===================================================
刺猬猫菠萝包小说资源共享，每月更新1000+本，小说每天更新.
【中转①群662600822】,小说qq频道，频道号vj4u4du4a1，点击链接加入QQ频道：https://pd.qq.com/s/5r4kelgcq
【中转②群286959307】,小说qq频道，频道号vj4u4du4a1，点击链接加入QQ频道：https://pd.qq.com/s/5r4kelgcq
本作品来自互联网及出版图书，如侵犯作者合法权益，可私下联系处理，内容版权归作者所有，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】 如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除
===================================================





第1节 序章 穿越来就被追杀的命
是夜，夜幕之下并没有悬挂着月光，就连作为陪衬的星光也断然无存。
在这个还能够吹得起阴风的夜晚，倒真是顺应了那句古话——月黑风高夜，杀人放火时。
空旷到并无任何遮掩区域的高山平原上，女孩羸弱的身影在狂风的肆虐中摇摆不定。
她的身上足有十一二道伤口，最重的一处甚至直接贯穿了她的肩膀，以至于整个左臂血如泉涌，浸透了半边的衣裳。
“快追上她，不要让她跑了！”
“她中了毒还受了几道剑伤，跑不了多远，顺着血迹追！”
身后的火光奕奕，还是不是传来了越来越近的人声，女孩的眉头皱得更深了，她几乎是用尽了全身的力气，才拖着这个千疮百孔的身体艰难的前行着。
“该死的，这具破身体怎么会虚弱成这幅德行？”
女孩喘着粗重的呼吸，脸上满是对自己这个身体的鄙夷和不甘。
如果她林尘能够动用军武斗术的话，就这堆空有一身蛮力却不懂技巧掌握的鬼知道是哪个朝代的古人要是能打的过她，她当场就表演一波一边走钢丝一边后空转体720度外加倒背出师表的绝活。
但是如今的情况却是，她在人群中拼尽全力才借用对方的兵器勉强开出了一条道路，但也因此受了一身的伤，本来绝对能甩开他们的速度被身体所拖累而逐渐慢了下来，这才让自己走进了一个死局。
“我看见她了，她就在那边！”
“放箭，放箭！主上说了，无论是死是活，只要把人带回去就行！”
糟了！
闻言，林尘心下里一惊，现在她几乎没有多余的力气转身去躲避那些能要了她小命的箭矢了。
“不管了，赌一赌！”
她开始尝试起了走三步向侧边跨一步的行动方式，几乎是拿自己的小命在做一场关乎幸运值的豪赌。
——毕竟弓箭这种东西，向来都是描边之王和随缘大仙最喜欢的玩意。
很快，林尘的耳边就传来了箭矢飞过的嗖嗖声，有几支几乎是紧贴着她的身体飞过去的，在女孩光滑细腻的皮肤上留下了触目惊心的血痕。
而更多的，则是在风力的作用下飞向了完全不着边际的地方。
这是自己少有的赌命行为，能做到在箭林之中几乎毫发无损，莫非是那个善于和她开玩笑的命运之神终于良心发现想真正的帮她一次么？
然而，就在这个想法出现在林尘脑海里的刹那，她的小腿突然传来了一阵钻心一般的疼痛，那急促而撕裂般的痛感就跟肩膀被人用剑贯穿时一样彻入骨髓，而更要命的是，这第二道贯穿伤，是在他无论如何都不愿意受伤的腿上。
“淦——”
突如其来的受创让令林尘的身体失去了平衡，狠狠地跌了一跤，他几乎是强忍着浑身上下的全部疼痛，只凭着极其顽强的毅力拖着受伤的左腿一瘸一拐地向前跑着。
无论如何，她都不可以停下脚步原地等死，她的骄傲绝对不允许她这么做。
但是，再跑出去没多久，她还是停了下来。
“呵，老天，你玩我。”林尘看了一眼前方的悬崖，不由得苦笑了一声。
那悬崖一眼望下去根本看不见底，而且就算能看的见底，就她现在这个样子，掉下去也只有死路一条。
前无生路，后有追兵，横竖都是死，哪怕她拼尽全力也无法躲避的必死之局。
“前面是悬崖，她跑不掉了！”
身后的追兵们似乎也发现了这一点，他们并没有再向林尘射出箭矢，而是逐渐地形成了一个巨大的包围圈，还是在不断地缩小的那种包围圈。
“束手就擒吧，您已经跑不了了，大小姐。”当林尘转过身来，只看见从人群中走出了一个男性平静地说道，“只要你不反抗，我们不会再对您出手，会把您送到主上大人那里再做定夺。”
大小姐？这群追杀了自己半天的蠢货们居然叫她大小姐！？
合着她林尘穿越之后还碰上了什么狗血的家族自相残杀的戏码。而且她拿到的还是被当做弃子的废柴大小姐的剧本？
——这玩我呢这不是？
“你们把老子关在充满倒刺的笼子里，十八般兵器都想齐上阵来尝尝老子的身体，现在还想让老子束手就擒，我呸！”
林尘说什么也是个有脾气的人，尤其是不愿意成为阶下囚，她穿越过来之后做的第一件事就是想办法逃了出来，只是没想到那该死的老天爷从来都没有站在过他身边一次。
“大小姐，您的情况极其不稳定，请恕我们必须对您下重手才能确保您不会危害到其他人，如果您还信主上大人的话，请跟我们走一趟，不要比我们使用一些其他的手段。”
“老子会怕你们？”
女孩的声音明明轻轻柔柔的，但由于体内是个糙汉子的缘故，这声音听上去别有一种东北大妞舌战群婊的架势。
“倘若您不愿意那样做的话，就别怪我么不客气了。”
那名男子眼神一凛，随即包围圈的内圈再一次的举起了一整排的弓箭，一边靠近着林尘，一边俨然是一副箭矢随时都会离弦的架势。
而面对这一幕，林尘只是呲了一口带血的口水，女孩在火光的焰芒照射之下那张绝美的面庞上流露出了无人可以理解透彻的决然与坚定。
“想抓老子，下辈子吧。”
说完，她莞尔一笑，银色的长发随风摇曳，整个人后仰着直接掉入了悬崖之中。
上方传来了惊慌失措的声音，但随着距离的迅速拉开，那些声音很快就完全听不见了。
下坠之际，她只听得见耳边传来的呼啸的风声，以及她自己在等待着死亡来临之前向着不靠谱的命运之神发出的控诉。
——老天爷，我草了你的八辈子血妈！
然后，她又死了。


第2节 第一章 掉下悬崖还能活？
在认知里的24小时内，林尘死了两次.
第一次是在得知自己的未婚妻被敌对势力派人撞死之后，林尘通过自己的渠道买了几大箱tnt，送了一整栋楼的敌人上了西天，那场烟花简直亮瞎人的狗眼.
当然，他自己压根就没打算逃出来，所以一起被炸上了天，化为四散凡尘中的几抹尘埃.
不过林尘并不后悔.
自己的未婚妻帮了他太多太多，尤其是林尘陷入低谷的时候也一直坚持在他的身边未曾离开过.
如果可以的话，他倒是真想这么一了百了，尤其是能够看着那些仇人们一同丧生火海，某种意义上也算是此生无憾了.
只不过，擅长跟自己的开玩笑的命运之神显然不打算放过他，于是给他安排上了第二次死亡.
——你说这穿越了就穿越了吧，林尘好巧不巧地穿越进了一个自己估摸着大概就是十五六岁的女孩子身上，柔柔弱弱的身体连基本的拳法都施展不开，而且后来的发展更是完全不像小说里的主角剧本.
就好像是命运觉得前一次的死亡剧本并没有那么炫酷，所以要安排一些更好康的桥段.
比如坠崖而死.
而在落入山崖的时候，林尘的脑海里又闪过了什么呢？
他还记得自己因为替朋友出头揍了市长的儿子，被迫地从高中辍学，提前一步入了这个脑残的社会.
他还记得自己好不容易靠着武力和坚持闯出了些名堂，但是在帮派的斗争里，自己的双亲受到了波及，待了二十年的家转眼间付之一炬.
他还记得自己三十多岁的时候已经成为了黑市的龙头老大，却也因为利益的得罪了许多人，他眼睁睁地看着自己的未婚妻被敌人撞死在了自己的面前.
而那一天，雨一直在下，从未停过.
最后的最后，浑身上下都是弹伤的他在起爆器边上，点了一支烟，把烟圈吹成了蘑菇云的样子.
“去他妈的老天爷.”
他笑了笑，按下了开关.
……
……
“等等？”林尘只觉得纳闷，忍不住嘀咕道，“这走马灯是不是也太长了点？”
自己声音，仍旧是那个柔柔弱弱的女声，和自己那个温婉淑雅的未婚妻倒是挺像的.
“……不对！”林尘这才猛地反应过来.
她睁开了眼睛，映入眼帘的并不是地狱或是天堂，而是有点敞亮的蓝天白云.
这里似乎是那一眼望不到头的悬崖的下面，但是一夜过去，天复清明之时，崖间的雾霭已然尽散，放眼望去尽是翠草青葱的崖壁延绵至遥不可及的彼端.
至于她所处的位置，是一片只生长着青草和一些不知道名字的杂花的土地，身后不远处是一片茂盛清幽的密林，跟前一直到山崖边上都是一汪清澈见底的水潭.
“我……我没死？”
林尘一边有些意外地说着，一边低下头看了看自己的身体，而很快他就发现了一个令人不解的事情.
尽管她那件衣服仍旧是跟从血池里捞出来的一样，但她的身上，却没有任何伤口.
那两处贯穿伤和十几处擦伤皮头外伤，居然都完全消失不见了！？
“这是怎么回事，难道我又穿越了？”
林尘忍不住皱了皱眉头，爬起来之后几个小迈步就来到了水池的边上，弯下腰看打量起了池子里的倒影.
——她在穿越过来的时候，那个关押她的笼子外面放了几块镜子，因此她现在才能确认自己到底是又穿越了，还是真的死里逃生.
而此刻，粼粼的水波之中，除了天边之景的倒影，也还有一位绝色佳人的模样.
那人有着一头特殊的银色长发，一张白净细腻，且透着些许如同旭日般红润的凝脂面庞，樱桃小嘴不点而赤，娇艳若滴.
一双娥眉之下是是带着几分慧黠的璀璨明眸，纯金的瞳孔更是彰显出一种反差于整体灵动轻盈之感的不食烟火.
再往下便是正常十六岁少女该有的发育，若雪的酥胸半隐半现，细腰不盈一握，要不是这身带血的破衣裳减了点分，那绝对是林尘见过的最美的女孩子.
不对，就算穿成了这幅德行，那也是可以打满分的那种，甚至把她心里如同女神一般的未婚妻都给比了下去.
“确实是个美人胚子.”林尘冲着水里的女子做了个鬼脸，竖了个中指，而水里的倒影也是这么做的.
但是老子是男的啊，这他妈叫个什么事！
她突然有一种想吐血的冲动.
——我比我的未婚妻更漂亮.jpg？
这稀奇古怪的穿越确定不是在故意整她么？穿完了之后居然把把给穿没了，这要是让他那堆弟兄知道不得成为一生的笑柄.
而且那梗是怎么说的来着，发现自己变性之后先给兄弟们爽爽？
——老子爽他妈个螺旋飞升骨灰拌饭.
谁要是敢把那方面的想法套在她的身上，她绝对把那人的眼珠子挖下来当弹珠打.
林尘恶狠狠地在脑海模拟了一遍要是有人对她动起歪脑筋之后的美妙画面，撒完气之后却又开始困惑起自己的身体到底是怎么恢复的.
根据她晚上跟那堆人干架时候的情况来看，这个世界里的古人似乎是会动用某种特殊的力量来操控兵器，姑且就把这股力量称之为灵气好了.
但是她却没有从她身上感受到过这种力量，就昨晚受的那些个不算重但是也没那么容易好的伤，哪怕是进医院溜达溜达没个一两月也是不太可能好的.
当然更重要的是，从那么高的地方掉下来，自己到底是怎么做到不被摔成饺子馅的？
思忖了半天，林尘都没有思忖出个所以然来，这平地附近除了一个看上去有点奇怪的骷髅头之外也没有别的玩意，总不会是这个没有半点响动的骷髅头救了自己吧？
“喂，老兄.”实在是觉得纳闷，林尘捡起了地上的骷髅头往边上的树干上敲了敲，一边还不报任何希望地问道，“是你救了我吗？”
那骷髅头也不知道是人的还是什么其他生物的，以她现在那个手掌都能一只手握住一大半的话，好像是有点娇小可爱.
而就在她有些失望地想把那个骷髅头随便的往边上一甩的时候，那玩意，居然真的开口了.
“不是本大帅b的话，你以为是谁？”


第3节 第二章 吃啥补啥？
“卧槽！”
林尘用盈盈的少女音爆了粗口的时候，总有种在维亚纳音乐厅演奏黑人抬棺的即视感.
结果她一激动就把骷髅头甩得更远了，那骷髅头咣当的一声就砸在了不远处的石墩子上，传来了一阵哀嚎.
“你就不能轻点吗艹！”
这是什么鬼情况，一个破骷髅头居然还能成精了？
不过她仔细想想连穿越都能变成真的，一个破骷髅头成精貌似也不是什么奇怪的事情？
就在这会儿，那个被她甩的远远的骷髅老兄居然凭空的浮了起来，慢慢悠悠地就飘到林尘的面前.
“你这个臭丫头就不能对救命恩人轻手轻脚一点吗？”骷髅老哥上下动着下颚的骨架子，也不知道到底是从哪发出声音的来着.
“是你救了我？”林尘一脸狐疑地戳了戳这家伙滑溜溜的大脑门，“我怎么就不信咧？”
“你以为不是本大帅逼的鬼王之心，你这臭丫头能活的下来！？”
“鬼王之心？”
林尘不由得抽了抽自己的嘴角，这种中二感满满的名称是个什么奇奇怪怪的东西.
眼见林尘完全就是一副你别骗我，我是专业的的表情，这位悲催的骷髅老兄立刻就开始向林尘倾诉了起来它到底有多倒霉.
——首先这看上去就是一只大弱鸡的骷髅老哥，其实是“远近闻名”的鬼王狴猊蚵.
“逼你氪？”还没等鬼王多说几个字，林尘就忍不住打断道，“这名字我喜欢，一听就很旺财.”
“……”苦大仇深的骷髅头沉默了.
“……”
“……”
“行.”林尘摆了摆手，“您老继续，老子……小女子不打扰您.”
骷髅头非常不爽地冷哼了几声，继续讲述起了来龙去脉.
这个世界上的魔族与人族一直以来都是势不两立的，其中魔族里也细分许多分支，而这位逼你氪就是魔族的其中一脉，昶生幽傀一族的族宗.
这一脉在人族里有个更加方面认记的名字——不死幽鬼.
“在？您也打dota？刀一刀二？我影魔贼溜.”
“……？”
“我闭嘴，我闭嘴.”
林尘感觉自己好像是被狠狠的白了一眼，但他又不知道对方是用哪只眼睛瞪的——这人就两个洞，哪来的眼珠子？
其实吧，不死幽鬼在外形上就是一个大骷髅飘来飘去，底下都是一堆黑不溜秋的烟雾，由一颗幽鬼之心维持住身体的形态不散，还能控制烟雾变出手啊脚啊什么的.
至于这位鬼王老哥，它就一直有个梦想.
它总觉得自己这个样子，要评价起来就俩字，寒碜，要多寒碜就有多寒碜.
“长得奇怪不是你的错，要怪就要怪这个世界对你不温柔.”林尘盘着腿坐在石墩上，有些无语地安抚着某个说着说着都快哭起来的逼你氪老兄.
谁知道对方一听这话当场就不乐意了.
“什么叫长的奇怪，我明明是族里的第一大帅逼，要不然怎么会成为鬼王？”
等等大哥？合着你们那当鬼王的标准是长得如何？
那她现在这幅样子岂不是能捞个女鬼帝当当？
林尘到底还是没有说出这番估计能让对方原地爆炸的话来.
她只是伸出手戳进了逼你氪的骷髅鼻孔，单手把它拎了起来，然后一本正经地问道：“然后这跟鬼王之心救了老……老娘有什么关联么？”
“没有.”
“没有你他**逼赖赖10多分钟是在干嘛？”
“啧，你这丫头说话能不能端庄一点，含蓄一点，女孩子哪有你这样的？”
“要你管，你是我爹吗？”
狴猊蚵当场就无语了.
这丫头看上去……至少以人族的审美来说绝对是个大美女，而且还是一颦一笑都能够牵动无数男人心弦的那种尤物.
但她怎么搞的跟山野里出来的野丫头一样，完全没有女孩子的气质，连说话语气都是一股子冲劲.
这放在一个五大三粗的男人身上倒还合适，但是放在一个女孩子身上，总觉得有那么一种微妙的违和感。
当然了，狴猊蚵到底还是见过世面的鬼王，这种性格特点在人族里似乎被称作是女汉子？或者更加高深一点的抖S？
“喂，你发什么呆呢？”林尘见手上那骷髅头突然就沉默了好一会儿，总感觉这家伙的脑子里在思量着什么不太妙的东西，说话之余还死命晃起了手上的骷髅头。
“等等等等！”狴猊蚵被这丫头治得可不清，晕头转向之际急忙开口道，“你不是要听本大帅逼的心脏到底是怎么救的你么，我长话短说，长话短说。”
“这还差不多。”
其实直到现在，林尘对这家伙的话还抱着满满的怀疑，虽然她之前也没看过几本穿越玄幻小说，但是这一族之王……就这？
就这就这就这就这？
可不是她吹，她估计能打10个这臭骷髅头。
不过很快，她就明白为什么堂堂的幽鬼之王会沦落到这般田地了……
最关键的还是这家伙的奇思妙想，它在嫌弃自己的外形跟其他的魔族比起来实在是太寒酸了，于是开始寻找起能够让自己多长几只炫酷的胳膊，长个角，长一身倒刺，长得凶神恶煞一点的办法。
皇天不负有心人，它最终还是找到那个办法了，那就是把幽鬼之心移出自己的体内，用幽鬼怨力重新塑造一具脱离原本样貌的肉身，再把自己的骷髅头装上去就万事大吉了。
为了不被人打扰，它特意找到了这么一个幽静的山谷，把这里原本的主人给赶走了，然后就把幽鬼之心移出了体外，开始进行肉体重塑的过程。
结果——
“结果你这个臭丫头从天上掉了下来，嘴巴还张得老大，把本大帅逼的心脏吞下去了。”
“……？”
林尘愣住了，突然间没能反应过来。
“吞了？”
“吞了。”
“真吞了？”
“真吞了。”
“我怎么完全没印象？”
“你是猪吗，这么高掉下来是个人都早就晕过去了。”
“你才是猪，你全家都是猪。”林尘毫不客气对手里的骷髅老哥施展了一波地球上投。
只不过在怼完对方之后，她还是觉得有些不解，皱着十分好看的柳叶眉嘀咕道：“不对啊，你这心脏要是活死人生白骨的十全大补药的话，我怎么没感觉我开挂了呢？”
“那根本就不是大补药。”狴猊蚵有些无语地叹了口气，眼神幽幽（它哪来的眼神？）地解释道，“你现在跳动着的心脏，就是本大帅逼的。”


第4节 第三章 我又死了？
“扑哧……”林尘突然有些想笑，她先是捂住了嘴巴，然后实在是忍不住了开始捂着肚子哈哈大笑了起来。
“你笑啥呢你？”
“不是，老兄.”林尘在石墩子上笑得翻过来又翻过去，好不容易缓了过来才直起腰板说道，“虽然我长得是挺好看的，但你这撩法，属实落伍啊？”
这种土味情话什么的，她都快对她未婚妻讲遍了好吧。
“我靠，我说的都是真的，你现在的心脏就是本大帅逼的。”这骷髅一听就急眼了，说出了一番震惊她妈的言论，“你要是不信的话自己掏出来看看就知道了。”
“我倒是掏的出来，你给我塞回去？”林尘就跟看傻帽一样看了一眼骷髅头，“好了别开玩笑了，我知道你的心脏被我吃了肯定很难受，但你也不必编出这种谎话来骗我吧。”
“你真不信？”
“这你让我怎么信？”
“啧……”狴猊蚵努力地想做出什么很无奈的表情，但是拼了老命它也只能“吱咯吱咯”地发出些牙齿上下撞动的声音.
不过就在这时，林尘却敏锐地听见了从身后传来的树丛婆娑声.
这谷内由于地势太低的缘故只有一丝丝微风的涌动，肯定不会引起那么明显的树丛摇曳.
“什么人！？”
她立刻转过身来，微微弓下了背把双手架于身前，娇柔的小脸上展现出了十足的警惕性.
然而下一刻，林尘就震惊了.
这个突然出现的玩意并不是人类，而是一直人不人鬼不鬼的怪物，它有着人类的大致外形，却有着如同蜥蜴一般的皮肤，尾巴和眼睛，如蛇一般吐着一看就十分不妙的信子，蓝色的竖瞳里满是杀意和见到食物时涌现的贪婪.
“喂……这不会就是你说的，被你赶走的那个这里原来的主人？”
林尘有些难办地皱起了眉头.
这种怪异的生物不是什么奇珍异兽就是逼你氪说的什么魔族，就她现在这个身体连对付体型健壮的成年人都不一定有绝对的胜率，对付远比人类还要大一号的异兽或是魔族……那不是找死吗？
“一定是因为本大帅逼失去心脏之后失去了绝大多数的力量，对它造不成气势压迫了.”骷髅头在林尘的手上吧唧着嘴嘀咕道，“这家伙虽然没什么脑子，但是感知力貌似还不错.”
“现在是称赞别人的时候吗喂，这玩意你打得过吗？”
“可以一试.”
呦，看不出来嘛，这个失去力量的鬼王似乎还有几分靠谱的样子？
正说着，逼你氪就从林尘的手上挣脱了出来，飘到了她的面对，对着那只魔族展现出了风轻云淡的高人气场.
“本座允许你进来了么？”
和它之前相当脑残的言行举止相比，现在的逼你氪尽显一股如同独立于尸骨血海之中的肃杀冷意.
那一句话仿若是对凡尘蚍蜉的藐视，平静，淡漠，一瞬间产生的压迫感甚至让林尘下意识地感觉到一座巍峨巨山压在了胸口上那般，令人窒息.
——这才是真正的鬼王？
林尘不禁感到些惊诧.
她从这个骷髅身上察觉不到任何能被自己称为灵气的东西，也不像是它所说的幽鬼怨力，那就是货真价实的气场.
在a市的阴暗面摸爬滚打了数十年的林尘清楚地知道，这种气场绝不会是平白无故出现的.
这么说来……莫非它说的是真的？
那鬼王之心……真就是……
想到这里，她有些愕然地摸了摸自己的心口，那颗心脏还在强有力的跳动着，而且似乎，真的有种自己说不清道不明的违和感.
“嗷……嗷……！！！”
那只魔族也不知道是感受到了这种气场压迫还是遭到了挑衅，开始歇斯底里地怒吼了起来，双眸中的血光也在逐渐地加深着.
“本座说的话，尔等卑劣之物听不分明么！”
逼你氪怒呵了一声，整个周围的空气都开始凝滞，森然的冷意似乎让峡谷的温度也下降了十度有余.
照这个样子，似乎不用那只魔族动手，自己就得被这家伙给整死.
林尘嘴巴咯噔咯噔地抱紧了仅着一袭单衣的身体，在心底已经把这个骷髅老哥狠狠地骂了几遍.
——大兄弟你倒是快啊！
结果谁都没想到的是，那只魔族在听见这番话后，突然怒气上冲地直接跑了上来，一巴掌就把飘在空中的骷髅头给扇飞了.
wdnmd扇飞了！！？？
“艹，这**听不懂人话！”
逼你氪一边飞着还一边吐槽着，很快就消失在了茫茫的天际之中，就差再补上一句——“我一定会回来的！”
而林尘当场就傻眼了，她就不该信那个都能被她单手戏弄的破骷髅头还剩多少能耐.
人纸老虎好歹是纸做的，您这怕不是……是用液氮做的，一放在常温里不用碰就不见了.
“嗷……嗷……！”
那只被激怒的魔族显然还不够解气，它立刻就看向了呆在原地充当吐槽役的林尘，蓝色的竖瞳已然变成了纯粹的血红色.
刹那间，魔族的身上泛起了黑色的光芒，紧接着一股诡谲异常的灵气分流便涌现了出来，逐渐地形成了一只巨大的利爪.
“大兄弟，老……小女子只是偶然间路过，多有得罪之处还见谅.”林尘赶紧做出了一副令自己起了一身鸡皮疙瘩的娇柔神态，灵动的眼珠转了转之后还一本正经的撇清了和某个始作俑者之一的关系，“哦对了大兄弟，刚才那个蠢货，小女子不认识它，您大人有大量，要吃就吃它，千万别吃我.”
“你，当我，笨蛋，吗？”这只魔族居然说话了！原来它听得懂人话啊喂！
“它，骷髅，没有肉，你，有.”
艹！好他妈正当的理由，林尘根本没有反驳的余地.
说时迟那时快，那只魔族才把话说完，巨大的黑爪一瞬间就袭向了林尘，就算她的速度再快也快不过实力完全就不是一个强度等级的魔族.
毫无疑问的，林尘被黑爪拎了起来，而下一秒，魔族的利爪就已经穿透了她的胸膛.
剧烈的疼痛袭来的时候，林尘只想仰天大喊一声.
“卧槽尼玛的老天爷，你他妈在这等着我呢！？”
她居然又死了？


第5节 第四章 夜帝怜幽
此魔名叫噬心魔.
噬心魔并没有什么很明显的外形特点，它们的特征都是根据自己到底吃了些啥而决定的.
这家伙常年混迹在这密林之中，吃的大多数都是些猛兽，直到有一天，它在这悬崖下的水池边上捡到了几个死人.
人族的心脏可是噬心魔最喜欢的东西，只不过魔族只要踏上人类的领地就会受到十分讨伐，而这种山野之间又很难碰见落单的，好不容易见到一次让这只噬心魔乐开了花.
饱餐一顿之后，这家伙就开始长年累月地守着这里，就是等待着还有什么人会从这里掉下来.
总的来说，虽然过程有些难料，但它在时隔几年之后，果然等来了第二春.
噬心魔粗鲁地从少女的身上拔下了心脏，将毫无生机的少女随意的扔在了一边，眼睛直勾勾地看着这颗还在跳动着的，被甜口的少女之血浸润的心脏，嘴角都开始流出了哈喇子.
它迫不及待的一口就咬了上去，结果——“嘣！”
清脆的声音传来，那颗心脏完好无损，但是噬心魔那一口牙，居然全给崩没了！？
什么玩意这是？
这下傻眼的反倒是这噬心魔了.
它把那颗完好无损的心脏拎了起来，左看右看都看不出什么异样来，那分明就是一颗再正常不过的心脏吧？
“尼玛的，为什么？”
“你要是咬的动那玩意，本座就叫你一声爹.”
听上去有些熟悉的声音又出现在了这里，噬心魔一抬头，眼见先前被自己扇飞的骷髅已经回到了这个峡谷之中，它飘在少女的身边似乎若有所思的样子.
“真是没想到，本座的心脏居然会和这丫头的身体融合到这种程度.”它似乎完全忽略了噬心魔的存在，把注意力都放在了女孩的身上.
但此刻，由骷髅头的口中发出的声音已经不再是机械式的男声，而是女声.
那声音冷凝若霜，清寒如雨，森然的冷意中还带着点点的轻柔情愫.
“银色的长发，金色的眼瞳，如果本座没有猜错的话，这丫头应该是人族古脉，仙圣绝体，堂堂仙圣后裔居然会落得这般田地，这些愚蠢人族也真是暴殄天物.”
“你在，说，什么？”
“本座所言与你何干？”逼你氪淡漠地回了它一句，那种仿佛将一切生者都踩在脚下的上位者的气势，让噬心魔不由得愣住了.
和先前那两句故意引起自己怒火的挑衅之语截然不同，那是一种深入灵魂，彻入骨髓的神魂压迫，这让这只噬心魔立刻就回想起来，那位把自己赶出这个峡谷的存在.
那是能将整个峡谷都笼罩进去的磅礴之黯，遮掩日月，泯灭星辰.
那是现如今在魔族里最为强大的幽鬼之王，被魔族人称为万王之王，已经半只脚踏入神府境的鬼主，夜怜幽.
那位无上之王来到这个峡谷后，这只噬心魔几乎是逃命似得赶紧开溜了，大概过了一天的功夫，他似乎感觉到那一位的气息突然消失了，想来这种大佬来无影去无踪，压根不需要跟什么人打招呼.
它还特意等了一个晚上，确认那位真的已经不见了之后才溜达回自己的地盘.
结果——您老这根本没走是闹哪样！？
而且它刚刚，貌似还把鬼主一巴掌扇飞了！？
我靠，魔生巅峰啊！
“您，在，为何，不言，不提醒，吾，愚钝.”
噬心魔连忙跪在了地上，方才的喜悦荡然无存，取而代之的是如同蚂蚁那般爬满全身的恐惧.
“本座需要让你验证一件事情罢了，就结果看来，的确和本座想的并无出入.”鬼主平静地笑了笑，“鬼主之心和仙圣绝体的融合，万象仙道与幽冥怨力的交汇，这是从未发生过的事情.”
“小丫头，你的未来会变成怎样，本座倒是非常的期待.”
“那，那，那吾……”噬心魔其实完全听不懂夜怜幽在说些什么，它只能把头都磕在了地上，小心翼翼地开口道.
“你刚才似乎是扇了本座一巴掌，是这样吧？”
“吾！吾……！”
“本座知道你并非故意，这样，如果你能杀了这个丫头，本座可绕你不死.”
“这个，丫头？”
噬心魔抬起头看向了倒在血泊之中的少女，心里只有满腔的困惑.
这名人类女子不是已经死了么？为何那位大人会这么说？
而突然间，异变乍现！
眼见它手中的心脏突然爆发出一股浓浓的幽鬼怨力，与此同时还有一股剧烈的灼烧感传来，这使它下意识的松开了心脏.
在那之后，这颗心脏便迅速的飞至少女的上方，茫茫的幽鬼怨力从心脏上喷涌而出，附着于少女的身体周围.
在这股力量的影响下，少女四散的血液居然开始回流，并且胸口的巨大创口也开始逐渐地修复愈合，仅仅十几秒的功夫，那个伤口就有完全看不见了，胸口的破洞只剩下一抹雪白之色.
紧接着，鬼主之心化为了一道流光冲入了少女的体内，当全身的黑芒回收之际，少女身上的那件残破不堪的衣服也已经被替换成了一件黑色的连身纱裙.
最后，她重新睁开了眼睛.
“我又没死？”
林尘从地上爬了起来，有些诧异地看向了自己完好无损的胸口，这才发现她身上的衣服居然都换了，还挺好看的.
不对，问题不在这里.
她在意识消散之前，明明看见那魔族把自己的心脏给挖了出来，那看上去就是普普通通的心脏而已.
但是她怎么还没死？
这怕不是被老天爷整了个术法，一死就会原地复活的那种，这算是老天爷给自己套了个复活甲？
他怎么不给他妈套一个！？
“本大帅逼跟你说了，你身上的是鬼王之心，现在你信不信？”
还没等她反应过来，不知道啥时候溜达回来的逼你氪就落在了她的肩膀上，非常自豪地张了张嘴.
“我会复活是因为鬼王之心？”
林尘将信将疑地摁了摁自己的胸口，除了摸到女性的柔软之外，也好似感受到了一丝远胜于先前的异样感.
等等，现在不是在意这个的时候.
林尘急忙看向了面前的魔族，也不知道发生了什么，这家伙莫名其妙就对自己跪了下来，这算是什么吃东西前对食物的祷告？？？
不过在她困惑的时候，那只噬心魔突然间就爬了起来，带着决绝的杀意向她猛地冲了过来，那架势像是角斗场上被逼到死路的战士.
“你那么认真干嘛啊喂！”
千钧一发之际，林尘也不知道自己干了什么，她只看见当她下意识地抬手之际，一道黑芒冲天而起，把那家伙直接就给轰飞到了几百米高的天上去了.
啥玩意！？
林尘震惊了.


第6节 第五章 死完之后开挂了？
“嗖～～～”
“啪———！”
那魔族被黑气轰到了不知道有多高的地方，然后嘣得一声又砸在了地上，砸出了一个深不见底的大坑.
只留下林尘一人在风中凌乱.
她……她干了啥，她只是一抬手……
思考间，林尘又抬了抬手，眼见黑气又把那家伙轰到了天上，然后再一次重重的地砸了下来.
“轰——！”
……
……
“卧槽？”林尘憋了老半天，只能憋出那么一句话来，“大兄弟买挂不？”
她的体内，居然不知道什么时候开始流动着充沛的特殊灵力，那应该就是被逼你氪称为幽鬼怨力的玩意.
“挂你个头啊！”逼你氪毫不客气地对撞在林尘的小脑门上，撞得她有点眼冒金星的.
“本大帅逼的心脏里可以本大帅逼九成以上的修为，你要打不过它那才有鬼了！”
“九成？？？”
一个魔族种群之王的九成能为，那她不是无敌了？
“不对啊.”林尘突然想到了什么，忍不住蹙起了眉头，“我刚刚怎么没发现自己那么牛逼？”
尤其是刚刚被这家伙捅个对穿的感觉，那可真是酸爽至极.
“因为鬼王之心先前并未被激发，你受到了危及生命的重创，激发了脱离本大帅逼身体后而陷入沉睡的鬼王之心，所以才获得了本大帅逼原有的力量.”逼你氪头头是道地解释了起来，“不过你现在能动用的那部分，貌似只有三成不到.”
“三成就有那么强？”林尘负手于背后小心翼翼的走到了那深坑的边上，探了小半个脑袋出去，眼见那魔族完全没搞清楚状况的样子，碧蓝色的眼瞳里满是恐惧.
“本大帅逼的三成再怎么说也有天徊境，对付这种杂鱼那还不是轻轻松松？”
“天徊境又是什么？”
“……”狴猊蚵就跟看傻帽一样看了一眼林尘，“你长那么大连天徊境都没听说过？”
“本小姐一直住在山林里不行么？”林尘没好气地白了它一眼.
“……行吧，过会儿再告诉你这丫头，你先把这家伙料理了吧.”
“也是.”
林尘摸了摸鼻尖，一抬手便用幽鬼怨力把那家伙扯到了自己的面前.
“臭蜥蜴还想不想吃我啊？”她得意洋洋地控制着怨力让那倒霉鬼在半空中转起了圈圈，笑的那叫一个花枝乱颤.
“吾，上有，老，下有，小，求，大能，饶过.”
那魔族都快把自己前天的晚饭给甩出来了，费了老命才挤出了那么一句话来.
“你这跟谁学的.”
林尘有些好笑的嘀咕了一声，一甩手就让它最后玩了一波乌鸦坐飞机，又给砸回了那个坑里.
“你走吧.”她摆出了一副隐士高人的样子，负手而立还学着广告里那些个女明星一样把自己的长发翩翩挥手一撩.
配上她现在的样貌和那身黑裙，突出一个风华绝代.
虽说这家伙差点就要了林尘的小命，不过倒是恰巧把她的力量给激发了出来，她现在心情倒是挺不错的.
当然最主要的是，一个小姑娘拿幽鬼怨力手撕一只人形大蜥蜴，这画面感总觉得有那么一点……上头？
果然还是算了吧.
只不过令林尘有些想不明白的是，明明她已经开口放过了这个魔族，但这家伙站了起来之后却还是直勾勾的盯着自己看，压根就没有走的意思.
这可不能怪噬心魔不识相，林尘不认识那个自称是逼你氪的骷髅是谁，但它认识啊！
这位大人刚才分明是说，只有杀掉了眼前的少女，它才有得生的机会，但是它一个地冥境的魔族，拿什么打天徊境的修士，这不是搞它么！？
现在它退也不是，进也不是，总不能把夜怜幽的话给……
等等？
噬心魔突然用它难得用一用的大脑想到了一个事.
那位大人刚才是不是说，她的力量有九成以上都在少女的身上.
而且刚刚那位大人那么轻易地就被自己给扇飞了，说明她现在压根就没剩下多少力量了？
真是吓死个魔，它居然都没注意到这件事，那它现在开溜了的话，那位大人其实也压根奈何不了它吧.
想到这里，噬心魔急急忙忙地转过了身去朝着反方向就逃去.
只不过它才往前走出一步，它整个人就好像突然落入冰窖中一般，那股寒冷甚至彻入骨髓，直至神魂.
“怎么，忘了本座说的话了么？”
清冷的女声好似在它的耳边响起那般，朦胧和轻柔中，杀意已现.
“吾……！”噬心魔下意识的回过身去，眼见那少女身后的鬼骷髅，俨然是另一副模样.
映入眼帘的便是一身轻盈飘逸的紫色百褶裙，薄纱宛如紫蝶之翼，长至脚踝，优雅间不乏廓然大气.
女子一头黑发清扬，体态婀娜，玲珑有致，那容颜比起绝美的少女也完全不逊色半分，而更有一种能透入别人骨子里的阴柔之美.
此刻，女子半掩面庞露笑半分，如皓月当空，无暇里透着几分迷离的幽媚.
而令噬心魔如临深渊的，则是那双闪烁着妖冶神采的深邃黑眸，那眸子里好似就有笑意，注视眼前人永坠无间炼狱那般的冰冷笑意.
那便是夜怜幽的真身.
眼前之魔还能够以真身现世，那绝无可能是力量不存的样子，跟她比起来，少女给予它的压迫感甚至可以完全忽略不计.
不……不……它还想活着，它不想死！
“夜帝，吾……”
它的眼底流露出前所未有的恐惧，但是才刚说了三个字，周遭冰窖转眼变成火崖，而它整个身体居然都开始冒出了熊熊烈火，那是能够焚烧世间万物的离经幽火.
“嗷……嗷……嗷……！！！”
烈火焚身的痛楚让噬心魔发出了撕心裂肺的哀嚎，它挣扎着向林尘的方向伸出了右手，却又无力的落了下去.
“什么鬼？”林尘有些莫名其妙地挠了挠头，转过头看了看同样是有些蒙蔽的逼你氪，问道：“它这是吃错药了？”
“大概是被你吓死了.”
“被吓到自燃？”林尘总感觉哪里好像不太对劲的样子，但是却又说不上来，只能转过身来看着那只噬心魔在紫色火焰中渐渐的化为灰烬.
而那一片飞灰之中，好似……有一只紫蝶飞过，眨眼却又不见.


第7节 第六章 异世界的修士之途
崖间的那一抹阳光透过斑驳的树影，如同星辰斑斓映在少女的银发之上，她倚靠在沾上了些许晨间之露的石墩边上，双手托着下巴，嘴角勾勒出几抹浅笑，静静地听着自己的教导。
那种感觉，美滋滋，美滋滋。
美滋滋个锤子，那个丫头会那么做才怪了！
这丫头压根真是浪费了一副好皮囊，她现在吊儿郎当地翘着二郎腿，就跟不知道上哪来的二大爷一样一边啃着随便从附近的树上摘来的果子，还一边随随便便地打断自己的话。
看见这一幕，狴猊蚵总感觉脑壳有点疼，疼到欲裂。
“你继续说，我听着。”林尘丢掉了吃得只剩下一个核的果子，又从怀里拿了第二个出来，用那件无中生有的衣服擦了擦。
“本大帅逼刚才讲到哪里了？”狴猊蚵的眼皮突然跳了跳（如果它有的话）。
“从头开始吧，我还没记清楚来着。”林尘啃了一口果子，鼓着腮帮子说着挺难辨认的话。
——话说这果子还真是不错，又甜又脆，拿出去卖肯定能赚一大笔钱。
“那你听好了，本大帅逼就再讲一遍，最后一遍了啊。”
“得咧。”
就跟林尘先前猜想的那样，这个世界总之不是他记忆中的任何一个古代朝代，而是一个完全架空的地方，所以才会出现魔族这种只会出现在小说和影视剧里的玩意。
这个世界上无论是人是兽还是魔，都可以吸取天地之灵而转化成自己的力量，这个过程便是修炼，而汲取的力量，便被称为灵力。
灵力都是有属性的，比如在水边获得的就是水灵力，在大风天获得的就是风灵力，在火堆便是获得的就是火灵力。
当然，这只是一种极端说法，其实自然之中随处都可见不同属性的灵力，无非是哪些地方的成分高一点罢了。
而作为灵力的操控者，也并非所有种类的灵力都可以使用，修炼者的身体会根据自己的适应程度获得对应的灵力，所使用的也只有那一部分。
“那幽鬼怨力呢？”不懂就问的林尘就跟上学堂的学生一样举起了啃得不成样子的果子，问道。
“字面意思。”狴猊蚵回答道，“不只是自然中存在灵力，一切腐朽之物的身上也存在着另一种灵力，也就是怨力，这种力量过于狠绝霸道，一般只有魔族人才可以使用，而为了做区别，不同的魔族使用的怨力会冠以各自种族的名字，所以你身上的力量才被称为幽鬼怨力。”
“原来是这样么？”
林尘把咬剩下的果核置于手心，念头一起便动了些许怨力，只见果核转眼间便腐朽至枯柴，随风清扬便化为了灰烬。
她抽了抽嘴角。
这力量还真是渗人。
“对了。”林尘撅着嘴赶紧挥了挥手的时候，突然想起了狴猊蚵之前说过话，“那个天徊境，是什么意思来着？”
“凡是修者皆有等级，寻常的修者一共分为天三境，地三境和人三境这九境。”
其中，人三境至下而上分为人途境，人王境和人宗境。
地三境分为地冥境，地海境和地魄境。
天三境分为天徊境，天渠境和天魂境。
“此九境中的修者仍是受天人五衰所桎梏，终有大限之日，而在九境之上，则另有三境，分别是通玄境，仙傀境和神府境，只有这三境的修者才拥有千年乃至万年以上的漫长寿命，两句话就是，走哪装逼装到哪，你是大爷你牛逼。”
天徊境，貌似还真的挺高的样子？
林尘不由得啧了啧舌，而她对狴猊蚵则更加好奇了。
“我拥有三成的力量都是天徊境的话，那你全盛的时候是什么级别的强者啊，神府的？”
“神府你个头啊！”狴猊蚵毫不客气给她来了一记头槌警告，“这世上能达到神府者不过寥寥数人，那些人早就已经销声匿迹数百年了，你以为这种近神的修士是大街上买白菜送的吗？”
“你吼辣么大声干嘛呀！”林尘吃痛地使劲揉了揉脑门，总感觉被这家伙再撞几下，自己的脑门上迟早会冒出一个超级大的包包。
“本大帅逼可是传说中的天魂境大圆满，距离通玄境仅有一步之遥的无敌强者狴猊蚵，是不是很想崇拜我？”
看着这骷髅那副臭屁的样子，林尘二话不说的就捡起先前的那枚果核丢了过去。
“我还以为你是什么仙傀境的，原来还是天三境里头的啊。”
“什么叫原来还是天三境，你以为天三境的修者就很多吗？”狴猊蚵真想把这丫头的脑袋开个瓢，看看里头装的都是些啥，这种认知程度活脱脱地像是一个史前生物。
“听好了，整个魔族里，能达到仙傀境的只有五人，而其中的最强者，便是当今的魔族之王，夜帝夜怜幽。”
“夜怜幽……女的？”
“女的怎么了？”
“没怎么，只是有点好奇，想见见.”
林尘对于那种女强人一类的存在其实抱有一种特殊的欣赏感，或许是她的未婚妻同样也是一位生意场上的女强人吧。
能在不被看好的世道里闯出傲人的名堂，这样的女性可有着一种不同于青春气息的独特魅力。
——只不过，她怎么总觉得好像是在谁口中听到过“夜帝”这两个字，但是到底是谁，她一时间还真就想不怎么起来。
一定是脑子被狴猊蚵给撞坏了，它得赔钱。
“你现在拥有本大帅逼的力量，几乎就等于大半个幽鬼之王，去魔族的领地也没人会拿你怎么办，想见的话一定见得到的。”
“你到底是一族之王还是头蠢猪啊？”林尘闻言，有些无语地敲了敲这个小骷髅的小脑门，“明明自己的力量被其他人拿走了，你怎么搞得就跟没事人一样，这时候不是应该想方设法把把力量给夺回去么？”
狴猊蚵没有躲闪地看着眼前的少女，轻声说道：“鬼王之心已与你彻底融合，我若强取，你必死。”
林尘无所**谓地耸了耸肩：“我死不死你有什么好在意的？”
“……”它并没有接林尘的的话，而是沉默了好一会儿，良久之后才张了张嘴巴，“强取也得有方法，本大帅逼还没找到.”
听它这么说着，林尘捧起了那个小巧玲珑的骷髅头，清亮的眸子里里居然还闪过了几丝慧黠.
“那我是不是得提防着点你这个家伙，指不定哪天就被你给坑死了.”
“随意.”在少女看不见的另一番景象里，夜怜幽的嘴角微微上扬.
“反正你的命是我的.”
她是这么说的.


第8节 第七章 救我一命，还你一命
那天晚上，山崖之下。
雾霭朦胧，碧波荡漾。
一女子穿着和林尘现在那身衣服完全一样的黑色衣裙，粗暴的驱赶掉了所有的搅局者，跌跌撞撞地倒在了冰冷的水潭之前。
“衣九岚，若本座有幸能苟活，本座必将你，碎尸万段……哇——”
她大吐了一口鲜血，赤红的血液夹杂着诡谲非常的黑色丝线，就如同她那张绝色之颜浮现出的异样紫斑一样，同样闪耀着篡夺女子一身魔气的圣霞。
不久之前，魔族之王夜怜幽对决穹山派掌门衣九岚，这件事闹得整个九幽之域都沸沸扬扬。
那衣九岚本身只是仙傀境大圆满，而夜怜幽早在百年之前便已经是半步神府境，许多人都认为堂堂侠仙若士之盟的盟主，居然是个不自量力的大傻帽。
不过结果却让人们大跌眼镜，那百场约战未有一负的夜怜幽，居然真的败了，而且此战之后便不见了踪影，好像已经陨落了一般。
而事实上，衣九岚赢得并不光彩。
他事先在交战地点埋下了足以炸毁整个山头的上品仙器，子母雷公璧，并且在雷公璧中还参杂了对魔族之人有巨大的克制效果的毒物，圣残心。
所以整场约战其实表面上是为了长人族士气的一次公平对决，实际上是针对夜怜幽的必死杀局。
所有的子母雷公璧引爆后，同往的两名魔族同僚背叛于她，数百名天三境以及十位通玄境，五位仙傀境的人类修士对她展开了围杀之势。
杀声震天，血霾万顷。
只不过，那些人类修士到底是小巧了半步神府的实力。
夜怜幽拼死杀出了一条血路，捏爆了无数个企图夺她性命的修士的脑袋，其中就有所有的通玄境修士。
而后，她使用了幽鬼秘法，用半数的修为分出了本身逃出了万里之外，但身受重创并且剧毒缠身的她即便再有能为，也只能倒在了这里。
她会死么？夜怜幽不曾思考过这个问题。
但如若此身真的陨于此处，哪怕是她，也会感到些许不甘和愤恨吧。
她正这样想着，一抹倩影却突然间从天而降，重重地砸在了她身旁的草地上。
鲜血在一瞬间洒得到处都是，那少女显然是死得不能再死了。
“本座最后的时间，居然也有人一起陪葬么？”夜怜幽无力地把眼神移了过去，感觉这一幕似乎有些许意趣，艰难地扯出了几丝笑意。
只不过恰逢此刻，少女滴溅在她唇边的血液流入了她的口中，那并非是寻常人的咸腥之味，而是一种迷人心魄的沉醉和甘甜。
当这血液入身之后，夜怜幽更是忽感内腑中传来一抹温润的热意。
“这血液是……？”
那血液显然不是一般的血液，对身中剧毒并且奄奄一息的夜怜幽而言，那血液就好似天赐的圣药，不仅仅是中和了她体内的毒素，甚至还迅速修复起了她千疮百孔的气海以及身躯。
“呵——！”她运起剩下不多的怨力，将地上残余的鲜血尽数汇聚到了自己的掌心，那颗血球之上，隐隐有金光攒动，更有一股飘渺之际的仙家之气.
阴阳两界的相隔，有时真就是那么世事难料。
夜怜幽饮下了那血球后，沉疴尽愈，余毒也全数化消，而救她者，居然是个死人。
借着那看不怎么分明的迷离月色，恢复了行动能力的夜怜幽轻轻地抱起了少女几乎快要散成几块的身躯，静静地端详起了她的样貌。
——那少女的脸还算是完整的。
那是一张倾国倾城的面庞，尽管面上浮现出了苍白的死气，那仍是夜怜幽见过的最美丽动人的女子，并不亚于她自己。
而在这张面庞上，夜怜幽最为在意的，是少女嘴角勾勒出的笑容。
那笑容自信，张扬，百折不挠，英勇无畏，似是对天地无情的控诉，久久地映在了这位同样和天斗了一辈子的鬼主的脑海里。
良久之后，夜怜幽突然轻笑了一声。
“本座，不想欠任何人人情。”
她低下头，撩起鬓边的一撮长发，轻轻地吻住了少女惨白的双唇。
“你既救了本座，那你的命，便是本座的了。”
庞然的阴鬼之气从夜怜幽的身上转移到了少女的身上，少女的身体转眼间就开始了修复，而隐约间，少女残破的身躯中，一颗完全由鬼气凝结而成的心脏，逐渐开始跳动。
夜，还很长。
……
“喂！”
冷不丁的，小骷髅的脑袋被眼前的“弱女子”用一个完整的果子狠狠地砸了一下。
“啊……？”狴猊蚵过了老半天才回过神来，莫名其妙地嘀咕道，“啥事啊？”
“我跟你说话呢，你怎么突然发起呆来了？”林尘有些不满地嘀咕道，“我刚才说了啥你是不是都没在听？”
“本大帅逼在思考怎么把我的心脏取回来，被你一打断，本大帅逼忘记想到哪了。”
“切。”林尘一脸鄙夷地看了它一眼，“我还不想要咧，你说我要是在人族的地盘上用幽鬼怨力，会不会被一堆人追到天涯海角去。”
“相信我，你绝对会被打死。”狴猊蚵一本正经的点了点头。
“所以啊，我才想问你。”林尘捡起地上的果子，又顶着某人奇奇怪怪的目光用衣服擦了个锃光瓦亮，一边啃着一边问道，你觉得我这个身体，能修炼阳间的灵气不？”
“这事情你问我干啥？”
“我不会啊。”
“你连修炼都不会？”
“咳咳……”林尘被它盯得总感觉有些尴尬，“那啥，我真的是在山沟沟里长大的，修炼什么的，完全没有听说过。”
“……”狴猊蚵也不知道该用什么语气来吐槽这句话，不过看这丫头也不像是在说谎的样子。
——这个世界上原来真的有长那么大还不知道咋修炼的人？
“所以！”林尘随手就掏了点小小的果子递到了狴猊蚵的面前，有些谄媚地眨巴了下眼睛，“老哥，就当是小女子孝敬您的，指条明路呗？”
咦！大概是拿着女性身体的缘故，有些不经意的小动作直到林尘意识过来之后才感到浑身起鸡皮疙瘩。
不过还没等她这阵异样感过去，就听见狴猊蚵突然对着她的身后大喊了一声：“我靠，空中飞人！”
“空中飞人？”林尘莫名其妙地转过头去看了一眼。
就在这个瞬间，夜怜幽的真身乍现，她轻柔地拿过了林尘递给她的果子，嘴角不由得上扬，微启双唇将其吞下之后又变回了骷髅的模样。
“哪有空中飞人呢。”林尘啥也没见到，转过身来的时候还略带不满地敲了敲狴猊蚵的大脑门。
“诶不对，我果子去哪了？”
“被本大帅逼勉为其难地收下了。”狴猊蚵一边说着，一边还摆出了一副趾高气昂的作态，“你不是想学阳间的修炼之法么，本大帅逼教你就是了。”


第9节 第八章 今非昔比
一连几天，林尘都在狴猊蚵的指导下修炼灵气.
她并不知道自己的身体是传说中的修灵圣躯，这不玩不知道，一玩还就真的吓一跳.
任何区域，任何属性的灵力，林尘居然都可以随意地汲取和支配，压根就无视了狴猊蚵之前说过的属性限制.
而且林尘修炼的速度也快得惊人.
一个小周天之后，她体内游散的灵气便开始在丹田处汇聚成了小气海，这气海的诞生也预示着她正式踏入了修士之途.
——前后不过一个时辰，人途境几乎是水到渠成的结果.
再往后便是人王境，人宗境.
是的，等到林尘沉吐了一口浊气，睁开了紧闭了八个大周天的双眸时，她已经是人三境的巅峰修士了.
“这就是阳间的灵力？”
她摊开了右手的手掌，那上面隐隐有灵气回转，而且那并不是充斥了腐朽之息的幽鬼怨力，而是货真价实的自然之灵.
心念一起，林尘引导着灵力袭向了一旁的树木，却见白茫茫的一道气团于树木边上划过之时，整棵大树忽然迸发出一道白光，随即便炸的四分五裂.
手搓核弹呢这是？
林尘只觉得这一幕非常有意思，一顿灵力乱甩，甩得整片密林都噼里啪啦地好一番闹腾，惊起了一片又一片的飞鸟.
“你抽风了？”狴猊蚵看着少女笑吟吟的模样，也不知道是该笑还是该吐槽.
“我乐意.”林尘冲它做了个鬼脸，而看着自己手掌间的白雾之灵时，她又有些困惑.
“不过说起来，鬼老哥.”
——经过这几天的相处，林尘对狴猊蚵的称呼也从喂，老兄一类随随便便的称呼变成了比较固定的鬼老哥.
“干啥.”
林尘指了指自己手上的灵力气团，蹙上了几分眉头：“你之前不是说过，灵力都有属性吗，我这算是啥属性，没有属性？”
闻言，夜怜幽也开始思忖起这件事来.
虽然她有听说过传说中的万象仙统，但仙圣绝体究竟是什么样的，夜帝活了数千年，这还是第一次碰上.
那种人圣古脉最后一次活跃的时候，是在万年之前的天外战场.
那是人魔两族少有的联合，共同对抗外域的入侵者，血魑异族，在人魔联军即将落败的时候，远古传说的仙圣绝体出现在了战场上.
一人之力，分天地，定乾坤.
灭万千异族，创神阙之碑以镇边疆.
此乃传世神话.
“无属性的灵力是庸才之物，虽然表现得和你手中的灵力相似，但应该不是同一种东西.”
狴猊蚵飘到了林尘的右手边上，看着那飘飘若仙的特殊灵力说道.
“诶，你怎么突然靠那么近，小心伤到你.”林尘急忙把手伸了回来，有些埋怨瞥了一眼狴猊蚵，“本小姐可不负责给你重新缝个大脑门啊.”
“就你那点三脚猫的力量可伤不到本大帅逼.”狴猊蚵满不在乎地轻哼了一声，“你别乱动，让我好好研究一下.”
“哦.”林尘小声地嘀咕道，总感觉这一幕有几分微妙.
上一个这么命令她的人，是她的未婚妻，而再上一个，是常去的发廊店里的老师傅.
这狴猊蚵，按照玄幻小说的标配，应该算是药老一类的外挂师傅？
就是这名字念出去，林尘想笑.
“你试试看在心底念起火灵力.”狴猊蚵并不知道林尘的小心思，它只是一门心思的感受着那特殊灵力中蕴含的东西，有了几分眉目.
“火灵力是么……”林尘闭上了双眸，在心底默默地回想起那场震动整个a市的大爆炸，而手中的灵力霎时有了反应.
白雾茫茫转变成赤红之焰，仅仅过了眨眼的瞬间.
而当林尘睁开眼睛时，也被自己掌心的火灵力吓了一跳.
“卧槽，这玩意怎么还带变色的？”
“你的灵力拥有全系的自然属性，可以根据你的控制变幻成不同的灵力种类.”狴猊蚵停在了林尘的肩膀上说道，“简而言之，你是全系的挂壁.”
“还带这样玩的？”林尘心念一动，那手中的灵力又从火焰转变成了碧蓝之泉.
粼粼的波光里，映着少女一张肆意灿烂的笑靥.
狴猊蚵看着这幕，不觉有些愣神.
“对了.”林尘把手中的灵力乱七八糟地变来变去之后突然饶有兴趣地问道，“你说这玩意能不能变成幽鬼怨力啊？”
“你幽鬼怨力是天徊境，你拿这装怨力是吃饱了撑着么？”
“我今天还没吃过饭.”
林尘一本正经的吐槽道，这才感觉自己好像不止一天没有吃东西了，肚子干干瘪瘪的还真的挺难受的.
但是这深山老林里的野兔野鸡野猪什么的，林尘连个影子都没看见过，找破头也就只能找到些拿来垫垫肚子的果子，能吃的饱就有鬼了.
要是这会儿能有什么人跑来送上馅饼的话……
“你们看那是谁！”
冷不丁的，林尘突然听见了什么人有些欣喜的呼喊声.
她下意识地回过头去，看见了不远处人头攒动的样子，那些人统一的衣服装束总觉得非常眼熟.
——就跟之前那些关押和追杀她的人一模一样！
老熟人啊！
“大小姐在那里！”
“快，抓住大小姐快！”
“赶紧去通知其他人，大小姐找到了！”
深山老林里本来还是别有一番幽静的韵味，被这些家伙一搞，整个林子里都爆发出了此起彼伏的喊声.
紧接着就是一阵越来越近的脚步声，差不多一转眼的功夫，数百人的庞大队伍就又把林尘给围了起来.
“怎么，你朋友？”狴猊蚵有些好笑地吐槽道.
“你觉得像么？”林尘似笑非笑地瞥了它一眼，“如果不是被他们逼的话，本小姐不会从山崖上掉下去.”
“但本大帅逼貌似听见，他们喊你大小姐.”
“他们喊爹都没用.”
把骷髅胡乱的塞进了胸口之后，林尘把双手负在了身后，笑吟吟地向着那些追击们走了过去，一边走着一件还不忘对着他们高声说道：“怎么，你们连掉下悬崖的人都不放过么？”
“主上的意思，活要见人，死要见尸.”为首的仍旧是那个黑发男性.
在他的指示下，周围的人再一次的对着林尘举起了手中的弓箭.
在阳光下，那些箭矢展现出了比起夜晚时分更加冷酷无情的光芒.
“大小姐.”那名黑发男性居然还向着林尘拱手作揖，似乎将某种主仆礼数尽到了极致，“属下还是那句话，只要您不反抗，就不会有皮肉之苦.”
哦……？
这波算是……情景再现？


第10节 第九章 快乐风女
“你们怎么能那么执着咧？”林尘相当无奈地挠了挠头，“就当本小姐摔成肉泥之后被野兽们叼走了不香吗？”
“主上大人吩咐过，一定要确认您的安危，而且他坚信大小姐一定吉人自有天相.”
啥玩意，那主上又抓人又逼杀又找人又祈祷，说他脑残都感觉是在侮辱脑残这个词.
他怕不是个精神分裂症？
“如果……”在心底默默的吐槽了一句之后，林尘环视了一眼跟先前那架势几乎没什么区别的围杀之局，双眸之中渐渐浮上了几丝寒意.
“本小姐想跟你们掰掰手腕呢？”
“那就请恕属下，失礼了.”
然而就在男子说完这番话的片刻之间.
眼见场地中央忽然灵力翻腾，卷起狂风怒号.
而风暴中央的少女，银发清扬，金眸闪耀，冷然的笑意挂在绝美的面庞上.
“人宗境！？”
黑发男子在察觉到林尘身上涌动着的灵力波动时，瞳孔陡然皱缩。
大小姐才消失数天，为什么突然就从毫无灵力可言的普通人，一跃成为了人宗境的修士？
而且主上大人，明明在大小姐很小的时候就已经封印了她的气海，为什么……
“能不能认真点啊喂！”在风灵力的加成下，林尘宛如御风的精灵，身形翩翩若叶，一眨眼就来到了黑发男子的面前.
然后她眼底闪过一抹狡黠，抬腿一脚踹在了男子的裆部.
“哦嘶啊———！”
这一脚林尘可是卯足了劲踹的.
谁让这家伙好巧不巧地在林尘心情最不爽的时候出现，而且还是个老冤家.
而且在不知道对面到底有多少实力的情况下，一击爆蛋才是王道.
“很痛对吧？”林尘抱着胸俯视着某位已经疼到完全不能自已的小同志，十分神气地摊了摊手，“痛就对了，痛痛更健康.”
处理完了领头大哥，剩下的那几百号人其实就是一堆人王境以下的杂鱼.
林尘捡起了男子掉落在地上的长剑，只一人一剑就闯入了被风势迷了眼的人群里.
“只要我e得够快，问号就追不上我！”
其实林尘也不懂啥是剑法剑诀，谁让她压根就没使过.
不过嘛，她只要学着某位似乎是快乐过头的风中剑客——身影于长风中变幻，剑气四散卷起天边风瀑，再配上花里胡哨的步法和压根不省蓝的灵力外放.
眼剑那群追兵就一会儿飞来一会儿飞去，被吹得乱七八糟的狂风整得人仰马翻，没一会儿功夫就全给口吐白沫地趴下了.
那敢情比起玩空中飞人还要刺激几百倍.
最后一个闪身回到了原来位置的林尘，长发仍是随风清扬，晨光映的银丝神采奕奕，而她的长裙随风摇曳，突出一个仙风凛凛，光彩夺目.
而这会儿，还得配上一句名台词.
“死亡如风，常伴吾——哇！”
她话都还没说完，从胸口处飞出来的狴猊蚵二话不说地又给她来了个头槌警告.
“你又锤我干啥？”
“你就是这么打架的？”
狴猊蚵有些无语地看了看四周围.
拜托！
那只是一群人王境以下的杂兵，按道理林尘一剑就能把他们全秒了，但这丫头却浪费了一大堆灵力在毫无意义地飞来飞去的路上.
看得它，有点头疼.
“效率什么的，不存在的.”林尘满不在乎把手上那把连一滴血都没有沾到过的长剑随随便便的丢在了一旁，微笑着弹了弹狴猊蚵的大脑门，“而且鬼老哥不觉得，这样很酷吗！”
“……”
这丫头的思维日常都是这么跳脱，狴猊蚵其实早就已经习惯了.
“行吧.”狴猊蚵说道，“本大帅逼认可你了，你的帅就只比本大帅逼少了那么一丢丢.”
林尘闻言笑着怼了它一句：“你就臭美吧你.”
至于接下来的事情，就相当好办了.
这些被乱流刮到脑溢血的家伙一时半会儿肯定醒不来，能用来的问话的，就只剩下某个被踢得差点当场升天的人.
“喂！”林尘蹲在了那人的边上，伸手戳了戳对方疼到扭曲的面颊，“你还活着没.”
“大……大小姐……”
下体的疼痛倒是另外一回事，洛邱英的大脑都快完全宕机了.
他从来没想过这次围堵行动最大的问题，居然还是在大小姐洛悠苓的身上.
现在的大小姐跟之前那位死气沉沉的冰封美人完全就不是一个玩意，要不是她们都有着同样的脸，同样的长发，同样的身段，洛邱英当真是觉得眼前之人，压根就不是他要抓的那个人.
——某种意义上来说，还真就不是.
“我问你.”见这人还能从牙缝里挤出点字来，林尘动用风灵力抓了一块石头垫在了自己屁股下面，毫无深闺人应有的礼仪地坐了下来.
“你说的那个主上，跟本小姐是啥关系？”
“大小姐……忘记了？”洛邱英简直不敢相信自己的耳朵.
“对，掉下悬崖之后本小姐失忆了.”林尘一本正经地胡说八道，“除了记得是你们这些家伙把本小姐逼下去的之外，本小姐啥都忘了.”
“不……不！”洛邱英突然挣扎地想要站起来，他十分激动地大喊道，“大小姐不可能忘了主上大人的，明明主上大人对大小姐那么好……”
“好？？？”林尘只感觉自己的头顶上亮了一个感叹号，“你他妈在逗我？？？”
“大小姐，哪个哥哥不会为了自己的亲妹妹着想，主上大人这么做都是有……”
“你等会儿！”
还没等他把话说完，林尘就用那男人自己的衣服堵住了他自己的嘴.
“你刚才了什么，什么哥哥，什么妹妹？”
那人挣扎着把嘴里的布块给吐了出来，急切的解释道.
“大小姐，您是洛家前家主的千金小姐洛悠苓，而主上大人洛子央，正是您同父异母的兄长啊！”
卧槽！？
林尘震惊了.
合着那个想要置她于死地的人，居然是她的亲哥哥？
这兄妹play当真是刺激啊，按照接下来的剧本，是不是得上演一出妹妹暴打无良兄长的戏码？
但是这人为什么会说，那个叫洛子央的家伙完全都是为了自己好？
这不是睁着眼说瞎话，还当别人都是大傻冒么？


第11节 第十章 天雷之劫
“你以为人民警察会信你的扯犊子么？”
林尘看着那人情绪激动的模样，总感觉哪里怪怪的.
封印气海……监禁play什么的，明明她身体里流转的灵力又不是什么阴邪之物（除了鬼老哥的灵力），她那位亲哥哥的做法，着实有点令人摸不着头脑.
——要不我亲自回去问问？
林尘的脑海里蹦出了这么个想法.
反正她现在可是人宗境的修士，当有自保的能力，而且大不了还能动用天徊境的幽鬼怨力.
关于这原主的身份，她也确实应该弄弄明白才对.
只不过就在林尘下定主意，刚刚站起身来的时候，她却突然感觉到了一阵眩目.
“毒……？”林尘下意识地觉得是地上那人暗中对她动了手脚，掌间上喷涌而出的庞大灵力把洛邱英直接打飞出去了数十米远.
那灵力却并未就此消散，转而化作了无数条丝线迅速的将林尘的身躯包裹在了其中.
“诶？”
她的小脸上洋溢着几分讶异，伸手戳了戳灵力创造的那个包在自己里头的玩意.
就跟茧一样……？
“臭丫头！”外头响起了狴猊蚵的声音，“人道至极，破茧而出，这是晋升之相.”
“晋升？？？”林尘这才反应过来，刚刚那阵眩目感其实是体内灵力过于充沛，所以涨得她脑子有点晕乎乎的.
“不对啊，我不是才到人宗境吗，怎么那么快又晋升了？”
“你体质的潜力被压抑了十多年，受我的力量影响而重塑肉身后已不再有那种限制，所以十多年的积蓄瞬间爆发才会有这种精进.”狴猊蚵说道，“臭丫头，静心戒燥，平和己身，雷劫将至了.”
“还有雷劫！？”
林尘有点懵，她长那么大还真没试过被雷劈.
“会不会一下就把我给劈熟了？”
“雷劫是天道之劫，也是天道之赐，又不是真的铁了心往死里劈你.”狴猊蚵满头黑线地又想给这丫头开个瓢了，“吐温纳气，做好万全准备吧，我来替你护守.”
“你可别把自己玩成残疾了啊，你现在又不剩下多少力量.”
“你放心.”
在林尘看不见的地方，骷髅变作了女性头发上的发卡，一抹倩影已然站在了狴猊蚵消失后的位置上.
那人直视着天边迅速聚拢过来的紫红之云，长裙翩翩，如梦似幻.
“区区这种低等的天道之灾，本座尚不会放在眼里.”
“你说啥？里头风太大我听不清！”
“管好你自己吧，臭丫头.”额上的骷髅头饰代替夜怜幽说出了这番话.
“哦……”闻言，林尘便盘腿坐在了灵力之茧的正中央，按照狴猊蚵的话放空了大脑，准备应对天雷降身.
——或许是错觉，她刚刚总觉得好像有什么女子在说话.
……
人道三境便是人之极，越过人宗这道门槛之后，便是逆天而为，纳灵以寻己道.
由人宗境升至地冥境所遇到的天雷之劫只是开始，之后每个小境界都会遇上雷劫，并且随着境界的提升，雷劫也会变得越来越强大.
像通玄境晋升至仙傀境的时候，那雷劫足足有百数之多，而且每一道雷劫都如同大圆满通玄境修士的全力一击.
相比之下，林尘现在遭遇的九重雷劫，简直就是臭弟弟.
天边的紫红之云隐隐有雷霆翻腾，却并不急着劈下来.
这天雷无论强弱，皆是有灵之物，它们既是降于逆天者的考验，自当要思虑周全，同样要把自己提升到最佳的状态才玩个硬碰硬.
而不多时，那雷劫已经准备完毕，长空中刹那间闪过一抹紫耀之霞，包裹住林尘的灵茧便应耀而碎.
那其中的少女已进入特殊的天人之境，阖着双眸便直迎向了那道雷霆.
“呵！”
少女的手中出现了一抹白茫灵力所化的长剑，当雷霆缠绕上少女的身体之时，那灵力长剑浑然一震，瞬间便将第一道天雷全数化消.
当然了，雷劫可并未就此而止.
不过瞬息之时，第二道雷劫边接踵而至.
少女眉头微蹙，那一身黑色长裙伴随身形回转而尽情摇曳，转身之际，调整完的握剑之势便以最完美的姿态迎上了第二道天雷.
第三，第四，第五……第九！
雷霆的攻势一道比一道迅猛，声势磅然，但少女始终岿然不动，无非是嘴角因反复的气血上冲而渗出了一抹血丝.
到这里，天雷的余威尽逝，转而化作茫茫灵力围绕在了少女的周身，修复着对她造成的那些微不足道的伤害，也大幅度的强化着少女的气海.
“此九雷当比寻常的九重雷劫更加强大，但丫头的应对却十分轻松自如，这便是仙圣绝体么？”
夜怜幽一直站在边上未曾动过手，黑眸中闪动着异样的神采.
“你还有多少惊喜，能够带给本座呢……？”
带着这样的想法，夜怜幽已闪至林尘的身侧，抬起纤手轻轻抚摸着少女光滑细腻的面颊.
同是女子，她却有些看痴了.
然而就在这一刻，异变乍现！
明明已经降下了九重天雷，紫红色的天道祥云却并未就此散去，而居然对着林尘又降下了一道疾雷.
这道疾雷远比之前的天雷更加霸道狠绝，隐隐透出着一抹金色的神耀之辉，一眨眼便轰在了林尘的身上.
“噗——！”
这道天雷根本不是地冥境的修士能够阻挡的，而林尘体内的幽鬼怨力更是被金辉天雷强行压制，猛地吐了一大口鲜血，无力地倒在了夜怜幽的怀里.
但是这再起的天雷似乎不想放过她，第二道金色天雷也夹带着无可避敌的威能转瞬而降.
只不过迎接这道怒雷的，却是一个黑雾弥漫的苍然巨掌.
“轰！！！”
那金雷连巨掌的护身黑气都不劈开，灰溜溜地化作万道雷光四散了开来.
“天威，何意？”
夜怜幽凝眉冷视着已经转化成金色的圣霞之云，厉声一呵彻天响地.
“夜姑娘、此女身负仙鬼双道，忤逆天威，此乃天尊之罚.”
云彩中的声音悠远而又苍茫，如天威亲临，毋庸置疑.
“只是天尊之罚么？”
夜怜幽运起幽鬼怨力，将受创的娇躯包裹在了其中，将她紧紧地护了起来.
黑眸微微一凝，紫色的衣裙随着震怒而摇曳.
“你降下天徊境的金雷，又强行压制她的怨力，天威，你想杀她？”


第12节 第十一章 傀三傀四
“修行本是逆天而行，而仙鬼双道更是天地不容，夜姑娘闯过九九登天道，因知晓这个道理.”
那天雷云海隐隐闪动着金色的神辉，并且金雷仍在翻腾，显然仍旧不愿意放过昏迷过去的林尘.
“她身上的鬼道是本座给予的.”夜怜幽面对漫天金雷，全然不惧，“于情于理，她都不该受这金雷.”
“因果轮回，顺应天道，吾无法有任何通融.”
“天威，你是在逼本座对你动手么？”
庞然的怨力充斥于整片山林之中，夜怜幽满含怒意的话语中似是暗藏了万千利刃那般.
“夜姑娘！”那古老的声音提了些许分贝，“你能护她一时，你可护她一世？”
“只要此女渡雷劫，必将受到数十倍于自身实力的金雷攻击，即便是你的鬼王之心，也无法护她真正周全.”
“那本座代她受此金雷之劫，又如何？”
这番话出口的瞬间，那苍天之威居然不由得陷入了沉默之中，连同雷霆的翻腾也逐渐停息了下来.
“夜姑娘.”那天威良久之后才继续说道，“你既登九九登天道，吾可以为您转移她的金雷之劫，但是夜姑娘要明白，你所遇到的金雷之劫，便不再是天徊境了的.”
“本座可曾惧过什么？”
“夜姑娘胆识过人，吾至今还历历在目.”天威的话语中难得地可见一抹敬重，“那便请夜姑娘，接好了.”
霎时，金雷冲霄宛若奇景，方圆百里之内都能瞧见漫天金辉闪耀，雷云翻腾.
而在翻腾的金色辉耀之中，赫见一紫裙女子，黑发清扬，掌间蕴有分天开海的的极盛怨力.
当两者碰撞在一起时，天幕之中宛如一副迷离朦胧的奇景.
——千万紫蝶飞舞，黑雾于金海之间卓尔倾覆.
最终，金雷彻底溃散，但那紫裙女子重新落到地上之时，默默地咽了一口血，脸色显得有几分苍白.
“本次天裁之雷已尽，但是夜姑娘，她的晋升路上必定会遭遇越来越强大的金雷，你所见转接的金雷也势必会更加强大，吾言尽于此，后会有期.”
那云彩来的快，去的也快，天地间很快便恢复了原本的晴朗之空，而万里晴空之下，林尘同样有几分苍白的睡颜，倒是冷不丁映入了夜怜幽的眼帘之中.
“臭丫头，这到底是本座欠你的，还是你欠本座的，本座有些弄不分明了.”
她有些无力地扯出了几抹浅笑.
而就在这时，树影婆娑，熟悉的气息自夜怜幽的身后传来，紧随其后的便是两声充满欣喜和歉意的呼喊.
“夜帝！”
“主上！”
来者两人皆穿着一袭没什么品味可言的黑衣.
他俩见到夜怜幽的刹那便毕恭毕敬地单膝跪地，俯首拜伏，脸上却洋溢着难以掩藏的激动.
“二十七息，退步了.“
夜怜幽并没有转过头去，她只是一边替林尘擦去脸上的汗渍，一边沉吟道.
“傀三有愧于夜帝期待，请夜帝责罚.”
“傀四有愧于主上期待，请主上责罚.”
这两人虽然对夜怜幽的称呼有别，但说的话倒是出奇的统一.
传闻中夜帝夜怜幽手下有十二位魔将，这十二位魔将单独拿出来都有通玄境巅峰的实力，其中为首的傀一甚至是少有的仙傀境下属.
“回阁后自去寒幽潭领罚，十二时辰的水牢，互相监督.”
“是！”
随时被夜怜幽惩罚了，但这两人却显得尤为兴奋，听得夜怜幽都蹙起眉头，一脸狐疑地回望了两人一眼.
“怎么，惩罚不够重？”
“不够，当然不够，夜帝（主上）的惩罚自该是越多越好.”
傀三和傀四异口同声地话语让夜怜幽的嘴角不由得抽了抽.
她可不记得自己养的是一群抖m.
“那你们两个觉得，本座应该得罚什么才合适？”
“最起码也得把属下狠狠地揍一顿.”
倏然，压在两人身上的气势猛地翻了数倍不止.
傀三和傀四只感觉浑身上下的骨头都发出来了“咯咯”声，距离全身的筋骨尽裂几乎只有一步之遥.
在这种重压之下，两人冷汗直流，眨眼间就浸湿了整件衣服.
只不过和肉体上的痛苦相比，傀三和傀四要多开心就有多开心.
别问，问就是他们真的不是抖m.
“说吧.”瞧着两人的身体开始止不住地颤抖起来，夜怜幽收了自己的气势，眼神中似有几分不确定的了然.
“你们看上了哪家的姑娘了，本座去把她抢来，但那姑娘会不会喜欢你们，得看你们自己的本事.”
这话从同为女性口中的夜怜幽说出来，彪悍到了一种极致.
“夜帝误会了，并不是哪家的姑娘，而是因为夜帝……”傀三急急忙忙地想要解释什么，结果话才说了一半就被夜怜幽给打断了.
“你们看上了本座？”
“咳咳……！”傀四赶紧重重地咳了几声把话头给抢了过来，“傀三和傀四的意思是，您消失地太久了，能再感受到主上的气息，属下们实在是……过于激动.”
“呵.”夜怜幽微微垂眸，“本座，确实是消失太久了.”
“主上，所以那场对决到底是怎么回事，吾等绝不信主上会输给区区人族！”
夜怜幽并没有回答这个疑问，而是负手而立，目光微闪，冷意盎然.
“傀三，裘海辰和瑛栩墨，他们两个如何说这次对决的.”
“他们两个回来之后宣称主上，决斗中身受重创，并且拒绝了他们俩的陪同，独自一人不知去往了何处.”傀三说道，“但在那之后，血海岛和碧落涧，小动作频频.”
“是么……”夜怜幽突然轻笑了几声，而笑声之中冷意的却让两人不寒而栗，不由得咽了咽口水.
“主上这么问，难道那时的事情……是他们两人，做手？”
“不止是那两人.”夜怜幽转过身去，冷漠地看着彼方的天际，“人族无论想怎么对付本座，那都是人魔之间的恩怨，但唯独魔族自己的黑手，本座绝不会轻放.”
“傀三傀四听令.”
“属下在！”
“阙笙阁沉寂若久，总有人不知当年的腥风血雨.”夜怜幽唇瓣微启，那是一如既往的轻描淡写，如万物皆不值她一瞥.
“告诉傀一，血海岛和碧落涧，已经没有存在的必要了，该怎么做，她自当明白.”


第13节 第十二章 关于夜帝喜欢女子的两三事
阙笙阁，那是一个传奇.
阁中最盛时期足有数千人，而夜怜幽以及她的傀性魔将更是如同杀神一般的存在，在那时，魔族上下无人敢动其分毫.
尽管后来因为一些变故，夜怜幽遣散了除了魔将之外的所有人，原本隶属于阙笙阁的魔族宗门以及商会一类都转变成了受其庇护，可以随意决定去留，也不曾任何人离开过.
若是夜怜幽想，她随时都能重新号令起万千魔族，征杀四海八荒.
如今再听夜怜幽说起这番话，傀三和傀四心中忍不住泛起了沉寂许久的心潮澎湃.
只不过两人却很快从夜怜幽的话里，察觉到了什么不对劲.
“夜帝，为何是由属下代传.”傀三问道，“您不回阙笙阁么？”
“本座的失了半身在她身上，现在还不能离开.”夜怜幽平静地说道.
“夜帝失了身！？”傀三的脑袋突然一嗡，一阵愕然.
“？”夜怜幽回过头来恶狠狠地瞪了他一眼，“失·了·半·身，你也听不懂人话？”
“什么，失了半身之力！”这个消息跟告诉他夜帝失了身貌似差不了多少，傀三更是脑袋一热，直接就拔出了长剑扑向了躺在地上的林尘.
“属下来替您夺回来！”
片刻之后——“轰————！”
夜怜幽一抬手就把傀三轰出了数千米之外，远处的一座高山轰然崩塌，引起碎石滚滚，沙尘漫天.
这一幕，看得傀四不由得暗自咽了咽口水.
——傀三那个愣头青居然没有注意到，这位躺在地上的少女，穿着的衣服是主上最喜欢的黑羽仙袖裙么，那件衣服连清洗都是主上自己亲力亲为的，而且不允许任何人弄脏它半分.
按照主上这隐藏傲娇属性，这半身之力，指不定是主上自己给她的.
过了老半天，傀三才狼狈不堪地回到了回到了原来的地方，先是单膝跪地，还一脸莫名地问道：“傀三不解.”
“本座可允许你动她？”
“但是她usmxudosnavdmd……”
傀四瞧见夜怜幽的脸色可不怎么好，赶紧把傀三的嘴巴给捂住了：“傀三也是过于担心主上的情况，有冒犯僭越之处，请主上责罚.”
“你十二个时辰，他翻五倍，回去之后立即执行.”
“诺！”
“……诺.”
傀三其实到现在脑子都没转过弯来，差不多是被傀四强行带着回了这么一个字
没办法，谁让这个家伙的脑子里，大概没有筋吧.
“好了.”被傀四这么一掺合，夜怜幽虽然没有那么生气了，但还是有些不耐烦地挥了挥手，“没什么事情的话，你们两个哪来的就回哪去.”
“主上，属下还想问一件事.”
“何事？”
“主上何时……可以回来？”
“那当然是取回半dheneksnwuwidb……”傀四眼疾手快地又把傀三的嘴巴给堵了上.
这家伙就不能少说几句吗！
夜怜幽饶有深意地看了傀三和傀四一眼，把两人盯得心里直发毛，过了好一会儿才见她微启朱唇：“她若有了足以独当一面的实力，本座自会回来主持大局，待到魔族的局势平复之后，那衣九岚那时做了什么，本座十倍奉还便是.”
那时的决斗，果然另有玄机么？
也不知道主上现在的心情怎么样，问的问不了当初的具体情况.
他傀四可不像傀三一样一天到晚触主上的眉头，这老兄还没被打死也真是祖上烧高香了.
“属下……可以知道这位姑娘的名字么？”傀四试着问了问某个貌似会成为阙笙阁的某个关键人物的名字，在察言观色上，他自信还是有几分水准的.
“洛悠苓.”
“待到主上离开之后，是不是需要傀将来暗中保护这位姑娘的安全？”
“……”夜怜幽看着林尘在睡梦中突然吧唧吧唧起嘴的模样，眼底流露出了几抹柔情，嘴角也不经意间扬了起来，“傀四，这事便由你负责.”
“诺！”
傀四一边答应着，心底却早因这幕而激起轩然大波.
夜怜幽几千年来一直都是单身，她确实是世间罕有的美人，但至今都不曾有什么爱慕者.
——开玩笑，谁敢倾心于这位大佬，怕不是没死过.
而且夜怜幽也似乎对情情**之类的事情根本就不敢兴趣，至少他们这些下属无论是在私底下还是在公共场合都未曾看到过她露出这幅神色.
谁能想得到，这样一位美艳惊世的奇女子，居然也会有这种宛如少女倾心一般的笑容，而且最令人摸不着头脑的是，她倾心的那人，居然也是个女子，一个同样绝美，飘飘若仙的女子.
只不过就在傀四这么想的时候，却正好忘却了对某人那张从来不走脑子的嘴巴的封堵.
“夜帝这是喜欢这名女子？”傀三一本正经的讶异道.
卧槽！
傀四欲哭无泪，他现在只想把这家伙的脑子狠狠地摁进粪坑里清醒清醒.
这话放在心里想想就是，你这说出来了是闹哪样啊喂！
然而，令傀四并没有想到的是，夜怜幽居然没有发怒，而稍稍地皱了皱眉头，有些不解地问起了两人：“何是喜欢，本座不懂.“
“这……？”
看着那位主上大人一本正经地思忖着的模样，傀三和傀四不由得一时语塞.
合着主上大人对这方面完全就没有任何想法？
怪不得她一直都是这个样子，而且他们这些当下属的哪敢跟她说这方面的事情.
“那个.”傀四绞尽脑汁才想到了一个靠谱的说法，“主上觉得那件黑羽仙袖裙怎么样？”
“挺好的.”
“那主上允不允许其他人碰它？”
“除了这个臭丫头，其他人都不行.”夜怜幽低头看了一眼被林尘搞的好几处都占着泥浆，还沾着果皮上的脏屑的衣服，苦笑了一声，“弄得那么脏，这丫头真是的.”
“那就对了！”傀四猛地一拍大腿，“这就是喜欢，主人现在喜欢洛姑娘完全超过了喜欢这件衣服.”
“这就是……喜欢？”
夜怜幽一脸茫然地轻声念叨了几声，心底里萌生的那种奇奇怪怪的异样感，虽然令她略有不适应，但是……她并不讨厌.
“傀四.”
“在.”
“本座再给你指派一个任务.”
“主上请明言.”
“给本座出点主意.”夜怜幽突然莞尔一笑，“让她也喜欢本座.”
“诺………啊？？？？”


第14节 第十三章 回家之路
林尘总感觉自己好像被雷劈了.
劈熟了的那种.
那雷光之中涌动着的力量，让她胆寒，更让她窒息.
就好像她，根本不该存在于这个世界一般.
但是……不！
她为何不能被这个世界接纳？
她两世为人，那该死的老天爷从来都没有站在过她那边.
她的前生坎坷曲折，所拥有的成就皆是自己几乎拿命换来的，而且那些羡慕她，嫉妒她的人从来都不知道，她在得到了这些东西的同时，到底又失去了什么.
如果让林尘自己选，她宁愿没有成为a市暗面的一把手，这样一来，父母不会死，未婚妻也不会死，许许多多这一路上牺牲的兄弟朋友，他们何该命丧此处？
而穿越成的这个名叫洛悠苓的少女，同样遭人囚禁胁迫，甚至被至亲之人往死里逼杀.
为何老天，会待她如此不公？
她不理解，她不明白.
但即便如此，若是老天决意如此，她林尘也必不会善罢甘休.
天若不容我，我便临天而行.
这是她……早在好久好久之前，就已经决定好了的事情.
无论遭遇何事，她都不会对那个该死的老天爷屈膝.
她也想让高高在上的天威尝一尝，什么叫乌鸦坐飞机.
……
……
朦胧不清的意识，在过往和现实的回忆里交错，而逐渐逐渐地趋于稳定.
恍惚间，林尘似乎感觉到自己的头枕在一个温暖且柔软的东西上.
像极了某种叫做膝枕一样的玩意.
对方的身上有一种很特别的味道，似是花香，又似是女子的体香，虽感几分淡漠之寒，而寒意中，却如雪如霜，亦如冬时之梅，幽香暗藏.
——那是……谁？
她有些迫切地知道这个世界上究竟还有谁会对自己那么温柔，硬是把自己的意识从茫茫之境里拉了回来.
然后——“duang”得一声，她磕到了一个硬物上.
“卧槽！”
“啊！”
两人同时发出了吃痛的惊叫声，带着起床气看向了彼此.
一人一骷髅，画面有点凌乱.
“怎么是你这个家伙.”林尘一边被磕得揉着生疼的脑门，一边有些失落地嘀咕道，“我还以为是哪个大美女咧.”
“你做春梦呢臭丫头？”狴猊蚵也骂骂咧咧地怼了过去，“本大帅逼睡得正香，你人他妈突然就倒过来了，诶呦卧槽疼死我了.”
“你才做春梦呢！”林尘没好气地戳了戳它的鼻孔，不过这么做的时候，马车像是磕到了什么硬物一样抖了一下，林尘一个没坐稳就倒了下去，正好就把骷髅压在了自己还算有料的酥胸上.
“什么玩意这是……”林尘这才发现，自己莫名其妙地被放在了马车里.
她怎么记得在她昏迷之前应该是在渡雷劫，劈着劈着她就不知道自己在干嘛了.
所以这马车是什么情况？
“咳咳咳咳咳咳……！”就在这会儿，怀里某个憋得慌的鬼老哥开始发出了咳嗽版的抗议，稍稍打断了林尘的思绪.
“你干嘛，我想事情呢.”林尘拎起了狴猊蚵，一脸狐疑的看着它问道.
也不知道是不是错觉，她总觉得现在的狴猊蚵，它脸红了.
一个破骷髅头也能脸红？？？
“你这臭丫头就不能给那么一点点羞涩的反应么？”狴猊蚵尴尬地嘀咕道，“女孩子的胸不能被别人随便乱碰.”
“就这？”林尘低头看了看自己的胸，又看了看狴猊蚵，压根不在乎地摆了摆手，“两坨脂肪加乳腺加一些我也不知道是什么东西的玩意而已，哪有那么多有的没的.”
“……”夜怜幽总觉得她貌似遇见了一个在某些方面更加彪悍的人.
但少女的洗面奶，尤其是喜欢的少女的洗面奶，着实令这位从来没体验过的魔族之王，有些小鹿乱撞.
“哦对了.”林尘才没兴趣在这事是多掰扯几句，她立刻就指了指这个马车，对狴猊蚵问道，“我渡完雷劫之后发生啥事了，怎么会在马车里？”
“……你拉开帘子看看驾车的是谁就知道了.”
“驾车人？”
林尘只感到有些莫名，但她还是顺了狴猊蚵的意思，起身走到了车门边上拉开了帘子，结果却看见了一个黑发熟人.
“这不是那个被我踢爆了蛋蛋的老兄么！？”
再环顾了下四周，林尘更是惊讶的发现，这四周围骑马而行的人，居然都是先来被她吹得脑溢血的那群追杀者.
奇怪了，她是怎么又跑进了这些人的手里去了？
不对……她刚刚说完那句话之后，这位黑发男性一点反应都没有，而且边上的人也没有一个人正眼看过她.
“滴滴滴，是男人就来打我啊打我啊.”林尘相当欠打地做起了鬼脸.
却依旧，无人应答.
“你不用喊了.”里头的狴猊蚵说道，“他们都被本大帅逼控制了.”
“控制了？”林尘把小脑袋伸了回来，有些好奇地眨巴了下眼睛，“你还会控制人？”
“开玩笑，什么叫我还会控制人？”狴猊蚵又摆出了它那副标志性的臭屁态度，“本大帅逼可是幽鬼之王，会这种术法很意外么？”
“但你不是没力量了么？”
“一成的力量也是力量啊.”狴猊蚵没好气地白了她一眼，“而且那些家伙都被你打成皮皮虾了，压根没什么反抗能力.”
“等等，没反抗力量的人都能控制的话，那你是不是趁着本小姐睡着的时候，控制本小姐的身体偷偷摸摸做过什么坏事？”
“……？”
“看样子没有.”林尘看着狴猊蚵那副一脸懵逼的表情，笑吟吟地摸了摸滑溜溜的大脑门，“看你这个大笨蛋也想不到那么做.”
……怎么办，被想追的妻子气到想打她.
无敌的夜怜幽在线等，很急.
“这时候你不是应该问，我控制他们准备带你去哪里么？”
“我家.”林尘毫不犹豫地回答了它的问题，抱着狴猊蚵重新坐了下来，看着窗外迅速飘至身后的风景突然苦笑了一声，“虽然有些不想承认，但这个世界上目前还算了解我的，居然是你这个家伙.”
“就只是一句感慨么，我还以为你这丫头会表示什么.”
“谢谢.”
“就只是一句谢谢么？”
“那你还想要什么？”
“……”看着少女低下头看向它的那张挂着浅笑的面庞，夜怜幽愣了一会儿，也跟着轻轻地笑了笑.
“没什么，本大帅逼力量消耗过度，要睡觉了，到点叫我.”
“你就不怕我把你丢出去？”
“你丢不走.”


第15节 第十四章 入夜之前
林尘先前呆着的山脉，距离洛府所在的淮安城其实并不远.
马车行驶了大概一个下午的功夫，赶在黄昏到来之前，马车就已经顺利地进入了淮安城.
不过林尘并没有急着返回洛府.
她在远处瞧见洛家的牌匾之后就让狴猊蚵解掉了对那些人的控制，顺便丢下一句——“晚上的时候，本小姐会亲自登门拜访”便转身离开了.
当然，林尘顺手还拿走了爆蛋哥身上的钱袋子.
“为什么要等晚上再回去？”
为了防止过于显眼，被林尘强行塞进钱袋子里的狴猊蚵忍不住问道.
“我肚子饿了.”林尘算算自己有足足一整天连水都没进过了，活脱脱像个辟谷的道人.
“家里的饭菜要是给本小姐整出点什么含笑半步癫，十香软筋散什么的，麻烦得要命，还不如上外头搓一顿.”
放眼望去，街上两旁到处都是简单搭建的小铺和淳实的吆喝声，鳞次栉比的木制建筑让见惯了高楼大厦的林尘别有一种特殊的赏心悦目.
她看着古色古香的街道和来往的人群，这才算有了一种真正进入了修真古世界的感觉，嘴角不禁扬起了几丝意趣盎然的浅笑.
“鬼老哥，你想吃什么，这顿就让兄弟我来请.”
“谁是你兄弟？”
“都一样啦一样啦～”
“那就麻辣兔肉吧，变态辣.”
“你也好这口？”
“嗯哼～”
于是这天的淮安城街上，多了一个身穿黑色仙袖裙，拥有一头银色长发，亦纤尘不染的绝美女子.
那女子不仅仅是拥有100%回头率的容颜，那脸上还挂着令人沉醉其中的浅笑.
多少过往的男性都被女子散发出的独特魅力所吸引，但无人知晓这人到底是谁家的千金，也无人提起勇气去询问女子的名字.
直至晨昏降临.
“就是这里好了！”林尘在城里研究了半天，这才找到一个合适的餐馆.
这餐馆并不是什么外饰华美的酒楼或是什么静心清润的茶馆，而是一家看上去破破烂烂的巷里小店.
“你确定？”狴猊蚵瞧见这玩意的时候，总觉得这丫头的选择，有些怪异.
“你点的麻辣兔肉不是家常菜，寻常的大酒楼里就算有这菜也不会做的有多精，反倒是犄角旮旯的卖这菜的老店说不定有独门的手艺.”林尘自信满满地拍了拍胸脯，“信我的，总没错.”
“这说法还真是新颖.”
“安啦，包你满意.”
林尘收起了钱袋子，大跨步地迈向了那个店铺，而路过街角的乞丐摊子的时候，她倒是从钱袋里取出了一大把的银子丢进了小乞丐的那个破碗里.
“噼里啪啦.”的银子坠落声把快要睡着的小乞丐吓了一大跳，他活到现在都没有见过那么多钱.
而且给他钱的人，还是一个美得批爆的神仙姐姐！
双重的快乐啊这是！
“神仙姐……”
“先别急着谢我.”林尘蹲了下来，托着下巴看着那个小乞丐，“这些钱呢，算是报酬.”
“报酬……？”小乞丐也是个精明的小人物，他立刻就收起了笑容，恭恭敬敬地问道，“神仙姐姐是要让我做什么吗？”
“你知道淮安城的洛家么？”
“额……”小乞丐点了点头，“听说过.”
“这样，无论你用什么办法，半个时辰后我希望能从你口中听见洛家的情报，主要关于洛家的前家主，现任的当家洛子央还有洛子央的妹妹洛悠苓，可以做到么？”
“可以！”小乞丐揣着这些钱认认真真地点了点头，然后迅速地就冲向弄堂里消失不见了.
“嘛，搞定～”看着他离去的样子，林尘非常满意地拍了拍手.
“你就不怕他不见了？”狴猊蚵有些好奇地问道.
“这些孩子天性使然，人贫但不移，比起大人可信得多.”林尘轻笑了几声，转身便继续往店门内走去.
“那你怎么保证，那孩子这的可以得到你想要的情报，他似乎并不是修士.”
“这你就不知道了吧？”林尘把手伸进袋子里敲了敲狴猊蚵的大脑门，“任何地方的情报网，最厉害的并不是有组织的修士，而是无组织的底层乞丐们.”
“这是为何？”
“他们存在于这个城市的每个不起眼的角落，没有人会注意到这些甚至都不会入了眼睛的小透明.”林尘平静地说道，“他们认识所有同为底层的下人仆人们，看到的，听到的消息远远超出任何人的想象，却也因为并无组织，并无目的，这些消息只被当成是茶余饭后的谈资，艰难日子里的肆意一笑，不了了之.”
“……”
“很少有人知道，这些孩子构成的情报网到底会是一股多么恐怖的力量，那是足以巅峰整个世界的力量.”
说着这番话的时候，林尘的眉宇间是毋庸置疑的自信.
谁让她在步入社会的时候，也是从那一步慢慢的走到无人可及的高度的，而情报，正是她白手起家的关键所在.
诶……要这么说起来的话，她是不是也可以复刻一手那时的操作，在这个修真世界里也开一家情报站，然后慢慢慢慢演变成首屈一指的黑市？
还别说，貌似真的可以搞一搞，等到家里的破事处理完，她就去试试看也不错.
“臭丫头.”冷不丁的，钱袋子里的狴猊蚵突然喊了声她的“名字”，打断了她的思绪.
“干嘛？”
“我总觉得你看上去不怎么像十六岁的姑娘.”
或者说，夜怜幽看不怎么明白，“洛悠苓”到底是一位怎样的姑娘.
但越是看不清，便越是神秘，越是神秘就越引发她的好奇，越好奇就越在意，越在意就越喜欢.
这千层套娃套到最后，得出的结论就是，这丫头够味，不愧是本座喜欢的女孩子.
而听闻狴猊蚵言，林尘则在门口停了下来，冲着它笑眯眯地眨了眨眼睛.
“其实我是黑山老妖，夺舍重生了，你信吗？”
“那本大帅逼就是魔族之王夜怜幽，你信吗？”
一人一骷髅对视了好一会儿，林尘这才轻笑了一声，走进了店门之中.
“老板，来一份麻辣兔头和一份麻辣兔肉，变态辣！”
……


第16节 第十五章 洛子央
大骷髅到底是怎么进食的，那是足以变成人类十大未解之谜的大谜团.
等到那盘麻辣兔肉上来之后，林尘就停下了啃兔头的动作，吧唧着嘴盯着看被自己特意放到边上的钱袋子，满嘴满手都是油沫子.
只不过就在这会儿，狴猊蚵突然又冲着她大喊了一声：“我靠，空中飞人！”
林尘不为所动地撇了撇嘴：“圣斗士可不会栽在同一个坑里，你以为我还会上当吗？”
“……”狴猊蚵探出了小半个头来，有些难办地看了林尘一眼，却突然间表现得相当惊恐，“那是夜……夜……夜帝，她怎么会在这里？”
“夜怜幽？？？”林尘一听就来了兴趣，赶紧回过了头去.
——该上当还是要上当的.
在林尘转身的片刻，夜怜幽已经坐在了林尘的边上，她优雅地拿起了林尘的那副筷子，优雅却神速地往自己嘴里送去了最喜欢的菜肴.
变态辣，真是够劲.
夜怜幽的脸上浮现出了几抹潮红，额角也冒出了汗珠，但手上的动作可丝毫没有减慢，脑袋上的骷髅饰品也还在继续忽悠着.
“臭丫头，你区区一个人类怎么敢直视夜帝？”
“但是我啥也没看见啊.”
“你得动用怨力才看得见，你以为什么阿猫阿狗都能看得见夜帝吗？”
“……不行啊，用了怨力还是看不见.”
忽悠到这里的时候，夜怜幽已经光速吃完了一整盘麻辣兔肉，她慢条斯理地取出了手帕擦了擦嘴角，转过身来看着少女的背影，眼底尽是笑意.
“你用了太晚了，夜帝已经不见了.”
“不见了？”
林尘这才反应了过来，自己又被某个笨骷髅给骗了，当然了，她转过身来之后只是看见那盘空空如也的兔肉，而始作俑者已经溜达回了钱袋子里打起了盹来.
林尘大失败！
“根本就没有什么夜怜幽，我下次绝对不会再被你骗了！”
林尘随便拿起了边上的手帕擦了擦手，然后抓起筷子气呼呼地扒了一口热乎乎的白米饭.
化愤怒为食欲.jpg
对了……这手帕是哪里来的，还有这筷子自己明明放了好久，怎么感觉还是热乎乎的？
算了，大概是错觉吧，还是吃饭重要.
吃饱了才有力气把能那些想对自己图谋不轨的家伙统统送上天.
大概半个时辰之后，当林尘满足地拍着肚子走出店铺的时候，正好就碰上了前来找她的小乞丐.
只不过听着小乞丐讲述关于洛家的那些事情时，林尘本来还挺好的心情仿佛被狠狠地浇了一桶冷水一样.
她脸上的笑容渐渐充斥着庞然的寒意，就连狴猊蚵都感受到了，少女身上那股浓郁的杀意还有敌意.
并且，还有林尘未曾察觉的怨力，在她的眼底流转.
“谢了.”林尘强压下心底的震怒，轻笑着揉了揉小乞丐的脑袋，“这家店里我预付了一百两银子，你带着你的朋友们一起来这里吃一顿吧，算是我额外给你们的谢礼.”
“谢谢神仙姐姐！”小乞丐似乎并没有感觉到林尘情绪的异样，他高兴之余，还有些好奇地问道，“不过神仙姐姐跟那洛家到底是什么关系啊？”
“没什么关系.”林尘说道，“我只是帮助一个不认识的朋友，向洛家讨回一点公道罢了.”
……
天色渐渐暗淡了下来.
随着最后一抹阳光彻底在大陆上失去了踪迹，一轮圆月高挂于漫漫夜幕之中.
凡月圆之夜，终归是暗含着几分团圆的意味，然而此刻，淮安城的洛家却显得静谧无声，这静谧并非是安详的淡雅的味道，而是一种死气沉沉的即视感.
在皎白月色之下，一名白衣男子坐在院落中的石桌边上，石桌上是两壶美酒，两个白玉酒盏和一盘苏式月饼.
那白衣男子一副病怏怏的模样，惨败的脸色，发白的双唇，还有这浓重的黑眼圈，身型摇摇欲坠，就好像他随时随地都能睡过去一样.
“夜里冷，主上大人要不是回房间等会儿？”洛邱英侍奉在那人边上，神色复杂地对着他说道.
“不必，我能感觉到，她快回来了.”洛子央往自己的杯中倒了一杯美酒，仰头便将其一饮而尽.
“主上大人……”一提起那位发生了翻天覆地的变化的大小姐，洛邱英的内心便更加复杂了，“大小姐她……已经是地冥境.”
“她的气海既已解封，修炼速度绝非常人所及，只要给她一些时间……哇——！”
洛子央正说着，体内燥动不断的阴邪之力引动气血翻腾，他猛地吐了一口鲜血，尽数喷在了自己的杯中.
“主上大人！”洛邱英急迫地想要说些什么.
但就在这时，洛家前厅突然爆发出了一阵骚乱，只见那狂风大作，灵力翻腾.
一名绝**子，掌间涌动着青色的长风之威，带着铿然怒意缓缓的踏入了这个院落之中.
“洛子央呢？”
林尘暴躁地吹飞了所有的仆人以及护卫，她渡完雷劫之后达到的地冥境足以轻易地碾压整个洛家的所有人.
“我便是.”盛怒之下，林尘忽闻如水般温柔的一句呼唤，“苓儿，晚上好.”
闻声而循的那人，不知为何突然把杯中的酒往身后一倒，冲着她轻轻地笑了笑.
见着那张笑靥，蓦地，林尘只感觉自己的内心升起一股异样的感觉，许多陌生的画面更是突然涌入了她的脑海之中.
那似乎是很小很小的时候，名为洛子央的兄长，和名为洛悠苓的小妹，相伴而行，看着日出日落，八载亦如一日.
——洛悠苓和洛子央并不是一个母亲.
洛子央的母亲是父亲洛天城明媒正娶的正妻，而洛悠苓的母亲只是一个府上的侍女.
那些老一辈人的风花雪月如今再谈已是无意，总之洛悠苓的亲母病死之后，她就被接到了府上作为洛家的大小姐抚养.
从小到大，因为洛悠苓的身世问题，对她正眼以待的就只有身为父亲的洛天城和兄长洛子央.
尤其是洛子央.
作为洛家的嫡出长子，他本不该对一个下人生的妹妹尽兄长之责.
但他就是那么做了，并且还是强行顶着多方的压力疼爱着自己这个唯一的妹妹.
这样的日子……如果这样继续下去的话倒也并不难熬，但直至那一天.
于血霾倾天，一片火海之中，那位自己最喜欢的兄长提着父亲和主母的头颅，跪倒在将洛家几乎尽灭的凶手面前.
那之后，一切都变了.


第17节 第十六章 过往如云烟
这世上有两件事，是林尘最不可以容忍的.
其一，抛弃结发之妻.
其二，为人子女而不孝.
现在成为洛悠苓却没有洛悠苓记忆的她，其实对于这位兄长到底对她做了什么，她只当是听别人讲述一些与她并没有什么联系的故事罢了.
但当林尘从小乞丐的嘴里听见这番话时，性质就不一样了.
“大概8年之前，灵海霄云门不知道为什么对一个小小的淮安洛家痛下杀手，洛家当年有大半人都死在了霄云门的手里，保留下来的血脉也只剩下了嫡系大少爷洛子央和庶出的大小姐洛悠苓.”
“只不过有从那场浩劫里侥幸留存下来的下人说过，洛子央其实是杀了自己的父母向霄云门投的城，后来他还拜入霄云门楼下，把自己的那位妹妹囚禁起来培养成自己的炉鼎，寻找最佳的时机用作双修的工具.”
好哥哥，她林尘穿越之后，还真是碰上了一位，好哥哥！
而此刻，脑海里被强塞进许多关于洛悠苓的记忆之后，她印象里那些关于早已病逝的母亲以及对自己还算是有几分照顾的父亲逐渐地变得清晰起来。
甚至渐渐的，两世为人，两世的父母形象也在一点一点地重合，直至林尘能够从洛悠苓的记忆中，感受到和她如出一辙的伤感和绝望。
以及——无可压抑的愤怒。
那愤怒不只是对洛子央的，也有对名为林尘的自己的，倘若那个时候她能够放下手上的工作早点回去，倘若她能够在博弈中不把对方逼得无路可走，后面的一切或许都不会发生。
但这些事情注定没有如果，她唯一所能做的，就只剩下了向面前之人，讨回丧父之仇。
“洛子央。”林尘怒上心头的瞬间，反倒表现地出奇的平静，“我还从来没想到过，我的兄长居然你这么个狗东西。”
“苓儿……可是已经想起那些过去的事情了？”洛子央只是笑着给自己又斟了一杯酒，一饮而尽。
“你以为你做的事情，需要我想起什么才会知道么？”林尘目光阴冷地看着他，眼底尽是鄙夷和冷嘲，“你的事情已经出名到整个淮安城都快人尽皆知了，怎么，灵海霄云门给你喂的屎就这么好吃？”
此话一出，洛子央倒没有多少反应，而一旁的洛邱英却听不下去地斥责道：“大小姐，您的话说得太过了！”
“过？我可一点也没有觉得过。”林尘说道，“弑父弑母，认贼为师，残害亲妹，好事真的都让他给做尽了，你敢否认么，洛子央！？”
“大少爷他其实……”
“退下。”洛子央放下了酒杯，平静地站了起来。
“大少爷……”
“退下！”洛子央眼神一凝，自身的水灵力猛地冲向了挡在跟前的侍卫。
洛邱英被这道气劲冲出了足有十米远的距离，忍不住单膝跪地，嘴角还渗出了几丝血迹。
而这一幕，在林尘的眼中就更加刺眼了。
“怎么，洛子央，你已经不满足于迫害亲人，而对你忠心耿耿的狗都难逃这个下场么？”
忽而天起云霾，迷离皎白的月色被层云所遮挡，眼下的庭院，黯淡无光，只剩对峙着的两人，一时无人言语。
也不知道过了多久，洛子央负手而立，脸上的笑容却并未褪去：“你三岁的时候，送进的洛府，送进当天，父亲并不在府上，在母亲的命令下，没人敢靠近你，给你喂食，陪你说话，带你去睡觉，是我主动寻的你。”
“你四岁的时候，因一件小事无意间触怒了母亲，父亲百般劝解无果，只能罚你跪祠堂半天，是我给你送去两餐，并且陪你一起跪了那半天。”
“你五岁的时候染了重病，是我遍寻全城以及大半个离州，替你找来大夫，也是我以己身试药，换你平安。”
“你七岁的时候遭贼人劫去，是我不顾母亲反对，带着洛家的侍卫，花重金雇了亡命之徒，散了三分之一的家财灭掉了那个山头，保了你名誉不损。”
“苓儿，从小到大，是我不遗余力地照顾你，疼爱你，如果没有我的话，现在的你又在何处，你可知晓？”
“……”那些画面并不是洛子央信口雌黄，他没说一段，林尘的脑海中都会对应地闪过那些画面，让她一时间竟也不知该如何作答。
“但是苓儿，在那些人眼里，我们的命都不是命，只有实力，凌驾于他人之上的实力，才能让我继续活着，只要达成这个目标，无论什么事我都必须去完成。”洛子央将右手伸于跟前，摊开了掌心，似有双亲的血迹，慢慢地显现。
“我杀了无用之人，向他们证明了我也是可塑之材，进霄云门修炼功体至今。”他风轻云淡地说着那些令人所不耻的话，好似并未觉得有任何不妥，“苓儿，你觉得为兄可曾后悔？”
“你这个……疯子。”林尘强行压下心头升起的种种情感，怒目而斥。
“是啊，我就是疯子。”洛子央脸上的笑容更深了，“当我杀了父母之后，我就开始在想，我对你那么好，你的世界里只有我，为什么我不能娶你为妻，不能和你相伴余生，共享力量带来的喜悦呢？”
“我将你囚禁在家里，把你培养成最优秀的炉鼎，等到你成年之际，我们便大婚，你的潜力会引起我的精进，我也会将力量度给你，到那个时候，无人可以再伤害我们，这样不好么？”
直到此刻，许多源自于洛悠苓的情感宛若如临冰窟，那记忆之中如水那般的男子，向着娇弱无力的少女伸出了魔爪，直至她如坠深渊，整个世界皆不再有任何亮光。
但那只是洛悠苓，并不是她林尘。
“好？”林尘沉沉地吐了一口浊气，掌间清风再现，眼见那倒落在地上的数十把侍卫之剑便忽感震动。
灵力化线之后，她以单掌便驾驭起那些长剑，整个人也身化流光，猛地向洛子央冲了过去。
“老子好他妈个了逼！”


第18节 第十七章 初战
晋升地冥境之后，林尘只感觉自己的速度更是到了一种非常夸张的程度。
两人之间约莫三十米左右的距离，只一瞬便近乎不存。
此刻，她已从那十余把长剑中随便挑了一把握在手上，而另外的长剑则在之前便一同袭向了洛子央。
而眼见洛子央一步未动，右手取腰上之扇肆意一挥，一时间宛如骇浪奔涌，那些长剑便叮叮当当地飞落在地上，水灵力威力之庞大甚至还袭过了林尘的身侧，在光滑的地板上留下了一道不浅的印痕。
“苓儿，不可逼我。”
“闭嘴吧**。”林尘反手持剑便是冲着洛子央的脖颈横向划去，但此剑却并未尽全力。
她在洛子央抬扇以挡时飘逸地转过身来，左手上涌动着所控灵力中最为暴动的炽烈之炎。
一掌拍出，水灵力所凝聚的护身之屏也同现。
火与水两种对立的灵力爆发出了一阵庞然的气浪，并随着灵力震荡，林尘和洛子央皆后撤了一步。
“风火双灵？”洛子央轻挥青扇，将身前的炽烈全数驱除，而林尘的攻势也悄然而至，长剑上的锋芒乍现，似是不给洛子央留任何反应的时间。
——林尘只能这么做。
她看不出洛子央到底是什么境界的修士，最起码也在地冥境之上。
和人三境的修士对抗，她可以用远胜对方数倍的灵力把对方玩弄于股掌之间，但是地三境的就不同了。
她才如修士之道两天，除了自己原先有学过的军士拳之外，她并没有其他拿得出手的武学技艺，这长剑充其量就是一件趁手的兵器罢了。
一旦和真正的同境界修士陷入拉锯战，她在经验上的不足就会无限放大，落败是必然的结果。
事实也正如她想的那样，哪怕她在剑势上用了军武拳的技法，角度刁钻，专挑下三路而攻，但突袭未果之后，她的每一次攻击都会被洛子央轻易化解，而洛子央的守而反击却让她无瑕招架，要不是身上这件衣服不知道是什么级别的玩意，她现在应该已经受了许多道剑伤了。
——她该动用天徊境的幽鬼怨力么？
她知道，一旦自己动用幽鬼怨力，根本不需要用任何技法就可以轻易压制洛子央，让他为自己做的事情付出代价。
但是……一旦幽鬼怨力一出，林尘总觉得这胜负之数便没有了意义，她既代替洛悠苓向恶者讨回公道，便只该用洛悠苓自己的力量。
而就在林尘思忖地片刻间，青扇却临时变招主动出击。
隐锋中暗藏流水之殇，青扇被林尘急急忙忙抬起的长剑挡去了一部分威力，那扇檐却也擦着林尘的面颊而去。
林尘只感觉自己的脸上先是掠过一丝冰冷，再是有一抹温热从脸上滚落。
而担心青扇会再有后续的动作，她只能抢先向后退了几步拉开了距离。
“苓儿，你现在跪下来认错，我可以当之前的事情都没有发生过，你依旧是我最疼爱的小妹，最喜爱的女子。”洛子央‘唰’地一声打开了折扇半掩面容，那青扇似乎是在某种阴邪之力的作用下，渐渐地透出了如血般鲜红的斑迹。
“你做梦！”林尘毫不犹豫地怒斥一声，却并没有像之前一样急于主动出击，而是心下里开始思考起了对策。
和洛子央近身强拼她已经尝试过，这方法并没有用，那么剩下的，只能是拉开距离用灵力发动攻击了。
但是彼此同为地三境的修士，远距离的灵力攻击，真能奏效么？
如果她现在手搓的真的是核弹就好了……诶等等！
少女如晨星般闪耀的眸子里，突然乍现一抹亮光。
——如果是那样的话……说不定真的可以！
想到这里，林尘二话不说地提起长剑，继续向洛子央冲去。
剑光和扇锋交错碰撞。
她的出击仍旧是毫无技巧可言的一记突刺，洛子央随手就用青扇压下了少女的长剑。
只不过这个时刻，洛子央却感受到了一丝不对劲。
少女此番的进攻，并没有带上多少力道——是佯攻。
几番交锋，洛子央几乎已经完全掌握了林尘的进攻节奏，一般这个时候，她就会想办法用拳法进攻自己的下三路。
也不知道是什么人教她这么干的。
然而林尘却是扔掉了长剑，一把握住洛子央手上的那柄青扇，手掌间首次出现了从未在其面前动用过的水灵力。
“风水火三灵？”
洛子央也不禁愣住了，就在他愣神的刹那，林尘的左手上再现汹涌烈焰，只是这次的烈焰，袭向的却不是洛子央瞬间凝结而出的流水屏障，而是自己的左手！
对立属的灵力之间会引动灵力的狂澜，这是林尘前几分钟才知道的事情。
而她现在要做的，正是激起两种灵力的矛盾，制造一颗灵力炸弹，来尝试强行破开洛子央的护体屏障。
——谁让她身上那件衣服牛逼，玩自爆她林尘可还没输过！
希望人没事！
“啪！”少女沉呵一声，狂躁的灵力之涌甚至将她的银发吹得肆意摇曳，而双手上的灵力随着双掌之合，她的手掌间猛地迸发出一股远胜先前数十倍的恐怖威能。
“轰————！”灵力的暴动轻易的就将两人全部吹飞，与庭院的正中央创造出了一片碎石翻腾，尘沙漫天的骇人景象。
……
在一片灰蒙的沙暴中，林尘捂住了胸口大吐了一口鲜血，艰难地从地上爬了起来。
体内血气翻腾，也不知道自己到底受了多重的伤。
但她赌地应该没错，在有这件仙袖裙的情况下，这种程度的冲击尚不能影响到她的正常行动。
而她此刻也在注视着面前逐渐落下的沙尘，注意着那洛子央的状况，要是这样都没办法对他造成伤害的话，怕是除了动用怨力，林尘也没什么其他的办法了。
洛子央的身影，也很快出现在了林尘的眼帘之中。
他所受的伤显然要比林尘重的多，那件白衣已被鲜血浸染，温文尔雅的公子此刻倒是显得十分狼狈，但即使是这样，他依旧仅屈单膝，并且一点一点地撑着自己站了起来。
“苓儿，我，不再留手。”这番话中已无笑意，而是一种暗含杀气的冷意。
漫天流水化作冰凝长剑，转眼已成百剑之阵，这才是真正的以气御剑。
然而还没等他有下一步的动作，他突然大吐了一口鲜血，那漫天冰锋尽化温润流水，尽数落在了林尘的身上。
——好机会！
林尘只当这是洛子央所受的冲击所致，捡起了地上的长剑，转换成风灵力立刻来到了他的面前。
剑刃触到了洛子央的脖颈，在那上面留下了一道不深不浅的血痕.
面对毫无防备之人，只需要她抬手一挥，那人便会当场命丧。
但——那剑却并未再前进半分。


第19节 第十八章 洛悠苓
“不要——”
白茫茫的旷然之世里，林尘持剑而立，而另一位面貌相同的少女，则紧紧的握住了那把长剑的剑锋.
剑刃刺破了少女的手心，血液缓缓的滴落了下来，滴在了宛若镜面一般的平地上，消失不见.
“他杀了你父亲，囚禁你至今，几番逼杀，意欲对你行忤逆伦理之事.”
林尘看着少女的那双流露出不舍与悲戚的双眸，沉吟道：“你仍，不愿伤他？”
“他是我……兄长，唯一的兄长.”
洛悠苓怔怔地，一边笑着，一边哭着.
“兄长说的没错，在苓儿八岁之前，苓儿的世界里只有兄长，只有这么一个愿意毫无保留的疼爱苓儿的亲人，即便是八岁之后，苓儿的世界里……也仍旧只有他.”
“你把他当兄长，但他不仅伤害你，他还想上你.”
“苓儿不在乎.”洛悠苓把长剑慢慢地掰了下来，轻轻地摇了摇头，“如果能一直呆在兄长身边的话，苓儿不在乎，什么都不在乎.”
“你……”林尘一时语塞.
并非是因为其他，而是林尘能从少女的眼底，瞧见少女对那一人深深的爱慕之情.
是啊，若是自己的世界里只有那唯一一个，如水般温柔，如阳般炽烈的男子，试问哪个女子不会为之倾心，不会越陷越深.
“你这个笨蛋.”
“苓儿是笨蛋，苓儿一直都知道.”洛悠苓冲着林尘莞尔一笑，而笑容里，似乎又有点苦涩，“只可惜苓儿这个笨蛋日日夜夜都期待着兄长能从深渊中清醒过来，为此耗尽了全部的心力，没有办法再陪伴在兄长身边，看着那一日的到来了.”
“林姑娘，我已在三途川的彼岸，此身所留之念，或有仇怨，但更多的，只是想要兄长一念回转，此世平安，你……能帮我吗？”
少女的眼底含着弥留之际的希冀，让林尘不由得别过了头去.
“我可不是老妈子的人设，他也不是我兄长.”
“就当是……我的一点点小任性的请求，除了林姑娘，我没有其他人可以求助了.”
……哎.
林尘垂眸犹豫了片刻，最终还是长叹了一口气.
她伸出手轻轻地拍在了少女的头上，冲着她露出了一个无奈，却深表理解的笑容：“我可以放他一次，若下次再看见他作恶，我必不轻饶，这是我能做出的最大的让步了.”
“嗯！谢谢林姑娘！”洛悠苓眯起了双眸，如释重负之后，灿烂如春的笑靥已然绽放在少女绝美的面庞上.
白茫茫的一切似乎因为少女的执念所愿已达而开始化为虚无，只不过就在洛悠苓的身躯完全消散之前，倒是听见林尘有些认真地说出的最后一句话.
“对了小洛，我可不叫林姑娘，你得叫我林猛男.”
……
“你……为何不杀我？”
洛子央神色复杂地看着林尘平静地收起了长剑.
少女的身上，似乎已经不再有仇怨和愤怒，对他只有淡漠和如同路人一般的视若无睹.
“有人让我留你一命，我答应了.”林尘转过身去，一步一步地向洛家的门口走去，不带一丝留念.
“苓儿……我……”
“我不是苓儿.”林尘停下了脚步，总感觉那些属于洛悠苓的记忆还是让她不怎么习惯和这家伙对话.
“洛公子.”她转过身来，面色如常地说道，“洛悠苓此生一共欠你三条命，一条命在那日的悬崖上还了，一条命我现在还了，至于剩下的那条命……”
她深吸了一口气，突然提气于掌间，猛地拍向了自己的胸口——“噗——”
“苓儿！”
“大小姐！”
看着少女猛地吐了一口鲜血，在场的另外两人面色匹变.
“这一掌，就算是还了最后那一命，从此之后我便不是洛家人，你也不再是我兄长.”
林尘故作镇定地抹了把嘴角的血沫，一字一句地宣示道，“我叫林尘，啊不是，叫林……林……”
妈的这时候临时想个女名字怎么那么麻烦，早知道应该提前准备好的.
她该叫啥啊，总不能叫林悠苓吧？
不过这会儿，钱袋子里的狴猊蚵倒是用只有她俩听得见的声音嘀咕了一句.
“林慕幽.”
“啊对，就叫林慕幽.”
这听上去确实像个女孩子的名字，林尘想也没想地就采纳了狴猊蚵的建议，抛下这句话后便头也不回地走出了庭院.
是夜，乌云以散，但皎月，仍旧暗淡无光.
……
“啊啊啊啊疼疼疼.”
草他妈，怎么会那么疼！
林慕幽一瘸一拐地走出了洛府大门口之后，再也强忍不住身上的痛楚，几乎只能撑着边上的围墙才能让自己勉强往前走着.
身体里现在流窜着乱七八糟的灵力，连带着脑子都是一团乱糟糟的，这状态简直差极了.
其实如果没有拍那最后一掌的话，她压根不会那么蛋疼，但是讲道理，她是知道自己这件衣服的防御力有多强才这么干的.
这大好的装逼机会，不装白不装啊.
只不过那一掌拍出之后她才觉得不对劲，那衣服就跟萎掉了一样一丁点用处都没发挥出来.
林慕幽就等于是在毫无防备的情况下被地冥境的修士用尽力气拍了一巴掌，要不是她的心脏是鬼王之心，说不定那一下都得给自己人拍没了.
天底下居然还有这种自己搬石头砸自己脚的办法，她林慕幽估计是前无古人，后无来者.
“黑羽仙袖裙不是一般的衣物.”狴猊蚵很是无奈地叹了口气，“它会根据你的想法主动的判断身体该不该受到这次攻击，你在拍掌之前说的那番话，把它秀了.”
“所以这是我秀我自己？”
林慕幽真想给自己甩两个大嘴巴子，有事没事装那逼不是吃饱了撑着么？
但是她现在就算真想那么做也做不到了，身上的伤势在疯狂的撕扯着她的意识，仅仅走出了半条街，她就已经疼痛难忍地跪在了拐角处，身体麻痹到连站起来的力气都被撺夺了.
“鬼老哥，我等下可能得让你帮个小忙.”
这句话才刚说完，身上的突然伤势一阵反弹，林慕幽两眼一黑就向一旁倒了下去.
只不过，她并没有倒在地上，而是在意识弥留之际，感觉自己似乎倒在了一个柔软的怀抱里.
而鼻尖，传来了寒冬初雪的气息.


第20节 第十九章 傀四表示这狗粮吃得脑壳疼
“你这个傻瓜，该让本座说你什么好.”
看着少女皱着眉头，似乎还在强忍体内之变的模样，夜怜幽的眉宇间浮现出了几分无奈.
她手上慢慢地涌现出了幽鬼怨力，和林尘身体里的鬼王之心产生了共鸣，迅速地修复起了林尘的伤势.
待到少女的眉头逐渐舒展开来，夜怜幽才一把抱起了林尘，在长夜漫漫之下，踩着星光的余晖，慢慢地向前走去.
此刻仍是亥时，并未至淮安城宵禁之际.
夜怜幽横抱着睡得正安稳的少女，走进了住宿街上的一间客栈里.
“客官这是打尖还是住店……应该是住店吧？”店家小二瞧见来者居然是两位绝色佳人，把嘴巴张得老大，得亏自己反应过来给自己扇了一巴掌才缓了过来.
“一间房.”夜怜幽冷冰冰地看了一眼店小二后，就再也没把目光从林尘的身上移开了.
不过只是那一眼，店小二就感到背脊升起了一股寒意，整个人似是如临寒冰之狱那般，多被看一秒钟都足以让他小命不保.
这肯定是大人物啊！
小二二话不说地就给带着夜怜幽走去了二楼的空房，连客套话都来不及说就把门带上，一溜烟儿跑了个没影.
屋内烛火犹亮.
夜怜幽将怀中轻轻盈盈地少女放在了床上，伸手从她有些凌乱的长发滑下，轻抚过带着几抹汗渍的额前，微微颤动的睫毛，挺拔的鼻尖，温润的樱唇.
直至脖颈，直至心头.
“本座怎么会喜欢上你呢？”夜怜幽微微的扬起嘴角，巧笑嫣然.
“你这臭丫头，脾气又奇怪，性格唯独不像是女子，待本座又粗俗又无力，若换做是其他人的话，她在本座面前活不过三秒.”
她一边说着，一边低着头，将少女的头摆靠在了自己的腿上，任凭墨色的长发如瀑般点落在少女的脸庞上，青丝与银丝相互交缠，潜藏着几分旖旎.
而后，夜怜幽看向了窗外的夜景，看着逐渐深沉的夜色，她双眸中幽暗的深邃渐渐取代了方才的迷离.
紧接着，纤手上闪过一丝暗芒，直向窗外射去.
只不过恰逢此时，怀中的少女突然吧唧着嘴，还一把抱住了夜怜幽的右手，虽然那动作仍是有几分粗俗，配上少女那副容颜却显得有几分特别的可爱.
看着林尘的面庞，尤其是那渐复红润的嘴唇，夜怜幽的眼底又升起了那丝情愫绵绵.
不知不觉间，她撩起了耳畔的长发，低下头逐渐靠近着少女的嘴唇.
越来越近，越来越近.
然后.
“主上！”
破窗而入的黑影却脚底一滑，直接噗咚一声摔在了两人的床前.
傀四赶紧从地上爬了起来，毕恭毕敬地单膝跪地看向了夜怜幽.
“……”
“……”
四目相对的那一刻，傀四开始思考，自己应该是主动申请十倍的水牢之罚，还是给自己买一块坟地，再讨要一个黑人抬棺一条龙服务.
孤女寡女，情意绵绵，他这是来干啥，来抢亲吗？
怕不是来当沙包的.
“傀四.”
傀四诚惶诚恐地等了好久之后，终于听见夜怜幽毫无情绪波动的话.
“属下在.”
“你怎么变成这幅样子？”
“属下罪该万死……啊？”
傀四都已经想好说辞了，冷不丁听见夜怜幽问了一句无关紧要的话.
看主上大人现在的表情……她似乎没有生气？
被属下打扰了好事都不生气，这洛姑娘真是天赐福心啊！那岂不是以后主上都不会给出一些奇奇怪怪的惩罚了？
当然了，夜怜幽不生气那是不可能的，但她刚刚的做法，专业点来说是偷嫖.
趁着别的少女睡着的时候偷亲对方的嘴唇，这是要是传出去，那她魔族之王的脸往哪搁.
所以，既然傀四也没问，那就当刚刚什么事都没有发生，谁提她跟谁急，直接送一发人生重来术的那种急.
正好傀四现在一副就好像从水里捞出来的样子，非常地适合转移话题.
“回主上，属下仍在受水牢之刑，接到主上传讯后不及更换衣服，还请主上恕罪.”
“哦，那没事了，你一会儿回去再去接一套完整的吧.”
“……诺.”
好吧主上还是生气了，但这惩罚力度，让人欣慰.
果然还是那句老话，谈恋爱的人脑子都会有点……咳咳！
“所以……”傀四赶紧收起了那些不该有的想法，向夜怜幽询问道，“主上让属下来此，有何吩咐？”
“侠仙若士之盟中，有一派名为灵海霄云门，你可有印象？”
“有.”
“帮本座找到来关于他们的所有情报，尤其是大约八年前，他们是因何对洛家大打出手，几乎灭尽满门.”
“洛家……”傀四看着一眼睡在夜怜幽怀中的林尘，脑子转得飞快.
洛姑娘也信洛，难道说，洛姑娘就是当年从屠杀中侥幸存活下来的其中一位的洛家人吧？
想到这里，傀四立刻开口道：“主上大人，得到情报之后，是否要清理掉灵海霄云门？”
闻言，夜怜幽轻抚着少女的脸颊，淡淡地回答道：“她的仇，她自己会报，本座不会多此一举.”
“是属下愚钝.”
“不过……跟当年之事有关的，那些牵连太广，跑起腿来麻烦的全杀了吧，本座看他们不顺眼.”
还有这种操作的？
傀四突然想给自家这位无师自通的老大点个赞.
“怎么，做不到？”见傀四并不有第一时间答应了下来，夜怜幽有些不解地看了他一眼.
“并不是……属下只是觉得，主上这招妙啊，妙哉！”
妙，这有啥好妙的？
这波彩虹屁听得夜怜幽满头雾水.
她单纯的只是觉得林慕幽就一个人的话，杀起人来不效率，这砍过去指不定砍到啥时候，尤其是事情已经过去八年，那些人还会不会在灵海霄云门里都是未知数.
至于刷好感什么的，直愣愣的鬼主大人还真就没有往这方面想过.
这时候就叫说者无意，听者有心，傀四跟夜怜幽压根就不在一个频道上.
不过既然“听夜怜幽说起了这事”，傀四倒是开始好奇起来，主上和这位洛姑娘到底进展到什么程度了.
真就是同床共枕的程度那么迅速的吗？
“那个，主上，属下还想问一个事.”
“说.”
“就是您……”
只不过就在这会儿，之前还在吧唧着嘴的林慕幽，居然就当着傀四的面，抓起夜怜幽的手臂一口就咬了下去.
嘴里还念叨着什么——“麻辣兔头，真香！”


第21节 第二十章 夜怜幽也有忍不了的一天
麻辣兔头？
那可是天府之地的名菜啊，鲜香麻辣，肉质软烂，实乃美食中的绝品，让人唇齿留香，流连忘返……
阿呸！
这洛姑娘怎能把主上的手给当成那……那什么兔头了！？
看那带血的牙印，这一下怕是咬得还不轻.
这这这这咋办啊，要是主上一生气把这丫头给……
然而，令傀四完全没有预料到的，夜怜幽居然连眉头都没有皱，反而像是想到了什么高兴的事情一样扬起了嘴角.
眼底，满满的都是宠溺.
“臭丫头，好吃吗？”
“什么玩意，不好吃……”还在睡梦中的林慕幽不管不顾的把胳膊一推开，一个翻身就继续打起了呼噜.
——哎呦您真是我亲大姐！
傀四都快要对这位洛姑娘五体投地了，这世上敢这么对夜怜幽的，怕是真的只有她一人.
“傀四.”冷不丁地，夜怜幽突然了喊了声傀四的名字.
“啊……啊在，属下在.”
“你之前想说什么？”
“没，没什么事.”傀四赶紧摇了摇头，他想要知道的事情在这一幕面前，貌似没什么意义了.
“那你去帮本座买两份兔头回来，记得一定要挑破破烂烂的店.”
“为……为什么是破破烂烂的店？”傀四一脸懵逼.
“你不懂.”夜怜幽饶有深意地看了他一眼，也并没有怎么解释，“那是美食家的经验之谈.”
“……诺！”
傀四摸着脑袋，意识模糊地转过身去.
总觉得跟这个样子的主上大人呆久了，他貌似也要变成傀三那种类型的没脑子专业户了.
跟恋爱的人根本谈不来，又是狗粮又是别的啥.
酸倒是不酸，就是脑壳疼.
“还有一件事.”
就在傀四打算再从窗户那里开溜的时候，夜怜幽却突然叫住了他.
“主上还有何事？”
“这个，你拿去.”夜怜幽一挥手，一个透明的水晶琉璃瓶便抛到了傀四的手里，“出门往东，过了两条街后往北，那里就是洛府.”
“把这个瓶子里的东西交给那里头的主事当家洛子央，只需要告诉他瓶中之物是阳魂丹，其他一个字都不必多说.”
“诺！”
待到傀四离开了房间之后，夜怜幽一挥手便靠怨力掐灭了屋子里唯一的火光，整个房间内，就只剩从窗户射进来的点点银霞.
“洛……子央么？”
夜怜幽念了一遍那人的名字，一边揉着少女的脑袋，一边轻声说道，“臭丫头，很多事情都不像表面的那么简单.”
对于洛子央，她同样是仅有一面之缘，不知道他到底是怎样一个人.
但有一点，夜怜幽能够感觉的出来.
洛子央在对战之前就已经有了累积数年的沉疴.
那还不是一般的沉疴，而是被人当作鼎炉，而且还是最为恶劣的阳魂鼎所造成的几乎不可能消除的创伤.
——他在灵海霄云门的日子，绝对不可能是像那个小乞丐和他自己说的那样一帆风顺.
除此之外，这个男人的身上还有一咒名为幽凰，此咒一旦施下便无解法，其效果只有一个，那便是将自己的命力度给被下有天凤咒的人.
只要幽凰仍在，天凤便永不会死.
而那天凤咒，确实是在被怨力重塑肉身之前的林尘体内.
“最精明的骗子就是连自己都骗，或许你的兄长也是那样的人，只是不知一切真相大白之后，你会怨他故意隐瞒么？”
当然这番话，林慕幽一个字都没听到.
她正在梦里吃麻辣兔头.
辣得要命.
……
天一大早.
林慕幽揉着迷成一团的眼睛，摸了摸乱糟糟的头发，正打着哈欠呢，却突然嗅到了一股鲜辣扑鼻的味道.
“这是……？”
这一下，她立刻就从迷迷糊糊地状态里惊醒了过来，一眼就瞧见了摆放在桌上还冒着热气的麻辣兔头.
“你睡着的时候嚷嚷着要吃这个.”狴猊蚵就蹲在了床头柜子上，有气无力地打了个哈欠，“帮你把这些东西搞回来花了本大帅逼好多力气，你慢慢吃着，本大帅逼要睡一会儿.”
哪有大早上吃这玩意的.
尽管是这么想着的，不过林慕幽的心底还是涌现出了一股暖意.
来到这个世界的几天，一直都是这位被自己抢了心脏的鬼老哥给她全方面的帮助，当真对她就跟对待亲人或是后辈一样好.
或许她应该做出一点表示？
“咳咳！”林慕幽抱起了小骷髅头，笑吟吟地眨了眨眼睛，那灿烂的明眸笑靥看得狴猊蚵的“脸”上不自然地出现了一丝绯红.
“干……干嘛？”
“我仔细地想了想，你帮了我那么多的话，我要好好地谢谢你才行.”
“也……也不用那么在意吧.”林慕幽那么主动地一幕反倒让夜怜幽不怎么好意思了起来.
“如果……如果你真的想谢那也不用怎么样，一个……一个.”
她支吾着说着什么的时候，冷不丁听见了林慕幽一本正经地开口道：“鬼老哥我们拜把子吧！”
“拜……拜把子？？？”
夜怜幽愣住了.
这拜把子是几个意思？？？
“对啊！”林慕幽豪气万丈地敲着狴猊蚵的脑袋，还一边翘起了二郎腿，“以后你就是我大哥，我就是你小弟，大哥要我砍谁我就砍.”
“……那什么……”
夜怜幽只感觉自己现在一个头顶两个大.
这个臭丫头是脑子有坑吗！
她把林慕幽当老婆，林慕幽居然把她当兄弟！？
此时的夜怜幽完全忘了自己的真身从来没有在林慕幽面前展露出来过.
她只想着自己要不要直接把林慕幽给安排了.
谁说兄弟就不能是老婆的对吧？
“怎么，鬼老哥不愿意当大哥？”林慕幽还毫无自觉地说着什么，“那要不是我当大哥，鬼老哥当小弟也是可以的，以后我罩着你，咱俩纵横江湖，一骑绝尘，那感觉就是一个字.”
“我是女的.”
“爽——你刚才说啥？”
“我说我是女的.”
“女的怎么了，女的也能当大……你是女的！？”
把狴猊蚵的这句话过了一遍脑子之后，林慕幽差点没把手里的骷髅给丢出去.
“我·是·女·的.”狴猊蚵一本正经地开口道.
林慕幽低下头盯着那空荡荡地眼窝子半天，拍了拍它的脑门子又开始笑了起来：“这又不是愚人节你跟我开这玩……”
不过她的话还没说完，手里的骷髅头就已经不见了.


第22节 第二十一章 您搁着耍杂技呢？
在林慕幽面前的，那是一个年纪跟她看上去差不多的黑发女子.
那女子面若霜雪，冷傲似梅，一双剪水秋瞳中仿若含着夜幕下的天河.
一头青丝如墨色之瀑，一身紫裙衬着如同夜晚时分的夜色，让她整个人看上去就像是属于夜晚的公主一般，高傲冷艳，生人勿进.
唯一美中不足的，大概是胸有点平，至少比她平.
只不过瞧见夜怜幽这个样子，躲在窗口外面看戏的傀四一个没站稳就从窗檐边上掉了下去，摔了个狗吃屎.
以他通玄境大圆满的实力，本来不可能干得出从窗檐上掉下去这种神奇的事情的.
只奈何这一幕着实让傀四有点哭笑不得.
他还当自己那位主上大人真的无师自通了，然而夜怜幽现在这副样子，压根就不是真身啊！
这分明就是夜怜幽于几千年前在人类世界办事情时用的人族身份的样貌.
——虽说看上去倒是有点像是更年轻时候的夜怜幽来着.
所以自家的主上也不知道是为了啥，宁愿翻出那种陈年烂谷子的身份也不愿意以真身份去结识洛姑娘.
虽然主上确实是个隐藏傲娇，但是这傲娇得总感觉哪里不太对劲吧？
而这会儿，林慕幽倒是被夜怜幽这波操作，彻彻底底地给整懵了.
“卧槽！”她下意识地拍了拍自己的脸，然后又捏了捏夜怜幽软乎乎的脸颊，挠着头嘀咕道，“鬼老哥变鬼娘了？这不是二次元的设定吗，说什么对着猫大喊给我变给我变就能变成萌妹子什么的.”
“因为我本来就是女的.”夜怜幽任凭自己的脸被某人蹂躏着，语气不善地说道.
“但是鬼老哥不都是自称本大帅比的吗，而且这个样子明明一点都不寒颤啊，太漂亮了！”
虽然得到林尘的称赞这种事情很令人开心，结果林慕幽下一句就变成了.
“我知道了！这就是鬼老哥的能力吧，你要不再变个彪形大汉给我看看，这往那一杵，就是牌面.”
听到这里，夜怜幽额头上的青筋猛地跳了跳.
她一把就把林慕幽推倒在了床上，而自己也顺势地倒了下来，把林慕幽压在了身下.
此刻，两位拥有不同风格的绝美少女四目相对，发丝相缠，两张面庞之间的距离拉得极近，以至于连鼻尖似乎都快要触碰上了.
画面似乎定格在了此处，尤其是被少女压在身下的林慕幽，她瞧见了少女那双黑眸中倒影着的自己，恍惚间似乎感觉自己的心跳漏了一拍.
那种感觉……就好像是初次碰上她的未婚妻时那样.
在恰当的时间，恰当的地点，恰当的位置，碰上了恰当的人.
“我说.”夜怜幽朱唇轻启，细微的鼻息以及口中幽兰不经意间吹到了林慕幽的脸上以及嘴唇上，那种耳语摩挲的感觉，令人沉醉.
“我·是·女·的，你还有什么疑问吗？”
林慕幽傻愣愣地看着她，少女的那番话过了好一会儿才经过了她的大脑，让她下意识地点了点头：“啊……啊！”
这一点，两人的鼻尖恰好地就真的碰在了一起，夜怜幽就跟被人揪住了尾巴一样极其敏感地蹦了起来，看得重新爬回了窗口的傀四一阵干着急.
这不行啊主上大人，您应该像昨天晚上趁着洛姑娘睡着时那样，您得主动出击啊！
傀四思量了片刻，二话不说的就用上怨力把杯子里的水给打翻了，夜怜幽后退的时候正好踩在了那滩水渍上，结果一个脚滑又往前倒了下去.
而这一次——两人的嘴唇同时都感觉到了对方的温润和柔软.
那是初春的报春和寒冬的幽梅之间的交汇，唇齿间两种不同的余香相互萦绕，就如同两位少女的样貌一般美好.
只不过两个当事人已经完完全全地懵掉了.
夜怜幽做梦也想不到自己的初吻居然会以这样的方式交了出去，至于林慕幽的话则是——
啊，这女生真的是鬼老哥吗，怎么换了个样子就跟换了个人一样涅？
没错，两个人似乎都没有中断现在某种奇妙联系的意思
也就在这样的一幕不知道还能持续多久的时候，窗台却突然又传来了某个人的惊呼声.
“卧槽！狗粮！？”
这人当然不是选择深藏功与名的傀四，而是水牢只灾玩到了一半就被傀一指派回来继续传达消息的——
是他，是他，是他，就是他！
一根筋的倒霉鬼傀三.
这老兄刚刚得到傀四的通知，知道了夜怜幽目前的位置，结果好巧不巧的事，傀四前脚刚走，他后脚就到了，而且一脚踩在窗台上时冷不丁瞧见了屋内的旖旎.
然后脚底一滑，完美地复刻了傀四在晚上时候的那一幕.
他一抬头，就瞧见两张红彤彤的俏脸对着他，两双清亮的眸子看着他.
有那么一点点微妙的差异是.
其中一双眼里闪烁着警惕和好奇，而另一双眼里，是满满的杀意.
“那个啥.”傀三挠了挠头，一本正经地开口道，“我走错房间了，你们继续，我什么也没看见.”
“那就请这位公子，圆润地离开这里，去水里泡个几百年怎么样？”
傀三！危！
眼见夜怜幽那副难得一见的似笑非笑的面庞，傀三总感觉自己已经可以提前找一块用作入土的荒地.
他怕是凉透了老兄！
“这就去，这就去.”傀三愁眉苦脸的转过身去准备继续他的快乐水牢生涯，只不过他刚走到窗边上的时候，这才想起来，他是有工作的啊.
“哦对了，还有一件事，夜帝……”傀三完全没有经过大脑，直接就当着林尘的面说出来玩番话.
“轰！！！！！！”
偌大的整个客栈，地震了.
这地震之源只不过是夜怜幽怒气十足地拍了拍边上的床沿，然后细小的裂纹以极快的速度，一转眼就覆盖到了整个客栈那么大.
刹那间，整个客栈都开始剧烈地摇晃了起来，桌上的杯子，橱柜上陈列的各种精美茶具，叮叮当当地全都落在了地上摔了个稀巴烂.
但比起那些不值一提的破玩意，夜怜幽倒现在只想把傀三的嘴给他堵上，要不然就把他的嘴也摔个稀巴烂.


第23节 第二十二章 追妻的第一步，夜帝的一大步
“这怎么还带地震的？”
林慕幽完全没有注意到身边的人已经把床板都要拍烂了，她赶紧拉住了夜怜幽的纤手，就打算从窗户那跳窗逃生.
好孩子可不要学这种搞不好死的更快的方式，这都是专业修仙人士才能干的.
只不过还没等她走出去几步，这地震就已经停下来了.
来的也快，去的也快.
“这地震是数x港记者的吗？”林慕幽一脸懵逼的看了看已经停下晃动了的房屋，结果一眼却瞧见了墙壁上不知道何时出现了一个人形的大洞，似乎就是一个成年男子的体型.
“那人？”
夜怜幽把还涌动着磅礴怨力的右手藏在了身后，神色自若地回答道：“不知道哪来的登徒子，喜欢不走寻常路，不用在意.”
“我还以为是鬼老哥你认识的人.”林慕幽不经意间松开了握着夜怜幽的手，结果鬼王小姐二话不说得又把林慕幽的手反握了回来.
“我才不认识那种蠢货.”夜怜幽一边说着，一边把林慕幽拉到了桌子边，还把她按在了椅子上，看着她的眼睛认认真真地说道，“还有，不许叫再叫我鬼老哥，我叫夜……夜祈笙.”
“你也姓夜？那不是跟那个什么夜帝是一家么？”
夜怜幽一时语塞，有些无奈地暗自叹了口气.
以林慕幽这脑子的跳脱程度，这追妻之路，夜怜幽总觉得遥遥无期.
“听好了.”她也在林慕幽的边上坐了下来，“魔族很久之前是没有名字的，相互之间习惯用特征和最简单的数字才代替，名字只是作为来到人族区域时需要用到的代号，只是后来叫着叫着也就习惯了.”
“那鬼老……咳咳，祈笙的样子也是？”
“魔族人都拥有类人的人体和原本的魔体两种样貌，这就是我的样子.”夜怜幽伸出手指点了点林慕幽的额头，“所以，我可不是你大哥，知道吗？”
这样子总有一种大哥大教训后辈的即视感.
林慕幽当了大半辈子大哥大，现在被一个女生这么教育.
这种感觉……还真是奇妙.
不过要不怎么说是见过大世面的，林慕幽的脑袋很快就反应了过来，握住了夜怜幽伸过来的手就是一本正经的点了点头，嘴里还念叨着.
“那您就是我亲大姐头，这样总没错了吧？”
“……”
看着少女这副模样，夜怜幽攒了一肚子的憋屈，不过仔细想想，她不就是喜欢林慕幽这种搞怪的性格么？
亲大姐头什么的……先让女孩子对自己升起依赖之情，然后再接机培养感情.
傀四那会儿支的貌似就是这么个招，那家伙在傀将里算是最有脑子的人了，听他的建议……应该没什么错.
“就按你说的那样吧.”夜怜幽轻笑了一声，只是那笑靥嫣然，静芷深幽，黑发女子眼底那波藏不住就不藏了的笑意让林慕幽更是愣了片刻.
心底那抹悸动，好似越来越强烈的样子.
对了……她们刚才，是不是不小心打个了啵？
林慕幽这才反应过来这件事，某个方面占了某人大便宜的感觉总让人怪怪的.
但她现在是女儿身，也不知道女生之间这事情是不是跟上学那会儿男性之间瞎瘠薄gay里gay气是一个概念的.
而看夜祈笙现在这个表情……这位鬼王小姐应当是没怎么在意的样子？
“那我就叫你夜大姐了？”林慕幽试着小声嘀咕了一句.
“驳回，难听.”夜怜幽挣脱开少女的双手，顺势扫过了少女耳畔的长发，平静地说道，“就叫我祈笙.”
“那就干脆重新自我介绍一下.”林慕幽摆正了下桌上不知道什么时候突然倒掉的茶杯，往里头加了大概半杯的茶水递了过去，“我叫林……哎，就用祈笙给我取的那个名字好了，我叫林慕幽，以后就请祈笙多多指教了呗.”
“客气.”
看林慕幽似乎完全没有发现她给林尘取的这个名字名字的深意，夜怜幽在端起茶杯抿了一小口的时候，嘴角也不由得微微上扬.
虽然追妻路确实还是挺漫长的，但至少她，算是起了一个好头不是么？
……
就在两位正主搁上头培养感情的时候，傀四只能专职成了给某人擦屁股的那位.
这不，他刚走出没多远，就听见身后一阵巨响，把视线移过去的时候才发现，傀三就跟一坨烂泥一样砸进了对街的另一间客栈里，显然伤得不轻.
这突如其来的一幕以及整个屋子的振动，客栈里的不少人都逃命似的逃了出来.
虽说地震没有持续太长的时间，但是那屋子已经就跟危房一样到处都是裂缝，这谁该敢住啊！
店家早到了这种飞来横祸，无奈这事情鬼知道是怎么回事，打碎了牙都只能往自己肚子里咽.
当然就在这会儿，一个身穿黑衣的，看上去就是那种冷峻阴狠的黑发男子却突然找上了他.
“店家，这些钱您收着.”那人二话不说就拿出了一大堆银票塞进了店家的手里.
“这……这是！？”
“买兔头中的奖.”
“哈？”店家一抬头，却发现那人已经不见了.
这算是啥，出门捡馅饼？
——而“做好事不留名”的傀四可懒得解释什么，擦屁股这种事突出的就是一个搞快点，小心屎沾手.
当然最重要的，他得盯着傀三别把自己真给作死了.
“你说我咋那么倒霉咧？”
傀三一看见傀四就忍不住诉起苦来，“还好洛姑娘也在那里，不然我感觉我会成为第一个被夜帝打死的傀将.”
“现在是非常时期，我建议你还是赶紧回水牢里呆着，等到主上想起这茬把你捞出来应该就没啥事了.”
“那要是夜帝一直都想不起来呢？”
“你放心.”傀四扯了扯嘴角，一本正经地拍了拍傀三的肩膀，“都是兄弟，我会帮你收尸的.”
傀三哭笑不得地叹了口气，整个人看上去就跟苍老了十余岁一样.
刹那瞬间，老倒霉蛋似乎看破了红尘.
生死看淡，不服就去水里呆着练一手花样游泳.
“对了.”傀四一边幸灾乐祸的时候，倒是想起了傀三来这里本来的目的，出声问道，“傀一大姐那么急匆匆把你叫过来，是出了什么事情么？”
“哦对，这件事估计得让你帮我转达转达了，事关天穹之顶……”


第24节 第二十三章 林姑娘的大动作
一直陪着自己的笨骷髅摇身一变成了大美女，林慕幽总有种自己好像是在做梦一样的感觉.
而这会儿，就要好好的吃一顿麻辣兔头提神醒脑.
“接下来你有什么打算？”
夜怜幽放着另一只兔头一点也没动，拖着下巴饶有兴致地看着林慕幽吃得满头大汗的样子.
尤其那嘴唇红彤彤，温润润的样子，好想……咳咳.
“打算？”林慕幽美滋滋地舔了舔嘴唇，眨巴着眼睛嘀咕道，“还别说，我也不知道.”
“长期的目标，大概是去那灵海霄云门找当年的灭门者好好聊聊.”她一边嘬着手上的红油汁水一边想着些有的没的，“不过祈笙啊，你说如果我现在拿怨力去砸场的话，会不会把自己给砸没了.”
夜怜幽摇了摇头：“侠仙若士之盟中的下六门怎可能会如此难堪，慕幽最起码也得升至通玄境才能有把握全身而退.”
“通玄境……”
林慕幽不由得啧了啧舌.
自己现在才刚到地冥境，都不知道后面的进展还会不会那么快，而且就算再快，达到那能够脱离天人五衰的境界也绝非易事吧？
不过林慕幽很快又对夜怜幽那番话中第一次听闻的一个名次产生了点兴趣.
“那侠仙若士之盟，指的是啥啊？”
对于林慕幽反常的认知，夜怜幽也只当她是真的失忆了，耐心地解释道：“简单理解的话，就是字面意思.”
虽共有域外之敌，但魔族与人族之间也常有战事发生，魔族人以强为尊，族内充斥着一种对于强者的绝对崇拜，因此只要为尊者不拉垮，整个魔族内部的战斗力量还是犹如一条坚固的麻绳。
相比之下人族内部有不同的国家，不同的派别，这些国家和宗门派别之间都有着大大小小的仇怨和摩擦，因此在往年的人魔交战里，往往都是魔族胜多败少。
而后来，人族也开始觉得，他们不该再像现在这样变成一盘散沙，于是最强大的派别和国家们一起联手组建了侠仙若士之盟。
凡入盟者，即视作皆以人族的大义为己任，同盟之间摒弃一切过往的仇恨，将侠士之义镌刻在每个人的心底，是谓侠仙若士之盟。
“我可没看出，滥杀无辜的刽子手有多少侠义之心。”听到这里，林慕幽的眼中闪过了几分不屑，心底反上了一股厌恶感。
连带着剩下地那一点点兔头她都觉得不怎么香了。
“至少在针对魔族的事物上，他们确实做到了言行一致。”夜怜幽目光微闪地说出了这番话，“侠仙若士之盟建立之后，魔族人由于在数量上本就更少，一旦团结性也比不过人族，落败就是必然的。”
“直至今日，人魔两族已经有超过百年未曾有过大规模的战役，取而代之的都是个人型的约战，这些可以说都是此盟带来的效果。”
“听上去貌似就是个人族联盟一样的玩意，无非是借这种名字来团结群体罢了。”林慕幽面色不佳地冷嘲了一声，紧接着继续问道，“对了祈笙，你之前说的灵海霄云门是下六门，这又是何意？”
“侠仙若士之盟中的参与者也并非是全部平起平坐，而是根据规模和影响力划分成了侠士之派，下六门，中五都和上四山，里头的地位都是会随时变动的，所以我了解的也不是很清楚。”
“原来是这样……”
从夜怜幽地方了解到关于侠仙若士之盟的事情之后，林慕幽心底里的某种想法又开始蠢蠢欲动了.
诚然，才穿越了几天的她，对这个世界的了解程度近乎为0.
只不过强者为尊的休仙世界一般都有个通病.
除了那些一天到晚想着靠毒怎么阴死别人的家伙，其他人基本上都是能用拳头解决问题的话，为啥要动脑子.
任你机敏巧辩能说会道，顶破天了也就是人家一巴掌的事.
越是自作聪明想用脑子，越是会被人坑成猪头阿三，不爽了无非就是来，比划比划？
往好了说，这叫赤子热诚，处世不羁，通俗点说，那就是脑子不怎么用，锈了.
比如小乞丐这种兵家必争之物，这个世界的人居然都完全不在意的话——她倒是真的能够把事业开进这个修仙世界.
“我决定了！”
倏然，林慕幽的这一拍桌子差点没把她的手给拍肿了.
“侠仙若士什么的简直low爆了，本姑娘来整一个更酷的！”
看着林尘那副自信满满的样子，夜怜幽的眉宇间先是闪过几分错愕，紧接着她抬起头半掩住了面庞，笑的肩膀一颤一颤的.
那确实是她最近听闻过的，最有趣的一件事.
良久，她才收起了笑颜，开口问道：“口说可无凭，你想怎么做？”
“还记得我之前说过的，关于小乞丐的事情么？”林慕幽冷不丁反问道.
“嗯.”
“那就跟我来～～”林慕幽二话不说的直接上手拉起了夜怜幽，只不过鬼王小姐却在这会儿又在一阵紫色的闪光中变回了原本的骷髅样子.
哦，跟原版的狴猊蚵，现在的骷髅头通体都变成了水晶般的紫色，而且也更小了许多，看上去似乎就是一个头饰.
还不等林尘发问，夜怜幽便用着自己的声音开口道：“我的力量还需要恢复，就用这个样子来行动.”
——这她倒是没骗林慕幽，半身之力给出加使用秘法的后遗症，夜怜幽现在连接一道仙傀境的金雷劫都能受到轻微的伤创，需要好好休整才是.
“嗯，这样也成.”林慕幽把骷髅头饰戴在了自己的头上，还在镜子前摆了点帅帅的poss，这才推开了门，踏出了征服这个修仙世界的第一步.
……
“哈喽哈！”
又是一阵银子的倾覆声，顺带配上一句如银铃般清脆的招呼声，被惊醒的小乞丐差点没给感动到哭了.
“神仙姐姐，这次又是？”
“今天下午3点之前，你帮我把你们这所有的人全都召集过来.”林尘慕幽弯下腰轻轻的拍了拍小乞丐的脑袋，笑着说道，“就跟他们说，这些钱是预支给他们的报酬，只要以后跟着本姑娘干，他们拿到手的东西只会比这个更多，多百倍千倍都不止.”
“百倍千倍！？”小乞丐当场就傻眼了.
眼前的这个漂亮姐姐哪是什么神仙姐姐，这就是他们的活菩萨啊！
“没错，知道了就快去吧.”
“嗯嗯嗯！！！”
小乞丐这下可不淡定了，他连林慕幽都给他的钱都忘了拿就冲出了巷子，过了一会儿才傻笑着又冲了回来，抱起装满了银子的碗再跑了出去.
看得林慕幽又是一阵忍俊不禁.
“但是你身上的钱都给了他，你哪来的报酬给他们？”夜怜幽忍不住提醒道.
“启动资金这种事……”林慕幽从爆蛋哥的钱袋子取出了最后一两银子，向上随意一抛后又稳稳地握在了手中.
“当年陈刀仔他能用20块赢到3700万，我林本伟用一一两银子赢到一万两，不是问题.”


第25节 第二十四章 赌怪林慕幽
既然是修仙世界，赌场和拍卖行这两个穿越主角最适合装逼的地方自然是不会少的.
只不过林慕幽也不知道自己现在到底有没有炼药或者制器上的天赋，短时间内果然还是去赌场溜达一圈才来钱快.
当然在进入赌庄之前，还得做一些必要的准备工作.
……
大白天的赌庄，突出一个人声鼎沸，四周围都是赌徒们的笑声，哭声，喊声，怒斥声.
来这里的人要么单纯是巨有钱只是来装个逼或者找个乐子的，要么就是真正想要靠赌钱来咸鱼翻身的.
但无一例外，这些人大多都是笑着进来，哭丧着脸出去.
在这样的人山人海之中，用破斗篷把自己包了起来还刻意涂黑了脸的林慕幽就如同偶然经过的飞虫一样一点都不起眼.
“我不喜欢这里.”
夜怜幽突然轻声开口道.
“我也不喜欢.”林慕幽并没有第一时间上赌桌，而是倚靠在墙边上看着市井百态，观察着形形色色的来人.
“无论自认多有自制力，多有理智的人，上了赌桌之后就会变成不输光就不会停下的疯子.”林慕幽说道，“就算他们有困难，他们也都是有手有脚的人，而不是给赌庄送钱的蠢货.”
“那你呢？”
“我可不一样.”林慕幽摊开了手心，那里头就只有孤零零的一两碎银子，亮闪闪的表面映着她自信十足的笑靥，“我是来从赌庄的手里抢钱的.”
“哦？”夜怜幽有些意外地问道，“你就那么笃定你能玩得过一个赌庄？”
“祈笙，你知道赌场里的规矩么？”林慕幽似笑非笑地反问了她一句.
“不知.”
“真正的赌庄可不是作慈善的活雷锋，他们会想尽办法从这些赌徒身上捞钱，最常用的方式就是出老千.”
出千这种事算是行内人都心知肚明的伎俩，老想着靠天吃饭指不定真的开成了慈善机构.
所以，赌局中的猫腻在懂行的人里头打的都是明牌——你出千我也出千，赌庄也出千，就看谁出千的本事更上一层楼.
当然，赌庄请的人可都是老手，并且有着赌庄的暗箱操作，出手的次数虽然不多，但保证一出手就是一大笔横财.
而既然要确保出手的次数不多而且身份绝对隐蔽，他们往往只会挑那些财大气粗或者“勇往无前”的蠢货下手，盯着那些人就是骗干净身上所有的钱，如果人命也能换钱的话，连身上的骨血都不会给你留下一滴.
“你看那边的那个胖子.”林慕幽指了指不远处的赌桌上的一位衣着华丽的胖富人.
那人油光满面，体态臃肿，全身上下都戴着名贵之物，就差把爷有钱这几个字明晃晃地写在脑门上.
他的兜里揣着几十张不知面额的银票，手里还撺着一大堆，一看就是来赌场撒钱做慈善的主.
“他怎么了？”
“这种人一定会被赌庄自己雇用的老手千王给盯上，头几局会让他尝点甜头，等到他压的钱开始肆无忌惮了，就等着瞧好吧.”
“你也想加进去？”
“那是自然，白拿的钱为什么不拿？”林慕幽抱着胸笑吟吟地反问道.
夜怜幽没有再说话.
她只觉得有些不解.
这丫头如果是失忆了的话，到底上哪整出来那么些名堂的.
这活脱脱的就不像是个普普通通的十六岁少女，而是一个久经沙场的老手，即便从娘胎里出来开始练都练不出这种胜券在握的气场.
当然了，正如她为什么会喜欢上这丫头一样.
林尘越是深藏不露，她便越是喜欢.
够味儿.
……
朱员外那个赌桌可以说是整个赌庄里最引人注目的了.
这位老兄三天两头混迹在这个赌桌上，逢赌必输，再赌再输，人送外号送财童子.
一般人肯定架不住这种玩法，但奈何这老兄在朝为官，手底下的人一个比一个不干净，这种人通常就只有玩腻了，不然的话钱压根就不是事儿.
这次，眼尖的主儿早瞧见他兜里头揣着满满当当的几万两银票，争先恐后地跟他对着买大小，结果全都输的底裤都不剩.
反倒是朱员外和他的几个狗腿子，以及一个压根没什么人会注意到的带着斗篷的小家伙接连吃了不少人的货.
“老朱，今天手气不错啊.”
坐镇的庄家似乎是这位朱员外的熟人，两人还各怀心思的聊了起来.
“哎……哪里的事，无非是前几把手顺，我这运气你又不是不知道.”胖富人笑得脸上的肉都在狂抖，但这话说得倒是坦然.
“说不定今天运气上来了呢？”
“借你吉言，借你吉言哈哈哈……”
大概是赢得多了，朱员外压得数量也开始放肆了起来.
“买定离手，买定离手了！”
“五千两，压大，不改！”
朱员外豪气得把自己刚刚赢下来的东西全都压在了大.
这已经是一连9把大点，在场的许多人都犹犹豫豫地压在了小上，只有零散的几个人敢跟着朱员外压在大上.
这其中就有林慕幽.
“怎么，你就真信他的运气？”从来没进过赌场的夜怜幽有些不解地问道.
“这不是信不信的，而是这把庄家打不打算让他赢.”林慕幽摇了摇头说道，“祈笙，这种赌局很少有平常的千手能够参与，胜负完全就是被庄家掌控着的，如果我是庄家，这把依旧会让他赢.”
在这种明牌出千的赌局里，局外人玩的无非是心理战，只要抓住庄家的想法，便会立于不败之地.
而林慕幽这番话刚说完，庄家变打开了骰子罐，里头赫然是五五五四三.
大.
在场之人有懊恼的也有欣喜若狂的.
而那些人都少不了一句：“朱爷今天手红啊！”
“诶，哪里哪里，赌场逢缘，这就是缘分到了.”
这种常规盘的赔率都是赢1赔1，这一会儿功夫朱员外已经净赚一万五千两白银，这人心里那个美的，简直不要太舒服.
人一开心就容易上头，朱员外接下来要压的可就不止是五千两了.
“买定离手，买定离手了.”
“三万两，还是大！”
这一次全场哗然，只不过没跟着他一起买的人更多了.
毕竟十连大的概率是在是太小了，而且这些人里头也有不少实在人.
——赌场养了那么久，该割韭菜了.
而林慕幽，却是依旧把钱全压在了大上头.
也不多，只有刚才赢下来的两百两左右.


第26节 第二十五章 一出手就知道有没有
“你这还买大？”夜怜幽总觉得林慕幽是不是也上头了，但是怎么想，这丫头貌似都不是这个类型的蠢货.
“祈笙，你看看小的地方压了多少钱.”林慕幽面带微笑地指了指赌盘上的另一处.
虽说朱员外压的钱令人惊叹，但小的赌盘上压着的钱，完全不比大的总数要少.
夜怜幽瞧见这一幕就立刻反应了过来.
这赌庄可不会在乎个人的得失，他在乎的，可是全部的收益.
“开盘了！”庄家面无表情地打开了罐子，眼见里头平铺着六六五四一.
仍旧是大！
“哈哈哈哈哈哈……！”朱员外这下可真是把整张脸都笑得跟个包子褶一样.
一赔一，算上之前的共计六万两，他进赌场以来就没有赌赢过那么多钱！
而一旁的林慕幽则悄悄的收起了了连本带赢的四百两两，心底自然有了盘算.
——韭菜，已经长成了.
之后的对局果然就跟林慕幽完全预料的一样，朱员外分五次共计压的十五万两白银，输得一干二净.
而林慕幽手里的四百两，已经变成了一万两，算是完成她之前跟夜怜幽说起的大话，甚至还多了两千八百两的零头，可以买一堆麻辣兔肉.
“走了.”林慕幽收起了所有的银子，美滋滋地转身起来.
见好就收一向是她的风格.
只不过就在这时，边上的赌桌则引起了一阵骚动.
说话的是一名顶着两个黑眼圈，面色蜡黄的男子.
“我看见他开罐子的时候动了灵力，他一定是出老千了！”
“公子哥您可不要信口雌黄，这么多双眼睛盯得紧，我哪里敢出老千.”这种事，庄家肯定是见怪不怪的，面色不改的说道，“如果你再无理取闹，我会让守卫请你离开.”
“你明明就是出千了，堂堂赌庄居然行这种苟且之事，真当这天底下没有王法么！？”男子把原本得面色争得面红耳赤，随即理所当然的就挨了守卫几巴掌，就跟打一条狗一样踹到了入口边上.
当然，对于这种事，林慕幽一向是不理不睬.
对赌徒没什么好同情的，他们不值得.
而就在林慕幽一步迈出大门的时候，那男子估计是瞧见了林慕幽兜里的银票，连滚带爬地冲到了林慕幽的面前激动地说道：“您能借我一万两么，我这辈子做牛做马都会还给您.”
“让开.”林慕幽面无表情地回答道.
这不过男子还不愿意放弃，“噗通”一声就跪在了林慕幽的面前.
“求您了！我的妻子现在急需这笔钱看病，你可以把我的腿拿去，把我的手拿去，什么都能拿去，只要能换钱，只要能换钱！”
听见这番话，林尘慕幽的眼底闪过了一抹冷意，夜怜幽还从少女身上感受到了一股强烈的戾气.
她猛的揪住了那人的衣领，将他用力地抵在了墙边上恶狠狠地说道：“你老婆等着钱看病，你他妈在这里赌钱？”
“我……”
那人被林慕幽突然的发难完全就吓得愣住了，支支吾吾的一句话也说不出来.
而他的同行男子则反应了过来，在一旁急急忙忙的说道：“姐夫他也是实在没办法了，本来那笔钱明明是够的，但他去杨氏钱庄取钱的时候，那人就是说这笔钱已经过了保管的日子，拿不了.”
“现在我姐姐突发重病急需要用钱，家里的东西都抵押了也凑不到一万两，不来拼一把的话难道看着我姐姐病死吗？”
“……”闻言，林慕幽心底的怒火已然减轻了大半.
她生平最看不惯别人对妻子无情这种事，所以刚刚才会突然一阵怒气上头.
现在听完了对方的解释，她反倒是有几分不解：“钱庄的钱怎么可能会拿不出来，这种强盗规矩订出来的时候你们都没注意？”
“姑娘啊.”说话的是边上的一位看戏的赌徒.
“你有所不知，这杨氏钱庄的幕后老板是侠仙若士之盟的人，他这人仗着别人不敢惹，经常三天两头改规矩，而且经常拿他那个钱庄洗黑钱，大伙被坑着坑着就很少去了，这两位估计是没怎么听说过这事情，所以才上了当.”
“而且啊，不瞒你们说，这赌庄我听说都是他开的.”
“什么！？”
闻言，那两名男子本来就不怎么好的脸色登时煞白.
他们才被钱庄坑去了钱财，结果拿房子抵押的钱居然也落尽了同一个人的袋子里.
这种讽刺至极的反差感冲击着两个人的内心，带来如临深渊那般窒息.
只不过就在这时，林慕幽发话了.
“跟我来.”
她只是丢下了这三个字，转身便又走进了赌庄里头.
留下剩余的两人一脸困惑地看了看彼此，思忖了片刻之后还是跟了上去.
“你想帮他们？”
林慕幽的动作，让鬼王小姐饶有兴致地发话了。
“侠仙若士之盟，本姑娘决定先会一会，品品这些人的脑子到底灵不灵光。”林慕幽看着几大桌那些眼睛里满含着鄙夷之色的庄家，轻声地回了夜怜幽一句，“当然，某些类型的忙，本姑娘倒是也有几分掺一脚的兴趣。”
“你们两个过来。”
她将手里的银票均等地分成了三份，分别给了两位还搞不清楚状况的男子。
“听我的指示压钱，赚到两万两之后找我集合。”
赚到一万两？？？
两人当场就傻眼了。
这姑娘是怎么把赢到两万两说得那么轻松的，这赌庄怕不是这丫头家开的？
……
当然，这赌庄肯定不是林慕幽开的，但她一波完全根据庄家想法压钱的思路根本没花多少力气就达成了目标，甚至还拿出了听声识骰的绝技赌中了一把豹子，也就是五个数字完全一样，五倍通杀全场。
现在加上另外两人手里的钱，林慕幽足足赢了接近15万两白银。
那一大摞银票看得那两人眼睛都直了。
额滴哥乖乖，这丫头怕不是赌神再临，哪有人连赌20把一把都没有输过的？
这还是人？
“这钱你们拿着。”林慕幽从那一大摞银票里取出了整整两万两塞进了那两人的手里，眼皮都不带跳一下。
别问，问就是有钱，而且在林尘的计划里——这还仅仅是开端。
“姑娘这……？”那两人捧着两万两银票，有些难以置信地问道，“这钱是？”
“刚才你们打工赚的。”林慕幽郑重其事地拍了拍那名丈夫的肩膀，从斗篷下面漏出来的金色瞳孔中流露出几分神采，“这些钱拿去治什么乱七八糟的疑难杂症应该都够了，以后记得多长点心。”
那两人闻言立刻跪了下来，二话不说地就给林慕幽就地磕了三个响头，磕完之后才说道：“姑娘于我们有救命之恩，若以后有用得到我周贺青（蓝尘）的地方，但凭姑娘差遣！”
话语中带着些许哭腔，如果仔细看的话，还能瞧见两人的眼眶里有感激的泪水在打转。
“好了，是男人就爽快一点。”林慕幽无奈地叹了口气，顺便指了指不远处某几位神色不善的庄家和那些守卫们，“顺便，如果不想惹麻烦的话，拿着这些钱就赶紧走，这赌庄的人可不是吃素的。”
“那姑娘您呢？”
“我啊？”林慕幽背着双手转过身去，还侧转过头来冲着他们莞尔一笑。
迎着朝阳，闪耀而又迷人。
那笑容中有许多种他们无法理解的东西，但唯独有一样东西他们看得分明，那是无可匹敌的自信。
“老是一个人下棋多无聊，我来陪他们玩玩。”


第27节 第二十六章 单桌对赌
林氏赌法第一条.
不显山不露水，永远不要把自己变成赌场的焦点.
林氏赌法第二条.
赚到的钱能够买得起x京三环的一个厕所就停手.
以上两条都是确保赌场不注意到你，自然就不会认定你是他们的“财主”.
当然，林慕幽刚刚那一波操作，别人还不注意那就真的没长眼睛了.
每当这个时候，就要用到隐藏的第三法.
林氏赌法第三条.
如果违反了以上两条，那就把赌场老板的底裤都给赌光.
——别笑，虽然听起来好像是只有给阿姨倒卡布奇诺的人才做得到，但林慕幽还真就干过这种事.
把赌场赌到破产，整个a市只此一家.
“这位姑娘.”
也就在蓝尘和周贺青前脚刚走的时候，赌庄的人便主动找上了林慕幽.
“看姑娘的意识和行事风格，姑娘是行内人对吧？”一位身穿棕色长卦衫的陈管事对着林尘拱手作揖，显得恭敬非常，“既是行内人，姑娘应当遵守行内的规矩行事.”
闻言，林慕幽抱着胸似笑非笑地回答道：“还真是不好意思，我们那儿可没那么多规矩，如果可以的话还请阁下明言.”
“行内人讲究一个尽力三分，见好就收，姑娘既然不清楚，那么之前的事情我们可以当作是跟姑娘结个朋友.”
管事从一旁的侍从手中接过了一杯倒好了的茶水，缓缓地递到了林慕幽的面前，“不知姑娘意下如何.”
林慕幽看着那杯还带着涟漪水纹的清茶，却始终没有把它接过去.
“姑娘这是……？”
“我若说我还想赌呢？”
陈主事的笑容僵在了脸上，气氛也登时变得严肃了起来.
按照业内的说法，行内人不守规矩肆意妄为那就是踢馆子，一般来说，赌庄都是直接把对方赶出去就完事.
只不过当主事注意到这姑娘后，他发现这姑娘的手法和思路相当老练，能吃盘绝对不放过，嗅到任何蛛丝马迹都会及时抽身而退.
行内人的对局讲究的就是一个心理博弈和经验之谈，以这姑娘的水准，教她的人必定是某些从来不显山露水的赌王.
这面子上的功夫，总得做足才是.
“姑娘若想继续赌，那就咱也就以招待行内人的方式来招待姑娘了.”陈主事将茶杯放了回去，挥退了身后的所有侍从，眼神中带着几分警告，“单桌对赌，姑娘怎么说？”
等的就是你这句话.
林慕幽隐于斗篷之下的面庞上，莫测的笑容则加深了许多.
“上桌.”
简简单单的两个字，拉开了一场令赌场内的所有人都不由得停下了手上的动作，把目光移向了此处的赌局.
……
单桌对赌既只有庄家和参与者两个人的赌局.
这种赌局的赔率不再是1赔1，而是1赔2了，只不过在压钱的时候，参与者也必须压多一份的钱作为赌底，一旦输了赌底也是要交与庄家的.
——也就是说，无论赢还是输，得到和支出的都是双倍的金额，是风险和收获都非常骇人的赌局.
此刻，赌庄在陈主事的示意下清出了一整张桌子，而掷骰的庄家也是由主事亲自来执行.
毕竟他可是在业内小有名气的老千，一旦他出手掷骰的局，胜负之说完全就被他掌控在了手里.
他想让林慕幽赢，林慕幽便赢，想让她输，天王老子都扭不过这个局.
“对赌的规矩姑娘应该清楚.”陈主事一抬手，就有边上的小厮给林慕幽送上了一个漆黑的木制骰子盖和五枚看上去平平无奇的骰子.
“这骰子和骰子盖还请姑娘查阅确认一番，赌庄向来都是公平行事.”
公平你妈.
林慕幽不由得翻起了白眼.
这种事还需要在骰子和盖子上动手脚的话，那是哪门子的菜逼.
“不用检查.”林慕幽不耐烦地把装有骰子的木盘推了回去，“直接开始，别把本姑娘当傻子.”
几次三番的以礼相待却碰上个不给面子的臭丫头，陈主事哪怕有再好的脾气，脸上都挂不怎么住.
“既然如此.”
他拿过了小厮送回来的骰子和骰子盖，目光之中渐渐透露出掩藏不住的阴冷，“姑娘，对局开始了.”
在他迅捷老道的动作下，骰子摇晃的声音开始回荡在无人言语的空旷室内.
趁着周围人不注意，夜怜幽化作了少女的那副样貌，如同鬼魅那般混在了人群中，无人能够察觉到她的存在.
她其实仍旧不怎么明白，林慕幽既然都说了胜负全凭庄家心情，而且骰子和盖子也在庄家的手里，那这丫头到底是为什么觉得自己能赢过赌庄.
当然了，若是丫头赢不了的话，自己大不了就把这里夷为平地，反正跟侠仙若士之盟的恩怨，她夜怜幽也不差这一件.
不多时
骰声即停.
但林慕幽似乎想也没想得就把手上的四万两银票压在了“小”字上，也没有说哪怕一句话.
就如同她笃定了罐子里就是小一样.
然而，能够一眼瞧见罐子里点数大小的夜怜幽却不由得皱起了眉头.
五五三六一，大.
她该把这个消息告诉林慕幽么？但是林慕幽已经二话不说地买定离手了.
那这第一局岂不是……？
“买定离手，开.”
盖子一开，里头却赫然是三三一六一.
“十四点，小.”
两万做赌底，二万一赔二.
四万两转眼间变成了八万两.
“这是……”夜怜幽冷视了那陈主事半刻，想起了林慕幽先前说过的话.
——这仍是在放长线，钓大鱼是么？
此后的三把也是同样的方式，明明林慕幽全都是压反的，庄家却用了私下里的操作把骰子的数目强行改了回来，主动帮着林慕幽把十五万两白银硬生生变成了三十万两.
而第五局，情况就不一样了.
“主事，你们这儿有借钱服务么？”
林慕幽在开局之前，特意向陈主事问起了这件事.
“一百万两之内的借款，我可以给姑娘提供.”
陈主事这么说的时候，心底已经开始冷哼了起来.
到底是个乳臭未干的黄毛丫头，仗着自己有几分赌运就开始膨胀，那可就不能怪他心狠手辣了.
“那就三十万全压.”闻言，林慕幽豪气十足的把银票全都推到了自己的正前方.
这一手把周围的所有人都吓的倒吸了一口凉气，这才第五把就直接弄了一出这么大的手笔，甚至还欠了赌庄三十万两.
这个丫头，未免也太过大胆了.


第28节 第二十七章 要玩就玩大的
“姑娘可得考虑清楚，这一手若是你输了，这三十万两白银，怕是得让姑娘有得还了.”
陈主事也有些意外.
他本来以为林慕幽最多就压二十万，谁知道她居然预先把三十万全推到了大小字的中间.
就算赌局还没开始，这种压钱的方式也是无法再作出回收赌资的决定的.
“废话别那么多，继续.”
陈主事被林慕幽又那么怼了一次，不由得冷哼了一声，重重地将盖子往那上头一盖.
——小丫头……这可是你逼我的.
对于这种心高气傲的存在，陈主事最喜欢看见的就是他们跌落云间的样子.
那才叫打脸.
这可以说是最后一次摇骰的过程牵动了所有人的心神.
听着盖中之骰的碰撞声，那便是六十万花落谁家的钟声.
只不过就在这时，林慕幽突然举起了自己的纤纤细手，平静地开口道：“先等一等.”
“赌局一开就不可能停下，姑娘莫非是反悔了？”
“非也.”林慕幽放下了右手，转而轻轻地用手指点了点光滑的桌面，挑了挑眉毛说道，“你这次应该是打算让我输了对吧？”
这句莫名其妙的话听得不知者们一阵错愕.
什么叫打算让她输？
而陈主事随时心下里一惊，却并没有停下摇骰的行为.
“姑娘这是何意？”
“五五三六一，四四六六五，一四六五四，一一一六三，还需要我说的更明白点吗？”
这一串数字别人不知道是什么意思，但林慕幽，陈主事以及夜怜幽都一清二楚.
那正是被陈主事暗箱操作之前的点数.
听到这里，陈主事手上的动作不由自主的停了下来，微微皱起了些眉头.
这丫头，居然也会听声辨数的赌技.
但她明明知道盖下的骰子点数，为什么还会刻意压反……难道说？
“没错.”林慕幽瞧见陈主事脸上的表情发生了些许微妙的变化，整个人倚靠着身后的椅背，轻巧地拍了拍手.
“见识见识当班主事的本领也是极好的，至少阁下做到了没让我输一把不是么？”
话说到这份上，就算是再蠢的赌徒也改反应过来是怎么一回事了.
“你们出老千！？”
“我就说我怎么会连续输那么多把，果然是赌庄出老千！”
“太过分了，庄家都出老千，这我们还玩什么？赔钱！”
“是啊赔钱赔钱！”
一声激起千层浪，围观群众立刻就对主事以及赌场里的其他庄家发出了热切的声讨，场面突然间就好像要控制不住了.
“都给我住嘴！”
陈主事猛的一拍桌子，地海境的修为转化成霸道狠绝的气劲，以圆桌为中心，朝着四面八方扩散来来，顷刻间便席卷了整个大厅.
“姑娘，空口无凭的事情，我太和赌庄可绝对认不下.”他的双眸渐渐地眯了起来，地海境的气势悄无声息地接近这林慕幽，似乎要将她在这里击晕那般.
只不过，那气势却在半路上平静地消失了.
就好像从没出现过一样.
见状，陈主事不由得一愣.
这种能随手抹掉别人的气劲攻击却不被任何人察觉的做法，到底是谁……？
“哎，本姑娘可没兴趣在你到底出没出老千这种事情上浪费时间.
陈主事还在纳闷的时候，林慕幽压了压差点就被气浪吹掉了帽子，却是轻笑了几声说道，“我只想知道一件事，你这把到底打算让我赢还是让我输.”
“所以我都说了胜负之数听天由命，我可没有权力，也不会去私自更改公平的赌局结局.”
陈主事仍旧是一本正经的回答道.
但话是这么说，被林慕幽这么一搅和，陈主事倒是有些犹豫了.
本来下一步便是必杀之局，但现在这么多双眼睛盯着，若真的是让林慕幽输的话，会不会引起什么连他都未必压得下的骚乱.
“看来阁下应当是想让我赢，但是……你以为一切就能如你所愿么.”林慕幽这会儿却突然站了起来，对着在场的其他人说道，“单桌对赌虽不允许撤资，但支持追加赌资，在场的各位若是信得过本姑娘的话，不妨玩一笔大的.”
“这位主事阁下刚刚许给本姑娘一百万两的借资，但本姑娘手上只有三十万两白银，本姑娘在这里斗胆向诸位也借些钱，总不能让主事阁下的好意白费了是么？”
这话一出口，全场雷动，那些赌徒们完全就淡定不下来了.
几番话语听下来，林慕幽和陈主事的博弈明眼人都看的出是谁占了优.
这可是一赔二的买卖，只要林慕幽能赢下来，那可比赌徒们累死累活还输个精光要靠谱多了，于是他们还真就把手里剩下的钱全都给了林慕幽.
这里头居然还有朱员外的二十万两银票，是他所行的全部剩余家当了.
林慕幽随便得轻点了一下，这些钱虽然没到一百万，算上自己的钱好歹也有个七八十万了，到时候翻双倍整整有一百五十多万，那可不是什么小数目.
她将所有的银票全都推到了面前，堆成了一座小山后，这才优雅地坐了下来.
然后她吊儿郎当地敲起了二郎腿，摆出了一副老子是你亲大爷一般的作态：“这里有八十万两银子，现在主事阁下又是想让我输，还是让我赢呢？”
陈主事已经完全懵掉了.
天知道这个丫头会突然来这一出.
就好像你明明拿着枪头对着人家，正犹豫着开不开枪，结果枪突然就屁股开花射了你一脸.
而且这这一百五十万的总赔资，还别说，他还真的没有资格做主赔那么多钱.
所以为了自己的前途考虑，这一手，就算会引起骚乱，他也必须让林慕幽输！
“追加赌资，五十万两，请阁下买定离手.”
陈主事最后摇了几下罐子之后，几乎是从牙缝里硬挤出了这句话.
“稍等一下.”林慕幽从边上有拿着账目本计算自己到底亏了多少钱的人才要来了纸和笔，在纸上飞快地写下了自己的答案后便将纸张盖了起来，同样推到了那些银票的边上.
“为了防止阁下作弊，本姑娘究竟压了什么，阁下打开盖子后自会知道，这种做法，也在规矩之内对么？”


第29节 第二十八章 你的下一句话是——（求月票啊
陈主事从事这行几十年，靠着一手出神入化的黄金中指撩拨即现之骰，无人能及.
但他这次，觉得自己算是碰上真对手了.
在最关键的一局上，这位姑娘居然以他疑似出千为借口，强行隐去了最为关键的答案.
这样一来，最后的胜负，便真的要听天由命了？
而就在开骰之前，这姑娘却又开始莫名其妙地嘀咕了起来.
“三……三……三……四……”
陈主事一听，通过某个角度居然能看见罐子里的骰子点数.
三三三四二，15点，小.
尽管林慕幽并没有说出最后一个数字，但是陈主事可以百分之百确定，她已经知道了全部的点数.
既然这样，她压的肯定就是小，只需要自己操作一个数的话，就能让这个姑娘原地爆炸.
想到这里，陈主事几乎下意识地想要动手操作.
只不过在动手之前，他却猛地一个激灵.
这姑娘明明已经把自己的答案写在纸上了，她又为什么要当着自己的面把结果给念了一遍.
难道说，这姑娘是故意告诉他，想让他顺着这种想法更改了了点数.
这姑娘压的是大！
等等……这姑娘方才在自己面前展现过听声辨数的绝技，完全没必要刻意这么说……其实她压的是小，这一切都是为了让自己上当的小动作？
不行……完全搞不懂！
陈主事越想越觉得头皮发麻，豆大的汗水顺着额头的弧线留了下来.
这姑娘压的到底是什么？
他到底该怎么做？
三三三四二……三三三四二……三三三……三？
有了！
陈主事突然有了一个绝妙的想法，嘴角莫名地开始了上扬.
如果是这样的话，这个丫头无论如何都不可能猜得到！
“买定离手，开——盘！”
盖子打来的瞬间，陈主事几乎是用尽了全力在众目睽睽之下对两个骰子做出了撩拨的操作.
速度快到几乎没有任何残影.
而在场的所有人，唯见那五个骰子，赫然是.
三三三……三……三！？
五条三，不算大小，只算豹子.
在看见这个结果的时候，在场之人无不倒吸了一口凉气.
这豹子一共也就只有从一到六六种同条数，一般人根本不可能傻到去赌这种奇葩的概率.
而且他们刚刚也听见了，林慕幽的听声辨数听见的还有四.
那岂不是意味着，他们这些人全都血本无归？
“姑娘.”陈主事嘴角的笑容逐渐变得放肆了起来，“还真是意外，这是不算大小的豹子，而且我也没看见你的答案，也就不可能出现作弊的情况对吧？”
“那倒是.”林慕幽轻轻地叹了口气，“还真是可惜.”
“可惜？”陈主事的眼底充斥着几分轻蔑，“我可不觉得可惜，赌场之上谁能保证自己一帆风顺呢，不过只要姑娘报上你老师的名号，我倒是可以试着帮姑娘减轻一些负担.”
“赌神发哥你认识不？”
“发哥？”那是谁.
“看样子不认识，那赌圣周阿星你认识不？”
“周阿星？？”那又是谁.
“不会吧，那赌侠陈刀仔呢？”
“赌侠？？？”
这都什么乱七八遭的.
这丫头说的一个人他都不认识，这些人真的在道上混的时候真的是用这名字以及这种称谓的？
不对……？
陈主事这才发现，这姑娘明明已经输了，为什么还能这么平静地回答他的问题.
而就在这时，从人群边上不知不觉间走出了一位头戴斗笠，面纱掩面的紫裙女子.
“诶，你什么时候站在那里的.”林慕幽一眼就认出了那是夜怜幽的衣服，摸了摸自己的头发才发现那骷髅不见了.
夜怜幽并没有回答她的疑问，而是看了一眼压在一旁的那张纸条，面纱之下的俏脸上露出了几分含着无奈与宠溺的浅笑.
“玩够了吗？”
——这个丫头，真是喜欢吊人胃口.
“让他多开心一会儿也没什么关系吧.”林慕幽对上了面纱之后那双黑眸，嘴角不经意间也微微地上扬了些许，“毕竟等一下，他可就笑不出来了.”
“还是你花样多.”
“本姑娘乐意.”
两人旁若无人的交谈让周围的人都有些摸不着头脑，而陈主事的笑容却是突然僵在脸上.
那突然出现的紫裙女子固然令人在意，但更令人在意的，是她们的话.
难道说……不！
不可能！？
她怎么可能预先就猜到了自己会把结果改成豹子，这绝对不可能！
虽然心底是这么呐喊着的，但陈主事的气息已经开始紊乱，浑身上下的肌肉都在发出恐惧的颤抖.
“陈主事.”林慕幽瞧见了他脸上越来越多的冷汗，不由得轻轻一笑，“出老千这种低端的套路，可不是内家的手段.”
“不过也难怪，要不然你怎么会不认识赌神赌圣还有赌侠呢，那几位靠的可不是出千，而是掌握对方的想法.”
她站起身来，平静地走到了那张纸的边上拿起了那张纸：“从头到尾，你可都是顺着本姑娘给你引导的想法在行动呢，陈主事.”
纤手一翻，其字乍现.
白纸黑字.
豹子.
全场顷刻间鸦雀无声.
过了好一会儿之后，才有人反应了过来。
“中了……中了！！真是豹子，中了！”
“我压了好几千，我中了哈哈哈哈哈哈！”
“卧槽我压了二十万！”
和之前无人敢发出一点声音相比，赌庄的屋顶都快被这些赌徒的欢呼声给顶起来了。
而与赌徒们的欢庆截然相反的，是陈主事那张如同死灰一般的面颊。
他激动地站起身，难以置信地瞪大眼睛看着那纸张上的字，然后怔怔地坐了下去，说不出一句话来。
他死定了。
这可不是一百五十万的数目。
豹子，五倍通杀。
也就是说，一共七百五十万。
那起码是赌庄整整十年的净收入，
要是让那位大人知道的话，不管那位大人打算怎么做，他也一定会死。
不……不行！
自己绝对不能让那位大人知道今天发生的事，或者说，他一定要好好“处理”这个局面才行。
想到这里，陈主事的眼神中透露出了一丝狠辣，他迅速用眼神示意了下场上的那些小厮和守卫。
就在赌徒们热烈欢呼的时候，没人注意到赌庄的大门以及窗户，居然都被赌庄的人给封了起来。
————
PS：有没有在看的麻烦吱个声啊，感觉自己像是在写单机》_《！


第30节 第二十九章 路见不平的傀老四
这边那朱员外还在狂笑着呢，赌庄的人突然找上了他。
“朱员外。”那小厮恭恭敬敬地说道，“那七百五十万需要从钱庄那边调钱，您是老主顾，可以先拿两百万两离开，请跟我来。”
“哦，好，哈哈哈……”
朱员外也没多想便跟着小厮往赌庄的内场走去，至于外场这边，在得到小厮传回来的消息之后，陈主事便一改先前的挫败和惊惧，云淡风轻地站起了身来。
“很抱歉告诉诸位。”他如同看死人一般看着那些欢呼的人们，地海境的气势肆无忌惮地开始在赌庄中肆虐，“只因为这个姑娘，你们今天不止拿不到一分钱，连命也得交代在这里。”
赌庄行事讲究一个快准狠，小厮和守卫们二话不说地就放出了各自的修为气场，亮出了手中的兵器。
这些人最次都是人宗境，无一例外。
这局面的瞬间翻转是赌徒们都不曾预料到的，巨大的落差让他们都忍不住愣在了原地。
——这算是狗急跳墙么？
林慕幽一把拉过了夜怜幽，把她护在了自己的身后，还在她的耳边轻声说道：“祈笙，一会儿要是真打起来的话，跟紧我，或者你变回骷髅继续待着去。”
对林慕幽来说，自己大不了还能使用幽鬼怨力跑路，但夜怜幽现在基本上“没有”任何武力值，她才是自己要护住的对象。
“小傻瓜。”感受到手腕上传来少女的温度，夜怜幽呆了几秒钟后，忍不住轻笑着说了一句。
声音有点轻。
“你说啥？”
“我说那就看你的了，慕幽。”
“那是必须的~”
虽说林慕幽有些纳闷，明明夜怜幽那句话里没有那么多字来着。
不过眼下的局面——她的手心中隐隐运转起了白雾状的特殊灵力，随时随地都可以直接动手。
但若是堂堂的侠仙若士之盟的下人就只是这种档次的货色，林慕幽却是有几分不满。
她明明也没有什么降智光环的特异功能，这侠仙若士之盟手底下的人，就这？
这也太没脑子了吧。
“动——”陈主事眼看着将要把手挥下。
“等一等！”
一个漆黑的身影却突然从骚乱的人群里走了出来。
那人穿得一身黑，加上黑色的头发和漆黑的瞳色，不知道是不是跟黑色有缘的人。
陈主事瞧见那人的样子，总觉得有几分眼熟，但他一时半会儿认不出来，只能恶狠狠地说道：“这赌庄中可没有能让我停下来的人，动手！”
话音刚落，两名男子枪打的就是这个出头鸟。
但是还没等时间过去一瞬，只听闻“咚”的一声，那两个彪形大汉居然轻而易举地就被打飞了出去。
陈主事的表情彻彻底底地僵住了。
“都说了等一等，你们怎么就那么毛毛躁躁的呢？”傀四一步都没有动，只是轻轻拍打了下自己的衣服上染上的灰尘，平静地说道，“杨庄主好歹也是侠仙若士之盟下六门的人，你做出这种事，不怕杨庄主的名声不保么？”
虽然事先调查了一下的傀四也不知道这位杨庄主还有什么名声可言。
整一个劳民伤财的吸血型大财主，还是坏事做尽的那种，而且私下里和灵海霄云门的关系也不错，据说在洛府这件事上，这位杨大庄主也曾出过一份力，至于是什么，单凭他的手段便不得而知了。
“换做主上大人，今天也会选择跟我一样的做法。”陈主事死死地盯着来人，似要找到对方的破绽一击必杀。
那人方才出手并没有任何灵力运转，应该是一名地三境的体修，既然是体修的话，那便还尚存一线的解法。
“若是你们今天都走不出这大门，那便没有人知道今天这里发生了什么。”他的话语渐渐有一种歇斯底里的味道，人心的丑恶在这一时刻被放大到了极致。
“论起不择手段，你倒是一点也不比魔族人差上半分。”傀四冷笑了一声，被刻意压制到天魂境左右的气势猛地爆发了出来。
这阵气势把陈主事当场就吓得魂不守舍，他无论怎么也想不到这群赌徒里，居然会有天三境的寻常顶级修士的存在。
不过傀四这次气势外放，所要提醒的人，可并不是这个跳梁小丑。
“来者可是囚魂渠的夜离经？”当傀四的气势放出来不多时，赌庄之内便响起了另一个浑厚的声音。
只闻其声，却不见其人。
“正是在下。”傀四不可置否地负手而立，语气里尽是轻蔑之意，“杨庄主，你手底下的人，倒是挺有意思的，我居然听他说，杨庄主是那种为了小钱而肆意清理掉在场近百人的那种人么？”
“哦？”那幕后之人略有不解的发出了疑问之声，随即一道气劲扫入，那陈主事居然当场身首分离，并且那头在天空中转了一圈后又给安了回去。
没有一滴鲜血溅出，却是人倒，已亡。
居然真的就给杀了？
林慕幽不由得啧了啧舌——她的本意倒也不是想拿这陈主事怎么样，作为挑事的那方，她唯一想做的事情只是借机逼出幕后之人，探探侠仙若士之盟的深浅，谁知道这位杨庄主的手段，当是令人意外。
而出手那人仿佛只是做了一件再简单不过的事情那般，平静地开口道：“多有冒犯之处，四当家应当不会在意才是。”
“这话你不该跟我说，而是应该跟这位姑娘说。”傀四摇了摇头，“上了赌桌便是愿赌服输，这姑娘赢了，杨庄主的手下却不打算给钱，还要灭口，实在是有失大家风范不是么？”
“夜公子教训的是，的确是杨某管教无方。”这位杨庄主仍旧不打算现身，而那话接下来便是对着林慕幽说的。
“不知这位姑娘在杨某的赌庄里赢了多少钱，杨某这就让人去给姑娘取来，绝不怠慢。”
看来这位幕后之人看上去倒是靠谱得多——虽说自己貌似是被看在其他人的面子上。
“对杨庄主来说应该不是一笔大数目。”林慕幽放下了藏有些许灵力的右手，淡淡地说道，“也就只有七百五十万而已。”
“嗯，给她拿七百五十……多少？”幕后之人明显愣了片刻。
“单桌对赌，底赔七十五万两，五倍豹子通杀，共计七百五十万两。”林慕幽一字一句地重复了一逼，“杨庄主，这钱您不会拿不出来吧？”
这句话差点没让杨康亮装了大半天的高人气场直接就给装炸了。
七百五十万！！！？？？
草他妈的陈玖轲！


第31节 第三十章 事后
杨康亮本来正喝着花酒，享受着几个从隔壁碧清楼里掠来的姑娘的服侍。
结果他连前戏都还没开始做，冷不丁的就感受到了天魂境强者的气势压力，那是一种不带有敌意的警示，只能放下了到手的娇躯出来看看。
这事情听上去也没什么大不了的。
太和赌庄平日里他管的并不多，大小事务都是由那个陈玖轲一个人处理的。
那人管了太和赌庄大概有二十年不到的时间，算的上是一个不错的管理者，不过赌庄这种小地方无非是个霸道的敛财之所，他对管理者的期望也就是不亏钱，最关键的其实是忠心。
既然陈玖轲有欺瞒之心，对此杨康亮肯定不会轻放，唯一的做法便是处死。
但他怎么都没有想到，唯独在利润上绝对不可能出问题的陈玖轲，居然输了七百五十万！？
那可是七百五十万啊！这个太和赌庄整整十年的净利润！
陈玖轲居然会翻这种车，而且还是翻给了一个从声音听上去年纪并不大的小丫头的车。
这人怕不是在演自己？
要不是他才把陈玖轲处理掉了，他现在真想把这家伙的头再拧下来当球踢。
“怎么。”林慕幽见幕后那人迟迟没有言语，抱着胸轻笑道，“杨庄主也想赖债？需不需要跟他一样把我们都留在这里陪他？”
有一说一，要不是那囚魂渠的四当家在这里，杨康亮还真想跟陈玖轲一样把他们直接弄死在这里头。
“姑娘多虑了。”杨康亮按下快要吐血的冲动，赶紧命手下的人取了七百五十万两银票就给林慕幽送了过去，“做生意最要紧的是信誉，杨某可不是无信之人。”
见着几大叠直接把整张桌子都堆得完全放下了的银票，林慕幽倒是不觉得什么。
金钱这种东西，她在前世见怪不怪了之后就很难受有一种喜悦感。
最终，她也只是拿了最后一轮之前赌赢的六十万两白银，而把属于自己那份其余的两百四十万两全都丢给了傀四。
“多谢阁下出手相助。”林慕幽将自己抱都抱不过来的银票一股脑全丢在傀四面前之后，还顺便弯腰鞠了个躬，“这些钱就当是小女子的谢礼，阁下可不许推脱啊。”
只不过面对林慕幽的感谢，傀四倒是有些难办了。
——主母啊，您这是要让我折寿啊！
关键主上这会儿还就在后面看着他，隔着一层面纱傀四都能感觉到一股莫名的寒意。
“咳咳……哪里哪里。”傀四轻咳了两声，“夜某也没有做什么，不过是路见不平，姑娘不必太在意，这钱姑娘还是收回去吧。”
“这是哪的话，如果不是夜兄在这里，说不定那杨庄主也不会那么好说话，毕竟上梁不正下梁歪，这钱您一定得收着。”林慕幽自己说着也就算了，居然还把夜怜幽给拉到了自己的身边，轻轻地撞了撞她的肩膀，“祈笙也是这么认为的吧？”
——大姐，您客气就客气算了，怎么把主上也拉来跟您一起客气啊！
不过这样似乎也好，如果主上直说了他能收下这些钱的话，收了就收了吧，反正到时候这些钱也要上缴给组织，省的他看得烦心。
“慕幽说的对，夜公子收下便是。”夜怜幽淡漠地点了点头，并没有多说什么。
“那行！”傀四这下收的可比什么人都快，那满满当当的银票一眨眼就被傀四用空间袋装了进去，什么谦虚，什么推脱，什么高人的风度，但凭主上一句话全都不存在的！
“属……咳咳，那我就先走了。”被夜怜幽用传唤之术拉来解围的傀四说什么也得赶紧脚底抹油，顺便还拐着弯提醒了下夜怜幽，“还有，两位姑娘也要小心点，杨庄主那个家伙据说是典型的小心眼，可不会那么容易就善罢甘休的。”
至于天穹之顶的事，还是等这位洛姑娘睡着之后再找机会汇报好了。
只不过就在傀四打算开溜之前，夜怜幽却在后头有意无意地说道：“那空间袋似乎是非常玄妙之物。”
能不玄妙么，那可都是无价之宝啊！
傀四也是懂得一批，二话不说的就把自己备用的那个空袋子精准无误地丢在了林慕幽的手里，然后一转眼人就不见了。
“这是……？”林慕幽有些莫名其妙。
“估计看你拿不过那么多钱，好心送给你的。”夜怜幽一本正经地说道，“反正不值钱。”
“真的是个好人啊！”林慕幽把自己拿六十万统统塞进了空间袋后还不忘挤眉弄眼地打趣道，“你说他会不会是看上你了。”
“？”
“我看人准，这老兄都天魂境了，跟我们俩说话的时候支支吾吾的，而且总是有意无意地嫖向你，而且你刚说完空间袋很好，他就把东西给了我们，那不是对你有意思还能是啥？”
“……”夜怜幽现在突然想把傀四拉回来打一顿。
虽然很气，但是还要装作不在意。
这是门绝活。
“他敢？”
“这有什么不敢的，总不可能是喜欢上我吧，就我这样？”林慕幽冲着夜怜幽摊了摊手。
她现在这副打扮，有人看得上就怪了。
“他敢！？”夜怜幽下意识又在后头补上了一句，紧接着才觉得自己似乎激动了点，刻意地偏过了头去。
“他敢也没用。”林慕幽表示完全无所谓，“反正我不喜欢男的。”
就算变成了女生，但是性取向，她自认还是没问题的。
当然，言者本无意，但听者可就有心了。
非常非常非常在意的那种。
夜怜幽当场眼前一亮，然后装作自己完全不在意地随口问道：“那你喜欢什么样的？”
“当然是女的啊！”林慕幽一边拉着夜怜幽往外头走着，一边想也没想地说道，“就跟……哦对，就跟祈笙这样的漂亮女子。”
嗡！
从林慕幽的口中听见了这句话，尽管知道林慕幽指的并不是自己，但夜怜幽的心跳还是漏了几拍。
哦不对，她的心现在在林慕幽的身上，各种意义上的。
“就只是漂亮女子么？”
在林慕幽看不见的面纱之下，夜怜幽的嘴角早就已经微微扬起了。
“还得温柔，坚强，有主见，最好比我都厉害的那种。”林慕幽一边掰算着自己喜欢的那种女生的类型，突然想到了什么似的转过身来问道，“对了祈笙，你现在不用变成骷髅的样子恢复力量吗？”
“不用。”
鬼王小姐心情大好地摇了摇头，“这样就好。”
PS：评论老哥的建议，我把林慕幽这个名字出现之后的林尘统一改成了林慕幽，至于为什么不叫洛悠苓主要是洛悠苓这个人本身其实是已经死了，而林尘现在才是这个身体的主人，配合夜帝给起的名儿就变成了这样，


第32节 第三十一章 找死的灵魂千奇百怪
太和赌庄今天可不太平。
整整四百五十万两白银的银票就这么堆放在赌桌之上，在场的近百位赌徒全都抢红了眼。
好在这可是十倍的原投入，就算抢的少了些许也比他们的投入要多得多，所以这些人倒是没给抢的打起来。
而在他们都没注意到的赌庄三楼，一位青衣男字握着酒杯轻晃，他的脸上没有任何表情，唯有眼底透露出了满含的冷意以及鄙夷。
“庄主，属下在赌庄的隔间里找到了被打晕的朱员外，如何处置？”
“把他送回去，顺便再单独多给他两百万银票，这是他的那份。”杨康亮看着杯中之酒的摇曳，语气淡漠地说道。
“但是庄主……这钱？”
“他们会送回来。”杨康亮冷笑了一声，“世上少的方才那位姑娘，多的是贪心不足蛇吞象的傻子，人的欲望是毫无止境的。”
“最多两个月，这一千万就会回到我的手上，我又何必在意这一时的得失。”
“庄主明智。”
“少在这里拍马屁，这点东西你们要是都不懂的话，白在我手下干了那么久。”杨康亮神色不悦地看了一眼自己的那位部下。
“是属下愚钝，请庄主责罚！”
一想到那位跟了杨康亮已经超过了十年的陈轲玖连句解释的话都没有便身首异处，连尸体都闹了个拿去喂狗，死无全尸的下场，这名侍卫的也不由得开始冷汗直冒，生怕在什么鬼地方也惹了这个喜怒无常的刽子手。
“呵——”杨康亮冷哼一声，把酒杯里的酒全倒在了侍卫的头上，“兴致全无，派人把那些姑娘送回庄里好生养着，我明天再去跟她们好好地玩一玩。”
“是……”
“还有，方才的那两个姑娘，派人调查下她们是什么来头。”杨康亮的眼底慢慢地浮现上了几抹淫邪的笑意，“限你们五天内给我消息，如果做不到的话，下场你们自己心里清楚。”
“是！”
“退下吧。”
属下战战兢兢地离开三楼之后，杨康亮想起了那两个女子离开时的样子。
他看女人的直觉一向很准。
那紫衣女子的身段貌似只有胸部并不算大，其他的一切都堪称完美，而那位挑衅于他的女子虽是穿着一件破斗篷，但从斗篷下伸出的白皙纤手便足以让他动了那方面的想法。
金钱，地位，实力，女人，这些东西前三样他花了20多年的时间已经被自己牢牢掌握在手中。
但唯独女人，他一直都找不到配得上自己的那种女子，只能无奈去边上的碧清楼挑一些所谓的头牌夜夜笙歌，最多也就是玩个几天就腻的水准。
但这下子，一出现就是两位，想到日后自己左拥右抱的场景，这位杨庄主的小兄弟都开始蠢蠢欲动了。
——他想得到的东西，还从来没有失手过，这次也是一样。
……
……
“阿嚏！！”正在嗦着面条的林慕幽突然重重地打了一个喷嚏，面条直接从鼻孔里喷射了出来，好在夜怜幽去邻桌拿辣椒了，才没有看见她丢人的这幕。
“怎么了？”
夜怜幽拿了整整一罐的辣椒，就跟不要钱一样（确实不要钱）往自己的面条里倒了小半罐，一边把自己的面条搅成了菊花快乐锅，一边关切地问道：“着凉了？”
“没那回事，我健壮如牛呢。”
“哪有女孩子那么说自己的……”夜怜幽半掩面颊，小口地吃着完全被辣椒浸成诡异颜色的面条，倒是面色不改的说道。
“因为这本来就是事实啊。”林慕幽把面条往边上推了推。
她看着夜怜幽这幅优雅得就跟影片中的那种贵族大小姐一样的进食方式，一边托起了腮帮子一边饶有兴致地说道：“原来祈笙吃东西时候是这个样子的啊。”
“怎么了？”
“没怎么，只是觉得跟那个笨骷髅的反差感超大……额，我不是说你笨的意思，单纯就是那骷髅的模样感觉傻里傻气的。”
听着少女怎么解释都感觉有点不对劲的样子，夜怜幽忍不住笑出了声来：“扑哧——”
不过紧接着，大概有一天的功夫没听见的笨骷髅的声音再次出现了！
“臭丫头你居然敢说本大帅逼笨！？”
声音的来源正是夜怜幽头发上那个水晶骷髅坠饰的发带，这家伙一边说话的时候，夜怜幽还在吃着面条，就好像狴猊蚵和夜怜幽并不是一个人一样。
“它是活的？”
“并不是。”夜怜幽说着放下了筷子。
她伸手取下了自己的那个骷髅发带，然后站起身弯下腰来，把它系在了林慕幽银白色的长发上。
尽管两人之间还有过更加亲密的举动，但这个动作，还是让林慕幽不由得愣住了。
“好了。”夜怜幽一手撑在了桌子上，一手顺着林慕幽的长发慢慢的捋了下去，还微微扬起了嘴角，“很适合你。”
“啊……适合，真的适合我吗？”不知怎么的，看着夜怜幽那双黑眸，林慕幽总感觉自己似乎是有些心跳加剧，脸上出现了那种饮酒过后的灼烧感。
这算是啥……害羞？
啧，她林慕幽可是个猛男，猛男怎么会害羞呢，不可能的！
结果还没等她缓下来这口气，就听见一个声音从自己的额头上传了出来。
“本大帅逼可是猛男，猛男怎么会害羞呢！？”
“什么玩意？”林慕幽差点吓了一大跳。
“这是鬼声心语，会选择性的把你心底里的想法用它的方式说出来。”听着鬼声心语讲出来的心里话，夜怜幽眼中的笑意加深了许多。
——原来这个丫头……也会害羞啊。
“那岂不是随身带着一个随时随地把自己想法说出去的大喇叭？”
“你可以用想法控制它不说话。”夜怜幽一边解释着一边坐了回去，“你试试看。”
“哦。”
林慕幽在心底默念了一句不许它乱说话之后，无论她再有什么想法，这个小骷髅果然一言都不发了。
“没想到还有这种好玩的东西……”
林慕幽只觉得非常新奇，伸手便准备把发带解下来还给夜怜幽，结果就听见夜怜幽说了一句：“你戴着吧，算是我送你的小礼物。”
“这怎么好意思呢……”话虽然是这么说的，但林慕幽确实挺喜欢这个小玩意。
她既然想要整一家隐藏在地下的情报局，隐藏身份这种事是必不可少的，面容什么的伪装起来倒是方便，但这个世界并没有变声器这种高科技，声音的伪装就困难多了。
而这个小玩意正好解决了这个问题，接下来真就是万事俱备，只欠东风了。
“祈笙要什么东西作为回礼吗？”
我想要你。
夜怜幽从边上抽了一张纸巾擦了擦嘴角的油渍，并没有说什么，只是把林慕幽拉了起来就往外走去。
“诶，祈笙这是……？”
“你不是问我想要什么吗？”夜怜幽转过身来，那张脸在阳光的照射下显得额外好看。
“我要兔肉，吃不完的那种。”


第33节 第三十二章 第一步自然是建个丐帮
愉快的午餐时间过后，自然是干正事的时候了。
林慕幽原本没有打算急着去准备好关于地下情报所加杀手阁建立的全部要素，毕竟很多东西都要慢慢来，心急可吃不了热豆腐。
只不过原本的预算从一万两变成了六十万两之后，那很多事情都可以提前安排上了。
比如据点，武器装备，必备的药品等等等等。
当然林慕幽跟那些乞丐们约的时间在即，两个小时的功夫只够她把据点的地址给定了下来，然后财大气粗地直接以“林尘”这个名字直接买了小半条街。
在她向商家的描述中，“林尘”是一位商人，主要经营范围的是小餐馆以及各种药水什么的店铺，因为有拓展业务的想法所以才会来淮安城试试水。
本来那条街就处在靠近淮安城中心的地方，自然拥有不错的商机，既然林慕幽给的价格远远超出他们的预计，这笔买卖自然花不了多少时间就搞定了。
而在临近三点的时候，林慕幽准时出现在了那条弄堂里。
被小乞丐召集过来的人大概有四五十号人，把整条小弄堂都堵得水泄不通，不知道的还以为这是乞丐们大游行呢。
为了掩人耳目，林慕幽让那些乞丐分成了15波，每隔15分钟分拨次前往她买下的那条街，等到人员差不多都集中在林慕幽清理出来的一个屋子里后，她便关上了所有的门窗，搬了把椅子就坐在了那些乞丐们的面前。
“大致的话，那个小男孩已经告诉过你们了。”林慕幽从空间袋里取出了几大叠银票丢在了面前的桌子上。
瞧见那些人，闻讯而来的乞丐们无论男女老少，眼睛都给看花了。
“只要你们能做到我说的，这些钱自然就是你们的。”林慕幽说道。
“那么多钱……”
“好多钱啊，我从来都没看见过那么多钱！”
“是啊，这姑娘真是活菩萨啊，太神了！”
大多数乞丐都快把林慕幽给夸上天了，但也有少数那么几个心比较细的还没被那么多钱冲昏头脑，恭恭敬敬地弯着腰问道：“姑娘要我们做什么？”
这世上哪有什么免费的午餐不是？
“很简单。”林慕幽站起身来，从桌子下面抽了一根事先准备好的破棍子，重重地拍在了桌子上。
“本姑娘想让你们都加入本姑娘所创的组织，以后的行事全部听从本姑娘的调配，只要不生出反叛之心，这桌上的钱自然是你们，甚至还有很多。”
“加入姑娘的组织？”
这话一出，这些乞丐们不由得面面相觑，显然搞不懂林慕幽这到底玩的是哪一出。
“但是姑娘……我们这样的废物，姑娘也要么？”
会沦落成乞丐的，无非就是一些因各种原因被父母遗弃的孤儿，家庭毁于战祸的老弱病残，先天就具有身体缺陷的人，身体原因无法修炼还遭到家庭变故的等等。
他们虽然都不是资源成为乞丐的，虽然也曾经有自己的豪情壮志。
但岁月和风波已然消磨掉他们的棱角，剩下的唯有对命运逆来顺受的妥协，再无其他。
“废物？”林慕幽环视了一遍在场的所有人，仿佛里头藏着星辰的目光将每个人都看得低下了头去，似乎是不敢和她对视的样子。
“呵……真是一帮蠢货。”她抱着胸冷笑了一声，“怎么，天天对人点头哈腰，把尊严放在别人脚底下去踩，把自己当条狗一样吃别人剩菜剩饭的日子，你们过得很滋润么？”
“……”
“……”
听着少女毫不留情的讽刺，乞丐们的表情明显都不太对劲，桌上放着的那些钱现在就好像是过往行人眼底的厌恶，似是要将他们撕裂，吞没那般。
“告诉我！”林慕幽的声音陡然升高了几个度，“你们乐意这么活着么？”
“不乐意！”先前和林慕幽有过两面之缘的那个小乞丐憋红了脸，举起手高喊道，“我不乐意！”
“我也想学本事，我也想念书，我也想当大官赚大钱！”少年稚嫩的话语响彻在整个房间里头，坚定却也无奈，“……但是我……我做不到……”
“做不到？”林慕幽走到了他的边上，突然一改先前那副教训人的严肃嘴脸，笑吟吟地揉了揉男孩又脏又乱的头发，毫不在意的那种。
“你这个小笨蛋，你不是已经靠着自己的努力赚到了很多很多的银子了么，那些钱可不是本姑娘白送给你的。”
“神仙姐姐……”小乞丐有些激动地看着林慕幽，支支吾吾地嘀咕道，“我们……我们只是乞丐，根本就没什么能力，没什么资……。”
“你错了，你们都错了。”林慕幽拍了拍他的肩头，语重心长地说道，“能努力活着，就是你们的资格。”
“看别人脸色，吃别人的剩饭，睡在尽可能使自己能暖和一点的地方，努力的，卑微的，连自尊都可以舍去的，这样都一定要活下去的坚持，是活着的人类最高贵的品质。”
她抬起头来看向了所有的乞丐。
“你们有名为活着的目标，并且为了这个目标拼尽了自己的一切努力，这样的你们，可以对自己的境遇，对自己的生活表达不满，但无人可以指责，可以贬低，可以看轻你们，我不行，你们自己也不行。”
“比起很多连活着的想法都失去了，如同行尸走肉一般给别人送钱的傻帽，你们比他们高贵了不止一点半点，单凭这个，你们就有跟着本姑娘一起闯一闯的资格。”
“所以——本姑娘最后再问你们一遍。”
林慕幽拿起了桌上的那根木棍重重地敲在了地上。
响声振聋发聩，似是要点醒面前的人们，让他们知道他们仍旧有拼搏的力量，只是从未注意到过这一点罢了。
“本姑娘的组织名叫大威天龙丐帮，员工不要996，不要007，一周工作五天休息两天，早八晚四没有夜班，五险一金样样齐全，还包吃住包装备开销。”
“你想要获得一份收入稳定并且特有排面的工作吗，请拨打热线电话八八四八八八四八，大威天龙丐帮欢迎各位的加盟。”


第34节 第三十三章 夜怜幽今天也是工具人
看着那些乞丐们变幻不断的脸色，林慕幽倒是毫不担心地拍了拍手.
这番话她已经不是第一次说了，前世的时候由于经验不足，几乎是连蒙带骗才召集到了一批人，而这一次，她总觉得自己的演讲堪称完美.
——这可是企业人级的公开演讲，她就只差再学一句areyouok了.
过了大概半分钟之后，先前那个小乞丐是第一个选择加入林慕幽的丐帮的.
有他作为起头的那个，剩下的乞丐们加入得越来越快，前后加起来不过五分钟的时间，在场的五十多位乞丐便无一例外地全部入了伙.
“老大好！”
他们看了看彼此之后，统一的蹦出了那么一句话.
以他们的文化水平，貌似确实只能想出这个么称呼来.
“老大什么的……”林慕幽摸了摸鼻尖，突然走到了一直在角落里闭目养神的夜怜幽边上，把手里的那根木棍塞进了夜怜幽的手里，还冲着她笑嘻嘻地眨了眨眼睛.
“你这是……？”夜怜幽原本还在回味林慕幽那番话，总觉得以这丫头的身份能说出这种话确实不凡.
冷不丁地被塞了个这玩意在手里，她有些懵.
“听好了.”林慕幽把夜怜幽拉到了那张桌子前，一本正经地介绍了起来，“这位才是你们的老大，你们可以叫她夜老大，我呢就是夜老大的小弟，替她打工的那种.”
这些乞丐也是实诚，林慕幽这番话刚说完，他们问也不问地就对夜怜幽喊了一句“夜老大好！”
活脱脱的像是什么黑帮集会的模样.
“为什么是我？”
“因为你看起来比较像啊.”林慕幽拍了拍她的肩膀，在她耳边嘀咕道，“老大最好要是那种什么看上去就特高冷，又很帅，而且冷酷无情的，哇那个眼神射出去就能把人吓得尿裤子.”
夜怜幽越听越感觉哪里不对劲.
“我是这种人？”
林慕幽偷偷地撩起她的面纱，仔细打量了一遍之后郑重地点了点头：“不用那个破骷髅说话的时候，挺有那种味道的.”
“……”
夜怜幽只觉得非常纳闷，明明她自认为在这个丫头面前表现得还是挺“和蔼亲切”的，难道是她还没有把“温柔”两个字学到家的缘故吗？
这样下去可不行，看来还得找个时间去问问傀四，这女子更加温柔大概是什么样子的来着.
“你不说话我就当你默认啦.”林慕幽撞了撞她的肩膀，还在想事情的夜怜幽下意识地点了点头，等回过神来之后才发现自己貌似答应了什么不得了的事情.
想来无论是阙笙阁还是在人族世界里作为伪装的囚魂渠，这位老大姐都是莫名其妙被上位的，管管那群一天到晚只想着整容的幽鬼已经够麻烦了，她本意都没怎么想再去管过其他势力.
最后的结果是，阙笙阁和囚魂渠她都是甩手掌柜，然而这才没过多久又被慕幽给套上了一个夜老大的别称.
就是那什么……大威天龙丐帮，这名字怎么听起来那么别扭咧，还不如叫大荒星陨帮，一天就很霸气.
“所以……”倒是没怎么反对的夜怜幽只是指了指自己手上这根破棍子，“这是什么东西？”
“帮主的信物，打狗棒！”
“我可以拒绝吗，这名字有点难听.”夜怜幽很认真的地看着她.
“咱现在得接地气一点，等到做大了之后想取什么取什么.”
于是乎，堂堂的魔族之王，令无数人闻风丧胆的万鬼之主夜怜幽，算是被林慕幽强拉着变成了五十个乞丐的领袖.
这件事情后来传到阙笙阁的时候，整个阙笙阁整整笑了几天几夜.
然后他们统统都被丢去水牢里快乐每一天了.
都是作的.
那么，既然最开始的一步已经搞定了，林慕幽二话不说的就表明了自己真正的目的.
“明天上班之后，把你们自己认为最有意思，或者说最有价值的消息报告到我这儿来，无论什么都可以.”她拍了拍手说道，“只要被我判定为有价值，可以领一百两银子走，都清楚了吗？”
“清楚了！”
“那就先各拿五十两银子走吧，离开的时候分批次离开，记得今天发生的一切事情都不要告诉其他人.”
“好的林老二！”
听见这话的林慕幽差点脚下一个踉跄.
她这话某种意义上算是把自己给坑进去了？
“咳咳……你们也叫我林老大好了，老二总听得怪怪的.”
“好的林老大！”
这些乞丐们一个比一个中气十足，加在一起的喊声差点没把整个屋顶给掀了.
当然了，虽然有点耳朵疼，但林慕幽还是相当满意这些小弟的反应的，就看他们明天会给自己带来多少有用的消息吧.
至于在那明天到来之前……
“祈笙～”等到乞丐们都走了出去之后，林慕幽收起来桌上剩下的银子，转身拉了拉夜怜幽的衣袖，“要不要陪我去个地方？”
少女的眼里噙着某种希冀，那可是夜怜幽说什么都不可能拒绝的.
“去哪，你说.”
“跟我来就是了！”
……
……
二人世界这种事情无论是哪种类型的，其实都是挺香的.
这话虽然是这么说的，但鬼王小姐看着两人手里的那口估计能把两人全给塞进去的鼎炉，她还是忍不住扯了扯嘴角.
——这丫头，单纯的只是想找个一起搬东西的苦力罢了！
没错，一直到晚饭时分，林慕幽都混迹在了那条卖各种各样杂货的市井街里.
除了衣服之外，林慕幽基本上买齐了所有的两人份的家用物品，包括两个澡盆，早两个梳妆台，两张大床.
除了这些东西之外，她还买了大概二三十把大小不一的兵器，内甲，一大堆暗器和迷魂香用做组织上的常规道具配给.
这些玩意还算好的，接下来她买的东西可就有意思了.
比如她直接把铁匠铺的整套熔炼设备都找人搬进了闲置的屋子里，比如她还整了一大堆奇奇怪怪的玻璃制瓶子，还比如她俩现在抬着的这个巨大无比的炼丹炉.
两个姑娘来来回回地搬运着这些重量不轻的玩意，画面感觉有点美.


第35节 第三十四章 技多不压身
“你这是要做什么呢？”
两人展现出震惊店主的臂力，好不容易才把炼丹炉搬进了林慕幽选择的住所的后院后，夜怜幽终于忍不住问道：“你还会炼药？”
林慕幽实在热得要命，一到后院就等不及地把斗篷给脱了下来.
她拍了拍那个巨大的鼎炉壁，一边擦汗擦得把自己搞成跟大花猫一样，一边理直气壮地摇了摇头：“我不会啊！”
“那你这是……？”
“不会可以学嘛！”林慕幽把手上的灰尘全擦在了裙子上，插着腰神神气气地说道，“本姑娘的能耐，你就瞧好吧.”
夜怜幽只觉得有些无语，从怀里取出了一张手帕擦了擦少女满脸的汗渍和灰尘.
“那刚才那个熔炉呢，你还会制器？”她问道.
“也可以学啊！“
“你学这些东西是做什么？”
“俗话说的好，技多不压身，技多不压身嘛！”
林慕幽想得倒是挺美的，按照传统的主角设定，她这样子的绝对有除了修炼之外的其他天赋.
只不过洛悠苓在家中被雪藏了整整八年之久，期间没有碰过任何这种玩意，所以林慕幽也不确定，她到底拥有制器还是炼药的天赋.
这种时候，干脆就把所有感觉像是用得着的玩意全搬进家里慢慢研究.
别问，问就是钱多得能随便撒币.
此刻，看着少女地把先前买的乱七八糟的药材和炼药大全一股脑的全从空间袋里掏了出来，兴奋不已地研究了起来的样子，夜怜幽只能微笑着摇了摇头.
“晚饭想吃什么，我去给你带点回来.”
“知我者，唯有祈笙大哥，啊不是，祈笙大姐.”
“就知道贫.”夜怜幽伸手点了点林慕幽的脑门，“到底吃什么？”
“跟你一样就好了.”
“嗯.”
她说完便转身走向了后院的大门.
而目视着夜怜幽的背影，林慕幽这会儿有些不知不觉地想起了死去的未婚妻.
前世的时候，她经常有因为处理一些事情，连饭都赶不及上餐桌吃，那时候就是自己的未婚妻把东西都送到到自己的办公桌前，叮嘱着她把饭吃完后再继续工作，连续好多年都是这样。
“如果是祈笙的话，应该也会是一位不错的贤妻？”林慕幽有些恍神地嘀咕了一句，然后赶紧摇了摇头——她这是在想什么呢。
那可是幽鬼一族的王，虽然听上去这个种族貌似不咋地的样子，但好歹是个王对吧。
她刚刚居然幻想一族之王会穿围裙洗衣做饭——大概是脑子秀逗了。
……
……
“要不主上可以尝试一些家务活？”
傀四本来是终于找到了个机会向夜怜幽汇报了下关于天穹之顶的事，结果夜怜幽只是简单的哦了一声，然后就问出了一个震惊他妈的问题。
——“本座温柔吗？”
温柔这俩字跟您有一毛钱关系吗？
他倒是真想这么说来着，但是说完之后恐怕就不只是水牢之刑那么简单了。
看着夜怜幽相当认真的模样，傀四不假思索地回答了一句“您当然很温柔。”
——“那为什么慕幽觉得本座冷酷无情，高冷傲然。”
因为这是事实啊老大！
傀四酝酿了好一会儿才终于想到了这句话该怎么说才对：“因为主上温柔得比较含蓄，所哟洛……啊不是，所以林姑娘看不出来。”
看，这就是语言的艺术，面对对这方面没什么想法的夜怜幽就是得这样说话才行。
——“那你说，本座该怎么做？”
于是就有了上面的那句话。
“按照人族的标准，差不多就是这样。”傀四暗自摸了一把汗，继续口胡道，“不过主上或许也可以在衣服的颜色上做些改变。”
“衣服颜色？”夜怜幽看了看自己身上的那件紫色服装，有些不解地蹙起了眉头，“紫色有什么问题么？”
“不是有问题。”傀四急忙摆了摆手，“而是这种偏暗的色调说不定就会给林姑娘一种主上就是这么高冷的错觉，要是主上能换一些白色的，鹅黄色，青色的衣服，或许给人的外在印象不同了，内在的判断自然就不同了。”
别看他，他长这么大也是见过别人谈恋爱，他知道个锤子。
但是主上既然把他当成了顾问了，那就司马当成活马医算了。
“外在的印象么……”夜怜幽回味着这番话，眉头倒是逐渐舒展了开来，心情也变好了许多，“确实有几分道理，本座就按你说的去试试看吧。”
闻言，口胡上瘾了的傀四开始思考起自己刚才那番话到底有没有哪里很奇怪，这要是把主上给带沟里了，指不定会怎么死。
“傀四。”冷不丁，夜怜幽又叫了一遍傀四的名字。
“啊……啊！主上说什么？”
夜怜幽有些纳闷的看了他一眼，总感觉这个一向沉稳机敏的家伙这几天变得怪怪的。
不过她倒也没多想，而是淡淡的开口道：“天穹之顶让傀一盯着就行，有她在，没什么人敢轻举妄动。”
“但是主上，血海岛已经确认和碧落涧有了合作关系，在傀一大姐对他们采取行动之前，属下怕天穹之顶那边会有难料的变化。”
“有又如何？”夜怜幽斜眼看了看傀四，“九九登天道的难度不是这些凡夫俗子可以想像的，纵使天穹有变，他们也无法触及天威，让他们随意折腾便是。”
在天穹之地曾有个传说，一魔者以区区通玄境的实力闯过九九登天道窥得天机，只不过那个传说没几个人真的当成是事实，唯有他们这些傀将深知，那人便是他们的主上，数千年来唯一一个登上天道的存在。
“主上……关于登天道的预示。”听夜怜幽再次提起她几乎不与旁人所言的往事，傀四的心里不由得咯噔一下，有个问题下意识地便脱口而出，“您的必死之局，可找到解法？”
“你管这件事做什么。”夜怜幽并没有打算回答他的话，而是挑了挑眉把话题引到了其他的地方，“比起这种小事，本座有一个非常重要的任务要交给你。”
“请主上明言，傀四必定万死不……”
只不过还没等傀四把话说完，夜怜幽的嘴角便泛起了淡淡笑意：“好好看着那丫头，本座感觉她会把鼎炉玩炸了。”
“……啊？”


第36节 第三十五章 科学炼丹法
把鼎炉玩炸了？
正常人炼制寻常丹药虽然会炸炉来着，但那种人最起码都是地魄境的火系炼丹师.
像人三境，地冥境，地海境的修士最多只能做到炸锅，但把鼎炉玩炸什么的……她的火力有那么旺嘛？
傀四满满地含着几分的不解，从边上的店铺里买了一壶酒，然后跳上了林慕幽那间屋子的顶上，一边喝着小酒，一边看着少女有些青涩但还算是有条理的动作.
夜色倒是不错.
然后——
“嘭！！！！！”
突如其来的爆炸声差点没把傀四从房顶上震了下来，只不过手上的那壶酒可就没那么好运气了，他手一抖，大半壶酒一股脑的全洒在了房顶上.
“什么玩意这是？”
傀四一脸懵逼的看着那后院里爆发出的滚滚浓烟，这架势比起傀五那个傻妞炸锅的时候还要夸张得多.
主母不会直接搁里头炸嗝屁了吧？
那他怕是要被主上也摁在炼丹炉里崩一炮……
不过就在傀四抹了一大把汗，准备下去看看到底什么情况的时候，林慕幽的咳嗽声倒是从浓烟里头传了出来.
“咳咳咳咳咳……这咋回事啊，不科学啊！？”
林大小姐现在一边用风灵力驱散了差点没把自己熏死的黑烟，一边只想把那个写书的人摁在炼丹炉里爽一爽.
要不是自己身上这件衣服比较抗揍，她的异世界之旅怕不是就要以一种很诡异的方式告终.
——比如说什么少女炼丹时无意炼出了鲲，啊不是，无意炼出了核弹把自己炸死了.
搞笑呢这不是？
至于到底是咋回事，事情还得从半小时前说起.
……
夜怜幽离开后，林慕幽就从那么一叠乱七八糟的玩意里捞出了一本厚到跟新华字典有的一拼的百科大全，仔细研究了起来.
这个世界的丹药，器具以及其他铭文产物一样都是分为天地玄黄四个等级的，其中每个等级又分为上中下三阶，而药品的具体品质则分为低品，中品，上品，绝品这四个品级.
像一颗品质达到极限的最低阶的丹药青茗丹就是低品下阶黄级丹药.
通常来说丹药师能够炼制出地级任何等阶的丹药就已经能被称作丹药宗师了，而炼制出天级丹药的人在整个九幽之域中都是极为稀少的存在.
因此这本主要描述制作方法和效果的丹药大全并没有关于天级丹药的任何表述，最高也就是地级中品的丹药，相传能够清楚任何种类的毒素的清玥丹.
当然了，地级这种玩意对现在的林慕幽来说只是随便看看过就完事了的，她的注意力可都放在了最初级的那些丹药上.
就比如能够缓解疲劳的青茗丹.
青茗丹的材料倒是简单，一共就只有碧水草和渠涧花两种.
并且按照丹药大全的说法，只需要把两种材料直接丢进去然后用三焰之火炼制15分钟即可成药.
但问题是——“三焰之火是啥意思？”
林慕幽摊开手掌，用火灵力凝聚成了小火苗，但无论她怎么变，那火苗也不会像尿分叉一样叉开来啊？
“难道说书上指的是用三倍的火焰威力去试试？但是它也没规定温度是多少啊？”
慕幽仔细思考了好一会儿之后，还是决定先随便试试.
她把五份原料丢进了大炉子里，然后运气而生了三重火焰以三角之势加热着整个炉子.
按照书本上的说法，这二十分钟的过程里，她会问道一股浓郁的药香，根据药的味道来判断丹药是否达到了最佳的状态.
但是林慕幽.
毛都没闻到.
甚至她还感觉里头有一股焦味.
此情此景，慕幽突然想高呼一句：“教练，这咋回事啊教练，你教教我啊？”
然而周围除了同样不知道炼药该咋练，躲在房顶上一边喝酒一边看戏的傀四，就没有别人了.
还没等到20分钟，这锅突然地产生一阵晃动，林慕幽还以为是她胡搞乱搞都能成药，结果就炸了！
炸了！！！
“咳咳咳咳咳……”林慕幽看了眼已经被炸到了后院门口的锅盖，黑着一张脸爬到了炼丹炉的上面看了眼炉里头有没有什么玩意——有个屁！
里头完全就是一片黑，那五份原料不知道啥时候早就被烧成灰了.
这方法大写的就是三个字，不靠谱！
但是讲道理，这种最简单的丹药，书上的记载应该不会有明显的出入玩意，难道关键是在那三焰之火上么？
林慕幽想了老半天都想不明白那三焰之火指的到底是什么，只能用水灵力冲刷了一边鼎炉的内部，然后又往里头搁了几份材料试了试.
而这一次，她并没有把顶盖盖死了，而是留出了一条小缝以便可以观察具体的情况.
同样的火焰燃起，里头的材料在火力以及灵力的影响下迅速地变成了胶质的丹药原型，这个时间才仅仅过了5分钟.
按照这个速度，烧二十分钟不烧成灰那才有鬼了.
而且整个鼎炉的内部有一种奇特的材料，主要加热就能够产生出类似于水蒸气的气体，让整个密闭的空间都形成了一个热量无法跑出去的高压环境.
——这不就是高压锅嘛！？
怪不得煮久了就炸了，这么玩能不炸嘛？
果然科学才是世界第一生产力，哪怕是让牛顿从棺材里跳起来蹦迪的异世界，也还是能让范霍夫笑活了.
自学了十几年化学靠卖炸弹致富的林慕幽表示很赞.
但是问题来了，她要炼的是丹药，而不是造炸弹玩的……虽然这个世界貌似也可以造炸弹玩，但姑且还是先整出一枚丹药再说.
发现了问题之后，林慕幽就开始思考起了对策.
既然这个世界的炼丹是还是比较科学的，那就要用科学解决科学难题.
说干就干.
她先是在丹炉的顶盖上凿出了一个小孔，去隔壁打铁室按照高压锅的顶盖样式做了个推动型的小盖帽，最后在给鼎盖加了一个加固型的卡环.
这样一来，这个玩意还真就被她改造成了高压锅.
等到林慕幽报废了五十份材料尝试出了高压成药的最终效果的时候，早就已经过去两三个小时了.


第37节 第三十六章 糖（就是那么迫真）
“没人跟她说过，三焰之火的意思并不是放三把火吗？”
当夜怜幽拿着一份晚饭也来到傀四呆着的屋顶上时，她有些无语地扶了扶额.
“属下也不懂这炼药到底是怎么一回事.”傀四深感愧疚地挠了挠头，但他也很无奈啊.
傀五那个傻妞从来不让他旁观她的炼药过程，所以就算是让他在一旁看着，他也没啥办法.
无非是等主上那件黑羽仙袖裙彻底报废了再过去捞一手，但想让那件地级上阶绝品的衣服报废，那林姑娘在玩的就不是炼丹了.
怕不是在渡劫.
一边说着，傀四一边还看向了夜怜幽，只不过这一眼，差点没让傀四又从屋顶上摔下去.
现在的夜怜幽完全是另一副装束.
她穿着一件淡青色的银纹蝉纱衣，下身是连体的烟纱散花裙，拖到腰际的长发盘成了侧发自然地披在肩上，发丝间插上了一枝紫蝶样貌的羽簪.
这哪是那个杀伐果断，独立于血海之上的倾世魔王，这分明就是一个落入凡尘的仙子.
“主……主上……？”
由于过于震惊，傀四已经完全吓成了结巴.
这主上也……太好看了吧！
“怎么？”夜怜幽挑了挑眉毛，冷冷地落下一句，“不妥？”
“不是……是主上这身，一定会让林姑娘对主上刮目相看的！”傀四匆匆忙忙地把自己的下巴按了回去，一本正经地打起了包票.
“这还差不多.”夜怜幽含笑着挥了挥手，“你下去吧，等有需要本座自会唤你过来.”
“诺！”
临走的时候，傀四还忍不住回头瞟了几眼差不多连人都换了一个的夜怜幽.
能让从来只穿暗色调衣服的主上换了一身素雅的淡色纱裙，爱情的力量还真是令人摸不着头脑.
当然了，那个很少有过笑容，对世俗之事向来都没有半分兴趣，活得活像一个木偶的魔族之王也能有这种让自己的生活添上颜色的际遇.
这确实是他们每个傀将的期望.
虽说有些令人意外的是，对方是个女的.
……
“芜湖！”林慕幽放掉了高压鼎炉里的气，把三枚通体白色的丹药拿出来的时候，忍不住欢呼了起来.
忙活了大半天，她终于把药给炼出来了，虽然是以一种她自己都觉得很奇葩的方式搞定的.
只不过对实验的追求可不能有偶然性，一次的成功是不能说明什么问题的.
于是她都忘了还有吃晚饭这茬，在那之后又连续尝试了四五次，甚至还尝试了下用其他材料炼不同的药物，一直忙到了深夜才终于消停下来.
“不行……”林慕幽看了看二十几枚丹药和更多的报废材料灰，总觉得自己这么玩的成药效率太差了.
主要是因为她放了三把火之后成药的过程被大幅度的缩短，完全不能靠书本上的时间来判断了，高压锅这玩意也不可能中途给你停下来看一眼变成咋样了.
“或许我应该在鼎炉的侧边开一个小窗口，然后按一面玻璃镜，看看里头到底进行到哪一步了？”
她现在就跟刚从煤窑子里钻出来的一样,包括那头银白色的长发都被滚滚黑尘弄得乌漆嘛黑的，这放在大晚上的根本就是一坨黑在走来走去。
不过她自己倒是没感觉到啥，甚至还兴致勃勃地从房里取出了纸笔一边比划着一边记录着大概需要开多大的窗口的数据，然后——
然后她就睡着了。
隐藏学霸的一天，过得就是那么充实。
而此刻，迎着满地的淡薄银霜，夜怜幽慢慢地走到了林慕幽的身边，弯下腰将少女拦腰横抱了起来。
这个动作已是相当娴熟了。
她看了一眼那个被林慕幽改造地有几分怪异的炼丹炉，嘴角不由得露出了几丝浅笑。
“有时候真搞不懂你的小脑袋里装的都是些什么。”她转过身来，抱着怀中熟睡着的娇躯一步步地走向了洗漱间，言语中含着些无奈，也含着些好奇。
“慕幽，我从来不信什么天命使然，天道应为，有预言说我会在十年间魂飞魄散，魔魂俱灭，有天威称你为逆命之人，天地不容。”
傀四说的预言，她可曾真的一点都不在意么？
唯有她自己才知道。
朱唇轻启，一步一步，一言一语。
只不过，回应自己的就只是少女安然的鼻息，以及一丝听不清在说些什么的朦胧呓语。
夜怜幽无言着打开了洗漱间的大门，随后水袖轻翻，大门紧阖，连带整个后院都被一层无影无形的屏障所包围。
任何人私自进入此地皆是自取灭亡，哪怕是傀将也难逃一死。
屋内，烛火依旧。
……
夜怜幽将事先准备的好的清水用怨力加热到了整个屋子里都雾气弥漫的，紧接着右手一扬，那件黑羽仙袖裙便化作了黑色的流光回到了她的手中。
“这几天也麻烦你了，先去洗一洗吧。”
将衣裙放进另外一个木桶之后，她便把光着身体的少女轻轻地放入了面前的木桶之中，那些附着于身上的黑尘转眼间就染黑了整桶水。
在夜怜幽的怨力控制下，黑色的脏水和清澈的热水不断的交错相涌，在并不小的屋子里勾勒出了独特的流水风景。
“明明是女孩子，老是把自己搞的脏兮兮的，你该让我说你什么好。”夜怜幽撩起少女灰蒙蒙的长发，一遍遍用清水冲洗着，直至满头的银雪衬着屋内的灯火，映在眼帘之中尽是迷离的色彩。
而此刻，林慕幽的那张俏脸已然在流水中恢复了绝色之颜，半点流水顺着发丝滴落在她的鼻尖，双唇，裸露在水帘之上的锁骨，如同含苞待放的纯白睡莲，尽显一副任君采摘的模样。
不知不觉间，夜怜幽已经停下了手上的动作，她看着女孩水嫩温润的双唇，居然下意识地伏下了自己的身子。
如丝般莹润，带着点点勾人心神的清甜，炽烈而又如沐甘霖，那种无言静谧的痴昧，竟是让她险些沦陷与此。（为了不被和谐，此处省略xxxx字，自行脑补）
待到夜怜幽反应过来自己在做些什么的时候，她急忙直起身子转过身去。
也不知道是被过高的温度热的还是因为以其他什么，她居然觉得自己的面颊有些火辣辣的灼烧感。
那是从来都没有感受过的奇妙之意，虽是突兀，但夜怜幽却是把手按在了并不存在之心的心口上，嘴角慢慢的勾勒出了一抹明媚的笑容。
她并不讨厌这种感觉。
夜，还很长.
———
———
PS：作者又来唠嗑了，我看到有人说想加群的，我也不太清楚书群有没有必要来着，建了的话貌似也是里头吹吹逼，聊聊游戏什么，如果这的有人想的话可以在这里留言，我看看有多少人有这个想法再决定


第38节 第三十七章 夜怜幽的早饭秀
清晨.
院落之内偶有鸟嘤与蝉鸣.
阳光穿过窗户洒在了林慕幽的脸上，将安眠中的少女以一种最柔和的方式叫醒.
如常的新一天已然到来.
“唔……”林慕幽揉了揉眼睛，从柔软的大床上爬了起来，还迷迷糊糊地伸了个懒腰.
然后她才突然想到一个事来.
“我是什么时候跑床上来的？”
如果她没记错的话，昨天晚上貌似在外头忙活到太晚然后睡着了？
也就是说——林慕幽一转头便看见平平整整摆放在床柜上的那件黑色长裙，再看看自己身上那件纯白色的丝质亵衣，一下子就想到了是怎么回事.
“祈笙……”
她自己都没有注意到，在念出那个名字的时候，她的嘴角早已微微上扬.
大概十分钟之后，林慕幽胡乱地套上了那件裙子——自从穿上去之后她都没有脱下来过，古代的裙装对于一个内核是爷们的少女来说还是相当麻烦的玩意.
好不容易穿的有那么一点模样了，她便迫不及待地穿上鞋打开了闺房的大门.
那一瞬，清风拂过她的面颊和两鬓的长发，明媚之芒早已将院内照的通透清亮.
一白衣女子，衣裙翩飞，身形盈动，精致的面庞上洋溢着无比认真的神采.
她正努力地来往于厨房和院子中，将一盆清粥和几叠小菜放在了院子里的石桌上，眼中还闪着几分期许和悦然的笑意.
那是祈笙吗？
好漂亮.
自从祈笙的“真身”现出之后，林慕幽似乎一直都没有把鬼老哥的印象从她身上拿下来过.
毕竟那身紫色的衣裙以及那张淡漠的面庞，与她心中相称的那种绝美之人有种一种微妙的不同.
但是此刻，换上了一身素雅白裙的夜怜幽，飘飘如九天之仙，便是将好看这两个字拍在了林慕幽的脸上还糊了老半天.
还是夜怜幽先瞧见了她在就站在门口愣着神一动不动，喊了她一声她才反应过来.
“我真打算去喊你，醒了就来吃早饭吧.”
“啊……！”林慕幽赶紧拍了拍自己的脸，把心底涌上来的一阵奇妙的悸动给拍了下去，这才跑到了夜怜幽的边上.
她看着那桌看上去还不赖的早餐，转过身来冲着夜怜幽轻笑着眨了眨眼：“祈笙居然还会做菜吗？”
“现学的.”夜怜幽放下了最后一盘小菜后，一边帮着林慕幽理了理她穿得有些怪异的衣服，一边毫不隐瞒地回答道，“这是第一次.”
在这之前，夜怜幽的确连一次厨房都没有进过.
堂堂的魔族之王自然有属于她自己的专业做饭大队，比如傀二做菜就是相当不错的好手，他甚至还用在人族世界的伪装身份拿过一届厨王争霸赛特等奖，拥有一枚特级厨师的肩章.
在听了昨天傀四的话后，夜怜幽首先想到的就是一句名言——抓住女人的心就要先抓住女人的胃.
其实这句话原本的性别似乎不是这个，但是没关系，万变不离其宗.
于是乎，夜帝连夜找傀二远程取了经，然后自己鼓弄出了面前这一桌.
虽是简陋了些，但看上去还是相当不错的.
“那我就不客气啦……”
林慕幽说着就坐在了石桌边上的石椅上，抓起了一块萝卜干就打算往嘴里送.
“等下.”夜怜幽按住了少女的纤手，轻声问道，“慕幽洗漱过了吗？”
“啊……忘了.”林慕幽有些不好意思地笑了笑，赶紧放下了手里的东西走向了洗漱间.
只不过就在她全部搞完之后，她倒是突然想起了一件被自己忽略的事情.
她昨天晚上整个一煤矿工人，怎么一觉睡醒之后已经完全洗干净了，而且还感觉整个人香喷喷的.
一看就是洗了个澡.
只是这澡肯定不是她大晚上梦游去洗的，难道说也是……祈笙？
想到这里，林慕幽的脸上突然泛起了不自然的潮红.
虽说两人现在皆是女子，对她来说理应跟两个爷们在澡堂子里搓澡没啥区别.
这还能干啥，捡肥皂还是击剑啊，不存在的.
只不过她就是不知道为什么，一想起夜怜幽帮着自己宽衣解带的模样，指尖划过长发以及面庞的画面，她就有一种仿佛存在于情窦初开的那般岁月的感觉.
干啥呢，她都是三四十岁，算得上是油腻中年大叔的男人了，怎么还会有这种青涩的想法.
一定是洛悠苓残余在这副身体里头的意识.
没错，一定是！
趁着夜怜幽还在试着小菜的咸淡之味，并没有注意到自己的时刻，林慕幽赶紧冲回了水盆边上，用冰凉的清水反复冲洗到自己不再有那种感觉，脸上的温度也恢复了正常之后才重新走了回去.
于是夜怜幽看见的，是一个好像把自己的整个脑袋都埋进水里转悠了几圈，搞得头发都湿了一大半的林慕幽.
——这种洗漱的方式，当真是闻所未闻，见所未见.
“我稍稍试了下.”夜怜幽给林慕幽盛了一碗白粥，推到了少女的面前，“不知道你的口味，粥里什么也没放，觉得太清淡的话，试试小菜.”
“嗯！”
才刚缓过来的林慕幽有点不太敢看夜怜幽的脸，她先是拿起木勺舀了一勺白粥放进了嘴里，紧接着便夹了一块萝卜干也放进了嘴里.
然后化学反应就发生了.
她的脸一瞬间就变成了猪肝色.
其实并不是化学反应.
简单来说，就是味蕾碰上了某种超出体验范围的感觉，在大脑皮层跳起了泰戈.
再简单点，那就是俩字，齁咸.
虽说萝卜干这种东西本来就是要咸一点才下饭，但这一口，林慕幽完全感觉自己就是在吃盐巴.
还是那种浓缩了精华，极其酸爽的盐巴.
……
而此刻，就在遥远的阙笙阁本殿.
一白衣男子正在做着给自己的妻子以及其他的几位傀将的早餐.
他打开了盐罐子之后，冷不丁地想起了凌晨两三点把他隔空叫醒了的主上.
大晚上的也不知道主上大人到底是突发了什么奇想，居然想到学做饭.
这门手艺活按照主上的认真程度，想要掌握倒是不怎么困难.
只不过这会儿他突然发现自己貌似忽略了一件事情.
夜怜幽的味觉.
不是正常的.


第39节 第三十八章 这波啊，这波叫美食糊脸
九九登天道中有一关名为失灵之道.
无论是魔族还是人族，古有言五感便是内灵.
所以这一关，便是将闯关者的五感，即形声闻味触缓缓剥夺，待到过关之后才会将五感复还.
只不过夜怜幽在闯道的路上出了一点差错，所以最后交还味觉的时候，只保留了对甜和辣的正常感觉.
至于酸苦咸鲜，哪怕把一整个盐罐子都丢进去，夜怜幽也不会感觉到一丁点的味道.
而对于这点，夜怜幽只是知道有这么个情况，但从来就没当成一回事.
结果……她真就把林慕幽前一天买的几罐盐都给加进了这些小菜里头——谁让傀二的说法是加适量盐，尝到咸味适中即可.
这不是巧了么？
“怎么样？”就在林慕幽差点要吐出来的时候，耳边突然响起了夜怜幽轻柔的询问声.
那声音如同天籁，而且还满含着某种期待.
吐还是不吐，这怕不是一道送命题.
当然了，林慕幽最终还是选择了比较违心的那种方式.
“祈笙做的，肯定好吃啊～”
夜怜幽听见她这样说，仿佛心里的一块大石头落地一样，也跟着夹起了一块萝卜干就往嘴里送.
撇开咸味之后，她就只能尝得到萝卜原本就有的甜味和一丢丢辛辣感.
按她这么尝的话，这玩意居然还真就是味道还不错.
而看着夜怜幽一点都不觉得咸的样子，林慕幽还觉得自己可能是味觉出了点毛病，又夹起了一块尝了尝.
——嘶！
这酸爽，简直不敢相信！
到这会儿，林慕幽已经确认了，这位鬼王小姐的味觉不是一般人的味觉，吃她做的菜就跟尝盐罐子压根没有区别.
所以林慕幽坚持着把每种菜都尝了一遍后，赶紧扒拉了一整碗白粥之后便匆匆忙忙地丢下一句“八点了，公司老总要做个榜样准时到场.”之后便赶紧开溜.
“以后说什么也不能让祈笙再进厨房，大不了我去做都可以！”趁着夜怜幽不在，跑去边上的茶庄连灌了几大口凉白开的林慕幽仍是一阵后怕.
好不容易把嘴里的嘴里的咸涩和酸涩冲下去，她才拍了拍自己的胸口，慢悠悠地走向了被自己暂定为帮会据点的那间房.
离八点还早着呢！
……
“这丫头真是猴急.”
看着林慕幽就跟逃难一样匆匆离去，某位始作俑者不仅没有意识到这一切的源头，反倒还十分欣喜的笑出了声.
那可是喜欢的女生的肯定，有什么能比这种事更令人欢欣雀跃吗？
想想林慕幽刚才那番笑靥，夜怜幽越想越高兴.
于是心情大好的鬼王小姐二话不说地就把出谋划策的傀四给招呼了过来.
“主上有什么吩咐？”
傀四看了看满桌子的菜，再看看夜怜幽难得的笑容满面，一脸狐疑的摸了摸脑袋.
这主上大人这是把他当小白鼠？
不对，桌上还放着一双筷子，一个用过了的碗和勺子，这应该是主母留下的.
也就是说，主上大人成功征服了对方的胃，还展现了自己温柔贤惠的一面？
真不愧是主上大人，无论在任何方面都是世上最厉害的.
“你的建议不错，臭丫头很高兴.”
“都是主上聪慧过人，属下这点愚见不值一提.”傀四急忙摆着手回答道.
“本座说你不错就是不错.”夜怜幽嗔笑着白了他一样，“这桌上的菜都是本座做的，臭丫头没吃完，剩下都赏你了.”
“诺！”
闻言，傀四那叫一个高兴.
吃主上大人亲手做的菜，那可是连傀一大姐都没有体验过的殊荣啊！
在夜怜幽的目光注视下，还真的没吃过早饭的傀四拿了个空碗，站着给自己盛了一碗粥，然后夹了一大把香瓜就往嘴里送.
“……”
入口的一瞬间.
傀四想起了很多事情.
他小时候长得并不好看，喜欢上了邻家的一个长得非常可爱的女魔族.
那会儿一共就只有两个男生追她，另外一个是号称全魔族最丑的腐尸骷髅.
原本傀四以为自己胜券在握，但奈何他还是输了，只因为那人名叫匆丝汪.
看吧，生活就是那么多姿多彩，细细一品，五味杂陈.
当然，那并不是意味着主上做的东西有多好吃，好吃到能让他回忆起往昔，开始品读人生.
而是因为……这瓜好他妈酸啊！
这怕不是把整个醋坛子的醋都倒下去了！
啊，人生重来！
“你哭什么？”夜怜幽看着傀四连咀嚼的动作都没有，维持着筷子入嘴时的模样，但滚烫的泪水却从他眼角滑落，总感觉有地方不对劲.
“回……咳咳，回主上.”傀四酸的连话都说不清楚，拼了老命加用出了毕生的演技才摆出了一副感动到涕零的模样.
“太好吃了，属下从来没有吃过那么好吃的东西.”
“这样.”夜怜幽满意地点了点头，“那你就多吃点，这些都吃完好了.”
“噗……！”
傀四差点没一口老血喷出几米远.
他突然开始佩服那位主母是怎么做到吃完了这一顿还能面不改色地让主上感到欣喜.
他突然开始羡慕某个貌似还在水里学花样游泳的傀三，至少对方不用受到这种身心的煎熬.
这要是那些桌子的菜都吃下去.
那得废多少的水啊！
但话虽然是这么说的，傀四还是抱拳叩谢，随后一言不发地夹了一口咸菜送进了嘴里.
那种感觉，好像在吃火轰雷——一种烈性火系爆弹.
不过最后，他找到了一种无敌的办法，那就是把自己的味觉暂时封掉，就当成吃一堆蜡.
吃蜡总比吃屎，啊呸，吃口味稍微重了那么亿点点的菜要好得多.
所以傀四强行装出了一副品尝美味佳肴的表情，一边吃一边哭，把夜怜幽给唬得一愣一愣的.
“是不是本座平时待你们不好？”
鬼王小姐还是察觉到了哪里怪怪的，忍不住开口的问道.
“没有没有，绝对没有！”
当然傀四的回答可没有中断她的奇思妙想，她垂下眼睑思忖了片刻之后，说出了一句震惊了傀四的话.
“这样好了，等本座回去之后，本座也给你们这些傀将也做一顿饭，除了傀三，他不许吃.”
这波啊，这波叫生死与共.
———
———
PS：我有计划约个图，你们是想看夜怜幽本来的样子，还是伪装的样子（也分紫衣和白衣），还是女主，最后应该都会有，无非是先后问题


第40节 第三十九章 全都是人才
八点到了。
乞丐们倒是很守时提前等候在了屋子的外头，而且他们还严格地遵守了林慕幽昨天的指示，分批次进入这条后门小巷，不会引起太多人的注意。
“真要论执行力的话，他们的执行力可是很难估计上限的。”站在二楼的林慕幽微笑着拍了拍手，对着身旁的夜怜幽说道，“祈笙觉得呢？”
“上次你已经说过了不是么？”夜怜幽淡淡地回答道，“想法最极致的单一并不是坏事，他们还拥有其他人很难学会的自然隐蔽性，也只有你才想得到把这股力量用上。”
“这还只是第一步哦~”林慕幽轻盈地转过身来，双手一撑便坐在了窗台上，自信满满地说道，“我啊，可是要成为海贼王，啊不是，是啥玩意都能哪来买卖或是凭租的黑市之王的男……女人。”
“你就这点志向啊。”夜怜幽悄悄地牵起了她的手，旁若无事地看向了不知道什么鬼地方，却是突然间轻念了一句，“或许，成为魔族之王的女人这个选择也不错。”
这会儿吹来了一阵风，慕幽理了理被风吹乱的长发，正好没有听清楚夜怜幽最后说的话
“祈笙刚刚说了什么？”她有些好奇地问道.
夜怜幽看着她，过了好一会儿才轻轻一笑.
“我说不要让你的小弟们等久了.”
“明明是祈笙的小弟吧？”慕幽笑吟吟地摇了摇夜怜幽的手，而紧接着她却又仔细地打量了一遍夜怜幽，稍稍嘟起了嘴挠了挠头.
“不过祈笙现在这一身，可就不像是老大了.”
“怎么，不好么？”
“哪有，好极了，超漂亮.”林慕幽几乎是下意识地颔首嘀咕道.
不经过大脑的回答，自然是内心所想的实话.
而看着夜怜幽那双含笑的澈亮眸子，她不知不觉又想起了昨天晚上疑似被人看光了身体的事实，赶紧从窗台边上跳回了屋子里.
“咳咳……那个什么，我要去听听看那些乞丐能讲出什么样的故事来，祈笙要一起吗？”
说起这番话的时候，两人的手还握在一起，林慕幽虽然在心底默念着“我是猛男，我是猛男，我是猛男.”，但手心上的汗早就已经暴露了某人的小心思了.
当然，夜怜幽并没有把少女的心思点出来，她只是轻笑了一声，主动拉着林慕幽便往楼下走去.
“当然要一起了，我可是他们的老大.”
……
来到乞丐们面前，林慕幽立刻就觉得自己又能行了，又变成那个敢把鼻孔顶到天上去的二大爷.
夜怜幽自然地松开了手后，她便立刻跑到了柜台那边拿了些纸笔，然后拉开椅子坐了下来，招呼着那些乞丐们一个个地汇报着他们觉得有意思的事情.
只不过绝大多数都是一些鸡毛蒜皮的小事.
比如张奶奶家的鸡被李大爷家的黄鼠狼给吃了，然后李大爷就把黄鼠狼赔给了张奶奶，结果第二天，张奶奶家的鸡窝里连根骨头都没剩下.
这波啊，这波叫导演变节大灾变.
还比如王二狗家的猫和陈三爷家的狗好上了，然后那条狗给那只猫生了一窝兔子.
“您搁着变魔术呢？”林慕幽写到这里的时候，忍不住停下了笔吐槽道.
狗给猫生了兔子？
这个槽点，貌似有点多，兄弟.
“是真的！”给出这个信息的是一位大概四五十岁的大叔乞丐，他一本正经地说道，“我不仅看见了，还是我给那条狗接生的！”
“？”林慕幽强忍住笑意，好奇地问道，“看不出来，你还是个资深的接生员？”
“林老大啊，您别看我这样，在我年轻的时候，我都给好多名人接生过呢.”这位大叔还信誓旦旦地拍了拍自己的胸口，“人送外号，黄泉引路人.”
不知道该说啥，就来几句老铁666吧.
当然，除了这些大概上抖音都够呛的邻里小事和富有魔幻浪漫主义色彩的“神话故事”，林慕幽倒是也听见了一些还算有点用的东西.
“林老大，小的这个消息是关于那位杨庄主的.”说话的是个贼眉鼠眼的青年乞丐，这一人一看就是那种职业嚼舌根的料.
“杨庄主，哪个杨庄主？”林慕幽一时半会儿还没想起来.
“就是那个大和赌庄和杨氏钱庄的幕后老板杨康亮杨庄主啊.”
“是他？”慕幽一听就来了兴趣，“快说说，有啥料？”
“其实是这样的，小的听杨家府上的下人说过，杨家每隔一两个礼拜啊，都会运出一个马车的肉类，专门拉去几十里地之外的杨氏牧庄里煮成猪饲料喂猪，那些个猪长出来啊那叫一个白白胖胖的，能卖不少钱呢！”
那啥，神话故事不讲了，改成财富密码了？
这猪卖的好不好算啥内幕消息啊？
林慕幽有些无语地扶了扶额，随便挥了挥手：“行吧，也……算是个消息吧，去边上拿一百两银子走吧.”
只不过那人却并没有就此离开，而是把头低下来神秘兮兮地说道：“还没完呢老大，您要不猜猜，那肉类是什么肉？”
“还能是什么肉，总不会是人肉吧.”
“诶，回老大，就是人肉.”那乞丐继续说道，“而且那还不是一般的人肉，都是年轻女子的肉.”
“什么！？”
这个消息让林慕幽和夜怜幽都不由得挑了挑眉毛.
每隔两个礼拜都能往外头送不少的女子尸身肉块，这位杨庄主，到底是在整什么幺蛾子？
“我知道了.”这个消息让林慕幽收起了吊儿郎当的样子，她还特地在这个消息的边上打上了一个五角星.
关于侠仙若士之盟的黑料，她现在还真就是越挖越多了.
“算是比较重要的消息，你去拿二百两走.”
“得咧，多谢老大，要还有关于那位庄主的猛料，小的一定马上来找老大汇报汇报.”
这人倒也机灵，一听就知道林慕幽要的到底是什么类型的消息，领了钱还满心欢喜地补了这么一句话.
“等下.”不过就在他临走之前，林慕幽喊住了他.
“老大还有什么吩咐吗？”
“你叫什么名字？”
“回老大的话，小的叫屠咕噜.”
——这是什么鬼名字？
林慕幽不由得在心底吐槽了一句，嘴上则振振有词道.
“从今天开始，你就是大威天龙帮的执行创意总监啦！”


第41节 第四十章 壁咚与反壁咚
鬼知道执行创意总监是个什么玩意.
不过这一听就是什么牛逼哄哄的职位，屠咕噜拿着钱笑得合不拢嘴，连声道谢着走出了大门，还差点被门槛绊了一跤.
屋子里的林慕幽倒没有急着把下一个人喊进来，而是咬着笔头蹙起了眉头.
“想什么呢？”
夜怜幽走到了她的身边，好奇地问道.
“我是在想，那个叫杨康亮的修炼的难道是什么奇怪的灵力，所以才要杀人.”林慕幽嘀咕道，“我记得祈笙之前说过，从腐朽死物身上可以吸取怨力，这东西既然我能用的话，其他人族应该也能用吧？”
“嗯.”夜怜幽轻轻颔首，“怨力只是灵力的一种形式，但是慕幽，除了利用怨力之外，还有一种方式也会以人身为薪……”
“鼎炉之法对吗？”
一说起这个，林慕幽的心里就涌上了几分异样.
——洛子央.
虽说她已经和洛家断绝了关系，属于洛悠苓的一切也应在那个特殊的灵魂空间里消散殆尽.
但那毕竟是血浓于水的情分，那毕竟是她在这个世界上最后的亲人，有些东西，终归是无法忽略的.
夜怜幽看着垂下眼睑的少女，隐约猜到了她在想些什么，伸出手轻抚过她的长发说道：“鼎炉之法虽是邪门歪道，但它的效果实在归于夸张，所以无论是自诩正道的人族还是正常的魔族都会暗自使用.”
“只不过.”夜怜幽的目光微闪，“每隔两个礼拜都需要一批人，这种数量到底是从哪里……”
就在这会儿，一个稚嫩的声音却从门口那里传了过来.
“我知道！”
夜怜幽和林慕幽一同把视线放到门口，一眼就瞧见了一个不过十一二岁的小乞丐.
那乞丐有着一双琥珀色的眼眸，眸子里闪烁着绮丽的神采和一些不知缘由的冷意.
……从声音上听的话，似乎是个女孩子？
两人对视了一眼之后，林慕幽便冲着小女孩招呼道.
“你先进来说吧.”
那女孩的步子迈得并不大，进门的时候双手先是平放在了腰际，再有些不自然地放在了身体两侧，动作看上去很是僵硬.
“林老大和夜老大……好……”女孩走到屋内后就有点不太敢看两人的眼睛，似乎是习惯性地行了一个简单的侍女之礼.
这些小细节都被林慕幽印在了心底，不过她并没有多说什么，只是问道：“你刚才说的，你知道杨康亮那里的女子都是哪里来的是么？”
“小女子知道.”
“说明情况吧.”
“是……”那女孩深吸了一口气，似乎是在克服什么东西一样，过了好一会儿才颤颤巍巍地开口道，“是……是碧清楼的姐姐们！”
“碧清楼？”
林慕幽微微一愣.
那是什么地方？
她带着询问的目光看向了夜怜幽，对方也轻轻地摇了摇头.
“碧清楼就在太和赌庄的边上.”见两位姐姐都不知道那是什么地方，小女孩便主动解释道，“那是……供老爷们玩乐的地方.”
“碧清楼……是青楼？”听她这么一说，林慕幽倒是反应了过来.
“是，是的.”
“如果是青楼的话，怪不得……”
青楼里的女子大多都是被遗弃，被拐卖的女童，或是被强取强夺良家女子，在重男轻女的世道里，那里最不缺的便是深陷于泥潭无法抽身的女子.
以那位杨庄主的财力，买那些女子估计就跟买奴隶一样不在话下.
而就在慕幽放下了纸笔，抱起胸摸着下巴思忖起来的时候，自己的肩膀冷不丁地被夜怜幽拍了拍.
“怎么了祈笙？”
“青楼又是什么地方？”夜怜幽一本正经地问道.
鬼王小姐活了几千年，本身是女子的她从未踏足过那种地方，是真的不知道.
“青楼啊……”看着夜怜幽那罕见的不解模样，慕幽倒是升起了几丝想作弄她的想法，“就是这样——”
她站起身子，突然把夜怜幽推到了墙壁边上，伸出右手拍在了夜怜幽身边的墙面，玩了一出切切实实的壁咚.
趁着她还没反应过来，慕幽还勾起了夜怜幽的下巴，笑靥如花地说道：“小妞，来给大爷笑一个？”
……
……
周围一度只剩下了一片静寂.
原本只是随便玩玩的慕幽，见着夜怜幽那双美眸中似有流光回转，不由得愣了好一会儿.
然后……不行，心跳快的厉害！
把别人壁咚的林慕幽反倒跟自己中招了一样，赶紧轻咳了两声转过了身去.
只不过就在这时，夜怜幽却猛地拉住了少女的纤手，把慕幽给反身推到了墙上来了一波鬼王小姐的壁咚复刻.
鬼王小姐的攻势比起林慕幽还要狠得多，她伸手穿过了慕幽的长发，扶住了少女的后脑勺.
此刻四目相对，鼻尖紧挨着鼻尖，两人之间的距离几乎仅在毫厘之间.
这这这这这……这咋回事啊这！？
林慕幽一边在心底大喊着我是猛男我是猛男，但脸上的温度完全不受控制地越升越高，不用镜子她都能猜到自己现在是个什么样子的.
而看着少女那如同红苹果一样熟透了的面庞，夜怜幽用余光看了眼完全没有搞清楚状况的第三者，最终还是没有过渡到“下嘴”这个阶段.
“是这样吗？”她含笑着在少女的耳边轻言了一句，紧接着便退开了几步，转身看向了那个小女孩.
留下林慕幽一人在风中凌乱.
此时此刻，一句话非常能够概括慕幽所作的死.
——少女，你这是在玩火.
好不容易等林慕幽捂着脸平复下心情的时候，那女孩已经离开了屋子.
“她说什么了？”
“你没听见？”夜怜幽似笑非笑地反问了一句.
“我在用热力学方程根据人脸的导热系数推算过多的热量快速离开人体需要多久，这个计算量过于复杂，我需要计算器.”林慕幽一本正经地扯了某些不着边际的话.
“呵……”夜怜幽看着她眼底拘促的小眼神，不由得暗自轻笑了一声，而嘴上倒是说着关于那个女孩的故事.
——
——
PS：卑微作者来问个问题，大家是喜欢看林大小姐和夜帝的日常剧情多一点还是喜欢林大小姐装逼呀，会影响到后续的笔墨侧重所以还是挺重要的问题！
话说居然木有人催我更，是因为卑微作者太菜了么*_*，还是希望大家能在文里多吱两声来着orz


第42节 第四十一章 我对炼丹一窍不通
简单来说，那个名叫莫兰梓的女孩子原本也是碧清楼的一员.
她很小的时候就被人贩子送进了碧清楼，只不过一直由于年龄不够的问题只能作为侍奉姐姐们的婢女.
碧清楼中的风月女子大都是温婉典雅的淑女，比起年轻漂亮的肉体，琴棋书画一样是那些姐姐们招揽客人的方式.
原本这寄人篱下的日子倒也过的安平，但直到她和几位姐姐一起被杨氏钱庄的庄主看上，一切都变了.
明明那位杨康亮杨庄主只是将姐姐们请去奏曲，她们都以为最多也就是陪那些官老爷睡一晚上就可以回去了.
结果那位庄主在宴席之后居然把妈妈将这些女子卖给了杨庄主的交易凭证拿了出来，并且把那些姐姐全部囚禁在了他的寝房中.
“那丫头也是因为年纪的问题，所以一直被关在后院的柴房中，直到某一天有个她认识的姐姐打开了柴房的门，给她指了条通往狗洞的路，并且让她绝对不要回碧清楼，她才沦落成了乞丐.”
听完夜怜幽的转述，方才的那些小心思已然被慕幽抛到了脑后.
她的目光逐渐变得阴冷，平静地问道：“那丫头再也没看见过，她的姐姐们从杨府里走出来是吗？”
“嗯.”
“这还真是一个不错的消息.”慕幽坐了下来，在纸上写下了杨康亮三个字，然后在那上面还画了一个大大的叉.
“怎么，慕幽想给那些女子主持公道么？”夜怜幽问道，“这貌似不是贩卖情报的组织该做的.”
“大威天龙丐帮的业务范围也还涉及委托任务，本姑娘只是把后头阶段稍微提前了那么一点点，至于报酬的话，就拿那家伙家里的钱来凑一凑好了.”
慕幽转过身来，轻笑着转了转笔头，结果冷不丁地甩了自己一脸墨.
这玩意可不是水笔而是毛笔，她一个没注意居然把这事给忘了.
“噗——”她这二话不说又把自己搞成了大脸猫的样子让夜怜幽有些无奈的取出了手帕擦了擦她的脸.
“你啊，姑娘家的，昨天也是，现在也是，不要老是把自己搞得脏兮兮的.”
“那有什么关系.”林慕幽毫不在意地耸了耸肩，“谁说女子就不能像男子那么活着了，本姑娘反正不嫁男人.”
“那你嫁女人吗？”夜怜幽意味深长的问道.
“我……”慕幽总感觉夜怜幽问出的这句话十分地微妙，她一时间居然不知道该怎么回答。
嫁这个动作貌似不太符合自己的猛男身份，只不过如果对方是女性的话，嫁和娶真的有区别吗？
哦，划掉如果，性取向没问题的她，肯定只会喜欢女生，就比如她面前……
“咳咳……”思考的方向逐渐飘到了某种连她自己也不太清楚是哪的地方，林慕幽赶紧抓过了夜怜幽手里的手帕，自己给自己抹了几把，一边抹还一边说道。
“等到时候在说吧，本姑娘现在可是在事业上升期呢！”
“是么？”夜怜幽只是看了林慕幽一眼，从她递来的手里接过了自己的手帕，
纵使心底有万般情愫，唯有一句来日方长。
……
……
后面的消息大部分都是奇奇怪怪的小道消息，指不定哪天突然就用上了的那种。
其中倒是也有一些比较重要的信息，但最关键的是，果然还是屠咕噜和莫兰梓说的那关于杨庄主的事情。
当然，杨康亮可就不是林慕幽她哥那种有很大把握能够对付的存在了，这种人最起码也是天三境的修士，而且手上指不定还有多少影卫，就算把天徊境的怨力算进去也讨不到什么好。
——一出手就要做到打蛇七寸，这是林慕幽一贯的行事风格。
不过短时间内，她的实力想拉到天三境似乎是件不太可能的事情，要么便是只做救人之事，要么就需要其他的办法让那杨庄主快快乐乐地喝一壶。
还别说，她还未必没有对付那杨庄主的办法。
中午强行断了夜怜幽想继续“露一手”的想法，拉着她在外头吃了一顿好的之后，林慕幽便把她带到了自己的杰作，也就是林氏炼丹炉-高压锅特别款一号的面前。
“昨天我已经见你用过了。”夜怜幽看着少女，平静地开口道。
“诶，什么时候啊我咋不知道？”
“你觉得昨天晚上，我是什么时候回来的？”
闻言，林慕幽啃掉了最后一口冰糖葫芦，一边吧唧着嘴一边踢了踢炼丹炉的炉壁：“也是，不过这玩意我还没有改造好，现在的炼丹效率太差了。”
“那是因为慕幽把三焰之火理解错了。”夜怜幽一伸手，怨力转化成了幽紫色的奇特离火，并且火焰三分，一分入于炉火之下，一分入驴中，而最后那分则在顶盖上盘旋。
“我对炼丹也并不清楚，但寻常炼丹师便是以炉下之火为热源，炉内之火护住药材本身并且加速提萃，炉盖之火锁住灵力和热力不外泄，并不是慕幽那样的做法。”
言罢，苍然幽火便回到了夜怜幽的手中消失不见。
“原来是这个意思啊！”林慕幽这才搞清楚那玩意为啥是叫三焰之火。
合着这三焰压根就不是搁一处的，而是拥有各自不同的作用。
“我说这炼丹怎么整得跟做菜一眼。”她从边上的盒子里掏出了几颗昨天晚上鼓弄出来的丹药，随手就丢到了夜怜幽的手里，“祈笙能帮我看看这是啥品质的吗，昨天晚上瞎做的，估计没啥卵用。”
夜怜幽接过了那丹药，夹在两个手指之间端详了片刻，眼底却突然闪过一丝讶异。
本来她只是觉得慕幽那种奇怪的办法能做出药来已经挺神奇的了，所以昨天晚上她也没注意慕幽的丹药是什么档次的。
而现在，还真的是不看不知道，一看吓一跳。
这丹药晶莹透白，虽然药香并不是非常浓郁，但那只是因为制作手法上的差异性，把药丸的一切都锁在了这层光洁的表面之下。
不出意外的话，最起码也是上品。
紧接着，她轻轻一用力，随着药丸的破碎，里头的药力居然化作了一道清风拂面，浓郁的香气一瞬间就盖过了所有能嗅到的气味，并且隐隐还具象出了一幕七彩祥云的画面。
啥啊这是？
这下连夜怜幽的头上都顶起了一个大大的问号。


第43节 第四十二章 操作不当，蹦出了个啥？
这是绝品丹药？
不，不对，绝品丹药也不是这种效果.
夜怜幽又取了一颗丹药服用了下去.
随即，在体内扩散开来的药力居然滋润着她先前被金雷劈伤的经脉，有许多隐于身体的沉伤也药力找了出来.
尽管能起到的作用有限，但这药……只是最普通最普通的青冥丹啊！
这种丹药原本是绝对不可能对自己产生效果的，也就是说，慕幽这丫头练的药丸……
这会儿，在听完夜怜幽的解释之后，林慕幽还在思考着三焰之火的具体操作方法.
她试着把火焰三分，对着空空如也的炉子尝试了一遍标准的炼药之法.
只不过这样做可比放三把火要困难得多，一念三分这种特殊的灵力控制方式，她鼓弄了好一会儿还是觉得有些不太习惯.
“祈笙……”林慕幽有些不好意思地拉了拉夜怜幽的衣袖，挠了挠头说道，“我脑袋好像不太灵光的样子，要不你再教教？”
“哪有人这么说自己的.”夜怜幽暂且按下了内心的困惑，一抬手又见紫色的火焰转瞬三分.
“慕幽入了修炼之途只有几天，这种分心之法需要反复的练习才能掌握得当，而炼丹师最看重的便是这个.”
这些话其实都是傀五那个疯丫头一高兴就非得在她面前扯个唾沫飞溅，只是没想到今天居然还给用上了.
一边说着，夜怜幽一边还将离火再一次的推向了了那鼎炉.
但就在此刻，那鼎炉中并未被林慕幽收回去的火灵力，在触碰到离火的刹那，只见两者迅速交汇融合，却是将全部的力量一同聚拢到了鼎炉之中.
“这是……？”
两人从未见过这番景象，有些不解地看着那莫名其妙开始剧烈颤抖的鼎炉.
只是等着等着，林慕幽就感觉不对劲了.
这会儿的鼎炉何止是开始剧烈抖动，完全就是在地上蹦迪，每一次离地都能蹦个两三米高的样子，不停的上下运动把整个地面都震出了皲裂之痕.
——奇怪，这玩意也就是个高压锅，她明明没有改造成高达啊？
难道说……
“不好！”林慕幽察觉到了里头的气息越来越不对劲，立马把夜怜幽拉到自己怀里，转过身去让自己的背对着那总感觉会爆炸的鼎炉.
这几乎是她下意识的做法.
只不过下一刻，那高压锅的盖帽突然发出了“呜呜呜”的声响，随即爆发出了一阵水汽遍布了整个后院，而高压锅的响动倒是逐渐地停息了下来.
这是在玩个啥？煲鸡汤？
林慕幽还没意识到自己的动作似乎暴露了内心的某种想法，她只是一脸狐疑地转过身去看了看出水量巨大的高压锅，完全摸不着头脑.
“慕幽.”
清冷的女声把林慕幽的注意力给拉了回来，她这才发现自己还抱着别人，赶紧松开手往后退了两步.
“啊……那啥，是我大惊小怪了哈哈哈……”她有些尴尬地轻笑了几声，还没来得及去看夜怜幽的俏脸便匆匆忙忙地跑向了那口鼎炉.
——其实是不敢看.
尤其是二人独处的时候.
在打开盖子的那会儿，她还能感觉到一双目光落在自己的身上，连操作都有点紧张得变形，差点还从搭出来开盖子的梯子上掉了下来.
不过很快，林慕幽就把这事全给抛在了脑后，只因为那锅里，啊不是，那炉里的东西，有些出乎意料.
“祈笙祈笙！”她赶紧把站在原地微笑着的夜怜幽给喊了过去.
“你看这是什么？”
她原本打算让夜怜幽一起爬上来看看，只不过那里头的小玩意却在她发出疑惑声之后，立刻飞窜到了她的掌心里.
那是一团特殊的火焰，火焰的焰心明明是黑色的，但是火焰的焰尖却是白色的，在微风的吹拂下，它还隐隐摇曳出了七彩的霞光.
而夜怜幽见到这火焰的时候，也冷不由得愣了愣.
在鬼王小姐的印象里，似乎没有哪种特殊的灵力之火是长这样的？
而且最关键的是，幽鬼怨力，九幽之底的离经幽火，外加林慕幽的万象仙力，这个玩意居然是这三者的汇合后诞生的，她可没听说过异种火源还能催发出另外的火源.
“慕幽，你有感觉到这火跟你有所联系么？”她开口问道.
林慕幽看着在自己手心的小火苗，似乎还真有一种它便是来自于自身之火的感觉，微微颔首道：“有，祈笙知道这是什么吗？”
慕幽还把火焰往夜怜幽的方向递了过去.
只是令人意外的是，那小火苗在即将被夜怜幽触碰到之前突然爆发出了一阵极强的火灵力.
那股力量先是灼烧着夜怜幽的指尖，继而化作了一道流光躲在了林慕幽的身后，压根不敢在夜怜幽面前露面了.
“诶！”见到这一幕的林慕幽急忙把夜怜幽的手给抓了过去，“祈笙你没事吧.”
“没事.”夜怜幽看了看自己的指尖，在感受到少女的暖意之时，心头也涌上了几丝异样感.
她的人形躯体就算有伤在身，不到通玄境大圆满的攻击一样是她造不成效果，甚至连感觉都不会留下.
但这个火焰，居然让她产生了痛感.
这个小家伙，绝对不简单.
“只不过慕幽，它是活物.”她说道.
“活物？”
林慕幽微微一愣，忍不住转过身去看着那个小家伙问道，“你真是活的？”
小火苗并不会说话，但它还是主动地蹦哒进了慕幽的手心里，焰芒忽闪忽闪的，似乎就是在回答她的问题.
“还真的是啊？”林慕幽有些无语地扯了扯嘴角.
她只听说过用高压锅把活的东西煮成死的，但从来没听说过还能把死的东西给煮成活的.
只是活的火焰……这算个啥？
这个世界还有这么魔幻的设定吗？
“祈笙，它……”
“异种灵源皆是有生命之物.”夜怜幽在她开口的时候就已经知道了她想问什么，一边摊开了自己的右手一边解释道，“那是潜藏于世界角落的自然之灵，远比修士本身吸纳的灵力更加强大.”
在她的右手手心上，赫然是一只紫色的蝴蝶.
见到这种蝴蝶的瞬间，林慕幽总感觉好像在哪里见过.
但是记不太清.


第44节 第四十三章 小家伙你是不是找死啊
异种灵源其实就好比林慕幽在游戏里碰上过的元素精灵一类的玩意.
自然之中的灵力在某一个区域内的浓度过高就会因为一些机缘巧合转变成异种灵源，具有自我思想的灵力聚合体.
当然，异种灵源可以当作是正常的灵力一样被任何妖族，魔族以及人族所吸纳使用，转化成自己的一部分.
“就比如这离经幽火.”夜怜幽将手掌向上一伸，只见那紫色的彩蝶翩翩飞至上空，转眼间却瞬化为幽紫色的离离幽火.
紫焰布满苍天，却好似让人感觉不到任何暗藏于其中的温度.
“原来这就是……不对啊祈笙，你的力量不是没剩下多少……”
林慕幽看着这弥漫于天际的绮丽之景，忽感有几分不解——祈笙现在，明明还是几乎没啥力量的状态吧？
“这个……”瞧见了少女眼底的困惑，夜怜幽的目光微微闪动，而下一刻，那漫天的紫焰便尽数消散.
她就好像使用力量过度了一样面色苍白地倒进了林慕幽的怀里，把少女手上的黑白之火又吓得躲回了身后.
那自然之灵可比林慕幽的感知力要强许多，它怎么会看不出这个黑色长发的女性完全就是装的.
要真论起实力，这每一缕都能过轻取天徊境修士性命的漫天紫焰，对那个女性来说简直就是轻轻松松好吗？
当然，它只是坨火焰，只能眼睁睁地看着某人上当受骗了呗.
“祈笙的力量都在我这里，你没事就别逞强自己.”林慕幽拍了拍夜怜幽的肩膀责怪道.
“我可是幽鬼之王.”
想想刚才臭丫头突然抱住自己，夜怜幽感觉自己好像突然找到了一个可以更加自然地亲近臭丫头的绝妙办法.
在林慕幽看不见的角度，她相当惬意地挑了挑眉毛.
“你啊现在是个准病号.”林慕幽这会儿倒不觉得亲密的动作有什么的，一边还说着，“在找到取回力量的办法之前，我得负起保护你的责任.”
“那如果一辈子没办法取回来呢？”
“那我就保护你一辈子呗.”林慕幽倒是没怎么多想便开口道，不过她很快就摸了摸自己的鼻子补了一句，“但祈笙的寿命肯定比我长吧，等我老死之后你就能取回力量了啊。”
“噗——”夜怜幽忍不住笑出了声来.
她抬起头看了一眼林慕幽，轻启朱唇：“有鬼王之心在，慕幽可没那么容易老死。”
“啊？”林慕幽愣住了，“老死都死不了？”
夜怜幽轻轻地挣脱开了林慕幽的怀抱，背过身去说道：“那是我的力量之源，保慕幽千年不老并不是问题。”
“而且……”说到这里的时候，她侧转过头来，脸上是似有似无的浅笑，声音淡然却显得滢柔清澈，“慕幽一定能突破天三境，成为不受天人五衰所限的修士的，不是吗？”
“嘛……说的也是。”林慕幽看着她的表情，也跟着微笑着回答道，“我会的，到时候应该就能把属于你的东西还给你了，祈笙应该不会收我什么利息吧？。”
“呵……”夜怜幽眯起了双眸，笑靥依旧，“有些东西你可还不了。”
谁知此心非彼心。
“是恩情吗？”林慕幽摸着下巴嘀咕着，“其实我也感觉我欠你的，好像真的一辈子都还不清.”
“说不定拿一辈子来还真的能还清呢？”
“怎么还啊，难道让本姑娘以身相许吗？”林慕幽挠了挠头打趣道。
她真的只是下意识地说了那么一句话，压根还没来得及经过大脑觉得这话有啥问题.
“……其实我倒是不……”夜怜幽看着她开着玩笑的模样，默默地转过了身来.
但她的这句话还没说完，那小火苗就突然蹦哒到了两人中间，把林慕幽的注意力全吸引了过去.
夜帝的眸子里闪过了几番阴冷之芒.
被人打断的感觉，当真是令人恼火.
察觉到了夜怜幽的敌意，小火苗就跟一只被吓到炸毛的小猫咪一样，迅速地逃窜到了慕幽的手里，焰芒还是忽闪忽闪的，看上去倒是非常有趣.
“你想要做什么？”林慕幽总觉得它似乎有什么话要说，好奇地问道.
“……姐……”
“什么？”
“……姐……姐……”
“姐姐？”
“姐姐……姐姐……”
起初只是完全一些听不懂在说些啥的音符，但在那之后，这音符变成了音节，再变成了能够听得分明的话，这赫然是……姐姐？
“原来你会说话啊！”林慕幽有些惊喜地拍了拍这个小家伙……也不能算是脑袋，因为啥也拍不到.
“会说话的话就别叫姐姐，来叫声老大听听，叫别的也成！”
“姐姐……姐姐！”
“叫老大.”
“姐姐.”
“叫爹.”
“姐姐.”
“你叫啥？”
“姐姐.”
“你吃了吗？”
“姐姐.”
“你除了姐姐还会说点别的啥么？”
“姐姐.”
林慕幽都快不认识姐姐这两个字了！
合着这个小东西从头到尾就是会念姐姐两个字？
怪了，这是谁教的它？
“别逗它了.”夜怜幽走到慕幽的身边，斜眼看了看某个有慕幽壮着胆才没走的小家伙，“异种灵源能说话就已经是奇事，而且它才刚刚成型，自然不会说太复杂的话.”
“原来是这样.”慕幽问道，“但这样的话，我应该怎么跟它交流啊，我感觉它好像有什么话要跟我说.”
“跟异种灵源的交流不是用说的，而是用感知的.”夜怜幽有些好笑地叹了口气，“慕幽可以试试看闭上眼睛感知下它的想法.”
当然说出这番话的时候，夜怜幽还用眼神警告了一遍某个小家伙.
虽说异种灵源也不会描述出“夜祈笙是大魔头”这种对他们来说非常麻烦的话，只不过该有的警示还是得有的.
毕竟夜祈笙这个身份，夜帝倒是玩的乐在其中.
“那我试试吧.”林慕幽闭上了眼睛，尝试着找寻某种能够跟小家伙说上话的办法.
这个方法倒是不难，或者说这本来就是一种水到渠成的方式，她很快就搞明白了这个小火苗想让她做什么.
“你是想让我动用你来炼丹？”
几息之后，林慕幽睁开眼睛，有些意外地看了看手心里的小火苗.
这小家伙蹦得那叫一个欢.


第45节 第四十四章 丹劫之雷表示脑壳疼
取异种灵源炼丹在操作上跟用普通的灵力之火没什么区别.
林慕幽虽然纳闷这个小家伙为什么会主动提出这个事来，毕竟创造它本身就是一个意外而已，她也没想着要用寻找其他的炼丹方式什么的.
但毕竟那个小家伙就是这么期望的，而且夜怜幽也建议她试试，那试试就试试呗.
往高压炉里丢了一份青茗丹的材料之后，她便锁死了锅盖，又往炼丹炉的底下放了三把黑焰白火.
——谁让她还搞不清楚气化三分的操作，那还是按照自己那个傻瓜办法来试试看好了.
重新换了一种火理论上会让里头材料的凝聚时间发生偏差，而到底会变成多久，林慕幽可不是知道.
她这一次也是抱着会把材料给整成芝麻糊的准备去的，但是时间差不多过去了4分钟之后，小火苗则主动的离开了炉子，重新聚合成了一团火焰绕在了林慕幽的身边.
“好了？”
慕幽有些意外，合着这个小家伙的还能那么智能的吗.
这算是定时的高压锅？
“姐姐，姐姐～”
听着小家伙毫无意义的叫唤，林慕幽爬上了扶梯放掉了锅内多余的气体.
而一打开的瞬间，就好像动画里那种极品菜肴现世的七彩光柱那般，还没问道什么香气，里头的光芒都快冲到她天灵盖上去了
“卧槽，这啥啊这是！？”
还没等她反应过来，在刺眼的光芒之中，五枚通体白色，上头还隐约有七彩流纹的丹药便一股脑儿的冲了出来.
只不过在夜怜幽的暗中出手后，那些丹药便回聚到了她的正前方不远处.
“这药咱还能跑的，别告诉我这玩意也被我给炼活了吧？”林慕幽从扶梯上跳下来，一边拍着手一边嘀咕道.
这要是再来个活的，她怕不是跟女蜗一样能徒手捏活人了.
“丹入绝品至极，已有灵性.”夜怜幽一眼就看出了这丹药的品级，平静的面庞之下已掀起了几分波澜.
这比之前那几枚丹药还要夸张.
要知道这只是最简单的青冥丹，低阶的材料限制了这种低阶丹药本身的品级，就算玩得天花乱坠，这种丹药夜怜幽就只见过绝品的。
绝品至极，脱凡至灵的青茗丹，当真是闻所未闻，见所未见。
然而，真的仅有如此么？
还没等两人把丹药握在手里，那丹药上便涌现出了一阵绮丽的七彩云雾，那正是由同种花色的丹纹向外扩散的。
此景名为丹云，那是只有玄级以上的丹药才会出现的玄妙异象，证明丹药已经达到了丹境之极，若是想要有所突破的话，那只能是——
“轰隆隆！”
就在七彩祥云出现的眨眼片刻之后，万里晴空同现七彩之霞，并且迅速地传来了一声电闪雷鸣。
正是丹劫。
丹药成功渡劫之后便会成为天灵丹药，在效果上基本上是超越丹云之丹近十倍的，而不同的药丹所面临的丹劫基本上是以自身的品阶作为强度基准。
原本的品阶越高，面临的丹劫之威以及毁丹的风险也就越大——这自然是可以理解的。
这会儿，那天雷老哥慢慢悠悠地飘悬在了那几枚丹药的上空，正准备对新晋的低阶丹药降下些许意思意思的天雷。
然后——“这是何物？”
天雷老哥震惊了。
天道之使最忌讳的就是一个不公平，那人级的丹药就应该降下人级对应的天雷，这是天道一向的规矩。
但问题就是，压根就没有人级丹药对应的天雷啊！
按照丹劫的标准，能渡丹劫的最低要求的丹药也得是地级的丹药，所以它手上怎么可能会有威力就那么一点大的超迷你型天雷。
这咋办？
出来一趟不容易的天雷开始犯难了，要是它啥事也没干就回去的话，指不定天威殿下会不会责怪它不知变通什么的。
不过就在这会儿，这天雷定睛一看（其实压根就没有眼睛），正好就瞧见了那几枚丹药边上的林慕幽，聪明的脑瓜子立刻就有了奇思妙想。
这丹药它肯定是没办法劈。
也只能说它的运气倒是真不错，这随便接个任务出趟门，居然还能碰上被天威言明见面就要劈的那个银发少女。
反正劈什么不是劈，只要干过活就ok了。
于是那天雷迅速的在天际盘旋成了滔天怒雷，雷电所袭的方向压根都不在装的，说了劈林慕幽就一定要持之以恒。
然而，还没等这天雷有什么动作，它突然感受到了一个极富有威胁性的眼神，是林慕幽身旁的那个女性丢过来的。
那眼神冰冷彻骨，至寒及渊，黑眸之中隐隐闪烁着几分令天雷都倍感毛骨悚然的冷意。
“卧槽了它个大坝！”
这天雷愣了一会儿突然想起来到底什么人会有这种眼神，劈到一半的金雷在半空中完成了一次急停拐弯的惊险操作，等到力量全部收回本体后几乎是头也不回地就跑没影了。
俗称溜了溜了
——开玩笑！这能不溜吗！那女子怕是只有天威亲临才有搞头，就它这种下阶的臭弟弟要是把人给招惹了，指不定明天就会登上什么天雷被白衣女子摁在地上摩擦的丢人新闻报。
雷生艰难啊哥！
“这雷劫脑子秀逗了？”目睹了这一切的林慕幽还不知道这雷劫到底是出了啥情况。
劈到一半突然给整个了阿姆斯特朗大回旋，看得林慕幽一愣一愣的。
“可能是有急事吧。”夜怜幽微笑着看了一眼疯狂逃窜的天雷，“天雷也得赶场子，有些可劈可不劈的东西，自然就可以忽略不计了。”
“天雷原来这种这么奇葩的存在么。”慕幽不由得啧了啧舌。
总感觉这天道之雷貌似跟她想得有非常大的出入来着，就好像是个可怜巴巴的996业务员？
不过她也没多想，毕竟首要的注意力，很快就被那几枚“度完”了丹劫的丹药给吸引了过去。
那几枚丹药已经完成了最终的蜕变，外皮从纯白色转变成了晶莹通透的模样，看上去都不怎么像是丹药，而是某种特殊的绮丽矿石。


第46节 第四十五章 当丹药变成了炸弹
“啥啊这是？”
林慕幽仔细端详了下这几块“宝石”，总感觉脑子不太够用。
那什么丹云丹劫的听上去牛逼，但林慕幽也不懂那雷劈不劈会有啥区别。
她只觉得她炼的貌似不是丹，炼的是金。
“过来过来！”慕幽转了转眼珠子，把绕在自己身边的小家伙招呼了过来。
小火苗还当她是想称赞自己，结果就看见她从地上拿起了一块破石头然后对着自己说道：“给我变。”
“姐姐？”
林慕幽饶有兴致地抓着小火苗那不断跳动的外焰，话语里满满的是不切实际的期待：“随便变啥都行，钻石变不了就铂金，铂金变不了就黄金，哦其实银也是可以！”
小火苗愣住了。
它突然觉得自己的主人貌似是个大傻帽。
“好了，你就别作弄它了。”夜怜幽一边说着，一边也从那些漂浮着的丹药中取了一枚。
丹药入手之时，仙音婉婉，丹云缈缈，这不过是青茗之物，此时却胜若天外之赐。
这是仙圣绝体的妙用，还是因为其他什么？
鬼王小姐倒是难得有些转不过弯来。
谁让人级圣丹，这大概是炼药之说有史以来的第一次。
而且此物，和寻常的雷劫圣丹还有一丝微妙的差异.
“其实我还是挺认真的。”林慕幽把手里的丹药往天上一抛，晶莹通透之色在阳光之下有点迷人眼眸，看得她有些没反应过来，脑门上冷不丁被砸了一下。
“阿西——嘶！”
那丹药还真就跟石头一样硬啊。
她一边揉着估计都被砸出了红印子的脑门，一边又取了一颗圣丹，不信邪地搁那用力捏着。
但无论她使出多么大的劲，都快把自己的脸给憋成氪金沉船的非酋脸了，这玩意就是一点破的迹象都没有。
怪了？
这东西能吃？
这怕不是跟金针菇一样，今天吃完明天见，挑出来洗一洗还能再来一次。
“雷劫圣丹并不是用来服用的。”夜怜幽看着少女那整一副便秘一样的表情，轻叹了一声，动用怨力引导出了其中的药力。
那宛如春日清风，又似是雨天过后的七彩之姿，在怨力的引导下如入流水般盘旋在林慕幽的身边，光是吸进那么一丝带着药香的气息，往日的疲惫就已经全部消除了。
这可比蒸桑拿什么的还要舒爽啊！
“所以祈笙，这最外面一层到底是？”慕幽看了看那颗被引导出全部药力之后却仍是晶莹如常的丹药，还是有几分不解。
“慕幽应该记得炼丹炉的内壁上会生成一种特殊的水汽吧。”
“嗯，记得。”
“炼丹炉的内壁名为坎离焱晶，收灵力之火烧制会催发出特殊的坎离水雾。”夜怜幽回忆着傀五的话，突然觉得那个疯丫头的存在还是挺不错的。
夜帝的工具人又多了一人。
“坎离水雾会在药丹的表面留下一层丹茧，从而锁住其中的所有药力，确保丹药的效果达到最好。”
凡是丹药，只要使用正牌丹炉炼制的，其表面都会存在这种丹茧，一般等级越是高，品阶越是好的丹药表面的丹茧就会越凝实。
只不过，这层丹茧本质上是水雾的晶化，所以轻轻一捏基本上就能捏碎了，不会像慕幽炼出来的玩意一样怎么捏都捏不碎。
“但渡劫之后圣丹不同。”夜怜幽解释道，“品质达到绝品以上的丹药，丹茧里都会夹杂一定两的坎离焱晶，雷劫会让这层雾化的焱晶也得到淬炼，最后获得的就是一层和丹炉内壁近乎相同的焱晶与水雾凝结的丹茧，所以圣丹才不可服用，只能吸取药力。”
“哦！”第一次听见这种说法的慕幽毫无难点地就接受了夜怜幽的解释。
她懂啊，太懂了！
这是小学二年级的传热学就学过的晶状奥氏体的淬炼工艺！
生活中处处充满了科学的味道.jpg
“所以祈笙……”在了解了这层丹茧到底是个什么玩意之后，林慕幽的脑袋里突然萌生出了一个绝佳的奇思妙想。
她指着手里的丹药兴冲冲地问道：“我这个玩意的外表皮，其实是经过特殊淬炼工艺处理的坎离焱晶复合物，焱晶的含重比率你看的出来么？”
“……”夜怜幽沉默了一会儿，才大概听明白了慕幽的话是个什么意思，“可能是慕幽的炼制方法有点特殊，这层丹茧……大部分都是坎离焱晶。”
这就是慕幽的圣丹并不是常规意义上的圣丹的意思。
“完美！”慕幽一听这话忍不住蠢蠢欲动了起来，“这样的话就好玩了。”
“好玩是指？”
“按祈笙之前的意思，坎离焱晶一受到高温就会生出坎离水雾，也就是说……”
慕幽把小火苗又给招呼了过来，一人一火经历了一番脑内交流之后，那小火分出了极小的一部分渗透进了丹茧之中。
起初并没有什么反应。
夜怜幽略有不解地看着少女饶有意趣的期待表情，总觉得这丫头既然会露出这种笑容，肯定有什么大事情会发生。
差不多就在三分钟之后，林慕幽手里的那颗空丹药猛地爆发出了一阵剧烈的抖动，这一幕让她忍不住轻笑了一声，紧接着就把手里的丹药猛地向上一甩。
眨眼片刻——“嘭！！！！”
晶莹通透的丹药居然如同那暗器火轰雷一样发出了一阵惊天动地的震响，并且澎湃的气浪夹杂着无数细小的坎离碎晶和糊人眼睛的漫天水雾，向着四面八方席卷开来。
还好比较智能的小火赶在两人被射成筛子（你确定吗？）之前就把打向她们的碎片全部挡了下来，但庭院里的其他东西可就没那么好运了。
那碎片经过了虚空雷淬之后已经达到了玄阶兵器的硬度，再加上肉眼根本无法捕捉到的弹射速度，把光整的大地直接就给射成了月球陨石坑。
可想而知这个小小的玩意到底蕴含了多么恐怖的威力。
“看来丹茧最多只能承受……这是多少个大气压来着，按照爆炸效果的话，大概是250到300个大气压之间？”林慕幽看了看一地的弹坑，皱着眉头嘀咕道，“威力倒是不错，只不过引爆的时间还是有点长，如果有什么东西能够……”
而听着她说着一些莫名其妙的东西，夜怜幽只感觉更加莫名其妙了.
鬼王小姐甚至忍不住问道：“慕幽，能给我解释解释么，这到底是？”
——
——
PS：群号289382671，有想来唠嗑的可以来


第47节 第四十六章 知识就是力量，就是boom
“很简单啊！”林慕幽拿了仅剩下的几颗丹药中的幸运儿，用火灵力催化了下丹茧的外圈。
不多时，被火灵力激化的外表皮就开始冒出了坎离水雾。
“外头和里头是一样的，所以我才让小火苗去烤了烤里头，以便造成相同的效果，这样一来呢，这个不透风的丹药本身就成了跟这个大家伙一样的压缩装置。”
“里头生成的水雾越多，水汽自然冷凝会放出大量的热，持续地加热里头空气，并且内温的升高还会使堆积得到水珠重新转变成水汽，和被持续加热的空气一起膨胀，增加整个内部空间的压力。”
“坎离焱晶能耐一定程度的压力，尤其是经过雷淬之后，所以并不会立刻碎裂，直到内层坎离焱晶消耗过度，里头的压力增大到超过了焱晶的耐受极限，它就会爆炸。”
这一连串原理解释听得夜怜幽沉默了好一会儿。
“你懂了吗？”
这是来自灵魂的叩问。
夜怜幽看着她的闪闪亮亮的金眸，然后点了点头。
“懂了。”
懂个屁。
虽然没听懂，但是还要装作听懂的样子。
别问，问就是堂堂夜帝可不能丢人。
“懂了就行，这其实也很简单的啦。”闻言，林慕幽笑着拍了拍手，给夜怜幽说得一愣一愣的，就好像她对简单两个字有着独到的理解一样。
“只可惜，这个加热的时间太长了。”慕幽笑完了之后，还是有些可惜的叹了口气，“如果有什么办法能加快整个反应的速度就好了。”
——这差不多就是林慕幽想到的能够对付那些越阶修士的办法。
俗话说的好，功夫再高，也怕炸b，因为艺术就是爆炸！
好吧，其实是她只能想到这个办法，毕竟对炸弹的制作，林慕幽她还能自吹一句略懂略懂。
但是在采购的时候，她却发现了一个问题，这个世界哪来的原油，而且就算真有原油还在地底下也没人开采，她也造不出一整套甲苯的提取设备啊。
TNT的祈望就那么么的了。
至于比较传统的中式火药，先不说原料有没有，它的威力真的能够大到能够威胁到天三境的修士么？
到时候要是变成给人放个烟花看，他是不是还得一边鼓掌叫好，一边感谢自己，顺便来一句再一遍再一遍。
再个锤子哟！
不过俗话说的好，上帝给你关上了一扇门，肯定会帮你凿开一面墙，既然这个世界还是比较科学的话，那可以用某些不科学的方法造成科学的结果。
她一下子就想到了这个不加水就能够把自己变成高压锅的炼丹炉。
还别说，过程弯来弯去，甚至还整出了圣品丹药，但林慕幽并不在乎炼丹云云的，她只觉得这个坎离焱晶。
真他娘的是个好东西啊！
有了这玩意，这不类似云爆弹的玩意立马就整出来了，无非是需要跟核弹一样，最好有什么东西能做到引爆中间的物质，让云爆弹的起爆时间缩短大部分。
定时炸弹什么的，哪有fireinthehole能令人心潮澎湃不是？
而就在林慕幽思考着优化方式的时候，鬼王小姐总觉得自己得说些什么来挽回一下魔族之王的颜面。
“慕幽是想要找到一种爆炸物是么？”夜怜幽轻声问道。
“爆炸物……也行吧，只要是炸不穿坎离焱晶的那种爆炸物，都可以……诶！”林慕幽说着说着才发现一个很关键的事实——“这个世界有手榴弹？？”
“手榴弹？”
“啊不是，就是那种丢过去然后就boom的玩意。”林慕幽比划了下问道，“有这种？”
“确实是有。”夜怜幽点了点头。
我靠！
林慕幽差点没有一口老血就喷出来了。
早说这个世界上有炸b快乐球啊，那她就不用那么麻烦自己考虑去整这种东西了。
反正她现在钱多，买上一麻袋炸弹，化身炸弹超人哪里不爽炸哪里，这不得有意思多了。
“只不过，那种火轰雷的威力，远没有慕幽刚才引爆的丹药威力大。”
夜怜幽的这句话倒让林慕幽微微一愣，原本还有些蛋疼的心情一下子就一扫而空了。
“真就没有比我的空爆弹威力更强的爆炸物了？”
“那种道具都是以灵力的铭文勾勒出的符印制成，火灵力所画的符印本身就不太稳定，火轰雷已经是火系铭文在符印术上的最高作品了。”
哎呦，这不是巧了么！
林慕幽立马笑得合不拢嘴，只因为她发现自己貌似拥有垄断某一个产业的底气了。
林慕幽的一小步，就是人类……额，就是科技进步的一大步啊！
“祈笙你真是太棒了！”她突然凑过来给了夜怜幽一个大大的拥抱，还顺带蹦跶了几下，还没等夜怜幽反应过来，她还顺势牵过了夜怜幽的手，拉着她一起往门口走去。
“走走走我们买炸弹去，让我试试看到底能不能成。”
“也好。”夜怜幽就任由少女拉着她走向前，一边还微笑着说道，“我也顺便去买些菜回来，晚上给你做些好吃的。”
“都可以买，都……！？”
等等，祈笙刚刚说了啥？
危！？
林慕幽一听这话差点给吓出了一次平地摔，赶紧转过身来说道：“不用那么麻烦啦，我们顺便外面吃点好了。”
“这有什么麻烦的。”夜怜幽抬起手揉了揉她的脑袋，“你觉得开心，我自然也开心，做一顿饭庆祝庆祝，不合适么？”
“没没没，没有不合适。”
“那慕幽是不喜欢我做的东西？”
“哪有，祈笙做的菜最好吃了。”
好吃到她想死。
“那你是同意了？”
“同……”看着夜怜幽的眸子，慕幽又一次地被丢在了命运的十字路口。
又是这种要人亲命的选择题，横竖都是狗带咋办！
关键时刻，强烈的求生欲让她突然找到了一个绝妙无比的点子。
“因为晚上还有其他的安排，我们买完火轰雷之后还要去一个地方。”
“去一个地方？”
“适当的踩点工作还是很有必要的嘛！”林慕幽拍了拍夜怜幽的肩膀，笑吟吟地说道，“晚上跟本大爷一起去碧清楼逛逛呗~”


第48节 第四十七章 是女人就要逛青楼
恭喜林大小姐完成成就，带着夜帝逛青楼。
要是这是游戏里头，肯定会有这么一个成就。
足以把整个阙笙阁吓出猪叫的成就。
当然，这可不是游戏，而林大小姐也压根不知道自己身边的这位女子就是那魔威赫赫的魔族之王夜怜幽。
她现在只是看着夜怜幽的男装扮相，满意地合不拢嘴。
在她面前站着是一位黑发成束，面若冠玉的翩翩贵公子，再配上夜怜幽那张几乎不对他人有什么反应的冷峻之颜和一件黑衣，那种高冷总裁的味道一下子就上来了。
“这位夜公子，林某这厢有礼了。”林慕幽持着把几文钱买来的白扇子，双手作揖，有模有样地对着夜怜幽行了个男仕礼。
她现在也把自己的长发给束了起来，换了一件穿着无比轻松的青色长款卦衫，只不过她的胸部束起来倒是显得勒得很，谁让这个身体的发育远比自己想象地要好得多。
这个时候就要羡慕一波夜怜幽，她压根都没有穿束胸——咳咳，虽然某种意义上来说，这也不能算什么好事来着。
“所以我们为什么要打扮成这样？”夜怜幽低头看了看自己的一身衫衣，说不出地别扭，
“哪有女子跑去逛青楼的。”
“女子就不可去烟花风月之所么？”夜怜幽挑了挑眉毛反问了一句，“我倒是觉得琴曲之艺，曼妙舞姿，本就是雅俗共赏，不分男女。”
“夜兄真是好见解！”林慕幽由衷地称赞了一句，然后眨巴着眼睛撞了撞夜怜幽的肩膀，笑呵呵地说道，“祈笙，你不会是去过装没去过吧？”
“我·没·有。”夜帝一字一句地回答道。
“那就巧了。”林慕幽说着还挠了挠头，“其实我也没去过，不知道女的能不能进来的。”
“只不过女性的身份总归有些明显，而且指不定人家以为我们俩是去砸场子的。”她回想着夜怜幽之前的模样，摇头晃脑地嘀咕道，“祈笙可比寻常的女子要好看太多了。”
“呵呵……”
夜怜幽被她这番话逗地轻笑了一声，看得林慕幽有些恍惚。
心脏突然少了一拍，既而传来的，是隐隐有种被触动心弦的感觉。
明明她的性取向没啥问题啊，怎么会突然被男的给撩了。
这不科学。
“咳咳。”慕幽赶紧装作什么都没有看见一样，转过身去说道，“好了，我们出发吧，我都饿了。”
一边说着，她还拍了拍自己总感觉又有点火辣辣的脸颊。
还好没被祈笙看见。
要是被她看见的话……
——诶，我为什么要在意会不会被她看见？
慕幽突然想到了这个自己貌似无法理解的想法。
祈笙……夜祈笙……
她悄悄地偏过了头去，用余光憋了一眼不知道在想些什么的夜怜幽，不知不觉间已经把自己的手伸向了自己的胸口。
就是这种感觉，怦然心动的感觉。
她这是喜欢上了夜祈笙么？
还是说只是因为自己拥有对方的心脏，所以会对她产生一种特别的依恋感。
不懂。
搞不懂。
虽然喜欢上别人，而且是喜欢上一个女生并不是什么奇怪的事情。
但林慕幽总感觉这一切貌似来得太快了，快到有些恍惚。
明明她跟祈笙，至少知道祈笙是女子开始来算得到话，也就只有短短的三天光景吧？
“慕幽？”
冷不丁地耳畔突然间响起了那人的声音。
林慕幽半愣半醒地看向了那人，心底的那种感觉，似乎更加地蠢蠢欲动了。
“你在想什么呢？”夜怜幽有些不解得看了她一眼。
“我……！”林慕幽的心绪被夜怜幽这一大段，几乎乱成了一团麻绳。
“啊！对。”她指了指天上说道，“我在想今天的月色真是不错。”
“可是今天……”夜怜幽抬头看天上的漆黑一片，不解的意味更深了几分，“并没有月亮。”
“啊！那就是我看见空中飞人了，当成了月亮。”
“空中飞人？”夜怜幽闻言，眼底闪过了几抹慧黠，饶有兴致地打趣道，“那人在哪呢？”
“刚刚一瞬间的事，现在已经看不见了。”
“原来是这样啊，”
尽管夜帝仍是不知道林慕幽现在在想些什么，她只觉得现在的慕幽，甚是可爱。
又够味又可爱，她喜欢的姑娘真是时时刻刻都在给她惊喜。
这样想着，夜怜幽倒是十分自然地牵过了林慕幽的手。
十指相扣。
“走了，我也饿了。”她轻笑着说道。
半晌无言，一人跟着一人。
走在前面的夜帝一看就是心情愉悦，甚至都把浅笑挂在了脸上。
而走在后头的林慕幽则低着头红着脸，脑子里和心里都是乱糟糟的。
如果靠近点仔细听的话，说不定还能听见她一直在念叨的——我是男的，我是男的，我是男的，我是……我是啥来着？
其实吧，自我催眠这招，很多时候其实是不管用的，无非是让人能更加确信某种隐藏在心底的真实想法。
就比如林慕幽越是念叨，越是觉得自己貌似真是喜欢上了夜祈笙，那几乎是她可以确信的自我直觉。
只不过，这各怀心思的两人貌似都没有注意到。
若她们现在皆是女子的话只会收获到一堆深感惊艳的眼神，绝不会对她们的行为有任何想法。
但不巧的是，她俩现在都是男的。
所以这一幕就变成了一个冷峻的冰山系美男子强行拖着一个长得十分秀气的白发男子往前走，那白发男子的脸红得就跟苹果一样，而且最关键是，他们居然是十指相扣的。
太有那味了，这不就是相当罕见的……龙阳之好么？
这不，一路上都有人对他们指指点点的，包括某个因为大早上吃了太多咸啊酸啊的东西，导致味觉的封闭解除之后，差点没把自己丢进河里的傀四。
他这一整天都在碧清楼边上的茶馆里喝茶漱口，一边还能听听茶馆里的说书。
像这种只需要待命而且主上又没来找他的摸鱼日子，辣是真滴舒服。
直到傀四听见了底下的几番骚动，循着声瞧见了男装版的夜怜幽，嘴中的一口茶全给喷了出去。
而更让他震惊的是，主上居然是往青楼的方向走的。
爷青结！


第49节 第四十八章 凤舞奕
这碧清楼自诩带点高雅之趣的地方，那门庭外并不像其他的风月之所一样有姑娘或是小厮在外头揽客.
当夜怜幽和林慕幽来到这儿的时候，门外的侍从只是对着两人拱手作揖道：“二位公子，夜安.”
近在身旁的声音让慕幽好不容易回过了神来，这才意识到两个大男人手拉手一起走十分不妥.
“咳咳……嗯！”她赶紧把手抽了回来，压低了音调对着两个侍从说道，“安，随便安，都可以安.”
“啊？”
“不是，我的意思是，你们这儿比较有名的姑娘，今儿个还没被人预订的都给小爷我安排安排.”
因为角度的问题，侍从没瞧见眼前两位公子手拉手的模样，所以她那红着脸的样子让侍从有些不解.
看这位公子的年纪，怕不是第一次来青楼所以有些害羞？
“今儿个还有舞伶邱璇衿，青丘别院的几位姑娘未有官人订走，初次之外还有琉璃仙阁的琴伶凤姑娘在大堂助阵.”尽管有所疑虑，侍从仍是恭敬地说道.
“那就那个什么琉璃仙阁的好了，给小爷我喊上来.”
“不知公子如何称呼？”
“小爷我叫林尘，这位你就称他夜公子即可.”
侍从看了一眼沉默不言的夜怜幽，倒是有几分思量.
那林公子暂且不提，这夜公子面若寒霜，气度不凡，似是大户人家出来的人.
这可得好生招待才是.
“两位，先里头请.”
于是在侍从的带领下，慕幽和夜怜幽进入了这碧清楼.
里头也确实跟林慕幽在电视剧里看见的寻常青楼略有不同.
入门后穿过一道纱帘，绕过庭室之前的门墙，映入眼帘的是一个阔然大气的正厅.
厅内摆着几排四方桌椅，地上铺着棉绒制的烟霞色地毯，四周皆有从二三四楼的木围栏上悬挂下来的芙蓉烟罗纱帘.
而位于桌椅的尽头，是一张搭起来的檀木圆台，樱色的轻羽纱帐围了圆台一圈，在纱帐的缝隙之间，唯一可见一人.
那人有着一头红色的飘然长发，一身百褶如意月裙衬着她端庄的气质，一张含蓄的面纱虽隐去了女子的面庞.
此刻她正盘坐抚琴，弦音飘飘若仙，似细细流水淌入心间，安抚着在场之人的躁虑之意.
倏然，琴声悠扬婉转，并逐渐高昂尖利，似是有百余白马奔过江河，溅起浪花朵朵，激昂而不激烈.
“好琴技.”
听见这琴声，桌边的人山人海皆忍不住欢呼了起来，就连夜怜幽也淡淡地抛出了一句赞许.
“两位公子.”侍从停下了脚步，指着那奏琴之人说道，“她便是凤舞奕凤姑娘，不过凤姑娘并不是碧清楼之人，想单独请她一叙还得经过她的同意才行.”
“小爷我找小妞还要经过小妞的同意？”林慕幽鼻孔都快要朝到天上去了，“什么玩意，换一个换一个.”
她倒不是真嫌弃.
今天跑来这里主要是了解一些情况，如果可以的话，她想从此地女子地方打听那些失踪之人被抓走的大概时间和周期，至少在直接对付杨康亮之前能救下些无辜女子.
这样的话，她要找的人肯定得是碧清楼原本的姑娘，而不是从外面请来的人.
“那不知邱璇衿邱舞伶，林公子可有兴趣？”侍从问道.
“这小妞总是你们这儿的自己人了吧？”
“邱舞伶可是我们这儿的头牌，她的舞蹈源自九幽边陲的银沙氏族，绝对是公子……”
还没等侍从把话说完，林慕幽便不耐烦地摆了摆手：“行了行了，小爷就要这个了.”
“那小的就去请示一下，请两位公子在这里稍等片刻.”
“快去快去，可别耽误小爷我兴致.”
等到侍从离开之后，林慕幽随便搬了两把椅子就拉着夜怜幽一起坐了下来.
翘着二郎腿听着优美的琴声，这小日子倒是不错.
“慕幽对那异域的舞女感兴趣？”夜怜幽拿起桌上免费供应的茶水，给慕幽斟上一杯递了过去.
“我？”慕幽接过了茶，倒也不急着喝，“我对舞蹈什么的完全没感觉，除非那姑娘会跳新宝岛才有意思.”
“新宝岛？”
“就是加减乘除，荷官发牌，秦王扫六合，光翼展开，物业敲门什么的.”
夜怜幽：“？”
这都什么跟什么？
“咳咳……！”看着她一脸懵逼的样子，林慕幽差点笑出声来，努力憋着那股笑意轻咳了几声，“没什么，祈笙不必在意.”
“你喜欢之物倒是神奇.”夜怜幽无奈地摇了摇头，听着悦耳的琴韵一边说道，“到现在我还猜不透你到底喜欢什么.”
“喜欢吃啊.”
“除了吃呢？”
“喜欢数钱.”
“除了数钱呢？”
“喜欢……”林慕幽抱着胸陷入了沉思.
喜欢之物什么的，她倒是真没有太多的想法.
她一直以来都身居高位，强迫自己无时不刻都在与那些或是隐藏着敌人博弈着，剩下的时间还得把自己的知识储备给拉上去，连跟未婚妻独处的时间都没有多少.
或许……研究炸弹可以算是她的喜好之一？
就是这个喜好之物说出去的话，总感觉怪怪的.
“我喜欢……”
她支吾了一会儿，突然见着夜怜幽那双明眸，嘴里不由自主地说出了一句话来.
“我喜欢和漂亮小姐姐喝茶.”
“噗——”夜帝手里的茶差点就洒了.
这是个什么爱好？
“不是！”才意识到自己说了什么的慕幽都想给自己来一巴掌，这话还不如研究炸弹吧！？
“所以慕幽才会来这碧清楼么？”夜怜幽似笑非笑地看了她一眼，“这里的女子，倒是不少.”
“这里的人哪有祈笙漂亮.”
“琉璃仙阁中的女子可都是万里挑一的倾国之女，慕幽连那位凤姑娘的样子都没见过就如此自信么？”
嘴上虽然是这么说的，但夜帝心里那叫一个美滋滋.
“万一挑一又怎么样，咱祈笙还是万古绝一呢.”林慕幽一本正经地看着她，“祈笙要是学一手琴艺，在那一坐，保证迷倒万千男子……”
“我会.”
“然后……你说什么？”
“弹琴.”夜怜幽仰头将杯中之酒一饮而尽之后，轻轻一笑，“我会.”
———
PS：有没有爱的小票票求一波^_^.


第50节 第四十九章 夜帝今天想露一手
“你真会弹琴啊？”
这话倒是让林慕幽有些意外.
她还以为夜祈笙一个魔族之人，应该和人族的意趣不怎么相同。
不过仔细想想也是，祈笙到现在为止所表现出来的就跟一个正常的人族差不多，可能是自己对魔族的固有印象有偏颇吧。
“怎么。”夜怜幽问道，“慕幽不信？”
“倒不是不信来着。”慕幽默默地喝了一口茶，“只是觉得如果祈笙连这个都会的话，离我心中的完美女神又更进了一步。”
“有机会的话，还真想听听祈笙弹琴，虽然我对这方面也不怎么懂来着。”
“机会随时都有，只要你想的话。”听她这么说，夜怜幽突然意味深长地看了一眼那台上的抚琴女子。
紧接着她站起身来似乎是想要往圆台那边走去。
“诶别别别！”
林慕幽总觉得这位大姐貌似干得出来跑去把那弹琴的凤姑娘给丢下来，自己坐上去的那种事，也跟着站了起来，拉住了她的手。
“你这要是上去，我们可就真变成来砸场子的了。”她吐了吐舌头嘀咕道。
“那你何时想听？”夜怜幽转过身来看着她。
“要不就今天晚上回去好了。”
夜怜幽笑了笑：“听你的。”
……
……
那侍从明显还是挺看重这位夜大公子的，没过多久就带来了碧清楼的老鸨同意让邱璇衿服侍两人的消息。
在侍从的引导下，两人很快就来到了三楼的香居阁。
“这香居阁便是邱舞伶的香闺，舞伶小姐正在后头的青丘别院里打扮，大概还需要一些时间。”侍从帮着两人打开了房门，一边说道，“两位公子可以先点些小酒小菜，听着凤姑娘的琴曲稍等片刻。”
“那把你们这最好的酒菜都备上来，小爷我根本不差钱知道么？”
“好咧。”
“听见了还不快去准备？”林慕幽拉开椅子就坐了下来，不耐烦地用手指点这桌面，“你们这地难道想饿死小爷么？”
“这就去，这就去。”生怕把这个脾气暴躁的纨绔子弟给惹毛了，侍从赶紧赔笑着退了下去。
不过就在他离开后没多久，林慕幽便起身将房门给关了上。
她小心翼翼地东翻翻西翻翻，从床底到柜子，甚至连屋内的烛火也逐个地吹灭检查了一番。
“你在做什么呢？”夜怜幽有些不解地问道。
“找找有没有**，针孔摄像头啊不是，反正就是那种监视的东西，人家的地方还是小心点好。”慕幽一边回答着，顺手把窗门给打了开来。
这大概是老职业病了，也不知道这个世界会不会有那种设备的代替物，就比如能偷看别人洗澡的水晶球什么的。
当然了，事实证明她还是多想了，唯独在关上窗户的时候总感觉外头有什么东西，但她啥也没看见，最后只能带着几分疑虑地合上了窗。
而窗外躲着的傀四只表示主母的警觉性还不是一般的高，要不是他有一手能隐匿在黑暗环境的绝活，居然都要被主母给发现了。
他可是通玄境的修士，比起林慕幽的地冥境高出了不知道多少个境界，这都能被发现，而且还是在主上大人的面前被发现。
说实话，有点小尴尬。
当然了，夜怜幽倒是一点都没有觉得傀四很拉跨。
她只是觉得慕幽真是太厉害了，眼睛满满的都是笑意。
所以永远不要猜恋爱中的女子的想法。
你猜不透。
“其实慕幽，若是有那种东西的话，你可以用灵力感知出来。”等到林慕幽坐到桌子上，拿出了扇子给自己扇扇风的时候，夜怜幽忍不住微笑着说道。
“诶！”林慕幽穿着整整三层衣服还忙活了好一会儿，都快把自己热死了，一听见这话立刻委屈地嘀咕了一句，“你早说嘛！”
“看见慕幽那么认真的样子总觉得不忍心打断你，抱歉。”
“这回答……”林慕幽转了转眼珠子，突然想说一句——妈妈，这人在撩我。
现在她确实是能确定自己有些喜欢面前的女子，但是她还不知道祈笙是不是也这么想的。
毕竟她可是变性成女子的，这个性取向只可以说是再正常不过了，而夜祈笙原本的就是女子，照理来说祈笙应该是喜欢男的才对。
很纠结，但是她又不敢问。
“这回答如何？”夜怜幽不解地问了一句。
“没怎么。”林慕幽摇了摇头，带着点小心思重新走到了门边上打开了木门。
她还是听会儿琴曲稍稍缓缓心情吧。
只不过就在这时，下头的琴声不知为何突然戛然而止，紧接着她便听见了一个清冷温婉的女声：“实在是抱歉，舞奕接下来还需要陪杨庄主一会儿，若是诸位觉得舞奕的琴音可还能入耳，几个时辰之后舞奕会给诸位再献几曲作为补偿。”
凤舞奕带着些歉意的话语顿时引起了厅内宾客的好一阵唏嘘，不过她的保证多少还是给予了这些人一些宽慰，不少人都坚持地待在桌边未曾离去。
不过几个时辰而已，要是能再听见女神奏几曲，就一个字，值！
而听见这番话的林慕幽倒是不由得挑了挑眉毛。
“杨庄主……是杨康亮么？”
这还真是巧了。
当然了，今天晚上她并没有最好和那人正面对上的准备，这个消息也就是在她心底一划而过便再也没有掀起什么波澜。
不多时，小酒小菜已被端了上来，令林慕幽有些意外的，则是那送菜之人，居然并不是侍从，就是那邱舞伶。
这位舞伶小姐显然是接受过某种技术指导，穿着一件全身露得地方比包着的地方还多的，材质透明到就跟情趣内衣差不了多少的裙子。
尤其是胸部，那饱满的胸脯配上绷紧的前胸衣物，都快要爆开来了，走路时候一抖一抖地看得人眼睛都要花了.
“两位公子，小女子这厢有礼了~”她把手上的酒菜放下来之后，温婉地行了一个女子礼，声音媚酥入骨，要是碰上个定力差的交枪只在一瞬之间.
而那女子在站起来的时候还演技精妙地左脚拌了右脚，直接就往夜怜幽的方向倒了过去，那叫一个稳准狠。
当然了，夜怜幽可不是吃素的，面对这种倒贴上来的奇葩，她唯一做的就是往侧边迈了一小步，让那人咣当一声就给倒在了平地上。
秀儿对夜帝是没有用的，小老妹儿。


第51节 第五十章 多人运动
摔倒在地的邱璇衿只感觉有些纳闷.
按照往常的经验，那些男人难道不是应该主动靠上来揩油的吗，哪有人无动于衷，似乎还往边上走了一小步的.
“舞伶姑娘，你没事吧？”林慕幽憋着笑，把那女子从地上拉了起来，出于善意地问了一句.
“无……无事.”邱璇衿小声回了她的话，转而目光微闪，脚下又是一个踉跄就往林慕幽的怀里靠去.
——听老鸨说这两位林公子又有钱又是个暴躁纨绔，撩谁不是撩呢？
只不过林慕幽早就察觉到了她的小动作，恰到好处地也往边上走了一步，一边还有些埋怨地拍着手说道：“哎呀，这里怎么会有会蚊子呢.”
“应该是林兄方才开了会儿窗门所致.”夜怜幽很默契地喝着茶接话道，“炎炎夏日，确实有很多蚊蝇.”
“这小东西真是扫人兴致.”
慕幽装模作样地感慨了一番，一转身“才”看见又倒在了地上的邱璇衿，赶忙又把她拉了起来，非常心疼地说道：“舞伶姑娘怎么又把自己绊倒了，是今天过于疲惫了么？”
“不是不是，是璇衿自己不小心.”邱璇衿摇了摇头，泱泱地赔笑道.
不过这连续两跤摔的，把邱璇衿的脑子都摔得有点懵了.
她自诩无敌的百分百投怀送抱技居然连续失败了两次.
今天这是怎么了，出门没洗脸？
“姑娘家的，还是要小心点才是.”她还纳闷着，林慕幽已经把她扶到桌边上坐了下来，也没有趁这个时候东摸摸西摸摸.
——她反倒是在这位白衣男子身上问到了某些特殊的体香.
不过邱璇衿毕竟是专业的，她很快调整了状态，拿起桌上的酒壶就打算斟酒一杯，“方才的一幕实是让两位公子见笑了，就让小女子先敬两位一杯以表歉意.”
“等等.”林慕幽却突然按住了她的手臂.
“公子这是？”
“你们这，有饭吗？”
“饭？？？”邱璇衿的动作完全僵在了半处.
“对.”慕幽指了指那一桌子的好菜却并没有配饭，显得有些失望，“好菜得配白米饭，舞伶姑娘若是想要赔罪，不妨麻烦姑娘去帮我们打点饭过来.”
“……这？”
邱璇衿愣住了.
还有人在青楼里头吃饭？
嗯？
那什么先吃饭先洗澡还是先吃我的三项选择题，不会有人会选第一个吧？
不会吧不会吧不会吧！
“你们这那么大的一个饭馆，啊不是，是青楼，后厨难道连饭都没有吗？”
“不是……有，有饭.”邱璇衿扯了扯嘴角，神情恍惚地站起身退了出去，出门的时候还差点真来了一次平地摔.
不过更令她震惊的还在后头.
等她把饭拿过来的时候，这俩人居然还真就吃上了，一边吃还一边对这个菜那个菜点点评评.
还不止这样，这俩人非得扯上她一起吃.
于是这夜夜笙歌的风月之地，这黑灯瞎火的大好夜晚，两个男的加一个衣着暴露的女性.
竟然在紧闭的房间里吃饭！
她在这里吃过的香蕉说不定都能比这碗饭的饭粒还多.
但是有啥办法，金主爸爸们想吃饭，她难道还能强逼他们吃香蕉不成？
今天这工作怎么总觉得自己像是良家妇女咧？
“还不错.”
大概过了二三十分钟，三人都酒（划掉）足饭饱了，林慕幽拿了根邱璇衿递过来的竹签子剔着牙，倒是一幅相当悠哉的模样.
这会儿，邱璇衿似乎终于找到了自己发挥的时机，立马站起身子向着两人微微欠身：“就让小女子献上一舞给两位公子助兴如何？”
虽然之前可以称得上是惨败，但邱璇衿的看家本领可还没用出来，她一定会自己的搔首弄姿来一决胜负！
但——“诶等等！”林慕幽却一把又把她给拉了回来摁在了椅子上.
“林公子这是……？”
“刚吃完饭，不要做剧烈运动，小心得盲肠炎.”
“盲……长……眼？”
那是什么东西，她只听说过长针眼.
“而且啊.”林慕幽说着说着还语重心长的拍了拍对方的肩膀，“我要看的你估计也不会跳.”
“林公子可莫要小看了璇衿，璇衿虽自幼习那边陲之舞，但对九幽中原之舞也广有涉猎，还望林公子直言.”
“那迈克尔·杰克逊的太空步你跳一个给我看看？”
“啊？”原本还挺自信的邱璇衿一听这话就蒙圈了.
“不会吧？”林慕幽抱着胸饶有兴致的看着她，“那极乐净土的蝴蝶步你会吗？”
“蝴蝶步？”她更蒙圈了.
没听说过啊！？
这都是啥啊！？
“看吧.”慕幽一副“我就知道”的表情，相当无奈地摊了摊手，“我说的你都不会跳，那我还找你跳什么舞，浪费时间.”
这公子说的好有道理，她竟无言以对.
“不是……”邱璇衿一脸狐疑地看着林慕幽，“既然林公子早就笃定了璇衿不会跳，那林公子怎么还特地让璇衿过来服侍两位？”
“那个侍从就告诉我你一个人的名字，我不叫你叫谁？”林慕幽理直气壮地说道，“而且我本来也就不是来找人跳舞的.”
“不是找人跳舞？”
一听这话，邱璇衿立刻就“明白”了过来.
这不就跟你以为我是来找外教学英语，其实你只在第一层是一个道理么？
青楼里的正事，那不就是——
“两位公子谁先来呢？”邱璇衿面露几分娇羞之意，双手免不了地抚上了自己高耸的胸脯，用她那最娇媚的声音说道，“当然，一起上其实也是可以的.”
“这种事情当然要一起来.”林慕幽摇头晃脑地应了她一句.
而就在一切都要往着某种正常的方向发展的时候，林慕幽却突然给打算脱衣服的邱璇衿倒了一杯茶.
这啥，防止口干舌燥？
她脑袋顶了几个大大的问号.
不对啊，这怎么看怎么不像是做那种事情的前戏啊……
“林公子到底是想让璇衿做什么？”她忍不住问道.
“还用说吗？”闻言，林慕幽打开了白扇子转起了温文尔雅的模样，似笑非笑地回答道，“当然是学英语，啊不对，是请姑娘陪我们喝茶聊天的啊！”
——
PS：最近的吐槽好少啊啊啊啊，还有没有在啊啊啊啊，催个更也好啊啊啊啊啊啊


第52节 第五十一章 纷乱的开端
看到这里，一直沉默不语的夜怜幽都忍不住露了几抹浅笑.
这丫头还真喜欢整一些花里胡哨的，本来可以直说的来意偏偏被她玩出了花来，唬得这青楼女子一愣一愣的.
就差让别人怀疑人生了.
——只是这爱作弄别人的行为，就是这丫头喜欢干的事情么？
夜怜幽把少女的样子映在了眼底，不由得这样想到。
不过这丫头貌似也不是对所有人都会那么做，也不知道凭她喜好的标准是什么，总不会是……
想到这里，夜怜幽突然注意到了那舞伶最引人注目的压根就是恍人眼睛的大得离谱的胸部，又看了看自己的.
啧……她似乎是失策了.
这身体其实跟自己真正的人形体其实区别并不大，但为了便于行动，她的身体特意设计成了贫乳.
没错，这就是俗称嫌弃自己胸太大，然后小小地操作了一波.
——胸大有什么好的，行动起来又碍事，穿起衣服又勒人。
这番话要是让林慕幽听见，深受其害的林大小姐一定会举双手双脚同意。
只可惜两人可都不是对方肚子里的蛔虫，没法整一句英雄所见略同什么的。
毕竟总不能让夜帝跑去问个姑娘：“你觉得胸大好还是胸小好？”
那画面，着实有点怪异。
当然了，这会儿真正把脑子纠成了一团乱麻的其实还是邱璇衿邱舞伶。
她都做好了多人运动的准备，谁知道这个多人运动，貌似有点简单。
说是喝茶，诶还真就是喝茶，顺带聊梦想聊人生的那种喝茶！
“舞伶姑娘来这碧清楼有多久了。”林慕幽握住茶杯，看着杯中的涟漪问道。
邱璇衿说道：“大概有五个年头了。”
“五年……也不短了。”林慕幽抿了一口杯中的茶水，语气随意地提起了一人，“不知姑娘可记得，秋瓷景秋姑娘。”
听见这个名字的瞬间，邱璇衿的眼眸明显的有轻微的闪动：“秋瓷景，景姐姐？”
“林公子居然认识景姐姐？”
“小爷我曾请她吹过几曲，秋姑娘的琴萧之艺确实是小爷我平生所闻一绝。”林慕幽有些怅然地放下了茶杯，笑容挤出了几抹苦涩之意，“只可惜，那日之后小爷便再也没能有机会听她之音。”
“今日本想着再寻那位秋姑娘一叙，但她似乎……已不在此？”
邱璇衿握着那茶杯，微微抿起了双唇不做言语，只是轻轻地点了点头。
“不知舞伶姑娘可知她去了何处？”林慕幽追问道。
“林公子。”邱璇衿抬起头，脸上带着几分严肃之意，“若您是景姐姐的朋友，那璇衿只想跟您说一声，关于她的下落还请，不要再细究。”
“杨氏庄园。”
林慕幽突然提起的这四个字让邱璇衿手中的茶杯掉了下来，砸在地上摔了个粉碎。
“您……”她有些难以置信地说道，“您是怎么知道的？”
“明明这件事情，妈妈她嘱咐我们就算看见了也不准说出去，说了就会死在不知道何处，落得个死无全尸的下场，没有哪个姐妹敢往外说的。”
“纸可包不住火。”林慕幽平静地说道，“而且听舞伶姑娘的意思，你似乎早就知道，进了那杨氏庄园后，可未必还出的来。”
“林公子！”邱璇衿立刻从位子上站了起来，连退了好几步，眼神里含着些许警觉，“你不是来这里寻欢的。”
“姑娘大可不必这么小心我。”林慕幽毫无波澜地给两人斟满了杯中之茶，“我确实是接了某人的委托来调查这件事，那秋姑娘是她认识的人，而不是我认识的。”
“她……？”
“你或许认识，是一个侥幸从杨府上逃出的婢女。”
“小莫……小莫！”邱璇衿激动地冲上来按住了林慕幽的肩膀，“林公子说的是小莫吗！”
“那女子确实姓莫，就是不知道是不是舞伶姑娘认识的那人。”
直到这里，林慕幽还是留了个心眼，虽然面前的这位舞伶怎么看都是最简单不过的风月女子，但她仍是将事情一半讲出，一半按下。
“小莫居然逃出来了……居然逃出来了……”邱璇衿在确认了这个消息后，忍不住掩起面庞，语气里满满的都是不敢置信的喜意。
“所以舞伶姑娘是不是应该将你知道的事情也向我告知一二呢？”林慕幽不露痕迹地把对方的手从自己的肩膀上打了下去，继续问道，“关于那件事，你知道的似乎并不少。”
人声止，茶音靡靡。
邱璇衿看了看笑而不语的林慕幽，又看了看不知道在想什么事情，而沉默了若久的夜怜幽，最终还是握紧了拳头，似乎是下定了某个决心。
“实不相瞒，璇衿的确是知道许多事情，那是——”
她抬起头来仅说了半句话，却突然拔下了脑后的簪子猛地扑向了林慕幽。
这突如其来的变故爆发之快，得亏慕幽一直留着那份戒心才堪堪地避过了这一击，抬手便是一道沛然的灵力冲击打在了邱璇衿的腹部，把那舞伶一掌拍到了门口。
“林公子好身手。”邱璇衿的身形顿住之后，那张再出现在两人眼里的脸庞此刻唯有狰狞与阴冷之意，跟刚才的那个风月女子截然不同。
就好像换了个人一样。
“慕……尘。”夜怜幽坐在位子上一动未动，握着酒杯说道，“右眼。”
在她的提示下，林慕幽注意到邱璇衿右眼的颜色已经完全变成了墨绿色，显得诡谲异常。
“这是？”
“鼎炉开天门，朔眼回光，这是鼎炉之方的控制邪术。”夜怜幽语气冰冷地说道，“杨庄主，好意趣。”
“你似乎是叫夜公子。”“邱璇衿”看了看屋内的两人，饶有兴致地舔了舔温润的双唇，“杨某和两位公子似乎并无仇怨，为何两位公子会在意杨某的所为？”
“确实毫无关系。”林慕幽轻轻地笑了笑，“但小爷我只是看你不爽想揍你，还需要什么理由么？”
“林公子若是打得过杨某，也不必出此下策不是么？”“邱璇衿”的指尖轻抚过那根锋利无比的簪子，全无惧意，反倒是有些好笑，“只可惜，你们没料到被杨某碰过的女子皆会烙上炉印，终身被杨某掌握在手中。”
“而妄图背叛之人。”她说着这番话之时，却是将簪子迅速地对准了自己的脖子狠狠地扎了下去，“唯有一死。”
林慕幽和夜怜幽都没有料到这人拿走邱璇衿的身体控制权是想做这种事，待到两人出手的时候显然已经来不及了。
但就在簪子刺入脖颈半寸之际，邱璇衿的右眼的墨绿色突然褪了下去，整个人无力地躺倒在了地上.
随之传来的是门外的的一声巨响。
——
PS：夜怜幽的真身涂大概下礼拜就会出来，然后有没有小可爱想写个书评的哇


第53节 第五十二章 九霄琴决
“嘭———！”
最顶层的贵宾房爆发出了一声巨响.
随即贵宾房的那扇木门轰然炸裂，从中飞出了一位翩翩女子，拂袖抱琴，稳稳地落在天顶的水晶罩蜡灯的架子上.
这般骚动顿时引起了大堂和许多在房里嘿咻的人失了兴致，连裤子都来不及提便仓皇失措地逃窜了出去.
一时间尖叫声和杂乱的脚步声传遍了整个碧清楼，而房中的林慕幽在赶紧取出了邱璇衿脖颈上的簪子，暂用灵力封住了伤口之后，也拉开了一条门缝，看向了门外的情况.
于灯上的那人，一头红发，一身月裙.
是那琴伶，凤舞奕？
倏然，从惊爆之处中，迸射出两道罡劲，直向凤舞奕袭去.
却见凤舞奕冷然而视，纤指在瑶琴之上轻翻，青风般灵动的灵力化作青色之波，将那罡劲尽数化消的同时，还将琴音之浪送入了看不分明情形的屋内，激起了一次撕裂般的轰鸣.
但不多时，从那里头便传出了一个林慕幽非常耳熟的声音.
“凤姑娘真是给了杨某一个大大的惊喜.”
房间的四壁在灵力的肆虐下全数化为尘土，从那一片废墟中缓步走出一人.
那人穿着一件青色长衫，有着一头黑色的短发，看上去不过三十左右的样貌，那双黑眸之中尽显嘲弄和冷意，仿佛那位胆敢挑衅自己的女子根本不值一提那般.
“此人就是杨康亮？”慕幽忍不住嘀咕了一句，“明明人看上去挺正常的，怎么就是一个变态呢？”
而在听闻杨康亮的话语之后，凤舞奕只是将瑶琴翻身平置于身前，双手化为残影翻动，澎湃的灵力如同倾覆之潮，似要将自己心中的怒意全数倾泻出去.
好几把帅啊这个！
琴还能玩成这样的吗？
林慕幽这还是第一次看见货真价实的琴修，差点就要蹦上去来一句“教练我也要学这个”了.
只不过，凤舞奕的琴音攻击全被灵力构成的气劲给挡了下来，可见杨康亮的实力明显要比这位琴伶要高出一截.
“何必呢凤姑娘.”杨康亮看了一眼护身气劲上落下的涟漪，轻轻一笑，“琉璃仙阁之人不问世事，不谈情里，你身为其中之人，对杨某出手已是坏了规矩，何不心平气和地坐下来好好谈谈呢？”
“我妹妹璃儿死在你杨府里.”凤舞奕停下琴曲片刻，一双赤色杏眸中含着点点厉色，“那孩子一到岁数就能进入琉璃仙阁，就因为你这个禽兽致她于死，我今日哪怕就此脱离仙阁，也必杀你.”
“滢璃小友确实才貌双全，假以时日一定是位萧艺一绝的倾世女子.”杨康亮有些无奈地叹了口气，“只可惜那一日请她入府上正好碰上贼人来袭，杨某将这事跟仙阁上尊解释过，仙阁当是认可了这个说法才是.”
“贼人来袭？”凤舞奕清冷的声音变得几分尖锐，“袭击你府上的贼人会你府中在污去了璃儿清白，坏了她的守宫砂？”
“杨康亮，你这杨府，倒甚得贼人欢喜啊.”
她甚至都气地笑出了声来，笑声只有对离去之人色感怀和对面前之人出离的怒火.
听到这里，林慕幽倒是已经猜出了些大概.
那位凤滢璃姑娘因未知原因进了杨府之后被杨康亮奸杀，最后却把锅推给了某些所谓的贼人.
因为那璃儿还不是仙阁之人，再加上杨康亮的身份，所以仙阁接受了杨康亮的说法，但这位姐姐却始终认为就是杨康亮做的，所以前来寻仇么？
但就如同他对仙阁的态度一样，即便凤舞奕已经把话说到了这份上，他仍旧面色平静.
“凤姑娘若真不信杨某，那便各凭本事吧，不过若杨某出手失了分寸，那也是姑娘自找的.”
“求之不得！”
凤舞奕拉长了瑶琴的琴弦，当细弦脱离指尖的刹那，琴曲婉转转变成峥嵘之声，如同利刃一般的琴化灵刃居然刺入了那气罩半寸，让杨康亮不由得变了几分脸色.
“琴化刚劲，九霄之音？”
察觉到对方能耐，杨康亮掌上提起幽蓝色的灵力气团，眨眼间一拳即出.
只见天魂境的气威轻易地撕裂了琴曲之波，将凤舞奕立身的木制支架轰了个粉碎.
而在木屑飞尘中，凤舞奕飘飘若仙，脚踏护栏垂下的长纱，手中的瑶琴在灵力的操控下飘于跟前.
“九霄神千响——”灵力灌入，瑶琴猛地开始了盘旋，一时间风起云涌，灵力拨动琴弦化作霞色刚劲，宛若天音.
“——凤凰鸣！”
琴音之刃延绵不绝地冲向了远强过自己的仇敌，但九霄刚劲杨康亮可丝毫不敢怠慢.
“哗———！”
他身形瞬动，追着他而去的刚劲之音毫无阻拦地切裂了沿途所有的走道以及护栏，转眼间就已经毁掉了整个半边四楼.
突然，杨康亮趁着琴音攻击未置，蓄势已久的他猛地一跺脚高高跃起，跳出了琴声的攻击范围，从高处向着凤舞奕发动了突袭.
这速度快到琴声根本来不及做出反应！
但在这时，操控瑶琴的凤舞奕却露出了几抹冷然笑意.
就在林慕幽决定用怨力助她一手的时候，眼见红发女子居然不退还迎.
她的右手掠过了瑶琴背面，提气冲向了蓄势出拳的男子，伴随着两种灵力的极端碰撞，杨康亮率先退回了走道.
他抹了一把自己的面颊，那上面有一丝血迹.
而制造出这细微之伤的，正是一把细剑.
“九霄秘法，琴中仙剑.”杨康亮看着那持剑站在纱帐之上的女子，眼底的渐露出些许**.
“凤姑娘，你若过几年再寻杨某，杨某自愧不如，但是今天……”
“今天你一样要死.”
“如何死？”
“不过是人头落地，以祭璃儿在天之灵！”
身环瑶琴，手持利剑，凤舞奕的气势已然达到了最高的高峰.
然而，当她前进一步时，忽感体内灵力停滞，随即灵力竟是出现了绝对不自然的倒回情况.
此刻的灵力状况对她的功体运转可以说是毁灭性的打击，她忍不住大吐了一口鲜血，却是一眼瞧见了杨康亮嘴边勾起的弯弧.
毒……是毒！
——
PS：这周末加更！


第54节 第五十三章 林大忽悠，出击！
无形的毒素其实并没有过于致命，但对现在的凤舞奕来说是已经足够暂时抹去她的实力。
但凤舞奕实在想不通，从进入碧清楼开始她滴水未沾，并且一直屏着内息，究竟是何时——
这时候，她突然闻到了一阵奇异的香气，一转头她才发现，那被击碎的灯罩之中，燃烧着的蜡烛，隐隐闪着几丝苍绿色。
“你！”她立刻反应了过来，对着杨康亮怒斥道，“你居然在蜡灯中下毒！？”
“知道今天来的会是凤姑娘，这点准备应当算不了什么。”杨康亮饶有意趣地看着此刻的凤舞奕，就好似在看着自己的囊中之物那般，“藏花之毒，只会暂时乱你气脉，小小的礼物，不成敬意。”
“你真是卑鄙无耻之徒！”凤舞奕迅速地想要调整内元，但藏花之毒的效果霸道到让她体内的灵力几乎乱到了根本没办法自我调息的地步。
恰逢此刻，她更是从那人的口中听见了一句令她愕然的话语。
“你们两姐妹的生气的样子还真是出奇地相似。”
“……你什么意思？”凤舞奕心里一紧，怔怔地问道。
“你不是想知道到底是谁杀了她么？哦对，还有谁夺取了她的清白之身对吧？”杨康亮从走道边上的花瓶中取了一支百合，让它在自己的手里渐渐凋零。
“杀她之人严格来算我一份，而夺她清白者，也未必只有一人。”
“不是……一人？”凤舞奕霎时气凝上冲，嘴角因这番话忍不住渗出了几丝血痕，“你说清楚，到底是意思？”
“那孩子才刚成年，太小了玩起来没劲，杨某无非是想夺她内元入鼎炉，但她为了断杨某之念，自废半身修为，还放了狠话，一定会让杨某付出代价，那可怎么办才好呢？”话语间，杨康亮的面上渐渐地流露出了几分阴毒之色，但更多是观察眼前女子反应的玩味。
“正好，杨某那会儿碰上了一些麻烦事，一伙没什么脑子的人族邪修，于是杨某就给令妹喂了几倍正常摄入量的思春之药，以她为饵杀了其中的一半人。”
“只可惜那些邪修的‘功夫’确实了得，连令妹那样的贞烈女性都没能承受下来，所以要说是一伙贼人杀了令妹的话，倒也没错不是么？”
听着他的讲述，凤舞奕顿感手脚冰冷。
那一直都跟在她身后叫她姐姐的顽皮女孩，那个自己今生唯一剩下的亲人，那个几乎了倾注了自己全部的感情的妹妹。
那女孩直至深渊，被无数双手残忍地拖入地底的深渊。
“杨康亮——！”怒意与杀意让凤舞奕那张绝美的面庞近乎扭曲，她挣扎地举起了手中的细剑，一声凄厉的凤鸣几乎响遍了整个已无旁人的碧清楼。
但也正是因为急火攻心，凤舞奕才刚喊出了对方的名字，喉头一甜，猛地喷了一大口鲜血，血迹几乎都染红了身侧的那盆白百合。
“凤姑娘可不要作践自己。”杨康亮有些心疼地叹了口气，“比起令妹，杨某还是喜欢凤姑娘你的身段，所以杨某发誓会好好待你的，让九泉之下的令妹也能获得些宽慰。”
“我绝不允许，你再提起她！”
凤舞奕虽已有感今日的结局会是如何，她实是不愿，也不甘自己会落得如此下场。
于是，红发女子心下一横，拼尽全力逆转灵力，强忍着撕裂身体那般的痛楚再次让那瑶琴再复清音。
——就算尽废这一身功体，她也绝对要让这个弑亲之徒付出代价！
“九霄神千响——天尽秋……”
而就在这时，一个声音却突兀地在本该空无一人的大厅中响起了起来。
“凤姑娘，到底为止吧。”
听见这声音的时候，凤舞奕和杨康亮都不由得把目光移了过去。
只见一位白发男子，穿着一件不知道是上哪淘来的一件普普通通的青衫，轻摇着折扇从房内走了出来。
“是你？”杨康亮看见她的样子，眼底更是添上了几分冷意。
他可没忘记，这就是之前试图从一位舞伶地方打探些消息出来的林公子，若不是遭到了凤舞奕的偷袭，他倒是想会会这个不知道从哪冒出来找死的人。
“杨庄主居然没有被色心冲昏头脑，还记得在下么？”林慕幽倒是显得挺悠哉。
本来她打算救下那邱璇衿之后就找机会开溜的，谁曾想碰上了这么一档子事。
她自认不是什么喜欢多管闲事的人，奈何这人渣实在是太令人唾弃了，要是她不出手的话，而且凤舞奕必会命丧于此，至少她不怎么愿意默默地看着人渣奸计得逞。
这眼下这闲事虽是挺难搞的，但林慕幽倒也不怎么慌张。
比武力或许比不过，但比脑子，她还真不觉得对头那个只会耍奸计的人玩得过自己。
“杨某还以为林公子会趁乱离开。”杨康亮现在的注意力已经从根本无需在意的凤舞伶移向了这位男子，不由得微微眯起了双目，“只是林公子，似乎是想送死。”
“诶。”林慕幽‘啪’地一声合上了折扇，忍不住摇了摇头说道，“在下只是想跟杨庄主做个交易罢了。”
“交易？”杨康亮问道，“什么交易？”
“在下想从杨庄主这里带走两个人，一个人呢就是邱璇衿，而另一个人，就是凤舞奕凤姑娘。”
听到这里，凤舞奕总觉得几分不解。
这人与自己素昧平生，他为何会突然冒出来试图救下自己？
“你的胃口倒是不小。”杨康亮似乎是被林慕幽的话给气笑了，“杨某凭什么要放走这两人？”
“如果不出在下所料的话，杨庄主应该是打算放出凤姑娘在碧清楼内遇袭下落不明的消息对吧。”慕幽平静地解释道，“之前的那次大费周章，其实也是正中杨庄主下怀，毕竟杨庄主，应当是不愿意惹到琉璃仙阁才是。”
“所以杨庄主刻意等到在场之人离开之后才露面，就是确认确保无人知晓后续的一切，嘛，虽然以杨庄主的手段，就算有人瞧见了后来的一幕，也难逃一死对吧？”
“林公子倒是想得明白。”杨康亮轻笑了一声，笑声中潜藏着杀意，“但这样的话，林公子更无法离开此地了，又谈何交易。”
“诶，杨庄主这话就有些狂妄了。”林慕幽将折扇优雅地别在了腰上，装模作样地拍了拍自己原本就没什么褶皱的衣服，缓缓开口道，“如果在下说，在下就是琉璃仙阁的少阁主呢？”
“啊？”“嗯？”“纳尼？”“什么？”
眼下听见这句话的四个人，全都愣住了。


第55节 第五十四章 忽悠，接着忽悠
傀四：纳尼！？主母居然是琉璃仙阁的少阁主？
夜怜幽：这丫头又想做什么？
凤舞奕：咱琉璃仙阁有少阁主？
前三者的反应有震惊也有古怪，唯独第四人杨康亮，他的眼皮微微一跳，目光中也满含着些许审视.
“你是琉璃仙阁的少阁主？”他的语气里慢慢的都是怀疑，“琉璃仙阁怎么会有男子，而且还是少阁主？”
“杨庄主并不是我琉璃仙阁之人，见到本少感觉不解也是自然.”林慕幽风度翩翩地转过了身，对着凤舞奕说道，“舞奕，告诉他本少是何人.”
“这……”
凤舞奕还没搞清楚状况，但看林慕幽趁着杨康亮看不见，用口型对她说了一句“留着青山在，不怕没柴烧”，也明白了什么.
“少阁主.”凤舞奕停下了灵力的运转，微微一欠身，“舞奕见过少阁主.”
“杨庄主.”林慕幽轻轻地笑了笑，负着手背对着那人说道，“本少本来只是闲来无事接了一个孩子的委托，来这里调查一二，但没想到，本少居然听见了一个不得了的事实.”
“璃儿那女孩，本少曾教过她萧艺和琴艺，甚是喜欢.”她侧转过头来，眼中含着宛若从三途之畔涌起的杀意.
那杀意就好像是从不断被命运背叛的磨难中提炼出来的苍然，既灼热而又冰冷刺骨.
以至于见到这个眼神的刹那，杨康亮的心中便不由得猛然一惊.
眼前的这位自称是少阁主之人，绝对不简单.
“杨庄主，你应当清楚，当你意识到在本少面前说出这番话之时，你与本少之间只可能活一人.”慕幽眼底的杀意转瞬即逝，似笑非笑地说道.
“若是比修为，本少确实逊你几分，但本少的身份命牌会记录本少究竟死在何处，倘若你在这里杀掉了本少和舞奕，你觉得仙阁之内会如何想？”
杨康亮神情复杂地听着林慕幽的话，沉默不言.
“璃儿死在贵府上，本少和璃儿的亲姐姐又死在了太和赌庄的边上.”林慕幽趁势追击地问道，“杨庄主这是觉得，我琉璃仙阁之人都是傻子么？”
“林公子的意思是？”
“这淮安城内对琉璃仙阁有所觊觎的人可能也有，只要能将本少和舞奕在远离杨庄主手能触及到的地上杀掉，这事也就与你无关了.”
林慕幽倒是十分慷慨地给杨康亮出起了注意，那大胆到有些狂妄的姿态让隐于门背后的夜怜幽目光微微闪动.
——这就是你的计划么？慕幽.
她轻轻地笑了笑.
而在林慕幽说完这番话后的良久，杨康亮才挑了挑眉说道：“你只是在拖延时间.”
“但是你不得不按照本少的建议行事.”慕幽淡然地负手而立，“本少这是在给你指明路，你应该感谢本少.”
“当然，如果杨庄主觉得这交易并不对等的话.”
她从袖口取出了三颗晶莹透亮的药丸，向着杨康亮丢了过去，“此物作为报酬如何？”
杨康亮警觉地用灵力将三枚药丸挡在了自己的面前，而定睛一看时，他整个人都愣住了，赶紧把丹药握在了自己的手中，难以置信地说道.
“这是……雷劫圣丹？”
“杨庄主好眼力.”林慕幽似有深意地看了一眼那三枚丹药，“丹药你已经拿了，那人本少便带走了.”
慕幽说着便跳下了走道，来到了凤舞奕的身边，拉着她就往门外走去.
只不过就在慕幽向前踏出了一步的时刻，身后之人的声音则让她不由得停下了脚步.
“素闻琉璃仙阁的几位琴师琴艺超绝，而且少阁主方才有提到过传授琴艺的事情，不知少阁主可否弹奏一曲《慕云谣》，也算是交易里的条件.”
“本少今天心情不太好，弹不动.”林慕幽有些难办地咋了咋舌，随便编了一句话怼了回去.
开什么国际！她要是会弹那才有鬼了.
真要弹的话，弹棉花成不？
“若是少阁主现在弹不出来，恐怕你们两个人，还走不出这扇大门.”
杨康亮的话语里已现出满满的威胁之意.
这人既然能在30岁就拥有了这种能耐，可不是什么泛泛之辈.
林慕幽话里的要挟意味很浓，即便他明知那是阳谋，若林慕幽所言为实的话，他的确不便在这里就杀掉这两人.
反正淮安城里有他的暗卫，而且凭借八年前的事情，他还能让霄云门的人帮忙下手，倒也不怕这人会活着离开淮安城.
但不管怎样，要是能在这里杀掉两人的话省了节外生枝的可能，而这样做就必须要确认一件事.
那就是林慕幽，到底有没有在说真话.
“只要弹了的话，杨庄主便会履行承诺是么？“
林慕幽沉声问道.
“请.”
“那本少可就献丑了.”
慕幽转过身去对着面露疑虑的凤舞奕摊开了双手，“舞奕，借你瑶琴一用.”
“但是公子……少阁主.”舞奕有些急迫地想说些什么.
这《慕云谣》是琉璃仙阁阁主所创的根本不可能抄谱的曲目，直到现在也就只有几位上尊琴师会弹.
这个公子明明不是琉璃仙阁之人，他怎么可能会弹得出《慕云谣》这个从不外传曲谱的曲子？
“您真的……”
她才说了三个字，林慕幽就对她做出了一个嘘声的动作，然后俏皮地眨了眨眼睛.
——相信我.
那人口型便是这么说的.
不知道为什么，此刻的凤舞奕便是有千般疑虑，也还是下意识地递出了自己的瑶琴.
或许……面前的这位公子当真是.
她听都不曾听说过，少阁主？
林慕幽接过瑶琴，用了一个别扭的姿势蹲坐在了地上，将瑶琴平放于自己的双膝之间.
她先是疾快地抚过那七弦，并不熟练的拉弦引出了一段听上去像是在开坦克的嘶鸣声.
这种做法虽然是很多琴师都习惯的，为的是通过几番拨弦熟悉不同的琴之间的音律之差，从而更好地进行弹奏.
——把这种前势弹成隔壁老王家的媳妇生孩子的嚎叫声，那也是难得一见的奇观了.
这人真的会弹琴？
凤舞奕和杨康亮的表情都有些怪异.
但是渐渐的，这种怪异便化作了打自心底的震惊.


第56节 第五十五章 我在第五层，你呢？
琴音悠然.
青衣少年盘坐于一片废墟之中，琼凝玉指在琴弦上波动，抚起了层层泛着涟漪的乐音.
那是如同一座高山深入茫茫云层的画卷.
在带着几分冷意的山顶之上，一女子独身于万丈茫崖之边.
弦音化作她的吐息，她的心跳，她的脉搏.
弦音化作吹动她黑色长发的清风，化作在她脚边通往空灵之世的云雾阶梯，化作这景中的一切.
孤独，傲然，天地间唯她一人，倾世而立.
倏然，在青年的指尖翻飞间，那女子缓缓地踏上了通往云海之极，天道之巅的阶梯.
她每走一步，身后的阶梯便重新消散成了云烟，云雾袅袅，不断的穿过她黑色裙摆间的薄纱，如跳动的纯白之蝶，亲吻着裙摆又转而消散不见。
她是谁？
为何她会站在这里？
此地又是何处？
林慕幽看着那女子的背影，似乎是喊住她前进的脚步，想见见那人的样子。
而就在她的脑海升起了这个念头的刹那，云雾消散，长风停歇。
如同时间凝滞与此时此地，唯见那人，似是有所感那般转过了身来。
无风而摇曳的长发飘飘之下，掩不住那一张倾世之颜。
是你吗，祈笙？
……
……
“慕幽。”就在林慕幽决定离开房间出手相助之前，夜怜幽喊住了她。
“怎么了？”慕幽有些不解地转过了身来。
“无论我会对做你什么事，你可信我？”夜怜幽突然平静地问出了这么一个问题。
“祈笙怎么会突然这么问？”
“你可信我？”
这个问题。面前之人重复了两遍。
尽管这个问题听上去没头没尾的，慕幽压根搞不清楚夜怜幽到底想要做什么。
但这个问题，她早就已经有了答案。
“我信你。”林慕幽冲着她扬起了嘴角，“无论什么事情。”
闻言，夜怜幽喝下了茶杯中还剩的那一口清茶，轻轻地笑了笑。
“慕幽，你的心脏就是我的心脏，所以我可以在你不抗拒的情况下操控你的身体做一些事情。”夜怜幽说道，“如果你发现自己的手不受控制地动了起来，可不要大惊小怪的。”
“会意外才是正常的反应吧！”林慕幽有些好笑地看了看自己的双手，“就算祈笙这么说了，手脚自己动起来了还是会觉得活见鬼了的好吗？”
“所以我才问慕幽相不相信我。”夜怜幽看着她的双眸，一字一句地说道，“当你想让它自己动起来的时候，它才会那样做，这是我认为我们之间存在着的默契。”
“这种说法真是很不讲道理呢。”林慕幽向夜怜幽一投去了一个笑意满满的眼神，紧接着便转过身去，慢慢悠悠地走出了房门。
“不过我喜欢。”
她抛下了这么一句话。
……
……
“没想到你真的会弹琴啊？”
恍惚间，慕幽瞧见了那人的回眸一眼，感受着那几乎并不属于自己的双手，不由得在心底念道。
“只是祈笙，这曲子要真的是《慕云谣》的话，你是怎么会弹这首曲子的呢？”
关于你的事情，似乎还藏了许多没有告诉我的东西是吧……
而恰至此刻，原本自己动起来的手指却突然停了下来，曲子也因此戛然而止。
慕幽望了一眼夜怜幽应该待着的房间方向，似乎是能够明白夜怜幽为什么会在这时停下了弹奏。
“这是你这种人能够的听见的，仅此一半的慕云谣。”林慕幽提着瑶琴站了起来，把它推进了已经完全目瞪口呆的凤舞奕怀里，还一边说着，“剩下的一半，我倒是乐意奏给你的尸体听。”
“求之不得。”货真价实的《慕云谣》自然打消了杨康亮对林慕幽的怀疑，他也随即说到做到地抬手指向了碧清楼的大门，“少阁主，请。”
“舞奕，我们走。”
林慕幽冲着虚掩房门后的夜怜幽使了个眼色，转过身便立刻带着凤舞奕从大门走了出去
眼下由于这边出的骚乱，压根没有人还敢在碧清楼的附近逗留，空荡荡的大街上无一人经过，显得几分阴森。
而两人离开碧清楼之后，倒也很快察觉到了数双不怀好意的眼神。
真正的危机，其实是他们离开碧清楼之后才渐渐逼近.
见状，凤舞奕不由得顿住了脚步，也不顾身上的重伤，向着林慕幽便半蹲了下来说道：“小女子舞奕，多谢公子出手相助。”
“虽然舞奕不知公子为何会弹《慕云谣》，但是公子，这件事终归是舞奕和那人的恩怨，请公子不要再摊进这趟浑水了。”
“怎么？”林慕幽转过身来看了她一眼，“觉得姑娘再加上在下并没有赢面？”
“那杨康亮是天魂境的修士，并且淮安城里肯定还有他的不少人，如果带着小女子这个累赘的话……”
说话的瞬间，周围数道气息已至。
这些人从四面八方围堵而来，却也不急着动手，而是紧盯着林慕幽和凤舞奕的一举一动.
“被人盯上的感觉还真是难受.”林慕幽冷眼环视了一遍四周，伸手把凤舞奕拉了起来，“你也看见了，就算我现在想走，他们也不会放过我这个知情者.”
“凤姑娘，你想杀他，在下又何尝不想让他为自己做过的事而付出代价呢？”
“公子……”凤舞奕抿着有些苍白的双唇，似乎是想要说些什么，但最终还是按下了不表.
“公子打算如何做？”她问道.
“不过是几个地魄境和一个天徊境的小喽啰，在下还不至于把他们放在心上.”
“那杨康亮呢？”
“他追不过来…….”林慕幽摇了摇头，嘴角的浅笑里藏着几分高深莫测，“或者说，他短期内别想追过来.”
“公子这是何意？”
“凤姑娘，这世界上总有许多人觉得自己很会下棋，其实不然.”
林慕幽取出了自己仅剩的最后一枚雷劫圣丹，那圣丹之上闪烁着的晶莹之彩，即便是在夜晚也是那么闪亮耀眼.
“与在下下棋，讲究的可不是公平的对弈，他又如何看得清在下每一步棋的意义，到底是什么呢？”
话音刚落，来自小火苗的反应变传至她的心弦.
就在这时，一声惊天之爆几乎响彻云霄，同时传来的还有杨康亮雷霆震怒般的怒嚎声：“林公子！”
拜拜了您内！


第57节 第五十六章 琉璃仙阁的阁主（这更是加更）
突如其来的惊爆声，让杨康亮的那些手下都把注意力转了过去.
趁着这个时候，林慕幽轻笑了一声，抓过凤舞奕的手腕就奔向了一旁的小弄堂.
等到那些手下反应过来的时候，两人都已经跑出好几百米的距离了.
“先追人要紧，走！”
此刻仍是无月之夜，漆黑一团的弄堂里靠着慕幽手里的圣丹才能看得见前头的小路.
而拐过几道小弯之后，慕幽的心底突然萌生了几丝异样的悸动.
她摸了摸自己的胸口，嘴角不由得露出了几抹浅笑.
“祈笙！”
出声之时，一人便从巷子的拐角处走了出来.
夜怜幽早来到来之前就解掉了身上的伪装，此刻出现的正是宛如夜色公主那般的黑发少女.
只不过在看见夜怜幽的瞬间，凤舞奕的双瞳骤缩，下意识地想喊出那熟悉的两个字.
但她却很快发觉，自己居然一个字都说不出来.
就好像被人用灵力封住了喉咙一样.
而同时发生的，还有自己体内的毒素和沉疴也在不断的化解.
“慕幽打算怎么办？”夜怜幽不动声色地治愈着凤舞奕的伤势，看着林慕幽问道，“后面的追兵还不少.”
“当然是跟他们好好玩一玩啦～”
在夜怜幽的面前，慕幽也把自己的束冠给解了开来，眼见满头银丝如飞霜之瀑般垂了下来，看得凤舞奕一时愕然.
这位公子居然是……女的？
“需要我帮忙吗？”夜怜幽看着少女此刻的模样，微笑着说道.
“好啦，祈笙现在是什么状况我又不是不知道.”林慕幽拍了拍夜怜幽肩膀，满不在乎地摆着手说道，“只不过可能要麻烦你把这位凤姑娘先带回咱家去，没问题吧？”
“嗯，没问题.”
“那就一会儿见.”
“一会儿见.”
说完，林慕幽转身便向着那些追兵赶来的方向跑了过去，只留下夜怜幽和凤舞奕还待在原地.
等到确认银发少女的身影消失了在了甬道尽头的时候，凤舞奕这才发现自己喉咙上的禁制被解除了.
她立刻在夜怜幽面前单膝跪地，神色颇为凝重：“琉璃仙阁七琴斋，凤羽灵雀凤舞奕，拜见阁主.”
瞧见夜怜幽的时候，凤舞奕也终于明白为什么这位林公……林姑娘会弹《慕云谣》了，合着琉璃仙阁的阁主居然一直就在她们附近.
“你可知错？”
面对自己的下属，夜怜幽的语气又变得冰冷了起来.
虽然在这一位的压迫前，凤舞奕汗如雨下，但她仍是坚定地回答道，“舞奕知错，但是舞奕并不后悔，纵使身死，舞奕也绝不会那人好过.”
“你以为本座指的是什么？”
“阁主指的是……舞奕擅自作主，坏了琉璃仙阁的规矩.”
“蠢货.”夜怜幽凝神蹙眉，冷然言道，“本座问你，这件事最后是谁做的定夺？”
“是檀离上尊.”
“你带着这个回去告诉她，从今天开始，她便不再是琉璃仙阁的上尊.”夜怜幽将一枚紫蝶状的令牌放入了凤舞奕的手心中，平静地说道，“琉璃仙阁不愿参与世俗纷争，但并不代表能够任人欺辱.”
“阁主……”
“关于这次的事情，会有人给璃儿一个交代.”
凤舞奕听着夜怜幽的承诺，不禁鼻子一酸，由衷地伏首跪拜道：“多谢……阁主！”
琉璃仙阁一向只收些因各种原因而孤苦伶仃的女子，教她们琴箫笙笛，教她们自保之方.
凡是琉璃仙阁中出来的女子，各个皆是拥有超然的技艺和不俗的修为，当然还有令人魂牵梦萦的容貌.
但是自从琉璃仙阁建立以来，由于仙阁不愿和任何势力交好，也不愿加入侠仙若士之盟，所以曾经有人觊觎过这里过那里头的姑娘.
只不过无论那人是谁，最后的下场可并不怎么光鲜——因为琉璃仙阁的阁主，是一位身份成谜的顶级强者，实力只高通玄境不下.
她凤舞奕今生能够碰上这样护短的主上，或许已经耗尽了毕生的气运了吧.
“你身上的伤势本座仅能根治内创，若无他事，本座会派人送你回暂居之所，你好生静养便是.”
“傀……”夜怜幽下意识地想说出某劳模的名字，转念一想又改了口，“那谁人呢？”
一直在边上当保安的傀四有些哭笑不得的出现在了两人的身后.
想想主上现在为了隐藏身份居然把他的称呼从傀四变成了那谁.
这做人咋就那么悲催咧.
“但是大姐，我现在应该是啥？”傀四有些蛋疼地挠了挠头，几乎是顶着巨大的压力喊出了“大姐”两个字.
在人族世界里乱七八糟的身份有点多，傀四都不知道到底是哪个自己认识的琉璃仙阁阁主了.
“你说呢？”夜怜幽就跟看傻子一样白了他一眼，“夜公子？”
“哦哦哦，原来我是夜离经.”傀四赶紧清了清嗓子，转过身来对着凤舞奕说道，“凤姑娘跟我来吧.”
“囚魂渠四当家夜离经？”
囚魂渠四当家夜离经的名头，凤舞奕自然是听说过的.
虽然她有些意外自家的阁主为什么会认识囚魂渠的人，但她并没有出声询问的资格，跟着傀四便走向了弄堂的深处.
不过仔细想想，阁主本来就来无影去无踪的，甚至有脑子出毛病的姐妹猜阁主其实是个魔族人.
开什么玩笑，阁主那么冷傲美貌的女子，怎么可能会是什么魔族.
而就在两人离开之前，夜怜幽突然又把傀四给叫了回来.
“还有啥事啊大姐，啊不是，主上！”傀四差点没转换过来身份，诚惶诚恐地挠了挠头说道.
“将人送到之后，你去查一下当初和杨康亮结仇的邪修，有哪些人还活着.”
话语一字一顿，如同千载寒霜那般冰冷.
“然后呢？”傀四看着主上眼底的杀意，咽了咽口水.
“全杀了.”夜怜幽先是皱了皱眉头，而后则改口道，“不，把他们四肢包括下体全剁了，带到凤舞奕地方任她处置.”
一听这话，同样听见了杨康亮那番话的傀四只感觉一阵畅快.
像这种人连禽兽都不如，死了都还算是便宜他们的.
“诺！”
傀四说着便转身退去.
“等一下，还有一件事.”
当傀四闻言转过身来之时，却见夜怜幽已经完全换了一种神态.
似是一种期待，而且眼中含着笑意.
“把凤舞奕那把琴借来，本座要用.”
——
晚上还有一更，求月票！


第58节 第五十七章 天徊境的实力
毫无光源的弄堂之内，一行身着黑衣的暗卫正急急而奔.
像这样接近三分之一数量的暗卫集体行动，可见杨康亮究竟对这件事看重到了什么程度.
毕竟那可是琉璃仙阁，可不是什么人都能惹得起的存在.
既然他已经因为色心起意踏出了错误的一步，那便必须将这个错误完全抹除.
凤舞奕也好，少阁主也好，琉璃仙阁之人，绝不会再得到关于他们的任何消息.
然而——真的会那么容易么？
“你们在找的是本少对吧？”
就在一行人前进的时候，一个笑吟吟地女声却突然在他们身后响起.
众人心下一惊，立刻回身望去.
只见在一颗晶莹之珠的映照下，一女子从高墙之上飘然落下.
一头银发映如银霜，绝美的面庞之上尽是冷凝的笑意，那身男士青衫穿在她身上倒不显得别扭，而是有一种特别的潇洒轻盈.
“女……女的？”这些暗卫不由得有些诧异.
刚才他们追的那人明明是个男子，这突然冒出来的女子……还别说，真有几分相像.
林慕幽看他们都是一副活见鬼一样的表情，倒是有些好笑地挠了挠头.
“嘛，现在确实自称一声本姑娘才对，不过那都无所谓了.”
她搓了搓手轻笑道，“现在就请几位，死一死如何？”
此话一出，全场满是错愕.
以一对十，而且她所展现出的气势仅仅是地冥境.
这到底是大言不惭还是来搞笑的，这些暗卫完全摸不着头脑.
但是下一刻，诡谲异常的灵力气息乍现.
纯黑色的灵力之刃以迅雷不及掩耳之势划过了那些暗卫的脖颈，只留下了一道非常显眼的殷红血痕。
这些暗卫甚至都没有意识到自己到底是怎么遭遇什么了便已然身首异处，倒下去的同时血液才开始止不住的涌了出来，飞溅的血液不仅染红了整条街道，还在两旁的高墙上绽放出了灿烂的红色花朵。
“这就是天徊境的全力么？”
林慕幽摊开了手掌，只见十道黑雾那般的细线在自己的掌心飘动。
庞然怨力化作勾魂之刃，一瞬之间便取九人性命，这种力量，确实不是地冥境的自然灵力能够相提并论的。
当然，慕幽可没忘记这些人之中还有一个同是天徊境的修士。
虽说她的出手正好卡着所有人都没有想到她这种实力的点上，但这种偷袭尚不能取同阶之人的性命，只是在对方的脖子上留下了一道触目惊心的划痕。
“你……！”那人难以置信地捂住了自己的脖子，借用水灵力的力量才没让伤口扩大成威胁到自己性命。
“怎么，刚刚不是还挺威风的么？”慕幽把玩着手上的雷劫圣丹，挑着眉讽刺道，“杨康亮手底下的人，就这样也想杀本姑娘？”
“你不是琉璃仙阁的人！”那人瞧见这一幕之后也很快地反应了过来，“怨力，你是人族邪修还是魔族中人！？”
“这与你有关系么？”
慕幽一边说着，一边继续把手里的圣丹高高地抛起再稳稳地接住，似乎并没有趁他病要他命的想法。
“确实是无关。”那人的语气似乎因为恐惧或是厌恶而逐渐变得冰冷，“不过无论是邪修还是魔类，你们这些使用怨力的家伙就只是卑劣至极的肮脏之物，令人作呕。”
“哟。”林慕幽靠着墙上还算比较干净的地方，抱着胸轻笑道，“阁下这算是什么，临死之前的，感慨，还是更严肃一点的宣誓？”
“无论是什么，你……”
“我是为恶之人，你是行善之人，你是想这么说么？”慕幽只觉得有些好笑地摇了摇头，“看看你们在做什么，助纣为虐，残害女子，这是你认为你身为暗卫，应该履行的正义的责任还是义务？”
“别讲笑话了。”她看了看满地的血迹斑斑，笑容里带着男子根本看不分明的意味，“你们想杀我，我想杀你们，不过是那么简单的一件事情，无论是怨力还是一些小小的点子，哪有什么卑劣不卑劣的。”
“最能入耳的道理就是不讲道理，我无非是在做你们在做的事情，何以卑劣，又何以令人作呕？”
荧光之中，少女飘然转身，她摇曳的衣物和顺滑的长发在光芒之中弯成了一个非常好看的弧度，却与她那双金眸中的杀意格格不入。
“最后一个问题。”她伸出了手指，嘴角依旧微扬，“你在等待什么呢？”
那男子闻言猛地一惊，不由得停下了暗自取出传讯烟火的动作。
“让我猜猜，你一定是觉得本姑娘跟你都是天徊境，眼下除了最开始的偷袭，其实并没有能够短时间制服你的手段。”慕幽转而戳了戳自己的下巴，歪着头自言自语道，“所以你想喜怒我，想让我露出破绽，或是想让我与你争辩，拖延时间。”
她每说一句话，那男子的心里便猛地一跳，豆大的汗珠顺着他的额角流淌了下来，自两鬓滑落。
这位少女说的并没有错。
在他察觉到怨力的瞬间，他便做下了这样的打算。
无论在任何情况下碰上使用怨力的修士，那都不是一个人能够轻易解决的事情。
他需要暗卫的其他人一起出手，事实也证明，他的想法完全正确。
然而这位少女若是早就已经猜到了他的想法，又为什么……
“你现在一定是在想，为什么本姑娘明明猜到了你的想法，却仍旧愿意陪你在这里瞎耗对么？”
冷不丁，他的耳边再次想起了少女的声音。
“别这么看着本姑娘，你脸上的想法早就已经把自己出卖了。”林慕幽再一次地摊开了右手，躺在手心上的那颗晶莹的圣丹，此时已不知为何开始了剧烈的窜动。
“我在等大招cd，你在等什么？”
没等那男子反应过来，林慕幽便向着他抛出了那颗圣丹。
顷刻间，巨大的轰鸣声伴随着圣丹的内部爆裂而席卷了整个巷子。
而不多时之后，慕幽撤掉了事先立起的灵力屏障，捡起了地上掉落的长剑，缓缓地走到了那个在毫无防备的状态下被炸出了严重外伤的男子面前，把长剑架在了对方的脖子上。
“我可不会在这种时候说一句为了正义或是原谅我的话，如果真要说些什么。”
她轻轻地笑了笑。
“晚安。”
———
PS：三更完毕，再求一波月票


第59节 第五十八章 约定好给予你的琴音
长夜漫漫。
当银发少女从弄堂的另一端走出来的时候，她转过身看了一眼逐渐散发着腐朽般腥臭味道的深邃黑暗，只是无声地扬起了嘴角。
上一次如此毫不犹豫地杀人，也就是数天之前的事情。
包括她自己。
只可惜那一天可是一个月光皎洁的日子，至少她还能借着那月光，在自己的衣服袋子里掏出皱巴巴地烟盒和一支差点就要报废了的打火机，点了一支告别烟。
其实她压根就不怎么会抽烟，单纯的只是觉得这样做比较帅罢了。
所幸自己埋在房子里的炸弹还是挺给面子，没等她开始咳嗽起来就把一切炸上了天。
真男人从不会回头看爆炸，火烧屁股了都不会，就是这么潇洒。
“只不过，果然还是这样比较酷。”
林慕幽摊开了自己的双手，看着掌心涌动着的如同水墨那般的奇特灵力。
半晌之后，她才收起了怨力，轻轻地将双手背到了身后，一摇一摆地侧转了90度的方向，踏上了前往家的道路。
——也不知道，她哪天才能将属于自己的自然灵力提升到这样的程度，才能将属于祈笙的力量还给祈笙。
比起自己，她其实更想看见祈笙动用怨力时的舞姿。
深渊的力量配一位如同来自深渊的冷然女子，那种画面肯定要比自己帅多了。
祈笙。
祈笙。
夜祈笙。
这样想着的林慕幽自己都不曾注意到，路过的那些店铺的玻璃镜面上，倒影着一个笑靥灿烂的银发女性，就好像是赶着去见自己的约会对象那般满怀期待。
——夜祈笙现在肯定已经在家里等着她了，她能够有这种感应。
来自拥有同一颗心脏的两个不同的人之间的，世上独一无二的，没有任何人能够复制的联系。
……
……
这天一向变得很快。
本来只是有些昏暗的夜晚，突然下起了淅淅沥沥的小雨。
这雨虽然下得不大，但密集的雨丝还是很快地将慕幽那身青衫浸满了雨水。
等到她回到家里的时候，已经是一副快要变成落汤鸡的模样。
“老天爷，你还真是变着法子想着作弄我。”
对于这种变故，林慕幽只觉得有几分无奈，她没好气地冲着天际白了一眼，换来的则是天上的一道紫雷划过，震耳欲聋的轰雷声差点把林慕幽吓一跳。
“好吧，随便你，你开心就好。”
慕幽一脸“我也不知道我做了啥，但是这个雷就莫名其妙想劈我的表情”溜达进了院落的大门里。
只不过就在她的双脚踏在坑洼水面上的瞬间，忽闻一阵悦耳的琴音。
那琴音从漫天的雨幕中飘然而过，似是将那雨幕也变作了一块用来倒影着无数脑中画面的帘布。
第一段琴音，就跟她在碧清楼里听见的一模一样。
日阳之下，雾霭漫漫，一女子立于群山之巅，并于那云间天梯之间投来回眸一眼。
瞧见那人的瞬间，群山之上雾霭全然散去，露出的是一望无际的白雪皑皑。
也不知道是此刻的大雨给夜间带来了几番微凉，又或是这琴音之中本来就带着几分寒意，林慕幽居然真的感觉自己就在这冰雪天地之间，周围苍白寂寥，空无一物。
“祈笙？”
她一步踏出了屋檐的遮掩，来到那雨幕之下，也同样在绵绵的白雪间踩出了几个不深不浅的脚印。
“祈笙！”
她一时间竟是有些分不清到底哪一幕才是真的，哪一幕才是幻境，就这样在两个世界里一边走着，一边含着那人的名字。
耳边，唯有琴音悠扬，雨声淅淅。
倏然，第一段琴音拉成了一声悠扬的长音，如同雨幕间突然吹过了一道并不寒冷的清风，吹得慕幽不由得抬手拦住了耳畔翻飞的长发。
迷眼一瞬，寒芒白雪居然在琴音间开始消融，那一整片的苍白大地渐渐地化作蜿蜒的溪流，在溪水划过少女脚踝之时，她也瞧见了原本被白雪所覆盖的一切。
那是苍苍的绿野，那是存于百载之上的花海。
浓郁的情愫乘着那逐渐变得灵动轻盈的弦声，以无形的姿态穿过了整片原野。
绿草上生出了清晨的露珠，含苞的花朵肆意怒放，那似乎都是弦声带来的生一般的希冀。
而最重要的，其实是林慕幽，瞧见了不远处抚琴的夜怜幽。
——“你何时想听？”
——“要不就今天晚上回去好了。”
——“听你的。”
简短的对话以及夜怜幽那时的笑脸映在了此刻慕幽的脑海里。
她提起了青衫的下摆，踩着一个个小水洼跑到了夜怜幽的面前，就如同一个对什么事情都充满好奇的货真价实的小女生一样蹲在了琴座面前，托着腮帮子笑嘻嘻地看着抚琴的女子。
而正是在琴声飘摇间，那场大雨落到最盛之时却是戛然而止，就好像是有什么人控制着雨势的走向那般。
那一声声滴滴答答的微弱声响敲动着来人的心弦，也让她脸上的笑意渐渐加深到仿佛都要滴出甘露的程度。
最后一段琴声响起。
繁花间涌过了一道长风，吹落了盛开之花的花瓣，让它们如同春日间飞舞的彩蝶，绕着原野里头的两人转来转去，偶尔还附在了慕幽的发丝之上，倒是一种别致的发饰。
只不过，当慕幽想要去取的时候，那花瓣则立刻化作了过眼云烟飘散不见。
是啊，那只是弦音创造出的一片虚幻之景。
真实的世界里没有花朵，没有春风，没有绿野，但。
有你。
似乎是内心升起的一阵异样的冲动，林慕幽双手撑在了桌子上，弯腰下伏下身子，在对面那人的脸颊上留下了浅浅一吻。
此刻，笼罩了接近半个夜晚的云朵忽然散去，月光重新落在了这个庭院里头。
皎洁的月色不仅给雨后的地面留下了澈然的银霜，也给一副宁静的画卷，添上了一层梦幻般的彩影。
与此同时。
傀四还在几百米高的上空收拾着各种各样的道具。
比如能够控制下不下雨，下怎么样的雨的治旱专用符印，比如能够驱散掉云层的芭蕉扇·异世界特供版。
他看着底下的两人，露出了如同老父亲一样的微笑。
“这也算是更近了一步了吧！”
傀四挠了挠头，倒是十分惬意地舒了一口气。
“所以离经公子。”在旁边帮忙的凤舞奕还是有些没有搞清楚状况。
甚至不知道自己是被某人强行拉来一起吃狗粮的。
“啥事？”
“那人，我是指林姑娘。”凤舞奕问道，“她真是琉璃仙阁的少阁主？”
“主……夜大姐都没成婚呢，你们琉璃仙阁哪有什么少阁主。”傀四默默地耸了耸肩，“那是你们阁主夫人。”
“阁主夫……夫人？？？”


第60节 第五十九章 亿点点的进步（加更）
直到现在，林慕幽还有些搞不清楚自己昨天晚上是怎么爬上床的。
但是首先衣服还在，划重点。
咳咳……一个对男（划掉，女）女之事并没有什么认知和一个从来没试过另一个玩法的人，想想也知道整不出什么幺蛾子。
哦对了，她俩其实还没有真正的，明确地向对方表达过爱意。
或许这是一种藏在两人心底的默契，就算嘴上不说，但彼此之间其实已经通过眼神和乐音了解到了更多。
就比如林大小姐现在躺在床上，抓着软踏踏的被褥看着窗外的晨光，回想昨夜还有一种仿佛自己还置身于梦境的曼妙。
“呼……林慕幽，啊不是，林尘，你可是本来马上就要遇到中年危机的男人，你要淡定！”
她还搁那做着深呼吸，用来平复自己忽快忽慢的心跳声，但是一想起自己莫名其妙的那个吻就忍不住在床上翻了几翻。
她不会是谈个恋爱把自己谈成心律失常了吧？
不对，联系上这个心脏并不是属于自己这事，或许这应该叫心脏移植手术后的排异反应？
排个锤子！
这要一排人早排排没了，而且她又不是医学生，鬼知道这事情该怎么处理。
哦，这个世界的鬼也不知道。
就这样在床上磨磨唧唧了好一会儿之后，慕幽才适应了这种春心萌动的感觉，长舒了一口气后换上了那身黑裙子便拉开了房门。
窗外头阳光明媚，万里无云，一如往常的好天气。
一切就如同昨日那般。
一袭白衣的黑发女子，还有那一桌让林慕幽的笑容当场凝固在了原地的菜。
糟了，她居然把这茬给忘记了，
她应该要起得比祈笙更早，这样才能抢在祈笙前头把早饭给做了。
而且仔细想想昨天下午的时候她还得意找了一下那个屠咕噜，让他代替自己负责情报的收集记录工作，她今天完全找不到开溜的借口！
咋办啊，这咋办啊！
林慕幽现在真是一个头顶两个大，而且冷不丁的，夜怜幽的声音也在不远处响了起来。
“慕幽，先去洗漱，弄完之后来尝尝今天的菜。”
“……嗯！”
蛋疼归蛋疼，林慕幽现在可做不出让眼前的女子失望的事情，她只得硬着头皮洗漱完毕之后便坐到了石桌子边上。
和昨天一样，这菜看上去色香味中仍旧是占了色和香两种，而且白粥甚至还换成了看上去就令人很有食欲的虾仁三鲜粥。
要不是有着昨天的前车之鉴，林慕幽差点就要直接上嘴开动了。
“今天换了些样式，你试试看这些小菜怎么样。”夜怜幽将最后一盘炒蛋放在了桌上，一边说着一边坐在了慕幽的身边，就连她眼底的期许和昨日也是分毫不差的。
甚至还有几分自信在里头。
得，这算是她自己整出来的后续，既然这样的话那就只能自食其果了。
她林慕幽连自爆都不怕，怎么可能会怕区区一粒米，一口菜？
想到这里，林慕幽用筷子插起了一把清炒土豆丝就往自己嘴里送。
她可是做足了心理准备，而且表情那叫一个视死如归。
结果……不咸？
不对，不止是不咸。
土豆恰到好处的绵软，配上咸鲜适中的完美调味，再加上土豆本身就具有的一丝甜味，奇妙的滋味在舌尖上跳动。
明明是再简单不过的一道菜，却让林慕幽吃出了那种只有在米其林餐厅才感受得到的味觉体验，远比来到这个世界之后吃过的所有菜都要好吃。
这怎么可能！？
她有些不信邪地尝试了下其他的小菜，结果越吃越停不下来，最让人惊艳的更当属那道虾仁三鲜粥。
“啊烫烫烫烫烫！”慕幽只顾着享受难得的美味，三鲜粥入口的一瞬间差点烫的眼泪都在眼眶里打转，忍不住仰起头不住地往自己的嘴里扇着风。
“慢点，你这丫头急什么。”
看着她现在这副样子，夜帝只感觉现在的心情好到了极点。
按理来说一个人的厨艺除非是被小当家给夺舍了，不然绝对不可能在一天之内有着那么惊人的变化。
只不过夜怜幽的做菜方式有点特殊。
或者说，是大半夜的刚交完公粮没多久又被一个讯号吵醒的远程导师傀二，在意识到自己犯了多大的错误之后，立刻调整了教学方针。
身为特级厨师的傀二，对于做菜的每一步，要加多少量的调料，要翻炒多少时间，焖煮多少时间都精确到了小数点之后的秒数。
这些数据对于傀二来说无非是经验之谈，压根没什么用的那种，但是对于夜怜幽可就不一样了。
当大名鼎鼎的夜帝开始拿堪比突破境界的精力去死记这些数据，以求完美地还原傀二的每一步指示的时候，这世上还真没有她做不出来的东西。
就算是传说中的彗星炒饭还是仰望星空派，至少在这个比起原著可要玄幻地多的世界里，想要还原还原也不是什么难事。
当然，前提是得有人愿意去吃绿色炒饭和黑暗料理。
“所以慕幽。”不动声色地用力量降低了三鲜粥温度的夜怜幽目不转睛地看着林慕幽，微微一笑。
“怎么了？”
“我昨天做的东西，是不是很难吃？”
“噗咳咳咳！”都已经准备好回一句祈笙最棒了这种话的林慕幽差点没把嘴里的东西给喷出来。
“没有没有，祈笙做的东西怎么会难吃呢！”林慕幽反应过来之后赶紧一本正经地摇了摇头。
“慕幽，我到底放了多少糖，放了多少盐，我内心有数。”夜怜幽伸手轻抚着少女的面颊，轻声说道，“我想听实话。”
“唔……”林慕幽看着那人认真的神情，仔细斟酌了下用词之后才说道，“也就多放了那么……亿点点，所以没事的啦，也没有很难吃。”
“是么。”
闻言，夜怜幽揉了揉她的面颊，把少女早晨起来压根没怎么梳理过的长发轻柔地捋至了耳后。
“慕幽，有些事情我没有尝试过，不清楚怎么样对你来说才是好的，我们相伴的时间或许会很长，所以我要的不只是理解，还有鞭策。”
“或许会很长……”慕幽放下了筷子，灵动的眼珠不由得转了转，嘴角扬起了含着慧黠的弯弧。
“祈笙这是想当我的长期煮饭婆么？”
“如果你想的话。”
“荣幸之至哦，我亲爱的鬼王小姐。”
冷不丁的，说着这番话的慕幽忽然感觉面颊上传来的稍瞬即逝的温润触感。
她看了看已经退了回去的夜怜幽，先是眨了眨眼睛，然后也坐的更靠近了一点对方，正准备也来一手出其不意。
结果就在这时，门外却传来了一个有那么一点耳熟的声音——“请问，有人在吗？”


第61节 第六十章 点子王也有翻车的时候
“进来吧。”
“那我进来了。”
从后院走进这里的凤舞奕，不知道为什么总感觉气氛怪怪的。
明明是那夜公子指示了下她，让她在差不多的时候前来这里帮着阁主一起做一下早饭。
——对方还特意叮嘱了一句，一定要让某人少放盐和醋。
结果她一走进院子，首先感觉到的便是一股寒意。
直接升入心底的那种极寒，仿佛全身的骨头都冰冷到在不住地打颤。
明明这天气，挺好啊？
凤舞奕有些不解地搓了搓起了点鸡皮疙瘩的手肘，丝毫没有察觉所有的寒冷其实都是来自于一个人。
一个注意到了林慕幽方才的小动作，正在期待着对方的回礼，却被无情地断了念想的人。
“舞奕。”夜怜幽冷冷地瞥了一眼凤舞奕，“你昨日已至住处，你今日为何会出现在这里？”
“啊？”凤舞奕倒是能察觉到夜怜幽的心情不太好，不过她可没搞明白到底是谁惹到了这位一向寡言冷漠的阁主。
“是，是夜公子让舞奕来这里帮些小忙的。”她如实回复道。
“夜公子么……”
夜怜幽微微眯起了双眸，而此刻远在几里之外吃着正正常常的早饭的某位夜公子，总感觉背脊升起了一股寒意。
“奇怪，这种好像要被丢进水牢里头关禁闭的预感到底是从哪里冒出来的。”他默默地往嘴里送了一口饺子，但口中的水饺似乎也变了味。
“不应该啊，我昨天血妈c，而且今天还给主上和主母送去了一位救星，总不会凤姑娘的菜做得比主上还要难吃吧？”
怎么想他也觉得自己应该要记个头功。
而这边，夜怜幽还想问问凤舞奕，傀四到底是让她来干嘛的，结果话还没说，自己的脑袋就被林慕幽轻轻地拍了拍。
“好啦祈笙，凤姑娘现在可是病号。”林慕幽笑着撞了撞她肩膀，“而且她跟我们的目的一致，祈笙可不能跟审问犯人一样。”
“……”
夜怜幽看了看她澄澈的双眸，只能默默地点了点。
虽说她总感觉有点委屈，比如平白无故的被克扣了一个早安之吻什么的。
而见夜怜幽也不再多说什么，林慕幽倒是拿起筷子敲了敲石桌上的几个碗碟，挺慷慨的问道：“凤姑娘有用过早餐了么，要不一起试试看，这都是祈笙做的，超好吃的那种。”
“啊？”走到了石桌边上的凤舞奕有些尴尬地看了一眼夜怜幽，“这似乎不合规矩？”
跟阁主殿下共进早餐什么的，琉璃仙阁的姐妹们哪里有过这种待遇，即便是几位上尊大人恐怕也没有这种经历，甚至，这还是阁主亲手做的。
“这有什么合不合规矩的。”慕幽还当她是习惯性的拘谨，连忙摆了摆手，“你今天可是客人上门，而且祈笙应该不会介意的吧？”
“这……”
说到这里，两人的目光都不由自主地落在了夜怜幽的身上。
夜怜幽倒是也没有反对，而是站起身走向了后厨房：“我去给她多拿一副碗筷。”
当然，她现在已经彻底地把傀四记上了小本本。
所以这件事情告诉我们，自作聪明的人，距离自作死只有一个字的差距。
而趁着夜怜幽还在拿碗筷的闲隙，凤舞奕则有些按捺不住心底的好奇，小心翼翼地说道：“林姑娘，我能问你一个问题么？”
“问题，什么问题？”
“就是……您是什么时候变成阁主夫人的？”
“阁主夫人？”
林慕幽一脸懵逼地指了指自己：“你说的阁主夫人，是我？”
“对啊。”凤舞奕点了点头确认道，“是囚魂渠的那位夜公子说的，说你是阁主夫人。”
什么乱七八糟的。
林慕幽听得一头雾水。
且不说那位夜公子跟她们根本只有一面之缘，而且她莫名其妙被人给娶了又是几个意思？
“你说的那位阁主到底……”
林慕幽这样开口问的时候，已经从后厨折返回来的夜怜幽突然出现在了她的身边，用力地把手里的碗筷几乎是砸在了凤舞奕的面前。
当然，在怨力的作用下，那个在夜怜幽手里脆得跟薄饼一样的碗不断地重复着碎裂和修复这个过程，其他人可看不出一二。
“夜公子应该是在说笑吧。”夜怜幽轻笑着看了看凤舞奕，那个笑容里的深意可就有待商榷了。
俗称，和善的笑容。
“啊？”
“舞奕不是跟我提起过那个离经公子经常性的喜欢开一些愚弄别人的玩笑么？”夜怜幽说道，“慕幽她都不认识琉璃仙阁的阁主，怎么可能会是阁主夫人呢？”
哪里不认识，这不就是认识吗，住同一个院落，在一张桌子上吃饭，关系亲密地……
哦！
凤舞奕这才反应过来大概是怎么一回事。
合着阁主殿下压根就没把自己的身份告诉我这位林姑娘。
原来是这样！
凤舞奕想通了之后，赶忙在林慕幽的面前演起了戏来。
“说得……也是，夜公子他的确喜欢开这种玩笑，是我信以为真了。”
“是这样么？”慕幽一脸狐疑地看了看夜怜幽，又看了看凤舞奕。
直觉告诉她，这两人好像有什么事在瞒着她。
“所以。”慕幽突然有些好奇地问道，“听祈笙的话，你们俩之前就认识啊，还有还有，那位四当家又是怎么掺和进这件事来的？”
“我和这位凤琴伶确实有过几面之缘，而且舞奕跟囚魂渠的四当家是旧时。”夜怜幽淡淡地回答道，“昨日我将她带回这里的时候正好碰上了没走的四当家，是他治了舞奕身上的伤，还将舞奕送了回去。”
“都是那个夜公子？”
眼见慕幽埋下头思索了着什么，夜怜幽和凤舞奕倒是忍不住舒了一口气。
只不过两人都没有注意到，慕幽的余光其实一直都在两人之间游走，但她的眼底却并无任何不满，仅仅流露出了几分意味深长的笑意。
——两人现在共用一颗心脏，到底是谎话还是真话，只需要凭自己的心意去感受即可。
但林慕幽确实一点也不喜欢去戳拆对方的谎言。
每个人都有想要隐瞒的东西，这没什么好意外的。
问题的答案从来都不是问题，回答问题的人才是她所重视的。
一如既往。
———
PS：周末三更结束，明天恢复两更


第62节 第六十一章 林大小姐的计划
早餐过后，夜怜幽继续扮演着某个贤妻良母的设定主动地把吃干净的碗筷拿进了后厨。
凤舞奕总觉得这一幕简直堪称魔幻。
当然，眼下她们还有正事要谈，关于某阁主殿下不可能这么可爱这件事，就当凤舞奕全在做梦好了。
“凤姑娘。”林慕幽率先开口道，“关于昨天的事情……你也不要太冲动了。”
“……”提起自己那位惨遭蹂躏的妹妹，凤舞奕的心便不由得沉了下去，紧抓着桌面的手止不住地颤了颤。
“抱歉。”慕幽意识到自己似乎是说了一句不怎么该说的话，“我不该提的。”
“不。”凤舞奕深吸了一口气，平静摇了摇头。
“璃儿是我唯一的亲人，无论如何我都会记得她已经死去的事实，不管在哪，每时每刻。”她说道，“而且我也会时时忆起到底是谁让她离去，在那人死去之前，我不会停下逼近他的脚步，永远不会。”
释怀能让人坚强，仇恨一样也可以。
看着凤舞奕现在的双眸，慕幽似乎能看见按下起爆器按钮的那个自己。
“说的也是。”林慕幽轻笑了一声，“所以凤姑娘有想好接下来该怎么做么？”
“怎么做？”
“没错，怎么做。”慕幽拿起了桌上仅剩下的几个茶杯中的一个，“我们现在被困在了这里，那个杨康亮会出动自己全部的部下以及关系网来想尽办法把我们挖出来除掉。”
“我们要杀他，他也要杀我们，所以凤姑娘打算如何，找帮手么？”
她指的自然是那个能说得上话的夜公子。
只不过听见她这么一说，凤舞奕的表情倒是有点复杂。
别说什么帮手了，就杨康亮那种货色，能顶得住阁主大人那一巴掌吗？
她看悬。
说来也奇怪，阁主大人明明昨天就能把那杨康亮直接送上西天，却并没有选择那么做。
就算是为了隐瞒身份，阁主大人也大可以在私底下就把人全料理了才对。
“对方是天魂境的修士。”
夜怜幽突然**来的话又把凤舞奕给吓了一一大跳
“如果是正面的对抗，慕幽和舞奕必败无疑。”她坐到了林慕幽的身边，顺便把切好的苹果放在了少女的面前，“如果我们没有帮手，你又打算怎么做？”
而话语中，似乎完全把自己的存在给摘除了。
也就是说，阁主殿下，并不准备亲自出手是么？
在凤舞奕的思索间，夜怜幽用竹签插了一块苹果送到了林慕幽的嘴边，眼神中含着些探求的期待。
期待这个反复给予她惊喜的姑娘，到底会怎么做。
“所以。”慕幽一边非常满足地吃着苹果，一边笑吟吟地竖起了三根手指，“三点，缺一不可。”
“哪三点？”
慕幽并没有急着回答，反而看向了凤舞奕问道：“凤姑娘，对于杨康亮这个人，你应该有所了解是么？”
“你指哪方面？”
“比如他到底能找到多少人帮他一起，让我们俩永远走不出淮安城的城门。”
凤舞奕沉默了片刻，回答道：“淮安城跟他交好的不少，但真正对我们有威胁的，应该是灵海霄云门的分堂，雷碧堂。”
“灵海霄云门？”
听到这个答案，林慕幽不由得微微一愣。
她倒是没想到，这个无意间招惹的杨康亮，居然还跟那个杀害洛悠苓全家的罪魁祸首有联系。
而且两者同在淮安城里，指不定跟八年前的事情都有联系什么的。
“只不过，灵海霄云门跟他之间似乎是打成了某种协定，并不是最坚实的伙伴，因此平日里的往来反倒并不怎么密切。”
“盟友……的意思是么？”林慕幽张着嘴巴等着夜怜幽把苹果送进了她的嘴里，抿起嘴的同时嘴角还不由得微微上扬。
“你想到什么了？”夜怜幽微笑着看着她。
“就是那三点里头最开始的一点。”林慕幽自信满满的说道，“永远不要相信自己的盟友始终和自己站在同一条线，他们的眼里只有各自的利益。”
“你想让杨康亮和灵海霄云门变成敌对关系！？”凤舞奕有些难以置信的看着她，“但是我们手上连任何筹码都没有，这要怎么做……”
“凤姑娘真的认为没有筹码么？”慕幽指了指她，又指了指自己。
“明明最好的筹码就放在你我面前，那就是我们俩。”
“我们俩？”
林慕幽放下了一根手指的同时，还用右手轻轻地打了响指：“没错，那位杨庄主不想惹到琉璃仙阁，灵海霄云门也不会想背这个黑锅，这时候只需要一点点小小的手段。”
“手段是指？”
“好啦，一点小小的悬念还是让我保留一下好了。”林慕幽转而把话题引到了另一个方面上去了，“至于第二点，就是如何让一位天魂境的修士在孤立无援的情况下向我们跪地求饶。”
这听上去像是一个远比低一点更加难做到的事情。
天三境里，每一境之间都有着难以逾越的鸿沟，想要对付天魂境的修士，光靠她们两个是无论如何都不够的。
“当然这点，也并不是无方可解。”
林慕幽放下了第二根手指的同时，在心神的牵引下，一团小火苗从炉鼎的下头飞到了她的手中，就跟讨要称赞的孩子那样忽闪忽闪的，甚是有趣。
“姐姐！”
“你就不能换个说法吗？”
“姐姐姐姐姐姐姐！”
“得……”夜怜幽和林慕幽冷不丁地都被这个小东西给逗得笑出声来，不过在心神的感应之下，慕幽倒是能明白这个小东西是想让她称赞什么东西。
——有了那个东西的话，她倒是真有充足的自信再找那个杨康亮掰掰手腕，看看到底是谁更扛炸。
“至于最关键的……则是第三点，导火索。”
“导火索？”林慕幽说半句藏半句的话语让凤舞奕完全摸不着头脑。
而夜怜幽却是一下子就听明白了她的意图，她把盘子里的最后一块苹果给慕幽喂了下去之后便站起身来走向了侧边的厢房。
只不过看她的动作，林慕幽则突然叫住了她。
“诶祈笙等一等！”
“怎么了？”夜怜幽转过了身来说道，“慕幽不是想找另外一位伤员么？”
“让她先好好睡一觉，大白天的可不适合某些隐秘的行动。”林慕幽走到了夜怜幽的身边，牵过了对方的手。
一样是十指相扣。
“那慕幽现在要？”
“当然是好好地出门逛一圈，放松放松心情到晚上啦，祈笙不想一起来吗？”少女微笑着邀请道。
“荣幸之至。”


第63节 第六十二章 一对凑一对
这世上最不明智的事情，就是当电灯泡.
凤舞奕一瞧见那两人的样子就看明白了些许，老秀恩爱了.
于是乎凤姑娘主动的要求留下来照看那位昨天被夜怜幽安置到了厢房里的邱璇衿，一切计划都等到两人回来之后再实施.
当然了，为了确保这个地方不会因为提前暴露而危及到凤舞奕的性命，夜怜幽也把傀四喊来陪着她.
本来这应该是个挺轻松的差事，奈何主上在临走之前，用一种如同冰锥刺骨那般既冰冷又满含杀意的目光看了一眼赶来之后就躲在屋顶上的傀四。
吓得他差点就一个不小心从上头掉下来。
等到夜怜幽随着林慕幽离开的时候，傀四的小心肝还是扑通扑通地跳，完全搞不懂发生了什么。
难不成大早上的那个诡异的预感是真的？
但是他到底是哪里惹到了主上大人，完全不知道啊！
“那个谁。”傀四挠着头，一脸郁闷地跳到了凤舞奕的身边，忍不住问道，“夜大姐早上的心情怎么样？”
“时好时坏的。”凤舞奕看了他一眼，“大概是突然间被塞过来一个电灯泡的缘故？”
“卧槽！”
傀四这才发现自己犯了一个多大的错误！
他原意只是想让凤舞奕过去帮忙做个饭什么的，却忽略了一个至关重要的事情——这不就是硬是往二人世界里塞了一个电灯泡吗！
而且发生了昨天的事情，主母肯定会逮着问这位凤姑娘一些关于杨康亮的事情，也难怪为什么到现在凤舞奕还待在这里。
“那啥，凤姑娘。”傀四举起了手支支吾吾地说道，“你是不是告诉了夜大姐，是我让你来的。”
“嗯……而且我来这里的时候，阁主已经把早饭做好了，味道也没有离经公子说的那么差啊。”
危！
傀四终于明白为什么夜怜幽来临走的时候会丢给他这样一个眼神。
毫无疑问，那就是等着瞧好的警示。
“凤姑娘，你要么就在这里把我干掉吧。”傀四生无可恋地叹了口气，“与其死在夜大姐的手里，我觉得还是你下手会温柔一点。”
看着他那副还一本正经地把自己腰上的长剑递了过来的样子，凤舞奕有些哭笑不得摇了摇头。
“阁主应该……没有那么生气吧，她刚刚还对你笑了，而且之前也对我笑了？”
“一看你就是对她完全不了解，少女！”傀四深表理解地拍了拍凤舞奕的肩膀，“夜大姐最可怕的时候就是她对你笑的时候。”
“她那样的人除了因为主母的事，怎么可能对我们其他人笑嘛。”
“好像……是这样。”
凤舞奕倒是见过十多次琉璃仙阁的阁主了，的确一次都没有看见她笑过。
“所以啊，凤姑娘。”
傀四想了想还是把自己的长剑插回了剑鞘中，郑重其事地向着凤舞奕发出了邀请。
“在我们临终之前，你还有什么事情想完成的嘛，咱一起呗。”
……
……
“阿嚏！”
冷不丁的，走在路上的少女猛地打了一个喷嚏。
只不过这一次，打了喷嚏的人并不是林慕幽，而是夜怜幽。
而且还是连打了两个。
“怎么了祈笙？”林慕幽停下了脚步，走到了她身边好奇地问道，“你不会也能感冒吧。”
夜怜幽轻轻地笑了笑：“应该是某个讨厌的家伙在背后嚼了点舌根。”
“怎么，你还有敌人？”
“身为一族之王，有些敌人也是在所难免的吧。”夜怜幽摇了摇头，“不过他们巴不得我死，诅咒地可比这个恶劣多了。”
“那就是某些不服管教的部下？”
“或许是，谁知道呢。”
闻言，慕幽把那张俏脸凑了上来，紧紧地对视着夜怜幽的眼睛，看得夜怜幽都有点不好意思地偏过了头去。
“慕幽怎么一直……”
就趁着这个瞬间，林慕幽突然在她面向自己的半边脸颊上留下了一吻。
这一吻倒跟夜怜幽之前的那次一样都是蜻蜓点水，让人都还没反应过来便已经结束了。
“方才的回礼。”
她轻笑了一声，转过身来，继续拉着夜怜幽轻盈地向前方走去，心情那叫一个舒畅。
严格来说，这次可是约会。
没错，虽说这听上去一点也不正式，一点也不浪漫，甚至在旁人的眼里没人会当成是一次正正经经的约会。
但是林慕幽心里却很清楚，昨晚之后既然在两人之间改变了什么东西。
这次独处的时光，便是属于她们的第一次约会。
对了，若是用古人的说法的话，这是不是叫幽会呢？
听起来似乎比起约会更加令人心潮澎湃？
想到这里，林慕幽握着夜怜幽的力道微微加重的了几分，轻声问道：“祈笙有什么想去的地方么？”
“我？”
“嗯。”林慕幽一边摇着她的手一边说道，“祈笙应该也没有来过这边的世界太多次吧。”
“……嗯，没有。”夜怜幽默默地点了点头。
“是吧，作为东道主，嘛，至少是这边地盘上的活物，我倒是可以给祈笙充当充当导游哟。”林慕幽转过头来笑了笑，“当然，如果祈笙想试试看两个人去以前一个人去的地方，体验体验不同的感触也是可以的。”
“什么都可以？”
“什么都可以。”
“我想看烟花。”
夜怜幽看了看晴空万里的天际，轻声说道。
“烟花……”林慕幽有些意外地也跟着看了一眼天空，“为什么祈笙突然想看这个？”
“需要我说明理由么，导游小姐？”
夜怜幽侧转过头来，撩起了耳畔的长发莞尔一笑。
“不用是不用，但是大白天的，这烟花看了跟没看一个样。”慕幽无奈地耸了耸肩，“要不这事先存着，祈笙还有别的地方想去吗？”
“别的地方的话……”
夜怜幽不由得陷入了沉思.
其实我想带你去好多好多地方，不只是这个淮安城，甚至不只是整个九幽之域。
只不过就在这会儿，边上一直听着两人聊天的沿街商贩倒是突然开了口：“两位姑娘是外地来的吧？”
林慕幽转过身来，瞧见说话那人是一位卖扇子的老翁。
“老伯伯，我们确实是外地的。”林慕幽挑了两把扇子付完了钱，一边向他搭着话，“您知道这附近有什么地方适合我们这样的去玩玩吗？”
“这地方啊，最适合你们这些年轻姑娘的，那一定是秋缘庙了。”
——
PS：夜怜幽原本样子的图明后天预计就能出炉了，大家可以期待一波


第64节 第六十三章 秋缘庙的秘密
浪漫的爱情故事永远是或将被传颂的主旋律.
那是一对传说中一年四季只有在秋天才能看得见对方的情侣.
太阳日出日落，皎月阴晴圆缺，一个月如常，一年也是如常.
在他们能瞧见彼此的秋天，衬着秋叶红枫，两人相偎在晨光之下，说着那些不分彼此的话，直到今天过去，明天到来.
而在更多的，他们看不见彼此的日子里，他们似乎有着一种超越了许多东西的默契.
尽管眼中没有所爱之人，但仍旧生活在同一个屋檐下的两人都循着那已经可以称为日常的习惯.
在同样的时间点吃饭，在同样的时间点上床睡觉.
以及在同样的时间点，彼此相偎，沐浴于晨光之中，向对方讲述着那些也不知道对方能不能听得见的所见所闻.
直至桑田变幻.
“祈笙信这个故事吗？”
看着那来来往往着许多人的，一座看上去其实并没有多少特别的寺庙，林慕幽拉起了两人扣紧的双手，“那似乎并不是什么很合理的故事.”
“当某些刻骨铭心的回忆渐渐消散的时候，就会变成听上去不怎么合理的故事.”夜怜幽看着她的侧脸，平静地回答道，“所以我信.”
“我也信.”
两人相视一眼，眼波中倒影着彼此的浅笑嫣然.
一时无言，直到林慕幽饶有兴致地拉着夜怜幽就往寺庙的里头走去.
“既然来了，那咱俩就去里头拜一拜好了！”
“嗯，都听你的.”
寺庙里同样是人山人海的，有不少人都是结伴而行的男女情侣，还有不少的单身姑娘，而无一例外的，这些人的脸上都洋溢着期待与喜悦.
等到摇着扇子排了老半天长队的两人来到了大堂的佛前，林慕幽倒是二话不说的跪在了蒲团上，但夜怜幽却并没有那么做.
她这一生从未拜过天地，更不用说这些莫须有的信仰之物.
瞧见她有些犹豫的模样，慕幽转了转眼珠子，也跟着站了起来，拍了拍裙子上沾上的一点点灰尘.
“慕幽？”
“也没人说一定要跪着祈愿才灵验，对吧.”
林慕幽笑着拍了拍手，紧接着便双手合十闭上眼睛.
见状，夜怜幽倒也没多说什么，学着慕幽的样子向她从来都没有信过的东西献上了诚挚的祈愿.
过了一会儿，两人同时睁开了眼睛，默契十足地没有问对方各自许下的心愿，只是手牵着手走向了寺庙之后的小庭院.
据说这个庭院就是那一对男女就是住在这个简陋的小院子里.
那不知是多久之前的故事，这个小院子并没有被掩埋在时间之中，那里头的一草一木，一花一叶都还脉动着生命的活力.
至于那本应该被青苔掩埋的小木屋也像是刚建完那样，从外头还能瞧见木头的特质表层.
“我怎么感觉这里像是刚被人重建好一样.”
两人踏进了院子之后，林慕幽看了看四周围的样子，总感觉哪里怪怪的.
“慕幽没有感觉到么？”
“感觉到什么？”
“这里的灵力比起其他地方要浓郁得多.”夜怜幽看着正前方的那棵柳树，目光微微闪动.
“而且，都是那棵树上扩散出来的.”
“有么？”林慕幽调动起心神感应了下四周围的灵力.
只是令她不解的是，在她看来，整个庭院就连一点灵力都没有.
这才是她觉得奇怪的源头.
按理来说任何区域都会有灵力在浮动，毕竟灵力是自然之源，是世间万物本身的力量，就只有“非物”布满的地方才不会存在灵力.
而就在慕幽想转过身去问问祈笙这究竟是怎么一回事的时候，正前方冷不丁地传来了一声梵音.
“施主，因何前来.”
定睛一看，一棵绿意盎然的柳树下边，正坐着一位年过半百的苍老高僧，手上还捻着一串佛珠.
不知道该说些啥.
林慕幽忍不住挠了挠头.
她也没怎么跟这种看上去就好像是得道高僧的僧人说过话，对他们的了解还停留在“大威天龙，世尊地藏”云云以及寺院招和尚，月薪一万八的各种小广告上头.
想了老半天，她一本正经地回了一句：“求缘.”
“对着婆娑双树献出一滴施主的血，施主就能得到想要的答案.”
老僧的声音听起来充满淡漠以及疏离感，就好像什么事情都不值得他在乎那般.
“婆娑双树？”
慕幽听着他的话，只感觉有些无语.
景区里头老有什么把自己装作是快要圆寂的高僧，向走过路过的爷爷奶奶们推销着不晓得是哪尊大佛开过光的玩意.
上一个相信这种东西的人已经在家里堆了几千个马桶的彩票，清一色都是谢谢惠顾的废纸，连起来都堪比香飘飘的销量了.
所以你告诉她一棵普普通通的柳树是佛教圣树.
她可没瞎.
“施主.”这位老僧似乎能看穿林慕幽的想法，“缘起缘灭，求缘得缘，它在你眼中是何相，与它应该是何相并无关联.”
“行吧.”
慕幽仔细想想反正这玩意只要她一滴血，这女子一个月出血量那么大，就当——
哇！
她突然意识到了这个问题.
自己现在是女子，不会来大姨妈吧！
据说这种体验可是相当的……酸爽的，她这种从来没尝试过的人一想到这个就有种说不出来的别扭感.
要不找个时机向祈笙求个预防针？
“没事，不就是出血嘛，应该没什么大不了的.”慕幽一边扯了扯嘴角，一边用指甲在手指心上划出了一条小口子.
紧接着，她对着那棵柳树弹出了一滴鲜血，正好溅在了垂下来的柳条上.
而不多时，在一阵徐来清风的吹拂下，一片柳叶从树上脱离了下来，落在了她的手心里.
那上面写着.
【你猜】
林慕幽：“？”
什么玩意？
你猜？
我猜尼玛呢！
她总感觉自己好像被耍了，正要把手里的柳叶扔掉的时候，那上面的字变了.
【真没意思，你就不能有点想象力吗？】
“我靠，我来求缘还得靠自己的想象力，那你是干什么吃的？”
【你真要我说？我没什么文化，说话很直白】
“说！”
【天若有情天亦老，人若有情死的早】
林慕幽：“？？？”
我靠，这树叶这不是咒她死吗！
“祈笙，它居然咒我！”林慕幽气呼呼地把头转向了夜怜幽，结果这才发现，她的身边空无一人.
而且不只是夜怜幽，连刚才的那位老僧，居然都不见了.


第65节 第六十四章 梦境优昙树
“施主.”
同样是在柳树之前，一位老僧向着独自一人的夜怜幽问出了相应的问题.
“因何前来.”
夜怜幽看一眼那具披着一件袈裟的森罗白骨，平静地说道：“她人呢？”
“因何前来.”
“嘭——”的一声，那棵柳树被庞然怨力化作了齑粉.
夜怜幽收回了全部的怨力，默默地放下了右手.
“本座不会再问第三遍，她人呢？”
但是令她颇为意外的是，那棵柳树居然就在她眨眼的瞬间，完好无损地出现在了原地.
“施主.”骷髅老僧合着双手回答道，“她一直在这里，施主又在何处？”
“……”夜怜幽似乎意识到了什么.
她盯着自己的身旁看了好一会儿，这才轻笑了一声，转过身来走向了那棵抹不去的柳树.
“求缘.”
她说道.
“婆娑双树需要施主给予一个承诺，其缘自现.”
“什么承诺.”夜怜幽挑了挑双眉.
“下一次碰上时铭雪的时候，不许打他脸.”
“他应当知晓，比起其他的手段，抽脸已经是最友善的方式.”夜怜幽冷笑了一声，“还是说他想试试看半身不遂？”
“咳咳……！”
骷髅僧人当场就破了功，忍不住捂了捂自己的某个关键部位，连咳了好几声才继续说道，“那啥，夜姑娘.”
“嗯？”
“夜帝，叫你夜帝总行了吧.”骷髅僧人大概是装不下去了，只得妥协道，“按照上次的约定，有约之签在下已经给您算了出来，您想看看结果么？”
“本座可不记得委托过此岸之间.”
“有些时候，我们的服务需要快过客户的诉求……”
“嘭——”柳树又炸了一次.
“哎呦我的姑奶奶诶，这梦境优昙树可是稀罕之物，您二话不说地就炸了它两次，现在只剩9999998次复生的机会了！”
骷髅僧人炸毛了，手舞足蹈得就像是自己的命根子被人炸掉了两次一样.
“如果你不说实话，它剩下的9999998条命，你知道会死在谁的手里.”
“是傀一，是傀一那个小姑奶奶总行了吧！”骷髅僧人差点没给急疯了，一边摆着手一边怪叫道，“你要是把它给炸没了，此岸之间保证你这辈子都找不到好男人！”
“谁稀罕.”
夜怜幽放下了右手，缓步走到了梦境优昙的面前，只是一跺脚就把柳树吓了个半死，抖下来了一片柳叶.
那上面是这么写的.
【天命终归处，余烬末及幽】
“何意？”
夜怜幽皱了皱眉头，把柳叶重重地拍在了骷髅僧人的面前.
“这是……！”骷髅僧人看了一眼桌上的柳叶，脸色匹变，但它却在之后沉默了许久才回答道，“夜帝，您应该知道梦境优昙花的规矩.”
“树生梦间，佛育优昙，这是窥伺天机，只可意会.”
“但你知道这几句话指的是什么.”夜怜幽的掌间翻动着庞然怨力，目光冷然，似千万寒刃临身.
她一向不喜欢天机，更不喜欢所谓的天机还被刻意模糊了其意.
“夜帝，梦境优昙花的规矩亦是此岸之间的规矩，此岸之间行事千载皆是如此，不会为你一个人改变规矩.”
骷髅僧人双手合十，并不惧对方的威胁，只是平静地说道：“念在您曾救过我一命，时铭雪仅能给予您一句话作为提示.”
“什么话.”
“飞蛾扑火，自取灭亡.”
（PS：求生欲较强的作者表示，夜帝和林大小姐之间的故事保证不会有大刀子，基本上都是以搞笑发糖为主的，可以放心观看！）
……
……
【飞蛾扑火，自取灭亡】
“什么玩意？”慕幽狠狠地甩了甩手里的柳叶，甩得那柳叶上的字直接就变成了一坨.
【wdnmd】
这么人性化的签文，她还真的是头一次看见.
“喂，认真点.”慕幽把柳叶郑重其事地放在了原本那位僧人正对的木桌上，坐了下来撑着下巴说道，“你告诉我，这里到底是什么地方？”
起初林慕幽还以为是祈笙不知道上哪去了，但是她很快却发现，这附近不见了的人不只是僧人和夜怜幽那么简单.
所有的人都不见了.
当然，其他人都不见只能说明一件事情.
那便是真正失踪的人不是别人，而是她自己才对.
只不过那柳叶签上的话还是那么奇怪.
【原处】
“本姑娘可没跟你开玩笑.”慕幽十分不满地扯了扯那根似乎扯不烂的柳叶.
“这可是本姑娘跟祈笙的第一次约会，你要是给我搅黄了，你看我不把你整棵树都烧了.”
【优昙不怕火】
“那你怕怨力不？”
林慕幽的手掌间出现的漆黑怨力当场就当柳叶差点给整吐了.
这大白天的怎么是个人手里都有怨力.
怨力难道现在已经变成了大白菜了吗，还可以随便白给的？
【大姐行行好，别整阴间的活】
林慕幽看见这句话差点没给笑喷了.
这个柳叶似乎比自己想象的还要有趣……等等，它刚才称呼它自己是什么来着？
“你说你是优昙花？”林慕幽一脸狐疑地看了一眼身边货真价实地柳树，转过身来继续问道，“但你不是婆娑树吗？”
【梦境优昙本无原像，你看见我是什么样子的，我就是怎样的】
慕幽瞧见了这句话，忍不住敲了敲桌面嘀咕道.
“比如我现在觉得你是一个棵老歪脖子树，你就真是了？”
只不过这棵梦境优昙并没有变成林慕幽记忆里那棵老歪脖子树，仍是柳树的样貌.
“也没变啊……”
【所以我说你缺乏想象力】
“呵.”林慕幽满不在乎地强调了一声，“本姑娘为什么要在你到底能不能变成一棵老玩脖子树上计较那么多.”
“你到现在还没回答过我，这里到底是什么地方，你又是什么玩意？”
【这里是我的内部空间，我还想问你是怎么进来的】
“喂！”林慕幽气的牙根痒痒，就差用怨力让它也感受下花儿为什么这么红了.
“你这不是恶人先告状吗，我明明跟祈笙呆的好好的，莫名其妙被你关到这里你还委屈？”
【你想走又不是不能走，关我啥事】
“走？”林慕幽一时有些愕然，“怎么走？”
却见那片叶子上只写了两个字.
【秋缘】
——
——
PS：之前问过大家喜欢日常多一点还是装逼多一点，我这边说明一下林大小姐的装逼还是会以布局和算计多一点，不太会有常规的那种比如地冥爆揍天徊的越nnnn级强行打的那种剧情，不过反派的智商也不会强行设计得很蠢，我希望自己能表现出林大小姐在一群自己觉得很牛逼的人群里游刃有余，把所有带脑子的人戏耍的感觉
最后再次多谢大家的支持，我会努力把这篇文章写好的


第66节 第1.048596%章
“秋缘？”
林慕幽第一时间还没有反应过来，只是觉得这个名字很耳熟.
对了，那不就是这个寺院的名字吗？
以及关于这个寺院的传说什么的……
而这会儿，柳叶上的签文又变了.
【justdoit哦力给】
这已经不知道是第几次震撼林慕幽他妈了.
这签文已经不是单纯意义上的古灵精怪了，这怎么连原本世界的用词都给蹦出来了.
“喂，你不会是时空旅行者吧，用tardis还是微波炉的？”
【这是根据你心里的映像模拟出来的加油语】
“你还带这样玩的？”
林慕幽总觉得这棵梦境优昙树简直就是一个奇葩，拿来给人求签真是太暴殄天物了.
比起这个活，其实还有一个工作会更加适合这位仁兄.
比如网红带货.
“嘛，虽然跟你说这种话好像显得我特别没面子.”林慕幽叹了口气，一边转过身去一边摆了摆手嘀咕道，“谢谢你的提示了.”
她放下手的瞬间，树前忽然飘过了一阵清风，在柳条摇曳之时，人已消失不见.
半晌之后，老僧从缓缓地从庭院外头走来，在一阵光雾变幻之中，僧人居然变成了一位拥有琉璃色短发的青年男性.
他摇着手中的一面写着“太虚玄化，佛道无涯”的白扇，口中还铮铮有词.
“关关雎鸠，在河之洲，窈窕淑女～后面啥来着？”
柳叶上的字变成了【女子也好逑】
“欸，不愧是梦境优昙，天圣之花，老懂哥了.”
青年男性拾起了那根字变成了【这叫降维打击】的柳叶，向着柳树的方向丢了过去.
转眼间，那棵柳树居然也在光芒中逐渐化成了人型.
那是一位看上去十分娇小玲珑的小姑娘，穿着一身淡蓝色的素水云纹裙，还有着一头长到直接拖在了地上的青色长发.
她整个人隐隐散发着一种特殊的光霾，就如同梦境中的场景那般梦幻——大概就是那种不该存在于世的感觉.
谁知道青年一看见她这副模样就头疼地扶了扶额.
“你不能幻化成大一点的东西吗，每次看见你就好像冲了九九里发现冲的是我妹一样蛋疼.”
小姑娘十分不满地蹙起了眉头，举起了一片放大了数倍的柳叶，那上面写道【我可去你妈的吧】
“你说你一个小姑娘家的.”青年男性十分无奈地伸出手揉了揉小丫头的脑袋瓜子，揉得她都开始露出了>_<样的表情，“说话要有涵养一点，尤其是这种骂人的话尽量少……啊啊啊啊！”
他的话都还没说完，这丫头突然就抓过青年的手臂狠狠地咬了一口，柳叶上的话也顺势变成了【让你多嘴】.
男性把右手抽回来之后对着伤口狂吹不止，持续了好一会儿才看了看那个鼓起嘴的小丫头：“你就是这么对待救命恩人的？”
【你刚才还把我放在那个魔族之王面前，我都要吓尿了】
“在那个空间的是你的意识投影，也就是主干上的分叉，死几次就当是帮你修枝丫得了.”
【这届监护人根本不行】小丫头插起了腰还是一副气呼呼的样子【我申请进入弹劾流程，我举双手双脚赞同算四票，你只有一票，我赢了】
男性差点没给笑喷了，伸手弹了弹她的额头轻笑道：“做你的美梦去.”
“唔……”
小丫头瞬间就变得眼泪汪汪了起来，手上的柳叶也变成了颜文字【o(╥﹏╥)o】
“行了，我问你正事.”青年男性显然完全不吃这一套，自顾自地在桌子边上坐了下来，一边摇着折扇一边说道，“那个姑娘怎么进到你的本体空间来的.”
闻言，小丫头装出来的哭脸眨眼间就不见了，深邃的蓝色双眸中闪烁着不属于这个年龄的神采.
【她的血】
说完，小丫头张开了自己的小嘴，只见一滴血珠从她的口中飞了出来，漂浮在了两人之间.
那滴血液在阳光之下尽现嫣红之色，并且里头还有金芒闪耀，一看就不是凡物.
“这是……？”
【仙圣古脉，仙体之血】
“真是仙圣古脉！？”
青年男子猛的把折扇拍在了桌子上，难以置信地站了起来.
【你不信我？】
男子摇了摇头
“你是近万年前的仙圣遗物，这世上没有比你更清楚仙圣血脉到底是什么玩意.”
“我只是在想，之前太穹天卜中的预示，那拥有不存于世的灵魂的银发金眸少女……没想到是真的.”
小丫头不由得撇了他一眼，把柳叶拍在了他的脸上.
【太穹天卜你都不信？】
“开玩笑，这破玩意上一次的预示是‘今天会有197人上厕所没有带纸’，再上一次是‘今天会有78个人出门踩狗屎’，再上一次是‘今天会有一个人因多人运动领悟了时间管理大法，化身为虚空假面’。”
【哦，我记得这个，然后他踏碎了虚空，引发了超新星引力坍缩，被炸得连灰都不剩了。】
“嗯哼。”
【这不是挺准的吗？】小丫头困惑地举起了小手。
“是啊，是挺准的。”男子苦恼地挠了挠头，随口就嘀咕道，“但是这跟我预言你今天穿的一定是淡粉色的亵衣有什么区别呢？”
一听这话，小丫头的脸色猛地一变，满脸羞赧地抱着自己的身子后退了一步。
【变态吧你】
“得了吧，你明明是太初之迹却喜欢穿人族的衣服，完了还得我帮你洗，猪都知道你喜欢什么颜色的衣服。”男子一脸鄙夷地看着这样一个如花似玉的美少女。
别问，问就是他对平胸小萝莉压根就不感兴趣，乳不巨何以聚人心？
【这跟太穹天卜有什么关系？】
“你觉得会有人对你穿的是淡粉色的还是蓝色的还是压根就没穿亵衣感兴趣吗少女？”他伸出了一根手指自信地晃了晃，“太穹天卜尽给点莫名其妙的指示，你知道每年的维护费有多高吗，高到我不得不到处跑去拉客，我吐了兄弟。”
【叫姐姐】
“我吐了姐姐。”
【几个月了？】
“咣当——”
小丫头的脑门上当场就顶了一个那么大的包，比她的胸还大。
“嘛，不过还好这次太穹天卜没坑我。”男子非常解气地拍了拍手，又唰的一下打开了那把折扇。
眼见另一头写的是——“天命？哈哈哈哈哈”
“仙圣古脉……再加上人鬼之女，这俩人居然走到了一起，而且未来的预兆还如此有趣。”
折扇轻翻之间，周围的一切都开始变得虚化，直至整个空间都化为了窈窈冥冥之境。
他看着事物的变幻，脑海里蓦得想起夜怜幽最后的那个眼神，不由得轻笑了几声。
“对了，丫头。”
【干嘛】
“你刚才犯规了。”
【我没有】
“秋缘，是她们的解，不是么？”
【此解非解，此解亦解】
“再说胡话晚上自己去睡地板。”
小丫头赶紧用柳叶遮住了自己红得就跟熟透了的苹果一样的面颊，过了好久才默默地嘀咕了一句。
“我乐意。”


第67节 第六十五章 梦别离
那种感觉，林慕幽无法解释是怎样的。
就如同故事里描述的那两人一样，其实他们一直都生活在同一个屋檐下，只是看不见彼此。
——或许，只是在讲述故事人的口中，他们才看不见彼此也说不定。
当柳叶上出现了那两个字之后，林慕幽转念一想便反应了过来。
只要相信夜祈笙现在就站在她的身边的话，一年四季便都如同两人可以互相看见的红枫秋日。
转身之际，少女轻轻地把手按在了自己的胸口上，感受着那颗鬼王之心的跳动。
也就在双眸的一开一阖间，她的双眸还没有适应似乎远比刚才要强烈几分的阳光，但耳畔已经响起了人群的喧嚣.
包括先前突然完全消失在感知中的周围的灵力，也全都变回了原样.
——我现在一睁眼的话，一定就能看见祈笙的对吧？
两人分别的时间满打满算也就只有几分钟而已，不过发生这样的怪事情倒是让林慕幽对再看见夜怜幽居然升起了不小的期待感.
片刻之后，黑发少女的背影便映着午时的韶光，刻进了林慕幽的眼底.
仍是记忆里的那个虽然看着冷艳孤傲，却唯独给她一种温柔体贴之意的女性.
“祈笙.”
林慕幽叫了她一声.
只是有些意外的是，夜怜幽并没有什么反应，就好像没有听见这句话一样.
慕幽在原地垫了垫脚，等了好一会儿都没有等来对方的回答.
然后，她想到了一个搞怪的点子.
趁着夜怜幽没发现她，她捻手捻脚地走到了夜怜幽身后，然后从身后一把的就把少女给抱住了.
娇躯入怀的时候，林慕幽明显地感觉到对方的身体猛地一怔，就好像是吓了一大跳一样.
“怎么了？”
林慕幽在她的耳边吟吟道：“祈笙也会被我吓到——”
只不过她的话都还没说完，怀里的少女突然极大力地挣脱开了怀抱，转过身来反而把林慕幽给抱在了怀里.
夜怜幽的力道大得出奇，无法抑制的情愫化成成滚烫的温度，仿佛要将她拥入自己的身体里一样.
有点疼，但是比疼更令人在意的，是甜.
雨露甘霖那般的甜.
“怎么了祈笙.”
林慕幽放弃了思考，把脑袋枕在了她的肩膀上，双手环住了她的细腰.
“明明我们才不见那么几分钟，就这么想我啊？”
“……”
夜怜幽始终都没有说话.
情绪似是有些异样的波动.
慕幽虽然清楚地感觉到了这一点，但她并没有把这事点出来，而是任由她抱着自己，在她的耳边说着那些方才的见闻.
“祈笙你是不知道刚才有多吓人，我才一个转身所有人都不见了，就剩下一棵脑子有问题的树，我都不知道我到底是怎么进去那个空间的………唔姆！”
冷不丁的，林慕幽的耳垂好像是被人轻轻地咬了一下，那一瞬间产生的酥麻感和**异样直冲天灵盖，吓得她不知怎么的都挣脱开了怀抱，连退了好几步红着脸看着某个罪魁祸首.
笑容满面的罪魁祸首.
“慕幽好可爱.”
夜怜幽背过了双手，微笑着说道.
林慕幽一听这话就愣住了，她长这么大，还是第一次被人用可爱两个字形容了一遍.
可恶，这有违她身为猛男的标准.
但是这话可是祈笙说的，她貌似压根没有办法反驳！
“明明是祈笙连招呼都不打就……”
她捏了捏自己刚刚被人咬了的地方，还有点湿湿嗒嗒的，但她也发现了自己摸自己连一点反应都没有.
这种感觉真是奇怪.
夜怜幽看着少女嘀咕着的模样，仿佛刚才的阴郁全都消散不见了.
“抱歉，其实是我有点饿.”她走到了林慕幽的面前，拉住了她的右手，“而且慕幽刚才的样子应了一句话.”
“什么话？”
“秀色可餐.”
“那又不是真的让你咬我.”林慕幽一时语塞.
“对我来说可没什么区别哦，导游小姐.”夜怜幽似笑非笑地刮了刮她的鼻尖，“我是吃人的魔族.”
“别开玩笑了，我都没看见过你吃过人.”
“那是不是要我哪天把你吃了，你才信？”
“你可以吃个试试看.”林慕幽压根没听懂这里的吃其实并不是那个吃，还在那里满不在乎地摊了摊手.
“反正你说过的，只要我心不灭，我死不了.”
“就你机灵.”
“彼此彼此嘛～”
说完，林慕幽反倒主动地拉着夜怜幽就往庭院的外头走去，一边走一边还笑着继续道，“不过祈笙说的是，我也饿了，中午想吃什么？”
“都可以.”
“那就随我来啦，我有个好地方给你看看.”
“嗯.”
……
……
要说淮安城里最适合女子用餐的地方，除了某些男性再就业，富婆快乐店之外，还有一个地方不能不提.
那就是位于南城的梦别离.
这是一家专门经营各式精致糕点的连锁店，总店听那些乞丐们说是在九幽之域的三大天城之一的天魂城中.
值得一提的是，开阁之人可是一位响当当的特级厨师.
那人相传仅参加过一次九幽的厨师大赛，也就在那一场比赛里一鸣惊人，在决赛里力压下饭神厨马师傅一举夺魁，也是因此拿到了特级厨师的肩章.
自那场比赛之后，他就消失在了厨师界，直到过了数十年之后才在天魂城中开了一家糕点铺名叫梦别离.
直至今日，梦别离已经在九幽之域中存在了千年之上，也慢慢地变成了现在这个具有上百家连锁店的糕点类食品巨头.
辣是真的牛逼.
总之当林慕幽听见有么个地方的时候，就想着一定要带祈笙去那里尝试尝试.
虽说祈笙就跟川妹子一样无辣不欢来着，但女孩子应该都是喜欢甜食吧？
只不过，令林慕幽没有想到的，在进入那个装修精致，充满梦幻风格的阁楼中后，非常顺畅地点出一大堆经典糕点的反倒是夜怜幽.
“祈笙来过这里？”
到位子上坐下的林大小姐非常好奇地眨巴着看了看异常娴熟的夜怜幽.
“跟别人来过.”
林慕幽：“是女孩子吗？”
夜怜幽：“你很在意是不是女孩子吗？”
两个人说话之后不由得相视一笑.
然后，夜怜幽就说了一句差点让慕幽脑子没转过弯来的话.
“是跟梦别离的阁主一起的，他请的客.”


第68节 夜怜幽真身人设

[img=489,626]https://rss.sf-soushu2021.com/web/novel/images/UploadPic/2020/06/8f8c2a12-cfa5-48b5-85f0-6f6583092a22.jpg[/img]
辛苦画师小姐姐啦，这张我真的超喜欢！
女主林大小姐的等小姐姐有空之后会安排上。
顺便如果喜欢夜帝的读者欢迎在这页刷楼（吐槽），也让我看看还有多少人在看！
刷楼随便什么方式都可以，麻烦浪费大家两三秒钟的时间了，也算是激励激励本社畜作者吧。
本页吐槽每超过50个我就会抽一个30元rmb的火券，上不封顶，但是大家不要一个人连续刷一二十楼的23333


第69节 夜怜幽大图，截取部分清晰点
占楼两页都有效，记总数
[img=638,604]https://rss.sf-soushu2021.com/web/novel/images/UploadPic/2020/06/ca44d707-5158-439b-804b-3237b7f6ef2b.jpg[/img]


第70节 第六十六章 没有字的怪东西
梦别离的阁主.
是那个特级厨师？
林慕幽在那之后就开始疯狂地在意了这个回答.
居然有人比起自己更早一些地把祈笙约来了这里，那不就显得这次约会.
非常没有牌面嘛！
有些难受.
难受到她都没注意那个梦别离阁主已经是千年之前的人物了，也就是说要么阁主活了一千年，要么祈笙的年纪也在一千年之上.
而另一边，看着面前的少女犹如打翻了醋坛子一样开始对自己的那碗双皮奶下黑手，都快搅成了一锅稀饭，夜帝只感觉非常的愉悦.
原来这丫头也会因为自己而吃醋啊？
她的嘴角不由自主地扬了起来.
只不过，夜怜幽倒是并没有向慕幽解释，那会儿的她只是一个试菜的工具人.
就让这个醋多吃一会儿好了，反正不倒牙.
……
……
不多时，一盘盘精致的糕点就将两人的桌子摆放地满满的，林慕幽本来还有些变扭的心情倒是逐渐被琳琅满目的食物给修复了.
毕竟谁能拒绝这些但是从样貌上就已经能让女孩子心化了的精美糕点呢？
即便是变身成女性的某猛男也难逃这个说法.
而吃着糕点的时候，两人不约而同地提起了方才的事情，那棵树和那个僧人，怎么想都不像是那个寺庙里原本就该有的东西.
“此岸之间？”
慕幽往嘴里塞了一块榛子酥，口齿不清地把夜怜幽说的那四个字口述了一遍.
“咽下去再说话，瞧你把酥沫子喷成什么样子了.”
林慕幽非常听话地点了点头，往嘴里灌了一大口酥皮牛乳茶之后十分期待地托着脸窝.
“所以此岸之间又是什么？”
“一帮神棍.”
夜怜幽一边说着，一边伸手帮她抹去了些嘴角的饼屑，“算姻缘，看风水，卜未来，占星象，只要是你能想到的玄乎之事，他们都干.”
“那不是一群坑人的骗子吗？”林慕幽嘀咕了一句
“慕幽把占星卜天之术想得太简单了.”夜怜幽轻轻地摇了摇头，“梦境优昙花是连通往生，今生和来生的仙圣圣物，它的预示是因果变数，只要其因不改，其果必现.”
“玩真的啊？”林慕幽转了转眼珠子，往嘴里又塞了一块榛子酥，然后又开始一边喷沫子一边说话的操作.
“不过听祈笙的意思，它预示的未来，可以更改？”
“它做出的仅仅是预示，而不是裁定.”夜怜幽看着她那副粗鲁的模样，忍不住露出了几抹无奈的笑容.
“慕幽可以理解成，如果你事先知道了你出门会踩到水渍滑了一跤，那你——”
“那我会拉个垫背的.”林慕幽一本正经地抢答道.
两人半晌无语，从对方的眼眸中瞧见了几丝局促.
很显然，她俩都想到了某人因为踩到水渍而把某人推到的那一幕.
形象生动.
“咳咳……”过了好一会儿慕幽才偏过头去清了清嗓子，“要这么说的话，它的预示貌似也没啥用啊？”
“梦境优昙花的预示一般都非常难以理解，专门的解梦之人又以天机不可泄露为由而无法做出任何解答，就算获得了预示，无法理解其因便无法改变其解.”
说起这番话的时候，夜怜幽的目光微微闪动了几分，被林慕幽看在了眼里.
“什么预示？”
“嗯？”
“它给了祈笙什么预示？”
“余烬未及幽.”
“就这个？”
“傻瓜，我骗你做什么.”
林慕幽盯着看夜怜幽的双眸，感受着心脏的跳动，却察觉不到有什么异样.
她回过头想了想夜怜幽说的那个预示，反正就是三个字，没听懂.
总觉得这句话应该还有上半句或者下半句才算完整.
只不过如果梦境优昙花真的不说人话的话，这样的预示倒也正常.
“好了.”夜怜幽拿起了一块少女似乎非常喜欢的榛子酥放到了对方的嘴边.
就跟给小宠物喂食一样，脸上挂着宠溺的笑意.
“反正听上去不是什么坏事，慕幽多想也没有用.”
“嘛.”林慕幽一张口就把榛子酥塞进了嘴里，一边吧唧着嘴一边嘀咕道，“说得也是，而且我反正是不信什么未来注定这种话.”
老实说，这种连手都不用动的感觉，真棒.
就是她觉得自己总有一天会被夜怜幽喂成猪.
“那它给慕幽的预示呢？”
“其实吧.”林慕幽耸了耸肩，“我也不知道.”
“不知道？”夜怜幽不由得柳眉皱起，“它没给你？”
林慕幽抱着胸嘀咕道：“它跟我瞎bb了半天也没有说清楚，鬼知道它到底是想说啥.”
“梦境优昙的交谈者一定会得到它给予的预示，慕幽会不会忘了些什么？”
忘了什么？
你猜？
真没想象力？
飞蛾扑火那句？
总不会是wdnmd吧，那也太闸总了，吃不消吃不消.
林慕幽思索间，为了吃东西而翻起的袖子里却恰好掉出了一个东西.
一个甚至都没有任何重量，压根不会被人注意的东西.
一片柳叶.
在瞧见那柳叶的瞬间，两人的眼神立刻就变了.
“奇怪——”林慕幽捡起了那片柳叶，十分不解地挠了挠头，“我都不知道这玩意是什么时候跑到我袖子里的.”
“这应该就是梦境优昙花给你的饯别礼.”夜怜幽装作并不在乎地拿起了一块糕点放进了自己的嘴里.
“翻开看看吧，那或许是真正的预示.”
“不是……”在夜怜幽说着话的时候，慕幽已经把这片树叶正反都看了一边.
但令她十分意外的是，那上面并没有任何字.
没错，就是一片再普通不过的柳树叶——唯一有些特别的是，这片柳树叶扯不烂.
“没有字？”看着林慕幽的动作，夜怜幽已经猜到了这片叶子的情况.
“祈笙要帮我看看么？”
“梦境优昙的预示之言只有被预示者本人才能看得见.”夜怜幽摇了摇头，“如果连慕幽也看不见的话，那我也无能为力.”
“所以那个家伙直到最后还是在耍我喽？”
林慕幽气呼呼地把柳叶随手一丢，只不过那片叶子就跟长了翅膀一样，无论怎么丢都能在眨眼的瞬间回到她的手心里.
“靠，老虎不发威，你真当我是2200啊？”
慕幽二话不说地把那片叶子塞进了店家送的小荷包里，还往里投塞了点碎银子加重，朝着窗外就狠狠地丢了出去.
而下一刻，一个怒意满满的呵声便从窗外头传了进来.
“是谁丢的荷包！？”


第71节 第六十七章 钢镚的内面，开始的布局
这会儿那片叶子倒是没有再飞回林慕幽的手里.
只不过这个发展却也是她不曾想到的.
那窗外头的男性，正握着林慕幽随手乱扔的荷包，怒气冲冲地看向了四周.
看见那人样子的瞬间，慕幽的眼底不由得闪过了几分错愕，紧接着脸上则出现了几分意趣十足的笑容.
被这个笑容看上的人准没好事.
“祈笙，我出去遛个狗，你先慢慢吃着哈.”
闻言，夜怜幽只是轻轻地笑了笑.
“小心.”
“我别的不会，逃命可是7酱化身，安拉安拉.”
自信地拍了拍胸脯之后，林慕幽直接就从窗口跳了下去.
于是在众目睽睽之下，一位银发女子映着晌午时分的日光自天空中飘然落下，银芒与黑纱衣裙乘着下落的长风婉转翻飞，金色的眸子里闪动着迷人的星彩.
她从天而降的一幕着实是过于吸引眼球了.
不过为了经常能方便做到这种上蹿下跳的事情，林慕幽倒是特意给在裙子底下给自己套了一条裁剪过的男性的裤子，360度无死角不走光.
所以说安全裤真是本世纪最伟大的发明.jpg
“实在是不好意思啊.”林慕幽轻盈地走到了那个有些呆滞的光头男子面前，抱歉地笑了笑，“我手滑了.”
手滑能把东西能飞那么远？
雷碧总觉得似乎哪里不对劲的样子.
但是看眼前的绝色佳人长发翩翩，眼波流转的模样，似乎很多事那都不叫事了.
“原来是姑娘家的东西.”雷碧这会儿还哪来的气，二话不说得就把荷包送回给了林慕幽.
“不过姑娘可要小心点，毕竟是私人的东西，万一落到了有心人的手里可就不好了.”
“多谢大叔提醒了.”
林慕幽笑吟吟地向他浅浅地鞠了一躬，一转身便迅速地消失在了茫茫的人海之中.
只留下雷碧还愣在原地.
“这世间竟有如此美艳动人的女子，比起琉璃仙阁的上尊都不遑多让.”
也不知道自己还有没有再见到这位女子的机会，只可惜方才居然忘记了询问她的姓名.
雷碧有些懊恼地拍了拍光滑的脑门，而刚踏出去一步的时候，却冷不丁地踩到了什么东西.
那是一枚令牌，上头刻有云彩与一座仙宫庭院的图案.
“这是……琉璃仙阁？”
捡起那枚令牌之后，雷碧的脸色明显不太对劲，一眼就认出令牌所属的他再次抬头看了看早就不见了的银发女性.
眼底流露出了几分异样.
而此刻，已经绕了一个小圈回到了原位的林慕幽，取了一块样貌精致的桂花糕，趁着夜怜幽张口的瞬间准确无误地塞进了她的嘴里.
啊，原来给美少女喂食是一种那么简单美好的享受.
难怪祈笙一直乐在其中来着.
“搞定～”
林慕幽笑着拍了拍手，结果一转眼又瞧见了那片叶子跑到了手心上，就跟见了鬼一样奇怪.
“它跟着你一定是有着什么原因，仙圣之树本就是无法用常言来理解的圣物.”夜怜幽有些好笑的捏了捏少女的脸颊，“你就别想把它扔掉了，反正你也做不到.”
“唔……”
听着夜怜幽那么说，林慕幽也只能对着这玩意叮嘱了一句“你哪都能呆啊就是不准呆我手心里.”就把它缠在了骷髅发缀上.
还别说，那玩意果真就没有再跑到她的手心里.
就跟拥有生命的活物一样听话.
既然如此，林慕幽也就不在乎它跑到自己身上到底有什么目的了，反正一片树叶能掀起什么波澜，不存在的.
“所以慕幽.”见少女总算是减弱了点对梦境优昙花的好奇，夜怜幽转而把话题引至了别处，“刚才那人是？”
“他啊.”
林慕幽偷偷瞄了一眼正走在窗下大路上的大光头，侧过脸来坏笑着眨了眨眼睛，“灵海霄云门雷碧堂的老大.”
“灵海霄云门么？”夜怜幽挑了挑眉毛.
“来自帮员的小道消息，那位雷碧大叔会经常性的出没在这附近，本想着需要我特地去蹲一下点，没想到今天随随便便就碰上了.”
林慕幽搞怪似地拍了拍夜怜幽的肩膀，“祈笙真是我的幸运星.”
“说正事呢，认真点.”夜怜幽把头偏过去了几分，一眼就瞧见了那枚被雷碧握在手里的令牌，心下里生出了几分思忖.
那是在出门之前，林慕幽专门向凤舞奕讨要的一物，除了能代表琉璃仙阁的身份之外，并没有其他作用.
“慕幽是想让他认为，你就是杨康亮全力追捕的那个少阁主，但并不是一位男性，而是一名女子.”
“就是这样.”
林慕幽端起了面前的那杯牛乳茶轻轻地晃了晃，眼底生出些许慧黠.
“他们之间能够互通多少信息我不清楚，但目标是琉璃仙阁的话，雷碧堂肯定知道，杨康亮不会说百分百的真话.”
“祈笙，你觉得琉璃仙阁少阁主是男是女，在雷碧心里能掀起多少波澜？”
夜怜幽看着她的眼睛回答道：“不足以影响到他们的盟约.”
“是啊，无论女扮男装还是女装大佬，无非是身份上的伪装，不会引起什么隔阂.”
林慕幽微笑着取出了一枚方才找零送来的钢镚，一面刻着铸币所出产的年份，而另一面是代表了侠仙若士之盟的侠字。
“真正应该放在信任正反两面的，远不是性别那么简单的东西。”
“慕幽。”夜怜幽握住了她拿着硬币的那只手，黑亮的眸子里含着几分困惑，“从那日的碧清楼之行前，你就已经想到了怎么对付他了是么？”
“杨康亮在心情不爽的时候便会前往碧清楼找乐子。”林慕幽看着她，莞尔一笑，“我所掌握的就只有这个，后面的一切其实都是走一步看一步。”
“只不过祈笙，我和他的棋盘在离开赌场之后就已经摆好了，可不单单是后来用雷劫圣丹戏耍他那么简单。”
满是糕点的桌子上，少女看见的则是一盘由她先掷子的棋局。
“而且据小道消息，我们离开赌场后不久，杨氏庄园的人便开始寻找起了我们两人，既然如此，本姑娘就让他如愿寻到我又何妨。”
不知不觉中，那早已经是三步后即将围杀的死局。
映在少女的金色眼眸之中。
——
——
PS：不知道有没有人猜得到硬币的正反，林大小姐向雷碧自曝身份的目的是什么么


第72节 第六十八章 遗愿清单？
两人在外头一直玩到了晚上。
其实说是玩，到最后还是变成了夜帝反向带着林慕幽更加了解了这些大陆的许多设定。
比如炼丹师们都是由统一的丹药认证机构录入的，由于存在每月上供的规矩，绝大多数的丹药都流入了药圣居这个权威机构中，同时后续的贩卖也是由药圣居垄断的。
因此在寻常的店铺中能瞧见的丹药大多都是拿来练手的低阶丹药或是次等品，拍卖行中出现的丹药不仅数量极其稀少，而且价格那叫一个能把人吓出老八来。
按照拍卖行的建议就是，亲，建议您在淮安城的土豪区拥有两套以上的房子并且存款有几十万两白银再来哦亲。
至于供给给药圣居的那么多丹药，自然是全都丢给侠仙若士之盟磕着玩了，就当是和魔族之间的军备竞赛。
就算两方现在不打仗，但拳头是硬道理这句话无论在什么时候都是成立的。
当务之急就是必须让人族出现半步神府境的顶级强者，这样才配跟同样拥有这种档次的强者的魔族掰掰手腕。
哦对了，说起那位魔族之王夜怜幽，两人还在集市里头看了一场皮影戏，就是关于那位传闻中的魔族女帝的。
——看电影应该算是约会的标准套路，既然这个世界并没有电影院，那整个皮影戏看看也是不错的体验。
只不过，等到两人兴冲冲地（其实期待的只有对夜帝深感好奇的林慕幽自己）入了座之后，才发现这玩意压根就是用来吹穹山派掌门衣九岚有多牛逼的。
“传说那不久之前啊，魔族之王夜怜幽约战我侠仙若士之盟的盟主，穹山派掌门衣九岚。”
夜怜幽的小人做得就跟一个骷髅怪一样，不知道的都看不出这玩意就是鼎鼎大名的魔族领袖。
而反观穹山派掌门衣九岚的小人，做得精美小巧，关节活动自如，整个人英姿飒爽，颇有一股仙风道骨的大能风范。
“两人在天荡山的九峰之上，一场旷古绝今的战斗持续了整整三天三夜，最后由衣九岚大败那空有虚名的魔族之王，夜怜幽重伤濒死，至此下落不明。”
在戏台上，同样是那衣九岚完美的一剑封喉，将那具破骷髅挑下了山崖。
看到这里，在场的许多人都不由得喝起了彩，唯独林慕幽和夜怜幽两个人反倒有些不悦。
“要我说。”林慕幽闷闷不乐地拉着夜怜幽走出了戏园子，“肯定是那么衣九岚作弊了。”
“慕幽怎么会这么说？”夜怜幽看着少女的侧脸，如同凝霜的面庞上现出了几抹浅笑。
“肯定啊，半步神府打仙傀境大圆满，那不是吊着打吗？”
“慕幽是人族，就这么不信你们的人族同伴么？”
闻言，林慕幽摇了摇头：“我才不信别人，我只信自己，只信祈笙。”
“那位魔族领袖明明是祈笙崇拜的人，怎么可能是什么浪得虚名的强者。”林慕幽摇着两人紧握的手，满不在乎地努了努嘴，“反倒是侠仙若士的操作就算了吧，本姑娘才不信他们还能干得出多少光明正大的事。”
这波啊，这波叫我崇拜我自己。
夜怜幽想了想当初在这丫头面前是怎么吹夜帝的来着，不禁无奈地笑了笑。
只不过夜祈笙这个马甲用久了，那天要是马甲穿烂了，也不知道这个丫头会怎么想。
我老婆的小迷妹其实就是我老婆的偶像其实就是我老婆——请停下您的千层套路。
不过不管怎么样。
在林慕幽未曾瞧见的地方，夜怜幽手里闪过了一丝暗芒。
紧接着，那具已经杀青了的小骷髅人偶突然就跟鬼上身一样，抄起一把修毛的小刀就冲回了戏台子上，一刀剁了衣九岚的狗头。
霎时激起了满堂的诧异和一阵接着一阵的倒喝彩。
所以夜帝还是比较容易记仇的，尤其是在喜欢的女孩子面前抹黑她本尊的时候。
给老娘爬.jpg
……
……
黄昏将至，两人踩着彼此的影子走入了庭院里头。
不知怎么的，庭院里头这会儿安静的出奇，而且居然连一个人都没有。
这一幕让林慕幽和夜怜幽都感觉很纳闷。
林大小姐：凤舞奕被抓走了？
夜帝：傀四摸鱼去了？
此时此刻，远在百里之外的傀四还真就在河里头摸鱼，边上是被水花溅得全身湿哒哒的凤舞奕，她也在摸鱼。
“阿嚏！”傀四冷不丁地猛打了一个打喷嚏，把到手的鱼都给打飞了。
“什么玩意在念叨我。”傀四一脸不解的挠了挠头，不过很快就把这事情给抛在了脑后，指着凤舞奕的前头就喊道：“凤姑娘你看，好大的鱼，虎纹鲨鱼！”
凤舞奕：“那是你拿来当鱼饵的玩偶。”
“哦，不好意思看错了。”
……
……
这一边，两人还在那里觉得纳闷，却突然听见了房里传来的一阵响动。
不多时，一位的衣着暴露的眼熟女子就从房里走了出来。
她就是邱璇衿。
邱璇衿也是听见了开门声才出来看看到底是谁回来了，在看见两位容貌和气质完爆自己数倍的女子后，她还先是愣了愣，过了好一会儿才整明白来的两人是谁。
“林姑娘和夜姑娘。”邱璇衿在两人面前跪下来俯首一拜，“璇衿见过两位恩人。”
“谁跟你说起我们俩就是你昨天瞧见的两位公子的。”林慕幽走到她边上把她拉了起来，忍不住问道，“是凤舞奕？”
“嗯，的确是凤姑娘。”
“她人呢？”
邱璇衿没怎么多想就回答道：“下午的时候，就与一名公子出去了。”
听见这话，夜怜幽不由得皱了皱眉。
“一名公子？”
“听凤姑娘说，那是囚魂渠的四当家夜离经夜公子。”邱璇衿在说起这个人的时候，面颊上则浮现出了几分古怪。
夜公子？
林慕幽挠了挠头，她确实记得祈笙说过，凤舞奕跟夜离经的私交不错，不过在这会儿，两人下午出去之后直到现在都还没回来，这又是怎么回事？
许许多多的疑惑笼上心头，直至邱璇衿把看上去像是女子笔记的一张纸递给了两人。
那张纸上的第一行写的是。
遗愿清单。
——
欢迎大家刷互赞23333


第73节 第六十九章 林大小姐的夜袭计划
遗愿清单.
一天中午不吃饭（凤舞奕）完成
下午点一份糖分爆炸的食物并且独自一人吃完（凤舞奕）完成
把琴弦拉到三倍的长度但不会拉断（凤舞奕）完成
倒着弹一首自己的常用曲目（凤舞奕）完成
……
……
……
单根手指倒立着喝完一整壶酒并且保证一滴不落（夜离经）完成
完成一次战死前与同伴们的告别（夜离经）完成
再尝试一次某人的黑暗料理（夜离经）大概把盐和醋加到了那种水准，算是完成了
不用任何工具和灵力，去河里抓一只超大的鱼（夜离经）正在进行
谈一场恋爱（夜离经）怕是没戏了兄弟
……
……
……
翻着翻着，林慕幽和夜怜幽两个人，只觉得好像哪里不太对劲。
这一男一女的看上去挺像正常人的……咋就需要吃点猪脑子补补咧。
好端端的怎么人就要gg了，而且还整了个遗愿清单——问题是这些清单里的事件，貌似没有哪个是正常的玩意？
“那个，邱姑娘啊。”林慕幽反复确认了下自己真的没看错，忍不住抬头问了问邱璇衿，“那两人没问题吧？”
“没有啊？”邱璇衿一脸茫然地摇了摇头，“看着挺正常的啊？”
随即，她还非常兴奋地向两人讲述起凤舞奕居然能把琴弦拉得老远，而且还能带着那把瑶琴跳大神。
不止如此，凤舞奕倒弹曲目的技术也堪称一绝，那旋律倒放本来应该是某些污人耳朵的杂音，结果不仅弹得让人连声称赞，一旁的夜离经还跟着旋律单指倒立一蹦一蹦的。
都是绝活。
林慕幽：“……”
夜怜幽：“……”
那啥。
夜帝开始思考一件事情。
这不是囚魂渠是她的，琉璃仙阁也是她的。
她说不定可以让这两家合并一下，凑成一个脑残人士杂技表演团。
谁让这些人都是绝活哥不是。
“算了，先不管他们两个了。”林慕幽一脸雾草地扶了扶额，随手把那张遗愿清单又放回了石桌上，转而看向了邱璇衿。
“邱姑娘，关于那天我们没有继续下去的谈话，我需要向你确认一些事情。”
……
……
夜幕已至。
平日里戒备森严的杨氏庄园，今天却只有寥寥数队的人员在四处巡视。
这也是难免的，毕竟在发生了那件事情之后，绝大多数的护卫队都被杨康亮遣至了整个淮安城的四处。
尤其是几处城门，他特地借用自己的权势设立了数道关口，安排了不少的地三境修士，每支队伍里都会驻扎一位从各路关系地方借来的天徊境的修士。
——为了把琉璃仙阁的两人困死在城内，他这次也算是拉下脸，花血本了。
“报告侍卫长，第一遍巡视无任何异状，请指示。”
在杨氏庄园的正大门处，两队人马正在进行着常规的交接，现在人数少了之后，每队负责的区域都要比起以往大了许多，所以更加需要巡查信息的不断回报。
“继续，即便是夜晚也不能掉以轻心。”侍卫长严肃地说道。
“是！”
在得到侍卫长的指示后，这些侍卫也立刻向着自己的巡视区域走去，而就在经过了某个拐角的瞬间，只响起了几个几乎无法察觉到的声音，那些侍卫无一例外，全数被人抹了脖子。
“这杨氏庄园……就这？”慕幽收回了手中怨力之锋，紧接着还用上了小火苗把他们化成了飞灰，就如同本来就不存在那般。
干净利落的杀伐，让同行的夜怜幽不由得挑了挑眉。
这种果断的杀性，在这样一个16岁少女身上，实属罕见。
“这不是正和你意么？”夜怜幽靠在了墙壁边上，抱着胸微笑道，“守卫越少，带走那些姑娘的安全性就越大。”
“本来我确实是这么想的。”
林慕幽转过身来看了看那一整面下了阵法禁制的外墙，从怀里掏出了几颗崭新出炉的雷劫圣丹，从中挑出了几枚并没有做过记号的放在了外墙边上。
“但是人数那么少的话，本姑娘改注意了。”
做完这件事，她牵过了夜怜幽的手，拉着她躲到了后面的草丛里，等待着那三颗定时c4的爆炸。
——轰！！！
原本的宁静的夜晚被几声惊天之爆撕开了一道喧闹的口子，在听闻这几声后，守卫的侍卫们迅速的赶往了这里。
但是还没等他们反应过来，第二轮爆炸声突然响起，一连串的“破片手雷”把那些装备优良的侍卫队几乎射成了筛子。
剩下的那几个地魄境的守卫严阵以待之际，眼前只见星光般的银芒舞起了长剑，漆黑的旋风顷刻间便将他们的脖颈齐刷刷地切断，不留一丝喘息的余地。
“哈赛ki！”少女迅速地料理掉了这几个地魄境的修士，踩着几人的肩膀便将剑刃直指向最后的那位天徊境侍卫长。
那人并没有受到爆炸的伤害，怒目瞪圆地看着向自己袭来的攻击，高举起长剑严阵以待。
然而还没等他反应过来，一把利剑便从身后直接刺穿了他的身躯，庞然怨力灌入体内疯狂的撕扯着原本的灵力，强行压下了本来还可能存在的殊死反扑。
“你——！”
“你们是‘侠义之士’，但本姑娘不是。”少女的天籁之音出现在了他的耳畔，此刻却宛如索魂的鬼魅那般带来绝望。
长剑拔出，还没等那人胸口的鲜血四溅，林慕幽手一扬便将他也化作了灰烬。
直至这时，那原本出现在侍卫长面前的林大小姐才化作了一缕黑烟飘散开来。
“我们俩是不是配合得超完美？”林慕幽转过身来看了一眼放下了右手的夜怜幽，微笑着扬了扬从侍卫长身上取下来的一长串铜钥匙。
那正是关键所在。
——据邱璇衿所说，那些被抓走的姐妹都会在被玩腻之后关在一个屋子里，只要进去了那间屋子就不可能活着出来，而唯二的钥匙一把放在侍卫长的手里，另一把则放在杨康亮的手里。
至于她一个青楼女子为什么会知道这个事情。
别问，问就是人在酒后装逼的时候，往往是不带脑子的。
而那会儿服侍着这位侍卫长的邱璇衿才知道那些被赎身的姐妹到底下落如何。
但这个消息对手无缚鸡之力的弱女子根本毫无意义，即便知道了这个事实，邱璇衿也不敢对任何人提起这事，她只能麻木地看着一批批的姐妹堕入无间，卑微地祈求着下一个人不会是自己。
直至碰上了林慕幽。


第74节 第七十章 你敢吗？
本来在这大好的夜幕之下，正是和女伴们多人运动的曼妙时刻。
只不过令人没想到的是，杨康亮刚刚才把裤子脱了，外头的几声巨响足以把他高昂的斗志给一股脑地吓了回去。
短短的两天时间里，他这是第二次被人吓得兴致全无。
而且这一次还是卸下了一天的紧绷的神经，好不容易给自己挤出了点时间来放松放松。
——那就跟泥鳅一样完全失去了踪迹的两人，那一队惨死在巷子里的暗卫，这两件事情重压在他的心头上，让他总有一种无法抑制的烦躁感。
“老子倒要看看，到底是哪个不长眼的人！”
杨康亮穿上了衣服，怒气腾腾地走出了房间，结果看见坐在院子里的，被剩下的许多暗卫包围着的那名女子之时，他的眼睛都看直了。
在数十名暗卫的虎视眈眈下，银发女子自顾自地喝着自己带来的一葫芦的小酒，翘着二郎腿倚靠在院落中的石桌边上，一袭黑裙衬着月色撩人，显得甚是神秘。
而她的面庞宛若天仙临世，带着些许洒脱和慵懒的笑意，一瞬间便撺紧了杨康亮的心脏。
就是这样的倾世女子，这才是配的上他这个地位的人。
杨康亮眼神微凝，先前的火气既而消得一干二净。
“这是何人？”
他对着边上的一名暗卫问道。
“想要知道本姑娘的姓名，又何必询问他人。”林慕幽斜眼一视，往自己的嘴里灌了一口美酒，淡淡地说道，“林慕幽。”
“不知林姑娘这是……？”
“庄主！”他先前询问的那名暗卫突然面色凝重地拱手说道，“她杀了外围的守卫们，还破开了庄园的护守阵法，是入侵之人。”
“入侵之人？”杨康亮闻言，微皱眉头审视了一番这位怎么看都只有地冥境的银发女子。
那莫非是隐藏实力的特殊之法？
“杨庄主，才不过隔了两天而已，你就已经忘记本姑娘了么？”林慕幽轻笑着转过身来，水袖一翻便向他丢去了一枚骰子。
在见到那枚骰子的瞬间，杨康亮这才觉得这位女子的声音有些许耳熟，随即瞳孔皱缩，心底立刻升起了一股欣喜之情。
那正是他先前派人寻找的，出现在赌庄之内的那名女子啊。
当然，高兴归高兴，这位女子为何会出现在这里实是令人不解。
“林姑娘杀我杨庄之人，可有缘由？”
“缘由自然是有。”林慕幽眨了眨眼睛，轻启双唇，“本姑娘看他们不爽。”
女子极其嚣张的言论让杨康亮一时语塞，眼底也流露出了几分凛然冷意。
“林姑娘，杨某从未和姑娘结过仇怨，上次在赌庄里还跟姑娘结了个善缘，姑娘可是已经忘了？”
“杨庄主。”林慕幽托着下巴饶有兴致地看着他说道，“你做过哪些事，可不需要本姑娘一一细数，你又如何能确定，上次不是本姑娘故意挑事呢？”
“若杨某曾有冒犯之处，还请姑娘明言。”
“嘛，既然杨庄主诚心诚意地发问了，那么本姑娘便大发慈悲的告诉你。”
林慕幽转了转眼珠子，嘴角那迷人的笑意让杨康亮一时间有些恍然。
“杨庄主可知道南城有一位老翁，他家里养了一只黄鼠狼，有一天啊，那只黄鼠狼吃了隔壁家老奶奶的一只鸡，你猜后续是什么样子的？”
“不……不知。”
听她说着这个故事的时候，杨康亮还在思索着，他最近有碰上过什么黄鼠狼啊，鸡啊什么的解决邻里纷争的事情么？
有个屁啊。
他又不是管这事的，鬼才知道后续是什么样子的。
“后续啊，后续就是那老翁把黄鼠狼赔给了老奶奶，结果老奶奶家的鸡一个晚上就被那黄鼠狼给吃光了。”
杨康亮：“……？”
这故事跟他有一毛钱关系？
而且说完这个故事后，那女子还自顾自地笑了几声，她见在场之人并无一人发笑之后才有些纳闷地摸了摸鼻尖。
“你们怎么都不笑啊，本姑娘倒是觉得这些人挺有意思的。”
“正如姑娘所言，确实很有意思。”杨康亮莫名其妙地问道，“但姑娘并没有说明，姑娘和杨某到底有什么矛盾？”
林慕幽却是似笑非笑地反问了一句：“本姑娘有说会告诉你么？”
“姑娘刚才明明说的是……”
“哦~”林慕幽转而十分无辜地眨了眨眼睛，“但本姑娘的意思只是要讲个故事给杨庄主听，至于解释矛盾，本姑娘早就已经言明了啊？”
“何时言明的。”
“看你不爽啊。”
“你——！”几次三番的戏弄让杨康亮生起了不小的怒意，无形的灵力气流涌成一道骇然的长风，迅速地穿过了林慕幽的身躯，吹得她长发清扬，衣裙摇曳。
却吹不走她古灵精怪的笑靥。
“林姑娘，杨某对姑娘还留有几分好意，姑娘可莫要无端浪费这层好意。”
“诶，杨庄主，你应该感谢本姑娘对你的敌意，如果不是这样的话，你今天也见不到你的梦中情人不是么？”林慕幽放下了手中酒葫芦，酒窝上的笑意仍是加深了许多。
“你以为本姑娘不知道你派人寻找我和她是为了什么吗，不过杨庄主这样一个被下体支配的可怜生物也想得到本姑娘和她的垂青，你也不撒泡尿照照自己是什么德行。”
“这就跟您丢了把钥匙，跑去问锁匠配钥匙，锁匠跟您说3文钱一把，十文钱三把，问您配吗，您配几把。”
听到这里，全场的暗卫都惊呆了。
这女子居然当着那么多人的面把杨康亮给损到了土里去，他们从未见过那么彪悍的女子。
“够了！”杨康亮被狠狠的羞辱了一番后，心底的怒火几乎快要满溢了出来。
看着他那张黑脸，手下都已经握住了腰间的武器，只听杨康亮一声令下就要让这个女子为她所说的话付出代价。
“这不是杨庄主想听的话么。”林慕幽又拎起酒葫芦满意地饮了一大口，紧接着便站起身来拍了拍自己的裙子，“反复无常的男人可比隔壁村口家喜欢电自己玩的杨教授还要惹人厌，真是无趣。”
说完，她便转过身去，旁若无人地朝着庭院出口的方向走去。
这种嚣张的态势，让暗卫们甚至都按捺不住动手的欲望，围着少女的人们蠢蠢欲动地露出了几丝剑刃，但紧接着，那女子却是侧转过身来，对着杨康亮冷然一笑。
“杨庄主，你敢吗？”


第75节 第七十一章 回天乏术？
“杨庄主，你敢么？”
少女轻呵声之中带着十足的挑衅意味，说话时还特意停下了脚步，回眸一眼。
这已经不止是蹬鼻子上脸了，完全是骑在脸上拉屎。
哦不行，美少女是不会放屁也不会拉屎的，总之就是把“你过来啊！”这四个字拍在了自己的脑门上。
但林慕幽越是这么装，杨康亮反倒顾虑了越多。
直到现在他都不知道这丫头到底是过来干啥的，而且他说什么也不行就凭这个少女，能够单枪匹马的灭掉外围的所有守卫。
也就是说——她有帮手。
“囚魂渠的四当家何在。”杨康亮沉声一呵，显然已经猜到了些什么。
但令他只感些许烦闷的是，并没有任何人说话，回应着他的只有来自夜晚的徐徐清风。
“怎么。”林慕幽转过身来，背着双手轻笑了几声，“杨庄主觉得本姑娘没有帮手不行么？”
“林姑娘，杨某的容忍度有限。”杨康亮微微眯起了双眸，背于身后的右手上已经开始出现了青色的灵力气旋。
虽然他依旧觉得那行事风格诡谲不定的夜离经就在附近，但他好歹也是侠仙若士之盟中人，并且未必没有对付天魂境修士的办法。
倘若此女白给这种机会，他若仍是这样畏畏缩缩的话，杨氏庄园的颜面往哪里搁？
“杨庄主。”
林慕幽似乎对她面临的危机完全没有任何感觉。
她只是仰天饮尽了酒葫芦里的最后一口酒，豪气十足地抹了抹嘴，眼底尽是些嘲弄的意味。
“你不是很在意本姑娘的来意么？”
“林姑娘终于肯说了么？”
“不……”她高深莫测地笑了笑，“本姑娘只是觉得您真是太蠢了。”
“本姑娘杀了外围的所有守卫，还在这里跟你闲聊了那么多时间，你既然都猜到了本姑娘会有帮手，怎么就不知道那位帮手想做什么事呢？”
闻言，杨康亮猛地一惊。
他突然回想起林慕幽方才说的那几个故事。
引狼入室的老奶奶，以及配钥匙的故事……难道说！？
“你——！？”
“哟。”杨康亮才刚说了一个字，林慕幽便笑吟吟地打断了对方，“看来杨某人也不是什么蠢蛋，只可惜现在才意识到的话，说不定已经太晚了哦。”
“所有人，立刻前去后院的煅魄炼生楼，无关人等一律处决。”杨康亮的目光已经完全阴冷了下来。
待到暗卫们尽数赶往后院的时候，他也立刻向着眼前的少女展露出了自己的獠牙。
一出手，便是风沙滔天，气海翻涌。
双拳变幻出数道罡风，以雷霆之势向着林慕幽疾驰杀出。
——这会儿他已经笃定了，林慕幽的帮手绝对不会是天魂境的修士，要不然这姑娘不会选择拖延那么就的时间。
然而，他的攻击虽然没有意外的命中了林慕幽，但就好像是打到了一团虚妄的映像那般直接穿了过去。
上当了？
“哎呀。”见状，早就已经借着夜怜幽的奇特怨力之术偷梁换柱的林慕幽坏笑着摆了摆手，那留在院子之中的黑影也跟着摆了摆手。
“真是抱歉了杨庄主，本姑娘现在可不在这里哦，拜拜~”
一声还带着些许俏皮的道别之后，林慕幽转身便拉足了马力冲向了庭院之外。
一路上顺便还丢下了几颗用来阻断追击的雷劫圣丹。
此时此刻，由于庄园内的暗卫都已经被杨康亮派去了后院，林慕幽走过的院子上连半个人影都没有，轻轻松松地就遛回了庄园后头的小树林里。
“祈笙回来了了吗？”
跳动的心脏给予了少女一些预兆，她转过身的瞬间正好擦着对方的鼻尖，差一点就给直接亲上去了。
“祈笙！”林慕幽有些被吓一跳地后退了半步，转而挠了挠头嘀咕道，“事情顺利么？”
“顺利。”夜怜幽目光微闪。
“那些救下来的女子呢？”
“暂时被放置在乾坤袋里。”夜怜幽取出了林慕幽方才才交给她的乾坤袋，把它放回到了慕幽的手里，“但是慕幽……关于她们的状况，你可能需要做好心理准备。”
——时间倒回到十几分钟之前。
当林慕幽定下了由她自己充当诱饵，让夜怜幽去寻找那件屋子并且帮忙救出那些受困女子的计划后，两人毫不犹豫地就展开了各自的行动。
夜怜幽用怨力创造了一个随时可以代替林慕幽的残存留影，本人则迅速地化为一阵黑雾赶往了整个庭院中灵力最为集中的地方。
是的，她根本不需要刻意寻找那关押女子的地方在何处，像这种以女子为鼎炉，提取聚女阴之源的做法在魔族里邪修中其实是挺常见的。
见怪不怪的夜帝在后院的一个别馆面前重聚身形，一抬手就抹掉了整个别馆的禁制外加正面高墙以及大门。
钥匙什么的，用起来未免太过于麻烦不是么？
然而，就在她瞧见里头的模样时，一股难以抑制的戾气一转眼便席卷了整个别院，含着无可匹敌的恐怖威能周围能瞧得见的一切。
在她的面前，是四五个遍体鳞伤，全身上下几乎没有一块好皮肉，而且某处血肉模糊的年轻姑娘。
她们的眼中早就已经失去了清明，被大剂量的**调教成了只会对来人搔首弄姿的玩物，哪怕此刻，她们只剩下了仅存在于世的一口气。
夜怜幽面无表情地一步一步靠近着这些女子，在她们的身边蹲了下来。
纤手轻抬，那手中隐隐闪烁着苍白的黑耀，怨力之能迅速的切断了那些女子与房间正中央的巨大鼎炉的联系，但——某种意义上也切断了她们最后的生路。
女阴聚源之法行至此时，她们的生命早就已经和鼎炉联系在了一起，唯独各自的魂体还留在体内。
一旦两者之间的联系被切断，她们的生命也将走到尽头，而她们的灵魂，却能够因此而得以存续，不会因为这种恶劣至极的淫邪之法而魂飞魄散。
“抱歉。”
夜帝也不知道自己为什么会对一些约等于蝼蚁的人们生出几分怜悯。
她只是看着身畔的几位生命气息渐渐消散的女子，不由得伸手轻轻地触碰了几人被汗渍浸成一块的长发，发出了长长的一声叹息。
“本座所能做的，就只有还你们自由。”
怨力降下，几人的眼中恢复了许久未曾拥有的清明，但这仅仅是昙花一现。
夜怜幽主动了结了她们的痛苦，转手将女子的尸身完整的送入了乾坤袋中，她既而站起身来看向了那巨大的鼎炉。
眼底翻腾着不祥的黑芒。
——
——
PS：来人吱个声啊，我好寂寞啊！


第76节 第七十二章 女阴之源
直到此时，杨康亮仍觉得有几分不对劲。
为何当初在赌场出现的女子会想要解救那些青楼女子，而且那人究竟是怎么知道那间房的第二个门锁是在侍卫长手里的？
等等……如果说最近和碧清楼之事有关的话——是那位琉璃仙阁的少阁主？
林姑娘，林公子，两人的姓氏是一致的，而且杨康亮这才发现了一个此前被自己忽略了的关键。
不止是姓氏——那就是两个人的发色和瞳色居然完全都是相同的。
“琉璃仙阁之中……为何会有男子？”
他并未追着女子的离去，而是思考起了这样一个最为关键的事实——这名女子，她究竟是谁？
而除了这件事，他对自己的那间煅魂之所倒并没有多少担心的。
侍卫长手中的钥匙虽然是货真价实的东西，但别院外的禁制只有他自己才能解开。
毕竟那可是从湛蓝之墓中获得的万引天炉自带的天阶阵法，强行破开的话唯有通玄境以上的修士才做得到。
想要救走那些应该已经只剩下一口气的人？
呵，无论那人的同伴是谁，如果那人坚持想要救人的话……
“报——！”
就在他垂眸沉思之际，一名暗卫却慌慌张张地跑到了他的面前单膝跪了下来.
“何事这么惊慌？”
“报告庄主，煅魂所的屋子……被人毁了，虽然禁制和鼎炉还在，但鼎炉中的女阴之源和那几个女子，都不见了！”
“你说什么！？”
……
……
两人在月色之下很快就赶回了原本的屋子里.
邱璇衿瞧见两人的脸色都不太好，本能的没有询问两人发生了什么.
时候也是不早了，她给坐在石凳子上沉默不语的两人泡了一壶热茶后，便回房先行睡下。
——她并不知道，之所以林慕幽和夜怜幽会一言不发，其实顾忌的，是她的感受。
待到邱璇衿的房中出现了浅浅的酣眠声，林慕幽才向夜怜幽点了点头，把乾坤袋递给了她。
随即，黑耀变换，那六名女子的尸身，各自披着一件简单的纱衣，平躺在了院子的中央。
林慕幽看着那些人安详的面庞，不由得轻声低吟道：“都死了么？”
“濒死之时。”夜怜幽看了她一眼，“用怨力的话，慕幽应该能感受到她们的魂体在渐渐地被剥离，这是转世轮回的先兆。”
“唉……”
林慕幽闷闷不乐地拿起桌上的茶杯一饮而尽，“如果我早一点来救她们的话，会如何？”
“她们的身体和精神早就已经受尽了折磨，哪怕没有被阴炉夺取命魂，你救下来的也只会是几具行尸走肉。”
夜怜幽抬起手摸了摸慕幽的脑袋，轻声说道，“慕幽，这世上有许多人的遭遇甚至比她们更凄惨，你本来就不需要为她们的性命负责，你没有这种义务。”
“我当然知道。”林慕幽耸了耸肩，“阻碍我的人，我会杀，我怜悯的人，我会救，人命关天，却与我无关。”
她看了看躺在地上的数人，目光微微闪动，“我只是有些遗憾，虽然这次行动的目的已经达到了，但是——本来应该可以做到更多，不是么？”
人命关天，却与我无关么……
夜怜幽回味着少女手中的这句话，看着她那眸子中流露出的无关恨意或是悲伤的遗憾。
慕幽和其他人不同，这是她早就明白的。
想到这里，夜帝不由得轻笑了一声，从乾坤袋中取出了另一物。
“慕幽，你现在仍旧可以做到更多。”她说道。
在她的手中，此刻飘动着一个深蓝色的球状气团。
那气团之中仿佛蕴含着斐然的灵力，其聚集的程度远远超过了林慕幽对灵力聚合之物的认识。
即便是她当初在炼丹炉内鼓弄出小火苗的时候，炉内的灵力聚合之象也远远达不到这个气团的程度。
“祈笙，这是什么？”林慕幽有些好奇地问道，“还有你刚刚说的话是什么意思？”
“那杨康亮应当是从某地取得了天阶之器，万引天炉，此炉能炼化世间万物，女子的阴元自然也不例外。”
夜怜幽平静地回答道，“这是杨康亮并未来得及吸收的女阴之源，其中大概吸取了近百人的魂体以及女子阴元，它放在鼎炉之内，被我取了出来。”
“这就是他害了那么多女子之后，想要得到的东西？”
“炼取女阴之源比起一般的鼎炉之法，炼化成源的过程更长，但女阴之源一旦成型，将其吸纳之后将获益匪浅，最起码也能助他成为通玄境的修士。”
“那他失去了这玩意，岂不是这段时间全都白忙活了？”
“不止如此。”夜怜幽一闭眼，凭着意念引导出了一丝青色的灵力之气，将它完全地抽离出了的女阴之源。
“这种修炼之法需要自己的大量内元也灌入其中，确保女阴之源不会被他人使用，而现在。”夜怜幽一握手，属于杨康亮的那一部分便瞬间灰飞烟灭，“这部分内元，他是取不回去了。”
“祈笙真是太棒了！”
闻言，慕幽一把就手耷拉在了夜怜幽的脖子上，竖起了大拇指美美地轻笑道，“不是你的话我还想不到这个事情呢。”
让某个懒蛤蟆想吃天鹅，还把注意打到了她和祈笙身上的人吃瘪，这种感觉真是巨爽无比。
只是这个姿势——总让夜帝感觉貌似哪里不对。
这时候不是应该来一个大大的拥抱并且来几个吻么？
但很可惜，林大小姐可转不过这种弯来。
“不过祈笙，你刚才说的，能做到更多指的是？”
“女阴之源是命魂之源，而这几个女子缺少的也是命力。”夜怜幽说道，“所以，慕幽可以拿它的力量去复活这几个女子，并且女子吸收女阴之力比起男子事半功倍，她们——”
“她们会变成修士？”林慕幽眨巴着眼睛好奇地问道。
“不止是修士那么简单。”
夜怜幽摇了摇头，眼中闪烁着几丝异样的神采。
“这个女阴之源已经是成型之体，哪怕分成六个部分之后也是六部分的成型本源，只要女阴之源能够通过其他种类的力量进行填补，她们的命力会源源不断。”
“也就是说。”
如果她们想，她们会获得极其漫长的寿命，长到和最古老的的魔族相提并论。
想不想把她们变成长生者，选择权在于你。
慕幽。
——
——
PS：不是后宫，是小弟！，顺便传统艺能商业互赞走一波


第77节 第七十三章 多出来的两个小弟（妹）
“景姐姐，还有——沐姐姐？”
当邱璇衿一大早拉开了房门的时候，院落中站立的两人让她忍不住捂住了嘴巴，心头的愧疚和欣喜一瞬间涌上心头，并且化作了激动的泪水在眼眶里打着转。
秋瓷景和苏婉沐，这两人正是之前一批被杨康亮带走的人，她还以为过了那么些时间，就算她向林慕幽说明了这些事，那几人得以获救的希望也几乎趋于零。
但是她万万没想到，自己居然还有再见到她们的机会，而起她们看起来——
眼前的栗发以及黑发女性仍是她们最漂亮的样子，几天的蹂躏似乎没有在她们身上留下一丝痕迹，而且邱璇衿隐隐能感觉到一点，那便是这两人的气质连带气场，此刻都与往常不太一样了。
“小衿。”
三人的会面充满了重逢的喜悦，只不过在热切的拥抱过后，邱璇衿反倒觉得非常好奇。
“是林姑娘救了你们么？”她迫不及待地问道。
眼见两人对视了一眼，平静地点了点头，“是主上大人。”
“主上大人？”邱璇衿有些愣神地重复了一遍，对这个称呼十分意外，随即继续问道，“对了景姐姐，其他的人呢，林姑娘到底救出了几个人？”
“……就我们两个。”闻言，秋瓷景不由得叹了一口气，摇了摇头说道，“不，其实一个都没有，我们两个人，是被主上大人用另外一种方法救活的。”
“另外一种方法？”
“是啊……”
……
……
“你们的魂体一直看着这一切的发展，所以应该不需要我或者慕幽向你们解释你们为何会死而复生。”
只披着一件单衣的两人互相看了一眼，神情有些复杂。
“夜主上——请问，其他人呢？”
“命魂回返的秘术需要看未散之魂对人世间可还有多少的依存。”夜怜幽平静地看了一眼边上那四片已经被阴元之力完全吞噬后留下的一滩水渍，说道，“总得来说，恭喜你们返回人间，而你们的姐妹，已经前往她们该去的地方了。”
“她们……”
一想起另外几个人并没能从阴元反噬的痛苦中承受下来，秋瓷景和苏婉沐本能地感到一些伤感。
然而她们的眼睛干干瑟瑟的，无论怎么样都哭不出来。
“这是……”
“这是代价。”林慕幽走上前拍了拍两人的肩膀，“阴元之力将你们重塑成了它的承载体，你们现在不会因为简简单单的喜怒哀乐而表现出人类的情感。”
她说到这里，有些愧疚地揽住了两人的脖子，在她们的耳边说道：“抱歉，是我自作主张想给你们继续活下去的机会，或许是我泛滥的同情心，不过我倒是不认为我还有这种东西。”
“林主上！”两人立刻半跪了下来，恭恭敬敬地回答道，“吾等惶恐。”
这一听就不像是正常的青楼女子会说出来的话，林慕幽稍感不解的同时，把头转向了夜怜幽。
“祈笙，是你做的？”
“一半的女阴之源力量过于霸道，如果不加限制，她们会不由自主地吸取他人的命魂之力。”夜怜幽看着她的双眸回答道，“所以我给她们加了奴印，现在她们必须听从我和你的命令行事，一旦太长时间没有接到我们的指令，她们便会受奴印反噬，当场死亡。”
“为什么？”
“慕幽。”夜怜幽走上来握住了她的纤手，意味深长地说道，“不受约束的长生者，迟早会陷入歇斯底里的疯狂，某些感觉只有你尝试过之后，才不希望让别人也尝试一次，这不是独断，这是善良。”
“……”
看着她的深邃双眸，林慕幽心里一个咯噔，沉默了片刻之后忍不住开口问道，“祈笙，你说的那个长生者，是你吗？”
“问女孩子年龄可是一件非常无理的事情。”夜怜幽微笑着捏了捏少女的脸颊，“而且慕幽觉得我今年多大了。”
“十七？”
夜怜幽：“？”
“——零七八万个月？”
“扑哧——”夜怜幽被少女懵懵懂懂的一句话逗得笑出了声来，无奈的揉了揉她的头发才继续说道，“好了，慕幽现在要做的，是给予两位长生者一个活下去的目标，无论是什么都可以，那是她们或是无限，或是有限生命里必须期待的东西。”
闻言，慕幽放下了心底那种操控他人生死的不适，看着跪于地上的两人，深吸了一大口气。
“少女，你们想签订契约，成为马猴烧酒吗？”
……
……
“大体上便是如此。”
由于林慕幽先前向她们提过，这些事情可以向她们的珍视之人提起，于是两人对邱璇衿并没有什么隐瞒——当然，最后那段瞒跟不瞒其实都没有区别。
谁让林慕幽最后给两人指定的人生目标，居然是拯救世界？
那是什么脑残目标啊喂！
但是没办法，既然主上大人是这么说的，那就试着……从扶老奶奶过马路或是扶起在大马路上跌倒的人做起？
“对了。”邱璇衿听的云里雾里的，转而对其他的事情起了好奇心，“林姑娘和夜姑娘，她们不在么？”
“两位主上一大早就出门了，说是有什么人找，让我们俩留在这里看家。”
“看家？”邱璇衿看了看自己的两个差不多是共事了好几年的老姐妹，对这句话倒是总觉得莫名其妙的。
“林姑娘也真是大胆，她就不怕那杨康亮的人找上门来么？”邱璇衿说着便拉起了两人的手腕，准备把两人带向自己的那件被出门到现在还没回来的傀四下过防御禁制的厢房。
只不过，她却意外地发现，无论自己怎么拉，身后的两人都是纹丝不动的。
她一个舞娘自认力气是姐妹里最大的，此刻却对身后的两人毫无办法。
这根本不是正常的情况。
“你们……？”
“小邱。”秋瓷景看着她那副吃奶的力气都用上的样子，忍不住叹了口气，“我们现在有实力保护自己，保护你。”
问——从毫无修为之身最速达到天徊境需要多久。
答——送一颗鬼王之心，或者送一半的女阴之源，享受飞一般的晋升速度。
前者是林慕幽，至于后者，正是秋瓷景和苏婉沐。


第78节 第七十四章 母猪的产后护理
此时此刻，灵海霄云门雷碧堂之外。
两位绝**子慢悠悠地走出了雷碧堂，她们倒也不急着回去，而是走到了附近逐渐开始有人潮涌动的街道上。
顺手，林慕幽还买了一串糖葫芦，体验一下这种只在儿时才体验过的感觉。
“那个舞伶现在肯定一脸懵逼，瞧见原本的姐妹突然就变成天徊境的修士什么的。”
林大小姐含着一块冰糖山楂，把糖葫芦也递到了夜怜幽的面前，“祈笙，张嘴。”
夜怜幽还在思考着方才林慕幽对雷碧说的一番话，下意识地张开了小口，就被塞了一颗冰糖葫芦入了嘴。
她从来没吃过这种平凡人家的小零食，入口的时候只感觉到甜，咬开外层的糖衣之后里头也还有一阵淡淡的果香气和清甜感。
“哇，这个山楂好酸啊！”和夜怜幽不一样，味觉正常的林慕幽都快被里头的山楂算到掉牙了。
她有些气呼呼地跺了跺脚。
明明刚才的那个老板说的是不甜不要钱来着，她这串是不是可以当成是白嫖的，然后再拿一串再白嫖，白嫖到天荒地老？
嘛，她也是随便想想，嘴上说着酸还是咬住了最后一颗糖葫芦。
然而就在这会儿，夜怜幽却突然俯下了身子，然后吻住了少女的嘴唇，把她咬住的糖葫芦给抢到了自己的嘴巴里。
还不只是这样，这个吻，夜帝丝毫没有简简单单就停下的意思，她拥住了少女的腰肢，在她嘴中篡夺着那抹香甜的气息以及奇妙的甘霖，直至林慕幽整个身体都软化了下来才分开了彼此的双唇。
而被人偷袭的某林大小姐已经完全懵掉了！
她红着脸，整个脑袋都烧得糊糊涂涂的，还忍不住捂住了自己的嘴唇，傻愣愣地看着夜怜幽。
刚刚那长达十余秒的拥吻，夺走的不止是她的糖葫芦，还有她的脑子。
这啥啊这是，那么主动的嘛！
想着这事的时候，林慕幽的俏脸憋得越来越红，一直憋到了夜怜幽一个手刀劈在了她的脑门上。
“呼吸啊傻丫头。”
“啊——！呼呼……”慕幽捂住了自己跳的快要跟直升飞机一样蹦起来的小心肝，忍不住偏过头去嘀咕道，“祈笙怎么那么突然。”
“今天的早安吻。”夜帝笑得那叫一个春光灿烂。
“早安吻不是应该亲其他地方吗？”林慕幽指了指自己的脸颊。
“我可以理解这是慕幽向我发起的邀请么？”夜怜幽依旧保持着紧抱着怀中少女的姿势，眼底里透露出些许玩味。
“不是！”慕幽赶紧把脑袋埋在她的飞机场上头，捂住了自己的脸颊一本正经地说道，“有点遭不住！”
一个大老爷们哪受过这种刺激，顶不住啊教练！
“逗你玩的。”夜怜幽放开了林慕幽，转而牵过了她的手，心情大好地咬了咬自己抢下的糖葫芦。
还是一样的甜，一点点酸涩的感觉都没有。
“这东西叫什么？”夜帝感觉自己应该是喜欢上了此物，忍不住转过身来问道。
“冰糖葫芦。”
“冰糖葫芦么？”她把这四个字牢牢地记在了心底，甚至有种想回头也买一串的冲动。
不过这样的机会以后肯定有的是，而且她也不喜欢走回头路，还是把这阵悸动暂时放在了心底。
看来以后除了烟花之外，还有一物可让阙笙阁的人帮自己收集收集。
比如满满一个仓库的冰糖葫芦什么的。
不过仔细想想，上一次自己倒是有想过把烟花堆满一个仓库的想法，结果被傀一那丫头举双手双脚给否决了。
——“您这是想把咱们为数不多的大仓变成一个只炸自己人的火药库吗，我建议您可以把火轰雷塞在衣服里头然后去岩浆里游个泳，那感觉可比放烟花刺激多了。”
那会儿的她只是一本正经地回了一句“火轰雷炸不伤我。”
当然这事最后肯定是不了了之了，却对夜怜幽单纯的心灵造成了沉重的打击。
也不知道这一次的冰糖葫芦提案，那傀一会不会再用什么奇奇怪怪的理由来驳回她。
哦对了，傀一未经过她的同意，私自去找此岸之间这事，她还没找人算账的，要不就拿这事威胁威胁那个丫头好了！
夜帝越想越觉得这事靠谱，结果冷不丁地被人给弹了弹额头。
“你在想什么呢，笑得那么奇怪。”林慕幽还伸手在她眼前晃了晃。
“我想起高兴的事情。”
“什么高兴的事情，你老婆生孩子了？”
听到这里，夜怜幽突然饶有兴致地看了一眼少女的小腹，然后勾起了她鬓边的头发丝说道：“问你呢，你生孩子了？”
“我生个屁！”
林慕幽这才发现自己把自己给饶了进去，这都什么跟什么，百合也能生孩子？
不对！她怎么就变成祈笙的老婆了，难道不应该祈笙是她的老婆吗？
林大小姐逻辑混乱中！
嘛——不过好在她本来正好听见了一个值得在意的事情，赶紧摇了摇头把祈笙拉到了刚才路过的店家边上，指了指店门口的一张巨大的写着字的帘布说道：“祈笙快看这是什么？”
夜怜幽也跟着看了看那块帘布，只见上面写着——“烟火大会临近，全场商品打十折！”
先不说这个打十折是个什么人类迷惑行为，两人的注意力都被前面一句话给吸引了过去。
烟火大会！
那不就是祈笙最喜欢看的东西么？
林慕幽偷偷看了眼夜怜幽此刻的反应，那黑发少女的眸子里似乎闪动着些许神采。
“哎呦，两位姑娘是要买什么吗？”这店铺的店家见两人在门口驻足了一会儿，赶紧凑上来询问道，“马上就是烟火大会了，建议两位姑娘啊在店里头多看看，肯定会选到能用的上的东西。”
听到这里，林慕幽后退了半步看了眼这店的招牌——**的产后护理专卖店。
再回想起祈笙刚刚对自己开的小玩笑，她总感觉非常的应景。
应吐了。
“那啥，等我以后开个**场之后会向您好好讨教讨教的！”林慕幽扯了扯嘴角嘀咕道，“只是大叔啊，您知道这个烟火大会，到底是怎么一回事吗？”


第79节 第七十五章 两个工具人心里苦啊
九幽之域庆贺新年的方式，每个地区之间都有微妙的不同。
就比如她们所在的淮安城以及附近的区域，都习惯在庆贺新年的时候拜神，祭祖，赏花灯放花舟之类比较安静的方式，至于庙会和放烟花则成为了一季度一次的庆季活动。
说来也巧的是，春夏之季的交接在即，最近的烟花大会以及配套的庙会就在五天之后进行。
这个意外之喜让林慕幽笑得简直合不拢嘴。
甚至比起非常期待的夜怜幽还要高兴。
——这也是难免的，谁让那是自己喜欢的女生如愿的机会呢？
不过——只剩下五天的话，她还得分出心去准备一些给祈笙的小礼物才行。
但问题是送什么呢？
而待到两人回去的时候，正好瞧见了在门口支吾着不知道该进去还是不进去的，就跟从水里头捞出来的凤舞奕和夜离经。
这下子，林大小姐可有了点子。
“主主主夜姑娘……阿嚏！”傀四一边打着喷嚏一边畏畏缩缩地嘀咕道，差点脑子没转过弯来就说了什么不该说的。
“你们这是去哪了？”夜怜幽只得忍住某种想扶额的冲动，装作很好奇地问了问两人，“抓鱼？”
“就是抓阿嚏！”凤舞奕也跟着打了一个大喷嚏，现在的她哪里还有琉璃仙阁中的女子该有的知画之礼。
只不过林慕幽倒是注意到一个小动作，就在凤舞奕打喷嚏的时候，傀四特意地看了她一眼，并且凤舞奕现在披着的外套，怎么看怎么不像是女式披肩，反倒更像是夜离经给她的衣服。
这两人？
当然，夜帝可没有注意到这个小细节，她只是看了眼两人空空如也的双手以及身上的空瘪瘪的包裹，问道：“那鱼呢？”
“哦，吃了啊。”傀四挠了挠头，非常认真地开口道。
“吃了？”
“对啊，抓来肯定就吃了啊，凤姑娘的手艺还是非常不错的，以后谁要是娶了她肯定就有口福了。”傀四这样说的时候，凤舞奕也有些在意地看了他一眼，眼波流转之下，女子不由得还掩上了自己面庞。
别问，问就是这俩人——有戏哦！
而夜帝仍旧没有注意到这个小细节。
“所以你们两个一个晚上没回来，是在外头抓鱼并且吃鱼？”夜怜幽已经不知道该用什么表情来说话了，“好兴致啊夜公子。”
“额……其实还做了一些其他事情来着……阿嚏！”
“何事？”
“听凤姑娘倒着弹琴曲，别说还真的挺好听的。”
夜怜幽：“……”
林慕幽：“就这就这就这就这？”
凤舞奕：“你别说出来啊，感觉怪不好意思的来着……”
怪了，这傀四明明看着挺有脑子的，怎么也跟傀三一样开始犯蠢了，一会儿又是遗愿清单，一会儿又是带妹整晚钓鱼。
这阙笙阁里头难道只有傀二一个正常“人”吗？
那还不如原地解散了呢。
“哎呀你就别管他们到底是去钓鱼了还是去干别的什么事去了。”
林慕幽憋着笑拍了拍夜怜幽的肩膀后跑到了凤舞奕的边上，对着傀四丢下了一句“借你的专用琴姬一用哈。”就拉着凤舞奕匆匆忙忙地进了屋子。
傀四还在纳闷为什么林慕幽会称呼凤舞奕为“他的专用琴姬”，结果一抬头才发现，这外头居然就剩下了他和夜怜幽两个人。
乖乖——这不是要他好看吗？
“那个，主上。”傀四还特意确认了一眼没人在注意这边，然后做出一副视死如归的样子，凑到了夜怜幽的边上说道，“您直接说吧，多少天的水牢。”
“何意？”
“是傀四愚钝，不该多此一举。”傀四咕咚地咽了咽口水，很认真地采取了一波坦白从宽的操作，“把凤姑娘喊来这里什么的，不过主上只需责罚属下一人即可，凤姑娘并不是有意的。”
“本座为何要责罚她？”夜怜幽反倒觉得挺纳闷的。
这人怎么着都会绕到凤舞奕身上，这是干啥呢这是？
“咳咳……没什么，属下随口一提。”
“莫名其妙。”夜怜幽看着他冷哼了一声，转而冲着他不耐烦地挥了挥手。
“属下这就去蹲水牢。”
“谁让你去蹲水牢了。”夜怜幽略带不满的瞪了他一眼，“本座是让你过来。”
“何……何事？”一边问着，傀四一边也老老实实的走了过去。
就差配上一句，风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还了.
谁曾想夜怜幽才没兴趣给傀四的脑袋开个瓢什么的，她只是看了一眼门口，确认那丫头没有在偷听的之后赶紧在傀四的耳边问道，“本座问你个事，送女生什么礼物比较好？”
傀四：“……？”
大姐您怎么又来问我了，您真不怕我把您带沟里去吗！？
抱着同样想法的还有凤舞奕.
林慕幽二话不说地把她拉进屋子里后，随便跟两个新任“小弟”打了声招呼后便把凤舞奕急匆匆地拉近了自己的房间里头.
她笑容摆明了就是——ineedyouhelp.
而凤舞奕被她一把摁在座椅上，看着林慕幽还手忙脚乱地给她泡了一壶茶叶量大概能泡一缸洗脚水程度的热茶，不由得好奇地问道.
“林姑娘这是……？”
林慕幽乱七八糟地鼓弄完后，一屁股就坐在了凤舞奕的边上，然后一本正经地问道：“舞奕是不是跟祈笙关系很好啊？”
好个屁，那可是高高在上的阁主啊.
凤舞奕露出了一丝尴尬而不失优雅的微笑.
“嗯，还行吧.”
“还行就对了！”林慕幽就跟找到救命稻草一样，逮着凤舞奕就是一阵眨着星星眼的发问.
“你知道祈笙一般都是喜欢那种小礼物吗？”
“啊……？”
凤舞奕震惊了.
她这该怎么回答啊，她哪知道夜怜幽到底喜欢什么东西.
“林姑娘……”
“叫我慕幽吧，你是祈笙的朋友，咱也别叫得那么疏远.”
“那好，慕幽为何要这么问？”
“咳咳……”慕幽有些不好意思地清了清嗓子，托着腮帮子嘀咕道，“这不是马上就要到烟火大会和庙会了吗，想送她些东西留作纪念.”
“如果舞奕能给我点建议的话……本姑娘日后必当重谢.”
凤舞奕：“……”
臣妾做不到啊！
——
——
PS：不知道最近的穿插会不会有点生硬，日常和主线计划穿插什么的，希望把主线能写的轻松一点


第80节 第七十六章 礼物的想法
——如果是送女生的话，一定是……
——如果是送祈笙的话，一定是……
一墙加一院之隔，夜怜幽和林慕幽都得到了各自的答案.
而凤舞奕和傀四看着两人满意的神色，倒是各自捏了一把汗.
苍天可鉴，他们俩自认提的建议还是很靠谱的，至少不会把两人给带进沟里去.
就是这个礼物吧，他俩完全不知道是不是林慕幽和夜怜幽想要的，反正都是鬼扯.
片刻之后，从房间里头出来的林慕幽和刚刚走进大门的夜怜幽瞧见了彼此脸上自信满满的浅笑，默契十足地别过了头去.
有点……不太好意思.
“咳咳……”
林大小姐率先清了清嗓子，脚步轻盈地蹦哒到了夜怜幽身边，侧弯下身子好奇地问道，“祈笙跟夜公子在外头说什么呢？”
“那慕幽把舞奕拉过去又是在说什么呢？”
……一阵沉默.
这突如其来的沉默整的两人有些尴尬，林慕幽飞快地转着脑子，赶紧指了指天空说道：“这天气真不错啊！”
“是……”夜怜幽一直看着少女的侧脸，微微一笑，“是很不错.”
然后呢？然后没下文了？
林大小姐现在真想给自己扇两巴掌.
明明她那会儿也看过一些言情剧和言情电影用来陶冶情操（绝对不是某国的爱情动作片），怎么现在就连找话题的能力都么了！
不行不行，林尘啊林尘，开动你聪明的脑子，就跟戏耍杨某人一样！
然后，林慕幽鼓起嘴支吾了半天——
“你吃了吗？”
“吃了啊，跟你一起的.”
林大小姐完败！
“好了.“夜怜幽宠溺地捏了捏她的脸颊，“慕幽过会儿还要外出么，我一会儿还有别的事情.”
“祈笙是想……”
林慕幽下意识还想问些什么，却被夜怜幽用一根手指摁住了嘴唇.
“我知道慕幽想问什么，彼此之间留点悬念如何？”
看着夜怜幽的双眸，慕幽动了动嘴唇，发出了“呜呜”的两声.
她的嘴巴还被某人柔软的手指头给封着.
无奈之下，她只得点了点头.
“那我就先去了忙了.”
夜怜幽微笑着放下了右手，拍了拍林慕幽的肩膀后就往自己的房间走去.
等到她返回到自己的房间，准备拉上房门的时候，还正好跟慕幽对上了一眼.
眼神里满满的都是一种期许.
这一眼，两人都已经猜到对方肯定要在过几天的烟火大会上给自己准备礼物，还真是想到一块儿去了.
“也不知道祈笙到时候会送我什么东西呢？”林慕幽转过身走向炼丹炉的时候，还在那里傻笑着猜测着什么.
要不她暗示一颗大伊万吧，男人的浪漫就是大伊万啊，到时候boom一颗大伊万在灵海霄云门的本殿里，一颗更比六颗的强.
咳咳……认真点认真点，反正五天之后就能见分晓了，她还是先仔细考虑考虑应该怎么搞定自己的那一份才行.
“舞奕.”林慕幽想了想，把在房门口吃狗粮吃着爽的凤舞奕给喊了过来，“你之前说的那个东西，淮安城这里有卖吗？”
“玥瑶琴庄在淮安城这里的是有分店的，只要慕幽能拿得出钱来，他们会安排最快的跑腿专家，最快一天就会送到.”凤舞奕点了点头说道，“只是那物……”
“很贵是吧.”
“如果贵那还两说……”凤舞奕先是点了点头，而后又摇了摇头，“青衣先生只铸琴于有缘之人，慕幽需要回答几个问题才有资格购买那琴，不过若是档次低一些的话，就没有这种要求了.”
闻言，林慕幽不由得抱着胸嘀咕了一句：“这样啊……还真是麻烦.”
——她想要送给给夜怜幽的正是一把琴.
据凤舞奕所言，夜祈笙虽是琴技超绝之人，但她手上的琴没有一把能活过几个月的，所以她后来也就不想请人铸琴了.
至于为什么，那可就得提到琉璃仙阁中所有琴伶的隐藏秘技，拉琴弦！
传说中的阁主最喜欢干的事就是吃饱了撑着拉琴弦玩，最多能把琴弦拉到八倍的距离长，这事情干多了的话，琴弦撑的住那才有鬼了.
当然，凤舞奕可没有直说夜祈笙就是那个整活大师，她只是顺口提了一句夜祈笙也喜欢这么干.
——“你们这个阁主，怕不是个拉拉面的老师傅.”
听到这里的时候，林慕幽还一副听傻子耍杂一样顺便吐槽了一句.
凤舞奕只是笑而不语.
……
“嘛.”林慕幽此刻已经有了一些想法，她走到炼丹炉边上踹了踹丹炉，用灵力拧开了高压锅的盖子.
在一片云雾之中，十五颗晶莹剔透的白色药丹一飞冲天，霎时圣霞冲霄，更是激起了漫天的金云笼罩.
只不过这小天雷大概是习以为常了，意思意思在天空中轰隆了几声，放了个屁就一遛烟不见了.
“大姐，您啥时候整点玄阶的丹药让我劈劈成不，老是打假赛一样，不知道的还以为您是我七大姑八大姨呢.”——那雷声翻译翻译其实是这么说的.
而林慕幽可不精通那么高深莫测的雷语，她只是在凤舞奕目瞪口呆的注视下，把雷劫圣丹当成糖豆一样塞进了衣服的袋子里，然后开开心心的跟某团火焰寒暄着什么.
这个画面，看得她眼睛都直了.
“主母……咳咳，这位林姑娘的能耐可不止于此.”
傀四走到了凤舞奕的边上，拍了拍她的肩膀说道，“习惯了也就不意外了.”
“这也能习惯？”凤舞奕的一双杏眸里满是难以置信的神采，“明明人都不在边上，这炼丹炉是怎么出药的？”
“别看我，我也不知道。”傀四一本正经地摊了摊手，“可能这才是炼丹的正常操作，其他人都是在玩火玩炉子吧。”
没错，包括傀五，自己那个妹妹，宗师级炼丹师，随随便便秒杀许多人族炼丹师的自称天下第一炼丹师美少女。
哪天应该让她也来品一品。
“事不宜迟。”林慕幽收拾完东西之后就从乾坤袋里取了一件黑漆漆的长袍穿在了身上，回过头来看了一眼在场的其他几个人，嘀咕着，“最好能来一个唱双簧的……”
“慕幽是要去琴行么，我跟玥瑶琴庄的人有些交情，要不我陪你……”
凤舞奕正打算给这位阁主夫人留点好印象，只不过她却被林慕幽给推搡回了傀四的边上。
“你们俩就好好过二人世界，那个谁，就秋瓷景吧，跟我来一下。”
“诺。”
看着两人离开了庭院，凤舞奕和傀四有些愕然地看向了彼此，然后迅速地把头又别了过去。
“要不……我们再去抓鱼？”


第81节 第七十七章 狮子大开口（求月票）
“这件衣服你也披上。”
走出了庭院之后，林慕幽从袋子里取了另一件留作备用的黑衣递了过去，“你现在是‘死人’，不能明目张胆地在外头乱晃。”
“诺。”
主奴之印让这位死而复生的女子毫不犹豫地就把衣服披在了身上。
“还有，一会儿在任何人面前，都只能叫我大小姐，别叫主上。”
“好的，大小姐。”
“不错不错~”林慕幽非常满意地拍了拍手。
看来平白无故地收了两个天徊境的小弟（妹），这件事情比起单纯的救人还有着相当不错的妙用。
接下来行走在人潮涌动的街道上时，林慕幽倒是能清楚地感觉到，某个被抄了老底的家伙已经开始发疯似的寻找起她来。
只可惜这个时代哪有什么照相机的功能，在人群里辗转穿梭的暗卫们只能给拿着一幅被夜怜幽微调过样貌的夜色人像在那里跟无头苍蝇一样打听。
顺便，还有她遍地的乞丐眼线疯狂地误导那些暗卫跑向了八竿子打不着的地方。
情报的妙用，在这会儿还是体现地淋漓尽致的。
当然了，她本意还是想让杨康亮发现她的家，让他以为自己是玩了一波出其不意的，所以在信息上故意留下了一个小线索，就看杨康亮什么时候能够找到这个线索了吧。
林大小姐的王手早在三步之前就已有定夺，剩下的，便是属于杨康亮的终局了。
……
……
淮安城里头的交易行一共有三座，其中一座是药圣居掌握的专门拍卖各类丹药的地方，另外两座都是由连锁商行珊瑚阁创办的，分别坐落在淮安城的城北以及城西。
而林慕幽选择的，是距离玥瑶琴庄并没有太远的城北拍卖行。
是的，在前往玥瑶琴庄之前，林大小姐还是先打算准备三百万两白银左右的钱——这也是凤舞奕先前询问过琴庄时，他们所报出的价格峰值。
对于一把琴来说，这种价格已经是天价中的天价了。
这大白天的，前来拍卖行的人大多都是掩藏了自己的身份，所以两人这一袭黑衣的装束也不显得突兀。
踏入拍卖行之后，林慕幽径直就走向了鉴赏区，而且一开口就是——“把你们这里主事的叫来。”
负责这一块的人名叫菊佑千，他在拍卖行里大概已经干了七八个年头了，对这里的许多事情——尤其是那些习惯蒙着面装陌生人的大部分主户，他都是清楚地知道住哪叫啥。
然而这个听上去绝对不超过20岁，似乎还没有成年的盈盈女声，他貌似还是第一次听见。
新客户这是？
“我就是这里的主事。”正好在附近交代事情的菊佑千对着身边的侍卫摆了摆手，主动的走到了林慕幽和秋瓷景的面前。
“两位，请问有什么我能帮得到的地方？”
闻言，林慕幽不动声色地戳了戳秋瓷景的腰，这位一次都没有配合过的演员小姐愣了一小会儿才反应过来。
“是这样的。”秋瓷景压了压宽大的兜帽，沉声道，“我家小姐需要出售一些东西。”
“如果是寻常之物，这里有许多鉴定师……”
“您会对我家小姐要出售之物感兴趣的。”
秋瓷景走上前，在菊佑千地耳边轻轻地说了几个字，眼见这位主事的脸色立刻就变了。
“当真！？”
菊佑千难以置信地看了看两人。
如果这是真的话，那可是一笔大买卖啊！
“主事先生。”秋瓷景慢慢地也进入了状态，满嘴跑火车这种事，只要你想做，还真不一定干不出来——“我家小姐是瞒着家里人行动的，您也知道有些东西不便向外人说清楚来历。”
“如果您想亲眼确认一下的话，请。”
菊佑千赶紧平复了下心情，趁着这个间隙也稍加思量，随即对着两人行了一个简单的见面礼，沉声道：“两位姑娘，这边请。”
在菊佑千的带领下，林慕幽和秋瓷景来到了整个拍卖行最靠近里侧的屋子，那间房外有数位大汉把守，而且整个屋子外头应该还下过某种林慕幽看不怎么分明的禁制。
显然在安全和信息防泄漏上，这个屋子做到了挺靠谱的程度。
“两位，请入座吧。”
那房间里头倒是没什么特别的，林慕幽和秋瓷景坐下之后，一桌之隔的菊佑千都快把整张大肥脸凝成了一坨，迫不及待地说道。
“请问……丹药在何处？”
林慕幽平静地从衣服口袋里取出了一枚货真价实的雷劫圣丹，放在了桌面上，“这是你要的.”
菊佑千见过无数的奇珍异宝，对于丹药之物自然也有充足的了解.
林慕幽取出的丹药弥漫着一股浓郁到直冲天灵盖的清爽药香，这绝对不是一般的丹药能做到的！
他完全是下意识地夺过了丹药仔细地研究了起来，但初步的解析之后，这位主事却又有些失望.
就结果来说，丹药确实是好丹药，但是……这只是人级的丹药，最初级的愈疗丹.
像这种丹药，通常都是药圣居吃剩下的低级边角料，虽然能看在稀缺的份上值一些钱，但……真的就只值那么一丢丢的钱.
……等等！？
这样想着的菊佑千突然发现了一个盲点.
这丹药外头的丹茧，似乎远比他见过的所有愈疗丹又要结实得多.
不，不只是硬得多那么简单！
察觉到某件事的菊佑千握着那手中的丹药，浑身止不住的颤抖，难以置信地看着林慕幽，连声音都因为过于激动而变得音调高昂起来.
“姑娘，你这个愈疗丹……是雷劫圣丹！？”
林慕幽取了桌上的清茗抿了一小口，波澜不惊：“你说呢？”
“怎么可能，人级的丹药为何会有丹劫？”明明得到了林慕幽肯定意味的回答，菊佑千反倒开始怀疑了起来，“不……这到底是！？”
“阁下的意思难道是我家小姐在这里诓骗你么？”秋瓷景语气不悦地说道，“堂堂珊瑚阁，仅有这种见识？”
“不，我不是这个意思.”菊佑千急忙摆了摆手，“只是人级的圣丹确实是闻所未闻，见所未见，殊不知此物究竟是出自哪位大师之手？”
“如果小姐以及小姐老师的身份可以随意透露的话，我们为何要这般行事？”秋瓷景已经完全进入了状态，半分嘲弄半分气愤的语气拿捏的那叫一个演技精湛.
“是我唐突了.”菊佑千略带歉意地拱手作揖道，“不知这位大小姐有多少颗这样的丹药，预估的底价又是多少？”
闻言，林慕幽淡定地举了个让别人不淡定的数字.
“15颗，三百万.”
——
——
PS：马上就新的一个月啦，作者君在这里求一波月票，真的很重要orz


第82节 第七十八章 独家垄断权（求月票）
“15颗，三百万？？？”
林慕幽报出来的数字把菊佑千吓了一大跳.
开玩笑呢，通常一颗人级的丹药卖的再贵也就一百两到三百两之间.
林慕幽手上的雷劫圣丹哪怕再稀有，稀有到闻所未闻，这丹药的药力也绝对比不上玄阶上品的丹药.
而玄阶的丹药在珊瑚阁里最高的成交价也就八千两银子左右一颗.
这三百万十五颗，一颗人级圣丹卖他二十万，除非是脑子被门夹了，不然谁花这冤枉钱，当买仙丹呢？
“怎么.”林慕幽又从怀里取了一个同样的丹药在手里把玩着，似笑非笑地开口道，“主事觉得价格偏高了？”
“这位小姐，您可能对丹药的市场行情不太了解.”菊佑千解释道，“只有地阶中品至上品的丹药才有可能卖的出这种价格，而且在药圣居的手里甚至还远远卖不到那么贵.”
“主事.”林慕幽不以为然地把丹药轻轻地拍在了桌上.
“你觉得，本姑娘要你的三百万，是这丹药钱么？”
林慕幽的话让菊佑千一时间没有反应过来.
“不是丹药钱？”菊佑千皱了皱眉头，“那是什么钱.”
“丹药的售卖，本姑娘可以全权交给珊瑚阁，想怎么定价，从中收取多少的手续款，本姑娘一律不会过问.”
林慕幽风轻云淡地又端起茶盏抿了一口，继续说道，“而这三百万，是贵方买下的一个承诺.”
“什么承诺？”
“本姑娘手里的丹药，永远只会在珊瑚阁中出售.”
一听这话，菊佑千愣住了.
他还从未听到过那么奇怪的交易.
哪有人拿钱是去买这种……等等！？
菊佑千回头一斟酌，这话似乎不只是买承诺那么简单.
这姑娘拿出的这15枚货真价实的雷劫圣丹，其实是一个保障，证明她手里其实还有更多的丹药，这十五枚丹药无非是抛砖引玉的工具.
而想让她拿出真正的美玉，需要付出三百万的协约金以建立起双方共赢的交易关系.
这人……
菊佑千看向林慕幽的眼神不由得发生了一丝微妙的变化.
不仅有戒心，疑惑，震惊，还有油然而生的尊敬以及好奇.
她……究竟是谁？
“看来，主事先生已经明白了.”林慕幽轻笑着放下了茶盏，“本姑娘只是想寻找一个合作的对象，这三百万是你们的诚意，这十五枚雷劫圣丹是本姑娘的诚意，一句话，整不整？”
“姑娘.”菊佑千正色道，“这个事情我没有多少话语权，我可以向分阁主请示一下，可能需要您等个半柱香的事情.”
“无事，请便.”
林慕幽倒是一点也不着急，她看着商人急迫离去的背影，用手指轻轻地叩着桌边，不言不语.
一直到这一步，都在林慕幽的判断之中.
聪明的商人想的绝不会是眼前的利益，所以她才会选择家底深厚的连锁商会作为自己的合作对象.
相信以珊瑚阁的眼界，必定会把她的提议纳入可以考虑的程度.
接下来，就是赌丹药对他们来说是不是一直以来都想要分羹的市场了，能够在药圣居手下抢到一部分的丹药市场，这个意义可远比这区区的三百万要夸张的多.
林大小姐甚至还觉得自己的钱要少了，自己的独家垄断权指不定能从虎口扯下个四五百万的，压根不是问题.
——虽说她这个行为，从某种意义上来说，叫做空手套白狼.
大概二十分钟之后，菊佑千拿着那枚丹药返回了这个密谈室.
他在瞧见林慕幽后的第一句话就是：“姑娘，如何称呼？”
看样子是成了.
林慕幽挑了挑眉，回答道：“洛.”
“洛姑娘，分阁主可以同意和您的交易，但是他想让我代他，向姑娘问一个问题.”
“直说吧.”
菊佑千深吸了一口气，双眸紧盯着这位从大致体型上看上去十分娇小的女子，缓缓地开口道：“洛姑娘，这些雷劫圣丹……是不是您自己炼的.”
“是又如何，不是又如何？”
“如若不是，那还请洛姑娘将丹药的主人请来一叙，如若是.”菊佑千拱起了双手，毕恭毕敬地鞠了一躬，“珊瑚阁感谢洛姑娘的诚意.”
“并且在三百万的基础上，珊瑚阁还会给予洛姑娘一张贵宾青金卡，只要持有这张金卡，洛姑娘永远都是珊瑚阁的贵客，凡是在珊瑚阁内出售任何东西皆不会收取哪怕百分之一的手续费，而且凭此卡，洛姑娘还能无条件雇佣珊瑚阁的海灵卫，这是珊瑚阁的诚意.”
菊佑千洋洋洒洒地说了一大堆青金卡的福利，不过林慕幽倒是只注意到了可以雇佣海灵卫这个点.
虽说她不知道海灵卫是啥……那应该是隶属于珊瑚阁的某种特种部队？
不过总的来说，珊瑚阁给出的福利倒是令她十分意外，没想到除了三百万两白银以外还有那么多附赠的待遇，显然对方对自己的重视程度要远比她预料的还要大的多.
“多谢.”林慕幽二话不说地就把剩下的十几枚丹药全都放在了桌上，清一色的人级雷劫圣丹让有所准备的菊佑千还是稍稍的傻了眼.
“这些圣丹就交给你们了，我的钱呢？”
“啊，都在这张卡里.”菊佑千赶忙把青金卡取出来递给了林慕幽.
那张青金卡别的不说，就是长得倒还真的挺好看的，一拿出去就有排面的那种.
慕幽接过了青金卡，随便往兜里一塞之后便站起身子，招呼着一旁的秋瓷景就往门口走去.
那种似乎早就料到结局的自信气场甚至让菊佑千差点忘了一个重要的事情没说.
“等一下，洛姑娘，您不打算留下来看一看您的丹药的拍卖过程么，我们会立刻把它变成下一场拍卖会上的招牌.”
“用不着那么麻烦.”林慕幽不以为意地走出了房门，在途经拐角之际停下了脚步，斜眼回了他一句，“合作已成，你们信我，我也信你们，仅此而已.”
说完，她便头也不会地走了出去，只不过在所有人看不见的角度，少女的嘴角早就已经微微扬起了.
可以给祈笙去买琴啦，冲啊冲啊哦力给！
———
———
继续求一波月票，周末加更！


第83节 第七十九章 买琴路上的两三事
“东西给她了么？”
在珊瑚阁的三楼隔间内，透过窗户的薄纱看着少女远行的白发男子，一边摩挲着着手上的木雕，一边随口问了问才进来的菊佑千.
“已经交予她了，阁主.”
菊佑千深深地鞠了一躬，脸上却有几分不解，“只是属下不明白，为何阁主会对她那么重视.”
“能够调用海灵卫的特殊青金卡，整个珊瑚阁一共只发出去过三张，地位几乎等同于客卿长老——那姑娘，真值得那么做？”
阁主将手里的木雕安置在了一旁的精美水晶框内，侧身靠着窗户的护栏，似笑非笑的反问道：“你知道为什么人级的丹药无法历劫成圣丹么？”
“属下不知.”
“人级的丹药，其上限远远达不到历劫的强度.”阁主从菊佑千递上来的盒子中取了一颗人级的圣丹，看着它在阳光下的闪耀光泽，嘴角微微上扬，“但她的丹药突破了人级丹药的界限，已经到达了玄级的品质，所以才能引天雷渡丹劫，这在炼丹界中是从未出现过的.”
“此等旷世之才，既然选择我们而不是药圣居，她的心性桀骜不驯，不满足于山高阔海，给予她善意，日后必定有远超想象的收益.”
阁主一席话语听得菊佑千振聋发聩，能做出这种投资决定，当真是只有这位珊瑚阁中的后起新秀才干的出来.
“属下愚钝.”
“何须此言.”阁主笑了笑，将那枚丹药放回了盒子里，“既然那姑娘这么信任我们——传我的令，下一场拍卖会之前，把平日里那些求爷爷告奶奶想要丹药的人都请来，这个势，我要造得人尽皆知.”
“是的.”
——这会儿，林慕幽还不知道自己的几枚丹药到底会引起怎样的轩然大波，她只是拿着那张存有三百万白银的青金卡，笑得合不拢嘴.
这个世界的三百万两白银，大概足够普通人家用个几辈子，大概够修士们购置好几套起码能用个十几年的兵器衣装，大概能买一大堆用来磕着玩的玄级以及地级的丹药.
然而林慕幽却只打算用这些钱，买一把琴.
玥瑶琴庄的“十居士”之一的名琴，也是十居士唯一一把还没有主人的琴，煌悦佩霄.
她在前世的时候去过几次琴行，而这玥瑶琴庄里头的氛围和那些琴行差不了多少.
一样的清幽雅致，一样的悦音绕梁.
琴庄里头陈列着瑶琴，月琴，箜篌等等种类弹奏乐器，虽然外型和弹奏出的声音各不相同，但无一例外皆透露出了一股独特的文人风范.
进到这里头后，连一向跳脱的林慕幽也免不了沾染了些优雅的气质.
就好像她随便一弹就能整出一首高山流水——毛驴瞎喊限定版.
只不过，两人此刻的装束放在琴庄里头倒是有些突兀了，因此没过多久就有琴庄的招待女子迎了上来
“两位这是来买琴，还是来听曲的？”
“买琴.”
听闻这是女子的声音，这位招待露出了甜美的笑容，立刻向两人介绍了起来.
“需要垚儿带着两位四处看看么，或者姑娘告诉垚儿想购买哪种琴，喜欢哪种音色和纹饰，垚儿会帮您做一些推荐.“
林慕幽四处张望了下，并没有发现有什么特别的展示台，只有几个用来听曲的隔间，顿了几秒才问道：“你们这没有十居士的介绍区域么？”
“您是想买十居士？”垚儿脸上的笑容直接就僵在了那里.
“嗯.”林慕幽把兜里的青金卡直接就放在了侍女垚儿的手里，“这里头有三百万，数量肯定是够了.”
“不过我听说购买煌悦佩霄需要回答几个问题的对吧，你知道那是什么问题吗？”
“知道是知道……”垚儿显得有些难办，“只是现在，已经有人先姑娘一步预约了，那人现在正在里头跟青衣先生的本识幻象交谈，姑娘可能……”
被人捷足先登了？
林慕幽不由得蹙了眉头.
她“好不容易”才整到这三百万，而且对那煌悦佩霄势在必得，这么一整，着实令人心里不快.
“要不……”垚儿试着问道，“姑娘看看其他的瑶琴，三百万两白银能买这琴庄里头除了煌悦佩霄之外的所有作品了.”
“不行，给她的第一次礼物一定要是最好的.”林大小姐非常坚定地摇了摇头.
要不想办法让那位青衣先生再帮忙制作一台？
不行，五天的时间，长了十只手都不一定做得完.
要不问问珊瑚阁那边有什么推荐的？反正这个贵宾身份不用白不用来着……
而正当她在考虑这个事情的时候，琴庄的大厅里突然响起了十分突兀的女声.
“本小姐的答案哪里有问题，这个青衣先生摆明了就是不想卖琴，故意刁难本小姐！”
女声里头满是怒火，尖锐刺耳的音调瞬间打破了整个琴庄里的清静.
“殷小姐，请您注意一下您的音量，这里是清幽淡雅之所，不是菜市场.”
话语间，两个人影已经出现在了林慕幽的正前方.
其中一名男性身着一袭青衫，态势优雅自若，面庞上带着三分尊重，三分愠怒以及四分严肃.
另一人是一名黑发女子，穿着一件花枝招展的低胸彩凤纹饰绒裙，在外头披了一件薄薄的纱衣，脸上的妆容虽然精致却显得做作.
这两人是？
林慕幽的思绪被那女子引去了片刻，而垚儿在听见他们的对话后则长舒了一口气.
“这位姑娘！”垚儿赶紧对林慕幽说道，“殷小姐的面谈失败了，您要不去试试看？”
“她就是先我一步的那个买主？”
“嗯，就是她.”垚儿说道，“我先帮姑娘您去说明一下，一会儿您直接过来就行了.”
“多谢.”
“您客气了，这是垚儿应该的.”
说完，这位招待侍女便提起了裙摆匆匆忙忙地跑到了那个青衫男子的身边，在他耳边不知道说了些什么.
在那之后，青衫男子向林慕幽投来了一个好奇的眼神，他似乎也不想再与这个刁蛮任性的小姐再争论下去，丢下一句“没有别的事还请殷小姐离开，我还有其他的客人，就不奉陪了.”
只不过这个殷小姐可不是什么省油的灯，她注意到了青衫男子的目光投向之后，反倒是怒气腾腾地往林慕幽的地方走了过来.
——
——
最近的吐槽好少啊！是因为都在考试嘛！还是最近的剧情不怎么吸引人咧orz
顺便帮朋友推一推书《有渣男系统的我依然被师姐们宠溺》


第84节 第八十章 哲学三问（求月票！）
“你！”
这位殷小姐被青衣先生的魂识所拒，气都不打一处来，一看见林慕幽就跟瞧见出气筒一样，劈头盖脸地就是一顿怒斥，“给本小姐滚出去！”
“我？”林慕幽一脸懵逼地指了指自己。
她有些纳闷，这姑娘这是吃错药了么，莫名其妙的找她撒什么气。
“没错，就是你！”殷小姐就差把手指头直接戳到她脸上来了，“本小姐得不到的东西，没有别人能得到，你给本小姐滚出去！”
这口气，还有顺带外放的地峡境气势，活脱脱地就是想把林慕幽扫地出门。
只不过还没等林大小姐的反击，先前的那位青衫男子便赶紧走过来握住了殷小姐的手腕，话语里满满的都是极度压抑的怒火。
“够了离雅，我不许你把在药圣居里沾染的大小姐脾气撒在这里。”男子面如寒霜地斥责道，“这里是玥瑶琴庄，不是药圣居，更不是殷家。”
“本小姐不管！”殷离雅尖锐的嗓音喊得林慕幽的耳膜都震得嗡嗡响。
大姐，这嗓门跟谁学的，伞兵一号没开挂还是天皇玉音还是闸总，能消停点不？
不过趁着两人争执的时候，林慕幽倒是悄**地问了问一旁的秋瓷景。
“小秋，这个殷离雅是什么来头，你有印象吗？”
“回主上。”秋瓷景点了点头，“殷离雅是炼丹师世家，东悦城殷家的二小姐，由于她的丹药师傅是淮安城的人，所以她加入的是淮安城这边的药圣居，因为年纪轻轻就已经是玄级的炼丹师，所以在淮安城里还是相当有名气的。”
“年少有为的天才设定么？”林慕幽小声地嘀咕了一句，“长得还凑合，天赋也凑合，只可惜人是个脑残。”
她的声音并不算大，但心眼小的人往往耳朵都比较尖，最听不得别人口中有半句辱骂之词。
于是殷离雅立刻就把注意力拉回到了林慕幽的身上，二话不说地一个巴掌就甩了过去，嘴上还说着——“臭丫头你刚刚说本小姐什么！？”
只不过她的手被出手更快的秋瓷景给拦了下来，还被牢牢地擒在了半处，拉不回去也打不下来。
“你！”殷离雅本来就吵得面红耳赤的脸变得更红了，红得发黑。
这个僵局令所有瞧见这一幕的人都饶有兴致地等待着后续的发展，吃瓜永远是人类最擅长也最喜欢干的是。
不过林慕幽可没兴趣让闹剧再闹大个几分。
“小秋，放开她。”她说道。
“是的，小姐。”
殷离雅赶紧收回了自己的手，面色不悦的在两个穿着黑袍子的人之间徘徊。
“殷小姐。”林慕幽平静地看了她一眼，“我刚才是在说，好一个沉鱼落雁，闭月羞花，倾国倾城，面如脂玉的奇女子。”
“你……？”殷离雅没想到林慕幽突然会这么说，连气都不由得消了半分，“你真的是这么说的？”
就这智商也能活到现在？
林慕幽不由得扯了扯嘴角，似笑非笑的说出了后半句：“只可惜，一直活在梦里。”
“本小姐没做梦啊？”
“yysy，qs。”
周围人已经有些窃笑的，但这笨姑娘还真的没听懂阴阳大师林大小姐的潜台词，开开心心地接了个这么个台阶下，笑得宛如一头被卖当天还因为自己价格很高还在那暗喜的猪。
你说着袁老爷子一生兢兢业业的，咋就用粮食养出了一大堆二傻子咧。
林慕幽无奈地摇了摇头，转过身去便对着那青衫男子说道：“我可以开始测试了么？”
一听这话，殷离雅的大小姐脾气似乎又有发作的迹象，不过林慕幽接下来的一句——“不过连殷小姐都无能为力，我也就是走个过场，让自己不留遗憾而已。”
吹得少女那叫一个心情舒畅。
天之娇女什么的，林大小姐有的是办法对付，顺毛什么的都是小意思了。
那青衫男子似有深意地看了一眼林慕幽，倒是没多说什么，做了一个请的手势便带着林慕幽来到了大厅中央的一个房间中。
“青衣先生来无影去无踪，只留一道魂识来向自认为有缘之人问几个问题。”青衫男子指着房间中的一团白色雾影对林慕幽说道，“问题有三个，三个全部通过之后，你就能获得煌悦佩霄的购买权，并且能够像青衣先生提出一些自己的要求，他会根据你提的要求对煌悦佩霄进行一些改进，最快3天之内便会送到。”
“了解了。”林慕幽点了点头，“请开始吧。”
“那我就预祝姑娘能够取得想要之物了，请。”青衫男子礼节性地抱拳并且微微鞠躬，紧接着就离开了这个房间，还顺便帮林慕幽带上了大门。
在这个空无一物，仅有一人一影的房间里，如同死寂一般的静谧让林慕幽能清楚地听得见自己的呼吸声。
——还是有几分急促的。
虽说她事先从凤舞奕地方得知了那三个问题：用当代考生的话来说就是古诗词鉴赏，古文翻译外加一道阅读理解，标准的语文考试考题。
但语文考试这种东西，向来就是以玄幻著称，比如我给你一个“淦”字，让你分析分析人物当时的心理，作者当前的心境，作者想要寄托一个“淦”字表达怎样的情感。
表达你妹啊！
连原作者都不一定做得对的破题目，除了能让人领略到在文科试卷中也能学到什么叫薛定谔的答案，什么叫语文试题的量子纠缠之外，大概只剩下了帮助认识各种一辈子都不一定用得到一次的生僻字的公用。
啊，说多了都是泪，不提也罢，不提也罢。
总之！林大小姐现在还是很慌的，生怕自己准备好的答案倒是被来一句“你不懂我的心”给打发回去了。
而就在她慌得都摩擦起了自己的大腿的时候，那团白雾之影，说话了。
“来着可是，有缘人？”
这个是招呼？
林慕幽一时间没反应过来，不是说这位仁兄都是不寒暄，直接开撸的吗？
“啊，我是。”她挠了挠头回答道。
“是女的？”
“对啊，我没学过伪音也没带变声器，货真价实的。”
“吃了没？”
“早饭吃了，中饭没吃。”
“行，你过了。”
林慕幽：“？”


第85节 第八十一章 煌悦佩霄我裂开
“不是……你等会儿？”
林慕幽挠了挠头，压根就没反应过来.
“我过啥了？”
这三个问题问得她一脸懵逼的，别告诉她这就是传说中的——那三个资格问题？
“你不是来买琴的吗？”那魂识之影不解地反问了她一句.
“啊，对啊？”
“所以你已经过了，只要付出三百万的价格就可以购买煌悦佩霄，如果有其他需要可以向我这个分体魂识说明.”
“啥？？？”
林慕幽震惊了.
那也能叫问题？
你是有缘之人吗，你是女的吗，你吃饭了吗？
这问题还能有人会答偏的吗，这除非偏到天上去才行吧……
林大小姐看了看四周围，确认没人看着的时候，对着那个魂识偷偷摸摸地嘀咕道，“你是不是脑子瓦特了，或者你是我异父异母的亲兄弟，这天上的馅饼，我捡的心里不太踏实.”
魂识：“……”
“你别不说话啊.”林慕幽非常难办地努了努嘴，“我又不是不知道你这地儿的规矩，这么一来总感觉是本姑娘欠了你一个人情，本姑娘最不喜欢欠别人人情了.”
魂识：“……”
“不行不行，你得把原本的三个问题再问我一遍，意思意思也成.”
魂识：“小丫头，我还是第一次碰上你这种奇葩.”
到底是谁奇葩啊喂！
林慕幽忍不了了，当场就搬了把椅子，抱着椅背坐了下来，一本正经地说道：“我不管，白来的东西我才不要，你今天一定要跟我说清楚.”
此刻，在察觉来人居然是那个姑娘而当场把魂识意识取代的时铭雪表示很蛋疼.
那煌悦佩霄是他化名为青衣先生时候为了业绩制作出来的绝品瑶琴，自从此岸之间重新开工之后他就很少用这个马甲了，只挂了一缕魂识在那里问三个压根就没有标准答案的破问题.
能不能通过全看改卷老师的眼缘——咳咳，谁让这琴是他的，他想卖给谁就卖给谁不是？
魂识的感官和本体存在着一种共通性，他才打发了某个穿得像是红配绿赛狗屁的大妹子，一转头就瞧见一个惹不起的大人物.
毕竟他可不敢惹某个连天威都敢对着干的冰山，就当做个顺水人情也是不错的.
只不过令他没想到的是.
这人居然就坐着不走了.
这几个意思这是？白给的福利还不稀罕？
某人脑壳疼地叹了口气。
随后便听那魂识说道：“因为你是第一万个前来询问煌悦佩霄的归属的，按照我的规矩，要是老是找不到靠谱的答案，第一万个人就是幸运儿，不用回答问题。”
“你怎么不把琴也给白送了。”林慕幽扯了扯嘴角。
合着她刚刚被人捷足先登了还是好事？就是某位殷小姐知道这事不得气得吐血。
“那不一样，做人要有原则，说了免答案就只是免答案，多免什么都不行。”
“行吧。”林慕幽有些无语地嘀咕道，“现在的青衣先生是魂识还是本体？”
“都一样，你想说些什么就说吧，需要给琴添加一些什么东西的话，只要是我能够做到的，我会尽力完成。”
这青衣先生怎么感觉憨憨的，这种人设的不是应该是某种从来不说人话，走路都习惯往天上飘，就是潇洒的那种人吗？
林慕幽总感觉哪里怪怪的，不过她倒也过于在意这个细节。
既然对方已经说得那么明明白白了，她林大小姐自然是不会客气的。
然后，她的第一句话就是。
“你能给这个琴内装一台诸葛连弩吗？”
“什么东西？”
搁八百里开外的时铭雪差点被98k一枪爆头了，他手一抖直接把茶洒了自己一裤子。
“额……你可能不太清楚这是个什么东西。”
林慕幽意识到这个世界可没有诸葛亮，自然也不会有诸葛连弩这个名字，但她总觉得玄幻世界的话，类似诸葛连弩这样的东西应该还是有的。
“就是那连发型的弩箭，平常用用的话不必设计成攻城器械，琴匣里头应该还是放的进去的……大概？”
不是——
时铭雪喝了一口茶压压惊。
连弩那种东西我明白。
但是大姐。
你往琴匣里塞把剑就算了，挺酷的，但是您装这玩意？
“咳咳……大概的意思我懂。”时铭雪清了清嗓子苦笑道，“除了这个，还有其他的要求么？”
“还有还有，光有弓箭还不行，那不是有火轰雷吗，你再加装一个火轰雷的发射匣，里头我来改造成喷射式的发射器，就装在连弩的对头好了，尽量把发射口做的隐秘一点，如果是机关式的就更好了。”
时铭雪：“(o言o)”
这都什么跟什么，他的琴明明是用来弹的，像她这样子的改动，分明就是把琴改造成了暗器匣。
“哦对了！”林慕幽还以为对头的青衣先生现在正在做笔记，她紧接着还整了一个新活，“如果位子还够的话，你要不往里头再塞一把剑，再装个小食盒，里头最好还有一些制冷的方法，大概能让冰糖葫芦不会化就可以了……”
“停停停！”时铭雪一口老血就喷了出来。
您这东西还能叫琴！？
“怎么了？”林慕幽有些意外地挑了挑眉，“您别告诉我就这么点事情你做不到吧，您可是锻造出十居士的青衣先生啊，这种隔壁家村头王铁匠都能做的活，您怎么可能会做不出来呢？不会吧不会吧不会吧？”
你妹啊！
时铭雪透过魂识之眼瞧见林慕幽那一副眨巴着卡姿兰那般的大眼睛，究极人畜无害的样子，总觉得自己遇到了对手。
但这丫头都那么说了，他堂堂大师，怎么可能会拉跨呢！
“我当然做得到。”时铭雪顶着跳得飞快的眼皮，问出了一个令他非常在意的问题，“不过我想知道，你这琴是自己用的，还是送人的？”
“肯定是送人的啊。”林慕幽想都没想就说道，“留作纪念的礼物，顺便能够当做防身的利器，这样就没人能够伤害到她了。”
她，还能有哪个她。
时铭雪不由得扶了扶额。
大姐，你可知道你说的那个她，动动手指就能把整个九幽之域搅得翻天覆地的，侠仙若士之盟为了杀她元气大伤，结果还没杀成功。
防身，您这是在帮她防啥玩意呢？
———
———
PS：你们觉得我有没有必要单开一个人设卷啊


第86节 第八十二章 总有刁民想害朕
回答问题的时候加起来都不会超过十秒钟，但后续的提要求阶段，林慕幽整整掰扯了1个小时。
时铭雪发誓，这绝对是他最近碰上过的，最令他头疼的事情，没有之一。
现在他手里关于瑶琴改造的笔记已经超过了数页不止。
——他得在保证瑶琴的重量不会超过一张床的前提下，加装一台连发式暗弩，弩箭的材质都需要用到质地比较坚硬的精铁，除此之外还需要安装一个火轰雷的收纳盒，他倒是挺好奇那丫头说的到时候由她自己改造的发射器到底是个什么鬼东东。
然后还得加个用水灵力凝化的冰冻符印封装的食盒，一把看着比较好看的剑，放扇子的收纳盒，以及留出整个琴匣大概五分之一的空余空间留作他用。
简直了。
这把他当成发明家呢。
等到东西做出来了，他一定要用留相符印拍个照片，然后发到此岸之间的宣传长廊（俗称朋友圈）里好好的显摆显摆，这样一来他的业务说不定还能多加一条。
“姑娘的要求我都知道了，给我三天时间，我会按照姑娘的要求改造好煌悦佩霄，剩下的一天会由顶风快递给你送货上门，保证会在五天之内给姑娘送到，不耽误事情。”
顶风快递是个什么玩意，顶风尿三丈的顶风？
林慕幽想到了什么不太妙的东东，不由得扯了扯嘴角，但她很快就注意到了某个令人在意的事情。
“你怎么知道我是要在第五天的时候把东西送出去？”林慕幽一脸狐疑地嘀咕道，“我没跟你提起过啊？”
“算的。”
时铭雪看了一眼从怀里的女孩子头上拔下来的一根头发，那上面用只有针孔显微镜才能看得清的字写到“最近的黄道吉日，五天后：宜婚嫁，宜送礼，宜送葬，忌上门挑事，忌自作聪明，忌脑残。”
手握剧本，就是那么自信。
“你不是造琴的吗，还会算命？”林大小姐深表没整明白。
“你见过哪个造琴的还会帮你顺便把琴改造成杀人兵器的。”时铭雪没好气地说道，“请叫我，打工战士。”
“……行吧，那我就先谢过了。”林慕幽把玩着自己的头发丝，脸色怪异地瞥了一眼那魂识分身，而后便起身转向了房间大门。
“对了！”她突然想起自己连地址（和电话）都还没报，只不过回过头去的时候才发现那魂识分身就在一眨眼的功夫间已经不见了，只能耸了耸肩地继续往前走推开了大门。
看样子到时候还得来一次琴庄取货，这样也好，能给祈笙一个大大的惊喜。
林慕幽正这么想着，没什么顾虑地就走出了小房间，结果她一出门，立刻就感觉到了数十双目光全都落在她的身上，其中不乏各种羡慕嫉妒，以及一道强烈的恨意。
是来自那位还没有走的殷小姐的。
还没等她反应过来，之前的青衫男子就走上前来拱手祝贺道。
“恭喜姑娘获得了煌悦佩霄的购买权。”
“啊，你们都知道了？”
“刚才在店里头广播了几遍。”
“广播？”林慕幽有些头疼地扶了扶额，
要不要那么张扬啊，她还打算神不知鬼不觉地开溜呢，这下倒好了，别人倒是没什么事，就是某个小心眼的二小姐，这不得把她往死里挤兑。
这不，那姑娘带着杀气直接就冲上来了。
“你给本小姐说清楚！”殷离雅把鼻子都给气歪了，指着林慕幽怒斥道，“你这丫头凭什么就能获得那把琴的购买权，我不服！”
“那啥。”林慕幽想了想，还是决定实话实说，“因为我是第一万个，免了答题，运气好了那么一点。”
“什么！？”
殷离雅震惊了。
在得到这个消息之后，她有各种神奇的想法，唯独没有想到，事情居然比她想象的还要离谱！？
“所以殷小姐已经很棒了，其实就差了那么亿点点的运气。”林慕幽一本正经地用两个手指比划了一下，毫无疑问，那两指之间的距离，是整个宇宙。
这下子，殷离雅更恼火了，尤其是在比运气这种事上输给别人，那别提有多难受。
“多少钱。”她咬着嘴唇，目光阴冷地威胁道，“我买。”
“我凭什么要卖给你？”
“就凭我是殷离雅，是侠仙若士之盟中的殷家二小姐，就凭我是药圣居的炼药师，就凭我师父不仅是药圣居的地级炼药师，而且还是侠仙若士之盟六冥骑侠令里的尊士，就凭我比你长得漂亮。”
殷离雅现在已经是气疯了的状态，各种名头不要钱地往外甩，往死里想要压过林慕幽一头。
但其实吧，她说的那么一大串，林大小姐就知道一个反正惹了就惹了的侠仙若士之盟以及一个听上去似乎还挺厉害但跟她有什么关系呢的药圣居。
唬谁呢妹妹？
“不好意思啊。”林慕幽拍了拍殷离雅的肩膀，语重心长地说道，“我还有事呢，就不跟你闹了啊，你要是想听煌悦佩霄的声音解解腻，咱就交个朋友也不是不可以。”
她早就已经过了跟年轻气盛的孩子针锋相对的年纪了，对待这种脑子里有坑的人，就要用长者的人生阅历去抚慰对方受伤的……
“你给本小姐住口！”
只不过，令林慕幽没想到的是，这个丫头不听劝也就算了，她居然从怀里取出了几枚符印，用灵力激活符印之后就向自己丢了过来，就连青衫男子也没想到她居然会在大庭广众之下这么干。
只听闻“轰——”的一声巨响，林慕幽顷刻间就被爆蹿的灵力气旋包裹在了一片烟尘之中。
符印之器的威力大体上都能抵得上地三境修士的全力一击，倘若林慕幽只是一个普通人家的女子，这样的攻击就能让她立刻灰飞烟灭。
但。
她不是。
眨眼一瞬，灵力气旋在气势的引导下爆裂开来，卷起无边的气海席卷了整个玥瑶琴庄。
在烟尘尽散之际，只见一位银发女子翩然而立，倾国倾城的绝美面庞上闪动着几分愠怒，那一身黑色的仙羽之裙似乎流淌着令人胆寒的恐怖威能。
这哪是踢到了铁板，分明就是提到了炸弹。


第87节 第八十三章 狙谁呢妹妹？
玥瑶琴庄之内，银发女子的帅气亮相简直拉足了眼球.
和殷离雅这种用过多的胭脂水粉艳抹得怎么看怎么感觉怪怪的女子相比，林慕幽的清爽与自然的俏脸完完全全就是天鹅和如花的区别.
就连殷离雅自己，在看见林慕幽的样貌时也不由得愣住了.
那人怎么可以那么漂亮？
而这会儿，这位明明和自己年纪差不多大的漂亮姑娘冷冷地瞥了一眼她，油然而生的是一种从心底里泛起来的恐惧.
这种杀伤性十足的目光转眼间就把殷离雅的火气吓没了整整一半，嚣张的气焰也被吓得退下去数分.
“你……”
“你什么你.”林慕幽抱着胸没好气地瞥了她一眼，“你是不是觉得自己很牛逼啊妹妹，知不知道什么叫不作就不会死啊妹妹？”
“你……你居然敢这么跟本小姐说话！”
这丫头大概是又想起了自己的身份，说话的胆量变得足了一点.
“现在本小姐看见了你的样子，如果今天你不把这琴让给本小姐，以后你别想在药圣居里买任何东西！”
“诶呦，我真是好怕怕！”
林慕幽没找到椅子，找个面墙靠了靠，还单脚翘起了二郎腿，对比气焰高下立判.
“殷小姐，光是禁止本姑娘买丹药是在吓唬谁玩呢，我如果是你啊，肯定会说整个家破人亡，然后卖进窑子一辈子出不了头，那多吓人.”
“窑……窑子？”殷离雅反倒被林慕幽的话吓了一跳，有些支支吾吾地轻声嘀咕了一句，“那也……太惨了吧.”
“不对！”她赶紧摇了摇头，摆出一副气势汹汹的样子依样画起了葫芦，“没错，本小姐的势力绝对能让你吃不了兜着走，比如……比如把你全身都画满水符印，永远都在走光！”
“有没有一点实际点的行动啊妹妹，光是口头上的威胁，我能比你威胁地再狠一点，你愿意听吗？”
“哼，这可是你这个臭丫头要求的！”
话音即落，殷离雅就从自己的小荷包里取出了数量更多的攻击性符印，也不看着场合，当即就准备丢向林慕幽。
只不过就在这会儿，一小搓苍白色的火焰却已经在不知不觉间，悄悄地爬上了殷离雅的裙子，并且转眼间就扩散成了一大团火焰，直接将烧起了她那件裙子。
“啊啊啊！”察觉到这一点的殷离雅立刻顾不上林慕幽了，她一边尖叫着一边用着水灵力作成的符印，把自己的全身都用水源冲洗了一遍。
只不过那苍白之火可不是寻常的火焰，这种程度的水灵力拿它根本毫无办法，这团火焰很快地爬上了殷离雅的胸部，把她的外裙烧了一个大窟窿，连里头的亵衣都开始焚烧起来。
见状，那青衫男子急忙转过身来向着笑而不语地银发少女欠身抱拳。
“姑娘，教训便给到这里吧。”他满含歉意地说道，“小妹年少成名，家里疏于管教，冒犯了姑娘，殷离骅在这里向姑娘赔个不是。”
“你是她亲哥？”
“是的。”
“啧啧啧，有这么个妹妹肯定很头疼吧。”林慕幽深表同情地拍了拍他的肩膀，同时还一扬手，让还在殷离雅身上作威作福的小火苗回到了自己的手中消失不见。
此刻，那位殷小姐被小火苗几乎毁去了整件外裙，里头的亵衣也被烧干净了一大片，肩膀和背部完全就是裸露在了别人的视野里。
而且这老妹儿先前还给自己洗个了冷水澡，这样一来她就跟刚从水里溜达出来的一样，头发湿漉漉地挂在脸上，身上衣服的残骸紧紧地贴在身上，明媚的春光几乎都快泄完了。
所幸殷离骅及时把自己的衣服脱下来罩在了自己妹妹身上，才没让边上的人饱太多的眼福。
“骅哥哥……”被这么整一通的殷离雅哪里还有先前的气焰，羞红了脸还哭丧着啜泣道，“有人欺负我！”
“那都是你自找的。”殷离骅也不知道该怎么安慰这个大小姐脾气上来就不知收敛的小妹，只得皱着眉头叹气道，“这位姑娘未对你下重手已是你的万幸，还不快谢谢人家肯原谅你的胡闹。”
“诶等会儿。”林慕幽毫不客气地打断了他的话。
她走到那个眼神中带着怨恨的狼狈不堪的少女面前，摸了摸自己的下巴，“我可没原谅这个手段阴毒的家伙，无非是看在玥瑶琴庄的面子上，不愿意在这里把事情闹得无法收场罢了。”
“姑娘您……”
“小妹妹。”林慕幽一抬手就穿过了殷离雅的头发丝，把手重重地拍在了少女背后的高墙上，眼神冰冷，嘴角则微微上扬。
“如果你再敢惹到我一次，我保证把你扒光了挂在城门口挂个几天，谁来都没有用，我说到做到。”
这番话紧挨着殷离雅的耳畔传入了她的脑海里，那种幽幽的威胁意味吓得她立刻钻进了殷离骅的怀里，还有再多的狠话却连一个字都不敢说。
“哼。”
见状，林慕幽满意地拍了拍手，转过身之际又从乾坤袋中取出了一件黑衣披在了自己的身上，顺便招呼了秋瓷景一声，“小秋，走了。”
“是的，小姐。”
秋瓷景二话不说地就跟在林慕幽的后头一起走了出去，一边走的时候，她还一脸痴汉状地回想着方才林慕幽的表现。
别问，问就一个字，那就是帅。
而且那个殷小姐怼谁不好，正好怼到了自家的主上头上，要知道这位主上一不怂侠仙若士之盟，二不怕药圣居，那人引以为傲的身份在林慕幽面前还真就是一文不值。
不过就在她这么想着的时候，走在前头的林慕幽转而停了下来，拉了拉她的衣服袖子。
“怎么了主上？”
“我突然想到了一个很酷的点子，我得谢谢刚刚那个没事找事的大小姐。”
“啊？”秋瓷景被林慕幽整的有些没反应过来，回头神的时候已经被她拉着急急奔向了珊瑚阁。
然后，秋瓷景就一脸懵逼地看着自家的主上用自家原本的那些白银，买了整整几大箩筐的各种符印还有几大桶炮仗，一股脑地全塞进了乾坤袋里头。
她，这是要做什么？


第88节 第八十四章 科技树！
“嘭！”
少女开门的响动大的惊人。
不过这会儿，邱璇衿和苏婉沐在夜怜幽的授意下跑去买菜去了，并且为了自己的目的，夜帝毫不客气地把傀四丢去了屋顶上守门，把凤舞奕喊进了自己的房间，整个后院空荡荡的没有一个人，只有石桌石椅以及那个巨大的炼丹高压锅。
而听闻某人回来的声响，夜怜幽手上的针稍稍地抖了抖，一针戳到了自己的手上。
然后那针，裂开了。
此刻在一旁指导着夜怜幽摆弄绣针的凤舞奕，看了看那一地的残骸，不知道该说些啥，扬起了公式化的笑容，波澜不惊地给夜怜幽又递上了一枚绣花针。
这已经是被夜怜幽戳坏的第十七根了。
也不知道是谁给阁主出的这鬼主意，让阁主亲手绣一幅画给阁主……夫人。
阁主虽然琴艺无双，但对于女红之活完全就是一个门外汉，就算进步神速，那也是在扎了自己小手手无数次之后才有的成效。
得亏阁主应该能做到徒手跟天级兵器对劈，要不然这不被扎成马蜂窝是不可能的。
“舞奕。”夜怜幽一门心思都放在了画布上，淡淡地说道，“去注意下她的位置，要进门前跟本座知会一声。”
“舞奕明白。”
凤舞奕说完便起身走到了窗边上，拉开了一条小缝注意着窗外的动向。
结果她却瞧见，林慕幽把真正几大摞的爆竹和符印之物一股脑地倒在了地上，紧接着便埋头钻进了那堆玩意里，完全令人摸不着头脑。
这阁主夫人，又想做些什么？
……
……
其实林大小姐，现在可有了全新的研究想法。
上一次接触到符印的时候，只听闻夜怜幽随口提了一下那属于火系符印造物的火轰雷。
只不过火轰雷的威力并没有自己的手榴丹那么大，所以她也就没在意什么。
这一次她算是品尝了一遍一次性符印之物的威力，顺便还得到了某人的启发。
——首先，这个世界确实存在火药。
但由于科技树点歪（其实并没有科技树）的缘故，这里的火药还处于最原始的状态，也就只能用来放烟花，毕竟修仙世界的人也不会想着拿火药去做遂火枪，从而开启走向热兵器的时代。
有那功夫放两个屁威力都比遂火枪大。
而且慕幽刚刚也顺便去卖烟火的地方看了几眼，这个时代的人甚至没有掌握焰色技术和基础的爆珠技术，这烟花的成分她研究了下发现都是一模一样的，到时候虽然排场不小，但肯定没有现代化烟花放出来那么震撼人心。
于是乎，林大小姐就有了一种特殊的想法。
如果把符印刻在爆竹上，说不定能够整出超好看的那种散花，能为那晚的烟花大会增色不少。
当然，她的目标可不仅仅是制作特殊的爆竹那么简单，所谓科学修仙，她既然已经鼓弄出了空气压力炸弹，说不定能够通过符印研究出一些更加科学的玩意。
而当她仔细研究起手上的这些刻有灵力符印的小玩意后，她才发现了符印原来是这么一种东西……
一中午加上一下午的时间过得很快。
这些修士都是老辟谷玩家了，谁也没提吃饭的事情，一直到林慕幽鼓弄了一下午的时间终于鼓弄出了名头后，她立刻就把还在庭院里的人都叫了过来。
连夜怜幽都有些好奇这丫头又整出了什么名堂，放下了手上的画布赶了过去。
此刻，在庭院里头，林慕幽故意把一样东西用自己脱下来的黑色长袍给罩在了里头，等待着所有人的到来。
“那东西看上去不大不小的样子。”傀四摸着下巴嘀咕了一句，他言下之意肯定是拿了某个高压炼丹炉和摔炮做了下对比。
“阁主夫人她经常有这种小发明吗？”众人都来到那堆不知名的垃圾堆边上后，凤舞奕很自觉地站到了傀四的身边，小声问道。
傀四深表无奈地摊开了手：“我也不知道，我就见过两次，都是就这几天的事情。”
听到这里，凤舞奕倒是有些好奇地看了看走到林慕幽边上，拿出手帕帮少女擦着汗的夜怜幽，继续小声问道：“阁主和阁主夫人，认识多久了？”
“一样，都是就这几天事。”
“就这几天关系都那么好了？”凤舞奕有些意外。
傀四就跟过来人一样抱着胸点评道：“没办法，爱情这种东西就像龙卷风摧毁停车……咳咳，就像龙卷风，挡都挡不住的。”
说到这里，傀四下意识地转过头去看了一眼凤舞奕，正好碰上对方也在看自己，两个人对视了一眼，迅速地把目光又偏了回去，就好像什么事都没发生一样。
而这会儿，被龙卷风卷来卷去的两人在秀完恩爱之后，林慕幽二话不说的就把黑布给拉了开来。
那里头，仍然是一个爆竹。
至少看着像是一个爆竹，就是一个没什么特色的圆柱形物体，除了上头没有爆竹应该有的引线，而且外壳似乎是用某种特殊的材料加工过以外。
但傀四和夜怜幽在看见这个玩意的时候，居然从这个小玩意身上看出了一些品级，约莫是玄级下品的样子。。
没错，只有炼制好的器具和用符印刻画的符印之器才有所谓的品级，原本的爆竹是不可能有品级的。
也就是说，这个小东西，经过了林慕幽一下午的改造之后，已经变成了另外一种特殊的符印之物或是炼制过的器具。
仔细想想，林慕幽一个下午都在研究那些符印之物，说不定这个爆竹就是符印之物。
“林姑娘。”大家都碍于身份没有说话时候，反倒是邱璇衿先好奇地开口问道，“你这是做了个什么东西出来？”
“就是爆竹啊。”林慕幽把手里的“爆竹”随便地抛了抛，突然笑着环视了一遍在场的所有人，最后把目光落在了唯一的男性，傀四的身上。
“那个，不知道夜公子能不能帮我一个小忙？”
“帮帮帮，尽管吩咐就是。”傀四下意识回了一句，不过他紧接着想到自己的身份貌似没有那么卑微，赶紧轻咳了两声说道，“嗯，我的意思是，有什么忙要我的帮的，只要别太过分就行。”
“也没什么大事。”林慕幽把手里的爆竹对准了傀四，露出了人畜无害的笑容，“只是想试试看，这玩意的威力怎么样。”
然后，她激活了爆竹底部的符印。
只听“嘭”的一声，爆竹的“枪口”迸射出了青色的焰芒，紧接着一道灼烈的青色流光一眨眼便在傀四的面前炸了开来。
傀四也不知道天三境的人到底应不应该躲得开这攻击，干脆就杵在那当了次木头人。
结果他被炸成了爆炸头外加一张宛如强氪呆鹅，早露等等等等纸片老婆而不得的酋长脸。


第89节 第八十五章 双枪老太婆（？）
这是个什么玩意？
众人愣住了。
就连夜怜幽也不由得挑了挑眉。
这东西的威力虽然并不大——指炸不动天渠境以上的修士，但是胜在这个发射速度简直快得吓人。
尤其是在身为仙傀境的自己眼里，这东西还能够拥有一种非静止的速度，这种速度最起码也已经达到了天三境修士所能达到的极限。
很难想象，这种类似于弓弩一类的常规发射器械，能够拥有这种惊人的速度。
这丫头到底是怎么做到的？
“看起来还不错。”林慕幽非常满意地吹了吹枪管子，啊不对，应该是炮管子上冒出来的黑烟，这会儿眼尖的人能够看得见一丝异状。
那就是爆竹的整个圆柱体上都闪烁起了青色的流光，并且在底部则变成了赤色的光芒。
这种感觉——果然是符印。
但，单纯的符印是怎么做到这种一点也不玄幻的事情的，在场之人几乎都向林慕幽投去了好奇的目光。
这不，某个被当成了实验体的靓仔率先发表了自己的疑问。
“林姑娘。”傀四抹了一把自己的黑脸，万分错愕地说道，“你这个到底是什么东西？”
“这个啊。”林慕幽把玩着手里的爆竹，轻轻地笑了笑，“我将它称为AWM.”
“爱达不溜爱嘛？”
咳咳……这是什么神仙口音.
林慕幽扯了扯嘴角，还是决定给这玩意换个靠谱点的名字：“林氏激光炮.”
“你说的这个激光炮，它到底是……？”
“其实很简单啦.”林大小姐的小学二年级课堂开课了.
“简单来说，就是用灵力激活它底部的火属性灵力网路，然后让火属性灵力激化单向气缸里的坎离焱晶，压缩前段的火药，并且同时让火灵力符印点燃火药，激发整个爆竹壁上的风属性符印，让埋在爆竹口的坎离砂与火药的混合颗粒弹射出去，残余的火灵力会点燃那些火药颗粒，让坎离砂爆炸.”
这字，这些名词，每段小过程，其实都还算是好理解的.
但组合在一起之后，大伙儿总感觉自己听的云里雾里的.
当然，如果在坐的的各位里头有专门生产爆竹的话，这番话就比较容易解释了.
毕竟林慕幽用到的仍然是爆竹的原理，火轰雷理论上也是这么个工作原理，这其实就是初步火器的最基本设计思路.
她无非是在这个思路上进行了一点微妙的玄幻式改装，气缸和风灵力符印的设计都是极大幅度的加强这种初等火器的弹速，以及把弹药改成坎离砂能够达到便携式手炮的效果.
科学修仙，都坐下，正常操作.
“咳咳……”林慕幽看了看一脸痴呆状的众人，有些纳闷地挠了挠头，“你们没搞懂吗？”
大伙你看看我，我看看你，摇了摇头.
这其中，唯有某懂王夜帝，平静地点了点头.
“还是祈笙比较懂我～”林大小姐瞧见她那副你说的我都懂的样子就兴奋不已地扬起了嘴角.
“所以祈笙，要不你再给他们解释解释？”林大小姐拉着夜怜幽的手窃笑道，“我的说法可能比较……不合常理，如果是你的话，应该可以让他们搞明白这到底是怎么一回事的吧？”
夜怜幽自信的面庞出现了一瞬间的裂痕.
她哪知道林慕幽刚才在说什么玩意.
但问题是自己一来是在场所有人的老大，还是这个丫头的……伴侣，她总不能也来一句不明白吧.
于是乎，懂王夜小姐只能用你们别来问我，谁问我谁自觉去死的眼神看了一眼在场的其他人，冷冷地说道：“你们自己去体会.”
给你一个眼神，自己去体会的体会.
见状，这些人赶紧点了点头.
紧接着就听夜怜幽有些好奇地问了林慕幽另一个事情：“不过慕幽，符印的画法以及刻制，你是怎么学会的，我记得你此前应该是没有学过才对吧？
“哦.”林慕幽指了指圆柱壁上的灵力回路，非常理所当然地耸了耸肩，“这不是很简单吗？”
很·简·单？
夜怜幽忍不住挑了挑眉毛，而剩下的那堆人以及完全傻眼了.
要论几个副职业里哪个最难以入手，炼丹师，符印师和傀儡师这三者之间一直难分高下.
炼丹师讲究的是极致精巧的控火造诣，傀儡师讲究的是极致的分心操控法，而符印师不仅需要两种以上的灵力天赋，更重要的是需要懂得将灵力转化为线条回路并且刻印在物品上这整个过程.
毕竟这是完全有别于灵力的常规掌握手段，绝大多数的符印学徒都会倒在这一步上，然后转投它道.
只不过这事吧.
对于林大小姐来说.
还真就是非常简单.
主要是因为，她在研究这个符印的时候，发现这玩意吧，跟某一种东西有着些许异曲同工之妙.
通过回路来传导能量，那不就是最基本的电路吗，并且这个电路并不需要电源，能量本身就是用来传递的线路，永远不会遇到短路的情况，甚至连负载都不需要，只需要把灵力回路刻在物品上就能发挥作用.
还能有什么东西能够比这种电路更令人省心吗？
林大小姐在发觉这件事之后，立刻开始了现场无师自通，俗称依样画葫芦.
她本来就没有学习过正常的灵力操作方法，对于把灵力刻在物品上这个过程仅用了半个下午的时间就基本上了解了，顺便还自学了一手不用属性之间的灵力回路的连接方式，用电磁继电器的原理连接了风回路和火回路.
最后，她其实不知道怎么才能让灵力回路对其中的物体产生作用，干脆就用最原始的办法，整个了类似于特斯拉线圈的环型缠绕方式，在爆竹桶的内外壁上都画满了一圈圈的灵力符印.
结果这么一整，还真的有用，效果比起她自己预想当中的还要好得多.
但以上的这一切，林慕幽该用一种什么样的方式告诉给这些思维停留在“啊，这是啥，好厉害哦”的修士们.
这就有些令人犯难了.
“咳咳……”思来想去之后，林大小姐清了清嗓子，一本正经地说出了一句极其欠扁的话来.
“可能天才的思路就是不太会被人理解，被人认可的吧.”
———
PS：跟大家报备一下，由于一些原因，本来打算是81上架的要提早到715，维持两更不变的情况下最近很难挤出加更了，更新我会在715之后全部还回来.
这里也跟坚持到这里的白嫖同学们说声抱歉，毕竟要次饭的嘛，如果可以的话还是希望能够多多支持.
林大小姐的图已经和画师商量了，希望能在715左右赶制出来，也算是一种庆祝？
不管怎么样，我会努力回应大家的期待的，也还请大家能多投点月票.
来自作者君.


第90节 第八十六章 她的夜祈笙
有一说一.
林慕幽这个天才，还真不是盖的.
用一下午自学符印，用一下午自学炼丹，而且她所使用的方法还跟这个世界原本传授的方法完全不一样.
就好比别人是在前人的肩膀上登高，她倒好，直接用几个小时的时间装了台电梯，一飞就要飞往银河系了.
甚至用天才两个字都已经不能描述她的做法，硬要说的话，应该得称为鬼才.
反正就跟她自己说的一样，没人整得明白她到底在做什么.
“所以林姑娘.”
就在几人相互传阅着这激光炮的时候，邱璇衿跑到了林慕幽的身边，好奇地问道，“这激光炮，一定是有灵力的人才能使用吗？”
“并不是.”林慕幽拿了一个没有做完的半成品，指着上头的纹路对邱璇衿说道，“灵力只是用来激活符印的，我打算做一个可以用符印自己的力量来激活自己的转换器，暂时还没有头绪来着.”
“转换器？”邱璇衿反正是没有听懂，一脸狐疑地看着她.
“没关系，不用在意那个是什么玩意.”林慕幽赶紧堵死了这些人想打破沙锅问到底的想法，解释这些名词老麻烦了.
“而且这个手炮也只是初版的试验品，主要不是用来打人的，真正要打人的话，这种开一炮还得放气还得装火药还得装弹药，有那功夫还不如丢一块板砖来的实际.”
越这么说，林慕幽原本的自豪感就越被自己给消磨完了，居然开始变得愁眉苦脸了起来.
显然，距离这个东西具有变成“武器”上的实用性显然还有一段很长的路要走，尤其是改进炮管，改进推进火药匣，改进弹药，加装灵力填装，加装转换器.
最起码也得做到能把它发射到100米以上的高空，要不然那烟花搁十米外头就炸了那还叫烟花吗？
哇，想想自己造把这种东西就蛋疼，一道道工序简直能把她的小脑袋堆到头大.
在林慕幽思考间，邱璇衿从苏婉沐的手里拿过了那个手炮，随便翻看了一下后就转向了她，一眼就瞧见对方变成了一副狂挠着头发的郁闷状.
“林姑娘？”
“材料……材料……材料……”
慕幽想起那些要改进的东西，最关键的就是制作各个部分的材料，整个人就跟魔怔了一样.
难道她还要去学这个世界的工程材料学吗，什么东西都要从头学一遍的话……总感觉那也太麻烦了，如果有什么人能够提点意见的话……
“林姑娘？”邱璇衿的声音大了几分.
“啊？”林慕幽被这一声叫的回过了神来，不过眼前的这位衣服穿着正常了许多的舞伶小姐，在她眼里突然变成了某种救星的存在.
“邱姑娘！”
“啊？”邱璇衿被她重重地拍了拍肩膀，显然没有反应过来这是要干啥。
“你知道这个淮安城里，最阴阳怪气的锻造大师是谁吗？”
“阴阳怪气？”
……
……
入夜时分，凤舞奕和其他三个姑娘收拾完碗筷后统一前往了林慕幽给她们几人整出来的另外一个庭院（人太多总觉得不太合适，反正整条街都是她的，有的是地方住。）而院落里此刻就只剩下了夜怜幽和傀四两个人。
一堆乱七八糟的实验品中，有几个完成度较高的激光炮，正被夜怜幽握在手中端详了起来。
“主上。”傀四在一旁说道，“主母她，是不是想把这东西，优化成所有人都能使用？”
“主母？”夜怜幽斜眼看了看傀四，她似乎是第一次从傀四地方听见这个称呼。
感觉很不错。
“她说到做到，本座信她。”
“属下不是在质疑主母的能力。”傀四摇了摇头，“只是主上，它的威力属下能大概判断得出，如果出其不意的对要害偷袭话，能够击伤地魄境的修士，如果主母能将它进行大幅度的提升优化的话……威力不敢想像。”
他从来不觉得符印之器能够恐怖到这种程度，要知道一次性的只靠符印的器具最高也只能做到重伤天渠境的修士，而后符印之术基本上都是和锻造技艺相结合，共同打造出神兵利器。
但主母的激光炮真是让他长了见识。
仅仅是最简单的符印再加上随处可见的低劣火药，能够对地三境的修士造成伤害，要真有那么简单的话，谁还跑去当修士，全都跑去当科学家得了。
而听闻此言，夜怜幽只觉得自己的老婆真是牛逼，嘴角还露出了几丝浅笑。
傀四一脸‘不过如此’地扶了扶额，紧接着便继续说道：“不知主上可有想过，如果主母日后能打造出拿火轰雷坎离圣丹作为弹药，能够通过填装带有灵力的物品来发动符印的激光炮，那时的威力将会大到什么程度？”
“有话就直说。”
“属下的意思是……此物，主上最好建议主母她不要拿出来使用。”傀四郑重其事地说道，“凡人都能掌握对修士具有一定威胁的武器，这绝对不是这个世界上的任何修士们想看见的事情，主母此举，会卷起轩然大波。”
“那有如何？”夜怜幽不以为然地冷笑了一声，“这个世界上的愚昧之人还少么，放着迟早会迎来的危机不管不顾，只在乎一时的得失和所谓的名望。”
“主上……”
“傀四。”夜怜幽平静地打断了他的发言，“慕幽她远比你想得更明白，该做什么不该做什么，我信她，而且……”
她摊开了自己的掌心，掌心处浮动着点点金色的流光。
“主上！”傀四见状，瞪大了眼睛难以置信地说道，“半边金纹灵力，您的功体已经复原了么？”
“除去那丫头身上的一部分，再有一个月左右便可复原。”夜怜幽一甩衣袖，霸气凛然，“届时，无人可动她分毫，若人族领地之人想杀她，本座便带她去魔族，魔后之名，又有何者敢造次？”
“主母可知道主上的身份？”
“她只知道本座是魔物。”她摇了摇头，“本座不想给她太大的负担，若非必要，本座愿意当一辈子她的夜祈笙，只要她无忧无虑，那又有什么关系。”
月色之下，鬼王小姐眼波似水，浅笑嫣然。


第91节 第八十七章 诸葛神奇
淮安城城北的那块地方，一进去就能闻到一股浓重的刺鼻气味。
这气味里有完全干掉的汗水味，有各种金属以及这个世界特殊材料高温熔化时散发的独有的臭味，还有就好像拿着生命之水吨吨吨到令人闻到就作呕的酒味。
总之就是各种的一言难尽，跟乞丐窝那种级别的几乎不相上下。
只不过，闻惯了比起这种程度更加可怕的化工厂的气味，林大小姐甚至都懒得捂鼻子，面色不改的就往里头走了进去。
——这是住着各种铁匠大师们的地方，而林慕幽要找的那个人，同样也在这里头。
徒步穿过一条脏兮兮的长廊后，披着一件黑袍子的林慕幽没有引起任何人的注意，平静的走到了长廊的尽头，一座明显跟其他的屋子相隔甚远，似乎是被孤立了起来的工坊前。
然后，她敲了敲精铁制的大门，一共四下。
脑海里则回想起出发之前，邱璇衿说的话。
“我听闻常来看舞的几位铁匠老爷说过，工坊街的尽头有一间铁匠铺，里头住着一个年纪不大的工匠，因为一直在鼓弄一些没人看得懂但是没什么用，还把教训他的人都说成是迂腐的白痴，所以他被那些铁匠师傅当成疯子，或许林姑娘找的就是他？”
俗话说的好，天才在左，疯子在右，她的一些奇思妙想在正常人眼里估计就跟发疯差不多，所以合作的对象，最起码也得找一个跟这个世界格格不入的奇葩才行。
比如这个——“你找我？”
四声敲门声消散了没多久，铁门就被人打了开来，站在林慕幽面前的是一位看上去穿得挺清爽，应该是经常刮胡子的三十岁左右的黑发男性。
“你就是诸葛神奇对吧？”她问道。
别的不说，这名字是真他娘的神奇。
“对，就是我。”神奇哥拎着手里的铁锤，面无表情地点了点头说道，“不过如果姑娘只是来求人打造兵器或是甲胄的，请出门右转老年人活动中心，不谢。”
他说着就打算把门给关上，连说话的机会都没打算给。
只不过就在这时，一个圆柱棒状物体从门缝边上插了进来，恰好卡住他关门的动作。
“我才没有那么无聊。”林慕幽握着激光炮的底端，隔着一扇门说道，“如果有空的话，不妨看看这个东西如何？”
“这是……”
神奇哥只看了一眼那半截烟花，认出了上头从来没见过的符印回路，有些好奇地把它拿了过来。
然后——这位看上去非常高冷的工匠当场就瞪大的双眸，捧着这东西难以置信推开了房门。
“这是你做的？”
“差不多。”林慕幽抱着胸盈盈地笑道，“有些材料技术上的困难需要找个大师帮忙处理下，你意下如何？”
“快进来快进来！”这会的神奇哥已经化身成了某种狂热分子，迫不及待地就把林慕幽请了进来，那种架势就好像是30天没吃饭然后碰上了大熊猫，这不得想尽一起办法把它给宰了吃了。
平心而论，林慕幽不曾见识过真正的工匠作坊是怎么样的，但这位神奇哥的锻造工坊，突出的一个标新立异。
别人家都是把工件，剑，斧，长枪，戟，甲胄一类的东西挂在墙上，他倒好，墙上全都是千奇百怪的不知作用的小摆件，林慕幽甚至在这墙上看见了长得像起子跟老虎钳一样的东西。
这人怕不是个穿越过来的现代人？
但是也不像，看这些东西的造型还是颇有古代设计的繁重感，没有现代工具的轻便快捷，只不过大体上已经接近许多了。
不过紧接着，林慕幽居然在锻造炉边上，瞧见了一个相当神奇的玩意。
“这是……？”她拿起了那把设计精妙的流线折角型长柄器械，回过头去看了一眼神奇哥，“枪？”
没错，那玩意在造型上有点偏向于传统的弓弩，但那上面没有装任何弩箭该有的零部件，而是设计出了一个单管枪口，并且她还在枪口的地方闻到了火药味。
这不就是枪吗，最古老的那种遂火枪的雏形。
原来这个世界的科技树是已经攀到了遂火枪这个阶段，只不过不受人待见是么……
“你认识这个东西？”神奇哥的脸上洋溢着兴奋的神采，“不过它不叫枪，我给它取了个名字，叫别个嘭。”
林慕幽的嘴角不由得扯了扯。
形象生动，形象生动。
“你指的是，它能从枪管子里发出boom的一声，就跟炸烟花一样对吧？”
“对对对对对！”神奇哥激动地一拍大腿，结果忘了自己还拿着铁锤，一榔头下去敲在了护具上，差点没给敲碎了膝盖骨。
“诶呦我淦。”他赶紧扔掉了榔头一瘸一拐地走到了林慕幽的面前，既高兴又好奇地问道，“只是姑娘，你怎么知道那个东西能有这种用处，老年人活动中心的那群老顽固们都不知道。”
“长江后浪推前浪，前浪死在沙滩上听见过没有？”
“没有。”
“那你把激光炮还我。”
“激光炮？”神奇哥一听这名字，愣了好一会儿才反应过来，把手上的小圆筒递了回去，“你指的是这个？”
“不然呢？”
林慕幽接过了激光炮，打开了边上的窗户，一边微笑着一边对准了天空，上来就是对老天来了一发。
老天爷走你~
“嘭！”枪口的流光四散以及弹药飞往天际后炸开的烟尘，这一幕让神奇哥直接就傻在了原地。
这……这不就是他想要做出来的那种枪械吗，虽然外形上完全看不出是别个嘭，但这种效果完全就和他原先假想的一模一样。
“就是这个，就是这个ohohohohohohoh！”神奇哥一把夺过了林慕幽手里的激光炮，顾不上烫手就开始仔细的研究了起来。
“我说怎么感觉结构上非常熟悉，这才是真正的别个嘭！”
“纠正一下，是激光炮。”林大小姐默默地举起了手反驳道。
“激光炮是什么玩意，哪有别个嘭好听。”
“这分明是本姑娘的东西，哪用得着你来取名。”
“名字的事等会儿再说，先不要打扰我！”
大哥，你手里那个东西是我的啊！
这人的脾气还真就跟邱璇衿说的一样捉摸不定，不过林大小姐也只能无奈地摊了摊手。
这样的人，她倒是不讨厌。


第92节 第八十八章 慕幽收获了小迷弟？
“火药的爆发力根本没有到那种程度，你是怎么让它飞出那么远的？”
“后面的这个装置名字叫什么，居然用到了坎离焱晶，那不是炼丹炉的内壁材料么？”
“天哪，这种火药粒和坎离晶体的混合配比，我怎么就没有想到还有这种提升爆破力的办法。”
“这个符印……这个符印回路居然还能这么画，而且用符印来加速弹药冲击，想得出这个办法的人真的是个天才！”
神奇哥一边钻研着一边不断地向林慕幽提出了自己的疑问，问到后来几乎把林慕幽给夸到了天上去。
“大姐！”他的目光中满满的都是崇拜，眼中这位黑袍女子的形象就跟佛祖一样伟岸。
等等……是不是哪里有什么不对劲？
“谁是你大姐。”林慕幽没好气地撇了撇嘴，很干脆地把自己的帽子往后摘了下来，“你再大点都快当我爹了，大兄弟。”
“小姑娘！？”神奇哥看见慕幽的样貌那刻差点没把自己的舌头给咬下来。
谁能想得到，一个十六岁左右样貌的小姑娘居然能够造出一把拥有不俗杀伤力的火器，而且刚刚的谈话间他还能看出来，就连符印都是这个姑娘自己印上去的。
能够同时掌握符印，初级锻造，疑似还有一些丹药学知识并且将它们结合在一起的人，怎么说也应该要有点岁数了。
这丫头到底是怎么做到的，他十六岁的时候还搁在大东北玩泥巴呢！
“怎么。”慕幽饶有兴致地眨了眨眼睛，“被本姑娘的美貌给震慑到了？”
神奇哥闻言，定了定神后非常不屑地大手一挥：“嗨，女的在我眼里都一个样，哪有我老婆实惠。”
“你老婆实惠？你是不是用错词了。”
不是应该是贤惠吗？
“没有啊？”神奇哥对着慕幽摊开了自己两只长满老茧还黑不溜秋的手，一本正经的嘀咕道，“这就是我老婆啊。”
“嘶……”
他说的，貌似还真的有道理，但应该不是那种搞黄色意图的实惠和老婆吧？
话虽然是这么说的，但林大小姐还是免不了后退了半步，眼神变得稍稍有那么一丝怪异。
“所以。”对头的神奇哥可不知道林慕幽现在在想什么，他只是有些纳闷，明明这个叫激光炮的玩意构造和设计思路已经非常完整了，她这是来找自己做什么？
“姑娘，你今天来找我这是……？”
“哦。”说起正事，慕幽指了指手里的那个激光炮，也变得严肃了起来，“你看看，五天的时间内，能不能把它改进成可以能够大幅度缩短填装时间的，而且能把弹药送到百米以上的高空中去。”
神奇哥：“？”
林慕幽刚刚说的那些东西，是他短时间内连想都不敢想的，这就好比自己还在第一层往上爬，这个丫头已经站在楼顶准备大威天龙了，这谁遭得住。
“我还是爬了吧。”
“等会儿。”林慕幽好笑地摆了摆手，“不是让你帮忙想方法，设计的思路我已经有了，就是在材料是细节加工上，我一个人搞不定，需要一个帮手，你想变成魔法少女啊不是，你有兴趣入伙吗？”
“有啊！太有了！这必须有啊！”
一听这话，神奇哥二话不说地就给答应了下来，连报酬他都懒得问。
要知道这种活他真是等了不知道多久了，除了早些年的时候帮人把一把琴改造了一些东西，就是在琴匣子的两端安装小机关，让琴能拉到八倍长（他也不知道有什么卵用）之外已经十几年没有接过这种听上去有意思自己才会接的活了。
他到现在都还没饿死得亏那个什么什么什么阁的阁主给了几十万两白银当做报酬——虽然那些报酬中有十分之九就用做了毫无意义的科研来着。
把这事敲定完之后，林慕幽便把自己原先关于充能转换器，关于弹药的改进方案，关于更改一个遂火枪样式的枪管，关于坎离压缩气缸的改进思路全都写成了笔记丢给了神奇哥慢慢研究，自己倒是把激光炮留在了那里便起身离开了这个制作工坊。
“嘛……”几乎一整天都在忙活的林大小姐忍不住伸了一个大大的懒腰，还连打了好几个哈欠。
肾虚，有时在过度劳累之后。
林大小姐可能是还没有完全适应过来，总觉得忙完了这一阵子之后出现了幻肢疼痛的错觉。
只不过她堂堂一个正牌修仙的，熬夜这种事那不是轻轻松松，想想自己这一天干的大都是脑力活，怎么想也应该是脑壳疼才对。
“算了，肾虚就肾虚吧，反正我是女的。”林慕幽杵在原地嘀咕了几句之后，没怎么多想就踏上了回家的路。
夜已经深了许多，城里的闹市倒是正值鼎沸时期，林大小姐从必经之路闹市街穿过的时候，听着延边路人们的吆喝声，总感觉自己晚饭没吃饱。
来都来了，干脆买点东西回去，也不知道祈笙她吃不吃夜宵来着。
林大小姐先是买了几串肉串，特意加到了能把自己吃的全身冒汗的辣度，这种享受食物的单纯的快乐，不管自己是男是女，身处何地，身边是谁，都还是不会变化的。
吃完了手上这些肉串，嘴里头都能往外喷火的林慕幽一转头又盯上了白天路过时看见过的糖葫芦摊。
意犹未尽的她不由得砸了砸嘴，三步并作两步的赶到了那个摊位的附近。
不过就在她准备开口的时候，却瞧见了摊位面前还站着一人。
那人由于也是穿着一件黑袍子，在夜幕下看的并不怎么分明，对比下这位和摊位大叔的身高差的话，她大概跟林慕幽长得差不多高。
而这会儿，那位大叔有些困惑的发话了：“小兄弟还是小姑娘？你在这里站了有10分钟了，是想买糖葫芦吗？”
然而那人却并没有说话，还是站在原地也不知道想干啥，弄得卖糖葫芦的大叔一脸的尴尬。
“那个……你……”
也就在大叔还想说些什么的时候，从后面走来的另一个黑袍人却开口打断了他的话：“您好大叔，给她每样东西各来一份好了，我付钱。”


第93节 第八十九章 不一样的糖葫芦
夜帝表示很心烦。
这漫漫长夜，与室内那莹莹的烛火为伴，原本听着窗外知了之声而努力地在画布上一针一针绣着什么的夜怜幽，拿起让傀四买的冰糖葫芦咬了一口，却忍不住皱了皱眉头。
这冰糖葫芦，并没有自己早晨吃到那颗那么甜。
是人的问题，还是冰糖葫芦的问题，夜帝并不清楚。
她只知道这一串冰糖葫芦下肚之后，甚至有些索然无味，总之就是非常不满意。
于是，有些心烦意乱的夜帝在崩掉了五六枚绣花针后，十分不悦地把画布放在桌上，紧接着便走出了房门。
她还记得早上慕幽买糖葫芦的小摊在什么地方，她要自己去买一趟。
只不过，闹市街的一切倒是令她感觉到颇为不快。
夜帝本就是不喜欢过于热闹的人，她最喜欢的日子就是和那个丫头刚刚认识的时候，无论是作为狴猊蚵，还是作为夜祈笙，两人为伴，相依相偎。
凤舞奕也是察觉到了这一点，才主动地向林慕幽提出了带着其他人去其他的地方住，杜绝可能会打扰到二人世界的一切可能。
而此刻，她的身边并没有林慕幽，只有纷纷扰扰的人群，世人的喧嚣对于这位高高在上的夜帝来说，真的太遥远，太遥远，遥远到她并不知道如何融入进去，也并不想融入进去。
她只在乎林慕幽一人。
当然，这还不是最要命的，最要命的是，她发现自己出门出得急，并没有带钱。
提问，当今世界上神府境下第一人出门买东西没有带钱该怎么办。
把商贩打一顿然后撂下一句，凭本事买的东西，为什么要付钱？
那似乎并不符合夜帝的气质。
要么就是直接拿起几串糖葫芦就走，如果商贩问起来，回头就是一句：“我就是夜帝夜怜幽。”
衣袖一翻，不带走一片云彩，突出一个潇洒。
咳咳——那样好像有点不切实际。
恰逢此刻，一个声音从她的身后传来，同时传来的，也还有一阵非常熟悉的少女体香。
“您好大叔，给她每样东西各来一份好了，我付钱。”
还没等她回过身去，身后那女子还从后头伸出了两只手环住了自己腰，把脑袋靠在了自己的肩头上，笑吟吟地在耳边低语道：“怎么啦祈笙，出门没带钱么？”
两个人几乎都不用回头看对方，仅凭身体上和感觉上的一些反馈，就能清晰地认出彼此。
听到少女熟悉的声音，帽檐之下的那冰冷的面庞，自然生出了几分暖意：“钱都在你这里，我没有。”
“那要不我把钱都给你，管家婆小姐？”
“你拿着就好，我们又不怎么分开。”
慕幽忍不住笑出了声来。
她一边伸出手把一些零钱递给了摊贩大叔，一边接过了装有一串冰糖山楂，一串冰糖苹果，还有一大堆冰糖乱七八糟玩意的小食盒，转而牵起夜怜幽的手说道：“祈笙这话说得好像我们跟连体婴儿一样。”
“难道不是么？”夜帝话里有话的样子。
指的是公用一颗心脏的话，貌似真的是那样。
“那样岂不是永远分不开了。”一想到这事，慕幽就有些不好意思的吐了吐舌头。
天真的林大小姐到现在还认为堂堂的鬼王之心是能被她吃下去就吸收得了的。
谁让有句古话是这么说的来着，吃啥补啥。
近距离瞧见她帽檐下的那副样子，夜怜幽的眼底还带着笑意，“怎么，慕幽还想跑去哪里玩不告诉我么？”
“那怎么会呢。”林慕幽摇着两人牵在一起的手，轻声却又坚定地说道，“不要担心，我哪里都不会去。”
但你终究会对上灵海霄云门，会对上侠仙若士之盟，会对上所有觊觎你的血脉，觊觎你的天赋，觊觎你的一切之人。
慕幽，我是魔族之王，是整个魔族的标志，魔族的一切都需要我来做决定，而你是仙圣古脉，是人道至极的仙统之后，我们之间的路注定不会平平淡淡的，注定会许许多多的波折，许许多多的困难。
甚至，我都无法保证我能一直陪在你身边。
如果傀一那边有处理不了的事情，就是我不得不回去的日子，那个时候的你，还会像现在这样洒脱自然，运筹帷幄么？
那个时候的你，会有能够击溃所有妄图对你不利的人的实力么？
如果可以的话，我只希望分别的日子，能够来得更晚一点。
“怎么了祈笙？”
冷不丁的，林慕幽注意到了站在原地突然不动了的夜怜幽，忍不住转过身去好奇地问道。
听着少女的言语，夜怜幽突然有了一种想把自己的身份告知出去的想法。
“慕幽，如果我说我是……”
只不过她的话才说到一半，结果就被人往嘴里塞了一颗冰糖葫芦。
做出这个举动的自然是找到了喂食好机会的林大小姐。
她把东西塞进祈笙的嘴里后，还自顾自地从食盒里取出了一根冰糖草莓开始吃了起来。
林大小姐显然并没有听见夜怜幽在说什么。
而被喂了一颗糖葫芦的夜帝，倒是发现了这颗糖葫芦的味道明显地要比傀四买来的甜了许多。
而且还不是甜了一点半点，而是那种从嘴里一直甜到心底的甜。
看来，果然不是糖葫芦有什么问题，而是买糖葫芦，或者说是喂糖葫芦的人不同，才让它的滋味也发生了微妙的变化。
“对了，祈笙刚刚是不是在酝酿什么话来着，突然就站着不动了。”
林大小姐美滋滋地干完了一整串草莓，虽然幻肢的疼痛感貌似比之前更大了，但她并没有在意地问道。
“没什么，走神了。”
夜帝轻轻地笑了笑，把呼之欲出的话又按回了心底。
有些悬念，或许就跟陈年的美酒一样，藏得越久，等到揭开的那一时越能让人为之震动。
仔细想想，等到过个几年这丫头突然发现原来我的伴侣是魔族之王，这种感觉应该也是相当不错的。
于是乎，两人继续在这个闹市街逛了好一会儿，从特色凉皮一直吃到了冰酪杏仁露，把两个人都喂得差点没给撑着。
但就在她们回去之前，林大小姐的幻肢痛，不仅没有消退半分，反而变得愈加严重了。
———
———
哇上架前夕有没有人多聊聊天哇！
苦于没吐槽的我
你们的吐槽就是我上架爆更的动力！


第94节 第九十章 那一抹不熟悉的温热
“咣当——”
爱美食如命的林大小姐只能眼睁睁地看着手中的冰酪碗因为自己的脱手而掉在地上洒了一地。
她现在已经疼到几乎走不动路了，身体也因此根本使不出来力气。
这会儿她才注意到，那根本就不是什么幻肢痛，更不是肾疼，而是她的肚子。
比起刚来这个世界的时候造成的那种乱七八糟的伤居然还要离谱，这是吃坏肚子了么？
但她晚上明明吃的挺正常的，要论暴饮暴食也明明是在有了这阵疼痛之后的啊？
“怎么了慕幽？”
夜怜幽瞧见慕幽那副面色惨白的模样，本能的还以为她是中了毒。
但夜帝转念一想，这丫头的仙圣古脉已经觉醒了的话，人间之毒根本伤不到她分毫，肯定是因为其他什么原因。
只是奇怪，到底是什么人能在她眼皮子底下伤到慕幽分毫，难道说是和自己遇上之前就已经被人下了暗招了？
当然了，林大小姐想的可没有夜怜幽那么丰富，她无非是觉得自己肯定是吃坏肚子了，好不容易才憋出了一句话来：“只是闹肚子而已，祈笙，我们赶紧回去吧，我肚子疼。”
“你还走得动吗？”夜怜幽很是关切地问道，“要不要我背你？”
“没事的啦，闹个肚子而已又不是什么大事……”
话说到这里，林慕幽突然察觉到了一丝不对劲。
这股不对劲的来源就是她猛地发现一个事，那就是有一股暖流，居然顺着大腿的内侧缓缓的留了下来。
她可不是什么只能靠着输液管吊命还会大小便失禁的七老八十的老人，遇到这种堪称一绝的情不自禁，林慕幽当下便反应了过来。
这所谓的幻肢疼，某种意义上还真的是幻肢疼。
谁让林大小姐原本是没有那个器官的，这么整她一次，那可不得要了她的老命。
——简而言之，她来大姨妈了！
而且更蛋疼的是，她在毫不知情的情况下吃辣的也就是算了，她还在那吃冰品和冰饮爽的不亦乐乎。
经期的时候一不能劳累，而严忌冰食，现在倒好，她两个全给沾了，肚子疼得她简直要裂开。
“祈笙……”林慕幽一副要死了一样紧紧挽住了她的手，双腿不由自主地并拢了起来，“你这，有姨妈巾，啊不是，就是那种吸收量超大的布吗？”
“没有。”还不懂林慕幽到底是啥情况的夜帝只得不解地摇了摇头——虽说她倒是闻到了一股十分熟悉的血腥味，就跟那日在悬崖之下初遇林慕幽时的感觉如出一辙。
“那我能麻烦你一件事么？”
林大小姐疼得腿都快站不住了，整个人几乎是跟八爪鱼一样挂在了夜怜幽的身上，“背我回去。”
“慕幽到底是怎么了？”
“虽然我本来还以为我一辈子都不用说这个台词的来着……”林慕幽只得回给她一个异常惨淡的苦笑，“但是女生每个月总有那么几天，我赶巧了。”
闻言，夜怜幽的面色也不由得展现出几分古怪。
夜帝自己肯定是不会来亲戚，但因为有一帮子女子人类手下，她对这事还算是有一定了解的。
见状，夜帝回想起这丫头刚才那个丫头到底吃了些啥，不由得苦笑着扶了扶额头。
紧接着，她便一把把林慕幽横抱在了怀中，整个人瞬间化作了一道流光赶往了两人的家中。
此刻，迎着夜晚有些微凉的夜风，林慕幽打了个哆嗦，把手换在了夜怜幽的脖子上，还往她的怀里稍稍地靠了靠。
虽然几乎没有胸，但那不是重点。
谁让她的注意力都被自己仍旧能感觉得到的温热的暖流给吸引了过去。
要是搁下头有人注意到的话，那场面一定是赶了一路，然后某位亲戚洒了一地。
画面太美——啊呸，美个屁，这画面太艹了啊喂！
总之，她真的应该佩服自己居然想出来用一条安全裤来防止自己走光光的神仙设计，等于下身穿了两重保险，虽然这两重保险其实都不吸水，但足够撑到她那貌似超大的出血量不会漏出太多。
怪了，明明女子这月事应该是有先兆的才对啊，比如心情烦闷或是感觉到有哪里不舒服什么，但为什么她——完全没有！
偏偏等到大晚上的，她才有了那么一丢丢的感觉，然而就那一点点感觉，鬼才会觉得自己是来大姨妈了啊喂，如果她真的反应的过来的话，也不至于跑去吃那些玩意作了个大死。
哎呦我草。
林大小姐一想这件事，肚子就又是一阵难忍的绞痛，疼到她一个大男人都差点叫出声来，眼前都开始出现了幻觉。
就好像她现在正在天上飞一样。
“祈笙，我感觉我在坐飞机。”
“少说点胡话吧，傻丫头。”
夜怜幽无奈地轻笑了一声，飞往家中的速度变得更快了几分。
没错，这地方距离林慕幽买的那条街还是有不少的距离的，夜怜幽为了尽快回到家里，直接选择了最为方便快捷的方式——直接搁天上飞过去。
总之现在，两人就是迎着月下的银霜，踏着压根不存在的风阶，直至那熟悉的小屋子距离自己越来越近。
而渐渐地，似乎是所爱之人就在自己身边的缘故，林大小姐的那种无处发泄的痛感似乎是减轻了一些，所幸在她面前自己貌似也没什么好因为来大姨妈而害羞的，只觉得这个怀抱，似乎非常的熟悉。
说来倒是奇怪，明明在她的印象里，被祈笙公主抱应该是第一次才对，为什么她会对这个怀抱产生一种谜一样的依赖感和熟悉感呢？
这个时候，林大小姐也只能靠着想这些有的没的事情来让自己的注意力尽量不要放在某个将近决堤的地方，而且这样做还是挺有效果的。
“到了。”
正当她还在胡思乱想的时候，耳边冷不丁地传来了夜怜幽轻柔的声音。
这样的一声让她原本就挺乱的思绪变得更加莫名其妙，整个人都好像要陷入某种温柔乡里头了。
只不过即来的一阵寒风恰巧吹过，让林大小姐忍不住连打了几个大喷嚏。
结果。
某处。
岿然决堤。
挡都挡不住。


第95节 第九十一章 庄周梦蝶
虽说是快到了后半夜，月光勉强还能以一个角度照进林慕幽的房间里。
林慕幽在夜怜幽的帮助洗了个热水澡，去了下半身的血污。
趁着这段时间，夜帝还特意问隔壁的凤舞奕拿了小半个麻袋的古用卫生巾——一条长长的有缎带系腰的三角形纱布，给浑身酸痛无力的林大小姐换了身干净的亵衣，还继续抱着她回到了她的房间里，温柔地平放在了床上。
“我去给你准备点红糖水，你好好休息一下，喝完红糖水再睡觉。”出走前，夜怜幽还揉了揉少女被自己用灵力烘干的蓬松顺滑的长发，在她的额头上留下了浅浅的一吻。
差点没把林慕幽吻到又来一次喷射。
而听着那人轻轻合上房门的声音，林慕幽忍不住把边上的枕头抱在了怀里，在床上滚过来又滚过去，来回了两圈才想起自己的动作不能太大，忍不住发出了完全不符合男性之魂设定的声音。
“唔…………”
尽管已经过去了好一会儿，但林大小姐一想到自己当时的那种挥斥方遒的出血量，差点没把自己给呛死。
要不然怎么说女性真的是神奇的生物，平时看上去娇滴滴的，但每个月都需要品尝一次川海喷涌的滋味，比起某些一夜交枪潇洒之后连腰都直不起来的纸老虎，那可真是不知道牛逼到哪里去了。
好在林大小姐能百分百确定自己肯定不可能跑去生孩子，据说那痛楚是人能够想象的超过十倍百倍不止，母亲的伟大在这一刻体现的淋漓尽致，但要她去尝试这种东西——
这位因暴饮暴食到差点就痛经晕死过去林大小姐表示顶不住。
那么问题就来了，百合到底能不能生。
不是！
林慕幽的意思是，如果祈笙想要个孩子，到底是她生还是自己生。
不对！
这个问题难道不是又回到了百合能不能生上面来吗？
等等！
她们这才认识几天，为毛自己已经在考虑孩子这种那么那么那么那么后面的事情去了。
但！
提早一段时间来考虑的话，倒是确实能让人做点心理准备来着。
那么问题来了。
百合到底能不能生。
淦。
而就在林慕幽正纠结于这个问题的时候，房门重新被人推了开来。
夜怜幽端着一碗泡好的红糖水，小心翼翼地走到床前坐了下来，对着不知道为什么抱着枕头发愣的少女好笑地说道：“我加了一些姜片和红枣干，稍微凉了一下，现在应该喝着不烫嘴。”
“嗯……”
林慕幽赶忙从床上坐起了身子，从夜怜幽的手里接过红糖水之后便猛地一饮而尽。
我的妈呀，甜到发腻。
以祈笙那薛定谔的厨艺，得亏这红糖水里除了糖以外不用放其他的调味剂，林慕幽还能够面色不改地把它喝完，笑吟吟地把碗递了回去。
“谢谢祈笙~”
“跟我客气什么。”夜怜幽把碗放在了一边，继续问道，“现在好些了吗？”
“还是有一点点痛来着，不过已经好了许多了。”林慕幽叉了叉腰神气地说道，“好在本姑娘健壮如牛，这都是小问题。”
“你忘了你刚刚疼成什么样子了么？”夜帝没好气地伸出手指点了点少女的脑门，“姑娘家的，其他事情也就算了，你怎么把这个日子给忘记了。”
因为我也不知道这个洛悠苓啥时候来亲戚啊，她离开之前压根就提过这事啊！
林慕幽有些委屈，但还是不好意思地吐了吐舌头：“我失忆了。”
“失忆的人哪会像你一样，不仅知道那么多几乎没人知道的知识，而且还表现得根本不像是个小丫头。”夜怜幽靠在了林慕幽的身边，紧紧地握住了她的手。
任由少女的长发轻抚过自己的面颊，只是嗅着她身上的那种朝气蓬勃的味道，夜帝的嘴角就忍不住地微微上扬。
同样也是这么认为的，还有林大小姐。
她也紧挨着对方，把脑袋轻轻地倚靠在对方的肩膀上，然后随口忽悠了起来。
“祈笙相信这个世界有种奇怪的梦境吗？”
“梦境？”
“是啊，梦境。”林慕幽斜视着窗外的那可垂柳，平静地说道，“它能带你去一些没去过的地方，看见一些奇装异服的人，学到很多很多原本的世界里没有的东西。”
“慕幽的意思是，你做了这样一个梦么？”
“昂。”林慕幽笑了笑，“在那个梦里，我碰见了很多人，学到了很多东西，虽然也失去了很多，留下了很多遗憾。”
“但睁眼的时候，那个梦境就结束了，无论好的坏的，都结束了，我还是那个我，无论我在什么地方，我都是那个我。”
“昔者庄周梦为胡蝶，栩栩然胡蝶也，自喻适志与不知周也。俄然觉，则蘧蘧然周也。不知周之梦为胡蝶与，胡蝶之梦为周与？”
不知不觉，她喃喃地念出了这样一段自己最喜欢的古文。
死离生别，一似庄周梦蝶，人生三十载，一眼一闭，恍如昨日，亦恍如往生。
夜怜幽似乎从少女的身上察觉到了几分不安，把两人的手缓缓的放在了自己的小腹上，用另一手慢慢地轻抚着少女细腻柔软的手背。
“好文段。”
“祈笙也觉得这段很不错么？”
“或许是因为感同身受吧。”
“感同身受？”
“是啊，感同身受。”
夜怜幽轻轻地笑了笑，眼中的神采温润似水。
“许多年之前，我为了一个赌约去过一个秘境。”
“那个秘境给予了我数道考验，其中有一道，是体验一场一个不同于夜祈笙的人生。”
“不同的世界，不同的人，不同的一切的一切，或许，这跟慕幽刚刚提到过的梦境，差不多是同样的经历吧。”
那正是九九登天道，天穹八阵之一，迷离幻境·百载浮生。
“还真有这事？”林慕幽下意识地脱口而出，随后赶紧补上了一句，“那祈笙还记得那里头发生的事吗？”
刚刚的东西都是她编的啊喂，穿越就穿越得了哪来那么多有的没的。
“既然是梦中之物，又怎么可能会记得。”夜怜幽苦笑着叹了口气，“唯一的印象，那大概也是一个留下了遗憾的故事吧。”
“所以说你这个丫头还真是古怪，别人都是忘记梦中之事，你却只记得梦中之事。”
“因为我是蝴蝶，祈笙是庄周嘛。”
———
PS：这章有一个小小的伏笔哦，不知道大家能不能看出来.


第96节 第九十二章 终于被林大小姐想起来的修炼
两人昨晚也不知道聊到了几点.
等到她醒来的时候，已经是太阳晒屁股的时分，但林慕幽却仍旧没什么力气，而且浑身酸痛地就跟昨晚上进行了某些剧烈的运动一样。
等等等等会儿？
她晚上明明没干啥啊，无非是靠在祈笙的肩膀上不知道什么时候睡着了。
这经期咋个就比起之前那次给了自己一掌过后的第二天还要难受呢，这也是一种后遗症吗？
林大小姐有些气呼呼地直起了身子，只不过一转头，她却正好看见床头柜上放着一个餐盘，餐盘里有红枣薏米粥，有一盘小炒木耳，这两者还都热乎着。
除了这两者以外，还有像是饭后甜点的一碗牛奶豆花和一个洗干净的苹果。
餐盘子的最角落里，还有一张小便条。
“早餐我给你做好放着了，可能早上起来会没什么胃口，但一定要吃完，还有，这几天我会把做好的饭菜送进来，但是禁止你再出你房间这个门，闲暇的时候可以试着修炼修炼，等到你原本的身体晋升到天三境的时候，就已经可以脱离人世的病痛之苦，也不会有月事的烦恼了。”
“祈笙真是喜欢操心。”看着纸上写的话，林慕幽不由得感到了一丝暖意，顺便也提了一把对修炼的积极性。
为了自己能够尽快的脱离姨妈的魔爪，她还是有必要让自己赶紧变成真正的天徊境的修士的。
“不过话说回来……祈笙呢？”林慕幽又看了看房间里头，尽管窗户和大门都是打开着的，屋子里被阳光照得透亮，却没看见自己心心念念的那个人。
而这会儿，她才到注意到纸头的下面还有一行小字。
——如果想见我的话，抬头看看窗外。
“窗外？”
林慕幽一脸狐疑地把头转向了那边，结果一眼就瞧见了不远处，那位身着白裙的黑发女子，正坐在石墩子上背对着她，手里似乎还在做什么东西一样。
毫无疑问，那正是夜怜幽。
似乎是察觉到了少女的目光，夜怜幽转过身来，对着慕幽微笑着颔首，对此，林大小姐则是赶紧把纸条拿起来掩盖住了自己的脸上的红晕，冲着她也弯起了眉毛。
好吧。
她收回刚才的话。
其实来一次姨妈也并非全是坏事，还是有很多值得期待的东西不是吗？
只是说起来，祈笙到底在忙活什么，想要给自己送什么礼物啊。
好好奇，但这个距离又看不怎么清楚。
只能等五天，啊不是，是四天之后了吗？
这样想着，林大小姐还小心翼翼地试了下夜怜幽那薛定谔的厨艺。
薏米粥稍稍带点清甜的香气，比起昨天晚上的红糖水可好吃多了，而且木耳小炒也清清爽爽的，所有的一切都是最好的那种味蕾享受。
再加上甜甜绵密的豆花，这顿比较清淡的早餐简直不能再合她的胃口。
美滋滋地吃完了一顿丰盛的早餐之后，林大小姐其实还想着偷偷遛出去看看那个神奇哥一晚上的进度进展到咋样了，但夜怜幽似乎早有先见之明的还给整个房间下了一个暗示禁制。
刚走到门口之后，林慕幽就不知道自己接下来在干什么了，等到她反应过来的时候，整个人已经不知不觉回到床上还盖起了被子。
奇怪的很。
祈笙现在剩下的力量，也跟她的厨艺一样薛定谔。
而且这两者今天大概都骰子都摇到9了吧。
当然了，哪里都不能去的林大小姐，只能把心思寄托在了自己已经荒废了好几天的修炼上。
修行之人其实都有个习惯。
他们晚上往往是不用睡觉的。
身体内的灵力一直在调节身体的循环，疲劳状况，内息，外加一个比较高大上的名词，新陈代谢。
所以他们通常都是在凡人睡觉的时候，在体内以小周天（指道教意义上的小周天，并非是一周的时间哦）为运气的周期，通常都是算至三到四个小周天，而更多是的时候是干脆一修炼就忘了时间。
谁还不是个辟谷玩家呢对吧，吃饭这种事那不得跟放屁一样，过去了就过去了。
只不过林慕幽可不是这样的。
她还沉浸在夜里睡得香，白天吃嘛嘛棒的理论中，所以吧，让她想起来自己貌似是个修士而不是个科学家还是比较重要的。
于是乎这一整天，慕幽都盘坐在床上运气修炼，进入到天人合一的状态后，她也变成了辟谷达人，中午叫不应，晚上也叫不动，唯有体内那不断攀升的气势，在证明她可不是睡迷糊了，那是即将晋升为地峡境的预兆。
但林慕幽也发现了，地三境的修炼明显地与人三境有很大的不同。
在人三境里，她轻而易举地就能成为人宗境巅峰修士，这期间水到渠成，毫无波折，而现在放在她面前的，是一堵巨大的高墙。
只有打穿了这面高墙，林慕幽才有资格再一次地面对雷劫之威，从而攀上更高的山峰。
而这面高墙，却也比她想象中的更难突破。
此后的第二天，第三天，林大小姐的经期后遗症倒是结束地差不多了，反而跟这面墙彻彻底底地杠上了，不把这玩意敲个稀巴烂，她林慕幽可不会停下。
最后一直到了第四天，也就是烟花大会的当天早上，林慕幽才睁开眼睛，看了一眼似乎变得更加光滑细腻的双臂，却有些闷闷不乐的叹了口气。
“还差一点么？”
她小声嘀咕了一句，转过身来熟练地拿起床头柜上放着的毛巾擦了擦自己的汗，然后眼睛都不看的就拿起了该在那个位置上的苹果啃了一口。
按照进度的话，她在过一天两天应该就能完全打破那道墙壁。
这事情原本还是要放在今天做完，但今天，她还有更加重要的事情，所以修炼上的小问题，还是留到明天再慢慢处理也不迟。
林慕幽换上了这些天第一次穿起来的黑羽仙袖裙，走出了已经被撤销禁制的大门，一眼就看见了雷打不动地坐在石桌边上的祈笙。
这一次，林大小姐有些按捺不住心底的好奇，尽量不让自己发出一点声音，小心翼翼地摸索向了夜怜幽。
但鬼王小姐岂是浪得虚名。
还没等林慕幽靠近几步，她就已经收起了手上接近完工的绣画，站起身子转过身来，微笑着问候道：“慕幽穿这身是要去哪里么？”
“嗯。”林慕幽有些扫兴地把手背到了身后，点了点头。
“小心点。”
“知道啦，我又不是小孩子。”
林慕幽无奈地撇了撇嘴，结果冷不丁地自己的脸上就被人轻轻地碰了一下。
“早安吻，你要求的。”夜帝看着她有些小愣神的反应，果然今天也是一如既往的大好的心情开局。
只要别碰上什么吃饱了没事干跑来找死的人就成。
而这一次，林慕幽也非常主动的在夜怜幽的脸上也轻轻地留下了一抹温润。
“早安吻，回礼。”
说完，林慕幽便笑着往后退了几步，眨了眨眼睛便转过身去轻快地走向了大门。
今天也是心情大好的开局。
只要别碰上什么吃饱了没事干跑来找死的人就成。
她也是这么想的。


第97节 第九十三章 是你，怪盗基德
由于晚上就是烟火大会的缘故，走在大街上的人都比起以往还要多得多。
明明这天也不算是什么节日，但每个人的脸上都洋溢着难以抑制的喜悦和期待。
而拥有这类表情的，还是那些兴高采烈地买着一些胭脂水粉的女孩子们比较多。
嘛，这也难怪，谁让今天是宜婚嫁的好日子呢，再加上晚上的庙会，估计有许多人都等着在这天和喜欢的女子或是梦中情郎告白吧。
“啊，年轻真好！”看着这些人来来往往的模样，林大小姐不由得发出了这也的感慨。
然后她才突然想起来，自己现在貌似也挺年轻的，而且就跟普通的小女孩一样陷入爱……等等！
应该是普通的小男生。
算啦，性别是肯定弯不回来了，就让她在某些小小的细节上任性一下，也不是不行的吧。
反正也没人知道。
就这样，慕幽在街上随便的买了一些久违的小零食，一边吃着一边走向了玥瑶琴庄，等着看自己预订好的那把琴现在有没有送到了来着。
不多时，她便来到了位于闹市区以北的玥瑶琴庄。
才一走进门，先前那位青衫男子就认出了这位穿着同款黑色袍子的女子，他跟边上的侍从随便叮嘱了些话后便匆匆忙忙地赶到了林慕幽的面前。
“是之前购买了煌悦佩霄的那位姑娘吧？”
殷离骅小心翼翼地拱手作揖，态度比起上一次见到自己时还要恭敬不少。
“嗯。”林慕幽回答道，“琴呢，送到了么？”
“琴已经由青衣先生本人亲自送过来了。”殷离骅说道，“他现在正在之前的那个谈话室里等待姑娘的到来。”
闻言，林慕幽稍稍地有些意外。
居然是那位青衣先生自己把琴送过来的，不是说会让顶风尿三丈的人……啊不是，是让顶风快递的人送过来吗？
“带我去见见吧。”慕幽压了压帽檐，对于这位自称自己是打工战士的奇人，她还是有几分好奇的。
“那请姑娘跟我来。”
其实这一趟，就算没有殷离骅的带引，林慕幽也知道那个谈话室在何处，而恰好在这个时候，走在前头的殷离骅突然有些委婉地开口说道。
“那个，姑娘怎么称呼？”
“洛。”林慕幽挑了挑眉，仍旧是使用了这个姓氏。
“洛姑娘，前几日，小妹的事情，还希望姑娘能别放在心上。”殷离骅带着几分歉意地开口道，“如果洛姑娘有任何……”
还没等他说完，慕幽便有些不耐烦地打断了他的发话：“之前一次，我想我说的已经很明白了。”
“只要那个笨小姐不来惹我，我自然不会去刻意找她的麻烦，你以为本姑娘就很空吗？”
“其实是因为……”殷离骅突然变得支吾了起来，犹犹豫豫地似乎是在斟酌自己接下来的话该说还是不该说。
“不想说就算了。”
“不……虽然家里的人已经因此教训了离雅一顿，禁了她的足，还让我不要把这事伸张出去。”殷离骅转过身来，似乎是下定了某种决心一般，叹了口气说道，“但是这事事关姑娘你的安危，我不能不提。”
“我的安危？”
“那日回家之后，小妹就连夜发布了江湖悬赏令，指出要是有人能将姑娘你带到她的面前任她处置，她会给予殷家的传家之宝，《殷氏药典》作为报酬送出去。”
“哈……”林慕幽的嘴角不由得扯了扯，“后来呢？”
合着那个本姑娘对自己的怨念居然那么深？
“等到父亲听说这件事去撤销悬赏令的时候，悬赏令已经被人接走了。”殷离骅回答道，“接走的人，是一位在影杀之证中排行第一的杀手，有‘血影之牙’称号的夜北辰。”
“又一个姓夜的？”
夜怜幽，夜祈笙，夜离经，现在又来个夜北辰。
这个姓氏在这个世界要不要那么火啊……
“姑娘的关注点……怎么有些古怪。”殷离骅只当是林慕幽没有听说过那个男人的名头，还在后头补充了一些事迹。
“他虽然自称是杀手，但自他成名之后从未听说他杀过人，反倒是喜欢偷东西，还是那种目标比较单一的贼。”
“他不偷其他东西，要偷只偷奇珍之石，而且在偷取宝物前会特意发一条预告帖，上面写着精确到分的开始时间和结束时间，从未失手过一次。”
等会儿。
林慕幽摸了摸自己的下巴，总感觉这个人的剧本，貌似自己听到过。
“那些偷来的东西，都被他卖掉了？”她试探性地问了一句。
“这倒是没有。”殷离骅顿了顿，面色有些古怪，“说来也奇怪，这位夜神偷偷来的东西，最后都会用一种匪夷所思的方式被原主发现，比如藏在蜡烛芯里，放在胭脂盒里，夹在如厕用的纸巾里什么的……”
哦，是你，怪盗基德！
林慕幽越听越觉得这位仁兄的作风像极了那个男人，这种诡异的设定反倒给不了人什么压迫感了。
林大小姐现在甚至还想笑。
“所以……”她差不多是强忍着笑意问道，“这人怎么突然不偷宝石，改偷人了？”
“具体的情况我也不知情，我只是想提醒一下姑娘。”殷离骅正色道，“那一位的目的令人捉摸不透，而且尚不清楚会不会因此伤及姑娘，但这也是我能做的唯一的事了，希望多少能帮舍妹犯下的错弥补一些。”
“哎……”林慕幽有些不知道该说啥地耸了耸肩。
“家家都有本难念的经，这我倒是能理解。”她抱着胸平静地说道，“但我还是那句话，如果因此威胁到了我珍视的人，威胁到了我的性命，那个笨丫头应该知道后果是什么。”
“洛姑娘……”
“但是我可以选择给她留一件衣服，女孩子家的真要扒光了说出去也不好。”林大小姐非常仁慈地拍了拍殷离骅的肩膀，“毕竟本女侠也不是魔鬼是吧。”
听到她这么说，殷离骅在哭笑不得的时候，也稍稍地松了口气。
毕竟这一位可是能让青衣先生亲临的奇女子，可见无论是因为身份还是其他什么原因都是不容小觑的，要是殷家真的得罪惨了这人，还不知道到底会演变成什么样子呢。


第98节 通知（很重要！）
本来打算放在上一章结尾的我给忘了.
之前那个在夜帝的画里留过言的小可爱们麻烦加下群.
到时候抽奖的话需要qq联系一下.
群号是289382671
开奖时间在慕幽的画出来前后吧.
不过因为不封顶，后续还会继续摇奖的.
然后本文在15号的时候上架，到时候应该会有15到20章左右的更新.
如果可以的话还是希望大家能继续支持.
上架之后的当月更新我试试看能不能做到日更3篇（可能有点困难），不过双休日还是会3篇起步的.


第99节 第九十四章 煌悦佩霄
这个林慕幽几乎都没打算放在心上的小插曲过后，她也在殷离骅的带领下走进了自己已经去过一次的小房间。
这会儿，小房间里头特意的放上了一张桌子，桌上还有两盏热茶，对桌的那人一直背对着林慕幽，手上轻抚这一把隐于光线之下所以看不清长得是个啥样的琴。
“青衣先生，人我给您带来了，拿我就先退下了。”
“嗯。”
殷离骅得到了回答后便转身走出房间，还带上了门，一切都貌似跟五天前来这里的时候没什么大的区别。
“青衣先生。”林慕幽走到桌子边上坐了下来，把热茶推到了一边，有些迫不及待的问道，“我的琴呢？”
“这是你要的。”时铭雪转了下椅子，顺手把一把木琴放在了桌子上，“依你的要求，弓弩箭匣，火轰雷收纳盒，剑盒，冷箱储备箱，能放一些其他杂物的收纳盒，顺便给你留出了琴的底部五分之一的空腔空间。”
时铭雪现在是带着一个面具的，林慕幽只能看见他那青色的双瞳，不过整个人看上去，似乎比自己想象的要年轻许多。
嘛，这个世界毕竟是修仙世界，这人无论看上去多年轻，谁知道是不是活了几百个17岁了。
而当林慕幽把目光转向桌上的那把琴时，连她这样一个对乐器没什么想法的人都免不了吓了一跳。
煌彩飞扬，如闻凤鸣。
只是这把琴给林慕幽的第一印象。
整体造型肥而**，于两端各刻有栩栩如生的七彩煌云图，在龙池，凤沼的面板上不仅贴有小桐木，还在桐木上雕琢出了精美的纹饰。
而整个琴面上的断纹以流水断为主，表面了栗壳色和淡金色混搭的漆灰，并在琴箱处通过姣好的渐变处理添上了朱红色的深漆，令整把琴看上去廓然大气，又不失一种特有的美感。
“好漂亮啊……”林慕幽不由得伸手抚上了那琴弦。
冰凉温润，似曾柔水，这弦虽然她不认识，想必也是最好的那种材料做的。
“那是。”时铭雪得意洋洋地轻掂着桌面说道，“本公子的封笔之作，当世难有圣琴再创其辉煌，也算是十居士里的镇山之宝。”
“怪不得购买这琴需要一个额外的要求，它的确配得上。”林慕幽看了看手上的琴，倒是有些不解地抬起头问道，“但，这样真的好吗，第一万个人可以免答题什么，先生本意是想给它找一个最合适的伙伴才对吧？”
“合适与否，在天。”时铭雪指了指两人的头顶。
虽然那里现在只有一盏吊灯。
“洛姑娘既然在恰到好处的时候出现在恰到好处的位置，这或许也是一种缘分，况且你要送人的对象，应该也是一位很懂音律之人吧。”
嘛，虽然自己不太清楚祈笙的水平到底是个什么样子的说法，但在林大小姐的心里，那一日的三段琴音，绝对是她有史以来听过的最好听的琴音。
想到这里，林慕幽也没有再继续问下去，她只是从兜里取出了那张装有三百万白银的青金卡，有一句话几乎脱口而出。
“那啥，刷卡，有poss机吗？”
“poss机？”
这句话把时铭雪听得云里雾里的，但他见到林慕幽手里的那张情景卡后，面具之下的面庞随即便发生了一丝微妙的变化。
别的不说，这张卡他可认得。
珊瑚阁最高规格的宾客待遇，能有这种特殊待遇的人根本一个手都数的过来。
连他给珊瑚阁打了一两百年的工，最后混到的也只是比青金卡低了一个档次的白金卡。
这难道就是仙圣古脉的魅力吗，爱了爱了。
这样想着，时铭雪大概搞懂了林慕幽那句话的意思，他从怀里取出了自己的那张白金卡，在青金卡上头划了划，还让林慕幽来了一波声控确认，这里头的钱算是转完了。
比林慕幽想象的还要智能许多。
“有什么问题的话。”时铭雪收起了自己的白金卡，顺便还拿了一张名片拍在了琴的边上，“这上头有我的地址，用顶风快递往这个地方送封快信，我会想办法解决琴的各种售后疑难杂症。”
“顺便一提，这把琴一年保退，三年保修，只要不是把琴弦给拉断了，基本上大大小小的问题都会想办法操作一下。”
等会儿？
把琴弦给拉断了。
林慕幽怎么总感觉，说这话好像在映射某个人。
但话说回来，林大小姐这会儿才发现自己貌似少提了一个要求，那就是这把琴的琴弦是要特制过的，如若不然的话，祈笙要是哪天也突发奇想的跑去拉琴弦，这要是给拉坏了还不让修，只能跑去找那个诸葛神奇试试看了呗。
“那么。”见林慕幽没有说话。时铭雪也只当她是默认了，站起身子便说道，“我还有其他的事情，就先不奉陪了，最后还是希望你的那个朋友能够喜欢这份你为她挑选的礼物。”
“那就借你吉言啦~”林慕幽反应过来之后，匆匆忙忙地把琴塞进了乾坤袋里头，也跟着一起站了起来，向着想要离去的对方浅浅地鞠了一躬。
“后会有期了，小丫头。”
时铭雪最后丢下了这句话，而几乎就在林慕幽眨眼的一瞬之间，眼前那么大的一个人就消失地无影无踪。
“这也是修行之术？”林慕幽有些不解得挠了挠头，随手拿起了那张留下来的名片看了几眼.
谁知道，这玩意用大小勉强能够看得清的字洋洋洒洒地写满了一整张纸.
——此岸之间活动总策划，核心负责人.
——珊瑚阁金牌拍卖大师，跑腿大师.
——玥瑶琴庄荣誉琴师，铸琴大师，煌悦佩霄铸造者.
——顶风快递金牌快递员.
——**产后金牌护理工.
……
……
“还真是……打工战士啊？”林慕幽看了一眼这人茫茫多的头衔，打工的跨度从销售到铸造业到快递到产品总监到策划应有尽有.
也难怪这人居然亲自把琴给送了过来——谁让他自己就是快递员，这一条龙服务简直不要太赞.


第100节 第九十五章 倒是都是熟人
离开了玥瑶琴庄之后，林慕幽先去了一趟珊瑚阁，不过她则被告知那些丹药准备搞个大新闻，还处在舆论的引导期.
谁还不是个节奏大师咧.
而接下来的工匠铺之行也令她有些意外，主要是因为诸葛神奇家的大门紧闭，上头挂了一张写着因公外出一天，有事右转老年人活动中心的字条.
这人是对老年人活动中心有多大的怨念啊……
慕幽有些头疼地叹了口气.
不过虽然扑了一空，但她倒也不是不知道诸葛神奇去哪了.
上次离别之前，慕幽把自己的地址给过他，想来应该是在约定之日，他见自己还没去找过他，所以决定主动走一趟吧.
“那么这样的话……就是万事俱备，只欠东风了是么？”
林慕幽满意地拍了拍手，心底也更升起了对晚上烟火大会的期待.
只要一切都如她所想的那样，今天晚上就能给祈笙一次难忘的体验.
只要到晚上……
“是林老大吗？”
正当她想着晚上的事情，嘴角都不由得露出了几丝笑意的时候，某个熟悉的称呼突然在她的耳边响了起来.
那是一个穿着破破烂烂的小乞丐.
“嗯，我是.”林慕幽扯了扯自己的那件黑色袍子，有些不解地问道，“不过我这样穿着你都认得出来吗？”
“嘿嘿，我鼻子灵，他们都叫我寻人精.”小乞丐眨巴着眼睛自信满满地说道.
“难怪.”
林慕幽也不怕脏地弯下腰揉了揉小乞丐的脑袋，“那么寻人精小兄弟，你找我有什么事吗？”
闻言，小乞丐便一改那副顽皮的样子，稍稍变得严肃了许多.
“啊，是这样的，帮里有人得到了消息，那个杨氏庄园的庄主已经打听到是“林尘”买下了林老大的那条街了，说是这个消息一定要告诉林老大.”
“已经得到消息了么？”林慕幽不由得微微眯起了双眸.
或者说，是终于得到这个消息了么.
——林尘这个名字，就是她给杨康亮留下的唯一的一条线索.
在穿越过来之后，她就只对外用过两次自己原本的名字，一次是买下那条街，而另一次就是前往碧清楼.
那一次的夜袭行动后，杨康亮肯定会把一男一女两个联系起来，再开动一下他们的小聪明，便不难推测出那两人其实是同一个人.
接下来，不用慕幽多想也知道她会面临什么.
而这.
才是连环套上的最后一环.
学名.
釜底抽薪，瓮中捉鳖.
“林老大.”那个小乞丐见林慕幽稍稍停了片刻，小心翼翼地开口问道，“屠总监顺便让我问您，需要不要继续在信息上，给他们一些误导项.”
“没关系，不用给了.”林慕幽摇了摇头，“就让他们自由发挥吧.”
“我该布下的局已经布完了，只要他今天晚上别来寻死，其他的时候本姑娘随便跟他怎么玩都可以.”
虽然一般说出这种话的时候，貌似事情总会往自己最不希望的方向发展来着.
这叫啥来着，墨菲定律？
道别了这个小乞丐之后，慕幽也没有在外头浪费时间，赶紧赶回了家里.
而就在门口，她恰好碰上了拿着自己那个激光炮的诸葛神奇，这位仁兄挠着自己的头发，一脸疑惑地看了看大门，似乎是在纠结自己该进去还是不该进去.
“怎么了神奇兄.”林慕幽脱下帽子走到了他边上，拍着他的肩膀问道，“怎么不进去？”
“啊……”神奇哥看见了林慕幽的时候看上去长舒了一口，有些不好意思地笑了笑，“我前不久才路过过这里，这店原本是百合花的专卖店，结果今天这次来……”
“昂，这条街被我买下来了，所以才百合花店也搬走了.”
林慕幽随口回答了一句，说完才感觉哪里不太对劲.
百合花店……百合……
咳咳，这听着好像很应景.
“原来是这样.”神奇哥了然地点了点头，顺便把手里的家伙转递给了林慕幽，“这是你要我改的东西，你看看合不合你的想法.”
不得不说，林慕幽的一些改进的点子真是绝了.
无论是改良枪管，改良压缩气缸还是将发射部分的组成改造成可以支持持续发射的填充弹药结构，这些想法先不说可行性，光是构想都是具有跨时代意义的.
她的一些理论如果运用在其他的地方，对整个符印装备的锻造行业都将是一种巨大的冲击。
而其中很大一部分，即使是他也完全无法理解，就只能按照自己的想法尝试着去还原林慕幽的构想。
而最终的成果，就是慕幽手上的那个看上去跟原版的爆竹十分相像的东西。
林慕幽接过了那个爆竹，只感觉在重量上的确比起原来的要夸张了许多，不过她倒是不急着研究神奇哥到底改了那些东西，而是说道。
“先进去说吧，我家里边上也有个锻造台，如果有问题的话现场能改的直接改掉就完了。”
她说完便推开了大门。
庭院里头依旧只有夜怜幽一人，不过此刻她似乎已经准备好了自己的礼物，开始处理着桌上的一些零零散散的线头和断掉的长针。
夜怜幽听闻少女回来的响动，下意识地转过了身去，结果那位多出来的男子的身影，让夜帝不免地皱了皱眉头。
不单单是因为慕幽居然把一个男人带了回来，更因为这个人，自己貌似还有点印象。
这会儿，对头的神奇哥在看见夜怜幽的瞬间也认出了对方。
他激动地一拍大腿：“哎哟卧槽，这不是那个琴——唔？唔唔唔唔唔？唔唔唔？”
神奇哥的半句话才刚刚说完，结果却发现自己说不出话来了，搁那唔唔唔地唔了老半天。
“你怎么了你，祈笙是很好看但你也不至于这样啊，你不是有老婆的人吗！”林慕幽非常不满地伸手在神奇哥的眼前晃了晃，完全不知道这人疯狂地指着自己的喉咙是要闹哪样。
干啥，激动地说不出话来啊？
不过神奇哥倒是很快就反应了过来始作俑者到底是哪一位。
他赶紧给对面的夜帝不住地点了点头，这才发现自己终于又能讲话了。
“啊！”
诸葛神奇赞美了一声太阳，“西湖的水啊，我的泪。”
这特么是哪跟哪儿？


第101节 第九十六章 大发明家神奇哥
做人嘛，就要讲究几个事。
东西不能乱说，话不能乱吃。
虽说诸葛神奇也不知道为啥这什么什么什么阁主不让自己说出任何与她有关的事情。
但毕竟这位是曾经的金主爸爸，给予他科研经费的带善人。
别问，问就是装作不认识就完了。
“慕幽。”夜帝由核善的笑容转变成了核善的笑容，淡笑着跟还在那上蹿下跳的林慕幽打起了招呼，“回来了还要出去么？”
“啊……啊！”林慕幽赶紧转过身来说道，“不出去了，不过一会儿可能要去一下锻造台那边——哦对了！”
林大小姐突然想到了什么，快步的走到了夜怜幽的面前，然后高深莫测的眨了眨眼睛：“一会儿祈笙可不许来锻造台偷看。”
“知道了。”夜怜幽揉了揉少女的长发，轻声说道，“中饭还吃吗？”
“应该不了吧，晚上再说。”
“那你晚上想吃些什么？”
“只要是祈笙做的，我都喜欢。”林慕幽一本正经笑了笑，“当然，如果有辣的菜就好了，前几天都快把我憋死了。”
“那小龙虾如何？”
“祈笙还会做这个！？”林慕幽有些惊讶地捂住了嘴，却已经忍不住地点起了头来，“有的话那肯定最好啊！”
只要不是薛定谔的厨艺。
林大小姐还是非常期待的。
当然了，夜帝是谁，这大白天的去call傀二的话，一个下午的早够她整明白麻辣小龙虾这道菜了，顺便慕幽还会在锻造台那边憋一下午。
对两边来说都是极好的，极好的。
“你就好好期待下晚上吧。”夜怜幽说着还捏了捏少女那张柔软的俏脸。
这种一切都恰到好处的触感，当真是让夜怜幽觉得相当满意。
甚至都有些爱不释手。
“这可是祈笙说的。”林慕幽也非常顺从地让夜怜幽蹂躏了好一会儿自己的脸颊，待到对方终于松开手后，她才一把扯过了已经在原地愣住了的神奇哥的袖子，二话不说地就把他扯向了锻造台那边。
要说这神奇哥这一愣，那可就差点愣到了地老天荒。
不是说那个什么什么什么阁的阁主冰冷的就像一块千年不化的坚冰，自己跟她打交道的时候只要靠近她一米就连大气都不敢出，那话说出来还不如写出来来的方便。
但……这位真的是那什么什么什么阁的阁主，夜某某？
除了长得一模一样之外，神奇哥完全看不出这两个人之间还有多少共同点。
那完全就是冰山和寒梅之间的区别好吧？
难不成，这个叫慕幽还是什么慕幽的女子，是她的女儿？
嘶……神奇哥看了看林慕幽，尤其是感受了下她身上的一种特有的气质。
还别说，虽然感觉比较淡，但神奇哥还真的从林慕幽身上看出了一点那位阁主的影子。
就是一个是银发的，一个是黑发的，外加看上去非常像是姐妹而不像是母女。
不过嘛，修行之人本来就不能从外貌来判定年纪，驻颜有术的比比皆是。
所以说……她们应该真的是母女吧！
这会儿，林慕幽还不清楚自己已经在某人眼里变成了祈笙的女儿。
她在来到锻造台之后，二话不说的就拿出了神奇哥交给自己的东西研究了起来。
主要是看看这五天的时间，神奇哥是不是就如同他的名字一样神奇，能把自己想要的功能做出来大半。
结果……她用起子和老虎钳把这个爆竹拆开来之后，里头的结构大大地出乎了自己的意料。
“这是……”
“啊。”眼见少女产生了疑问，神奇哥立刻就解释起了自己所做的许许多多的改动。
“首先是这个压缩气缸，我感觉靠坎离晶体的气动原理不需要做出面积那么大的缸室，所以我改成了一枚撞击针，针的后面在加装坎离焱晶和一个联通外壁的出气口，这样一来回落和推击的效果能增加许多。”
这不就是撞针吗？
“然后是慕幽姑娘之前说的弹药填装，我仔细想了下，决定把坎离焱晶当做内壁和底部材料，把火药塞在坎离焱晶的包围中，顺便把整个东西都塞进一块能够承受得住火药冲击的精铁里，这样就能得到填装简单的弹药了。”
这不就是子弹吗？
“哦对了，还有慕幽姑娘提到过的枪管，我把这个枪管改造成了三段式的枪管，在保留风属性灵力的符印的前提下，把同样的符印也刻在弹药上，借助符印之间的共鸣，让弹药在离开枪膛之前能进行三重风灵力的预加速。”
啥，一边踩刹车一边踩油门，老司机般的操作吗？
“然后最终的原理使用火符印激发坎离焱晶，让其撞击在弹药尾部的火药上，趁着火药被点燃和坎离焱晶爆发的前一瞬，对弹药进行三段加速，等到火药被点燃的瞬间，风灵力和坎离焱晶爆发的冲击力能让他升到百米以上的高空，最后强大的过程冲击力会引爆弹药头上姑娘的原配方，让它发生爆炸，这就是我五天里能到达的极限了。”
神奇哥还在那深表惭愧的叹了口气。
毕竟在他看来，自己没有做完最重要的灵力储存和转化装置，这两个人部分对于他来讲根本就是天方夜谭，连慕幽给出的那份设计思路也有着不小的实际可行性难题。
大概是因为自己太笨了的缘故……
只不过，在听完了他的一番长篇大论之后，林大小姐可不淡定了。
这人几乎是把她原先的设计全部大改了一通，而且还不是那种盲目的改动，而是把它完全改造成了一把，真正的手枪。
玄幻世界的限定版。
要不然怎么说是专业的，林慕幽也有想过设计撞针和真正的子弹，但她可不知道什么样的材料较为合适，而且她也没有那种锻造工艺。
这事情果然还是要交给真正的锻造大师来处理的话才比较合理，虽说这位仁兄的操作，总让林慕幽感觉哪里怪怪的。
她看了看神奇哥递过来的无论从哪个角度看都跟现代子弹极其相似的古代子弹，随后一本正经的说道。
“神奇哥，我问你个事。”
“啥事？”
“你看过葫芦娃吗？”
——
——
高考结束啦，大家多多吐槽啊，最近都没有人吐槽了5555，还有人在看吗


第102节 第九十七章 你也给俺整一个
诸葛神奇还想着林慕幽会问些学术上的问题，结果这一句话反倒把他给整懵了。
葫芦娃？
葫芦生的娃，还是长得像葫芦的娃？
神奇哥一脸地莫名其妙。
“没看过。”
“可能年龄段不太合适，我换个问题。”林慕幽顿了顿，试探性地问出了第二个问题，“你看过斗罗大陆吗？”
“斗什么陆？”神奇哥继续懵逼地挠了挠头。
“斗马冬梅。”林慕幽自己把自己的梗接了回去，然后还问出了第三个问题，“那你知道我从河北省来，七万个嫂夫人挨个biu吗？”
“我连大哥都没有，哪来那么多嫂夫人。”神奇哥仍旧搞不懂林慕幽说的到底是什么玩意。
等到慕幽的问题问到这里的时候，他也面露疑惑的反问道，“所以慕幽姑娘刚才的问题都是？”
“没什么。确认下你的归属地罢了。”林慕幽随意地摊了摊手。
看来确实是自己想太多，穿越这种事哪能凑巧的就赶上一起的了，总不会是某个老天爷觉得自己会没人聊天所以丢给老乡过来叙叙旧——不过老天爷会那么好心？她才不相信。
但是要这么说来的话，这位神奇哥还真的是一位不输于自己的鬼才。
这要是换做一个没有修士的世界，这位仁兄的奇思妙想毫无疑问会成为整个世界都为之震惊的东西.
然后就走向热武器代替冷兵器的全民炸逼流的新时代.
应了那句名言.
艺术源于生活，艺术就是爆炸，所以生活中处处充满爆炸.
“那个慕幽姑娘？”
就在林慕幽心里嘀咕着什么时候，神奇哥倒是有些坐不住了.
直到现在为止，林慕幽貌似还没有点评过他整出来的新版激光炮，反倒在问一些无关紧要的东西.
莫不是自己的东西，没有达到她的要求？
神奇哥还是决定向她道个歉：“我能力有限，辜负了慕幽姑娘的期待，这单子的报酬我就不收了，如果姑娘还……”
不过林慕幽则很快就打断了他：“哪里的话，你的东西我很满意，而且我还想聘请你为大威天龙丐帮的首席工匠大师，负责帮内全部器具的制造以及维护.”
“……啊？”
神奇哥一时间还没反应过来，不由得愣在了原地.
“当然，我想请你锻造的器具一定不会是老年人活动中心级别的东西.”林慕幽说着还郑重其事地拍了拍他的肩膀，“只要是你觉得用得上的，哪怕是时光机我也认可，而且会给你提供全部的研发经费.”
“老顽固们不认可你，这个世界不认可你，但是我不一样，你迟早会让整个世界都因你的发明创作而震动，我相信你有这个能耐.”
看着林慕幽丝毫不带任何欺骗的，诚挚的双眸，神奇哥这下是真的激动得无以言表.
要不是腿脚因为长时间的蹲坐有些不太利索，他真的就要一蹦三尺高了.
俗话说得好，士为知己者死，眼前的看上去也就只有十六岁左右的少女居然能说出这样一番感人肺腑的话来，那他……
只不过接下来，属于林大小姐的拉人入伙的金句又再一次地蹦了出来.
“所以快点加入大威天龙丐帮吧，五险一金一周双休，完美的八小时工作制还带节假日和年终奖，而且这里的人都超棒的，你一定会喜欢上这里的！”
林大小姐又重重地拍了拍对方的肩头，深有一种哥俩好啊六六六啊嘛时候走一杯啊的劝酒气势.
诸葛神奇也是性情中人，听闻林慕幽那么豪爽大气的一通其实他没怎么听明白的胡驺，抬手重重地拍了回去.
“慕幽姑娘我加——”
“哎呦卧槽！”
铁匠的手劲可不是一般的大，而且这神奇哥还是毫无保留的那种力道，这一拍差点没把林慕幽给拍土里去.
“慕幽姑娘？”诸葛神奇被打断了酝酿好的情绪，整个人愣在了原地.
“你怎么不叫诸葛大力，神奇屈才了.”慕幽赶紧的揉了揉自己都快被拍散架了的肩头，龇牙咧嘴地瞥了他一眼，“还有，四个字的称呼你也不嫌麻烦，我姓林，你叫我林姐得了.”
诸葛神奇看了看自己，又看了看林慕幽，有些困惑：“林……姐？”
“那不然呢，你想叫林妹妹？”慕幽一脸恶寒地摊了摊手.
“那还是林姐好了.”
“哼哼～”林大小姐又拉个非常有潜力的大力哥入伙，心情一片大好，还忍不住地哼起了小曲.
她一边哼着，一边从乾坤袋里取出了那把煌悦佩霄.
只不过，瑶琴入手的瞬间，林慕幽只感觉手上的玩意简直重地离谱，这重量都快跟两个人那么重了，好在她立刻在手上运出了风灵力，才没让自己的手给砸扁了.
“这玩意怎么会那么重，我要给青衣先生刷一百个差评.”林慕幽撅起嘴嘟囔了一句.
——说起来，祈笙她是魔族之身的话，力气应该会比自己大很多.
要是连祈笙都拿不动的话，哼哼！
她不得把那三百万从青衣先生的嘴里撬出来.
当然，林大小姐似乎完全没意识到，在自己的那些改装要求下，这玩意没夸张到根本抬不起来已经不错了.
兢兢业业的热心市民时铭雪先生表示心里那个苦啊.
“这琴……？”
“来，这是你林姐交给你的第一项工作.”林慕幽抱着胸笑吟吟地说道，“帮我一起改造一下这把琴，剩下一点收尾的事情……”
“是给琴弦加个机关，让它能够拉到八倍的长度？”神奇哥下意识地嘀咕了一句.
“哈？谁想出来的那么无聊的东西.”林慕幽搬出了一小叠在前几天姨妈期的时候画的设计图，一股脑地拍在了神奇哥的手里，“这把琴我留了一部分空间出来，你看看把这玩意整上去行不行，而且争取在晚上六点之前搞定.”
神奇哥翻开那一叠设计图，差点把自己的舌头给咬了下来.
这又是一个震撼他妈的神仙部件.
跟着这位林大小姐干活，绝对是一个正确的选择啊.
至于一旁的林慕幽则把神奇哥刚才的话在脑子里过了一遍.
——拉长琴弦的机关？等等！
我记得祈笙好像……
咳咳，这不是巧了吗？
于是乎，林大小姐很快又在神奇哥的第一个工作上加个了
“对了，你刚刚说的拉长琴弦的机关，你也给俺整一个.”


第103节 第九十八章 夜帝今天也在vs龙虾
“所以，第一步是怎么做来着.”
夜帝看着自己买来的满满一缸的小龙虾，陷入了沉思.
这一缸褐红色的小龙虾还在半桶水里头不断地爬来爬去，冲着这个蹙着眉头的黑发女子挥舞着自己的大钳子，嘴里还吐着泡泡.
如果有人能听得懂它们在说些什么的话——“人类，你也想要来摔跤吗？”
然后，搁外头颜色较深，个头最大，泡泡吐得也最勤快的某老大一样的那只，突然被一阵紫黑色的火焰包围，一转眼就彻底化为了灰烬.
不好意思，鬼王小姐其实是听得懂杂七杂八的兽语的，这是种族天赋.
而在做完这件事后，夜怜幽却又开始发起了愣来.
按照特级厨神傀二的说法，第一步先要用毛刷好好地给这些小龙虾洗个澡，处理干净身上的泥沙.
同时，还要保证这些龙虾还是活的，这样处理完并且不挑虾线，肉质才会紧实q弹.
但是……给龙虾刷毛什么的.
夜帝面无表情地拎起了一只龙虾，结果这傻嗨亲眼目睹了同伴的死去都没得到教训，一钳子就夹在了夜帝的拇指上.
夹碎了自己的钳子.
所以说没事干就不要夹什么不该夹的东西，指不定是谁更痛.
“活的单纯可不是什么绝对的好事.”
夜帝平静地对着它说道，紧接着拿起了一旁的毛刷，抓着龙虾的背部拿到了流动的水柱边上，刷起了龙虾的腹部.
但是很快，下一个问题便接踵而至.
——这个世界的龙虾某种意义上其实不叫龙虾.
说全称的话，应该是生长在蕴有灵力的湖泊里头的灵力龙虾.
这龙虾的活力比起原本的小龙虾那可要牛逼太多了.
就算断了钳子，被人紧紧地桎梏在手中，这只龙虾侠还不忘继续完成人生作大死的梦想.
“扑涮，扑涮——”
疯狂地甩着尾巴的龙虾当场就溅了夜怜幽一脸的水，溅得夜帝的面色越来越不对劲.
紧接着哗地一下，这只小龙虾的周围也闪烁起了紫黑色的亮光，步了某个前勇士的后尘.
夜怜幽：“……”
第三只，用架子夹烂了毛刷，卒.
第四只，自己把自己的头给转了下来，卒.
第五只，欲与天公试比高，卒.
……
……
第五十只，啥也没干，被暴躁的夜帝拿起来就烧了.
由于此前做的一些菜处理的都是一些已经切成大片或者大块的死肉，这是夜怜幽第一次对活物动手.
夜帝大失败.
不……这不能叫失败，只是没办法让它们服服帖帖地洗澡，要是整死它们不过一眨眼的功夫.
这能叫失败吗，夜怜幽的字典里没有失败.
但最终，夜怜幽还是得把这些小龙虾处理完，这一缸起码有几百只小龙虾，她忙活了半天却连一只都没有搞定.
看来在这件事情上，还得找一些场外援助才行.
“呼.”
目光微闪，夜帝的指尖闪过了几丝暗芒.
大概过了5息左右，浑身都在滴水的傀四抱着同样浑身都在滴水的凤舞奕从后厨的窗户直接翻了进来.
然后两个人脚底一滑全都扑通一声翻倒在了地上，画面相当喜人.
夜怜幽：“……”
傀四：“……”
凤舞奕：“……”
“抓鱼？”
夜怜幽面无表情地扯了扯嘴角.
傀四和凤舞奕默默地点了点头.
“你们除了抓鱼就没有别的事能干吗？”
“好像没有.”
夜怜幽奕也不知道该说啥，只能轻轻地叹了口气：“5分钟，换身衣服再来见本座……舞奕也一起来.”
“诺——好的大姐.”
傀四保持着还被凤舞奕扑倒在地上的姿势回答了一句，然后两人急急忙忙地分了开来，一个人红着脸迅速地走出了门，另一个人挠着头翻出了窗.
“最近怎么老看见他们俩走在一起.”
夜·直女·怜·懂王·幽困惑地嘀咕了一句.
她只觉得最近是不是让傀四太闲了，闲到他只能找个伴去抓什么鱼.
有毛病.
“看来本座得找点事情给傀四做做，比如让他去把衣九岚打一顿.”
傀四花了5秒钟就换了衣服，重新从窗户翻进来后正好就听见了这句话，立刻单膝跪地回答道.
“等属下晋升至仙傀境之时，若主上有需要，傀四必义不容辞.”
“省省吧，只是戏言.”夜怜幽目光淡然地瞥了他一眼，“衣九岚必由本座亲自处理，他也没几天好日子能过了.”
“属下觉得好像被主上给鄙视了一下.”傀四默默地吐槽道.
“那不然呢，空余的时间不好好修炼，天天拉着舞奕去抓鱼，你也不怕人家姑娘家嫌你麻烦.”
夜帝少有的语气还算不错的教训起了傀四，结果不曾想凤舞奕也迅速地把衣服给换完了，正好在这会儿走了进来，听见了她说的后头这句话.
“啊……”凤舞奕神色有些慌张地摆了摆手，“其实是不麻烦的.”
“舞奕，虽然他是天魂境的修士，还是囚魂渠的四当家，但因为一些原因他不敢忤逆本座的话.”夜怜幽语重心长地正色道，“你是琉璃仙阁之人，无需向他低头，也无需答应他的私人请求，你可明白本座的意思？”
一听这话，凤舞奕也不知道是该哭还是该笑——虽说阁主能为她说话确实是一件很值得令人欣喜的事情，但这事吧……
她转头看了看一脸莫名其妙的傀四，迅速又把脸别了过去.
“不碍事的.”凤舞奕说道，“能够夜公子陪着舞奕，解解舞奕得知丧妹真相引起的酸楚，舞奕才应该谢谢夜公子才是.”
闻言，夜怜幽不由得挑了挑眉.
原来是因为这事么？
她还以为傀四的脑子被水牢泡出了些许毛病，向着某个本来脑子就有毛病的脑残看齐着.
——还在水牢里思考人生的傀三表示很赞.
如果是因为这件事的话，那倒是非常的合理.
“既然这样，本座也就不多说什么了.”夜怜幽转而变得非常地严肃，认真地开口道，“把你们喊来这里，是有个任务交给你们.”
“有什么任务请大姐（阁主）明言.”
然后，夜怜幽就把那缸龙虾连虾带缸的全都拍在了凤舞奕和傀四的面前.
“这是……？”这两人有些不解地看了看彼此.
“帮本座洗小龙虾.”


第104节 第九十九章 工具人大集合
把手头上的事丢给了凤舞奕和傀四之后，鬼王小姐心满意足地走出门去买剩下的一些配料。
留下了凤舞奕和傀四在原地大眼瞪小眼。
他俩仔细研究了一会儿这一整缸的小龙虾，陷入了漫长的沉默之中。
良久之后，两人才几乎同时的开口道。
“你应该会处理吧？”
“你会处理吗？”
然后再是异口同声的一句。
“你不是会做菜吗？”
“我只会做一些简单的。”
然后再是异口同声的一句。
“那咋办？”
“那怎么办？”
完了，陷入僵局。
这要是等夜怜幽回来发现这俩人其实在这里干瞪眼啥事都没干的话，想想都觉得很恐怖啊！
不过就在这个时候，厨房里突然走进来一个人，嘴上还说着什么：“舞奕在吗，我看你们进厨房来了，隔壁没有醋了我先在这里拿点……”
邱璇衿穿着一件围裙装大摇大摆地走进来之后，有些不解地看了一眼呆滞在原地的凤舞奕和傀四，一转头就又看见了地上满满一大缸的小龙虾，两颗眼珠子顿时就放起了亮光。
“哇，那么多小龙虾啊。”邱璇衿趴到了缸边，还兴冲冲地伸手在里头搅了搅，似乎完全不怕自己会被小龙虾给夹伤。
“这都是你们买的吗？”
“不是我们。”凤舞奕摆了摆手，“是阁……是夜姑娘买的，应该是打算晚上做给慕幽吃吧。”
“这个季节的小龙虾不错啊。”邱璇衿饶有兴致地逗着这些生龙活虎的小家伙，娴熟地就像一个专业的老师傅一样。
等等……老师傅？
“那个，璇衿啊。”凤舞奕像是发现了什么盲点一样，拉起了邱璇衿的手说道，“晚上听你说起过，你的家是在江边的吧，你处理过小龙虾吗？”
“当然啊~”邱璇衿非常自信的拍了拍胸脯，“我家那边小龙虾不少呢，啥样的我都会做。”
一听这话，两人就跟见到救命恩人一样，搬了把椅子然后一人一个手把邱璇衿摁在了椅子上，一本正经地事情的原委都告诉给了邱璇衿听。
邱璇衿扑哧一声就给笑了出来。
她还是第一次知道，这年头居然也有堂堂的天三境修士做不到的事情。
或许凡人们都还觉得修士们简直就是神仙一样无所不能的存在呢，但这两人一个是天徊境，一个是天魂境，却对一堆小龙虾失了分寸。
简直了。
“行吧。”邱璇衿笑得对头的两人都不好意思起来，好一会儿之后她才点了点头，“这些东西就交给我吧，顺便你们也在边上看着些，我怕我一个人可能忙不过来。”
“那是自然！”
随后，邱璇衿便开始操作了起来。
她的方法其实简单的很，这些小龙虾灵力充沛，之所以离了活水还能溜达是因为它们可以以灵力为媒介来吸取一些保证活力的东西（氧气），既然这样的话，只需要把它们在封闭的环境里待一会儿或者洗冰水澡，就能够让它们变得软踏踏的，一整任人宰割的羔羊。
就是这么看起来很简单的一件事，让凤舞奕和傀四差点没激动的哭出来。
接下来的事情可就非常好办了，洗冰水浴什么的对两位修士来说简直不要太无脑，很快就演变成了傀四负责把小龙虾冻成半死不活的冰疙瘩，然后凤舞奕和邱璇衿负责清洗身体的分工。
那一缸的小龙虾，满打满算也就处理了大概1个小时，甚至赶在夜怜幽回来之前就全都搞定了。
“还不错。”拎着几大麻袋红椒青椒仿佛是用来当做避难的储备粮夜怜幽虽然有些意外为啥房里会多出来一个人，但她倒是没多说什么。
谁让后面的事情，其实还是人多比较好操作。
至于是什么。
很简单。
就是当做试菜的工具人。
对自己的厨艺非常有自知之明的夜帝即便有着高人指导，也准备了整整十多份的材料，力求能给慕幽做一盘最好的麻辣小龙虾。
起初让他们试菜，他们其实是拒绝的。
因为，你不能让他们试，他们就试，第一他们得先知道这个东西能不能吃，他们不愿意看见那种明明做成了一坨糊然后加了点特技变得很duang就当是能吃了。
——以上这些，只不过是傀四的一厢情愿。
简而言之，他在想屁吃。
凤舞奕和邱璇衿倒是被夜帝整个了免死金牌，凡是任何试验品都需要经过傀四的嘴巴，判断这个东西到底是不是人类能吃的，然后再由两位女生进行第二步的品鉴。
所以理所当然的，这次没办法把自己的味觉封闭的傀四裂开了。
一切都源自于傀二的一句——“辣度这个东西都是看个人喜好的，主上可以凭兴趣加，其他的调料配比，我会给出明确的数据。”
是啊，辣度这玩意确实没有一个确定的区间，所以理论上想怎么放怎么放。
所以，夜怜幽前面几款试验品，整出了让傀四看着就觉得自己明天必定菊花不保的东西。
那浮在汤汁上的厚厚一层红油都快比鲜血的颜色更恐怖了，这东西一看就知道不是人吃的，但傀四必须得尝试一下之后才能这么说。
于是，剥完龙虾壳，并且沾满了汤汁的龙虾肉入口的瞬间，傀四的耳朵直接就冒起了青烟。
这辣——可比酸和咸刺激多了！
“看来辣椒放多了。”夜怜幽看着傀四那副鼻涕眼泪一大把的样子，都不用等他装来装去就明白了过来，开始了下一份的加工。
至于你要问为什么夜帝不是从辣椒少开始一点点加到合理的程度的。
他们也不敢问，就硬憋着就完了。
不过好在夜怜幽大概能从傀四的面部表情上判断了下自己到底多放了多少辣椒，也就是七八次的试验之后，终于做出了让凤舞奕和邱璇衿都赞不绝口的佳肴。
至于你要问为什么不是连带傀四一起赞不绝口的。
那是因为最倒霉的工具人，这舌头封闭味觉跟不封闭基本上差不了多少。
想要缓过来啊，没个一两天是不太可能喽。
———
———
明天就上风向标了，感觉有点小紧张，有没有人打个劲


第105节 第一百章 反攻的时机？（百章啦！）
在忙碌之中，时间往往过得很快。
也就是眼睛一闭一睁的功夫，一转眼，窗外头已是一缕斜阳射入庭院里头，将庭院里头的东西都染上了一层淳厚的暗金色。
终于忙活完了的林慕幽，送走了婉拒留下来一起吃晚饭邀请的神奇哥，转身便走向了自家的庭院。
算算时间的话，现在估摸着应该是五点出头的样子。
林慕幽摸了摸装着两个非常重要的道具的乾坤袋，心底的喜色甚至都满溢了出来，整张俏脸都被阳光映得金灿灿的，更显出少女宛如旭日那般的光辉朝气。
很快，她便推开了庭院的侧门。
而比起视觉上的反应，她倒是率先地闻到了一股让人直流口水的香味。
那味道虽然有一种冲鼻的辣香，但正是这香味才会让人沉醉于其中，川湘系知名菜肴的魅力便在于此。
至于这个世界里的麻辣小龙虾到底是属于什么菜系，那可就在林慕幽的知识范围之外了。
“好香啊！”林慕幽踏进屋子里的时候，夜怜幽正把下午买的几个琉璃灯笼挂在了庭院的角落里头，这些灯笼里头是燃烧着的蜡烛火苗，外头是白玉般的罩子，将夜色将临的院子里照的额外地亮堂。
林大小姐瞧见了桌上的那盘从外表看上去堪称完美的龙虾，非常没形象（反正她本来也没啥形象可言）地跑到了桌子边上坐在了石墩子上，伸手就准备去捞盘中红汪汪的小龙虾。
“等下。”夜怜幽转过身来，有些无奈的笑了笑，“洗手了没？”
“当然洗了啊！”林慕幽举起双手非常认真的说道，“刚从那边忙完活回来，我还特地先回去洗了澡再来的。”
“那就赶紧吃饭吧。”夜怜幽在挂完灯笼后，也走进洗漱间洗了下手，待到她从洗漱间出来的时候，却看见林慕幽虽然很在意那慢慢一盘小龙虾，而并没有任何动作。
“怎么了？”
夜怜幽走到桌子边上坐了来，眼底有几分困惑，“没有胃口？”
“当然是在等你啊。”林慕幽说着就上手剥了一只她挑中的最大的小龙虾，剥完壳沾了沾汤汁就伸手递到了夜怜幽的嘴边，“第一口肯定是要夜大厨亲自来试一试。”
“这有什么好讲究的。”
尽管嘴上是这么说的，但夜怜幽还是轻轻地笑了笑，将鬓边的长发捋至耳后便向前一探身子，咬住了那肉感饱满紧实的完整的龙虾肉。
平心而论，对于只能尝得出辣味的夜帝来说，这龙虾肉明显还差点档次，但她这次也能从肉里头尝到十分甘甜的味道。
如同雨后甘霖那般令人沉溺的味觉体验，让夜帝只觉得这下午的忙碌都是值得的。
“怎么样？”林慕幽还在那里饶有兴致地眨巴着眼睛，“自己做的好吃吗？”
“你试试看就知道了。”夜怜幽回给了她一个意犹未尽地淡笑，这倒是激起了林慕幽十足的好奇心。
她也给自己剥了一只虾，特意地沾满了汁水才往嘴里送，然后，虾的独有的鲜香味道，混合着辣椒的辣味以及香料的香味，这几种东西的巧妙结合让林慕幽蓦得眼前一亮。
舌尖触碰到的是虽然是刺痛的感觉，但对于味蕾的冲击那可是一种绝美的体验。
要不然林慕幽怎么会喜欢吃辣的，正是因为能有这种体验，这种吃过一次就再也忘不了的对辣食的渴望。
“怎么样？”这次反倒是夜怜幽好奇地反问了一句。
“祈笙做的，那必须就是一个字。”林慕幽非常满意地舔了舔嘴唇，“爽！”
“瞧你这话说得，我还以为会从你这丫头嘴里听见更好的形容词。”夜怜幽忍不住扑哧一声笑出声来，宠溺地揉了揉她的脑袋，“不过你喜欢的话就好。”
“哦对了。”她一边说着，一边还从石桌底下取出了一份面条，“这是有人推荐我的，说是龙虾的汤配面条的味道相当不错，只不过我还没有尝试过，慕幽想试试吗？”
这不就是长沙小龙虾的惯用操作吗，没想到这个世界的人在吃这方面还是相当懂行的嘛！
——当然，这个想法是邱璇衿提出来的，而夜怜幽自己虽然没有尝试过，但尝试过的人大有人在，就比如某个被和善的眼神盯着硬是吃下去了一晚辣到他想升天的面条的傀四夜先生。
“等吃得差不多再试试吧。”林慕幽又剥了几个龙虾迫不及待地送进了嘴里。
这种令人怀恋的和原本那个世界几乎相同的味道，让她根本停不下来嘴来，对于餐桌礼仪什么的稀罕玩意，就当做完全不存在好了。
不过吃着吃着，林慕幽却发现一直都是只有自己一个人在动嘴，一旁的夜怜幽只是托着下巴浅笑着看着自己，丝毫没有动手的感觉。
说起来，祈笙好像一直都是这样，尤其是给自己做饭的时候，慢慢一桌子菜她就只动动几下筷子就结束了。
——这可不行。
林慕幽转了转眼珠子，突然想到了一个能把某人也拉下水的好办法。
她剥着剥着突然怪叫了一声，然后迅速的把大拇指给含在了嘴里，脸上露出了几分懊恼的神色。
“怎么了？”夜怜幽关切地问道，“是被壳划伤了？”
林慕幽点了点头。
“你这丫头。”夜怜幽不由得叹了口气，她看了看少女面前堆得满满的虾壳，转而主动地帮着林慕幽开始剥起虾来。
——这其实还真是鬼王小姐的第一次剥虾。
刚刚那么多的实验品，没有一次是她自己亲自是吃过的，自然不会自己亲自上手，而且在给慕幽动手前，鬼王小姐其实还挺在意这种直接上手的吃法的。
但一切都以慕幽为中心的话，自己的很多习惯和成见，倒是可以就当做没那么回事。
不过鬼王小姐的第一次尝试剥出来的是一团快要碎成几瓣的碎虾肉，那种蹩脚的操作看得林慕幽忍着只想笑，而待到夜怜幽把虾肉递到她嘴巴的时候。
反攻的时候到了！
说时迟那时快，林大小姐叼着那虾肉就往黑发少女的方向靠了过去，随后两人的双唇便直接触碰在了一起。
这一幕，把在楼顶上看戏的凤舞奕和傀四当场就给从屋顶上震了下去——还好他俩是往外倒的。
但是。
为什么他们要吃饱了撑着跑去吃狗粮啊喂！


第106节 第一百零一章 祈笙的画与作死的开端
“其实我之前就很想问了。”
邱璇衿叉着腰俯瞰着趴在地上的两人，不解地嘀咕了一句，“你们为什么从刚才开始就趴在房顶上.”
“哦！”随即，她念叨着反倒自己反应了过来，“你们俩是在偷窥……”
她的话还没说完，凤舞奕就赶紧爬起来捂住了她的嘴.
天知道两人刚刚造成的响动有没有让隔壁秀恩爱的注意到，最好还是假装什么都不知道吧.
“咳咳……”傀四也跟着装模作样地嘀咕了一句，“我们只是在好奇夜大姐做的菜，林姑娘会不会喜欢，这哪能叫偷窥呢，根本不存在偷窥什么的.”
“哎呀，我们仨都是试过了，哪里会出什么问题.”邱璇衿把凤舞奕的手扒了开来，相当自信地摆了摆手，“还有你们快过来一起吃饭吧，吃完饭就要准备看烟花大会了.”
“好.”
——这俩人不知道的是，夜怜幽其实早就察觉到屋顶上有人，但她倒是并不介意不说话的木头人在一旁围观.
毕竟秀恩爱这种事情……边上有人看着才能叫做秀恩爱.
当然，在慕幽主动吻住自己之后，她也顾不上到底周围还有没有人了.
这丫头主动地嘴对嘴接吻，虽说是以某个特殊的理由来做的这件事——也足以令人心潮澎湃了.
总之，就是非常的nice.
只不过林慕幽这下只是想完成自己的突发奇想，所以还没等夜帝深入地进行下去，她就已经把头伸了回去，转而用满是油渍的手托着下巴，饶有意趣的看着夜怜幽的反应.
少女你是在玩火X2
夜帝在脑海里模拟了数十种直接把林慕幽就地正法的方式.
现在把生米煮成熟饭的话，这个似乎老想着要反攻的臭丫头不得被她吃的死死的.
“慕幽，今天晚上……唔——？”
要不来我房间睡几个字还没说完，她的嘴巴冷不丁地又被东西给堵了上.
一只虾.
始作俑者（逃过一劫的）林大小姐还在那摇头晃脑的教导道：“难得的好日子，祈笙也多吃一点啊，不要都是我一个人在这里在这里吃，不知道的还以为本姑娘家暴呢.”
“呵……”
把虾取下来的夜怜幽忍不住轻笑了一声.
脑海里浮现出的一些微妙的画面被她抛在了某个地方，而她倒也应了慕幽的邀请，加入了这场消灭龙虾的大战之中.
于是，月明星稀，皎皎之冥.
夜色和灯火阑珊之中的两人，一者慢条斯理地剥着龙虾，用你能想到的最优雅的方式进食着，另一者还不在乎形象的大快朵颐，把自己的脸都吃得跟大花猫似的，还是不是偷偷看着对方的吃相，露出了痴汉般的笑容.
这一大盆龙虾，没过多久便连汤汁都给拌了面吃得一干二净.
正餐之后，林大小姐把自己的脸和手都清洗了一遍后，自告奋勇地准备去洗碗，不过她却被夜怜幽又给按回了桌子上.
“怎么了？”
“正餐之后还有一些饭后甜点.”夜怜幽俯下身子，在慕幽的耳边轻柔地说道，“慕幽就坐在这好好期待一下.”
“还有啊！”
一听这话，本来都快吃瘫了的林慕幽立刻原地复活，精神抖擞地开始搓了搓小手.
只有变成女性之后才知道，女孩子有两个胃，一个装主食，一个装甜品，这话所言非虚.
“嗯，稍微等我一会儿.”
林慕幽回头看了一眼往厨房走去的夜怜幽，眼珠子一转一转的，闪过几丝期待和欣喜的神色.
自从上次尝试了下祈笙做的豆花，林大小姐对她在甜品上的造诣可是大大的信任.
——也不知道祈笙这次打算做什么呢？
她转过身来，拖着腮帮子看着就跟洗过一样干净的碗，光是想着这是都开始傻笑了起来.
而没过多久，当夜怜幽的脚步从身后传来之时，林慕幽便再一次的转过身去，但在她面前展现的，却并不是意料之中的食物，而是一幅刺绣.
画布并不大，估摸着也就是这张桌子的一半左右，画布上绣着一幅绣画，依稀能给看出来一点，这绣的是个人.
虽然这画吧，其实就是几团奇奇怪怪的东西，勉勉勉勉强强来说是副绣画，还是那种超现实魔幻主义的抽象派画风的巨作.
毕加索和马尔克斯大呼专业.
当然，林慕幽可不能在这里就停下，她还要挖掘更多！
就比如——“好漂亮的画啊！”
她闪着星星眼，从夜怜幽的手里接过了这幅绣画，爱不释手拿这坨马赛克和自己做了下对比，“祈笙觉得哪个我更漂亮？”
“当然是……”夜怜幽下意识地接了一句，不过她很快就反应了过来什么，“慕幽看的出来我绣的是什么吗？”
一团银色，一团黑色，一团红红的，一团黑白相间的，那是真的抽象到了极点.
夜帝深有自知之明地曾问过凤舞奕，得到的答案是作为初学者已经相当不错了，而且林姑娘肯定看得出来这绣的是个啥.
至于林大小姐.
她疯狂地开动着空间想象能力以及传说级别的脑补能力.
甚至觉得自己能够给这幅画配一个小故事.
“看得出来啊.”慕幽一本正经的说道，“我在吃糖葫芦，另外一个手里是精神小火，对不对！”
原谅她，她只能想到这个份上了.
而夜怜幽原本还有些忐忑地内心突然就变得轻松了起来，露出了相当满意的微笑：“嗯！”
“我就知道.”同样松了一口气的还有林大小姐，她把画作展了开来，开始**地瞎指点了起来，“这个用色真是的清爽，画作风格也好独特，祈笙真是太厉害了，我超喜欢这个礼物的！”
一边说着，慕幽回想起瞧见的那一堆断成了两截的针头，说到最后是真的满心欢喜地接受了这份虽然有些奇怪，但心意不要太满的礼物.
——一个明显是刺绣的初学者，想花五天的时间做到能出一张成图，无论怎么想都肯定耗费了不少的心血.
甚至连针头都给戳断了那么多，那祈笙的手……
想到这里，林慕幽不由得抿住了双唇，稍稍地垂下了双眸.
“祈笙，我也有礼物要……”
她深吸了一口气，正准备把自己的礼物也拿出来.
但就在这时，大门突然被灵力轰地粉碎，那灵力带起的拳风甚至还直向她们而来，正好击中了慕幽手里的绣画，还没等慕幽反应过来就把它直接给打飞了出去。


第107节 第一百零二章 炸特么的皮皮虾
“少阁主.”
摇摇欲坠的大门轰然落下，在飞溅而起的灰尘之中，一人率领着大概十余名身着黑色夜行衣的暗卫走入了庭院之中.
毫无疑问，那正是近来才得到“林尘”这个关键线索的，杨康亮.
这几天，他遍寻林慕幽而不得.
明明整个淮安城中有不少的乞丐都曾见过这位林大小姐，但他就是怎么找也找不到.
直到今天早上，他才偶然间得知前些日子，有一名叫林尘的人买下了城中部的一整条街挪作商用，而这个名字，跟当初来到碧清楼的那个少阁主一模一样.
天上没有那么巧的事情，而且还都发生在几天之内，所以杨康亮当下就花了一下午的时间召集起灵海霄云门，一些曾经受他恩惠或是与他同流合污过的修士和杀手.
不算灵海霄云门，他现在也有10余位天三境的修士相助，其中甚至还有数位天渠境的修士.
这种完全的封锁，重重的围堵，绝对的力量碾压，让杨康亮在看见林慕幽和夜怜幽的时候，嘴角的冷意已然乍现。
“别来无恙。”森然的杀气弥漫。
伴随着这声潜藏着冷笑的话语，茫茫多的修士们迅速的把整个院子都围得水泄不通。
至此，这两人就算是插了翅膀也别想飞出去，必会成为他的囊中之物。
不过，对头的两个人似乎是完全没有料到他们会突然闯入一样，站在原地始终都没有多说一句话。
“杨某倒是真的没想到。”杨康亮把自己的话接了下去，“少阁主在给杨某使了这么大绊子之后，还能这般悠闲。”
“只可惜少阁主以及这位姑娘，终究还是落入杨某之手了不是么？”
此言一罗落。
杨康亮感觉到了一丝不对劲。
那是一种冰冷到暴虐杀意，就跟自己曾经在这位少阁主身上感受到了一模一样。
不……比起那个时候还要恐怖，这种杀意似乎直接穿透了自己的神魂。
一瞬间，明明身为天三境修士的他，居然感觉到了自己的全身都开始忍不住地打颤，甚至有一种马上就要跪下来叫爸爸的冲动。
这怎么可能！？
这个人明明只是地三境的修士，怎么可能会拥有这种杀意，而且她身边的那个黑发少女甚至连修士都算不上，这股杀意到底是……
“你刚才说，你要对祈笙做什么？”
林慕幽终于抬起了头，幽幽之声中来自于地狱般的百载冷意。
她那双金色的双眸里头，甚至闪动着一丝无法抑制的黑色光芒。
“林姑娘。”杨康亮定了定神继续说道，“杨某还是建议姑娘可不要做一些无谓的努力。”
闻言，林慕幽捏了捏夜怜幽的双手，冲着气得几乎就想亲自动手把杨康亮大卸八块的夜怜幽轻轻地笑了笑。
随后，她转过身来，一步一步地走上前去，浑身上下都散发这一股难以忽视的戾气。
不可原谅。
每走一步，慕幽心底的怒火便高涨一分。
口嗨她们两人倒还是其次的。
最让林慕幽无法容忍的是，是眼前的男人居然毁掉了祈笙给予自己的礼物。
那是认识这些天以来，祈笙送给自己的第一份比较正式的礼物。
那是祈笙花了整整五天的时间，戳断了几百根针头才好不容易绣出来的画。
那是祈笙的心意，是祈笙的努力，也是自己这段时间以来最期待的东西，最珍视的东西。
——你知道伤它分毫的话，会有什么代价吗？
“杨庄主。”她走在距离杨康亮大概还有10米左右的位置停了下来，面无表情，“本姑娘先前还打算给你留一个痛快点的死法。”
“但是现在。”她慢慢地抬起了左手，目光微微一凝，“我改主意了。”
话音刚落的刹那，惊天的爆炸声突然响起！——“嘭！！！！”
杨康亮所在的整个临近门框的位置，居然在这个时刻发生了难以预料的爆炸。
极其恐怖的爆炸火花冲天而起，转眼间就将庭院大门的周围直接炸成了地井一样的区域，同时激发的惊骇之势甚至于远远地向着四面八方扩散开来，就连整个城市估计都在刚刚的爆炸之中抖了三抖。
那可是整整五十枚带有火轰雷的完成品雷劫手榴丹一起爆炸时引发的轰鸣，是林慕幽在自己的经期拜托小火整出来的，目的就是为了防止那几天会有人找上门来。
这五十枚手榴丹的威力宛如火山爆发那般充斥着一股无可匹敌的毁灭之力，极致狂躁的连锁冲击直接将所有天三境以下的修士全都炸成了连灰都没有剩下的尘埃。
而且即便是那些天徊境的修士，在这种冲击的作用下，若是提早用灵力编制出护体的屏障那还有的玩，若是没来得及反应过来的，下场几乎和地三境的修士一模一样，无非是好在了自己的尸身或者身体的某一部分看上去还算比较完整。
而在一片烟尘弥漫之际，林慕幽也并没有闲着。
她迅速地处理掉了庭院中的其他未被手榴丹波及到的人，每个人全都是被人极其暴虐的手段拧下了脑袋，可见林大小姐现在可别提有多暴躁了。
“林姑娘！”
就在慕幽杀完了剩下的所有地境修士之时，一双狰狞的眼眸以及更加狂躁的喊声也从那一片尘土中穿透了出来。
劲风环绕，灵力四散。
狂风眨眼间冲散了爆炸扬起的尘土，也让杨康亮的身影重新出现在了林慕幽的视野之中。
那人可以说是完全用脸接了方才的爆炸，他的那件衣服被炸成了接近少儿不宜的程度，浑身上下都有被炸弹炸出来的皮外伤。
而且他整个人都被炸得灰头土脸的，附加一个内息紊乱的巨型debuff，这杨康亮虽然没有被直接给炸死了，却也因此受到了不轻的爆破伤。
至于之前跟他走在一起的修士们，凡是还能走路说话的也都跟杨康亮此刻的扮相差不了多少，但显然这整整的五十手榴丹居然没能将他们轰成重伤，后续还需要自己补不简单的刀才能补回来。
不过这对于现在的林慕幽来说，似乎才正和她意.


第108节 第一百零三章 正义的背刺
“小贱人！”杨康亮怒目瞪圆，周围的灵力如同惊涛骇浪那般，朝着林慕幽的方向以澎湃之时猛冲了过去.
这可是货真价实的天渠境之威，只要打在了林慕幽的身上，就能将这个不知死活的臭丫头跟击碎一块豆腐一样瞬间碾碎。
但。
有那么简单么？
力化青色拳风，即将触碰到林慕幽的刹那，居然被一道黑白之焰彻底焚烧殆尽.
那道火焰似乎蕴含着一种来自深渊的阴冷之芒，隐隐透露出一股和魔族以及邪修才有的邪力.
不，还不只是这样.
这火焰之中还有一种说不清源头的圣霞之力，那绝对不是什么邪修能够拥有的.
“异种灵源……半步天渠境.”
杨康亮的眼神立刻就变了.
怪不得她能够杀掉自己派出去的那些暗卫，怪不得她能够单枪匹马地杀进杨氏庄园.
原来她，从一开始就是天三境的修士，只不过用一种特殊的方法隐藏了起来.
既然这样的话……
突然间，杨康亮的双瞳猛的皱缩，他居然从少女周身环绕的火焰之中感受到了来自灵魂深处的恐惧.
无论是睁开眼还是闭上眼，他都如同置身于尸身血海之中一般.
地上那流淌着的血河之中还伸出了一只只血手，哀嚎着，悲戚着.
画面再变得清晰，血手的主人也向他露出了真颜——那每一张皆是不同的脸，都是所有惨死在他的阴谋诡计或是淫邪之念下的人.
有碧清阁和其他渠道掳掠的年轻女子.
有被他的钱庄和赌庄坑到家财尽散，只能郁郁而终的穷苦百姓.
还有数不胜数死在他的征途上的人，其中就有极力反对他做某些事情的父母.
所有被他杀害的人，在这一时刻都化作了冤魂厉鬼，伸出血手抓住了他的双腿，一点一点的向上攀爬.
而他，什么事情都做不了，什么事情都做不到，只能傻愣愣地看着这一切的发生.
眼前，天复清明，阳光灿烂，那少女浑身上下都散发着诡异的黑色气息，一双金眸之中闪动着睥睨一切的神采，正注视着这边所发生的一切，不言不语.
直至——那无边的血海将他彻底吞没.
……
……
“不……不！”
杨康亮猛的清醒过来.
那依旧是月下之景，依旧是周围环绕着黑白之火的银发少女.
先前的那一幕幕仿佛是自己的妄想，或许是少女创造出来的幻境，那一切却真实到了一种令人无法忽略的程度.
以至于自己从幻境里走出来的时候，已是面若死灰，挥汗如雨.
当然了，这一切林慕幽可都不清楚.
她无非是尝试了下那几天修炼的成果，也就是基于小火是两种灵力结合的产物，可以通过小火将怨力转化成比较复杂的火灵力，从而掩盖掉她身上具有怨力的事实.
结果还是非常有效的，毕竟这世上的异种灵源多到根本数不清，夹杂着怨力的那种自然也是可以接受的.
这样一来，在人前使用怨力的限制可就没有那么大了.
“你们几个！”杨康亮长舒了一口气后，自己忍不住后退了一步，转而指使起了手下的人，“给我把她处理了，最好抓活的！”
“明白！”
暗卫们和合作者可不懂杨康亮此时此刻是有些怂了.
十对一，那无论如何都是不可能会输的对决.
然而就在他们动手之前，几道万钧之雷突然自天空劈下，正好拦在了众人的跟前.
为首的那人，居然是灵海霄云门的雷碧堂堂主，雷碧.
“雷堂主？”杨康亮眼神一凝，“你这是什么意思？”
“什么意思？”
雷碧先是对着林慕幽友好地颔首，随后便转过身来冷笑了一声，“杨庄主，你可还记得，八年前的事情？”
“八年前？”一听这话，杨康亮的心底不由得一惊.
更多的则是莫名其妙.
他杨康亮和灵海霄云门之间明明没有发生过不愉快的事情，而且八年前与他合作的那个灵海霄云门之人也不是雷碧，雷碧为何会在此刻提到八年前？
“八年前，是你向灵海霄云门的灵山长老报密信，声称淮安城的洛家藏有巫山崖墓的钥匙，是这样没错吧？”
杨康亮点了点头：“那洛府之主声称钥匙是祖上的恩人传下来的，死也不愿意讲要是交出，最后还是靠灵海霄云门出手抄了他家才得到的秘钥，这件事杨某可曾有过丝毫隐瞒？”
听闻两人的说辞，林慕幽只是轻轻地笑了笑，没人知道这笑声中代表了什么。
“你的确是没有隐瞒，灵山长老事后也得到秘钥。”雷碧皱了皱眉头说道，“但在那之后，因为你的功绩，灵山长老曾邀请你一起探访过巫山崖墓，可有此事？”
“确有其事。”
“很好。”雷碧突然重重地一跺脚，激起了数丈地裂，直接将杨康亮所在的那片弹坑又往下震了半米的高度。
“杨庄主，那时在巫山崖墓内，灵海霄云门无故死了一大批子弟，最后虽然有一些收获，但是收益远远抵不上损失，我记得你那时，应当是侥幸逃生吧？”
“那时是入内之人遭遇墓穴的机关术法，杨某用了保命之物才得以生存。”
“那么杨庄主，我其实很好奇一件事。”雷碧缓缓地开口道，“你的那天阶之鼎，究竟是从何处寻来的。”
“！？”
杨康亮一时间没有把这两件事联系在一起，愣了片刻之后他才反应过来了些许。
天阶之鼎的存在，杨康亮一直都没有隐瞒过雷碧，但他让雷碧知道的那口鼎只是地阶的下品炼器.
目的是为了防止对方的觊觎.
毕竟灵海霄云门的手段，他这个曾经的合作者怎么会不知道.
但现在.
这雷碧到底是怎么知道，他的鼎是天阶之器的?
“雷堂主是认为，我的天阶之鼎是从巫山崖墓里寻来的？”尽管有些讶异，但他仍旧毅然决然的矢口否认道，“杨某怎可能行这种宵小之事，这天阶之鼎是杨某从令一处宝地之中寻来的……”
“另一处宝地是么？”雷碧十分不屑地呲了一口水，“杨康亮，你编故事也得有人听，天阶之器除了巫山崖墓那种神府境大能的遗址还有什么地方能拿到，隐瞒那口鼎真正的品级，目的就是为了让灵海霄云门不会怀疑到此物是从巫山崖墓捡的，不会把那些弟子的死归结到你的头上。”
“杨庄主，真是好算计啊。”
……
……
杨康亮懵逼了！


第109节 上架感言
之前有过预告几次，本文于明天开始上架
估摸着大概是15更，本来想加油写到20更的，奈何最近状态有点差，睡的都比较早，没什么太多的时间赶存稿.
上架之后坚持每天2到3更，周末固定是三更.
——以上是预告，下面是一些我想说的话.
首先谢谢大家能够看到这里.
无论是打算白嫖的还是打算买书的，能坚持到这里的我在这里都非常感谢大家的支持（鞠躬）
写书一直都是我想做的事情，是我热爱的，我一直觉得能把心里的某些想法写成实实在在的故事这个过程是非常有趣，也是非常吸引人的.
当然，我也知道我写的比较青涩，无论是节奏，文笔流畅度，情感表达都还有很长的一条路要走，为此，我也希望大家能够给我一些建议，比如来点书评什么的.
其次是一些关于文章的碎碎念.
我也不知道纯爱1对1在这里吃不吃香来着，但是我个人还是比较喜欢纯爱1对1的故事，而且我会在这里保证后续的剧情不会那种误会啊，莫名其妙洒刀子啊这种会让我身为读者时也觉得很蛋疼的部分.
林大小姐和夜帝两个都属于在情感上可能有点直，但一旦认下了就会轰轰烈烈的人主，攻受问题在明天更新的部分里会有一个隐约的体现.
最后再次感谢大家的支持.
作者君参上.
哦对了，今天会照常更新.


第110节 第一百零四章 忽悠的最高境界，白日说胡话

当初在巫山崖墓里，真就是灵海霄云门的人自己给自己作的。
人秘境化身在崖墓的入口处用大字写得清清楚楚——里头就一条直道，其他地方都是当初无聊挖的，没事干别瞎晃悠。
结果还真有人不信邪，看见狭长幽暗的密道就想往里钻，看见有亮光的水源就想往下探。
老探险家们在耿直的秘境化身面前显得一文不值，甚至还触动了连秘境化身自己都快忘记了的用来做试验的诡术阵法。
然后，这些人差点就把整个队伍都坑在了里面，他杨康亮靠着一套地阶的宝甲才得以逃生，两个屁都没捞着。
注意这个天阶之鼎，还真就是他在探寻另一处秘境时找到的，全都是大实话。
但人吧，只要瞎忽悠的次数多了，便不可能再有人会信他了。
“雷堂主，此物当真是我从他处寻得的。”
“可有证人？”
有个屁，知情者都被他杀完了，一干二净。
杨康亮沉默了片刻，严肃地反问道：“那你可有证人能证明，这鼎是我从巫山崖墓中带出来的？”
“哼。”雷碧冷哼了一声，“自然是有的。”
“什么？”
“前些日子，杨庄主在碧清楼中和琉璃仙阁的凤琴伶与夜琴伶相谈甚欢，因醉酒听曲，偶然间提起自己在巫山之地得到过天阶之器，但此后却突然对这些人赶尽杀绝，并且毁了整个碧清楼，这件事情，杨庄主不会忘记了吧？”
“！？”
听完雷碧“善意”的提醒，杨康亮整个人都傻掉了，这件事怎么到他地方会变成这么个完全牛头不对马嘴的说法。
“不，事情不是这样的，杨某……”
而就在他急于解释的时候，沉寂了许久的林慕幽，终于幽幽地开口道：“杨庄主，你今日为什么要对我和小夜，还有舞奕下手，为什么会将我这个少阁主给逼了出来，为什么会联合城中那么多势力也要让我们无法把消息带出淮安城。”
“如果不是雷堂主对你的目的心存疑虑，与我交谈了一番，得知了天阶之器和巫山崖墓之事，差点就被你得手了，杨庄主.”
这一连串的胡扯把杨康亮直接就给说懵了。
开什么玩笑，这根本就不是同一件事情，这……
等等！？
直到这时，他才终于反应了过来，或者说是终于想通了这位少阁主这么说到底是什么用意。
这个臭丫头，用的好一招反间计。
至此，杨康亮心知雷堂主肯定是已经对这位少阁主的话深信不疑，他此刻无论怎么解释也终究是一家之言，根本没办法再取回对方的信任。
他心下里一横，就地甩了一颗能造成烟雾的符印，赶紧抽身离去。
——只要那口鼎仍在，只要自己的钱财还在，这一时的被摆一道根本不会阻挠什他分毫，无非是用易容术换一张脸再行事罢了。
杨康亮的烟雾弹甩得倒是果断，原本还没有散尽的烟尘再加上这层漆黑的烟雾，竟是让他真就给跑了出去。
只不过林慕幽早就已经在先前的手榴丹中添加过小火的一丝灵力，现在这丝灵力整附着在杨康亮的头发上，林慕幽想要知道他的位置信息简直易如反掌。
“雷堂主。”林慕幽面无表情的拱手作揖道，“多谢援助。”
“少阁主客气了。”雷碧面对林慕幽时，那双眸中是掩藏不住的赞许和欣赏意味，“雷某和少阁主无非是依照先前的合作要求行事，揪出这个奸诈之徒原本的面目罢了。”
奸诈之徒么？
林慕幽眯起了双眸，对面那人看不见的眼底，流露出了不少的讥讽。
“那么按照之前的要求，剩下的这些人就麻烦雷堂主处理了，而且本姑娘也能猜到，现在的灵海霄云应当是已经在杨氏庄园中取得了天阶之鼎，恭喜雷堂主能获得大功一件。”
“哈哈哈哈。”雷碧现在差不多是最意气风发的时候，内心的喜悦毫不遮掩的写在了脸上，“只不过那杨康亮逃了的话……”
“这点，雷堂主可以放心。”林慕幽引动了手中的那一团黑白之焰，便见不远处蓦然火光冲天，那足以照亮整片天际的亮光，此刻正好映在她那双涌动着黑息的眼眸之中。
“他逃不了。”
……
……
突如其来的火焰爆发让打的杨康亮完全措手不及。
毫无温度的黑白之火也不知道究竟是什么玩意，虽然没有对他的肉身造成实质性的伤害，却让他的头发眉毛外加胡子全都烧得一干二净——就好像这团火焰原本就是这么打算的一样。
但，事情到这里似乎已经结束了。
没有人可以追得上他，没有人会知道他在哪里。
只要逃离这里，逃回杨氏庄园去取回自己的天阶之鼎，到时候再隐藏起来，换副面容继续他的征途，到时候有着天阶之器与花不完的钱财的他，随时随地都能够东山再起。
而琉璃仙阁与灵海霄云门，便是他回归之后必定要除的对象。
今日遭受的失败，他日必将以千万倍奉还！
这样想着，杨康亮冷哼了一声，提起灵力便打算继续逃亡更远的方向。
但就在这时，他体内的气息突然出现了一阵紊乱，这阵紊乱顷刻间便转变成了灵力逆行，因此而受创的经脉让他居然一时间寸步难行。
“毒……藏花之毒！？”杨康亮猛地一惊。
但是这个毒，到底是什么时候……
“杨庄主。”便在此时，巷子的尽头想起了一人的声音。
那是盈盈的女声，但清脆悦耳的声音之中，似乎压抑着一股极度恐怖的怒意。
这声音，他还非常的熟悉，严格来说，是最近非常地熟悉。
“吧嗒。”
抬头看去，一位少女已然站在了尽头之处。
她的长发随风微扬，衣裙也随风摇曳，一般的面庞正好被月亮照亮，而另一半，则隐藏在了阴影之中。
而仅凭他能看的见的半张脸，这位少女的身份也已经呼之欲出了。
“别来无恙。”林慕幽双手负于身后，一步一步地向他走来，嘴里还冷嘲着，“体验一次自己对别人下的毒，这种经历可不常有，杨庄主。”


第111节 第一百零五章 让你死得明白
情急之下，杨康亮立刻封锁掉了身体的经脉，二话不说地就偷偷往嘴里丢了一颗解毒丹。
这藏花之毒极其霸道，稍有不慎用毒者自己也会中招，因此他倒是备了不少的解毒丹以备不时之需。
“这毒……”在药效还未扩散至全身经脉之时，他也只能想办法把时间拖延下去，“是埋在地上的那些炸药？”
“你说呢？”林慕幽抱着胸走到了距离他大概10米只有的位置便停了下来，“杨庄主，如今的这一幕，你可有预料？”
“呵……”杨康亮自嘲似地冷笑了一声，“原以为你是待宰的羔羊，却不曾想姑娘甚至比起蛇蝎美人还要手段高明。”
“只不过杨某不明白，雷碧那蠢货究竟是怎么信的你，与其说我空口无凭，姑娘你又何尝不是信口雌黄。”
闻言，林慕幽倒是不急着动手，而是靠着巷子的墙边，语气轻佻地淡笑了一声：“你想知道原委？”
“杨某想死的明白些.”
“可以.”
林慕幽说道，“问题的关键在于如何让本姑娘拥有意想不到的援助，而给了本姑娘一些提示的，也恰恰是你，杨庄主.”
“我……？”
“如果本姑娘猜的没错，杨庄主从一开始，就没有告诉过雷碧，本姑娘是琉璃仙阁的少阁主，是这样么？”
“……”
见杨康亮沉默不语，林慕幽笑了笑，继续说了下去：“你不想把杀害琉璃仙阁少阁主这件事揽在自己身上，雷碧自然也不想，在少阁主这个身份上，你必然会给出模凌两可的回答——比如琉璃仙阁或许真的有少阁主，但琉璃仙阁之中，不会有男性的存在.”
“这应该就是你找雷碧时的原话，嘛——八九不离十的那种.”
闻言，杨康亮的双瞳不由得皱缩.
这确实是他找上雷碧时说的话.
这丫头居然能在完全不知情的情况下，几乎一字不落的猜到他们谈话的全部内容。
她究竟是何方神圣？
“继续说下去.”杨康亮自己都没有察觉到，他的声音已经开始发颤.
“只可惜杨庄主犯了一个致命的错误——或者是因为信息不对等而让自己落入了本姑娘设好的局中.”林慕幽慢慢地伸出了一个手指，“本姑娘本来就是女的.”
“第二天，本姑娘就设计偶遇了雷碧，让他偶然发现了本姑娘的身份，误导他认为是你故意说出那番话让他能够看在过去的情面上助你几分，但是直到这里，想让雷碧落入圈套，本姑娘还需要一个理由.”
“至于这个借口，同样是杨庄主，主动送上门的.”
“……”杨康亮沉默了片刻，才目光闪烁地开口道，“天阶之鼎……”
“没错.”林慕幽取出了两枚雷劫圣丹，别有用意地在手中把盘了起来，“那次夜访，本意只是救人，顺便制造一种本姑娘和杨庄主有其他事需要谈判的假象，而这个事端，正好就能安在天阶之鼎的头上.”
“后来，因为舞奕曾对你有过调查，本姑娘得知你曾和灵海霄云门一起去过巫山崖墓却无功而返，于是便主动找上了雷碧，将这件事包装成你从他口中听见的那样，至此，反将之局已成，无非是等待杨庄主什么时候能够发现本姑娘留下的线索，自寻死路.”
“这样的解释，杨庄主可满意？”
听完林慕幽的一席言语，杨康亮已然震惊到说不出一句话来.
这样的局其实他也能下，但前提是自己会给自己找好后路，至少不会走在这样一条随时都有可能翻车的钢丝上.
这个少女后续的每一步看似没有章法，却早就已经计划好了未来的一切，提前数天之前就已经宣判了他的死刑.
这种胆识，这种自信，到底是从哪里来的？
琉璃仙阁的少阁主，真的……等等！？
杨康亮仔细一回想林慕幽方才的那番话，一个困惑呼之欲出.
“你，究竟是不是琉璃仙阁的少阁主？”
“不是.”林慕幽冷冷地笑了笑，“我从来就不是琉璃仙阁之人.”
“但是那首《慕云谣》……”
“骗子手里的伎俩可不少，杨庄主还想再见识见识更多的玩法么？”
不过，慕幽嘴上虽然是这么说的，但心底其实有几分额外的猜想.
那首曲子是祈笙弹的.
确认无误.
如果说《慕云谣》是不传之曲，那么祈笙必定是琉璃仙阁的上尊，这样一来，为什么凤舞奕会认识祈笙也就可以理解了.
嘛……祈笙并未向自己隐瞒过她魔族的身份，其他的事情，本身也没啥好在意的.
只要祈笙一直是她的祈笙，她究竟是什么人又有什么关系呢？
林大小姐想得倒是挺大气的.
“我承认，确实是林姑娘技高一筹.”杨康亮深吸了一口气，但先前那副已无希望的颓势则在不知不觉中一扫而空.
他能够感觉到，解药已经生效了.
“但是……”事已至此，他二话不说地解开了对经脉的封印，让天渠境的力量重新回到了身体之中.
罡风狂澜，气浪临天，完整的功体显然已无中毒之相.
“林姑娘不该一人前来此地.”
谁知林慕幽只是静静地看着他装逼，那一双金眸之中满是对他的嘲弄之意.
就跟看傻子的眼神一样.
“本姑娘会蠢到让你有翻盘的可能吗？”林慕幽扬了扬手里的圣丹，“你猜，本姑娘既然能把小火寄在你身上，还能做什么偷梁换柱的事情？”
“你说什么……！”杨康亮听明白了她话中之意，急切的捂住了自己的肚子.
难道……难道她早就已经在不知不觉中就把丹药给替换了？
替换成……替换成那种会爆炸的丹药！？
他的身体里面，现在居然，居然装着一枚随时都会取他性命之物.
想到这里，他似乎真的能够觉察到，自己的肚子的那枚丹药并未完全消化，那颗丹药的里头，藏着……
不……他不想死，他不想死！
杨康亮的脸上第二次出现了万分惊恐，原本的气焰荡然无存，取而代之的是一种极度卑微的乞求姿态.
“林姑娘既然不是琉璃仙阁之人，杨某与林姑娘便没有恩怨，林姑娘若能放过杨某，杨某必定肝脑涂地……”
“放过你？”慕幽勾起手指轻轻擦过了自己的唇边，突然歪着头微笑着说道，“好啊.”
“啊……”
“但是，可否请杨庄主，先自宫一下以示诚意呢？”


第112节 第一百零六章 自作孽，不可赦
自宫……？
杨康亮的眼皮猛的跳了跳.
屈辱和怒火涌上心头，他甚至提起了想要赶在林慕幽下手之前将她击杀的想法.
“怎么？”慕幽看着杨康亮，平静之下充斥着难言的波澜，“你不愿意？”
话音刚落，杨康亮浑然一惊.
在似乎又看见了那血海之景，而这一次，血海之中的人全都是他自己.
被人切断四肢，整个肚子都被炸的血肉模糊，脸上写满了惊恐，不安，不甘，悔恨，死状比起死在他手下的任何人都要来的凄惨.
“不……”
他，必须活着.
杨康亮再一次的从幻境中脱离了出来，他深吸了一口气，然后冷冷地开口道：“只要自宫，林姑娘就可以放过杨某么？”
“三个条件.”林慕幽伸出了三个手指，“自宫，向舞奕磕头下跪，自废修为，完成这些事情后，本姑娘就会放过你.”
“杨某，可以请姑娘立誓么？”
“立誓又何妨.”林慕幽单掌直立，神色淡漠地开口道，“林慕幽，向天尊起誓，只要杨康亮完成我的三个条件，我便不会再杀他，有违者，但凭天尊处置.”
说完，一道金雷自天中一划而过，劈开了夜晚的宁静与深邃，预示着上天之威，已然接受了林慕幽地说法.
虽说林大小姐看见这一幕的时候总感觉有种错觉，就好像那天上之雷就等着她打破自己的誓言，然后迫不及待地给她狠狠来个几下什么的.
这老天爷怕不是跟她杠上了.
当然，这个誓言一立，也就说明了林慕幽断然不可能再向完成条件的杨康亮动手.
见状，杨康亮一咬牙，一拳就轰在了自己的裆部.
霎时，沉闷的声响传来，杨康亮的面色变得煞白，连嘴唇都失去了原有的色彩.
“凤姑娘……何在？”
他强忍着痛意，硬是从牙齿缝里挤出了那么几个字.
林慕幽瞧了一眼那血迹斑斑的裤子，紧接着便拍了拍手.
“舞奕，出来一下.”
这句话说完，凤舞奕便从林慕幽的身后走了出来.
仇人相见，分外眼红，而瞧见杨康亮此刻那狼狈不堪的模样，凤舞奕确实觉得解气，但还远远不够.
亲人之名，亲人之命，此等仇恨光是自宫又如何能够解开？
不过凤舞奕这会儿也没有自己的大动作，她只是走到了杨康亮的面前，冷眼直视着对方，缓缓地吐出了一个字：“请.”
没有任何犹豫.
杨康亮双膝跪地，对着凤舞奕猛地把头磕了下去.
“嘭！”额头用力地撞在了地面，将地面都撞得龟裂了开来.
“嘭！”第二下，头颅似乎直接砸进了地里，四散的石屑溅得到处都是.
“嘭！”第三下，护体的灵力之罩也被他撤了去，以肉身直接撞在了地上，用力之大直接将额头撞的皮开肉绽，鲜血淋漓.
“嘭！”
“嘭！”
“嘭！”
一声声响彻整个巷子，林慕幽就这样看着那男子将自己磕成了一个血人，那出血量都快将他全身的衣服给染得一片血红.
在两人都没有提出任何要求的前提下，他居然对自己能够狠到这个份上，可见求生之心早就已经战胜了一切.
……
……
“够了.”林慕幽和凤舞奕互相点了点头，而后她也来到了杨康亮的跟前，居高临下地看着趴在地上喘气的男子，一如女王般的气势，“现在，自废修为吧.”
“……是.”
杨康亮麻木地举起了自己的右手，猛地一拍自己的丹田气海穴.
瞬间，他对着坑坑洼洼的地面猛地吐了一口鲜血，全身的灵力也就此溃散，整个人看上去都好似苍老了十余岁.
“杨某……已经……”杨康亮气息微弱地继续跪了下来，“请两位……姑娘……放过……杨某……那丹药……请姑娘……取出……”
“诚意倒是不错.”林慕幽在他面前蹲下，抓起了他的头发，把脑袋拎了起来，“杨庄主，你知道你还犯了两个什么错误吗？”
“什么？”
“第一，你居然会信一个满嘴跑火车的人，如果本姑娘真能偷换掉你的丹药，你觉得你能活到今天吗？”
“那……那丹药！？”杨康亮闻言，难以置信地愣住了.
他居然……他居然信以为真，居然自己断了自己的后路！
若他仍是天渠境，就算这个臭丫头有异种灵源，也绝不可能在他身上撑太久功夫.
“第二.”慕幽站起身来，有些厌恶地擦了擦自己染上了杨康亮血迹的右手，转过身向着巷口走去，“本姑娘只是说了，本姑娘不会杀你，但没有保证，其他人不会杀你.”
“……你！”
“舞奕，婉沐，瓷景，他就交给你们了，随意处置.”
“林慕幽！”看着另外原本应该死去的人重新出现在了自己的面前，杨康亮来不及震惊.
他只是对着离去的林慕幽，红着双眸，用尽自己的力气嘶吼着，恶语着：“我杨康亮，必将你变成人尽可夫的贱人，然后将你碎尸……”
那句话到这里便戛然而止.
一颗头颅高高地抛了起来，随即传来了沉闷的一声.
而林慕幽正好走到了巷子口.
她身上的戾气已然全部消散，眼底的那一抹黑暗之息也荡然无存.
皎月落在她身上，闪着一抹银色的薄纱，而用灵力洗净带血之手后，方才的一切都没有在她身上留下半点痕迹.
“呼——”慕幽轻轻地叹了一口气，一步一步地走向了自己的家.
先给予他希望，再给予最为沉痛的绝望.
将尊严粉碎，将人格践踏.
即便化身厉鬼，这都将是他一辈子的阴霾，永远无法散去的，足以伴随此生尽头的阴霾.
杨庄主.
林慕幽停下了脚步，回过身去看了一眼稀稀落落的街道.
“你有任何不甘，你有任何怨恨，本姑娘便站在此处，尽管来寻即可.”
当然，无人的街道里并没有任何人回应她，只有一阵呼呼的风声而已.
“嘛……无聊的悼词罢了.”
林慕幽笑了笑，而她转过身来的刹那，却突然变得愁眉苦脸了起来.
啊啊啊啊啊！
祈笙送给自己的礼物被毁了，也不知人祈笙会不会很伤心来着……
要不她换个礼物，把自己打包送给祈笙好了，这样一来祈笙会不会因此高兴一点呢？


第113节 第一百零七章 夜帝一出手就知道有没有
“哇——！”
一阵不知从何处吹来的阴风飘过，原本走在路上的一位男性，突然间神色一变，忍不住吐了一大口鲜血。
这突如其来的一幕引起了准备去庙会现场观看烟火晚会的许多人的侧目，还有几个好心人甚至都准备上前来察看到底是怎么一回事。
但，这位男性的眼底却闪过一丝阴毒，他摆出一副无事发生的样子，迅速地抹去了嘴角的血痕，一转身便拐入了一旁的巷子里。
“雷碧，林慕幽，凤舞奕，苏婉沐，秋瓷景……哈哈哈哈，好，很好！”
在这个眼下无人的幽静之所，男子再一次地吐了一口鲜血，而后歇斯底里地狂笑了起来。
“你们以为这么简单就能杀掉我么，真是可笑！”他的眼神之中已经毫无理性，面庞上也尽显扭曲之态。
那天阶之鼎不仅给予他炼制女阴之源的办法，其中还封存着一种邪术，正是他所使用的鼎炉之法。
鼎炉术法虽说殊途同归，但不同的流派之间还是有着相当大的差距，就比如他所使用的，鼎炉之法又称离元诡道，能够在任何肢体接触过的人身上施加离阴之印。
离阴之印很难被一般人察觉，并会逐渐在对方的身体内形成一条特殊的灵力流，只要杨康亮想，他能够控制任何自己的手下以及碧清楼的那些女子。
而且，离阴之印还有一个绝处逢生的妙用，便是在本体受到致命重创时，放弃所有修为将自身的魂体转移到方圆三公里之内的任何一个被施加离阴之印的人身上，强行将对方的魂体泯灭，从而完成夺舍。
当然，这个能力一生只能使用一次，正好就被杨康亮用在了这时。
“不过是从头来过，我杨康亮迟早有一天，会夺回属于自己的一切，绝对会！”
他对着皎白的圆月，咬牙切齿地说出了自己的誓言。
但，就在此刻。
明明他一步都没有动过，天上的风景却突然发生了九十度的倒转。
等到他反应过来的时候，自己居然已经趴在了地上，双腿处传来一阵钻心的疼痛。
“这……？”他震惊地看向了自己的双腿，猛地发现，那双腿仍旧被不知道是什么力量钉在了原地，大腿处的断面异常地工整。
而本应该涌出的鲜血则在同样是这股力量的作用下瞬间凝结，唯有彻骨的痛楚反倒愈演愈烈。
“什么人……什么人！”劫后余生的杨康亮惊恐万分地看向了四周，但周围的一切居然已经在不知不觉间，化作了之前他眼中的那森罗血狱。
难道是林慕幽？
不，她怎么可能会出现在这里，区区天徊境的修士，如何能追踪地到这个术法的踪迹。
就在杨康亮吓得魂不附体的时候，在他的眼前终于出现了一人。
那人有着一头黑色的长发，美到令人窒息的面庞，一声浅紫色的蝶羽长裙衬托出她那高挑的身材，仅仅是一个照面，那人的姿态便足以映在任何人的眼中，久久无法散去。
但。
在看见来人的瞬间，杨康亮的双瞳猛地皱缩。
他曾经见过那一位的姿态。
在许久之前的一次约战上，那一位以冷艳傲然之姿落在了天穹之顶，以一敌十，将侠仙若士之盟的十位仙傀境强者如同耍猴一般戏弄。
她的举手投足间充盈着曼妙与毁灭，两种极端的气息在那时候体现的淋漓尽致，使目睹那一场战斗的人，或许毕生都难以忘怀。
而此刻，那一位，居然就这样出现在了他的面前。
魔族之王。
夜帝怜幽。
“夜……夜帝？”
杨康亮已经完全地吓傻了。
为什么那一位会出现在这里，为什么那一位会屈尊对他这样一个根本入不了眼的人动手。
但他却没有将那个问题问出来。
或者说是，在看见夜怜幽的瞬间，他便已经失去了这么做的资格了。
——紫色的离火降临在了他的面庞上，将他的双眸，双耳，嘴巴，喉咙都沐浴在了一片紫色的苍然火境之中。
不多时，他的整张脸便被没有伤及他性命之意的离火烧得面目全非，急速腐烂的血肉混杂着暗红色的血液不断的向外涌出，那已是神仙难救的程度。
“为……为……为什……”
在生命的最后，杨康亮也不知道夜怜幽此刻身在何处，他仅能凭借弥留的直觉，艰难地向着某个方向爬着，嘴里一边吐着鲜血，一边挤出了勉强能够听得见音符的字样。
“你想动她。”
夜帝由始至终便只站在原地，丝毫不隐瞒自己的暴怒杀意，却表现得如同禁止的湖面那般平静。
话音刚落，杨康亮原本还能动的双臂也彻底的脱离了他的掌控。
至此，他夺舍之后断了双腿，断了双臂，五官尽毁，生命垂危，这一切只是发生在短短的一分钟之内，从高处再次落到谷底的感觉，终于让这个罪孽深重的人，无法再为自己的后路多思考一步。
最终，离火焚遍了他的全身，无论是身体还是灵魂，都在这致命的火焰中化为灰烬。
魂飞魄散，不如轮回，永世不得超生。
“想动她者，唯有一死。”
——
“祈笙你刚刚说谁死呢？”
冷不丁地，当夜怜幽收回了对身外化身的直接掌控，睁开眼睛之时，少女的那张脸在她的面前放大到了她差点就要一口亲上去的程度。
——距离林慕幽离开，已有大概三十分钟左右的时间。
杨康亮的那些残部全都中了藏花之毒，轻轻松松地就被灵海霄云门围剿了个干干净净，而雷碧在完成自己的承诺，并且帮着清理完了现场之后，倒是马不停蹄地赶往了杨氏庄园去见见自己的那个战利品。
因此直到林慕幽回来之前，这个如今看来显得有些破败的庭院，便只有她一人。
“我说的是那个人罪该万死。”夜怜幽方才才将始作俑者亲手送去了虚无之地，本来还有些阴郁的心情倒是变得轻松了许多，“慕幽应该已经把他处理掉了吧？”
“那是自然。”林慕幽撇了撇嘴，“但是他死了也不会把祈笙给我的礼物还回来了，都怪我，如果我让小乞丐们再误导他一天的话……”
就在林慕幽十分自责的时候，夜怜幽反倒是轻笑着揉了揉少女的头发，随后便向她递出了一物。
正是被杨康亮打飞了的那幅绣画。
依旧完好无损。


第114节 第一百零八章 烟火大会
仔细一看，那副画仍是原本的模样。
即便是在正面硬接了一次拳风攻击，绣画也完好无损，就连一丁点破损的痕迹，林慕幽都没有见着。
“这——！”她一把接过了夜怜幽递来的绣画，难以置信地翻看了好一会儿，“祈笙不会是趁着刚才那会儿又重新绣了一副吧？”
“我哪有那么快，傻丫头。”夜怜幽无奈地点了点她的额头，微笑着说道，“这块绣布用的是最上乘的幻海梦蚕丝，和我送你的那件黑羽仙袖裙是同样的材质，光凭那种程度的攻击，可伤不到它分毫。”
“那么厉害！”林慕幽如获至宝地将它赶紧折成了手掌般的大小藏进了裙子里头，“我还以为……”
“慕幽以为它被那贼人毁了去，所以才会变得那副模样吗？”夜怜幽意有所指地问道。
“那副模样？”林慕幽稍稍一愣，过会儿才反应过来了什么，有些不好意思地吐了吐舌头，“生气时的那样么？”
“嗯。”
“祈笙，如果我说着才是真正的我。”林慕幽看着她，变得有几分严肃了起来，“你会怎么看我？”
“很帅。”
“就这样？”
“祈笙觉得我还应该会有其他的反应么？”夜怜幽反问了她一句。
“比如，非常可怕，就跟随时会爆发的火山一样。”林慕幽牵过了她的手，小声地嘀咕了一句，“不太符合本姑娘端庄优雅的人设。”
你有那种东西么？
夜怜幽有些好笑地上前一步，用额头碰了碰少女的额头，“慕幽是不是将魔族看得太简单了？”
“会吃人还简单啊？”
“简单。”夜怜幽的双眸中闪动着几丝别样的神采，“和人族相比，魔族缺少了一份压抑的理性，甚至会将仇恨和怒火转变成更加恐怖的力量，所以比起人族，显然还是从不压抑内心之怒的魔族要来得夸张许多。”
“那祈笙呢？”林慕幽眨了眨眼睛，好奇的地问道，“祈笙是怎样的？”
“我不愿让你看见那一幕，你会害怕。”
“才不会害怕，那时候的祈笙肯定要比我更加帅来着。”林慕幽毫不在意地轻笑了一声。
不过闲谈到这里，林大小姐倒是突然意识到了什么。
被杨康亮那么一搅和，她的礼物，差点就给忘了送出去了。
“祈笙啊，你猜猜我要送你的是——”
“嘭！”
正当林慕幽还想卖点关子的时候，不远处突如其来的一声沉闷的惊爆则立刻将两人的注意力全都吸引了过去。
在那里，天若流彩，辉耀复明。
尽管此处的烟花只有单调到让整个天空只会呈现出灿烂的金色耀光一种样式，但奈何只此一种的光华也足以牵动人心，足以让人为这夜晚之中灿若日阳闪耀的一幕献上如雷般隆动的祝福与喝彩。
烟花大会，已经开始了。
“糟了！”林慕幽被这么一提醒，这才想起了还有一件重要的事情，“庙会！”
原本她打算的是送完礼物之后就带着祈笙一起去那里逛逛的，像这种类似于庆典一样的日子，庙会肯定比起以往的夜市或是集市要热闹得多。
“现在再去庙会的话，估计到那边的时候，烟花都已经快放完了。”夜怜幽却对那人来人往的庙会其实并不报什么想法，“就在这里，就只有我们两个人，慕幽可愿意？”
“嘛。”林慕幽倒是没怎么在意地摇了摇头，“我只是想带着祈笙去那里玩玩，如果祈笙想待在这里的话。”
她拉着祈笙的手，带到了石桌的边上坐了下来，将两人十指相扣的双手带到了桌面上，静静地看着天空中那接连不断的金色之华。
那流光溢彩，火星稀稀疏疏地窜向四周，旋即又全然消失不见，漫漫的夜空中不断地重复着这个过程，让这一切都显得那么美好。
都说烟花易冷，朝华瞬凋，而越是这么说，越能证明这烟花之美，正如昙花一现，美得不可方物。
只不过，林大小姐只是看了几眼，便觉得有几分单调。
紧接着，她的注意力便一直落在了一旁的黑发少女身上。
也不知道为什么身为魔族人的祈笙会想要看见这一幕，会喜欢这种转瞬即逝的美好。
她拖着下巴，思考着这个问题，目光倒是压根就没有从夜怜幽那边离开过。
黑发少女的双眸中倒映着天上的光华，她的脸上似乎流露出了几分怀念之意。
此时此刻，少女在想些什么呢，她又沉寂在怎样的梦中呢。
结合之前杨康亮提起的《慕云谣》以及夜离经对夜祈笙那其实非常明显，只是林大小姐一直没想着提起的，似乎是上下级的关系。
如果说对夜怜幽来说，林慕幽本身的存在就好似一个巨大的谜团，而反过来难道就不是么？
越是好奇，越是想要去了解，越是吸引人更深入的探寻，越是喜欢。
某种意义上，她们其实还挺相似的，不是么？
“慕幽？”
冷不丁的，注意到少女正直勾勾地看着自己的夜怜幽不由得好奇地问道，“怎么了？”
“没什么。”
林大小姐轻轻地笑了笑，紧接着便从乾坤袋中，取出了那把早就已经准备好送给对方的礼物。
煌悦佩霄。
“琴？”这份礼物同样有些出乎夜帝的意料。
在许多人族特有的陶冶情操，或者说是打发时间的文人爱好里，夜怜幽的确是最喜欢弹琴。
原本，她也一直随身携带着一把爱琴，只不过那把琴早就已经因为使用了超过千年之久，要么就要彻底地约等于全部重做，要么就将它放回阙笙阁中，作为单纯的一种曾经的象征，再也不会去使用它。
她还真的没有想到，林慕幽给予她的礼物，居然是一把琴。
“怎么？”林慕幽十分期待地眨了眨眼睛，“不喜欢么？”
“自然是喜欢。”夜怜幽伸手拂过那柔丝温滢的琴弦，露出了相当满意的笑容，“非常喜欢。”
喜欢到她说不定会直接跳过了使用这个过程，直接把琴供在阙笙阁里头，作为永远的镇阁之宝。
——这琴好看倒是其次，主要是林慕幽送的，她不舍得用。
只不过，林大小姐倒是干净利落地帮她解决了这个难题。
只见她在琴的一端不知道干了什么，那煌悦佩霄龙池处居然伸出了两个不知用意的把手。
“你想在天上飞一飞吗，祈笙？”
林大小姐是这么问道的。


第115节 第一百零九章 伞兵一号林慕幽
诚然，这世上的修士们，凡是达到了天三境的修士，都能够借助灵力进行一些短途的御空飞行，而对于通玄境之上的修士来说，飞这种事情就跟喝水吃饭一样简单，他们甚至能够在天空中整个高难动作再耍点杂技什么。
但是吧，自己在天上快乐跟借助工具在天上快乐，这两种快乐是不同的。
——虽说林慕幽现在使用的“飞行器”，把堂堂的夜帝直接给整懵逼了。
因为她只听说过御剑飞行的，没听说过御琴还能飞的，而且还是，完全不需要自己动用灵力的那种！
咳咳……她会感到惊讶也是在所难免的，毕竟连慕幽自己也觉得，她整出来的这个飞行器，是那种真的很特殊的那种，脱离了低级趣味的那种。
“来，祈笙，用手抓住这里，然后脚踩到那里。”慕幽指示着夜怜幽抓住了龙池上的多出来的把手，用脚踩住凤沼上的踏板，这样一来就准备完成了。
正好这琴还是放在有一定高度的桌子上的，基本上不用考虑起飞之前的阶段会不会对琴的底部造成什么磨损。
然后。
林慕幽也用同样的姿势趴在了另一边，按下了龙池底部的一个类似于按钮一样的开关装置。
结果只听“嗖”的一声，这琴靠近凤沼的那一头，从底部居然自动地打开了一个小口，随即庞大的气流猛地从琴的尾部喷射而出，巨大的冲击力直接就让整把煌悦佩霄带着两人飞了出去。
——是真的飞了出去，而且这个初动的速度明显比林大小姐先前想得要夸张的多。
所幸之前的半边高墙都已经被她自己给炸穿了，以至于林大小姐还有反应时间来得及调整琴的方向，让这琴的正前方能够扬起大概三十度左右的上仰角，以一个非常nice的角度直接冲向了天际。
耳边传来呼啸的夜风，那是在高速上一脚油门直接拉到气缸发出刺耳轰鸣声的体验。
林大小姐玩得不亦乐乎的时候，嘴里还发出了畅快的呼喊声。
“哇呼！”
两人被这琴直接带着冲向了百米之上的高度，并且以坎离焱晶为构造核心的气缸里头还在不住地向外喷射着蒸汽，在煌悦佩霄飞过的地方留下了长长的一条蒸汽流。
“这也是坎离焱晶的作用吗？”夜怜幽忍不住开口问道。
“昂。”林慕幽一边调整着飞行器的飞行方向，一边回答道，“我让神奇哥造了一个简易的坎离焱晶推动器，用火符印来激活坎离气缸，通过一些回路调整和连接就能持续稳定的放出一定量的气体了。”
“哇哇哇————！”
正说着，一枚烟花弹正好就在两人的面前爆炸，林慕幽吓得赶紧把方向一转，导致整个琴在空中倒转了三百六十度，巨大偏转力让她一头栽进了夜怜幽的怀里。
“哗！”
两人几乎是擦着爆炸四散的烟花弹飞过，震耳欲聋的响声把林大小姐整个人都快震傻了。
淮安交通提醒您。
道路千万条，安全第一条，行车不规范，亲人两行泪。
所以，没事别往天上瞎飞。
“我觉得你可以给这琴再安一个防御系的符印。”夜怜幽伸手环在了少女的细腰上，饶有兴致地笑了笑，“以你的性格，就算是打雷天你也敢往天上飞吧。”
“如果是祈笙的要求的话，我保证完成任务！”
林慕幽赶紧把操纵杆又掰了过来，顺便让两人的高度又高了数十米，这样一来就不会被下面的烟花弹给炸到了。
至此，两人几乎已经达到了云层的高度，从云层中穿过的时候，底下的风景已然从灯火通明的夜市转变成了一望无垠的淡淡白云。
虽然有点冷，但抬头便是皓月，低头如临仙境的感觉，让两人不由得沉醉在了其中。
所谓天接云涛连晓雾，星河欲转千帆舞，大概就是这种感觉了吧。
即便是夜帝，也不曾见过——或者说是不曾注意到过这样的自然风光。
“这就是我送你的煌悦佩霄！”因为风太大，林慕幽几乎是扯着嗓子喊着话，“我不会造琴，而且总感觉直接买一把没啥诚意，干脆就把买来的琴改造了一下。”
随后，林慕幽依次地向着夜帝展示了一遍这玩意丰富多彩的功能，上至杀人放火，下至郊游踏青，拥有它你就拥有了一切。
顺便，还能用来当做超高速代步工具。
不过前提是，你得想办法给自己整一个名叫乾坤袋的东西，不然这重量。
怕是把一个彪形大汉直接砸到尸骨不存都是很有很可能的。
“怎么样！”介绍完了全部的功能之后，林慕幽还在期待着某人的称赞。
而此刻，夜怜幽只是有些哭笑不得地暗自叹了口气。
这丫头还真是鬼点子多，别人都是把琴箱改造成暗器匣，她倒好，直接把琴给改造成了暗器匣，也得亏那个铸琴师能由着她这么瞎折腾。
“慕幽是在担心我的安危吗？”
她轻声问道。
“你说什么！风太大啦！”
“我说你是在担心我吗？”
“当然啊！”
两人突然遭遇到了一阵强气流，紊乱的风势强行掰转了煌悦佩霄的方向，把琴又给赶下了如梦似幻的云层。
而下头，一连串的烟花弹接二连三的爆炸开来，见着这一幕，林大小姐没等到祈笙的回答，转而从怀中取出那把改造后的激光炮，对着身后开了一枪。
“嘭！”
只见一道流光划过天边，随即在星辰烂漫之间炸开。
那不再是普通的烟花弹那种普普通通的样子，而是绽开成了一只紫色之蝶的模样，在夜空中四散的火星好似它扑扇着翅膀的动作，简直栩栩如生。
于是乎，接二连三的紫色巨蝶和宛如金色之阳的辉耀交相辉映，共同演绎出了从来未曾有过的烟花奇景，而这一切的缔造者，则兴高采烈地从自己开出的烟花弹之间肆意地穿过，不断地绽放出灿烂的笑声。
而她，其实还在等一个答案。
“谢谢你。”
“你说什么！风太大啦！”
“我说。”夜怜幽看着这周围飞舞的紫蝶，突然掰过了少女的面颊，将自己的双唇主动的凑了上去。


第116节 第一百一十章 此处省略xxx字
这可是千米之上的高空，两人就这么任由煌悦佩霄在烟花丛中随意穿行，转而肆无忌惮地索取对方口中的温暖与甘霖。
一切都是那么恰如其分，水到渠成。
而渐渐地，情至深处之时，夜怜幽有些难耐心底涌上来的一股烈火，那股澎湃之意开始灼烧着魔族人的理智，让她居然不由自主地把手伸到了林慕幽高耸的胸脯上，轻轻地触碰了一下。
“哇呜——！”这会儿的林慕幽哪里还有猛男般的意志，滚烫的身体不知道为什么比起任何时候都要敏感，她居然还不由得发出了猛男（少女）的呜咽声。
然后手一抖，带着煌悦佩霄就往一个诡异的方向飞了过去。
这下的失控可比起先前那次要夸张的多，两人打着啵的双唇在剧烈的震荡下无奈分了开来，拉出了一条在银霜中若隐若现的细丝。
当然林慕幽可来不及在乎这些有的没的了，两枚烟花弹几乎是在两人的极近距离爆炸的，引起的气浪把整个煌悦佩霄都给冲飞了。
这琴在失控的状态下，大概是自己太重的缘故，林大小姐努力地操作了老半天操纵杆，好不容易才让它回到了正轨。
但她很快就发现了另一个更加要命的问题。
因为是试验品的缘故，推进气缸的一些基本结构还在尝试的调整阶段，而方才的那几枚近距离爆炸的烟花弹，似乎是将碎屑弹进了推进气缸里头。
只听地几声不太对劲的异响，推进气管里头的气体含量居然少了许多，而且还变得断断续续的，最后完全就跟卡壳了一样连个屁都不放了。
“啊啊啊啊啊！”林大小姐从来没有设想过还有这种情况，抓着操纵杆就开始怪叫起来，“祈笙怎么办啊我们要摔死了！！！”
可恶，早知道她就应该在琴的侧面再安装一个降落伞。
飞行器在高空出了毛病，俗称是获救率最令人心悸的空难。
她堂堂发明家居然在修士的世界里发生了一次要人亲命的空难，这叫个啥事啊！
只不过，这乱七八糟的一幕只让夜帝有些幸灾乐祸地笑出声来。
她从来没碰上过那么新鲜的趣事，仿佛这个丫头总能有办法带着她以一种全新的目光看待这个在她眼里早就已经没什么意趣的世界，顺带再发生点令人啼笑皆非的事情。
“傻丫头，你身体里有我的心脏，摔成肉泥都会再生的，你把这事忘了？”夜怜幽好笑地揉了揉少女的长发。
“为什么我听你这么一说反倒更慌了！”
摔成肉泥——这种体验也太鬼畜了吧。她才不要再把自己莫名其妙地玩死什么的。
“那祈笙你呢？”
“我能变小骷髅啊。”夜帝笑得更开心了。
“祈笙你不能那么没良心，说好的要同甘共苦的。”
“我什么时候说过同甘共苦这四个字了。”
“就现在！”
耳边的风越来越大，林慕幽几乎是用尽最大的力气喊了出来。
不过，这也预示着她们两人外加一琴的下落速度已经到了非常恐怖的程度，几乎就跟一枚导弹一样直直地朝着地面砸去。
所幸——这下头似乎就是她们的屋子。
所幸个屁啊！
要死人了啊！
“祈笙！！！”就在两人一琴即将坠落到地上之前，林慕幽放开了紧握着的操纵杆，转而紧紧地抱住了笑得正欢的鬼王小姐。
“我喜欢你！”
“你说什么？风太大我听不见。”
这一次，换成了夜怜幽饶有兴致地打起了马虎眼。
“我说我喜欢你！”
“你喜欢什么？”
“我-喜-欢-夜-祈-笙！！！”
随后，一声巨响传来，澎湃的气浪带着震天之响，眨眼间便向四面八方席卷开来。
由此造成的震动甚至让整个淮安城都为此抖了三抖，而就待在隔壁的傀四那儿的震感更是尤为明显。
“唰——”从房顶上滑落下来几块瓷砖砸在了地上。
邱璇衿前不久才得知了杨康亮的死讯，这一震直接就把她从喜悦中给震了出来，有些担忧地看向了隔壁。
那尘土漫天，房屋都被砸倒了一座的一幕着实让她没有反应过来。
这人都杀了，事情都结束了，啥呀这是，耍杂技呢？
“阁主她？”凤舞奕有点想起身去看看到底发生了什么，不过她还没动就被傀四给按住了右手。
“夜公子？”
“她们能有什么事。”傀四一边帮她写着悼念亲人的纸钱袋子上姓名，丝毫不在意地开口道，“说不定是亲热的时候动静太大，把屋子給震塌了，都是修士了，这事干的出来。”
“亲热？”
凤舞奕听出了傀四潜在的某种深刻的含义，不由得垂下了眼睑，默不作声地拍了拍自己的面颊。
只不过她倒是有几分好奇，百合是怎么做到闹出那么大动静的？
这操作，有些看不懂。
……
……
这边，半边的屋子都被煌悦佩霄给砸垮了，剩下的半边也是一副摇摇欲坠的样子。
而林大小姐一直在等待的碎身之痛却迟迟没有传来。
她十分欣慰的发现，自己不仅没有被砸成肉泥，身上貌似连一点伤都没有。
这总不可能直接砸进天堂了吧？
由于林大小姐还是惊魂未定地闭着眼睛的，所以她倒是并没有瞧见煌悦佩霄现在的一幕。
——琴身周围出现了一股淡蓝色的光圈，正是这层特殊的灵力屏障将两人给包裹在了其中，因此才没有受到直接冲击的影响。
关于这一点，煌悦佩霄的制造者，打工战士时铭雪只想说。
这玩意好歹是地阶下品的灵器，自带一个飞船防护罩，突出两个字，合理。
“睁开眼睛吧，你又不是睡着了。”
就在林大小姐在那思考人生的时候，近在咫尺的女声让她不由得睁开了眼睛。
周围的废墟，微弱的灵力，还有从空隙处洒进来的光芒，这一切都不是什么关键。
关键是此刻，她不知怎么的正好被夜怜幽给压在了身下，而对面则面带微笑地勾起了自己的头发，说话之时，令人心神摩挲的气息还勾起了先前那未尽的情愫。
“今晚。”夜怜幽附下身子，在她的耳边轻轻地说道，“我们继续吗？”
咳咳。
以下的场景要是被夜帝知道你们看见了的话，那不得统统拉去水牢泡澡。
于是，长夜漫漫，懂得都懂。


第117节 第一章 送钱大师雷碧
淮安城出了一件震惊整个城市的大事。
侠仙若士之盟的成员，坐拥杨氏钱庄，太和赌庄以及整个淮安城占额三分之一的铸造原材料市场的杨康亮被人发现惨死在了自己的家中。
并且整个杨氏庄园被屠地一干二净，平时与杨康亮交好的许多修士，最亲密的市场合作商，共计上百人于一个晚上全数死于非命。
这件事最后有同样驻扎在淮安城的灵海霄云门负责调查，根据灵海霄云门的判断，这些人很有可能是死在了邪修或是魔族之人的手上。
但由于事出突然，再加上现场被清理得一干二净，根本没人知道在这个烟花大会之夜，杨氏庄园到底发生了什么事。
除了，这件事情的始作俑者之一。
“雷碧这人果然不逊于杨康亮半分。”
阳光照进屋子的时候，林慕幽已经穿着一件单衣坐在了房里的书桌前，对着小弟们送上的一份收集到的信息以及另外一份雷碧亲手所写信函感慨道。
“怎么？”
夜怜幽将早饭放在了她的身边，一边给少女梳着有些凌乱的头发，一般好奇地问道，“事情有些出乎你的意料？”
“嘛……嘶”慕幽正准备转过身来把信件给夜怜幽看，结果这一下反倒扯到了自己的头发，有些吃痛地嘀咕了一句，“女孩子真麻烦。”
“明明是你老是毛毛躁躁的。”夜怜幽无奈地笑了笑，帮着她揉了揉后脑勺，“转述给我就行了。”
“哦……”
并不怎么习惯这茬的林猛男深表委屈地撅了撅嘴，然后就把雷碧在信中所写的事情大致告诉给了夜怜幽。
“简单来说，这家伙恐怕是想进一步的讨好我以及我背后那不存在的琉璃仙阁，所以杨康亮那个家伙的半数家产，他都暗中做手直接转让给了我。”
“转让？”
“对，转让。”慕幽拿起了餐盘里的苹果就是啃了一大口，“信是早上他亲自登门拜访被舞奕拦下来的，一个晚上的时间，他就已经处理好了后续的一切，顺便还有杨康亮的那些财产的归属问题。”
“按照他的意思，太和赌庄，杨氏钱庄再加上一半的精铁店铺，这些东西都给了我。”
初步的估计，雷碧给予她的东西的价格怎么看都在千万之数以上，尤其是连杨氏钱庄和太和赌庄这两个捞钱大户都给了出去，着实有点出乎了她的意料.
不过夜怜幽闻言，只是轻轻地挑了挑眉：“慕幽打算怎么处理这份恩惠？”
“嘛，白送的东西岂有不拿的道理.”林慕幽摊了摊小手嘀咕道，“只不过这东西既然在我手上，那雷碧可阻止不了本姑娘撒比.”
“哦？”
林慕幽冲着镜子中的黑发少女露出了一抹高盛莫测的笑容，紧接着她便轻声呼唤道.
“秋瓷景何在？”
话音刚落不久，一位栗发的女性就出现在了夜怜幽的房间中，单膝跪地.
“主上有何指示？”
“你拿着雷堂主送给咱的两张地契接手太和赌庄和杨氏钱庄，以大威天龙丐帮的名义.”林慕幽平静地指示道，“然后，取出钱庄加赌庄八成的总收入额，命人在城里的各处开始分发，以经济较为困难者以及曾经被杨康亮坑害者为先.”
“诺！”
秋瓷景毕恭毕敬地颔首回答道.
不过就在她接到命令准备离开前，又被林大小姐给叫了回来.
“等下，还有一件事.”
“何事？”
“你拿着一些钱，隐藏起自己的身份，去雇佣杀手的地方做一笔生意.”
“主上有人要杀？”
“不.”林慕幽一边啃着苹果，一边摇了摇头，“我想要的，只是让他们散播一个假消息，传得越远越好，越广越好.”
“什么消息？”
面对秋瓷景的提问，林慕幽只是拿起了雷碧写给自己的那封信，灵力翻涌之际便将那封信直接与手心上化为灰烬.
“雷碧堂堂主雷碧对同为侠仙若士之盟的杨康亮动手，击杀对方满门并且夺取对方手里的天阶之鼎，其中天阶之鼎中还藏有一套顶级的功法和秘法邪术，一旦融会贯通，可达通玄境乃至仙傀境.”
“主上……？”
听到这番话的秋瓷景猛地心里一惊.
那灵海霄云门明明是他们的助力才对，这主上卖队友的速度未免也太快了些.
要知道能帮人修成通玄境以及仙傀境的功法秘籍，这个消息的影响力几乎已经达到了自来成水的级别.
只要通过一个最简单的人渠道散播出去，要不了几天，淮安城里必定会进来一批又一批心怀不轨的修士.
这些人，毫无疑问，会让雷碧头疼到了极点.
“无需疑惑.”林慕幽将手里的灰烬洒在了空气中，化作星点尘埃彻底得消散不见，“按我说的做.”
“抱歉，是瓷景僭越了.”
既然林慕幽已经这样开口了，秋瓷景也就接下了命令，转身离开了房间.
而这会儿，夜怜幽则将双手穿过了发丝，捧住了少女的脸颊，然后俯下身子饶有兴致地在她耳边说道：“慕幽就不担心，他会怀疑到你头上？”
“他不会，因为我没有这么做的理由.”
林慕幽自信地笑了笑：“聪明人往往想得都不少，就算他真的听见了这个消息，他第一时间想到的也一定是选出门内的眼线以及内鬼.”
“凤姑娘名声在外，因而我仍旧是琉璃仙阁的少阁主，是人不犯我，我不犯人的典范，他甚至还有可能再次寻上我，希望能够借助我的力量找到背后的好事者.”
“棋局再开，这一次的对象是灵海霄云门，虽然本姑娘暂时还没有将死他们的计划，但事情总会有转机的不是么？”
“呵.”
夜怜幽亲了亲她的面颊，眼波流转：“我该庆幸，你这个臭丫头不是我的敌人么？”
“欸～～”
经过了一个晚上的洗礼，林大小姐明显地要主动了许多，她把夜怜幽的双手拉到了自己的腰上，侧过脸来笑吟吟地眨了眨眼睛.
“但祈笙还是招惹到了我，不是么？”
两人此刻都只穿着一件单衣.
若是还想发生点什么的话.
无人打扰的早晨.
那也是极好的旖旎风光.


第118节 第二章 震惊我自己，我有多少钱？
午后，神清气爽的林大小姐出门的时候已经不用再藏着掩着了.
她和夜怜幽两人先是去找了一下城南专门修房子的工程队，把自家那栋堪称是危房的破玩意委托给了他们.
——恰好就是林大小姐的寝室所在的那栋楼.
所以说，除去一些规格外的个人原因，林大小姐现在赖在夜怜幽的床上不走了也是很无奈的.
请看着她完全不搞黄色的正直脸，脸上只写了俩字.
放屁.
咳咳……好吧，确实那个规格外的个人原因占了比较大的比重.
但不管怎么说，家里有一栋危房还是挺令人蛋疼的，指不定哪天就给boom了，正好中午得到了珊瑚阁的传信，今天晚上甚至都有可能回不来睡觉，干脆就让专业人员鼓弄鼓弄好了.
离开了城南，她们俩便一边慢悠悠地游着街，先后去了太和赌庄和杨氏钱庄，看了看那撒比行动到底进展得如何了.
但直到林大小姐瞧见秋瓷景身后那堆金光灿灿一片的玩意时，她才意识到了自己貌似翻了一个错误.
杨康亮，到底有多少钱？？？
……
……
“活菩萨在世啊，秋姑娘.”
林慕幽悄悄地溜达到了秋瓷景的边上，出奇不易地拍了拍她的肩膀打趣道，“您这今天打算接济多少人呀。”
“主——小姐？”秋瓷景反应地倒还算及时。
她把林慕幽的话往脑子里过了一遍，有些哭笑不得地看了看前头那都快排到集市的长队，“小姐您就别取笑我了，这些钱，瓷景感觉发到发到整个淮安城的人都盆满钵满也不太可能发的完。”
“所以小景啊。”林慕幽也跟着瞥了一眼身后那堆到已经有点往吓人的方向发展了的真金白银，忍不住摸了摸鼻子嘀咕道，“你算过没有，咱一共有多少钱？”
“不算钱庄里的存储金额，那几家铁匠铺和金属原材出售点的话，您一共接手了四千万两白银的资产。”
“多少钱？？？”林慕幽怀疑自己多听了一个零。
“四千万两，而且这个数字还排除了杨康亮放在钱庄的秘密仓库里头的许多奇珍异宝。”秋瓷景回答道，“真要全算上的话，最终的金额很有可能会破六千万。”
“六千万？？？”
这可不是rmb整个六千万，那林慕幽说不定还会觉得没啥，谁让他前世的钱反正也是多到自己拿去买飞机再炸飞机都能玩上个十几次的。
六千万两白银，虽说她不知道这个世界的货币价值大概是这个什么水准，但能买20把地阶下品灵器的总资产，那也是相当的吓人了。
“当然。”秋瓷景紧接着往后头加了一句，“小姐您刚刚说把八成的资产全部拿出来救济穷苦人家，所以现在还留给了您八百万两白银和一堆不知道具体金额的灵器。”
“够了够了！”林大小姐倒是不在意自己还剩下多少钱。
反正她现在也不是没有赚钱的渠道，就说那堆看上去就很牛逼轰轰的雷劫圣丹，今晚上到底能让多少人为止振奋都还是两说呢。
不过林大小姐转念一想，总觉得那么多钱就这样撒出去的话，好像挺没有意思的来着。
不行，她得思考一个把这三千两百万撒得更加有牌面的办法。
如果只是用来救济穷人的话……
看着慕幽陷入了某种不知道在在意什么的沉思，夜怜幽好奇的拉了拉她的手：“怎么了？”
“祈笙，我是在想。”林慕幽摸了摸下巴，“如果我把这三千两百万用另一种方式捐出去的话……”
“另一种方式？”
“是啊，比如……”林慕幽把思绪拉到前世的时候，脑海里立刻就闪过了一抹看得见，抓的住的灵光。
果然在搞慈善方面，现代人的操作比起古人普普通通的开仓振粮，可要花里胡哨多了。
“我知道了！”
林慕幽欢呼了一声，紧接着便抱着夜怜幽猛地亲了一口，亲的夜帝一脸的莫名其妙。
她似乎，啥也没说，是这样吧？
用林大小姐的话来说，这玩意大概能被称作庆祝吻。
在那之后，她立刻让秋瓷景立了一块“暂停片刻，精彩马上继续的牌子”，让钱庄的下人盯着些外头的那密密麻麻的白银，然后就把秋瓷景和钱庄原来的账目等等全给拉到了小房间里。
开始她用骚操作震惊整个世界的第一步。
“基金会？？？”
在场的夜怜幽，秋瓷景，外加钱庄的账房先生一脸茫然地看了看彼此。
这次懂王也没法懂了，这基金会到底是个啥？
“咳咳……”林大小姐清了清嗓子，一本正经的解释道。
“简单来说，就是拿这三千两百万两白银成立慈善基金会，这笔钱会用于针对整个九幽之域的抢险救灾……啊不是，反正就是救济穷苦家庭，被战乱波及到的战后家庭，以及被天灾整的家破人亡的灾后家庭。”
“总之，就是哪里又困难，基金会就会支援到哪里，虽然目标是整个九幽之域的话，这钱还是不够看来着……”
“也就是说……”账房先生推了推他那副木制的老眼镜，对于林大小姐的这个奇思妙想表示很无语，“您是嫌钱太多了，三千两百万还不够撒的，还想撒更多币？”
尽管之前就被告知这一位是琉璃仙阁中的大人物，但账房先生总归是觉得怎么这么不靠谱咧……
“一看你就是在第一层。”林大小姐一手插着腰，一手拍了拍账房先生的肩膀，用一种过来人的口吻说道，“钱挣得再多有啥用，你真的快乐吗，一千万两和一亿两真的有什么区别吗？”
“有。”
“咳咳……确实有！”林慕幽也感觉自己这个例子举得貌似不合适，用两声咳嗽把尴尬一笔待过之后转而说道，“我的意思是。赚钱这事情没啥成就感，会腻，但是撒币不会啊！”
“……”
“……”
“……”
好像……是这么个道理？各种意义上的。
不仅不会腻，而且越还会撒上瘾，撒上头，撒着撒着把底裤都给撒出去了。
什么？你不撒？
请看看自己蓝绿修改器里的交易记录再说话。


第119节 第三章 林氏基金会
“所以慕幽打算怎么做？”
夜怜幽倒是觉得林慕幽的想法挺有意思的。
钱这种东西，对于夜帝来说确实是没什么值得在意的玩意，与其把多出来的钱堆在家里砌个金便池，倒不如用来做一些能还算有意义的事情？
当然了，她也能看的出来，慕幽选择整点花里胡哨的东西出来而不是直接把币给撒了，以这丫头的性子，肯定还想闹点大新闻出来。
“祈笙，你还记得我之前说过的话吗？”
林慕幽微笑着反问了她这么一句。
没头没尾的，也就只有跟她心有灵犀的鬼王小姐才能反应过来。
“你要建立一个不输于侠仙若士之盟的组织。”
“自诩侠义之人，所行却皆是背德之道，本姑娘虽然不喜欢管闲事（您管的闲事还少吗？），但能一举两得地让正义之士们好好掂量掂量自己算是个什么成分的玩意，那也是不错的。”
“名字我都起好了。”她的决定还是一如既往的有着一种心血来潮的匆忙感。
尽管听起来都不太对劲，但实际做起来往往确实是出乎所有人的意料。
“怎么，就叫林氏基金会，还是惠民万事屋？”
“都不是。”林慕幽冲着夜怜幽眨了眨自己的大眼睛，“叫祈幽居。”
祈幽居？
这三个字的吗名字确实比起五个字的名字的第一印象要好听了许多，五个字那是真的那不行。
而等到林慕幽把那几个字写出来的时候，夜帝才发现，这人居然取的的是她和自己名字中的一个字加起来变成了“祈幽居”.
“这名字……？”
“这名字好听吧.”林大小姐一看就是故意的.
“有点出乎意料.”夜怜幽浅笑着摇了摇头，“我还以为你这丫头取不出文化那么高的名字.”
“喂！”
“好了.”夜怜幽揉了揉少女的脑袋，就跟给一只二哈顺毛一样，一摸一个准.
“以你的风格，这祈幽居应该不止是那么简单对吧？”
“果然还是祈笙懂我～～”林慕幽先是用眼神示意了下帐房先生先离开这个房间，随后便拍了拍手对着两人说道，“我的打算，是用这三千两百万两白银，打个小小的广告.”
“广告？”
“就是让祈幽居这三个字能够尽快地被更多人知道.”林大小姐的宏伟蓝图正在描绘中.
“祈幽居将不止是基金会，它会变成集合矿产原料出售店，手榴丹衍生产品旗舰店，坎离焱晶特殊造物旗舰店等等等等的商业帝国，基金会在那之后无非是附带的撒比分部.”
她的话正常人依旧只能听得懂一半，夜怜幽勉强听得出这丫头大概是想要整一家产业独特的商会.
从地下的情报网到慈善机构再到大型的商会，她的想法还真是……花样独特.
“哦对了.”
林大小姐说到这里还猛地拿拳头砸了砸自己的手掌心，转过身来开始打量起了秋瓷景.
“主上？”
“emmm，身材高挑，长得也不错，气质佳，就是你了！”
“啊？”秋瓷景困惑地指了指自己，都没反应过来林慕幽到底要做什么.
“从今天起，小景你就是祈幽居的门主了，祈幽居的上下所有事物都由你亲自处理，除了用人和一些决策上的大事可以交给我.”
“什么！？”
秋瓷景压根没有想到林慕幽居然会把那么大的一件事情交给她来做.
一双美眸中满是讶异.
“但是……但是瓷景只是一介艺妓，有幸得两位主上之助才大难不死，管理商会这种事瓷景从来没有做过，恐怕无法胜任.”她急忙向着林慕幽深深地鞠了一躬.
“欸，这又不是什么大事.”林慕幽不以为然地摆了摆手，“我经营的东西都是从来没出现过的新花样，那市场里头就你一个人蹦跶，商业头脑这种东西慢慢学也不赖.”
“再说了，你现在可是天徊境，而且还是修炼速度远比一般人更快的女阴之体，可比我这个臭弟弟有牌面多了.”
秋瓷景似乎还想再多说什么，不过她的嘴巴倒是被林大小姐用一块银砖卡了上去.
“小景，奴印是不得已为之的东西，但我并不想决定你和小沐的生死.”她看了一眼沉默不语着的夜怜幽，两人彼此交换了一个默契十足的眼神.
“我终有一天会将这个奴印解开，到那时候你和小沐就是真正的长生者了，也该有些需要付出一生去坚持的事情——拳打侠仙若士之盟，脚踢那什么也玩垄断的药圣居，这样的感觉是不是相当的nice？”
秋瓷景看向银发少女的目光不由得微微闪动.
或许是那奴印的影响，又或许是真的发自内心的敬重.
眼前的这位林主上，绝对是值得她追随，或者说仰望一生的存在.
秋瓷景拿开了那块银砖，冲着林慕幽深深地再鞠一躬.
“秋瓷景，谢过，林主上！”
“不用搞得那么隆重，怪不好意思的.”林慕幽好笑地摸了摸鼻子，“好了，出去找那个帐房先生说一下，今天发完之后，让他把剩下的钱统计一下，全部用作基金会的前期启动资金，具体的运作模式和营运模式，明天或者后天我会给你一个case的.”
“嗯！”秋瓷景兴奋地点了点头.
虽然她没听懂林慕幽这是在说些什么玩意.
反正只要点头就完事了.
等到秋瓷景出了房门，林大小姐又默念了两遍那个突发奇想的名称，笑容止都止不住.
冷不丁的，一双带着暖意的手悄悄摸摸地环上了她的腰.
“为什么叫祈幽居而不是慕笙居？”夜怜幽在她的耳边说道，“是因为慕幽习惯在下面吗？”
“欸！？”还在傻笑的林慕幽差点没把自己的舌头给咬下来，一抹红晕不由自主地爬到了耳朵根上，“这是哪跟哪？”
“开玩笑的.”夜帝十分满意地把少女的反应尽收眼底，转而轻声说道，“慕幽这个甩手掌柜，当的还真是熟练.”
“有能信得过的人，哪里还需要本姑娘亲自动手.”林慕幽赶紧把脸上的红晕给拍了下去，缓了口气说道，“而且，暗面和明面上，可不能让同一个人走到台面上.”


第120节 第四章 魔王是我大姨姐？
对于林大小姐来说，这应该算是常规操作.
有点权势的大佬往往都是黑白两道通吃的，林尘林大爷在拥有a市最大的雇佣兵市场，黑市，走私品交易行的同时，在明面上也是一家著名的律师事务所的其中一位助理顾问
——然而没多少人知道，这家律师事务所幕后的老板就是林大爷，因此哪怕是北半球最强法务部什么的，也拿林大爷根本没什么办法.
所以，按照前世的经验，这个修者世界的规矩理应也是那一套.
如果不是的话，那她林大小姐只能对着古人们来一句too young too simple了。
“明面上我有把握能够得到珊瑚阁的帮助，所以小景她这个祈幽居的门主，我不用担心会出什么大问题，而且我作为炼丹师，留一个奇货可居的客卿身份总比会被别人主动针对的要好。”
她拍了拍夜怜幽环在自己小腹上的双手，自信地笑了笑：“比起明面上的身份，还是暗面行动起来比较方便。”
“除了情报网之外，慕幽还打算做什么？”
“我之前说过的，修士的雇佣杀手阁，如果可以的话，我还想收编一些魔族和没怎么干过伤天害理的事情的邪修。”林慕幽沉思道，“有些事情需要靠这种手段才能处理，就比如日后如果真的对上侠仙若士之盟的话……”
林大小姐可不是那种头脑简单的热血分子。
和灵海霄云门的恩怨，无论如何也得做一手那侠仙若士之盟会不讲道理的准备。
不过暗面的这玩意可不是简简单单就能组建地起来的，她现在并没有能够招揽到那些人的渠道，自然也不会选择主动的对灵海霄云门有过于激进的举措。
而此刻，侧过脸来看着林慕幽陷入沉思之中的模样，鬼王小姐决定可以逗逗这个臭丫头。
“如果是魔族的力量，我可以帮你。”她平静地开口道。
“祈笙？”
“昶生幽傀的隐蔽性高，而且跑得快，慕幽应该会需要到他们的协助。”
“祈笙主动选择让自己的族人帮我的话……”林慕幽皱了皱眉头，“会不会因此被魔族内部针对，那个魔王夜帝我听说可不好说话。”
“你听谁说的？”夜帝本尊表示很疑惑。
“夜怜幽的事迹还算比较家喻户晓的吧？”林慕幽戳着下巴嘀咕道，“之前阙笙阁几乎杀穿了整个魔族，把所有反对他们的族群领袖全给打成了软脚虾，据说还杀了不少意图挑事的魔族，严重者甚至被屠了一族。”
“祈笙。”她挣脱开了怀抱，转过身来十分认真地说道，“你知道的，无论如何，我都不想你犯险。”
这波啊，这波叫我杀我自己。
夜帝没曾想这波挑逗反倒把自己给栽了进去，一时间有些骑虎难下。
以及——人族特有的加工后的传说怎么就感觉那么不对劲呢？
阙笙阁的确是曾经风光过好一阵子，但鬼王小姐在遭到第一次背叛前，是个不折不扣的种族主义者。
凡是魔族之人，她哪怕用雷霆手段把他们打成软脚虾，也不会对那些人赶尽杀绝，至此才埋下了阙笙阁日后惨遭十面围攻。
——在那场战斗中，傀一夜岚音，鬼王小姐的同父异母的亲妹妹，永远地失去了双腿和视觉。
但即便是在那之后，那会儿不在阙笙阁内的夜怜幽也因为人魔之战在即的缘故，没有对那些魔族痛下杀手，只是亲手处死了将夜岚音双腿打断的其中一个罪魁祸首。
彼时的宽容，成为鬼王小姐萦绕在心头很久的心结，很快地阙笙阁就主动退出了纷争，她也不愿意再为魔族做任何事情。
嘛，话题可能是有些偏了，那都是千年之前发生的事情了，而现在鬼王小姐左思右想，无论怎么想都觉得这事吧，解释起来有点复杂。
“夜帝不会伤我。”思来想去，她倒是给出了一个听上去很蛇皮的理由，“她也是昶生幽傀，我跟她是同族。”
“你们俩是老乡？？？”林慕幽非常惊讶地捂住了嘴巴，“怪不得都姓夜，你们这个昶生幽傀是不是跟人家赵家村王家村一样，大家全都姓夜啊？”
“……”
她的关注点有那么歪吗？
夜怜幽暗自苦笑了一声，想着这么招也得把这事圆的正常一点：“她是我……”
半句话说完，她犯难了。
虽然全是靠她瞎掰，但是这会儿这应该整个啥身份上去好呢？
“她是你七舅姥爷家的三外甥女？”
“不是！”夜帝她急了，张口就是一句话，“她是我姐。”
这特么还不如那什么七舅姥爷家的三外甥女的！
夜帝情急之下脱口而出的那四个字，让她不由得陷入了深深的自我厌恶之中。
——魔族之王的妹妹跟魔族之王，这俩放在一起整出来貌似压根没什么区别。
不过林大小姐显然也是脑回路异于常人的主，一般人听见这事早就给震住了，结果她倒好，反倒是十分在意地摸了摸下巴。
“我把堂堂魔族之王的妹妹拐到手了的话，她会不会派人来揍我？”
这人的关注点貌似更加奇怪了。
这位堂堂魔族之王表示不仅想揍她，还想在床上“揍”她。
“虽然名义上这样的，但是姐姐她平日里非常忙，我们俩的关系其实十分疏远。”夜怜幽一本正经的胡说八道了起来，突出一个演技也是很精湛的，“但至少，她不会伤我，也不会来揍你。”
“嘛……”林大小姐打量了一遍夜怜幽，倒是接受了这么个说法。
毕竟以夜祈笙这个身材加人形态表现出来的年纪，有个胸大屁股翘更加杀伐果断更加沉稳的姐姐，似乎是一种标配。
“以后需要的话再说吧，祈笙现在也挺难回到魔族的领地不是么？”林慕幽拍了拍她的肩膀轻笑着说道，“只不过有祈笙这番话，那暗面之事日后我也能安心地丢给苏婉沐了。”
“嗯？”她的这个回答让夜怜幽有几分不解，“慕幽这是？”
“当个甩手掌柜咯。”林慕幽歪着头耸了耸肩，“勾心斗角的事情干多了，其实我还是比较希望能过点平静的日子。”
“到时候处理完了灵海霄云门的事情，我就带着祈笙找一个风景超棒的地方住起来，或者陪祈笙回魔族看看你的家乡也不错。”
“平凡一点的日子，它不香吗？”


第121节 第五章 启程，珊瑚阁
或许经历过足够多的事的人都会想着回归平凡。
对于林慕幽来说是这样，对于夜怜幽来说也是这样。
虽说林大小姐某种意义上确实是个闲不下来的主，但她可以把这种闲不下来的心思整在小发明小创造上，然后继续带着鬼王小姐度她们的蜜月。
想想还是有些小激动的。
“慕幽。”
“祈笙。”
就在林慕幽说完那句话的半晌之后，两人又是几乎同一时间地喊了一遍对方的名字。
“你先说。”
“你先说。”
“还是你先说。”
“还是你先说。”
“那一起说。”
“嗯，一起说。”
“现在貌似还早。”
“不如我们……”
直到这里为止，想歪的同学先自动去面壁一下。
这会儿可是大下午的，况且自家现在正在进行热火朝天的重建工作。
虽说林大小姐和鬼王小姐都觉得那事其实可以多多益善（主要是林慕幽还在思考怎么样才能取得上位的优势，这会儿胸太大的问题就显现了出来——不仅晃眼睛，而且还敏感到她想找个坑把自己给埋了。）
但是吧，增进感情这种事出了在床上摔跤之外，还能在外头摔跤，啊不是，是在外面逛街。
——经过了一晚上外加一早上的运动，似乎完全觉醒了女性之魂的林大猛男二话不说的就把夜怜幽拉进了集市里头的女性专售处那里。
两人先后尝试了一些许多风格不同的衣服，不过大多都是林大小姐给夜怜幽选的。
试问一个直男加一个直女最后能选出来的搭配啥样的？
其实某种程度上来说还行，谁让这俩人无论穿什么衣服，哪怕穿着喇叭裤加长马褂，随便整个稀奇古怪的配色都能引起100%的回头率。
但这事可让两个没谈过恋爱的情感顾问操碎了心。
还是得分出一部分时间注意老大的情感问题的傀四现在跟凤舞奕组成了男女搭配，干活不累的组合，他俩在集市里偶然间碰上两个正打算走红配绿，赛狗屁风格的大小姐之后赶紧给沿途的那些卖胭脂水粉，首饰发簪，衣服裙子的店主们提了个醒。
一定要纠正纠正那两位新颖到放飞自我的穿衣风格。
所以，最终来到珊瑚阁的两人，虽然在外头仍旧套了一件不怎么能看得清真实容貌和穿了些什么的黑袍子，里头的打扮绝对是一秒变成全场瞩目的焦点什么的。
……
……
这天的珊瑚阁大概是最近几个月，乃至是最近几年以来，在淮安城里最热闹的一次。
珊瑚阁虽然贵为九幽之域中比较有名气的连锁商会之一，但淮安城所处的位置有些过于靠近人族和魔族的边境之墙，因而时不时的就有魔族人上门搞事情的事件发生。
在这种情况下，珊瑚阁的总部为了将损失减到最轻，那就是肯定不可能把重头戏丢在这个商会分部处理。
直至前几日，这珊瑚阁居然放出了一个令许多人都为止振奋的消息。
下一场大型拍卖会上会出售的压轴之物，是15枚丹药。
他们甚至还号称就连药圣居里的人都做不出这种程度的丹药。
此前，药圣居和珊瑚阁确实有发生过一丢丢因为利益的分配不均而闹出的小摩擦。
但鉴于药圣居的身份，那会儿的珊瑚阁最终还是妥协了，并且在那之后，珊瑚巨就跟药圣居不在有任何的合作。
谁知道时隔几年之后的今天，珊瑚阁再一次的在预告里提到了药圣居，而药圣居这次，居然还是背景板。
慕幽和祈笙两人进入珊瑚阁的大厅后，耳边还时不时地能传来一些——“不会真有人觉得这珊瑚阁拿得出比药圣居更加完美的丹药吧？”
“你们说这次珊瑚阁到底是在做什么啊，要是因此得罪了要是药圣居的话，那后果可没那么简单。”
“你又不是人珊瑚阁里的人，你怎么知道他们现在是怎么想得，到时候在看看吧，虽然我也觉得这次是珊瑚阁标题党。”
“反正我话就放这了，如果这事是真的，我当场就把这张桌子吃掉。”
行吧，打牌圣经都冒出来了，这是有多不相信珊瑚阁拿得出来那种丹药啊……
林大小姐听着身边之人的言论，只感觉十分的喜感。
“慕幽。”夜怜幽在她的耳边低语道，“你把雷劫圣丹拿去卖了？”
此前她倒是真没听林大小姐说起过这件事，所以显得有些意外。
“嗯。”林大小姐在人群里寻找着那位主事的身影，“顺便还给了他那朴实无华的人级圣丹，不是会爆炸的那种”
正说着的时候，她的视野里并没有第一时间出现珊瑚阁内部的工作人员，反倒是一眼瞧见了某个那个傻吊。
这会儿，那傻妞穿得好歹是正常的衣服，也没有再画一个比起烟熏妆还要令人觉得奇怪的妆。
她并没有隐瞒自己的身份，而是主动地站在了珊瑚阁整出来的那张海报面前，十分不屑的指着那张还海报说道。
“真是可笑！区区珊瑚阁也想碰瓷药圣居？也不好好掂量掂量自己有没有那个本事。”
这一声可谓是激起千层了，瞬间就引爆了整个珊瑚阁内原本就挺焦灼的气氛。
当然更多的，他们其实对于这个晚上的拍卖会到底会拿出什么东西深表好奇。
而这会儿，林大小姐心心念念的珊瑚阁主事也终于出现在了人员嘈杂的一楼大厅。
“是洛姑娘么？”
“是我。”
菊佑千从人群中认出了那件和黑色的长袍，走上前先确认了下这个黑袍人的身份，听见少女的熟悉的盈盈之声后，他才给两人用手势示意了另外一条路。
“两位姑娘这边走，我们已经为了姑娘准备好了一个能够看得到整个拍卖会过程的地方，既然姑娘今天肯赏脸过来，那不妨就去那个房间观看一下您的那些作品会以多少成交价的售出。”
“行。”
这也是林慕幽此行跑来这里的原因，虽说她只是想看看15枚人级圣丹能够造成多大响动。
至于能卖多少钱来着，这种事情她还真就没怎么在意。


第122节 第六章 青金卡的真实意义
珊瑚阁的拍卖会场与她在前世看见过的拍卖行其实差不了太多.
室内的布置上都分为上层和下层两个分区.
下层都是一些普普通通的顾客，他们并无权势，也并未向珊瑚阁展现过自身的实力或是压根只是普通的凡人，因而被分在了下方的大堂之内.
而上面则是一共分为五层的贵宾区域，林慕幽在跟随者菊佑千走上去的时候还察觉到.
这五层是以上为尊的.
越往上走，走廊里头的木质框架以及其余的陶瓷玉器摆件就显得富有沉蕴以及精致典雅.
并且似乎是手持不同的那种贵宾卡，才能通过对应楼道的负责看守的关卡守卫.
第二层为绿卡，第三层为银卡，第四层为金卡，第五层为黑卡，第六层，也就是林慕幽和夜怜幽来到的最高层.
正是对应她手中的，青金卡.
最高层并没有多少房间，一条环形走廊的单侧不过8个房间尔尔，而菊佑千带着两人走向的，是靠近楼梯口正数过来第四间.
它还有自己的名字.
——幽苓百合居.
这名字确定不是故意的？？？
“这就是二位的包间.”菊佑千将她俩带到之后便转过了身来，浅浅地鞠了一躬，“按照规矩，这屋子只有特殊的清理人员和房间的贵宾主人能进，进房的钥匙就是洛姑娘手中的青金卡，嵌入卡槽里就能够打开大门.”
“这青金卡和这门是一一对应的？”
“是的，洛姑娘为珊瑚阁最高规格的客人，您的房间也是单独进行过二次修整的.”菊佑千点了点头，“这个房间此后只会为您打开，您每次来到珊瑚阁的拍卖会时也只需要直接来这里即可.”
“专门的房间？”
林慕幽一脸懵逼地看了一眼手里的那张青金卡.
这玩意的贵宾程度……似乎比她想象得要夸张地多.
“您是青金之宾，本该如此，无需惊讶.”
临别之际，菊佑千再对着林大小姐深深地鞠了一躬以作别礼，“有任何需要，用灵力触动桌上的符印，我会及时出现解决您的问题，请.”
说完，他便转身离开了这里.
留下林大小姐拿着那张青金卡挠了挠头.
“我怎么感觉好像哪里不太对劲.”她忍不住嘀咕道，“我怎么莫名其妙就变成那么牛逼的贵客了.”
“慕幽不知道这张青金卡代表着什么意思么？”
同样是第一次瞧见慕幽持有这张卡，夜怜幽在惊讶之余，倒是没有太大的意外.
不愧是自家老婆，珊瑚阁要是对她没有太多的关注那是他们眼瞎.jpg
“这不就是一张会员卡吗？”林大小姐对这玩意没有太多的想法.
千奇百怪的银行卡会员卡什么的，这玩意在她曾经的钱包里都快堆成山了，也不差这一张.
“傻瓜.”
夜怜幽拿过了那张青金卡，熟门熟路地在门上的卡槽一刮，就跟刷poss机一样把门给刷了开来.
“祈笙你……？”
她推开了房门，一边侧过脸来冲着傻愣愣的林大小姐笑了笑，“我也是珊瑚阁的贵宾.”
“青金卡？”
“你猜.”
饶有兴致地抛下这句话后，夜帝心情大好地牵过林慕幽的手走进了房间之中.
房间里头的装饰风格像极了林慕幽梦想里的那种搭在竹林里的小木屋.
一股子宁静致远，悠悠雅致的气息，而且整间屋子的空气中还弥漫着一股特殊的药香，看起来完全不像是一间拍卖会上会出现的贵宾室.
倒更像是一间茶室.
“珊瑚阁的特点.”夜怜幽合上房门后，从一旁的花盆中取了一小枝百合，轻轻地插在了已经脱下了帽子的林大小姐的发簪边上.
嗯，好看.
她一边带着慕幽走着过了一圈这个还算敞亮的房间，一边解释道：“青金卡是珊瑚阁发出的贵宾卡中级别最高的，地位上比珊瑚阁的客卿还要再高出半级，理论上能够直接命令客卿做事，但客卿也有权拒绝我“
“拥有这种能力的宾客的信息会被直接录入珊瑚阁的总部里头，而且发出这张青金卡的分部，需要给青金卡的主人设计一间符合对方气质的休息间.”
“慕幽既然是用炼丹师的身份与他们接触上的，他们给你一间药香四溢的养生居所也是理所当然的.”
“不是……”林大小姐走到了对脚的落地窗之前，先是看了一眼下头全都是印丹药的传闻慕名而来的人很们，转过身来问道，“只是我怎么会变成青金之宾的，我怎么记得我就跑来坑了他们一次三百万买琴而已.”
坑了他们……
夜帝的嘴角不由得扯了扯.
这丫头的嘴里还真就老是会说出一些惊世骇俗的言论.
珊瑚阁的几位分阁主可精明的很，尤其是淮安城这片安南地区的分管制总阁主谭义闪.
虽然珊瑚阁的内部之事，夜帝全然不知，但她却听傀四提起过这个分阁主.
行事风格激进，习惯做出各种各样的豪赌之事，却也因此的罪过珊瑚阁的人，被下放到了这么个偏远地方混吃等死.
那一位既然决定给她家的臭丫头发出这张青金卡，只能说那人还是一如既往的胆子肥.
或者说，他将林慕幽当作了自己能够东山再起的助力，还是利用的对象？
不管怎么样，慕幽能瞧见的危机，以这丫头的心性和巧智能够解决地圆满.
但若是那些她瞧不见的危机——
夜怜幽看着少女把玩着木桌上的那盆玉庆兰，眼底闪过了一抹极其阴冷的神采.
没有人能强迫慕幽做任何事情，没有人有资格不计后果地将慕幽拉入对方的计划之中.
如果有，那人看不见第二天的太阳.
鬼王小姐霸气色外露中.
“祈笙祈笙.”
林慕幽抬起头的时候，总感觉眼前熟悉的少女有那么一瞬间的陌生——与其说是陌生，倒不如说是变得更帅了.
而这会儿，向来对自己自信一逼的林大小姐才懒得管这张青金卡会不会是什么烫手山芋，她在意的是另一件事.
“怎么了？”
“你说.”林慕幽郁闷地捂着肚子，然后有些不好意思地眨了眨眼睛，“这里会不会有免费的晚餐啊？”


第123节 第七章 慕幽今天也被压在身下xx
还别说，这拍卖会里的确有免费的东西吃。
这才没过多久，快乐的林大小姐就已经强行拉着夜怜幽跟满满一桌子的菜杠上了。
但两人茶足饭饱之后，拍卖会却仍旧没有开始。
——最关键的人，药圣居方面的地阶玄阶炼丹师，还迟迟地没有到场。
“这药圣居也是好大的脾气。”林慕幽招呼完那些来收拾碗筷的侍女，一个翻身就翘着二郎腿，枕着自己的双手躺在了椅子上，“拍卖会规定好的是晚上七点准时开始，但现在已经快八点了。”
“珊瑚阁这次是故意请药圣居的炼丹师前来见见世面的，在不知道他们的压轴之物是人级圣丹的情况下，药圣居或许并不会把这当回事。”
夜怜幽搬了把椅子坐在了慕幽的身边，主动帮着她剥起了那些侍从送来的荔枝。
“只是这一次，他们恐怕要还好好洗洗眼睛了，张嘴。”
“啊。”林大小姐美滋滋地吃着送到嘴里的荔枝肉，把吐下来的核拿去给精神小火当起了玩具.
那团黑白双色的小家伙完美地继承了某位主人的性格，尤其是现在没有受到林大小姐的剥削的时候，根本耐不住寂寞，在她的精神之海里吵着嚷着要出来逛逛.
于是乎，现在的情形就变成了一对情侣外加一个长得不像人的孩子的一家三口之旅.
确实……有那么一种微妙的既视感
“祈笙啊.”林大小姐一边逗着那团精神小火玩，一边饶有兴致地说着，“你想要个孩子吗？”
“？”夜怜幽手上的动作直接就给僵在了原地.
孩子？？？
“你生？”她抬起头来瞥了一眼似乎都没有意识到自己说了啥的小丫头.
“硬件不匹配.”林大小姐一本正经地用一句话表达了态度，“我指的是收养一个孩子.”
“你才十六岁，收养来当他姐姐吗？”
“你都知道我十六岁啊，那你这个好几千岁的算不算老牛吃嫩草？”
这话刚说出口，林大小姐本能地就有了危机感！
都说了女子的年龄也不能随便问，更不能随便调侃.
林大小姐这一出，让夜怜幽的表情开始往似笑非笑这种诡异的路上越走越远了.
“咳咳！”她急忙清了清嗓子，把头偏向了别处，“我开玩笑的，祈笙怎么能叫炼铜呢，分明是我白给的.”
不过这会儿，林大小姐可兜不住了.
夜怜幽慢条斯理地拿起手帕擦了擦自己的手，微笑着坐到了林慕幽的身旁.
“祈笙刚刚，是想要生孩子是吧？”
“我不是，我没有，别乱——唔……！”
奈何否认三连也没办法阻止夜帝想“惩罚惩罚”这个臭丫头的想法.
还没等她把最后一个字说完，夜怜幽便把她的脸给掰正了过来，俯下身子用双唇擒住了对方跳动的舌尖.
这一吻瞬间击溃了林大小姐的防线，她在深刻反省着不作死就不会死这个至理名言的时候，脑子都开始变得糊里糊涂了起来.
不过夜帝想要的，可不仅仅是这么一个吻那么简单.
她的手解开了少女的束腰，深入领口探了下去，在那熟悉的柔软上辗转反侧，这可是做全套的准备.
“不……”林慕幽感到浑身发软发烫的时候，急忙推开了点黑发少女，红着脸嘀咕道，“打野战不好吧，太刺激了.”
“这哪是野战.”夜帝的眼底流露出几抹淡然的浅笑.
眼下这丫头香肩半裸，眼波流转，一脸的羞涩柔弱之姿，可与她平日里那自信飞扬，意气风发的模样截然不同.
越是有这种反差，调起情来便越显得意趣十足.
“慕幽放心.”夜怜幽将她的衣物褪至了胸口，垂下的青丝有一部分和少女的银丝纠缠在了一起，有一部分悄悄地滑过少女的脸颊.
轻拢慢拈，好不自在.
“没有人看见的此处，也没有人可以阻止我们.”她一边说着，一边再一次地探下身子.
这一次，目标是少女的耳垂以及纤细的脖颈.
这些都是夜帝在几次肌肤之亲后发现的这个笨丫头的弱点，无论这个丫头表现得有多想占据主动的地位，只要对这几个部位下手的话，她立刻就会瘫软成一摊任人采摘的小野花.
这样看来，某人自诩的上位之路，怕是已经遥遥无期了吧.
但就在这时，一个挺大的声响却突然从窗外传来进来——“诸位，宾客已至，拍卖会将会在5分钟后正式开始，请诸位做好准备.”
“怒！”
被人打断的夜帝的眼底闪过几分黑芒.
瞬间，一阵突如其来的阴风似乎划过了整个屋子，将桌上的蜡烛吹得摇摇晃晃的几欲熄灭.
而与此同时，整栋大楼似乎都在某种力量的干扰下动摇了些许，石壁磨着石壁从而传来的窸窣声让在场的所有人都不由得愣住了.
这会儿，还在思考着如何针对自以为是的药圣居的分阁阁主，神色猛地丕变.
他能感觉到，有大能之威突然出现在了这里，其实力深不可测，甚至已经足以和天灾相提并论，绝不会低于通玄境.
但.
正当他想要起身去查看到底发生了什么的时候，这股大能之威又莫名其妙的不见了.
来得突然，去得也突然，而且一句话也没说，就好像单纯只是路过放个屁？
“阁主，这……？”
一旁的侍卫忍不住问道，“好像是遭地震了，需要将拍卖会延迟么？”
“不用.”谭义闪探出灵识检查了一遍整个珊瑚阁的灵力波动后，微皱着眉头摆了摆手，“告诉他们，这是珊瑚阁内部在调试一件符印煅器，并没有出任何事情.”
“是.”
尽管侍卫怎么听怎么好像不是这回事，但这位分阁主都这么说了，他便领了命，立刻离开了房间之中.
只是待到他经过幽苓百合居的时候，似乎是看见了一丝诡异的黑色之息在房门上涌动，再仔细一看却早就已经消失不见了.
“幻觉？”
侍卫深感不解地嘀咕了一句，还是决定先把分阁主指派的事情做完了再说.
此刻.
就在一墙之隔.
衣衫不整的两人看着彼此，一人红着脸，眼底闪动着局促之意，一人眼中潜藏的愠怒还未散去，但更多的是浓浓的情愫以及笑意.
一切尽在不言之中


第124节 第八章 怎么又是你啊妹妹
趁着这会儿，林大小姐急急忙忙地翻过身来把夜怜幽给压在了身下.
但她全身上下都软塌塌的，可组织不起攻势，赶紧站起身来退到了躺椅边上，只漏了个脑袋出来，就跟被打的地鼠一样搞怪.
“你跑那么远干什么？”
夜怜幽侧过身来好笑地看了看她，“怕我吃了你？”
“你刚才不就差点吃了我吗？”
林慕幽大口地喘着气，赶紧把被夜怜幽脱的差不多的上衣给穿了回去.
可恶，明明她才应该是那个主动的人，被人扒衣服的感觉也刺激过头了！
难道她一直都是喜欢被动的那方？
不不不，一定是洛悠苓的身体敏感过头了，而祈笙又是魔族什么的，魔族不就是那种一边冲还能一边跟人干架的种族吗！
怎么可能是她的问题呢，不存在的！
想到这里，林大小姐拍了拍自己热得发烫的脸颊，还一边发出了“呼……呼……呼”的声音.
“祈笙就不能让我在上面一次吗？”
她闷闷不乐地嘀咕道.
“谁上谁下向来能者自居.”夜怜幽微笑着理了理自己的衣裙，转而向着林大小姐发出了再一次的邀请.
“当然如果慕幽想试试上面的话，回去之后试试？”
“这可是你说的！”林慕幽一把翻过了躺椅坐在了她的身边，指着她的鼻尖说道，“你可不许反悔.”
“我何时反悔过.”
至此，夜帝脸上的笑意都不曾褪去过半分.
林大小姐根本不晓得什么身体上的弱点.
魔族之躯正如林慕幽所想的那样，只要夜怜幽不害羞，基本上不存在身体上的敏感点——至少都是仙傀境的修士能够忍受的.
而林大小姐可就完全不一样了.
这丫头似乎比起一般的女生的抵抗力还要差很多（虽然夜怜幽也不知道一般的女生在这个时候是咋样的），给她一个上位的机会就能转守为攻吗？
哼，少女，天真.
当然，慕幽这会儿还是一副浑然不知的样子，她只知道晚上回去最后得好好地治一治这个“不识好歹”的黑山老老老妖.
……
……
拍卖会的前半段几乎没什么好玩的事情，甚至还有些令人昏昏欲睡的.
主要被这场拍卖会吸引过来的人都是来这里见识见识珊瑚阁那宣传中所说的，在药圣居里也买不到的丹药.
再加上珊瑚阁本身也不想拿其他东西来分散大伙对丹药的注意力，所以整个前半段，就连拍卖师的热情也没那么高.
这会儿林大小姐一边吃着夜怜幽丢归来的荔枝，一边妄想着晚上该怎么让对头的少女缴械投降.
而冷不丁的，她却在一大堆没啥用的拍品中听见了一物.
“下一件拍卖品是一整块坎离辉焱晶，它对于炼药师的炼丹炉是一件相当重要的补强之物，具体的功用我想在坐的炼丹师们都比我更加清楚.”
坎离辉焱晶？
林慕幽有些在意地眨了眨眼睛，转头看向窗上的近视镜.
那放在展示台上的那块坎离辉焱晶大概有人的脑袋那么大，通透的无色晶体里头还隐隐透露出绮丽的橙色辉彩.
这玩意是啥，坎离焱晶的超级进化版吗？
那不得给她来一个，说不定这是人造修仙世界版核弹的最后一块拼图！
“此物的起拍价是八千两银子，每次出价不得低于一千两，现在开始.”
“一万两.”
林大小姐二话不说的就直接喊了个一万两.
盈盈的女声被特制的扬声炼器放大了数倍，在鸦雀无声的大厅里听得额外清晰.
在场的不少人都是知道这层数代表了什么的，六层的贵宾间基本上都是没人在的，这会儿突然蹦出这么一个听上去特别年轻的声音，不免让人感到些好奇.
只不过，好奇是一回事，叫价则是另一回事.
这坎离辉焱晶对炼丹师来说似乎是非常重要的东西，在慕幽喊完价之后，接连的几次喊价直接就把辉焱晶拉到了八万两左右的高度.
“十万两.”
等到价格的上涨速度开始下降了之后，慕幽的一个十万两直接把全场都震得不清.
有钱人拍东西就是这么不讲道理.
这个价格应该就是这一块坎离辉焱晶能够达到的极限高度，之前那些还有竞价意向的炼丹师们全都哑了火.
“十万两一次，十万两两次，十万两三……”
“十一万两.”
就在拍卖师即将宣布此物的归属时，从第五层传出来的另一个年轻的女声图生了一些变数.
“十二万两.”
“十三万两.”
“十五万两.”
“十六万两.”
“二十万两.”
两人的喊价几乎就是不把钱当钱的那种程度，而相比之下，慕幽显得云淡风轻，而另一位姑娘的话语却免不了带上了一些小情绪.
“这位姐姐.”那人压着一些怒意，对着林慕幽说道，“你知道这个房间是属于何人的吗？”
“何人？”
对面飞扬跋扈的作态不由得让林慕幽挑了挑眉.
这个女声，不知道为啥，她好像在哪里听到过来着.
……是那个，被自己烧成走光的臭丫头？
“这是药圣居的贵宾间.”殷离雅说道，“姐姐应该知道此物对于炼丹师的重要性，还请姐姐高抬贵手.”
“二十一万.”她说完了这些话后，似乎是势在必得地接了一个喊价.
当然这次，某些想仗势作祟的大小姐似乎是踢到了什么不怎么能惹的铁板.
“首先，别叫我姐姐，把本姑娘叫老了.”林慕幽把玩着手里的荔枝，和对头的夜怜幽微笑着对了一眼.
“其次，你知道这是谁的房间吗？”
“……谁的？”
“祈幽居.”
“祈幽居？”闻言，殷离雅一脸懵逼，她抬头看了一眼皱着眉头的一位老者，有些困惑地嘀咕了一句，“那是什么东西？”
“不会吧？”慕幽似乎是非常诧异地开口道，“堂堂药圣居居然连祈幽居都不知道，姑娘难道是炼丹炼得太多把脑子都给炼糊涂了吗？”
“你！？”
殷离雅一时气急，但又不好发作.
——毕竟自家的老师就在边上，而且对方又是拥有青金卡的珊瑚阁贵客，是老师也不会轻易去招惹的人.
而就在她憋的有些说不出来的时候，就听那女声继续说道.
“没关系，如果你有兴趣，本姑娘会大发慈悲地告诉你，但是在那之前——
——三十万两.”
———
———
今天应该还有一更，作者君顺便想问问大家对剧情有什么看法，能给一点书评那自然更好，吸收吸收大家的意见，另外还是希望大家能多多投月票，多多留言吐槽，给作者君一些动力，谢谢了！


第125节 第九章 能用钱解决的问题都不是事儿
从二十一万直接蹦跶到三十万，这已经不是正常的竞价了。
那坎离辉焱晶由于是坎离焱晶矿脉的伴生稀有晶体，因此价格差不多十倍到三十倍同重量的坎离焱晶，
看那块坎离焱晶的大小，其价格大概在六万至八万左右浮动，并且由于坎离辉焱晶的需求量和产出量极为不对等，因此拍卖会中成交价大概会达到十万至十五万。
像这种直接给整个三十万的，要么是脑子有毛病，要么就是嫌自己钱太多。
以及第三种可能。
——甭管这玩意值多少，林大小姐才不想让某个还存在历史遗留恩怨的臭弟弟拿到心仪的东西。
“臭丫头你不要得寸进尺了！”这一出王者抬价显然不只是把在场之人都镇住了，把殷离雅也是气的不轻，直接不分场合地就开始怒斥起来，“六层有什么了不起的，要是老师稀罕的话，老师也是六……”
“离雅。”
不等她把话说完，一旁正慢条斯理地喝着清茶的中年男子面色不悦地叫了声她的名字。
“我将你从禁足的家中带出来，不是让你来和他人逞口舌之快的。”
闻言，殷离雅急忙吐了吐舌头，有些委屈地点了点头：“徒弟知错。”
将茶盏平放在桌上后，这位中年男子微微颔首，既而平静地站起身来，走到了那个扬声之物的边上，“姑娘如何称呼？”
“洛。”
“洛姑娘，鄙人先替劣徒道一声抱歉，但那坎离辉焱晶是鄙人志在必得之物，若洛姑娘能够看在药圣居的面子上高抬贵手，鄙人感激不尽。”
“三十一万。”
他，仍是选择接了慕幽投递过来的战帖，并且以一个相当优雅的方式把皮球给踢了回去。
无论是姿态还是礼数，他显然都做到了令人听得相当舒服的程度。
但林大小姐可是软硬不吃的主，那中年男子的殷切之请，显然没有被她放在心上。
“实在是不好意思，这玩意我也要，三十一万。”林慕幽瞅了瞅自己乾坤袋里仅剩的不到六十万两白银，稍加揣度之后爆出了一个让对头眼皮一跳的鬼屎价格。
“三十一万零一千。”
正好满足了最低的加钱限度又能让对面相当难受，简直一举两得。
“三十二万。”
“三十二万零一千。”
“三十五万。”
“三十五万零一千。”
这几轮不假思索的报价之后，脾气再好的药圣居之人的脸色也变得不怎么好看了起来。
林大小姐这手史诗喊价，差点没给仗着身份问题一向都没有遇到过这种狗皮膏药的中年男子气出一句狠话来。
“洛姑娘。”他的语气显得十分的克制，似乎在克制自己的怒意，“你这是不打算给药圣居，给我梦如生一个面子么？”
“我为什么要给你们面子。”林大小姐的鼻孔都快翘到了天上去，“区区药圣居，有本姑娘的老师厉害么？”
闻言，全场一片哗然，而还在帮着林慕幽剥荔枝的夜帝则是饶有兴致地抬起头来看了她一眼.
这丫摆出一副确有其事的作态，绝壁又开始准备一些绝活来坑人了.
“梦先生，拍卖会的规矩便是价高者得，与其在这里跟本姑娘浪费时间，不如先出个价意思意思如何？”
“哼.”梦如生冷哼了一声，还真就被林大小姐给激出了更高了的喊价.
“三十八万.”
“三十八万零……零两千.”
这次既然不是一千了，但跟一千一千的加貌似也没什么区别，无非是看上去要刻意得多.
摆明着就不准备让药圣居把这玩意买的舒服.
“……四十万.”
拿四十万买一块坎离辉焱晶，这种操作可以用一句来形容.
纯粹是吃饱了撑着.
而价格到了这个程度，林大小姐其实也萌生了退意.
谁让她手里的钱也不是大风刮来的，而且今天刚多出来的八百多万也还在秋瓷景的手上.
要是再跟他怼上去，到时候没钱整活了岂不是显得相当尴尬？
要不就在这里放手，到时候向菊佑千问问这坎离辉焱晶的作用和这块玩意出产地到底是哪里，如果真的有必要的话，她倒是会不怕麻烦地亲自跑一趟.
“啧啧啧……”
林大小姐故作可惜地摇了摇头，“哎呀，真是可惜了本姑娘没有那么多钱，这坎离辉焱晶就……”
但就在这时，她的细腰冷不丁地被人给揽了过去.
紧接着整个拍卖会大厅便响起了一个清冷至极的女声.
“五十万两.”
这价格把在场的人又给吓了一大跳，包括已经觉得胜券在握的梦如生，直接就给这句话惊得把又上了手的茶盏甩了出去.
“祈笙！？”
林慕幽一脸懵逼的侧过脸来，看着突然接管了喊价过程的夜怜幽愣愣地说了一句，“你想要那东西？”
“不是我.”
夜怜幽指了指林慕幽身旁的那团黑白之焰，平静地开口道，“是那个小东西想要这玩意.“
“小火？”
还别说，林大小姐之前确实没有注意到小火的发应，还以为这个小东西依旧在跟那些个荔枝核斗智斗勇什么的.
但现在，小火的状态确实非常令人在意.
它早就已经不知道把那些核给丢到哪去了，整团小火苗都趴在了那玻璃上，如果它有眼睛的话，现在肯定是直勾勾地盯着那下头的坎离辉焱晶.
“你想要这个？”
林慕幽拍了拍精神小火压根不存在的小脑袋.
当然回应她的肯定是一连串的姐姐姐姐姐姐………
只不过这一次，林大小姐倒是不必再用精神沟通的办法都能听得出来它的急迫感.
嘛——如果是给这个小功臣花钱的话，倒也是挺值的.
而在夜怜幽突兀地报出了这个离谱的价格之后，对头的梦如生显然陷入了沉思之中.
强烈的渴求让他即便面对五倍于原本预计的数字仍旧，理性却又强制性地令他犹豫了起来.
半晌之后，他才继续开口道.
“五十五万.”
某鬼王小姐根本懒得多bb.
然后——“一百万.”
什么东西！？
一百万？？？
夜怜幽夸张到震撼所有人的妈都报价差点没给大伙直接送进icu病房里头去.


第126节 第十章 一百万的威慑力
梦如生：“什么玩意？”
吃瓜群众：“一百万？？？”
林大小姐：“等会祈笙，我们带着那么多钱？”
从五十五万直接飙到一百万什么的，那已经不是正常人的水平了，这价哪有那么抬的？
这三个字蹦出来的时候，全场雅雀无声，无论什么身份，什么地位的人都整个了目瞪口呆，就连谭义闪都直接一口茶没下肚当场喷射了出来。
你这跟我搞笑呢，一块坎离辉焱晶开个光，换个皇室豪华大仙版包装都不可能值这个价啊？
“拍卖师何在？”夜怜幽见场下时时没有响动，声音中带着些许冷然以及不耐烦，“若无价高者，可以宣布归属了。”
“以及，我希望贵阁能将它立刻送至此处，我需要提前验货，青金卡的持有者拥有这个特殊权力。”
和林慕幽不同，夜帝的口吻突出一个咄咄逼人，丝毫不打算跟你掰扯什么的那种。
并且语气里总是带着那么些震慑感，让人多多少少无法提起忤逆她的想法。
当然更多是因为——这一百万的价格，就算是药圣居也根本顶不住啊，这跟下棋下到一半突然给你把棋盘给掀了有啥区别。
因此，底下的拍卖师惊魂未定地赶紧把剩下的三声喊完，也就给这个本不该出现的小高潮画上了令人回味无穷的句号。
……
……
“祈笙……”林大小姐几近在风中凌乱，哭笑不得地挠了挠头，“那可是一百万啊？”
“怎么？”夜怜幽走上前来，微笑着揉了揉她的脑袋，“慕幽觉得不妥？”
“这不是妥不妥的问题，是我们也没有一百万的现钱啊，要不过会儿你在这里等着，我回去找一趟小景？”
惊讶归惊讶，林大小姐倒是丝毫没有责备夜怜幽的意思。
别说这玩意到底值不值一百万，光就让祈笙也撒币玩这件事，只要林大小姐她手里还有钱，她还是挺乐意做的。
“青金卡能赊三百万整的账目，而且没有明确的归还期限。”夜怜幽将放在她那里的那张青金卡轻轻地平放在少女的手心里，“慕幽过会儿还会有卖出丹药的收入可以随时填补，不用那么麻烦再去找瓷景。”
“能赊三百万？这玩意还是信用卡？”
林大小姐拿着那张自己压根不清楚还有多少奇葩功能的青金卡，不由得撇了撇嘴，“但是祈笙是怎么知道这事的？”
“我不是说过了么，我也是珊瑚阁的会员。”
夜怜幽十分宠溺地捏了捏她的脸颊，转而从自己的乾坤手链之中取出了另一张贵宾卡。
同样也是青金卡。
“你也是青金会员？”
慕幽倒是不曾想到过这一点，她还觉得一个魔族本来就不怎么常来人族的地界，能知道珊瑚阁的会员制已经挺让人意外的了，这能整到一张地位不凡的青金卡……说起来有点魔幻。
夜帝看出了她的困惑，脸不红心不跳地解释道：“此前一位友人相赠，顺便告知了下我关于青金卡的一些特权。”
您说的这朋友，是不是你自己？
这会儿林大小姐很想问这么一个问题，不过她最终还是没把问题问出口，耸了耸肩表示接受了这个说法。
祈笙说什么那就是什么，别问，宠妻就是这么的不讲道理。
……
……
这个小高潮一过，也不知道这银子是不是被夜怜幽的一顿操作搞成了通货膨胀，接下来一堆人的出价都有那么一种不当人的趋势。
各种一二十万，四五十万的死命往上砸，几乎没有一样东西的价格是往低了估计的。
也就在拍卖会进行地如火如荼的时刻，两人的房间大门被人轻轻地敲了敲，随之传来的还有男子的声音：“珊瑚阁分阁主，谭义闪前来给予两位姑娘需要查验之物。”
“弹一闪？”林大小姐头一回听见那位分阁主的名字，嘴角不由得扯了扯。
这人咋取了个那么有个性的名字，怕不是祖上学过什么东瀛武学，要么就是跟胡师傅玩过几招.
吐槽归吐槽，林大小姐待到两人重新喜欢上了黑袍子之后，便主动地起身打开了房门.
眼见门外那人是青年白发，一张看上去绝对不会超过三十岁的面庞上虽然并无横生交错的皱纹，却显得几分老练成熟.
这人，便是珊瑚阁的分阁主么，比自己想象中的似乎年轻了许多.
“姑娘，有劳.”谭义闪向着眼前的黑袍礼节性地一欠身.
这俩人穿着黑袍子的样子几乎一模一样，谭义闪并不能区分出来谁是谁，谁又是谁.
“敢问哪位是洛姑娘.”
“就是我.”
“那么洛姑娘，应你那为女伴的要求，坎离辉焱晶我给姑娘送来了.”
谭义闪守着规矩站在了门口，一边说着一边将一个乾坤袋交在了林慕幽的手里，“不过查验的过程，我需要全程陪同，这也是规矩.”
“无妨，阁主进来便是.”
林慕幽倒是没有在意什么，反正她们不是在干什么见不得人的事——准确地来说，是调情未遂.
两人走到木桌边上之后，林慕幽便把那块坎离辉焱晶从袋子里取出来放在了桌子上.
在室内弱了几分的烛火照射下，这坎离辉焱晶所绽放出的橙色辉彩显然要明显了数倍.
这东西现在就跟夜光石一样，哪怕把室内的烛火全都熄灭了，它当个移动光源也是绰绰有余的.
而在见到坎离辉焱晶的刹那，精神小火就跟饿狼看见小绵羊那般二话不说地就扑了上来.
得亏林大小姐感觉拽住了它才没让它当着外人的面做出一些匪夷所思的事情.
“姐姐姐姐姐？”
“我们现在只是查验，一会儿付完钱就给你玩，瞧把你急的.”
“姐姐，姐姐，姐姐.”
得到了林慕幽的保证，精神小火很快就在她的手心里沉寂了下来，温顺的就像一团收起了刺毛的小刺猬一样.
“洛姑娘的……宠物？倒是非常地有趣.”谭义闪一时间也没认出来这团小火是异种灵源，随口感慨了那么一句.
“这玩意可比宠物精明多了.”林大小姐耸了耸肩，紧接着便转头看向了正端详着那块辉焱晶的夜怜幽.
“有什么问题么，祈笙？”
“确实跟我想的一样.”
夜怜幽目光闪动地给出了一个模棱两可的回答，她既而抬头看向了谭义闪，语气淡然地开口道，“谭阁主，我可否得知，此物是在何处寻得的.”
“巫山.”


第127节 第十一章 关于我老婆也是我老师的说法
“巫山？”
这个地儿让林慕幽和夜怜幽不由得彼此对望了一眼.
很耳熟啊这地名.
“巫山崖墓的巫山？”林慕幽下意识地问了一句.
“没错，就是巫山崖墓的那个巫山.”谭义闪点了点头，“巫山上矿脉丰富，其中以坎离焱晶和殒心异铁居多，传说那个巫山崖墓更是一座完全由异铁打造的神府之墓，也不知道这传闻到底是不是真的.”
嘛……这还真是巧了.
前几天林大小姐才借用那巫山崖墓把杨康亮给坑了个大发，这会儿又听见了那崖墓的所在地.
只不过……为什么祈笙要问起这事，难道是小火需要的坎离辉焱晶的数量要远远超过手头上的这些，她想去那挖挖煤？
谭义闪也是明白人.
他的目光在两人直接来回徘徊了几番，开口道：“如果两位对坎离辉焱晶感兴趣的话，我倒是可以给两位一份巫山的矿脉分布图.”
“那我就先谢过阁主了.”林慕幽挑了挑眉毛说道，“顺便阁主，你这趟亲自前来，应该还有其他的事情要做吧？”
“姑娘是如何得知的？”谭义闪略微一惊.
“如果只是把东西送来的话，让那位菊主事过来不就好了.”
林慕幽用了一个手势示意阁主坐下，然后拉着夜怜幽坐在了原来的位子上，似笑非笑地开口道，“让本姑娘猜猜，阁主亲自来这里的话，应该是——祈幽居，是这样吧？”
这话一出，谭义闪的眼神瞬间一凛.
这位少女果然正如他先前猜想的一样，绝对不简单！
自己什么话都还没说，她便已经把自己的意图猜得干干净净，比起会看穿他人想法的那种一类魔族更加骇人.
“既然洛姑娘已经知道我的来意，那我也就直言了.”谭义闪说道，“我想，谈一笔合作.”
“……是和祈幽居的合作么？”
“是这样.”
“谭阁主.”林慕幽饶有兴致地盘着手中的荔枝，把外壳都盘得圆圆润润的，“你连祈幽居是什么东西都不知道吧，这就想要跟我谈合作么？”
“那倒是并非如此.”谭义闪正色道，“今天下午，有名为祈幽居的神秘势力接手了杨康亮的钱庄以及赌场，并且已经向淮安城的百姓们发放了数十万两的善款.”
“谭阁主的消息倒是灵通得很.”
“不过是生意人的习惯而已，不值一提.”谭义闪从乾坤袋中再取出了一物，那是一枚晶莹透亮的雷劫圣丹.
不，应该说是手榴丹，而且是最新款的火轰雷版的雷劫手榴丹.
“这是那位杨庄主先前交与我阁之物，希望能通过商会的力量分析出它是什么东西，在市场上是否有流通，以及是什么人购买过大量的坎离焱晶.”
那应该是那日最后留在了杨府用来断后的那几枚手榴丹.
因为行动过于顺利，慕幽只是引爆了其中一部分，她还以为爆炸的余威会引起剩下一部分的连锁爆炸，没想到居然留了一颗小玩意下来.
“看这丹药的外部构造，我本能的觉得它和洛姑娘的人级圣丹有些许异曲同工之妙，但阁中的分析师都无法确认它到底是什么东西.”
“正因为这所有的细节，所以我处于个人的判断，认定与姑娘你有关的祈幽居，是值得我交好的一方.”
要不然怎么说能站到这种位子上的人总归也是有不小的本事的.
这位谭义闪也是善于观察，分析，假设，计划周密，并且敢于做取舍的人，敢于下赌注的人.
林慕幽打量着面前的白发男子，总感觉他俩在某种程度上其实是一类人.
但.
有个例外.
她有老婆，他看着就像是单身狗.
“谭阁主真是说了好多有意思的事情.”林慕幽放下了手中被她盘成了桂圆的荔枝，轻笑着摆了摆手，“不过嘛，跟本姑娘没关系.”
“没关系是指？”
“本姑娘只是祈幽居的客卿炼丹师，边上这位呢是我的老师，如果谭阁主想要跟祈幽居谈合作的话，我倒是能跟咱们的阁主提一提这事，当然现在的话，我可给不了你答复.”
说到这里，林大小姐还挽起了夜怜幽的胳膊，亲切地用自己的脑袋蹭了蹭她的手臂.
“我说的没错吧，夜老师？”
结果冷不丁的，这位夜老师顺势揽过她的腰，把往自己的怀里一送.
这下林大小姐有些不能忍，这人咋就莫名其妙地抱上了，一点也不配合.
“老师，这当着别人面的，能不能矜持一点？”林慕幽气呼呼地戳了戳她的胳肢窝.
但夜怜幽突然含笑着说道：“幽儿不就是喜欢为师这样么？”
咦？？？
这人合着不止是非常地配合，甚至还给她们俩套上了人设.
——老是喜欢黏着师徒的活泼受小徒弟与宠爱徒弟的温柔攻老师？
问题是这个举一反三，貌似有点不太对劲啊！
因为现在这一幕，看上去可不止是师徒那么简单.
看得谭义闪甚至感觉自己被秀了.
但是哪里被秀了，他有说不上来.
总之就是被秀了，被两个女生秀了.
谁让他真的没有老婆，也没有女伴.
“咳咳……”谭光棍看着两人还搞出了一些小女生之间的小动作，甚至旁若无人地互相戳起了腰，默默地咳嗽了几声.
但是并没有人理他.
“咳咳……”
依旧并没有人理他.
“咳咳咳咳咳咳………！”
“谭阁主，您要是喉咙不舒服，可以回去喝点热水，要不再找个大夫帮您看看？”
林慕幽一脸狐疑地对着他问了一句.
“啊？”谭义闪被她这么一问，脑袋里想好的关于合作什么的说辞突然间卡壳了.
专业一点的来说，这叫被强光照射后，大脑里头的处理器超频过热宕机了.
然后，他便默默地起身离开了这个房间，只不过在他带上门的时候倒是突然想了起来.
他这哪里是咳嗽，分明就是尝试着加入话题，但是失败了.
“呵……罢了，那两人看起来也并不是主持全事的合作之事，还需要亲自上门寻一趟祈幽居的阁主.”
临别之际，谭义闪看了一眼那门上头的房间名，总感觉自己随便取的名字.
好像是有那么一点应景.


第128节 第十二章 坎离辉焱晶的秘密
“你说，你是不是真想玩这种样子的play？”
等到谭阁主走出去之后，房内的两人还是就某种师徒play开始进行了深入的探讨。
“爬雷？”
“哎呀就是指的是这种玩法。”林大小姐找准时间一把把夜怜幽扑到在了椅子上，算是提前完成了在上位的这个历史遗留梦想。
当然，这梦想充其量只是完成了一半。
因为一转眼，夜怜幽一个翻身就又把林大小姐给牢牢地擒在了在身下，双手还在她的咯吱窝上不安分的摸索了一阵子。
“严格来说。”
夜帝看着少女挣扎到鼓着嘴放弃了的模样，非常满意地捏了捏她的脸颊，紧接着便临阵刹车坐起了身子，“我的确是你的老师。”
“诶……？”林慕幽的脑袋糊里糊涂的，懵懵懂懂地挠了挠头。
不过没多久，她便反应了过来夜怜幽指的是什么。
“额，修炼？”
“不然还有别的么？”夜怜幽随手把两人晾在一边憋得慌的精神小火招呼在了自己的手里，冲着少女打趣道，“只可惜我这个蠢徒弟，还没有她的宠物来得勤奋。”
“咳咳！！！……”
林大小姐非常不满地撇了撇嘴。
“姑且，也有最近事情太多的缘故，你看我那会儿不是挺听你的话的吗？”
“你是指连基本的灵力设定都要我重复两遍，一句话能打断我五六次的那会儿？”夜怜幽捧着乖顺的精神小火，随口的一句吐槽让林大小姐的狡辩显得相当苍白无力。
“那会儿我又不知道那个比我还拽而且看上蠢蠢的小坡骷髅头就是祈笙……”
林大小姐还在那尝试着解释着什么，奈何她的这句话莫名其妙怎么听怎么像是把之前那个不愿表露真实身份（其实现在也没有）的夜帝给埋汰了一遍。
林大小姐，危。
她不提这事的话，夜怜幽说不定还想不起来这事，但一听她提起来……
黑发少女的表情就开始变得微妙起来，而且整个人还向着林大小姐不怀好意地靠了过去。
“等会儿！”
林大小姐光速地敲响了警钟之后，一边往躺椅的最里头倒退着一边一本正经地举起了手，“俗话说的好，君子动口不动手，所以祈笙——唔？？？”
她的话都还没说完，谁知道夜怜幽还真就是直接上口了。
怂成狗的慕幽被从不多bb的夜帝当场吻住！
这个吻差点没把引火上身的林大小姐给整得自闭了，好在被动的那方当久了，越是在这个时候，脑子还是清醒的，她赶紧把身体向后一倒，就跟抓到什么救命稻草一样指着桌上的小火就说道：“小火你在干啥呢！”
眼下，这小火在脱离了夜帝的掌控之后，趁着父母（？）正旁若无人的亲热了起来的时候，直接蹦跶上了桌子，对着那块被失魂落魄的谭某忘记带走了的石头垂涎欲滴。
还真的是垂涎欲滴，就是那种不断的往外冒着白色火星的那种哈喇子。
硬核哈喇子。
被林慕幽这么一喊，精神小火立刻就跟乖宝宝一样摆正了身形，一言不发的溜达到了桌子的角落里，生怕林慕幽责怪它什么一样。
当然了，林大小姐现在只把它当成自己摆脱彻底沦陷的救星，她赶紧坐了起来继续问道：“这玩意可是矿石诶，你真的能吃？”
“它也不是人类或是其他的生命体。”夜怜幽含笑着握住了她的手，帮着小火解释道，“只要是具有灵力的能源体，它都能吃，并且会获得成长和强化，对慕幽你来说也是非常不错的收益。”
“怪不得祈笙刚刚说连它都比我更加勤奋来着。”林慕幽把小火招呼到了自己的手心里，随意地把玩着它的焰尖，“好在你这个小家伙不怎么挑食，这坎离辉焱晶什么的，到时候应该能在矿脉里找到不少吧？”
只是听她这么说的时候精神小火不知怎么的，似乎十分不满的忽闪忽闪着，就跟它在不停地摇着头一样。
“小火？”
“慕幽。”夜怜幽看出了她萌生的一丝不解，伸出手轻轻地弹了弹少女的额头，“你真的以为，我会花一百万买什么坎离辉焱晶么？”
“……诶？”
“对于异种灵源，慕幽了解的还是太少了。”
夜怜幽将小火从林慕幽的手里拎了起来，平放到了那块矿石的边上，然后对着小火点了点头：“让她看看吧。”
“姐姐姐姐！”
一听这话，精神小火便开心地合不拢嘴，它兴奋地连叫了十七八声姐姐，转头就扑向了那块坎离辉焱晶。
“祈笙，我们貌似还没付钱。”
“这也是特权里头允许的。”这一条倒完全是夜帝本身胡口乱编的。
但此物，那谭义闪直到现在都还没有跑来要回去，那就当这珊瑚阁内今天多出台了一条这样的特权好了。
至于不知真相的林大小姐，听着祈笙都这么说了，也就不再顾忌什么，转而把注意力都放在了精神小火的身上。
——祈笙刚刚是不是说，异种龙源对于能源一类的东西有着极其强烈的敏感度对吧。
但坎离焱晶什么的，就算变成看辉焱晶，本身的属性只要没发生改变，那小火到底是吃上了什么鬼东西，才表现得跟平日里受尽压迫，连饭都不能好好吃的一样的那种苦逼的娃挺像的（这还需要来一句挺像的吗，难道不是事实嘛.jpg）。
只不过，林慕幽很快就察觉到了一丝不对劲。
在小火的努力下，坎离焱晶的外层和中层全都被剥离了开来，但意料之外的是，被剥离的那部分晶体残骸并不是橙色的，而是无色透明的，也就是跟普通的坎离晶体完全没有任何区别的玩意。
这算啥，遇到假货了？
林大小姐怎么看自己觉得自己貌似是买到了一块坎离焱晶冒充坎离辉焱晶的玩意，不过就在不多时之后，小火终于剥开了最里头的那一层晶体。
最关键的地方来了。
之所以那普普通通的坎离焱晶看上去居然是橙色的，其实是因为，这层晶体的最里头，居然流淌着橙色的灵力之潮。
———
三更完毕！


第129节 第十三章 初生灵源
石头的里头，涌动着流质化的灵力，这着实是林慕幽不曾料想到的。
这条橙色的灵力流在晶石的包裹下变成了球状的流体，即便是大概小火破开了最后一层晶胞的时候，灵力流也维持住了原本的样子。
而与此同时，这股灵力流在暴露在空气中后，开始向四周辐射出了澎湃的涌动之潮，气化的灵力一瞬间便充斥在这个房间的角角落落，光是吸入那种气化的灵力，林慕幽就觉得自己的地峡境瓶颈产生了松动。
还不止如此，她从未理睬过的怨力的天渠境瓶颈，居然也受到了一定的影响。
“唔姆……”灵力的高涨让林大小姐忍不住发出了猛男的低吟，她随即转过身来看向了笑而不语的夜怜幽，眼睛里头闪着大大的困惑。
“这是初生灵源。”
夜怜幽刮了刮她的鼻尖，微笑着说道，“只有在非常苛刻的条件下，才会在矿脉的内部蕴生初生灵源，并且如果再多给它一些时间的话，它就有可能会变成异种灵源。”
“这就是灵源？”
林大小姐到现在为止也就只见过夜怜幽的紫蝶和自己的小火这两个异种灵源，对小火都快馋哭了的灵源充满了不小的好奇。
“当然，既是同类之物，选择让灵源来吞噬这股力量会比自己来吸收拥有更好的效果。”此刻的夜怜幽还真就跟一位老师一样，废柴耐心地解释着关于灵源的事情。
“慕幽你就别作弄它，让它开始吸收吧。”
“我这也不是想把事情弄明白嘛……”林慕幽忍不住吐了吐舌头，顺便对着小火摆了摆手，意思是由着它随便玩吧。
得到了这个首肯，精神小火二话不说地就延展成了一块巨大的火床，然后直接把那块灵源给包裹了进去，不多时，它便打了一个饱嗝。
这是它从出生以来，说的除了姐姐以外的第一个字。
“没了？”
“姐姐姐姐？”
“就这样？”
“姐姐姐姐？”
一人一火开始了常人难以理解的对话。
主要是因为林大小姐，她啥也没感觉到。
貌似比起自己来吸收那团灵源，小火将它直接吞了就跟往大海里丢个小石子一样，激起的浪花还没它自己打个喷嚏来的明显。
“异种灵源是根据自身的品级来判定要吸收多少的灵源才会获得进化的。”
夜怜幽帮着小火解释的时候，一双黑眸中也涌动着几分异样的神采。
本来按照她的判断，这成型度极高的初生灵源应该能让这团小火有比较明显的改变。
但。
并没有。
自己对初生灵源的判断理应不会出错，那么问题就出在这团小火的身上。
那是这个世界上从未出现过的同时具备万象仙力和幽傀怨力的两种对立明显的力量结合体，其存在就跟林慕幽几乎没什么两样。
或许这种特殊的灵源，需要吞噬几倍的力量，才会获得肉眼可见的进步。
“祈笙的意思的是，因为小火本身的品阶太高，所以这个灵源也给不了它太多的收益吗？”林大小姐也从夜怜幽的话里明白了问题的关键。
“哦对了，祈笙刚刚问那个阁主是否知道这块石头是从哪里获得的，难道说那里还有其他的初生灵源？”
“嗯，异种灵源的成型就是数个初生灵源直接互相吞噬，优胜劣汰，最终决出一名胜者的结果，出现初生灵源的那片区域一定还有其他的初生灵源。”
夜怜幽点了点头，“既然一团灵源尚且喂不饱这个小家伙，那多来几次想必会有效果。”
只不过到那时，肯定是林慕幽第二次，甚至是接连两次遭遇灭顶金雷的时候，她必须要待在这个笨丫头的边上，确保她不会受到金雷的伤害。
想到这里，夜怜幽的眼神变得愈加的温柔如水，忍不住伸手轻轻地摸了摸她的脸颊。
“祈笙？”
林大小姐冷不丁地有些心头痒痒的感觉，总不会这个尝到甜头的魔王之妹又提起想把自己在这里就地正法的念头了吧。
真是满脑子都是xx的xx，哼！
“你应该给自己找一个兴趣。”林大小姐抓住了她的手腕，当场就化身成说教大师，“这样就不会觉得无聊了。”
“但是我已经有了一个兴趣了。”夜怜幽好笑地俯下身子。
就当林大小姐以为夜怜幽又要吻自己的时候，她确实在少女的耳边含笑着轻语道，“顺便一提，就是你。”
“嗡————”
林大小姐的俏脸当场就涨的有点红润。
这个胜似土味情话的言语被人用在自己身上时……突出一个有效。
啊，这女人真是该死的甜美啊呸！应该是这少女心真是该死的爆棚。
她堂堂一介猛男，居然会被情话给说到脸红。
想到这里，林大小姐不禁有些鼓气地小瞥了一眼夜怜幽，嘴里嘀咕道，“这算什么兴趣嘛。”
“慕幽的意思是。”夜帝脱下了丫头的帽子，鼻息几乎完全正对着她的耳垂，“你想要些更加实质的？”
“我……”
而就在夜怜幽即将对那耳垂产生些想法的瞬间，底下的拍卖师居然用起了扬声频道对着全场来了一句.
“那么今天，备受期待的一件藏品，也就是这场拍卖会最终的压轴之物即将登场，现在就由我隆重地向大家介绍——”
然而他的话还未来得及说完，全场再次响起了一声惊爆.
“轰隆隆！！！”
这一次倒不是地震了.
而是一道纯黑色的怒雷，居然在拍卖行的室内，也就是第六层的位置横着劈了一道.
这道怒雷之中居然闪烁着淡淡地不容忤逆的金色生霞，其威势之庞然竟是直接把底下许多实力不到地三境的修士直接吓得六神无主，还有不少人直接就给吓晕了过去.
这是个啥情况？
不止是拍卖师，在场的许多人都升起了这么个想法.
只要是之前的地震也好，现在的黑金之雷也好.
貌似，都并没有什么后续.
单纯的就是突然蹦出来把人吓一跳的那种级别.
然后就听不知道哪个想法新奇的老哥蹦出来一句：“一定是此物过于惊天逆神，这是神物现世之兆啊！”
结果这话还真的引起了一番热烈的探讨，最终变成大家都接受了这么个说法.
神物现世，天威难测.
而被当成了天威的某个夜姓女子，在被第二次打断后只想把整个拍卖行都送上西天.
她没开玩笑.


第130节 第十四章 王婆卖瓜
这边夜帝已经把珊瑚阁列入了有待观察的名单，兴致全无地把咬耳垂变成了帮少女理了理凌乱的长发.
那一边，整个拍卖会场里的人都开始疯狂了起来.
天雷预兆，地动山摇，这到底是哪种级别的丹药才能在出世的时候引起这种惊天狂澜.
就连药圣居待着的那些人，也面色复杂地看了看彼此.
“这……是丹劫？”
从未见过丹劫的殷离雅发出了一个让周围的人露出鄙夷目光的疑问.
哪有丹劫是在丹药从什么地方拿出来的时候才劈的，当这是五环堵车呢？
“梦长老，你怎么看？”
药圣居这次来的两位地阶炼丹师放下了手中的茶盏，彼此的眼神交汇带着些许的不解.
“应该与那丹药无关.”梦如生皱了皱眉头，转而握着茶盏轻轻地晃了晃，“或许是他们为了造势故意做给我们看的.”
“我看着倒是不像.”另一位药圣居的长老裘道阐正色道，“我能从这道天雷里感受到一丝货真价实的天威之力，应该不是故意制造出来的响动.”
“哼，也不用管他们是不是刻意的，我们今天就是来看看珊瑚阁到底想玩什么把戏.”梦如生看了眼杯中的涟漪，平静如常的眼眸中唯独剩下些许的嘲弄之意.
“他们，莫非还能拿出连药圣居都没办法做出来的，这世上从未出现过的丹药，真是痴人说梦.”
说完之后，两人倒是面色如常地互相敬了一杯热茶，也不再在意那先前出现的金雷到底是怎么样的东西.
对于药圣居来说，能应邀前来参加这次拍卖会，一开确实是有几分好奇，而二来完全是因为谭义闪保证的事后会提供大量的坎离焱晶作为拍卖行一方的报酬.
像这种微赚不赔的操作，药圣居的这几位倒是乐得自在.
然而，就在他们重新开始思考起各自目前面临的丹药难题，几乎没有把这件事放在心上.
唯独梦如生倒是对那个后来出现的女声稍稍在意了起来.
那块坎离辉焱晶，根据他那么些年以来对坎离辉焱晶的一些认识，似乎并不是简简单单的坎离辉焱晶，所以他才会下血本想去争夺争夺.
奈何对方的出价比起自己更加不合理。
这上来就是五十万和一百万的，这谁遭得住.
但是转念一想，那人居然毫不犹豫地甩出了一百万的价格，是不是也说明了一点.
那块坎离辉焱晶的确不简单？
看来，等到拍卖会结束之后，自己有必要去会一会这个祈幽居，究竟是何方神圣.
然而，就他这么想的时候，身边的裘道阐倒是突然跳了起来，有些难以置信地看向了近视镜中呈现出来之物.
“这……这是！？”
“何事惊慌？”
梦如生一开始没注意拍卖师说了什么，但他却能感觉到整个会场之内都陷入了一种死一样的沉寂.
直至他也把目光放过去之后，他才明白过来到底为什么会变成这样.
因为他自己也傻愣愣地呆住了.
——那近视镜之中的丹药，确实是他们从来都没有见过的东西.
丹药本身已经是经历雷劫之后呈现出现的晶莹通透之泽，它的品质在药圣居几人的眼里无容置疑，绝对是雷劫圣丹.
但，他们几个人都瞧见了那十五枚丹药的展示框上，赫然写着“人级圣丹，初级疗愈丹”的字样.
“不，这怎么可能！？”
梦如生万分诧异地一拍桌子就站了起来.
人级圣丹，怎么可能是人级的圣丹！
天地玄黄人，人级的丹药基本上就是给新人练手的，就连黄级的丹药都无法超凡入圣，这人级圣丹到底是怎么做到的！？
“如各位所见，十五枚人级圣丹，初级疗愈丹，十五枚丹药打包共同出售，起拍价十万两白银，每次加价不得低于一万两，请.”
不需要什么多余的介绍，甚至不需要带起别人的气氛.
人级圣丹，这简简单单的四个字，那就是万字以上的宣传标语了.
至于定出这种看上去极其离谱的价格，钓的可不是什么大鱼，而是刻意请来的药圣居.
“二十万两.”
完全合乎谭义闪的猜想，药圣居几乎毫不犹疑地出价了.
而且一出手就是整整翻了一倍.
但药圣居的出价某种意义上也是一个信号.
连他们都认可的丹药，那岂有不好的道理.
于是乎，一轮竞价的热潮便被掀了起来.
价格很快就从二十万两白银直接飙升到了六十万两.
很难想象，他们在竞拍的只不过是平常的几枚不过几两到几十两银子的某种意义上连玄级丹药都比不上的低级货罢了.
不过就在价格即将飙上百万之时，药圣居的来客们可就坐不住了.
——圣丹的功效最多也就只是超过一整阶.
对于真的想买疗愈丹的人，他们买到的只是在玄级小品到黄级绝品之间的丹药，这种玩意在药圣居里可不要太多.
但对于药圣居而言，这可是非常重要的研究之物，甚至连带那位背后的炼丹师，他们也想找出来问个明白.
眼下这个价格，摆明着就是有人在背地里玩花的，故意提价起哄.
“药圣居希望在座的各位能够搞清楚一件事.”
裴道阐拾起了那扬声之物，在其他人准备喊价之前冷言道，“今日急需此物者，是药圣居，倘若诸位还想继续竞价的话，应该明白会有什么后果.”
此言一出，全场噤声.
这其中确实有几个人是之前和药圣居有过摩擦，佯装是正常的拍客来使绊子的.
但听到药圣居方面发表了声明之后，他们也着实不太敢再明着搞事情.
而那些人傻钱多的土豪，本着不想得罪药圣居的目的也都自觉地闭上了嘴巴.
但这会儿，一个意料之外的女声却在拍卖师开始叫价之前就扯开了嗓子开始搞起事来.
“那啥，本姑娘可不知道跟你们在这继续竞价会有啥后果.”
林大小姐非常无辜地用着扬声之物嘀咕了一句.
然后，她报出了一个差点又让药圣居的人差点吐出一口老血的价格.
“让我们少一点套路，我就出个一百万吧.”


第131节 第十五章 这波叫恶意抬价，林三要判几年？
想用九十万把这些人级圣丹买走？
哼！
这还得问林大小姐答应不答应.
刚刚要不是药圣居那些家伙把坎离辉焱晶的价格往上抬了那么多，她可不必多花那么多冤枉钱把它拍下来.
什么？
你说是夜怜幽把价格莫名其妙地往上拉了四十五万的？
那啥，你总不能指望林大小姐把这锅甩给她老婆吧.
鉴于必须要有一个，巫妖王……咳，背锅侠的说法.
药圣居的乡亲们可就接好吧.
“一百零一万.”
“一百零五万.”
“一百零六万.”
“一百一十万.”
……
药圣居的那间屋子里，现在的气氛可不太妙.
原本板上钉钉的事情，被林慕幽这么一搅和，局势就变得扑朔迷离了起来.
这个听上去年纪并不大的臭丫头，也不知道到底是真的想要拍这丹药还是单纯的只是想搞事情.
但无论如何——
两位长老不动声色地眯起了双眸，眼底闪烁着几分愠怒.
“一百二十五万.”裘道阐冷冷地说道，“姑娘，到这里便可以了，老朽也不怕说实话，这丹药在普通人的手里，无法发挥最大的价值.”
“诶——”
林大小姐故作困惑地拖了点长音，“什么价值啊，丹药不是用来吃，还能用来孵啊？”
“荒谬！”
裘道阐怒不可遏地斥责道，“你根本不了解人级的丹药究竟为什么无法渡劫，这都是天威定数，无人可以扭转.”
“这些丹药以人级的阶位成圣，说明雷劫天威其实可以通过某种方式加以引导和控制，这对于整个炼丹界来说是足以改变观念的发现，怎可能浪费在你这个丫头的手里.”
这事原来那么牛逼？
林慕幽这次可是真的很意外地暗自嘀咕了一句.
照这么来说的话，她这算是操作不当给炼出一条鲲？
问题林大小姐哪知道她的丹药凭啥就能突破固有的等阶限制，以人级之能获得天雷之赐.
哦，不好意思，其实连雷都没有劈过，完完全全就是莫名其妙变成雷劫圣丹的.
那什么破天威总不会是看她好看所以稀里糊涂地就给她开了个小后门吧？
算了，那天雷还巴不得想劈死她呢，哪里会有那么好心.
林慕幽默不作声地摸了摸下巴思考着这些有的没的，一直到裘道阐以为这丫头终于消停下来的时候，她的声音又突然给冒了出来.
“那又有什么关系，谁说本姑娘拿着就没有用了？”她一本正经地开口道，“本姑娘明明也是个炼丹师.”
“一百三十万，我要了！”
她一番话突出一个潇洒自在，颇有一种挥斥方裘的撒币之姿.
里外里就是那么几个大字.
姐姐我就是钱多.
“你这丫头.”
在她放下了扬声之物后，夜怜幽精准地往她嘴里塞了一块切好的苹果，微笑着说道，“你就不怕价格太高了，他们不要了？”
“本来我还担心这价格会抬飞了.”林慕幽相当自信的拍了拍自己的胸脯，“只不过他们既然都这么说了，本姑娘翻车的几率还真不高.”
话音刚落，就听见那边的老兄咬牙切齿地说道，“一百三十五万.”
“一百四十万.”
林大小姐二话不说的就把皮球又踢了过去.
这种完全不怕对面会怂的抬价简直不要太酸爽。
“慕幽似乎一直在针对这药圣居。”夜怜幽一边给少女喂着食，一边有些不解地问道，“是他们曾经惹过你？”
“某个作死的小丫头把本姑娘给挂到悬赏榜去了，说是会有一个叫夜北辰的侠盗猎车手会来找我麻烦。”
一提起这事，林大小姐还是有些不爽的耸了耸肩。
虽说那家伙貌似是个奇葩，怪盗基德都快成个烂好人的设定了，但不管怎么说，被人盯上的感觉还是令人不太舒服。
不过身旁的鬼王小姐在听见那人的名字后，嘴角却不由得扯了扯。
居然是那个奇葩。
到时候要是真的碰上了的话，她可得为了之前的事好好地跟那个家伙讨个说法。
“当然啦，这只是针对那个脑子有坑的小姑娘的，至于药圣居的话，现在充其量只是合理的商业行为。”林大小姐并没有注意到夜怜幽这波表情变化，她只是拍了拍手轻笑了几声，“总不能就允许他们仗着自己的门面压低价格，不允许本姑娘也稍稍地操作一波吧？”
……
“一百八十万。”
又是一番安静到都能问到一股隐藏的火药味的斟酌，药圣居还是抛出了这么一个吓死个人的天价。
裘道阐的口气里，林慕幽能听得出来，他们距离真正的暴怒，差不多只有一线之隔。
在两方竞价的时候，最忌讳的就是上头，一旦上头了，指不定会报出什么多离谱的价格。
不过也正因为如此，林大小姐并不愿意对方上头，毕竟这几个648下去氪飞了最后怪到的不还是自己点下充值键的右手和周围那堆叫唤着再氪一单就出铃兰狂娜的欧皇身上。
她现在最多只是稍稍的发泄下自己的不满，还不至于跟药圣居的人真的闹翻了。
于是乎，她冲着夜怜幽比了一个大获全胜的V字，然后便拿起了扬声之物说道：“你这人怎么就那么倔呢，非得跟本姑娘抢这个东西，钱多的花不完啊？”
“还真是花不完！”裘道阐几乎是从牙缝里硬挤出的这几个字，
“花不完给我啊，本姑娘被你们整的都没钱买糖葫芦孝敬咱沉鱼落雁，闭月羞花，美到根本没朋友的师尊大人了。”
拿糖葫芦孝敬师尊是个什么奇葩的玩法？
就连裘道阐听到这句话时也愣了一愣。
合着这个丫头其实在意的是能不能用更少的钱买下这些丹药，然后用预算之外的钱去买糖葫芦？？？
比起整个丹药界的变革，她更在乎的是尼玛的糖葫芦！？
然后，在全场的错愕声中，林大小姐看了看因为自己的那番话而不由得笑了笑的某位师尊大人，非常大方地开口道：“行啦，本姑娘不奉陪了，这一百八十万你要拿去就拿去吧。”
反正最后进的是我的帐.jpg


第132节 第十六章 你们说的是哪个老婆？
最后，这些人级圣丹便是由药圣居的冤大头们，以一百八十万整的白银买了过去.
而且这件事无论从哪个方面来看，都是足以震惊整个淮安城，乃至辐射到附近的整片区域的大事件，问讯赶来的各种大大小小的情报阁几乎逮着底下的人就开始问到底发生了什么，就差直接给采访到药圣居的头上去了。
至于林大小姐，她在拍卖会结束之后则一直和夜怜幽待在了房间里头没有出去。
一直到菊佑千敲开了两人的门，用那种眼熟的方式完成了金钱的扣除和转账，她这才美滋滋地拍了拍手。
“八十万到手。”林大小姐非常满意地冲着夜怜幽扬了扬手里的青金卡，高兴地就跟头一次看见那么多钱一样，“祈笙，走，糖葫芦。”
“你不会真的在为了糖葫芦才特意弄了后面那一出吧？”
夜怜幽很是认真地弹了弹少女的额头。
如果是这个思路清奇的林大小姐的话，说不定真的想得到那么干。
“嘛，你说这钱吧，少了的时候觉得不安心，多了的话又不知道怎么用（您瞧瞧这是人说的话吗？）”林慕幽搓了搓小手，摇头晃脑地说道，“所以本姑娘找到了一个绝妙的用法，那就是老婆想买什么，我就赚多少钱给你买什么。”
闻言，夜怜幽娇嗔了一声，有些好笑地捏了捏少女的脸颊，“谁是你老婆？”
“祈笙不会不负责任吧！明明我们都已经睡一张床了。”
“难道不是你才是我老婆吗？”
“这有区别吗？”
其实，还是有很大的区别的。
毕竟林大小姐现在还在妄想着自己总有一天能够攻起来，所以在称呼上最起码也得占到了一个俩人五五开的水平。
而夜帝怎么可能不懂她这种都快明着说了的小心思。
但问题就是，她俩貌似还真的只能互相叫对方老婆，要么就是比较含蓄端庄一点的这是我内人。
总不能互相叫对方老公吧？
那感觉也忒酸爽了点。
只不过，两人在聊着这种还算比较私密的话题的时候，把还没来得及离开房间的某位送快递的大兄弟给忘了。
于是这个人吧，总感觉要么是自己的眼睛有问题，要么是自己的耳朵有问题，要么是自己的脑子有问题。
他为啥听见两个女子互相叫老婆。
你们俩说的老婆，是我理解的老婆吗？
难不成老婆这两个字，其实还有着某种他不理解的额外含义？
“那个……咳咳！”菊佑千这招大概是跟弹一闪学的。
他故作严肃地轻咳了几声，希望这两个人现在能够好好地听他把话说完。
但这事哪有那么简单，林大小姐和鬼王小姐都还在思考这如何要在反攻的路上更进一步和如何让这个臭丫头彻底打消变成人上人的念头。
谁会理睬这个中年大叔啊，那多没意思。
“咳咳咳咳……咳咳咳咳……”菊佑千刻意地加剧了一下咳嗽声，结果一个没忍住真就给把口水呛进了气管里。
不过后续这货真价实的咳嗽声倒是把林大小姐的注意力给拉了回来，也算是歪打正着。
“你还没有走啊，有钱哥。”林大小姐好奇地打量了一眼菊佑千，“还有别的事情么？”
“啊，关于洛姑娘之前提到过的合作，阁主命我再来向姑娘确认一二。”
“合作？什么合作？”林慕幽皱了皱眉头，“如果是关于祈幽居的话，我不是已经说了么，这事我可不是管事的。”
“并不是关于祈幽居的事情。”菊佑千连忙摆了摆手，“是姑娘此前说过的，关于丹药垄断的事项。”
“啊，你指这个啊。”林大小姐这才反应过来，恍然大悟地锤了锤自己手心，“怎么了，谭阁主是还有什么想确认的吗？”
“是这样的。”菊佑千说道，“阁主想知道您和您的这位师尊，会在什么时候将丹药送至珊瑚阁中进行出售。”
“这一次的首秀效果好的惊人，已经有不少人向阁主询问过有关珊瑚阁是不是还出售其他丹药的事项了，所以这洛姑娘的丹药供货，是不是可以提上日程了？”
“这个可以有。”林大小姐摸了摸下巴嘀咕道，“不过在此之前，我得先去一趟巫山寻找一些东西，丹药的事情恐怕要等我回来之后再详谈。”
她说着还瞧见了菊佑千进门之后就放在了木桌上的一张应该是巫山区域的详细地图，转而对着菊佑千微微欠身道：“你回复的时候，顺便也帮我谢一声谭阁主，那地图确实对我很重要。”
闻言，菊佑千急忙拱手作揖，把这礼又给还了回去。
“洛姑娘客气了，这都是您身为青金贵宾应该得到的服务。”
“说起来洛姑娘，阁主最后其实还想问起一事。”
“还有啥事儿啊，一次性说完成不？”
“这最后一件事情，和您的这位师尊有关。”这会儿的菊佑千自然是得到过林大小姐的瞎几把胡扯的这个信息的。
“如果可以的话，珊瑚阁还希望您的这位师尊，也能和您一样为珊瑚阁提供一些丹药，只要有货源，价格什么的都是可以再做商议的。”
嘛，看来那个谭阁主还是真在意她自己瞎几把说的鬼东西。
大概是这一次跟药圣居算是久违的刚了一波小小正面，这位弹一闪老兄迫切地希望能够通过这一对活宝师徒来占据一些主动权。
但是吧……“我师尊，她并不会炼药。”
林慕幽用眼神稍稍征求了下夜怜幽的的一件，得到了对方的首肯之后便一本正经的说道，“可能要让谭阁主和菊主事失望了。”
“不会炼药？”菊佑千有些意外地看了一眼夜怜幽，“那你们两位的师尊是……？”
“哦，因为师尊大人她虽然不会炼药，但她会炼一样很贵重的东西。”林慕幽突然自由发挥了起来，卖了一个连夜怜幽都看不懂的关子。
“炼一样贵重物品？”
菊佑千本能的想到了炼器师、
“是啊~”林慕幽搞怪般的冲着夜怜幽笑了笑，“我师尊她啊，喜欢炼铜。”
喜欢炼我。
——
——
有没有小可爱给月票凑个整啊，今天四更了！


第133节 第十七章 且看且珍惜
夜晚十二点.
正值夜市的最高峰之时.
林慕幽拉着某位闷闷不乐的师尊大人，找了好一会儿才找到已经打算收摊的糖葫芦店家，把他那根扎糖葫芦的稻草棍子也一并买了下来.
“好啦.”林大小姐从棍子上取下了一支糖葫芦就递到了夜怜幽的嘴边，“祈笙不会是在生我气吧？”
“这算是赔礼么？”夜怜幽挑了挑眉.
“这是前菜，我自己才是赔礼.”林慕幽强行把糖葫芦塞进了她的手里，然后有些不太好意思地挠了挠头，“那只是个玩笑，明明我这样的也不算是铜来着，那会儿顺口就那么说了.”
——在她说完这句话之后，她能感觉到夜怜幽的心情就变得不怎么好.
早知道就不整那什么有的没的，直接来一句我师尊喜欢炼我不就完事了.
“慕幽真的很在意我们俩的年龄差么？”
夜怜幽接过了那串糖葫芦之后，突然一本正经地看着她问道.
“当然不在意啊！”林大小姐赶紧举起了右手开始了林氏搞怪发言，“三十如狼四十如虎，五十坐地能吸土六十坐地吸老鼠，七十吃人不吐骨八十大禹不敢堵，九十鲸吞镇海杵，一百上天擒佛祖……”
“你等会儿？”
夜怜幽怎么听怎么觉得这话不对劲，赶紧弹了弹少女的脑壳让她停下了这荒谬的发言.
“我是认真的，你再这样我生气了.”
“我也是认真的啊.”林大小姐一看这话都没能让夜怜幽笑出声来，有些苦恼地挠了挠头，“我就喜欢祈笙这种一看就很有阅历的，有安全感.”
“就这样？”
“土味情话我真不咋会嘛！”
林·直男·不会说情话·慕幽非常认真地点了点头.
“那你今天晚上就睡自己的房间好了.”
“那地方还是危楼啊喂！”
“那厢房也可以.”
“祈笙我错了！”林大小姐急急忙忙地举起手大呼求饶.
然后，她抿住了双唇努力地思考了一会儿，这才憋出一句——“今天晚上，两次？”
眼见夜怜幽并没有什么反应，这个数字随着她的手势变化，变成了个三.
“三次？”
“四次？”
“五次！五次总行了吧，五次一定可以了！”
谁曾想这句话才刚出口，夜怜幽突然看向她，眼神中流露出些许玩味，莞尔一笑.
“这可是你说的，五次.”
“啊……！”林大小姐心里一犯怵，这才怪叫一声反应了过来.
“你，你是装的？”
“你不会真以为我生气了吧。”夜怜幽这会儿哪里还有方才的那种小情绪.
她饶有兴致地勾起手指刮了刮少女的鼻尖，就跟阴谋得逞一样轻笑道，“慕幽觉得我现在是几岁，怎么会像普通的女子那样随随便便的就生气了呢？”
“夜祈笙！”
“我听着，不用说那么大声。”
“你耍我！”
夜怜幽脸上的笑容加深了许多：“偶尔也得让你这个丫头了解了解，逗人玩可不是只有你这个丫头才会的。”
“当然。”她收回勾起的手指，在自己的唇边轻轻地擦过，“你刚刚答应了的事情，晚上可不能不算数。”
“唔————！”
林慕幽鼓起了嘴巴试图找到反驳的机会，但她走过最长的路估计就是老婆的套路，让她根本无从下手。
而就在这会儿，冷不丁地有人轻轻地拉了拉林慕幽的衣袖。
是一个小男孩。
“姐姐姐姐，你卖糖葫芦吗？”那个小男孩拿着几文钱好奇地问道。
合着这孩子是瞧见她拿着这根杆子，把她当做卖糖葫芦的商贩了。
“不卖~”林大小姐稍稍转换了下心情，先是揉了揉男孩的脑袋，紧接着就从杆子上取下了两支糖葫芦放在了他的手里。
“这算是姐姐请你的。”
“哇！”小男孩激动地差点没蹦起来，“谢谢姐姐，两位姐姐最好看了！”
“先别急着谢。”林慕幽见他居然把啥事也没干的夜怜幽也给夸了进去，突发奇想地拍了拍小男孩的肩膀。
“姐姐还有什么事吗？”
“有一句话，姐姐我想让你记在心里。”
“什么话呀？”
“女人也是大猪蹄子。”
“噗——”几步之遥的夜怜幽听见这话，忍不住轻笑了一声。
她一边看着少女古灵精怪的背影，一边拿起那根糖葫芦咬了一口。
嗯。
果然是熟悉的味道。
今晚会不会也是一样呢？
……
……
夜深人静的午夜，那施工队早就已经完成了初步的房屋修复，早早地离开了屋子。
而现在，虽然林大小姐的闺房恢复到了尚且能用来住的程度。
但。
今天晚上，注定是个不眠之夜。
窗外的皎洁之月穿过了大开的窗户洒在了地上的两双女子之靴上，夜晚的清风也穿过了窗户，吹得床边的轻纱曼曼，摇曳自如。
这风，确实是有着几分夜晚的凉意，却一点也压不下房内的那股绵绵温润的热度。
或许是因为这房间被某人下过隔音的禁制。
摆在窗台上的两株百合瞧着里头的人头撺动，上下翻覆，总觉得应该会发出些令人血脉喷张的声响，然而啥也没有。
渐渐地，那两株百合似有灵性焕发，依偎在了一起，任这带着湿意的微风拂面，也吹不离二者的缠绵肆意，暗香浓情。
直至，那里头的窃窃私语终于浅露出来了些许。
“唔姆——”林大小姐根本停不下猛男的呜咽声，她只觉得刚才发生的东西过于的奇幻，远比起昨夜还要熟门熟路的体验要刺激许多。
现在的她就跟进入贤者模式一样，把脑袋埋在了枕头后面，只露出了小半张脸看着面前那长发垂面的含笑女子。
“这东西能欠吗？”她眨巴着眼睛，带着些期许。
“自然是不许。”夜怜幽略显霸道地夺过她的枕头，跪步上前吻住了她的双唇。
这个吻一瞬间就击垮了林大小姐好不容易才重新筑起的防线，两瓣丁香交汇之间，她只察觉到某人的手又不安分地摸上了某处。
心底犹如小兔乱撞一样，快的她突然回想起了曾经听说过的一句古话。
——既然要追求刺激，那就贯彻到底了。
“这才第三次，你答应过的，五次。”
唇瓣分开之时，她的耳边只留下这句让她差点没当场吐血的笑语。
而紧接着，那房里的声音又听不见了。
嗯。
今夜，确实是一个难眠的日子。
……
……
林慕幽：“等等，不是说好的我在上面吗？dajsdauwldfafafla……”


第134节 第十八章 谁想利用谁
次日。
林氏别馆。
雷碧喝着苏婉沐斟上的一壶热茶，有些不解地看了看墙上刻漏所指的位置。
已经是快到早上十点了，这少阁主的作息，还真是跟一般的修士截然不同。
其实一大早，他就带这些精美的小摆件和特意从梦别离打包的糕点来到了这位琉璃仙阁少阁主的住所。
而接待他的人，自称是那位少阁主的婢女，同样是上乘之姿，并且还是一位天徊境的修士。
这让雷碧不由得暗自感慨万千——这琉璃仙阁果然是卧虎藏龙之地，得亏他之前选择的是与林慕幽交好，要不然的话，他还真得被那个该死的杨康亮连续坑了两次。
“小姐她还未起床，雷堂主请自便。”
这位婢女当时是这么说着的，言辞不卑不亢，颇有大家风范。
当然，雷碧他倒也不急，干脆在这个别馆的会客厅里头一边喝茶一边等。
谁知这一等，整整磨了他两个时辰之久，茶都喝完了三壶，厕所都上了两趟。
所幸在他快要等到不耐烦的时候，这林大小姐终于步入了正厅。
只不过这个时候的林大小姐，似乎有些不太一样。
她的眼眶上顶着两个大大的黑眼圈，就跟去坦桑尼亚挖了一宿的煤一样走路都搁那在天上飘，一边走一边还捂着自己的腰扭来扭去，活像一条蛆。
“林姑娘，您这是？”
“哦。”林大小姐脸不红心不跳地开始说起了胡话，“早上起来感觉精力过于旺盛，于是绕着淮安城跑了三十圈，顺便做了几组肌肉拉伸，仰卧起坐，坐位体前屈，然后就变成这样了。”
话是这么说的，但林慕幽此刻则在心底画了个圈圈把夜怜幽诅咒了十一二遍。
这五次激烈到活脱脱地把她给玩残了，今天能下床已经是件不容易的事情，但她现在整个人腰酸背痛脑抽筋的，恨不得再跑回床上去待个一天一夜再下来.
哦，前提是今天晚上得把精力真的很旺盛的鬼王小姐赶去睡厢房，不然她怕她会死在床上.
——这何止上天擒佛祖啊喂！
“林姑娘的修炼方法，倒是非常地，额，独特.”雷碧听着林大小姐的说法，只觉得这位少阁主的习惯跟一般人完全不一样.
甚至不太像一位身居高位的大小姐.
“嗨，人一闲起来就是变着法子想搞点事情做做.”林慕幽好不容易挪到了主位上，一屁股都还没坐稳便怪叫了一声，“诶呦卧槽我的肾。”
“你的肾？”
“不是，我是说我的腰。”林大小姐赶紧摆了摆手，一本正经地解释道，“可能是刚刚运动量太大了，想让我缓缓——对了雷堂主，你找我是要说啥来着？”
“是这样。”
雷碧倒是没怎么在意她的腰倒是怎么回事，很快就把自己的来意给提了那么一丢丢。
“不知道林姑娘了不了解，巫山崖墓？”
“巫山崖墓？”
怎么又是这个地方。
对这里，先前又是靠着这里一举反将，后来又从谭义闪的口中听见巫山这个地方。
这回雷碧居然主动向她提及此处，这是为何？
“雷堂主真是健忘。”林慕幽拿过苏婉沐递过来水喝了一口，这才多少缓过来了一些，“这个地方，不就是杨康亮害死霄云门众人，独自取得天阶之鼎的地方么？”
“所以我问的是，姑娘对此处，或是对巫山的了解如何？”
“矿脉之山和神府遗迹，仅此而已。”
林慕幽说完这番话后，就感觉那雷碧居然莫名其妙地把审视的目光放在了自己的身上，似乎想要从她的话里，找到一些破绽。
但，林大小姐真就只知道那是神府遗迹和矿脉之山，别的事情连个屁都不知道。
“好！”这人把林慕幽盯地心里直发憷，半晌之后他才猛地一拍桌子说道，“林姑娘也是坦荡之人，那么我实不相瞒。”
“这一次我想请林姑娘跟随灵海霄云门的队伍，再去一趟巫山崖墓，就在三日之后。”
“啥？”
雷碧的邀请把林慕幽给震得不清。
还别说，她原本就想着趁着这几天闲下来去一趟巫山，寻找一下小火的进化需要的异种灵源，顺便也去看一看坎离辉焱晶到底是怎么样的东西。
这个念头她才升起没多久，居然就有人主动的请她一起去巫山，这还真是巧了。
“雷堂主。”林慕幽摸着下巴仔细一思量，“灵海霄云门在几年前闯过那巫山崖墓但是失败了，这次又为何还想再去一次？”
闻言，雷碧似乎是欲言又止，不过他最终还是下定了决心正色道，“因为天阶之鼎。”
“哈？”
“天阶之鼎内环上写着一些我们无法看明白的文字，似乎是特殊功法的口诀和心法。”雷碧说道，“因此我们想着前往这件东西被发掘出来的地区，看看那里会不会有些蛛丝马迹。”
那你们也不该跑去巫山崖墓啊？
林大小姐突然想这么来一句。
奈何这楼，这次居然就是被她给歪的。
鬼知道杨康亮到底是在什么地方找到这个天阶之鼎的，但无论如何都不可能是巫山崖墓。
也就是说，这次是林大小姐连环计谋下莫名其妙地产生的结果。
虽说她倒是乐意见得灵海霄云门吃瘪来着，就是这个瘪，吃的有些魔幻。
“既是如此，雷堂主为何会找上我？”她沉默了半晌，晃着杯中之茶平静地开口道，“这事情，不是应该找你们的灵海霄云门的本殿之人么？”
“因为之前死了太多人，本殿有规矩，不允许门内之人再踏入巫山崖墓半步。”雷碧苦笑了几声说道，“但天阶之鼎的功法若是能被霄云门知晓，那将是意义非凡的大功一件啊。”
哦，原来如此。
听到这里，林大小姐不由得挑了挑眉。
合着这人就是因为没办法带着太多的霄云门人进入，所以跑来找点凑人数的合作对象，双方各取所需，但最大的大头肯定是落在霄云门的头上。
——如果那有关于天阶之鼎的秘闻真的在那里的话，倒确实是这么个意思。
只不过现在嘛。
“我听说那巫山崖墓异常凶险诡迷，雷堂主这是信的过我么？”
“自然。”
林慕幽脸上的笑容，倒是加深了不少。


第135节 第十九章 林慕幽的坚持
要说什么叫被人卖了还帮着别人数钱.
那雷碧的处境地便是如此.
这不，他现在只想着把琉璃仙阁的少阁主拖进这事里，增大一些他自认是成功的几率.
但.
他的无用功现在被林大小姐看在眼里，就跟被扒光了没什么区别.
“其实吧雷堂主.”林慕幽装模作样地微笑着说道，“我近期之内也有一趟前往巫山寻些材料的打算，所以，我同意和霄云门一起行动.”
“那我就先感谢林姑娘的加入了.”雷碧喜出望外地双手抱拳，不曾想这事居然比自己想得要简单许多.
“先不用急着谢我.”林慕幽放下了手中的茶盏，眼眸中带着些许笑意，“我不会将自己平白无故地置于危险之地，若是想让我踏入巫山崖墓的话，雷堂主是不是需要付出一些相应代价呢？”
“报酬什么的都好说，林姑娘但说无妨.”
“我还没想好想要什么，等我想到了再告诉雷堂主如何？”
“没问题.”
雷碧二话不说地就给应了下来，紧接着便站起来作揖道，“那么，我便不打扰林姑娘了，三天之后，东城门见，请.”
“请.”
这雷大光头也是突出一个干净利索，毫不拖泥带水，唯独离开之前向林慕幽询问了下他喝了一整个早上的茶的名字。
答曰，半生如梦。
并不怎么应景的名字。
……
临近午时，夜怜幽在听完了林慕幽的转述之后，微笑着捏了捏少女的脸颊，“他不会在巫山崖墓里得到任何有用的信息的，是么？”
“天知道杨康亮的天阶之鼎是从哪个鬼地方拿的。”林慕幽好笑地撇了撇嘴，顺便往夜怜幽的嘴里塞了一块某人特意带来的梦别离的榛子酥。
“既然杨康亮的死正好发动了亡语，全都白忙活，那本姑娘可就不客气了。”
“就你鬼点子多。”夜怜幽伸出手戳了戳少女的大脑门，语气里满满的都是宠溺。
“鬼点子要是不多的话小爷我早就嗝屁啦。”林慕幽把这声应该是称赞的称赞照单全收，
紧接着，她却有些严肃地拍了拍夜怜幽的肩膀。
“祈笙，三天之后我也不知道要……”
但还没等她把话说完，夜怜幽便毫不犹豫地开口道。
“一起。”
“诶？”
“慕幽是想让我留在这里，独自一人或是带着秋瓷景，苏婉沐一类的同行，我说的没错么？”夜怜幽揉了揉少女的脑袋，话语里也并没有什么不满。
“要去的地方风险难测，而且祈笙毕竟是魔族，万一身份被发现的话……”林慕幽有些急迫地反驳道，“要处理掉的人，多到有些麻烦。”
“扑哧——”
这丫头对于自己的身份暴露率先想到的不是跑路而是把目击者全都杀了，这种残忍到有些可爱的想法让夜帝不由得莞尔一笑。
“就是因为有风险，所以我才要跟你一起去。”她说道，“慕幽对什么事情都非常自信，但你所了解的，看到的这个世界只是冰山一角。”
“神府之墓里的风险全是未知的，无法预料的，我不能让你一个人暴露在未知的危险里头，慕幽，这是我的底线。”
她的担忧明明白白的全都写在了脸上，语气也跟着低沉了下来。
里外里都是关切之意。
“嘛……”林大小姐被那双灼热的目光盯地有些许不自在，转而捏了捏夜怜幽的小手嘀咕道，“没想到我们俩在一起之后的第一次分歧居然是因为这事。”
“哦，其实还有一件事。”
关于上下位的。
不过眼下还是有些严肃的话题，林大小姐并没有什么闲情雅致开玩笑，她只是紧紧地抱住了眼前的少女，用手轻轻地拍打着对方的背。
“谢谢你，祈笙。”
“嗯？”
“自我苏醒以来，就一直是你陪在我身边。”
“从对上那个有毛病的噬心魔开始，教我如何修炼，帮我护持渡劫，带着我回到洛家，照顾重伤昏迷的我，还给我做饭，临时跑去学刺绣。”
“如果不是能把自己送给你的话，我真不知道该怎么报答你。”
“我们俩直接还有必要说这些话么？”听着少女在耳边的低语，夜怜幽原本还有些强硬的态度也软化了下来。
她环住了少女的腰肢，力道和林慕幽比起来大了不少。
“在祈笙眼里确实没有必要，因为祈笙一直是付出的那一方。”林慕幽轻轻地摇了摇头，“一直都是祈笙为了我去考虑一些其他的东西，但我都没有机会这么做过，所以这一次。”
“我也想为了祈笙坚持一次。”
“……”
旭日之下，相依的两人似乎不分彼此。
夜怜幽的不断的回荡着少女最后那一句——“我也想为了祈笙坚持一次。”，原本已渐被少女融化的千载寒冰，更是于全身都流淌过了一股暖流。
似乎自她有印象以来，这是认识的人里唯一一个，对她说出这番话的存在。
你，是这个世界，是我几千年来从未指望过的运气给予我的礼物么？
又或者，自我有意识以来，其实便一直期盼着和你的相遇呢？
慕幽，你是我的劫，亦是我的命，你可知道？
半晌无言之后，夜怜幽放开了差点被她勒到没声的少女。
看着她仍是十分坚定的双眸，夜怜幽微微一笑，转身离去。
“祈笙？”林慕幽有些不理解她现在到底是个什么说法，挠了挠头不太好意思地嘀咕道，“你可千万别生气啊，我最害怕别人生气了，我都不知道咋哄，你知道的我是直男，啊呸，我在说些什么乱七八糟的东西。”
“呵。”闻言，夜怜幽转过身来，乌黑的长发随着身体的惯性轻扬，轻盈的薄纱也在清风中微微摇曳，形成了一个非常好看的弧度。
“我去给你做饭，傻丫头。”
“祈笙你是同意了吗？”林慕幽忐忑不安的小心思终于安心放了下来。
“嗯，都听你的。”夜怜幽在说完前半句话之后，嘴角倒是勾起了一抹玩味十足的笑容，“只不过，未来的三天，慕幽可得做好补偿我一礼拜的准备。”
“啊？”
林大小姐才露出的笑容当场就僵在了脸上。
——
——
今天也是四更，求一波月票票


第136节 第二十章 神奇哥真神奇
“神奇哥！”
“神奇兄~”
“诸葛神奇！”
“大力丸！！”
“单身狗！！！”
“诸尼玛个锤子香蕉棒棒糖！！！！”
此刻，神奇哥的家门口，少女逐渐暴躁，甚至想一脚踢爆面前的这扇大铁门。
而当她掏出了随身带着的那把手炮，准备对着大铁门来一发爽爽的时候，那扇门终于开了。
“卧槽！”林慕幽瞧见从门后面探出来的那个人，差点没被吓到直接就开炮了。
“你去哪里挖煤了？”
她指着面前的诸葛大力啊不是，诸葛神奇，嗯，也不是，应该是煤矿节限定皮肤版的纯黑神奇哥，忍不住抽了抽嘴角。
“诶呦卧槽大姐你来了！”
这神奇哥现在看见林慕幽，就跟瞧见了亲爹一样，要不是自己是个女的，林大小姐甚至怀疑这个人会跟发疯了一样直接扑上来.
“看起来我来得不是时候？”林慕幽抱着胸没好气地白了他一眼，“你大力丸吃多了？”
“正常人谁吃那玩意。”诸葛大力，啊呸，诸葛神奇赶紧把林慕幽招呼了进来，转手就跟做贼一样嘭得把大门一关，把屋子里那堆杂乱无章的破玩意震了个满天飞。
林慕幽：“……你是正常人？”
这地儿，怎么感觉她以前没来过。
何止是又脏又乱，满地的各种乱七八糟的铁碎和各种五花八门的材料堆满了一地，而且那堆东西上面还有一层厚厚的火药灰，以及各种灵力符印残留下来的玩意。
这哪是什么制作工坊，这分明就是个垃圾堆。
“你这干啥去了，搞科研搞到家都搞没了？”林慕幽看了看这地上似乎没什么能站的地儿，干脆从废物堆中淘了把椅子就坐在了门口。
当然了，诸葛神奇可不是什么正经工匠，他把这家整成了这个鬼样子，还真就是整tm的科研给整出来的。
尤其是那天得到了林大小姐的鼓励后，他就跟氪了大力丸一样一股脑的把自己埋在了之前起草的自己的设计里头，并且还结合了林慕幽关于推进器的伟大设想，然后。
他就搞出来了一把。
榔头。
“我将它称为，大锤一百六。”
神奇哥从一大堆破烂中捡出了一把看上去也像是破烂的玩意。
拿榔头大概有林慕幽的人那么高，柄上倒是没什么特别的，但是锤子上的学问可就大了。
比起正常的巨锤，它被完全分割成了两个部分，前端看上去仍旧是锤子的外形，但后屁股则是由六个推进口组成的类似于推进弹射装置一样的玩意。
不过还别说，林大小姐在瞧见这玩意的构造时冷不丁地挑了挑眉。
比起什么听上去就跟隔壁王大叔家的破锤子差不多的名字，这玩意其实还有一个更加贴切的名字。
气动冲击锤。
“原理什么的大姐一看就能明白，我来给大姐演示一下。”
话音刚落，神奇哥便按下气动锤的符印开关，结果六个喷气推进器的威力之大，几乎就跟自己的那把煌悦佩霄差不了多少。
所以那锤根本就不是用来砸人的——它也变成了一款飞行器，带着神奇哥就一股脑地冲出了自家的院落，在直接砸进了对头的杂货间里。
“这人……”林慕幽目瞪口呆地看着某个整个了无比欢快的新活，忍不住扶了扶额。
她不会是收了个脑残儿童当小弟吧？
一转眼，这位脑残小弟带着他的大锤一百六又飞了回来，好不容易才在林大小姐的面前把符印开关给解除了。
“咳咳……”他有些不好意思地挠了挠沾满了杂货间的面粉的头发，“推进器装太多了，倒是改掉两个就完美了。”
“兄弟。”林大小姐深表同情地看了他一眼，“你能活到现在也是奇迹。”
“嗨，科研路上总会伴随着牺牲和奉献，用我这条命换取时代的进步，我觉得不亏。”
这人咋就还得意上了呢，她那是夸人吗，从头到尾一个字也没夸啊？
当然，面对这种奇葩，你再多说些别的也没啥用，况且林大小姐还是带着自己的目的来的，就让他的冲击锤多飞一会儿吧。
“之前说过的。”林慕幽摊开了手掌冲着他示意了一下，“我交给你的第二个任务，你不会忘记了吧。”
“当然没忘。”神奇哥随手就把冲击锤丢在原地，然后从另一堆废墟中又给整出了一把看上去终于不像是破烂货的玩意了。
从外形上看，这差不多已经是燧发火枪的样子，唯独在枪管上仍旧采用了三级加速的老办法，所以显得比较臃肿——甚至连原本的符印开关，这位神奇哥都因为嫌弃不够帅给撞了个拉大栓的扳机式符印触发器。
那可不得更像一把枪了。
把最新款的枪械交在林慕幽的手里后，神奇哥还兴冲冲地说起了自己到底又加了哪些改进。
“三级的推进器我改成了环形符印加速器，而且还加装了一个反向控制蓄力阀，至于大姐你之前跟我说过的把弹药全都换成火轰雷手榴丹我也成功了，就是用蓄力模式的话发射火轰雷手榴丹发一枚就会过热，我还在研究怎么把热对于符印的影响给抹消了。”
“水冷或者加装一个符印冷却系统不就完了。”
林大小姐翻看着手里的新枪，只听了半句就随口给了一点小建议，一听这话，神奇哥就跟突然开了窍一样猛地拍了拍自己的大脑门。
“我怎么把这个给忘了，大姐不愧是大姐！”
“得了吧，在符印回路上的设计你可比我有经验多了。”林慕幽说着把那把枪又给丢回了神奇哥。
这一趟，她的目的就是为了给自己的巫山之行加上些许筹码。
三天的时间她对于晋升到地峡境其实并没有很明确的把握，既然包票都已经跟祈笙那么打了，所以最能加强战斗力的方式，便是指望先前让诸葛神奇帮忙改造的激光炮了。
短期内最符合自己思路的设计，神奇哥青出于蓝胜于蓝的奇思妙想，再加上自己的火轰雷手榴丹。
这几样加起来几乎是林慕幽现在能够拿得出来的最强的科学修仙混合枪器。
至于下一步的话。
“你，拿这玩意，给我来一发试试看。”
她非常认真地说道。
———
四更完毕！


第137节 第二十一章 火器初显威力
“你确定？”
神奇哥拿着那把枪，又看了看林慕幽，突然想摸摸看少女的额头，看她是不是病的不清。
“让你崩你就崩，哪来那么多有的没的。”林慕幽站起身来拍了拍自己的衣服，挺不以为然地努了努嘴，“你不会真以为这玩意能伤到我吧？”
“那……蓄力模式？”
“就用威力最大的那种，大男人的别墨迹。”
被她这么一提，神奇哥拿着那把新式火枪，二话不说地就对准了林慕幽，一手搭在扳机上，另一只手按住了前端环形加速器上的另一个符印开关。
这个符印开关其实就是控制环形加速器的。
当按下符印开关的时候，环形加速器上风符印会因为断流的缘故，无法形成完美的回路，但符印回路作用在弹药上的共鸣灵力却并不会因此而消失。
而风灵力恰好不会触发子弹里头的火轰雷。
如果这会儿能给这把枪来个剖视图的话就不难看出，随着时间的推移，子弹上因为积攒了太多无处安放的风灵力，在封闭的撞室内已经开始爆发出狂风般的嘶鸣。
也就在力量的积蓄达到顶点时，神奇哥同时松开前端的符印开关，扣动了扳机。
随后，便是一声足以把林大小姐震成聋子的恐怖声响，以及从枪口处爆发出来一阵纯青色的狂澜风暴，风暴卷起异常恐怖的暴乱尘沙还直向四面八方席卷开来。
——过度积攒的风灵力被彻底激活符印回路，再加上火药被点燃，这两者的叠加可不只是一加一等于二那么简单。
光是看神奇哥强行用灵力才维持住了身形，没让后坐力把自己甩飞就能看得出，这枪在满蓄力的状态的冲击力有多么吓人。
等等？
林大小姐呢？
吹了吹枪管子的神奇哥意识到了这个问题的关键。
没错，这一枪开完之后，鉴于刚刚造成的声势过于汹涌，神奇哥还沉浸在开炮的浪漫之中，仔细一看才发现，林慕幽不见了。
她所在的原地就只留下了原本那张椅子的残骸。
“大姐，大姐你别吓我啊，这枪是你自己要我崩的啊？”神奇哥有些手足无措地看了看四周围，就是没看见林慕幽到底上哪去了。
总不会被刚刚那一枪直接给崩上了天吧？
……
当然了，林慕幽还没到被直接崩去轮回转世的程度。
她之所以会让神奇哥朝她开一枪，无非是想见识见识这这把现在的威力到底是怎么样的。
谁让她现在还穿着那件防御力极高的黑羽仙袖裙，并且还能有小火作为第一波冲击的衰减点。
结果，林大小姐完全估计错误了这玩意的冲击力——或者说，她考虑到了方方面面，却唯独忘记考虑了，冲击力和破坏力，那压根就不是一个东西。
因此毫无悬念的，都来不及把小火喊出来，她正面硬捍了这样一击之后，整个人直接就被轰飞了出去。
其力道之大几乎可以赶得上十二台推进器同时用作的大锤一百六。
而等她终于从大脑一片空白的愣神中反应过来的时候。
四周围全部都是面粉，张张嘴就能倒灌一嘴巴。
还真是巧了，她居然也给一屁股崩进那杂货间里头，而且还是砸穿了放置面粉的仓库被茫茫多的面粉给埋了起来，比起在那里头强行溜达了一圈的神奇哥可不知道凄惨到什么地方去了。
“淦！”
林大小姐好不容易从面粉堆里爬了出来，搞得整个人全身上下都是白色的，抖两抖还能抖个一地的面粉渣下来。
“还好祈笙没看见，不然又得被她说教一通。”
她挠了挠头，就跟偷偷做了什么坏事却没被发现的小女生一样搞怪地吐了吐舌头，紧接着便走向了待在原地懵圈了的神奇哥。
“哈喽哈。”林慕幽踮起脚尖拍了拍神奇的肩膀，趁着他转过身来的时候一把夺过了那把开始发烫到有些握不住的遂火枪，“就是这个味儿，干得漂亮。”
“你没死啊？”
“你巴不得我死啊？”
“不不不，如果大姐你为这个世界的进步而献身，我会永远记住你的。”
“我可去你妈的吧。”
林慕幽蹦起来就是拿着枪托赏了他一个大暴栗。
要不是这枪威力大的吓人，她也想给这个铁憨憨来上一发。
哦对了，她刚刚吃了一发满大之后，对这枪也有了基本的判断。
改造后的火器估摸着这威力几乎能够抵得上天渠境修士的平常一击，如果她能把里头的弹药替换成杀伤力更加强的子弹，说不定连天魂境修士的灵力护罩都能破开。
科学修仙，已经初显成效了。
而对于子弹的改进，林大小姐也有自己的看法，或者说是科研的方向。
她看了眼被枪托给砸出一个大包的神奇哥，把枪甩在了自己的肩上说道：“我问你个事。”
“啥事啊大姐？”
“你知道坎离辉焱晶吗？”
神奇哥先是一愣，很快地点了点头：“知道啊，坎离焱晶的伴生晶体，”
“这玩意有啥用？”
她算是问对人了。
“基本上差不太多，坎离焱晶能做到的是事情它都能做到，不过它有个另外的特点，那就是晶体里头封存着火属性的灵力，而且还是和坎离水雾用特殊的方式结合的，所以寻常情况下不会自己把自己开瓢，也需要外界的火属性灵力激发才行。”
“激发之后呢？”林大小姐听着这玩意的描述，隐约地觉得自己貌似又能搞一些新花样。
“就炸了啊。”神奇哥比了一个大爆炸一样的手势，“内部的火灵力和坎离水雾的平衡被打破，整块辉焱晶会变成数十块同时释放着坎离水雾的小晶体。”
“这玩意通常是用来给丹炉点个火，尝试在成药的阶段将丹药的品质拔到最高，去冲击丹劫使得，类似于催化的作用，大姐怎么突然问起这个？”
“没啥。”
林慕幽随口回了他一句之后，倒是有些在意地摸了摸鼻尖。
如果她的想法没错的话，这玩意还确实能够对子弹的改造起到非常大的作用。
但前提是，她得有那么多的坎离辉焱晶才行。
——
巫山副本即将开启，今天也是四更，预求一波月票


第138节 第二十二章 临别之时
当然了，这次去巫山之后，林大小姐有把握自己能够根据那张地图，搞到数量足够的坎离辉焱晶，到时候正好可以拿来搞科研。
于是，她顺便询问了下神奇哥有什么想要她带回来的矿脉土特产，顺便拿走了地上的大锤一百六，转身便回往自己的庭院，想想还有什么东西是出这趟门需要带的。
哦对了，在那之前，她还得偷偷地洗个澡顺便洗个衣服才行。
然后，她就被正好在洗漱间洗着两人换下来的满是汗渍和其他那啥的亵衣的夜怜幽逮了个正着。
并且接下来解锁了新场景，在澡盆里被哔了个爽。
咳。
这算是预支的公粮。
鬼王小姐向来说到做到。
……
接下来的三天，忙碌中也透着些许安逸。
林慕幽把六核一百六调整成了四核的一百六，顺便还给这玩意起了个新名字。
棒棒糖。
反正那神奇哥在给出这把冲击锤之后就没想着要回去，在走科研的路上e往无前。
除了这个之外，这三天里某精神小火跟林大小姐一样被压榨地惨兮兮，里外里一共赶制出了200枚火轰雷手榴丹丢在乾坤袋里。
化身峡谷炸弹人指日可待。
哦对了，顺便一提。
林大小姐先前在拍卖会里搞出来的事端，终于迎来了第一波比较大的发酵。
人级圣丹出现的消息扩散开来之后，寻常的人无非是把它当做一个新发现来听，反正这圣丹说白了就是尝个新鲜，就跟你会把你家的马桶镀成金的吗是一个道理。
而炼丹师们听见这个消息后，尤其还是药圣居官方认证了的消息，当场爆炸！
一时间，许多并不属于药圣居的比较年长的高阶炼丹师们为了学术研究二话不说地就加入了药圣居，还有不少人花重金想要从药圣居里买一枚人级圣丹以作研究。
这个消息迅速的从淮安城里向附近的区域辐射，以至于寻求人级圣丹的价格从一开始的报价二十万两白银一枚直接高涨到了一百万两白银一枚。
——这世上最不缺的就是家里跟开了矿一样的炼丹师。
不过才过了一天，药圣居那边大概是觉得这丹药一共就那么几枚，他们自己还得留下七八枚的供每个区域的成员传阅，卖给谁都可能会引起轩然大波。
于是乎，他们临时改成了预备开一个丹药大会，地点就选在这个淮安城里，指不定到时候会把丹药真正的制作者给钓出来。
至于这位制作者，在得知了药圣居还用一百万两银子的价格整出去一枚之后差点没给气得上房揭瓦。
这东西分明是林大小姐的专利，怎么到了别人的手里还没过个一天价格就翻了十倍，而甚至还成了药圣居用来招新的招牌。
一百八十万握在手里瞬间就不香了，药圣居给爷爬！
咳咳……总之！
三天已过，终于也到了林慕幽和雷碧约好的日子。
而就在临行之前。
“祈笙，这边是我重新翻修过的埋弹地，下面大概有接近八十枚手榴丹，而且还埋了藏花之毒加上软筋散的混合毒药，谁要是想对你不轨，你就用这个起爆器让他一炮上西天。”
“还有这个，这是老款的手炮，我临时改成了放烟雾弹的，这烟雾弹还混合了坎离水雾的结晶体，没那么容易被人驱散，这个你也拿着。”
“对了，煌悦佩霄我找神奇哥看了看，推进器已经修好了，要是来的人实在太多，你就赶紧骑上它飞走，不要管别的事情。”
仿佛林大小姐现在才是准备送走丈夫的妻子，她叮嘱夜怜幽整整叮嘱了半个多小时才消停了下来。
而这半个多小时里头，夜怜幽倒是面带微笑着任由林慕幽在那里东扯西扯的，除了最简单的“嗯”什么的就没多说过一句话。
鬼王小姐这是在享受被人这么照顾的过程，想想还是挺不错的体验。
“好了。”
等到林大小姐口干舌燥地给自己灌下了一杯茶之后，夜怜幽才揉了揉她的脑袋，轻笑着说道：“傻丫头，论年龄，我能做你的十八代祖宗，总不可能连照顾自己都做不到吧？”
“嘿嘿~”
林大小姐歪着头傻笑了一声。
连她自己也觉得自己貌似比起老妈子还要罗里吧嗦的。
但不知不觉的，她就好像进入了这种状态一样，要是有更多时间的话，甚至想把这个庭院改造成战争要塞，全方位地护着自己那位留守于此处的公主殿下。
嗯，夜公主。
按照祈笙的设定的话，别说还真的套一个魔王公主画面。
而就在她胡思乱想的时候，夜帝倒是冷不丁地捧起了她的脸颊，在她的额头上落下了轻轻一吻。
“你自己才是要小心一点。”
蜻蜓点水之后，她抵住了林慕幽的额头，两人的鼻尖几乎紧挨着鼻尖。
“虽说小火能够让你的灵力不会带有太强烈的怨力气息，但这种方法在天魂境大圆满或是通玄境的修士眼里并没有作用，如果可以的话，切勿在太多人面前使用那种灵力。”
“我知道。”
“还有，我之前给你的那块绣画，你记得一直带上身上，能护你周全。”
“祈笙送我的东西，我肯定要一直带在身上的啊~”
“还有一件事……”
“祈笙怎么也跟我一样。”林慕幽好笑地打断了她的话，反过来捏了捏对方的脸颊，“我也不是小孩子啊，杨康亮那个家伙我都有办法玩死他，其他人想找我麻烦可没那么容易……唔，祈笙干嘛打我？”
夜怜幽有些无奈地再次弹了弹少女的额头，只是这一次，力道轻到大概只是在挠痒痒。
“秘境里的神府之念可不是什么闲来无事跟你下棋的存在。”她认真地说道，“慕幽要记得，它们最忌讳的就是谎言，若是遇到了逼不得已的时候，你的不死之身能够帮你脱离困境。”
“你不说我还忘了我能够复活来着。”林大小姐默默地嘀咕了一句，“这么想想我好像也没必要那么小心来着，我能去秘境之主头上拉屎吗？”
“……”
“开玩笑的。”
话语既落，林慕幽也同样在她的额头上留下了浅浅一吻，紧接着便挣脱开了怀抱，一边笑吟吟地歪着头，一边向身后退去。
直至门口。
“祈笙，我走了。”
“嗯。”夜怜幽淡笑着看着林慕幽，“一路小心。”


第139节 第二十三章 期待再遇之际
简单的道别已毕，林慕幽便带上了自己的面纱，和同样带着面纱的秋瓷景一同离开了庭院。
也就在片刻之后，几道身影便出现在了夜怜幽的身后。
“主上（夜帝）。”
这两人毕恭毕敬地屈单膝跪在了地上，自然是傀四，以及前两天刚结束了水牢之罚，赶回了这里的傀三。
“是否，需要属下去盯着主母的行踪？”
“她身边有一位天徊境的修士，而且还有本座给予的带着囚魂之印的绣画，任何在附近囚魂渠的修士都会暗中护守，无需你们多此一举。”
“既是如此……”傀四问道，“主上将我二人叫至此处的目的是？”
“傀四，你的样子丫头见过，而且她的直觉比起嗅觉更加灵敏，就在这里待命。”夜怜幽神情淡漠地说道，“任何人胆敢侵入此处，不用分说，直接杀了。”
“诺。”傀四领命道，“只是听主上的意思，您是要出去？”
“嗯。”
“主上不是才说……”
“昨晚得到的消息，她的病情加重了。”夜怜幽垂下了眼睑，幽暗的双眸中闪着几分无法淡退下去的歉意，“仙傀的修为也无法阻止骨毒的入侵，而且又因为本座麻烦她的那几件事……”
“主上（夜帝）……”
傀四和傀三相互看了一眼，一时间也不知道该说什么。
那人身上的彻骨剧毒据说是只有地阶圣丹，非马殷渠才能完全解清。
虽说是地阶的圣丹，但此物的药方早在几千年之前就已经遗失了，并且留存下来的残页上所记载的原材更是令人窒息。
那彼岸双生花和天幽轮命草已经于这个世上绝迹，只有远古时期的神府秘境中可能会探得一二，但希望又何止渺茫。
“所以主上也想去这个巫山崖墓里，寻找彼岸双生花和天幽轮命草是么？”傀四此刻已然猜到了夜怜幽的目的，有些不解地问道，“但这巫山崖墓早就已经被人探查过了，那时就没有出现过那两株绝品之药，现在的话……”
“区区通玄境的人类修士，又怎么能探得清楚神府之墓的奥秘。”夜怜幽平静地开口道，“如果本座没有猜错，他们当初进入的，只是神府之墓的隔室，由于触动了机关被迫中止了探索，也因为无法再寻到进入的通口才不再花心思于此。”
“此番既然他们可以再进巫山崖墓，说明隔室的缺口已经崩塌，他们这次进入的，才是真正的神府之墓。”
所以，主上大人才会对主母说起刚刚的那番话么？
面对神府之念，只可坦言，绝不可虚答。
“但是夜帝……”傀三皱了皱眉头，略显担忧地说道，“你的沉珂也并非复原，属下担心夜帝会在秘境里对上不该对上之人。”
“你何时见本座惧过？”夜怜幽侧转过脸来，面庞之上的冷笑自信而又张扬。
“况且，这次肯定不是以夜帝怜幽的身份前往的，而是囚魂渠的少主。”她转过身来之际，一身的白衣便在紫火的焚烧下换成了一身黑紫的纱裙，并且面容也变得宛若鬼魅浮影那般妖冶，这个样子倒是更加接近夜怜幽原本的模样。
“你并没有忘记自己在囚魂渠的名字吧，傀三？”
“夜潭影，见过少主。”傀三倒是反应飞快的颔首低眉道。
“传本座之令，囚魂渠的少主今日已出关。”
她衣袖轻翻之时，心底却想着什么听上去就挺有意思的事情。
比如——要是用这幅面容去接近那个臭丫头的话，她会不会认出自己来呢？
……
……
城门处，雷碧一行人已然整装待发。
巫山崖墓在八年内的塌陷之后确实是一直处于没有办法可以进入的状况。
而这一次还是雷碧在接手淮安城分堂后特意命人在那边盯着，误打误撞发现的巫山崖墓原本的地方出现了几个向下大开的洞口，里头深不可测，好似就是那令人魂牵梦萦的神府之墓。
不过这个消息随后便被雷碧封锁了起来，到现在为止，他也就只告诉了林慕幽，同样在淮安城内与他交好的几个门派分堂，以及——
“药圣居？”
当林慕幽应邀来到东城门的时候，除了雷碧以及一堆反正不认识的人之外，她居然瞧见了一个非常眼熟的身影。
殷离雅。
而这位好事的大小姐边上，此刻还站着一人。
那人身着一袭白衣，玉冠青发，看上去约莫二三十岁的样子，却给人一种还算是有着一定阅历的淡雅自若的气场。
看那位大小姐好似对这个男性非常地顺从，而且还一个劲地献殷勤的样子——那人难道就是殷离雅的师尊，梦什么来着？
“林姑娘！”
大老远的，雷碧便认出了往这里走来的银发少女，不由得爽朗地高声喊道。
这一声，在场的许多人都不由自主地把目光移向了林慕幽，这其中多是一些好奇和审视，毕竟雷碧事前就向他们说明过，这位林姑娘是琉璃仙阁的少阁主。
包括梦如生也友好地对着这位看上去无论是气质，还是身段皆属上乘的女子点了点头。
当然了，这里头可有个例外。
虽说看不清少女面纱之下的脸庞以及双瞳，但出于同为女性的第六感，殷离雅在见到林慕幽的时候，不由自主地开始打起了寒颤。
那可是来自于灵魂的恐惧，再加上那相似的身形以及相似的银色长发，这下可把这个杯弓蛇影的臭丫头给吓出了一身的冷汗。
“你你你你——！”她甚至都有些语无伦次地指了指林慕幽。
“是你，不不不，那人怎么可能能会是琉璃仙阁的少阁主，不会的，不会的！”
她的怪叫立刻就引起了许多人的不满，连雷碧都严肃地咳了几声，说道：“梦先生，虽说我们之间有着合作关系，但若是您的徒儿冒犯了我的朋友，可不能怪我多事。”
谁是你朋友？
林大小姐没好气地白了一眼雷碧，紧接着，她的嘴角露出了一丝若隐若现的淡笑，很快就冒出了一句让在场之人都没有反应过来的话。
“哈喽啊，各位，本大帅逼这厢有礼了。”


第140节 第二十四章 本大帅逼林慕幽
雷碧：“？”
梦如生：“？？”
殷离雅：“？？？”
首先，他们的耳朵明显是没有问题的。
刚才林大小姐说出来的那句话，摆明的就是用男性的声音说的，而且语气和用词显然都跟这个形象……完全不符啊喂！
而看着他们非常喜感的表情，林大小姐倒是显得相当满意。
之前她就有想过祈笙在表露真身之前，一直是用这个用着这个小骷髅的说着某些跟本人的气质形象完全不相符——甚至可以说是味道极冲的话。
有一种**的搞笑感。
这会儿自己用上这个鬼声心语的时候，那种看热闹的感觉可真是绝了。
“不用那么看着本大帅逼，本大帅逼只是感冒了，嗓子有点哑，所以换了个方式说话。”
林大小姐都快把自己给笑死了，但鬼声心语的话还是一如既往地耍宝中带着些许超脱世俗的嘲弄——总之就是**装逼，而且并不是实质性的那种装逼，而是用着装逼的语气说着挺傻吊的话。
“本大帅逼这样是不是比腹语什么的nice多了！”
“咳咳……”雷碧有些尴尬的冲着其他几个人笑了笑，“少阁主还真是……有想法。”
大概是这少阁主的头衔还是非常靠谱的，剩下的几个人也没有在意林慕幽这样说话是不是显得过于冒犯，相互打着哈哈，这个插曲也就这么过去了。
“那么我最后向几位再确认一下。”几个人相互寒暄了一遍之后，雷碧便略显严肃对他们说道，“我们这次的目的地是巫山崖墓，过程中会在巫山地界修整大概两天的时间，两天之后再一同前往巫山崖墓，这两天的时间诸位随意安排，但两天的期限一到，雷某不会因为任何人的脱节而在原地浪费时间，还请诸位把这番话记在心里。”
这句话说完，零零散散地有几个人应了他，其中最响亮的反倒是林大小姐的一句“诶，老雷，本大帅逼晓得了。”
看来这些人之间也都是怀揣着什么特殊的目的才凑到一块的吧。
林慕幽在心底记下了这一点，也就坐上了雷碧专门为了她准备的马车，一同向着巫山出发了。
一路上，多数人基本上都是让自家的小厮帮着驾车或是驾马，而自己则进入入定的状态开始了各自的行气运转。
但林大小姐可不是什么耐得住寂寞的人。
她靠着自己的身份优势，乐此不彼地找着各个小分堂的堂主们搭话，一个下午的功夫就弄明白了这些人的身份。
简单来说，这些人基本上都是侠仙若士之门中小有名气的门派设立在淮安城的分堂之人。
这些堂主之间别的不说，相互倒苦水的能耐倒是一流。
无论是灵海霄云门还是北海霄云门，南海霄云门什么的，这些正经的门派都是有各自的的山门的。
论面积怎么说也有个一亩三分地，况且这还都是大山头，足够容纳数千人乃至上万人的那种。
但，门内的资源总归是有限的，灵力充盈之所算起来也就那么些处，门内甚至不是谁天赋高谁就能获得更多培养机会，还要看有没有路子才行。
没有路子的话，仗着自己一身的天赋却得不到赏识，他们剩下的出路那就是离开山头，选择以外驻堂主的身份发展自己的力量。
这些人也的确是这么做的。
但有些事吧，说的总会比做的容易，这些堂主大多也就是在外头混个高不成低不就的，搁外头当大王，搁里头当孙子，哪里还有几分当年踏入山门是那种在座的各位都是辣鸡的气势.
因此，这些人就是在等待一个机会，等待一个要么让山门中的长老们对他们刮目相看，要么则是自己整出一些名堂的大机会。
其实八年之前，他们之中的不少人都向洛家那位家主说起过共同探索那神府秘境的事情，保不齐就会突然发达了呢？
谁知道那个洛家家主的祖上似乎受到过那位神府境大能的恩惠，在大能陨落后便举家世代守着大能的墓穴不被任何人觊觎，自然是不答应任何人的提议。
而后面的事情，林大小姐现在可比他们更清楚。
“所以他们这些人，都是被雷碧给召集到一起，试图在向山头本门告知这个消息前，先想办法拿来些东西或者说是取得一些功绩？”
林慕幽回到了马车后，一边嘀咕着一边取出了袖子里藏着的实话迷香，平静地掐掉了迷香的烟头。
这实话迷香是临行前一天，那也不知道是实在闲着蛋疼还是泡妞泡到赖着不走那位夜公子给予自己的。
迷香闻起来有一股非常好闻的，类似于少女体香的特殊味道，而这味道正好被林慕幽的体香给模糊了，再加上有一个一天到晚喊自己大帅逼的男声在边上耍宝，愣是没人发觉他们在不知不觉中已经被林大小姐给套了话了。
“小景不明白。”
听着林慕幽的自言自语，就坐在对面的秋瓷景不由得轻轻地摇了摇头。
“主上冒着一定的风险去特意套他们的话，这有必要么？”
“一个问题。”林慕幽对着马车施下了简单的向外单向隔音术法之后，微笑着拍了拍她的肩膀，“这世上真能让你无条件信着的人，并且也确实一辈子也不会骗你的人，能有多少？”
“这……”
“包括雷碧在内，这些人能够允许我用嗓子作哑当借口瞎胡闹，小景是觉得他们认为本姑娘美若天仙所以能够睁一只眼闭一只眼么？”
闻言，秋瓷景继续摇了摇头：“是因为，主上的身份？”
“是啊，就是因为这个身份。”林慕幽正色道，“他们认为琉璃仙阁的少阁主就算实力再不济，身上必定会有极其稀有的保命之物，要么就是在大家都看不见的防安插了暗卫。”
但，她林大小姐两袖清风。
手里有大宝贝？把你一炮嘣去与天工试比高的那种大宝贝算不算？
至于暗卫……
她哪来的暗卫，十亿未来战士都没有了，她靠得住的就只有战斗力或许还不如她的秋瓷景。
这要是这些人仗着有她的同行跑去疯狂地作大死，那可就得说一声i’msorry了。
“所以，我总得知道知道这些人想利用我做些什么。”她说着，一边露出了些许高深莫测的笑容，一边透过窗外看向了此时此刻的风景。
然后，让他们明白一件事。
想要利用她。
可得付出些不小的代价。


第141节 第二十五章 你咋就不张记性呢妹妹？
从淮安城赶往巫山约莫是小半天的路程。
在林慕幽那番东问问西问问之后，一路上这些人之间也没有过多的交流。
直至连绵不绝的奇异山脉展现在他们面前时，不少第一次来这儿的人都发出了几声惊叹。
倒也不是说什么风景优美，而是过于奇葩。
这山也不知道是被人开采成这个鬼样子的，还是说是天生就是有一种我命由我不由天的霸气——
这几座相邻的山峰完全就是不规则的形状，有仙人指路的，有荷官发牌的，有什么看着就像乌鸦坐飞机的姿势的，总之就是看上去一个比一个奇怪，而最奇怪则莫过于这几人的马车停下来的位置面前的那个山脉。
长蘑菇般外形的山峰直向天际而去，突出一个任性奔放。
“哎呦卧槽，这不就是个大——”林大小姐在见到这玩意的时候一个没忍住，差点就用鬼声心语把自己的想法给透露了出来。
当然，言虽至于此，那几位男性同胞们瞧见这个都有的尴尬地轻咳了几声，就只有殷离雅有些莫名其妙地看了看四周，有些不解地问道：“大？大什么？”
“什么大大什么。”林慕幽高深莫测地回了她这么一句。
但这丫头显然还是不明白：“什么什么大大什么。”
您搁着套娃呢？
林慕幽稍稍琢磨了一下措辞，然后继续用鬼声心语说起了骚话。
“少女，你听没听说过，有一个词叫做，阳顶天。”
“阳顶天？”
这少女显然是没开过光的，哪知道林慕幽搁这儿说的是个什么玩意，不过还没等她想要刨根问底，她身边的梦如生就有些面色怪异地拍了拍她的肩膀。
“林姑娘跟你说笑呢，别问了。”
身为男性，他肯定是听明白了这三个字是啥意思。
此刻，对于这位看着就不普通的银发少女，梦如生只感觉这哪里是什么不普通，分明是彪悍，有着如同在秋名山上飙火车一般的自信。
“哦。”
殷离雅很听话的应了一声，还是忍不住地多看了林慕幽几眼。
对这人之前产生的畏惧感和敌意虽然还没褪去，但少女却总觉得，那应该是一个不那么可怕的女子吧？
说不定她献献殷勤还能抱上琉璃仙阁的大腿，从此当上ceo迎娶白富美走上人生巅峰——那也就是想想。
完全不知道自己的路早八百年前就走窄了。
……
……
之后就是一番就地安营的过程。
雷碧毕竟不止一次来过这里的人，他选择的恰好是最为平坦的区域，而且这里也不像附近那几座读作山，写作矿石堆的地方一样光秃秃的一片。
倒是有花有草有小溪的景秀之地。
而在一些人都简单的搭了一个勉强可以用来修炼的吊床的时候，他们又被林大小姐的神奇操作给震住了。
她居然从裤裆里掏了间大房子出来。
是那种货真价实的，用砖头和木头搭出来的屋子。
——哦，其实这就是林慕幽那庭院里的储物间。
由于她和夜怜幽手里都有乾坤袋，所以家里的储物间就是个空屋子，这不前几天装修，林大小姐顺便就拜托那些装修队的给这屋子加了间浴室，砌了个稳固的底盘当做地基。
然后把整个屋子都给塞进了里头面积不知道到底有多大的乾坤袋里。
要不怎么说这乾坤袋确实是上等的空间至宝，若不是袋子里头塞不了有生气的活人，她还真想把夜怜幽也给塞里头。
整一个真正意义上的金屋藏娇。
“各位大哥大嫂新年啊呸！”林大小姐那叫一个豪爽奔放，“里头有锅但是没有灶，你们想自己做点东西吃可以问本大帅逼要，千万别本大帅逼客气哈。”
只有锅，别的啥也没有有啥好客气的？
这些人也不懂，也懒得多逼逼，只觉得这琉璃仙阁的少阁主，可能脑子有问题.
林大小姐杵在门口半天都没有人来理她，不觉有些失落，而就在她转过身来，打开门往里头走的时候，冷不丁地有人叫住了她.
“那个……林少阁主？”
这些人里会这么叫她的女性，毫无疑问就只有殷离雅一人.
林慕幽不由得挑了挑眉，转过身来用小骷髅热情洋溢地说道：“哎呀瞧这是哪个漂亮姑娘，颜过碧罗，身似玄铁，心若琉璃啊.”
“少阁主过誉了～”虚荣心爆表的的殷离雅不由得甜甜地笑了笑，微微一欠身.
不过她可没瞧见林慕幽嘴角的坏笑.
过誉，一点都没有过誉——长得像乔坦克的剑骨头，只可惜这个人听不懂这梗.
“殷姑娘来这里是想要做什么？”林慕幽随便寒暄了一句之后便开口问道.
“我想问问林姐姐来着.”殷离雅有些想要把头探进来看看的冲动，“林姐姐这里还能容得下我和我师尊嘛？”
“你们想住进来？”林慕幽有些无语的扯了扯嘴角，“这是你的意思还是你那位师尊的意思？”
这个臭丫头还真不把自己当外人，连这么离谱的话都说得出来.
这储物间看着大，放两张大床之后哪里还放得下其他什么东西，哪来的位置留给别人.
“还真是抱歉.”小骷髅的语气也变得些许不太爽，“就俩位子，没了.”
“不能通融一下么？”殷离雅仍是把热脸往上贴着，“林姐姐可以让你的那位侍女去马车里待着，我进去和林姐姐一张床，我师尊一张床.”
“？？？”
这人怕不是个脑瘫吧？
还好她现在顶着一个琉璃仙阁少阁主的名头，要不然这个大小姐指不定会说出什么更加离谱的话来.
比如你的屋子，本小姐征用了什么的.
当然了，殷离雅似乎也觉得自己的话说得不太妥当，在后头又补上了一句：“是这样的，我师尊是地阶的炼丹师，是药圣居的长老，如果林姐姐能行这个方便的话，师尊一定会给林姐姐一些好处的.”
“殷姑娘.”
林慕幽突然把殷离雅推到了墙边，一伸手边抵在了她的脑袋边上，同时还压低了声音，那骷髅之声变得莫名诡谲幽幽，勾起了某人心底的恐惧.
“还真是不好意思，本大帅逼，也是个炼丹师.”


第142节 第二十六章 巫山崖墓没有崖
上一次被人“壁咚”，还是在玥瑶琴庄里，被一位银发金眸的绝美女子干的.
而这一次，同样是一位银发女子，几乎完全相同的姿势.
恐惧和不安顷刻间便淹没了殷离雅的内心，让她不自主地战栗了起来，甚至都紧张出了一股尿意.
这个人……到底是谁？
而就在林大小姐快要把殷离雅吓到尿崩的时候，她身后倒是挺恰时宜地传来一个女声.
“小姐，雷堂主喊你过去一聚.”
听见这番话，林慕幽身上的那阴冷刺骨的气势顿时荡然无存.
她抽身后退了一步，面纱之下的面庞上露出些似笑非笑的冷意：“找你的师尊要抱抱去，本大帅比可懒得理你.”
说完，她便转过身去，哼着什么“哈利亚我在东北玩泥巴”就走向了雷碧那边的营地.
直到她离开了许久之后，殷离雅才猛地大喘了一口气，心惊肉跳地瘫坐在原地愣了好一会儿.
自己刚刚，这是不小心惹了个啥？
……
……
“雷堂主，你找本大帅逼？”
林大小姐现在心情倒是不错，瞧见雷碧的时候还能语气潇洒地打着招呼，“啥事啊，你也想住大房子？”
“欸，我这种大老粗可跟林姑娘这种深闺千金不一样，这种日子过习惯了.”
雷碧挺豪爽地摆了摆手，紧接着便对林慕幽挺神秘地开口道，“林姑娘，可有兴趣随我先行一观那巫山崖墓的入口不，顺便我也有几个问题想请教请教姑娘.”
“没问题.”慕幽很自然地应了下来.
“那请姑娘随我来.”
也不知道是出于什么缘由，雷碧单单只邀请了林慕幽.
两人穿过了一小片密林，来到了一块坑坑洼洼的平地上，那地面已经跟这巫山的山脉区域一样已经没有青草植被了，连带地面都是由各种成分的矿石构成的.
而这会儿，这石头地上出现了接近七八个能够容许一个人通过的坑洞，这些坑洞里头隐隐地能够瞧见一些特殊的幽蓝色光芒，这底下一看就肯定有什么东西.
不过雷碧并没有带着她停在这里，而是继续向前走着，直至两人看见了一个巨大的深坑.
这深坑比起边上的几个坑何止大了数倍之多，整个坑洞在阳光的照射下呈现出一条斜向下的甬道，但这甬道的深处没有一丝丝的亮光，并且跟之前的几个深坑相比，还有一股奇异的灵力慢慢地涌向外头.
“这里就是巫山崖墓入口？”林慕幽俯下身子往里头看了两眼，有些疑惑地嘀咕了一句，“悬崖呢？”
老婆饼没有老婆，夫妻肺片没有夫妻，巫山崖墓没有悬崖？
这些人咋就那么喜欢当个标题党呢？
“之前是有悬崖的.”
雷碧之前也没来过，顶多是听山头本殿里的朋友说起过这事，“巫山崖墓本来是在距离这里跟近大概有百来米之外的悬崖边上，但之前一次被杨康亮（？）设计之后，靠近悬崖的地方全都因为内部的空间塌陷崩塌了，原本的入口也随之成为了一片废墟.”
“而后巫山崖墓便再也没有人进去过，直到近日距离坍塌之涯的百米……”
“等等你等会儿？”
这事林大小姐听着总不太对劲，皱着眉头说道，“八年了，你们霄云门一次也没有去尝试过寻找其他的方式进入巫山崖墓？”
“没口啊.”
“没口有屁关系，你们不是修士吗？”林慕幽眼睛睁得大大的，“没入口的话，你们不会自个儿去开个洞吗？”
雷碧：“……？”
林慕幽：“？？？”
过了好一会儿，雷碧才有些尴尬地轻咳了几声，“林姑娘，那可是神府之墓.”
“神府咋了？”
“神府境的大能是这个世上最顶尖的修士，他们任何一人的陨落都是整个人族的悲哀.”雷碧解释道，“他们的陨落之地会化成神府秘境，也就是我们口中的神府之墓.”
“哦，原来不是真的人埋在这儿啊.”林慕幽恍然大悟地嘀咕了一句，“但是这跟你们开个洞有啥影响？”
雷碧：“……”
“嗯？”
“林姑娘啊，那毕竟是神符大能的坐化之地，怎么能私自闯入呢？”雷碧一脸的别捏，“只有神府之墓自己开了个能进的口子，那才是天意之为，不然我们怎能亵渎那神府大能坐化之所.”
啥玩意？？？
林慕幽不由得扯了扯嘴角.
大哥，你这等他开口子也是盗墓，您这自己跑去开个口子也是盗墓，您这都盗墓了这还讲究个啥啊讲究.
林大小姐可没办法理解这些人对于所谓的天意到底是种什么样的看法.
尤其是，他们用灭人全家满门的方法强取开内门的密钥，这难道也是所谓的天意所为么.
这天道应为，终究不过是这些道貌岸然的家伙给予他们自己的虚妄信条罢了.
“看来倒是本大帅逼唐突了.”林慕幽轻笑了一声，“所以这个坑就是雷堂主所说的天意了吧.”
雷碧点了点头，“神府之墓的大小深不可测，此处如此靠近巫山之涯，除了神府之墓以外应该没有别的可能了.”
“雷堂主的意思是，你还没有下去过？”
“神府的秘境怎么能不做任何准备就下去.”雷碧转过身来看向了那巨大的深坑，神色渐渐变得地严肃了起来.
“这也是我特意找林姑娘过来的缘故.”
“何意？”林慕幽挑了挑眉.
“实不相瞒，我的灵力只能探测到这个神府之墓大概距离此处约莫五十米的位置.”雷碧说道，“但林姑娘似乎是有着一种能够探索到更远距离的方法，所以我想让你帮着一起确认下，这下面到底是什么东西.”
原来他特意找自己来这里是这个原因么？
林慕幽了然于心的抱起了胸.
仔细想想，应该是那次自己搁着大老远找到了杨康亮的位置，被这人看在了眼里并且会错了意，所以才觉得她习有这种远距离灵力感知的功法.
……但是精神小火，貌似还真的可以这种事来着.
本来林大小姐也不知道这事，主要是现在这精神小火就跟磕了药一样疯狂地在她心底说着胡话.
大概就是那么个意思.


第143节 第二十七章 失足少女林慕幽
“就是这下面么？”
林慕幽探了探那个深不可测的深坑，向雷碧最后确认了一遍.
“就是这里.”
“那我试试.”
林慕幽深吸了一口气，对着那个巨大的深坑缓缓地抬起了右手.
银发的少女就这样站在深渊之前，白色以及黑色的灵力同时在她身上显现出来，而随即转化成了升向天际的黑白双火.
这火焰也算是第一次在雷碧的面前完全的显现出来.
诡谲的怨力先是让雷碧感到了几分愕然，但随之出现的圣霞，那恍若玄妙至极的太虚之意解开了他的疑惑之时，也让他对林慕幽的实力再一次地钦佩了起来.
倒不是她的修为真有多出彩什么，而是能够得到这种具有怨力和另一种不知名灵力完美调和的异种灵源，这份气运可不是一般人能够做得到的。
而这时，她身周围的火焰迅速的凝聚成了一团小号的火焰，转而一溜烟便迫不及待地冲下了这个深坑。
由于一人一火之间是互有感应的，因此小火在里头看见的一切，都能以一种模糊的影像出现在林慕幽的脑海里，不过她看见的都是一堆被小火照得凹凸不平的石壁，一路上都没有什么指的留念的东西。
这样的过程一直持续了将近三分钟，她估摸着这精神小火应该已经溜达到了大概地下五十米以上的距离，毫无疑问是深入这个山脉的地底了。
然而，相似的一幕甚从数分钟之前开始就不曾变过，无非是这条甬道变成七弯八折的，明明没有岔道却设计成了这个鬼样子，这神府哥的性取向怕不是也是这样弯得离谱的。
当然，这长长的甬道也总归会有个头，不多时，林大小姐感应到了一丝微弱的光芒。
但无奈小火和她的精神联结也会随着距离的加长而变弱的，她虽然能有那么一丝丝的感应，却完全无法看清楚那究竟是什么东西。
“小火，你在下面随便逛逛，过会儿上来的时候再告诉我有什么好了。”
也不知道小火听得听不见，慕幽反正只能在心里默念了那么一句，紧接着便摇着双腿坐在了坑洞的边上，还悠闲地哼起了小曲。
“这……？”
这下轮到雷碧傻眼了，“林姑娘这是？”
“哦，没事，那孩子搁里头肆意青春呢，等它回来就知道下面到底有些什么东西了。”林慕幽拍了拍手解释道，“雷堂主现在可以去搭个睡袋，或者去打个几拳松松筋骨，我看你长得挺刚的就是人有点憨，体虚。”
还不是因为你么，姑奶奶？
雷碧接触了这个原本还挺欣赏的“少阁主”大半天，算是把自己先前对少女的印象完全地掀了个底朝天，基本上就是女神和女神经之间的区别。
他原本还自认是一个能说会道的主，但在林大小姐面前总感觉自己的思路跟不上，或者说是这个丫头的思路
总之，他确实还是哪来的回哪去，等着林慕幽能够带来些什么消息好了。
午后的时刻在密林显得过于静谧，方到的人群几乎都打算修整一段时间之后再继续自己要做的事情，而雷碧的目的便只在这个巫山崖墓之中，因此他只是回到了放着些行李的树旁坐了下来，思考着接下来的举措。
也不知道过了多久，他睁开了眼睛重新走向了之前的那个深坑，想回来问问情况到底是怎样的时候。
然而，当他来到那片矿石地时，眼瞳却猛地一缩。
——此时的坑洞边上，早已经没有了少女的身影，唯独在原本还坐着的地方，留下来了一张黑色的面纱。
人呢，人去哪了！？
雷碧急迫地走上前捡起了那张面纱，似乎是想到了什么似的转过身去看向了那个深坑，不由得皱起了眉头。
“难道说……她进到这里头去了？”
……
……
老实说，林大小姐也不知道自己这是跑哪去了。
差不多就在雷碧离开后的没几分钟，她开始有些耐不住寂寞。
她脑海里满是那个常常会偷偷摸摸地绕到她身后抱住她，然后展开一些陶冶情操的小动作的某个黑发少女。
如果她还在家里的话，这会儿应该是刚吃完午饭，然后翘首以盼着不再薛定谔的祈笙会送上些什么样的水果或者做些新颖的小甜点的时候。
但她现在只能掏出自己兜里揣着的干粮，一边就着西北风一边吃着令人毫无食欲的东西。
——其实祈笙倒是给她在乾坤袋里留了许多亲手做的小零食啊，小点心，特意帮她切好还用冰水冰着的水果，但林大小姐担心自己要是一开荤说不定两三天就能吃完，到时候还是只能喝西北风，所以强忍着不去翻看自己的乾坤袋，突出一个仓鼠行为。
哼完了四五遍忐忑之后，她终于是闲不住了，于是在心底呼唤起了小火，想问问它现在到底怎么样了。
然而，某精神小火却没有给她任何反馈，甚至连先前那种模糊的影像都没有。
“难道是信号不太好？”
林大小姐把自己立成了一个信号杆，四处的走来走去尝试恢复重新连接，但这事就跟深渊爆神话之后的官方制裁一样，这服务器压根连不回去啊！
“小火不会是在里头受女色所诱，乐不思蜀了吧？”
林大小姐清奇的想法越来越多，也越来越古怪，这让她着实有些担心——她甚至怀疑这底下是一团液氮，把精神小火给冻成了可燃冰。
——醒醒，你一个造炸弹的，这化学怎么像是玄学老师教的。
这之后，林大小姐又尝试了许多种不同的办法来呼唤那个精神小火，但都不起任何作用，无计可施的她只能趴在了洞口往底下看了看。
那洞里头歪歪扭扭的深不见底，除非她的眼睛长了翅膀，不然能看见那才见鬼了。
“小火，我喊你一声，你敢答应吗！”
她完全是抱着随便瞎试试的心态对着底下喊道。
——完全没反应，意料之中的。
但，就在她准备爬起来的时候，里头突然传来了一句：“我敢答应啊，你敢下来吗？”
“卧槽什么东西？”林慕幽冷不丁地被这句话给吓了一跳，脚底一个没踩稳就一头栽进了坑里，唯有她脸上的面纱倒是因为动作过大而甩上了空地，代替她继续留在了外头，等待被人发现。


第144节 第二十八章 地底探险记
直到呲溜地一声掉到七弯八拐的滑道里，林慕幽才知道为啥这个吊东西会这么设计。
这墙表面似乎是有一种特殊的吸力，林慕幽一头栽到那上面之后就发现自己的想要使用的任何灵力都会顺着底墙接触的部分消失不见，。
因此林大小姐这一路就跟玩滑滑梯一样，顺着这条弯来弯去的甬道就俯冲了下去，这其中甚至还有什么托马斯大回旋啊，中途的云霄飞车过峡谷一类的神仙设计。
也不知道过了多久，她的面前才出现了一抹亮光，但无法停下来的滑行还是让她整个人都飞了出去，一头栽进了一团软踏踏的鬼东西里。
“这是什么？”
林慕幽先是用手抓了抓那玩意的，结果抓到一手的毛，还是怎么揪都揪不下来的那种，然后在拍了拍这个软踏踏的坐垫，那表面似乎还挺有弹性的。
无论咋个儿拍都能够弹回来，甚至还能发出挺有意思的“咚咚”声，林大小姐没反应过来的时候倒是玩得不亦乐乎。
只不过紧接着，她就感觉到有几滴水莫名其妙地滴在了她的肩膀上，还热乎乎的，甚至还有些黏黏的。
“这是个什么水？”林大小姐有些不解的抬头看了看，到底是什么玩意。
但这一眼，差点没把她给吓出心脏病来。
这哪里是什么毛茸茸玩具，其本身就是一个比起她大概高了三四倍以上的庞然大物，而林大小姐刚刚居然对着这个老兄拍肚子外加揪皮毛。
怕不是没死过啊！
“那啥，您继续睡，继续睡哈。”林慕幽被这个气势骇人的大宝贝西给吓了一跳，还这位老哥顺起了毛来。
但，这无论什么时候时候睡着正香的，突然间渺小的人类给整了这么一出，这可得好好地扶起责任的啊！
“吼！！！！”这一声巨响喊下来了的一地的矿石碎屑，连带整个地下的区域都产生了不小的震动.
这底下怎么还会待着这么骚东西？？？
而林大小姐这会儿可就没那么大胆子了.
她迅速的和那只庞然大物拉开了距离，环顾了一下也不知道是被什么东西照亮的室内，随便抓到一个方向便径直冲了过去.
此刻，她的灵力还没有恢复到能够使用的程度，所能仪仗的就是自己的两条腿.
但身后那只巨兽的速度何止只林慕幽的三倍，它埋一步甚至可以比得上林大小姐迈三四步不止.
情急之下，她只能从乾坤袋里头取出了那把调整完的激光炮，一边走着一件按下了枪管子上的符印开关，让这把枪进入到了杀伤力非常不错的蓄力模式.
眼瞅着身后的巨兽越来越近了，林慕幽猛地向前迈了一大步，同时完成了在半空中的转身.
“来尝尝这个，大家伙！”
林大小姐松开了前段的符印，与此同时还叩动了板机.
枪**发出蓝色的火焰，但慕幽自己都还没来及的搞清楚这一枪到底造成了什么效果，他整个人就已经被后坐力给冲向了很远的地方，就跟弹射起步一样一瞬间就和那只大家伙来开了距离.
这威力大到甚至带着林大小姐直接对边上的四壁，而且还是直接给撞了进去.
当然了，表面上看上去确实是撞进去，但直到林慕幽主动地碰到了那个墙壁时，整个人却迅速地消失在了就是.
是啊，她这会儿算是运气好了一次，那面墙完全就是个摆设，她飞进来的地方连她自己都不知道到底是哪里.总之短时间内应该是不会碰见那个吓死个人的巨兽了。
这种不带脑子开挂的野蛮玩意比起真人可要麻烦的多，她堂堂林慕幽居然还就是拿那个玩意没啥办法。
“但是……这里究竟是……？”
她说着转过身来看向了现在这个地方。
尽管一开始的注意力就已经被那个巨兽给吸引了过去，但林慕幽也注意到了，这里头看上去并不怎么像是墓穴，反倒像是一个类似于矿洞一样的鬼地方。
之所以她能在地底深处不知道多少米的地方还能看见清东西，完全就是因为这里的光源——这些地上的，墙壁上的石头都不是普普通通的石头，而是那种带着些许微弱光芒的绮丽矿石。
“等等。”想到这里，林慕幽突然猛地拍了怕自己的大腿。
她来这里的目的是来找那个精神小火——咳咳，其实压根就不打算下来，这事情是被迫的，但既然已经到了这里，当务之急就是要把那个精神小火给她找出来才行。
赶紧的，林大小姐便在这个地底深处尝试着和精神小火重新建立起了精神的链接，而这一次，链接果然成功了。
并且小火的距离离她还不远，一眨眼的功夫，小火便重新的蹦跶到了林慕幽的手心里。
这个小东西明显有一种自己应该是做错了什么事的直接，它还在林慕幽的手心里不断地蹭了蹭，似乎是在生怕林慕幽会责怪他什么的。
“好了，这又不是你把我给坑下来的，也不知道之前那句话到底是哪个活崽种说的。”林慕幽抱着精神小火，就跟扯别人的脸颊一样扯着它的焰芒，“小火知道这里地方有什么人存在么？”
“姐姐姐姐姐……”黑白之焰无论是直接口述还是用感应的，那话都是相当的……一言难尽。
算了，想从这个傻孩子地方得到点情报出来果然有些不靠谱，早知道她就不该答应雷碧的请求，总不会把自己给莫名其妙地整到了地底里头，现在连怎么回去都是一个世纪难题。
这地儿要是一套直道，她还真有把靠枪械的反重力把自己给弹上去，但那个入口，活脱脱的就是能让人抓狂的。
“看来只能在这里头逛逛，看看有没有可能碰上其他的出路了么？”
林大小姐非常头疼地扶了扶额，但在看向了那些矿石的时候，她倒是突然想到了什么，赶紧从乾坤袋里把之前谭义闪给她的那张地图给拿了出来。
这地图上，她一时间也很难看得出自己现在到底是在个方位，但林慕幽在研究着这张地图的时候，却不由得眼前一亮。
这还真是巧了！
———
———
大家多多吐槽啊，再不济给点催更也是可以的，人好少啊5555


第145节 第二十九章 再见夜祈笙
“哐当！”
林慕幽用恢复过来的一些灵力在边上的墙壁上撬下来了一整块的小矿石，然后拿着它跟地图上的矿脉分布图比对了起来。
并不是所有的矿石都会呈现出微弱的橙红色j光芒的，这整一片的墙壁外加头顶上外加整个地面，其成分居然就是含有坎离辉焱晶的混合矿石。
纯度上虽然非常地低，低到她第一眼都没有认出来这玩意的里头混合着坎离辉焱晶，但这至少代表了，她所处的这个地方附近，肯定有一大片的坎离晶体矿脉，就是不知道会在什么地方了。
当然，林大小姐能有这种发现，也是正巧想起了在地图上看见过的一大片幽蓝暗纹石的分布，就是她和雷碧路过的那些散发这幽蓝色光芒的坑洞里，这股光芒的来源。
而在这片矿脉的区域，就是标注着含有坎离焱晶以及坎离辉焱晶的区域。
“但是……我明明记得，这一整块区域应该是在那座阳顶天的西边，怎么会跑到东边来了？”
林慕幽拿着地图又仔细的对照了一遍，有些意外的发现，东边的区域可能是因为雷碧的封锁，显示的是一整片的空白，也就是并未有人在这片区域进行过任何勘探。
这是怎么回事，东西边其实是一个样？还是说她把地图拿反了？
“小火。”
林大小姐收起了地图之后，转而把目光放在了安安静静地小家伙身上，“你是不是察觉到之前吞噬过的初生灵源的气息，所以才那么想要往这下面走。”
精神小火一听这话，非常激动地扭来扭去，那架势活像一条蛆。
这个答案某种意义上让她更加困惑了。
初生灵源的分布面，为啥会宽阔到这种程度？
唔……
算了，想不明白，先找东西再说。
她环顾了一下四周围，有些犯难地摸了摸下巴。
虽然自己手头上虽然问神奇哥借过那把可以用来爆破矿区的大锤一百六，但她自己可不知道到底该从何处开始下手。
“小火，你现在还能感应到，你想要的初生灵源到底是在什么地方吗？”
她这话肯定是问对人了。
小火立刻就离开了她的手心，在空中转悠了好一会儿之后，径直地往这条甬道的深处飞了过去。
见状，林慕幽也赶紧跟了上去，顺便还后头看了看自己飞过来的方向，确认了下并没有什么鬼东西追上来，倒是安心了不少。
……
……
一路上，她还在思考着那只大家伙到底是个什么玩意。
当时的情况太过于危机，林慕幽只记得那是一个拥有狮子的鬃毛，大象的鼻子，以及牛的面庞，这三者共同混合出来的四不像.
而且这只奇葩的等阶，她隐约能够感觉得到，至少也是天魂境以上.
有个词或许可以用来描述这个大家伙.
秘境看守者.
像这种神府之墓，会存在这样的看守者按照雷碧话来说倒是不怎么令人意外.
所以他才会让自己用灵力去试探试探，以便两天之后的正式下坑能做好充足的准备.
“哎……那我这岂不是莫名其妙地变成先锋队了？”林大小姐有些苦恼地挠了挠头.
“不行，这可不得问那个雷碧要亿点点报酬才行.”
她看了看周围那颜色开始变得橙黄透亮的晶体，为了缓解心头莫名其妙泛起的那股朦胧不清的压抑感，自顾自地开着小玩笑.
——奇怪，明明已经甩开了那个大块头，而且还在找到了坎离辉焱晶的分布矿脉.
为啥，为啥她还会有这种异样的感觉.
慕幽伸手按在了自己的胸口，感受着那颗鬼王之心如常的跳动，脑海里的思绪倒是变得不再那么混乱.
果然，祈笙永远都是能让她最安心的存在.
就算伊人并不在此处，也是同样.
但，越是这么想，林大小姐想要见到祈笙的期盼却不受控制地放大了许多.
明明她也不是那种小鸟依人的主，明明她自认是能够忍受长时间的分别的.
为什么……
就在这时，她所站在的这片区域猛地产生了一股剧烈的震荡.
坚硬的晶体因为这阵波动而崩塌成下冰雹一般的景象，而还没等她反应过来，右侧的高墙突然崩塌，随之出现的居然是那个挥舞着巨爪的白毛魔兽.
“我靠，你走路咋没声的！”
林慕幽心里猛地一惊，但这会儿她显然已经来不及对那个家伙拔枪了，也来不及用灵力离开这家伙攻击的区域了.
千钧一发之际，林大小姐还想着靠这件衣服硬接这家伙的一巴掌试试看.
然而她的身体却突然落入了一个柔软的怀抱，那熟悉的气息，熟悉的温度，熟悉的感觉皆显得那么顺其自然.
这个怀抱是……祈笙？
不对啊，祈笙现在怎么会出现在这里，她不是被自己叮嘱着要好好地待在家里么？
但……林大小姐仅仅是随着内心的悸动，便不由自主地伸手环住了对方的腰肢.
一切，都似乎已经不言而喻了.
“你要是再装作睡着的样子，我就要吻你了.”
含笑的声音在她的耳边响起，慕幽还生怕是自己产生幻觉了，眯着一只眼睛看了看那个应该是把自己给救了的女性.
——黑发黑眸，身穿着一件黑羽仙袖裙，那人确确实实地，就是她一直心心念念的女子.
夜祈笙.
“祈笙！？”林慕幽赶紧从她怀里跳了下来，上上下下地打量了一遍面前的夜祈笙，那人无论怎么看都不像是自己妄想出来的东西.
“你怎么会跑来这里了？”
她的语气里有那么一丝丝地责备，还鼓气似的冲着夜祈笙眨了眨眼睛.
但眼底的笑意却是完全掩盖不了的那种.
“这件事一会儿再说.”夜祈笙拉着她向后急退了数步，目光阴冷地看向了那扑了个空的白毛巨兽.
“太宇噬元兽，她不是你能动的人.”
“闯入神府之墓者……”
那只白毛巨兽看着她们两人，居然从口中说出了人族的语言，“沉溺于梦幻之物……死！”
“死？”
夜祈笙冷笑了一声，蓦然爆发出了一阵庞然的蚀骨怨力，夹杂着无法压抑的暴怒，顷刻间便席卷了整个甬道.
“我倒要看看是谁想死！”


第146节 第三十章 虚幻与真实之梦
那风卷残云之势，已然将整个甬道都化作了风暴的中心.
黑发少女眼中充斥着令人窒息的极暗之焰，连飞扬的青丝，摇曳地羽裙上都涌动着暴怒的怨力.
随后，她波澜不惊地挥出一掌，掌中之威如天地倾覆，那仿佛要将空间都直接撕裂粉碎的力量倾斜在太宇噬元兽的身上，让它浑身雪白的毛发都莫名地被紫色之焰所点燃.
“——喵呜！”
这噬元兽长得凶神恶煞六亲不认的，脾气还爆的一批，甚至还能口吐人言的，谁知道它的哀鸣声居然听上去那么耳熟——
喵呜？？？
这玩意不就是猫吗？
合着噬元兽具有猫的一部分特征这个梗一定是过不去了对吧！
林慕幽瞧着那只噬元兽浑身上下都燃着紫焰就地打滚的模样，也不知道是该尴尬地笑还是该哈哈大笑.
但她显然更在意的是仍旧牵着她的手的夜祈笙.
这展现出来的实力已经远远超过了自己理解的范畴，明显是已经进入了遥不可及的通玄之威.
但是，为什么祈笙当初却说过她的实力恢复也就只有天魂境大圆满.
而且，祈笙的心脏明明还在自己身上。
她的实力是怎么恢复的？
“什么都不要问，什么都不要想.”
火力全开的夜祈笙似乎是看穿了林慕幽心底的困惑.
“你会知道这究竟是怎么一回事的.”
“但是在那之前——”
夜祈笙的怨力猛地暴涨到了一个全新的高度，磅礴浩然的力量将那只硕大的噬元兽直接抬了起来.
紫黑色烈焰轰然爆裂，那噬元兽的巨大肉躯便在这卷起的紫色浪涛中化为了灰烬.
当真是霸道到了极点.
酷毙了.
“祈笙！”
归于平静的甬道内，所有的怨力都已经回归于夜祈笙的身躯，还没等她长舒一口气，就有一条八爪鱼飞快地挂在了她的身上.
“原来你除了人妻属性之外，还有护妻狂魔的属性啊！”
林慕幽双手环在了她的脖颈上，笑吟吟地眨了眨眼睛，“两个字，帅呆了.”
“这是三个字.”
“那都不是事儿.”林大小姐相当潇洒地努了努嘴，“之前我还在想，这怨力要是在你身上的话一定非常炫酷来着，真不愧是祈笙.”
她还在称赞着夜祈笙的时候，却冷不丁地看见，那火焰尽消之处，居然还真的出现了一只黄色斑纹的小猫.
那只猫也看不出来是啥品种的，姑且应该是能算作一只小橘猫.
“喵呜.”
这小猫看上就十分惧怕夜祈笙，反倒对林慕幽态度好的出奇，完全没有它一开始那种追着就想给她来一巴掌的架势，反而非常人畜无害地冲她叫了几声.
“它没死？”
“太宇噬元兽是神府境强者死去之后，神府坐化的秘境中必定会催生出的特殊神物.”
夜祈笙转过身来，将林慕幽护了身后，一边解释道：“它能闯入神府秘境中的任何东西之中，只要在对应的秘境中便无处不在，并且永远不会死去.”
“不会死？”林慕幽有些后怕地摸了摸鼻尖，“那它现在这是……失去了力量的形态？”
“嗯，它已经被我打回到了最开始的样子，必须要缓慢吞噬秘境中力量才能再次获得成长.”
“噢——原来是这样.”
一听这话，林大小姐二话不说地就走上前去拎起了那只小猫咪，“你刚才是说啥，是想让谁死呢？”
“喵呜——喵呜！”
那小小的噬元兽一看就是识时务者为俊杰的专业户，被夜祈笙打成了棒槌的小橘猫可不要太乖巧懂事，一双睁得大大的猫眼里头还能瞧见些许泪花.
这样也可以？
林慕幽被它盯得有些浑身不自在，仿佛她才是那个欺凌弱小的大恶人一样.
“真是麻烦.”
她一甩手就把小橘猫丢到了夜祈笙的手上.
这小橘猫之前才装出来的那副可怜兮兮的模样，一转眼就变得万分惊恐了起来.
它急切的地想要从夜祈笙的手里爬出来，但这娃进了夜帝的手里哪里还有跑出来的机会.
“乖.”夜祈笙一边抱紧了这只小橘猫，一边伸出纤纤玉手，轻轻地抚摸过小橘猫的背部.
看上去就跟她在安慰这只小橘猫一样.
但实际上，这只噬元兽则是被夜祈笙越摸越哆嗦，那只打自灵魂深处的恐惧差点没把它直接给吓晕了.
“只要你不作隐瞒地回答完我的问题，我会放了你.”
“喵呜……！”小猫惊恐地把头点地跟小鸡啄米一样.
夜祈笙抬头看了一眼投来疑惑眼神的林慕幽，继续问那只小橘猫道，“这是第几层梦境？”
“梦境？？？”
林慕幽有些诧异地拉了拉夜祈笙的衣服袖子，“这里是梦境，谁的梦境？”
“你啊.”在等着噬元兽的回答之前，夜祈笙无奈地伸出手戳了戳林大小姐的小脑门.
“明明你这丫头那么聪明，怎么就没有发现一些不正常的地方呢？”
“不正常的地方是指？”
“慕幽，你还记得这里是什么地方么？”夜祈笙看了一眼四周围，轻声问道，“或者说，你觉得这里是什么地方？”
“神府之墓啊.”林慕幽想都没想就回答道，“虽然不知道是哪个神府大能的神府之墓来着，这我怎么可能会不知道.”
“但是慕幽.”夜祈笙弯下腰捡起了地上的矿石，随意地扬在了空气中，“为什么这神府之墓里，会有数量那么多的矿石，你有想过么？“
“因为这是巫山……对哦.”
被夜祈笙这么一提点，林大小姐也终于意识到了什么相当不对劲的事情.
她回想着方才的那种种一幕幕，那种从进入巫山崖墓以来的微妙的感觉明显就不像是什么真正的神府之墓.
神府大能坐化之地——怎可能四壁都是矿石，而并没有任何其他的东西存在.
况且之前她明明在地图上确认过，那阳顶天之山左右的构造又为什么正好都是一模一样的.
若真是如此，那神府之墓又在何处？
“慕幽.”见她已经有所感悟，夜祈笙揉了揉少女的脑袋，在她的耳边轻声低语道，“这是你的梦境，祈见所求之物的梦境.”


第147节 第三十一章 梦里的夜祈笙
“我的梦境？”
林慕幽看着周围无比真实的矿洞，感受着对方同样无比真实的温度以及触感，怎么找也有些不敢相信她说的话。
她挣脱开了夜祈笙的怀抱，先是狠狠地甩了自己一巴掌，疼得那叫一个龇牙咧嘴。
随后，她还捏了捏夜祈笙的脸颊，软乎乎的就跟自己记忆里的一模一样。
“不应该啊，祈笙也是我的梦境里捏造出来的吗？”
“傻丫头，梦境能够达到的真实程度，可绝不是你简简单单就能想象得到的那样。”夜祈笙轻笑着摇了摇头，“毕竟，这个梦境可不是一般的梦境，她存在的本身，就是秘境里头的阵法。”
“如果我没猜错的话，噬元兽。”她用单手拎起了那只噬元兽，目光微闪，潜含冷意，“这是幻真六阵其一，天阶阵术梦影重覆，是这样么？”
闻言，那噬元兽突然一改先前那翘首卑劣的作态，不知怎么的挣脱开了夜祈笙的束缚，安稳地落在了地面上。
它挺起胸膛，平静地揪了揪自己的胡须：“确实如此。”
“猫说话了？”林慕幽错愕地挠了挠头。
“你特么才是猫，老子是太宇噬元兽，你这个——”那猫原形毕露地怒斥了一声，结果话都没说到一半就被夜祈笙一眼给瞪了回去。
“咳咳——！”它清了清嗓子，算是把语气放平缓了不少，“自我介绍一下，老子是主人家养的噬元兽，算是这个神府之墓的看守者，专门惩治像你们这种私自闯入，试图在主人坐化之后也不让她清静之人。”
“什么，不是说这神府之墓自己开个了口子其实就是欢迎光临的意思么？”
“我他妈欢迎你妈了个……咳嗯，当然不是。”嘴臭的极致就是被人盯到临时刹车。
这噬元兽也心里苦啊。
你说这好端端的，它只是在守护着曾经之主死去后留下的地方，之前那些人跑去隔室扰乱这个墓穴的时候，它还遵循着主人临终之前的忠告，并没有选择大开杀戒，只是用一个假的秘境之主的身份逼迫他们离开。
结果这才没过多久（以噬元兽那漫长的寿命来说，这还真的算作没过多久。），又有人进入了真正的神府之墓骚扰主人的清静，这它作为看家的肯定不能忍啊。
于是它就进入了这个被梦阵束缚的少女的梦境之中，想凭借自己的力量去吓退这个臭丫头——然后它先是被某个奇奇怪怪的东西崩了一枪，然后又碰上了一个真正意义上的魔王。
在梦境之中，噬元兽拥有的战斗力可是非常强大的，基本上梦阵中的人无论如何都不可能击败它，但就是这样的它，被人秒了！
对头明明还是一个由梦境创造出来的意念体，压根不是真人，但这意念体的实力都快达到仙傀境大圆满，直逼神府境了啊喂！
这他妈哪来的妖孽变态啊。
“这口子反正老子也不知道到底是怎么蹦出来的，让你个臭丫头居然直接穿过了隔室来到了主殿里头。”噬元兽任命般的摊了摊猫爪，“但天道什么的都是放狗屁的话，哪个死人会在自己死后搁着邀请别人来看看自己的墓地，换你你会吗，你会个鸡……你会个屁！”
好嘛，林大小姐抱起胸把外头的雷碧又给鄙视了一通。
她就说着这盗墓的哪来讲究那么多有的没的，搬出天道不是自欺欺人是什么，虚伪。
“顺便，老子回答一下这位姑奶奶的问题。”噬元兽深知对方能看穿它是否在说谎，只能硬着头皮说道，“梦阵的影响时间并没有那么长，因此，这只是第三层梦境，”
“第三层梦境？”夜祈笙若有所思地微微蹙起了眉头。
不过林大小姐则觉得很奇怪。
“哪来的第三层梦境？”她回想着自己从和夜祈笙告别开始一直到现在，记忆并没有出现过较为严重的断层。
真要说有断层的话，那就是从自己进入这个长长的甬道开始。
但，那样来算的话，明明只有一层梦境，哪来的三层？
“自己的记忆是会欺骗自己的，这是梦阵能够诞生的前提。”噬元兽没好气地白了一眼这个看上去啥都不太懂的臭丫头，“至于梦阵应该怎么解，你们就自个儿去思量，反正老子在这里头是死不掉的，你们别想让老子再多说一句屁话。”
它说完就摆出一副你有本事就弄死我的架势，也丝毫不慌地就坐在了地上，百无聊赖地揪起了自己的胡须。
它倒是想脚底抹油开溜，奈何刚刚的攻击把它的穿行之力暂时给废掉了，就只能看着这个梦境之主会选择怎么做。
但是该怎么做，林慕幽现在完全是懵逼的。
你要说这人怎么从梦里头醒过来，要么是外头有人对着脸呼个两巴掌，要么是自己具有强烈的意志能够主动从梦里挣脱开来。
但现在她也不清楚自己身边有没有人，而且这个可是比梦境更加厉害的梦阵，想要靠自己的意志去破开，似乎有些令人无从下手。
“慕幽有想到该怎么做么？”
冷不丁的，祈笙的声音传至了她的耳畔，也传入了她的心间，似乎是给了她一丝若隐若现的灵感。
“我是在想。”林慕幽看着夜祈笙有些担忧的神色，突然轻笑着牵起了对方的手，十指相握。
“这个神府之墓的主人真是太懂我了，正好我想着祈笙，她就给我把祈笙给送过来了。”她突然拉着夜祈笙就走向了这条甬道的深处，“明明才过了大半天，我却感觉没有祈笙在的日子真是无聊。”
“梦境自是有求必应，我是夜祈笙，也不是夜祈笙。”夜祈笙同样扣紧了少女的纤手，跟上一步和她并肩而行。
“嘛……不过我本来还以为，我心底里的祈笙是那种手无缚鸡之力的弱女子……开玩笑的。”说着这番话的时候，林慕幽偷偷地看了一眼祈笙的反应，瞧见她有些不自然地表情后倒是轻笑了一声，“只不过，我知道的，祈笙一定是非常非常，非常非常厉害的女子。”
“慕幽……”
“所以你应该就是我想象过的，能够获得我身上那部分力量之后的夜祈笙吧。”
“嗯。”
“果然，果然如果是祈笙的话，没什么事情是做不到的。”林慕幽突然松开了手，小步跑到了夜祈笙的面前，面朝着她，俯下身体背过手一点点的后退着。
“难得的机会，我想见见这样的祈笙还能做到什么样的事情，你能满足我这个小小的愿望吗？”


第148节 第三十二章 谁说在梦里就不能发糖（高甜）
自己的梦境到底能做到哪事情，林慕幽甚至都不需要做太多的尝试，就已经完完全全的了然于胸了.
比如在甬道的尽头处，是一片一望无际的天空.
在不依靠煌悦佩霄，只是让实力已经可以在天空中任意翱翔的夜祈笙的带领下，林大小姐确确实实地体验到了另一种感觉的凌空而行.
如果自己的力量迟迟无法交还回去的话，看来以后晋升至通玄境之后，也得带着祈笙也来这么一次.
于少女的怀抱之中，林大小姐倒是已经开始考虑起不知道多久之后的故事了.
再比如拉着夜祈笙直接把幻想出来的都是长着同一张雷碧脸的灵海霄云门一锅端了的什么的.
不过看那堆人从太上长老到最菜的喽啰都长着一张脸，这种过于猎奇的感受，果然还是算了吧.
除此之外呢，林大小姐还想出了让梦境之中的夜祈笙给自己尝试一次当攻的玩法.
但这里毕竟是梦阵而不是梦境，外加里头还有一只偶尔能看见，一直跟着她们的小橘猫.
在别人面前表演活春宫什么的，林大小姐还没有奔放到这个层次，最后也就是——
“祈笙.”
“嗯？”
“不要动.”
一堵高墙凭空出现在了夜祈笙的身后.
林慕幽伸手穿过了少女的黑发，撑在了那堵高墙上头，然后上千迈了一小步，让两人的身子几乎是紧挨着彼此的那种.
然后，她脸上露出那种邪气肆意的笑容，伸手轻轻地捏住了夜祈笙的下巴，坏笑着说道：“来祈笙，给本大爷笑一个.”
这波啊，这波叫梅开二度.
林大小姐想得倒是相当不错，既然这是自己的梦境，那总能做一些她原本做不到的事情.
比如壁咚夜祈笙.
她可没忘记那一次自己有多狼狈——咳咳，严格意义上也不算狼狈，谁让夜祈笙比自己攻呢？
所以吧，林大小姐还是想着能在梦境之中，体验到这种换了个位置的方式.
但是吧……
有些事情，也就是想想.
还没等林慕幽反应过来，她只瞧见跟前的少女也流露出了一丝似笑非笑的神色，紧接着便一把抱住了她，一个简单粗暴的转身就反倒是把她给顶在了墙边上.
“不是……”林慕幽被少女把两只手都牢牢的禁锢住了，这个任君采摘的姿势差点没让她烧红了脸，连说话的语气都开始变得局促起来.
“我不是让祈笙不要动么？”
“为什么我要听你的.”夜祈笙的另一只手，顺着林慕幽的头发，面颊，脖颈，胸脯，一直划到校服的位置，而后又抬了起来掰住了她的下巴.
“想在这里角色互换，慕幽是不是想得太天真了一些呢？”
这波啊，这波叫梅开二度.
况且夜帝的脾气那叫一个奔放.
她才不在乎这边上有没有人看着，直接用气场就把看戏的噬元兽震飞到了不知道哪个鬼地方，紧接着便吻住了少女的双唇.
这个吻比起真实的夜帝还要来的霸道.
夜祈笙疯狂地索取着林慕幽口中的一切，强硬，攻气满满，而且不容任何的拒绝，也容不下一丝反抗.
两瓣丁香先前还是大家各取所需，品尝着彼此的甘霖，但放到现在，变成了一方的强攻，而另一方则完全门户大开，放飞自我了.
也不知道过了多久，迷迷糊糊地林大小姐似乎感觉到有人在脱自己衣服，她赶紧一个激灵地回过神来，用上了自己最后的那点力气推开了对方.
然后脚底一软地就直接瘫坐了下来.
“怎么叫你这个笨丫头都没反应，所以我只能出此下策了.”
夜祈笙十分尽兴地蹲下来揉了揉她的脑袋，“不过下一次，尤其是面对真正的我，慕幽可一定不能把呼吸给忘了.”
是的，这一吻吻到林慕幽整个人都傻了.
在这种强烈到窒息的刺激作用下，林大小姐还真就又把呼吸这事给忘了，憋着那张红得发白的俏脸不知道在想些什么玩意，这不得让夜祈笙很是操心得做了一些骚操作才让她反应过来.
“外头的祈笙可比你温顺多了！”林大小姐捂着那张羞红的脸，都想挖个坑把自己给埋进去.
这真是太丢人了啊喂！
“慕幽还不清楚么？”夜祈笙闻言，脸上的笑容倒是显得玩味十足了许多，“站在这里的你，是心底所念的我.”
……
林慕幽稍稍一琢磨就听明白了她的话.
合着自己的内心深处，夜祈笙不仅强到爆炸，而且还攻到爆炸，分分钟就能把她攻得六神无主，几乎连自己姓啥名啥都给攻得忘光了.
这怎么可能！
林大小姐明明今天也是个猛男，一直都是个猛男！
她怎么会在潜意识里期望自己是永远被压在身下，压根就没有出头之日的那种小受呢？
想要这里，她还止不住地摇起了头来.
“我才不是祈笙想的那种人！”
“我是怎么想的，慕幽到现在可都不清楚.”夜祈笙在她的耳边呢喃道，“但无论慕幽是什么样的，在我眼里，都是一如既往的可爱.”
不行了.
遭不住.
心跳得好快.
要炸了.
林大小姐平日里哪听过夜祈笙说过这种话.
这事放在梦境里，完完全全地就是在动摇着她身为猛男的意志.
也就在情至深处，情愫绵绵之际，夜祈笙也再一次地试图去轻吻林慕幽的额头.
只不过，少女却轻轻地抵住了她的胸口，不让她再前进半寸.
“慕幽？”
“到这里为止吧.”林慕幽小声嘀咕了几句，“再玩下去我都感觉我不是我了.”
“傻丫头，这可是你的梦境，哪有什么你不是你的说法.”
“哼，还不是都赖祈笙太不讲道理了！”
林慕幽抬起头，脸上写满了“我才不是小受”这几个字.
虽说这话现在听上去大概连她自己都不会信.
“我要走了.”她一本正经地说道.
闻言，夜祈笙不由得轻笑了一声，然后把少女从地上拉了起来，然后让她半靠在自己臂弯上，平静地问道，“你知道怎么出去了？”
“我不知道.”林慕幽眨了眨眼睛，“但是我知道祈笙一定会有办法的.”
我的祈笙，可是在“这个”世界里，最最最最厉害的存在.


第149节 第三十三章 有老婆就是牛逼！
“你真知道？”
那噬元兽也不知道是怎么从大老远一路溜达回来的.
等到林慕幽说完那句话之后，它便从天上掉了下来，正好落在了她的脑袋上.
“怎么，看我能从这层梦境里头出去，你不满意？”
林慕幽没好气地想把这家伙从自己的脑袋上扒下去.
但那噬元兽也对林慕幽来了一套日字冲拳，这一人一猫对着搁那打来打去的，活脱脱像是俩没脑子的小屁孩在那干架.
“老子吃撑了才管你这家伙能不能出的去.”那噬元兽一边打一边嘀咕道，“出去了就赶紧跟老子滚蛋，神府之墓可不是你们这种人能够随随便便出入的地方.”
“嘿你瞧我这暴脾气.”
林慕幽刚刚才觉得觉得自己不能乖乖当个小受，这一下可给她气的.
在一只猫身上，她可得找回些场子.
“你知不知道你爷爷我叱咤风云的时候，你这个臭猫还不知道在哪里吃屎呢！”
林大小姐这脾气一上来，二话不说的就把张牙舞爪的噬元兽直接扯了下来.
然后，这猫的胡须可就遭殃了.
“老子今年都他妈能当你十八代祖宗的亲姑爷，你居然敢跟老子装——诶呦卧槽，你别扯那玩意！”
“年纪大就了不起啊，灯塔水母知道不，人长生不老也没见你那么跳.”林大小姐硬是从这家伙身上揪下了一根胡须，疼得噬元兽当场就哇哇大叫了起来.
“得得得，老子现在算是怕了你了，随便你爱咋地咋地.”
眼瞅着这个惹人烦的玩意终于败下了阵来，林慕幽这才拍了拍手，把它随随便便地丢在了一边后便看向了似笑非笑着的夜祈笙.
“你想要怎么做？”
夜祈笙虽然是这么说着的，只不过眼底之中却仿若有一种看穿了一切的自然.
“你明明知道的嘛.”
“我不知道.”
“骗人，你肯定是知道的.”
“但是我想听你说出来.”
两人你一言我一句地说着让某只噬元兽摸不着头脑的话.
直至林慕幽有些妥协似地吐了吐舌头，牵起了夜祈笙的手腕笑吟吟地说道，“祈笙，帮我破开这层梦境世界吧.”
“哈？”
噬元兽十分不解地跳回到了林慕幽的肩膀上，相当在意地问道，“你怎么确信一个梦境的意念体能做到这种事？”
这一回，林慕幽并没有粗暴地把这家伙赶下去.
她则是看着夜祈笙的笑颜，淡淡地回答道：“这是我的梦境.”
“我期待着能找到小火，它就让我找到了小火，我期待着能找到坎离辉焱晶，它就让我看见了坎离辉焱晶，我期待着能见到祈笙，它就让我见到了祈笙.”
“它能够做到所有我期待着的事情，当然，那也是理所当然的.”
“但你是在梦阵之中，而并非是单纯的梦境.”噬元兽一本正经地补充了一句，“不是说你想要离开这里，你就会真的离开这里.”
“我这当然知道.”闻言，林慕幽脸上的笑容反倒是澈然了不少，“我姑且还是能明白自己到底能左右到这个梦境到什么程度的.”
“比如我在这里并不会变强，比如我幻想的灵海霄云门，出现的都是我见过之人的面孔.”
“但噬元兽，有一件事是梦境里头的我，坚信不疑的的东西.”
“何事？”
“那便是，我最最最最喜欢的祈笙，是无所不能的.”
“靠，老子可不是来这里吃狗粮的……等会儿？”
这噬元兽掂量着林慕幽的这句话，突然间也好像猜到了些什么.
“你不会是想……？”
“祈笙.”林大小姐并没有再理睬那只猫猫，反而冲着夜祈笙歪了歪脑袋，“我应该可以拜托你的吧？”
“为什么要加应该，你不信我吗？”
“我肯定是信你啊.”林慕幽眼神有些不自然地飘到了其它地方，“只是……我总觉得你会提一些其它的要求，比如一个吻，或是其他东西什么的.”
“什么其他东西？”
“你一定要我在这里说出来么，当着这个连电灯泡都不知道怎么当的臭**的面？”
“有些好奇罢了.”夜祈笙揉了揉少女的头发，笑靥如花.
“就是晚上——”
闻言，林慕幽憋红了脸准备说一些一定会让自己很难受，各种意义上的难受，跟要死掉了一样.
不过还没等她把话说完，夜祈笙便伸手按住了她的双唇，眼底满是读的懂的温柔.
“这样的话，就留到真正的我面前再说好了，这里只是你的梦，你说了我也不会记得，那我多亏.”
“你很亏嘛！”
“白天都是亏的，所以要靠晚上赚回来.”
“我以前怎么没发现祈笙是个臭流氓.”林大小姐完全被这个夜祈笙吃得死死的，忍不住扒开了她的手，垫着脚嘀咕道.
“不，是你打心底里觉得我应该对你流氓一点.”
“我——！？？？”
她居然是这样的一个人吗？
林慕幽难以置信地瞪大了双眸
完了完了，她居然猛地发现自己猛男般的人设彻底崩塌了！
（虽说这个人设在夜怜幽的面前压根就不存在，连上位都能上着上着上到下面去，更是差点就被哔死在浴室里）
“好了.”夜祈笙好笑地捏了捏她的面颊，转而变得严肃了起来，“这层梦阵是只属于你的梦阵，因此我才能帮到你，但梦阵并不只有那么一种，第二重梦境里甚至你都没办法把我幻想出来.”
“慕幽，你答应过我要好好照顾自己，所以一定要说道做到，知道吗？”
“结果最后居然还是被你多唠叨了一遍这句话.”林慕幽鼓起了嘴默默地嘀咕了几句，“我肯定会想办法出去，顺便搞清楚到底发生了什么的.”
“但祈笙也得吃好喝好的，知道吗？”
“我只是梦中之物.”
“我才不管，反正这个场子我得找回来，梦里的祈笙也得好好的.”林大小姐还是在谁是小娇妻，谁是大帅比的问题上斤斤计较着.
“好，都听你的.”夜祈笙有些无奈地叹了口气，紧接着她只是轻轻地一跺脚，整个梦境世界居然就开始到处都出现了裂缝.
——只要林慕幽潜意识里相信夜祈笙是无所不能的，这样的事情根本就是举手之劳而已.
这是两人的底气，也是两人十足的默契.
“那么慕幽，一会儿见.”


第150节 第三十四章 总觉得哪里出了问题
“阿嚏！”
林慕幽冷不丁地打了一个喷嚏，赶紧从床上爬起来看了看四周围。
有点眼熟的门窗以及对她来说还算是有段时间不见的真实的太阳光。
这里，显然是林慕幽搬来的那栋小屋里头。
“主上你醒了？”见她突然从床上爬了起来，一旁的秋瓷景端着一盏凉过些许的热茶来到了床边上，“这是您之前吩咐好的热茶，还是特意用梦生浮樱泡的。”
“梦生浮樱？”醒来之后的林慕幽先是愣了一小会儿，不解地问道，“为什么我要让你拿樱花泡茶？”
问出这个问题的时候，林慕幽突然感觉一瞬间的头晕目眩，那种感觉就好像刚刚发生了什么事，但她现在却什么都不记得。
甚至忘了自己为啥要让秋瓷景泡这壶茶，忘了她为啥会待在这个房间里头。
“主上您是睡糊涂了吧。”秋瓷景将热茶放在了桌子上，捂着嘴轻笑了一声，“您不是听那位殷小姐说这梦生浮樱能够安神定心，还能养胎，所以特意让属下去要了些来试试么？”
“还有这事？”
林慕幽听着总觉得秋瓷景的说辞听起来十分得魔幻。
自己为啥会想要什么喝什么安神茶，还是从那个看着就不爽的刁蛮小妞地方去买，而且这个养胎是几个意思？
她埋着头微微蹙了蹙眉头，紧接着似乎想起了什么，对秋瓷景说道：“小秋啊，我们这是在巫山的第几天？”
“我们才刚到巫山没多久啊，主上不是过会儿还要去找找坎离辉焱晶么？”
“……唔……”
林慕幽随口应了声，摸了摸下巴。
她的记忆有一个巨大的断层，这个断层是抵达雷碧所说的据点直到现在，但听着秋瓷景的说法……倒是没什么毛病，就是总感觉哪里有种违和感。
但这种违和感究竟是从哪里开始出现的呢？
她说不上来。
算了，可能是错觉吧。
她在心底嘀咕了一句，既而便从床上跳了下来，但落地的时分，似乎看见正对面的窗台上有一个小小的身影，而她抬头去看的时候，那里却又什么都没有。
“猫？”
尽管时间很短，不过林慕幽倒是瞧见了那个小小的身影是什么。
那似乎一只普普通通的小橘猫。
这荒山野岭的，也会有橘猫么，还是说，是一起来的人带的宠物？
林慕幽的思绪被这只猫的出现打乱了些许，只不过倒是也没多想，而是将桌上的安神茶一饮而尽后便打开了房门。
——这茶的味道怎么怪怪的，而且梦生浮樱……真的有叫这个名字的樱花？怎么感觉像是阴间的品种什么的。
……
……
随着时间的推移，林大小姐倒是有些想起了记忆断层里的一些事情。
比如雷碧说大部队会在这里修整两天，到第三天的时候再一起去巫山崖墓中转一转。
比如雷碧在那之后还特意邀请了她一起去巫山崖墓现在的口子那里勘测了一番，却并没有什么实质性的收获。
这样一来，先前产生的违和感，就差不多快消退完了。
或许真的只是错觉吧。
现在最要紧的，果然还是先帮着小火找一找那些异种灵源的位置。
这样想着的时候，林大小姐从乾坤袋里头拿出了先前谭义闪赠予她的地图，翻看着那异种灵源被人挖出来的位置。
那地方，是在阳顶天之山的西边，附近都是幽蓝暗纹石的矿脉，唯有中间的那么一小圈才是坎离焱晶之矿。
这片区域距离雷碧选择的据点倒是没有太长的距离，大概二十多分钟就能到达那片区域。
这地儿先前应该是被人开采过，遍地都是地坑，这些地坑把原本平整干净的路面搞得跟密集恐惧症一样，差不多是每隔数十米都能散发着幽蓝色地底之光。
不过或许是因为雷碧的这次出行，这片区域大概率现在是处于灵海霄云门的外围封锁之中，整个矿区她连一个人影都没见着。
“这么多坑……这会是哪一个啊？”
看着这遍地的坑洞，林慕幽一时间倒有些犯难，也不知道这底下的矿洞到底是不是互通的，不然的话这一个个找过去的，就算自己有爆破墙体的手段，也得考虑考虑会不会引起大范围的塌方把自己给埋了。
“唔，这地图上的位置，具体点的话应该是——”
林大小姐小心翼翼地穿过一个个挖的跟马蜂窝一样的地穴，迅速地来到了差不多是整片区域的中心位置，这里对应的也的确是标记有坎离焱晶矿脉的矿洞。
“哦对了！”
正当她开始一筹莫展的时候，突然想起来她倒是有一种能够发觉这地里是不是真有坎离眼睛的办法——她有精神小火啊！
心念一起的时候，那团黑白双色的火焰便已经出现在了她的手里，而小火在出现之后也迅速的对这片区域升起了相当强烈的兴奋度。
“姐姐姐姐！！！”
它的火苗都开始往外头冒着白光，显然是一种快要饿坏了的态势。
“我懂。”林慕幽饶有兴致地抓了抓小火跳动着的外焰，“不过呢，自己动手丰衣足食，你要真想拿到异种灵源，告诉姐姐我哪个坑才是你要找的坑。”
小火倒是非常懂事地在这些坑洞附近晃悠来晃悠去，最后在一个从颜色上能够看得出里头的幽蓝暗纹石并没有那么多的坑洞口子多转了几圈，紧接着就对林慕幽又喊了几遍姐姐。
“确定是这个吗？”
“姐姐姐姐！”
精神小火倒是显得非常自信。
而林慕幽自然是对小火的判断坚信不疑，那么现在的问题就是这地方的挖矿工具早就被人给收走了，她想下到这样一个深不见底的坑洞里，似乎并没有什么好办法。
总不能直接搁外头往下跳吧，那不得直接摔成一滩肉泥……
诶等等！
林慕幽仔细一琢磨，她好像真的可以直接往里头蹦下去。
因为她，好像摔不死啊？
抱着这种想法，林大小姐忍不住咽了咽口水，还特意往后退了几步，想装模作样的来几下助跑壮壮胆。
只不过，就在她真打算靠着自己的不死之身来一场说走就走的蹦极的时候，倒是有人突然叫住了她。
“这是……林姑娘？”


第151节 第三十五章 进击的矿洞
“林姑娘？”
听见这话的一瞬间，林慕幽稍稍地被吓了一跳，结果一脚踩空差点就要跌进另一个蓝色的坑洞里.
所幸这会儿，一条带着些灵力的绳子迅速的系在她的手臂上，然后赶紧把她直接拉出了深坑，安安稳稳地落在了平地上.
“这绳子是……”林慕幽顺着绳子的方向看看过去，却正好看见了往这边走过来的殷离雅以及梦如生.
啧……在这里居然看见了这俩人，难道说药圣居这次莫名其妙跟过来的目的……
“梦先生，以及殷小姐.”林慕幽象征性地对着两人拱手作揖，算是尽了些应尽的礼数.
“方才真是多谢两位了.”
虽说如果不是那个殷离雅的声音突然蹦了出来，她也不会差点失足掉下去.
“客气了，林少阁主.”梦如生也同样抱以了回礼.
药圣居向来不会给什么其他势力的人好脸色看，尤其是像他这种身居高位的人.
不过琉璃仙阁偏偏是个例外.
一来琉璃仙阁里头似乎有专门的炼丹师，并且这人的技艺和手法都是当世一绝，人压根不会需要药圣居帮忙做些什么，甚至偶尔帮过药圣居整什么药师大会的开篇表演.
而且琉璃仙阁一向都是你们搁那装随便装，反正我们就是一堆爱好乐音舞诗的雅士女子，这也是药圣居一向欣赏的淡雅心境.
因此相较于这位少阁主，反倒是梦如生自己的身份貌似不怎么够看.
“不知林少阁主来此处究竟是为何？”
“和你们一样.”林慕幽解开了手上缠绕着的长绳，随口说了句，“坎离辉焱晶，我说的没错吧.”
“你也要找……”
殷离雅一听这话就有些意外地开口道.
当然，她那种仿佛是在质问的语气立刻就被梦如生给制止了.
“我们师徒的确是来此处寻找坎离辉焱晶.”梦如生轻轻地笑了笑，“如果林少阁主不嫌弃的话，不知我们是否可以同行？”
他这番话其实还是有些客套的意味，毕竟这位女子既然明知道他们的目的相同却从没有提过，应该是位习惯独来独往的人，他向来没有热脸贴冷屁股的风格.
不过令他稍稍有些意外的是，林慕幽居然二话不说地就答应了.
“没问题.”林大小姐拍了拍手，“事不宜迟，赶紧出发.”
她这会儿突然不介意身边跟了个脑残，主要还是因为这俩人一看就是准备充分的.
既然带了目测是下矿专用的灵力绳索，说不定他们手里还有时运5效率5外加精准采集的钻石镐，这她林大小姐到时候肯定得嫖一手.
在把别人当成工具人这个事上，林大小姐可是有着相当充足的经验的.
……
……
有了灵力绳索，下矿的过程比起倒是非常的简单.
这个矿坑算起来大概有五十米左右的深度，以矿坑的平均标准来说，并不是什么太深的坑.
三人之中最先下来的是自愿来探探洞的林慕幽，当然等到修为较好的梦如生也下来的时候，林大小姐早就已经让小火把这地儿给侦探了个遍.
——稍稍有些可惜的是，这地方是一条直道走到头，所以林慕幽先前想着用完工具人就开溜的想法只能暂时搁置一下，在洞内平静地等着两人下来才一同走向了那条甬道的深处.
一路上，三人的视野里只有茫茫多的蓝色水晶，这些幽蓝色的光芒并没有将整个甬道变得十分梦幻，反倒是显得有些阴森森的，而且周围的安静地可怕，连温度都变低了许多.
好在林慕幽倒是有充当导游外加核能手电筒外加暖手宝的精神小火，所以并没有怎么受到影响，至于某个实力本就不咋样的殷小姐，现在已经有些蜷缩在梦如生的边上了，一张俏脸上写满了惊恐和不安.
所以说没事干就别带什么拖油瓶.
林慕幽斜眼看了看并行的女子，总觉得得说些什么帮她转移下注意力，要不然这傻妞到时候搁着添些不该添的麻烦，头疼的还是林大小姐自己.
“那啥.”林慕幽随口嘀咕道，“那梦生浮樱茶，真的能安胎？”
咳咳——她的确对这个事情挺好奇的来着，奇怪的知识增加了或许还能是一件好事？
“梦生浮樱？”
殷离雅被她一搭话还有几分受宠若惊的神态，但这股神态很快就转变成了，迷茫.
“什么梦生浮樱？”
“你不知道？”林慕幽皱了皱眉头，“就是我之前问你过的安神茶，后来小秋还在你那边拿过一些，她没跟你打过招呼？”
“还有……这事？”
殷离雅看上去不太像是在撒谎，而是真的非常懵逼地摇了摇头，“但是……本小……我真没印象啊，而且梦生浮樱是什么东西，还有樱花叫这种名字的么？”
“你真不知道？”
那种莫名其妙的违和感，又开始在林慕幽的心底缓缓地浮现了出来.
但那种违和感到底是什么，她却又说不上来.
“林少阁主.“这会儿，梦如生倒是帮着殷离雅回答道，“这地方有那么一丝不对劲，兴许是离雅过于紧张，一时想不起来，要么等出去之后，我再让她来寻您，意下如何？”
“我也只是随口问问.”林慕幽并没有怎么在意地摊了摊手.
要不说像这种大家族的千金小姐某种意义上就跟花瓶没什么两样，她寻思着这里无非就是暗了点，安静了点，冷了点.
这都能让这丫头把前不久才发生的给忘得一干二净，这种定力还真不是一般的差.
“不过说起来，我还没有问过，林少阁主是为何需要这坎离辉焱晶？”
“套话之前，梦先生先要主动说起自己的目的才合理吧.”林慕幽平静地随便回了一句.
“药圣居里经常需要用到坎离辉焱晶，这是冲击雷劫圣丹的必要之物.”梦如生没有做丝毫隐瞒，“只不过还有一件事，不知道林少阁主可能听说过.”
“什么事？”
“就是淮安城里出现了人级的圣丹这件事.”到这里为止，梦如生也不知怎么的，居然把这个事给主动地抖了出来.
“根据我们几个炼丹师的判断，这人级圣丹似乎是跟坎离辉焱晶有些关系，所以想取一些坎离辉焱晶拿去尝试下我们的猜想.”
是个锤子.
——
——
是最近没啥可以吐槽的吗，感觉大家好文静.


第152节 第三十六章 甬道中的阴魂
“我们猜测，应当是那名炼丹师将成型的丹药放在了坎离辉焱晶的加热环境中，进行了二次的丹药加工，这才由此诞生了并不需要雷劫就能成功的人级圣丹。”
林慕幽一边大踏步走着，一边听着梦如生的口若悬河，总有种相当微妙的感觉.
而且，这人这话怎么说的她好像她炼出来的丹药是那种注水鸡肉，还是地沟油再利用的，二次成药听起来也太像是不法商贩搁那整活了吧。
但她现在又不好去反驳对方，真是气死个人。
“林少阁主应该也知道人级圣丹对于整个丹药界的重要性，这绝不是什么不容小觑的事情。”梦如生扯了那么一大通之后，语气则变得严肃了些许。
“所以林少阁主，这个坎离辉焱晶……”
哦！
怪不得！
林慕幽面纱之下的面庞露出了尽在不言中的恍然大悟.
她说怎么这药圣居的人怎么好像把她当自己人一样，明明他们之间的关系完全没有达到那个程度.
原来这人是想让自己多为了丹药界的未来考虑，减低点对这坎离辉焱晶的求取之心.
最好还把东西笑嘻嘻地让给他们是吧？
哼～～～
林大小姐暗自在心底冷哼了一句.
不愧是师徒，这种如意算盘打得倒是出奇地一致，前者才向她来要过屋子住后者就……
诶？
殷离雅那个臭丫头有向她来要过屋子住么？
林慕幽下意识地想到这件事时，脑海里却并没有相关的记忆.
甚至都没有对应的画面.
差不多，就好像是自己那么想当然的认为有过这件事的发生一样.
奇怪……她难道真的是睡了一觉把自己给睡糊涂了么？
林大小姐不由得一脸困惑地摇了摇头，而这个动作则让梦如生颇为不解.
“林少阁主这是……？”
“哦，没事，只是觉得你们炼丹师真他娘的有钻研精神，小女子一时间甚至产生了退出琉璃仙阁，转投你们药圣居当少主的想法.”林慕幽一本正经地说着胡话，只字未提关于坎离辉焱晶的事情.
“呵.”梦如生一下子还没听出来少女这话有几分不妥，还在哪拱手含笑道，“少阁主有这分在志向也是好事，但术业皆有专攻，这炼丹的天赋，尤其是三分灵焰，可不是所有人都能做到的.”
“咕嘿嘿.”
林慕幽没有说话，而是拜托头顶上的小骷髅发出这么个毫无意义的声音.
——她不会三分灵焰还真是对不住了，但谁说的只有三分灵焰才能炼丹，是不是哪里出了问题？
“所以林少阁主.”客套归客套，梦如生见她好像没听懂自己的意思，又开始想着把那件事重复一遍，“关于坎离辉焱晶的分配，我们……”
只不过他的话还没说完，三人所处的地下坑洞突然猛地一震.
“嗡……！”
这股震动声势及其庞大，剧烈到三人的心底都升起了不小的不安.
看着周围一点点地掉落在地上的幽蓝石晶，油然而生的危机感一点一点地吞噬着三人的感官，殷离雅甚至都已经直接吓得挽住了梦如生的手，双腿直哆嗦，站都不怎么站得稳.
“师……师尊……？这……这到底是？”
“……有人！”梦如生神色一凝，当下运使出赤色的烈焰，朝着甬道的深处甩了过去.
这不甩不知道，一甩吓一跳，却见茫茫多的森罗鬼影几乎将整个甬道的前往之处挤满，那些鬼影身周环绕着凛冽寒风，不断涌现出水灵力在三人的附近形成了一圈若隐若现的水膜.
正是这层水膜，他们才对周围的危机毫无感觉，看不见近在咫尺的森罗鬼怪.
恐怕之所以会感觉到非常冷——一个女鬼搁边上一直给你的身上吹气，这特么能不冷么！
“我叼你妈的我柜子动了！”
林慕幽着实被吓得差点一蹦嗑到了自己的脑袋.
而手中的小火则迅速的转变成深邃非常的幽暗之火，庞然的怨力使得那些鬼怪们的脸上都流露出了惊恐之色，立即向着四方退了开来.
“怨力？”
梦如生看着林慕幽掌中的黑暗，一时间有些没反应过来.
“放心，只是异种灵源，比这些阴间的东西要阳间多了.”林慕幽挑了挑眉毛，紧接着便持着怨力上前了数步.
“无论你们是何种冤魂鬼怪，看见此物之后应该明白对我们动手会有什么下场.”林慕幽微微眯起了双眸，“生前之恨不过是一碗孟婆汤了事，何须落得个魂飞魄散的结局，本姑娘不想把事情做绝，请便.”
这些鬼怪虽然看着可怕，只不过实力都在地三境左右，至多也就是天徊境.
林大小姐身上的两种力量都对鬼魂有着极强的压制力，这些阴魂厉鬼一时间还真就被林慕幽给震慑住了，退也不是，进也不是，就那么僵持在了那里.
“怎么？”
林慕幽手一扬，眼见那纯黑色的焚焱在鬼怪面前划出了一条横线.
“还有人想尝尝这个？”
小火倒是很配合得在那时轰然爆发，形成了一道生人勿进的怨火之墙.
见到此道火墙，这些阴魂明显是展现出了极大的恐惧，终于忍不住往后退了去.
但，就在此刻.
先前那股震荡再一次地出现在了这条甬道里头.
“轰——！”
这震动让三人倒是并没有太多的反应，却让那些鬼怪开始变得焦虑了起来.
“啊啊啊啊啊——！”
鬼怪们开始变得癫狂，不再惧怕小火构成的怨力之墙，任凭黑火将自己燃尽，也要拼尽全力冲向林慕幽三人.
“靠，这特么嗑药了吧！”
林慕幽一边忍不住吐槽着一边向后退去.
而这会儿，梦如生显然也已经反应了过来，他立刻运气，用火灵力强行在来时的路上撕出了一条口子.
“快走！”他拉着已经吓成了一张白纸的殷离雅，对着林慕幽大喊道.
来不及多想了.
三人立刻以梦如生开路，林慕幽断后的分工退向了一开始的坑洞入口.
然而，还没等三人走出百来米的距离，却见一座巨大的石像莫名地拦在了路中央.
那是一只卫士装扮的石像，它的手里挥舞着锋利的长剑，口中还吐露着人言：“擅闯月尊之墓者——死！”


第153节 第三十七章 双枪林慕幽
这特么是个啥！？
三人见到这么个玩意都不由得一愣
这会动的持剑石像完完全全是几人从没见过的品种.
不过能这里碰上那么一大堆不知道是从哪里冒出来的鬼魂，再见到这个凶神恶煞的玩意反倒是令人不不会太过惊讶.
“哗——！”
那石像可没给三人反应的时间.
它狂怒地冲向了三人，嘴里还止不住的嘶吼着相同的话语：“擅闯月尊之墓者——死来！”
这道上倒是还有许多挡在前头的阴魂，然而这只大家伙压根是把这些阴魂当韭菜砍，几剑下去扬起无边的风势，顷刻间便将几人前方的阴魂全都砍得魂飞魄散.
“你没事干砍你那堆小弟这是吃撑了呢！”
林慕幽有些无语地看了看这出打的是友军的戏码.
这不知上哪蹦出来的石像每踏一步，整个甬道都为之震动，和之前的震动如出一辙.
怪不得这群阴魂在听见这震动声之后会跟吓破了胆一样发起疯来.
这玩意六亲不认的样子还真是有点绿色.
“林少阁主.”梦如生感受到了这只巨像身上了极其恐怖的力量，但这种力量又不同于怨力或是属性灵力，而是一种足以摄人心魄的魂力，让人不由自主地心生惧意.
“看来我们只能往甬道的里头走了.”
“那阴魂之鬼，梦先生可有办法？”
“可以一试.”梦如生皱着眉头看着那些还在疯狂地冲着黑焰之墙的阴魂，手中的火灵力，相比之下倒是拙劣了不少.
“这样吧，我把小火留下来支援你，那个大块头我再来想办法.”
林慕幽突然有了一种一王者带一个白银和一个病友打群架的错觉.
加：6
入6
刺2
猬6
菠0
萝0
小8
说2
地2
好在小火加上她倒不会显得首尾不能同顾.
闻言，梦如生却是显得相当不解.
“林少阁主还有别的办法可以对付那个石像？”
“那是自然.”林慕幽轻笑了一声，“如果只是拖住它的话，那倒不是事.”
话说到这里，林大小姐已经从乾坤袋中取出了一把燧火枪，搁手里轻轻地颠了颠.
“爷就喜欢打这种走的慢而且体积大的一批的活靶子，这要是能描边的话，爷这林慕幽三个字就到这些.”
她的话语里带着些痞痞的口吻，并且话语间，她还花里胡哨地勾着板机的外环，笑吟吟地把枪转了个几圈.
“这个东西是……？”
“这个啊，这个是科技是第一生产力.”
板机扣动，非是蓄力模式的子弹喷射并没有太大的后坐力以及声响，但一道青色流光也以一种寻常修士无法察觉到速度地打在了前行的巨像身上.
“砰——！”
特制的火轰雷子弹头瞬间爆炸！
其巨大无比的威力顷刻间便在石像身上留下了一个不浅的弹坑，并且周围连接的石块上也出现了肉眼勉强能看见些许的裂痕.
这阵惊爆逼那石像怔怔地后退了半步，但石像的的眼底却并没有丝毫惧意，继续向前一步一步地行进着.
“梦先生你那别闲着，这家伙鸡儿邦硬，子弹打完了我就没没办法了.”
林慕幽又对着巨像来上一发的时候，还不忘回头叮嘱了下被枪械暴打石像这幕看迷糊了的梦如生.
“啊……对！”
眼见梦如生赶紧把注意力又转回了那堆阴魂身上，林慕幽也从裤裆里掏出了第二把长得差不多的燧火枪.
这玩意是她在那几天里临时做出来的劣化版，拥有除了蓄力以外的所有功能.
正好可以拿来应对不时之需.
“来啊老弟，本姑娘让你见识见识什么叫热武器时代的毒打.”
……
……
“砰——砰——砰——！”
接二连三的声响传来，林大小姐当场化身圣枪游侠shy锡安，一枪一枪的让这个只晓得怎么平a的短手哥根本没有办法还手.
这样打下去的话，他们甚至都不需要被逼到甬道里头，在这里就能把这个大块头给解决了.
——双枪外加火轰雷手榴丹的威力，把这家伙打得找不着北，蜘蛛网一般的裂纹爬在了这玩意身上的每个角落，要不是看他居然还能坚持着往前溜达，这跟快散架了看起来压根没区别.
“砰——！”
这一枪，林慕幽是直接朝着大块头的左腿打的.
那左腿本来就已经在往下洒石块了，被林大小姐这一枪直接打成了粉碎性骨折.
碎石崩塌，石像失了一半的支撑，顷刻间便侧倒了下来，碎成了几大截的模样.
“就这？”
林大小姐吹了吹枪口上的黑烟，一脸潇洒地把枪插在了腰上（并没有什么黑烟）结果把烫得能烤肉的枪口正好隔着衣服碰到了大腿，疼得她一激动就直接蹦了起来.
“啊啊啊啊！”她差点没给自己烫自闭了，赶紧把双枪丢进了乾坤袋里头，撩起了自己的裙子就蹲下来吹了好一会儿烫得发红的地方.
“你说你明明能防住地三境修士的攻击，咋个就不帮我搁个热呢，给点作用啊小蝴蝶.”
黑羽仙袖裙：“……”
如果这小裙子会说话的话，她肯定想恶狠狠地吐槽一句，“你都不说我怎么知道哇！”
可惜她并不会，只能吃这个哑巴亏，然后画个圈圈诅咒那个把她随便送出去的无良主人.
这会儿，那些阴魂大概是因为惧怕之物已经无法再动弹的缘故，也渐渐的不再向着三人突进，沉默不语地向后退了好远的距离.
“林少阁主你这是……”
梦如生下意识地转过身来，只不过一眼就看见林大小姐相当奔放的坐姿，当下就轻咳了两声——等等？
她居然在裙子底下穿了一条卦裤？
这算个什么神奇的搭配，360无死角防走光套餐吗？
“那些阴魂退走了？”林慕幽随口问了他一句.
“嗯，退走了.”
“ok.”林慕幽侧转过身来看了一眼那不知道在说些什么的石像脑袋，“看来这些阴魂都是被这个家伙指使的，这家伙嗝屁之后，它们也就是会惧怕怨力和强大之物的普通魂体.”
“只不过，这里明明是矿洞来，哪来的那么多阴魂和这只……”
林大小姐还在嘀咕着什么，但就在这时，她这才回想起来，那个大家伙刚才是怎么说的.
——“月尊——之墓？”
为什么是月尊……而且还是墓地？
“轰！！！”
倏然，原本已经沉寂下来的甬道再次涌现出一股强烈的震荡.
而就是在震荡之中，眼见那已经碎成几截的石像身躯，在幻惑的幽蓝之芒中，重新的组合成了完整的身躯.
原本并没有色彩的石头瞳孔中，还迸射出了一道湛蓝的精光.


第154节 第三十八章 第二重梦境
“擅闯月尊之墓者……死！”
话音刚落，庞大的魂力猛地向四面八方爆发开来，强盛无比的风压夹带着已经远超过天三境修士的气息，那几乎是任何人都没有给慕幽感受过的压力.
“你特么不是嗝屁了么，复活是不是过分了？”
林大小姐差点没长吐一口老血，赶紧站起身把烫手的双枪又拿在了手里.
“我可以亡，但是没必要.”
石像幽幽之声传来之际，捡起了那把掉落在地上的长剑，剑锋泠冽的寒芒令人汗颜.
“我其实觉得还挺必要的.”
林慕幽冲着石像冷冷地笑了笑.
扣动了扳机.
但，一刃闪过.
那道流光在半空中就被对方砍成了两半，其势头不减的剑芒甚至触及到了慕幽的脸颊，切断了几搓银丝的同时，慕幽的脸颊上也出现了一条浅浅的血痕.
好快的速度！
林慕幽心里猛地一惊.
这种速度已经高于了常规子弹的极限，达到了桐老爷的级别.
显然，石像的复生，不仅仅是复生那么简单.
“既然这样的话——”
趁着子弹被提前引爆而卷起的黑烟滚滚，她收起了自己的那把劣化版的枪械，转而将双手搭在了蓄力符印以及发射板机上.
几秒钟的反应时间，尚不能让子弹的蓄力程度达到最大，但箭在弦上，只要对方并未出手，自己就可以尽情的延迟发射的时间.
黑烟很快便散去.
林慕幽的面前，那是全身披着幽蓝甲胄，气势如虹的石像卫士.
那卫士只一击便扫尽了沿途上的一切黑霾.
而第二息，整个甬道内猛然一震，那庞大的身躯灵活地像个打泰拳的师傅，一转眼的功夫就已经闪至慕幽的面前.
——距离最大蓄力还剩一息左右的时间.
面对袭向自己而来的一道直劈，慕幽的双眸变得惊人地泠冽，且隐隐得能透露出一股波澜不惊的冷静.
屏气，凝神.
找准那一瞬间的机会.
然后.
一击出手！
——“砰———！”
震耳欲聋的声响传来，那巨像的脑袋跟西瓜一样炸开的同时，眼见少女的身躯被一道无法阻挡的冲击力瞬间弹飞.
如同断了线的风筝那般，轨迹上还洒下了一排血淋淋的痕迹.
“林少阁主！”
梦如生赶紧松开了已经吓到褪色的傻妞的手，从怀里取出了几枚上乘的疗愈丹药便急匆匆地赶向了少女掉落的位置.
——林慕幽现在状况肯定算不上好.
哪怕有着仙袖裙的防护，一条长长的刀痕从她的小腹位置直接劈到了左肩上，刀伤入体半寸，血如泉涌.
她确实没能来得及避开那道攻击，但后坐力爆发的时机倒也没有晚到哪里去.
至少，那道斩击如果完完全全劈在身上的话，不死也得断个胳膊断条手.
“谢谢.”
林慕幽强忍着彻骨般的痛楚，艰难地从地上爬了起来，接过梦如生递上的丹药服用了下去.
药丹入体不过一息，她身上的痛楚便已经减弱了许多——其实比起这个，林大小姐还是觉得来亲戚更痛，那种感觉可是从里头痛到外面的，可不要太酸爽.
只不过，还没等几人喘几口气，没了头的石像居然又开始了复原.
“来不及跑出洞口了.”林慕幽强行用灵力封住伤口后，当机立断便做下了决定.
“我们往甬道里面走，兴许还能碰上其他的洞口.”
“好！”
接连两次都是林慕幽以一己之力力挽狂澜，梦如生二话不说地便背起了只能充当累赘的殷某人，紧跟着林慕幽往前走去.
幽幽的甬道之内.
前头的阴魂不知去向了何处，而身后的巨像在爆发出一阵愈加强烈的威势气浪之后，以惊人的速度向他们逼近着.
此刻，他们根本没有顿下来阻挠它半刻的方法，即便是小火的怨力之墙也仅能做到半息的拖延.
林大小姐一边感受着怨力和药力对身体的迅速修复，脑子飞快的旋转着，试图找到什么破局的关键.
——方才，她记得这个大块头说过，这里是月尊之墓.
如果说，那位月尊就是埋葬于巫山的那名神府境强者的话，它所指的月尊之墓，便是这里？
但是……不应该啊，按照地图上的描述，巫山崖墓明明是在另外一边，而这边是挺正常的矿区，方才看见的那么多向下的矿坑就能说明问题.
然而，她的眼睛和耳朵可没骗她，现在发生于此的所有事情，都不是自己无端的幻想.
——自己的记忆是会欺骗自己的.
莫名的，她的脑海里闪过了这么一句话.
“这是……？”
林慕幽猛地顿在原地，一双金色的眸子里闪过了几分茫然和隐隐顿悟.
“林少阁主？”梦如生瞧见前头的人突然停了下来，急迫地出声问道，“你……”
“梦先生.”谁知林慕幽却反而转过身来问了他一个问题，“你可知道，巫山崖墓中的那位神府大能，是何姓名？”
“你怎么突然问起这件事？”梦如生皱了皱眉头，思索了片刻，“这位大能的生时过于久远，现在流传下来的也只有不知真假的昵称.”
“浮樱.”
浮樱.
梦生浮樱.
原来一切是这样，事关真相的提示，早在最开始就有所预示了.
当她意识到这件事后，脑海中似乎有一部分被刻意封存着的记忆，解封的同时也涌入了她的记忆之海中.
“叮——”
冷不丁的，一只橙色斑痕的橘猫不知道从什么地方冒了出来，正好落在了少女的肩膀上.
“太慢了，亏得那人还强行在第二重梦境里留下了提示.”噬元兽一脸鄙夷地瞥了一眼林慕幽.
“已经很快了好不好，你总不能指望一个在做梦的人有那么快发现自己在做梦吧！”
“那不是挺简单的一件事么，明明是你这个臭丫头蠢.”
“你——！”
“等会儿？”
在一旁的梦如生已经完全地愣住了，他压根就没搞清楚这到底是什么状况，“猫会讲话，魔族之物？”
“梦先生记你的关注点应该稍微正常一些.“
林慕幽忍不住扶了扶额，“只不过小元啊，这些人看着也不像npc，也就是说，这第二重梦境，是许多人一起做的梦？”
“确实是如此.”噬元兽揪了揪自己的胡子，“所以，你可别指望能再喊出你那个老姬友，想在共同之梦里唤出非入梦者的意念体，必须是所有人都印象深刻才行.”
“等会儿——？”它解释完这一通之后才发现什么不对劲，“你刚才叫老子啥？”
“哎，现在没功夫跟你逼逼赖赖这个，你哪凉快哪呆着看戏去.”
林慕幽转过身来，坦然面对着那越来越近的石像，任凭梦如生急迫地说着什么，她都不予理会.
直至最后关头，少女才侧过脸来，自信满满地回了一句：“梦先生，你相信奇迹吗？”
便在一片紫火翻腾之中，一人惊现.
蝶舞翩翩，魔威赫赫.


第155节 第三十九章 工具人大姨姐
“嘭！！！！”
紫火与长剑之芒的交汇，爆发出惊天动地的气浪.
光是骇人的余威都让林慕幽和梦如生忍不住大吐了一口鲜血，至于殷某人，在受到这种冲击下干脆半死不活地昏了过去.
“这是……！”
梦如生在见到紫裙飘扬的那人时，双瞳皱缩，整个人都差点直接给跪在了地上.
“救命恩人.”
林大小姐对着同样目瞪口呆的猫咪比了一个v的手势，紧接着便不再管这只反正也死不了的噬元兽，扯着梦如生的袖子就把他往更深的甬道尽头处带.
“具体的事情一会儿再跟你说，趁着她俩打起来了，我们先开溜！”
这会儿，林大小姐的思路非常清晰.
她搞明白了这个梦阵的原理，即只要意识到自己是在做梦，就能够对梦境里的东西产生一些干扰，最直观的就是能把不存在这里的人给叫出来.
之前自己的梦境里，她叫出来的人是夜祈笙，而这个共同的梦境里，想找一个大伙都知道，而且巨特么牛逼，牛逼到能够硬刚石像的通玄境以上的大佬.
那可不得是那位魔族的万王之王，夜帝夜怜幽么？
就是这大姐喊出来之后到底是不是过来帮忙的.
咳咳，指不定是反手就把他们两个直接送去见佛祖了.
所以林大小姐故意等到了最极限的距离，卡着那只巨像的剑刃落到他们之处的瞬间才把夜怜幽给整了出来.
不打也得打，主动创造战因.
至于之后，虽然林大小姐倒是想见见自己这位大姨姐的风采，但鉴于她并不嫌自己命长，那可不得脚底抹油开溜了.
也就在两人离开后不久.
夜怜幽装了老半天的均势的平衡被她主动打破.
衣袖轻翻，这老兄当即被夜帝一巴掌给扇飞了出去，在半空中就散了架，散落在了这个甬道的各处，再一次的没了声响.
“呵，傻丫头.”
夜怜幽转过身来之时，眼底哪里是林大小姐想象中的冰冷淡然，转而是一种含情脉脉的热切.
若是那个臭丫头还在这里的话，肯定会认出来这眼神究竟是谁身上独有的吧.
当然，见到这一幕，某个还待在原地没走的噬元兽童鞋.
非常的不淡定.
“怎么又是你，怎么老是你？”
以嗅觉识人的噬元兽肯定是把夜帝直接给认了出来.
虽说跟自己在林慕幽的第三重梦境里见到的那人是完全不一样的面孔.
但毫无疑问，她俩就是同一个人.
“老子他妈活见鬼了.”噬元兽用猫爪给自己来了这么一巴掌，确定了自己肯定没有在做梦这个事实.
“你见过本座？”夜怜幽挑了挑眉，“确实，你身上留有本座留下的招式之伤，但本座的记忆里，未曾有过这么一出.”
“这位爷，你应该能搞明白.”噬元兽开口道，“此刻出现在这里的你，并不是真实的你.”
……
……
林慕幽在带着梦如生往甬道的深出跑去时，也顺便把事情一五一十的告诉给了梦如生.
“你是说，这里是……梦境？”
梦如生看着周围，显然还是一副难以置信的神色.
这梦境实在是过于真实了，而且他还是第一次听说，几个人可以被拉进同一个梦境世界中的.
震撼梦大炼丹师一百年的操作.
“虽然这事听起来吧，有那么一点不可思议”林慕幽说道，“但梦先生可还记得，你为什么会出现在这里？”
“自然是来寻找坎离辉焱晶。”
“这里可有坎离辉焱晶？”
“没有，这里有……”他说起这番话的时候，甬道的四周围居然被一抹突兀的橙色闪光所包围。
眼见原本都是幽蓝暗纹石的甬道，不知道为何全部被替换成了真正的坎离辉焱晶。
数量之多，根本超出了一个矿脉所能蕴含的坎离辉焱晶的极限。
“这怎么可能？”他并没有因此而停下脚步，只感觉周围的一切都魔幻地那么不真实。
就好像是梦境一样。
“怎么不可能。”林慕幽笑了笑，“梦先生已经开始意识到自己在做梦了，所以你的想法才会影响到这个梦阵的变化。”
“梦阵……？”
“这是第二重梦阵所对应的梦境世界。”林慕幽说道，“我也不知道这一切到底是怎么回事，为什么我们会处在梦境的世界之中，但这一切都得等到离开梦境之后才会得到解答。”
“不过依我的猜测，或许现实里的我们，已经度过了自由活动的两天，进入了巫山崖墓，那些挥之不去的阴魂以及那个巨像，或许都是我们在现实中真正遇到过的东西。”
“那夜帝怜幽也是？”梦如生一下子就想到了某个问题的关键。
“哦，那老大姐不是，她是我妄想出来帮忙打架的工具人。”林慕幽满不在乎地撇了撇嘴，“所以我才扯着你赶紧溜，要是被她反应过来追上的话，我们得感受一波大佬的关怀。”
就算是梦中之物，这人的实力也是毋庸置疑的，而且林大小姐可不知道怎么把在梦中念想出来的人送回去，这会儿也只能希望某个石像能够靠它那不死之身，撑得稍微久那么一丢丢。
“既是梦阵。”梦如生现在已经完全接受了林慕幽的说法。
他也开始思考着一些关于梦境之阵的解方和应注意的东西。
“其阵游离在虚幻与真实的边缘，入梦者意识到自己是在做梦，这的确是解阵的第一步。”
“至于第二步，我有听闻，是探得梦中的真物。”
“梦中的真物？”
林大小姐被这句话整的有点摸不着头脑。
这事有那么麻烦么，难道不是把她无敌的老婆喊出来然后一脚把梦境跺了不就完了么？
——她之前就是这么干的。
不过确实，这个多人梦境中，她没办法塑造一个无敌的夜祈笙，而且她也不能保证相同的办法对多人的梦境会不会奏效。
可能像先前的那种作弊的手段，用过一次之后，傻子都不会让她用第二次了。
但这梦中的真物是什么，这事情在没有头绪的情况下比大海捞针也差不了多少吧？
而正好，也就在这个时候，两人面前的甬道尽头，居然出现了一抹不可思议的亮光，甚至都盖过了周围那绮丽非常的橙色光彩。
那是在地下的空间里，肯定见不到的东西。
久违的阳光.


第156节 第四十章 因为你是受
“这是……？”
当两人走出这个甬道后，眼前的一幕差点没把两人给惊掉大牙。
那已然不是洞穴或是其他什么看上去是地底世界一般的地方，而是一个沐浴在阳光之下的梦幻之地。
此刻，一望无垠的万里晴空之中，如同晌午时分那高挂的旭日照在人身上也并没有显得过于炎热，只给人一种沁人心脾的暖意。
阳光之下的是一片廓然的平原，那脚踏之地萦绕着绿野青葱的闲适和悠然，不知是从何处吹来的清风拂面，带来的是淡淡的不知名花香以及空气中那种若有若无的湿润水汽。
若是将它比作是某种类似于室外桃园的地方，相信也绝不会有任何问题。
但在那样的地底能通向这么个地方，现在的它也只能被称一句，梦境中的隐藏地界了吧。
“这里……”林大小姐在见到此番场景后，也跟着愣了好一会儿才忍不住嘀咕道，“那梦中的真物，难道就在这里？”
但这里除了风景之外，貌似什么都没有啊？
总不能告诉她其实那所谓的真物跟地下的矿脉一样也得往下挖，那不得挖到猴年马月去。
“梦先生。”林慕幽一时间也不知道到底该从何处开始着手，只得询问询问其他人的一件，“你刚才说的真物，大概会是一种怎样的存在？”
“字面意思。”一个清冷淡漠的女声回答了她的疑问，“深层梦境中被埋葬的真相，被埋葬的人，被遗失的东西，什么都有可能成为构成梦境轮回的关键。”
“被埋葬的真相，被遗失的东西么？”
这些东西，以完全是局外人的视角，就连找到一些蛛丝马迹都没那么简单，更遑论什么解开这个梦境之阵了。
不过若是局内之人的话，说不定那只惹人厌的噬元兽能够给些建设性的意见，就是那家伙可没那么好说——等会儿？
林大小姐突然愣在了原地。
刚刚跟自己说话的是谁？
自己确确实实的是没有没有听错对吧，刚刚那个声音明明就是女声对吧？
难不成梦如生跟自己一样，莫名其妙地就给换了性别？
——是这样那才有鬼了！
这一切分明都在暗示了一个很严肃的事情。
林慕幽机械式地转过身来，她先是看着全身僵硬的就跟碰上鬼一样的某位梦姓男子，而在他的身后，现在则站着一位绝美的女性。
那人穿着一身看上去非常像是黑羽仙袖裙同款的紫色蝶纹纱长裙，光是站在那里都显得几分优雅自若。
她还有着一头完全不输于夜祈笙的黑亮长发，发丝清爽还能让射在上头的阳光绽放出绮丽的光彩，正好衬着她那头上的紫蝶样貌的头饰。
宛若紫蝶降世，翩翩若仙，丝毫看不出是那位在人族的描述中皆显得杀伐果断，阴森霸气的奇女子，夜怜幽。
而这，倒是林大小姐第一次瞧见夜怜幽的模样。
怎么说呢，貌似真不愧是一家人。
她居然在夜怜幽的身上，瞧见了几分夜祈笙的影子。
尤其是这位夜帝的眼神，以及对方在不做言语时的神态，肢体上的语言行为。
若不是知道这位大姐就是那大名鼎鼎的夜帝，林大小姐还真会把她当成是乔装打扮的夜祈笙。
谁让她们确实是太像了。
“那个啥！”林大小姐发愣归发愣，她还是转了转眼珠子，飞快地思考出了一句非常合理的说辞。
“夜姐姐好，我是祈笙的朋友。”少女笑得倒是那叫一个灿烂。
诶嘿，朋友这个词有很多种含义，并且也没显得太套近乎，应该不会引起对方的反感吧？
只不过夜怜幽的眼底不由得闪过了几丝玩味的笑意，便听她漫不经心地随口问道：“朋友，是哪种朋友？”
“咳咳……”林大小姐清了清嗓子，继续打起了马虎眼，“就是那种挺要好的，偶尔能睡到一张床上的朋友。”
“只是如此？”
“只……只是如此。”
“这样。”夜怜幽的手中突然升起了一股令人窒息的澎湃紫焰，“她如此普通的朋友居然敢算计本座的意念体，这样的朋友，不要也罢。”
等会！？
这大姐怎么不按套路出牌的啊！
情急之下，林大小姐这可装不下去了，赶紧摆着手说道：“我跟她不是普通朋友！”
“不是普通朋友？”夜帝手中的紫焰已然更加强大，其赫赫之威甚至将近在不远处的已经震惊到石化了的梦如生直接给震飞了出去。
“若是想利用她者，唯有一死。”
喂喂喂，祈笙，你不是说你跟你这位姐姐的关系也不见得有多好不是吗，这她怎么看怎么觉得哪里有问题。
这夜怜幽，分明就是一个护妹狂魔嘛！
当然了，话都说到了这份上，林大小姐也只得不好意思地挠了挠头。
“那啥，大姨姐，祈笙是我老婆。”
夜怜幽：“……”
林慕幽：“……”
一人一魔随即大眼瞪大眼的，一种难言的尴尬隔着屏幕都能闻得到。
咳咳——林大小姐只当是这位护妹狂魔在大意失亲妹之后陷入了某种怀疑人生的境地之中。
要是她有个妹妹，那天突然毫无征兆地说自己被猪拱了，哦，这还是那头猪哪天毫无征兆地说她妹妹被自己拱了。
得，今晚加餐。
那么问题来了，夜帝吃人不？
按祈笙的说法，应当吃的.
但祈笙后来展现出来的吃人，其实是另一种意思的吃人.
把车都快开到天上去的那种吃人.
所以——反正是梦境，要么她干脆尝试尝试挑战下这位大姨姐的底线，为了日后见家长做点铺垫？
“你妹妹真香.”林大小姐一本正经地跟着宣誓了一句.
“啪唧.”
她的脑门虽然被对方狠狠地弹了一下，但夜怜幽的反应已经算是非常地出人意料了.
紧接着，就见她伸手点了点少女被弹得生疼的脑门，更加一本正经的说道：“你明明是她老婆.”
“哈？”林慕幽完全没搞清楚状况地跟了一句，“不不不，她是我老婆.”
“你是她老婆.”
“她是我老婆.”
“你是她老婆.”
“不是，大姨姐，为啥我们要纠结这个事情？”
“因为你是受.”


第157节 第四十一章 变成人类的石像
“纳尼？”
林慕幽只感觉自己的脑子受到了严重的打击.
为啥这位魔帝夜怜幽会知道她们俩之间的攻受问题.
——林大小姐貌似并没有发现自己已经默认了自己是受.
“那个大姨姐啊.”她有些哭笑不得地撅起嘴嘀咕道，“祈笙跟你提过这事吗？”
“并没有.”夜怜幽的眼底含着些笑意，经典地说着胡话，“但那丫头若是寻到了自己喜欢的人，而且对方还是一名女子的话，她可不喜欢自己当小受.”
“所以，倘若你真是她喜欢的人，你们俩的攻受问题，可没有商量的余地.”
可恶，这人怎么完全不讲道理！
合着必须是她乖乖当小受，这个做大姨姐的才会认可她们的关系？
林大小姐感觉自己的人格受到了侮辱，非常不满地提出了抗议：“现在已经是人民当家作主的新时代了，包办婚姻理应受到制裁，您无权干涉祈笙和我之间的事.”
“是么.”
夜怜幽微微眯起了双眸，浑身上下都闪动着不详的气息.
她强行掰正了少女的脑袋，俯下身子，在少女的耳边，用最冰冷的语气，说着最令人浮想联翩的奇怪的话.
“我不介意，把你变成那样的女子，用任何方式.”
用任何方方方方式？？？
要死了！
这夜怜幽居然是这样的夜怜幽？
这算啥，先把自己妹妹ntr了，调教完再给送回去？
还能有这种操作的嘛！
“我……”林大小姐受气满满的败下阵来，正准备说些什么的时候，此时却只听闻一声惊爆.
“嘭——！”
眼见他们来时的那个洞口突然发生了剧烈的爆炸，整个空间内唯一的那道崖壁一时间烟尘弥漫，碎石轰塌.
从那里头，走出一人，他的一半身体是由石像构成的，而另一半身体，居然是正常的人类.
“擅闯月尊之墓者……死！”
“它还没死？”林慕幽瞧见那怪物愈加怒意十足的模样啊，忍不住嘀咕了一句.
“它也是梦境之中的意念体.”
被打断的夜帝虽有几分愠怒，但还是在少女面前平静地解释了几句.
“在梦境之中，它如同一缕执念颇深的游魂，不知疲倦，不知死亡，只知晓自己应做之事.”
“追杀我们？”
“不.”瞅着那怪物嘶吼着的朝他们冲过来的模样，夜怜幽的手中暗芒已现.
“是守护你所看见的这个地方.”
“哗——！”
暗芒涌动之际，那已经完全是通玄境的巨像被夜怜幽隔着数十米远的距离抬了起来.
怨力爆发，紫火翻腾.
夜帝似乎是下了死手，意在将这只巨像彻彻底底的抹杀于此.
然而，就在这时，林慕幽却听见了，这巨像在面临巨大的绝望，于苍茫紫焰中逐渐化为灰烬中，变了所言之语.
“你们……伤她至此……为何……还要……扰她清静……吾……不许……不许啊！”
断断续续的言语之中，声声凄凄，似乎在控诉着某个令人不甘亡矣的往事.
这是何意？
什么叫伤她至此？
不知道为什么，在听见这只巨像说出这番话，那半张人脸流露出怒意与哀伤之时，林慕幽总觉得有几分不舍.
“祈笙，先等一下！”
她下意识地喊出了祈笙的名字，这话出口的时候才惊觉不太对劲.
她喊错人了！
不过夜怜幽只是微微一怔，侧过脸来看了她一眼，并没有说什么便收回了紫火，顺便把那个巨像也强行拉到了身前.
“谢谢.”
“不客气.”
话语间，林慕幽多看了几眼夜怜幽.
她们之间的交流是不是不太正常？
具体哪里不太正常，林大小姐也说不上来，真要说的话，应该是她们之间，为什么有着一种特殊的默契？
明明这种默契，她应该是跟祈笙之间有才对，难道这是血脉之间的共鸣，和妹妹姐姐都有？
虽说这并不影响什么事情，但她总归不太舒服，就好像她跟祈笙的关系之中横插了另外一人一样.
——算了，大概是因为这位夜帝并不是真正的夜帝，而是某种意念体的缘故吧.
林大小姐在心底小声嘀咕了一句，摇了摇头，不再去想这些有的没的.
她紧接着便走到了那半截巨像的跟前蹲了下来，对着那半截巨像说道，“还能听见我说话不？”
“擅闯月尊之墓者……死.”
“我没想擅闯月尊之墓啊，如果你不高兴，我现在就走，没必要硬得怼个你死我活.”
那巨像的半张人脸上，碧蓝的眼珠子斜眼看了看林慕幽，沉声道：“你已在月尊之墓中，吾为何相信你？”
“你的意思是，我的本体，现在就在巫山崖墓里，是在探索巫山崖墓的时候才陷入了多重梦阵的意思么？”林慕幽好奇地问道.
“呵，明明是你们已为之事，却总是装作一副不关己的样子.”巨像闭上了眼睛，冷冷一笑，“万年之前如此，万年之后如此，活该困于此阵中，永世不得翻身.”
“万年之前如此？”
林慕幽忍不住皱起了眉头，“死者往矣，后人寻求前人的功法传承虽然不是天经地义，但也不至于落得你口中的，永世不得翻身的结局吧？”
“小辈.”那石像突然变得雷霆震怒，话语间已有复生的迹象，而且这次复生，那身体已经跟石像不再有任何的关系，完完全全地复生成了一个人类.
夜怜幽本能地想要做些什么，却被林慕幽用手势制止下来.
复生成男性人类的石像，清澈的双眸中留下了两行血泪，那抹仇恨之意几乎快要满溢出来.
“你可知道你口中的死者是谁，你可知道你口中的后人是何种忘恩负义之辈？”
“万年之前，浮樱救整个苍生免于火海，但她的一切却遭救下之人抢夺殆尽，连神魂亦是被生生撕裂，梦生浮樱遭人焚毁之时，何人记得，那神阙之碑上，也有她的毕生之能！”
男性的控诉的同时，人眼之眸能分清真实之景，他猛地伸出手试图扼住跟前少女的喉咙.
却在出手之际，那少女的样貌，已映入他的眼眸.
“……？”
他的脸上乍现出几分震惊之色，眼底满是难以置信.
“浮……浮樱？”


第158节 第四十二章 遥远的记事
什么玩意？
浮樱？
他这是在喊谁？
林大小姐看着这人摆出一副想掐死她却莫名地愣在原地的样子，内心升起不小的困惑.
她正准备问出口的时候，夜怜幽反倒一把把她拉到了自己身后，面色不悦的冷然道，“她叫林慕幽，不是什么浮樱.”
“大姨姐？”
奇怪.
林大小姐忍不住嘀咕了一句.
她有把自己的名字告诉给夜怜幽过吗，好像没有吧——这也是梦境意念体的区别吗？
而那个化身为人的石像，到时候很快地从回忆中反应了过来.
“不，你不是浮樱.”他失落地摇了摇头，却似乎对慕幽的样貌非常在意，“银发金眸，虽是跟她一样，但你不是她……不是她……”
“你在说些什么？”林慕幽顾不得夜怜幽的身份，轻轻推开了她，很是在意的继续走到了那人的面前.
“什么浮樱，什么跟她一样，我明明是洛家人，怎会和万年之前的神府境强者有关.”
“还有你刚刚说的是什么意思，什么拯救大陆，什么神阙之碑……”
她的话说得很急.
这石像之物留给了她过多的疑惑与不解，他所说的每一句话都是林慕幽不曾听闻过的东西，而这些未知之物几乎压的她喘不过气来.
“你给我说清……”
“慕幽.”夜怜幽轻轻地拍了拍她的肩膀，“你一下子提那么多问题，他也不方便回答.”
“况且，他甚至不愿提起那些事.”夜帝转过身来，眼底的神采同样泠冽彻骨，“是这样么？”
对于这个男子口中所绘之物，夜怜幽也免不了有些在意.
林慕幽拥有仙圣血脉是毋庸置疑的.
这种修炼圣体在不知道多久之前还是广为传颂，凡是拥有仙圣血脉之人，无论出生如何，能获得多少资源在最后都能达到至少为通玄境的修为，并且大多数介于仙傀和神府境之间.
只不过随着时间的推移，这种圣体可能是血脉稀释的缘故变得越来越少，最后一次出现，便是对抗血魔的域外战场.
而这个时间，正好是这个男性所说的，万年之前.
“呵……”男子无奈地冷笑一声，对于这几人的怒火倒是已经消散得差不多了，“已是快要被人遗忘的腐朽往事，又有何提得提不得.”
“请直言.”
“……那本是她最想做的事情，身为这世上仅存的仙圣古脉，距离仙阶仅有一步之遥的神府境大圆满，她不遗余力的击退了血魑异族，耗尽毕生创立神阙碑镇压血魂天狱，她对这九幽之域，可有辜负半分？”
听着他的叙述，夜怜幽沉默不语地微微颔首.
确实正如她预料的那样，这位叫浮樱的女性，的确是万年之前出现的那最后一位仙圣.
而林慕幽听见这番话，心底的困惑却是丝毫不减：“血魑异族是什么？”
“慕幽，无论是魔族还是人族，原本都是生活在九幽之域的.”夜怜幽对着她解释道，“但这个世界上并不只有九幽之域，九幽之域以外还有其他的区域.”
“而血魑异族所在的血魂天狱，就是和九幽之域最相邻的地方.”
“血魂天狱？”林慕幽听着不由得啧了啧舌，这个名字一听就感觉不知道什么好地方，“那血魑异族，很好战吗？”
“无非是族群之间的不认同罢了.”夜怜幽平静地摇了摇头，“不同域之间的族群以死相斗，比起魔族和人族之间的小打小闹要可怕得多.”
“据传闻，早前之时，血魑异族与九幽各族有过数次交手，双方互有惨烈的伤亡，但随着仙圣之辈越来越少，九幽各族几乎不剩多少能撼动战局的战力.”
“万年之前的那次最终决战，九幽各族全线溃败，域外战场面临全军覆没的局面，但恰逢此时，遥远传说的仙圣再临战场，几乎以一己之力覆灭了血魑异族的前锋全军，并且创造了神阙神封，将九幽和天狱的通道彻底封死，再无任何相互入侵的可能.”
好强！
如果此前林大小姐还对这个事情并没有多少认识，现在已经完全不一样了.
以一己之力守护全域，终结纷争，这是何等的强大.
“但是这样的人，我怎么好像从来没听说过她的名字……”林慕幽自言自语之际，好似想明白了什么事情.
背叛的后人.
指的莫非是……
“以后世的说法，仙圣在立完神阙碑后便销声隐世，仙圣血脉因而绝迹.”夜怜幽看了一眼面色有些苦涩以及愠怒的男子，另有所指地说道，“但现在看来，当年的事情，并不像口述的传闻那么简单.”
“他们又怎会将自己恶行，曝露于世.”
那男子长叹了一口气.
嗟叹哀感，怒悔怅然.
但他却是不忍再回想一遍当年之时，没落的如同一位步履蹒跚的老者，一步一步地走向了那空无一物的地方.
紧接着，平地之中突然升起万丈垒壁，层层交错的岩壁向着正中间盘旋上升，最后居然形成了一个牢笼.
而牢笼之中，一块万载寒冰乍现，并且随着寒冰的出现，原本还万里晴空的天际转眼间寂于黑夜，天地之间唯有那幽幽寒冰绽放出的深蓝之彩.
“那是……”
“那是她最后的归宿.”
闻言，林慕幽蓦地升起了一股想要见这位女子的冲动.
但此去高至千米，凭她之力，想要爬上那么高的地方确实是一件难事.
“我带你去.”
而毫无征兆的，一旁的夜怜幽突然熟门熟路地把她给公主抱了起来，紧接着便乘着长风飞往了天际.
“你……？”林慕幽默默地嘀咕道，“我总感觉你不太像是祈笙的姐姐.”
“你见过本座？”夜怜幽微笑着说道.
“没见过，但是……太像了.”林慕幽忍不住摇了摇头，“或许是因为意念之体的缘故，我居然有那么几瞬间会把大姨姐你当作是祈笙.”
“听上去挺搞笑的吧，明明跟大姨姐，我也是第一次见面来着.”
“但你并不怕本座.”
“你是祈笙的姐姐，我有什么好怕的.”林慕幽挠了挠头，“以后都是一家人，一家人之间不用那么见外吧.”
“之前把本座当枪使的时候，你这丫头可不是什么觉得的.”夜怜幽似笑非笑的问了她一句.
“额……！”林大小姐被这么一问，反倒是有些尴尬地摸了摸鼻尖.
“之前也没想着，大姨姐看上去那么好说话嘛.”
“是么？”
夜怜幽抱着怀中的少女于天际之间翩翩荡漾，也享受着仿若与那日一样的美好体验.
朱唇轻启.
“你刚刚说什么？”
耳边灌着呼啸之风的林大小姐一时间有点没听出来她说了什么.
“没什么.”
夜帝平静地回了她一句，嘴角的笑容却无法掩去.
只不过林大小姐看不见.
……
……
——无论是祈笙还是怜幽，都只对你一人好说话而已.


第159节 第四十三章 真实与虚幻的二重唱
男子并没有阻止两人前去那座冰川，也并没有对躺在地上的梦如生和殷离雅下死手.
他只是看着这一幕幕，眼底泛起的，是满天的火海飞灰.
……
……
“啪嗒.”
两人来到了那高高的台子上，面前的幽蓝坚冰之中，能看见一女子双目紧闭，身着一件淡白色的长裙，安静地如同陷入漫长的沉睡之中.
——面若桃花，樱唇犹在，似是生机盎然，圣魂尚存.
“她就是浮樱吗？”
冰中沉睡的女子虽然看不清具体的样貌，却依旧能勉强看得出是一个有着一头皎月般的银色长发的女子，并且面庞看上去也并没有太大，俨然是位妙龄少女的模样。
也难怪，那个男子会把林慕幽给错认了。
“大姨姐。”慕幽看着她身上也并没有什么伤口，单纯的只是被冰封在了里头，转过身来问道，“她还活着吗？”
夜怜幽微微蹙起了眉头：“肉体尚且保存完整，但魂体尽失，身上的血液也被替换了能够维持容颜不变的药物。”
“她已经死去超过千年以上了。”
“死了么……”
闻言，林慕幽的心里感觉到几分空空落落的。
也不知道究竟是出于何种原因，她有些在意这个女子的遭遇以及相对应的结局，对这件事的上心程度已经超过了她以往的习惯。
但这并非是出于崇拜或是同情，或是其他的对于这个未曾谋面的女子升起的情感。
而是一种，源自于本能的反应——不，应该说是，源自于血脉。
“慕幽很在意她？”夜帝的目光一直放在了林慕幽的身上，心里稍稍的有那么一点不是滋味。
毕竟是头一次见她对另外一个女子露出这种表情，多少会有一些醋意也是难免的。
“我应该在意她么？”慕幽不解地摇了摇头，“大姨姐，她若真的是像那个石像说的那样，在耗尽一切救下九幽之域后却遭到了无情的背叛，死的时候，脸上为什么会是这种表情。”
和夜怜幽不同，在林大小姐此刻的眼中，那堵特殊的冰封之墙宛若并不存在。
因此，她能看见，这位女子双手平放在小腹上，眼角像是有什么东西滑落了下来，但嘴角的浅笑，一如怅然若失，又好似是某种解脱。
唯独，没有任何怒意或是仇恨。
——就算在经历过那样的事情后，她并不后悔，是么？
“我不了解她，你也不了解她。”夜怜幽平静地看了看那似乎还在睡梦之中的女子，“远古之前的仙圣皆有他们能被称为仙圣，能被赋予仙圣血脉的道理，天道行事向来如此。”
“天道么？”
一想起某个一天到晚给她整活的老天爷，林慕幽便无奈地笑了笑了。
紧接着，她似乎是循着内心的某种悸动，伸手抚上了那幽蓝坚冰。
突然间。
天地间轰然雷动。
白光取代了漫漫长夜，万道惊雷自天边划过。
转眼，甘霖挥洒，降下七彩圣霞，便在这样的一幕幕中，那封印着女子的万载寒冰，居然出现了细微的裂痕。
“浮樱……？”
那男子似乎感受到了什么，难以置信地看向了高台的位置，而同时看向此处的，也还有落在了他肩膀上的，一只小橘猫。
坚冰上的裂痕越来越密集，逐渐向着四面八方扩散开来，并且裂痕也还在扩大，仅仅几息之间，这丛生的裂痕将整块寒冰生生震碎，而位于寒冰之中的那人。
那已经被夜怜幽判下了死刑之人，居然平稳地落到了地上，缓缓地睁开了那一双同为金色的眼眸。
“欢迎，妾身所等之人。”她看着几乎和自己有八成相似的林慕幽，轻轻一笑，“就是你回应了妾身所求所盼吧。”
顷刻间，那更多的，关于为何林慕幽会来到这个梦境之中的回忆，开始如同潮水一般涌了上来。
……
……
梦中之事，有很多便是源自于真正的经历。
比如林大小姐的确是跟雷碧一同探了探巫山崖墓的那个巨大的环形深坑，然后某精神小火直接就搁里头失联了。
林大小姐等了大半个下午都不见小火有什么回应，她倒也没有着急地往下去寻，而是装作无事发生后便返回了营地里。
——精神小火可是成型的异种灵源，而且它的本源印记还留在自己的身上，这倒是不必太过担心。
就是后面几天的寻找坎离辉焱晶的经历，在缺少了精神小火的导向后，那可真是令人头皮发麻的困难。
整整两天的功夫，林大小姐化成煤矿工人，在地底忙活了老半天，连爆破这种事情都干出来，也就只是在一大堆坎离焱晶里头找到了那么一丢丢坎离辉焱晶。
具体有多少，大概就是一麻袋那么多，还得分出一部分给了同行的药圣居，谁让那师徒俩摆明着就是来当老挖矿工的，底下的永续光源，特制的稿子，带有灵力的伸缩绳应有尽有。
当然，干活的也只可能是梦如生，就他带的那个只会在旁边帮忙擦汗，递水，喊六六六的拖油瓶，还没梦如生的两只手来得靠谱。
至于秀恩爱什么的说法——切！要不是担心祈笙的安危，她林大小姐要是把祈笙带过来，这不得让这些人知道什么叫做特么的残忍！
就这样，几个初期的目的，虽是有些不尽如人意，但多少还是完成得七七八八了。
接下来，只等进入巫山崖墓去找找那个精神小火到底跑哪里潇洒快活，连她这个老妈子都给忘了。
“雷堂主。”
入夜之前，林慕幽找到了正站在山崖上的雷碧，和他并肩的平视着眼前一望无际的黄昏之景。
“居然是林姑娘。”雷碧稍稍有些意外，“你寻我可有什么事？”
“没什么，只是来问个事情。”
林慕幽并没有转身看他，而是神态自若地直视着前方，“希望雷堂主可以直言不讳。”
“但说无妨。”
“当年，巫山崖墓的洛家之事，我有一点其实挺好奇的。”
“洛家？”雷碧不解地皱了皱眉，“洛家之事，雷碧并没有直接参与，林姑娘是不是问错人了？”
“问的就是你。”林慕幽侧过脸来，“洛家护着拿巫山之钥是恪守祖上之训，倘若雷堂主那时就在淮安城里，会如何做？”
“杀人取钥。”雷碧几乎毫不犹豫地说道，“林姑娘，我雷碧自诩从不是什么慈眉善目之辈，这时若是放至今日，雷某一样会做。”
“人不为己，天诛地灭是么？”林慕幽平静地转过身去。
“确实是这个道理。”雷碧点了点头，“不知林姑娘这样问可有深意？”
“没有，无非是想确认一下，雷堂主与我是否是一类人罢了。”
“结果呢？”
“很不巧，是。”
林慕幽将双手负于身后，嘴角露出几丝莫名的浅笑。
毕竟我林慕幽，也不是什么慈眉善目之辈。
——
——
问下大家这样的剧情安排会不会看不懂或是觉得挺没啥意思的什么的，因为用了梦境套梦境以及倒叙的方式，也算是一种尝试，怕自己不太把握得好，如果效果不佳的话这段巫山副本之后会回归到原本的叙述方式


第160节 第四十四章 雷碧预料之外的事情
次日.
天气正好.
这天正是雷碧先前许诺的，众人一起进入巫山崖墓的日子.
然而，当雷碧他们赶往巫山崖墓的洞窟后，众人才错愕地发现.
那里早就已经围绕着许多人，这些人似乎还在因为谁先进入巫山崖墓，谁后进去而爆发出了一整激烈的探讨.
“海大胖，说好了找到宝贝大家就公平竞争，凭什么每次都是你们先下秘境，到时候里头要是再没了东西，你是不是又想拿这秘境主是个穷鬼的说辞来搪塞我们？”
“那些秘境主本来就他妈是穷鬼，关老子屁事，要是没老子得到的消息来通知你们，你们喝西北风去得了.”
这头争相不下的，是两伙从行头上就看得出是职业的盗墓专家.
手头上什么捆仙索，黑驴蹄子，洛阳铲应有尽有.
但这身专业的行头却让林大小姐有些哭笑不得.
——大哥，您这拍鬼吹灯呢？真要碰上诈尸的墓主人，黑驴蹄子能镇得住哪个阶位的带师啊.
除了这伙吵得比较奔放的，也还有并没有怎么说话，而是彼此之间较着暗劲的.
比如那些穿着一席白衣，腰间统一别着长得差不多的长剑的门派，比如看着就有些瘆人的穿着红色大袍配着各种千奇百怪的刑具，脸上跟鬼画符一样比鬼看着还蛋疼的一行人.
这样的门派里外里能数出五六号.
“剑道山，百刑台，洛阳阁，守月门，还有菱花境和囚魂渠……”边上一人在瞧见那么多门派之后，语气上已经跟打了退堂鼓一样.
“囚魂渠？”
林大小姐在一堆乱七八糟的名字里头冷不丁听见了一个耳熟的.
“囚魂渠是哪堆人啊？”
那人一听倒也没怎么多想，冲着林慕幽指了指最偏离人群，很容易被忽略的一共就俩人的小部队.
“就是他们.”
那俩人都穿着黑色的长袍，戴着不让人查探样貌的斗笠.
跟夜离经那个一天到晚身份也不藏，就跟个恋爱中的傻子一样拉着凤舞奕一天到晚去摸鱼的傻子相比，这两人看着可要神秘许多了.
只是没由来的，其中一位身材矮小一些的人，似乎是察觉到了林大小姐于数百米之外投来的目光，转过脸来对向了她.
看那斗笠微微向下摆动的样子，这人……是在对着她点头？？？
“啊——”林慕幽傻愣愣地伸出手摆了摆，就跟和朋友打招呼一样.
但对方已经把头转了过去，就好像刚才只是自己的错觉一样.
咦！这看着她就跟个傻帽一样.
完全不认识的人咋会跟她打招呼咧，不可能的.
她有些尴尬的把手放下去之后，就听见雷碧突然对着自己的下属怒气腾腾地咆哮道，“这是怎么回事！？”
“我……我们也不知道！”两位下属惊恐地回着话，“巫山崖墓出现了可以进入的裂缝这件事，我们发现之后就把这片区域封锁了，还把边上那些开采矿物人都收买了，而且他们也不知道到底发生了什么，理应……理应不会有人知道这件事才对！”
“我是瞎子？”雷碧怒不可遏地举起了手中的板斧，“给我一个解释，不然你们全都给我去死.”
“雷堂主，暂息雷霆.”
其他人都不想在这会儿跑去跟雷碧硬怼，但林大小姐可是自在的很，她踮起脚拍了拍雷碧的肩膀，就跟过来人一样语重心长地说道，“您看我们出发的时候也没有遮遮掩掩的，这好事的过来一跟不就明白了吗？”
“这……”雷碧一时有些气结.
所以林大小姐其实早就想吐槽这个事，摆明着要瞒着许多人去搞事情，这事吧就应该做得别那么光明正大.
不过她反正也没打算让雷碧好过，才懒得管雷碧的计划有什么纰漏.
“与其在意消息到底是从什么地方泄漏的，不如想想，事已至此，我们还能不能从那里捞得一些好处.”
林慕幽把双手负于身后，表现出了完全超出这个年纪的成熟——虽说，用骷髅的口吻说那么正经的话.
真的超出戏.
“雷堂主，从洛家取得的密钥是用在何处的？”
“巫山崖墓之前的通道中有一道山门，那道门没办法用任何蛮力打开，只能使用密钥，但现在……”
雷碧看了一眼在场的其他人，目光微微闪动，还是选择在林慕幽的耳边轻声说道：“前几天林姑娘查探过了，这个洞窟并无暗门，直通内处，而且那密钥，现在也不在我手里.”
“怕什么.”林慕幽轻轻地笑了笑，“只要他们知道密钥落在灵海霄云门的手上，雷堂主就有主动权，一会儿，你就如此如此，这般这般……”
也不知道林慕幽到底在雷碧的耳边说了些什么.
众人只是看见，雷碧先前还是一副火气上冲的憋屈模样，一转眼又变得自信满满了起来.
“林姑娘果然是少年有为，不负琉璃仙阁少阁主之名.”
“客气.”
林慕幽倒是挺满意他这句由衷的吹捧，拱手相言.
“那么.”雷碧转过身来，对着在场的其他几个人说道，“我雷碧不会因此而选择离开，在场之人如果想要同行的就留在这里，到此为止想离开的便离去，雷某不会迁怒与各位.”
这几人你看看我，我看看你，渐渐的离开了足有一大半人，只留下了几个关系看着挺不赖的狐朋狗友以及药圣居两个人.
“依照林姑娘的说法，我们仍旧可以保证能够分到一杯羹，大家既然信我，那便随我来即可.”
听他这么说，在场的其他人都有些在意了看了一眼林慕幽，不过，他们倒也没有多问什么，跟着雷碧便走下了山崖，前往了巫山崖墓那个入口的所在地.
至于林大小姐，则并没有立刻跟上他们，而是在秋瓷景的耳边轻声说道.
“小景，你回去跟婉沐说一声，消息就传到这里，所有参与消息传播的人，去屠咕噜那边领取二白两银子的赏金.”
“那请主上注意安全，属下先回去了.”
“嗯.”林慕幽点了点头，随即便跟上了前进的队伍，就好似什么事情都没有发生那样淡然.


第161节 第四十五章 林慕幽终于在上面了！（大悟）
这之后，仍旧有几个门派听闻之前的消息跑来了这里。
只不过瞧见平原上已经有了不少的宗家名门后，绝大多数人都只能怏怏而归。
这巫山崖墓之前也不是无人探索过，他们可犯不着为了这样一个秘境跟那么多人在这秘境之中相互为敌，伤了和气。
随后，一直到雷碧一行人来到这里，都没有人有提前下探的想法。
而这个时候，只听闻一个语气吊儿郎当的声音高声喊道：“诸位，不妨听本大帅逼一言。”
争执的这些人都不由得把目光移向了出声的这位银发少年，额，少女的身上。
“秘境探索一事本就各凭本事，但诸位失了一样关键之物，想要进入巫山崖墓，可没那么容易。”林慕幽抱着胸，任凭在场之人无数道目光盯着她，她也丝毫不惧。
“何物？”有人忍不住问道。
“钥匙。”林慕幽轻笑了一声，“当年，是灵海霄云门获得秘钥才能进入巫山崖墓，如今，那钥匙正由当年的领头人，灵山长老护送着赶往这里，有了此物，诸位才能顺利地进入崖墓中窥知一二。”
“灵山长老……？”
这淮安城附近也没有什么上三门的宗门大家，赶过来的最多也就只有通玄境的修为，那灵山长老很早以前就已经是通玄境大圆满了，这要是过来一个仙傀境，那他们岂不是只能喝西北风？
一听这话，又有三四家小宗门一声不吭地离开了这里，转向了隔壁的矿场去整点土特产拿回去复命。
场上片刻之后就只留下了雷碧一行人，外加剑道山，百刑台，守月阁以及囚魂渠。
简简单单的一句谎话，结果吓走了那么多人，雷碧差点就把这位林大小姐给供到天上去。
“还真是可惜。”她还有些苦恼地叹了口气，“本大帅逼听闻那灵山长老可是和蔼可亲，慈眉善目的老人家，应当会乐意与诸位分享所获的，那么猴急做什么的呢？”
咳咳……大姐这话过了。
灵海霄云门的灵山长老是什么德行，这在场的人最起码一半以上都清楚，别的不说，就拿他把男子也当做鼎炉这档子活，这人还能是个白的吗？
要等到他过来，没把在场的人全给宰了已经算他老人家行行好了。
当然，林慕幽的话都已经放了出来，这些人也不得不采取了另外一个措施。
——先不管三七二十一，进去崖墓中看看里头到底是什么样的，而且就由着实力明显比他们差了许多的雷碧一行人一同进入。
谁让人家后头还有外援，这面子不给也得给。
……
……
深坑之下，是一条莫名其妙蜿蜒的回旋走廊，但当第一个人踩上哪回旋走廊的路面上时，他才猛地察觉到了什么不对劲。
“这路面是用隐魂通碧晶做的，会封印并且吸取我们的修为！”
这人说完这些话的时候，他已经在无奈之下顺着走廊一溜一溜地划了下去，转眼间就消失在了几人的面前。
“隐魂通碧晶？”林慕幽不解问了句，“那是什么东西？”
“秘境里常有的陷阱石。”雷碧回答道，“触碰到这个石头，人的修为便会不断的被石头吸取，并且在触碰到石头的这段时间里，没办法使用任何种类的灵力。”
“这一整条道都是？”
“目测是这样。”
之前他俩来此侦探的时候倒是没有发现这个事，而且小火在向下溜撺的时候也没有碰到过岩壁，他们也就更难发现，这条甬道上还另有玄机！
而就在他俩相谈的时候，在场的其他人也有些难办地互相看了看。
这一开始就碰上了他们非常棘手的事情，倒是有些出人意料。
只不过，仅仅片刻之后，就有人打破了僵局。
只见囚魂渠中的那位身材娇小的人，二话不说地就直接踩上了岩壁，主动顺着盘旋的滑梯滑了下去。
“诶……夜，咳咳，少主？”
另外一人显然没料到自己的同伴居然会这么做，也赶紧跟着跳了下去。
很快，里头就没了声响.
“囚魂渠之人，果然还是一如既往的行事干净利落。”见状，雷碧相当佩服地拍了拍手，却并没有跟下去的打算.
毕竟下面到底还有什么机关，总得有人敢于当那个带路党去试试看才行.
而一旁的林大小姐，在看到这一幕时，却总觉得自己的那颗鬼王之心起了些莫名其妙的反应.
在这股冲劲的影响下，她低头沉思了片刻，居然也主动走到了岩壁上，任凭自己的灵力被抽取了些，而且整个人也顺着滑道盘旋着往下溜了下去.
……
……
“夜帝！”
也不知道过了多久，当傀三从滑道里飞出来的时候，一眼就瞧见正站在一扇大门前思考着什么的夜怜
她身旁的平地上，还有一个大概是运气不好，一头栽到了突起的石头上，已经把自己砸晕了过去的倒霉鬼.
“这晶体对您也是起作用的，您应该让属下先下来看看，万一有什么问题……”
“能有什么问题？”夜怜幽平静地反问了他一句，“有何物伤得了你我？”
“话的确是这么说，但林姑娘还在上面……”
“你错了.”还没等傀三把话说完，夜怜幽就含着几分笑意转过过了身来，“她很快就会来了.”
“啊？”
自己的这位主上什么时候还有未卜先知的能力了，按理来说在得知存在隐魂通壁晶的话，正常人都会选择更加稳妥的方式才对……
然而就在这时，从身后的滑道内，突然传出了一阵令傀三意料之外的响动.
“啊啊啊啊啊啊———尼玛怎么那么长啊！”
里头的回音辗转了几遍传到了傀三的耳朵里，随后一坨黑影便从里头飞了出来.
“什么东西？”
他虽然感觉这声音听着听耳熟，还是下意识地赶紧往边上一闪.
不过，他这一闪倒是巧了.
那团黑影完全减不下自己的速度，朝着夜怜幽的方向就撞了过去.
片刻之后，只听“咣当”的一声响动，那人就已经把夜怜幽给扑倒在了地上.
——
——
今天能更几篇更几篇，求一波支持


第162节 第四十六章 放·飞·自·我！
林大小姐表示非常蛋疼.
虽然她并没有蛋可以疼.
但那不妨碍，她现在真想把前几分钟那个决定踏入洞坑的自己的脑袋给拧下来当球踢.
不，这样还不解气，最好是诅咒她当场来姨妈.
血溅七尺的那种姨妈.
——至于为什么她会那么后悔……
过山车知道吧？
三倍过山车的速度，拐弯的时候能直接侧滑着冲到头顶上的岩壁，顺带360随意大回转，还带有什么各种高等数学里会蹦出来的不规则弧线.
别问，问就是什么斐波那契螺旋线.
总之，林大小姐先是爽上了天，然后爽着爽着，差点把自己隔夜的晚饭给爽出来.
最后经历了一波精神和肉体的双重折磨后，她终于从甬道内飞了出来，然后安安稳稳的降落在了一块柔软的空地上.
等等？
为什么这片空地是柔软的？
难不成是用棉花做的……不对，这个软塌塌还有些温暖的触感，分明是……！
林大小姐这会儿才想着把紧闭的双眸一睁开，一眼就瞧见了一个女子被她给压在了身下.
那女子有着一双浅紫色的星眸，恰到好处的精致五官配上白皙并且吹弹可破的面颊，这种程度的绝色已经瞬间拔升到能够和她自己相提并论了.
甚至比起祈笙……不对，怎么能跟祈笙比，祈笙可是全天下最漂亮的女子没有之一！
而正当林大小姐莫名地陷入了某种胡思乱想的时候，身下的女子突然微笑着回了她一句，“看够了吗？”
“啊……啊！？”
林大小姐终于意识到了她现在正把另一个女孩子压在身下，这么一个被祈笙看见绝对会被罚去跪cpu的事实.
她急忙站起身来，结果一脚踩到了边上另一个倒霉鬼的脸上，一个没踩稳就往边上侧翻了过去.
说时迟那时快！
英雄救美的戏码从来不会缺席，而且林慕幽在这种鸡毛蒜皮的小事上，向来都是被救的那个.
于是乎，当她的身子停下了摆动的时候，便惊觉自己居然被那好看的紫发少女抱在了怀里.
四目相对的时分，林慕幽蓦地感觉自己的心跳漏了几拍，而紧接着就跟吃了**一样两跳不止，就差直接给蹦出外太空了.
不对劲啊！
林慕幽赶紧把自己的面颊给捂了起来，怎么说都不可能让这个少女看见她的窘境.
但是她为啥会害羞啊！？
被女孩子抱一下就抱一下也没啥啊，她咋就没对秋瓷景，凤舞奕，苏婉沐起过这种情愫.
而且，她的心里明明已经住着一个温柔如水的女子，其他的人，怎会再有什么机会？
——平常心，林慕幽，林尘，随便林什么的都可以！
——我喜欢祈笙，我喜欢祈笙，我喜欢祈笙，我喜欢祈笙.
她在心底默念了好几遍这句话，这才把心头的悸动给平复了下来，紧接着立刻抽身离开了少女的怀抱.
“多谢.”她平静的开口道，“还有方才并不是我故意的，有所冒犯，真是不好意思.”
“没关系.”夜怜幽瞧见她刚才那无声的言语所对应的唇形就知道这个傻丫头现在在想些什么.
她弯起眉毛轻轻地笑了笑，“都怪这个墓主人设计出的甬道，你没事就好.”
说完之后，她还主动地向林慕幽伸出了右手，“囚魂渠，幽浣心，你的名字呢？”
“林慕幽.”
“慕幽真是很大胆哦.”夜帝已经完全放飞自我了，少女程度爆表地在林慕幽周围转了一圈，飞扬的紫色长发就跟春日的柳絮一般牵动着某人的心弦，“这样都敢下来啊？”
见到这一幕，傀三差点没把自己的舌头给咬下来.
这他妈还是自己认识的夜帝？？？
——其实这一切还得归功于万恶之源傀四.
他担心以主上的性子，到时候碰上了主母肯定会进行一番紧张刺激的恶意挑逗过程，这个要是主上的人设不变的话，指不定会被林大小姐给下马甲了.
于是，为了避免这个情况.
最好的做法就是让自己不像夜祈笙.
至于怎么不像，那就是夜祈笙平时是怎么说话的，幽浣心就得反着来.
然后，夜怜幽对着镜子尝试了两天两夜，反复尝试无果之后，服下了一枚傀五的定制丹药.
名字叫，一周型可爱版夜老大超级变变变·面对主母才起效的特别款二型.
就变成现在这样了.
“咳咳……”林大小姐被她盯得心里有些毛毛的，一边斜眼看着隔壁的风景，一边嘀咕道，“看你们都下来，我才下来的.”
“呵呵呵……”夜怜幽捂起嘴巴轻笑了几声，一边笑还一边眨巴着眼睛偷看了几下林慕幽.
“傻瓜，我可是通玄境，仅凭肉身就可以挡住许多攻击，而且灵力的恢复也很快，所以我才敢那么做啊？”她相当自然地牵过了林慕幽稍稍有些僵硬的小手，歪着头嘀咕道，“慕幽幽呢？”
慕幽幽是个什么玩意？
林大小姐非常无语地扯了扯嘴角，然后指了指自己的衣服，“我有这个.”
“哇，慕幽幽的这件衣服很漂亮哦.”夜帝仍旧在放飞自我中——其实她不放飞也不成，疯丫头这丹药的效果有点变态到出奇，她现在想对着林慕幽正常点说话都做不到.
“这衣服是慕幽幽自己做的，还是买的啊？”
“一个朋友送的.”
“只是朋友吗？”
“我老婆.”
“原来是慕幽幽的老婆啊.”
什么叫原来是老婆啊，这会儿不是应该稍微显得吃惊一点吗？
但夜怜幽却表现得完全不像得知女孩子的老婆也是女孩子这个不是什么正常话题的样子.
她还伸出手指戳了戳自己的下巴，微笑着嘀咕道：“这衣服那么漂亮，慕幽幽的老婆肯定也是那种超漂亮的女生，而且又漂亮又贤惠，又温柔又体贴，饭做得好吃而且还会绣花……”
听见有人这么夸自己的老婆，这林大小姐也变得不拘谨了.
炫耀自家的娇妻有多么完美，这可不得比盗墓挖矿修炼有意思多了！
她也当场打开了话匣子，跟夜怜幽掰扯起了关于夜祈笙到底有多香这件事.
留下某个人，在风中凌乱，然后石化成了一座雕像.


第163节 第四十七章 我也就随便那么一碰
鬼王小姐找到了财富密码，不是，应该是掌握了核心科技.
只要在林大小姐的面前称赞夜祈笙有多完美，她的戒心就会放下来，整个人也会放开许多，不会再对自己的靠近有多抗拒什么的.
她玩得倒是不亦乐乎.
“所以祈笙并没有跟慕幽幽一起来吗？”夜怜幽拉着林慕幽坐在了门边上，拖着腮帮子看着她，好奇地问道.
“那可不行.”林慕幽一本正经地摇了摇头，“这可是神府之墓，太危险了，老婆肯定要在家里乖乖呆着才行.”
“或许祈笙也是那种喜欢冒险的人，或许她也想着能陪你一起在很多地方体验相伴的时光呢？”夜怜幽轻笑着戳了戳林大小姐的腮帮子.
“很多事情，不要等到没有机会的时候再想着后悔哦，慕幽幽.”
“没有机会……？”林慕幽心里不由得咯噔一下.
她还记得，前世的那个或许会成为她一辈子心结的日子.
那一天，明明答应了未婚妻去带她试婚纱，却因为某件事情耽搁了.
结果再看见她时，已是在医院的icu病房里头.
或许那场车祸在该死的老天的安排下一定会发生.
但那天如果这带她去试了.
或许也能让遗憾，稍稍减轻那么几分吧.
“每天，都有，机会的.”
林慕幽捂住了自己的胸口，怔怔地说道，“我发过誓，绝对不会让那些图谋不轨者，再触碰到我在乎之人分毫.”
“慕幽幽……”
林大小姐并没有机会注意到，紫眸少女看她的眼神中，充斥着浓浓的爱意以及如水般淌淌划过的情愫.
她甚至有些控制不住自己的想要伸手轻抚对方的面颊，意识到这点后却是赶紧收回了手，微笑着摇了摇头.
或许她应该提起些更有意思的话题.
“慕幽幽，你难道不想在外头展现下你能够保护祈笙的实力呢，这样看上去一定会很帅，很攻气满满的吧？”
攻气满满？？？
林慕幽还在那苦大仇深着，冷不丁听见夜怜幽这么说，当下就猛地拍了拍自己的大腿.
“对啊！”
她正愁在祈笙面前攻不起来呢，这一天天的被压在床板上永无出头之日的，她只会在小受的路上越走越远.
这要是带着祈笙出门然后上演一些老套的英雄救美的戏码……
“浣心你这个主意太棒了！”
林大小姐有些激动地拍着对方的肩膀，“下次我就带祈笙出来逛逛，你还别说，这两天不见的我都快无聊死了.”
这有什么无聊的.
夜怜幽反倒是有些不解.
她看这丫头又是忽悠自己人，又是忽悠所有人，小日子过的貌似还不赖，在家里的时候明明也是一天到晚的在自己做自己的事情，也就只有饭点和晚上才是两人相伴的日子.
这丫头是在怀念自己做的东西，还是说——她想被透了呢？
夜帝的嘴角勾起了一抹相当危险的笑容.
要不让傀三这门口给埋了，然后在这里玩一次霸王硬上弓？
那想想还是很刺激的.
但.
她最终还是没打算这么做.
主要是因为，上头那堆人不知道是被人怂恿着，全都一股脑地往下跳，也得亏底下不是万丈深渊，不然他们就跟排队送死一样还挺有仪式感的.
所以就在两人的交谈间，不断的有人从那个口子里喷出来撞在千奇百怪的地方.
等到他们七歪八拐的全都掉在这里之后，最开始那人也终于捂着脑袋醒了过来.
“这是……？”
大伙你看看我，我看看你，最后还是把目光全落在了面前的那扇大门上.
“这就是那扇需要密钥才能开启的大门？”
剑道山的那位领头人，名为童志良的中年样貌的男性不由得把目光放在了雷碧的身上.
“霄云门的雷堂主，灵山长老还需要多久才来.”
“这……”雷碧先是愣了片刻，随后便拱手说道，“半日.”
他心里倒是忍不住嘀咕了一句.
还真有这种门啊，哪有钥匙啊？
“半日是么？”
童志良转过身看向了那扇光秃秃的，什么东西也没有的石门，随即长剑出鞘，精芒瞬闪，一击已出.
他想试试看在那灵山到来之前，凭他们有没有办法破开这铁门，若是可行的话，半日之后这里的东西该拿的也造就拿光了，还能剩些什么？
但一剑既出，只闻铿然一声，那门毫发无伤，反倒是他的长剑上震声不止，显然是受了剑上内创.
“老夫的长剑乃是地阶下品的灵器，这石门究竟是……”
见他想要强行破开大门，剩下的几人皆是心照不宣地对着大门施展开了各自的独门秘技.
大一堆烟花缭乱的技能之中，居然还有人把火轰雷连成来了四排四列，组合成了超级强化般火轰雷来炸门——是那货职业的盗墓专家.
看来这俩人倒是已经脱离了低级趣味，向着真正的艺术迈着自己的脚步.
但奈何，普普通通的火轰雷连在石门上留下一丁点痕迹的资格都没有，哪怕隔这甩他个一百枚，那也肯定是毫无用处的.
拉着夜怜幽远远的看着那四散的火星，林慕幽不由得耸了耸肩，“你说这人是不是不长记性，还是神府之墓的大门真的有那么好强开，当初灵海霄云门早就做到了，虽说不知道是不是同一扇门，但在一窝的总归不会出现质量层次不齐的情况吧？”
“既然得不到密钥，他们也只能抱着这种试试看的想法喽.”夜怜幽不动声色地往林慕幽的身边又靠了靠，肩膀紧挨着肩膀感觉还是那么熟悉.
“真要是随便试试的话.”林大小姐仅是带着玩闹的想法伸出手随便往身后的墙上摸了摸，“指不定我这样一碰就能碰出个机关，然后啊———！”
冷不丁的，她似乎感觉自己的手被扎了一下，赶紧抽了过来.
“这墙怎么还带咬人的？”
此刻，少女的手上不知道是被什么东西伤了一下，指尖涌出了那么一丝献血.
而片刻之后，那扇石门那里穿出了一震响动，眼见纹丝不动的石门，居然自己给打开了！
这……这是怎么回事？
在场之人都还没搞清楚到底是什么情况，那门后头的亮光就把人的注意力又给吸引了过去.


第164节 第四十八章 逢流星兮问路
“这到底是……？”
七彩渐变的亮光来的突然，正好处于门口的几人有些不明所以的互相看了几眼.
越美之物越是危机重重，况且这还是神府境大能之墓，这里面到底有什么东西，任谁都说不清楚.
最后，还是在场修为最高的童志良收起了手中之剑，冷哼了一声踏入了七彩光雾之中.
在他之后，其余人也逐渐的走进了神府之墓，在场之人唯独剩下了林慕幽，夜怜幽以及傀三三者还留在了外头.
“浣心，你说这门是不是我打开的？”
林大小姐看了一眼手上的血珠，总感觉有什么地方不太对劲.
这门，难道是连接的墙体吸收了她的血液，所以才……？
但是为什么，为什么是她的血液？
“不要多想了.”夜怜幽笑吟吟地牵过了她的左手，并且顾及到了她的感受而并未做到十指相扣，只是很平常的女子的友好动作.
“有些事情或许是冥冥之中的巧合呢？”
她一边说着，一边拉着林慕幽就往七彩的光雾之景那头走去.
——身为半步神府境的当世巅峰，夜帝对同为神府境的大能还是抱有着一定的敬重.
最起码在进入对方的坐化之地之前，她会想办法寻得对方的姓名，以幽鬼特有的方式祷告之后，才会进入墓中寻找自己所需之物.
而这个巫山崖墓的墓主人，她的生平以及关于她的一切都早就在历史的长河中化为了灰烬，但唯独，留下了一个还算值得留作纪念的东西.
洛浮樱.
这是她留下的名字.
只不过，此刻的却并没有人注意到，就在打开的石门边上，从阴影之中露出了一只猫爪，很快地又消失不见.
……
……
七彩光雾中的绮丽之境，那是所有人都未曾见过的景象.
里头的空间非常大，打到几乎整个山下之地，从那个洞口一直到他们所在的这个深度，高达百米之上，长宽亦是同样的数据.
由此，一个让每个进入墓室的人都不由得叹为观止的世界便以一种几眼都望不到尽头的方式展现在了所有人的面前.
地上，鸟语花香，生机盎然，一座位于中央的卫士跪像上都染满了青苔和野花.
也不知道这地底世界到底是哪来的阳光给到这些植物能够这样生存的.
总之，遍地的各种各样的色彩斑斓映入眼帘，沁人心脾的花香中还带着点独特的香甜气息，再加上偶尔还会吹拂过众人身畔的微风.
这样的三重奏，顷刻间便消除了往日以来的疲惫和许多人身上那并不重大的隐患.
自然，能做到这种事情，跟这个空间内还弥漫着十分强烈的灵力气息是无法分割的.
和外界相比，这里头的灵力夸张到了一种匪夷所思的程度，四属性的浓郁气息何止十倍不止，这让刚刚踏入这里的林慕幽都有种自己随时随地都能够尝试着突破地狭境的感觉.
但为了找一个合适一点的地方渡雷劫，她还是强行压下了这种感觉.
“奇怪.”平复下了丹田之处的躁动，林大小姐看了看这四周围的自然风光，显然有点摸不着头脑.
“这地方怎么跟个大花园一样，而且这花看着也不像天材地宝，墓主人的兴趣倒是挺特殊的哈.”
相比之下，夜怜幽则显得有些失落.
在踏入墓室之后，她便动用神识迅速地扫荡了一遍整片花田.
正如林大小姐说的那样.
这个墓室里并没有她要找的两种稀有草药，甚至连傀五摆脱她找的稍微好一点的丹药原材都没有.
就是些随处可见的花花草草，无非是在过于充沛的灵力蕴养下显得额外的光彩靓丽.
“浣心是在找什么东西吗？”
耳边冷不丁地传来林慕幽的声音，夜怜幽也赶紧回过神来，轻笑着摆了摆手：“没有啦，我只是发现了一个很好玩的事情来着.”
“很好玩的事情？”
“这片空间就好比一个巨大的灵力吸收盒.”夜怜幽对着好奇着的少女比划了一下，“此处的灵力并不是浑然天成的，而是从四面八方聚拢过来，照这个灵力集合程度来看，这个过程最起码已经持续了超过数千年.”
“数千年……？”
林慕幽突然眼前一亮，“我知道了，怪不得整个巫山都光秃秃的，而且靠近这个墓室的区域还能蕴生出异种灵源的初生体，就是因为整个山脉的灵力，全被这个墓室夺走了？”
“确实是这个样子.”
夜怜幽下意识地抬头看向了整片花园的正上空，整个人却不由得愣了片刻.
“神府之墓还会做成这个样子的么？”
林大小姐一边说着一边看向了夜怜幽，少女此刻微仰着头，脸庞沐浴在柔和的彩光之中.
从这个角度看去，她居然看出了……好似夜祈笙的感觉.
咦，她一定是因为太想祈笙了，看谁都觉得像祈笙.
林大小姐连忙摇了摇头，只不过她眼见夜怜幽仍旧看着墓室之中的天际，也带着些不解转过头来.
只一眼，双瞳骤缩.
……！
能让堂堂夜帝都为之片刻愕然的景象，又岂是什么凡俗之物.
那原本笼罩在天空的七彩云雾不知何时已然散开，露出了被掩藏少许的迷离梦幻之物.
——那是一座悬空之棺.
那棺木离地足有百米之上，通体呈现出蓝水晶般的光泽，就这样毫无连接的悬在半空之中，安静地好像沉睡着的孩童.
而在棺木的正上方，也不是什么简简单单的石壁，而是一幅不知道由什么东西所幻化而成的星空画卷.
一轮圆月当空，漫天的璀璨星辰一闪一闪，如果仔细，那星空甚至还不是一成不变的东西，而是随着时间的推移逐渐在发生改变的星云图.
天上的星空.
半空的摇篮.
遍地的花草树木，春意盎然.
那给人的感觉甚至不是什么神府之墓，而是简简单单，返璞归真的一处世外桃源.
见此番景象，林大小姐在感叹之余，倒是有些懊恼自己为什么没有把祈笙给带来.
若当琐事尽结之后，便寻一处地如这般美好祥和.
逢流星兮问路，顾我指兮从左.
若是有人相伴，于此度过余生，夫复何求？
——
——
那句诗不是这么用的，单纯是应景.
不知道大家有没有觉得这样的一幕确实很美呢？
夜间偶有所感，或是烦心之事缠身.
不妨看看窗外的夜色.
云裳褪衣，便现星辰.


第165节 第四十九章 不作死就不会死
这样的一幕，不止是夜怜幽和林慕幽，在场的那些人都沉溺与此不知多时.
直至一人，突然不切时宜地咒骂了一句.
“干他妈的神府之墓，连个屁都没有，什么垃圾玩意？”
说话之人，是那两个专门来盗墓的盗墓贼，他们对此地的风景自然是不感兴趣.
但是在寻遍了此处，甚至还用铲子给这地方松了松土之后，他们也找不到什么值得他们来这里一趟的东西，自然是变得异常得暴躁.
其中一人还一脚踹在了正中央的那句石像上，结果差点就把自己的脚给它踹瘸喽.
“妈的这又是什么破玩意，晦气！”
听他们这么说，其他进来的寻宝者们也都有些失落.
确实……这就好比他们还算是特地跑来了一趟之后，结果连个屁好处都没有捞着.
但这里真就是什么东西都没有吗，好歹是神府之墓，应该不会那么寒酸吧？
“或许……”雷碧抬头看向了那半空之中的悬空之棺，“会有什么东西在那里头.”
他的这句话倒是点醒了一些人.
尤其是在场的可以自由飞行的通玄境强者.
童志良抬头看了看那玄妙非常的水晶悬棺，当下便沉气一呵，准备飞往那座棺木.
然而就在这时，整个空间都发生了剧烈的震动，破碎的石屑从遥远的上空不断落下，顷刻间便压毁了许多花花草草.
“这……这发生了什么？”
几人赶紧看向了四周围，但四周围并没有出现什么异状，这异状来源……
等等！这是来自地底的响动！
但当他们反应过来的时候，异变已然发生.
眼见那只跪在地上的石像居然活了，他一把扯过了身边的那个男性，直接就把那人对半撕成了两块.
也就在肠子内脏鲜血即将流出一地的时候，一张血盆大口乍现，把那两半的身体都吃进了嘴里，带着骨头一起化为了泡影.
而令人难以想象的是，那血盆大口居然是一只猫幻化而出的.
此刻，那只猫则跳到了被鲜血溅红的石像肩膀上，舔着自己的猫爪，语气中含着十足的慵懒.
“送死的人类，味道还真是恶心.”
“恶心你还吃？”林大小姐忍不住吐槽了一句.
“呵.”橘猫的目光阴冷得扫过这在场的每一个人，最后才落到了林慕幽的身上，“小丫头，擅闯月尊之墓的恶徒，老子才不会管什么恶心不恶心，唯独不能让你们的脏血，溅到这片土地上！”
橘猫说完，纵身一跃，潇洒自如的避过了斜向它砍去的一剑斩击.
紧接着，那巨大的石像也同时有了动作，一翻身便高举起长剑直向那挥剑之人砍去.
通玄境之间的战斗便发生在电光火石之间.
但几番交手之后，童志良很快就败下了阵来.
一剑铿然，长剑几近折碎，童志良被石像一脚就踹飞了数十米远，扬起了漫天的尘土.
所幸剩下两位通玄境的修士立刻补了上去，才让那石像没来得及再造杀戮.
“可恶！”
童志良猛地吐了一口鲜血，撑着剑重新站了起来.
“剑授，您没事吧？”
“没有大碍.”童志良回了自己的门徒两句，但眉头已然锁紧，“这东西坚硬无比，行动迅速，而且能吸收老夫的灵力……是隐魂通碧晶？”
“两位道友，切勿缠斗，一击必杀！”
三人虽说不是出自同派，但危机关头也还是生出了些许默契.
同退片刻，既是杀招瞬出.
然而，只闻声三声脆响，三人的武器居然齐齐断裂，而位于三人中央的石像，其体内爆发出一股股沛然灵力，轻而易举地挡下三招之时，自己的反击也即将出手.
便在此刻——“嘭——！”
青色的流光划过一片花海，正中石像的脑袋，爆炸声紧随其后，让原本来不及收势的三人立刻收势退了开来.
“呼.”林大小姐放下了手里的激光炮，转过身来对着天上的小猫说道，“小喵，我们不取一物，你也留一人之命于此，各退一步如何？”
“你在跟老子讲条件？”
“只是选择了一个比较折中的方式.”林慕幽看了一眼这周围的景色，话语中带着些歉意，“如果早知道这里是这样的美好之地，我也不会跑进来煞风景来着，非常抱歉.”
她可是明白人.
这橘猫一看就知道不是什么阳间的玩意，而且那石像一个打三个都不会落入下风，他们这里也只有囚魂渠的两个人还没有参战，但感觉参战之后也改变不了什么.
与其冲突到无法调和的程度，还不如大家就当啥也没发生，各回各家各找各妈什么的.
“你说话算话？”
那小猫也的确并不想在这里大开杀戒，有些犹豫地问道.
“本姑娘向来说一不二.”
林慕幽拍了拍自己的胸脯说道.
“……停.”
在它的命令下，那只石像便很快就回到了它身下的位置.
“只此一次，看在她的面子上.”
小猫转过身去，同时侧脸面对着众人，恶狠狠的说道，“都给老子滚！”
事情似乎是告一段落了，好在这只小猫虽说脾气暴躁，却还算能够听得进话.
无非是他们这次，还真就是白来了一趟罢了.
但，情况真会有那么简单么？
林慕幽的话在场之人虽然都听见了，但正所谓富贵险中求，这只橘猫的出现，似乎给许多人吃了一颗定心丸.
那便是这个墓里，的确有宝贝.
也就在双方拉开的那一瞬间，之前的三个通玄境修士互使眼色，突然同时向着天空之中的那只小橘猫发难.
三人身影瞬动，即便是小橘猫也没有第一时间反应过来.
只不过铿然两声，两道意想不到的人影却拦下了两人的攻击.
那正是囚魂渠的傀三以及夜怜幽.
“你们？”
“蠢货！”夜怜幽冷冷地怒斥了一声，但身后一声凄惨的呜咽，似乎宣告着某件事的终结.
——小橘猫被剩下那人的一把利刃直接刺穿了肉身，若是寻常之兽，这毫无疑问已是宣告了它的死局.
“囚魂渠之人，你们这是何意？”
“少主说你们是蠢货你们听不见吗？”
傀三一时有些气急，那最后一人的出手甚至刁钻，同为通玄境的自己竟是没来及的顶开对方的杀招，让他得了手.
“你们真要听那女子之言就此退去？明明宝物近在咫尺！”童志良怒气腾腾地吹了吹自己的胡子，“好不容易找到的时机，你们为何要插手？”
见事已至此，夜怜幽和傀三急忙退到了原来的地方，夜怜幽还把一脸恨铁不成钢的林慕幽给护在了身后.
“你们以为.”她面若寒霜，语气是那般阴冷，还带有些许怒意，“它是凭你们就能杀掉的凡俗之物么？”


第166节 第五十章 一切的起点
从那只小猫出现开始，夜帝便一直护在了林慕幽的身边.
在她眼里，那石像只不过是**控的一句通玄境的傀儡，尚不能构成什么威胁。
但那只小猫本身，却并不是什么如同外表那么简单的普通妖兽。
“唔吼吼吼吼吼！！！”
明明被利刃穿身，但这只橘猫，居然爆发出了一阵充斥着磅礴力量的怒吼。
这道甚至能看得见实体的声波如同灵力风暴那般向四面八方席卷开来，那两个并未靠近橘猫的修士倒还算好，但利刃穿身的那一位，也就是因为拔剑而慢了一拍而已，整个人却再也没能从这团风暴里走出来。
“这到底是……？”
在场之人无不神情错愕。
显然这一系列的变化已经让他们有点摸不着头脑了。
“神府之墓常常会有的守护之兽，幻兽噬元。”夜怜幽冷笑了一声，“明明知晓自己要进入的是神府之墓，你们却连最基本的常识都没有？”
“噬元兽……怎有可能是噬元兽！”
闻言，童志良的脸色立刻就变得不对劲了起来，“若是此处有噬元兽，为何当初灵海霄云门之人并未碰到过？”
“很简单。”夜怜幽说道，“因为灵海霄云门当初进入的，只不过是墓室之外的隔间。”
“他们错误的以为自己到的地方就是巫山崖墓的神府之墓中，因此同样认为这里并没有噬元兽的看护。”
“你……你这女娃分明是早就看出了那东西就是该死得噬元兽！”
童志良气急败坏的脱口而出，“为何明知这事却不告知我等？”
“有什么必要么？”她眯起眼眸，带着十足的冷意的看了看他们，“慕幽既然已经立下君子协议，你们便改就此停手，一切都是你们咎由自取.”
“你！”
就在他还想说些什么时候，那只怪却已经从从赤色雾霭中脱引而出.
那是一只全身上下都被白色毛发披满的完全看不出是个什么玩意的巨兽.
巨兽的嘴巴里露了半截那通玄境之人的腿出来，咔吱咔吱的还能听见的令人毛骨悚然的咀嚼声.
与此同时，先前那已经沉寂下来的石像卫兵，也重新有了动作.
“擅闯月尊之墓者，唯有一死！”
这两者的第一目标都是剩下的几位通玄境修士，未被当作目标的雷碧等人一看形势不对，急忙跑到了夜怜幽以及林慕幽他们地方，面色惊恐的看着一场单方面的屠杀.
“浣心.”林大小姐忍不住抽了抽嘴角问道，“这噬元兽，到底是什么东西？”
“幻兽噬元兽，这天地间最强大的几种幻兽之一，只要在共生的秘境置之中，它便是不死的存在.”夜怜幽神情有些严肃地开口道，“慕幽幽，你想杀它取宝，还是想就此离开？”
“你不是说它是不死的存在么？”
“无非是将整个墓一同毁去罢了.”夜怜幽侧过脸来，面庞上闪动着无比认真的光彩，“你要什么，我便做什么，全看你的选择.”
“那还用问么？”林慕幽嘀咕了几句，“我本来也没想着拿什么东西，是小火……诶，小火跑哪里去了？”
林大小姐这才想起某个被她遗忘了的存在，但这个空间里头，似乎并没有小火……不对！
她发起了感应之后，突然惊觉，那小火现在的位置，居然是在天上的那口棺木里，而且跟睡着了一样怎么喊都喊不应.
“我靠，这孩子真特么不省心！”
“是在那里？”
夜怜幽也不由得扯了扯嘴角.
她倒是随随便便能暴打这只噬元兽，但那样一来势必会动用到怨力，到时候马甲说不定就掉了，这岂不是白忙活？
“浣心……”林大小姐有些难以启齿地摸了摸鼻尖，“你真打得过那只噬元兽？”
“当然打得过啦.”
“那我……我能拜托你一件事不，有报酬的那种，至于报酬是什么随便你提.”
“真的随便我提么？”
“只要不是什么我肯定做不到的事情，都可以提.”
“……下次还有见面的时候，我会提出我的要求的.”
夜怜幽言罢，一把公主抱起了少女，脚下一蹬便径直冲向了半空的那口水晶棺.
不过这突如其来的动作，反倒让林大小姐有几分不解.
“你怎会知道我要拜托你的事情是这个？”
“我们之间，肯定是存在这种默契的啦～”
她俏皮地眨了眨眼睛，但注意力也已经转到了那地上的两只异兽身上.
“你们怎敢肆意接近她的遗体！”石像在她们升空的那刻便察觉到了，口中吐露着歇斯底里的极怒之言，“我不许，不许你们这些背叛者再妄图亵渎她，不许啊！”
一人一像放弃了奄奄一息的两人，转头便冲向了高高的半空.
这其中，那石像虽然被傀三给拦了下来，但最关键的噬元兽还是直接冲向了夜怜幽和林慕幽.
“少主！”
傀三的声音响至，夜怜幽踏空而行之际，背上忽然展开紫色的蝶翼.
羽翼如同梦幻泡影，说不上是哪种力量的浅紫色幻羽在半空中扇动着，一时间流光溢彩，在这片七彩之云中，如云靡绵绵之上，仙子忽至.
好漂亮.
自诩定力非凡的林大小姐居然看痴了，心头的那股悸动隐隐又有反扑的迹象.
当然，夜帝这招式可不是用来跳舞的或是耍帅的，灵幻双翼让她的速度提升了何止一倍，那已经不是噬元兽能够追得上的速度了.
尽量避战，这才是夜怜幽想做的事情.
转眼间，两人便已经来到了那口水晶棺材处，而噬元兽仅仅才飞行了一半左右的距离而已.
“慕幽幽，快点唤回小火，我们不跟它打.”
“嗯.”
林慕幽赶紧从夜怜幽的怀里跳到了棺木的上头.
由于整个棺木都是由水晶打造的，因而这里头埋葬之人的样貌，即便不打开棺材板也能看清一二.
所以林大小姐正准备找找小火到底在什么地方的时候，冷不丁地就看见了棺材之中那人的样貌.
银发女子.
不知为何，心头翻上一阵异样的感觉.
就好像，自己很期待见到这人一般，而又好像，是这人，很期待见到自己一般.
也就在慕幽下意识的伸手想要触摸那人的脸庞之时，棺材板上猛地绽放出幽蓝的光芒，并且光芒大作，一眨眼便吞噬了所有在场之人.
意识逐渐模糊.
沉重的困意袭来.
恍惚间.
林慕幽好像看见了夜祈笙.
她拉着自己的手.
对她认认真真的说着.
“不要怕，无论是哪里，我都会陪着你的！”


第167节 第五十一章 洛浮樱 鸠臼
“这是它的梦，还是我的梦，还是你的梦？”
所有的记忆都回到了林慕幽的脑海中.
她看着眼前这位银发金眸的绝美女子，不由得呢喃道.
“有区别吗？”洛浮樱弯起眉毛，轻轻地笑了笑，“无论是谁的梦，原本已死去多时的妾身都会出现在这里，还能跟妾身亲爱的小后辈说说话.”
她一边说着，一边还上手捏了捏林慕幽的脸颊.
“……那真是多灾多难的日子，本来妾身还以为，这世上没人比妾身更加倒霉了呢.”
“你能看见……我的过去？”林大小姐有意外地挑了挑眉.
“这是梦，没有什么是梦境里做不到的.”洛浮樱笑吟吟地冲着她眨了眨眼睛，顺便还用余光瞥了一眼一旁的夜怜幽.
眼中的笑意斐然.
“只不过，现在的你有你喜欢的人，也有喜欢你的人，这世界上最困难的事情你都做到了，没有什么事情还能难得倒你哦，林大小姐？”
“咳咳……”林慕幽并没有注意到洛浮樱和夜怜幽之间的小小互动，她有些尴尬地摸了摸鼻尖，“虽然这是事实，但是被你这么一说的话，怪不好意思的.”
“哦对了！”她转念一想，忍不住问道，“刚刚你说，我是你等候了许久的人，你是想让我帮你做什么事么？”
“你的忙已经帮完了哦～”
洛浮樱伸手摸了摸少女的脑袋，“只有和我同脉并且拥有这份力量的人，才能开启它为我建造的庭院，才能触动我死前残魂布下的梦阵，才能解开它心底的自我封印，将我于此梦中唤醒.”
“那个小家伙，你醒来之后就会见到它，也得亏是有它，才能把你带到我的面前来.”
那个小家伙？
林慕幽不由得嘀咕了一句，“是……是小火吗？”
“嗯.”洛浮樱点了点头，“那么可爱的异种灵源，慕幽可要好好珍惜才是.”
“我会的……但是，我总感觉我好像什么都没有帮到你.”林慕幽说道，“这里只是梦境，死者也无法苏生，你想要的，就只是在这里跟我说话吗？”
“当然不可能那么简单.”洛浮樱转过身去，纵使现在隔着数千米的距离，她的眼中一样能映入那个男人的身影.”
“你帮的并不是我，你帮的，是他.”
话音既落，洛浮樱的身影已不存在于此，反倒轻轻地落在了那个男子的面前.
那一对眼，恍若相隔万年.
“好久不见了，酒酒.”
“都说了多少次了，我不叫酒酒，我叫鸠臼.”
熟悉的对话，让男子眼中的赤红尽褪.
但看着眼前如同梦幻般美好的姑娘，他却没有办法伸手将她拥入怀中.
这一切原本都是梦境.
她也是梦.
“怎么.”洛浮樱轻轻地笑了笑，“一万年了，你仍然放不下么？”
“你叫我怎么放得下.”鸠臼瞪大了眼眸，眼眶中的泪水不由自主的滚落了下来，“洛浮樱，你叫我怎么放得下！”
这会儿，隔老远听见男子大吼一声的林大小姐，不由得恍然大悟地挠了挠后脑勺：“她姓洛？她原来是我老祖宗？诶呦卧槽我老祖宗！”
……
“你可知我为了做了多少事，我苦心修炼，杀光了当年将你囚禁在神坠崖上，放光了数百遍你的鲜血，将你的神魂撕裂成千余份的那群畜生，将他们所有人的魂魄都囚禁在墓中永世不得超生！”
“我挖空了你当年最喜欢的山脉的内部，为你建造了那座庭院，绘出你当年最喜欢的星图，种下繁花遍地.”
“我聚全山的灵力汇以收集的你散落的残魂，用最好的涂山灵血泉代替你残躯的血液，我——”
“不要再说了.”
“为什么不要再说，我不说了你就能回来吗，你就回——”
幽蓝的光芒之下.
银发的女子，紧紧的抱住了眼前之人，四目相对，双唇相合.
那并非是梦幻泡影，而是仿若近在眼前的真实.
“对不起.”良久之后，洛浮樱松开了他.
女子伸手，拭去了鸠臼面上的泪水，轻柔地说道，“对不起，让你一个人困扰了一万年，对不起.”
“那从来……就不是你的错……不是你的错.”
男子仿佛了失去了所有的力气，失魂落魄地跪倒在了地上.
“你想去帮人族的时候，我可以阻止你，你哪怕跌落境界也一定要完成镇守住边域的神阙之碑的时候，我也可以阻止你.”
“我没有，我只知道那是你想做的事情，我怎能，我怎能阻止你去做你喜欢的事情呢？”
“洛浮樱，这世上没有人比我更爱你，如果有，那也是在亲眼目睹你的惨死之后，浑浑噩噩地活过了一万年的，如今的我.”
“对不起.”洛浮樱也跟着他一起跪了下来，她是伸手环过了鸠臼的脖颈，让他的头，紧紧地靠在了自己的胸口上.
“对不起.”
“为什么你只会说对不起，明明只有你……只有你没有对不起任何人，我不许你说对不起.”
“我对不起你.”
她把头靠在了男子的肩膀上，在他的耳边轻声说道，“如果我的意识并非只能沉睡于梦境之中，我早就应该和你见面，和你说很多很多我来不及说的话.”
“酒酒，我很抱歉把你一个人留在世上，但是……已经足够了.”
“足……足够了？”
男子的神色一愣.
“是啊，已经……足够了.”
……
……
不知过了多久.
林慕幽睁开了眼睛.
她揉了揉自己的有些模糊的眼角，睡眼惺忪地环顾了一遍四周.
那都是横七竖八地躺在地上睡大觉的通行者，其中就有幽浣心.
这一次，拥有全部记忆的她抬头看了看漫天的星空以及那一口未曾变化的悬空之棺，不由得呢喃道：“我是第一个醒过来的吗？”
突然，她似乎意识到了什么，再次环顾了一遍四周后，这才看见，一只橘猫，正踩在化为碎石块的石像上头，抬头看着那半空中的水晶棺.
“你就是鸠臼吧.”
林大小姐走到了那只橘猫边上，打了打身下的碎石块，清理出一块能坐人的位置一屁股就坐了下来.
“而且，她并不是真的存在在那里吧？”
林慕幽指向了半空中的棺木，侧过脸来看了看那只小橘猫，“这里，一样是你的梦，也就是，第一重梦境，是这样么？”


第168节 第五十二章 只是一个小小的疑问
小猫并没有第一时间回应她，只是侧过脸来看了她一眼.
随后，他才平静地开口道：“你是怎么知道的？”
“梦有三重，你不会说谎.”林慕幽摇了摇双腿，一边欣赏着夜色，一边微笑着回答道，“而且，除了伤她至深之人，你必报此仇，其他人哪怕说话再难听，你也不会下杀手，这是你承诺过的，无论如何都不会打破的，对她的承诺.”
“你怎会知晓我对她的情谊，你又不是我.”
“我的确不是你.”林慕幽伸手揪了揪那只小猫的胡须，“只不过，我也碰上过这样的事情.”
“有人杀了我未婚妻.”
“……然后呢？”
“然后我把他们一整栋楼的人全炸成了烟花.”林慕幽眨了眨眼睛，“就跟你做的事情是一样的.”
“当然，我也没有选择继续活着，我也死在了那场我自己引发的爆炸里，全当是殉情吧……”她说着看了看自己现在的双手以及身子，“虽说……世事难料，不小心没死成.”
“呵……”小猫似乎被她这番话给逗笑了，“有着相似的经历，所以你就觉得，你可以理解我了？”
“我才不想理解你.”
林慕幽有些无奈地摊了摊手，“在我看来，你这事做的，蠢得离谱.”
“你！”小猫冷冷地看了她一眼，“你就不怕我杀了你？”
“你会杀我也要这么说.”林大小姐非常臭屁地拍着它的脑袋，“你可有想过，她愿不愿意你折磨自己一万年.”
“……”
“杀完该杀之人后，死了也就一了百了了，就算她会责怪你为什么不好好活下去，但少了她的世界，你活的并不自在.”林慕幽说道，“只不过，到这里，就足够了.”
——“已经……足够了.”小猫的脑海中闪过不由得闪过几分钟之前的画面.
“足够了？”它喃喃道.
“你明明知道无论怎么样，我家祖宗都无法复活，建一座属于她的墓地也好，种一片她喜欢的花也好，绘一片她喜欢的星空都好，但是这样就足够了，你该放下了.”
“你并未违背与她的承诺，手刃仇敌以慰其在天之灵，在那之后为何不给予自己一个结局，已经持续了一万年的梦，你还打算做多久？”
“我配吗？”小猫喃喃自语道.
“你不配吗？”林慕幽反问了它这么一句.
“……你既知道这是我的第一重梦境，又怎知这墓地真正的面貌是怎样的？”小猫突然表现得十分自责，“巫山的地脉我虽然能引至此处，但繁花失了朝阳，又何来绽放之姿.”
“星云之图很久是梦幻之物，想让星辰动起来又谈何容易，我寻找了百年都找不到能让画作永久富有灵动的颜料，只能看着它越来越衰败残破.”
“还有那水晶棺，世上哪有能存放尸体确保万年不腐的棺木，就连维持她样貌的假血，能作用的时间也不过数百年而已.”
“这里从来不像它看上去的那么美好，我想要给她的东西，我做不到.”
“但是她从来都不在乎.”
林慕幽的话，让这只小猫的自我厌恶不由得停了下来.
“她已经没办法在乎这种事了.”林慕幽站起了身，弯下腰向着它伸出了自己的右手，“这件事从头到尾就只有你一人在乎，只有你一人不愿意放过自己.”
“但是，正如浮樱说的那样，一万年了，你该放下了，梦也该醒了.”
……
……
“我跟他，是在一间药房里认识的.”
仍旧是在那片晴空之下，一张石桌的对角坐着两人.
一人银发飘飘，一人青丝檀檀.
洛浮樱喝着梦生浮樱茶，微笑着对着夜怜幽说道，“那个时候也差不多是这样一个好日子，只不过在我买完药出门之前，突然下起了雨.”
“那雨一下就是一整个午后，我就在他的铺子里四处转悠着，他还在那里忙着接待伤患，没能看见我一直在那里.”
“直到最后一名客人离开后，他才瞧见我还在他的诊所里，询问了情况后，他亲自撑伞送我回家.”
“一见钟情么？”
夜怜幽也喝了一口对方之人泡的茶，那味道应该是有些怪，但夜帝味觉失灵，尝不出百种滋味.
“嘿嘿～”洛浮樱有些不好意思地摸了摸鼻尖，“你跟那个小丫头也是一见钟情，所以能知道这种感觉的对吧？”
“嗯.”
“酒酒起初并不知道我是仙圣古脉，一直到我们大婚，我也只是他的小娇妻，他也只是个平凡的骨科大夫.”
洛浮樱说着说着，托着自己的下巴，眼底满是对那段时间的怀恋.
“他后来总是怪我为什么不为自己考虑考虑，问我什么要心系苍生，心系黎明，其实还不都是他给惯出来的.”
“嗯？”
“他呀，虽然是个普通的大夫，却老想着成济世神医，救苦救难，救万千生灵，甚至还老是吐槽自己，说什么学医救不了九幽人，他早就应该弃医从武，说不定现在已经成了许多人口中的大侠了.”
“扑哧——”
夜怜幽难得被这番话给逗笑了.
“他怎么也想不到，这种痴心妄想，其实自己的妻子就能够轻易地实现吧？”
“所以，那是我必须要去做的事情.”洛浮樱轻轻地笑了笑，“我要替他救苦救难，救一方水土，救万千生灵，这是我能做到的，也是我本该要做到的事情.”
“就算结局不尽人意，你也不悔？”
“夜姑娘.”洛浮樱井没有回答她的话，而且意味深长地反问了一句，“‘天命终归处，余烬未及幽’，你既然知晓她是你的劫，你却没有杀她，而是选择化身平凡，长相厮守，你可曾悔过？”
“……”
话中意味，不言而喻.
“只不过，你们俩可比我们好多了.”洛浮樱有些苦恼地叹了口气，“即便知晓预言，但未来之事，又岂是预言的短短两句话能够说的明白的.
“曾有一个骷髅老僧说我长命百岁，但我明明只活到了九十九，差的一年他又不会帮我补回来.”
“呵……”夜怜幽目光微闪，饮尽了杯中之茶，“多谢.”
“是我该谢谢你们才对.”洛浮樱有些不好意思地摆了摆手，只不过紧接着，她突然有些好奇地把头凑了过来，饶有兴致地问道，“对了夜姑娘，我其实挺奇怪一件事.”
“何事？”
“你说你们俩都是女子……那个的时候，是怎么做的的啊？”


第169节 第五十三章 最后的礼物
“就是如此如此，这般这般.”
这种问题，就算是堂堂夜帝在回答的时候也只能含糊其辞，随便糊弄了一下.
“什么如此如此，这般这般.”洛浮樱哭笑不得地鼓起了嘴，“我只是挺好奇的，毕竟你们俩……咳咳，没那啥，我有些脑补不出来，这个意思你明白吗？”
“你为何要脑补这个？”夜怜幽有些头疼地扶住了额头.
“没见过，所以想知道.”
“你会把你跟你家那位那个事情随便说出来吗？”
“如果是纯当姐妹间交流交流经验的话……”洛浮樱红着脸一本正经地说道，“我听说那些经常拉家常的女子之间好像是会这么讨论的来着.”
那能是一回事吗！
虽说傀一曾经天真的跑过来问过她，是不是躺一张床上就能生小孩了，那会儿夜怜幽的回答还是.
不，亲个嘴就行.
也不知道这句话在直到傀一搞明白男女之事前，让傀二那个老实人有多蛋疼.
总之这件事告诉她一个道理.
没事干别搁那瞎bb，关键还是要看自己摸索.
“这……”因此，夜怜幽一时间也不知道该说些啥.
她大概是头一次以真身露面时，在交流上陷入到了如此被动的局面之中.
“扑哧——”
见她有些难以启齿的样子，洛浮樱拍了拍手，反倒是有些好笑地嘀咕了一句，“你比起魔族更像人族，比起人族更像是魔族，这就是传说中的人鬼之后么？”
闻言，夜怜幽不由得皱了皱眉头，“本座可没有允许你查看那么多的过往记忆.”
“这可不是妾身看到的哦.”洛浮樱顿了顿，将她的反应尽收眼底之后才站了起来，转过了身去，“你和那个丫头一样，同样是人鬼共体，虽说那丫头是被你人为变成的，但无论如何，相同的身份带来的是命运的相契……嘛，真好.”
“何好之有？”
“都说人魔殊途，但你们俩，可都不在五行命数之中哦.”洛浮樱侧过脸来，笑容中含着几分惆怅和羡欣，“纵使天道需要仙圣古脉来做什么，它也无权干涉那丫头和你在一起，圣裁之雷是劫，也是机，在远古灾劫到来之前，妾身相信你能助她成长到那样的高度.”
“远古的灾劫……？”夜怜幽的神色丕变，“那神阙之碑难道……”
“仙圣古脉，便是应劫而降.”
洛浮樱转过身来.
飞樱落尽，渐染大地.
此不华之宴，须臾之梦，终至不予华年.
“妾身最后送你们一句话.”
从未展现过的折扇大开大合，洛浮樱全身尽化樱瓣消散之前，嘴角微微上扬.
“百合无限好，就是不知道能不能生.”
……
……
“拿着.”
“不要.”
“让你拿着你就拿着.”
“我为什么要听你的？”
“就凭我是你喜欢的人的后人——等会儿，她是我祖宗，你是我祖宗的丈夫，你也是我祖宗？”
“你特么才发现？”
“你特么也没说啊！”
“这特么还要老子说，你不带脑子？”
一人一猫大眼瞪小眼了许久，最后还是林慕幽败下阵来，毕恭毕敬地把手里的冰糖葫芦递到了猫咪的边上.
“……那老祖宗，请您拿着，行行好.”
“你给猫吃这个？”鸠臼一脸嫌弃地白了她一眼.
“你不是噬元兽吗，你是个锤子猫.”
“……”
“咳咳……好吧，但是我手里只有这个啊.”林慕幽有些难办地耸了耸肩，“谁让你在这会儿突然冒出来说你有点想吃你老婆做的饭，这荒山野岭的，我上哪给你找那东西.”
鸠臼总感觉这个臭丫头的关注点非常奇怪.
合着这要是在外头，她就能够搞得出洛浮樱做的菜？
上哪搞去这是.
“老子想想都不行吗？”
尽管嘴上是这么说着的，它还是把那只糖葫芦接了过来，鼓气般地啃下了一颗糖葫芦.
然后愣在了原地.
——它有多久没有品尝过酸甜苦辣咸了呢？
太久太久了.
久到它都已经忘记这种感觉是怎样的，入口的时候，居然还觉得口味很新鲜.
“这个叫什么？”它问道.
“冰糖葫芦啊，一万年前没有？你别吓我.”林大小姐自己也取了一根出来，一脸狐疑地看了它一眼.
“放它奶奶的屁，老子说的是……”
是这种感觉.
“是……”
——鸠臼，这个名字怎么读起来怪怪的，本姑娘以后决定叫你酒酒，你可不许反驳哦.”
“是……”
——酒酒……你这里有没有什么能够让人晚上不会发困的药啊，我一绣东西就感觉眼皮在打转，一定是被人下呪了！
“是……”
——酒酒，你说明天大婚的时候，我穿这件还是穿……诶这件衣服是不是跟你的造型更加配啊，你告诉我嘛我选不过来了.
“是……”
——我最喜欢的人肯定是自家的丈夫啊，他人又帅，医术高明，还想当什么救苦救难的大英雄，酒酒最棒了哦.
“是……”
——酒酒，我们要是生孩子的话，你想要个男孩，还是女孩，还是生个龙凤胎，诶，我吗，不麻烦！小孩子那么可爱，多要几个也不错哦.
……
……
……
“臭丫头.”
鸠臼放下了那支糖葫芦，抬头看上了天际.
半空之中，已经不再有那具水晶棺木.
取而代之的，是漫天的落樱缤纷，衬着那仍旧在转动的延绵星辰.
“干嘛？”
“老子可以满足你一个愿望，就当是谢礼.”鸠臼说道，“只要是靠谱的那——”
“本姑娘想要变成当世最强.”
“换一个，办不到.”
“那本姑娘想要家缠万贯.”
“你吃屎去吧你.”
“……那你给我把祈笙变到这里行不.”
“我他妈上哪给你变个人……”
鸠臼的怒气槽逐渐暴涨，快要从小纳尔变成大棒棒了.
但就在它快要爆发之前，冷不丁地居然有人拍了拍它的肩膀，并且在它出声之前，捂住了它的嘴，探过来的脸颊笔出了一个嘘的手势.
“？？？”
鸠臼看了一眼对方脸上的神色，似乎明白了什么，很自觉地退到了后头，把位子给让了出来.
此刻.
那名为幽浣心的少女已经不见了.
取而代之的.
是蹑手蹑脚地坐在林慕幽身旁，那身着一袭白衣的黑发女子.
而那只噬元兽，则最后看了一眼那两人，轻笑了一声转过身去.
化作了一道蓝光.
消失不见.


第170节 第五十四章 幻梦终醒，年华已逝
“卧槽，那棺木怎么不见了.”
林大小姐并没有注意到近在咫尺的身侧发生了什么，她只是随便地啃了个糖葫芦，随便地抬头看了一眼天上.
没看见水晶棺，反倒看见了满目落下的樱花.
这一幕，相比起之前，倒是更有几分意境.
“老祖宗，其实我也没啥愿望……嘛，或者说我的愿望，我自己就能想办法去实现，不需要别人来帮忙.”
她托着腮帮子看着天际，忍不住嘀咕道.
“比如造一颗大伊万啊，造把加特林啊，最好还能鼓弄出航空战舰啊什么的.”
“又比如跟祈笙一起游历这个九幽之地，我们还有好多好多的事情没有做过，还有好多好多的风景也没有看过，这些事情只有跟她一起做的时候才有意思吧，才不需要什么愿望来达成的.”
“如果真的要说我有什么愿望的话，我反倒是希望你和浮樱祖宗能够转世成为情侣，再做一世夫妻，也算是尽了这一世的遗憾？”
她说着说着便转过了身来，“你说呢……诶！！？？”
这一转头，林大小姐直接就把自己给看傻了.
她身边哪里还有什么小猫咪.
只有一张魂牵梦萦的笑靥.
那人眨巴着黑亮的眼眸，托着腮帮子看着她，眼底满是柔情.
“祈……祈笙！？”
林大小姐被吓到直接蹦了起来，左看看右看看也没有看见那个小猫咪到底跑哪去了.
“不会吧？”她拍了拍自己的面颊，然后又捏了捏夜怜幽的面颊.
这手感，就是这个味儿啊！
“真的是祈笙……但是……”林大小姐忍不住挠了挠头，然后才想起她之前是怎么跟那只小猫说着的来着.
“你是它变出来的对不对！”
“吧嗒.”夜怜幽没好气地弹了弹她的额头.
“我是怎么出现在这里的，很重要吗？”
“只是有些在意嘛.”
林慕幽说着便重新坐回了她的身边，看着她就开始不由自主地傻笑起来.
“你看着我笑做什么？”夜帝一边牵过少女的手，十指相扣地平置于两人当中的平地上，有些无语地轻叹了口气.
“没什么，只是觉得梦里的祈笙也还是那么好看.”
“油嘴滑舌的.”夜怜幽的眼底闪过一道流光，笑骂着别过头去.
“我只对你一人油嘴滑舌，这样不好吗？”
“你说什么都好.”
这句话说完之后，两人相看了彼此一眼，先是不约而同地别过头去，然后又不约而同的转回来.
“扑哧——”
林慕幽忍不住轻笑了一声，“都老夫老妻了，害羞什么.”
“害羞的明明是你这个丫头.”夜怜幽揉了揉她的脑袋，“怎么，之前那么想见到我，真的见到了之后，不知道说什么了吗？”
“哪有.”
林大小姐一把挽住了她的右手，把身子也紧靠向了她，一边摇着腿，一边忍不住嘀咕道，“其实本姑娘也只是想拉你过来看看风景的来着！”
单纯的，只是来看风景.
此刻，下落的樱瓣的密度似乎是达到了一个高峰.
就如同绵绵细雨一样，并且落到地上的时候却又消失不见.
只剩遍地的流光溢彩，静静地消散于无.
并且，那天上的星辰也开始发生了变化，先是那轮圆月开始逐渐消散成了数十道流光，再是漫天的星辰都化作流星像四面八方散去.
在整个梦境都即将崩溃的时候，那才是这个梦境美的时刻.
“祈笙，你说如果是我碰上了这么倒霉的事情，你会怎么做啊？”林慕幽不由得喃喃道.
“一干人等，全部杀光，一个不留.”
“还真是不讲道理的说法.”林大小姐轻笑了一声，“明明你现在都没有这种实力了.”
“那我就喊我姐来帮忙.”
“……说到你姐，我还真的在第二重梦境里，见到了你姐来着，虽说总觉得……比想象的要和气了许多，而且似乎也没有那么霸气外露.”
“是吗？”
夜怜幽把目光从天上之景转向了她，眼神中有流光回转，转眼又消失不见.
“或许，姐姐她就是这样的人，只是你是她不了解.”
“我也没必要去了解其他女子，光是祈笙一人，就已经够了.”
“你还不够了解我吗？”
“还是冰山一角呢.”
“那看来.”夜怜幽饶有兴致地岔开了话题，“每天晚上的深入交流，似乎还不够哦？”
“噗——！”
一听见这个，林大小姐便急忙把头给抬了起来，脸上眨眼间就红成了一片.
“我指的肯定不是这个方面.”
“我知道，逗你玩的.”
夜怜幽将她的反应相当满意的尽收眼底，紧接着便继续把她抱在了怀里.
此刻，这梦境中的景色华彩已然升至了最巅峰之时.
所有的一切都开始崩溃，所有的一切都开始消散.
两人就这样一言不发地看着美好的墓室逐渐变成了残垣断壁，枯草丛生，死去的人也都完好无损的倒在了别处.
那本应该是这里真正的样子.
又或许，那里，才是真正的样子？
“祈笙，我们成亲——”
当面前的一切都随之彻底消散的时候，林慕幽下意识地转过身去，但差点没给自己直接扑倒下来.
就跟身边之人突然出现一样.
她现在已经并不在身边了.
“梦境之物，终是归于梦境之中，随梦境而消散吗？”
她低下头，忍不住喃喃道.
“飞花飘絮,霓裳翩翩舞,几多情愫心飞扬.”
鸠臼，洛浮樱.
两位先祖.
晚辈林慕幽……不，晚辈洛悠苓.
林慕幽平静地跪在了地面上，双手合十.
幻梦终醒，晚辈仅于此，祝两位先祖，来世一生平安，幸福安康，献三拜.
她非常正式的伏首三拜，而就在站起来的时候，冷不丁有人拍了拍她的肩膀.
一转头，正好就看见幽浣心那张灿烂的笑靥.
“慕幽幽这是在干嘛呢？”
“你也醒了啊.”林慕幽笑着回了她一句，紧接着便转过身来，看着这个逐渐没入黑暗的墓室，平静地说道，“就当是在纪念一些人，一些事吧.”
“诶，慕幽幽刚刚难道梦到了什么很有意思的事情吗？”
“……确实，很有意思.”
“是什么啊？”
“那可就说来话长了.”
……
……
于阴影之中，一只猫爪伸出.
而后，却又消失不见.


第171节 第五十五章 白日做——
这趟巫山之行.
或许有些出人意料.
但从结果来说，林大小姐还是相当满意的.
收获上，这次的最终目的，坎离辉焱晶虽然到手得并不多，但用作初步的项目开发那肯定是没的说.
而且尽管巫山墓室里头确实啥也没有，只不过在临走之际，林大小姐却在门口捡到了一个小小的包裹，包裹上沾着几片不知道是从哪来的樱花花瓣，里头则用特殊的培养瓶中着一株不知道是什么品种的花.
里头还附带了一张写着“谢礼”的字条.
那应该是某种很稀有的花类才对.
当然，也有一些令她失望的东西.
比如那那片地区或许曾经存在初生灵源，但在鸠臼的操作下，这些初生灵源也没办法存活太久，一旦被特殊的阵法吸入墓穴便不复存在了.
因此，明明是最期待这件事的精神小火，却反倒一无所获，从回来开始就一直没什么精神，连帮忙炼制丹药这么简单的事都不想做了.
“它这是怎么了？”
夜怜幽将早饭放在了桌上，故作不解地问了问.
“还能是啥，喜欢的东西没找到，闹情绪了呗.”
林大小姐满不在乎地摆了摆手，紧接着便直接上手拿了个热腾腾的包子一口咬了下去.
“哇唔姆烫烫烫烫！”
“洗手，还有慢点.”夜怜幽颇为无奈的弹了弹她的额头，关切地问道，“烫嘴巴了吗？”
“烫到舌头……”
林大小姐说着还伸出了香舌指了指.
结果不曾想，夜帝毫不含糊地直接俯下身子，把那条香舌含在了嘴里.
一番浓情蜜意之后，她才满意地松开了对某人的桎梏，笑着说道.
“我可以理解成是慕幽对我发起的邀请吗？”
得了便宜还卖乖，指的就是这样.
林大小姐被这个勉强也称得上是吻的举动搞的整张脸都跟她的舌头一样红，连手里的包子什么时候落到了桌上也没反应过来.
“那个，会不会太突然了？”
“都老夫老妻了.”夜帝饶有兴致地揉了揉少女的额头，“慕幽还会害羞这个？”
活学活用就是这么nice.
“而且慕幽可是离开了整整五天，我可得把这五天少做的事情全都补回来.”
“你昨天晚上不是明明……”
“欸——”还没等林慕幽把话说完，夜怜幽的手指就已经按在了她的双唇上.
“这可不算补交的公粮，而是你这丫头太可爱了，一时没忍住.”
等等？这算是个什么说法？
林慕幽忍不住在心里嘀咕了几句.
“本大帅逼有哪天不可爱吗？”
夜怜幽：“……”
林慕幽：“！！！”
“我没让你说话！”这不知道怎么的就让鬼生心语干了件嗅事的林大小姐急急忙忙拍了拍脑袋上的小骷髅.
“它说不说话还不是被你控制的，而且原来这就是你的心里话啊.”
不不不不不！
她的心里话怎么会是辣么羞耻的玩意，分明就是鬼声心语瞎说的，一定是这样的！
只不过看着夜怜幽一副——“我都懂”的表情，林大小姐深刻地认识到了这个坎她大概是过不去了.
情急之下，慌慌张张的林大小姐开始病急乱投医地随便寻起了些奇怪的话题.
“哦对了，你猜我这趟去巫山碰到谁了，我碰到囚魂渠的少主幽浣心了，那个丫头……”
“你昨晚已经说过了.”夜怜幽脸上的笑容有那么一丝丝危险，“鸠臼，洛浮樱，幽浣心，还有你碰上了梦里的我和我姐姐，你都说过了.”
“啊……我都说过吗，我忘了.”林大小姐丝毫没有意识到危机地瞥了瞥嘴.
“而且……”夜总这般说着的时候，也逐渐地把身子探向了林慕幽，“慕幽，你不觉得这个时候突然提起别的女生，并不怎么合适吗？”
“啊！”林慕幽这才读懂夜怜幽那副危险的笑靥意味着什么，急忙摆着手，“我不是故意的！”
“光是口头上的道歉可还不行.”
夜怜幽轻车熟路地解掉了少女的束带，笑靥如花，“在先吃饭还是先吃你的问题上，我选择后者.”
“等等祈笙，这是在院子里……唔——！”
反抗是不可能反抗的，挣扎也是不可能挣扎的.
既然如此，那便好好享受吧.
【恭喜林大小姐解锁全新场景，大白天的院子里】
……
……
午后.
“主上大人.”秋瓷景送来一些文件的时候，瞧见林慕幽那副精神萎靡，还摸着自己腰子的模样，忍不住微笑着说道，“纵欲过度可不是什么好事.”
“又不是我主动想做的！”
情急之下，林大小姐有些激动脱口而出.
结果这句话又让秋瓷景捂着嘴偷笑了几声.
“咳咳，都什么时候了连你也跑来取笑我.”
她非常头疼地瞥了瞥嘴，“好了不说我的事了，你跟我不在的这些天，祈幽居是交给小沐沐暂管的，有发生什么事么？”
“首先是珊瑚阁的那位阁主，前几日来寻过我，是婉沐代为接待的.”秋瓷景正色道，“简单来说，他想要寻求丹药生意上的合作.”
“这个好办.”林大小姐似乎早有预料那位谭阁主会有这种想法，立刻拍了拍手，“那位谭阁主若是亲自前来，那你今天也主动去找他一次，不能让谭阁主觉得我们祈幽居怠慢了他.”
“具体该怎么说，答应合作的事项吗？”
“不只是这样.”林慕幽笑吟吟地推给她一份自己在那日从珊瑚阁回来之后就已经准备好了的东西.
“你把这个交给他.”
“这个是？”秋瓷景接过那份文件，只见上头用墨笔写着——“入股协议”
“入股？什么是入股？”
“简单来说，就是邀请珊瑚阁发起投资.”林慕幽开始向着秋瓷景灌输着现代化的经济学内容，“他可以花一切钱购买祈幽居的一部分股权，由此基础上，祈幽居的所有在丹药上的盈利都会在收取手续费的基础上再给予拍卖行分红.”
“他们要做的，无非是负责等比例的原材料购入开销，以及对基金会有宣传和支援的义务.”
“本姑娘想要的，可不仅仅是合作那么简单的东西.”
说着这番话的时候，她的眼底闪过了几丝灿烂的精芒.
她的商业帝国，从现在才刚刚开始.


第172节 第五十六章 雷霆巴嘎！
告别了秋瓷景，林大小姐二话不说的就带着她那堆坎离辉焱晶找上了已经把冲击锤研发到了第二代的老大哥.
“我跟你说啊，这玩意可牛逼得紧.”
一见到林慕幽，神奇哥就跟打了鸡血一样兴冲冲地凑了上来，手里是一把做工非常精细，并且外形上跟前一把冲击锤有了巨大区别的新版大锤子.
这个人对锤子是有多强烈的热情啊？？？
“那到底是哪里比较牛逼呢？”林慕幽还是很配合地回了他一句.
“你等着，我给你演示一下哈.”
神奇哥握着那把，然后把底下的不知名按钮一掰.
煞是，那锤子在一阵机关的隆隆作响中，那锤子锤头居然横着转过了九十度，顺便让那几个看着就像是推进器的玩意正向朝上.
“你科技已经点到玩变形金刚了？”林大小姐看着那玩意，忍不住扯了扯嘴角，“但是你这个东西又有什么用……”
不过她的话还未说完，眼见神奇哥居然把那锤子放在了自己的**，然后骑了上去.
等会儿？？？
不会是她想想的那个样子吧？
紧接着，便在林慕幽错愕的目光里，神奇哥按下了推进器的开关，然后整个人嗖得一声就猛的飞了出去.
林慕幽：“……”
这特么……大兄弟你霍格沃兹来的？
这哪里是锤子，这他妈就是一把飞行扫把啊！
眼见神奇哥非常畅快地在空中做起了高难度的转体三百六十度，还来了个托马斯大回旋.
“大姐，还有更酷的你得不得劲.”这人隔着大老远喊了一声.
“随便你.”
“那就瞧好吧！”
话音刚落，神奇哥把锤子的推进器方向又给调整了回来.
由于重心不在平衡点的缘故，他整个人都在半空中转了两个大圈，已经从锤子柄上跳了下来.
紧接着，他把使着这个大锤子朝下，推进器似乎弹射出两个弹壳，只见那推进器原本无色的坎离水汽转变成赤红色的焰流，整个人猛的从天空中砸了下来.
“毁天灭地——！！！”
“嘭！！！！”
“我叼你妈的！”
那锤子正好砸在了林慕幽的面前，掀起的气浪把娇小的少女吹到了不知道什么鬼地方去了.
而这个令人窒息的事实，直到神奇哥打散了周围的尘埃，从一片废墟中爬了出来之后，他才意识到.
“我刚才那么大个大姐咧？”
大概十分钟之后，神奇哥才把灰头土脸的林大小姐从一大堆废石堆里头挖了出来.
“咳咳咳——”
林大小姐从嘴里咳出了一大堆飞灰，用幽怨的小眼神死死地盯着神奇哥.
“额……那啥.”神奇哥赶紧把头给转了过去，尴尬地解释了几句，“忘记您小身板的不抗吹.”
“我可去你妈的吧.”
林慕幽好不容易才从石头堆里爬了起来，忍不住揉了揉浑身上下都酸疼的筋骨.
“谁没事干会拆自己家玩，吃饱了撑着吗？”
等等——上一个玩飞行器然后把自家屋子给拆了的人，貌似是她自己.
“我这不是想给大姐你演示一下这玩意的妙用嘛.”
神奇哥挠了挠自己的头发苦笑了几声，“一不小心，玩嗨了.”
“算了算了.”林慕幽搁心里头已经把这个脑瘫画个圈圈诅咒了几十次，表面上反倒是不当回事地摆了摆手，“认真的，你那个转向装置和二次点火装置是怎么做到的？”
“哦，这个啊.”
神奇哥一个大力就把锤子的整个锤头都给卸了下来.
眼见连接部位居然是一个仿制铰链和螺旋丝杆结合传动机构，地下的按钮带动内部的符印回路，借用风力助推丝杆，拉动铰链完成最基本的转向.
“不是我说.”林慕幽仔细端详了一遍那个玩意，忍不住嘀咕道，“不是我说，你真的不是从某个地方穿越过来的吗？”
“穿越……什么穿越？”神奇哥一脸懵逼地摇了摇头，“这东西不是挺简单的吗，我只是突发奇想能用在这上头罢了.”
“……”林大小姐头一次感觉自己遇到了对手.
虽然这货在机械结构的设计上只能算是大学生，但这可是在0基础可言的修仙世界，这人能玩到这份上，也不知道该说是天才还是傻帽.
“那那个二次点火的弹射装置呢？”
“哦，这个就是我之前说过的，我从隔壁老王那里拿到了一小块坎离辉焱晶，用它尝试了下改进推动期，实现了可控的二级加速，原理的话就跟原本的推动器差不多，无非是整合流向这个事情稍微麻烦一点.”
坎离辉焱晶……？林大小姐不由得挑了挑眉毛.
这还真是巧了.
她这趟来找神奇哥就是为了这个坎离辉焱晶来的.
这玩意她总觉得会大有妙用，但是她手头上拿到的坎离辉焱晶数量太少，如果盲目的用到各种地方去的话容易啥都没鼓弄出来就用完了.
因此到底是用在手榴丹上面，还是其他的东西上，她需要让神奇哥给点建设性的意见.
“你看这是什么.”
神奇哥还没反应过来，只见一个大麻袋凭空地出现在了他顶，然后咣当得一声，神奇哥直接就被那玩意给砸进了地里.
林大小姐记仇中.jpg
“哎呀不好意思，手滑了.”林慕幽用那把锤子把麻袋顶了开来，一脸无辜地把砸得眼冒金星的神奇哥给拉了起来.
“……等下，这……这个是坎离辉焱晶！？”
那一麻袋的坎离辉焱晶把神奇哥吓得不清，“大姐你上哪搞到那么一堆的.”
“一堆？我还嫌这些东西不够多呢.”林慕幽不以为然地耸了耸肩，“真要试试看霰弹枪和重型火器，就这些东西怎么够.”
“所以我顺便来问问你，你觉得这些坎离辉焱晶能———”
不过还没等慕幽把话说完，这老兄就一本正经地拍了拍她的肩膀，双眼迸射出了绿光.
“那必须是拿来改进下我的这个雷霸天龙终极爆弹锤.”
“什么锤？”
这特么什么**名字.
“什么锤不是关键！”
神奇哥兴冲冲地念叨道，“这一届的蛇皮煅器大奖赛马上就要开始了，我得整个完成品拿去参赛去.”
蛇皮？
什么大奖赛？


第173节 第五十七章 您祖上谁来着？
就跟这年头电影还特意整个烂番茄烂橘子奖一样
这些吃饱了撑着的锻造大师们，闲着没事干整了俩大活.
其中一个，自然是象征整个锻造界最高技艺的特级煅器鉴赏大会，这比赛每八年才举办一次，届时会由各地的煅师组织由本地推荐选出最好的五件煅器进入鉴赏大会.
进入鉴赏大会的煅器会分成长兵组，短兵组，其他类兵器组，特殊道具组四个组，最后每个组分别举出前三，第一名为就是当界鉴赏大会的金奖煅器.
第一名的煅造者能够直接被煅造界的龙头老大，凤凰鸣封为特级煅造大师，并且还能直接登记录入凤凰鸣的客卿大师之列.
至于另外一个活，就是为了填补这八年的空档而开设的另一个煅器大赛.
蛇皮煅器大赛.
“这比赛顾名思义.”
神奇哥带着林慕幽走向了此地的煅器行会，在路上还帮她理解了下这个一听名字总让人觉得不太像是正常的玩意的大赛.
“也就是给煅师当作是练练手的小比赛.”他说道，“各种乱七八糟的煅器，不限种类，不限形式，只有那玩意称得上是煅器，就有资格参加煅赛.”
“单就一个小小的推进器也算？”林大小姐举着手提问道.
“理论上来说，确实能算.”
“那还有啥好说的，你铁定是状元啊.”林慕幽拍了拍他的肩膀，“就你那雷霆嘎巴一亮相，这不分分钟就把其他人秒到土里去了.”
谁知林慕幽说完之后，诸葛神奇反倒是严肃地摇了摇头.
“大姐把这比赛想得太简单了.”
“怎么，难不成这种比赛还有内幕吧？”
“咳咳……”神奇哥面色古怪地瞥了她一眼，“大姐真是一语中的.”
“不会吧？”林慕幽有些不解地摸了摸鼻尖，“再怎么说也是颇有名望的煅器大师，这些人还能搁那糊弄人？”
“额……其实也不算是什么很过分的内幕.”诸葛神奇又深入地解释了下，“蛇皮大赛，其实是给那些大家族的煅造之才造势的比赛.”
“造势？”
“这八年一届的鉴赏大会跨度实在太长了，每年都有后起之秀的诞生，若是凭着真本事，煅器家族的那些人其实很难做到把控住前几名的走向，这样一来他们的威望就会降低，影响并不好.”
“所以，作为两年一次的，评选方式较为独断的蛇皮大赛就是他们用来宣传自家才俊的最好的舞台.”
听到这里，林大小姐差不多已经搞明白了这些人的意图.
简单来说，就是用舆论来控制走向.
往年都反复宣传的那个人，只要在八年一次的正赛中别彻底拉了垮，那公开评审阶段即便有所袒护，也不会有什么人站出来为了公平说话.
还别说，这种做法虽然有些下作，但若是为了家族的存续，倒也不失为一个下策.
“……只不过我看你刚刚倒是挺自信的.”
“谁让大姐和我共同的研究，那可是足以改变整个煅器界……不，是足以改变整个世界的！”
这神奇哥自从被林大小姐调教了一番之后，大概是因为找到了什么知己外加导师一般，那股热情和骨子里的自信蹭蹭蹭地就往上冒.
“而且.”他有些憨憨地挠了挠头笑了笑，“我其实是想着能够振兴下诸葛家来着，毕竟祖上好歹也曾是挺有名的煅造家族.”
林大小姐究极毒舌地回了一句：“然后到你这代拉了垮了？”
“咳咳……”神奇哥的脸色不自主地有些古怪，“其实是我爷爷，他老人家看不惯煅造大家的这些做法，然后自己跑去学做菜了，本来我也要被逼着去学做菜来着，结果过于坚持研究煅艺，被爷爷扫地出门了.”
嘛，还真是位挺有原则的老人家和挺固执的神奇哥.
“你不怪你爷爷吗？”
“其实还行吧，虽然爷爷坚持的东西，我也能明白，但不管怎么样，我还是希望能够再现一下祖上的荣光，好歹也是制作出过木牛流马的……”
木牛流马？
有一句没一句地听着神奇哥讲故事的林大小姐貌似听见一个奇怪的玩意.
“你刚刚说了啥，木牛流马？”
“对啊……木牛流马啊，怎么了？”神奇哥愣愣地点着头，似乎不太理解林慕幽为什么会在意这个东西.
“那啥.”林大小姐一本正经的拍了拍他的肩膀，“你的那位造出木牛流马的祖上，是不是叫……诸葛亮？”
“诸葛亮？”神奇哥赶紧摆了摆手，“不是不是，不是叫诸葛亮.”
那还行，既视感没那么重.
“是叫诸葛仲达.”
“啥玩意？”
林大小姐才舒了一口气，差点没给把自己给呛死.
诸葛孔明，司马仲达.
你咋给这俩人整一起去了呢？这老缝合怪了啊.
“大姐怎么好像特别惊讶来着.”
神奇哥思来想去，都不知道这个名字到底到底是有啥好惊讶的.
“没什么，你现在就算说你祖上整出过什么墨家机关城什么的我也不会惊讶——话说木牛流马不是木工活吗，关煅器什么事？”
“诶，大姐是怎么知道我家祖上是从木工转型成煅器铸造师的.”神奇哥一脸的讶异，“而且正因为祖上是木匠，最擅长的就是机关术，所以我家的煅器上也会带有一些机关术的特点.”
……行吧.
怪不得他自己会跑去整起子，螺丝刀，老虎钳，而且还能鼓弄出像是机械传动的机构什么的.
合着这人还真就是用机关术的经验来将现代科技和玄幻产物相连接.
“少年.”
林慕幽越看这兄弟越满意，非常乐呵地拍了拍他的肩膀，“加油，好好干，本姑娘看好你.”
“少年什么的，大姐明明看着还没我一半大吧？”
“不要在意这种细节，这是老板对待优秀员工的激励.”林慕幽指着面前的煅器行会对着诸葛神奇信心满满地说道，“让他们也见识见识你的什么大威天龙吧.”
“是雷霆天龙终极爆破锤，而且还是报名阶段，完成体可比这个还要猛多了.”
一边说着，神奇哥一边拿着他那把大锤子进入了行会里头.
只不过就在数分钟之后，他却面色复杂地走了出来.
嘴里还用及其失望的语气说了一句.
“报名都没通过……”


第174节 第五十八章 打脸进行时
“报名都没通过？”
林慕幽的笑容直接就僵在了脸上.
奇怪，是她提不动刀了还是这年头的人都太飘了.
她怎么看怎么觉得神奇哥的大锤子，不说过于完美，就这个新颖独特的想法，报个名肯定是没什么大问题的.
结果……
“对面有说什么么？”
“做工粗糙，符印的绘制手法乱七八遭，结构不符合传统的炼制工艺，以及不知道有啥用，就被打回来了.”神奇哥相当沮丧地叹了口气.
做工粗糙是因为这玩意可以用作飞行器，整个玩意他私底下肯定尝试了很多次，所以有所磕绊也是难免的。
符印的绘制手法完全是从她地方学去的蛇皮画法，反正怎么实在怎么来，根本不用在乎画的到底是个什么样子。
结构不符合传统……那肯定啊，人家祖上是木匠，做的玩意奇怪一点怎么了？
至于那么不知道有啥用，一听这话，林大小姐可就气不打一处来。
“你，跟我来。”
她板着一张脸，二话不说地就扯着神奇哥的袖子，拉着他重新走进了这个煅器行会里头。
……
……
煅器行会里头就跟一间大型的煅器陈列室差不了多少。
这里看不出什么锻造大师们的五大三粗，也不像这些大师们的锻造工坊那样不拘小节，桀骜不驯，总之，就是一个还算能感觉得到几分庄重的地方。
此刻，或许正值蛇皮大赛的报名前期，因此整个行会里头能够看见不少的锻造大师们在一旁相互寒暄，或是交流心得，
借用神奇哥最喜欢说的一句话，这里就是一个老年人活动中心的翻版。
当然，真是因为往来的人员不少，再加上这些锻造大师可都是把双手看得比美女还要重要的，一直到林大小姐的一声质问响彻整个行会之时，他们才把目光纷纷投射了过来。
“不是我说，你们这种水平还好意思在这当报名、评审？”
林慕幽劈头盖脸的对着两名报名评审就是一通怒斥.
这莫名其妙地被怼了一通，两位评审的肯定忍不了啊.
“这位姑娘.”其中一位评审面色不悦地说道，“我们自有我们的分寸，如果要指责，还请直言.”
“就是这个.”
林慕幽当即就把神奇哥的那个大锤子摁在了桌上，冷冷地说道，“此物，凭什么无法参选那个那个什么大赛？”
闻言，并且瞧见林慕幽拿出了这个玩意，两位评审也很自然地就反应了过来.
“姑娘，若是关于此物，我们给出的看法已经非常完整才是.”评审回答道，“这是煅器的演示舞台又不是奇思妙想的交流会，我们是严格按照要求筛选煅器，因此，我们给出的评价，绝无戏言.”
其实向林大小姐这样跑来质疑他们的专业水平的，一天下来倒也有不少.
所以一听她是来找场子的，反倒是显得自如许多.
“是么？”
林大小姐冷笑了一声，拎着这把大锤三百二就对着那俩人说道，“不知道有啥用，对这么显而易见的用途视而不见，这就是你们口中的绝无戏言？”
“……显而易见的用途？”
“作为一把普通的长兵，它不够资格？”
“姑娘，说出这番话的时候，我还是希望阁下能够多了解了解煅器才是.”评审不以为然地看了一眼那柄大锤.
“若是长兵，材质，煅火工艺，符印，这些东西才是长兵该有的部分.
他维持着原本的看法，将神奇哥的这锤子批得体无完肤，“但是，我没有在它身上看见其中的任何一点.”
这点其实并没有大问题.
神奇哥的主攻方向是一些精密的机关，推进器的结合与应用，这才是这把锤子的精髓所在.
因此，无论是材质还是传统煅火工艺，在这玩意身上都没有很好的体现——甚至可以说基本上不存在这几个方面的东西.
但，这些人哪知道推进器是什么东西，并且这种看上去繁重，里头的符印画的连初学者都不如的东西，自然不会把它往细了研究.
“缺少了这些，它就不能成为一把合格的长兵了吗？”
林大小姐不以为然地撇了撇嘴，“规矩是死的，人是活的，只要能够达到相同的效果不就行了.”
“相同的效果？”
那两位评审只感觉这话听起来很搞笑.
“姑娘，煅器若是连最基本的东西都没有做到，一把没有经过煅火工艺铸塑的区区精铁物品，论品级至多就只有黄阶上品，有什么资格大言不惭？”
“你会知道它有什么资格.”林慕幽突然对着两人露出了高深莫测的笑容.
“总之，你们两人的意思是，只要它能够展现出不俗的破坏力，就有资格和玄阶乃至地阶的灵器一较高下了么？”
“地阶灵器？”
这两人估计是被林大小姐这番话给气得不清.
在他们眼里，精铁造物到底有什么资格能与地阶的灵器一较高下？
那完全是各种意义上的痴人说梦了吧！
“不是我说，姑娘.”评审的口气也变得大了起来，“这玩意要是能接住地阶灵器的一击，我就把这张桌子给吃下去.”
来了来了，传统艺能，不服吃桌子.
“那你可得好好磨磨你的牙，别一会儿给蹦断了.”林慕幽轻笑一声，转头就把锤子丢回给了一脸茫然的神奇哥.
这人貌似还没反应过来.
“这是你的东西，考验也由你自己来完成.”她一字一句地说道，紧接着还微微侧仰过头来，“地阶的灵器，应该是由阁下来提供吧？”
“你认真的！？”
不仅仅是那两名评审，包括在场的许多人都有些被震惊到了.
区区精铁凡物，居然真的要挑战真正的地阶灵器，这跟以卵击石根本没有区别吧？
这个长得倒是挺漂亮的小丫头，怕不是个一无所知的煅器小白？
“这可是姑娘你自己主动要求的.”
这种主动把脸凑上来打的事情，这两位评审岂有不干的道理.
他们在一番商讨之后，向一位锻造大师地方借来了一把地阶的下品灵器，针尖对麦芒的交锋，几乎是一触即发.


第175节 第五十九章 偶遇傀老四
“两位请跟我来.”
从一位光头大叔地方拿到了一把地阶长剑之后，评审还是保持了最基本的礼数，带着林慕幽和诸葛神奇便赶往了专门用来测试煅器强度的测试间内.
一路上，林大小姐显得无比云淡风轻，俨然是一副手到擒来的模样，而神奇哥则搁那一副坐立不安的样子，看着林大小姐欲言又止了好几次.
“怎么.”
林慕幽瞥了他一眼.
“对自己的作品没啥信心？”
“倒不是没啥信心……”神奇哥忍不住嘀咕道，“那可是地阶的灵器，我这玩意顶多是个杂技货，大姐会不会把话说大了？”
“大了？本姑娘可没觉得大.”
林慕幽耸了耸肩，“你知道我这身衣服是什么品质的灵器吗？”
“啊，衣……衣服？”
神奇哥倒是从来没注意过这件事，只觉得挺好看的.
现在，他把目光放在了林慕幽的衣服上仔细端详了好一会儿，还拉起边边角角扯了扯两下，这才明白过来.
“地阶灵器？？？”
“你之前的那个试验品，我用它砸了下这件衣服，总之就是谁也奈何不了谁.”
黑羽仙袖裙：“什么时候的事？？？”
这句话自然是林大小姐瞎说的.
只不过她这么胡扯也有一定道理.
这神奇哥啥也不缺，缺的无非是自信.
这会儿他才被那两个评审搞得心态有点小炸，那林大小姐可得想个办法好好安慰下自己的小弟才行.
这不，成效很快就来了.
眼见神奇哥的眼睛有亮了起来，努力握紧了手里的雷霆天龙爆破锤，用力地点了点头.
“我知道了，大姐你就瞧好吧！”
不多时，于测试间内，林慕幽居然碰上了一个意想不到的人.
“夜公子？”
傀四被这一身喊得都没反应过来是在叫她，一直到有人拍了拍他的肩膀后，他才一脸莫名地转过身来，瞧见了林慕幽.
“主……林姑娘？”
“真巧啊.”林慕幽跟他打了个招呼之后，有些好奇地问道，“你在这里做什么呢？”
“哦，舞奕她的琴剑送回琉璃仙阁做常规的保养去了，在下想送她一把用来防身的剑和一把扇子.”
在林慕幽面前，傀四默认地把自己要做的事情一股脑的都给捅了出来.
“来这里测试下强度，可以的话等会儿就去送给她.”
这话听上去是没啥问题，但林大小姐的眼神却有些不怀好意起来.
因为她刚刚，确确实实的听见了.
舞奕，这两个字吧？
以夜离经一贯的素养，他应该叫凤舞奕为凤姑娘才是正常的，而不是现在脱口而出的舞奕.
一般会这么称呼的人之间，不说有没有什么猫腻，总之关系一定非同寻常才对.
“来来来.”林大小姐起了些八卦心就直接框住了傀四的脖子，跟个爷们一样把他脑袋往下掰，“跟本姑娘说说，你和舞奕几垒了？”
“几垒？什么几垒？”
“就是进行到哪一步的意思.”
“这……”夜离经闻言，一脸茫然地转头看了她一眼，“什么进行到哪一步？”
“别跟我装啊，你们都这样了，咋个就啥也不知道咧？”
“这样……哪样啊？”傀四看上去是真的啥也明白的样子.
林大小姐有些无语地扶了扶额头：“你看着也是个正常人啊，咋就没有恋……算了，是不是舞奕让你这么叫她的？”
“从那日祭拜完她的亡妹之后，她就让我这么叫了.”
“果然……”林慕幽抱着胸嘀咕了一句.
这事果然还是心思更加细腻的女孩子更容易弄明白么？
“你叫她舞奕的话，是不是她也叫你离经来着？”
“不是啊……舞奕要是这么喊在下的话，在下怕自己一下子会反应不过来.”傀四一本正经地摇了摇头.
“反应不过来是……？”
“因为夜离经并不是在下的名字，而是一个特殊的代号.”傀四解释道，“不然囚魂渠中的五位当家，哪有那么巧全都姓夜.”
“那你本来的名字呢？”
“在下，并没有名字.”
没有名字？
林大小姐不由得皱了皱眉头.
她之前貌似从祈笙那边听说过，魔族原本都是没有名字的，名字只是来人族地界的伪装，而后这层伪装才开始在魔族人里头流行了起来.
但魔族们也只会把这个名字当作是某种代号，并不会和人族一样相当重视这个玩意.
难不成……
林大小姐的脑海里不由得蹦出了些神奇的想法，比如她面前的这个男性，其实是魔族人.
至于他为什么会待在这里，说不定是那夜怜幽在发现自己的妹妹不见了那么久，已经暗中命人寻找，而那人就是眼前的这个老兄.
他在寻得夜祈笙的行踪之后就开始监视起两人来，记录她和祈笙的故事然后写信把消息传回去.
那那位夜帝岂不是已经知道她跟祈笙已经把该做的事全都给做了！
完蛋！
当然，傀四见她的脸色和眼神都开始变得不对劲了起来，他还以为是自己把夜怜幽的身份给暴露了，赶紧补了一句话.
“因为在下是孤儿，从小就开始被大当家和二当家收养，这个名字也是他们给予在下的，但严格说起来，在下并没有名字.”
傀一和傀二喜得子.jpg
“原来是这个意思么？”林慕幽拍了拍自己的脸嘀咕一句，倒是收起了那堆胡思乱想起来.
仔细想想，幽浣心那个丫头看上去也不太像是魔族，所以囚魂渠应该不是什么魔族在人界的伪装组织，更不可能是夜怜幽的手下吧.
“对了.”傀四为了防止自家的这位聪明得一塌糊涂的主母再想出什么东西来，赶紧把话题往其他的方向转了转.
“主……林姑娘在这里是……？”
“哦，正好你也在这里，陪本姑娘一起来看个戏.”林大小姐倒是如他所愿的没有再计较这个事，转而指了指正在边上的台子边上牵着弄碎东西概不负责协议的神奇哥.
“看戏？”傀四有些不解的问道，“看什么戏？”
“一会儿啊，有个人会直播吃桌子，你就帮他把桌子削成大概一块能够直接塞进嘴里的大小，这样吃不费牙.”
“你刚刚说吃啥？？？”


第176节 第六十章 三重蓄力，雷霆天龙
“签下这张协议的意义，你应当明白.”
评审拿着那张已经签上诸葛神奇大名的纸头，一脸严肃地开口道.
“若是你的煅器就此被摧毁，行会方面概不负责.”
“我明白.”诸葛神奇点了点头，“只是那地阶灵器，不需要签订同样的协议么？”
闻言，那评审像是听见了什么笑话一般，冷嘲着瞥了他一眼：“你要是能把这地阶的灵器弄断，我这个评审也就不用做了.”
几次三番的嘲弄，非但打击不到现在的神奇哥，反倒是让他骨子里憋着一股怒气.
“请开始吧.”
“请.”
那评审说着就把手里的武器丢给了诸葛神奇，抱着看好戏的目光坐在了位子上.
“呼……”诸葛神奇将那把长剑平放在了测试台上，紧接着便沉声一喝，高举起那把精铁锤，全身的肌肉都暴地青筋隆起.
“他想用单纯的力量砸断那把长剑？”在一旁看戏的傀四忍不住皱了皱眉头，“地阶的灵器哪有那么脆，更何况他手里的锤子——”
“轰———！”
突然，那把锤子看上去比较怪异的臃肿部位猛的爆发出一声轰鸣.
眼见无色的气流猛的从锤子的末端喷涌而出，这一幕让傀四和那位评审都不由得心里一惊.
这特么是个啥？
“轰————！”
紧接着，第二声轰鸣传来，那尾部的气流从无色转眼爆发成了赤红之色.
而神奇哥在二次点火之前，火灵力以及土灵力便开始在他的身体上流转，正是灵力的运使，才让他撑住了这强大的爆发力.
也就在二次点火时，他的身体猛地一颤，双目地瞪得巨大，那几乎已经是他能够拼死撑住的全力.
但.
那股力量，他知道，光是这股力量，还远远不够.
“轰隆隆———！”
第三次点火已经不是单纯的坎离辉焱晶了.
金色的线条开始在炽烈的火焰中闪耀，那无与伦比的金芒，猛地迸发出灿烂的辉彩.
这第三次点火，神奇哥并没有在林慕幽的面前展现过.
能看得出来，这股力量中居然含有一些特殊的雷霆之力，也不知道他到底是把什么玩意还塞进了推进器里头.
不要把什么东西都刻进DNA里啊混蛋！
而这股力量的出现，不仅将冲击锤的爆发攀升到连评审都变了脸色的程度，对他自己的身体来说也是巨大的打击.
青筋已然爆开，浑身上下有几十处血管因撑持住过于庞大的力量而开始向外渗出鲜血.
他所踩的平地地面也在一阵石头缓慢碎裂的声响力渐渐下凹，仅仅过了几息，鲜血便已经染红了他的衣服，他踩向下的凹坑居然也出现了一二十公分的凹陷.
“哦哦哦哦哦哦———！”
就在此威势攀升至至高之颠之际，神奇哥怒吼一声，随即挥锤下砸.
只听闻“嘭”的一声，那展示台应声而碎，紧接着，还远远无法止息的力量将那把长剑直接砸在了地上.
“嘭————！”
第二声动若雷霆的惊爆声瞬至，此番响动卷起了惊涛骇浪，也不知道撞击的正中间发生了什么，只知道巨大的裂痕，自撞击的中央开始，向着四面八方延伸开来.
不过短短十来秒的时间，裂痕便已经蔓延到了四周围的高墙上，整个测试间登时变得四分五裂，千疮百孔。
并且，由这阵惊爆卷起的无边气浪还向四面八方席卷开来，那评审人坐着的地方已经被连人带椅子的不知道掀到了什么鬼地方去.
而林大小姐也好在是有傀四挡在前头，不然就她这个小身板早就得来个更狠的.
这场狂风整整持续了一分钟之久，当最后一丝力量于空中散尽之时，眼前尘埃落定，只见神奇哥已然耗尽了灵力昏死了过去.
而地上，他的那把锤子的锤头部分已经接近完全碎裂，但落得相似下场的，也还有那把长剑.
——一个肉眼能够看得见的小裂口，已然在长剑的剑刃处显现.
……
……
临近夜晚时分，于平日里仅有两人的庭院里，这次则多了一个重伤病号.
鬼王小姐仔细察看了一遍这位老熟人的身体状况后，有些无奈地摇了摇头.
“他靠毅力强行撑住了足以将地阶灵器震伤的冲击力，尽管时间不长，但对自己的身体造成了巨大的伤害.”
“怎么说？”
“经脉严重受损，手上和腿上的骨头断了三分之一.”夜怜幽收回了探入身躯之中的怨力，端起了一盏茶说道，“短期之内，此伤难愈.”
“真是个傻大个.”
林大小姐苦笑着耸了耸肩，“明明他完全可以选择在天上整个大助跑再给那剑来一锤，却偏偏用了那么离谱的办法.”
“但，这也是慕幽预先就料到的不是么？”夜怜幽转过身来另有所指地说道，“不然的话，以你的性子，肯定会阻止他怎么做.”
“用他最想用的方式建立起自信，这种事情还是非常有必要的.”林大小姐拍了拍手轻笑道，“这样一来，他以后也就不需要我这个当老板的操心了.”
“哦对了祈笙.”她转过身来问道，“这伤应该是能治的吧，别到时候落了个终身残疾，那反倒是我怂恿他的责任了.”
“你连这伤能不能治都不清楚，就敢这么赌？”
“按照玄幻小说里的标配，角色断个手断个脚，哪怕经脉断了不是也整得回来吗？”林大小姐倒是很有底气地摸了摸下巴，“旧的不去，新的不来嘛.”
“小说？”
“我刚才说的是说书的，你听岔了.”
“呵.”夜怜幽微笑着弹了弹少女的额头，“修士的自愈能力确实非同凡响，只要不伤及丹田，这种程度的伤放着也迟早会自愈.”
“而且，他之前受到地峡境的瓶颈桎梏，这番破而后立，当是能再获精进.”
“那我就放心啦.”林大小姐心满意足地在夜怜幽的面颊上小啄了一口，还没等她反应过来便匆匆忙忙地跑出了房间.
嘴里还说着什么，“我去看看被我晾在隔壁大堂里的人有没有打起来，祈笙晚上见～”
看着少女离去的背影，夜帝眼神里倒满是玩味.
敢对她拱火，那今晚——
似乎还有一场令人期待的余兴节目.


第177节 第六十一章 双簧
至于为什么说怕那两人会打起来——
其实是有原因的，只因为房间里的两个人，一人正是负责接待他们的那个评审，泷回渊，另一个人则是那件地阶灵器真正的主人，一位搁那一股子火发不出来，吹胡子瞪眼的老先生，宫梓革.
“那个宫老先生，这是吧其实我们也很冤枉.”在这位老先生眼瞅着就要暴走之前，泷回渊连忙拱手作揖道.
“若是知晓那地阶灵器是您的所有物，我们肯定就不会用它了.”
“诶哟喂，老子没听错吧，听起来你们特么比老子还委屈？”宫老先生掏了掏耳屎，十分不屑地瞪了他一眼.
“您这是什么说法.”泷回渊急忙摆了摆手，“只是这事……您的那位徒弟应该早点只会一声.”
“那个臭**的事情老子自己回去处理，老子现在处理的是跟你们的事！”宫梓革怒气冲冲地说道，“你们不仅坏了老子一把地阶灵器，还给人落下话柄，说老子的地阶灵器，别人用一把破铁锤就能敲烂.”
“咳咳，老先生，这好像是事实.”
“老子是在跟你讲道理吗！？”宫梓革端起了苏婉沐泡好的热茶，还没打算喝就一把又给他拍了回去，“老子这是在找场子。”
“老子告诉你泷回渊，你们煅器行会干的那些破事老子都知道，是不是非得老子改明儿就搁外头贴个大字报，说你们内定蛇皮赛的前三名次，你现在才……”
“老先生！”
泷回渊神情复杂地看了一眼边上面无表情地看着他们吵来吵去的苏婉沐，先是厉声打断了对方的话，而后才压低了嗓门严肃地说道，“您能不能消停点，这不是在您的工坊里。”
“哟，合着老子找场子还要挑地方？”宫梓革二话不说地抄起手中的茶杯就丢了过去。
不过泷回渊同样也是修士，灵力运转之下，那茶杯被气流直接弹飞了出去，而杯中的水反倒是好巧不巧地洒了苏婉沐一身。
“啊这……”
但更不巧的是，林大小姐这会儿正好打开了房门。
“咣当——”
“卧槽！”
……
……
“所以！”林慕幽揉了揉被杯子砸出了一个非常明显的红印子的脑门，冷眼看了看坐在一左一右的神色不自然的老大爷和有些尴尬的泷回渊，气就不打一处来。
“你们俩在本姑娘的地盘上动手动脚，砸了本姑娘不说，还扑了小沐沐一身水？”
宫梓革：“咳……”
泷回渊：“这……”
“来吧，说说看你们俩到底有几个脑子。”林大小姐宛若女王气场全开的抱起胸，翘起二郎腿，眼底满是冷然和嘲弄，“一个七老八十的人被徒弟坑了反过来管别人要说法，另一个自大到不办手续还觉得自己委屈？”
“额，老子纠正下，老子今年一百五十九.”
“啊，我也纠正下，确实挺委屈。”
这两句话才刚说完，林大小姐那犀利地要杀人的眼神便投递了过来。
泷回渊和宫梓革当场闭嘴，一句话都说不出来。
虽说他俩都在心底纳闷，你说这一个人是活了近二百岁了的老人，什么大风大浪没见过，另一个是一位常年担任淮安城煅器行会评审第一席的，同样也是各种各样的人都接触过。
这俩人居然同时被一个看上去也就十七八岁的小丫头跟压得抬不起头来，你说这叫个什么事。
“本姑娘还想着你们两方同时跑来，能问问看这事应该怎么处理，现在倒好。”林大小姐不耐烦地用手点了点桌面好几声，“医药费，精神损失费，人格侮辱费，损坏他人财产费，哦，这个可以免，但是得补贴上一个误工费。”
“一共……一一得一，二一得三，三八妇女节……便宜点，收你们二百万两银子。”她经过一番蛇皮口算之后蹦出了这么个答案。
泷回渊：“……”
宫梓革：“……”
这合着他们俩硬骨头碰上了一个狮子大开口的？
“怎么？”林大小姐见没人理她，非常不爽地摊了摊手，“不是我说，你们做人能不能有点担当，有点良知。”
“一个有理想有抱负有追求的年轻人，就是因为你。”
林慕幽一个死亡一指就电向了泷回渊。
“我？”
“就是你，恶意刁难，百般阻挠，还说什么碎了吃桌子，来，本姑娘这里有现成的，你今天要是不把这桌子吃下去，你就是我孙子。”
林大小姐一气急，言辞那叫一个相位猛冲，快得飞起。
“没错！”宫老爷子非常赞同地拍了拍手，“你就是她孙子。”
只不过林大小姐很快又觉得哪里似乎不对劲，猛地指了指宫老爷子改口道，“不对，我才没你这种孙子，你就是他孙子。”
“哈？”宫老爷子一听就懵圈了，“老子啥也没说，怎么就甩到老子头上来了。”
“您还什么都没说呢？”林大小姐的开团技术那可不是盖的，“您那兵器也就是被砸开了一个小口，跑去跟行会闹革命也就算了，你跑来我这里是想干什么，兴师问罪？还是封我的口，让我不要宣扬你的地阶兵器被人用铁锤砸了一个小口子这事？”
“老子！”
宫老爷子一听差点从椅子上蹦起来。
“你什么你？”林慕幽没好气地又甩给了他们俩一人一个卫生球，“本姑娘话就放在这里，他的伤势，本姑娘已经找了远近有名的琉璃仙阁御用神医，夜神医看了下，说是余伤很有可能会影响他日后的锻造生涯，你们怎么看吧。”
“这……？”
原本还打算扯些犊子的泷回渊和宫梓革有些面色凝重地看了看对方。
这件事毕竟影响到了一位锻造师，而且泷回渊同样被那个非常有特色，有特色到根本看不明白的爆破锤给圈粉了，要真如这个丫头说的那样，那这事……
等等？
泷回渊突然意识到了一个问题。
“你刚才说，琉璃仙阁的御用神医？”他有些意外地打量了一遍林慕幽，“难道……你难道就是传闻近日来定居在了淮安城的琉璃仙阁少阁主林慕幽？”
“你说呢？”
“原来是林少阁主。”泷回渊的态度几乎发生了一百八十度的反转，“鄙人泷回渊，有失礼之处，还请海涵。”
“海什么涵，钱还没给呢，二百万。”
林大小姐显然不吃这一套。
“这钱的话……”
“老夫出五十万两。”宫老爷子在这会儿不知道为啥松了口，“不能让林少阁主觉得我们淮安城的人做事不敢当。”
“这……”
眼见这老爷子似乎也不打算计较跟行会的事情了，泷回渊的心里好一番斟酌，最后还是默默地点了点头。
“那这剩下的一百五十万，我会在明日就给林少阁主奉上。”他说完便立刻起身，对着宫梓革以及林慕幽各行了一个简单的道别礼，“鄙人还有要事另办，请。”
也不知道这泷回渊到底是有要事要办，还是需要修正对待这件事上的某种态度，他离开得倒是相当干脆。
然后，还待在房里头的一老一少，突然站起来痛痛快快地击了个掌。
“耶！”


第178节 第六十二章 夜神医是不是夜神医
这突如其来的一幕，让一直侍奉在边上的苏婉沐差点没反应过来。
“这……”她有些愣神地看了看笑得那叫一个老阴逼再世的林大小姐，忍不住轻声问道，“小姐跟这位老先生……认识？”
“这位啊，这位就是给我供货坎离焱晶的老先生。”林慕幽刚空手套白狼成功，十分乐呵地拍了拍手，“不过直到前不久，我才知道原来您也是一位锻造大师，还是那么厉害的地阶锻造师。”
“嗨，你这女娃可就别夸老夫了。”宫老爷子有些不好意思地摆了摆手，跟方才那个飞扬跋扈，倚老卖老的老者完全就是两个形象。
简单来说，老影帝了这是。
“不好意思啊姑娘，刚才老夫丢出去的杯子反倒泼了你一身水。”
宫老爷子还跟苏婉沐颔首致了个歉，弄得苏婉沐反倒不好意思的摇了摇头。
“哪里的话，这应该也算是节目效果吧？”
“只不过。”她仍是有些不解，“小姐这是……故意套路那人的？”
“我可没有牛到那种未卜先知的程度。”林慕幽喝了口清香四溢的果茶，转而向苏婉沐解释起了这件事的来龙去脉.
起初，她也不知道那位经常卖她坎离焱晶的老大爷居然会那么巧的就是那把地阶灵器的铸造者.
这还是老人家在得知这件事后，闻讯先泷回渊一步赶到这里时，他们才一拍即合，临时通了个气，演了一出专门针对锻造行会的双簧戏码.
“你还别说，虽然这一百五十万对那群人来说压根不算什么，但是解气！”宫老爷子捋着自己的胡须，爽朗地大笑了一声，“真他娘的解气！”
“老爷子这是受过他们的气？”
林大小姐在一旁好奇地问道.
“别提了，地方行会的那些人从骨子里就是只会讨好那些煅器世家的蠢蛋，就诸葛兄这曾孙子的手艺活，老夫都能给他直接评个头奖.”宫老爷子非常不屑地敲了敲桌子，“因为没有来头就连听人描述的机会都不给，那群人也配坐在那个位子上，我呸！”
“您等会儿.”林大小姐貌似听见了什么值得在意的东西，“您是认识诸葛家的人吗？”
“认识啊，就诸葛家现在那个转投厨师业的小子，我是他父亲拜过把子的兄弟.”宫老爷子拍了拍自己的胸口.
“诸葛老兄祖传的那手机关术与煅器汇合，那真是相当出彩的东西，只可惜这家人什么都好，就一个不好，牛脾气.”
“确实.”
这倒也是林大小姐在听闻这家人的变故之后就想吐槽的.
“不过啊.”老人家端起热茶喝了一小口，皱纹横生的脸上也跟着舒展了开来，“诸葛老兄有个不错的曾孙，等老夫老得差不多了的时候，倒是能下去告诉他这个好消息.”
“老先生说什么呢.”林慕幽换了个不那么装逼的坐姿，把小脑袋用手撑在了桌子上，不满的嘀咕了几句，“您最起码也能活到他用科技改变整个锻造界那会儿.”
“哈哈哈，跟你这个女娃聊天就是痛快.”宫老先生说着也站了起来，“只可惜老夫还有要紧的事情得去处理，不能待太久了.”
“有机会欢迎老先生您来串门啊，我也正好可以给您见识见识坎离焱晶的造物是什么样的.”
“下次一定，下次一定.”
老爷子最后对着林大小姐行了个告别礼，紧接着便往门口走去.
但还没等到他走到一半，他却突然又折返了回来，略微严肃的挠了挠头，“对了小女娃，你刚刚那些话里，有多少的是真的？”
“真的……”林大小姐有些不解地问道，“您指的是哪些话？”
“就是关于琉璃仙阁的神医那部分.”宫老爷子说道，“老夫知道那孩子的状况肯定是懵人玩的，不然你刚刚就会告诉老夫，但那神医……真是确确实实存在的吗？”
见这位老先生唯独对夜怜幽是不是神医这事有着难以想象的上心，林大小姐眼珠子一转，反而把这个谎给应了下来.
“夜神医肯定是存在的，现在就住在府上，神奇大老弟的伤也差不多是她治好的.”
“真的有神医啊！”
他转而又坐回了椅子上，用抱着几分期待的眼神说道，“老夫现在能见见那位神医不，有一个挺值得在意的事情，需要那位神医来点建设性的意见.”
“哈……？”
……
……
“所以，你不仅把我包装成了名声在外的神医，还顺便把我给卖了？”
这从自家庭院到隔壁的会客间一共百来余步，但就是这段小小的路途，林大小姐走得那叫一个如坐针毡.
双手捏着夜怜幽的肩膀，半推着她往前走的时候，林慕幽只得不好意思地吐了吐舌头，“我话都放出去了，而且那位老先生的请求……有点不好拒绝.”
“你啊.”夜怜幽转过身来，无奈地揉了揉少女的面颊，“我之前怎么没看出你这丫头喜欢多管闲事的.”
“所以祈笙是答应了吗？”
“先说好.”夜怜幽转而轻轻地捏住了少女的下巴，饶有兴致地开口道，“我有什么好处.”
“伟大的夜神医将会获得一个超级可爱的小迷妹！”
林大小姐一边说着一边还搞怪状地指了指自己.
“谁稀罕.”鬼王小姐勾起嘴角，眼神中满含着罕见的慧黠，“我都有老婆了，为什么会在乎有没有小迷妹？”
“诶……”
林大小姐一下子不知道该说些什么了.
要说那方面的事情吧，她现在欠了不知道几顿深入交流，总之夜怜幽总会有各种各样的理由让她差不多能把一整个早上给报废掉.
要是她还是男的话，估计都会被其祈笙的玩法直接摘掉一个肾，连什么肾宝片都救不回来的那种.
至于其他方面的……
“好了.”瞧见怀里的少女一副相当难办的模样，夜怜幽微笑着揉了揉她的脑袋，“就当是你这丫头欠我一件事，哪天我想起来了再找你兑现.”
“嗯，就这么说定了.”
“只不过慕幽，我可不是什么真正的医生，要是事情过于严重的话，我自然是给不了什么见解.”在进门之前，夜怜幽最后一次向着林慕幽提醒了一句.
“嗯，应该也不会是什么太麻烦的事吧？”
林大小姐这会儿还没觉得能怎么招.
直到这俩人，从这位老先生的口中，听见了一个意料之外的名词.
活死人.


第179节 第六十三章 死了活活了死
进门的夜怜幽，为了防止长相过“幼”还得随便找个理由解释什么，特意带了一张面纱隐去了样貌。
不过这样一来，配合着她在外人面前向来冷傲非凡的气质，再加上面纱的神秘感，一位白衣女神医的形象跃然纸上，很难让人不信服。
于是在经过了一番简单的寒暄之后，宫老先生便向两人讲述起了他近来较为困扰的一件事。
“从淮安城以西大概三公里的地方，有一个镇子名叫寻秋镇，这地的附近便是一块坎离焱晶的大型矿脉，因此镇子上的人都以开采并且出售坎离焱晶为生。”
“老先生卖给我的那些坎离焱晶，就是从那地方采购到的吗？”林大小姐在三人的面前都放了几支糖葫芦以作招待之物（虽然看上去非常奇怪，但并没有人觉得不妥）
“是的。”宫老先生点了点头，“宫家原本就是从那个地区走出来的，所以老夫一直都有跟原来的村民联系，偶尔还能一起外出爬个山，蹦个极什么的。”
您瞧瞧这像是说自己半只脚进棺材的人说的出来的话吗？
合着您是要自己在自己的坟头蹦迪啊，活的那叫一个潇洒。
“原本这日子也挺平常的，直到某一次，一位村民在深山之中，挖出了一个东西。”
宫老先生牙口倍儿棒的啃了一口糖葫芦，随即才继续说道，“一大块黑色的坎离焱晶。”
“黑色的？”
夜怜幽不由得挑了挑眉，重复了一边这个关键词。
“没错，就是黑色的。”老先生说道，“他们开采坎离焱晶算起来也有几个世纪那么久了，像什么橙色的坎离辉焱晶，紫色的坎离紫晶混合矿，白色的坎离水雾纯质晶这些乱七八糟的稀有品种都见过，但唯独，没有见过黑色的。”
“所以啊，这块黑色的坎离焱晶还引起了全镇子的关注，那毕竟是从未见过的坎离晶体的种类，以此当噱头的话说不定又能带动人流，让镇子变得富裕起来。”
“但是，那块黑色的坎离焱晶当天是翻在镇长家，而镇长一家在第二天便全部失踪，一家一共八口人，包括家里养的牛啊猪啊什么的全都不翼而飞，就只留下一块散发着黑气的坎离焱晶置于门口。”
“黑气？”林大小姐下意识地问了一句，“是怨力吗？”
“不是怨力，或者说，这股黑气连灵力都不是。”宫老先生皱着眉头严肃地说道，“它到底是什么，镇上有修士查看过，也因为害怕那块晶体是什么不祥之物去找大师开了光，但他们的看法都是，这块晶体只是普通的坎离焱晶。”
“但是吧，毕竟那镇长一家消失地不明不白，新上任的镇长自然不可能再留着那东西，于是就把它低价转售给了镇上一位锻造大师，后来那锻造大师一家并没有突然失踪，渐渐地这事也就给过去了。”
“但是不久前，这情况不仅卷土重来了，甚至还变了法子愈演愈烈。”
“怎么说？”
林大小姐隐隐地能够猜到接下来的发展可并不怎么正常，毕竟直到这里，她仍是不知道，这位宫老先生为何需要找一名神医，而不是修士。
宫梓革沉吟了片刻，一边啃着糖葫芦一边找到了个不怎么吓人的说法，“锻造大师被人发现病死于家中，死状……七窍流血，全身发白，并且四肢和腑脏均有溶解的迹象。”
这死状也……过于凄惨了吧？
林慕幽思索了片刻，继续问道：“中毒还是生病，有大夫看过吗？”
“根据那时当地大夫的初步判断，是死于瘟疫。”
“瘟疫？”林大小姐忍不住皱了皱眉。
这个修士漫天飞的世界还能有瘟疫？那病毒怕不是也是那种修炼到家的人才。
“既然大夫当时是这么做决断的，当时也就没人太注意，做了些标准的防疫的措施之后就准备把那位死者的尸体火化了再入殡。”
“但就在火化当天，那尸体居然活了。”
“活了？”
闻言，不只是林大小姐，连鬼王小姐也颇为不解。
“没错，就是活了。”一提起这个，宫老爷子就赶紧喝了一口果茶压压惊，“而且本来都快化成水的身体复原了一大半，就是面色十分苍白，人也跟丢了魂一样浑浑噩噩的，放着他一个人能对着一头牛发几天的呆，不用吃也不用睡的那种。”
“——这还真是见鬼了。”林慕幽不由得吐槽了一句。
“诶你还别说。”宫老爷子严肃地说道，“就是跟活见鬼了一样，每隔一周，这位锻造师就会重复一次这个过程，新镇长为了不引起恐慌，就把那位锻造师封在了家里头自生自灭。”
“但是接下来，镇子里每过一段时间就会有一户人同时出现这个情况，并且也跟那位锻造师一样，以一周为循环往复着生死的过程，渐渐地甚至连之前那位断言是瘟疫的大夫也变成了这幅德行。”
“这也……”林大小姐听着也有点渗人，这已经不是什么疫病传播了，完全就是搞生化危机呢吧？
“到现在为止，已经有三分之一的镇里人变成这个样子的活死人，剩下的三分之二里，有一半因为害怕自己也会变成那样而逃离了小镇，只有三分之一的人还选择留在那里，但这个人数已经维持不了正常的坎离焱晶开采了。”
“这事起初老夫也不知道，他们自己也不愿意外传这种丑闻，因此直到交不出货的时候，才向老夫说明了这个情况。”宫老爷子轻轻地叹了口气，“也算是给长久的合作关系有个交代，所以我想找个专门的神医去看看那里到底是怎么一回事，无论结果如何，也能给那些镇民一个说法。”
听到这里，事情的严重性显然已经超出了她原先的预估。
这说不定真的得需要一个专门的神医才能搞得清楚到底是怎么一回事，而不是像她这样随口胡诌一个出来忽悠人。
“那个，老爷子啊，其实吧……”
不过正当林大小姐决定说明实情的时候，夜怜幽却在一旁平静地开口道。
“我能帮忙，但前提是，你需要先送一名症状者来这里。”


第180节 第六十四章 我是专门治你的大夫
见事情终于有了几分着落，宫老爷子满心欢喜地道别了她们，那行色匆忙的样子，应该是准备连夜赶往一趟镇子，带一名患者过来给这位夜神医瞧瞧.
“祈笙……”林慕幽忍不住喊了喊正在思索间的夜怜幽.
“你真有办法？”
鬼王小姐从一些设想回过神来的时候，只是看着她轻轻地笑了笑，“没有.”
“那你怎么就给真接了.”林大小姐好奇地摸了摸鼻尖，“难不成，你真是大夫啊.”
“是啊.”夜怜幽冲着她莞尔一笑，“我是大夫，专门治你这个傻丫头的大夫.”
林慕幽：“>_<”
苏婉沐：秀，您二位就继续秀.
“好了，说正事.”
夜怜幽微笑着揉了揉少女的脑袋，转而微微皱起了眉头，“绝不是瘟疫，也不是一般意义上的中毒，但活死人的症状特殊，我怀疑……”
“是邪修在作祟？”林大小姐如有预料地接上了后半句话.
“嗯.”夜怜幽点了点头，“邪修的术法五花八门，并且不一定需要展现怨力才能够达成他们的目的，在亲眼目睹到他们的尸体之前，这个可能性暂时是唯一的.”
“如果真是邪修的话，那还确实是在祈笙的主治领域里头.”林大小姐搞怪似地吐了吐了舌头，“只不过……祈笙会主动接下这种事情，还真是有些出乎意料.”
“很意外吗？”
夜怜幽先是微微一愣，而后才淡淡地回了她一句，“……我有个朋友，也有过类似的情况.”
“什么！？”
原本还并没多少在意的林大小姐猛地心里头一惊，小心翼翼地问道，“那人……那人现在？”
见她这副生怕问道自己的伤心事的模样，夜怜幽的笑容重新出现在了嘴角，伸出手轻轻地弹了弹少女的额头.
“还活着，只是付出了些代价.”
“代价……？”
“两条腿，一双眼睛.”夜怜幽默默地咽下了提起这件事的几番苦涩.
“虽是不尽人意，但能活下来已是万幸.”
当年的傀一，中的那骨毒，以大夫的判断角度确实是直接作用到骨头的毒素，但那并不是毒，甚至连夜怜幽也搞不懂那让傀一混身的骨骼重复着溶解到再生的彻骨之症究竟是什么鬼东西.
最后，是她动用真正的彻骨寒毒，强行废掉了傀一的全身骨骼以及经脉才制止了这个症状，此后则用阙笙阁中所有的续命之药才保存傀一的原身不灭，经过千年之久的调理最后变成了双腿彻底残废并且无法自我复原，视力不知为何大大降低，仅能看见面前之物.
以毒攻“毒”的做法固然有效，但她在情急之下动用的稀世骨毒同样副作用巨大且难寻解方，普天之下唯有一丹可解.
“祈笙可不需要在我的面前隐瞒什么小情绪，你瞒不住的.”
正当夜怜幽不可避免的陷入了思索中时，少女的话语让她不由得笑出了声来.
“你啊.”夜怜幽轻轻地握住她的纤纤细手，倒也并没有在傀一的事情上再谈论下去.
“总之，我需要搞清楚，那活死人到底是生物还是死物，若是能有些眉目，还需前去那镇子确认另一件东西.”
“那块黑色的坎离焱晶.”
林慕幽接完这句话后，两人不由得相视一笑.
其实就算夜怜幽没有说那番话，林大小姐对这事也抱着极大的兴趣.
黑色的坎离焱晶，生死往复的活死人，这两件事凑在一块儿，若她自己就是什么神医，她肯定是要直接答应下来的.
“所以应该是祈笙了解我，还是说是我了解祈笙呢？”林大小姐握紧了她的手，歪着头嘀咕了一句，“我们老是能想到对方在想什么就很nice.”
“哦，林姑娘，倘若你了解我的话.”夜怜幽的话语里突然带上了几分玩味，“你可知道，我现在想的是什么？”
“现在……？”
夜怜幽莫名其妙地接上了这么一句，让林大小姐有些不明所以地挠了挠头.
“大晚上的，时候也不早了，你饿了！”
“丫头.”闻言，鬼王小姐脸上的玩味更是加深了不少，“是啊，我饿了，那该怎么办？”
“饿了肯定要吃啊！”
林慕幽完全没有丝毫自觉地站了起来，“走，祈笙，夜市gogogo！”
只不过，她才刚刚双脚落地，都还没怎么站稳，身后的女子便突然用了很大的力道，把她整个人直接给拖进了自己的怀里.
“诶……？”林大小姐有些懵逼，“祈笙不是饿了吗？”
“是啊，我饿了.”
夜怜幽公主抱起了那可爱到她想犯罪的少女，当着苏婉沐的面就俯下身子把少女吻了个七荤八素，衣衫不整的，只得撺紧她的衣服大口喘着气.
“你这才不是饿吧！”
“自然是的，是只有慕幽才能喂得饱的那种饿.”
说完，两人便迅速的离开了接待厅，想都不用想都知道她们到底干啥去了.
“哎……”苏婉沐收拾着桌上的东西，忍不住叹了口气.
有这对上哪都自带闪光属性的主上老大，对她们这些孤家寡人还真是一种残忍的考验.
要不……她也去找秋瓷景试试看这种从未体验过的玩法？
欸，都是后话了.
……
……
第二天一大早，林大小姐还躺在床上缓着神，夜怜幽已然身着一袭白衣，带着面纱来到了接待大厅.
那宫老爷子对这件事确实十分上心，昨天晚上他便不顾家里人的阻挠，一门心思地连夜往返了一趟小镇，将一名重患给这位夜神医带了过来.
“夜姑娘.”宫梓革指着身旁的一位神情呆滞，面色苍白，但除此之外确实有完整的生命体征的中年男性说道.
“他就是整场异变的起点，那位拥有坎离黑晶的锻造师.”
“嗯.”夜怜幽点了点头，装模作样地甩了一根一头绑着细线的银针入了那人的身体.
同时，她已经暗自动用了怨力，尝试着能在这个人的身体里发现一些值得在意的东西.
但随着怨力的探索越深，夜怜幽的面色反倒愈加古怪
这人，不.
如果按照对是不是人行进判定，夜怜幽一定会给出否定的意见.
它可以是很多东西，却唯独，不是人.


第181节 第六十五章 白日闹鬼
“唔——”
林大小姐醒来的时候，那几乎是太阳晒屁股的时分.
日常浑身上下都是酸胀难耐的，在床上扭成了一条蛆.
“魔族的身体素质居然那么好的嘛！”
她已经不知道是第几次抱着枕头发出了来自灵魂的叩问.
虽然她一直是……咳，被攻的那一方，但这事吧，怎么着都是两个人一起的.
她在那里那个啥的时候，祈笙明明也在她没注意到的情况下那个啥了.
真要算次数，她可不觉得祈笙会比她少多少.
如果不是因为昶生幽鬼的身体比较坚挺，难道说是祈笙有特殊的姿势，还是说被攻的那一方天然会被攻得“体无完肤”？
“不行，本姑娘一定要试着攻一次祈笙，哪怕只有一次也成.”
林大小姐当即就做下了这个不知道这辈子还有没有机会的决定.
那么接下来，是躺在床上多休息个一两个小时，等着祈笙过来喊自己吃饭，还是说去接待厅那边看看，祈笙的“诊断”到底进行到了哪一步.
仔细斟酌了下，她还是决定拖着她那某种意义上半身不遂的身体，准备去祈笙那边看看到底是怎么一回事.
然而.
就在她穿好了亵衣，正跟她那身裙子斗智斗勇的时候，冷不丁的，有一阵阴风穿过了这个屋子，让她不由得汗毛一竖.
“咦——！”林大小姐下意识地向四周围看了看，瞧见了房间里的窗户和大门都是敞开的.
“奇怪，祈笙出门的时候，应该不会犯这个错误吧？”
她有些困惑地把床边的窗给关了上，正准备去把门先关了再好好穿衣服的时候，又一阵风从后头吹过了她的身畔.
“诶……？”她下意识地转过身去，才发现那扇被自己关好的窗又莫名其妙的打开了.
“这怎么回事？”
林大小姐当下就皱了皱眉头，从随身携带的乾坤袋里头取出了激光炮，小心翼翼地向窗户那边挪动了几步.
“祈笙？”她随口问道，“应该不是祈笙是吧，祈笙不会做这种恶作剧的.”
而就在她这么问着的时候，身后的房门自个儿地关上了，还发出了不小的声响.
“什么玩意？”
她沉下心来，紧贴在床边的立柱边上，举着枪就往原本的身后位置看了回去.
然而，令人意外不解的是，那里什么东西也没有.
但还没等她松口气，她却突然听见了，一个并不属于自己的吸气声.
这声音，首先是个女声，而且是听上去，大概是个小丫头的声音，总之和自己差不多的女声，绝对不是夜祈笙.
“还有什么人在这里吗？”林慕幽看了看四周围也没看见什么异样.
难不成……是她听错了？
然而，这异变显然还没有就此结束.
明明关着门，只是开着一扇窗，但里头却自发地卷起了非常强烈的对流风.
这风吹到身上足以引起从骨子里犯起来的寒意，这让林慕幽给自己披了一条大被子都无济于事.
简而言之，大白天的，她貌似活见鬼了！
“咳咳，太上老君急急如律令，临兵斗者皆阵列在前，现！”
没屁用.
“那换一个，大威天龙，世尊地藏，般若诸佛，般若吧嘛空！”
淦！一定是少了个纹身的缘故，也没啥用！
眼见两大驱鬼万金油大法都没有卵用（这能tm有用吗？）
林大小姐二话不说地就从搬出了终极大杀器.
祈笙送她的那块绣布.
“不管你是从哪里来的，本姑娘可跟你提个醒啊.”她一本正经地嘀咕道，“我这个叫佛言袈裟超级无敌款，这上面绣着的是……佛祖在普渡众生，你看着一块黄一块红的不是？”
“所以，有何冤屈，现身一见，别害羞.”
然而，就算她这么叽里呱啦地说了一大堆，也没人理她，甚至连之前那个女子的呜咽声都听不见了.
就是这风，吹得还是一如既往地蛋疼.
“妈卖批的！”
林大小姐是何许人也.
什么拳打阎王爷，脚踢无常哥——她都做不到.
但！
打打小鬼什么的，虽然这事她没干过，但那根本就不是事.
“看本姑娘给你表演一招乌鸦做飞……”
恰逢此刻，紧闭的房门突然被人打了开来.
林大小姐还在那凹造型呢，那人一进门就瞧见了她现在……非常一言难尽的姿势.
“你这是在学一些能够用来施展的姿势吗？”
推开门的夜帝饶有兴致地看着她在那里玩尬的.
“不是……才不是！”林大小姐差点原地给蹦了起来.
她慌慌张张地指着周围的空气，一本正经地说道，“祈笙没有看见这个风吗，大白天的我们这闹鬼了！”
“闹鬼了？”
夜怜幽狐疑地看了一眼这完全正常的房间，就连一丁点风都感觉不到的那种.
“你这丫头这几天是不是太累了？”
她有些心疼地走上前来，捏了捏少女的脸颊，“抱歉，是我最近索讨得太多了，有点没有考虑到你的感受.”
“不，不是这样来着.”林慕幽只感觉非常莫名其妙得看了看四周围.
讲真，刚才那一幕不像是她出了幻觉，明明就是真的有阴风吹得她快要升天了.
但是为什么，夜怜幽进来的一刹那，这阴鬼之象转眼间就消失得一干二净，就跟完全没有出现过一样.
“好啦.”夜怜幽把少女抱在了怀里，在她的额头上落下来浅浅一吻，“就算真的闹鬼，你也不带怕的对吧？”
“额……话是这么说没错.”林大小姐嘀咕了一句，“我可以跟它比比看谁更吓人，而且这家伙也不像是有多能耐的样子.”
“你知不知道你现在的样子，可以用一句话很完美地来形容.”
“你又饿了？”
接梗大师林姑娘一听就知道她想说的是啥，秀色可餐.
当然，林慕幽这会儿才听见她明明因为晚上太激进而致了些歉意，就算现在自己只穿着一身单衣，还有春光外泄的风险.
就是这么有恃无恐.
“你啊.”夜怜幽放开了少女，露出些无奈淡笑的同时，眉宇间却不自然地透露出了一丝严肃的意味.
“慕幽，这几天，我应该会一直待在边上的招待厅那里，所以可能没办法给你做饭了.”
“一直待在那里？”
林慕幽有些意外地眨了眨眼睛，“是因为送过来的病患？”
“……严格来说，那种东西的存在性已经不再是人族，或是魔族，连魂体之身都不是.”
夜怜幽点了点头，“但具体是什么，我需要动用精神方面的术法才能有所眉目，所以——”
“我知道啦！”林慕幽反过来弹了弹她的额头，“祈笙老是把我当小孩子，这种事情又无需向我解释什么的，咱俩谁跟谁.”
“那你说说看，咱俩谁跟谁？”夜帝眼底带着笑意.
“帝王攻.”林大小姐指自己.
“傲娇受.”她指了指夜怜幽.
然后.
林慕幽：“我不是，我没有kxbwkamdhwoqmsnusiw”


第182节 第六十六章 祈幽居的新气象
结果大早上的.
林大小姐还是因为自己的胡言乱语付出了代价.
这东西不能乱讲，话不能乱吃的至理名言，多少还是应该给点面子的.
不过在两人同去隔壁的邱璇衿地方蹭了顿午饭之后，夜怜幽便赶往了接待大厅那边动用幽鬼的秘法进入了对方的意识之中，只留林大小姐陪着邱璇衿收拾起了厨具.
“怎么.”看着林大小姐整一副肾虚的模样，身经百战的邱舞伶倒是蹦哒在一旁偷笑着，“百合也能玩成你这幅德行的吗？”
“咳咳……”
林大小姐差点没把手里的碗给直接砸地上.
“你是不知道祈笙有多狠.”她扯了扯嘴角，一翻身就坐在了水篼边上，摇着腿好奇地问道，“对了小邱啊，你觉得在这里待着怎么样？”
“挺好的啊.”邱璇衿非常认真地笑了笑，“不用一天到晚想办法对付那些有着各种想法的臭男人，高兴还来不及呢.”
“那我算不算是你的大恩人？”
“林姑娘和夜姑娘于我有再造之恩，这份恩，小女子没齿难忘.”
“那好.”林慕幽从水篼边上跳了下来，重重地拍了拍邱璇衿的肩膀，“少女，我看你骨骼惊奇，日后必有——”
“得了吧.”还没等她把话说完，邱璇衿就轻笑着摇了摇头，“我有没有修士天赋自己还是知道的，能在这里当个厨娘混吃混喝已经很不错了.”
“哎呀，我说的不是这个.”
“那是哪个？”
“给点意见，帮我攻一攻祈笙，就一次.”
邱璇衿：“……”
“你这是什么表情？”林慕幽瞧见她那种尴尬而不失优雅的笑容，忍不住举起手问道.
“当你说出这句话的时候，你已经注定只会被压在身下了.”邱璇衿非常惋惜地反过来拍了拍林大小姐的肩膀.
一转攻势！
“感情这种事，习惯成自然，请节哀.”
林慕幽：“？？？”
得，林大小姐才刚刚升起的奇思妙想——基本上又gg了.
……
……
午后，林慕幽让邱璇衿帮忙照看下也不知道啥时候才会醒过来的神奇哥，接下来的独处时间，她原本还想着睡个午觉缓缓神.
但一想到早上那莫名其妙的一幕，林大小姐赶紧打消了这个想法.
这自家的卧室，得找祈笙在的时期再一起进去，她怕她一个没忍住就把房子给拆了.
这就有点说不过去了.
思来想去，她还是决定去祈幽居逛逛.
这一路上，同样是光天化日的，她倒是没再碰上那只也不知道是不是女鬼的女鬼.
只不过，取而代之的，她却总感觉有人在跟踪自己.
这种如同芒刺在背的感觉是她前世相当熟悉的，一般这个时候，肯定是有什么人想杀她.
但，在这里，她却仅有这种感觉，而察觉不到任何人对她的敌意.
——难道是因为早上的事，所以自己现在过于敏感了么？
在祈幽居的后门前，林慕幽再一次的转过身来看了看并未有人经过的小巷子，皱着眉头打开门走了进去.
祈幽居在她那日提出了设想并且给予了秋瓷景一些初步计划支援后，即便是脱离了她的控制，也在有条不紊地发展着.
首先是暗面的那部分组织现在仍旧只有乞丐构成的情报网，因此林慕幽并没有把它按照原本的想法交给苏婉沐代管，而是全都并入了祈幽居里头.
现在的祈幽居，明面上是一个生产丹药和经销煅器原材的，基本上就是杨康亮手底下那些玩意的换皮机构，私底下却也有着囊括整个淮安城的情报网.
虽说这个情报网也还不算步入正轨，但至少已经可以做到暗自发布假消息而不被任何人知晓来源这种事情了.
当然，据说那个屠咕噜在变成乞丐之前还是个远近有名的商人，他可不止在淮安城里有认识的人，连附近城市也有曾经的合作对象或是一起变成乞丐的倒霉蛋.
让他自由发挥的话，说不定还有意想之外的成效.
只不过——回归到祈幽居本身的话，仍是新手的秋瓷景现在可面临着一个应该要去找林大小姐处理的棘手难题.
这不正巧.
“小景，我被祈笙无情地抛弃了，过来串门啦～～”林大小姐肆无忌惮一边打趣着一边拉开了外头写着“董事长”字样的木门.
然后那栗发女子就跟瞧见救命稻草一样差点没给她跪下.
“林主上！”秋瓷景拿着一大捆厚厚的不知道是啥玩意的东西就甩到了林慕幽的手上.
“江湖救急.”
“江湖救急？”
林慕幽有些不解地问道，“怎么，我之前跟你说的，让珊瑚阁入股那事，没成？”
“哦，关于那事，谭阁主对这项提议非常重视，但这个决议他还需要回去跟分部的其他管理层商议，所以暂时还没有得到答复.”秋瓷景说道，“不过……应该八九不离十了.”
“那还能有啥问题，你谈恋爱了所以想翘班了？”
“这是哪跟哪！”
秋瓷景有些哭笑不得地摇了摇头，转而指了指自己刚刚转交给林慕幽的那叠厚厚的纸张.
“您要不，先过目一下？”
“行.”
反正现在闲着也是闲着，林大小姐当即就搬了张凳子，把那叠纸张甩在了桌子上研究了起来.
然后开头第一张的第一句话是.
“我们需要钱庄.”
哈？
她一脸懵逼地抬头看了一眼秋瓷景，对方也显得有些无奈的示意她继续看下去.
简单来说.
这是一叠自愿被割韭菜申明.
林慕幽接管了淮安城里唯一的钱庄，杨氏钱庄之后，当场就把钱庄里的钱给清算了，算是还给大家一个公道.
这本来是她无论怎么想不会出问题的作法.
奈何这个世界上.
奇葩多啊！
就比如这一张上头写着.
“我背着我家婆娘藏私房钱，后来这婆娘连我藏在鞋垫和内裤的钱都能找到，好在还能存个杨氏钱庄，那婆娘不识字不知道这纸条是银票，但是现在，我这钱都只能藏门口的水井里，指不定哪天馊了呢，求大爷行行好，给个存钱的庄子吧.”
震惊他妈！
而且这样的人还不少，其中甚至还有人得了一看就真银子就想花，但是银票就提不起兴致的怪病.
我滴个老天爷.
不要的钱请都给我啊，真的是.


第183节 第六十七章 投资交易所
由于这个纸头里的内容过于奇葩，而且反反复复其实都在要求一件事，林慕幽并没有看完，而是被雷的外焦里嫩之后就对秋瓷景说道.
“都是这些？”
“其实还有更多的.”秋瓷景伸手指向了边上堆到能塞进一个大纸箱里头的请愿书.
“起初帐房先生是跟小沐沐说起这事的，那会儿请愿书还没那么多，所以小沐沐也没在意.”秋瓷景苦笑着摇了摇头，“然后，那东西就一发不可收拾。”
“只不过林主上，有件事情瓷景一直不明白。”
“你说。”
“主上取缔掉了害人不浅的赌场，这个瓷景可以理解，但是为什么……主上把钱庄也给取缔掉了？”秋瓷景问道，“若是我们接手经营，这钱庄定不会坑害那些修士或是凡人，为何不能像原材店家一样保留下来？”
“嘛……”林慕幽放下了手里的那几张纸条，平静地拍了拍手，“小景，你觉得这杨氏钱庄敢这么大发横财，克扣钱财的原因是什么？”
“欲望？”秋瓷景试探性地问道。
“欲望只是他的诉求，想要达成这种诉求，有两样东西是必不可缺的。”林慕幽淡淡一笑，“实力，以及，地位。”
“曾经的杨康亮在侠仙若士之盟中拥有这种地位，只要事情没有做到影响过于恶劣，侠仙若士之盟就是他的挡箭牌，就算是家业比他还大的灵海霄云门都会给他一些好脸色看，这就是地位的作用。”
“那我们……”秋瓷景似乎有些明白过来的点了点头。
“这祈幽居，最多会有人把它跟琉璃仙阁联系上，但琉璃仙阁一样不是侠仙若士之盟中的门派，因此——我们没有收纳这些钱财的地位，这也是为什么雷碧会选择做这个顺水人情的原因。”
“民怨积压已久，灵海霄云门不想首当其冲，因此选择了我，这样一个绝对会站在普通人这边，把钱财散回去的人。”
“难怪。”秋瓷景显然也是个聪慧的女子，经过林慕幽这样一提点之后，她便想通了这件事，“那我这就把这些请愿书都退回去。”
谁知，林大小姐这会儿倒是拉住了她的胳膊，摇了摇头，“但是现在，情况不同了。”
“情况不同？”
“我还得感谢感谢这些想法有些奇葩的快乐网友。”她从椅子上蹦了起来，顺手抄起了放置在桌子上的一只毛笔，在白纸上写下了大大的两个字。
“基金。”
“基金？”
“这一次可不是我们主动要开这个钱庄，而是顺应了这么些奇葩网友的意向，并且——谁说我开的，就一定是钱庄了？”
林大小姐再次转起了笔头，旁若无人地甩了自己一脸墨，倒也没觉得有几分不妥。
“本姑娘要开的，是投资行。”
……
……
经过了一个下午加上一个晚上的备书加上各种金融条款条例的拟定，林大小姐熟门熟路地把原本的杨氏钱庄中的机构，直接改造成了秋瓷景压根挺都没听过的东西。
投资交易所。
新的规矩，新的操作，新的流程，从上到下整体一块全都是新活，以至于就算他们知道自己应该要做什么，但依旧不知道——这特么到时候应该咋整啊这个？
而且更重要的是，林大小姐深谙趁热打铁之道，这不，她二话不说的就把投资交易所的开盘时间，定在了第二天的下午。
当然，为了确保第一天大伙不会把自己给整懵逼了，因此，林大小姐还是带了个斗笠，充当起了第一天开盘的官方发言人。
也就在这天下午，通过乞丐这个特殊情报网把投资交易所这个事情宣传了差不多大半天的时间，这个所有人都没有听说过的稀罕玩意，终于露出它那神秘的面纱。
“欢迎大家来到祈幽居的投资交易所。”
林慕幽拿着一个从珊瑚阁借来的扬声器，扯着嗓子对着所有跑来围观的民众们说道。
“可能有大家不知道这个投资到底是个什么说法。”
“简单来说，就是您把钱放我这，我来帮您做理财，具体怎么个理财法呢！”林大小姐说着便朝着一旁的秋瓷景使了个眼色。
对方也很快就明白过来，将两人身后立起来的一块板子上的幕布给拉了下来。
眼见那幕布上头，赫然写着00001.祈幽居丹药分铺00002.祈幽居基金会00003.祈幽居原材料煅器分铺00004.淮安城珊瑚阁。
“目前，由于本行的业务尚未完全拓展，所以你们只能选择上面的这四个部分进行投资。”林大小姐说道，“操作方法跟把白银换成等面额的债券银票一样，你们花费白银购买这些四个部分的投资份额，即视为对购买的那个业务进行投资。”
“而且这个投资，比起单纯的把钱放在钱庄里是不一样的，我能够在这里向大家保证，那就把钱放在这里，一定可以做到以钱生钱！”
这话一出，尽管在场的大多数人都还不了解这个投资的具体细节和过程，但这句话中所表达的意思，则让整个人群的燃点瞬间被激发了。
把钱放在一个类似于钱庄一样的地方，这钱居然还能变得多起来？
怪了，这世上怎么会有那么类似于天上掉馅饼的事啊。
但是还别说，祈幽居之前非常信守承诺地清算了某个历史遗留问题，甚至还拿一笔巨款做起了慈善.
如果是祈幽居的话……说不定真的没骗他们！？
抱着这种想法，许多人都来到了投资交易所里头，尤其是那些原本就期盼着钱庄再开的人.
而这里头，在林大小姐的安排下，几乎所有人都得到了一个由侍从发放的一个小本子，本子里详细描述了具体的操作流程以及利润红利的分配.
虽然在利率上，这额外的收入根本比不过在赌场手气一好直接起飞，但积少成多而且永远都不会亏的道理，这是个人都看得出些门道来.
因此，这投资交易所开业的头一天下午，祈幽居的大门的门槛差点被这些狂热者给踩爆了.
更多的人因听见了风声而慕名前来，来这里购买基金份额的人，很快就远远超过了钱庄原本搜刮到的款项.


第184节 第六十八章 林大小姐的生财之道
投资交易所一直开到了晚上六点才暂停营业.
而就在这短短的六个小时的时间里，投资的总金额夸张到了帐房先生和秋瓷景根本看不懂的程度.
还好林慕幽所用的是记录个人份数的方法开记账，不然这工作量怕是捋个四五天都未必能捋顺.
“四个部分加起来一共是九千八百万两白银.”
秋瓷景头一次见到这数量几乎达到一个亿的白银，以至于说出这句话的时候，连声音都在发颤.
“九千八百万么？”
林大小姐倒是不觉得有什么，毕竟这些钱并不是收入所得，而是她所募集的投资款项，手里的钱数越多，需要按月发放的利润红利就越多.
就算那利率按年计算只有四个百分点，算到总数一样需要每月三十万两白银的支出.
剩下的，就是要拿着这四部分的投资金额做真正能钱生钱的买卖了.
当然，林大小姐既然敢这么募款，她在心底也早就有了赚钱的打算.
“小景，关于祈幽居的这三笔，你不用分开来使用，主攻的方向就是竞价接管巫山区域的所有矿石的开采流程，从开采人员市场的把控到矿石的流向，不需要考虑钱的问题，直接死命砸.”
看着那堆满了几个大仓库的白银以及官家银票，林慕幽的这语不惊人死不休的说法把秋瓷景给震得不清.
“但是主上……这钱，并不是我们的啊？”
“小景，你并不懂投资的定义.”林大小姐抱着胸轻笑道，“这些钱要是拿来堆在仓库里，堆个几万年它都不会多一毛钱，那我这么做的目的是什么，白送大伙钱吗？”
“主上不是习惯了撒币了吗？”
“一码归一码.”她拍了拍秋瓷景的肩膀，“总之，这投资项我规定了满月之前得不到收益，他们在怎么样会试着将钱放满一个月，到时候要是真的能拿到分利，若非家里出了什么急需用钱的大事，这钱一定会在我这里长久地待下去.”
“既然如此，这九千七百万，除去珊瑚阁的那部分，剩下的所有钱都是我们的流动资金，我们要在意的并不是这些钱该不该花，而是这些钱应该花在哪些能创造收益的地方.”
这种空手套白狼的事情，林大小姐可没少干过，跟当初直接从珊瑚阁那里套了三百万两白银相比，她现在的举动，貌似真的还算不得什么.
“瓷景明白了.”秋瓷景思索了若久之后终于点了点头，“只是主上，巫山的矿源以及开采市场现在都被煅器行会掌握在手里，我们的店铺经营的都是从那些人煅器行会的开采人手里零售的原矿石再经过提炼成型的.”
“如果干涉整个市场，会不会让煅器行会……”
“很简单.”林大小姐拍了拍手，“跟珊瑚阁那会儿一样，先邀请他们入股，有钱一起赚，如果邀请不上，直接抢买不留余地.”
“诺！”
见林慕幽那般风轻云淡的作态，秋瓷景的崇拜之情几乎无以言表.
这位林主上的一系列做法都是她活了这十几年闻所未闻的，而且何止是她，就连活了几十年甚至数百年的修士，也未必能够悟得分明.
能跟在这位奇人手下做事，看着祈幽居经由自己的手一点点壮大，也实是成就感十足了.
而就在这会儿，一名原本在前台负责的接待的女侍走入了办公室，向着两人行完礼后便说道：“董事长，珊瑚阁的谭阁主前来拜访.”
“谭阁主？”秋瓷景显得有些意外，“他怎么今天就赶过来了，事宜的商讨应该没那么迅速才对.”
而与她相比，林大小姐就好像早就预料到那人会选在这个点过来一样.
“本姑娘闹出了那么大的动静，还把珊瑚阁的名字也贴在上头，他要是这样都不过来，反倒是本姑娘把这位阁主高看了.”
“把人带过来吧.”
“是的.”
说完，女侍便抽身而退，留下的秋瓷景似乎挺在意地多瞥了几眼林慕幽.
那眼神中满是求助的意味.
那位精明的阁主上次那打破砂锅问到底的架势差点把秋瓷景给问懵了，好在女阴之源给予了她难以想象的冷静，这才没有露馅.
专业的人，还是得交给专业的人来处理才行.
“放心啦，我会待在这里的.”
林大小姐有些无奈地耸了耸肩，“还有小景啊，这祈幽居我可是交给你了，你得给点作用啊小景.”
秋瓷景：“……”
这她能咋办嘛！
你让她弹琴**什么的，这事姑且还能整得明明白白.
但除此之外.
她就是个被赶鸭子上架的工具人.
臣妾做不到啊这事.
“算啦.”看着她那副哭笑不得的样子，林慕幽站起身来，然后把她给摁回了董事长的位置，“你一会儿什么都不要想，无论发现自己身体有什么异状都不要抵抗，知道吗？”
“瓷景明白.”
话虽如此，秋瓷景却有些不解，不太晓得躲到椅背后用丹药完全隐去自身气息存在的主上又要做出什么匪夷所思的事情.
直到谭义闪走进办公室，她的身体不受控制地主动站起来拱手作揖，嘴里也不受自己控制的说了什么话，她才明白那番话是什么意思.
“谭阁主，请坐.”
“客气.”
谭义闪平静地坐在了林慕幽原本的位子上，总觉得这附近似乎有一种他貌似并不陌生的特殊香气.
而林大小姐显然不会给他什么思考的时间.
“谭阁主，说明来意吧.”林慕幽使用着怨力的特殊用法，再加上奴印的存在，这遥控秋瓷景倒是显得十分的得心应手.
就是这个既视感.
像极了走哪杀到哪的死神小学生.
“我的来意，秋姑娘还会不明白么？”谭义闪定了定神反问道，“阁下以珊瑚阁的名义募集了珊瑚阁根本不知道的那么……投资？”
当然，还没等他说完，属于珊瑚阁的那部分变被林大小姐抛在了桌上.
一共是三千万两银票.
“本姑娘可不会忘了我们的合作伙伴.”她挑了挑眉，嘴上扬起了无比自信的笑容，“怎么样，这一手是不是让反对入股的人闭嘴了？”


第185节 第六十九章 能不能应景一点啊女鬼姐姐？
这秋瓷景……
怎么感觉好像跟上一次碰上她的时候，不像是同一个人.
谭义闪只觉得有几分不解，但脸上流露出来的更多则是心照不宣的喜色.
“秋姑娘此番之为，确实巧妙非常.”
他原本也在为了这个事情发愁.
想让珊瑚阁分堂与其他组织进行更深入的合作，他虽然有这种权力，却必须让手底下的那些来自总阁的检察使认可他行使这项权力.
——要让他们点头，这事可不是那么简单的.
毕竟入股的事项固然新颖，新颖到谭义闪都花了小半天的时间来思考其中利害，但这可不单单是合作，显然已经涉及到了较深互相影响的层面，断不可同日而语.
而祈幽居的这波做法是他们在事后能才能弄明白的经济操作，直接说明了这位秋姑娘的手段和见解远超那些人的预估，并且还摆明着要给珊瑚阁也分一杯羹.
这样一来，那些人和便不好在持有保留意见了.
“关乎股份这些事情，上次时间匆忙，未能向姑娘讨教清楚，这次我顺便也想接着上次的话题，秋姑娘若是有时间……请？”
“就现在好了.”
这是林大小姐第一次把现代化的入股经营模式用在这里头.
两人就珊瑚阁占有祈幽居多少股权，一共需要为此投入多少白银，以后日后的分利问题探讨了足足有四个小时的时间.
在交谈过程中，谭义闪不止一次觉得，他还真的完完全全的小看了这个秋瓷景.
这人的谈吐优雅，话语中却满含一种唯有上位者才拥有的自信和决断力.
原本以谭义闪的能耐，他能够拿到更多有利于珊瑚阁的东西，但对方就像一块软硬不吃的牛皮糖一样，几番明争暗斗反倒是他吃了不少的暗亏.
——这个秋瓷景，应当不是他先前暗中调查过的，那同名的碧清楼琴伶秋瓷景，但除此之外，他就没有关于这个人的一点消息.
也不知道这位秋姑娘，到底是从哪里冒出来的.
总之.
四个小时的商讨完毕，珊瑚阁一共拿到了20%的股权，为此需要选购祈幽居支付一千万两的收购支出，从中去掉三百万两已经付给那位洛姑娘的垄断费，过几天，珊瑚阁仍要向祈幽居支付七百万两.
这个是数目虽是一笔巨额的支出，但他立刻就从秋瓷景地方拿到了三千万两的投资款项.
有了这些钱和祈幽居的丹药支援，谭义闪的脑海里甚至都冒出了开设珊瑚阁自己的丹药行这个想法.
这还不仅仅是想法.
看那药圣居最近把人级圣丹的事情忙活到恨不得整个喇叭让整个九幽都知道，尤其是在为此专门筹办丹药大典.
到时候他只需要说明，珊瑚阁合作的那位炼丹师，就是那位炼制出人级圣丹的科学家……啊不是，应该是丹药大师.
这样一来，药圣居先前做的所有努力反倒是给他做了嫁衣，以药圣居的知名度做的嫁衣，区区七百万两银子，他有把握在短短的一两年时间内就能挣回来.
最后，两人在一份林大小姐专门起草的一式两份地协议上签下了两人的姓名.
完成这项最有意义的事情后，林慕幽控制着秋瓷景站起身子，与谭义闪友好地握手示意.
“合作愉快，谭阁主.”
“合作愉快，秋姑娘.”
谭义闪收起了那份协议，微微欠身，紧接着便向她道了别，离开了祈幽居.
而林慕幽也在他离开后不久，交待完一些事情后也从后门溜达了出去.
“唔———！”
走出祈幽居的时候，算算时间也已经有晚上11点到12点左右的光景了.
林大小姐忙活了整整一天半，终于有机会能够稍稍地休息一下了.
她美滋滋地伸了一个懒腰，沐浴在从巷子的缝隙中漏过来的淡淡月光，总有一种陷入了贤者模式的感觉.
不过.
这件事情看这着像就此告一段落，但对于林大小姐来说，那可是另一样忙碌的开始.
要知道.
祈幽居许诺当月配给珊瑚阁的丹药，从人级到玄级各有不等.
但祈幽居的炼丹师.
只有一个人.
就是她自己.
哦，还得加上一个精神小火.
只不过这精神小火吧……自从没找到初生灵源之后就一直是萎了一半的样子，林大小姐也不好意思让它干活，成天跟着邱璇衿当她的专用智能厨火，小日子过得也挺舒服的.
“嘛……”她懒洋洋地在巷子里头东倒西歪地走来走去，一边戳着下巴一边嘀咕道，“看样子，不依靠小火的全自动炼丹炉，是时候得提上日程了吧.”
最好，是能在这几天就完成了.
毕竟如果真的有必要前往一趟那个小镇的话，指不定要多久才能回来.
“林尘啊林尘.”
她吹着夜晚的凉风，背靠着冰冷的墙壁，稍稍地闭了闭眼.
“丹药，煅器，金融，情报，杀手……”
她细数着自己目前已有所涉猎或是还未曾涉猎，但有这个想法的一条条.
“别人最多也就把精于一两处，但你倒好，野心还不小.”
她用自问自答的方式给自己缓了缓压在心头上的大山.
“但……这确实是你要做的事情.”
她自认是个对许多事情都看得挺洒脱的人.
并且对她来说，投身于尔虞我诈之中并非她所愿，说到底，那都是从来没有对她抛出过橄榄枝的命运，逼迫着她前进的每一步.
这一世，或许她可以选择放下许多和她并没有那么大关联的事情，活的潇洒自在一点.
但她不能.
因为一个她自认是老天爷赔偿给她的最美好的女子进入了她的生活.
夜祈笙.
或许她们一样也可以自在地过些平淡的日子.
但.
那也是在自己配得上站在那人身边之后.
不凡的修为，夸张的身世，以及世俗随时都有可能像两人伸出的屠刀.
若是她没有办法成为踩着七彩祥云来娶夜祈笙的孙大圣，又怎么能在这个时候停下脚步.
就算现在自己是女儿身（而且还是个受，划重点，要考）但男子汉的担当，她可一点也不缺.
“嘛，还差得远呢.”
林大小姐拍了拍自己的脸颊，微笑着踏出了重新走向巷子口的第一步.
但就在这时！
周围阴风四起.
一双干瘦如柴的白手，已然按住了她的肩头！


第186节 第七十章 这女鬼有点猛啊
月黑风高夜，下一句应景一点应该是杀人放火时.
但这月也不黑，风也不高，就一个夜字对得上时刻.
“也不至于蹦出您这么个——姐姐吧！”
林大小姐进化成了林大胆，直接按住肩上的两只手，整个了一个巨帅无比的过肩摔.
但不知道为什么，她这个过肩摔的对象，就跟空气一样轻飘飘的.
以至于甩完之后，她的眼前，连个屁都没有.
“什么东西？”
刚刚无比真实的触感可不会是错觉.
林慕幽摆好了进攻的架势，冷眼看了看周围.
阴风卷成了强烈的涡流，将巷子的前后两处通道都封了起来，朦胧的银霜里头，隐约间能看见一个模糊的人影就站在她的不远处.
“啊——”
那人发出了意义不明的叫声，声音听上去挺空灵的，但更多的是一种阴森的感觉.
“大姐，你能说人话不.”
青色的灵力在她的手中流转，同时驱赶着这阵令自己浑身不舒服的阴风.
但那处于风暴中的朦胧身影，却仍是不言不语，只在那继续发出着号叫声.
“啊啊——”
“不说是么……”
林慕幽蹙起了眉头，试探性地向着那阵阴风发动了攻击.
风灵力形成的气旋释放出狂气十足的风化利刃，那不仅轻而易举地穿过了看似厚实的阴风之壁，甚至并没有受到阻拦地穿过了那人的身躯，重重地打在了地上.
什么都没打到？
林慕幽的神色变得怪异了许多.
难不成这玩意真的是鬼吧？
她这辈子还是第一次见到真正意义上的女鬼（PS：女幽鬼不算）
“所以……”意识到这点，林大小姐反倒是非常好奇地挠了挠头，“大姐，我跟你无冤无仇的，你跑来找我干——”
但，还没等她把话说完，却见这阴风重聚之后，居然爆发出了赤红的血色，以至于完全看不清那血色风霾之中的人影了.
“啊啊啊啊啊—————！”
莫名其妙的，那女鬼的声音却变得凄厉了起来，而且声音之中还那满含着怒意.
莫不是因为林大小姐刚刚的试探进攻而被激怒了.
“等会儿姐姐，咱有话好好说——诶呦卧槽！”
那阴风居然凝化成了一个十米高的血色傀儡，右手握拳直接冲着林大小姐砸了过来.
“轰——！”
林慕幽情急之下赶紧蹦哒了起来，在半空中取了长剑以及激光炮，率先用长剑运起火灵力向下劈去.
然而，实体化的阴风已然不可同日而语.
林慕幽明显感觉到自己劈到了什么坚硬无比的东西，哪怕在火灵力的加持下也无法深入分毫.
反倒是这只傀儡猛地得抬手一甩，直接将林大小姐甩飞了出去.
“这到底是什么阴间的玩意？”
她一脚踏在墙壁上，剧烈的反震力震得双腿有些生疼.
而即刻间，剑上已是怨力黑线环绕，脚下也同时升起黑色的长风.
“那试试同样阴间的力量如何！”
天徊境实力的全开，让眼前血色巨傀的动作就跟放慢镜头一样.
少女猛地一蹬右腿，迅速地闪过了傀儡的拳击，同时身形下压，直向傀儡的下三路攻去.
中华武功，最经典的可就囊括在那撩阴腿里头.
虽说这玩意并没有阴，但攻攻下盘肯定是没毛病的.
“异变治退——”
长剑锋芒乍现，那一剑虽是也劈在了傀儡的风化壁垒上，但随即一道黑耀瞬闪，眼见黑色的剑光竟是横着直接穿过了傀儡的右腿.
“嗷———！”
傀儡似是有生命的存在，这样的攻击让它悲鸣不止，整个人都斜着身子靠倒了下来.
“所以说.”
林大小姐扛着长剑，另一手则握着激光炮，准头直至血傀的大脑袋.
银发翩翩，英姿飒爽.
“别惹我，臭弟——纳尼！？”
还没等她把逼装完，却见血傀的大脑袋居然裂了开来，就跟那种食人花一样，分开的几瓣上头都有锋利的倒刺.
这血盆大口距离她仅有一步之遥.
林慕幽心底大叫一声不妙，脑海里不由得浮现出一幕自己的断头场景.
要遭，这莫非是无头学姐的剧本？？？
也就在激光炮几欲发动的时候，从不知道什么鬼地方突然飞过来了四枚短匕.
这四枚短匕穿过了层层阴风，精准地刺在了血傀的头部，偌大的身躯连最后的悲鸣都发不出便瞬间烟消云散.
而随着血傀之身的崩殒，血霾即逝去，封锁了整条道的阴风也立刻化为乌有.
所有的一切都在短短的几息之间，发生了翻天覆地的逆转.
“死了……？”
林慕幽一脸莫名地收起了激光炮，却并未收起长剑.
——毫无疑问，这只大家伙是死在这四枚短匕的手里.
只是这匕首，又是谁丢的？
答案很快就揭晓了.
“它没死.”
一句话破开了即将迎来寂静的小巷.
声音是从头顶上传来的.
林大小姐抬头之际，那四枚匕首同样在怨力的引导下飞回了来人的手心.
眼见一人，戴着一顶恨天高，披着一件长长的黑色披风，一手拿着方才收入手中的四枚短匕，一手拿着一个纯白的恶鬼面具，摆着一个极其潇洒的poss站在了房顶之上.
背后，就是一轮圆月.
逼格和帅气程度直接拉到满的那种.
“它究竟是什么东西？”
林大小姐并没有第一时间询问这人的来历，而是皱着眉头问了这么个问题.
“这你可就问对人了.”那家伙换了一个jojo立，单脚独立一手置腰，一手则仍旧握着他那个面具.
“以阴鬼之身自居，随时随地切换形态，还能换成超级大家伙的东西，那究竟是什么呢！”
不知道为啥，林大小姐总觉得这家伙的口中会蹦出一句“欲知后事如何，请听下回分解.”
这说书的口气是个什么玩意？
“嗯……是什么呢！”林慕幽还是很配合地接了他一句.
“没错，她就是……我也不知道！”
林慕幽：“？？？”
林大小姐的嘴角都不由得扯了扯，而看着那人还在疯狂地凹造型的时候，她二话不说的就掏出激光炮对他来了一发.”
“我淦！”
恨天高披风面具男倒是以一种匪夷所思的速度避过了攻击，紧接着便怒气腾腾的说道，“你这女子怎么不讲道理，见人就想射？”
不过林大小姐则平静地吹了吹枪口的黑烟，冷冷地开口道：“你跟了我一天，还不许我射你几发？”


第187节 第七十一章 睡着了的夜祈笙（三更

“你怎么知道是我？”
那男子显然被林慕幽这番话给说得一愣一愣的。
“把本姑娘当成蠢蛋的话……”林慕幽子弹再次上膛，直指着那男子说道，“你的侠盗之名也就不过如此了，夜北辰。”
“！”
夜北辰手一抖，手上的面具差点没给直接丢出去。
“你怎么知道我就是夜北辰。”
“大哥，你知不知道你现在好歹也算是公众人物。”林慕幽总觉得这家伙貌似是得脑血栓去开刀的时候，把脑子给取出来只留下了血栓。
“白鬼面具，恨天高，黑披风，隔壁魔卡少女小樱每次出场都换套衣服，你这是不是也得换换？”
yysy，你整个夜行衣就算了。
这么标准型的造型一天到晚往外头装，这不早被人看得明明白白了。
“这有啥好换的，帅就完事了。”夜北辰相当潇洒地转了一圈，“况且我的柜子里头也就只有这一种衣服。”
“你不洗澡也不换衣服？”
“你整个十套一模一样的轮着穿不就完事了？”
林慕幽：“？？？”
这人的品味倒是……真的有趣。
“咳咳……言归正传。”夜北辰顶着林慕幽跟看傻子一样的眼神，随手就把一张硬纸板做的卡片飞到了少女的手里。
“这是？”
“既然你知道我，也好像清楚我为什么会来找你。”夜北辰说道，“我是个很有原则的人，没有预告信的话是不会动手的。”
“时间，后天晚上八点，地点，你家，目标物，姑娘您。”他十分潇洒地冲着林慕幽微微一欠身，一个转头便带起了漫天的黑色飞羽，眨眼便消失不见。
只留下了一句话。
“后会有期。”
至于林大小姐则翻看了下手中的这张上头只花了一根羽毛的预告信，忍不住叹了口气。
该来的果然还是要来的——虽说这个传说中的神盗，她倒是怎么看怎么觉得像个弱智。
既然如此，那可就不怪她用些不当人的手段好好针对一下了。
……
……
回家的一路上倒是没有再碰上那个奇奇怪怪的女鬼。
这一会儿她可不是空穴来风，而是切切实实地看见了这个女鬼，还差点被对方把头给拧下来。
也不知道祈笙到底清不清楚这个别致的小家伙是个什么品种的阴间生物，而且怎么就恰好地盯上了她？
“算了，也不知道祈笙今天是不是也会待在隔壁不会来来着……”
这少了一个晚上的双人运动，林大小姐反而变得有些在意起这件事来.
这绝对不是我们真香.
毕竟是老夫老妻之间小小的交流方式，不管怎么样，保持每天节制的量，林大小姐也还是挺乐意的.
——要是她能够把祈笙压在身下就更加乐意了.
嘛.
林大小姐日常的胡思乱想.
只不过就在她走到进入庭院的那条小道的时候，冷不丁地瞧见了一个熟悉的身影.
那人坐在进门的门槛上，不知道为何把脑袋枕在了身后的大门上，似乎闭着眼睛睡了过去.
一直到林大小姐走到她面前的时候，她都没有反应过来.
“祈笙？”
林慕幽喊了几遍无果后，有些好笑地坐在她身边，戳了戳少女的脸颊.
一般在这时候，对方就会突然反过来把自己给按下身下办了.
但眼下的夜怜幽，完完全全地陷入了沉睡之中.
那宁静的睡颜，微微发颤的睫毛，绝美的面庞，紧闭的樱桃小嘴.
这好像是自己从来没有见过的另一面的夜祈笙.
就这样，林大小姐倒也不急着做自己手头上比较着急的事情，转而牵过了夜怜幽的小手，跟她一样在门口享受起了这片刻的美好.
原本也忙活了快两天，不久前还打了一架的林大小姐居然吹着这风小憩了一会儿.
至此，也不知道过了有多久，一直睡到了林大小姐似乎是被夜晚的冷风吹得有些别扭，坚持着睁开了迷迷糊糊的眸子.
这会儿，夜怜幽倒是紧紧地挽着她的手，似乎是想要把头都给埋进林慕幽的怀里.
这一幕看起来倒是有几分神奇.
谁让之前经常这么干的人其实是她自己.
这次可以说是角色互换了.
“祈笙？”
林慕幽迷迷糊糊地摇了摇夜怜幽的肩膀.
结果得到的则是对方的几声婴宁，似乎还有些不耐烦地往她的怀里又钻了钻.
这真是祈笙？
林慕幽一时间还觉得自己可能是睡迷糊了.
当然，也说不定是祈笙这两天力量损耗过度，不得已才这么睡了过去.
但不管怎么说，如果真是祈笙过度损耗力量的话……
林大小姐顺势就把夜怜幽抱在了怀里，然后站了起来.
诶.
好轻.
不过说起来.
她这应该是第一次抱祈笙.
修士的力量远比一般人要强得多，或许是因为这个原因吧.
林慕幽这样想着，一脚踢开了大门，一边抱着夜怜幽往夜怜幽的放进走去.
“你老是说我应该好好照顾自己，那你呢？”
林大小姐把夜怜幽放在了床上，看着她在月色下安宁到想让人亲一口的面庞，忍不住轻笑了几声.
紧接着，她帮祈笙脱下了一袭白衣，自己也褪去了黑羽仙袖裙，环住了对方纤细的腰肢，把对方的脑袋塞到了自己的胸口处.
“祈笙，你知道吗，那日在巫山崖墓里，我总感觉我最后见到的那个梦境之影，真的是你.”
林慕幽一边轻轻拍着祈笙的背，一边在她的耳边轻声细语.
“然后你猜我说什么了，我说我想跟你成亲.”
“咳咳……虽然咱俩现在已经在一起了，但总得需要一些比较正式的东西，而且——洞房花烛夜，这应该每个女子都挺期待的东西吧？”
说到这里的时候，夜怜幽突然也伸手环住了林慕幽的腰肢，小脑袋还不停地在她的胸口上蹭了蹭，蹭到她都来了一些奇怪的感觉.
“你啊，明明是在梦里.”
林大小姐有些无奈的按住了某人不安分的脑袋，手顺势地轻拂过对方的长发，直至脸颊.
看着她带着些浅笑的嘴角，林大小姐突然有一种想在这会儿发难的想法.
祈笙现在可是前所未有的乖宝宝状态，就算自己主动出击的话，她也不会有什么反应吧？
这样想着，林大小姐自个儿把自各个儿整红了脸，就跟她经常对自己做的那样，不安分的把手伸进了她的衣服里，然后凑上来主动吻住了她的唇瓣.
但就在这个时候，某人原本紧闭的眼睛，却突然地睁了开来！
林慕幽！危！


第188节 第七十二章 夜祈笙今天也是萌萌哒
当然，夜怜幽的眼神此刻可跟往常不太一样.
迷离，茫然，还是几抹因为被惊醒而稍稍泛起的愠怒.
她开始主动回应起了林大小姐的这个只是一般程度上的吻，但随即就用舌头撬开了林大小姐的齿贝，把这个吻上升到了索取某些东西的程度.
浓浓的情愫之中，原本占据着主动权的林慕幽反倒脱不开身来，被某人吻到了根本把持不住的程度，全身都开始发热，整个人却也因此瘫软了下来.
直到夜怜幽结束了这个鼓气一般的反吻，她才得到了那么一丝丝喘气的机会.
“怎么会，明明是我先开始的——诶！”
当然了，被挑起情欲的夜帝，哪怕是在半梦半醒之中也不会放某个自以为良机在手的小受好过.
她熟门熟路地伸手滑进了少女的领口，并且一偏头就咬住了少女绵软的耳垂.
两处最敏感的部位同时遭袭，林大小姐的反抗还未开始就面临着终结，完全变成了一只温顺的小绵羊，欲哭无泪地任由对方做一些更加深入的事情.
而这一切.
她清楚地看见.
是完完全全跟梦游一样的夜祈笙做的.
————————反和谐分割线————————
一夜缠绵悱恻.
等到窗外头的月色被一缕明媚之阳取代的时候.
林大小姐光着身子，一副生无可恋地样子看着天加板发着呆.
总之就是.
她的主动出击不仅被睡着的夜怜幽轻易化解，甚至还被对方反过来压着，就跟往常一样安排了个明明白白.
合着祈笙已经有了某种肌肉记忆？
连这样的夜祈笙自己都拿不下，这特么还怎么玩！
她鼓气似得看了看还趟在身边睡觉的某人，忍不住伸手戳了戳她的脸颊.
不过，这个动作，夜怜幽倒没有什么过激的反应.
林大小姐紧接着就跟玩上了瘾一样，两只手轮着来戳着还轻轻拉扯着夜怜幽的面颊.
早知道昨天晚上她就不干别的事，光在这里戳脸就足够泄愤了.
但是戳着戳着，某人心底似乎又升起了什么不安分的妄想.
当然，这一次，林大小姐倒是让自己赶紧停下了这不切实际的妄想，赶紧穿好了衣服下了床，还把被子紧盖在了夜怜幽的身上，转身走出了房门.
以往都是夜怜幽先她一步醒来，这一次，好不容易她主动醒来一次，自然得好好露一手自己基本上没有在夜祈笙面前展现过的厨艺。
当然，大早上的也不可能吃得太丰盛，林大小姐在差不多半个小时之后，整出来的是两碗看着就精致的牛肉面，顺便还煎了两个荷包蛋，还用小刀把荷包蛋割成了爱心的形状。
嗯，林大小姐的爱心营养早餐，完成！
她把这些东西来回几趟搬到了院子里的桌上时，也正巧看见了揉着眼睛从房间里慢慢走出来的夜怜幽。
顺便的就打了个招呼。
“早啊祈笙，昨天睡得还行吗？”
“唔……还行吧。”夜怜幽打着哈欠，整个人看上去有种莫名的慵懒，总之是和平时的她完全不一样的气质。
不过林大小姐只当她是刚醒，难免会有这种挺可爱的反应。
直到她瞧见夜怜幽随即蹦蹦跳跳地来到她的面前，挽起她的手笑吟吟地摇了摇，她才感觉有什么地方不对劲。
虽说祈笙在她面前跟在别人面前完完全全的就是两个人，但眼前的这个夜祈笙，是不是有点可爱过头了？
明明祈笙不是这样的女子吧？
“祈笙？”林大小姐有些不解地揉了揉对方的脑袋，却见对方反而很主动地蹭了蹭她的手掌，笑得就跟一个正常的16岁左右的小女孩一样。
不正常，这肯定不正常！
“祈笙这是想到了某种更加羞耻的玩法，想用软妹的形态来把我按在床上摩擦吗？”
林慕幽的话倒是一如既往的直白，而且还是毫无求生欲的那种。
但夜怜幽却完全不吃这套，反而有些不解地鼓起嘴，歪着头问道：“你在说什么呀小慕幽，我不是一直都是这样的吗？”
小慕幽？？
这怎么还加了个小字？？？
一时间，林大小姐总有种应该是自己还没睡醒的错觉。
但更多的，她的心头涌上了几丝困惑，差不多是抱着试探的语气问道：“祈笙，你还记得，昨天发生了什么吗？”
“昨天？”
夜怜幽戳着自己的下巴，似乎是在那思考了好一会儿，却有些面色古怪地嘀咕道：“昨天，昨天我好像在门口睡着了，然后……”
“睡着之前呢？”
“睡着之前？”她皱着眉头，鼓起嘴巴思忖了半天，然后默默地摇了摇头，“不记得了。”
这个反应，这个神态，这个说话的口吻，完完全全就不是往常的夜祈笙，在林大小姐认识的这些人里，反倒是幽浣心，感觉挺像现在的这个看着就不怎么沉稳的小丫头一样。
“祈笙。”林慕幽有些担心的按住了她的肩膀，“你还记得我是谁吗？”
“小慕幽怎么问出这么蠢的问题，你不是小慕幽还是谁啊。”夜怜幽弯起眉毛轻轻地笑了笑。
“你知道你和我是什么时候认识的吗？”
“知道啊，就半个月左右吧，你这个傻丫头还是从天上掉下来的。”
“最后一个问题.”林慕幽深吸了一口气，看着一字一句地问道，“你喜欢我吗？”
“当然喜欢啊。”夜怜幽伸手环住了她的细腰，把脑袋轻轻地抵在了她的脑门上，“我最最最最最喜欢的就是小慕幽啦。”
不会错，肯定是祈笙，不是什么拥有祈笙的样子的奇奇怪怪的家伙。
但是……祈笙怎么会变成现在这个样子？
回想起这两天祈笙在做的事情，林大小姐突然眼前一亮。
她还记得，祈笙之前有说过，她需要用精神意念类的术法去尝试解开那个不知道是什么玩意的鬼东西的内部秘密。
难道说……是因为这个？
她怀着这份疑惑，在两人吃完了早餐之后便拉着夜怜幽找到了隔壁正在洗碗的傀四，上来就是一句话。
“夜兄，你快帮我看看，我老婆怎么好像从御姐变成萝莉了。”


第189节 第七十三章 被封印的自我和记忆
您这是什么危险的发言？
傀四一脸懵地挠了挠头，紧接着就把注意力放在夜怜幽的身上.
然后，他就瞧见夜帝本尊一脸茫然地冲他眨了眨眼睛，那懵懵懂懂的模样像极了一个十六岁人族少女该有的样子.
不，这心理年龄，甚至还要比16岁再低一些.
“卧槽，爷青结！”
傀四完全懵逼了.
他现在看着眼前这个主上，脑海里却是夜怜幽原本那大杀四方的真·御姐形态.
她正是用那个身影碾碎了所有试图对她不利的魔族之人，紫黑色的裙摆沾满了鲜血，手上的镰刃之中充斥着亡命之人的痛苦哀嚎.
然后，那人转过身来，面如凝霜，眼神泠冽，嘴角勾起了一抹不带任何笑意的，冷艳至极的浅笑.
结果蹦出来了一句.
“么么哒.”
草，这是什么神仙画面感.
尼玛的，我死了.
当然，傀四的这种某种意义上已经能被划入痴汉笑范畴的神色，让林大小姐极为不爽地挑了挑眉.
“夜兄，你想吃枪子吗？”
“吃，都可以吃！”傀四察觉到了这位主母的敌意，赶紧扇了自己一耳光让自己正常了许多.
“只是……夜姑娘怎么突然变成这个样子了？”
“什么叫这个样子？”夜怜幽的眸子里闪过了一丝让傀四本能地能够感受到危机的精芒.
“我难道不是一直是这个样子吗，你这话是什么意思？”
同一句话，在两个人的耳朵里听起来是两种不同的感受.
在林大小姐耳朵里，这是可爱（加重）的威胁.
而在傀四耳朵里，这是可爱的威胁（加重）.
意识到了自己可能会因为胡言乱语而被送进水牢洗澡，傀四赶紧摆了摆手.
“啊不，我的意思是，夜姑娘的这一面真是……很独特.”
“你怕她做什么？”林慕幽一眼就看出了傀四的掣肘，不过她倒也没在意，而是对着他说道，“夜兄，你帮我看看，祈笙的魂识是不是出了点问题.”
“魂识？”
傀四被她这么一说，倒是反应了过来.
还别说，主上现在的样子，确实有点像是魂识受损，所以表现得比较低幼.
不过主上的小时候真的是这个样子的吗？
高冷的气质，一般都是从小就开始养成的吧……
“那我试试？”
“不要！”
还没等傀四准备做什么，夜怜幽反倒是鼓着嘴躲到了林慕幽的身后，只留下半个脑袋，一脸不爽地看着傀四.
好可爱！
林大小姐的少女心都快要因为夜怜幽现在的模样而泛滥了.
不过可爱归可爱，她还是转过身来，捧着夜怜幽的面颊轻轻地笑了笑：“祈笙乖，给那个大叔看一看.”
傀四满脸都是问号：“大叔？”
“不要.”夜怜幽很不开心地摇了摇头，“就不要.”
“好啦，这也是为你好，如果祈笙乐意的话，我可以补偿祈笙任意一件事.”
“随便什么都可以嘛？”
“嗯，随便什么都可以.”
“那……”夜怜幽天真的眸子里闪过一丝独特的神采——一分狡黠.
“在这里，吻我.”
“在这里？”林慕幽侧过头来看了一眼似乎是啥也没听见的傀四.
“嗯，在这里，就现在.”
祈笙现在像极了那种什么要慕幽的亲亲抱抱才能起来的样子.
水水嫩嫩的樱色双唇抿在了一起，清亮的黑色眼膜中满是期待和欣喜.
都这样了邀请了，她要是啥也没反应那就真的说不过去了.
“那行吧.”
于是乎，林大小姐微微张开了嘴巴，把头凑向了对方，但有人的动作显然比她更快更奔放.
那自然就是提出这个要求的鬼王小小姐.
即便是现在看上去心智不太正常的样子，在那方面，鬼王小小姐也是主动地一批.
这基本上是完美复刻了昨夜林大小姐的脑溢血主攻的场景，直到银发少女浑身都快瘫软下来的时候，夜怜幽才笑着松开了嘴，舔了舔自己的双唇，就差来一句多谢款待了.
当然，鬼王小小姐也是说到做到的，她收起了相当满足的神色，仅带着几抹浅笑站到了目瞪口呆的傀四的面前.
“答应小慕幽的，开始吧.”
“咳咳咳……”这老哥差点一口气没缓上来，他还是第一次知道原来这一对已经可以旁若无人地展开这种程度的交流了.
柠檬在哪里，柠檬呢？
不过，傀四也还是挺在意主上现在到底是个什么情况，他立刻就闭起了眼睛，将手放在了距离夜怜幽天灵盖上方十公分左右的位置，以魂识来感应魂识.
这个过程大概持续了五分钟作用，过程中林大小姐也十分在意地看着两个人脸上的神色.
——夜祈笙一直都是不痛不痒的样子，但这位夜兄的脸色却是逐渐地变得凝重了许多.
“奇怪，神魂没有受到任何创伤，魂识也不像是有问题的样子，但……”傀四皱了皱眉头，发表了他的发现，“有一小部分记忆与部分自我被她自己给封印了，因此表现出来的就是某一部分的她.”
“她自己封印了？”
林慕幽十分不解地摸了摸鼻尖，同时把少女拉了回来，牵起她的手问道，“你怎么会这么做？”
“我……”
夜怜幽似乎很想回答她这个问题，但努力地想了好一会儿也只能无奈地摇了摇头.
“相关的记忆被封印，你问了她她也不知道.”
“你能解开她的封印吗？”林慕幽转过身来问道.
“不能.”傀四忍不住在心底吐槽了一句——要解的话我也得有这种能耐啊，主上比我可高了不止一点两点的实力，她自己设下的封印，除了她自己以外没人可以解得开.
当然他的话还是得说得委婉一点，以免让主母产生几分怀疑.
“这是自我封印，只有她想起她对自己施加这个封印的理由，才有办法破开，其他人都无能为力.”
“怎么会这样……”
林大小姐的心不由得沉了下去.
两人明明才分别了一天多一点的时间，到底是什么东西引得祈笙在万不得已的情况下封印了一部分自我.
在她不在的那一天里，到底发生了什……
等等.
林大小姐看了一眼懵懵的黑发少女，心里已然有了判断.
她差点就给忘那件事——那个半死不活的活死人？


第190节 第七十四章 夜祈笙留下的线索
阴森.
这是林大小姐对于这两天从未踏足的那间接待室的第一印象.
经过了昨天的那两起怪事，一丝风吹草动都能让她心下里一惊，就更不用说，现在这间向外鼓动着些许阴森之风的屋子了.
“还记得这里么？”
林慕幽握紧了夜怜幽纤手，轻声问道.
“唔……好像有一些……不记得了.”夜怜幽看着那间屋子，另一手撺紧了林慕幽的衣服，有些茫然地摇了摇头.
“是么……”林慕幽说着便转过身看向了同样神色凝重的傀四，“夜兄，你能感觉到这屋子里有什么东西么？”
傀四默不作声，林大小姐察觉不到的怨力已经突入了屋子中探查了一番.
但.
傀四的脸色却愈发地古怪，倒不是这里头有什么东西，而是这里头.
没有怨力，没有灵力，没有魂力，只有不知道为何吹起的阴风，以及一具存在形式极其诡异的……尸体？
“两位跟在我后面，我们一起进去.”
傀四也从来没见过这种情况，只得对着林慕幽说道，“有任何危机，你就带着夜姑娘先撤.”
“你一个人搞得定吗？”虽说对方是囚魂渠的四当家，但相处一段时间了，林大小姐总觉得这位也是个不靠谱的.
“万一里头是什么魔族的千年老妖，我还不想让舞奕年纪轻轻守寡.”
这句话真是……各种意义上的槽点十足.
他傀四才是真正的千年老妖，你隔壁那位是千年老妖中的千年老妖……
诶等等——“舞奕守寡？舞奕守什么寡？”
“没什么没什么，你觉得没问题那就进去吧.”
林慕幽也懒得跟他掰扯个人的感情问题，拉着夜怜幽就往接待室的大门走去.
然后，她没等傀四先动手，就深吸了一口气主动推开了大门.
“哗———！”
进门的瞬间，一股阴风就直接扑面而来，风力大到让林大小姐下意识地把夜怜幽揽在了怀里，弯下腰后退了半步.
不过很快，狂风一泻千里，风力也随之减弱了许多，待到林慕幽睁开眼睛的时候，那里头已经不再有涌动的阴风，唯独涌动着些许暗芒.
什么也没有？
林大小姐一看莫名地看了看好奇地眨巴着眼睛的夜怜幽，放开了少女就往更深的屋内走去.
屋子里的摆设似乎被阴风吹得有些凌乱，大体上都还是在该待在的地方，林大小姐小心翼翼地往四周看了看，却在接待大厅前往内堂的门边上的桌子上，瞧见了一小块黑色的晶石.
她直接拿起了那枚石头，看着石头忽闪忽闪地模样，意识到了这个整个房间的光亮，其实都是这块石头涌现出来的.
但问题是……这石头的构造，似乎……
“坎离焱晶！？”
当她意识到手里之物到底是什么之后，猛地拉开了内室的帘子一探究竟.
——出人意料的，内室依旧什么东西都没有.
没错，如果单单是什么东西都没有的话，或许没有什么好意外的，但问题是.
什么“东西”都没有，包括那位本应该在这里的，活死人.
这是怎么一回事？
林慕幽在屋子里转悠了整整一圈后，仍旧没有发现那个活死人的身影.
实在找不到任何值得注意的线索的林慕幽不由得挠起了脑袋，把那一头长发都鼓弄得乱糟糟的.
而就在这会儿，跟着她走了进来的鬼王小姐则眼尖地看见了放在桌上，还特意用了砚台压在上头防止被吹跑的一张字条.
她拿开了砚台，看了一眼纸条上的话语，眼眸之中微微地闪动，紧接着便拿着纸张拍了拍林慕幽的肩膀.
“怎么了祈笙——这是？”
林大小姐拿过了那张纸条，只见那上面赫然写着几排看上去也就干了一两天的字.
“慕幽，莫要在此时探寻黑色坎离焱晶的秘密，十天之后，如果我的记忆和自我并未解封，带着那块晶体前往出现问题的小镇，剩下的事情，我相信你能处理——祈笙.”
这是什么意思？
林慕幽皱了皱眉头，眼底里满是困惑.
她拿着这张字条看了看写下字条的本人，夜怜幽.
当然，现在的夜帝并没有写下这些东西时的所有记忆，只能懵懵懂懂地摇了摇头.
“对不起小慕幽……我也不知道这张纸写的是什么意思.
“没事的啦.”林大小姐可没有责怪她的想法，“明明是我自己揽下来的事情，自作主张地交给祈笙，现在出了些意料之外的状况，我才应该负起这个责任.”
“至于祈笙呢，就不要想这件事情了，你相信我的，不是么？”
“嗯.”夜怜幽在认真地点了点头的同时，余光也不由得瞥向了那块坎离焱晶.
简单来说，即便一部分自我被封印，但夜怜幽一样是夜怜幽.
她不会因为自己现在的软妹化而忘记了她还是那位杀伐果断的魔王夜怜幽.
如果真的要说有什么区别的话.
前者，是能够不眨眼的把挡道的倒霉蛋直接给屠了.
至于后者，是一边屠的时候，一边会觉得杀人这事过于残忍，所以可能会废掉武功，砍成人彘之后丢到狼群里.
——某种意义上，说不定还是软妹版的夜帝更加危险.
“嘛……其他的事情其实都好说，就是那个活死人不见了的话……总感觉没办法跟宫老爷子交待，总不能明明白白地说人不见了吧？”
林大小姐收起了那张纸条，心下里已经有了想法，但说好的病患莫名其妙就在她这里失踪了，这事总感觉说不过去.
只不过，跟在她后头进入了这间屋子的傀四，却是指着那块坎离焱晶说道，“你要找到人，应该就是这个.”
“这个……？”林慕幽转过身来看了一眼，却并没有看见什么人影，“哪呢，我怎么没看见？”
“就在这里.”傀四拿起了桌上的坎离焱晶，对着两人说道，“这个东西，是个人……不，不对，应该说他不是人，也不对，反正它就不是一块石头，或者说，石头里面，还存有某种特殊的东西.”
傀四的话表达得很乱，但大体上的意思，林慕幽还是听明白了.
“这玩意里，呆了个那么大的人？？？”
———
———
最近大家吐槽也少了，作者君的日订了少了许多，可能是作者君在剧情编排上有些瑕疵，是不是糖发的相对之前较少，或是没有写到大家想看的点上.
作者君其实是个挺没自信的人，大家的支持和鞭策都是我努力的动力，若是有觉得付费部分有什么不想看的东西，作者君还是挺希望大家能提出来，并且作者君会保证不会再出现雷同的情节.
最近天天都是四更，主要也是为了冲级，下个月还会保持这个节奏，真的希望大家能够多多支持作者君，也求一波下个月的月票，这个对作者君真的很重要，拜托了.


第191节 第七十五章 船灯花彩节——前幕
从接待室回来之后，林慕幽就一直拿着那枚黑色的坎离焱晶放在太阳底下看着。
只不过——无论她从什么角度来看，她也没发现这里头还藏着一个一米七左右的中年男人。
这种既不符合质量守恒定律也不符合能量守恒定律的事情通常只会发生在高维度和低维度的世界之间。
简单来说，林大小姐这波遭到了降维打击。
“祈笙啊。”林慕幽放下了坎离焱晶，转过身忍不住说道，“你说这人是怎么塞得进那么小的东西里去的，那个整天摸鱼的夜兄是不是在骗我？”
“我能替他作证，这里头确实有一个不同于魂体的特殊生命体哦。”夜怜幽伸手推了推那块晶石，笑吟吟地着摇了摇头，“只不过，除非解开我在这个石头上设下的禁制，不然谁也没办法把他弄出来。”
“祈笙也不行吗？”林大小姐突然饶有兴致地看着她眨了眨眼睛，“最起码让我看看那个人到底还是不是个人。”
“关于那个禁制的全部记忆也被我自己抹掉了。”夜怜幽抱起了几乎没有的胸，风轻云淡地左右晃了晃身子，“不止是这些东西，我好像还封印了自己的求知心，所以小慕幽就不用在意这些事情啦。”
我封我自己，这种感觉其实怪怪的。
但夜怜幽现在就好像完全不在意这件事情一样。
这到底是她对于一天前做下这个决定的自己有充足的自信，还是对于纸上所写的林慕幽有充足的自信呢？
或许这两个问题的答案，本质上没什么区别吧。
“算啦，反正祈笙都让我等过个十天再去考虑这个事情，现在就不去管它好了。”
林慕幽倒也显得相当潇洒，谁让写了那张纸条的人是她最信赖的妻子，个中考量自然不言而喻。
当然除此之外，这位大小姐还有其他的奇思妙想。
既然祈笙现在自己都觉得自己是软妹。
那讲道理的话，祈笙现在的设定大概率是受。
俗话说得好，两受相遇，必有一攻，就算祈笙身上还有御姐属性的肌肉记忆。
但是whocare！
至少这十天，可是她想反攻夜祈笙的最佳时机，说不定过了这村可就没这地儿了！
“祈笙。”
“小慕幽。”
两人的话不知道为什么又说重了。
“你先说.”
“你先说.”
奇妙的默契，就是这么任性.
大眼对大眼的就这么尬了大概两三秒.
夜怜幽突然笑出了声来.
“小慕幽今天晚上应该不用去祈幽居吧？”
“啊，不用，要去也不去，天王老子喊我我都不去.”
“那也不用想着炼丹或是搞一些小发明小创造吧？”
“没那心情，不搞.”
夜怜幽脸上的笑容加深了不少.
“也不会去你的乞丐窝，也不会去珊瑚阁，也不会去照看你的小弟——”
还没等她把话说完，林大小姐就赶紧握住了她的手一字一句地说道.
“全·都·不·会！”
“真不会吗？”
“不然的话，祈笙觉得我为什么会收那么多小弟小妹小乞丐什么的.”林大小姐非常认真地拍了拍胸脯，“因为他们统统都是工具人.”
“扑哧——”
闻言，夜怜幽忍不住伸手弹了弹她的额头，“小慕幽这么说可不行哦，他们会生气的.”
“本姑娘想找本姑娘的老婆一起出去玩的时候，谁敢多bb我就削谁.”
林慕幽现在活脱脱的就是一个黑社会老大的口气，仿佛情景再现一样自然.
“不过说起来，祈笙晚上是想做些什么吗？”
这个做字，林大小姐可是加了重音的.
——您的好友林慕幽向您发起了双人运动申请，接受还是拒绝？
傻子才拒绝.
不过嘛，单纯的向往双人运动未免显得自己过于色气满满，所以鬼王小姐.
这次可是另有准备的.
“今天，是月圆的日子哦.”
她从怀里取出了一张看上去非常有既视感的东西遮住了脸颊.
——月圆船灯节在即，本店大酬宾，全场猪饲料十二折优惠.
十二折……
这个槽不知道该从哪里吐起.
那干脆就不吐了.
“作为小慕幽的妻子，我可以邀请小慕幽去船灯节逛逛吗？”夜怜幽从那张画的挺好看的海报后面露出了一张笑靥.
“这张东西……你已经在手里拿着很久了吧？”
林慕幽打心底里流露出了几分暖意.
明明祈笙并不是什么喜欢凑热闹来着，她难道是为了自己才特意在意这种活动吗？
月圆之夜，船灯花彩节.
无论是在原本的世界，还是在这个异世界，所代表的都是同样的含义吧.
团团圆圆，阖家欢乐.
但是，对于林慕幽，或者说林尘来说.
前世值得她在意的人已经尽化云烟，而这一世的血亲，在她有了那份记忆之前也都已经变作了土下尸骨，唯有那个她并不想认的兄长还苟活于世.
团圆？她似乎并没有这个机会.
“祈笙……你……”
林慕幽看着对方满含情愫的眼眸，下意识地想说些什么.
只不过还没等她说出口，夜怜幽的手指已经不知不觉的摁在了她的双唇上.
“小慕幽可不要想太复杂了.”纵使自我尚不完整，但鬼王小姐的笑靥，还是林慕幽熟悉的那样.
温柔，清澈，体贴中带着此刻别有一番灵动之意.
“我只是想跟小慕幽一起放船灯，这就当是，我来当那名神医的谢礼，小慕幽能给予我这个小小的礼物吗？”
“那自然是……可以的！”
林大小姐这会儿可别提有多高兴了，就算她自称跟祈笙是老夫老妻，但俩人实际上认识的时间可能还真的到不了一个月.
第二个比较重要的节日，就算她没有可以团聚，或是值得团聚的亲人，而祈笙就是她的亲人，是在这个世界上甚至比她自己还要重要的亲人.
“船灯花彩节晚上几点开始啊.”
刚刚得知这会儿事的林慕幽表现得甚至比夜怜幽还要激动.
“晚上七点，持续到凌晨三点.”
“得咧，那我现在就去准备准备～”林大小姐二话不说的就直直的蹦向了有些时候没去过的自己的闺房了.
“这有什么好准备的？”
“难得的日子.”跑进了房间的林慕幽又探了个脑袋出来.
“我换身衣服，祈笙可别来偷看啊.”


第192节 第七十六章 船灯花彩节——开幕（求月票！
没记错的话，这是林慕幽第一次穿除了黑羽仙袖裙以外的衣服。
那柜子的各种款式的裙子都还是当初买下这个庭院后随随便便去服饰店买的一些她也不知道用得上用不上的玩意。
而在各种颜色的衣物中，不懂得怎么搭配古装的林大小姐还是相当偷懒地选了一条和夜怜幽那身颜色和样式都差不多的月裙，费了老半天才穿了个七七八八。
对着镜子，林大小姐在那一边做着鬼脸，一边研究着这束带应该是往上绑点还是往下绑点，以及整套衣服额外送的发带和发簪应该怎么戴，头发是不是要编成其他的造型。
但是——教练我不会啊教练。
她成为女子一共也就只有半个多月的时间，这期间有一半以上的时间，黑羽仙袖裙压根就没有离过身，至于头发也都是一直随随便便让它散开来的。
她本人，严格来说，完全不知道这个辫子应该怎么打。
难不成打个死结？还是尝试一下编成中国结？
只不过，正当她一筹莫展的时候，某个不知道什么时候已经溜进房间的鬼王小姐，则突然从少女身后抱住了她。
“呀！”由于这鬼王小姐的手似乎还不安分地在一些某些部位轻轻的划过，林慕幽的这声惊叫完全不符合她的猛男气质。
“祈笙？”林慕幽赶紧握住了对方不安分的小手，把它强行掰到了自己的腰际，看着镜子里的那张似笑非笑地面孔嘀咕道。
“不是说等我换完吗，怎么就突然进来了。”
“怕什么。”夜怜幽把头枕在了少女的肩膀上，歪着头看了看她有几分僵硬的侧脸，脸上带着些慵懒的浅笑，“光着身子我都看过，还有必要在意这种事情么？”
林大小姐一时语塞。
这话虽然听着挺别扭，但貌似真就是那么回事。
“而且你啊。”夜怜幽挣脱开了少女的双手，紧接着把她的身子掰了过来，些许无奈地叹了口气，“老大不小的人了，连衣服还要我帮你穿。”
夜帝花了些时间，相当熟络地帮林大小姐理顺了整件衣服，让这个丫头看上去终于像个大家闺秀而不是看着就像哪个不知名山头来体验生活的暴发户山贼头头。
当然了，这个打扮活也仅是完成了一半。
“转过去，坐下，头发我来帮你绑。”
“哦……”
林大小姐嘴上有些不怎么情愿地应了一声，但还是把发带和发簪老老实实地交给了对方，接着便转过身去坐在了镜子面前，满脸都是相当期待的模样。
印象里，这应该是祈笙第一次帮自己梳头发，也不知道平日里也喜欢披着头发的祈笙的梳头发技艺到底是怎么样的咧？
总不会跟绣花是一个级别的技术吧？
不过很快，这个问题便有了答案。
只见夜怜幽先是将发簪先预插在了自己的头发里，将白色的丝绸发带绑在了自己的手上，而后身手迅速并且优雅地撩起了少女柔润的长发，迅速地鼓弄起了造型。
整个过程持续了足足有半个小时左右的时间，林大小姐就一直保持这一个挺僵硬的动作一动都不敢动。
主要是她瞧见夜怜幽无比认真的神色，以及对方逐渐帮自己完成的令她自己都不由得惊叹的发型，生怕自己随便一动就给整坏了。
现在，她那头如瀑地银丝被夜怜幽分成了数股，结鬟与两侧的头顶，用那条白色的发带将发环束在了垂下地头饭上，并且两鬓的长发也编出了两股可爱的麻花辫，和自然垂下的银霜一同拉在了耳边，显得相当灵动可人。
最后就是那支白羽银凤簪，因为少女的头发也是白色的缘故，造型大师鬼王小姐反而用怨力给它换了个黑色的外包装，插在了紫色的鬼声心语上头，这样就不会显得重色了。
“好了。”夜怜幽最后绕着少女走了一圈，露出了满意笑容的同时，也在她的肩上捏了捏几下，“小慕幽其实可以不用那么僵硬的哦，动一动也是可以的啦。”
“诶——”林慕幽有些鼓气的轻瞥了她一眼，“祈笙怎么不早说，累死我了都！”
“哈哈，看你那副样子还是挺配这个发型的，一时间不怎么忍心打扰。”
“夜祈笙！”
“在呢，我听着呢。”夜怜幽笑得别提有多乐呵了，捂着嘴巴笑得整个肩膀都一颤一颤的。
不过笑归笑，她紧接着还是环住了少女的脖颈，饶有兴致地问道，“怎么样，应该还不赖吧？”
“……挺好看的来着。”林慕幽伸手戳了戳这个挺新奇的发鬟以及发环。
这个发型他也就在古装剧里头看见过，这次亲身体会……还真是别有一番意味。
“只是祈笙，你是有给其他人也绑过头发吗？”林大小姐还有些好奇地嘀咕道，“总感觉你对这事貌似还挺在行的，至少比绣花在行多了。”
“小慕幽很在意？”
“只是好奇啦好奇，本姑娘才不会吃什么乱七八糟的醋。”林大小姐自信满满地拍了拍胸脯，“这个世界上，没人有资格做本姑娘的情敌。”
没错，做人就是这么的自信。
“那还真是可惜了。”夜怜幽淡笑着戳了戳她的脑袋，站起身来轻抚过少女两鬓的长发，“我有个妹妹。她以前还小的时候，我经常帮她绑头发。”
“那丫头以前可比你跳脱多了，我得把她绑在椅子上，她才不至于乱动到我无从下手。”
“扑哧——”一听到这话，林慕幽脑海里就蹦出来了一幕无良姐姐拿着两把剪刀对欲哭无泪的小妹奸笑的场景。
这个画面简直了！
而且把夜怜幽代入进去之后，就更加……一言难尽。
“那后来呢？”她继续问道。
“你就不奇怪我为什么还会有个妹妹吗小慕幽？”
“魔族一胎升个七八个，不打紧吧？”
语不惊人死不休的林大小姐上线中。
不过夜怜幽倒也非常配合地认真说了一句：“应该不打紧。”
两人说完之后看着对方装模作样的认真作态，同时不由得笑出了声来。
笑着笑着，夜怜幽也轻轻地拍了拍少女的脑袋，轻声说道，“后来就没有那么做了？。”
“啊，为啥？”
“傻瓜，这种事，肯定是交给自己最喜欢的人来做的啊。”


第193节 第七十七章 船灯花彩节——节时
结果最后，林慕幽还是鼓着嘴拉着夜怜幽在临近黄昏之时走出的庭院后门.
才不是因为吃醋什么的，而是因为——她的情侣装大业泡汤了！
眼见她换了一条皎白的流苏小月裙，夜怜幽居然二话不说地把黑羽仙袖裙套在了自己的身上.
就这样，她们俩一人长发毫无修饰地飘在的肩上，黑发黑裙，如同一直黑蝶一般同时将清幽和灵动两种气质同时集在一个人身上.
至于林大小姐，在经过了夜怜幽的二次加工之后，已然变成了一位倾国倾城的大美女.
虽然原本也是十分里可以打八分左右的罕见女子，但现在精致的妆容，完美到了极点的发型，以及搭配地恰到好处的白裙.
虽说她现在是有些懊恼的模样，但绝对是九点五分以上的绝代佳人.
“怎么啦？”夜怜幽任由林大小姐拉着走了好远的一段距离.
等到两人走到大路上之后，她才主动跟了上来，勾起了林慕幽额角的一搓小长发微笑着问道，“怎么不开心？”
“我感觉我好像被你耍了.”林慕幽气呼呼地白了她一眼，“我特意挑了一条裙子，结果你把裙子换回去了.”
“就因为这个？”夜怜幽似笑非笑地挑了挑眉.
“那不然呢？”
“小慕幽不觉得黑和白其实还是很搭的吗？”夜怜幽撞了撞她的肩膀，“魔族和人族仙圣的后裔，我们俩.”
“我不听.”林大小姐有些反常地摇起了脑袋，“不听不听王八念经.”
“……好吧.”
鬼王小姐有些苦笑地耸了耸肩，挣脱开了闹别扭的小丫头的手上，迈了一步走到了林慕幽的面前.
“随便一件事，就当是我的赔礼.”
“随便什么都可以？”林大小姐鼓气的样子顷刻间就烟消云散了了，眨着眼睛好奇地问道.
咳咳——林大小姐才不是那种会因为这种奇奇怪怪的小破事闹别扭的那种女子.
她之所以会整出这种怪异的操作，那必然是为了某些很重要的承诺了呀.
“随便什么都可以.”夜怜幽微笑着点了点头.
“这可是祈笙答应我的，可不许再跟上次一样耍赖.”林慕幽伸出了一根手指点了点她的鼻尖.
“上次我可没有耍赖，明明是小慕幽自己没有把持住哦.”夜怜幽顺势伸手握住了她的小手，转过身露了个侧脸，“跟上次一样？”
“那必须的.”林慕幽也大跨了一步跳到了夜怜幽并排的位置，冲着她扬起了诡计得逞的笑容，“晚上，紫禁之巅，至死方休.”
“你确定？”
“啊不是，至死就算了！”
林大小姐这才意识到自己刚刚说了句有多危险的话.
当然了.
即便她不说，鬼王小姐现在也不会怎么样来着，无非是是一次，五次还是能把这个小丫头整到半死不活的十次那种区别罢了.
至于晚上到底是个什么说法.
那可就由不得那个丫头了.
……
……
淮安城有一条由南向北贯穿了整个城市的河流，这条河流的宽度还是有好几条主街道并起来的程度的.
往常的时候，整条河流都是被城方人为地封锁了起来，只留出小小的一段作为文人墨客和向往淡雅的风月修士们用来游湖.
——比较这条主河道平日里还是河运的关键河道，执掌这片区域的明霄武朝自然是有统一的规矩的.
不过像这种船灯花彩节，整片城区河流则会全时间段地开放一整天.
比如这会儿，明明距离花彩节的开幕还有好一会儿，但那上面已经有许多提前站点的小船了.
“好热闹的样子.”
两人先是来河边看了看河流现在的模样，这人潮涌动的热闹景象让林大小姐赶紧跑去小码头的船家那订了晚上7点的船票.
“是两个人吗？”船家被林慕幽这样貌震懵了整整十多秒之后才挠了挠头反应了过来.
“嗯，两人的小船，船夫就不要了.”林慕幽回答道.
“不要船夫？”船家还是第一次听见这种奇奇怪怪的要求，有些在意地确认了一句，“姑娘也会掌桨？”
“这你就不用在意了.”林大小姐转过身去的同时还轻笑了一声，那令人惊叹的笑容让船家又愣了好一会儿才反应了过来.
——咱城里，居然还有这么漂亮的女子啊.
林大小姐可不知道自己现在有多大的魅力，只不过她拿着船票正幻想着和祈笙在小船上的二人世界那会儿，正好在门口不小心撞到了一人.
“啪.”那人手中的糖葫芦被林大小姐这么一撞正好就给撞掉了.
还好她眼疾手快，抢在糖葫芦落到地上之前就赶紧弯下腰阻止了三秒定律的诞生，然后递到了那人的……
诶？
直到这会儿，林大小姐才惊觉，这人既然是坐在一把做工巧妙的木制轮椅上的.
她穿着一条拥有渐变蓝色的纱裙，头戴着一顶遮住了面容的黑色斗笠，看着文文静静的，只是有一样东西，让林慕幽不由得心里一惊.
——她，膝盖以下是空的.
“那个姑娘……对不起啊……”林慕幽把糖葫芦塞回到了她的手上，有些不太好意思地挠了挠头，“没碰到地上，还能吃.”
“无事.”
清冷的声音从兜里之下传来，“姑娘这是要与友人游湖么？”
“啊，对.”虽然不知道对方为何会这么问，但林慕幽还是挺实诚地回答道.
“不过不是友人，是爱人.”
“爱人……”
女子轻吟着这两个字的时候，林慕幽好似听见了一抹浅笑声.
不过还没等她仔细问，那女子就已经控制着轮椅转过了身去，仅留下了一句含着笑意的话语.
“跟她一起的时候，好好玩.”
“诶……？”
林慕幽有些不解地看着她远去的背影，直到一个体形修长的男子走过来握住了轮椅的把手，两人似乎有说有笑的离开了这里.
“是夫妻吗？”
她在原地站了片刻嘀咕了一句，紧接着摇了摇头，走向了和夜怜幽分别的地方.
“怎么那么久啊？”等在桥沿边上的夜怜幽笑着刮了刮她的鼻子.
“没什么，碰上了一个挺奇怪的人.”
林慕幽说着便牵起了夜怜幽的手，拉着她走向了庆典的闹市，“来来来，我刚刚好像看见了好多好玩的东西.”


第194节 第七十八章 船灯花彩节——闹市
船灯花彩节开启在即，提前打开的闹市已经是人来人往的样子.
两边的摊贩上都挂着青色的琉璃灯笼，与喜庆的大红灯笼以及在明霄花灯节上的金框白玉灯笼不同，这青色灯笼虽然看着貌似挺奇怪的.
但其实微弱的青芒在人潮之中，隐隐地能够体现一种独特的温馨和宁静，这或许也是在月明当空的日子里，参会之人最期待的东西吧.
“当当当当！”
银发少女突然惊喜地从背后抱住了站在小首饰店面前的鬼王小姐，在她的手上赫然是一串冰糖葫芦和一串冰糖苹果.
“你要哪个？”
林慕幽把脑袋靠在夜怜幽的肩膀上，歪着头看着她.
“我想要你.”夜怜幽放下了手里的黑蝶簪子，侧过头来笑靥如花.
“认真点.”
“全都要.”
“不行，里头有一串是我的.”
“那就冰糖葫芦好了.”
“那我喂你.”林慕幽说着就把冰糖葫芦往夜怜幽的嘴巴边上靠了靠，“来，阿——”
“喂我不是应该用更加坦诚一点的方式吗？”夜怜幽伸手捏住了少女的下巴，“小慕幽？”
“不行，人太多了.”
林慕幽可没打算答应对方的“无礼”请求，“今天你得顺着本姑娘.”
“那件事情的范围被你扩充到那么大了吗？”
“我没说，你也没问.”
“行吧，败给你了.”
鬼王小姐说着撩起了自己额角的黑色长发，张开小嘴咬住了一颗冰糖葫芦，眼神还带着些许玩味地瞥了瞥林大小姐.
这个人为什么吃个冰糖葫芦都那么多戏啊！
林大小姐神色尴尬地把竹签子塞进某人的手里，赶紧松了手向侧边靠了靠，顺带啃起了自己的大苹果.
“祈笙是想买什么东西吗？”不过，她眼神一瞥就注意到了夜怜幽面前的那些廉价小挂件，顺便也是转移话题就干脆多问了几句.
“没什么.”
鬼王小姐这会儿不由得有些害羞，胡乱地转过身来挽住了林慕幽的手就带着她往更加热闹地地方推搡着.
当然在这个时候，林大小姐则转身看了一眼那家店，把店门的位置记在了心底.
不过两人越往里头走，原本看着还兴冲冲的鬼王小姐的脚步倒是放缓了许多.
林大小姐也清楚感受到身边那人的身躯似乎变得僵硬了.
——这就是之前祈笙并不愿意来人多的地方的原因吗？
“祈笙？”
林慕幽握紧了她的小手，“怎么了？”
“单纯，不习惯太多人吧.”夜怜幽微笑着摇了摇头.
“那我们——”
“是我自己要来的，小慕幽.”夜怜幽拿着那串糖葫芦塞进了林大小姐的嘴里，“就算不怎么习惯的事情，多尝试几次，应该就可以了.”
“其实你也不必顺着人族的习惯的.”林大小姐捏了捏她的手，轻声说道，“我们可以找个没人的地方，就跟那天看见的小木屋一样.”
“日出而作，日入而息，没事干的时候还能种种地，种种花，偶尔可以把凤舞奕他们请来玩……反正是拉过来吃狗粮～”
“然后自己做个小水车，自己做个自动浇灌的装置，最好再来一台气动的收割煅器？”
“知我者.”林大小姐锤了锤自己的胸口，然后再伸手指向了夜怜幽的胸口，“非夜祈笙莫属.”
“贫嘴.”
“我认真的啦.”
林慕幽挽着她的手臂，一边走着一边笑吟吟地说着那些原本她都以为是不切实际的幻想.
“你别看我喜欢boom的东西，其实我小时候的梦想是当个庭院设计师来着.”
“小时候？”夜怜幽一脸莫名地看了她一眼，“有多小？”
“反正就是很小很小，小到不知道社会并不是我想的非黑即白，小到我认为付出总会有回报，小到我还信着那些超级英雄，信着正义的事就一定是对的，任何不公都会得到伸张.”
她合起眼眸，嘴角的弯弧中带着些许怅然的苦涩.
“如果很多事情都没有发生的话，我希望能跟喜欢的人，亲人一起住在自己设计的房子里，只不过……”
“……”夜怜幽并没有说话，只是单纯地把少女拥在了自己的怀里.
“祈笙，我现在没办法带你一起去那个小木屋，是因为我还没有能够带走你的力量.”林慕幽握住了环在自己腰上的手，平静地说道，“但是，我会努力地让自己配的上跟你站在一起.”
“小傻瓜，说什么配不配得上.”
“成亲.”
夜怜幽似乎还想所说什么，但是被简简单单的两个字给堵了回去.
“什么？”
“会有一天，我会给你一场属于我们两人的婚礼，但不是现在.”林慕幽抬起头来，直视着夜怜幽的双眸.
“虽然这话听起来似乎对祈笙不太公平……但是祈笙，你愿意等到那一天吗？”
简简单单的一番话，却在夜怜幽的心底掀起了滔天的波澜.
这个傻丫头，原来一直给了自己那么大的压力吗？
从一个并无修为的小丫头，一步步地搅动整个九幽的风云，毫无惧色地对抗侠仙若士之盟.
若她现在坦白自己的身份，这个丫头会减轻自己的负担，还是会变得更加……
连她自己都有些不确定了.
“小慕幽……我……”
“两位姐姐买花吗！”
夜怜幽正想说些什么的时候，两人的身边冷不丁地蹦出来一个小丫头的声音.
鬼王小姐赶紧定了定神，把正欲脱口而出的话赶紧憋了回去.
还好还好，差点就真的说出来了.
“买花……可以啊！”林大小姐倒是挺高兴的从小丫头的花篮里取了两支红月季，把其中的一支递给了夜怜幽.
“好看吗？”
“好看.”
“那要不我给祈笙戴起来？”林慕幽说着就打算把自己手上的月季也插在她的发丝里头.
只不过她的小动作却被鬼王小姐无情的拒绝了.
“不要.”夜怜幽把这支月季也拿在了自己手里，“幼稚.”
“女孩子偶尔幼稚点才可爱，祈笙就戴一戴嘛.”
“不戴.”
“戴一戴.”
“不要！”
也不知道过了多久，当林大小姐差点都忘记这茬的时候，她才看见夜怜幽头发上的那支月季.
哼，祈笙也是个老傲娇鬼了.


第195节 第七十九章 船灯花彩节——乐音
“我就说很好看吧？”
在游船即将出行之前，林大小姐还特意把另外一支月季夺了过来，转而戴在了自己的头上.
“你看看我戴着怎么样？”
林大小姐这会儿可是热情无比高涨的样子，连带少女心都爆棚了不少.
“一个小幼稚鬼.”
尽管她的话是这么说的，但到底是怎么想的可就不好说了.
“幼稚鬼就幼稚鬼，祈笙还是傲娇鬼呢.”林大小姐毫无求生欲地嘀咕了一句.
“小慕幽刚才说什么？”夜怜幽的眼神显然充斥着不怎么对劲的神采.
很危险的那种.
“咳咳——”林慕幽赶紧清清嗓子，把小脑袋转向了别处，“我刚才说祈笙真漂亮.”
“是这样么？”
虽说这可是在人群之中，但夜怜幽不断靠近的身躯还是给了林大小姐极大的压迫感，她甚至得需要摊开双手抵住了夜怜幽的双肩，整个人都不断的往后退去，直到退到了压根没法再退的护栏边上.
“真的是祈笙很漂亮嘛！”
退无可退的林大小姐只能破罐子破摔地嘀咕了一句，谁知鬼王小姐却相当满意地伸手揉了揉她的脑袋.
“会说话就多说一点.”
她转过身去的时候，连带着脚步都变得轻盈了许多.
最简单的乐趣，确实莫过于此.
——奇怪，明明祈笙现在应该是软妹状态，这软到哪里去了？
难道在面对她的时候，祈笙真的有能够变成攻的肌肉记忆嘛？
林大小姐不由自主地开始为了十天的反攻计划发了愁.
直到夜怜幽折返回来，微笑着牵起了她的手，她才多少反应过来，一个小碎步却差点被自己今天穿着的那双有那么一点不习惯的高邦木屐（PS：古中国有的哇，后来才传过去的）给绊了一跤.
所幸夜怜幽赶紧俯下身子揽住了她的腰枝才没让她觉醒什么平地摔的新技能.
“你看看你，猴急.”夜怜幽有些无奈地把少女的身体扶正，目光扫过她的面庞时，不经意间瞧见她微微皱起的眉头.
“怎么？”
“脚崴了.”
林大小姐欲哭无泪.
她可是个修士啊，修士哪有随便一跑就把脚给崴了的，难道不是应该在极度愤怒的情况下一个滑铲可以把整个山头都踢爆嘛？
所以在听见她这么说的时候，夜怜幽面色古怪地看了她一眼，差点没笑出声来.
当然，笑归笑，夜怜幽还是很果断地直接把少女横抱了起来，行动不便的林慕幽也只得伸出双手环住了对方的脖颈，把头往她的胸口里埋了进去.
在人潮涌动之中，两人的样貌外加这样的姿势毫无疑问地吸引了许多好奇中带着惊艳的目光.
软妹夜帝一点也不软妹，甚至还相当大方地回应着这些目光，顺便还打趣道.
“征服大陆的第一步就是把自己变崴了吗？”
“祈笙！”
“还是说小慕幽迫不及待地想要投怀送抱？”
“才没有！”
夜怜幽饶有兴致地眨了眨眼睛，“声音太大啦，小傻瓜，好多人看过来了.”
“谁管他们，狗粮爱吃不吃.”林大小姐相当不满地撇了撇嘴.
“那看来你果然是故意的.”
林大小姐气呼呼的说道：“我·没·有！”
总之，她现在的人以及情绪完全就是被夜怜幽带着肆意驰骋.
一直到她们两人都上了订好的船，林慕幽才深吸了一口气，对着夜怜幽说道，“我应该好了，放我下来.”
“嗯.”
这仅有两个位子的小船上自然不适合她俩现在这个姿势，夜怜幽也顺势把林大小姐抱到了其中一个位子上，还弹了弹她的小脑门.
“你啊，怎么连船夫都没有叫.”
“有本姑娘在，还要什么船夫.”
林慕幽还不容易找到了些可以表现表现的机会，她从乾坤袋里取出了好几个小型的推进器，翻身拍在了船的后头和两边.
紧接着，她用激活了后方的推进器，在这个推进器的作用下，这艘小舟便用一种不快不慢的速度离了码头，与那些入水的船灯一起驶向了前方.
临近三伏天的日子，这天气越来越给人一种想把人丢在蒸笼里的想法，只不过在这条河流上，有一阵独特的，带着温润湿意的清风.
正是这夜风，缓缓地吹动着夜怜幽的长发，飞扬的青丝不断的摇曳出了相当好看的弧度，让林大小姐忍不住拖着腮傻傻地看着她的侧脸.
不管看多少次，这张脸看多久就看不腻.
或者说，是这个人.
“祈笙.”她忍不住轻声叫了下对方的名字.
“怎么了？”
“我想听你弹琴.”
“在这里？”
“不行吗？”
林慕幽轻笑着反问了她一句.
鬼王小姐莞尔一笑，动了动自己的空间戒的同时，煌悦佩霄已然出现在了正中央的那张木桌上.
随即，手上已拂过清寰之弦.
这把号称十居士之一的绝世瑶琴，第一次展现出了它真正应该展现的光彩.
一如高山流水，一如绵绵春意.
婉婉琴音韵律，似乎带起了流水潺潺声，清脆悦耳的声音二重同奏，让林慕幽好像身至她所向往的人田园之中.
那无以伦比的自然风光，让她甚至不由自主地哼起了几句诗词.
“风习袅袅，盈水展千华，飞檐亭角清铃响，犹记当初，你回眸莞尔，一笑倾城百日香.”
一曲即止，夜怜幽睁开了双眸，正好对上了少女灿若星辰的眼眸.
“我喜欢你.”
林慕幽简简单单地一句话，让夜怜幽不由得别过头去，微微红了脸.
“突然说这个做什么，我又不是不知道.”
她的笑靥斐然.
“这可是你说的.”说起这番话的林大小姐也不由得红着脸笑了笑，“会说话就多说点.”
“那有点更加实际一点的东西吗？”夜怜幽伸手捧住了林大小姐的脸颊，轻轻地笑了笑，“情话可没什么诚意.”
“一句话换一首曲子，你要再想索要些什么的话，拿曲子来换.”林慕幽吐了吐舌头，一本正经地说道.
“……我的琴音原来那么廉价么？”
“我这个人也不是什么便宜的货色吧？”林大小姐搞怪似的眨了眨眼睛.
“你怎么说呢？夜琴伶.”


第196节 第八十章 船灯花彩节——落幕
夜色之下的清澈河流.
此刻漂泊着许多前行的小船，四周围还围绕着许多的莲花河灯以及纸制河灯.
五彩斑斓的如梦之景在河上绘出一幅画卷，船上的人与栏杆上的人相互招手示意着，好不热闹.
紧接着，也不知道是从何处传来清幽的琴声，尽管这琴声很快就被陆上的人潮喧嚣淹没，却依旧在宁静的河流上掀起了一番波澜.
“好不容易来一次.”
青发男子脱下了女子的兜里，一边帮她理着微微有些凌乱的黑色长发，一边轻声问道，“不去见她吗？”
女子紧闭着双眸，淡然一笑，“无事.”
“但你不是特意来寻她的么？”男子抬头看向了前方不远处的那艘小船，绵绵不绝的琴音便是从那个地方传来的.
“我们俩离开阙笙阁不能太久，一共计划着也就只在这里呆一天，若是今天见不到的话，也不知道再看见她回阙笙阁又是哪一天.”
“我可不是特意来寻她的.”
“那你为何如此放下了那么多事情，血海岛那边……并不安分不是么？”
男子拍了拍她的肩头，转身在桌上幻化出了两个杯子和一壶凉茶，给她倒了一杯凉茶递到了手上.
“你对人族的节日，也并不感兴趣.”
“除了姐姐大人之外，也还有另外一个值得一见的人.”女子端着茶杯轻轻地晃了晃，“那位，林姑娘.”
“你很在意？”
“我再怎么说也是小姨子，得帮姐姐大人把把关.”她喝了一口凉茶，脸上不由得一抹不自然，“味道淡了.”
“骨寒之毒在身，能让你喝凉茶已经不错了.”男子的话语里有些责怪的意味，“不然你姐姐回来，必会怪罪于我.”
“我又不惧她.”
“你惧不惧她于我何干？”
男子无奈地笑了笑.
“……哼，胆小鬼.”
女子将杯中的凉茶一饮而尽，这才睁开了眼眸，那双无神的双眼，里头仅有一点点能看得清的神采.
“话说回来——那女子好看吗？”
“远远地看过一眼，容貌惊为天人，不输于你姐.”
“真有那么好看？”女子不满地撇了撇嘴，“那跟我比呢？”
男子挑了挑眉：“你真要我说那么肉麻的话？”
“来点实际一点的.”
“那你想吃什么？”
“只要是你做的，我都想吃.”
……
……
灯火通明的河道，原本的琴音在戛然而止之后，余音犹存，延绵不绝.
一曲终罢，黑发少女和银发少女并没有安分地坐在位子里，而是在那船头上并排着坐在船舷上.
“好漂亮.”
这句话并非是林大小姐说的，而是从来没有见过此番景象的夜怜幽说的.
闻言，林大小姐不动声色地往她的方向又靠了靠，伸手按在了她的手背上.
这是换了一种形式的十指相扣.
“魔族没有这样的节日吗？”她好奇地问道.
“或许有吧.”
“或许？”林慕幽有些不解地看了看她的侧脸.
“和人族不一样，魔族的各个种族之间有非常大的习惯差异.”夜怜幽平静地开口道，“每个部族都有每个部族的庆祝方式，但在形式上……一言难尽.”
“一言难尽？”
不知道为啥，林大小姐想到了古代的时候，远古部落的那些还没开化的远古人类整了个什么拿牛羊祭祀啊，甚至拿真人祭祀啊什么的画面.
咳咳，总不会……这些魔族过节的时候也是这么玩的吧？
“你这丫头在想些什么呢？“
夜怜幽瞧见她的面色似乎变得不太对劲，忍不住伸手戳了戳她的小脑门.
“魔族的庆祝方式其实跟人族也差不了多少，无非是不会对美好之事有那么极端的追求.”
闻言，林大小姐有些不好意思地吐了吐舌头，摇着双腿嘀咕道.
“祈笙的意思是，魔族也有这种大家一起放船灯的日子，无非是放的不是船灯，而是TNT.”
“TNT？”夜怜幽总感觉这个词听上去不太对劲.”
“就是烟花的一种.”林慕幽一本正经地打趣道，“差不多是能把什么东西都变成烟花罢了.”
“魔族可没有那种花里胡哨的东西.”夜怜幽顿了顿，轻轻地摇了摇头，“不过如果可以的话，我到时候可以试着把这些东西带回去.”
“那烟花好看吗？”
“好看.”
“那船灯好看吗？”
“也好看.”
“那我好看吗？”
“你说呢？”
“明明是我问你，又不是你问我.”
看着黑发少女似笑非笑的脸庞，林慕幽有些不怎么满意地鼓起了嘴.
不过夜怜幽倒是也没有直接回答她的问题，而是微笑着说起了另外一个事情：“小慕幽，你还记得我们俩是在哪里碰上的吗？”
“知道啊.”林慕幽转过身去看向了前头的莲花灯，“在那个客栈……不对，是在那个悬崖里，我还记得那个时候你是用骷髅头的样子跟我说话的.”
“等等——”一提起这些事情，林大小姐回想起来和某个逼你氪相识的当天，总感觉那家伙当时说的话……貌似不太对劲吧！
“你那会儿跟我说你想变成一个超帅的人，但祈笙分明就是夜怜幽的妹妹，而且你之前就已经是这个模样了.”林大小姐一本正经地指着她的鼻尖，“你那个时候在骗我，那鬼王之心到底是怎么掉进我的身体里的.”
“吃了啊？”
夜怜幽虽然暗叫了一声不秒，她居然在不知不觉中把自己给套了进去了，只得硬着头皮说道.
“真吃了？”林大小姐的眼神里满满的都是怀疑.
通篇就是两个大字.
欺骗！
“我还能骗你啊.”
“不对，你都没想重塑肉身，你的心脏怎么会暴露在外头的！”
这丫头怎么揪着这件事不放了？
情急之下，鬼王小姐来了一波神奇的操作.
她动用了林慕幽察觉不到的怨力，悄悄地把靠近右边的推动器符印激活了.
就在这会儿，由于推动器的激活，坎离水雾猛地喷射了出来，船头顺势向一旁转了过去.
林慕幽一时间没有反应过来，直接就向左侧甩了下去，而鬼王小姐也同样被船的颠簸给甩向了同侧.
只听到扑通的两声，两人居然都掉下了水里.


第197节 第八十一章 这就是上面？？？
在夜色的掩护下，两个浑身上下都湿答答的少女猛地推开了庭院的大门.
“阿嚏！”
林大小姐一进门的时候就抱着身子止不住地颤抖起来，还紧跟着打了好几个喷嚏.
紧随其后的夜怜幽合上了大门，也装模作样地打了几个喷嚏.
“这推进器怎么就出问题了！”
林慕幽手里还拿着那个不知怎么的就报废了推进器，怎么看怎么都感觉哪里怪怪的.
推进器像是受到了某种强烈的刺激一样，整个符印回路都跟彻底奔溃了，因此才会不受控制的爆发出极其强烈的坎离水雾，让整艘船甩下了两人之后还在原地转起了圈圈.
但是——
这推进器明明经过她的精密调试才丢进乾坤袋的，这玩意也不是设计上的偏差才导致的问题啊？
总之就是一个词，莫名其妙.
“好了.”某位始作俑者倒是脸不红心不跳地拍了拍林慕雨湿漉漉的头发，轻笑着说道，“再好的东西也有坏掉的可能，小慕幽就不要考虑这个了.”
“比起这件事，你现在还是湿哒哒的，不考虑用灵力把衣服烘干吗？”
“用灵力感觉怪怪的.”林大小姐拉起了自己紧贴在身上的裙子，这一袭白衣素裹的，从头到尾直接走光了个变.
还好她有万能的安全裤.
“阿嚏——”
说着说着，林大小姐受了一阵寒风，冷不丁地又打了几个喷嚏，这才在原地打了个寒颤，赶紧跑向了洗浴的屋子.
好不容易给自己整了一桶冒着热气的浴水之后，她三下五除二地把自己脱了个精光，垫着脚尖试下水温，直到感觉差不多了才扑通一声跳了进去.
“啊———”
她相当惬意地发出了一声感叹后便只露了半个脑袋在外头，嘴里还忍不住地开始吹起了泡泡.
仔细想想由于平日里都可以用灵力来清理下身子，她都好久好久没有再尝试过这种凡人的快乐了.
果然.
泡澡什么的，永远的神！
不过就在她卸去了一身的疲劳以及冷冷的感觉的时候，整个脑子也不由自主地放空了些许.
回想起今日的整个流程，她似乎总感觉自己忘了些啥，好像还是要像祈笙询问的东西.
但是.
那到底是什么呢？
林大小姐这会儿已经完全惰化了，总之就是完全不想思考什么需要仔细思考的东西.
她把自己的发簪，头饰和发带一股脑的全解下来放在了浴池的外头，随后才把整个脑袋都埋了水里，试图用这满盆的谁让自己清醒清醒.
只不过，如果是过于寒冷的水确实能造成这个效果，而暖和的水反倒后一种温水煮青蛙的多感觉.
这可不是什么好现象.
尤其是像这种越泡越容易犯困的时候，她这样子让全身的神经又开始变得更加懈怠了.
如果没人来喊她的话，她怕不是能够在这个浴室里头一觉睡到大天亮.
当然，真要在水里头泡一个晚上的话，第二天都不用急着喊她起床了.
谁让女人是水做的.
她一个人也不知道在澡堂里头溜达了多久.
而正当她决定先趁着还没睡觉这会儿，好好看一看那个推进器到底是什么情况的事情，一个人便突然闯入了林大小姐随在的洗浴间内.
她下意识地把脑袋身探了出来.
反而，不探不知道，这一探直接就把林大小姐探得差点没直接大喝一口似的洗澡水.
“唰唰唰——”
她只听见一些衣物摩挲的声响，紧接着就看见刚刚进入浴室的夜老板，居然也跟着把自己衣服脱了下来.
总之就是——某人貌似迫不及待地想要做一些奇奇怪怪的事.
“你等会儿！”
意识到了这点的林大小姐赶紧非常蛋疼的举起了小手，“你等我洗完你再洗.”
这句话无非是用来调节调节气氛的随口扬声器，鬼王小姐可没兴趣真在这会儿选择跑去洗澡了.
毕竟先吃饭，先洗澡还是先吃x的事情，咱夜帝选一百次都只可能选到后面小半句话.
“扑通”地一声.
同样光着身子的鬼王小姐跳进了和林慕幽同样浴池没多久，鬼王小姐就直接把她的身体掰过来拉到了似的身上.
这个一上一下的姿势，如果拿来作为一天之内值得在意的事情，连林慕幽自己都有了一种.
她好像也可以动手动脚的时候！
但.
这个姿势可不是单纯的你上我下那么简单.
因为林大小姐相当悲催地发现.
她现在整个人都被夜怜幽给桎梏着抱在怀里，她压根就没有什么所谓的机会来完成一项超级霸业.
“怎么了？”
鬼王小姐双手环住了她的腰间，还在不经意间让手上的力道多了一些些.
“小慕幽是要在这里就开始了吗？”
“我可什么都没说啊！”
林大小姐差点没给喷出一口老血.
“但是我想要了.”
夜怜幽的嘴巴几乎是贴着林慕幽的耳畔说的.
随即，一种独特的悸动压根不受控制地从心底泛了些许波澜.
林大小姐啥事也干不了，有些鼓气的嘀咕道，“太突然了.”
“很突然吗？”夜怜幽把少女的脸颊错开来转过身半刻，“小慕幽总不会忘记自己刚刚答应过我什么话吧？”
“啊？”林大小姐有些莫名地挠了挠头.
“啥事啊，我怎么不知道.”
“你这丫头可别跟我打马虎眼.”
夜怜幽显然不吃这一套，她二话不说的就把手伸向了某些不安分的地方.
“说好的，一首曲子换你这个人，我曲子都弹了，你总该不该会是想耍赖吧？”
咳咳！
耍赖什么的肯定是不可能的.
但，林大小姐原本想着的回礼被夜怜幽横插一脚，完全不知道自己现在应该搞些什么事情.
“耍赖是不可能耍赖的，本姑娘向来说一不二.”
林大小姐忍不住吐槽了起来，“但是祈笙，我们不都说好了吗，今天我在上面.”
“你看看你现在在上面还是在下面？”
“我……”
震惊，原来她在第五层，夜怜幽在大气层吗！？
还没等她把话说完，一阵不知道上哪来的风突然吹灭了四角的蜡烛，还特给面子的把窗户都给关了上.
至于接下来的时间，就得交给两位女嘉宾自己处理了.


第198节 第八十二章 夜怀鸳
要说两人到底在浴池里的大战了几个来回，连林慕幽自己都搞不明白了.
她只晓得自己差一点就在浴池里给睡了过去，也不清楚最后是怎么跑到床上来的.
总之.
在她嘤咛一身醒来的时候，身上依旧是一如既往，但渐渐地能够适应过来的酸楚.
而夜怜幽此刻也仍在床上躺着，林慕幽的手正从背后环住了她胸口，高耸的柔软紧挨着她的背部，大腿也不知道究竟是怎么交叉来交叉去的.
“祈笙.”
林大小姐在夜怜幽的耳边轻轻地喊了一声，只不过没得到哪怕一丢丢的回应.
——还睡着吗？
慕幽的嘴角露出了一丝弯弧，把小脸靠在夜怜幽的肩头上轻轻地蹭了蹭，正打算啥也不管的睡个回笼觉.
不过很快，她似乎想到了什么事情，赶紧蹑手蹑脚地从床上爬了起来，然后从空间上取出了一物，小心翼翼地戴在了夜怜幽的头发上.
“果然挺适合你的.”
她趴在床边看着夜怜幽睡着时的样子，还忍不住伸手戳了戳她的脸颊，在看见对方的俏脸因为自己的作弄而蹙起几分眉头时，反而还觉得可爱.
最后在夜怜幽的额头上留下淡淡一吻后，林慕幽才重新站了起来，拿过了放在她那侧床头柜上的黑羽仙袖裙和一身亵衣穿了个七七八八，也懒得自己那自那头睡成小半个爆炸头的银毛，出房间打算去准备早饭.
只不过令人诧异的是，那本应是无人的庭院里，此刻却在石桌上坐着一位下身有所残缺的黑裙女子，以及一桌子她总感觉是从梦别离中打包过来的糕点.
这人是怎么进来的？？？
不，不对，关键应该是，这人进来是做什么？
林慕幽本能地对这位女性产生了些戒备，甚至都已经随时准备好从乾坤袋里取出激光炮给她来上一发.
但.
很快的.
林大小姐居然又对这个女子产生了些自己无法理解色熟悉感，这种感觉还并没有那么模糊，就好像她最近才见过这个人一般.
……等等？
失去了双腿？
“你是昨天的那个！？”
她这才反应过来，眼前的这个黑裙女子，不就是昨天被她撞到，差点把人家的糖葫芦给掉在地上的那个轮椅女性吗？
“嗯.”那女子闭着眼睛向林慕幽的方向点了点头，“一日不见，你还记得我么？”
林大小姐一边向她走去，一边随口回答道，“印象还挺深的.”
“是因为我没有双腿么？”
“不.”林慕幽走到了她身边坐了下来，“是因为，我喜欢的那人最喜欢吃糖葫芦，而你也喜欢吃糖葫芦.”
女子不由得微微一愣，过了片刻才轻轻地摇了摇头.
“我可不是喜欢那种小孩子才会碰的东西.”她挽起袖子，抬手半掩住了自己的笑靥，“明明是几千岁的人了，却委托朋友给我带了句让我买一整个仓库的糖葫芦封存起来的消息.”
“这人啊，真是不知道现在的房价可不便宜，一仓库的糖葫芦可得浪费多少保管费，丢进乾坤戒里头不好吗？”
听着她有些责怪意味的吐槽，林大小姐的心底，已然有了答案.
毫无疑问，这人的身份，只可能是那一位.
“小姨子好.”
林大小姐一本正经地双手合十，“我是你姐姐的，额，同**，听起来挺奇怪的，但事实就是这样.”
“姐姐大人跟你提过我？”
“都提过，她有一个姐姐就是夜怜幽，有一个妹妹没告诉叫什么.”林慕幽回答道.
而听见她的这一番话，这位小姨子先是愣了一会儿，紧接着便笑得比之前还要夸张了一些.
这笑得甚至让林大小姐有些摸不着头脑，还以为是自己搞错身份了.
“你不是我小姨子吗？”
“夜怀鸳.”傀一收起了笑容，平静地开口道，“这是我在人族里头的化名，如果林姑娘不嫌弃的话，可以叫我怀鸳，当然，叫小姨子也没错.”
“看来我的直觉还是相当准的.”林慕幽拿起了一块榛子酥就丢进了自己嘴里，“你是来找你姐姐的吗，她现在还睡着，需要我去叫她还是等她——”
“我是来找你的.”
“找我？”
林大小姐有些不解地挠了挠头，随即倒是眼前一亮地拍了拍手，“小姨子是来把关的？”
“本来的确是有这个想法.”
傀一依旧是闭着眼睛，仅凭着自己异常强大的感知能力取了一块杏仁饼放进了嘴里.
“只不过，既然是姐姐大人的选择，我也并没有什么干涉的权力.”她说道，“我来寻你，是有一事需要告知.”
“何事？”
“姐姐大人，曾被天威，预示至多仅剩十年寿命.”
“……？”
闻言，林慕幽愣住了.
她猛地站起身来，全身上下都涌现出了彻骨的寒意，怔怔地按住了傀一的肩膀.
心底，那是一种如同被一只大手狠狠撺住，以至于无法令人呼吸的痛楚.
“你……”林大小姐甚至都震惊到连话都说不怎么自然，愣愣地开口道，“你说的可是真的？”
“我为何骗你？”
傀一轻轻地叹了口气，“姐姐大人向来不在意这种虚无缥缈的预示，但天威之言，有八成以上都是迟早会灵验的.”
“比我的腿，姐姐大人不曾信过那时的天威，但结果却是如你所见.”
“……不会的.”林慕幽苍白无力地瘫坐在了位子上，不由得抿住了嘴唇，“不会的……祈笙才不会死.”
那美好的黑发女子分明是整个宇宙欠她的补偿，这补偿既然已经到了她的手上，她又怎可能容许老天爷把补偿夺回去.
这样想着的时候，银发少女的身上涌现出了几丝暗芒和戾气，那神采奕奕的眸子里似也闪过了一丝阴狠之色.
“我也坚信姐姐大人一定不会死.”傀一说道，“所以，我能够拜托林姑娘……或者说是慕幽一件事么？”
“什么事……？”
“我并没有让她摆脱这既定宿命的能力，但是你.”傀一第一次在她的面前，睁开了自己那双并无神采的双眸.
“银发金眸，仙圣古脉，仙鬼共体，你有这个能力.”
“所以我，可以将姐姐大人，拜托给你吗？”


第199节 第八十三章 全自动炼丹炉的雏形
大清早，鬼王小姐揉着眼睛，一副慵懒的家猫状推开了房门，第一时间就开始寻找起银发少女的身影.
最后，她还是在那个高压炼丹炉的边上瞧见了那个把自己弄得一脸黑的小丫头.
“小慕幽.”
夜怜幽取出来一张手帕，无奈的擦了擦林慕幽的俏脸，抹得整张手帕都是黑不溜秋的灰以及汗渍.
“大早上的，你在干什么呢？”
“嘿嘿，你看这个是什么.”
林慕幽侧过身来，笑嘻嘻地把手上的小玩意给夜怜幽展示了一下.
那是一个黑得一批的东西。
第一眼看上去，夜怜幽还只当是做菜失败之后烧黑的那种黑炭——某人还真就整出过这么神奇的玩意.
紧接着，大概是察觉到夜怜幽脸上的困惑，林大小姐动用了自己的火属性灵力，眼见那个那个黑漆漆的玩意上头爆发出了一阵一阵的坎离水雾.
这仍旧是那个什么推进器吗？
不过这个丫头既然把这玩意特意拿给自己看，那肯定会有什么特殊的地方吧？
差不多过了三分钟之后，坎离水雾的冲击差不多已经达到了某一个极高的峰值，但就在下一刻，这个黑玩意突然晃了晃，随即再也看不见任何坎离水雾出来.
“这……这是？”
“我将它称为，自控热继符印器.”林大小姐将那个小玩意往上抛了抛，转而把东西又接在了手里.
“自控……热……继？？？”
夜姑娘眨了眨眼睛，现在已经不再是懂王夜怜幽状态的她一脸懵懵懂懂的模样差点让林大小姐直呼可爱万岁.
“嘛，这还是从昨天那个破烂推进器里头发现的.”林慕幽解释道，“原来那个玩意在短时间内受到过于强大的灵力冲击之后会引起符印的热力耐受失衡，但是这个失衡是可以随着温度的下降消除的，我那把激光炮的蓄力模式的过热失效应该也是相同的原理.”
“……”
大致上能明白是咋回事.
“就是你这丫头脸太红会大脑宕机，过会儿就会好了，一个道理？”
闻言，林大小姐有些尴尬地别过了头去.
这难道就是传说中的科学源于生活吗？
爱了爱了.
“咳咳——总之！”林慕幽被她盯得只感觉脸上的温度又有升高的趋势，于是赶紧把话题给倒向了该去的方向，“基于这个特性，我可以设计出用温度控制符印的断续，从而控制炉火的大小，有无，从而让整个高压炼丹炉实现能够脱离小火的自动化控制.”
“自动化控制？”夜怜幽这下可是完全明白了林大发明家说法，但油然而生的是心底的震惊.
“不需要任何技艺？”
“可能要吧，每种丹药的火温和时间都是不一样的，而且这样做最多也只可能量产品级较低的高阶丹药，毕竟品质这种东西需要考虑的临场效果是流水线化的操作没办法复刻的.”
林慕幽转过身来，拍了拍自个儿整出来的这个林氏炼丹炉一号，眼底里倒是闪耀着十足的自信.
“当然，火温和时间可以让小火帮忙调试出拥有对应档位的控制器，记录相关的数据，这样只要是个带脑子的人都能炼丹了.”
“真的……？”
“我骗你做什么，肯定是真的啦.”
这下夜怜幽面上的震惊之色甚至都快到了无以言表的程度.
全自动化的炼丹炉，这个玩意的诞生可比她之前整出来的那个激光炮要震撼得多.
毕竟丹药这种东西，比起武器来说用途更加广泛.
上至修炼必需，下至疑难杂症强身健体.
正因为丹药对整个九幽的影响过于深远，所以药圣居才会拥有那种垄断地位，和药圣居为敌又没办法自给自足的组织，几乎得瑟不了几天就得叫爸爸.
而培养一个能撑起门面的玄阶炼丹师要多久？
像有天赋的比如傀五那个疯丫头是六年，天赋一般的最起码十二年.
若是没有系统的学习培养，这个数字起码要往二十年左右走.
要知道这还只是玄阶炼丹师，如果是地阶炼丹师，这个数字会变成吓死人的三十年往上，天阶就更不用多想，还不如做两个梦来得实际.
而除了时间上的成本之外，还有资源上的成本.
这么多年的培养，千次万次的练习，预估在几万份以上的报废材料，这其中到底会花掉多少钱？
往少了说，数十万白两，往大了说，几百万都不够花的.
因此，这种培养强度就只有药圣居和一些比较家大业大的朋友才能整的起.
但.
如果全自动炼丹炉真的能够诞生的话，这对于整个炼丹界，乃至整个大陆都是极其震撼的重击.
这意味着即便是毫无天赋的凡人都能够炼制出高等阶的丹药.
而且他们需要的仅仅是一台这样的炼丹炉和数据，不需要任何的额外开支，那几百万拿去买几百个仓库装糖葫芦不香吗？
“小慕幽……你.”
“我知道你要说啥.”林大小姐拍了拍自己黑漆漆的双手，轻笑着摇了摇头，“在祈幽居没有站稳脚跟之前，它不会出现在别人的视线里头.”
“凡人可用的炸弹，凡人可用的炼丹炉，如果神奇哥那家伙还能整些活的话，他说不定还能跟我一起把变形金刚给弄出来.”
她的脸上写满了这种自信.
如果给她足够多的时间，她还真的能够做到这种事.
“祈笙，如果我拿这玩意当作正式提亲的聘礼的话，你姐姐不会因为拿到这件东西而对人族发动大规模的战争的吧？”
夜怜幽抬起手，也不怕脏乱地揉了揉少女染成了一半灰一半黑的长发，目光微微闪动.
“我向你保证，不会.”
“那就行啦.”这件其实微不足道的小事情放下之后，林大小姐便对着夜怜幽扬起了笑容，“好啦，你应该看见了桌上的那些东西吧，吃早饭吃早饭.”
“先洗漱，瞧你脏的.”
“难免的，难免的嘛.”
两人一前一后的进入了洗浴室，而直到照镜子的这会儿，鬼王小姐才傻愣愣地发现自己的头上多了个蝴蝶状的簪子.
“这是……？”
“昨天看见你拿着这簪子好像挺喜欢来着.”
林大小姐透过铜镜注意了下身后那人的反应，一边倒是把自己的手，脸，头发用水简单的冲刷了一遍.
“应该不是我自作多情吧？”
“你什么时候买的？”
夜怜幽忍不住抚上了这个似乎还带着少女温度的簪子，嘴角的弯弧已经在不知不觉中微微上扬了.
“就是在上船之前，我偷偷绕回去买的.”
林大小姐转过身来，看着她的背影轻声说道，“有什么喜欢之物，告诉我就行了.”
“谢谢.”
“笨祈笙，我们之间不必说谢谢.”
“你——”夜怜幽正打算转身之时，却冷不丁的有人从后头紧紧的抱住了她的身体.
那正是心中藏有些心事，却并没有丝毫表露出来的林大小姐.
“怎么了？”夜怜幽感受着少女胸前的丰盈以及她那还未来得及吹干的长发，稍稍有些不解.
“祈笙，我想试试看冲击地峡境，就今天.”


第200节 第八十四章 还要这样渡劫的？（求月票啊！
不知道是不是两人的错觉.
这顿“应该”是在梦别离买的糕点，味道比起之前那次在餐馆里吃的要好出许多许多.
具体有多好呢？
好到夜帝甚至有种错觉——这玩意就跟傀二亲手做的差不了多少.
只不过，傀二现在理应在千里之外，而且正值阙笙阁对血海岛动手的时刻，他怎么说也不会出现在这里吧？
（画外幕——傀二：“我怎么感觉我们这次出门好像被你姐姐发现了.”
夜怀鸳：“别自己吓自己，姐姐大人谈恋爱去了，恋爱中的女人智商和感知能力都很拉垮的.”
傀二：“你是在埋汰你自己吗？”
夜怀鸳：“我们都在一起多久了，早就过了热恋期，这叫老夫老妻时期.”
傀二：“也是，老婆大人说得对.”
夜怀鸳：“就知道贫，回去罚你跑去血海岛打头阵.”）
最后，夜帝还是没怎么多想.
她只当是因为身边这个臭丫头的存在，才让这些糕点变得比起以往更加独特.
而趁着林大小姐主动要求处理餐具的时候，鬼王小姐也主动跟了进来，相当不安分地趁着少女在洗碗那会儿从后面也抱住了她.
“别闹，干活呢.”
“就允许小慕幽那么做，不允许我也来这么一次么？”夜怜幽咬了咬她的耳垂，差点没让林大小姐把手里的碗给甩出去.
这个版本的祈笙！！！
虽然又可爱又慵懒，同样也是林大小姐的菜，但为什么——那么色气啊！
这种危险程度已经完完全全超过了原本的夜祈笙了，这样下去哪里是反攻，分明是被调教.
“你你你——动手就算了，你怎么能动口.”
“顺便就那么做了.”
夜帝侧过脸来饶有兴致地看着少女发红的面颊，过了一会儿才轻声笑道，“我还以为你又把修炼的事情给忘了.”
“因为事情有点多来着.”
林慕幽忍不住吐了吐舌头，“又是祈幽居的开张，又是去了一趟巫山，回来之后又是活死人的事情，还要帮忙写股份协议，晚上还得陪你，没空.”
“谁让小慕幽给自己揽了那么多的事情.”夜怜幽静静地把下巴靠在了她的肩膀上，闭上了双眸说道，“那今天怎么突然想到冲地峡境了？”
“自然是因为无事可做了呗.”
林慕幽顿了顿，轻轻地笑了笑，“而且我从巫山回来之后就跟祈笙说过，我的全系灵力貌似是因为我是什么仙圣古脉的缘故，我可不能给祖上大人丢脸.”
“前面那个才是理由吧？”
“被你发现了.”
林大小姐歪着脑袋蹭了蹭这只跟小猫咪一样懒懒散散的黑发少女的脸颊，只不过却在对方看不见的时刻，微微垂下了眼睑.
——那些科技产物短期内还是有上限的，想要让你免于什么该死的宿命桎梏，我能仪仗的，也就只有源自于自身的实力了吧？
祈笙，无论如何，我都不会让我爱的人再死在我的面前，这是我在死前向我的亲人们保证过的.
……
……
这些天虽然林大小姐一直都没有运过一次气，但仙圣古脉的特点于此刻展现的淋漓尽致.
天上掉馅饼.
简单来说，就是灵力白给.
无论她在干什么，那么是在网上冲浪，这灵力都能已一种自己能够感觉得到的程度增加着.
再加上那次在巫山崖墓里，整个山脉区域的灵力的确是被鸠臼给聚拢在了墓里头，因此地峡境的瓶颈也的确是松动了.
林慕幽现在，已经具有了冲击地峡境的资本.
此刻，她就盘坐在院子的正中央，先是简单地让灵力在自己体内运行了一周，而后便闭上了双眸，整个人不多时便已然进入了天人合一的境界.
而为她护守之人，除了夜帝之外，也还有傀四和凤舞奕.
“地峡境？”
凤舞奕察觉到这番灵力波动之后倒是显得有些诧异.
之前无论是林慕幽独自一人截断了有着天三境修士的追兵，还是她直面杨康亮时展现出来的实力……
那分明是天徊境才对吧，怎么会变成地峡境了？
当然，深知这是为啥的主仆俩人却一句话都没有说.
傀四还在纳闷这位主母的晋升速度过于妖孽了，一个月不到就能从地冥升到地峡，简直惊为天人.
至于夜怜幽则把目光放在了天上已渐聚拢的云彩，神情异常的严肃.
——这是少女第二次遇上圣裁之雷，也是她的第二次.
时间一分一秒的过去，伴随着少女周围的灵力波动越来越强大，天上的雷霆也已经准备了完毕.
也就在第一道紫雷落下之时，不知道在哪个地方摸鱼的小火在一瞬间便回到了少女的手中，幻化成了一把绽放着黑白之焰的银色长剑.
简简单单的一剑挥出，那第一道紫雷甚至都没有来的及装逼就化为了灰烬.
那一道剑芒甚至还直直地冲入了云霄，打散了一次聚起来的云层.
凤舞奕：“？？？”
傀二：“这啥？”
夜怜幽：“……”
虽说这紫雷看上去也就只有地冥境巅峰的实力，但这也太没牌面了吧，而且这天劫雷云，居然还能被人打散的？
闻所未闻！
只不过，或许正是因为林大小姐一点面子都没有给，这雷云在重聚之后也不按套路出牌了，直接蓄了七八道天雷一起给她劈了下来.
重叠的雷击将气势攀升到了很高的程度，但奈何林大小姐周围环绕着的黑白火焰实在过于霸道，她仅仅用嘴角轻微一抹血痕的代价就把这天雷硬是用肉身接了下来.
而紧接着，记仇的林大小姐双手持剑，那长剑登时延长至了近百米，再一剑又把雷云劈了个烟消云散，天复清明.
这两边，都不是正常的选手啊！
当然了，天雷毕竟天雷，这一看怼不过，一怒之下也不劈不痛不痒的紫雷了，下一秒便是雷云重聚，金雷翻腾.
“舞奕，夜公子.”
见状，夜怜幽直接就对着身侧的另外两人说道，“去外面护守，不要让人接近这里.”
“是的阁主.”
“明白，夜大姐.”
两人二话不说地就离开了这片区域，也让夜怜幽有了更好的发挥空间.
那金雷这次也没有多废话，在蓄势了一段时间后，便按照约定劈向了代为受劫的夜帝.
然而，意想不到的事情却发生了.
就在这第一道金雷即将和夜帝相接触时，那天雷的威力突然弱了好几倍，然后在天空中扭了个问号，转头就冲着林大小姐劈了回去.


第201节 第八十五章 反复横跳的金雷
眼见这圣裁之雷也压根不按照常理出牌，以天渠境的威力歪着弯儿将少女直接劈进了她自己那间修好之后都没有睡过一次的闺房，夜怜幽的眼神中立刻燃起了紫色的烈焰。
“哗！”
夜帝之怒，宛若深渊之火从地底喷涌而出，漫天的紫焰苍茫刹那之间便冲破了傀四方才才下的空间禁制，将整个淮安城的上空都染成了一片紫蝶焚火之景。
“天威。”她猛地一跺脚，身躯如同离弦之箭破空穿云，眨眼之间便已然来到了那金雷翻腾之处，“为何要伤她，你答应过的。”
只不过，这会儿在天上的这团金雷自己都快懵了。
恰巧天威最近碰上了一件怪事情所以脱不开身，这圣裁之雷转而让座下的小弟代为处理，原本它也知道天威老大和这位夜姑娘之间另有协议，所以也没打算对着那个渡劫之人劈。
但这雷到底为什么会在出手之后受到了完全不受控制的吸引，哪怕它在空中给天雷画了一个大问号也无济于事。
这从来没有发生过的事情要是天威亲临估计还能搞搞明白，但现在它不仅仅已经控制不了金雷了，更要命的是。
它本来就不会说话，那么该怎么把这个消息告诉给这个想把自己送上西天的鬼王小姐呢？
“轰隆隆——！”
正当它还在纠结这件事的时候，已经完全失去控制的圣裁之雷划分为三道，同时劈向了夜怜幽。
但同样的，那三道声势浩大的仙傀境大圆满的金雷攻击全在即将到来夜怜幽的面前之前就在天空中转起了谁也打不到的圈圈，结果下一秒就对着林大小姐所在的那栋屋子狠狠地劈了下去。
“小慕幽——”情急之下，夜怜幽甚至不惜再次动用了会耗损大量内元的身外之身，化出拥有夜怜幽原本面貌的分身直立与对应的废墟之上摆出了架势。
只不过，那天雷当真是各种意义上的**到了极点。
三道雷就活泥鳅一样，任凭夜怜幽加上自己的身外化身这两个足够让圣裁雷使都能喝上一壶的存在在自个脸上数十次擦肩而过，但就是能准确的绕过夜怜幽的所有动作，拐他个山路十八弯连着把倒在血泊中的少女劈上了天又劈下了地.
“……”
这莫名其妙的雷击让鬼王小姐的怒意达到了极点.
身为夜怜幽的那个身外之行已经赶向了被怒雷轰击的林大小姐.
至于夜怜幽的本体，已然在不知不觉间来到了那圣裁雷使色待在的那片至高天际.
“不说话么？”
周期的空间都在一瞬间凝滞，化为仅仅存在黑白两种颜色世界之中.
——它也想说话啊表明现在的情况，但是这事做不到啊！
也就在这个瞬间，霎时金雷漫天，这一次准备对林慕幽动手的金雷之数已经达到了十余道.
而且这天雷此刻的威力也同步样攀升到了天魂境的档次，那绝对不是那个臭丫头能够撑得下的东西.
夜怜幽面色丕变，连带自己的本体也赶紧不管其他事情的冲了下去.
只不过也就在那十道金雷闪耀之际，银发少女的身上则突然爆发出了一阵奇特光幕.
这层光幕或许对其他人没什么反应，但对夜怜幽以及其他魔族人来说可臼了就不是那么简单的事情了.
这层黑色光幕所代表的，是魔族之人的晋升之向相.
也就是说，这丫头现在在渡的劫，不只是地峡境的劫.
甚至还有，天渠境的.
但是为什么偏偏是天渠境……？
鬼王小姐仔细一思量才终于反应了过来，“是我的力量？”
这会儿，林大小姐虽然看着还是相当不妙的样子.
但她手上的那把长剑上光辉几乎全转变成了黑色的怨力光彩，并且整个人的气势居然攀升到了极高的程度.
“轰——”
十余道金雷冲着林大小姐落下，其重重叠叠的威力很难表述这一面到底发生了什么.
但唯独一件事，那便是这个版本的金色之雷，居然不会对林慕幽的怨力产生实际意义上的强行压制。
不尽然，林大小姐手里的那把旧完全由小火凝成的长剑对上那十道金雷后，她依旧是变成沙包被强大的冲击力冲向了乱七八糟的地方，但怨力的正常使用反倒是让夜怜幽安心了下来。
——夜帝唯独担心的是天威会在禁用慕幽使用怨力的情况下在用高出一整个阶位的天雷逼杀，但如果怨力并不受到影响，这件事情就没有那么令人紧张了。
而眼看着着少女身上的气息正在不断的攀升中，这个意外的事实让夜怜幽不由得苦笑了一声，顺势收起了自己的身外化身。
事情到这里，似乎已经即将告一段落了。
整个天际都转变成了原本阳光明媚的样子，而林大小姐在经过了那么多道金雷之后，五脏六腑外加心脉经脉虽然都有不同程度的受搓.
只不过，这些伤势也都在怨力的作用下不断的自我修复着.
“你这丫头真是不让人省心。”
夜怜幽飞快地落在了林大小姐的身前，看着她那被鲜血浸湿了的前胸部位，有些心疼也有些行欣慰地揉了揉仍旧紧闭着双眸的林大小姐的脑袋.
现在，鬼王小姐依旧不知道这个金雷到底会为什么会拐弯到劈回这个丫头地方，也不知道这个臭丫头到底是预谋着哪种千奇百怪的晋升方法。
但就在这时，意料之外的事情发生了。
眼见原本已经不再有金色之雷显现的天际，居然最后一次的重聚为了一种漫天雷云，其中仍旧是可见金色的雷涌，带起一种足以将少女彻底抹杀的威吓。
与此同时，林大小姐手上那把长剑地颜色似乎受到了影响一般，原本还是黑色的烈焰立刻就变成了白色的仙圣血脉的力量。
“还没结束？”夜怜幽不由得挑了挑眉毛。
这一来二去还带杀个回马枪的，把鬼王小姐可直接给整得够呛。
所以，这一切到底是怎么回事呢？
或许只有并未完全地进入毫无意识状态中的林大小姐，才能给予一个较为完整的解答吧。


第202节 第八十六章 关于我还有挂的两三事
“这是哪？”
这种感觉和以往比起来似乎不太一样.
林大小姐并没有那些很朦胧，很模糊不清的梦幻感，而在她睁眼之际，瞧见了一方山水，一番风景名胜.
流水潺潺，绿野仙踪，清风明月，美轮美奂.
“我不是应该在渡劫吗？”
她还记得应为之事，忍不住向四周围看了看，却是瞧见在自己的不远处，有一座小木屋.
而木屋的前头是很像自己那个庭院中央的四方石桌.
在石桌边上，正静坐着一人，以及一猫.
这个距离还看不怎么分明，但既然有人，林慕幽还是本能地往那个地方走去.
然后，她便意外的发现，那位坐在石桌边上笑吟吟地喂着猫的人……居然是她认识的一位银发女子.
洛浮樱.
“祖宗大人？”
林大小姐有点懵，怔怔地叫出了声.
她怎么会再见到这一位，难不成她一直在梦里没出去过，但是不应该啊？
“这个称呼听上去怪怪的.”洛浮樱对于她的出现并不意外，拖着腮笑着嘀咕了一句，“你还是叫我浮樱姐姐吧.”
“浮樱姐姐是么……”林慕幽点了点头也跟着坐了下来，忍不住问道，“但是浮樱姐姐，这里到底是……？”
“你应该猜到了一些.”洛浮樱揉了揉橘猫的小脑袋，一挥手便在林慕幽的面前幻出了一盏茶.
梦生浮樱.
“梦？”
“嗯.”洛浮樱回答道，“你身上的仙圣古脉从小开始便一直隐藏着，在你八岁那年遭遇事实变故，曾有过觉醒却被人用术法镇压，导致血脉之力无法发挥.”
“八年前是么……”
林慕幽垂下了眼睑，直觉告诉她应该就是洛家被灭门那件事，但后来的被术法镇压……难道是她那位兄长大人做的？
“前不久，因你躯体濒死复生的缘故，仙圣血脉才得以完全觉醒，但原本应该给予你的古脉点化却因为你同负仙鬼双道而并没有任何提示，所以，妾身才出现了.”
“但是浮樱姐姐不是已经死去一万年了么，这是你残存的意识？”
“可以这么理解.”洛浮樱有些不好意思地摸了摸下巴，“毕竟当初神魂分离得有点多，偶尔有那么一块在巫山相遇之后选择寄存在超可爱的后辈的身上，也是可以理解的嘛～”
“恐怕也就只有浮樱姐姐能这么平静地说出对自己那么残忍的话了.”林慕幽端起那盏茶轻抿了一口，这味道还是一如既往的五味杂陈.
“现在可还轮不到你就这个小后辈来埋汰我.”洛浮樱略带不满地伸手弹了弹林大小姐的脑门，“比起这个，你的本体可还渡着雷劫呢，要是在这里浪费了些时间，小心被雷劈死.”
“难道外头的我在发呆？”
“那倒是没有.”洛浮樱摇了摇头，“只不过，仙鬼双道之人在渡劫时必定会遭到圣裁之雷的冲击，那玩意最想做的事情不是考验你是否有晋升之能，而是想干死你.”
“干死我？？？”
等等，要这么说来的，上一次渡雷劫，自己确实是在梦里感受到了一股强烈的，似乎是不允许她存活于世的天上之威.
那应该就是洛浮樱口中的圣裁之雷了吧.
“圣裁之雷，我扛不过吗？”
“你仙鬼双道的实力差距过大，圣裁之雷会在封印鬼道的同时降下明明是鬼道才该承受的力量.”
“这意思是……”林大小姐不由得冷笑了一声，“为了弄死我，老天爷这家伙连脸都不要了是吗？”
“……唉.”
洛浮樱轻轻地叹了口气，拍了拍她的脑袋，“天威行事向来如此独断专行，不知变通，并非是专门针对你这个小丫头.”
“我可没生气.”林慕幽满脸写着“我很高兴”的字样，“反正我早就被针对惯了.”
“所以——”她耸了耸肩说道，“浮樱姐姐是想教我怎么度过圣裁之雷嘛？”
“方法有两个.”
洛浮樱说道，“其一，你的怨力，一样拥有提升的空间.”
“怨力？”林慕幽忍不住问道，“但我的怨力不是祈笙给的，我也能修炼？”
“别人给的一样是你的，你可别忘了你现在跳动的心脏便是鬼王之心.”洛浮樱说道，“而且，那并不是一般意义上的修炼，而是逐渐解封自己的力量.”
“解封……？”林慕幽重复了一遍她的话，这才想到一个事情.
她记得祈笙当初说过，她现在只是掌握了三成鬼王之心的怨力，如果能够解开更多的话……
“但我并不知道解封的办法，总不能让自己多死几次吧？”
说完这句话后，林大小姐就看见对头那位老祖宗的笑容居然变得怪异了几分.
难不成……
“别吧，真要我多死几次？”
“也不算是死啦.”洛浮樱笑吟吟地半掩住了自己的面庞，“怨力是情感的爆发以及生死相交之时所依托的力量，只要是在那种危急关头，存在于你体内的怨力自会逐渐解封.”
“所以第一种方法的意思便是你晋升仙道之力的同时借用圣裁之雷去强行激发鬼道，逼迫鬼道的晋升，这样就会破开天威对你的束缚.”
“合着本姑娘活该被雷劈？”
“只要劈不死，就往死里劈呗.”洛浮樱揉了揉她的脑袋，“劈多了的话说不定你还能觉醒成雷电女王，能够暴打自己老婆的那种煮饭婆.”
“等等，我怎么感觉你刚刚说了一句突破了次元壁的话.”
“你忘了我看过你的记忆吗？”洛浮樱有些期待地眨巴了下眼睛，“那还真是个不错的世界呢，如果有机会的话，我和小酒酒会不会转生在那个世界呢？”
“会有这种机会的.”林慕幽默默地点了点头，“浮樱姐姐那么好的人，一定会有这种机会的.”
“那我就谢你这个小丫头的吉言啦～～”
洛浮樱又逗了逗自己面前那只装的跟个大爷一样的小猫咪，紧接着便伸手了第二个手指.
“至于第二个方法，你应该还不知道仙圣古脉专属的修炼功法和专属的特殊术法吧.”
“我还有挂？！”林大小姐一听这个就来劲了.
“那是自然，开挂什么的，可是咱的专属特权.”


第203节 第八十七章 仙圣古法·森罗万象
“嘿，孙子！”
就在夜怜幽还在思考着这第二波金雷之云到底是怎么回事，结果就听见一旁的少女突然对着雷云蹦出来了一句很诡异的话.
——她醒着？
夜帝她慌了！
连少女被金雷劈到的时候她都没有那么慌，但是现在她真的慌了.
难不成她刚刚那么霸气的一幕，甚至还用身外化身去阻挡金雷都被这丫头发现了？
要是被这丫头提前发现自己就是夜怜幽的话，也不知道这丫头会怎么想来着.
原来我老婆就是世上最强的修士.jpg，还是会责怪自己骗了她那么久？
鬼王小姐这会儿甚至都忘记了天上的金雷的默认攻击目标仍旧是自己.
等到那道雷冲着她劈下来的时候，林大小姐赶紧抱着她把自己的背部朝向了那道天雷.
“轰——！”
这天雷的强度转换还是非常迅速的，林慕幽并没有察觉到那雷原本其实是仙傀境大圆满的威力.
但即便是这样，她在怨力等阶晋升，已经没办法用相同的办法欺骗天雷，导致自身的怨力被压制后，这道雷差点没把她直接给劈晕了过去.
“小慕幽……？”
夜怜幽看了看她那副苍白的面孔，眼底满满的都是心疼和担忧.
谁知道这丫头却是呲了一口血水，神色慌张地抹了两把她的面颊，“祈笙刚刚没有被雷劈到吧？”
“啊……没，没有……”
“没有，没有就好.”
睁眼的时候，林大小姐正好看见那天雷莫名其妙地朝着祈笙劈了过去，当场就吓出了一身的冷汗.
直到确认祈笙没有受伤之后，她才终于放下了心来，既而抬头看向了那团瑟瑟发抖的雷云.
“我淦，老天爷你是不是眼瞎啊，是我渡劫又不是她渡劫，你连她都要劈？”
那种气场全开，甚至有种想把天上的家伙拖到地上暴打一顿的架势，把某个圣裁之使直接给骂懵逼了.
不是，姐姐？
这雷劈你把有人差点没把我给宰了，这雷劈别人吧又得挨一顿痛骂.
这叫个什么事啊，总不可能我劈我自己吧？
圣裁之使越想越气，越想越气，干脆就主动干涉了天雷的朝向，准备对着林大小姐本人就是一顿痛劈.
“轰隆隆———”
这大概是整个淮安城的人们都从未见过的天地暴动之像.
金雷翻腾，隆隆作响，如同天亟之怒，将半边的天空都染成了纯金的色彩.
这到底是何人在此渡劫，会面对这种怒意的天威？
——“轰——！！！！”
天上的金雷之势几乎已经到了无可压抑的程度，眼见那数道天雷宛若猛虎扑食，直直地劈向了林慕幽.
“小慕幽，我其实能够处理这……”
“我可不许你这么说.”林慕幽转过身来伸手捂住了她的嘴巴，“自己的事情我自己能够处理，怎么能把那么危险的事情拜托给你.”
“而且.”她这会儿还冲着夜怜幽笑吟吟地眨了眨眼睛，“我也想给你看一个东西.”
“啊……？”
“你就看好吧～”
此刻，面对即将落在自己身上的天雷，林大小姐全然不惧地伸出了双手，同时一种不属于任何种类的特殊灵力则开始在她的手掌之间显现.
“小天雷.”林大小姐最后整出来了一个长长的铁针，铁针的后头还延伸出了一连串的细铁丝.
“走你！”
就在天雷劈到她的一刹那，她一把把那跟铁针朝着天空中的雷云丢了过去，只见那金雷在接触到铁针后，居然被那根铁针给带向了他处.
最终这天雷与铁丝的另一端释放出了强烈的电能脉冲，居然和未尽的威能打在了一起相互所抵消.
而没过多久，这阵铁针连带着细铁丝便立刻化为了泡影.
“持续时间看来还不够长.”
林大小姐微微蹙起了些眉头，“要是持续时间再长些，本姑娘还省事了.”
“小慕幽，这到底是……？”
“避雷针，万象仙力的真正用法.”林慕幽冲着她眨了眨眼睛，紧接着双手一摊，手上又幻化出了两根铁针，朝着向自己劈过来的金雷就丢了过去.
“万象仙力不只是做到拟化灵力那么简单，只要是我见过的，并且是这个世界的存在之物，万像仙力都能把它创造出来，剩下的无非是想象力——”
“轰隆隆——！”
圣裁之使眼见这丫头拿出了些压根看不懂的玩意卸掉了天雷，二话不说地整出了一堆天雷以不同的角度同时劈了下去.
只不过，林大小姐却就跟没事人一样，体内的仙力全线运转，于自己的身后创造出了数十根铁针.
“仙圣古法·森罗万象.”
那数十根铁针同时成型，在林大小姐的掌控下相当精准地和那每一道天雷相互碰撞，以相同的方式互相化消.
还有人这样渡雷劫的？
圣裁之使和夜怜幽的额头都不禁留下了豆大的汗珠.
这哪里是渡什么雷劫，这分明就是在耍人玩吧？
不过圣裁之使倒也注意到了，少女幻化出的铁针虽然有一种奇特的引雷之能，它的承载能力是有上限的.
既然天渠境初期的金雷拿这玩意无能为力，那么天渠境巅峰的金雷呢？
这一次，圣裁之使没有再盲目地出击，而是在天空中把剩下的所有天雷全都汇聚在了一处.
“我靠，这老哥还是个大聪明？”
林大小姐不由得撇了撇嘴，放弃了继续整个避雷针出来扛劈的方法.
但她可不是没有其他的奇思妙想.
毕竟之前的天雷连着劈的有点快，她只能幻化出最简单的尖端引流避雷针来顶一顶，虽说没想到这玩意还真的能用这种科学的办法来处理.
看来科学果然是最值得信赖的.
只不过说起来，既然这家伙想蓄个力来波大的话.
——那本姑娘也给你来个大的.
林大小姐偷偷地看了一眼不知道在想些什么的夜怜幽，还特意挺了挺胸膛，摆了个攻气满满的poss.
“祈笙，我再给你放个更好看一点的烟花.”
她双手划过她的乾坤袋，将激光炮从那里头给取出来握在了手里.
紧接着，她还伸手按照了蓄力模式上，一直等到那金雷向下放出了一道无可匹敌的金芒，她才自信满满地扣动了扳机.
“来啊老大爷，咱给你来一个一发入魂！”


第204节 第八十八章 明察秋毫林仁杰
大白天的，于天空中爆发出了一阵绚烂至极的圣彩之霞.
青色与金色的辉彩向着四面八方扩散开来，一时间绽放出的光芒甚至于完全盖过了太阳的光辉.
既而，狂风倾盆，气浪翻涌，那天上的雷云甚至是被强风所吹散的，而不是自己消退下去的.
所幸这莫名其妙的对招发生在了上千米之上的高空，残余的灵力于半空中幻化出了青色与金色辉映的极光，一时间确实很难就这么消退下去.
至于到底是谁引发了这场从没见过的变故.
那可就不是一般人想象得到的了.
……
……
“没人说过，一定要遭雷劈才算渡雷劫对吧？”
林慕幽收起了那把烫得都快化了的激光炮，转头冲着哭笑不得的夜怜幽兴冲冲地眨了眨眼睛.
但不知道为啥，夜帝总感觉自己也跟苦逼圣裁之使一样有种很别扭的无力感.
比如她要是帮着林慕幽代接金雷的话，那碰上的金雷恨不得每次都当作是神府境之劫的预演.
然而换做林大小姐自己来处理，这天雷像极了演员.
用林大小姐的话来说就是，奥斯卡小金人有它的一成功.
这会儿，当天上的流光逐渐化为乌有，那朦胧且虚幻的劫后之赐也以金色光点的形式一点一点地进入了林慕幽的身体。
那些赐福似乎是在帮着她修复着身上的创伤，也在潜移默化地改变她的体质，让她体内的经脉内腑乃至骨骼都变得更加地耐受以及具备了远超先前的活力。
整个过程大概持续了2分钟时间，当林大小姐吐出了一口浊气之时，她方才被金雷所造的创伤已然痊愈，并且还感觉自己的身体比起以往也更加轻盈自如了。
而她的变化，夜怜幽也察觉得到。
“天渠境的鬼道修为，地魄境的灵力修为。”鬼王小姐打量着她的身子，语气里有着那么一丝丝错愕。
没错，林大小姐她又双叒叕跳级了。
“还没等我说，祈笙就已经发现了么？”林慕幽先是疑惑地看了她一眼，不过很怪就笑着拍了拍手，“是啊，一不小心就这样了。”
紧接着，她把之前在天人之境中发生的事情向夜怜幽简简单单地提了一边。
在听见洛浮樱这个名字后，夜怜幽本能的还有些意外，谁能想到那位仅有“一面之缘”的万年之前的仙圣还会以这样的形式给予林慕幽那么大的帮助。
而最重要的是——
“也就是说，如果你每次晋升灵力等阶地时候都能激发鬼道修为的同时进阶，圣裁之雷就无法对你生效了吗？”
“唔……按照浮樱姐姐的原话来说确实是这样。”林慕幽抱着胸思忖道，“但前提是，这雷不至于直接把我劈死，因此鬼道和灵力等级的差距得尽可能的缩小。”
“所以，你才有了连续冲击两次灵力等阶，从地冥境直接晋升至地魄境的想法吗？”夜怜幽无奈地拍了拍她的肩膀，“小慕幽，太冒险了。”
“安心的啦，本姑娘可是很惜命的，如果没有万全的准备的话，我才不至于送死。”
林大小姐笑吟吟地摇了摇头，“浮樱姐姐给予了我仙圣古脉专门的修炼功法，第一次接触功法再加上堆积已久的灵力才让我在把鬼道境界提升到天渠境后，还有办法再尝试一下地魄境的瓶颈。”
“相信要不了多少，那圣裁之雷就会拿我没办法了。”
“你啊。”
闻言，夜帝的语气里满满的都是宠溺，“下次要做这种事前，记得先告诉我。”
“下次一定，下次一定的啦。”林慕幽有些不好意思的吐了吐舌头。
不过紧接着，她倒是想起了某件事情一样，神色忽而变得严肃了起来，看着夜怜幽心里虚。
“祈笙。”林大小姐一本正经地看着她，“你是不是有什么事情瞒着我？”
“啊……？”夜怜幽心里一惊，“没有啊，什么事情？”
“就是关于圣裁之雷的事情。”林大小姐微微眯起了眼睛。
鬼王小姐死不承认中：“没有，没有就是没有。”
——难不成这丫头已经发现来龙去脉了？
只不过林大小姐所想的大概和鬼王小姐完全不是一个东西。
铃木有对此只是沉默着鼓起了嘴巴，也不做言语，直到过了好一会儿，她才对着夜怜幽轻轻地笑了笑。
“老婆，你说我这是几次晋升啦？”
“把最开始那次分成两次来算的话，这是第三次。”
“所以呢。”林慕幽的笑容里那可是藏着另一层意味，“你说我这是第几次碰上圣裁之雷啦？”
“第二次。”眼见这丫头明显地已经猜到了什么，夜怜幽也只得默默地承认道。
“所以呢。”林慕幽看着她有些像是说了谎话被人揭穿一样的模样，忍不住微笑着捏了捏她地脸颊，“我可没有想责怪祈笙哦。”
“你知道我的身……”
“其实如果换位思考地话，我也会这么做来着。”林大小姐深表理解地打断了她的话，“只要自己能够担得下那种风险，我也会选择把圣裁之雷地存在偷偷瞒下来，让祈笙也能毫无后顾之忧地提升自己的实力。”
这番话，反倒让鬼王小姐悬着的心给落了下来。
看来这丫头虽然猜到了圣裁之雷就是她代为承受的，却并不知道她的身份啊。
“但是——”林慕幽说道这里，神情有些严肃地抬手就给夜怜幽的脑门劈了一个轻轻的手刀。
“祈笙明明力量不全还敢那么做，你老是告诉我，你之前动用异种灵源的时候有些气力不支，是不是是那次帮我接了圣裁之雷后留下的沉伤引起的？”
合理猜测，合理猜测。
闻言，夜怜幽刻意错开了林慕幽的视线，小声地嘀咕了一句：“这伤也没有小慕幽想得那么可怕来着。”
“那就是我猜对咯。”林大小姐长吁了一口气。
紧接着便双手叉腰，歪着脑袋，很认真地鼓起了小嘴，“我已经有了能够自己对付圣裁之雷的办法了，下次可不许祈笙再拿自己的身体换我的平安，知道了吗？”
“知道了。”
“真知道了，没敷衍我？”林大小姐一脸狐疑地嘀咕了一句
“真知道了，你还不信我？”
“哼，这事你干的少吗？”
“我没有！”
“你有。”
“明明没有。”
……
……
护守回来的两人看着院中的俩女子日常拌嘴秀恩爱，不由得摇了摇头。
这哪是什么护守，分明就是骗狗来杀.
虽说.
他俩估计也很快就不是狗了吧.
——
——
日常求月票啊，求月票啊！
快拿票票砸我.


第205节 第八十九章 女鬼姐姐又来了
林大小姐总觉得今天原本应该还有一件挺重要的事情会发生。
但奈何她刚刚被雷给劈成脑子不正常了，这会儿哪还想的起到底是什么事。
总之，应该是件鸡毛蒜皮的小事。
于是趁着先下来时候，夜帝这天接下来的时间，夜怜幽出门去联系去了那个专业修房子的装修队——谁让某人故意在金雷降临时于梦境中决定冲击鬼道的天渠境，引得那人成了把自己的屋子暴力拆迁的始作俑者。
而林大小姐一个人在院子里也没有闲着。
那个类似于热敏电阻的设想还需要大量的实验来调试，最关键的也还有如何把这玩意安装进她那个半自动式的高压炼丹炉里。
这个过程她进行得其实并不顺利。
毕竟她可不是什么手工艺大师，对于符印的连接系统转控也都是从头学起的。
所以就算有这么个设想，她也还得需要反反复复的尝试，才能一点一点地整出全自动炼丹炉应有的模样。
不过，再苦再累，她都必须要加速自己先前的所有的计划。
祈幽居的正规运作，资本的回收，在那之后才能靠钱去打入黑市中关于杀手组织的市场，培养起一批只需要着眼于利益的亡命之徒。
——不只是她自己的实力，她还需要能够叫板很多人的权势，这样才能真正意义的站得住脚，才有资格去考虑事关祈笙那个死亡预言的解法。
下午，她大约莫已经将这个改造后的热敏推动器研究到稳定性已经能够基本得到保证的程度，剩下的符印连接上最好需要来个人给一点思路上的提示。
她思来想去，还是先去了一趟神奇在的客房。
然而，神奇哥仍旧在床上躺着，好像是一直都没有醒来过的样子。
一旁负责看护地邱璇衿，还杵在边上的木桌前头撑着自己的下巴，通篇就是两个字。
无聊。
而瞧见林大小姐的出现，邱璇衿就跟看见救命稻草一样迅速的扑了过来。
然后被林大小姐轻轻地向侧面转身给躲了过去，让她又把倒霉催的投怀送抱技能的成功率往下拉了许多个百分点。
“林姑娘！”邱璇衿有些苦恼地揉了揉屁股，从地上爬了起来，“你就让我成功一次呗。”
“干啥？”林慕幽显然不吃这套。
“我的自信心都没了！”
“你的自信心应该放到一些正常点的地方去，邱大姐。”林慕幽有些无语地拍了拍她的肩膀，“最起码也应该对着男人来，还是说你对男人彻底失望了，也想体验体验没有棍子的二人世界？”
“林姑娘那种分明是天赋，学不来学不来的。”
“那不就得了。”她冲着昏迷不醒，但不知道为什么总感觉脑袋多了一个大包地神奇哥努了努嘴，“诺，你要的，男人。”
“一坨在床上不吃不喝不拉不撒，连话都说了半句就人没了的那种，也不能叫男人吧……”邱大姐一脸嫌弃地摆了摆手。
“他醒来过？”
“大问题没有，所以醒来过。”邱璇衿说道，“只不过醒来地时候有点激动，嘴里说什么诶呦卧槽，这个锤子老几把沉了，然后走下床地时候被他自己给绊了一跤，一头栽到了柜子的角上，所以又变成这样了。”
“这……”林大小姐哭笑不得地扶了扶额头，“你就没有稍稍地制止下他？”
“哦。”邱大姐一脸王霸之气地瞥了一眼昏迷中的大老粗，“忘了说，我就是那个被他丢出去的老几把沉的锤子。”
林慕幽：“那还是让他再趟个几天缓缓，好好的娃可不嫩整傻咯。”
“方心吧林姑娘。”邱大姐拍了拍她那比起林大小姐还要大了不知道几圈的胸脯，信誓旦旦地打着包票，“照顾人这事我还是有一手的，只要他别作死，剩下的一切都好说。”
“麻烦了。”
“诶，客气。”
眼见自己要找的那个老兄估计还得延长些休养的时间，林大小姐也并没有再逗留于此，而是转身打开了通往庭院里头的大门。
然而这。
原本仅仅只是一个再正常不过的动作，却引发了最令人意想不到的结局。
林大小姐一边思考着，一边走出了大门之时，还特意的帮他们把门给关了上。
正在她准备先把这个事情放一放，等到神奇哥醒来之后再另做打算地时候，冷不丁的，一阵吹到身上直透心底的冰冷刺骨却让她不由得愣住了。
“这天气那么好，哪来的——纳尼？？？”
林大小姐震惊了。
这里真的还是那庭院吗？
最简单的就是这天色就跟将要下去一样糟糕，灰蒙蒙的天空中除了灰色地云彩之外压根看不见其他东西，
太阳呢？
不知道上哪去了。
总之，林大小姐在抬头看向了周围的几乎快要被笼罩在黑暗中的景象，心底已然有了些思量。
“鬼鬼祟祟的，那还不如别来找你姑奶奶我的麻烦。”她摸了摸自己的鼻尖，相当臭屁地耸了耸肩，“我的时间可宝贵得很，分分钟事关个几千万的生意，耽误了这事你吃得消么你？”
这句话说完，原本仅是有那么一丝丝波动地阴风乍然升起。
瞬间狂风大作，不知道到底是从什么鬼地方吹来地阴风不断地略过她的身躯，吹得她整个人都感觉自己好像是在阴间一样蛋疼。
不过紧接着，那阴风不断向中间收缩，既而还又是再一次地出现了某个看着就感觉很眼熟的人类身影。
“啊啊啊啊啊……”这老妹儿一出现就开始冲着林大小姐整了一出完全听不懂那是在说些什么鬼话的操作。
要是万象仙力能够整出一个能够把写着叽叽歪歪的语言统统翻译过来的同声翻译机就好了，但奈何无中生有什么的还是不可取的啊！
“嘛……”林大小姐倒也不急，只是随意的抱着胸靠在了门边上，“上一次某种意义上来说也算是误会，但你如果真的想让本姑娘帮你什么忙或是单纯的只是吃饱了撑着，你多少也得该有点诚意不是吗？”
“啊啊啊啊啊……”
你老是说这个什么谁能听得懂啊喂！


第206节 第九十章 工具人都是这么用的吗
“所以说……”
眼见这女鬼姐姐这次倒是没有突然间搞出点事情来，林大小姐也没怎么害怕，转而用万象仙力变出了一张纸和一支笔弹到了对方面前.
“说的方式不行的话，你会写字吗？”
“啊啊啊啊——”
“算了我就不该问你.”林慕幽有些头疼地挠了挠后脑勺，“这样，你把你希望本姑娘做的事情写在这个纸上，如果你怕你用的文字本姑娘看不懂，那你就画些东西.”
“如果听得懂我刚才在说些什么的话，你就先划一条横线.”
说完，眼见那模糊的人影还真就用林慕幽递过去的那支笔，在纸上画了一条横线.
“听得懂就行.”
“啊啊啊啊——”
“没人让你说话，想说什么写下来.”
然后，林大小姐就瞧见这女鬼姐姐用人族的字——虽说看上去歪歪扭扭的，甚至还有偏旁错误和词语意思完全乱用.
但大概的意思，她还是完整地表达出来了.
“我，想，回，家.”
回家？
回哪个家？
林慕幽一脸懵逼地看着对方亮出来的纸张，总感觉自己可能是看错了.
一个女鬼跟她说要回家？
莫不是有什么未尽的遗憾需要去填补？
但是……
这女鬼姐姐回家就回家好了，为啥还要来特意来找上她？
总不会是物理超度回家大法吧.
当然，吐槽归吐槽，为了让自己的日子过得安稳点，这种简简单单的的小忙，林大小姐倒也不至于当回事.
“所以，你家在哪啊.”林慕幽有些无语地摊了摊手，“顺便一提啊，我只知道淮安城，不过看你这样子应该也不是淮安城的女鬼吧.”
只不过，在听见林大小姐的这句话后，这位女鬼姐姐却相当急切地在纸上又写下了一句话，“我，不，是，鬼.”
林大小姐有些在意的嘀咕了一句：“不是鬼？”
“不是鬼那你是什么？”
“啊啊啊啊——”
“用笔写，乖.”
但这一次，这位女鬼姐姐却并没有听林大小姐的话，而是一边怪嚎着一边痛苦地摇着头，隐隐地又有一种暴走的迹象.
难不成，就是因为不能告诉鬼他们是鬼，所以这女鬼姐姐才气到变形吗？
林大小姐似乎听说过这么个说法.
“好好好，你不是鬼，我才是鬼，行了吧.”林慕幽相当难办地挠了挠头，“所以你还是没告诉我你家的在什么地方啊？”
“啊啊啊啊——”
淦，交流不能！
这事是不是得拜托祈笙来看看，但是祈笙这会儿还在外头找人修房子呢.
也就在林慕幽一筹莫展的时候，这阴风莫名其妙地又开始刮了起来.
在狂风怒号之中，林大小姐似乎是瞧见了女鬼转变成了一块黑色的晶体，然后直直地冲上了天际，一转眼便消失不见了.
“黑色的，坎离焱晶……？”
她赶紧从自己的乾坤袋路取出了另外一块黑色坎离焱晶查看状况，只不过还没等她反应过来，眼见这块坎离焱晶也突然离了她的手，随着先前那个女鬼的朝向飞了出去.
“我靠！”
林大小姐连忙叫一声不好.
她虽然有猜过这个女鬼出现时的阴风和招待所房内的阴风或许是同一种风，但谁能想到黑色坎离焱晶之间还会有这种感应啊！
“你给我等会——”
林大小姐急急忙忙地冲出了门，向着坎离焱晶飞往的方向疾步冲了过去.
而在出门的路上，她却好巧不巧地跟先前那个碰上过的怪人给撞了个满怀.
“诶哟我滴妈！”
那个怪人莫名其妙地蹦出了一句听上去似乎……非常不像是男人口气的惊呼声.
他被林大小姐撞了个眼冒金星之后，还没反应过来就被对方扯着衣袖拉了过去.
“来得正好！”林大小姐说道，“你快过来给我帮个忙.”
“啊……？”那人一脸懵逼的就被林慕幽给扯出了好几米的距离.
直到过了好一会儿，他才终于搞懂了现在是个什么情况.
……
……
在一间废弃的屋子外头，银发少女和边上那位戴着恨天高，穿着大斗篷的男子小心翼翼地往幽暗的室内看了几眼.
当然那位男子脸上现在是拉不出屎来的别扭感，一脸怪异地瞥了一眼林慕幽，“所以我干啥要跟你过来？”
“嘘！”
林慕幽没好气地给他甩了一个卫生球过去，“小声点，别打扰到里头的东西.”
“里头有个鬼啊！”男子挠着头吐槽道.
“没错，里头还真的有个鬼，说不定还不只是一个鬼，而是一大堆鬼.”
“……”夜北辰相当无语地拍了拍她的肩膀，“里头有鬼关我屁事？”
“那你跟过来干嘛？”
“我不是被你硬拉过来的吗？”
“大哥，你是个成年人了，我拉你你就过来，我喊你吃屎你吃吗？”林大小姐丢过来了一个看傻子的眼神，“你可以反抗啊，难不成你好被动这一口？”
夜北辰：“……”
什么人啊这是！
这位自诩天下无敌的超级盗贼欲哭无泪.
他无非是来这个地方踩踩点，准备一下到时候的绑架计划，结果啥事都还没干呢就被这丫头给拉到了这么个莫名其妙的地方来.
而且还被人怼了一脸.
你说这叫个什么事.
“你就不怕我现在就把你给绑了，然后丢去那什么殷家领赏？”夜北辰一本正经地说道.
“你还不知道殷家已经把那个告示给撤了吗，就算你把我丢过去，人家也不会把什么殷家药典丢给你.”
“我才不管，他们撤告示的时候我已经把任务给接了，既然接了，那殷家单方面撤了可没用.”夜北辰相当神气地拍了拍手，“到时候他们要是不干，那我就把殷家药典偷出来，这事可比抓个人简单.”
林慕幽：“……”
合着这位仁兄也是个不按套路出牌的主.
“那行吧，不过现在还没到你预告的点，你应该是那种很有原则的盗贼公子吧？”林慕幽倒是有恃无恐地抱着胸看了他一眼，“所以现在为了防止本姑娘在八点以前就嗝屁了，你是不是得负责保护我一下.”
“哈？”
还有这种说法的？
夜北辰震惊了.
但仔细想想，这丫头居然说的还有那么点道理，他尽然无言以对.


第207节 第九十一章 这就是阴间吗，i了i了
这地方，位于淮安城东城区的一片废弃房区.
为了避免打草惊蛇，林慕幽和夜北辰两人捻手捻脚地从破旧的窗户外头翻进了屋子，尽量没有发出一丝丝的声响.
“我说——”夜北辰的声音轻到了只能从口型才能勉强看得出到底是在说些什么.
“你这丫头到底是在找什么啊？”
“那天的大傀儡你还记得不？”林慕幽说道，“那玩意是一个女鬼变得，我在找那个女鬼.”
“你知道她在这里？”
“我自然有我的办法.”林慕幽说着在狭小的小角落里唤出了沉睡于丹田之处的小火.
黑白双火仅仅在她的手心跳动了一下，紧接着便兜兜转转地飘往了房屋的某处.
“这是……”夜北辰看了一眼那从来没见过的灵力之火，忍不住皱了皱眉头.
倒不是因为灵力之火的缘故，而是他居然从这个火焰中感受到了某个狠人的气息.
想来他也好久没有干过身为下属该做的事情了，自从发生了那件事之后，他就一直不太好意思回到那里去，也不知道自己心里的芥蒂，啥时候才能——
“你到底来不来？”
冷不丁的，等他回过神来的时候，林慕幽已经往前走出了好长的距离，还回过头来疑惑地看了他一眼.
“来来来.”夜北辰下意识地应了一句.
不过直到他跟上林慕幽的时候，才相当头疼地在心底里默念了一句.
……他到底是为啥要听这个丫头的指挥？
这真是个悲伤的故事.
……
……
这个房屋在废弃前想必也是什么大户人家的宅邸.
他俩刚刚进入的是宅邸后院的杂货间或是下人的房间.
在小火的引导下，两人慢慢地离开了后院，直到走到了正厅所在院子里.
而就在两人瞧见后院里的样貌时，差点没被眼前的景象吓出猪叫.
整个后院一点也不像是人烟稀少的样子，而是完完全全地人满为患——不，或者应该说是鬼满为患.
整个院子都是平静地坐在地上的活死人，就这么简单的一看，最起码就有超过百人的数量.
这些活死人就如同宫老爷子先前说的那样，各自处在不同的七日轮回的时间点上.
有浑身上下都已经有半数组织化成血水的，也有看着跟正常人没什么两样，却唯独双眼中并无任何神采的.
除了这些人，林慕幽还瞧见一个巨大的黑色球体浮动在庭院的半空中
——似乎是只有靠近了这片区域，他们才能看见这个地方几乎就是被黑暗笼罩在了其中，从外头来看就跟正常的下午天没什么两样.
“这是什么邪教仪式的祭祀现场吗？”
夜北辰第一次瞧见这种架势，心里直发毛，“不对……这里头连一个活人都没有，这是死人的祭祀现场？”
“鬼知道.”林大小姐也看着心里犯怵怵，“而且这人数也——等等，你看那个.”
顺着林慕幽的指向，两人都看见了一个令人诧异的事情.
眼见从那个黑色的球体里，缓缓地走出了一个女子.
那女子远远的看过去大概是二十来岁的样貌，一头黑色的长发径直拖到了地上，而她的皮肤更是呈现出了一种非常人所及的惨白.
看着不太像是活死人，但应该也不是正常的人类.
那应该是个什么东西？
这样想着，林大小姐有了些想法.
她用万象仙力在手中整出来了一副简易式的望远镜，想看看这位女子双眼是否有着和人族一般的神采.
然后，她就在望远镜中，看见了一双赤红色的眼瞳，而且和那双眼睛对上时，心底的不适感和一种微妙的恐惧油然而生，却也让她根本没办法移开自己的目光.
这是怎么回事……？
她似乎看了杀戮，看见了苦难，看了万载的孤苦伶仃，颠沛流离，看见了一种渴望.
似乎，是对家乡的渴望.
——这个女子，难道就是……
正当林慕幽不知道为何沉溺在了对方所营造的情感漩涡之中时，那女子也随即注意到了有人在看着自己.
目光交汇之际，那女子的眼中似乎闪过了一丝错愕，她那张煞白的面颊上浮现出了人族那般的红晕，然后立刻化身为一团由阴风构建的朦胧魂影.
“她注意到我们了.”
“我知道.”
两人简短的交流完，便见在场所有的活死人无论在什么阶段，居然都一齐地看向了他们.
和之前看见的那个没有作为的活死人不同，这些活死人的双眸中虽然依旧没有神采，但在这个瞬间，他们的眼中都涌现出了一股突兀的血芒.
“你说我这个整个大陆都闻名遐迩的盗贼，为啥要跟你这个丫头在这里干瞎咸弱屎之盟才干的破事情？”
夜北辰正搁哪捏着面具凹造型吐槽着的时候，却并没有人回应他.
仔细一看，他身边还哪来的人，居然早就往来时的方向开溜了.
“淦，你这臭丫头这么就跑了？”
“废话，你看看你现在还剩多少实力？”
听着林大小姐的话，此前一直都没有注意这事过的夜北辰才突然发现，他现在的力量被强行压制在了天三境以下，甚至还在不断的下降着，再过不久都快跌成地三境的修士了.
这是怎么回事？
夜北辰当下就懵逼了，这要是其他人也就算了，但他可是魔族，修炼的可是怨力啊！
向来只有怨力去恶心别人的时候，他还是头一次碰上怨力被其他人给怵怵了.
“你要是再不走的话，就等着给女鬼姐姐当倒插门老公吧.”林大小姐从乾坤袋里取出了两个手榴丹，二话不说的就冲着那些活死人的方向甩了过去.
“boom——！”
手榴丹的威力一如既往的夸张，但这玩意在这片空间里只能造成雷声大雨点小的效果，最典型的就是——在夜北辰逃出包围圈后，那被手榴丹炸开了花的地方，何止是那些活死人，就连房屋乃至地面都没有造成任何影响.
当然，借着这两枚手榴丹打掩护，两人倒是有惊无险地从那个庭院里退了出来.
走到外头的巷子里，这天气仍旧是阳光明媚，热得林大小姐只想回房间找祈笙睡午觉.
但问题就来了.
他们刚才闯进去的地方，不会真的是阴间吧？


第208节 第九十二章 我有枪我还怕女鬼？
“呼——”
也不知道是不是错觉，这外头的空气比起里头总觉得要清爽许多.
“所以这里头到底是啥？”
盗贼老哥心有余悸地回过头看了一眼这座从外面看上去没有任何异状的庭院，仍旧是觉得自己好像活在梦里.
他好歹也曾跟着那位主上一统整个魔族，数次征伐人族所在的九幽区域，死在他手下的修士和一些看着就相当阴间的玩意没有一千也有一万.
但.
他在杀红眼了那些年也没见过这样的东西，关键是在那个也算不上是结界的空间内会自动地减弱功体，这可不是加油哦力给就能够避免的阴间效果.
“你闯遍那么多藏宝的地方，就没见过类似的禁制？”
林大小姐一脸狐疑地瞥了他一眼.
那铃木老大爷还会变着法子鼓弄出他那堆靠钱砸出来的世界第一防卫系统呢，这人怎么说也是个当代基德，总感觉像是没见过啥市面的小贼.
“哼！”闻言，夜北辰极为不爽地叉了叉自己的腰，“就那堆人族能设计出什么靠谱的陷阱，还不如历史悠远的秘境以及墓地呢.”
“那堆人族？”
林大小姐不由得挑了挑眉.
就有人族会这么称呼自己的同族吗？
“你听错了.”意识到了自己失言，夜北辰赶紧把话给圆了回来，“我说的是蠢驴.”
人族==蠢驴，谢谢，有被冒犯到.
“蠢驴们的陷阱设计的很蠢？”尽管林大小姐对于这位仁兄身份已经开始抱有了一丝怀疑，但她还是很配合地接上了话。
“其实某种意义上来说，挺考验智商的。”夜北辰稍稍顿了顿，回想起了一些以往的事情之后才说道，“喜欢设谜题，类似树下一个猴，树上骑个猴，一共几个猴什么的。”
林慕幽：“……那到底几个猴？”
“不知道，谁管他。”
“那你咋进去的？”
“碰上这种把屋子拆了不就完事了？”夜大神偷相当神气地吹嘘着，“真要我说啊，有些人就是没想明白，我是神偷又不是开锁匠，谁跟你吃饱了撑着搞谜题，把大门给掀了哪来那么多有的没的。”
您确定您这……叫偷？
林大小姐深表无语地扶了扶额。
一言不合就拆家，强盗都没您这么横吧……
诶，等等？
林慕幽还搁这吐槽着这位神偷公子，冷不丁地倒是眼前一亮。
她本来就不是倚仗自己的修士等级四处闲逛地啊，刚刚才晋升成功都让她把这么重要的事给忘了。
“夜拆家，我问你个事。”林大小姐摸着下巴摇了几下身子之后，又把目光转回了身后这间疑点重重的屋子，“你想不想，跟本姑娘一起再回去抓鬼。”
“刚才不是你喊着逃跑的吗？”夜北辰有些莫名其妙的看了她一眼，“怎么，现在变成你想给女鬼当倒插门老婆了？”
“去你大爷，我有老婆。”
“那你干嘛急着回去送……等会，老婆？”
“老婆。”
“你？”
“干嘛，没见过女的喜欢女的啊。”林大小姐相当不爽地朝着他翻了翻白眼，“瞧你这德行，在我们那。你这样是要被微博爆破的。”
只不过，林大小姐却看不见，这位夜公子面具之下的真颜上，倒是充斥着几分不解以及某种相当微妙的神色。
“好了。”见夜北辰并没有说话，林大小姐往乾坤袋里掏了老半天，掏了一把老款的激光炮和上次从神奇哥那里顺过来的第一代爆破锤，全都丢给了他。
夜北辰看了看手里两个从来没见过的东西，迷茫地问道：“你这啥？”
“你说的。”林大小姐抱着胸笑吟吟地眨了眨眼睛，“拆家用的。”
同时，她自己也取出了才刚刚帮神奇哥修好的雷霆天龙型和差不多从过热状态里恢复过来的蓄力激光炮，二话不说的就又从窗户里跳了回去。
“你等会儿？”
夜北辰现在的脑袋上顶着俩大问号，但也拿这个怪丫头一点办法也没有.
这种跳脱程度，在他的印象也就只有夜彤樱那个完全跟名字对不上号的疯丫头也可以相提并论一下.
“不是，这俩东西怎么用你得告诉我吧？”
“你不是能耐着吗，神偷大爷？”
林慕幽把雷霆天龙那么大个玩意绑在了自己的背上，一边把头发绑成了方便行动的马尾辫，一边说道，“进来再说，用起来不难.”
……
……
五分钟后，凶宅中.
老实说，夜北辰走南闯北那么多年，见到过的奇珍异宝可不在少数，甚至比起组织里的其他人都要有见识得多。
但，他还是第一次用上那么诡异的玩意。
手里的这个炮管子只要按一下一个凸起的地方，就能发射出不下于天徊境修士攻击的弹药，而那柄看着像极了歪瓜裂枣的锤子在能够当做飞锤轰脸地时候，也能作为一个非常不错的逃命道具。
他甚至产生了到时候把这玩意顺走的强盗想法。
而林大小姐在交会夜北辰怎么用锤子和枪之后，也特意地再从乾坤袋里取了一些手榴丹递了过去。
这样一来，两人的身上可都是全副武装的，从杀伤性武器到干扰性的范围火器再到突脸逃命专用锤。
这一身全是只要动用那么一丢丢的灵力就能用的玩意，想要在阴间里头对付那群活死人外加那个疑似是操纵一切的女鬼，算是差不多足够了。
“最后，我再确认一下我们俩的作战目标。”
两人持着枪躲在了即将踏入正厅那个地方的拐角里头，林慕幽就跟指挥特种作战队员一样跟夜北辰交代了起来。
“得咧，小大姐。”
“为什么是小大姐？”
“因为大姐已经有人了，还是那种替换了的话，我就百分之百会被丢进水牢里自生自灭的那种。”夜北辰抽了抽嘴角嘀咕道，“加个小字，反正你比我小，没毛病。”
“行，随便你叫啥。”林慕幽紧接着便说道，“那些活死人反正是死不了的玩意，弹药浪费在他们身上没有用，到时候你掩护我，我去把那个女鬼的家偷了，顺便看看能不能把那个黑球给boom了。”
“明白？”
“明白！”
“那就。”林大小姐虚空上了下不存在的膛，脸上充满了打手枪的满足感。
“rushB,rushB，GOGOGO！”


第209节 第九十三章 当着正主面的宣誓，你号没了
在一栋古色古香的古宅里时不时的发出枪声，枪口迸射出的各种火光，各种爆破声，以及少女搁那“哇吼，哇吼，干你死个龟孙儿，吃老娘一枪子，物理除妖，科学伏魔。”什么的鬼话。
不知道的还以为这是什么古装版真人CS的现场。
当然，古装是真的古装，真人也是真的真人，就是这个CS，它，原本并不应该出现在这里。
当然，虽然两人加在一起的火力压制完全就是对古宅那些活死人的单方面吊打，但两人却并没有猜错。
——这些活死人确实不是简简单单地就能被杀死，他们一旦死亡便会立刻重复七日轮回的过程，总之就是无论怎么样也没办法被打死的玩意。
而在一番乱七八糟的狂轰滥炸之后，林大小姐一手按着她那把激光炮的蓄力符印，一手握着喷气式冲击锤地锤柄，从一团被手榴丹炸出来地雾霭中蹦跶了出来。
此刻，在她的前下方正是正厅的庭院，在那里仍旧有着不少的活死人以及那个最关键的女鬼，当然，还有那个值得注意的黑色球体。
在看见林大小姐身影的那一瞬间，那位女鬼先是向后退了半步，表现地有些惊惧和茫然，但看着银发之人的目标似乎正是她身畔的黑球，那个女鬼也不再有所保留。
阴风倏起，血雾再现，一个巨大的赤红傀儡眨眼间就升到了从三楼跳下的林大小姐需要仰视的存在。
而对方大拳头，在她的视角里几乎避无可避。
而就在这时，一道青芒从侧边划过，正好击中地血傀儡地脑袋，让它不可避免地向侧方偏转了几个角度。
“nice支援！”林大小姐自然是知道这事是谁干的，她迅速地转动了锤柄地下的按钮，让整个喷气系统下转，整个人正好地飞越过了血傀儡的头顶，与那个黑色的球体之间已再无其他的遮掩之物。
趁着这个绝佳时机，林慕幽居然主动地松开了握着锤子的手，仅凭着一丝惯性向上攀升了一点点的距离。
与此同时，她体内仅剩的一些万象仙力开始流动，手中的那把激光炮上头幻化出了一个用来瞄准的狙击镜。
“你，到底是什么东西？”林大小姐将松开的那只手伸到了激光炮的枪靶子上，在瞄准了那个黑色之球地同时，嘴角露出了些淡然的笑容。
仅在此刻，蓄力按钮的松开以及扳机的扣动就发生在同一个眨眼之时。
眼见手里的激光炮所迸发出的流光一瞬间便击穿了那个正体不明的黑球，并且子弹所引起的二次爆炸在光芒闪耀的刹那就把整个正厅庭院都笼罩了进去。
借着激光炮那种强大的后坐力，林慕幽在被向后推地同时也恰好握住了那把丢出来地锤子，整个人迅速的向后面退去，直至返回了三轮的走廊里稳稳的站住了身子。
“成功了？”这会儿也玩着那把老款激光炮玩得不亦乐乎的夜北辰，有些意犹未尽地把枪给递了回去，“诺。事情搞定了的话，这玩意就物归原主好了。”
“不用。”林大小姐倒是没怎么在意这件过程试验品的归属，“你要就拿去玩，就当做是谢礼。”
“我还有谢礼？”
他的话虽然是这么说的，却生怕林大小姐会反悔一样干净把枪把子抱在了自己的怀里，同时目光还不由得往她手里的新式的瞟了瞟。
毕竟谁能制止自己对能蓄力**地玩意地狂热爱好呢？
打手枪什么的，真是世界上最爽的事情之一。
“谁让这事本来跟你也没啥关系，本姑娘向来是很有原则的人。”
她说着这番话时候，目光倒是一直向着四周围环视着。
——她的偷家战术看来确实有效。
或许是黑球以及那女鬼遭遇袭击地缘故，这周围的活死人们全都停止了他们原本**控着来进攻的动作，眼底地血芒也已然褪去。
并且，也不知道是不是她的错觉，活死人的身影居然开始便淡了许多，同样变淡的也还有整个空间。
不，空间倒并不是变淡了，而是天空中已经不在是之前的夜晚，转而在逐渐变成和外界并无任何区别的大白天。
当整个空间都抹掉了凶宅这个说法的时候，周围的活死人已然全部消失，午时的阳光当空，正好照在了那倒在露天庭院中的昏迷女性，以及那一地的黑色坎离焱晶上头。
黑色坎离焱晶==那些活死人，这个信息差不多被证实了之后，整件事情就显得更加扑朔迷离了。
这个女子到底是谁，为什么黑色的坎离焱晶会转化成那些只拥有七日寿命，处于不断轮混的活死人，以及那个黑球所影响的这个空间又是什么？
由于这些东西并不是一时半会儿就能够解答的，林大小姐将那些坎离焱晶都收回到了乾坤袋内，拜托一旁的夜北辰搬起了那轻飘飘的女鬼身体，两个人倒是很快的就回到了林大小姐的自家庭院里。
“那啥。”
在即将进入林大小姐的住所之时，夜北辰倒是站在了原地，平静地开口道，“我就把人送到这里吧。”
他说着便把那个女鬼轻轻地平放在了地上。
“你不进来坐坐？”林慕幽转过身来问道，“好歹是一起在阴间走了一趟的同伴，本姑娘不会拿枪杆子**花的。”
“谁怕你啊！”夜北辰没好气地差点就给了林大小姐一个暴栗，不过这拳头还是没有拍下去，“咳咳……我这人还是比较讲究原则的，说好了八点来抓你，那就要八点来抓你，做人不能没有诚信。”
“我说。”林大小姐有些无奈地摊了摊手，“你要是真的想拿那本殷家药典，直接偷出来不就完了，这世上还有你偷不到的玩意？”
“不行，我答应过那个疯丫头，一定要用尊重炼药学的方式得知那个东西的配方，直接偷的话违背我和她的约定了。”唯独在这件事情上，夜北辰的话语听上去无比的认真。
“所以，今晚八点钟，我一定会来偷你的，到时候你就瞧好吧小丫头。”
“你这人啊，真是——”
正当林大小姐十分难办地摇了摇头的时候，她的身后却突然传来了一个冰冷刺骨的声音。
当然，听上去，还是相当熟悉的。
无论是对林慕幽，还是对夜北辰来说，都是这样。
“你刚才说，你要偷谁？”
那人便是这么说道。


第210节 第九十四章 傀六夜北辰
这一句简简单单的话，带着十足的寒意，令人如同堕入冰窟窿一样冷然彻骨.
其实对于林慕幽来说还算一般，毕竟祈笙本来就是一个对其他人有些冷冰冰的高冷女神的设定.
但对于夜北辰——他差点没把自己的舌头给咬掉了.
这说话的语气，这声音，他自己化成灰都认识啊.
——这特么不就是自己已经有好多年没有见过的主上了吗！？
这是啥情况.
为啥自己的主上，魔族之王夜怜幽会出现在这里？
而且，这个银发少女，居然还跟主上，认识？？？
主上啥时候跟人族走得那么近了，这又不是在琉璃仙阁里头……
夜北辰怔怔地看着那个一步步走过来，脸上完全就是一副想杀人的表情的黑发偏幼版的夜怜幽，忍不住咽了咽口水.
——那啥，现在开溜还来得及吗？
“祈笙～～～”林大小姐一见到夜怜幽倒是跟一块狗皮膏药一样迅速的就挽住了她的手臂，“别那么冷冰冰的，笑一笑嘛.”
“嗯？”夜帝先是冲着她温柔一笑，宠溺地揉了揉她的脑袋，“我对你可从来没有冷冰冰的.”
“嘿嘿，这我肯定知道啊.”林大小姐鼓起嘴巴歪着头嘀咕道，“不过这位刚刚帮了我一些小忙，严格意义上来说不是敌人来着.”
夜北辰——小大姐太棒了！
“不是敌人么？”
夜怜幽意味深长地看了一眼已经开始假装在看四处的风景的夜北辰，“但是我刚才怎么听说，他想要在我地方把你拐走？”
“有这事吗？”夜北辰求生欲极强的抢先开口道，“没有这事，我说着玩的.”
不过林大小姐却并没有继续配合，而是趁着这个机会发难了，“但是你刚刚明明说今晚八点要抓走我，预告信都发了，怎么，现在突然就反悔啦？”
言辞之下，她心底倒是升起了不小的错愕.
这人怎么感觉很怕祈笙，连话都说不利索了.
当然夜北辰现在心里只有俩字——我淦！
眼瞅着夜怜幽看向他的眼神已经开始隐含杀意，神偷公子现在只想给自己扇俩耳光.
你说这人吧咋就那么贱呢？
早点开溜它不香吗？
“咳咳——”夜神偷赶紧清了清嗓子，一副正人君子的作态，“我肯定是跟姑娘你开玩笑的啊，殷家都撤告示了我还白忙活什么是不是？”
“也就是说.”夜怜幽平静地瞥了他一眼，“如果殷家不撤告示的话，夜神偷想绑架她对吗？“
“……”夜神偷沉默了.
他居然莫名其妙地挖了个坑给自己.
这tm还怎么玩？
不过在那之前.
他看了看相依着的两人，转而问出了一个决定他生死的问题，“两位，是伴侣？”
“对啊.”林大小姐挽着夜怜幽的手笑吟吟地对着他说道，“忘了跟你说了，她就是我老婆夜祈笙.”
她就是我老婆夜祈笙.
我老婆夜祈笙.
夜祈笙？？？
纳尼？？？
虽然早有预料，但是当这丫头确实这么说的时候，他这下是真的咬到自己舌头了.
开什么国际玩笑！
那可是传说中的魔族之王夜怜幽，统治了魔族数千年的准神府境超级强者.
最关键的是，她是个女的，非常高冷的那种女神，对其他人来说甚至是一个完全提不起任何情趣的，高不可攀的人.
这样的主上，居然用了一个化名和一个小丫头恩恩**地住在了那么平平无奇的小庭院里头.
——所以说主上原本那么久都没有伴侣的原因是.
她喜欢女的？
“啊……”夜北辰看了看笑挺欢快的林慕幽，又看了看眼底尽是绵绵情愫和爱意的夜帝，只感觉这个世界，那是相当的奇妙.
“那啥.”他缓了一大口气之后才默默地苦笑了几声，“我之前也不知道任务目标是姑娘你不是？”
“现在我知道了，肯定就不会这么做了.”
“呵……”夜怜幽最后用一种“下次可没这么简单了”的眼神看了他一眼.
不过对于这位许久未见的手下，夜帝还是挺欣赏的.
毕竟这人在毫无事前通气的情况下就主动瞒下了两人认识的事情，也没有像这个丫头提及什么主上啊，夜怜幽啊什么的事情.
比起傀三那个脑瘫，真是令人欣慰.
“所以我们为什么一定要在门口杵着.”林大小姐虽然有感觉这两个人之间好像是认识的样子，不过她也没怎么多想，拉着夜怜幽就往庭院里头走去.
在走出了几步路之后，她还转头看了一眼夜北辰，“那个女鬼姐姐就麻烦你背进来啦.”
“……行吧.”
这下可变成主母大人的命令了，况且她边上就是主上，这玩意无论怎么说他都没办法拒绝来着.
……
……
进门之前，夜神偷还是有些尴尬地特别注意了一下这屋子里的人，尤其是看见了那个巨大的炼丹炉，心底甚至不由得咯噔了一下.
直到夜怜幽察觉到了他的这些小动作，趁着林大小姐不注意，偷偷在他耳边说了句——“你放心，疯丫头并不在这里.”
他才终于松了一口气.
“疯丫头她，最近还好吗？”他忍不住多嘴问了一句.
“若是在意她，你何必问我.”夜怜幽淡淡地说道，“这是你们两个人之间的问题，与我和其他傀将都并无关联.”
“我……”夜北辰支支吾吾着说不出一句话来，面具之下的神色连续地变了好几次，最终才默默地叹了口气，“我现在没脸见她，她只要还好就行了.”
“罢了.”夜怜幽摇了摇头，“你只要知道，无论你们私底下出了什么问题，你也仍旧是囚魂渠的六当家，阙笙阁的傀六，我并不希望你们因为某些事情而选择离开.”
“主上……我明白.”夜北辰深吸了一口气，恭恭敬敬地拱手作揖，话语里也满是感激和歉疚.
“喂，我说你这家伙.”
林大小姐把那个女鬼安置在了客房里头，一出门就相当在意的跑到了夜怜幽身边，还把她拉到了自己的身后，然后一脸警戒地看了看夜北辰，“你可别对我老婆有什么非分之想哈.”
我哪敢啊小大姐！啊不对，主母！
夜北辰有些哭笑不得地叹了口气，紧接着就把自己的面具连带着用作伪装的还带着黑发的恨天高全都取了下来.
一头红色的长发如瀑般飘洒了下来.
“我是女的.”


第211节 第九十五章 第一次吃狗粮的话需要注意安全
充满野性魅力的火红的长发，一张精致的女性面庞，以及完全就是变成女性的声音.
在看见这一位的样貌之时，林大小姐整个俩眼睛都瞪圆了.
合着这位一直以帅气花美男自居的臭屁男人.
居然还是个大妹子？
而且还是容貌相当不错的大妹子.
“咳咳……”夜汐月有些不怎么好意思地清了清嗓子，“重新自我介绍一下，夜北辰是我的化名，我原本的名字应该是叫夜汐月.”
“您就是男装大佬？”
还别说，林大小姐只在小说看见过这种基本上瞧不出来是女性的变装大姐，相反女装大佬倒是挺多的来着.
“因为一些原因，所以我才以男性的身份暂行.”夜汐月一边把自己的长发重新束起来，压在恨天高假发箍下头，言语则用的仍旧是女声，“这样应该不用担心了吧，小大姐.”
“为什么本姑娘总感觉现在还是女子比较危险.”林大小姐面色古怪打量了她一眼，顺带还握紧了夜怜幽的手.
“我的性取向很……”夜汐月被这丫头这么护犊子的模样差点弄到抓狂，但解释的话说到一半就说不下去了.
——严格来说，她貌似也喜欢女的.
“总之就放心啦小大姐.”她最终有些无奈地想拍拍林慕幽的脑袋，却在夜帝危险的眼神警示下改成了拍肩膀.
“我才不是那种随意勾搭女子的那种人，无非是这位夜姑娘很像一位我的旧识，所以多嘴问了下她的家里人罢了.”
“这样，那没事了.”
林大小姐的心思并没有放于此处，所以她也没多问，转而拉着夜怜幽就往客房里头走去，一边走一边还在那里嘀咕着.
“哇，祈笙你一定想不到我们刚才到底看见了什么鬼东西，来我给你看些大宝贝.”
被晾在一旁的夜汐月也在得到了夜怜幽的示意后，隔着好几米的距离才一同跟进了客房.
……
……
也就在那只女鬼睡着的窗前，林慕幽把刚刚发生的一切简明扼要地说了一通.
夜怜幽的表情也紧接着从好奇不解而转到了严肃.
这可不是什么小事情.
鬼王小姐思考者关于林慕幽取出来的那些坎离焱晶地事情，但脑海里确确实实地就是关于这一片完全是空白的.
显然.
这就是她给自己下的那道封印的作用.
“祈笙在想什么呢？”
给自己倒了杯茶，好不容易缓了缓自己发干的嗓子，一转头就看见了蹙起了眉头的夜怜幽.
“你知道她是什么东西？”
“或许，之前的我知道的确知道她是什么.”夜怜幽摇了摇头，“但是现在，我现在只能做最简单的判断.”
“她和我之前见过的所有生物都不一样，简单来说，她并不是属于人族，也不属于魔族.”
“全都不属于么……”
祈笙说的话还是相当有分量的.
林大小姐有些难办地拍了拍手，“那就只能等她醒过来的时候问个明白了，好在这女鬼姐姐虽然说的话我听不懂，但是她能写字.”
“她能写字？”
夜怜幽的眼底闪过了几丝愕然，“什么时候的事情？”
“就是在你离开后不久.”林慕幽嘀咕道，“她还在院子里的时候，我们就是用纸和笔交流的.”
“只不过我后来问了下她是不是女鬼，也答不上来她的家到底在哪里，所以她才跑走了.”
说到这里，林大小姐把玩着桌上的那些黑色的坎离焱晶，顺口吐槽了一句.
“你说这女鬼姐姐的家，不会真的是阴曹地府吧？”
“傻丫头.”夜怜幽微笑着捏了捏少女的脸颊，“这世上哪来这东西.”
“但是这世上是有老天爷的不是吗？”一提起这玩意，林大小姐还有些不满地撅起了嘴，“那家伙啥事不干，就喜欢劈我.”
“天威确实是事实存在的虚幻之物.”夜怜幽有些好笑地弹了弹她的额头，“只不过，生死之数，自有轮回，或许这世上确有轮回之间，也无人能证实，更不可能有东西从那里头溜了出来.”
“啊……说起来.”
林大小姐冷不丁地想起了一个挺有意思的故事.
“曾经有一个习惯乌拉的国家，那个国家的钻井工人在往地下钻井的时候，也不知道钻到了地下几米，但那个地方据说无比阴寒，而且隔着一墙之隔的地方，他们还听见了万鬼哀嚎，以及撕心裂肺的哭喊.”
“你的意思是——”夜怜幽也拾起了一个坎离焱晶，眼神中含着些思量，“他们挖到了地底之下的，某种从来没有出现在这个大陆上的异族.”
“嘛，单纯的只是猜测罢了，祈笙也不要多想啦～”林慕幽伸手在夜怜幽的面前晃了晃.
“只不过祈笙真是超过分，像这样的事情，居然让我等十天之后再去探个究竟，心里埋着这个疑惑总感觉让人怪怪的.”
鬼王小姐看着她那张撅起的小嘴，倒是很快地俯下身子轻轻地啄了啄，时候双手环过她的脖颈、歪着头笑道：“小慕幽觉得这个赔礼道歉有没有些诚意呢？”
“这分明是早安吻没错吧？”
林大小姐倒是不怀好意地咧开了嘴，“今天晚上的晚饭本姑娘可恕不奉陪了.”
“小慕幽这是想吃我做的菜吗？”
“明明祈笙之前甚至不用我说，每天都是变着花样来的.”林慕幽故作不满的抱起了胸，“自从自我封印之后，这事都不干了，你不会就是那种追到女生之后就一天到晚把女孩子晾着的人吧？”
“瞧你说的.”
夜怜幽虽然知道这丫头明显就是故意这么打趣的，但她也还是拿这丫头没什么办法.
“晚上想吃什么？”
“你拿手的就行.”
“那我去准备准备了.”
“嗯！”
最后在林大小姐的额头上浅浅一吻之后，夜怜幽便转身走出了房间，仅留下傻笑着的林大小姐，以及.
一个雕像.
没错，从这俩人开始完全无视某人的存在开始.
夜汐月就走在了怀疑人生的道路上.
这特么是啥！？
这真的是那个夜怜幽？
那个一天到晚摆着一张好像所有人都欠她几百万一样的夜怜幽？
那个只是尝试了一次做一道甜品就差点把整个阙笙阁送去见大威天龙的夜怜幽？
她不会现在还活在梦里吧？


第212节 第九十六章 非她不娶，非她不嫁
“啪嗒——！”
“喂！”
冷不丁的，林大小姐的小脸被一双魔爪拉的老长，然后唰得一下又给弹了回去.
“你有病啊！”
她揉了揉自己被拉扯得还有些生疼的脸颊，一脸不爽地看了看仿佛真的活在梦里的夜汐月.
“啊，小大姐，我只是试试看我有没有在做梦.”
“你试试看你做没做梦你扯我的脸干嘛？”
要不是她知道打不过眼前的这个不知道是个什么等阶的修士，林慕幽现在还真想给这个脑袋开个瓢.
“咳咳——实在是因为，过于惊讶吧.“夜汐月神情复杂地叹了口气，“小大姐，我能问你个事不？”
“啥事？”
“女子跟女子.”她支支吾吾地摸了摸下巴，“真的能够在一起吗？”
“这有啥关系.”林大小姐语重心长地拍了拍她的肩膀，“我跟你说啊，女生其实天生的就是双性恋.”
虽然这话让她一个由男变女的人来说听起来挺奇怪的.
“双性恋是什么？”
“就是指喜欢男的和喜欢女的都是正常的的意思.”林大小姐抱着胸解释道，“你想啊，女孩子之间从小时候开始就能睡在一起，还能一起洗澡，男子行吗？”
“我又不是男子，我怎么知道？”夜汐月默默地嘀咕了一句
只不过看她那目光躲闪的样子，林大小姐倒是满意地点了点头.
让女孩子搞百合果然才是猛男该做的事情.
“好啦，这事情最后还是看对方愿不愿意也跟你在一起，只要是两情相悦的事情，哪有什么能不能在一起的.”
闻言，夜汐月就好像突然想明白了一件事一样，非常激动地拍了拍林大小姐的肩膀.
“我明白了，谢谢小大姐.”
“不客气～”
又让一个帅a坚定了下自己的百合之心.
林大小姐大胜利.
“那……”夜汐月深吸了一口气，立刻就对着林慕幽说道，“我就不打扰你和主……夜姑娘的二人生活了.”
她好不容易才做好了决定，那不得直接趁热打铁才行.
“不准备留下来吃个饭？”
“不了，我没吃晚饭这习惯.”夜汐月顺口回了一句，说完她也把自己的面具又给戴了回去，转身便走向了门口.
只不过就在这会儿，夜怜幽却突然又折返回了门口，神色淡然地瞥了一眼夜汐月：“留下来吃个饭吧.”
“啊……？”
夜汐月不由得愣住了，“夜姑娘这是……？”
“无论处于何种原因，汐月姑娘都帮了小慕幽.”她的双眸微微眯起，似是别有一番意味，“留下来吃个饭也不花多少时间的吧？”
“这……”
这可是主上大人的命令，夜汐月纵使有很万般不情愿，也只得硬着头皮点了点头，“那好吧，就一餐的时间.”
“那汐月姑娘就跟我一起去一趟集市吧，我还不知道你想吃什么呢.”
说这番话的时候，夜怜幽友好地就不像是先前那个冰山美人.
这看上去挺像是软妹版的夜帝对认识了的“朋友”应有的态度，但在毫不知情的夜汐月眼里，免不了又是另一番意味.
笑里藏刀的主上，一定有问题.jpg
“其实没必要那么麻烦的.”夜汐月多少还是装了下样子，“不过夜姑娘都这么说了的话，那我就恭敬不如从命了.”
“别那么客气嘛，走了走了.”
“嗯……”某人几乎是被无法阻止的力道强行给拖出去的.
这会儿，看着夜怜幽和夜汐月还算“友好”的出行，林慕幽倒是觉得相当新奇.
虽说祈笙现在的样子是受到了自我封印影响后的缘故，但她现在这样能够试着去结识其他人的做法，自己倒是并不反感，甚至还有些小期待。
当然了，天真的林大小姐可不知道，夜怜幽才懒得搭理不知道上哪冒出的盗贼。
从最开始到现在，她们碰上地所有人，从一开始就是鬼王小姐的下属们罢了。
“嘛……”林大小姐独自一个趴在桌子上，一边想着祈笙的模样傻笑着，眼帘中则是一桌子地那些黑色坎离焱晶。
而看着这些数量那么多的坎离焱晶，她的心里突然一惊，神色也微微一变，这才发现了一个她早就应该发现的事情。
那个凶宅里的那么多活死人。
是哪里来的？
……
……
“那个。”外头，夜汐月一直跟在一言不发的夜怜幽身后，不知道该说些啥，于是就随便地说了两个字。
然而这两个字说完，她还是不知道自己该说些啥。
太久的自由行动都让她忘记了跟随夜怜幽时即便是一整天的沉默也是理所当然的，谁让她仅仅只是魔族之王的下属呢？
“怎么了。”
是怎么了而不是何事吗？
恋爱真的能让人改变那么多的吗？
夜汐月被这句话惊得有些不清，摸了摸鼻尖随口说道：“没，只是我，只是下属不知主上留下属于此的意义。”
“你觉得不只是一顿饭？”夜怜幽侧过身来，平静地问道。
“以主上的作风，不是。”
“汐月，你有多久没有看见我了。”夜怜幽转回身去，步速不改地向前拥挤的集市走去。
这怎么连本座两个字都没了？
“二十年。”夜汐月老老实实地回答道。
“二十年未见，你觉得我变了多少？”
“原本以属下的了解，主上分毫都不会变。”夜汐月看着黑发少女的背影，眼底满是长久的敬意，“傀六跟随主上三千多年，这三千年的时间，主上也一直都是主上，从未改变过。”
“只是……没有遇上对的人罢了。”走在前头的夜怜幽倏然莞尔一笑。
“若是改变一些无关紧要之事能让她开心，能让我和她的关系更加亲密，能让她更喜欢我，坚持了三千年地习惯又算的上什么。”
“主上……真的那么喜欢她啊。”
三千年以来，这是夜汐月第一次听见夜怜幽的口中，说出这样满含情愫的话语。
那绝对不是什么新鲜感涌上来的心血来潮。
而是将自己的一切都选择托付的相爱。
“我也不知道我有多喜欢她。”夜怜幽再一次地侧转过身来，旭日映着她的笑靥以及飞扬的长发。
不知道多久之前，近似的一幕，则是夜帝映着血月转身，神情凌冽，黑发染血。
“真要说的话，大概是非她不娶，非她不嫁吧。”


第213节 第九十七章 捕鱼达人傀四
临近黄昏地时分，呆在巷子尽头地情报收集站里头的屠咕噜还在清点着近几天的情报。
也不知道这到底是怎么一回事。
这些情报里头有小一半是一大堆杂七杂八的家庭琐事，就跟往常差不了多少。
但是，唯独有几个消息引起了他的注意。
城西王家，蓝家，霍家，城北东陵家，诸葛家，谭家，宫家等等等等。
加起来共计近百人，他们几乎就是在这几天相继失踪，其中也有部分是身患无法治愈的绝症而死在了医馆，但尸体却不翼而飞。
由于这些死者地家庭实在相隔过远，并且这个季节本来也就是对凡人拥有杀伤力的瘟疫多发期，因此并没有人太过在意这件事情。
只不过把这些信息综合在一起之后，事情似乎就没那么简单了。
“这是什么瘟疫，从病发到死亡甚至都不超过七天，而且到现在为止都没有针对那个瘟疫地诊断说明。”屠咕噜锁紧了眉头思索之际，准备把这个消息特意地标上红圈，并且找个时间告诉林慕幽。
而这会儿，林大小姐也很恰时宜地破门而入。
“屠咕噜你在啊，我有个事情想问问你。”
“林老大，我也有个事情想要跟你说来着。”
林慕幽想问的便是最近这个淮安城里头是不是有不少的人失去了踪迹，而屠咕噜正好就能把刚刚整理完的东西全都给了她。
“从情报上来的话。”屠咕噜看着少女逐渐变得不怎么对劲的神色，也同样严肃地说道，“如果把失踪的人也算在瘟疫的影响里头，这场瘟疫的扩散速度已经到了相当可怕的速度。”
“其中几天扩散速度有了明显变化的，就是最近的船灯花彩节前后。”
“瘟疫……”林慕幽看着手中的这些信息，有个不祥的预感已然出现在了她的脑海里。
之前她还在想，那小镇因为怪异的活死人病死了接近三分之一的人，这疑似能够传染的“疾病”，就真的只在这个小镇里扩散，而并没有辐射到周围的区域么？
而此刻，一个事实放在了林大小姐的面前。
活死人之病的确是扩散了，而且这个扩散，早就已经在所有人都不曾注意地时候悄然降临，直到现在也没有人真正地把它重视起来。
甚至，之前的船灯花彩节，这美好的节日某种意义上也成为了压死骆驼的最后一根稻草。
自这天之后，这传染成活死人的人数只怕是会以几何的程度往上攀升，直至将这个淮安城的三分之一人也变成那种活死人。
“林老大，我们现在应该怎么做？”
“把这个消息打包成一份较为清晰的数据交给祈幽居，然后让小景复写三份，一份交给明霄武朝封于此地的城主，一份交给药圣居，另外一份交给主城区那里最大的医馆。”林慕幽当机立断地给出了答案，“速度要快，慢了一秒都有可能会引起更大范围的瘟疫传播，听明白的话就去做吧。”
“那林老大您自己呢？”
闻言，林慕幽从那一叠的信息里头挑出了一张令人相当错愕的纸张，将它撺在了手心里，“我有一件事去要去确认一下，还有些别的事情，一会儿等我回来再说。”
“好的林老大。”
说完，屠咕噜便急匆匆的赶出了屋子，留下林大小姐也再一次把那张写着宫家情况的情报纸给取了出来.
那份情报上，赫然写着家主宫梓革也已染病这么几个大字.
难怪那位宫老爷子在那之后就不曾来过这里查看情况.
原来连宫老爷子自己都在那之后莫名其妙地染上了这个怪病，那她可得先赶去一趟宫家看看老爷子到底是个什么情况才行.
……
……
另一头，夜怜幽跟夜汐月还在集市里头闲逛.
两人随便买了些晚上的食物，大部分都是林慕幽喜欢吃的东西，而夜汐月选择的那几样——连她自己一下子都没反应过来为什么会选这些.
“这是疯丫头喜欢的东西.”夜怜幽看了一眼她袋子里的羊排以及一些折耳根，“傀将里就只有她喜欢拿着什么调味料也不加的折耳根啃.”
“啊……啊！”
夜汐月有些手足无措地愣在了原地，过了一会儿才叹了口气，“抱歉，主上，属下走神了.”
“所以你是决定去找她说个明白了，是么？”夜怜幽笑了笑
“主母说的没错.”夜汐月平静地点了点头，“虽然那一次醉酒之后是场意外，但我确实喜欢疯丫头.”
“这么些年，我一直想要寻找一种能够把自己变成男人的丹药，觉得只有这样，自己才有资格去对她那么说，但是……我从来都没有问过，那个疯丫头是怎么想的.”
“想明白就好.”夜怜幽轻轻地拍了拍她的肩膀，“你们跟了我三千多年，除了小妹和傀二之外，其他人都应该也为了自己多考虑考虑.”
不行了，要弯了.
啊呸，她本来就是弯的.
咳咳，主要是现在的主上夜怜幽，比起自己上一次见到的，变得也太通情达理了吧！
这还是那个二话不说就把人打发进水牢的夜帝嘛？
爱情的力量果然能够让人变化那么多吗？
——因为没有恋爱脑所以被二话不说地打发进水牢的傀三表示很草.
“好了，我也就只留你吃一顿饭，算是这么些年再见的祝礼，顺便，有个人想让你认识认识.”
“有个人？”
夜汐月仍有些许不解，不过倒也没多问什么便紧跟着夜怜幽往前走去.
不多时，当夜汐月瞧见一个相当眼熟的人时，她的整张脸都涨成了很诡异的色彩，也不知道自己应该用什么表情面对他.
“这是……？”
“这是最近新来的捕鱼以及买鱼人.”夜帝也有些苦恼地指着不远处的傀四，一边扶了扶额一边介绍了一句.
这傀老四也是人才.
因为和凤舞奕跑去抓鱼太多导致这鱼压根就特么吃不完，堆积的东西都快发霉发臭了，所以才在邱璇衿的建议下一起在集市上开了家买鱼的小店.
因为这家店卖的鱼基本上都是傀四在当天早上抓来的，新鲜无比，再加上卖鱼的是一个大帅哥，给他打下手的凤舞奕又是百里挑一的美女，这家店的火爆程度，一转眼就超过了所有人的意料.


第214节 第九十八章 瘟疫爆发的先兆
这世上曾有两个，夜汐月不怎么敢面对的人.
一人是傀五疯丫头，一人便是傀四.
毕竟傀四，他可是傀五，也就是疯丫头的亲哥哥.
自己不清不楚的就把人家妹妹给拱了，拱完之后脚底抹油，一溜烟就跑没影了.
她要是那个兄长，绝对会把那个人给抓回来体验一下什么叫花儿为何别样红.
只不过这会儿再看见傀四，夜汐月只有一种相当无语的错愕.
堂堂通玄境大圆满，在整个九幽大陆几乎可以横着走的顶级魔族修士，居然在一个小城里头卖鱼？？？
而且看他那副不亦乐乎，还在跟别人推销这鱼有多少多少好的样子.
这可比软妹夜怜幽还要来的认识崩塌.
“这也太……”夜汐月有些哭笑不得地摇了摇头，只是正欲转身看向夜怜幽的时候，自己冷不丁被什么人给撞了一下.
那看上去个青年男子，在撞了她以后还在摇摇晃晃地往前走去，就好像压根没有意识到自己刚刚是撞了到了一个人一样.
而就在她准备把目光从那人身上移开之前，跟令人疑惑的事情出现了.
眼见那个人在走出了一段距离后，突然毫无征兆地，整个人直接倒了下来一动不动，任凭周围的人在看见之后，不停地拍动着那人的肩膀也根本无济于事.
“病人……？”
夜汐月最后看了一眼那人便把自己的注意力拉了回来.
而一直等到卖鱼老哥把自己的鱼卖的差不多了，拥挤的人流散的差不多了的时候，夜怜幽和夜汐月才走上前来打招呼.
“店家，你这鱼怎么卖.”
“不要钱.”傀四一看来人是夜怜幽，赶紧从专门的冰袋子里取出了两条最大最肥美的鱼给夜怜幽递了过去.
“今天是打算给主母做鱼汤吗？”他一边问着，一边下意识地看了一眼夜怜幽边上站着的那人.
那人戴着一个白鬼面具，不知道具体长得啥样，也不是到底是谁，但他却本能的有点讨厌这个“素昧平生”的家伙，就好像这人拱了自己亲妹妹一样.
所以说男性的直觉，有时候还是挺靠谱的.
“你和舞奕晚上来吗？”
“不了.”傀四看了一眼正忙着整理那些收入款的凤舞奕，摇了摇头，“舞奕她今天好像有些不怎么舒服，等回去之后就让她好好休息下，我们就不过来了.”
“那行吧.”夜怜幽接过了他手里的袋子，倒也没怎么多问就准备转身离开.
只不过就在这是，凤舞奕那边却传来了一阵东西掉落的叮叮咚咚的声音.
三人把目光投过去之后，这才看见，凤舞奕居然昏倒在了地上，身边都是那些她先前还在处理的银两.
“舞奕！”
傀四连忙跑到了她的身边蹲了下来，握住她的手检查起了她的经脉.
但这么一查，傀四的脸色蓦然大变.
“她怎么了？”
“经脉阻滞，血气凝止，已经进入假死的状态.”傀四不由得慌了神，也不管怨力是否会对她的身体产生影响便试图用怨力来打通阻塞的经脉.
“等一下.”夜怜幽及时制止了他的动作，转而自己伸手按在了她的额头上.
不多时，凤舞奕的眉心居然出现了半块黑色坎离焱晶的，这晶体似乎是想要继续进入女子的身体，却在夜怜幽的控制之下只能无奈地被强行抽离.
晶石离体，傀四便发现凤舞奕的经脉和血气便突然恢复如初，就跟什么事都没有发生一样.
但唯独她的意识却仍旧没有恢复过来.
“你们外出的时候，可有见过此物？”夜怜幽看着掌心那枚浮动着的坎离焱晶，眼神幽幽，似有别样的用意.
“在路上见过.”傀四回想起中午左右的事情，皱着眉头说道，“那个时候舞奕还在奇怪这块石头是什么，但是一转眼它又消失不见.”
“所以主上，这到底是……”
“关于它的详细信息，我已经不记得了，但.”夜怜幽突然向这块石头注入了杀意十足的怨力，却听闻那块石头居然发出了一声嘶嚎.
“它，是活物.”
活物……！？
傀四和夜汐月还是第一次瞧见这种东西，各自的脸上都浮现出了不少的讶异.
而就在这时，整个集市上突然传来了此起彼伏的“扑通”声以及人们的惊叫声，呼救声.
放眼望去，市场上有不少的人居然都突兀地倒在了地上，倒下之后就一动不动的，像是已经死去了那般.
这……到底是怎么回事？
……
……
这会儿，林慕幽已经趁着吃饭之前的这段时间赶向了城北的宫家.
宫家这段时间依靠着第二手转售坎离焱晶以及一些其他的金属，并且作为曾经成品杨家矿石的原料第三提供商，还是拥有一座并不小的庭院的.
林慕幽简单地说明了下来意之后，宫家的人便让她进了门.
不过在就在进入宫老爷子的房间之前，他们也还送上了一块长款的面纱和一件薄纱制的外衣.
“姑娘，入门之前，请把这衣服穿上吧.”
说话的正是宫老爷子的儿子宫纪武，他情绪低落地把这两个东西递到林慕幽的人手里.
“你已经确定老爷子得的是会传染的疾病了么？”林大小姐看了看手中这些最原始的隔离衣物，接过来一边穿戴者一边问道.
“医馆里的大夫也不知道家父得的到底是什么怪病.”宫纪武无奈地叹了口气，“不管是什么，还是当作瘟疫来处理才妥善些吧.”
“确实，万事小心为好.”
林慕幽点了点头，转身便推开了房间的大门，等到她和宫纪武一起进入后便立刻合上了门.
一进门，林慕幽便感觉到了什么不对劲.
明明是门窗紧闭的室内，并没有任何空气对流的地方，但她在进入房中之后，却突兀地察觉到了一股微风.
这股风比起她之前接触到的阴风都要减弱不少，而且也没有那种让人不寒而栗的人感觉.
但在这样的密闭区域里会出现这种风势，这件事情绝对不是正常的.
要说到底是什么东西引起了这阵风的话……
林慕幽打量了一遍整个房间，却在屋内的桌子上，发现了让她瞳孔皱缩的一物.
一枚黑色的坎离焱晶.


第215节 第九十九章 你神医还是你神医
虽然毫无任何表象上的联系.
但这几次碰上奇怪的阴风，要么就是碰上那个女鬼姐姐，要么就是看见了黑色的坎离焱晶.
这黑色的坎离焱晶，或许正是一切的源头.
“宫老爷子真样子多久了.”林慕幽取下了桌上的坎离焱晶，转身看了看全身上下已经开始出现了水肿的宫老爷子问道，“前些日子看见他时，他还不是这样.”
“从寻秋镇回来之后，家父就开始有些不对劲了.”宫纪武说道，“起初只是身体有些不适，并且吃不下饭，当天晚上便长眠不醒，医馆的人来看过说是无故身陷假死状态，他们也无能为力，这已经是第三天，身体也开始出现了水肿腐烂.”
“同行的人，或是家里的其他人有出现过这个情况吗？”林慕幽看了看手里的小晶体，不由得问道，“任何不适感算.”
“最近的气温渐高，家里的下人本来就偶有中暑之状，真要说不舒服的话，这人当是不少.”
“这样么……”
林慕幽额上的眉头也跟着加深了不少.
她其实还真不觉得这玩意是什么传染病，或者说，并不是一般意义上的传染病.
受到过现代医学熏陶的林大小姐还没把学到过的东西交还回去.
这传染病最重要的核心无非就是一个病原体.
若是对于凡人来说，疾病确实是他们生命中或许很难缺少的一部分，但是对于修士呢？
连新城代谢都能被修士们强行延长的世界中，修士能够得寻常的疾病已经是非常罕见的事情，而最关键的还有一点.
为什么身为地三境修士的宫老爷子着了道，但是其他修为尚浅的同行者已经家里的人现在看看还一个人都没有被传染呢？
“宫先生.”林慕幽思忖了片刻，拿着那枚只有小半个大拇指那么大的坎离焱晶，问道，“我有个问题，你有在其他地方见过这枚坎离焱晶吗？”
“此物……”宫纪武看了看她手里的坎离焱晶，神色不解地摇了摇头，“就只在家父地方看见过.”
“得病后？”
“不，是得病之前.”宫纪武回答道，“确切地来说，就是父亲那日连夜赶去寻秋镇后带来的.”
“他带来的？”林慕幽不由得挑了挑眉.
“是啊，父亲那时还有些奇怪，因为他也不知道这块石头到底是什么时候跑到他衣服里头去的.”
“这……”
倏然，林慕幽的脑海里划过了一个光点，但是速度实在过快，以至于她还没办法抓住那个想法的核心.
但即便是这样，她现在也有了关于整件事的猜想.
——绝对不是什么传染病，或者说，它甚至连病都不是.
“宫先生.”林慕幽收起了那枚坎离焱晶，继而继续对宫纪武说到，“如果不出意外的话，你父亲会在染病的第七天会判定死亡，而且会从第八天开始继续重复这整个过程.”
“什么……！？”
“这并不是什么简单的病症，也不是被人下毒了，甚至还没办法判定那时的老爷子到底是死人还是活人.”林慕幽正色道，“那个时候，请依旧把他老人家安置在此处.”
“姑娘可有……解法？”
“尚谈不上解法，只是猜想罢了.”林慕摇了摇头，“但如果事情真就是我想的那样，那还真是不得了了.”
交待完了这件事情，林慕幽便带着那枚坎离焱晶离开了宫家.
也不知道到底有多少这城市里到底有多少颗这样的坎离焱晶，倘若这真是坎离焱晶造成的影响的话……
而正当她正思考着这件事的时候，忽然察觉到周围的人群此刻显得十分慌张，他们还都向着一个地方跑了过去.
这是发生了什么……？
林大小姐一脸茫然地看着这些人从自己的身边穿过，挑了一个长得挺可爱的妹子扯住了对方衣服袖子.
“小姑娘，这是发生什么了，隔壁商场打折？”
“姐姐你不知道吗？”这丫头相当急迫地说道，“集市上爆发出瘟疫了，修士大人和普通人都能中招的那种，大家都急着找那位夜神医询问注意事项呢.”
“夜神医……？”
听见这个称呼，林大小姐的嘴角不由得扯了扯.
姓夜，还是神医.
不会是祈笙吧？
等等……
她刚刚说什么？
“集市上爆发出了瘟疫？”
林大小姐下意识地重复了一遍这句话，紧接着她看着一眼手中的坎离焱晶，也随着这些涌动的人群一同奔向了那位夜神医所在的地方.
……
……
夜怜幽拿来当医馆的地方，便是凤舞奕此前的住所.
现在，这地方人山人海的，几乎全是听闻集市那边的瘟疫，前来此处寻求神医的金言之人.
林大小姐看着里三圈外三圈的人潮，一边喊着“我是夜神医的内人”，一边才在大伙怪异的目光中插了无数次队才终于挤进了内堂.
现在的内堂里除了五分钟的频率进来的一批病人或是询问情况的人，剩下的便是夜怜幽，夜汐月，傀四以及昏迷不醒，正在被傀四照看着的凤舞奕.
“夜神医这挺快的哈～”
看着戴着面纱的夜怜幽娴熟地取出了昏迷中人体内的黑色坎离焱晶，林大小姐倒是悄悄地溜到了夜怜幽的身后，突然拍了拍她的肩膀.
“祈笙你好快啊！”
不过，鬼王小姐怎么会不知道这丫头绕到自己身后去了.
林慕幽才刚刚说完话，鬼王小姐就侧了半个身位，一把把她揽在了自己怀里，双唇几乎隔着面纱就要亲上去了.
“我快不快你还不知道？”
这话一出口，林大小姐的俏脸直接就变得通红.
好歹这个房间里头现在并没有病人，在意到这句话也就只有充当传信员的夜汐月.
而她.
压根没听懂.
这句话指的到底是哪方面比较快.
“咳咳……”林大小姐清了清嗓子之后，干脆直接坐在了她的大腿上，伸手拄在了她的肩头上托起了腮帮子.
“祈笙这闹的是哪一出呢？”
“还不是你这丫头想让我当神医吗？”
夜怜幽微笑着反问了她一句，“怎么，不好吗？”
“当然好.”林慕幽笑吟吟地耸了耸，“当然，如果换身行头，比如什么护士装，白大褂就更好了.”


第216节 第一百章 活死人的奥秘
在那个瞬间，林大小姐的脑海里全都是祈笙各种各样的现代版cos装扮。
最贴切她现在样子的，那必须是护士服以及白大褂。
唔……穿白大褂的祈笙一定看着又帅气又知书达理，至于护士装。
她想到了黑发少女那没有凹进去就不错了的酥不起来的胸，忍不住摇了摇头。
不是**美少女穿那玩意的话，似乎没那味，果然还是白大褂好一点。
当然，她林慕幽可不是以胸部大小来取人的lsp，在她看来大有大的好处，小也有小的美感，比如她就喜欢祈笙现在这样的。
——洗面奶洗再久也不至于把人憋死。
而就在她正在胡思乱想的时候，鬼王小姐二话不说的就对她地脑瓜子来个一记手刀。
以及一句“威胁意味”十足的话。
“回神啦小笨蛋，再不回神小心我现在就吻你。”
“唔姆……”猛男的声音再现，林大小姐赶紧把那些不切实际的幻想统统赶到了脑海里头的某个角落，然后从她的腿上跳了下来。
“知道啦夜神医，我不耽误你看病就是了。”
“倒不是这个事情。”夜怜幽轻轻地摇了摇头，“那些被晶石入侵尚浅的人都已经在你到来之前被我处理完了，现在接待的，都是一些已经被晶石侵蚀过深的人，就算将这些晶石取出也无济于事。”
她面前的那张桌上，数十枚微小的坎离焱晶在阳光地照射下，集体反射出了一种诡谲的黑芒。
“祈笙已经知道他们并没有得病了吗？”林大小姐起初还有些意外，不过转念一想，这位好歹也是魔族之王的亲妹妹，见识面和洞察力怎么说都不会比自己低多少。”
“光是知道，其实并没有什么用。”
夜怜幽看着桌上的那些坎离焱晶，不由得蹙起了眉头。
“这些晶石本身像是某种特殊的生命体，也不知道被它侵蚀了的人们到底……”
“他们没死。”
林大小姐突然**来地这句断言不由得让夜怜幽有些不解。
“小慕幽怎么知道那些人没死？”
“其实这还是别人告诉我的。”林慕幽拾起了其中一枚坎离焱晶，将脑海中关于这玩意地所有线索紧密地联系在一起，最终串成了一条线索，而且还是并不会一闪而过地线索。
“我还记得祈笙之前说过，那些活死人连生命体都算不上，只是一种特殊的可以看见的存在之物对不对。”
“确实是这样。”夜怜幽点了点头，紧接着就把脑袋拄在桌上侧过脸来，相当好奇地眨巴了下眼睛。
啊，这祈笙，好可爱。
咳咳……说正事说正事。
林大小姐清了清嗓子，继续说明道：“后来，我和四当家想要进入招待室之前，四当家曾经说过，那就是这里头有一个能够感应得到的尸体，那具尸体就藏在坎离焱晶里头。”
“那时候我也感觉到了。”夜怜幽点了点头说道，“但那有什么问题么？”
“当然有问题，大问题。”林慕幽打了个响指，笑吟吟地拍了拍手，“为什么，你们感应到的是尸体。”
“……？”
“起初我只是将尸体和那个活死人联系在了一块，但那个时候，我并不清楚坎离焱晶或许跟病原体一样，本身就是一种存在着的生命。”
“而现在，既然我也想明白了它确实是一种有思想的东西，那么回归到那个问题，如果两位感应到的尸体，确实就是尸体呢？”
这话一出，傀四仍旧在照看凤舞奕没空搭理她，反倒连来龙去脉都没搞明白的夜汐月用伪装地男性声线蹦出来了一句：“尸体是尸体，活死人是活死人？”
“没错，就是这样。”林慕幽赏给了对方一个大拇指，而后便对着若有所思的夜怜幽继续解释道。
“也就是说，坎离焱晶里头感应到的尸体，就是这些被侵蚀的人们原本的躯体，他们的魂体和躯体被强行分离，才会导致感觉上去人已经死了的样子。”
“既然是这样的话。”夜怜幽问道，“那那些活死人是什么，那些人的魂体又去了哪里？”
“首先是第一个问题，活死人——唔姆！”林慕幽将手中的坎离焱晶高高地抛起，结果没曾想丢得有点偏砸到了自己的脑门，又发出了一遍猛男的怒吼。
“咳咳……其实活死人是什么，祈笙还记得我之前讲述地那个故事么？”
“挖到地下不明生物的那个？”
“没错，就是那个。”林大小姐说道，“和坎离焱晶有关联的女鬼姐姐并不会说人话，而且她的字明显也是才学了不久的，如果她就是地下地特殊生物的话，她应该是学习了人类之语有一段时间的异族。”
“但像她这样的异族，多么？”
“你的意思是……”夜怜幽大概也明白了过来她到底想说什么，“和黑色坎离焱晶一同出现的还有那些生活在晶石之中的异族，他们读取了人类的样貌，以人类的样子出现在了外界，但因为还没有掌握人族的语言，所以才对人族说的话视若无睹？”
“嗯，我就是这个意思，所以我和汐月在那个怪异的场所里，会碰到一些听从于女鬼姐姐命令地活死人，因为他们本来就是语言互通的同族，同样，这也是为什么祈笙和夜公子会觉得明明是人类的样子，那些活死人却连生命体都算不上的原因。”
“只不过。”说道这里，林大小姐还是不由得皱起了眉头，“我仍然搞不明白他们为何会重复七天的轮回，而且那些人族的魂体到底去了哪里，是不是仍然在坎离焱晶里头。”
唯一一个可以作为猜测地方向，那就是这些异族在适应人类的身躯，所以才会反复地经历人族会经历的各个阶段。
但那终归只是猜测，而且还是毫无事实依据的那种猜测。
“好了。”夜怜幽站起身，拍了拍少女的脸颊，微笑着说道，“你已经发现够多的东西了，我们还有一位女鬼小姐可以问问话不是么？”
“嘛，就怕这位女鬼姐姐醒来之前，整个城市都先尸化了。”
“你放心。”夜怜幽弹了弹少女的额头，“你以为我这个神医是白叫的吗？”
“早在你来之前，我就已经让祈幽居发了一条公告，一旦见到黑色的坎离焱晶立刻敬而远之，或者用远离此物地方法送至此处。”
“祈笙做的太棒了！”林大小姐一高兴就直接把她抱在了怀里，“不过祈笙，你难道真的把自己代入神医的角色里头去了吗，我还以为你不会管这种事来着。”
“哼~”
鬼王小姐眨了眨眼睛，眼底里尽是没有明说的笑语。
只有林慕幽不知道，这一切，鬼王小姐都是以琉璃仙阁少主林慕幽的名义做的。
人族的死活她确实不在意，但她却在意，这个小丫头未来的路。


第217节 第一百零一章 真正的危机已经到来
夜神医的诊所一直开到了晚上大概七八点左右到的时分.
其实本来还能再开下去，毕竟门外的人潮反而有愈演愈烈的迹象.
最后，还是以有身份之人的拜访，才最终阻止了这个势头，打发了围在医馆周围的所有人.
至于这些来访者，正是反应远比林大小姐和夜怜幽慢上一拍的明霄武朝之人.
“非常感谢诸位对我淮安城住民的慷慨相助.”
最先进门的那人都来不及看这房内到底是个什么情况，进来就是一通大爷小姐行行好的架势.
等到他抬头那会儿，第一眼看见的，是某个形象已经刻在了DNA里头的狠人.
“侠盗夜北辰？”
这话一出口，他带来的那两三个随行侍卫立刻“唰”的一声拔出了腰上的配剑，神情肃然地紧盯着这位大名鼎鼎的侠盗.
“咳咳……”夜汐月这下终于明白了林大小姐先前那番话是什么意思.
她好像确实不应该老用一个样子在外头潇洒.
现在估计是心智正常的人都认得出来她是啥样子的.
“我只是一般性路过的那位侠盗先生的仰慕者.”夜汐月一本正经地回答道，“而且就算我是夜北辰，凭你们这些人也打不过我，别那么紧张嘛.”
“这……”那人一揣度，这事貌似还真就是这么个说法.
那夜北辰怎么说也是通玄境的，修士，就他带的这些人还不够给那侠盗塞牙缝的.
“你们还有正事要商量的吧.”
眼见这人开始犹豫不决了，夜汐月顺势就退后了一步站到了傀四的身边，稍稍地松了口气.
谁知道这会儿，那原本还没理会过她的傀老四突然蹦出来了一句.
“傀六，我妹妹的事，等这边结束之后，可否给我一个说法？”
夜汐月：“！！！”
“一定……一定.”既然大舅子都这么说了，夜汐月只得硬着头皮点了点头，心下里倒是开始思考起怎么开溜的事情.
而这边，在这位明霄武朝的来人进来之后，药圣居的两位熟人也跟着走了进来，正是梦如生以及裘道阐.
他们来之前都已经听闻这边是琉璃仙阁的专用医师的暂行别馆，因此在看见林慕幽的时候，梦如生倒也没有几分意外，只是冲着林大小姐友好的点了点头.
紧接着便听那最开始进来的男人走到了林慕幽的面前拱手作揖道：“鄙人，明霄武朝所任选的淮安城城主，高德见过林少阁主.”
“高德……高德伟？”这名字倒是新鲜，新鲜到林大小姐一下子就想到了某个以反向射箭著称的男人.
“高城主客气了.”她很快就压下了自己的吐槽之心，也对着这位高城主微微颔首，“现在的情况想必城主已经明了了.”
“确实.”高德说道，“请允许鄙人再一次向两位表达鄙人的感谢之情，如果没有两位及时稳定情况的话，或许会有已经患有瘟疫的人先行逃离淮安城，将这瘟疫烧至他处.”
“只不过接下来的事情，就不需要劳烦两位了.”
“怎么说？”林大小姐挑了挑眉毛.
“药圣居的丹药师，鄙人已经请了过，并且城方的医师援助也在赶来的路上，只请夜神医能将贵方的一些发现告知于我们，后续的情况，我们自然会处理.”
这话一出口，林大小姐和夜怜幽不由得看向了彼此.
和着这位明霄武朝的来人，并不是来解决问题的，而是来抢功的？
“高城主.”林慕幽拉开了桌上边上的另一把椅子，把脚直接挂在了桌子上，在套着安全裤的前提下也不怕自己走光什么的.
“你就那么自信，这次的事情，光凭你和药圣居，搞得定？”
少女这番丝毫不把他放在眼里的操作确实有引起高德的不满，但他仍是没有被破防地开口道.
“少阁主未免太小看我们的医师以及药圣居的能力了.”
“像这种寻常可见的瘟疫，药圣居在第一天之内就能够根据诊断研制出特效的丹药.”他说着说着还把矛头指向了默不作声的夜怜幽，“反倒这位夜神医，应该并没有制作丹药的能力吧？”
“城主的想法倒是在理.”林大小姐轻笑了几声，“她确实不会炼丹，但是谁告诉你，这次的瘟疫需要炼丹师了，或者说，你就真以为，这次真是瘟疫吗？”
“您这是何意？”
“什么都不清楚，就不要在功劳上头把自己给拌了，建议您回头多学学什么叫演员的自我修养，多读书不费事.”
这一番话怼得这位高城主哑口无言，反倒是梦如生有些在意的皱着眉问道.
“如果不是瘟疫的话……那又是什么？”
“生化危机听说过没有？”林慕幽眯起了一只眼睛嘀咕道，“就是那种人被僵尸咬了就变成僵尸，最后全城的人都变成僵尸的那种事情.”
“……啊？”
眼见这些人都用一种不清不楚的目光看向自己，林大小姐只得无奈地耸了耸肩.
“算了，说不明白，你们只要知道，与其找些医师啊，丹药师啊什么的，倒不如找一些打手，指不定……”
林大小姐本来只是随口那么一说，但就是这么一随口，她的脸色却突然一变.
“等等……”
她似乎终于发现这场“瘟疫”为什么会爆发得那么突然了.
“祈笙，我感觉我们好像忽略了一个问题.”
“怎么了？”
“我之前想的是，这场瘟疫的突然爆发源自于之前的船灯花彩节，但如果说坎离焱晶才是事件的源头，那就不存在交叉感染这个问题.”林慕幽从椅子跳了下来，皱着眉头来回踱步着.
“也就是说，这些天受到坎离焱晶侵蚀的人数量增加，乃至今天爆发的大规模侵蚀情况，都另有一个关键的契机.”
听着她的说法，夜怜幽的心底也不由得浮现出来了一个很是要命的答案.
“祈笙……”林大小姐看着她，忍不住咽了一口口水，“如果今天被我们抓住的那个人并不是女鬼姐姐，而是那位魔族之王，那整个魔族会怎么样？”
“定会发动所有魔族将人族的领地夷为平地……”
“糟了！出大事了！”


第218节 第一百零二章 带妹飞行
“出事……这能出什么事……？”
那城主和这些药圣居的修士显然还没反应过来到底出了事.
然而，门外的骚乱声却恰好地印证了林大小姐的猜想。
紧接着，另有几位后来地侍从跟上来在高城主的耳边说了几句，这位高城主的脸色也瞬间随之大变。
“你说什么！？”
他转身看了一眼林慕幽，随即便赶紧冲出了房门查看外头的情况。
只见现在的医馆门外，已然是一片狼藉。
那些活死人眼底都泛着赤红的神采，疯狂地攻击着周围的那些自己原来的家属，虽然眼下还没有爆发出伤亡，但按照这个局势发展下去，一定会陷入无法收场的局面。
“所以我说了。”林慕幽也在这时走到了他的身边，“与其寻找医师和炼丹师，不如找些打手来稳定局面来得靠谱。”
“你……你难道早就知道会变成这个样子？”高城主从来没有碰上过这种情况，显得又惊又怒，“为何都不与我们明说？”
“甩锅的事情省省吧，本姑娘并不比你早几步想明白他们想要做什么。”林慕幽看着这愈演愈烈的局面，平静地如同她才是此刻执掌大局的领袖。
“不过既然知道它们想要的是什么，那局面就还不算太糟糕。”她旋即对着高德说道，“城主先生，立刻带卫兵封锁这片区域，并且派人通告全城，千万不要和这些患者起冲突，它们并不想伤人，只想寻人。”
“你……”
说完，她也压根不在乎这城主会不会听自己的，转而侧过身来对着夜汐月说道，“汐月，慕幽可否麻烦您帮忙注意这里的一切，只要别出现民众的伤亡就行了。”
她一边说着，一边还把乾坤袋里的雷霆天龙给丢了过去。
“有它在的话，应该能够处理一些局面，至于报酬的话，等事情结束再详谈。”
“行。”夜汐月接过的那把看着就好玩地大锤一百六升级版，没怎么多想便转身前往了骚乱处，开始抡着大锤和那些活死人激情肉搏了起来，画面一时间相当喜人。
，紧接着还没等林慕幽说话，梦如生倒是很能分得清主次，主动地走上来询问道：“有需要我们做什么的么？”
看来药圣居的人还是挺实在的，也没有昏头到自己想象的那种程度。
“梦先生和裘先生去取一些能迷人心神地致幻或是催眠的药物过来。”林慕幽摸了摸下巴，思索了片刻后便回答道，“虽然不清楚这东西对他们有没有效果，但总比什么事都不做要来的好。”
“可以。”
在危机之前，原本还想着作妖的几方人还是很听林大小姐的安排的，眼见各方都开始了自己的行动，她也紧接着走进了屋内，目光所至之时，夜怜幽就已经走到了她身边牵起了她的手。
“夜公子还要照顾意识遭袭的舞奕，这趟我陪你回去。”鬼王小姐扫了眼林慕幽，轻轻地笑了笑，面纱未遮住的翦瞳中透着些澄亮，“小慕幽可别拿担心我的安危这种话搪塞我。”
“怎么会呢？”
面对这位时，林大小姐的严肃都不知道上哪转悠去了，主动地挽住了她的手臂，“接下来再有任何山水变迁，你都愿意陪我一起走的，是吗？”
“你说呢？”
“那我们可就说好了。”林慕幽顿了顿，在她的耳边留下了窃窃私语，“无论我上哪去我都会带着你，到时候可不许你喊累。”
“真的？”
“千真万确。”
“可是。”在得到了少女的回复之后，鬼王小姐反倒是升起了几分玩味，故作难办地捏了捏少女的脸颊，“这附近都是活死人的话，你带着这样一个有伤在身，并且封印了自我，现在连力量都使不出来的累赘女子，打算怎么做？”
傀四：“……？”
“是啊，我也在头疼这件事。”林大小姐也开始在一旁演起了戏来，“但是我都已经答应她了，总不能反悔的是吧。”
“所以小慕幽有想到什么好办法吗？”
“办法嘛，自然是有的。”林慕幽突然把夜怜幽又轻轻地推搡到了墙边，一撑手便又整出来了一个壁咚，同时还冲着她摊开了自己的左手，“可否借姑娘的琴一用呢？”
“噗嗤——”夜怜幽被她刻意的演技弄得忍不住笑出声来，“你就不怕我让你明天早上下不了床？”
“反正都那样了，还不许人过过嘴瘾的咯？”林慕幽的气势一下子就跟泄了气的皮球一样萎了下去，“所以祈笙快把煌悦佩霄拿出来吧。”
“哼~”鬼王小姐心情巨好地轻哼了一声，紧接着就把可以充当飞行器的瑶琴给取了出来。
吸取了上一次地教训，林大发明家深知平衡的重要性，也就没怎么作妖地在琴箱的侧边做了一个可以固定东西的卡扣。
当这琴需要用到飞行功能地时候，只需要把一块凹起地木板夹在琴弦上头，这样一来，一个简易的两人座就完成了。
“上来吧。”林大小姐先是跳到了这辆摩托，啊不是，飞行瑶琴上头，然后顺手一拉就把夜怜幽拉到了自己的身后坐了下来。
“祈笙，到时候记得抱紧我，可不要被琴给甩下去了。”
话音刚落，少女的双手就从后头环住了她的腰肢，同时夜怜幽的头就靠在她的肩膀上面，近在咫尺的笑颜上，闪动着几分期待。
——这还是这台煌悦佩霄改装完之后，两人第一次驾驶它。
“祈笙在想什么？”
“我在想你这丫头还能整出多少花样出来。”
“那你可得有得想了。”
“林大发明家这是还有新的东西准备拿给我看看么？”
“来日方长，有得是你没见过的。”林慕幽冲着她俏皮地眨了眨眼睛，紧接着便把转向了前方，“祈笙，坐稳了。”
“嗯。”嗅着少女身上姣好地体香，夜怜幽不由得更加贴紧了她的身子。
而下一刻，煌悦佩霄地推进器爆发出一阵惊人地气浪，整台瑶琴立刻就被气体的冲击给带飞了出去，在前方的活死人群里撞出了个人仰马翻之后便一举升向了高空。
看得底下那堆还没来得及走远地人一阵唏嘘。
这特么又是个什么东西？


第219节 第一百零三章 这只女鬼也不太可怕
长风擦着耳畔呼啸而过。
林大小姐这会儿才终于有了一种开飞车的既视感。
就跟整一台哈雷戴维森883太子纯黑款强行开上高速和底盘轰鸣的炮车比个天高出来一样。
当然，她现在还是那种毫无后顾之忧，连拐弯都不用考虑的带妹飙车。
要不是两人还有正事要做，就这种体验那不得飞他一个晚上那才尽兴。
很快，映着天边透露出些许光彩的斜阳，两人也已然来到了她们家的上空。
这会儿，家里头那些负责来修房子的倒霉鬼已经被屋子外头的活死人包围在了里头，他们倒是还没反应过来究竟发生了什么，依旧在辛勤地劳作着，反倒是待在隔壁的苏婉沐则已经带着邱璇衿进到了这边。
靠着一位天徊境修士的前置，这些活死人一时半会儿也确实掀不起什么风浪。
“这时候就要让这些异族们见见世面才行——”
林大小姐思考了片刻，转而架着车直直地俯冲向了底下地活死人们，同时还扣动了操纵杆下面的武器按钮。
随即，几大排弩箭以及各种型号的手榴丹便如同一场突如其来的冰雹一般砸向了那些活死人，轰鸣声以及雾霭四起之时，庭院地外头也被清理除了一片空地，让这个飞行器能够平稳地落在了上头。
“到站了，夜女士。”依旧是林慕幽先翻身跳了下来，转过身来微微弯下了腰，还伸出了右手掌心向上摊开，装作十分绅士地笑了笑，“需要本姑娘把你抱下来么？”
“油腔滑调。”夜怜幽好笑地打掉了她的手，也跟着跳了下来。
此刻，面对周围一堆虎视眈眈的活死人们，林大小姐倒是视若无睹地牵起了夜怜幽的手便往房里头走去，“我就喜欢对你油腔滑调，偶尔这样换换口味明明也不错吧？”
“怎么，又想在上头了？”夜怜幽任由她带着自己往前走，饶有兴致地说了一句。
“干嘛。”林大小姐鼓起嘴回头瞥了她一眼，“我想想都不行吗？”
不过某人貌似正是等着她的这个回头，二话不说地就在她微张的双唇上小啄了一下，紧接着便头也不回的向前头走去。
这个吻，有什么特殊的意义吗？
林大小姐一下子还真就给整懵逼了，摸了摸自己的嘴唇愣在了原地。
今天不是她生日，也不是认识一个月纪念日，更不可能是结婚纪念日，难道说今天是祈笙地生辰？
“我的护卫小姐？”夜怜幽眼见她一直都没有跟上来，转过身来看向了她，“怎么不跟上来了？”
“祈笙刚刚这是……？”
“怎么，你想想当上位就可以，我想亲你一下还得需要什么理由么？”夜怜幽把双手背到了身后，歪着头轻笑道，“按人族的话来说，这算不算是只许州官放火不许百姓点灯？”
“你哪里是百姓，分明就是山大王。”林慕幽冲她做了个鬼脸，“还是那种吃人不吐骨头地山大王。”
“你说的那种分明是黑山老妖，我怎有可能是这种东西。”鬼王小姐轻叹了口气，顺势就对她伸出了右手，“你不是要保护我的安全吗，之前说过的现在就忘了？”
“切。”
林大小姐没好气地戚了一声，走上来拉住了她的手，顺便还想揩点油平衡平衡，不过她的小动作却被夜怜幽的一句话给堵了回去。
“正主还在等着呢，乖，别闹了。”
哼，也不知道刚刚突然想到了其他方面的人是谁来着。
话虽然是这么说的，不过林慕幽也立刻收了收心神，拉着夜怜幽便往客房的方向走去。
推开客房的门，迎面而来地又是那一股熟悉的阴风。
此刻，房中那位女鬼已经在不知在何时醒了过来，她站在一张桌子前，似乎是在安抚着桌上摆放的另一些黑色的坎离焱晶，嘴中说着些反正林大小姐是没听懂哪国方言的东东。
碰上两人突然闯入房中，那女鬼收起了所有的坎离焱晶，惊恐地转过身来，一双苍白地眼瞳中闪烁着不言而喻的紧张和惊吓。
“女鬼姐姐别怕，我们俩不是坏人。”林大小姐生怕这大姐一个不爽又把那只大家伙给整了出来，赶紧出声安抚了下。
顺便，她还从乾坤袋里取出了一支糖葫芦丢了过去。
虽然不知道女鬼吃不吃，但这玩意长得，还是很友好的。
“唔……？”那女鬼小心翼翼地接到了糖葫芦，有些不解地看了看这糖衣包裹的山楂球，眨巴着眼睛不知道改怎么做。
“这是，吃的。”林慕幽说道。
为了让女鬼消除戒心，她还特意取了另外一支，然后递到了夜怜幽的面前。
鬼王小姐用带着疑惑的眼神看了看她，还是无奈地咬下了一颗糖葫芦。
见状，这位女鬼也学样地咬了一口，转眼间就绽放出了从来没有在她们面前露出过的笑容，还兴奋地蹦蹦跳跳了几下。
这糖葫芦果然是世界人民地交友最佳礼品？
还真是奇了怪了。
“咳咳……”看着对方总算是安分了下来，林慕幽也终于能继续下去后续的谈话，“我叫林慕幽，她是我的妻子夜祈笙，你叫什么？”
女鬼姐姐好奇地看了看眼前的两个绝**子，似乎是想说些什么，紧接着才转过身来，在桌上的纸上写下了“墨璃”两个字。
“这是你自己给自己取得人类姓名吗？”林大小姐好奇地问道。
【嗯，我自己取的，应该很好听吧】
“莫离莫离，女鬼姐姐应该是因为想家了，所以才取的这个名字是吗？”
【你是怎么知道的】
“咳咳……”林大小姐微笑着叉了叉腰，“因为我就是仙圣古脉的当代传人，人族里头掌握了最强话语权的世界总统老林子。”
这一系列莫名其妙的称呼，听得一旁的鬼王小姐忍不住捂住了嘴巴偷笑了几声。
“实在是不好意思啊。”她装完这个很搞笑地逼之后，有些憨憨地摸了摸自己的后脑勺，“之前以为你是女鬼，还是那种相当不妙地敌人，所以我也没有跟你好好谈谈的想法，还对你和你的朋友并不怎么友好。”
“如果你不介意的话。”她微笑着向着懵懵懂懂的女鬼伸出了右手，“之前的事情，可以一笔勾吗？”


第220节 第一百零四章 晶族的小公主
有些时候误会和伤害仅仅来自于双方对彼此的不了解。
除开那些在外头还演着生化危机的老兄们，这位叫墨璃的女鬼姐姐还真是挺可爱的。
当然，这个世界上没有比夜祈笙更可爱的女子，这是个真命题。
——如果有，那就是林大小姐自己，这是夜帝视角。
简单的一番讨论之后，两人才终于明白这一切大概是怎么一回事了。
首先，确实如同林大小姐猜想的那样，在大家生活着的地底深处，有一个从来没有被人发现过的种族，名叫晶族。
这个种族严格来说既不属于魔族也不属于人族，而像是异种灵源的生命化产物。
他们单纯的只是一种能量聚合体，平时便都待在特殊的黑色坎离焱晶里头——这种坎离焱晶显然是已经完全改变了内部的结构，哪怕遭遇火焰也不会放出坎离水雾。
虽说他们生活在的地下天然洞窟内向来都是暗无天日的，但漫长地岁月也让他们完全适应地底的生活，也不曾知道光芒到底是怎么样的一种东西，更不知道就在上方不远处，就有一个和这里完全不同的世界。
直到，这个种群的小公主，某一天突发奇想想知道岩层之上还会有什么东西。
然后，她就被那会儿地旷工发现，并且新奇地带回了家。
“那个小公主，就是你吗？”
三人此刻围坐在桌子前。
林慕幽看着纸上密密麻麻的描述，忍不住出声问道，“你就是第一个，来到地上世界的晶族？”
墨璃点了点头，咬了一口糖葫芦，高兴地快要把眼睛眯成了一条缝之后才继续写道。
起初那个小公主面对从来没有见过的人类，心底只有好奇以及在意，而且那个人类似乎也把这块黑色的坎离焱晶，当做是什么能够带来幸运的东西一样好好地保存了起来。
但墨璃，终究不是什么能够带来幸运之物。
不久，那位旷工的女儿和妻子便染上了重病，因为旷工的家庭实在负担不起那么贵重的医疗费，他的妻子也就这么因病逝世了，留下女儿也危在旦夕，无可奈何。
看着女儿一天天憔悴，旷工也日渐失去了全部的生活的希望，终日酗酒，浑浑噩噩，每每看见被他当宝的这块石头，偶有责怪她是不祥之物的气话，但更多的，则是拿起了那块石头端详若久，只是发出了一声沉沉的叹息。
自己有没有什么事情能够为这个对自己挺好的，而且还是第一个见到的外族之物做的呢？
有。
这个小公主第一次动用了自己的晶族之能，拟化。
她将濒死的小女孩的魂体和自身的能量体结合重构，获得了小女孩的记忆，同时也以躯体为蓝本，创造出了和小女孩几乎同样的肉身。
至此，她便可以代替那个女孩，给予这个矿工力所能及的宽慰。
“什么东西你都可以变吗，衣服也能一起变？”听到这里，林大小姐倒是不恰时宜地蹦出来这么一句话。
【嗯，衣服也是能量体的一部分。】
“那墨璃能变一个穿着护士装的祈笙吗，而且我要重新选择胸部的大小。”
“啪——”夜怜幽二话不说地就把某个毫无求生欲的家伙地脑袋摁在了桌子上。
“墨璃姑娘，请继续。”
【哦…………】
咳咳，本来，小公主确实是这么期望地。
然而，她却低估了变成人类所需要处理地信息量远远超过了晶族的意识能够达到地极限。
——用林大小姐的科学知识来说，这就好比一只草履虫突然取代了人类的意识，除了本能之外，这具身体恐怕也不会做人类该做的事情。
就这样，她植物人一般的存在，而且身体在不知道做什么地情况下，只得无限重复起了生死轮回的这一原始的模拟过程。
这一切，那位旷工并不知情。
他最后选择了和自己的女儿，也就是轮回进行到了第七天的墨璃一同葬身在了火海之中。
当然，晶族之躯本来就是能量体，火焰可烧不死她，等到这片地方终成废墟之后，所留下的也就只有瘫坐在男人地骨灰上，眼角不知为何渗出了两行清泪的女孩。
此后的数年间，这位小公主终于掌握了人族之躯的使用方法，也能够听得懂人言，会写人族的文字，但是，却一直都没有遇到像那位矿工一样那么诚心待她的人族。
渐渐地，她开始变得孤僻，变得惧怕人族，所到之处都用能量化作的风势来掩藏自己的行踪，不愿意和任何人类交流，只想回到那个曾经的漆黑之地。
但，她曾经去过一次来时的矿区，那里早就因为矿物资源耗尽，再加上山体滑坡被填了个干干净净，她有试过拿着铲子往地下挖，但不知道为什么，那片区域的晶族已经消失地干干净净，无论她挖得有多深，都见不到任何的同族之人。
在那之后，小公主也不知道自己到底在人族的区域游荡了多久，直至……
“直至寻秋镇的人，偶然间挖到了另一块巨大无比的黑色坎离焱晶，是吗？”
听闻林慕幽的猜想，墨璃点了点头，然后在纸上缓缓地写下了。
【他们，是来接我回去的】
【他们说，我的兄长大人，晶族的现任族长，现在就在那个寻秋镇里。】
“原来一切都是因为你这个笨丫头。”在得知了原委之后，林大小姐总觉得眼前这个晶族可配不上女鬼姐姐那么高大上地称呼，用词也开始变得嚣张了起来。
“不过既然那些人都是接你回去的，你怎么没回去啊？”
墨璃紧接着就在纸上写道。
【哥哥派人用晶族的拟化之法变幻成人族来寻我，但是他们都遇到了和我变成人族时相同的情况，所以我想帮他们尽快地度过适应期，这样才有办法能够自如行动，但是那天……】
闻言，林大小姐不由得扯了扯嘴角。
她指的那天，应该就是自己和汐月循着这丫头的踪迹，恰巧碰上了她在帮助那些活死人适应身躯那会儿。
如果没有那件事情的话，这丫头应该已经帮那些晶族完成蜕变了吧。
“咳咳……”一想到这里，她也有些尴尬地挠了挠头，“这可怪不得我哈，谁让你这丫头那会儿除了说什么回家，其他事情问都问不明白。”
【对不起，我那时只是想带你们手里的那个族人回去，见到人类的时候，有些过于激动了，才会……】
“算啦。”林大小姐耸了耸肩，“是我在第一次见面的时候先对你动手的，这也怨不得你，只不过墨璃啊，现在你得帮我一个忙。”
【啊？】
“你的族人都快把这个城儿给拆了，你有办法能让他们消停下来吗？”


第221节 第一百零五章 林大小姐的日常奇思妙想
直到林慕幽说出这番话之后，这丫头也才知道外面居然已经乱成了这个样子。
不过，她既然身为晶族的公主殿下，就如同她的哥哥一样，都有着能够向附近地所有晶族传达信息的能力，
【只要他们得知了我的位置，以及我仍旧安然无恙这件事，他们肯定就会好好地停下来，不会再伤害任何人的。】
别的不说，还好墨璃本身还是一个爱好和平的善良人晶族，她在写完这句话后，立刻双手合十，以一种但愿人没事的经典姿势开始了少女的祈祷。
随即，一股特殊的，既不属于灵力，也不属于怨力，同样也并非魂力的力量便以她为中心，逐渐地向四面八方扩散开来。
这股力量并非是像她先前所唤出的阴风或是血傀儡一样，吹到人身上的时候，甚至还有一种淡淡的，如同春日降临之时，那拂面春风的绵绵暖意，
在这股力量的引导下，林慕幽和夜怜幽很快就察觉到了，原本异常喧闹地外头变得逐渐平静了下来，这应该就是这位公主殿下地呼唤起了效果。
与此同时，位于远离此处数百米之外的集市区域，以及医馆的区域，犹如春日之风降临那般，所有的活死人都渐渐地停下了他们原本的动作，并且眼底的血芒似乎也淡下去了不少。
“这是……？”
人群之中整玩大锤玩上瘾的夜汐月一棒槌下去砸翻一堆活死人后，眼见他们并没有再扑向了自己，忍不住在原地愣了片刻。
“应该是林少阁主那边用了什么办法，让它们停下来了。”带着卫兵将这些活死人围堵在了一处的高德也终于放宽了心，只不过，他立刻却下令道，“把这些人都给我抓起来，带回牢里等待判决。”
当然，如此独断的行为，在场的夜汐月可不会认同，还没等那些卫兵动手，她便将手里的大锤三百二远远地甩了出去，正好砸在了那位城主的面前。
“本大爷就是你要找的夜北辰，他们，本大爷保下了。”
“这……”手底下地卫兵不由得面面相觑，一时间也不知道到底是该动得好，还是不改动的好。
而正当这位城主的脸色青一块白一块的时候，傀四也搀着恢复了些意识的凤舞奕从屋内走了出来，厉声道，“囚魂渠四当家也在此宣告，没有人能在夜某的眼皮子底下对他们动手，”
这特么怎么又来一个大佬，而且还是囚魂渠那些从来不怕什么侠仙若士之盟地狠人。
高德现在就算再想维护明霄武朝地威严，他也得有那能耐才行，只得灰溜溜地退到了一旁不再言语。
“干的漂亮，四……咳咳。”夜汐月就差一点蹦出了四哥这个称呼，不过在某人丢过来地眼神威胁下只得把话咽了回去。
顺便，逃跑估计是不太可能了，她还得思考接下来的解释该怎么说。
真叫人头大。
……
……
也不知道过了多久，当墨璃终于睁开了合上许久地双眸之时，正好对上了林大小姐有些询问意味地眼神，微笑着点了点。
“呼……这样就不算是本姑娘的错了。”林慕幽总算是松了一口气，“不过墨璃啊，你真的不能复刻一个祈笙然后把胸部隆大点然后——”
这一会儿，等着她的可就不是被某人摁在桌子上摩擦，而是当着一个纯情小姑娘的面，被某人直接用嘴治了个服服帖帖。
记仇的鬼王小姐甚至还趁机袭击了一下林某人心心念念的大胸，以至于在拉完丝之后，林大小姐整个人都进入了懵逼的状态，整张脸完完全全就是通红的，外加上双眼迷离和衣衫不整，不知道的还以为她怎么了呢。
“墨璃。”
夜怜幽叫了叫已经完全被这俩人震得神游天外去了的晶族小丫头，这才让她咽了咽口水回过了神来。
【你们俩平时玩这么刺激的吗？】
这丫头突然间就跟八卦之神附体了一样，兴冲冲地奋笔疾书了起来。
【我我我，我超喜欢百合的呢，但是在晶族的时候大家也都不懂这种感觉，变成人族之后也一直没有那种机会，能再表演一下刚刚刚刚刚，刚才那个吗！】
这丫头总感觉……有那么点怪怪的。
不过夜怜幽可不像林大小姐，她显然还有比较重要的事情，需要向这个晶族少女问个明白。
“有件事，如果可以的话，还希望墨璃能够解释一二。”夜怜幽平静地开口道，“那些被你们替换了身份的人族，可还活着。”
【当然还活着啊，晶族的拟化过程是需要他们的参与的，若是被拟化的人类死亡，那么晶族的外形也没有办法继续维持下去】
“他们现在身在何处？”
【所有人都在对应的坎离焱晶里头，包括肉体和魂体全在，而且在坎离焱晶中的时间流动是非常缓慢的，他们可是说完全被晶体静止在了某个时刻，只要晶族解开对他们的束缚，他们便会获得自由。】
说完，墨璃从自己的脖子上取下了一枚带有坎离焱晶地吊坠，并且在她的力量运转下，一具苍白的身体便出现在了三人的面前。
那孩子看上去大概是十来岁的样貌，但形容枯槁，面上已先死相。
说起来，这容貌和墨璃的倒是有八分以上的相像。
墨璃紧接着又在纸上写道【她已经是濒死之人，魂体也几近消散，只有在坎离焱晶里头还留有一线生机，我想找到什么能够救她的丹药再将一切还给她，也算是报达她父亲曾经对我的恩惠。】
“嘛，那种药我倒是有办法。”这会儿，终于缓过神来的林大小姐赶紧抹了一把嘴唇，说话时还气鼓鼓地白了一眼身旁的妻子，“只不过我现在还炼不出来，等我变成什么天阶炼丹师之后，应该能股弄出那种超牛逼的丹药来救她。”
闻言，墨璃面色一喜，非常激动地在纸上写下【真的吗？】
“就当是给本姑娘打工呗。”林慕幽耸了耸肩，“你只是害怕孤独所以才想寻到自己的亲人，那个家指的也并不单纯是幽暗的地下吧。”
“我林某人这里可有非常不错的劳务待遇，见到你哥的时候我倒想请几位晶族的老兄过来帮个忙，也算是作为人族和晶族建立友好外交关系的第一步，我反正觉得很ok。”
那什么。
身体的话随便去灵海霄云门抓几个参与过当初之事的坏家伙，毕竟她林慕幽也不是什么大善人。
而且晶族——这不是正是她心中所想的最完美地暗杀者吗！


第222节 第一百零六章 我也不是高高在上的存在
仔细想想还真就是这么个理。
强大的隐蔽性，可以根据需要随时变换样貌，即便被人盯上也能金蝉脱壳，绝对不会有死亡地风险。
这就是理想中的理想中的无敌刺客啊！
她的暗部祈幽居正愁只有那些作用有限地乞丐老兄，没办法去侦测到一些比较危险的地方，也没办法去执行一些只有暗杀者才能执行的任务。
这晶族的出现，恰好可以让她不用考虑怎么样去培养一伙自己的暗杀者，只需要去考虑怎么跟那位晶族的族长好好商计一下，只要钱到位什么都好说。
抱着这个想法，林大小姐特意找墨璃好好地聊了聊这个计划的可行性，尤其是在听见——族内的好多人确实对有阳光的地方非常新奇后，直到晚上回到房间那会儿都笑得根本合不拢嘴。
哦对了，经历过夜晚地那场骚乱之后，那些安静下来地活死人也总得有个处理的办法。
墨璃本想让他们立刻交还回那些受控者的身体，重新寄宿回坎离晶体里回到她的身边。
只不过，仍有一部分直属于那位晶族族长的成员拒绝了她的提议，他们主动接受了林大小姐提出来的暂时接收的意见，统一的被安排在了她家隔壁的隔壁的院子里（房子多就是那么为所欲为），由夜汐月和苏婉沐以及其他的城防侍卫负责对他们的监视。
并且以他们的说法，那位晶族的族长已经亲自前往这里，预计第二天早上就能抵达淮安城，也就不需要林大小姐再多跑一趟了。
总得来说，只要明天的结局皆大欢喜，这个事件，也还算是圆满地解决了。
当然，对林老板来说，明天的谈判，才是最值得她期待的玩意。
“你现在这样子，人家还当你是什么拐卖犯呢。”
换上了亵衣地夜怜幽从后头抱住了还止不住地在那里高兴着的林大小姐，无奈地掐了掐她的细腰，“你真的觉得可行性很高么？”
“那不然呢，墨璃可是都说了，那些晶族还挺喜欢在外头待着的。”
林慕幽显然还沉浸在幻想里头，握着她的手笑吟吟地说道。
“那可不好说。”夜怜幽侧过身来坐在了她的边上，把少女的脑袋揽在了自己的肩膀上。
“祈笙是有什么顾虑？”林慕幽侧过脸来不解地眨巴了眼睛。
“不同的种族之间，其实很难有相同的想法。”夜怜幽揉了揉她的长发，轻声说道，“很多时候你以为的共赢在他们眼里却并不是这样的，或许那些晶族只想在地下与世无争，又或许，他们会贪恋陆地上的一切，向人类索取他们需要地土地，资源以及完全对等的人权。”
“小慕幽，他们的弱点，他们惧怕什么，他们的野心和他们的忌惮是我们不知道的，魔族和人族之间因为利益关系打了数万年不止，若非有一个共同的敌人出现，早就已经发展到了连年征伐，不死不休的地步，人魔尚是如此，又何况一个远比魔族更加难对付地晶族。”
“祈笙的意思是，不止晶族会索要更多，人族也未必会默许他们的存在是么？”林慕幽摇了摇双腿，轻轻地笑了笑，“这件事我早就想到地。”
“想到了？”夜怜幽有些意外地看了她一眼。
“霍霍，本姑娘好歹自诩是世界总统，虽然我的后手未必是最合理的，但我能保证一定是不会引起争端的。”林大小姐挽起了她的手臂，脸上又摆出了她那副日常可见的自信笑容。
“那我可要拭目以待了？”夜怜幽轻轻地笑了笑。
“你就等着瞧好吧，到时候一定会惊掉你的大牙的。”林大小姐也跟着笑吟吟地回了一句，紧接着却是侧倒了下来，靠在了夜怜幽白嫩柔软的大腿上打了几个哈欠。
“困了？”夜怜幽伸手轻轻地拂过了少女鬓边的长发，轻柔地问道。
林慕幽看着她眨了眨眼睛，“没有，只是在想一些事情。”
“何事？”
“没想到祈笙居然也会对种族之间的事有那么独到的见解。”林慕幽笑了笑，“我还以为这事只有你那位高高在上地姐姐大人才会考虑。”
“……”夜怜幽并没有说话，只是目光微微移向了窗外头那一片漆黑地夜空。
“魔族和人族，相争太久了。”良久之后，她才叹了口气，“还记得你跟我提起过的，从我姐姐的意念体那里听闻的血魑异族吗？”
“嗯，怎么了？”
“就算封印通道地神阙之碑永远都不会崩溃，九幽之地也迟早会迎来其他的血魑异族。”夜怜幽说道，“它们无时不刻都存在于九幽之外的任何地方，一直都在对这片区域虎视眈眈，但人魔两族，直到看见那危机将至之时才会真正反应过来，到那时，可还会有仙圣古脉出来相助一切吗？”
“姐姐大人她希望用强者约战的方法代替人魔之间的大规模战争，她坚持了许久才换来了人魔之间短暂的和平，但是她却在赴会之时遭遇人族伏击，那些人不惜元气大伤也要将姐姐除掉，不死不休。”
听着她说起这番话的时候，林慕幽的目光微微闪动，紧紧地握住了她的手。
“姐姐她或许侥幸逃脱，但她……还会再有维护两族和平的信念吗？”
“她会不会也会和之前的魔族领袖一样，不踏平人族的领地就绝对不会放下征伐的屠刀，变成她曾经最讨厌地那种人。”
“祈笙……”
“小慕幽。”夜怜幽伸手拂过了少女的嘴唇，露出了一个意义不明地浅笑，“姐姐她，从来就不是高高在上的，她只是孤独一人，从来没有人能体会她的酸楚，看清她的内心，感受她的顾虑。”
“我会明白的。”林慕幽突然从她的怀里爬了起来，一本正经地按住了她的脑袋，一字一句地回答道，“无论是祈笙还是祈笙的姐姐，我都会明白的。”
那双金色的眼眸中，似乎装着夜怜幽曾期许的整个世界那般的美好。
“我不会让你们成为孤独的那一方，本姑娘一定会实现祈笙，或是大姨姐真正期待的和平，谁让我也是仙圣古脉呢。”
闻她那般话语，这下换做是夜怜幽的心跳忽然漏了一拍（官方吐槽：你不是没心脏吗）紧接着，鬼王小姐看着少女自信飞扬的笑容，忽地吻住了她的双唇，然后顺势把压在了床上。
“不是，怎么那么突然，明天还要早起呢，唔——唔——”
……
……
我就是不写过程，脑补一下不香吗？
（其实是怕被和谐）


第223节 第一百零七章 谈判进行时
次日。
一场关乎两个种族之间能否和平共存地相处之事，便在一个人族大佬们都不知道的情况下在林大小姐的别院里头展开了。
嘛，虽说真要按照血脉来评判身份的话，林大小姐那不得把这些人全都给秒成渣渣。
——仙圣古脉是那么好欺负的嘛.jpg
大清早，林大小姐给自己灌了两个回元丹，一边在心底画圈圈诅咒某人又开始欲求不满了，一边绕着整个庭院跑了几圈当做复健练习，努力地把自己的状态调整到了最佳。
说起来在路过墨璃房间的时候，林大小姐还差点把自己给绊了一跤。
别问，问就是这个丫头也莫名其妙的喜欢上了糖葫芦，看她桌上摆着那么多款式的糖葫芦，林大小姐甚至怀疑这丫头大清早就跑去把人家糖葫芦店给扫荡了一遍。
哦，不用怀疑，她桌子边上还杵着一根自己也买过的用稻草编的木架子呢。
“嘛……要是晶族的人都像这个丫头一样好糊弄就好了。”
林大小姐心底倒是已经把这丫头打上了小笨蛋的标签，并且开始妄想着晶族都会是她那样地搞笑人员。
不过这事最多也就是想想，肯定不会变成真的就是了。
直到——
“哥哥，你试试看这个糖葫芦，相当不错呢！”
“你确定？”
“就试试也不会有什么问题的啦，试试嘛试试嘛。”
“既然是小妹的推荐，那为兄就试试。”
以上这些谈话都是林大小姐脑补的。毕竟她可听不懂那些晶族到底在说些什么玩意。
只不过，单看晶族那位族长老兄在尝试了一下他那位小妹推荐地糖葫芦后就舔着糖葫芦来谈判了，林大小姐总觉得哪里不太对劲。
合着你们一家子都喜欢吃糖葫芦？
咳咳……
言归正传，除了舔着糖葫芦这个猛男爱好之外，这位到场的晶族族长乍一看还是挺像个人的，啊不是，应该是已经跟他小妹一样，迅速地适应了人类的身份。
他有着一张标准的国字脸，整个人看上去有点显老，大概是四五十岁的模样，除此之外倒全都普通到了毫无特点。
嘛，这也难怪，毕竟晶族都是选择人类附身的，他们自己反倒没有任何应有的外形，至于他现在这个样子，或许就是取代了那位失踪了的老镇长吧。
“那么。”
偌大地房间里头，此刻就只有林慕幽，夜怜幽以及晶族的族长以及他的妹妹墨璃，若是作为谈判会议，这规模貌似确实小了一点。
“如果两位没有异议的话，那我们可以开始了。”林大小姐清了清嗓子，强迫自己刻意忽略了某个异常显眼地糖葫芦，便对着作为翻译官的墨璃说道，“告诉你哥哥，我想知道晶族接下来想要做些什么。”
在一番兄妹两人的探讨之后，墨璃有些尴尬地看了一眼林慕幽，斟酌了好一会儿之后才断断续续地动笔道。
【我哥哥说，他想要让人族给出整座淮安城以北地区域，专门用来安置我们晶族，同时人族需要无条件地提供一些可以拟化附身的样本，这样晶族才会确保不会向人族发起对外扩张的战争】
嘛，看样子这一切都在祈笙的意料之中，也就是这位看着像是个憨憨的一族之长，某种意义上，还真就是个憨憨。
“告诉他，人族可不会拿他们没什么办法。”林大小姐抱着胸轻笑了一声，“一群只能寄托在无用地晶体里，需要人族之身来凭依的人，本姑娘倒要看看是什么给了你们这么做的底气？”
林大小姐的后半句话，墨璃还是尽量翻译成了确保她那位兄长听到了不至于太过愤怒的程度。
但听见林慕幽拒绝了他的要求，这位晶族族长还是面色不善地扫了眼这个看上去并不大地女子。冷笑着对着两人不清不楚地说了些什么。
【兄长大人说，人族最好不要将事情演变至此，晶族的人，只要还有一口气在，就是战斗到最后一刻。】
“战斗，一天天把战斗挂在嘴边的人，多少沾染些不该有的成分。”林慕幽忍不住叹了口气，“之前那句话就别翻译了.”
“你告诉他，我有一种折中的方法，至于他有没有兴趣把我的听完，你可就不是我能控制得了了的.”
墨璃将她的这句话翻译过去之后，这位组长眼神犀利地看了看一样林大小姐.
耳朵墨璃也在之最后下了【悉听尊便】这几个大字.
“在那之前，我需要确认一件事情.”林慕幽突然把目光转向了一脸懵的墨璃身上，紧接着便说道，“墨璃，我问你，当你们已经可以熟练得使用人族外貌的躯体后，本来被当作样本的人族，其实可以立刻恢复过来，也就是和拟化后的晶族同时存在的对吧？”
林大小姐冷不丁地问了个这个问题，让墨璃不由得坑愣了好一会儿才会回答道【是这样没错.】
“既然这样的话，那就好办了.”
林大小姐轻巧的拍了拍手小手，紧接着从自己的怀里取出了一张事先准备好的纸张，平静地递给了墨璃.
“看完之后，将上面的内容告诉给你的哥哥.”
墨璃有些不解地接过了这张字条，但紧接着，少女的脸色在看明白这张纸上什么时候之后，双瞳骤缩.
【慕幽是认真的？】
她忍不住又在纸上写了一通，好奇地问道.
“就这样告诉你的哥哥吧.”
林慕幽把目光转向了那位晶族族长身上，一边还用手指轻轻地点了点桌面，显得泰然自若.
闻言，墨璃便和她那位兄长开始了新一轮的交谈.
两人就林大小姐在纸上写的东西进行了好一番探讨.
尤其是那位晶族族长，在了解完林慕幽的这个无比大胆的想法之后，甚至有些激动地站了起来，冲着她就说了一句压根听不懂的话.
最后还是靠着墨璃的翻译才搞明白他想要说什么.
——【慕幽，这都是你自己的意思？】
“告诉他.”林大小姐拍了拍双手，摆出了一副二大爷的架势笑着说道，“本姑娘可是这个世界上仅剩的仙圣古脉，只要是本姑娘答应过的东西，便不存在反悔这种说法.”
“这个交易，晶族族长是做，还是不做？”


第224节 第一百零八章 血魑，晶族
也就在晶族族长还在斟酌的时候，夜怜幽心生了几分好奇，将林大小姐写完的纸张拿了过来，主动翻看了起起来.
看着看着，她的一双美眸中也逐渐浮现出了几分愕然.
这的确是相当夸张的做法.
因为那份文件上开头的第一句话就是——晶族与人族共生计划（初版）
详细的做法是，晶族人可以被允许在人族的环境下生活，祈幽居将会负责给予部分人族相应的报酬作为晶族拟化复制的原型，事成之后也会在祈幽居的监视下，确认晶族将相应的人族安然释放.
另外还有一个大前提，化形为人族的晶族由于离开原型太远就会失去拟化的形体（这也是为什么他们即便在化形成功后也不愿意放人族离开的原因）.
因此林慕幽给出了一个考虑的方针，那就是让选择以人族身份生活的晶族进入人族的家庭，并且在这位族长的监视之下抹掉关于晶族原本的记忆，只做为那人的双胞胎兄妹人类的身份生活，对应的家庭会得到祈幽居基金会提供的一大笔金钱援助并且不会知道晶族相关的事情.
要么就是不抹除记忆，直接加入祈幽居，祈幽居会以平等的雇佣关系和他们确立联系，会负责这些晶族的日常生活以及帮助他们确认原型是否离开了淮安城，但他们若是想要远行，就只能回到晶族的样子远行.
此外，祈幽居还会承诺买下一部分视野开阔的城区用来安置不想变成人族样貌的晶族，为此，需要晶族提供附近的地下区域所有的矿脉分布作为答谢.
至此，一份极其大胆的答案赫然与跃于纸上，林大小姐的神奇操作即便是夜怜幽也从未听说过.
其实那么几大段的内容，简单来说就是你想让人类？可以，要么抹掉记忆真正地成为人类，要么给祈幽居打工。
不想变成人类？也可以，拿情报换取自己的生存资源.
这份协议里的一切都是对等的，追求合理的共生，甚至从短期利益的角度上看，还是祈幽居在做一个赔本的买卖.
但夜帝却很清楚这丫头的野心.
直到现在，除了和她走的进的人，其他人甚至都不清楚这些活死人到底是什么东西，也就是说，日后只有祈幽居知道晶族的存在.
和一个世人都不知道的种族确定良好的外交关系和合作关系，将他们的存在彻底隐瞒下来，这在往后只可能是无法想象的收益.
这丫头……还真的做到了让自己大吃一惊.
至于那位晶族族长也在斟酌良久之后让墨璃动笔写到，【我哥哥说，他如何相信你的承诺，如何心安地将族人的命运交在你的手里】
“你族人的命运一直在他们自己手里.”林大小姐取了根糖葫芦，相当自信的啃了一口，“祈幽居提供的无非就是确保他们能立足的条件，至于剩下的一切都是他们自己说了算，我也没有强迫晶族应该做什么，不该做什么不是么？”
【我哥哥说，你就真的相信我会抹掉他们的记忆，而不是让他们暗中取代人族的一切，豪夺强取吗？】
“这位大兄弟，你是族长又不是傻蛋，与其让人族知晓你们的存在，大家打来打去闹得两边都不痛快，我这个办法不比那种事好多了.”林大小姐翘起了二郎腿，自信十足地笑了笑.
“而且，我信任你也不代表会对你毫无保留，商人讲究的就是一个合理避险，如果你有任何逾越的行为，祈幽居都会第一时间得知，到时候我会怎么避险，相信族长并不想知道.”
这些话经由墨璃转达给晶族族长之后，林大小姐明显的能够感觉到他在犹豫.
显然，犹豫就意味着动心.
能够诞生出墨璃这样一个傻丫头的种族，林大小姐倒不认为他们本性是什么危及到世界安危的定时炸弹，只需要给予对方他们想要的陆地上的生活资源——他们所期待的也就是这个玩意.
【最后一个问题，你的承诺，可否代表整个人族】
当见到墨璃在纸上写下这句话的时候，林大小姐轻笑了一声，顺便还把身边的鬼王小姐给揽在了自己怀里.
“最后再隆重地自我介绍一下，我是仙圣古脉的当代传承者，是守护了整个大陆的神阙之碑创立者的后人，我身边这位可是堂堂魔族女帝，我们俩夫妻基本上能够代表人族和魔族两族对你们的态度.”
听见那句魔族女帝，夜怜幽一脸意外地看了看林大小姐，而对方则轻轻地捏了捏她的手.
言下之意就是——我蒙他们的.
虽说这一蒙，貌似有种歪打正着的即视感.
“如果你们连我们都无法相信，那么这个世界上，也就没有你们值得相信的伙伴了.”林大小姐还在说完那番话之后，再补上了这么一句.
这一招半实半虚——其实全是真的，让这位晶族的族长终于下定了决心，一边点着头，一边还站起来对着林慕幽伸出了右手.
【我哥哥的意思是——】
“笨墨璃，这句话你就不用翻译了.”
林大小姐也跟着站了起来，同样也伸出了自己的右手，“合作愉快，晶族族长.”
号外号外，世界总统林大小姐和来自地下的异族成功确定了友好外交关系，两位首脑就巴拉巴拉巴拉巴拉……
只不过，这之后实际的情况则是林大小姐教着墨璃用人类的语言把那份协议念一遍.
这就跟教个外国人说汉语一样，这丫头虽然在人类世界呆了不久，但说出来的人话古里古怪的，甚至还带着那种秘制东北口音，听上去甚是奇怪.
而就在两人乐此不疲的进行方言鉴赏大会的时候，夜怜幽却把晶族的族长给叫了出去.
用的是晶族的语言.
“你……怎会知道晶族的话是怎么说的？”
那位族长显得相当意外.
“当年血魑战败后，有一小部分血魑异族被留在了人族的地界，其中一部分常年躲藏在晶石之中，并且以本来就生活在这片区域的晶族自居，主动放弃了血魑的血脉天赋以求自保.”
夜怜幽双手负于身后，看着天边的日阳平静地说道.
“别来无恙，血魑.”
“你！”晶族族长双瞳骤缩，眼底闪过了极大的惊惧，“你到底是谁……不，您难道就是两千年之前在人族手中救下吾等祖先的那位幽鬼之王？”
他还记得，晶族曾经有过一次暴露，也正是那次暴露，才让全体晶族在地下呆了两千年.
“我到底是谁并不重要.”夜怜幽斜眼看了看那位族长，蓦地轻笑了一声，“重要的是，我想知道，为何晶族重新得到了血魑的血脉之力.”
“……若我不说，你会屠戮整个晶族，是么？”
“我不会让那个傻丫头的努力变成无用功.”夜怜幽看了一眼不远处的房中，银发少女那张灿烂的笑靥，嘴角也不由得浮现出一抹浅笑，“当年我放过了你们，如今我一样可以杀了你们.”
“……尊上.”晶族族长不由得跪拜在了夜怜幽的面前.
“晶族已然不想再参与当年的征伐，至于我们的血魑之能，是那位统领交还给我们的.”
“我们也是不久之前才知道，当年负责进攻九幽之域的大统领……并没有死.”
“并没有死？”夜怜幽忍不住皱起了眉头，“说清楚.”
“是的.”晶族族长毕恭毕敬地说道，“当年在血魑异族战败之后，大统领被仙圣之人，也就是神府境的洛浮樱击败，伤重濒死.”
“在那之后，神阙之碑被建立，祖上这些还留在九幽之域的血魑最后因为目标太大，迫不得已分成了三批人，祖上原以为大统领命不久矣，再加上人族的那位仙圣还健在，因此失去了征伐之心，选择散尽血魑之能，成为单纯的能量体躲进了晶石之中.”
“此后的数千年，我们都不曾听闻大统领的消息，也没有遇到过另外两批血魑同族，我们还以为……他们早就已经死在了人族的征讨之中.”
闻言，夜怜幽淡淡地说道：“自从万年之前的战役后，我所知道的血魑异族便只有你们，另外两批，似乎未曾受到过打击.”
“具体的情况我们真不知情，毕竟失去了血魑之能的我们已经无法再和同族之人交流，再加上时间已经过去那么久，现在还知道我们本事血魑的，就只剩下我这个当族长的.”
这位族长急切地解释道，“但就在数个月之前，有人找到了我们.”
“人？”夜怜幽挑了挑双眉.
“是的，对方拥有人类的样貌，却说着晶族的语言，他的身上也感觉不到任何血魑的气息.”族长点了点头，“那人告诉了我，血魑的大统领并没有死，而且他的重伤只是用来欺骗那位仙圣的局，故意让那位仙圣放松警惕，用半身修为去立下神阙之碑，从而境界下滑，以至于被人下了黑手.”
“他交还给了晶族操纵血傀的秘法，希望晶族能在日后，给予对方一定的帮助.”
“那人.”夜怜幽顿了顿，问道，“那位大统领，想要做什么？”
“挑起九幽内乱，断却仙圣之脉，毁去神阙之碑，重新征讨九幽.”


第225节 第一百零九章 鬼王小姐的布局
“慕幽佳佳，侬听俺这滴话刚的洗不洗恨标准。”
墨璃的这句话，林慕幽整整花了1分钟才终于弄明白她说的是什么jb
慕幽姐姐，你听我这话说的是不是很标准。
一句话中，林大小姐起码听出了四个地方的方言，跟她交流完全就是要人亲命一样。
“那啥。”林慕幽相当头疼地扶了扶额，“我放弃了，墨璃你还是老老实实用笔写吧。”
“哦……”墨璃抱着那叠文件，神情低落地嘀咕了一句，不过紧接着她就跟想到什么事情一样，很兴奋地在纸上写道【慕幽姐姐，祈笙姐姐真的是魔族的女帝吗，我怎么听说女帝地名字是夜怜幽呀？】
“当然不是，我懵你哥的。”林慕幽古灵精怪地眨了眨眼睛，“这件事你可别跟你哥说啊，不能破坏了咱们两族之间的友谊。”
【明白，保证完成任务！】
“漂亮，中午的时候姐姐请你吃好吃的。”招待喜欢吃甜食的女生，林大小姐第一时间想到的就是梦别离了。
“只不过。”她摸了摸鼻尖嘀咕了一句，“也不知道你哥哥会不会吃得惯那种东西。”
【兄长大人好像也很喜欢——】墨璃拿着笔在纸上写到一半，忍不住偏过头去看看她那位兄长，正好就瞧见夜怜幽和晶族族长一前一后地走了进来。
这丫头可并不清楚两人之间地谈话，笑着跟兄长说起了中午一起去外面吃东西的事情，只不过晶族族长也不知道是对她说了什么，还轻轻地拍了拍她的头，却让小丫头的神情又低落了下来。
“怎么了？”
【慕幽姐姐，我哥哥说等下族中还有要紧的事情要处理，我也要出席，所以不能一起吃去好吃的了】
“多大点事。”林慕幽很自然地牵过了走到身边地夜怜幽的手，然后冲着那丫头耸了耸肩，“以后又不是没有这种机会，只要你别再吓我就行了，女鬼姐姐？”
【QAQ】
写下这句话后，那位晶族的族长便拉着墨璃，对着两人郑重其事地深鞠了一躬。
也不知道为什么，林大小姐总觉得这位族长出去回来一趟，整个人的身段放低了许多，弄得她也只得弯下腰陪着鞠了一躬。
不过，那人也并没有多说什么，紧接着便拉着墨璃离开了接待室。
“你拿你姐姐的名义吓唬他了？”
晶族的兄妹俩并没有走远，林大小姐就捏了捏夜怜幽的手心，侧过脸来问了一句，“看把他吓得。”
“无非是晶族和魔族之间，也应该得有明确的协议才行。”夜怜幽轻轻地笑了笑，“毕竟彼此都是生活在九幽之地的。”
“说的也是。”林慕幽笑着松开手，转过身去，开始整理起了桌上墨璃留下来地一大堆乱七八糟地纸张。
跟这个丫头交流一切都好，就是费纸，这一来一去的，这些纸张都够吸她几次大姨妈的量了。
“不过祈笙啊。”整理的过程中，林大小姐倒是冷不丁想起了一个事来，忍不住出声问道。
“怎么了？”夜怜幽侧过脸来好奇地看着她。
“你的记忆和自我究竟是什么时候自动解封的啊？”
“你发现了？”
“你可别把我当大笨蛋哈。”林大小姐抱起那叠废纸走过来，没好气地戳了戳她的软绵绵的腰部，“别人看不出来，我这每天跟你睡一张床地能看不出来吗？”
夜怜幽饶有兴致地看着她说道：“你跟我睡一张床还不如因为你把你的屋子又给砸了。”
“那我今天晚上就搬回去了。”林大小姐鼓着嘴白了她一眼。
“你不会搬回去的。”鬼王小姐似乎是吃定了她一般，撩起她额角的银丝，便在她的脸颊上留下了淡入清水的吻痕。
“我总感觉还是软妹版地祈笙对付起来比较习惯。”林大小姐睁大了明眸，略微不满地耸了耸肩，“祈笙得把她还给我。”
“你是指那个一上头就不想让你下床的夜祈笙？”
“你怎么老是提起那种事，老色批。”林大小姐忍不住红着脸吐槽了一句，紧接着她倒是把手里的那叠废纸一放，一脸严肃的指着鬼王小姐的鼻尖说道，“这次可不许你拿别的理由搪塞过去哈，你到底是为什么把自己的记忆和自我给封印了，又是什么因为什么解开了的啊。”
……
……
“尊上，有一事，我不解。”在两人进门之前，晶族族长问道，“尊上明明一开始坎离焱晶中的种族就是晶族，为何一直到现在才表露身份，尊上……是在考验什么吗？”
“我将关于你们的记忆和我对外族天生地敌意都暂时封印了，才没有办法第一时间知道你们是何物。”夜怜幽平静地说道。
“尊上，这是为何？”
“上一次救下你们之后，我从你们的眼中看见过不甘，看见过怨恨，你们不愿意就这么待在地下，所以才会借着这次你妹妹失踪的事件，试图让晶族也得到九幽之族应该得到的东西，哪怕你们曾经是对这片土地挥刀的刽子手。”
“我……”晶族族长不由得低下了自己的头颅，“时过境迁，祖上的罪孽不该由我们来承担，我们已经在地下呆了一万年，我们也想要……地上的生活。”
“所以，这次是我给你们的考验。”夜怜幽转过身来，那双眼眸中除了凌冽地寒意，也还有一抹善意，“我想知道你会不会和当年的血魑一样不择手段，我也想知道那丫头在碰上这种事后会怎么做。”
“以十天为期，若十天之内你未有想要摆脱血魑异族的念想，十天之后莅临寻秋镇的，是夜怜幽，而不是夜祈笙。”
“尊上……”
“不过，结果还是挺好的不是么？”夜怜幽轻笑了一声便转过了身去，“确定了你们坚持的东西并非是血魑的杀念，顺便，也让我见识到了那个丫头的能力。”
“慕幽她，确实是仙圣古脉的传人应该有的样子。”
……
……
“告诉我嘛，告诉我嘛？”回过神来，这个擅长搞怪的家伙也不知道是演戏还是真的少女心爆棚的撒起娇来。
这还是相当罕见的一幕。
“你真想知道？”鬼王小姐看着她的双眸，尽显笑靥嫣然。
“当然。”
“那就拿你自己来换这个答案。”
“啊……诶……不是，祈笙哪里不行，不是，我不想知道了，唔……这大白天的……没走远，人……唔……”
今天的夫妻俩，也是很热闹呢。
——
——
卷二，完。


第226节 序章 正轨的日常
淮安城的早晨，还是一如既往的祥和。
林大小姐美滋滋地吃完了夜怜幽准备好的早餐，拿起了放在椅子上的几叠纸以及画像就对着夜怜幽举起右手摇了摇：“那我就先去干活啦，祈笙拜拜。”
“慢着。”夜怜幽慢慢地走上前来，伸手搭在了少女的肩膀上，然后顺着身体的弧线慢慢地往上移，直至撩起了她的长发，抚摸着她的脸颊，“慕幽是不是有件事忘记做了？”
闻言，林慕幽无奈地耸了耸肩，然后背过手去，在某人的嘴唇上亲了一下，紧接着便迅速地向后退了几步，迈出了六亲不认的步伐。
尽管这早安吻看上去像是被人逼出来的，但林大小姐一路上都跟热恋中蠢姑娘一样傻笑着，完全丢掉了什么猛男的矜持。
直到她的耳朵里头突然塞进了两个奇怪的声音。
“沐浴姑凉，侬觉得俺们滴花嗦滴肿么样？”
这句话，林大小姐差点没被这些家伙鬼畜至极的普通话给把刚被老婆大人喂下去的早饭给震惊地吐出来。
她看着面前那堆换了一身行头的乞丐部下，有些头疼地扶了扶额。
“我说你们几个啊。”她没好气地对着这些“人”指了指自己身边的墨璃，摆出了一副上司教育下属地态势，“你看人家墨璃几天就把人言差不多搞定了，你们就不能多多努力一点吗？”
“沐浴姑凉教义地四，教义地四。”
这些“人”倒也深知自己的人话肯定还没有说道那么靠谱的程度，也都跟着不好意思地挠了挠头。
“好啦，我来这里，是有件事情想拜托你们去做，事后报酬随便挑地那种。”林大小姐说着就把两份东西各一份递交到了那两人的手里。
“煅器行会副会长家的小舅子，同时也是掌管着煅器行会主要长兵类锻材付子名，打压百姓，强抢民女，就由一号去给他点颜色。”林大小姐抱起胸，就跟黑社会老大姐一样冷笑着说道，“最好能让他把煅器加工原材的那一条配给线吐出来，钱赚的再多，人影总不能是歪的。”
“明白。”
“顺便。”林慕幽比划了一个切脑袋的方式，“如果再有类似地情况发生，欺负人就砍手，欺负女孩子就跺**，重伤致人死亡，那他的一切都交给你了，你知道该怎么做。”
这句话一出口，一号的眼神也变得更加犀利了些，郑重其事地点了点头，“收到！”
“至于二号。”林大小姐又指着另一文件说道，“目标，药圣居，裘道阐。”
“他做了……？”
“指示自己的徒弟假冒医师，两人狼狈为奸骗取患者家的财物，并且疑似他的炼丹考评也有相当大的水分，还曾经在暗中设计过自己的同行梦如生，致使对方误食了有毒的丹药，险些命丧黄泉。”
“这个人，警告就免了，把关于他的所有信息打包一份送给梦先生，他会知道自己的同行者是什么哪路货色。”
“是的，沐浴姑凉。”
“所以是慕幽姑娘，幽不是浴，姑娘，不是姑凉！”林大小姐这一天来来回回听十几遍姑凉，着实有些精神污染，搞得她自己都差点嘴瓢了。
“好了慕幽姐姐。”墨璃赶紧趁着林大小姐暴走之前把两人给打法去了该去地地方。
“掌握一门全新地语言，这不是几天就能做到的，我也是花了好久好久才说明白的呀？”
“真的有那么困难么？”
林大小姐不由得嘀咕了一句。
虽说掌握一门外语好像真的不是什么简单的事情，不过简单的常用语应该还是能够手到擒来的吧？
比如卡咩喋，kimoji，咿呀哒的，那可真是听过一次就随便会哼了。
“回神啦慕幽姐姐！”墨璃拿着冰糖葫芦就在林慕幽地面前使劲地晃了晃。
“啊抱歉，有点走神，你刚刚有说什么吗？”
“有啊有啊！”墨璃绕着林慕幽转了一整圈之后，这才有些好奇地问道，“祈笙姐姐没有一起来吗？”
“你这丫头的关注点怎么老是奇奇怪怪的。”林大小姐叉着腰没好气地说道。
“因为你们俩经常腻歪在一起啊，而且老是表演一些超级炫酷的东西！”墨璃啃了一口糖葫芦，似乎想到了什么似的从自己的袖口里取出了一叠厚厚地不知道什么玩意的纸张就拍在了林慕幽的手里。
“这是什么？”
“慕幽姐姐打开来看看就知道了。”
林大小姐看着她那副春心荡漾的表情，总觉得这里头不像是什么靠谱的玩意。
翻开第一页，赫然见上半身**的自己和好好穿着衣服的祈笙，而且自己还被祈笙压在了身下，正在做一些不可描述的事情。
“纳尼？”
她往后连翻了好几页，这才最终确定了这玩意到底是啥。
这特么是本子啊，而且还是自己和祈笙的h向百合同人本，而且一看就是超牛逼的太太画的那种，画的简直跟拍出来的照片一样写实。
我靠！
“你哪搞来这个的？”林大小姐红着脸急迫地问道。
“我画的啊？”墨璃还在那里相当自豪地叉起了腰，拧了拧自己的鼻尖，“要不然慕幽姐姐真以为我待在人族世界那么久，就没有学过一样能够立足的手艺吗？”
“怎么样，画得还不赖吧？”
“没收！”林慕幽赏给了她一个大大的暴栗，然后赶紧把这玩意丢进了自己的乾坤袋里。
——准备在夜深人静的时候好好欣赏。
以上这句话请当做是屁话。
“诶！慕幽姐姐怎么能这样，这可是我花了好久好久地东西呢，怎么说没收就没收了。”
墨璃揉了揉被敲出了一个大包的脑门，眼泪汪汪地嘀咕了一句，“我要跟祈笙姐姐告状。”
“别别别别！”林大小姐赶紧把她给安抚了下来，这玩意要是被祈笙给看到，她肯定会主动拿过去欣赏，并且期待这位大手子再多来一点类似的同人作画。
那不得自己玩球去了。
“这样，你呢，就画一篇我在上面，祈笙在下面的，要是画的好，我给你加工资。”林大小姐趁着四下里无人，很快便开始了她的大业，“10顿梦别离豪华套餐。”
“成交！”
就这样，林大小姐又变得心情大好地拍了拍手，只不过就在这时，一个女声则冷不丁地插入了两人的谈话。
“这位姑娘，你就是林慕幽吗？”


第227节 第一章 姓夜的一台戏
距离和晶族的谈判已经过去了将近一个礼拜的时间。
一切都按照林大小姐的想法一步步地发展了下去。
比如晶族的身份确实被她给隐藏了下来，无论是药圣居还是明霄武朝以及那些百姓，他们都以为这只不过是有邪修用异法操控了这些人。
后来在琉璃仙阁少阁主，林慕幽的力挽狂澜下一举击杀了邪修，换回了所有人的平安。
整个事件没有一个人死亡，堪称邪修作乱史上最令人蒙羞的一次。
咳咳——林大小姐确实是在大庭广众下表演了一剑灭杀邪修的壮举。
至于那个邪修是谁，那可就有说法了。
在那之后，在晶族族长墨祺的指示下，所有晶族都放出了被拟化地人族，而且主动的回到了各自地坎离焱晶里头，作为邪修作法的道具被林慕幽统一地回收处理。
关于这次动乱便到这里有了个完美的收场。
此后，就是履行林大小姐协议的事情了。
一个礼拜，林慕幽倒是以祈幽居的名义买了城南的一块无人住宅的房区送给了晶族，并且先以自己为试验品确认了拟化晶族和人族原型确实可以同时出现，同时生活这个关键，便先对自己那些乞丐小弟做了三个人的拟化。
墨祺提供给她地晶族战士本身就是天徊境的战斗力，再加上不死性以及气息遮蔽ex，这三个人几乎就成为了祈幽居暗部能够立足地基本。
只不过嘛……
墨璃好歹在人族的世界里待了几十年，所以她听得懂人话，也会写人的文字，无非是因为不怎么交流所以不会说人话，但这些晶族可不一样。
学习一门完全不同的外语貌似真的是一件相当麻烦的事情，这三个还算机敏的战士都快把自己学傻了，7天的死记硬背才整出几句方言味极浓的复合型话语，因此其他想要和人族共存的晶族，他们最起码得先学会讲人话。
看来，至少短期内，和晶族能产生交集的，也就只有林大小姐的祈幽居了。
说起来，林大小姐先前想给暗部的三个没有名字的晶族取几个叫起来方便，而且形势统一的名字，比如傀一，傀二，傀三。
也不知道那位夜公子在听见之后为啥会那么强烈反对，而且祈笙也推荐她干脆用更简单一些的一号，二号和三号。
而现在，差点连名字都要被剥夺的老夜家俩人趁着某位大小姐出门了，终于找到了机会跟夜怜幽吐起槽来。
“主上啊，要不然怎么说不是一类人不进一家门。”
夜汐月从夜怜幽拿出来放在桌上的果盘里挑了一个大苹果就坐在了椅子上啃了起来，“你和主母咋就都喜欢用这个字配上一二三四五六七八的。”
“怎么？”
夜怜幽真全神贯注地绣着自己手中的一副新画，平静的说道，“你不乐意？”
“没有，夜老大给的名头，我怎么会不满意。”夜汐月嚼着苹果说道，“而且连夜汐月这个名字也是你取得，能取出这种名字的老大肯定不是什么文盲的啦。”
夜怜幽抬头凝视了她一眼：“本座怎么觉得，你是在讽刺傀将的直称没有文化。”
“哪有，夜老大最棒了，一定是夜老大想多了。”夜汐月忍不住吐了吐舌头。
见惯了以前老三经常因为各种奇奇怪怪的事情而遭重的她，还是深知或从口出这句至理名言的。
而这会儿，帮着夜怜幽洗完了碗筷的傀四则有些不满的站到了夜汐月的边上。
“汐月，你是不是太久没有跟随主上了，傀将未得允许不能上同桌的规矩都忘了？”
“啊，还有这事吗？”
“无妨。”夜怜幽神色不悦地瞅了瞅两个起争执的人“本座最近心情不错，而且为了不暴露你们的身份，本座特许你们可以不遵守以前的礼节，到时候若因此在那丫头面前露出破绽，你们自己应该知道怎么做。”
“诺。”
两人还是有些不对味地坐了下来，不过相比起来，明显是夜汐月显得有些弱势。
毕竟醉酒之后强上了对方妹妹这件事，无论怎么想都是自己理亏。
——没错，就是醉酒之后，强上，俩女的。
“所以，你们之间的事情是解决了？”夜大老妈子的目光在两人之间来回了几番，停下了手上的动作问道。
“啊……昂。”夜汐月还是有些不太好意思地偏过了头去，“下次见到疯丫头的话，我不会再逃避了。”
“先说好。”傀四倒仍是有些不满地斜眼看了她一眼，“我还没有认同把那丫头交给你，你们两个都是女子，这……”
“嗯？”来自夜怜幽的友情问候。
“这话我就不爱听了大舅哥！”夜汐月就跟突然间找到了知心伙伴一样，顺着夜帝地那句嗯就开始长篇大论了起来，“女子其实生来就是双性恋。”
“谁告诉你的？”
“主母大人。”
“主母算……”傀四差点就蹦出来一句保证送他进水牢的话来，好在及时反应了过来，乖乖地闭上了嘴。
“这事既然过去了就不要再思考什么合理性了。”夜怜幽不由得轻叹了一口气，紧接着她便拿起了自己的那副画，向着两人展示了一下，“真有那闲工夫，不如帮本座看看，绣的如何？”
来了来了，新一轮的送命题来了。
傀四赶紧开始假装看周围的风景。
夜汐月倒是直直地就给撞上了枪口。
“哇，夜老大绣的这个白天鹅真不错啊。”她指着那一团银白色的玩意相当自信的说道，“只不过这个天鹅为啥会有鹤顶？”
傀四：“……”——忍不住不笑。
夜怜幽：“出去罚站。”
“啊？”夜汐月还有些没搞清楚状况的挠了挠头，一边走一边还回头看了一眼，忍不住嘀咕道，“这绣的难道不是天鹅，是丹顶鹤吗？”
这话一出口，她的背脊便立刻升起了一股寒意，天真的傀六到现在还没想明白自己到底错在了哪里。
结果一拉开门，她就跟一个人碰巧地撞了个满怀。
两人默契十足地摸了摸被撞疼的鼻尖，等到瞧见对方的模样才难以置信地同时叫出了声来。
“汐月？”
“疯丫头？”


第228节 第二章 追妻尚未成功，阁下还需努力
这世上的巧合大概便是如此。
林大小姐看着坐在前面不远处的两人先是看了看彼此，然后又背过身去，然后再看了看彼此，再背过身去。
整个过程也不知道持续了多少次。
嘛，说白了就是俩死傲娇，就两人红着脸的样子一看就是有戏。
所以林大小姐很想跟这俩人大声的来一句——“别作了两位姐姐，爱就要大声地说出来。”
“所以。”林大小姐伸手撞了撞身边同样在看戏的夜怜幽，“那个丫头认识你？”
毫无疑问，林大小姐指的就是她在外头碰上的有着一头淡金发的，见面就喊她林慕幽的少女。
“为什么会这么问？”夜帝心想着自己明明跟傀五那个丫头打过招呼，难不成疯丫头露馅了？
“她见面的时候就能喊得出我的名字。”林大小姐歪着头似笑非笑地看了她一眼，“而且她自称是囚魂渠的五当家，来找他哥玩的，总不会是夜公子向她提及的我吧？”
“为什么不可以呢？”夜怜幽不动声色地反问了她一句，“我跟囚魂渠可没有联系。”
“况且，我有听夜公子说过，他的小妹也是一位炼丹师，还是世间少有地天才炼丹师，现在的炼丹水平已经达到了准天阶，说不定就是夜公子向她提及你这个炼丹天才过。”
“我啊？”
闻言，林大小姐反倒有些不好意思地挠了挠头，“我哪里是什么炼丹天才，无非就是个科学家罢了，跟真正的丹药师还是有很大区别的啦。”
“器材上的创新一样是创新。”夜怜幽笑着说道，“这个世界上并没有任何天才炼制出过人级圣丹，但是你却做到了。”
“相信科学，相信科学。”林慕幽一听老婆夸就开始有点飘飘然的，连刚刚升起的怀疑也不由得被她抛在了脑后，专心地搁边上看起了戏。
同样在一旁看戏的本来还有傀四和凤舞奕，只不过舞奕毕竟是心思细腻地女性，面对这种疑似小两口的事情，最容易干扰她们判断也就只有身为至亲的哥哥。
然后某疑似妻管严同志就被还没正式确立关系的凤助手给拉到外头干起了抓鱼的老本行。
这会儿，两个正主在来回墨迹了好几遍之后终于说话了。
“如果不是今天见到我的话，汐月是不是打算躲我一辈子？”傀五夜瞳影斜眼看了看似乎是有话要讲的夜汐月，率先别过头去开口道。
“我……”夜汐月似乎伸手想碰碰她的肩膀，最后还是没有碰的下去，“我已经打算来找你了，就在这次道别主……离开这里，我就打算去找你。”
“找我说什么？”夜瞳影偷偷地看了一眼夜汐月，故作不满地叉起了腰，“我可跟某个不负责的家伙没什么好说的。”
“我……”夜汐月有些难以开口的时候，正巧瞟到了某林大小姐远在几十米之外举着双拳加油打气的模样，终于鼓起勇气说道，“我想说我喜欢你。”
夜瞳影明显地浑身一怔，却神情不改地“咦”了一声。
“我俩跟着主……认识地时间也有好久好久了，即便在那件事发生之前，我也喜欢你，然后就……在那以后我觉得你肯定是喜欢男性，所以四处寻找能够变成男性地腰，侠盗夜北辰也只是你说过你喜欢那种只炫技不盗财的侠盗，我就……”
“你就干嘛，跑路啊？”夜瞳影背着她满不在乎地质问着，其实嘴角的弧线却比什么东西都要来得显眼。
无非是夜汐月看不见罢了。
“对不起。”
“本小姐才不要你的对不起。”夜瞳影收起了自己的笑容之后，转过身来迅速地给了夜汐月一个意义不明的拥抱。
“那你要什……么。”
还没等夜汐月把话说完，这丫头就立刻松开了双手，兴冲冲地跑向了夜怜幽的方向，就差直接喊出一句主上大人了。
只不过，她还是临时刹住了车，或者说把车开到了林大小姐的身边。
“慕幽姐，之前都忘了说了，我哥他一直跟我说你的丹药技术超级棒，甚至比我都要厉害。”夜瞳影二话不说地就拉住了林大小姐的手臂兴冲冲地说道，完全无视了一旁的夜怜幽，“今天我一定要见识见识，你的炼丹房在哪呢？”
这丫头真的只是来找自己炼丹的？
林慕幽想了想，感觉自家老婆和这个囚魂渠的来客也没有任何的交流，应该确实是她想多了吧。
抱着这个想法，林大小姐还是挺乐意地把这丫头带向了自己的那个巨型炼丹炉那边。
毕竟有专业人士的指导，也能看的出来她的炼丹炉还有没有什么改进的空间。
而被夜瞳影莫名其妙地晾在了口头的夜汐月只得一脸懵逼地走到了鬼王小姐的身边。
“夜老大，你说，疯丫头到底有没有原谅我啊？”
“你看不出来？”夜怜幽似有深意地瞥了她一眼。
“感觉像是已经原谅了，但是……我想要地其实不仅仅只是原谅来着。”夜汐月随手拿起了桌上地苹果又啃了一大口。
“加油吧。”闻言，鬼王小姐微笑着拍了拍她的肩膀，“挺有机会的。”
“啊，夜老大能不能把话说明白点啊。”
“还要我说的再明白些么？”夜怜幽看着她，拿起了桌上的那块绣布平静地问道，“你觉得我绣的是什么？”
“应该就是丹顶鹤。”——有红的，有白的，还有黑的，还有乱七八糟的，原谅夜汐月真就只能从这玩意身上看见这些东西。
“是么？”这会儿，鬼王小姐并没有给她使些什么颜色，因为林大小姐正好回过头来也拿了一个苹果。
“慕幽。”在少女转身之前，夜怜幽指着她那副画轻笑着问道，“你觉得我在绣什么？”
这除了丹顶鹤还能是别的？
哪怕是主母也肯定看不出来的，大家的认知明明都是差不了多少的。
谁曾想，林大小姐只是随便地看了几眼，就眼前一亮地称赞道：“这又是我在吃糖葫芦吧，明明祈笙比我更喜欢这个东西来着。”
“好看吗？”
“我老婆绣的当然好看，亲一个mua！”林大小姐甚至连一秒钟的犹豫都没有，两人从问起话到发完糖一共只花了15秒。
见到这一幕地夜汐月，总感觉自己好像是能够总得夜怜幽之前的那番话是什么意思了。
简而言之，段位太低。


第229节 第三章 震惊他妈的炼丹过程
老实说，夜瞳影并不觉得自己的炼丹天赋会低于一个区区的人族.
即便那人是自己最崇拜的夜老大的爱人.
尤其是当自家的老哥曾经传信给她说什么主上寻了个炼丹奇才的时候，她其实还想笑话老哥明明是阙笙阁的老四，但表现得就跟一个没见过市面的凡人一样.
但知道她听闻淮安城蹦出来了一个能个炼制出人级圣丹的人时，几乎是本能的把那人和同样在淮安城得那位自家的主母联系在了一起.
而这样一来，夜瞳影就免不了升起了一个想要见这位主母的念想.
“瞳影啊，你真是来找你哥的吗？”
这会儿，林慕幽还是有些不信邪地多嘴问了一句，“也没听你哥提起过他那个妹妹要来什么的.”
闻言，夜瞳影大大方方的回答道.
“其实原因还是有非常多的.”
“非常多？”
“有一方面是因为这个.”她说着还从自己的袖口里取出了一张大红色的请柬递给了林慕幽.
那张纸上印着药圣居的掌印以及对应的落款，而信中的内容，也确实林大小姐心知肚明的事情.
“药圣居的丹药大典？”
“嗯.”夜瞳影点了点头，“我虽然不是药圣居的人，但丹药大典是面向全九幽的高阶炼丹师的，所以我有资格可以收到这张请柬.”
“正好丹药大典就在淮安城举行，而我哥也在这里，我哥提到过的那位天才炼丹师也在这里，所以这一趟，本小姐一定要来.”
“咳咳……”被准天阶的炼丹师又给夸了一嗓子，林大小姐又开始不好意思了起来，“也没有你哥说的那么夸张啦.”
“到底如何，我能用我的眼睛来判断.”
夜瞳影轻笑了一声，话语里透露出一股大家的自信以及风范.
不过林大小姐此刻倒是有几分纳闷.
为啥夜公子老是称呼这丫头是疯丫头，而且和她关系匪浅的夜汐月也是这么说的.
到现在为止，这丫头表现得非但不疯，甚至比起自己还来得端庄许多.
疯丫头……指的到底是啥？
不过这个问题的答案.
林大小姐很快就知道了.
这不，在瞧见林慕幽那个巨大炼丹炉的时候，夜瞳影的眼中就真的迸发出了两道精芒.
都不需要林大小姐做什么介绍，这丫头直接就冲了过去开始研究了起来.
这炉子在这些天已经被林慕幽改造了个大变样，顺便还让前些日子醒过来的神奇哥帮忙一起把热继符印回路器装在了炼丹炉上，基本上实现了自主的控制.
剩下的无非就是一些细节上的把控和处理，并不会影响到炼丹炉整体的功能性变化.
当然，这个玩意，只是在炼丹之术上有所造诣的夜瞳影完全弄不明白.
她从来没有见过这个样子的炼丹炉——完全没有任何阶位，就只是一个最普通的炉子，却多了许多看不怎么懂的附加装置.
“慕幽姐！”她研究了半天也没研究出个所以然来，只得把目光重新放到了林慕幽的身上.
“这是你的炼丹炉？”
“嗯.”在介绍自己的作品这件事情上，林大小姐还是很大方的，“我将它称为，六阳牌全自动炼丹炉.”
——九阳，在？打钱！
“全自动？”夜瞳影当场就懵圈了，“炼丹还是自动？不用人站在边上炼？”
“当然不用啊，哦不对，应该说是可以不用.”林大小姐说着就开始当场做起了演示.
她打开了鼎盖，从乾坤袋里头取出了五份黄级丹药清脑丸的材料，连处理都懒得处理就一股脑全丢了进去，紧接着便盖上了盖子，将盖扣扣上，还顺便大火煮开了整个炉子.
改造后的炼丹炉在触发了外头的火焰之后，灵力也会激活外在的符印，传达到里头的火焰储放装置，实现最基本的两焰控火.
整个过程，除去开最开始的投放材料的过程，还真就是没有人来直接参与的.
在等待的时间里头，林大小姐甚至还闲蛋疼的跟她聊起了有没有什么丹药能够将身患绝症，重病濒死的人从鬼门关拉回来.
绝症比起重伤要来得麻烦许多，但在交谈里头，她还真就从夜瞳影的口中听见了一款名为九转天回丹的天阶丹药，恰好是能够做到这种事情的.
那之后，林慕幽原本还想再问问这九转天回丹能不能重塑双腿，或者说有没有啥药是能够重塑双腿的.
只不过话还没问完，就听那炼丹炉蹦出来了一声——“叮——”
“啥声音？”
“丹药炼好了.”
林大小姐说着就先拉开了鼎盖上的盖帽，等到里头的气体放出了七七八八之后，她才把整个盖子给打了开来.
一瞬间，金光迸发，药香四溢，把夜瞳影吓得直接给蹦了起来.
夜瞳影看着林大小姐拿着几枚品质上乘的清脑丸，想着就算是自己来炼，在不依靠坎离辉焱晶的大幅度提纯的情况下也就只能做到这样了.
“这就完了？”
“完了啊.”林大小姐自己吃下了一枚反正可以用来提神的玩意，相安无事地耸了耸肩，“最上等黄阶中品丹药，清脑丸，如假包换.”
“额滴个娘乖乖！”
夜瞳影震惊地差点把自己的舌头给咬了下来.
这开什么玩笑呢.
虽说是黄阶的破玩意，但她来炼的话也得用三焰之火随便意思意思，完全做不到这种一边聊着天，一边啥也没干的就好了.
“控火呢？材料的灵力提炼过程呢？成丹的过程？”她抓住了林大小姐的双臂，两眼都开始迸出了绿光.
“嘛，其实我用窥镜看过了.”林大小姐摸了摸鼻尖说道，“炼丹其实就跟化学反应是一个道理，需要合适的温度，气压，最好再来点催化剂啊，活性激化剂啊，差不多就是这些东西.”
“剩下的就是将这些材料的最佳反应条件找到，然后将里头的条件按照各个阶段控制到最佳就好了.”说到这里，她还指了指外头的那些个意义不明的操纵杆，“我上次就是用它炼的清脑丸，所以不用重新设置条件，直接用就好了.”
然而.
林大小姐还自以为自己说得挺明白的，夜瞳影却已经当场愣住了.
她堂堂准天阶炼丹师.
居然.
没听过林慕幽在说什么.
太丢人了！


第230节 第四章 来自药圣居的传讯
“你让我理一会儿.”
夜瞳影绕着整个炼丹炉里外里走了两圈，甚至还在自己鼓弄着打开了自动点火装置后蹦跶进了炼丹炉里头.
用这个疯丫头的话来说，这叫和丹药体验一遍丹药体验到的东西.
简而言之，那就是铁锅炖自己.
看着这丫头终于明白了什么，把自己整个灰头土脸，连那头挺好看的金发出来的时候还在烧着，林大小姐这才搞懂了她为什么被人叫做疯丫头.
为了钻研而狂热到这种程度，这丫头还的确不愧于这个称呼.
“原来如此，原来如此.”夜瞳影头发还被火烧着，兴冲冲地抓着林大小姐的手说道，“主……咳咳，慕幽姐，你是怎么想到那么精妙绝伦的炼制之法的？”
“精妙绝伦的……炼制之法？”林慕幽不由得微微一愣.
“对啊！”夜瞳影对这台炼丹炉简直赞不绝口，“三焰之火在稳定性上有着几分欠缺，炼丹之法的精进本就是对于更加难以把控提炼过程的更高品材料的控制，但慕幽姐的炼丹炉完全不存在稳定性出现偏差的情况，简直太厉害了！”
“额……”
yysy，林大小姐虽然一下子也没反应过来夜瞳影说了啥，不过她还是用自己的方式理解了一遍.
——其实就是人力和机器能做到的极限.
人力可以随时应变过于复杂多变的场景，并且一样新东西的掌控也是需要人力的参与.
但机器就不一样了，虽然机器没办法做到“创新”，但只要这玩意不坏，它的稳定性是难以想象的，同样的过程机器就能做到一丝不苟，一分不差.
这就是林慕幽整出的这个全自动炼丹炉的优势.
“不过说到底.”林大小姐帮着疯丫头浇灭了她头发上的火焰，被她盯得有些不太好意思的偏过头去，“我只是一个发明家，对丹药的药理啊，原材料性质啊什么的一窍不通来着.”
“术业有专攻嘛，这样就够了！”
夜瞳影这辈子最崇拜的人原本只有夜怜幽，现在还得再加上一个林慕幽.
真不愧是主上大人看上的女子，这份奇奇怪怪的天赋也是当世一绝的.
“所以！”夜瞳影抹了一把自己黑糊糊的小脸，“之前药圣居那些家伙说的，炼制出人级圣丹的人就是慕幽姐对吧？”
“嗯，是我，不过那会儿还是依靠了另外一个小家伙.”林慕幽下意识地呼唤了一下某个应该是在不知道哪里转悠的精神小火.
只不过那小火大概是还在跟为了成为厨火而奋斗，压根都懒得搭理她.
“嘛，算啦.”喊了两遍都没什么反应，林大小姐也只能作罢，无奈地摊了摊手，“那家伙最近喜欢带它玩的漂亮姐姐，不要我这个天天剥削她的老妈子了，孩子大了就是管不住.”
“孩子！？”并没有明白林慕幽指的是啥的夜瞳影忍不住捂住嘴吓了一大跳.
“你和夜姑娘这才几天，连孩子都有了？”
这句话说得大声得连远在几十米之外的夜怜幽都听见了.
然后好久都没有把针给戳断的鬼王小姐把手里那针捏了个粉碎.
“孩子……？”
鬼王小姐不自觉地有些脸红了几分.
她俩如果真的跑去奶孩子的话，想想还是挺不错的，但问题的是……
百合咋生？
“这只是一个比喻啦比喻！”
同样把这个历史遗留问题回顾了下的林大小姐赶紧伸手捂住了夜瞳影的嘴，生怕某人听见了.
“孩子什么的太早了，到时候再说了.”
闻言，夜瞳影连忙点了点头，嘴巴被堵着只能发出一些意义不明的声音：“唔——！”
而就在这会儿，从遥远的彼端突然飞过来一片青色的树叶，紧接着就在夜瞳影的面前停了下来，绽放出了一丝特殊的青芒.
“这是……？”
林慕幽有些不解地嘀咕了一句.
“药圣居的特殊传信.”夜瞳影皱了皱眉头，扒开了林大小姐的手后解释道，“今天晚上六点，药圣居宴请四方到往之客前往药圣居在淮安城的和药堂，商量丹药大典的一些东西.”
“这丹药大典又不是第一次了，之前也有商量这个说法？”
“没有，这还是第一次.”夜瞳影一挥手，那片青色的叶子便立刻化为了灰烬，“一帮闲着没事干的人凑一块干更加无聊的事情，真没意思.”
“说不定是为了挖人做一些准备吧.”林大小姐撇着嘴，耸了耸肩嘀咕道，“明明是我炼的丹药，他们这漏捡得倒是挺划算的.”
“哦，找机会挖墙脚这事他们干了也不是第一次了.”夜瞳影倒是挺实在的回了一句，“从本小姐还是玄阶炼丹师就一直挖到准天阶，他们也不嫌麻烦.”
她说完这番话后，林大小姐突然想到了什么，饶有兴致地说道：“对了瞳影，药圣居的讯号有没有说你能否带其他人来着？”
“其他人？”夜瞳影想了想，“没说，不过以我的身份，应该是可以的.”
“那……要不晚上把我一起带去？”林大小姐搓了搓手期待地问道，“我这个人级圣丹的炼制者，还真想看看这些人会玩些什么花样.”
“可以是可以，就只加慕幽姐一个人吗？”
“对，就我……”林慕幽先是下意识地回答道，就紧接着又赶紧摇了摇头，一边丢下了一句话一边就跑向了另一处.
“你等着，还有一个人.”
1分钟之后.
夜瞳影也不知道自己该用啥表情面对着自己那位假装不认识的主上大人.
她真的不怎么擅长演戏啊喂！
“就加我们两个好了.”林慕幽挽着夜怜幽的右手轻笑道，“我总不能丢下老婆，一个人去吃独食不是？”
“嘴贫.”
夜怜幽无奈地弹了弹她的额头.
“换种说法也一样啊.”林大小姐有些不满地撞了撞她的肩膀，“徒弟去打探打探消息，你这个当师尊的不应该一起去看看？”
“笨，我有说过我不去吗？”
“那就这么说定了.”林大小姐笑吟吟地冲着夜瞳影重新地自我介绍了一遍，“琉璃仙阁少阁主林慕幽以及她的师尊，这样的身份应该不会让瞳影难办的对吧？”


第231节 第五章 进门之前
也不知道这药圣居的人到底是怎么取名字的.
和药堂这个怎么听怎么不像是餐馆的地方，居然还真的就是药圣居旗下的，专门用来招待贵客的地方.
甚至还不只是吃饭那么简单，而是结合了琴棋书画居多风雅之事的场所，由于这片区域一直都是只对侠仙若士之盟的人以及参加丹药大典后还留着的丹药师们开放的，因此没多少人知道也在情理之中。
而这会儿。
夜幕已至，月明星稀。
夜瞳影带着自家的老大和自家的主母一同来到了这座从外头看上去完全不像是什么淡雅之地，而更显雍容堂皇的庭院外头，看着此处地和药堂不由得点了点头。
“果然还是那个讨人厌的地方。”
“瞳影也来过这里？”
“不是这里的和药堂。”夜瞳影解释道，“这和药堂都是按照统一的规格建的，我去过大概六处和药堂，总之都是一个样子地。”
全都是一样的……
林大小姐不由得扯了扯嘴角：“这玩意也能开成连锁店？”
“可是药圣居里头有强迫症吧，反正我也不清楚。”夜瞳影抱着胸嘀咕了一句，而后则想到了什么似的赶紧对着林大小姐补上了一句，“哦对了，有几次丹药大典后的祝会上还请了琉璃仙阁的人，慕幽姐姐可要记得这事。”
“我当然记……不对啊。”林慕幽不解地看了她一眼，“你怎么知道我不是琉璃仙阁的少阁主的？”
印象里，在那天救下人之后连凤舞奕的口供也跟林大小姐串成了一致，总之只要别碰上琉璃仙阁的人，她这个少主的身份多少还是摘不掉的。
难道是凤舞奕告诉过傀四，傀四又写信告诉过自己的妹妹？
但是在她印象里，凤舞奕应该不是这种见色忘义的人吧？
“我当然知道。”夜瞳影几乎没什么过脑子地飞快地蹦出来了一句，“老大的琉璃仙阁我常去，里头的小姐姐个个又好看又好玩，就是没有什么少主的。”
这句话一出口，夜瞳影的背脊猛地升起了一股寒意，就好像有一个人现在正用一种很神奇地目光盯着她，充满了和善的意味。
她……说错话了？
“琉璃仙阁的阁主是你的老大？”林大小姐相当不解地问道，“你不是囚魂渠的吗，琉璃仙阁和囚魂渠的老大是同一个人？”
“是……啊巴，阿巴巴，阿巴巴巴巴。”
这可不是看不下去的夜帝整了个禁言术，而是夜瞳影这下才反应过来自己犯了个什么错误。
如果按照这丫头的表述方法，囚魂渠和琉璃仙阁的首脑都是一个人的话，那夜离经怎么可能会不知道琉璃仙阁压根就没有少阁主，他又怎么可能会放着林大小姐在这里用各种琉璃仙阁的名义坑蒙拐骗。
除非，除非是林慕幽的所有行为，都是在某人的默许下进行的。
——糟了！
夜瞳影现在差点真想给自己的脑袋开个瓢。
她一直坚持到这会儿的伪装居然因为自己的嘴瓢而撕出了一个超级大的口子，天知道这位天性聪慧的主母大人会不会从中发现什么蛛丝马迹。
那她岂不是原地爆炸！
“咳咳……”夜瞳影的大脑尚不足以考虑一些很严肃的话题，因此她的蹩脚伪装就变成了——
“我跟你们说啊。”她还特意看了看四周围，确认没什么人之后才小声的说道，“琉璃仙阁就是囚魂渠的大当家整出来的，这种江湖机密连我哥都不知道。”
“那你咋知道的？”
“我是女的啊！”夜瞳影理所当然地叉了叉腰，“本来老大还让我加入琉璃仙阁玩玩，但是你说我琴也不会弹，萧也不会吹，棋书画外加个茶艺统统不晓得，那我进去干啥？给客人表演敲丹炉还是口吐烈火，那都是变戏法的玩哒。”
还别说这丫头疑似自爆的说法虽然有一半是实话，但就是这一半听起来完全不像是瞎编地实话，才让人觉得夜离经不知道琉璃仙阁和囚魂渠的秘密这句胡话听起来可信许多。
林大小姐以至当场就信了。
“我其实觉得你可以跟你家那位老大商量一下。”林大小姐拍了拍手嘀咕道，“其实让琉璃仙阁的人演杂技总不错的，舞奕倒着弹琴可是一项绝迹，而且不是还有一收祖传的拉琴弦，听上去就很蠢。”
“蠢————？”夜瞳影自然是知道到底是谁喜欢拉琴弦的，嘴角不由得扯了扯。
“对啊，弹琴就弹琴，偶尔拉拉琴弦抒发感情也就算了，也不会有哪个二傻子把琴弦拉到八倍的长度吧？”
她前半句话是说同样有这个小习惯的夜祈笙的，至于后半句话，……
“二……二傻子？？”
深知到底是谁林大小姐口中地二傻子的夜瞳影忍不住咽了咽口水。
唯独那个二傻子只是面色如常地跟着轻笑了一声：“何人居然有如此怪异之兴？”
还有谁啊，那不就是你吗姐姐？
这年头，那个叱咤风云的鬼王大人都已经开始靠自嘲来讨老婆欢心了吗？
“嘛，可能单纯的就是吃饱了撑着。”林大小姐无奈地努了努嘴。
而这会儿，她倒是瞧见了不远处走上前来地一位身穿白色地炼丹师长袍的男性炼丹师。
那人，还恰好是熟人，梦如生。
看那人的脸色似乎并不怎么正常，林大小姐能预感到自己让二号送出的信件确实是已经送到了这位仁兄的手里，所以他才会独自一人，而不是跟着裘道阐一起过来。
当然，这封信里，梦如生到底会信她几分，对自己搭档了十多年的朋友抱有怎样的想法，也林大小姐可就不知道的。
“祈笙和瞳影先在这里等下，我去找熟人打个招呼。”林大小姐还是有几分在意自己运使出的这个小小的推力，暂时性得和两人到了个别。
一时间，这和药堂地门口，就只剩下了主仆二人。
“夜老大其实还是挺辛苦的吧？”
经过刚才那番祸从口出，夜瞳影好不容易把这事情圆的七七八八的，也不敢邀功，只感发表了下自己的感慨。
所以说人为啥要瞒自己的身份呢？
上来就是一句，女人，你成功引起了我魔族之王夜怜幽的注意它不香吗？


第232节 第六章 裘天阳
“何来辛苦之有？”
夜怜幽平静地看了夜瞳影一眼，“有些事情瞒着她，同样是为了她好.”
“好？”夜瞳影忍不住嘀咕了一句，“我感觉主母应该也不是那种很娇弱的女子，甚至还有些特殊，如果老大那会儿直言的话，也不会因此改变什么东西吧？”
“本座不想给她太大的压力.”夜怜幽叹了口气，“倘若本座只是一个平凡的女子，或许她会比现在过得更自在些.”
“夜老大……”夜瞳影好似欲言又止.
“有什么话，但说无妨，本座不罚你.”
“其实我觉得，两个在一起的话，更重要地是相互理解，而不是其他什么的。”夜瞳影支支吾吾地说道，“虽然我也不太懂这个事情，但老大或许……”
“你想说本座太自以为是了是么？”
“瞳影不敢。”
“本座说了。”夜怜幽轻笑了一声，拍了拍夜瞳影地肩膀，“你有何见解，本座都不罚你。”
“哦……”夜瞳影默默地嘀咕了一句，“瞳影的的意思就是这个。”
“明明你这丫头八字还没一撇，现在已经开始教训起本座来了么？”
“诶！”被夜怜幽这么一说，夜瞳影的小脸不由得涨得老红，“老大怎么提起我的事情来了。”
这几个小时的时间，她一直都强迫自己不去想这件事，毕竟夜汐月那个笨蛋在那之后连话都没有来跟她说，只在三人离开庭院的时候给了一句路上小心。
对付这种榆木脑袋，不来点非常规的措施是不行的。
“我会告诉她一切的。”就在夜瞳影开始胡思乱想的时候，扳回一城的夜老板微笑着说了这么一句，将眼神放在了不远处的少女身上。
那眼神如水那般温柔，又好似整个世界里，就只有那唯一的一人。
“等一个恰当的时机，或许等她成长到某种程度，我会告诉她一切的。”
而这会儿，还在想着该怎么提起那件事的林大小姐，冷不丁感觉到好像有什么人在盯着自己看。
她一转头就看见了眼睛里含着笑意地夜怜幽，也冲着她扬起了一张灿烂的笑靥，之后才转回去继续对着梦如生说道：“梦先生今日，似乎面色不佳？”
“无事，欠了些休息罢了。”梦如生并不打算直言，转而有些不解地问道，“说起来，少阁主怎会在此地？”
“路上遇到了一位旧友，她直言此地今日有个宴席，问本姑娘想不想参加，本姑娘就来了。”
“旧友？”梦如生说着便看了看林慕幽的身后，一眼就看见了那位准天阶炼丹师夜瞳影，神色有些愕然，“少阁主认识那位囚魂渠的五当家？”
“嗯，认识。”林大小姐开始胡诌起来，“所以才一起来此处讨点意趣，听她说，你们这开于和药堂的宴席，还是有几分雅俗共赏之意的。”
“那恐怕要让少阁主失望了。”梦如生摇了摇头，“这是丹药大典的事前会，而不是什么祝会，并不会讨到些意趣。”
“如果没有意趣的话，本姑娘或许可以来添上一把意趣。”
看着林慕幽似笑非笑的样子，梦如生其实第一时间并没有反应过来她指的是什么。
“少阁主是要弹一曲助兴？”
“非是如此。”林慕幽摇了摇头，“本姑娘近来得到一个消息，药圣居内有人假借自己的名头以及药圣居的名头，行了些足以让整个药圣居都因此蒙羞之事，不知梦先生可有耳闻？”
此话一出，梦如生的脸色蓦得大变。
就只是这个反应，林慕幽已经知道，这人对于自己那位同僚，也的确因此有了不小的怀疑。
但就在这会儿，一个雄浑壮阔的男声，则冷不丁地在两人的身后响起。
“阁下此言，是有意针对我药圣居？”
林大小姐转过身来，一眼就看见了一位从外貌看上去，年不过六十的中年男性。
那人的脑袋都跟一颗丹药一样光溜溜的，两道剑眉雕琢于两只铜铃眼的上头，茫茫多的胡须一直可以拖到腰际。
整个人看上去别的不说，有一种不应该属于丹药大家的王霸之气。
“这位是？”林慕幽向着一旁的梦如生问道。
“地阶炼丹师，同时也是药圣居淮安城分部的会长，裘天阳.”
这位也姓裘……？
难不成那裘道阐跟他，还是某种亲属关系么？
“原来是裘会长.”林大小姐装模作样地拱手作揖道，“只是裘会长此言，本姑娘可不敢苟同.”
“本姑娘无非是希望药圣居可以更好的立足于九幽之上，而不会因自身的问题，落下些让人不满的是非.”
“哼.”裘天阳丝毫不领情地说道，“药圣居有自己的执法堂，专门处理行端不正的成员，这种事不劳烦姑娘你多操心了，况且执法堂也被并没有接到类似的通知.”
“而且说起来……”裘天阳指着林慕幽，对着梦如生问道，“事前会不允许有无关人员进入，这人，梦先生认识？”
“这位是琉璃仙阁的少阁主林慕幽.”梦如生回答道，“裘会长才从总部哪里回来，可能不太清楚，林少阁主她……”
“琉璃仙阁之人？”
裘天阳一听这话，都没等梦如生把话说完便不耐烦地打断了此言.
“不愧是琉璃仙阁之人，长得倒是曼妙非常.”裘天阳对她的态度，似是充斥着一种鄙夷，“只不过事前会似乎并没有请琉璃仙阁的仙子们过来表演才是.”
这就是药圣居对于琉璃仙阁的官方态度么？
林大小姐不由得挑了挑眉.
她这个少阁主，在一位分会会长的眼里也只不过是个单纯的艺妓，连一句简单的问候都没有.
想来这些家伙也是有恃无恐，寻常之人不敢招惹她们，但药圣居背后倚仗的是整个侠仙若士，这其中的道理便不言而喻了.
不过嘛，这会儿正赶上有个人可以在夫妻俩面前稍微献下殷勤了.
“是我请她们过来的.”夜瞳影带着夜怜幽已然来到了几人的身旁.
“你是……那位准天阶的炼丹师，夜瞳影？”裘天阳的态度明显就发生了一百八十度的变化.
“既然知道本小姐，裘会长还有别的什么意见么？”夜瞳影倒是毫不客气地抱着胸，言语中含着些冷意，“还是说，本小姐的面子还放不进两个身份不俗的朋友？”
“若是夜大师的话，可以.”裘天阳也并没有正眼瞧过林慕幽和夜怜幽，只听夜瞳影的话便主动地让出了道路.
“这还差不多.”
一听这话，夜瞳影眨了眨眼睛，像是刻意在讨好林慕幽一样拉起了她的小臂摇了几下，“那慕幽姐我们就进去吧～”
态度的转变若是对待朋友和陌生人倒也正常.
就是那架势不知道为啥，像极了是在邀功.


第233节 第七章 彼岸双生花
“看不出来啊.”
林慕幽一边向前走着，一边回头看了一眼交谈着什么的两人，饶有兴致地说了一句，“你的面子还不小.”
“那是.”
夜瞳影神神气气地捏了捏自己的鼻尖，“天阶的炼丹师一个个都长了张见不得人的脸一样，只能瞧见他们的丹药却看不见人，所以本小姐这个准天阶的炼丹师，他们不得当大爷供着.”
“怪不得你说药圣居都挖了你好几次墙角了.”林慕幽随口嘀咕了几句，“整个药圣居里头连一个天阶的炼丹师都没有？”
“那倒没那么惨.”夜瞳影摇了摇头说道，“药圣居的总会长和两名老长老都是天阶的炼丹师，不过他们一般也都不出现，也不知道这次因为人级圣丹的出现，能不能把这几个人给抬出来.”
不过就在这会儿，一直沉默不语的夜怜幽倒是开口说道.
“二老之一的丰丘晨已陨落多时，仅有他的徒弟还在以他的名义代行其事.”
“祈笙你知道？”
“前些年我曾寻过丰老.”夜怜幽解释道，“原本想向他一问渊悠寒毒解方之中的彼岸双生花，他可有线索，那时才得知丰老早些年已经中毒而死.”
“天阶的炼丹师死于中毒？”林慕幽一时有些愕然.
虽然都说医者不能自医，但那毕竟是中毒而不是得病.
像这种炼丹师手里应该都有强效的万用解毒丹才对吧？
这中毒而死倒是有些蹊跷.
不过这些话，林慕幽并没有问出来，只听夜怜幽继续说道，“他中的毒过于蹊跷，好似并非是人族的毒物，其后徒不想众人将矛头直指魔族，挑起两族纷争，所以才压下了这件事情，并未有人知晓.”
那徒儿，看不出来也是一位能够以大局为重的能人.
“啊对了.”听完她的话，林大小姐转而把夜瞳影推到了她前头，“瞳影是准天阶的炼丹师，祈笙有什么事的话也能问她啊？”
“如果问我有用的话，大姐也……”
夜瞳影似乎是自嘲般地想说些什么，赶紧反应了过来改口道，“听夜姑娘刚才说的那渊悠寒毒，这可是上古之毒，只有毒种还有留存却不存在完整解方，相关的记载中唯有几味药物而且也很难寻找.”
“夜姑娘刚才提起的彼岸双生花就是，这花一株双分，一黑一白，早已于数千年之前绝株……”
等等？
一黑一白，一株双分？
林大小姐听着她的描述，突然眼前一亮.
这玩意她好像……好像见过来着，但是是在哪里……哦对了！
这不就是——
想到这里，林慕幽突然停下了脚步，在乾坤袋里头一顿乱翻，这才终于把之前，也就是在巫山崖墓门口捡到的袋子给拿了出来.
“这是……？”
夜怜幽和夜瞳影都有几分不解.
然后便看着少女从袋子里头，突然取出来了一株黑白双色花.
这花显然是有经过精心的培养，而且从新鲜程度上看大概仅离株离土了不过数日。
差不多也就是林慕幽拿到此物后的前面几日.
当然最关键的是，这花分明就是整个阙笙阁都在极力寻找的——
“这应该就是彼岸双生花了吧？”林慕幽挠了挠头嘀咕道，“你们要不说我还把这个给忘了，那会儿还在想这花怎么长得这么奇怪来着.”
“你……！”
在见到此物的瞬间，那一双平静如水的眼眸中罕见地泛起了些波澜.
那可是她寻找多年的治毒之物，居然就这么简单的出现在了自己的面前.
而且，还是出现在这个丫头的手里.
“你是从哪里得到此物的？”
“哦这个啊.”林慕幽反倒挺随意地说道，“上次去完巫山崖墓之后，最后写着谢礼俩字放在门口被我捡了，应该是我家那位变成小猫咪的祖先大人送的吧，也不知道祖先大人它到底是消失了，还是看破红尘游历四方去了.”
“不过……”把准备把这花递出去的时候，林大小姐还若有所思的嘀咕了一句，“那梦境有窥伺人心的能力，也不知道祖先大人是知道我要这个还是说它是无意……诶不对，需要此物的明明是祈笙，要窥伺也是窥伺祈笙的记忆来着，应该只是凑巧吧.”
她倒是长长地说了一大段，但接过此物的夜怜幽却十分清楚.
这玩意想必就是洛浮樱和鸠臼在得知她的一些难处后，共同赠予两人的礼物.
只是没想到，年代已经过去那么久，这奇花居然还有再现的机会.
“嘛，反正我要这个也没用.”
林大小姐看着夜怜幽那副神游天外的模样，倒是只觉几分有趣.
她好像还是第一次瞧见祈笙发呆的样子，那眼波流转，双唇微抿，就好像完全没听见她在说什么一样.
这可是个千载难逢的机会，而且周围也没什么人（夜瞳影：我不是人吗？哦我真不是）
咳咳……林大小姐按下了跳地飞快的心脏，小心翼翼地把脸凑了上去.
然后，双唇的相依发生在眨眼一瞬，鬼王小姐被突然偷袭到整个人都没反应过来，懵懵得看了她一眼.
等到这位攻气满满的夜帝终于意识到发生了啥的时候，林大小姐已经把花朵硬是塞在了她的手里，整个人都往后退了一步.
“好花配好人，娘子，赏你的.”
“你……”
“虽然我不太清楚到底是谁中了寒毒，但应该肯定是对祈笙很重要的人.”林慕幽把双手背在了身后，笑吟吟地歪了歪头，“你要的材料应该还有好几种吧，等回去之后写在纸上给我，我帮你找.”
“我寻了之久才寻得一件.”夜怜幽挽起了自己的长发，莞尔一笑，“你这丫头能做什么.”
“那是因为你没遇上我.”林大小姐拍了拍胸脯自信地说道，“你看我一出现就帮你找到了一件，其他几样本姑娘自然是手到擒来.”
“你啊……”
在情绪和气氛烘托到了某个点的那会儿，夜瞳影差点没给酸得把手里的请柬给撕了.
她现在已经把某个在那之后连半点表示都没有的笨蛋诅咒了好几十遍.
你说这人跟人的区别咋就那么大呢，明明她要的也不是那人的道歉罢了.
搞得现在只能在这里喝桃花味的西北风，那个究极难受的.
只不过恰在此刻，只见一道灵力迅速地袭向了夜怜幽，那灵力倒也不想伤着对方，而是把夜怜幽手里的彼岸双生花给抢了过去.


第234节 第八章 打脸就要真打脸
某种意义上，这就好比是棉被王的呆毛被拔掉之后会变成什么样子一样。
将那彼岸双生花从夜帝手里夺去的那人甚至还不知道自己给自己惹了什么麻烦。
他只是看着手里的绝代之花，大呼不可思议。
“这……黑白双色，如分阴阳，这是……这就是彼岸双生花啊！”说话的那位中年人穿着一身白袍，并且肩上以及胸口都绣着特殊的紫色花瓣，金色花蕊的不知名花朵，衣服的边角还有些许金蓉流苏，看上去就不像是地位一般的人。
不过他的话还没说完，总感觉自己的背脊被人盯地发寒，而且自己的心脏仿佛被什么东西撺紧了一样。
——这是怎么回事？
他顺着目光看了过去，这才那些不怀好意的目光就是从被自己抢夺东西的几人眼中流露出来的，但对此，这人也并没有表露出丝毫歉意，反而相当傲气地开口道。
“这花，本少要了。”
就你这样子还学京城大少说本少？
也不洗把脸好好照照自己是个什么样子。
林大小姐看见她那副飞扬跋扈的脸就气不打一处来。
关键这家伙抢过去的，还是她送给祈笙的礼物。
“你说要了就要了？”林大小姐抱着胸，眼底尽显出几般黑芒，“本姑娘的东西你也配买？”
“你！”那人先是有些恼怒，不过在看清楚林大小姐的长相之后，这气倒是消了几分。
他伸手从自己的袖口中取出了不知道多少银票，手一扬，那些银票就随着灵力引导成的一股清风吹到了林慕幽的身边。
“小丫头，看在你长得还不错的份上，本少可以原谅你的粗鲁。”他打了打自己衣服上沾上的一丝飞絮，笑着说道，“这十万两银票就当是费用，等到丹药大典结束后，姑娘可否赏脸留下，与本少一同欣赏这园中月景？”
我去！
听着这番话，夜瞳影有些难以置信地咽了咽口水。
闻所未闻，真是闻所未闻。
她长那么大以来，还是第一次见到有人抢完主上的东西后还用这么轻佻的话语来装逼。
一般人有几条命都不够这么玩的啊，这不就是找死吗？
她下意识地看了一眼沉默的夜帝，却发现夜老大似乎并没有在意这个脑残。
鬼王小姐只是牵过了林大小姐的手，把头枕在她的脖子上，歪着头看着她问道：“就十万啊，慕幽你卖不？”
——总得有个人负责生气，另外一个人负责作秀不是。
至于生气这个活，鬼王小姐就大大方方地送给自家的小娇妻好了。
看着还挺好玩的。
“十万可以建议给他自己买个坟头。”林大小姐冷哼一声，并没有接过那些钱，而是从自己的乾坤袋里头取出了激光炮，对着那个还在摆poss的臭男人就是一枪爽的。
“嘭！”那一枪虽然没打穿男子地身体，却让他的灵力护罩溃散，整个人毫无防备地被打出了几十米远，顺势飞出的双生花也顺便回了林大小姐的手里。
“中看不中用，就这德行你还学人家京城大少？”林大小姐吹了吹枪上的黑烟，把彼岸双生花的花枝插在了夜怜幽的发簪上头，美美地嘀咕了一句。
“老戴带着花真好看。”
夜帝老脸一红：“你也不看看这是什么场合？”
“这我不管。”
“你不管那我就要当着他们的面亲你了。”
“来就来，谁怕谁是小狗。”
“你认真的？”
“是啊，汪汪汪！”面对某人危险的笑容，林大小姐相当自觉地学起了狗叫，毕竟有些逼装大了，晚上可就有的是自己受的。
夜祈笙可是记仇的！
而就在这会儿，那被林大小姐来了一发的大兄弟终于从废墟堆里头爬了出来，灰头土脸的面庞上闪动着十足的怒意。
“臭丫头，你知道本少吗！”
“嘭！”
第二枪响起，那人何止被打得有数米远，甚至直接撞穿了前院的高墙，砸进了里头还有些人的宾客等待区。
这次的动静自然引起了大半个和药堂的注目，到场的不少炼丹师都以及和药堂原本的侍从都急忙迎了上去。
“少会长，您这是怎么了？”
“是啊少会长，是有什么人闯入了和药堂们？”
“少会长，你的衣服怎么被烧了个洞，是谁干的？”
都不用等那位少会长说什么，这些人的目光自然就放到了林大小姐的身上。
尤其是看见这丫头还拿着一个奇形怪状地东西，那东西还冒着黑烟，就算不太清楚她是怎么做到的，始作俑者也肯定没跑了。
“就算她打伤的少会长！”侍从们先是严肃地走向了林大小姐，而后则是那位被人搀扶起来的少会长。
“都给本少滚开！”他怒不可遏地大骂了一句，紧接着整个人便强势地扒开了所有挡在前头的人，怒气腾腾地冲向了林慕幽。
只不过，还没等到他走到林大小姐面前，却猛地一个脚崴没站稳，一屈膝就顺势跪在了三人的面前，这一下子疼得他还没那么容易站得起来。
“呦。”夜瞳影看了一眼暗自出手的某鬼王小姐，立刻跟上了一句，“这不是药圣居的总会长徒弟徒弟，云生游么，您怎么变成脚底抹油了？”
“还有，我记得这药圣居应该是没有少会长这种说法，合着您已经确认是下一任会长了么？”
听完夜瞳影的二连讽刺，云生游这才艰难地从地上爬了起来，指着林大小姐就破口大骂道，“你这个贱货，连本少都敢打，知不知道惹了本少就是惹了整个药圣居？”
“药圣居？”林慕幽冷笑了一声，“不分青红皂白就抢人东西，出言轻佻不尊重女子，明明是自己的品行不端却要强行牵连以自家师长为尊的药圣居，这什么药圣居的少会长，就这种德行？”
“你！”云生游的手中赫然出现了炽烈的焰芒，属于天三境的灵力之势猛地暴涨，紧接着便要一章拍出给这个丫头点颜色看看。
只不过还没等他出拳，林大小姐就抢先取出了雷霆天龙，一榔头就把他挥到了空中，然后学着神奇的样子整个了原地二段点火，“啪”地一下就挥在了那人的脸上。
就跟打棒球一样完成了一波帅气的击球。


第235节 第九章 冲突升级
“我的妈呀！”
这下子连夜瞳影都忍不住爆了句粗口。
她之前还有些纳闷这主母掏出来的能把人一枪蹦出几十米的玩意是个啥，这一下又来一个看着更狠的。
这些稀奇古怪的
这大锤一百六可是结结实实地砸在脸上的，而且二段点火的威力以及肉眼可见地引起了强悍无比的风压，这可比一个地三境的武修的拳头直接砸在脸上可要刺激多了。
甚至，站的很近的她们仨，都听见了一声好像是骨头碎裂的声音。
这一榔头下去，这人不给自己整一颗还我帅帅丸或是整个容，怕不是这辈子都没办法再当什么本少了。
“哎呀呀。”看着那人远远地飞了出去，最后砸进了不知道是和药堂的哪个房间里头，林大小姐费了好些力气才扛起了大锤，不好意思地摊了摊手，“不怪本姑娘吧，谁知道那人那么不经打.”
只不过，在场的众人惊讶到差点把下巴给脱了下来.
那云生游仗着自己是药圣居会长的大徒弟，平时那位会长又几乎不出现，基本上是飞扬跋扈惯了.
而且那人在炼丹上确实有几分水准，在六七十岁的年纪就已经在长老阁的考察下被评定成了准天阶炼丹师（至于那场考核会不会有什么猫腻，这谁说的明白呢？）
总之.
这位仁兄甚至都把自己当作是下一任的药圣居会长.
以至于有些客卿和想要从他地方取得些利益的炼丹师故意叫他什么从来没有类似说法的少会长，他居然都欣然接受了下来.
可想而知，这一位在药圣居里头到底把自己能耐到了什么程度.
而就是这样一个二世祖一样的人，居然在药圣居自家的地方被人给打成了猪头，而且这揍得还真是相当的带感。
就跟敲锣打鼓一样热闹。
这何止是打脸，分明就是骑在头上拉屎。
这下子，数量相当的客卿打手们迅速的将三人围在了其中，但说实话，这些人里头实力最高地也就只有天魂境的修士，谁让通玄境的大佬自个儿都能开宗立派了，也不原因当一个区区客卿。
而若是只有天魂境的话，夜瞳影感觉自己放开来打，能把这些人统统丢进炼丹炉里爽爽。
当然，和傀四一样，在人族的领地里，他们可不能表现地太过引人注目，否则就失去了伪装身份的意义了。
所以到底该怎么收场，还是得看林大小姐会怎么做。
“怎么？”林慕幽将大锤一百六砸在了地上，眯起眼睛看向了四周围的修士，“这就是药圣居的待客之道？本少阁主今天算是领教了。”
“少阁主？”
这些客卿打手以及侍卫们不由得面面相觑，完全不明白这个少阁主，她又是什么地方的少阁主。
直到过了几秒钟之后，看戏的人群里才有人认出了林慕幽的“身份”。
“诶，这位不就是琉璃仙阁的少阁主吗？那个林姑娘。”
“哦！你说的就是那个什么，那个前不久刚刚才以一己之力解决掉了控制了小半个城邪修的那个少阁主？”
“对啊就是她，银色地头发，金色的双瞳，长得和行事如同天外之仙一般，在那些人大家族的青年一辈口中可是口口相传的。”
“居然能在这里瞧见这位少阁主，还真是来对地方了。”
“诶不对不对，琉璃仙阁的少阁主怎么跟会长的大徒弟闹起来了，出手还那么重。”
“这还用想么，定是会长那位大徒弟惹到了林姑娘，林姑娘才会那么做，我们这位‘少会长’的脾气，你总不会不知道吧？”
“这次这家伙可算是踢到铁板上了，这不得让林姑娘好好地搓一搓这个枉顾纲常，品性不端之人的锐气。”
对于林大小姐的身份猜测进行到这一步的时候，这些窃窃私语的矛头几乎都是冲着云生游去的，以至于他从废墟中再一次地爬出来之后，差点没把自己给气死。
“好啊，好，很好！”
云生游纵身一跃便回到了前庭，这老哥现在完全就是挖完煤回来一样的——身上那件白色的长袍变得破破烂烂地，连里头的大裤衩和其他衣物都是好一块坏两块的。
至于脸上就更是离谱，林大小姐那一榔头直接把他的整张脸给砸歪了，单边的面颊还流淌着不少的血液，并且整张右脸都已经完全地给敲平了。
“琉璃仙阁的少阁主……”连续吃了几次亏，云生游看着似乎要比先前要稳上了许多，一双剑眉冷凝，黑色的双眸中闪动着异样的神采.
但别看他好像是有所平复，但药圣居的人却都清楚一件事，那便是这位二世祖表露出这个神色地时候，真的不是在权衡什么东西。
而是他，是在考虑，该用那种残忍的方式践踏那些敢于触怒自己之人的人的一切.
而这会儿，他冷笑了一声，却从袖口取出了一颗藏青色的丹药，朝着林大小姐的方向便狠狠地丢了过去.
“那是——天噬绝阴丹，他居然敢对琉璃仙阁的少阁主这么做！？”
“糟了，天噬绝阴丹，好恶毒的方子，而且那里还有两个年轻姑娘，这……”
天噬绝阴丹？
这是个什么玩意？听上去就感觉怪怪的，肯定不是什么好东西.
而就在林大小姐变出把扇子，准备也学一波铁扇公主给他点颜色瞧瞧的时候，眼见那枚天噬绝阴丹居然被人用灵力抢了过去.
“到底为止吧！”
那人的声音原本是从天边传来的.
只是下一刻，一位手握着丹药的白发老者就便突然出现在了和药堂的前院里头.
那人从骨子里都透露出一股年上之人才能展现出来的不凡气度.
尤其那是一种仙风道骨的架势，再加上他那身跟那位少会长同款的衣物，这人的身份，似乎已经不言而喻了.
而趁着这个时候，夜瞳影则跟林慕幽和夜怜幽解释起了那天噬绝阴丹到底是个什么东西.
也就在仅仅半分钟只会后，整个会场的人都已经这事情在这人的出面干预下会消停下来！
但听闻了天噬绝阴丹的功效的林大小姐，却是还没等这位老者嘘寒问暖，便已经冷着脸，提枪对准了某人的某个关键部位.
“本姑娘，可不是什么不明白礼尚往来之人.”


第236节 第十章 林大小姐可是贵客
“等一等，姑娘！”
“嘭！”
那位老者的话语才刚刚出口，林慕幽的枪口便迸发出了第三道火舌。
这一枪对准的部位可不是胸口或者脸那么简单。
只有男性才知道，身为男性，最大的弱点是在哪里。
也就在青色的流光带起赤色的爆裂之时，一个男人的惨叫声几乎响彻了整个前院。
林慕幽看着那人捂住了下体，惨嚎地跪倒了在了地上，眼底泛起的黑色气息才终于散去。
“所以说为什么要惹本姑娘呢？”她收起了枪支，拉起夜怜幽的手就往宾客大厅那里走去。
仿佛自己只是做了一件理所当然的事情一样。
“快，把他送到疗室那里。”老者似是有些无奈地招呼了下一旁已经被吓傻了的几个侍卫，还取出了一枚丹药，“然后把这个给他服下，多少能稳定下情况，等丹药大典结束之后老夫会来再检查一遍。”
“诺……诺！”
说完，那些侍卫拿过丹药，架起已经痛到休克了的云生游，马不停蹄地消失在了前院之中。
这下，一整个前院地目光便都集中在了林慕幽以及那位老者的身上。
“姑娘，先停下来说话吧。”那老者的口吻中含着半分愠怒。
闻言，林慕幽冲着身旁的鬼王小姐轻轻地笑了笑，随即停下脚步转过身来，平静地看向了身后的老者。
“您老喊住的是我？”
“老夫是药圣居的现任会长，泷洄渊，本次丹药大典便是由老夫亲自主持.”泷洄渊肃颜而视，同时通玄境的强大气场也不知是有意还是无意间散至了全场.
“你可知，你方才所伤的，是何人？”
“老先生，您会在意觊觎您之物，还出言侮辱您的跳梁小丑，是姓赵还是姓王么？”
不知道怎么的，那通玄境的气息进不去她身边分毫，少女不卑不亢的话语也就显得自然许多.
“无论他有何不轨之事，老夫自会秉公处理.”泷洄渊说道，“但姑娘不顾老夫阻拦，是不是有些说不过去了.”
“怎么.”林慕幽冷笑了一声，“老先生是不清楚那天噬绝阴丹的功效？如果不知道的话，本姑娘不妨给您念念.”
“此毒丹仅需要半点灵气便可爆散，毒雾可从皮下渗入身躯，毒性对男子不起作用，却能迷乱女子的心神，效果远强于阴毒至极的**，并且毒性发作之后，女子永远不可能再怀有身孕.”
“老先生.”林慕幽将双手负于身后，虽是并没有展现出任何力量，但她的举手投足间，却有一种仿佛与身俱来的上位者的气质.
“我琉璃仙阁虽然也不是什么宗门大家，无非是喜好风雅之物的姐妹们自发的聚集在一起的地方，但这就是您的徒弟能肆意侮辱我等的缘由么？”
林大小姐其实对飞扬跋扈的恶少并没有太强烈的厌恶感，毕竟这种人向来是她恶整的对象.
但是，对方居然在大庭广众下动用如此下三滥的手段，这换作谁都是绝对不可能接受的.
“……”
在她说完这番话后，整个前院陷入了十分难熬的沉寂，连泷洄渊泷会长都面色阴晴不定地思量了好久.
而就在这时，沉默至今的夜帝倒是突然地开口说道.
“泷老先生，您的这位徒弟已经不是第一次用天噬绝阴丹对付女子了.”她的目光幽幽，无形之中似有灵力流转一般令人深陷其中.
“而且他所行的不轨之事，相信老先生也并不是全然没有印象，再加上私称自己为少会长，这样的徒弟，您确定要为他讨回什么东西？”
“这……”
泷洄渊原本只觉得这番话确实有道理，但仔细一斟酌这说话的女声，不知道怎么的，他总觉得这声音非常地耳熟.
就好像是……琉璃仙阁的那位……
他似乎意识到了什么，而恰好瞧见鬼王小姐在林慕幽没有注意到的时刻竖起了一根手指放在了自己的嘴唇上.
做了一个噤声的动作.
这琉璃仙阁的阁主以及少阁主同时以携带之客的名义参加了这次丹药大典的事先会……这还真是稀客.
泷老先生认出了那人的身份后也就不再犹豫什么，立刻说道.
“姑娘说得确实有道理，是老夫管教无方，坏了几位姑娘的好兴致.”泷洄渊带着些歉意地拱起了双手，“还请姑娘们莫要因此对药圣居坏了印象.”
这话一出，在场一片哗然，连林慕幽自己也有几分愕然.
这里基本上都是药圣居以及其他地方的炼丹师，以泷洄渊的身份大可以不道这个歉，但他还是这么做了.
也就是说，药圣居的会长居然给了琉璃仙阁的少阁主这样一个面子，也算是少见之事了.
当然，对方既然已经拉下了身段，那林大小姐自然也不会揪着这事不放.
“老先生客气了.”她倒是主动地欠了欠身道，“本姑娘也并非是不讲理之人，既然已经让恶徒付出了应有的代价，那便就此作罢.”
“但是老先生.”
说到这里，她的眼神不由得微微一凝，“如果那人还想做些什么，他会后悔招惹本姑娘的，还望老先生代为转达此事.”
“老夫……会的.”
这样让人意犹未尽的一个小插曲差不多算是告一段落了.
泷洄渊紧接着便将在场的所有人都喊去了前头的正厅，只留下了一两位精通些医术的炼丹师先行前去照看云生游.
这正厅的装饰风格有一种茶室的淡雅之意，整个房间中有数十张方桌却并没有一把椅子，只有绵软之中还带着适宜凉意的莆团.
入室之前，所有人都需要脱下自己的鞋子，去边上的独间盥洗室中洗个脚，最后穿上药圣居专门配给的白色棉纱短袜才被允许进入室中.
这一番举动在夜瞳影的说法中似乎和她此前参加的祝会上截然不同，在场之人显然也有不少是第一次经历这种特殊的仪式的.
“或许这是因为主持者是会长而不是那个二世祖，所以在流程上会变得庄重许多吧.”
林慕幽拉着夜怜幽坐在了侍从指示的很靠近主席的上座上.
值得一提的是，这里还特意布置了些带着淡淡清香的花朵，桌上的茶具也明显跟其他桌子有着非常大的茶具，显然是贵宾坐的地方.
这种态度的转变，还真是令人相当在意啊.


第237节 第十一章 事前会的真正目的
待到一众请来的炼丹师全都入席之后，泷洄渊却迟迟没有出现在房间中.
只不过他倒是安排侍卫给在场的人们送上清香四溢的花茶以及一些精美的糕点，就跟寻常的宴席那般.
——区别只在于并没有人唱词作音，唯有窃窃地低语之声在场馆里头回荡.
当然，这些话语都是关于这位敢于跟药圣居叫板并且还被当成了上宾来看待的林大小姐的.
要说八卦真是人类与生俱来的天赋也不为过.
这些平日里都只在钻研丹药之术的老兄们一天天的过得都跟山顶洞人一样闭塞，但碰上这种事情后居然全都讨论起了林大小姐.
比如到底是从什么时候才开始在淮安城里听见这人的名字.
有人说是好像她最早是跟那位已死的杨康亮有所冲突，后来也不知道到底发生了什么.
有人说她好像跟灵海霄云门的那位堂主雷碧关系不错，还一起去了一趟巫山崖墓.
有人说她似乎跟近来才在淮安城展露头脚的祈幽居关系匪浅，也不知道她在从中扮演着什么身份.
有人说她前不久才去解决了一次突发性的危机，代替了明霄武朝而救人于水火之中.
吧啦吧啦吧啦的.
至于那个处于话题之中的女子，此刻却是全然无视了所有落在她身上的目光，跟着身边那个更加神秘的黑发女子互相喂起了糕点.
比如现在这样.
“祈笙，我看你好像很喜欢这个糖糕.”林大小姐往夜怜幽的方向挤了挤，伸手拿了一块糕点就在她面前晃了晃.
“要不要我喂你吃啊？”
“你这丫头，就喜欢玩这些有的没得.”夜怜幽撩起了额边的长发，微笑着把头探向了少女的右手.
只不过还没等她把嘴巴碰上那糕点，林大小姐的眼珠子转了转，赶紧把手伸了回来.
“嗯？”
“我指的喂，是这样.”银发少女说着就咬住了糖糕的一半，冲着鬼王小姐挑逗般的眨了眨眼睛.
言下之意.
你来啊.
“这可是你说的.”
夜怜幽的嘴角露出了些许浅笑，但她俯下身子的同时，林慕幽也搞怪般地往后退了一些.
她进一些，对方就退一些.
她把头探过去，林大小姐就把头刻意地偏开.
呵……
她的这些做法，只让鬼王小姐嘴角的笑意加深了不少.
然后，鬼王小姐突然扯过了她的衣领，把她整个人都抓过来按在了桌上.
“诶……！”
这某种意义上是玩火自焚了.
林慕幽把眼睛瞪得大大的，傻愣愣地看着鬼王小姐不断靠近的俏脸，两人双唇的距离也愈来愈近.
然后.
夜帝仅仅是用嘴把糖糕咬了去，抬手半掩住自己的脸庞，眼底满是笑意悠然.
“我！”
林大小姐赶紧翻过身来理了理自己的衣服，忍不住偷偷看了她几眼，“我还以为你要……”
“你还以为我要什么？”
“咳咳……没什么没什么，吃东西吃东西.”
所以说人这种生物向来三天不打上房揭瓦，被鬼王小姐教训一顿之后，林大小姐立刻就安分了许多.
什么，你问某个到现在都还没有出镜过的疯丫头？
这人还在后悔为什么要答应她们俩一起过来呢，早知道就把请柬给她俩，自己开遛不就完事了！
而看着刚刚发生的一切堪比近距离闪光灯的玩意，夜瞳影只得化悲愤为食欲，风卷残云地扫荡着桌上的一切.
还是吃的对自己好！
哼！
……
……
也不知道过了多久，当大家都吃得差不多的时候，正主泷洄渊才终于出现在了大厅里头.
他手上拿着一块用布包着的不知道什么东西，步履矫健地径直走到了主席桌边上坐了下来，随后便将手中之物放在了桌上.
“诸位，现在应该是酒足饭饱了才是.”
他刻意地向着林大小姐那边投来了询问的目光，林慕幽去愣了一下子才对着他点了点头.
“若是已经饭饱了，现在便是说正事的时候.”
他用目光扫了一遍在场的众人，正色道，“不知道诸位是否知晓老夫今日让大家聚在此处的原因.”
“不是因为那什么人级圣丹的出现么？”
“是啊是啊，应该就是因为那人级圣丹吧.”
“我也是听了这事之后才接到了请柬过来的.”
而看着逐渐变得沸沸扬扬的人群，泷洄渊则轻轻地摇了摇头.
“如果只是人级圣丹的话，老夫并不会选择出面主持这个大典，也不会在这里将诸位聚集过来.”
“实际上，将大家聚拢在此是因为此物.”
他说完之后，便将袋子中的东西取了出来.
在他的手中，赫然是一个还活着的兔子.
“兔子？”
林慕幽一看见这玩意，第一时间想到的反而是香喷喷的麻辣兔头和麻辣兔肉.
诶呦那个香的……
说起来，她和祈笙好像好久都没有一起去吃过兔兔了！
“回神了.”夜怜幽无奈地敲了敲一脸馋样的小兔，啊不是，是林大小姐.
“今天也不知道夜市上卖不卖这个，如果没有的话，明天我们一起去吃一顿不就好了.”
“咳咳……！“林慕幽有些不好意思地笑了笑.
然后她们就看见，那只兔子居然被泷洄渊用一把小刀捅穿了身体.
起初那只兔子还反应激烈地跳了几下，不过很快，那只兔子便不再有任何的反应，变成了一具死尸.
“这……”
在场之人无比面面相觑，显然没有搞明白这位会长到底是想做什么.
只不过很快，令人意想不到的事情便出现了.
眼见在利刃离体后的不久，那只兔子的耳朵居然开始动了起来.
紧接着，那只兔子的外表皮上还留有它的鲜血，但它身上已经没有任何伤口了，并且生龙活虎地就跟完全没有受过伤一样.
“这怎么可能！？”
这个完全反常的情况立刻就让这些炼丹师们一片哗然.
明明会长都没有对那只兔子做过什么事，这兔子怎就突然间死而复生了？
“老夫知道各位的困惑，造成这一切的原因都是因为此物.”
他说着还从袋子中取出了另一物.
一枚如同白玉那般的丹药.
“这是老夫的徒弟在集市中偶然间发现的，能让一切伤痕，甚至连失去的生命都能复原的丹药.”


第238节 第十二章 血魑之能再现
“什么！？”
此言一出，全场已不再是哗然，而是转变成了震惊。
这些平日里寡言的炼丹师开始以桌子为单位展开了激烈的探讨。
更多时候，他们一个个都不住地摇着头，显然是对于泷洄渊的这番话抱有极大的怀疑。
唯独林大小姐倒是有几分不解。
不就是一颗起死回生的丹药，至于那么大惊小怪的么，这好歹也是正正堂堂的玄幻世界，难道那什么天级圣丹做不到这种事情？
“那死而复生的丹药，绝不可能存在于世。”夜瞳影看出了林大小姐的困惑，开口解释道，“生死是一种不可逆的过程，虽然天阶丹药九转天生丹能够治疗任何致死的伤势，但前提都是，那人尚有一口余气，魂体还未开始散去。”
“诶……？”林大小姐有些意外地挠了挠头，“九转天生的圣丹也做不到？”
“做不到，天阶丹药的极限便是生与死的界限。”
“原来是这样么……”林慕幽了然地点了点头。
还好墨璃那丫头把将死之人的残躯和魂体全都封印放在了黑色坎离焱晶里头，要不然墨璃拟化的那个小女孩可就真的神仙难救了。
“不对啊。”她这会儿倒是把目光放在了不远处的主席桌上，那里正放着一只死而复生的兔子和一枚白玉丹药。
“这不就是死而复生了吗？”
听闻她之言，夜瞳影也不由得陷入了深深的疑惑之中。
是啊。
明明是已经死去的兔子，却在众目睽睽之下死而复生，而且听泷洄渊所言，那就是服下了那颗丹药所致。
而且这丹药怎会被随意地放置在了集市里头。
这究竟是怎么一回事？
“老夫知道大家都对这个情况抱着巨大的怀疑。”泷洄渊刻意的给予了这些人许久的讨论时间之后，才中气十足地开口道，“老夫和几位同僚对这枚丹药做过一些研究，最后得出的结论有二。”
“其一，它只对体型较小的寻常可见的畜类有用，比如兔子，狗，鸡鸭一类，但对于牛羊猪并没有任何作用。”
“其二。”说到这里，泷洄渊突然将手里的丹药抛给了林慕幽这边的夜瞳影。
“泷老先生这是……？”夜瞳影接过了那枚丹药，并没有理解泷洄渊的意思。
“可否请夜姑娘，向大家说明一下这枚丹药的成分？”
“哈？”
闻言，夜瞳影先是有些愕然。
即便是她也没办法那么快的搞清楚一颗疑似是天阶丹药中的各部分成分吧，这又不是什么……
等等？
当夜瞳影把目光放在那枚丹药，稍加打量之后，她的面色突然变得十分古怪了起来。
“泷老先生……”她拿着那枚丹药忍不住好奇地问道，“您确定没有拿错东西？”
“夜姑娘直接说便是。”
“那我就说了啊。”她看了一眼投来不解眼神的那对活宝夫妻，清了清嗓子之后便回答道，“这里头有红糖，有面粉，有一层很薄的外包装坎离水雾晶体，哦，还有豆沙馅。”
“没了。”
……
？？？
什么东西？
就连在这里对丹药了解程度最少的夜怜幽和林慕幽都不由得同时扯了扯嘴角。
这成分确定是丹药，而不是那种街边三文钱能买一大堆的小糕点？
也不只是这两人，当这句话蹦出来的时候，这些炼丹师们差点没把自己的下巴给揪下来。
“这怎么可能，这成分哪里是什么丹药，夜姑娘是不是搞错了？”在一番质疑声中，裘天阳本来就很大的声音就显得额外的明显。
夜瞳影皱了几分眉头，紧接着就把丹药给甩向了他：“不信的话你们自己去看看。”
几经一番传阅之后，那枚丹药在一片“这不就是小面点吗，这怎么就是丹药了”惊呼声中又送回到了夜瞳影的手里。
这会儿，便听泷洄渊继续说道：“老夫第一次见到此物的时候，跟你们是同样的想法，以至于在得到此物的一周后才召集诸位前来，就是因为生怕出现了偏差。”
“但，如同诸位亲眼所见那般，此物并非是丹药，却有着堪比丹药的功效，因此，老夫想集思广益，不知道诸位对这件事有什么看法。”
在他说完之后，原本还喧嚣不止的人群则不可避免地陷入了沉默。
这还能有什么看法。
他们这些人好歹都是炼丹界的精英，其中有不少人已经活了数百年乃至近千年的年限，但这事，还真的就配的上一句活久见。
要真让他们说的话，估计每个人都是相同的一句话——这开什么国际玩笑，一块小糕点比天阶丹药都牛逼，那他们还不如改行当厨师去。
而就在沉默之中，夜怜幽则从夜瞳影的地方将那枚丹药拿了过来。
“祈笙有发现么？”林慕幽往嘴里塞了一块真正的糕点，忍不住凑上去问道。
“丹药之所以有效用，便是药材之中地药力所致，但此物既然是用寻常至极的东西构成，本不该有任何效力才对。”夜怜幽的指尖泛起了些许怨力，仔细探查了一遍之后，倒是有了几分眉目。
“慕幽，用你的灵力来试试。”
“我的灵力？”林慕幽有些不解地接过了丹药，还是如夜怜幽所言地动用了万象仙力。
而就在此刻，这丹药里头似乎出现了一丝异样。
这股异样只有近在咫尺的三人才瞧见——一股不知道从哪里冒出来的血气随着万象仙力的侵袭而从丹药上四散开来，最终消失不见。
“这是……？”
林大小姐忍不住看向了夜怜幽问道，“有什么东西散出来了？”
“血魑之能。”夜怜幽水袖轻翻，眼见那些散离的血气重新地凝聚在了夜怜幽的手中，缓缓地形成了一团鬼魂般的微型血雾。
“血魑……？”前不久才听闻过这玩意的林慕幽不由得皱了皱眉头。
“为何会是血魑之内，而且血魑之力怎么会在一枚小小的仿丹药制糕点里头。”
等等……
要说起来这件事本身也是疑点重重，这种糕点也不售卖，也不是怎么样，偏偏就是随意地放在了集市里头，也不管到底是人将它吃下，还是其他什么的小动物将它吃下。
就好像是……
一场实验？


第239节 第十三章 助攻王夜怜幽
不正常的能量体混杂在不正常的“丹药”中，以不正常的方式被散播在整个集市里头。
这样看似随意的举动却让林慕幽不由得想到了原来的世界所发生过的随机投毒事件。
那时候有人将氰化物加在可乐中，经过二次封装之后随意地放在了地铁这种人流量极大的地方。
因误食这种带有毒物的可乐而因此死去的人高达数十人，后续甚至还有人以此整出了带有毒物的巧克力，在操作手法上几乎跟毒可乐杀人案差不了多少。
而对应到这边的事件，或许连那位始作俑者也是在测试这“丹药”究竟对哪一类的生命体能够起作用，或许还有其他更加可怕的隐藏目的。
——无论如何，这事情居然跟血魑异族扯上了关系，这可不是什么拿自己随便整出来的丹药测试效果那么简单。
“但是我还是不理解。”林慕幽将那枚应该是已经失去了效用的丹药，不解地问道，“血魑异族的力量就能让死物死而复生？”
“九幽之民对血魑异族的印象仅仅是停留在表面而已。”夜怜幽再一挥手便收回了那浮动在自己手心上的血魑之力，“血魑之力与灵力其实属于同一种力量，而且血魑异族的生命力要远比人族或是魔族要强盛许多，这也是为什么人魔联军在血魑异族地进攻下几近全灭的缘故。”
“那么接下来的问题是，到底是谁将血魑异族的力量加在了这玩意里头……不对啊，血魑还存在于九幽之地上么，不是都被我那位祖宗大人给处理掉了，连通道都被封印了吗？”
“或许当年有留下来的血魑异族，又或许，是另有人参与了其中。”
夜怜幽的话语里含着她对于整件事的疑虑。
结合之前从那位晶族族长得到的消息，鬼王小姐现在有理由怀疑，那血魑异族残余在大陆上的余孽，既然以攻陷大陆为目的，那么定是有什么事情正在秘密谋划。
至于那件事情是什么，此刻所表露出来的蛛丝马迹，或许仅仅是所属的冰山一角罢了。
……
……
结果到最后，这场事前会也没有讨论出个所以然来。
毕竟血魑之事过于骇人听闻，而且也保不齐药圣居里就有对方安插的线人，夜怜幽并没有将自己的怀疑公之于众，甚至连泷洄渊都没有告诉。
此刻能够信任之人，除了那些傀将之外，就只有林慕幽，凤舞奕，那三位碧清楼的难民，最多再加一个神奇哥。
若是将此事过早的公布出来，很有可能就会起到打草惊蛇的反效果。
因此，在事前会结束之后，夜怜幽谢绝了泷洄渊的密谈邀请，随着林大小姐便回到了家中。
是夜。
月光洒在少女安详的脸颊，汗液并没有完全干透的头发结成了好几块耷拉在她的额角上。
夜怜幽看着少女的睡颜，嘴角不由得露出了几抹淡然的浅笑。
“本来还想着等到你能够独挡一面之后，我就回魔族处理些事情。”夜怜幽伸手轻轻地抚摸着少女的脸颊，还顺势将她的头发全都撩到了耳后。
“丫头，我好像离不开你了，怎么办？”
“不……不怎么……不怎么办……”
冷不丁的，少女的话语倒是把说着大实话的鬼王小姐吓了一跳。
难道这丫头醒着？
不过很快，还做着美梦的林大小姐就将伸到自己脸上的手臂抓过来抱在了胸口，一边还在嘀咕着什么，“祈笙是……我的，大姨姐看招！”
“你这做的是什么奇怪的梦？”意识到少女只是在说呓语，夜怜幽不由得轻叹了口气，紧接着就在她的额头上留下了淡淡一吻。
“慕幽，如果魔族真的出了大事情，你会跟我一起走一趟么？”她轻轻地笑了笑，“那里可不是什么正常的地方，而且你想要的麻辣兔头，整个魔族估计也就只有傀二会做。”
“与其在魔族，我倒是更加希望能和你这个丫头一直待在这里，这也是你这丫头一直期待的东西，我都知道。”
而在这会儿，她的眼神不由得微微闪动，这让她也不由得收起了自己的笑容，面庞上升起了几分肃然。
“若是有人任何人想到对你图谋不轨，哪怕是血魑异族，我也会定会让他们知道，有些人，他们动不得。”
话音刚落，鬼王小姐已经轻轻地抽出了自己的手，紧接着还把被子给这个睡姿怪异的少女拉了拉，而后才穿上了亵衣以及一件再简单不过的纱制披肩便走出了房门。
此刻，从傀三到傀六，时常跟着她行动的六位傀将里，已经有四位回到了她的身边。
那几乎是大半个阙笙阁的中坚力量，此刻清一色的全都单膝半跪在了房间的外头。
“免礼吧。”夜怜幽说道，“疯丫头应该已经将情况告诉给了你们。”
“真的是血魑异族再现么？”除了夜瞳影这个亲眼见过的，其他几人的神色都有些不太对劲，“血魑重新现世，这绝非是什么简简单单就能得出的结论.”
“到底是怎样一回事，需要理清全貌之后才可判断.”夜怜幽说道，“今日叫你们前来，更多还是因为那枚丹药的事情.”
“那丹药……主上大人可有对策了么？”
“既然有人想要用这些丹药做些什么文章，本座倒也看看，这淮安城，他又何资格能够在本座眼皮子底行事.”
“众傀将听令.”
“属下在！”
“本座命你们搜集所有关于这枚白色丹药的消息，追查出到底是谁在背后进行这种特殊的活动.”
“时限呢？”
“没有时限.”夜怜幽微微眯起了双眸，眼神之中却带起了些许的玩味，“或者说，你们的时限，取决于慕幽.”
“主母？”
几人有些不解地看了看彼此，并不明白夜怜幽这追加的半句话的意思.
夜怜幽旋即解释道.
“以慕幽的性子，就算无人委托她，她一样会寻找此事缘由，从中获得些对自己有利的东西，她就是这样一人.”
“你们若是比她的进度要慢上一些的话，这次也不让你们再去水牢.”
“那莫非是火狱……？”
“不.”鬼王小姐突然扬起了几丝意味不明地浅笑.
“本座需要看见些，你们和在乎之人更加实质一些的进展.”
——谁还不是个助攻王呢？
傀四：“纳尼！？”
傀五：“又不是我不给机会……”
傀六：“今天的太阳好圆啊.”
……
……
傀三：“？”


第240节 第十四章 兔兔那么可爱必须得来一窝
第二天大清早.
“所以……”
林大小姐看着满桌子的麻辣兔头，麻辣兔肉，泡椒牛蛙以及一个脸盆那么大的饭桶.
心里有一万头桃心色的草泥马跑过.
“你还真的大早上就准备了这个啊？”
这会儿，鬼王小姐正坐在桌子边上绣着她的抽象派画作.
她听见林慕幽的声音便转过头来微笑着说道：“还不是你这个丫头要求的？”
“大早上吃这个，感觉今天的菊花会很刺激.”
林慕幽忍不住吐了吐舌头，但她还是挺乐意地跑到桌子边上一屁股就坐了下来，顺便还亲了一口deppio继续绣着画的夜怜幽.
“不过还是谢谢啦祈笙～”
然而，林大小姐正被辣香味提起了些食欲，拿起筷子就准备大快朵颐一顿的时候，看见那个兔头就不自主地想起了昨天的事情.
“那个祈笙啊……”她夹起了一个兔头嘀咕道，“这玩意应该不会在我肚子里复原吧？”
“噗——”
夜怜幽好笑地弹了弹她的额头，“都做成这样了，就算真有血魑之力也没办法复原.”
“嘛……”林大小姐吃痛地揉了揉脑门，夹了一块兔肉就放在了自己的嘴里.
嗯！这熟悉的感觉，果然无论吃几次都不太可能厌.
就这一桌子菜，用来下饭，她感觉自己最起码可以吃半个盆.
最近“体力活”确实也做的不少，多吃点总归是好事情.
“不过这事果然还是很在意来着.”她一边吃着，一边拿着筷子敲了敲碗壁说道，“血魑之力重新出现的话，那是不是意味着血魑异族也会卷土重来？”
夜怜幽手上的动作因少女的话语而顿了半分.
“尚且没法判断这血魑之力的来源，所以一切都还是未知数.”夜怜幽说道，“你想插手调查这件事？”
看来她对这丫头的判断，还是一如既往的准确.
“不知道.”林慕幽嘀咕了一句，“本姑娘可没兴趣拯救世界，况且浮樱姐姐这么做了也只是救了一圈白眼狼.”
“只不过嘛……”在夜怜幽一种“我还不懂你这个丫头”的目光注视下，林大小姐还是偏过头轻咳了几声.
“该管的闲事还是要管的，放着那些搞诡异科研的家伙自由发挥，指不定连糖葫芦里头都被他们塞进那东西.”
“真的只是这样吗？”夜怜幽还是没打算没放过她.
面对她这样的咄咄逼人，林大小姐只得高举起双手投降道.
“你就一定要让我说出我是担心会有什么破事威胁到你，所以才想管这种闲事这句话吗？”
“我又不是什么一碰即碎的琉璃.”夜怜幽无奈的揉了揉少女的脑袋，“要插手这件事的话，更应该注意的是你自己的安危才是.”
“本姑娘的命硬得很.”林慕幽笑吟吟地放下了筷子，“而且你还不懂我吗，在绝对的把握之前，我才不会主动出击.”
“那你想怎么做？”
“想知道啊～～”林慕幽一把牵过了鬼王小姐的手，把她从椅子上拉了起来，“跟我来.”
“等一下，这碗筷.”
“咱现在有专门的侍女，这种事情哪能每次都让老婆大人自己动手.”
话音刚落，工具人二号苏小姐便登场了.
从乐伶到侍女的转变，这位苏小姐还是挺得心应手的，甚至越来越有一种往完美潇洒的女仆长转变的趋势.
虽说距离完美潇洒的女仆还差了一件非常重要的东西.
那就是林大小姐也想给夜祈笙整一身的女仆装.
而这件事情——其实已经在夜祈笙完全不知道的情况下，秘密地进行了有好一会儿了.
谁还不是个lsp呢对不对.
……
……
差不多半刻钟之后.
位于城西最大的淮安集市.
这里一如既往的热闹非常.
两人一直在拥挤的人潮中穿行了好一会儿，林慕幽才找到了一家卖肉食兔的商贩.
“大娘，您这兔子怎么卖啊？”她对着扇扇子的摊主大妈扬起了自己的招牌职业化笑容.
男女通杀力百分之一百.
“小姑娘啊，这批兔子啊那可是真的肥，拿来做菜正好，你要是拿来当小宠物养着也是极好的.”
摊主大妈自顾自地介绍了好一通之后才说道，“一百文钱一斤，这一只大概是八百文钱左右.”
“那我买一只.”林大小姐也没想着还价，随便就拎起了木框中的一只小兔兔，顺便还给了那位摊主整整一两银子.”
“诶呦喂小姑娘，这一两银子大娘我可得找一会儿啊.”
“不用找零.”林慕幽笑着回答道.
“好咧，不……不用！？”这位大妈先是忍不住惊呼了一声，随后便偷偷地凑上来在她的耳边轻声说道，“我说小姑娘啊，你是不是也是那什么药圣居的炼丹师啊？”
闻言，林慕幽倒是不由得挑了挑眉毛：“今天有药圣居的炼丹师来找过大娘吗？”
“嗨，他们倒也没直说自己是哪的，只不过大娘我啊认得出来，其中一个不就是药圣居的梦先生嘛.”大妈憨笑着擦了擦自己的手，紧接着就从抽屉里头摸出了一颗丹药递了过去，“姑娘想找的也是这个吗？”
“嗯，是这个.”林慕幽将丹药接了过去之后，倒也没怎么多想得塞进了兜里，紧接着还继续问道，“另外我想问问大娘，您大概是从什么时候开始发现了这些丹药的？”
“嗯……也就是在半个月以前吧，也不知道到底是谁放的.“大娘回想着那时候的事情说道，“大娘我还当是集市里头的人发的毒耗子的药呢，后来耗子反倒砸都砸不死，还是靠集市里头的负责人帮忙解决的.”
“后来这药干脆就被大娘我藏起来了，省的被什么不干不净的东西给吃了.”
“这样……那谢谢大娘啦～”
林慕幽摸了摸鼻尖，再次回给了她一个灿烂的笑容后便拉着夜怜幽离开了这里.
“欸，姑娘走好，欢迎再来哈.”
大娘的声音很快就淹没在了喧嚣的集市里头，而令夜怜幽有些不解的是，林慕幽居然这样就拿着兔子往家里走了过去.
这样就结束了……？
这明明只是买了一只兔子，别的啥也没干吧.
难道说，这丫头……还有什么特别的用意么？


第241节 第十五章 林大小姐的推理秀
“祈笙啊.”
走出集市后不久，林慕幽便看了看自己怀里的这只小兔子，摸着兔子柔软的白毛嘀咕道，“你说是红烧好还是麻辣好啊？”
这会儿，本来还好端端地躺在林大小姐怀里的小兔子登时感觉汗毛一束，警觉地抬起头来看了一眼这位笑得还是很灿烂的美丽女子.
完全看不出什么笑里藏刀的即视感.
——这么漂亮的小姐姐，怎么会吃兔兔呢？
而边上那位同样很漂亮的黑发小姐姐，倒是微笑着给出了一个更加“残忍”的办法.
“你可以把头砍下来做麻辣兔头，剩下的部分做红烧兔肉.”
“嗯，确实是这么个理.”
林大小姐把那只小兔子捧在了手心里，还在思考着该怎么把这只价值一两银子的小肉兔给拆分成多种吃法。
不过对上这小家伙无辜的小眼睛的时候，她还是忍不住眨了眨，“小家伙，我这里缺一个试药的，你意思意思凑合下？”
当然了，这小兔子可不会说话，它也听不懂这个不良少女想说什么，就只是惬意地舔了舔自己的手背上的白毛。
“你就别逗它玩了。”看着林慕幽这种突发少女心的小动作，夜怜幽倒是轻笑了一声，“它又听不懂你在说什么。”
“欸，这可不是给我的。”林慕幽偏过头来看了看夜怜幽，转而把那只小兔子放在了黑发少女的头顶上，“就当是给你闲暇的时候打发时间玩的，有时候我不是搞科研一搞就是一天嘛。”
“它？”
夜怜幽挑了挑眉却没有多说什么，也就任由这丫头这么做了。
所以，此刻的这只兔子还不知道，它倒是一脸悠闲地打着盹，却摇身一变已经成为了魔族之王的宠物，甚至还能趴在魔族之王的脑袋上安稳地睡大觉。
这种感觉，别提有多nice！
当然，鬼王小姐并不在意头上的这只小家伙，更多还是因为少女那有些莫名的举动。
“所以慕幽。”夜怜幽摆正了下头上那只小家伙的位置，然后好奇地问道，“你已经有了眉目了？”
“自然是有了。”
“但……你得到的信息，似乎并不比药圣居的人多一些。”夜怜幽继续问道，“药圣居之人想必也询问了那些丹药的出现时间，仅凭这一点，你……”
不过还没等她把话说完，林大小姐就拍了拍她的肩膀，笑吟吟地搓了搓手，“因为我本来就已经有了猜测，这次只不过是验证我的猜想罢了。”
“猜想？”
“没错。”林慕幽从乾坤袋里取出了一根——糖葫芦就塞进了夜怜幽的手里，还冲着她饶有深意地眨了眨眼睛，“祈笙觉得将丹药放在那里地人，会是谁？”
“是幕后之人？”夜怜幽虽然有些自己的想法，却并没有直接提出来，只是顺着她的话说道，“隐藏行踪的那种。”
“不。”林大小姐说道，“如果幕后之人真的想要隐藏行踪的话，还有更加好的办法，那就是委托其他人来做这件事。”
“其他人？”
“你觉得在集市这种鱼龙混杂的地方，进来什么人既能够轻易地将丹药丢在这种不怎么显眼的地方，又能够不被任何人注意到……或者是即便被人注意到了也没有关系，而且，那人还是能够用某种条件轻易地就能使唤动的？”
闻言，夜怜幽的目光不由得微微闪动。
良久之后，她停住了脚步，低吟道，“乞丐。”
“没错，就是乞丐。”林大小姐也停下了脚步，转过身来拍了拍手说道，“只有乞丐满足于上述的任何条件而且不像小孩子没有什么目的性，能够持之以恒的将这种或许有着丰厚报酬的事情进行下去。”
“但是……”夜怜幽皱了皱眉头，“整个淮安城的乞丐，理应都在你的掌控之中。”
“所以，我从来都没有把乞丐们当做是最靠谱的力量。”林慕幽耸了耸肩，“虽然我的那番话应该很感人，而且咱这个丐帮的待遇也不差，但那毕竟是用利益捆绑在一起的纽带，也很容易受到利益的影响。”
“还有，或许那些人也并没有反叛我的想法，在他们看来，他们仅仅只是受人委托而得到了一些奖励，自然不会将他们的所作所为作为消息报告给屠咕噜。”
“嘛……”说完这么长长一段话后，她才拉起了夜怜幽继续往家里走去，“差不多就是这样了，也不知道我的猜测到底对不对，但我觉得应该八九不离十。”
“所以接下来……祈笙既然已经得到了那些丹药最开始出现的时间，就要对当时在那片区域的乞丐进行一番询问，以找到当初那些可疑人的一些身份线索是么？”
“宾果~最懂我的人果然是祈笙。”
听着她自信十足的话语，夜怜幽倒是不由得轻轻地叹了一口气。
原以为这次她的傀将们能够先这个丫头一步找到些蛛丝马迹，只不过照着这个局势来看。
估计她距离参加这些下属的婚宴时间，貌似更进了一步呢。
——除了某个倒霉蛋傀三，这个人还真就是一根筋到了极致，活该单身到现在。
……
……
林大小姐在大白天的时候来到屠咕噜那边还是很少见的，而这位银发少女还阴沉着脸，询问起屠咕噜有关近段时间的乞丐人员分布。
当然，以屠咕噜的业务能力，还是很快地就将当天在集市附近的所有人都喊了过来，一共是六名乞丐。
“把你们叫来这里的缘由，我想听你们主动说出来。”
在面对这些人的时候，林大小姐原本还阴沉着的脸倒是一转眼就烟消云散了，并且语气也没有显得过于冰冷，反倒是一种期待。
不管怎么样，她还是相信自己这些天来对乞丐们的好意，他们能够记在心里。
而在她说完这句话后，乞丐们你看看我，我看看你，倒是将那天发生的事情争先恐后的说了出来。
“那天有人给我们一些白色的小药丸，说是把这些东西放在集市里头就能给我们一笔钱，而且那人还当着我们的面服用过那枚丹药，确定不会吃死人的！”
“那个人的样子，你们还有印象吗？”林慕幽问道。
“有……”那几个乞丐异口同声地说出了一个相同的答案，“那人身上，有一种奇特的药香。”


第242节 第十六章 整活大师
药香？
林慕幽和夜怜幽不由得看了一眼彼此.
这里有一个很关键的点，那就是此丹药非彼丹药.
理论上来说，炼制出这玩意的甚至未必是什么炼丹师，无非是将小糕点做成了丹药的样子.
也就是说，倘若交与他们东西之人就是小糕点的炼制者，那他是个厨子而不是炼丹师的概率反而还大点.
就是这奇特的药香……
“衣服呢.”林慕幽也没报什么希望，“他穿着什么衣服？”
“就是普普通通的灰色袍子而已，也没什么特殊的.”
乞丐的回答也差不多在林慕幽的意料之中，而其中一个乞丐则在说完之后，煞有介事地举起手补上了一句.
“哦对，那人的手上烧伤的痕迹，还挺大块的那种.”
“烧伤么……”
这听着怎么真像是厨子.
炼丹师好歹是控火的行家，想让他们被火给烧伤，总感觉这个难度有点大啊.
垂眸沉思了几刻，林慕幽这才抬起头来说道，“没什么事情的话，你们都先去忙吧.”
“好咧，好咧！”
说完，这些人也没想着多说什么，很快便离开了屋子.
而也就在他们离开之后，林慕幽才看了一眼屠咕噜说道：“这几个的名字记下来，找个机会给他们一些钱，推荐他们去做一些小本生意.”
“林老大这是……？”
“虽是无心之举，但这份洞察力和行事习惯，留在帮里头只会给我们造成错误的判断，甚至还有可能伤害到自己人.”
林慕幽将屠咕噜记下来相关情报的纸张拿起来塞进了自己的乾坤袋里头，语气平静地解释道，“念在他们也没打算在我面前隐瞒这件事，好聚好散吧.”
“我明白了.”屠咕噜说道，“这件事的后续就交给我吧.”
“你办事，本姑娘还是挺放心的.”林慕幽拍了拍他的肩膀，“不过除此之外，我还有一件事要交给你.”
“欸，林老大请吩咐.”
“今天的晚点我会送来一些白色的小丹药，你委托一些伙计把这些丹药丢在集市里头，其他的事情都不用管.”
“您是想……”闻言，屠咕噜思考了片刻之后，倒是起了些眉目，差不多猜到了林大小姐此番的用意.
“这件事需要做几日？”
“每天让人在集市里放十五颗左右，一共十天.”
“我知道了，保证完成任务.”
道别了屠咕噜之后，林慕幽就拉着夜怜幽回到了自己的家中，紧接着两人则一头栽进了厨房里头.
“你还真的打算做个一模一样的吗？”
夜怜幽看着银发少女从储备间中掏出了一箩筐面粉袋子，不由得无奈地摇了摇头.
“哎呀，这种东西还是认真点做的嘛.”林慕幽甚至还一本正经地掏出了一罐不知道什么时候买的红豆.
“所以祈笙觉得是用糯米粉好还是用面粉好啊，我感觉还是用糯米粉做的会好吃点.”
“糯米粉做的不就是汤圆吗，想要定型成丹药的模样应该会很麻烦吧.”夜怜幽有些好笑的戳了戳她的脸颊，“不过话说回来，你真的打算做些汤圆来吃？”
“顺便包一些，祈笙不是喜欢甜食嘛.”林大小姐看了看黑发女子一脸好奇的模样，突然抓起了一把面粉拍在了她的脸上.
鬼王小姐：“？？？”
“哈哈哈哈哈哈.”林大小姐看着夜怜幽一脸白花花的模样，忍不住大笑了起来.
当然了，她还没有得意多久，鬼王小姐直接抓了一把面粉，转而拉开了她的衣领直接塞进了她衣服里头.
“夜祈笙，你不按套路出牌啊你！”
一坨面粉被塞进衣服的感觉那可别提有多难受了，林慕幽赶紧捂住了自己胸口，鼓起嘴地看着她，“哪有人往女子的衣服里头塞东西的.”
“我们俩之间还要在意这种——”这下换做鬼王小姐还在说着话的时候，林慕幽抓了把面粉塞了回去.
然后，一场极其降智的诡异玩闹游戏就这么展开了，两位女嘉宾差不多完全忘了自己现在应该做什么，只知道把面粉当作雪球一样斗得不亦乐乎.
一直等到墨璃拿了个包裹找上门来的时候，这俩人将整个厨房都变成了白雪皑皑的地方，连衣服和头发上都沾满了面粉，这场面看上去——相当喜感.
“这又是发生了什么？”
墨璃有些哭笑不得地挠了挠头，正巧看见了门口躺着休息的小兔子，忍不住蹲下来揉了揉小兔子的脑袋问道，“兔兔啊，你知道两位姐姐这是在干什么嘛？”
当然，现在的兔先生一样听不懂人话，它只是转头看了看室内的惨状，然后打了个哈欠又睡了下来.
愚蠢的人类.jpg
兔大王应该是这么想的.
而此刻，在房间里头把自己整得气喘吁吁的两人听见了门头的人声，自然是放弃了继续瞎玩的想法.
尤其是林大小姐一转头看见墨璃以及她手上的包裹时，立刻眼前一亮，从地上爬起来迅速地跑到了墨璃的身边.
“墨璃，你手里的……就是那个东西是吗！”
“嗯.”墨璃收起了小脸上的好奇，转而把手里的东西认认真真地交到了林慕幽的手里，还忍不住眨了眨眼睛问道，“这东西，是慕幽姐姐穿还是祈笙姐姐穿啊？”
对于这个事情，墨璃还是相当在意的.
毕竟林大小姐给她的设计草图上，胸口的尺码是有明确的标注的，但墨璃怎么看怎么觉得，如果是林慕幽自己来穿的话——貌似会穿得，有点奔放.
但是以夜祈笙的气质，穿这件衣服总让人觉得怪怪的.
——这可是她在人类世界那么久，从来都没有见到过的衣服类型，而且怎么说呢……总感觉这衣服不像是主人家穿的，更像是下人们穿的.
不过面对她的疑问，林大小姐倒并没有说什么，而是从包裹里取出了自己预订的那件女仆装，展开来仔细地打量了好几遍.
黑白分明的衣服主体，开放的露肩式设计，完全不是东方风格的蕾丝花边，裙子的下摆甚至只到大腿的一半.
大写的两个字.
专业.
紧接着，林大小姐就拿着那件衣服，一脸傻笑着走到了夜怜幽的面前.
“祈笙，我要看你穿这个！就现在！”


第243节 第十七章 女仆装夜祈笙
要说这世界上最棒的裁缝.
那一定是晶族.
晶族们能够轻而易举得拟化出记下样貌的人类.
就连衣服都是拟化出来的.
虽然这衣服也不知道是用什么材质整出来的玩意，但总归是能穿，跟林慕幽自己那种指不定啥时候就会消失了的万象之力可不一样，甚至还能被标上一个某品灵器的说法.
所以，只需要林大小姐把衣服的草图画出来，然后让绘画大师墨璃用强大的想象力和绘画技巧完成最终的设计图.
最后，墨璃就能够用拟化之力跳过裁缝的流程，直接将这件衣服由幻想变成实物.
这女仆装就是林大小姐在发现这丫头的绘画天赋之后，突发奇想想到的新活.
还别说，按照这件衣服的成装效果，她还真的能够展望下护士服啊，洛丽塔啊，乃至比基尼啊……
咳咳——
想想就有点刺激来着.
当然！
前提是.
林大整活师，能够让夜怜幽把这衣服给穿上.
“这……”
如果是正常的衣服，夜怜幽倒也没什么可拒绝的，但这衣服，怎么看都不像是什么正常的衣服.
虽说自己的那件居家长裙的开衩也挺高的，但那件长裙毕竟是朦朦胧胧，而这一件——
“裙子就……只到这里？”
鬼王小姐还比划了一下自己的裙子，一脸狐疑地看着她，“而且，这裙子还露胸口？”
“哎呀……！”
林大小姐把衣服直接推进了她的怀里，挽起了她的手嘀咕道，“你就只在我面前穿一穿不行吗？”
“在你面前……？”
“就当是……是送给你小兔子的回礼，你就穿穿看？”
“不行.”夜帝一本正经地反对道.
“真不行？”
“真不行！”夜帝还在反对，“这衣服有点奇怪，不穿.”
“就试试，就试一次怎么样？”
“绝对不要.”
“那这样…….”
林大小姐赶紧竖起了一根手指，用着商量的口吻说道，“你穿一次，我也穿一次，这样就扯平了，但是得你先穿.”
……
鬼王小姐不由得沉默了.
按照她的一贯风格，肯定是当场拒绝这种有损她这个高冷风格的要求.
但眼前这个银发少女，她所提出的条件，还真的让自己心动了……
真的心动了.
果然这种事情吧，向来都是不喜欢自己穿，但是看别人穿就别有一番意趣.
“怎么样？”
林大小姐还眨了眨眼睛，感觉相当有戏的询问道.
“我有个要求.”
“你说.”
“今天剩下的时间，你都得一直穿着这件衣服.”夜怜幽也跟她讲起了条件，“有什么事情就让小苏去转达，你不需要出门，就这样.”
“欸？”
林慕幽不由得挠了挠头，总感觉自己貌似亏到爆炸.
但既然祈笙已经松口了，这可是极大的让步.
而且女仆装什么的，她见的多，难道还怕自己穿着会害羞吗？
应该不会吧.
“那行，我们就这么说好了.”
说完这句话后，某个还在期待着能够给自己的创作添加灵感的小丫头就被林大小姐一本正经的请了出去.
“唔……明明东西是我做的，我连看一眼的权力都没有吗？过分！”
被关在门外头的小墨璃忍不住一屁股坐在了门槛上，顺手还抱起了那个依旧在打着盹的兔子小姐.
“兔兔啊.”她一边揉着兔子的脑袋，一边气呼呼地说道，“你说我们俩是不是工具人啊，只能在门口坐在这里吹风！”
兔子小姐并不想理她，只是一脸惬意地舔了舔自己的白毛.
“但是那件衣服好像真的挺漂亮来着，本来我的创作还可以以这个为原型来着……”她把脑袋埋在了小兔兔的脑袋上，有些难办地嘀咕着，“这样一来又是只能脑补了么？”
当然，仍旧听不懂话人话的小兔子只是一脸不爽地被人压在下头，继续睡起了大觉.
人类果然是愚蠢的生物.jpgx2
……
……
两人虽然浑身上下都是面粉，但这对于修士来说都不算什么，随便用灵力或是怨力就能抖个干净.
夜怜幽当着林大小姐的面就平静地褪下了自己的衣裙，连同亵衣都一同脱了个精光.
这旖旎风光看得林大小姐倒是忍不住别过头去——倒不是因为害羞什么的，本来她们都已经看了对方的身体不知道多少次了.
这事情吧，毕竟要给自己留一个视觉上的冲击感.
于是她红着脸听着身后那衣衫摩挲的声音听了好一会儿，体内的那颗鬼王之心也跟着跳得厉害.
直到夜怜幽喊了她一声，她才满怀期待地转过了身来.
林慕幽：“……”
夜怜幽：“……”
两人大眼瞪小眼地看着彼此，默默无声了好一会儿，但原因却有着一种微妙的区别.
林大小姐现在已经被夜怜幽的造型给震得说不出一句话来，而鬼王小姐则十分别扭的拉了拉那条只到大腿的裙子，等着眼前的少女先开口.
所以她们俩大眼瞪大眼的在原地杵了老半天，林慕幽才拍了拍夜怜幽的肩头，忍不住低下头红着脸笑出了声来.
“你这是什么反应？”
鬼王小姐看了一眼自己的造型，相当不满地说道.
——这衣服确实挺合身的，上半身是一种没怎么见过的露背束背装，胸口开了一个小v口，只不过夜祈笙这身材没办法表现出那种爆炸的感觉.
至于下半身的小裙子自然是短了些，但腿上加长到大腿处的不知道是什么种类的白袜却是能够弥补一部分裙子的过短情况.
而她那头长发倒是也没有怎么调理，黑长直外加一个不知道是什么玩意的毛绒耳朵发箍取代了原本的发簪和发带.
怎么说呢……
完全不符合她的风格是肯定的.
但应该也不至于像这个丫头一样，毫无风度的就笑起来了吧？
“咳咳……”林慕幽清了清嗓子，这才抬起头来说道，“因为太奇怪了，祈笙怎么会那么可爱.”
在林大小姐的眼里，现在的夜祈笙甚至比封印自我那会儿还要可爱.
就是那种傲娇大小姐被迫穿了身羞耻感爆棚的衣服，然后一边红着脸一边还得让人鉴赏的感觉.
如果是现在这个样子的夜祈笙，林大小姐总觉得自己攻起来绝对有望.
但还没等她多说一句话，在某位鬼王小姐的一个响指的作用下，林慕幽身上的那件黑羽仙袖裙，一个眨眼就.
不见了！
顺便还附上了一句话.
“我就穿一下，接下来到你了.”


第244节 第十八章 关于夜帝应该吃什么的问题
等会儿，这也太直接了吧？
林慕幽还没反应过来，里头的衣服就只剩下一件衬裙和一条用来兜底的安全裤，如同在风中凌乱。
道理我都懂，但是这个一键脱衣是几个意思？
祈笙的能力居然可以做到当场把她的外衣给扒了，这是个什么神仙的操作？
此刻，林大小姐还不知道那件黑羽仙袖裙本来就是夜帝的所有物，一件脱衣什么的都是小事情，甚至还能让那件衣服给林大小姐整一个羞耻度更高的捆绑play。
“但是祈笙这穿上去明明都还没到一分钟啊？”林慕幽也找不到那件黑羽仙袖群到底跑哪去了，只得默默地等着夜帝把那身女仆装给脱了下来递给了自己。
“你可没有规定时限，所以我穿多久都可以。”
夜怜幽将衣服递过去的同时，居然一晃眼就已经穿上了那身黑羽仙袖裙。
这裙子本来就是有内衬的那种款式，只是林慕幽习惯性地多加了些防走光的操作，因此这样一来，林大小姐基本上是被逼着只能套上那身衣服。
原本这贴近现代风格的女仆装，林慕幽没有吃过猪肉但见得也不少，穿起来总比古代的女装靠谱不少。
但她很快就发现了一个被自己忽略了的问题。
这衣服吧，是按照夜祈笙的尺码设计的。
腰头，裙子地长度，肩宽，这些东西都没啥问题。
但是有一个很严肃的情况则摆在她的面前——胸部太紧了！
要知道林大小姐可比夜祈笙这个样子起码多出了三个罩杯，这衣服穿在她身上，还好里头垫着一件衬裙，不然直接就是两坨白晃晃的东西被v字领口给挤出去。
而即便是这样，在扣扣子地时候，她还是费了老半天的劲，好不容易扣完了，就感觉自己一站起来就有什么东西在往外挤。
阿西吧！
看着夜怜幽一副“我就知道会是这样”的表情，林慕幽顿时就感觉自己才是那个上当了的人。
“祈笙你是不是已经猜到了……诶呦我去！”她动作一迈大就感觉勒得慌，忍不住捂住点自己从来不在意的关键部位赌气地说道，“然后你故意上钩的？”
“有么？”鬼王小姐饶有兴致地打量了一遍眼前的小女仆。
虽然这衣服按照她的品味来说还是有些奇怪，但是并不妨碍这件衣服穿在林慕幽身上的时候还是相当好看的。
银发配搞怪的猫耳朵，可爱风格的裙子跟衬她的活泼跳脱，再加上女仆装一定要让有胸的女性来穿才有那种味道的奇怪的国际共识。
鬼王小姐竟然可耻的——咳咳，总之就是非常有感觉，甚至还想做一些什么奇怪的事情。
“不行，这衣服真的勒人。”林慕幽整了老半天都感觉自己很难适应这件衣服，有些欲哭无泪地嘀咕道，“祈笙，真的要穿一天吗？”
“你说呢？”夜怜幽挑了挑眉毛，“答应我的事情，你这丫头难道是想反悔咯？”
“可以换个条件吗，我老感觉自己下一秒就会把这件衣服给撑破了。”林大小姐一本正经地说道。
——那当然是不可能的，就算她是G罩杯，最多也就是把自己给闷死，想用肉身撑爆一件真正的灵器，只能说是痴心妄想了。
“别的条件么？”鬼王小姐这会儿倒是来了更加强烈的兴致。
但为了防止给这个丫头留下一个自己是满脑子年轻女子的美妙肉体的lsp的坏印象，她思考了一会儿之后，却是提出了听上去怪怪的要求。
“你就穿着它对我说一句话，只要能让我满意，我就准你脱下来。”
“一句话？”
林慕幽显然有些摸不着头脑。
难不成她还想多听几遍我喜欢你之类的？
不过那样感觉也太没有新意了，指不定在她说完之后，祈笙反而不买账来着。
于是乎，在皱着眉头斟酌了良久之后，还没有发现自己正面临着某种危机的林大小姐，突然对着祈笙说起了以前自己在网络上看见过的搞笑段子。
那是相当符合这身衣服的一句话。
“主人。”她学样地将右腿后移，然后拉住了衣服的裙摆，做了一个下蹲的姿势，“你是要先洗澡，还是先吃饭，还是先吃我呢？”
只不过，这句话才刚刚说完，她就被衣服勒得一个没站稳就向前扑了过去，正好就扑在了夜怜幽的怀里。
“所以我说这衣服真的很勒，你看我连站都站不稳。”
林慕幽还在那里说着这件无辜的女仆装的不是，鬼王小姐反倒是意有所指地撩起了她额角地长发，轻声问道，“你刚刚说什么？”
“我说衣服很勒啊。”
“不是这句，再往上一句。”
“你要吃饭吗？”
“那是之前，我要听最后那句。”
“那句不就是你要吃我——”
“要。”
“啊？”
还没等林慕幽反应过来，夜怜幽就已经伸手捏住了她的下巴，将自己的头靠得离她几乎仅有几厘米的距离，“我说，我要。”
……
……
不知怎么的，墨璃还搁在门外头抱着小兔兔思考着人生，冷不丁的从身后的屋子里传来一阵锅碗瓢盆的落地声，还有一个女子的惊呼声。
这声音听上去像是林慕幽的——“你变态啊！”
然后，整个屋子就好像是被什么东西给封闭了声音那般，连一丁点响声都听不见了。
“我的衣裳难道设计地很变态吗？”
墨璃还在困惑到底是哪里出了问题，而手上的小兔子则不知道怎么的有些怪异地看向了身后的房间，还眨巴了下眼睛。
所以说小动物什么的其实是特殊的通灵之物，对于人类以及魔族乃至大部分魔兽都有效果地膈应之术，对于这些感知力比较特殊的小动物来说几乎是形同虚设。
所以里头传来地稀奇古怪的喘息声和越来越弱叫声，在这位兔子小姐的耳朵里就很耐人寻味了。
“小兔子啊，你说两位姐姐到底喜不喜欢我设计的衣裳啊，其实我还真有想开家卖衣服的商店的想法来着。”
哼，愚蠢的人类。
兔子小姐依旧一脸鄙夷地瞥了她一眼，虽然有些听着难受，但还是努力着打起了盹。


第245节 第十九章 谁想来一发？
最终，墨璃还是吃上了香喷喷的汤圆。
虽然她还是很好奇，自己做好的那件衣服现在并不在夜怜幽，也没有在林大小姐的身上，就是不知道上哪去了。
而且她明明记得，两人进去的时候，夜怜幽穿的是白色的衣裳，林慕幽穿的是黑色的，现在却恰好反了过来。
而看着两人的表情挺奇怪的，小墨璃最终也还是啥都没问
就当是她记错了吧，总之汤圆还是很好吃的，甚至在墨璃那人族好吃的东西排行榜里能够力压糖葫芦成为第一名。
不过这顿午饭可不是白吃的，午饭过后，林大小姐便委托她把一批看着像是丹药，但实际上是汤圆的奇奇怪怪的玩意送去了屠咕噜那边任他处理。
“接下来，就只等着会有什么鱼会上钩就可以了。”
林大小姐取出了那批“丹药”中剩下来留底的其中一枚，微微地眯起了眼睛，“只不过到底谁会上钩，我还是相当期待的。”
“药圣居里头自己有人暗自作手，这个概率大不大？”夜怜幽看了一眼她问道。
“微乎其微。”
“这是何意？”
“祈笙是不是觉得，因为身上有药的香味，所以是炼丹师的可能性极大？”林慕幽抱着胸走到了那个炼丹炉的前头，然后笑吟吟地侧转过身来，“那你觉得我身上有没有这种味道？”
“你……？”夜怜幽饶有兴致地看了她一眼，“这种事情还有必要问我吗？”
“正经点，讲正事呢！”
“没有。”夜怜幽走上前来拍了拍她的脑袋，“只不过，你没有难道不是因为，你一直都是拜托小火炼的丹，自己从来没有动手过吗？”
“祈笙，那你觉得炼丹师都是怎么炼丹的呢？”林慕幽摇了摇头，笑吟吟地反问了她一句。
“炼丹师的话……”回想起疯丫头那会儿以及林大小姐的一开始炼丹时样子，她这才发现了什么。
虽说林慕幽最近一直靠着小火和全自动炼丹炉来摸鱼，但有个问题，炼丹师真的能沾上丹药的香气吗？
炼丹的过程是一个漫长地过程，并且丹药是在封闭的丹炉内炼制的，三焰之火再加上长时间地心神高度凝聚，炼丹师的身上必定会挥汗如雨，这时候无论是用灵力洗净身躯还是用水洗，都不太可能让自己沾上丹药的味道。
或者说，不会浓郁到盖过乞丐身上的异味。
之前在药圣居的，花香比起药香远要浓郁得多大致就是这个道理。
“所以慕幽怀疑的是……”
“医师。”林慕幽并没有藏着掖着什么，而是直接就说了出来。
医师和丹药师不同，他们才是一天到晚泡在药材堆里的人，常用的治人之方也是最为古老的中医，虽说这个世界的医师大多也是能炼制一些简单的疗愈丹药的，但他们大多数还是以抓药煎药为主，这会儿身上可就必不可缺地粘上药香。
一次单单从这么一句话来判断的话，医师的可能要远远比炼丹师高出许多。
“当然了，具体是什么还得看上钩的鱼儿究竟是谁，现在只是撒网的阶段，或许还能钓上一些有其他心思的人。”
林慕幽收起了一张墨璃在来的时候顺便从祈幽居的秋瓷景地方拿来地纸条，不由得勾起嘴唇，就跟歪嘴龙王一样露出了些许意味深长的笑容。
“祈笙，这段时间内，这淮安城，或许会变得不怎么太平，你就在家中留着便可。”
“那你呢？”
“自然是陪着你一起。”林慕幽轻轻地笑了笑，“鱼儿反正也没有那么早上钩，这几天正好可以试试看我的新发明，祈笙也有这幅画要绣完地对吧？”
“嗯哼。”
“那我们要不来打个赌。”林大小姐看着她轻轻地笑了笑，“就赌我的新枪和你的新画谁先完成，输的人可要……”
林大小姐的话都还没说完，就看见夜怜幽突然掰过她的身体，在她的耳边轻轻地笑了笑，“输的人，可要在晚上的时候穿着女仆装，一直到第二天早上才允许脱下来，你答应否？”
等的就是你这句话~
“成交！”林大小姐仿佛一副阴谋得逞的样子，迅速地捏了捏夜怜幽的脸颊，然后飞快地跑向了隔壁的锻造台。
就跟自己倒数喊个三二一然后从三直接就跳到一一样纠结。
不过嘛。
鬼王小姐倒是还在原地慢条斯理地看着自己那幅撑死也就只是晚上了一小半地画，不知为什么表露出了一副胜券在握的样子。
这丫头明明平时看着挺聪明的，还能注意到许多连她都不曾注意到的东西，却偏偏在这方面，果然还是欠了些门道。
或者说，天然就少这里的哪根筋。
……
……
两日之后。
除了夜怜幽和林慕幽之外，在家里的庭院里头，此刻还待着凤舞奕和夜汐月两个人。
至于原因嘛，自然就是林大小姐整了一个大新闻出来。
其实要说大也不算大，毕竟哪有什么新闻能比这丫头鼓弄出的全自动炼丹炉体验版一型来的离谱。
原本她还打算把神奇哥也叫上，不过赶巧的是，夜瞳影也不知道是听谁说的，林大小姐的炼丹炉改进里头有神奇哥的参与，于是一大早，夜瞳影就迫不及待地把自己的天阶之鼎拿过去搞科研了。
——这里头还有另一重寒意，那就是夜瞳影在前往药圣居的和药堂那日后，她才不愿意再出现在夜怜幽和林慕幽同时出现的场合。
这狗粮越吃，她就越觉得脑壳疼，越想把那个占了她便宜却没每个表示的脑残给炖成狗肉吃了，那干脆就找个机会开溜，留下那个脑残去吃狗粮，希望吃多了能开点窍。
至于傀四，他还在和傀三马不停蹄地调查着这些白色药丸的事情，虽然有一些进展，但夜怜幽却在得知这些人莫名其妙地查到了药圣居头上之后，也就由着他们去玩了。
反正输基本上是输定了，只要别输的太丢人就成。
“所以，人都到齐了的话。”
林大小姐从乾坤袋里头取出了一个超大号的枪管，神气十足地捏了捏鼻尖，“有没有人自告奋勇来被它射一发的？”


第246节 第二十章 榴弹发射器
在场的算上林大小姐在内一共四个人。
四个女的。
她自己肯定不会给自己来一发，指不定直接就把自己的复活甲给打出来了。
剩下的人里头，祈笙她是无论如何都不会选的，至于凤舞奕，不止是林大小姐担心她会被直接破防了，凤姑娘自己也事先从傀四那边得到过消息。
——“小身板就不要陪林姑娘玩什么科研实验，她的科研实验真不是人玩的。”
那么接下来。
“汐月姐姐。”林大小姐总感觉自己是第一次在汐月背后还加了姐姐两个字。
顺便笑得也挺猥琐的。
“干……干嘛？”夜汐月一脸莫名其妙地挠了挠头，“我什么话都没说。”
“我记得你不是喜欢这玩意嘛。”林慕幽的坑蒙拐骗方法可是专业的，“射完之后，我送一台原型机给你。”
“真的有？”夜汐月明显是心动了，忍不住咽了咽口水。
想来她这个通玄境的身板，总不会被这个小玩意给破防吧？
“我说有，那肯定就是有的啦。”林大小姐相当认真地说道，“什么好处也少不了囚魂渠的六当家不是么？”
“那行！”
不过也得亏是快把上下级之礼忘了个精光的傀六，也就只有她才能在林大小姐的科研工作下还能讨到些好处。
不过她很快会知道，这种事要是没好处的话……
“那就请汐月姐姐先站在院子尽头的地方。”林大小姐也不知道在这把奇奇怪怪的巨型枪管子上做了什么，转而对夜汐月说道，“也不用太远，大概三十米好了。”
“三十米是么……？”
夜汐月差不多往后靠了三十米之后，这才停下脚步，“这样应该可以了吧？”
“距离差不多，你可得准备好了。”说着，林大小姐已然把那个巨大的枪管扛在了肩上，用万象仙力模拟出了一个瞄准镜安置在自己的眼前，然后伸手扶住了扳机。
“嗨，这件事情就不需要多——”
“嘭——！”
还没等她把话说完，林大小姐便瞄准完毕按下了扳机。
这一下子，只见从粗壮的炮管之中猛地射出了什么东西，气体的冲击力将炮管的后盖直接掀了起来，连林大小姐都没有意料到那么夸张的后坐力，被气体直接吹得撞在了一旁的炼丹炉上，疼地整个人都龇牙咧嘴的。
当然，她这样还算是好的，真正糟了中的，是那个总觉得威力应该不会太离谱，所以压根就没有打算动用体内的怨力.
结果，一枚有手臂那么粗的东西正好撞在了她身上，直接把她给撞飞了出去，砸进了对门的另一座别院里——一样是林大小姐的家产.
而到这里，事情却远没有结束.
接下来的一幕就跟放烟花一样，只听闻一声巨响，林大小姐又完成了一个光荣的成就，那就是把自己家给炸上了天.
这一刻，即便大白天的都有许多人注意到了这边的爆炸，而且那还不是浓烟滚滚，冒着火光的爆炸，而是有种青色的光芒向四面八方席卷开来.
随即流光溢彩，璀璨的晶片映射着七色的阳光散射绽放出了一道令人沉醉的光雾.
而紧接着，这漫天的晶片便爆发出了第二次轰鸣.
这一次轰鸣显然要来的比先前一次更大.
在受到灵力冲击之后，填满了一整个炮弹的顶端的坎离辉焱晶简直就跟把烟花大会的半数烟火同时引爆那般，流火蹿天，寰宇震撼.
这场面简直炫酷到了极点，当然林大小姐也在无数碎片开始四散之前赶紧把夜怜幽扑倒在了身下.
两人就听着周围不断的涌来狂风乱作的声响，等到这阵风暴过去之后，两人才从地上爬了起来看向了不远处的另一座别院.
此刻，外墙已经全都被强风吹倒，而对面的那个庭院已经连个屁都不剩了，就只有一片倒塌的废墟和漫天飞扬的尘土.
这架势……就连林慕幽自己也没有想到.
她原本是想做一把霰弹枪，但是霰弹枪的的工艺其实是比较麻烦的.
她整了大半天都没想到这个子弹膛该怎么做，最后干脆把这个原案推翻，整了一波大的.
她把枪膛上的三重回旋加速符印扩充到了八重，把撞针的威力扩大到了四倍，将所有的东西全部放大到原来的三倍大小，还特意将子弹做成了三级引爆的程度.
第一级就是八重风符印的加速外加推进器和撞针的共同作用，让沉重的子弹能够飞向足够远的地方.
第二级则是由于符印力量的过度填充引发了炮弹内部火灵力符印，就是一个扩大了数十倍版的手榴丹的爆炸原理.
至于第三级就是因为加了坎离辉焱晶的缘故，这种程度的灵力以及能量的倾泻自然引起了辉焱晶的全力激发.
——某种意义上，她花了两天的时间把激光炮改成了一个榴弹发射器.
但.
林大小姐回头看了一眼某个已经完全报废了的大炮管，忍不住摇了摇头.
看来单纯的把所有的东西放大几倍还是没有办法能够承受住这玩意的冲击.
想要制造出真正的榴弹发射器以至于更加高级的火器，光凭她手头上的材料已经没有办法了.
就是连符印的共同最佳载体，魔纹秘银都扛不住的话，那她应该把目光放到啥东西上头去，这倒是个问题.
……
……
不对
这不是问题的关键.
问题的关键是.
“夜汐月不会被我炸死了吧？”
林大小姐拉着同样有些惊讶的夜怜幽走进了那片烟尘附近，过了老半天才看见一个人摇摇晃晃地从废墟里头爬了出来.
“这……这都是啥啊！？”
盗贼小姐吐出了一大口尘埃，却有些欣喜看着有些许歉意写在脸上的林慕幽.
“这玩意也太帅了吧，boomboomboom的！”
啊？
林大小姐不由得有些愣神.
而一旁的夜帝则只能暗自扶了扶额.
傀将几乎没有正常人.
这事她早八百年就看出来了.
“这东西可比我那堆破飞刀牛逼多了！”
夜汐月看见这俩人一言难尽的样子，连忙解释了下，防止被两人当成是什么脑子被炸坏了.
“慕幽真的要把这个东西送给我？”
“……”现在再想想之前的条件.
林大小姐只能意思意思地扯了扯嘴角.
“那个啥，汐月啊.”
“啊？”
“那个炮管吧.”
“咋了？”
“炸了.”


第247节 第二十一章 高城主也顶不住这玩法
这一炮打是打完了，但打完之后可不像之前几次炸完之后那样太平。
这波爆炸就发生在大白天的，而且整个淮安城都看得清清楚楚，自然引来了明霄武朝一方的注意。
这不，林大小姐前脚才把那个已经烂得不成样子的的破枪管丢给欲哭无泪的夜汐月，而后脚，高德便带着一种护卫和两三位医师装扮的人来到了庭院的外头。
其实换做是别的话，高德倒也犯不着那么积极。
这明霄武朝虽说是名义上的掌权者，但实际上，不参与某些宗门大家之间的内斗才是安身立命的妙方，谁没事干一天天地跑去当吃力不讨好的和事佬，甚至还巴不得他们内耗，以稳定武朝在侠仙若士之盟中的地位。
只不过，自从上次的事件之后，高德便觉得这位林少阁主可不是一般人，而且琉璃仙阁的高层在他管辖的地盘出了事，向来以护短著称的仙阁肯定会上门找他这个管事的麻烦。
谁曾想这位林大小姐，在自己询问完发生何事之后，开口蹦出的第一句话却是：“我把我自己房子给炸了。”
高德：“……”
他耳朵应该是正常的，今天早上刚掏过耳屎。
“您没事干炸自己房子干嘛？”
“没事干才炸啊，有事干是吃饱了撑着炸那玩意。”
高德：“……”
她说得好像很有道理，自己竟然无言以对！
“咳咳，那能请您稍微描述一下过程么，我也就是随便做个记录，应该耽误不到您什么事吧？”高德有些哭笑不得地叹了口气。
好在林大小姐对编故事这种事情那可是相当的在行，想都不用想就把一个用坎离焱晶制作地铁锅炼丹，然后导致炼岔了引发了大爆炸的人类迷惑行为艺术大赏描绘地栩栩如生。
就差给自己脑门贴俩标签——脑残。
而另一头，并没有参与文化环节的夜怜幽则有些在意地看了一眼夜汐月。
“气血不稳，受伤了？”
“还没到那种程度。”夜汐月则有些后怕地苦笑了一声，“但是，如果不是用魔体真身抗住了第二段爆炸的话，确实会受些伤。”
“那东西能逼出你的魔体真身？”夜怜幽挑了挑眉毛，“通玄境与天魂境之间的差距，远非一句实力提升那么简单。”
“我也在纳闷。”闻言，夜汐月拎起了那个已经完全碎得不成样子的炮管，相当好奇地嘀咕道，“整个机关的威力源头明明只是最简单的火药，威力被限制在天三境左右的火轰雷以及也没啥危害的坎离焱晶，为什么会有这么大的杀伤力。”
“还好这玩意目前的上限似乎就到重创天魂境的修士为止，要是它能够威胁到通玄境的修士，那大伙不都白修炼那么长时间了吗？”
此刻，而夜帝看了一眼不知道怎么的莫名就有宽慰的夜汐月，然后似笑非笑地问了她一句。
“她一开始鼓弄出来的实验品就能伤到地三境的修士，此物从那时起成长至此，你猜花了多久？”
“多久……？”夜汐月看了看林大小姐的背影，忍不住嘀咕道，“主母既然未至通玄境的寻常人类，外表的年纪就是实际地年纪，看着她也不大的样子……”
“三年？五年？”
“大半个月。”
“哦，大半个……！？”夜汐月把这句话过脑子之后才猛地反应过来。
大半个月！！？？
不是什么个把年，也不是什么几个月，而是不到一个月的时间！
天啊，这人到底是怎么做到的？
“老大啊……”夜汐月好不容易才长舒了一口气，苦笑了一声，“我还在想会有什么人能够得到老大的青睐，能让老大暂时放下所有的事情和她生活在这一方小天地里头。”
“这位林姑娘，还真是相当特殊的一个人。”
“本座喜欢她可不是因为这个方面的事情。”夜怜幽轻轻地摇了摇头，“汐月，你想象有什么前世今生的说法么？”
“前世今生……？”夜汐月不由得愣了些许时间后才忍不住笑了笑，“夜老大怎也会说起这种戏台子里头，那些花前月下的戏子最喜欢说的话。”
“无非是有一种第一眼便看对了，不会再让她离开了的想法罢了。”夜怜幽说道，“汐月，你觉得本座为何交予你们有着那样一个特殊惩罚项的任务。”
“防止我们吃狗粮吃到齁？”
“你啊……”夜怜幽有些无奈地叹了口气，“世事无常，珍惜当下，既然看对了，就别让其他顾虑影响了这份心意。”
“言尽于此，好生思量吧。”
也就在她俩简短的谈话结束的同时，处于另一头的谈话也差不多在同一时间告一段落。
夜怜幽也便不再理睬原地想得出神的夜汐月，缓步迎上了不知道因何事而变得十分高兴的小丫头。
“祈笙祈笙！”林大小姐兴奋地走到了夜怜幽边上时，倒是有些在意地偏过头看了一眼呆在原地的夜汐月，“奇怪，她怎么了？”
“梦想幻灭了。”夜怜幽指了指自己的脑袋，好笑地回答道，“所以可能这里稍稍地出了一些问题。”
“多大点事，回头我再整一个送她不就完了，反正现在能鼓弄出来都是一次性的，简单的很。”林慕幽随意地拍了拍手，正准备去跟夜汐月说起这事的时候则被夜怜幽拉了回来。
“先不用管她，你这事得知了什么事情么，比起平日里都要欣喜许多。”
“哦对，被我自己这一打岔给忘了。”林大小姐转而在夜怜幽的耳畔轻声地说道，“我找到了疑似是将那些丹药交给乞丐们的那个医师了？”
夜怜幽的眼前一亮：“找到了？”
“嗯，我在自己做的白色丹药中加了一些小火的感应火苗，原本是只有小火才能感应到远端的灵力反应，但我刚刚却也感觉到了。”
林大小姐回想着方才的那几个看似没什么问题的医师，说道，“也就是说，那些人手上必定有我放在集市里头的丹药，而且比起城主，我觉得医师的可能性或许要大一些。”
“接下来你打算怎么做？”
“那还用说么？”林大小姐冲着她微笑着眨了眨眼睛，“自然是主动出击咯。”


第248节 第二十二章 试探
就在同一天的临近黄昏的时分，两位女字带着掩去面容的面纱，敲开了位于城北的一间医馆中。
由于此刻已经是饭点时分，因此偌大的医馆里头只有往来的几位助手小厮和一位坐镇主位的医师，倒是并没有什么患者还逗留与此。
“啊，两位姑娘。”
瞧见她们两个的推门而入，其中一位助手小厮便迅速地迎了上来，“请问两位姑娘有何不适之处？”
“哦，是这样。”林慕幽将夜怜幽拉到了自己的面前，面露难色，“近期天气炎热，内人似是有中暑的迹象，所以我来医馆请医师帮忙看看，顺便寻一些去暑的药，秦怀修秦医师应该有空吧。”
说道这里的时候，鬼王小姐还相当配合地装出了一副连站都不怎么站得稳，身体相当虚弱的模样。
——论演员的自我修养。
“内人？”那小厮目光怪异地瞥了一眼两人，不过他也只是不解地挠了挠头，随即便将两人带到了秦怀修的面前。
“秦老师，这两位是来寻你看病的。”
“知道了，下去吧。”
主位上的秦怀修正在磨着不知道什么东西，看也没看两人，随口就打发了一句，“什么问题？”
“中暑。”
“中暑就问药台那边取一些苍术，白芷，生半夏，广麝香油，还有……”秦怀修差不多是下意识地回答了一句，只不过他紧接着却又一愣。
这女子的声音，为何听上去还挺耳熟，而且连他这位一天接待少说也有近百位病人的医师都还记得倒也是挺稀奇的事情。
想到这里，他下意识地抬起头来，一眼就认出了她身上的那件衣裳。
这不就是早上的时候，他和另外两位竞争伙伴在高城主府上商量高夫人的病怎么诊治那会儿，被高城主带去了爆炸处瞧见的那位琉璃仙阁的少阁主吗？
“林少阁主！？”
眼见来着并非是常人，秦怀修赶紧从位子上站了起来，“居然是您莅临寒舍，在下有失远迎。”
“秦先生不必那么客气。”林大小姐摆了摆手，“我寻你是来找你看病的。”
“找我？但是我记得……”秦怀修有些不解地问道，“琉璃仙阁之中，不是有一位神医，而且那人就在淮安城中啊。”
嗯，就是我带来的病人。
林大小姐由不得扯了扯嘴角。
看来有些牛皮吹完之后还得注意下前后文搭不搭，她都差点把这事给忘了。
“是这样。”她解释道，“师傅她老人家已经……”
冷不丁的，夜怜幽轻轻地给她来了一记肘击。
虽说倒不怎么疼，但这一下打出来的可是态度。
老人家什么。
一听就不符合鬼王小姐的身份。
“啊，是我师傅那位天下第一的大美女。”林慕幽还刻意加重了“大美女”这三个字，这才继续说道，“她有些事情已经提前回了琉璃仙阁，而且内人所得也不是什么顽疾，秦先生总不至于还处理不了一个小小的中暑吧？”
“少阁主说笑了。”
闻言，秦怀修倒也不含糊，直接就将两人带往了后头的诊室里头，最后则是有走在后面的夜帝合上了房间的大门。
“这天气确实是容易中暑，对林少阁主这样的修士并无影响，而对于这位普通人来说可要多多注意着点。”
秦怀修做到了自己的位子上后，对着夜怜幽说道，“姑娘，我需要给你把个脉，可行这个方便？”
“不必了。”
夜帝有些不按常理出牌地回答让秦怀修一下子并没有反应过来。
等到他意识到什么的时候，眼见自己的桌子上，赫然是一枚林大小姐放在桌上的。
白色药丸。
——！
秦怀修猛地面色大变，抬起头来难以置信地看向了林慕幽，“你……你怎么可能？”
“怎么。”
林慕幽轻笑着一屁股坐在了秦怀修的对面，“秦先生，这是本姑娘赠予那些商贩的同款小礼物，如果本姑娘的感知没有出错的话，你手里也有从商贩地方顺便拿走的这个小礼物，是这样吧？”
“我……”
“不用跟我说你没拿过，本姑娘既然将这些东西广撒网地送出去，自然有收回来的能耐.”林大小姐拿起了桌上的那枚药丸，用灵力化去了其外壳之后便一把丢进了嘴里.
嗯.
外头的那层坎离水雾就跟保鲜膜一样，里头的玩意除了温度低，口感还是没什么太大的区别的.
“所以说，秦先生，你为什么要将白色的药丸通过乞丐之手放在那里，你能告诉我么？”
“我……？”秦怀修由不得愣了片刻，赶紧解释道，“我只是昨日瞧见集市的角落里放着这些东西，这些东南西都是在那个时候见着好奇，所以顺手拿来了.”
“只没想到，此物居然是用糯米粉做的……”
“秦先生对之前的事情不知道？”
“真不知道，在下只不过是一介寻常医师，得祖上积德行善传下这家业才站稳脚跟，又为何要做一些阴诡作恶之事？”秦怀修信誓旦旦地说道，“在下也不求少阁主一定要相信在下的为人，只请少阁主能够从多方面仔细考虑考虑——”
“不用了.”
林大小姐打断了他的发言，紧接着便拉着夜怜幽向诊室的门口走去.
“不用了……？”
秦怀修本来其实还准备了许多的说辞，但林慕幽的反应却让他有些没有反应过来.
——这就，走了？
“那我送两位.”
他急急忙忙地站起来，但是等他走到诊室门口的时候，那两人却也正好的走出了大门，都没等小厮来得及问什么.
奇怪……
秦怀修回到了二楼的诊室，从窗户那里看着林慕幽和另外一个人消失在了人群里，忍不住皱了皱眉头.
良久之后，他才回到了自己的桌子前，从桌子下方取出了一整罐的白色丹药，将里头的丹药全都用火灵力烧成了灰烬.
做完这件事之后，他才起身，拿了藏在柜子后面的一件黑衣，趁着夜色已至，向小厮传达了下自己要出去给人看诊的信息后便从小门迅速的离开了.
只不过.
直到他拐进巷子里头，也没有注意到，两个人早早地等候在了两旁很高的屋顶上，将他的一举一动都尽收于眼底.


第249节 第二十三章 动手之前
从黄昏到入夜，这段时间其实过得相当快。
借着夜幕的掩护，林慕幽和夜怜幽两人就在上方的屋顶，紧紧着跟着那秦怀修七拐八拐地穿过了不知道多少个街区。
直至从巷子口出来的时候，两人才惊觉，这里已经位于城北和城西的主住宅区地交汇处，而在这个地方只有一户大人家。
那便是，高德的城主府。
看着秦怀修从后门走了进去，林慕幽不由得陷入了沉思。
（这件事，难道跟城主府有联系？）
——在经过了一番试探之后，林大小姐基本已经能确定秦怀修哪怕不是给乞丐药的人，也一定是那些药丸的经手者或者是制造者，只因为这人在自称毫不知情地情况下，居然说一枚只用糯米粉和红豆支撑地仿造药丸是什么阴诡邪物。
这些人玩自爆身份都是有一手的。
但这事如果跟高德扯上了关系，那幕后真的直到了高德这一层，还是说连带明霄武朝，都有可能掺和了一脚呢？
“不进去么？”夜怜幽转过身来看了她一眼，“我有办法可以让你进去。”
“没那个必要。”林慕幽摇了摇头说道，“他又不是不会出来。”
闻言，夜怜幽也不再多说什么，只是转过身去，看着那个在夜幕之中却灯火通明的城主府，眼神幽幽，目光微闪。
——若真是明霄武朝介入了血魑遗族一事，这可就不是什么小事情了。
两人就这样在不远处的房梁上怀着各自的想法思考了有好一会儿，然后实在等的无聊，干脆就在房梁上找了一块平坦点的空地，在地上铺了一件用不着的黑斗篷，紧接着两人就坐在那上头吃起了夜宵。
当然，说是夜宵，其实都是一人封装较好的糕点啊以及糖葫芦什么的，至于饮品的话，林大小姐这还是第一次拿出了老早以前放在乾坤袋里头的两小坛酒，正好是女子能够双手捧住的那种大小。
“所以祈笙觉得他在里头商量了些什么？”林大小姐倒了一盘花生米放在了自己的面前，一边嗑着花生米一边喝着小酒，还真有一位花前月下的雅意。
“你要真想知道，也不需要在外头等着。”夜怜幽拿起了放在自己面前的那坛酒，就跟灌凉白开一样嗖嗖嗖嗖地就灌下去了大半坛。
尝不到苦又非常耐辣的人，喝酒就是这么奔放。
“所以之前我就说了。”林慕幽轻轻地笑了笑，“我们现在可是暗的一方，他对于我们来说在明，我又何必犯这个险，等到他出来之后，我一样能知道他们在里头说了什么。”
说道这里，林慕幽看了一眼夜怜幽牛饮的姿态，不由得饶有兴致地摸了摸自己的下巴，“只不过，祈笙啊，你居然那么能喝酒啊，我还是第一次知道。”
还别说，颇有一种女中豪杰，千杯不倒的架势。
“此物我确实很少碰，但它对我来说并没有什么味道，自然就没什么感觉了。”
夜怜幽两口就喝完了一整坛，还问林大小姐又拿了一坛酒。
当然这一次，或许是要同步少女的进度，鬼王小姐反而没有再用东北大汉的风格喝酒，而是跟林慕幽一起小口喝着酒，难得地赏起了这夜幕星辰的风景。
顺便，鬼王小姐还给她说起了某个林大小姐的确相当在意的事情。
明霄武朝。
之前提到过，侠仙若士之盟中分为没什么地位，完全是凑数的侠士之派（杨康亮就是这类人）；包含了灵海霄云门的下六门，另外还有中五都和上四山。
其中将夜怜幽击败的穹山派就是上四山之一，至于明霄武朝，自然属于是那中五都的范畴了。
中五都从字面上理解虽是五个都城，但其实并非全都只是单纯的都城。
九幽之域中俗称地三大都城——天魂城，地魄城以及月岚城这三都是以自己本城为单位计入的五都。
而除了这三座都城之外，要提到的便是那明霄武朝的朝寰城以及虚冥圣座的太曦城。
这二者的势力范围可不仅仅是一座小城市那么简单，其中明霄武朝几乎拿下了整个九幽之域最北方的凡人地区的管辖权，而虚冥圣座也拥有大陆西边的凡人地区的管辖。。
不过嘛，中五都之中哪怕执掌大部分资源区域，他们也没办法和上四门相提并论，在实力上，这两者之间的差距还是相当地毋庸置疑的。
“也是。”
听到这里，林大小姐倒是一边喝着酒一边发表了下看法，“管辖地域里头的凡人自然是对修士们造不成任何威胁，修士们自然不会把凡人放在眼里.”
“上中下三重格局用了几千年都没有发生过较大的改变.”说道这里，夜怜幽则有些意味深长地看了一眼林慕幽.
“不过慕幽，还记得你之前说过什么话么？”
“什么话？”林慕幽一下子有些没反应过来对方指的到底什么话，过了好一会儿之后才拍了拍大腿.
“你想说的是，我能够创造出一种压根都不需要灵力的武器，正好可以给那些管辖范畴内的凡人.”
这样一来二去的，要是人手都能整一个那么大威力的榴弹发射器.
还别说，如果真的存在那么一天的话，人手一个榴弹发射器，到时候这些平民说不定真有撼动中五都城中的机会——甚至连上四门的地位，估计都不敢说他们一定拿得下这些凡人.
“让任何人都共享科技的成功这事，我倒觉得没什么问题.”她忍不住说道.
“而且谁说修士自古便是高人一等了，多方向的发展才是人类多样性的体现，即便是能歌善舞的才伶也有着她们独特的闪光点，又为何必须要以修士为尊.”
“如果一切都是强者来书写那规则书，本来就不存在绝对的合理性.”
“我要做的，无非是告他们，规则书未必要这样写才对.”
“这就是你的想法？”
月下，夜怜幽托着腮帮子看着一脸认真的少女，自己那微醺的面颊上泛着些红晕.
“也不算是什么大不了的——”
正当林大小姐还打算说些什么的时候，一直都仅有一个侍卫看守的后门，终于有了些动静.


第250节 第二十四章 林慕幽表示某人的酒量有问题？
差不多已经过了半个时辰左右的光景.
秦怀修从后门走出来的时候，还非常警觉地向四周围看了一眼，完全确定并没有任何多余的人后，他才踏上了返回自己医馆的小路.
见到这一幕，林慕幽收起了布上的所有东西，向夜怜幽投去了一个盈盈的目光.
“准备动手啦～”
“都听你的.”
这句回答倒也没什么，只不过林大小姐瞧见夜怜幽此刻那慵懒随性的模样，好像和平时又有一些微妙的区别.
就跟被自我封印那会儿差不了太多.
是她的错觉吗，还是说是因为喝了些酒的缘故？
算了，反正也没差多少，还是正事要紧.
想到这里，林慕幽也就不再去思考这方面的事情，转而和夜怜幽一起按照原来的路走去.
……
……
也就在秦怀修差不多快到自家医馆那会儿，却在走过一个拐角之后忍不住停下了脚步.
他的前头，正站着一位带着面纱的银发女性，抱着胸似乎就是在等着他的到来.
“什么……！”
秦怀修的双瞳骤缩，下意识地想转身跑向另一头.
但在那里，却一样出现了一位带着面纱的黑发女性.
前头狼，后有虎，已入绝境.
“秦先生.”林慕幽一边迈开了步子朝前走去，一边挑着眉毛似笑非笑地问道，“这么晚了，您这是从哪回来呢？”
“外出出诊.”秦怀修平静地回答道.
“出诊的话.”林大小姐故作困惑地看了一眼四周围，“有必要走这么条小道，还刻意给自己套了件黑色的衣袍么？”
“昼夜温差大，披件衣服保暖，至于走小道的话，是因为小道比大道要来的近.”
“但是再怎么近，被人请出诊的堂堂医师，也不至于沦落到走城主府的地步吧？”
闻言，秦怀修心中已了然了大半.
这少阁主原本就是有备而来，或者是从一开始就已经认定了他与这件事有着莫大的关联.
“少阁主.”他的语气也冷了下来，“你跟了多久？”
“从你开始出门到现在为止.”
林慕幽从怀里取出了一枚白色丹药，轻轻地向上一抛又稳稳地接在了手里，“秦医生，本姑娘也并不想拿你怎么办，无非是想问问你，让你这么做的那个人到底是谁罢了.”
“林少阁主与此事并无关联，切忌引火烧身.”
“是么，本姑娘倒是觉得，你拿我似乎没什么办法.”话音刚落，数十枚银针便齐向林大小姐飞了过去，在她提起了灵力卸去了袭来银针之时，恰好也是秦怀修向着另外一人动手的开始.
黑袍之下的双手，一手夹着数枚银针，一手拿着一把精巧的短匕，他整个人仅在几息之间便来到了夜怜幽的面前，抬手便是向着鬼王小姐的脖颈侧劈了过去.
但恰逢此刻，他的双眸正好对上了面前的那人.
那是一双怎样的眼睛？
幽暗，深邃，触不可及，深不见底.
就好像高高在上的高岭之花，孤傲且神秘.
和林慕幽比起来，他原本还认为这人实力当是稍逊片刻，但现在看来，这或许是他犯的最大的错误.
不过事到如今，他也只能硬着头皮上了.
“唰——”
短匕的出击迅速地划开了空气，也就在匕首即将碰到女子纤细的脖颈时，他却意外地发现，自己居然没有办法再前进分毫.
那是一种源自于内心深处的惊惧，这种恐惧不知道从何处而来的，他只察觉到身上的灵力溃散，全身的肌肉都在震颤，而且僵硬到了完全无法做出任何行动的程度.
为什么……
这种感觉到底是什么？
他不由得在心底默念起了这番话.
而这会儿，林慕幽已然来到了他的身后，侧身一脚就将他用力地踹飞了出去，重重地撞在了墙壁上大吐了一口血.
“就这？”林大小姐还有些纳闷地挠了挠头.
总感觉这个人看着像是天三境的，但身上怎么跟个病友一样，又是发呆又是连灵力气罩都不用，打得活像个脑瘫.
“你们……！”秦怀修的身体在此刻倒是恢复了正常.
但林慕幽的一脚确实给他造成了伤害，他只能忍着肋骨断裂的痛楚从地上爬了起来.
“可知——我是谁！”
他迅速地从腰间取出了一瓶药，并且立刻将药瓶子砸了个粉碎.
里头的湛蓝之雾眨眼睛便弥漫在空气之中，而秦怀修则迅速地从袖口里取出了一枚丹药放入了口中吞服而下.
这可是他在身上常备的毒雾，最需要吸入一丝就能立刻致人昏迷，并且醒来之后会觉得全身柔软无力，短时间内失去对灵力的控制能力.
“作为医师，这样的东西……什么！？”
秦怀修本来还想着能在两个的意识弥留之际说些什么，但当蓝雾逐渐随风消散的时候，他才惊讶地发现，那两人居然压根就没有倒下，而是一脸玩味地看着他.
——关于寻常的毒物对自己完全不起作用这件事，林大小姐其实早就已经知道了.
那日被祈笙用鬼王之心救活之后，她身上的软筋散和另外一种压制功体的慢性毒物就已经全然失效.
而后来，面对杨康亮下在蜡烛中的毒物，林大小姐也跟没事人一样随便在附近溜达.
也不知道这是因为仙圣血脉的觉醒还是因为祈笙心脏的关系.
“真是可惜.”林慕幽看了一眼毒物同样不起作用的夜怜幽，“这毒貌似是冒牌货.”
“得了便宜还卖乖.”夜怜幽轻笑着揉了揉她的脑袋，一抬手便将秦怀修的意识打到涣散.
“祈笙，你怎么……？”
“其他的手段太过浪费时间.”夜怜幽在月光之下的脸庞似乎变得比刚才更红了.
她二话不说地就动用怨力把翻着白眼的人拎到了自己的面前.
“小慕幽想要怎么做呀？”她似乎是邀功，又似乎是男友力爆棚地用怨力扼住了对方的脖子，冲着林大小姐歪着头轻笑了一声，“要杀了他吗？”
林大小姐：“……？”
她怎么感觉，现在的夜祈笙，好像相当的不太对劲.
难道是刚刚的那坛酒？
但那坛酒，算起来也没多少啊，还不如一瓶红酒的量，不至于让人变得那么奇怪吧？


第251节 第二十五章 酒后撒疯的夜怜幽
这时间一点点的推移，原本感觉只是微红的脸颊，现在都已经变成通红了，林慕幽还从来没看见夜怜幽的脸红成现在这样.
“祈笙……？”她忍不住问道，“你是不是不会喝酒啊？”
“谁说的.”晕乎乎的鬼王小姐有些不爽地把手里的倒霉鬼一下就甩到了墙上，差点就把那人的脑瓜子给挤爆了.
还说没醉，这一看就是醉得不行了都开始撒酒疯了.
原来魔族人对酒精的代谢也就跟正常人差不了多少吗？
“诶祈笙你轻点，我还留他有用呢.”林慕幽赶紧把那个完全被砸晕了过去的家伙给夺过来探了探鼻息.
还好，这人的脑壳还是挺硬的，总感觉祈笙刚才那一下的手劲……有点离谱.
只不过她才刚试探完，她自己就被夜怜幽扼住了手腕推到了墙上.
“小慕幽不许看他！”
鬼王小姐气鼓鼓的盯着她，呼出的气体中带着些女性的体香以及浓郁的酒气.
“慕幽幽只准看我！”
慕幽幽……？
这突然变换了的称呼倒让林大小姐不由得一愣.
印象里，会这么叫自己的应该是那位囚魂渠的少主，幽怜心吧？
不过这个叠词版的称呼，其实倒也挺常见的，用在女性之间没什么大不了.
“我一直看着你啊.”收起了心底的小心思，林慕幽忍不住轻叹了一口气，“乖，我们回家好吗？”
“唔……”
夜怜幽凑过来用自己的额头抵住了她的额头，双眼中含着些眼波流转，“小慕幽已经把要做的事情都做完了吗？”
“嗯，做完了.”
“但是……”夜怜幽转头看向了那个躺在地上的男子，眼底流露出了十足的杀意，“他想对慕幽幽动手，小慕幽不杀他吗？”
“所以我都说了，我留着还有作用啊.”
林大小姐轻轻地挣脱开了她的手，转而在她的头上轻轻的揉了揉，手心上传回来了一种柔顺丝滑的触感.
说起来，她好像还是第一次摸这个状态的祈笙的脑袋，之前都是祈笙对自己这么干的.
摸头杀什么的，果然还是一种挺奇妙的感觉.
“慕幽幽是想知道他刚才在里头说了些什么是吗？”夜怜幽眯起了眼睛，完全就跟一只温顺的家猫一样慵懒地站在了原地.
只不过，她身上的杀意反倒更加无法压抑了.
“我能帮慕幽幽杀了他，然后强取他的魂体，将记忆从魂体里头取出来就好啦～”
“咳咳……”
林大小姐差点脚下一个踉跄.
合着祈笙这失去理智的样子看着倒是可爱，却反而跟病娇一样都变得不怎么像她自己了.
“犯不着这么麻烦……”林慕幽赶紧拍了拍夜怜幽的脸颊，“都听我的，祈笙就跟我乖乖回家好不好？”
“为什么我要听你的呀，明明我才是攻，你就是个小弱鸡.”
林慕幽：“卐！”
说什么大实话呢这个臭女人！
既然如此的话，可别怪他使用对付熊孩子的方法.
“你要是不听我的，我可就把你一个人丢在这里了.”林慕幽有些无奈的对着她的脑门劈了个手刀.
只不过，夜怜幽可不是什么熊孩子，她虽然有点神智不清，但除此之外都是一个再正常不过的成年人.
一眨眼的功夫，鬼王小姐便打掉了林慕幽的手，又把她给控制在了墙上，然后把整张脸都埋在了她的胸上头，眼巴巴地看着她.
“我不管，小慕幽不能走.”
说着，她居然还意乱情迷地打算扒起了林慕幽的衣服，这架势可把林大小姐给吓了一大跳.
这人的脑子已经完全被酒精烧糊涂了吧！
这里可是小巷子里，而且还是很靠近医馆的小巷子，野战也不像她这么玩的啊！
“那什么.”林慕幽仔细想了想，用万象仙力搞出了一款别致的手铐，趁着夜怜幽的注意都不在自己手上的时候就把她的手给拷了起来.
“这又是什么东西？”
鬼王小姐看着手里的玩意有些不解，不过她随即一个用力就把手铐给直接扯了个稀烂，重新化作了泡影消失不见.
要死了！
祈笙的力气怎么会大成这个样子？
林大小姐新一急，又给在半空中整出了一大桶水，对着两人就倒了下来.
“哗啦啦——”的一下，这桶冰水一下子就把两人淋成了落汤鸡，倒是把夜怜幽给淋蒙了好一会儿.
但，这终究是治标不治本的办法，等到万象仙力拟化出来的水消化于无形之后，夜怜幽又开始眼神放光了起来.
情急之下，林大小姐在乾坤袋里随随便便地掏出了一个东西就丢了过去，然后就跟等死一样的眯起了眼睛.
但.
10秒过去了，半分钟过去了，一分钟过去了.
并没有人对自己动手动脚的.
林慕幽下意识地睁开了眼睛，结果这才看见，夜怜幽居然拿着一根糖葫芦舔舐着，一边舔还一边流露出了相当满意的神色.
哦，原来她刚刚取出来的，是一支糖葫芦啊.
差点忘了，祈笙很喜欢糖葫芦，尤其是在这种失去理智发酒疯的状态里头，想必是很难压住她对糖葫芦的喜爱之情.
“嘛……”林慕幽转了转眼珠子，眼底闪过了几丝慧黠，顺便就从乾坤袋里头取出了一大把糖葫芦.
“想要吗？”
“想.”
“想的话那就好好地跟我回家，回家之后这些都是你的.”
“好～～”
见状，林大小姐不由得暗自松了口气，“总算是把她给搞定了，吓死我了.”
“吓死……？”夜怜幽咬了一口糖葫芦，一脸不解地歪着头问道，“谁要吓死慕幽幽，我就把他全家都吓死.”
“得了吧，你最多把人给萌死.”
说着，林慕幽便一手扛起了某个失血过多的倒霉鬼，一边拉起了夜怜幽的手，想了想还是让夜祈笙把煌悦佩霄给拿了出来.
毕竟带着这么个人，在外头乱走的话指不定会引起什么人的注意来着.
但还没等林大小姐坐上“车”夜祈笙反倒抢先一步坐在了架势座上，还对着林慕幽拍了拍后面的位子，“小慕幽快上来.”
“你开……？”
“嗯！我开呀～”
“你确定？“
“嗯！”
祈笙这个样子，算不算酒后驾车？


第252节 第二十六章 老司姬开车还是稳
“你们这是，上哪去了……？”
留下来特地帮两人看了接近一整天家的夜汐月，瞧见就好像是从水里捞出来又不知道去那个煤窑子转悠了一下又去沼泽地里打了个滚的夜怜幽和林大小姐，
——以及一个麻袋。
她懵逼了。
记忆里头，这主上和主母应该是出门找犯人去了吧。
这怎么犯人没找……犯人大概是找到了，但是自己为啥会搞成这个样子。
明明主上应该还是挺有洁癖的，曾经立下过阙笙阁的人每天晚上睡觉之前都一定要洗澡这条很诡异的条令。
当然，这条东西最后被傀一大姐以强硬的态度行使了一票否决权否决了。
“啊，汐月你还在啊。”晕头转向的林大小姐努力聚焦了好一会儿才把面前这个人影给看了个分明，“能不能帮我一个小忙。”
“你说。”
“叫一下隔壁的婉沐，让她准备一些醒酒茶，我先带祈笙去洗个澡。”
“醒酒茶？”
夜汐月看了看神智挺正常的林慕幽，还觉得有些纳闷，紧接着就反应了过来这醒酒茶到底是给谁准备的。
——传说中只需要占一点点酒，就连吃荔枝都能把自己吃醉的，以一己之力让阙笙阁的庆祝宴席上的酒变成了鲜榨果汁的，一旦发起酒疯能把11个傀将（除了傀一）全都暴打一顿送进水牢，事后却又拒不认账，还坚持自己千杯不倒，喝多少酒都不会醉的.
夜·一瓶盖就倒·两瓶盖就发疯·一杯能把阙笙阁拆了·一大坛指不定直接跑到穹山派把衣九岚的脑袋拧下来当球踢的·怜幽.
“她怎么就给喝上了？”夜汐月那可真是后怕地连退数步，一想到自己应该不认识主上，才急忙改口道，“她怎么喝成了这样？”
“我也不知道.”林大小姐忍不住扶了扶额，“我还以为以她的身份……啊不是，看她这样应该是能喝些的来着.”
“而且她喝得明明也不多啊，也就……”
说着，林慕幽还比划了下那酒坛子的大小，“也就那么点大的女儿红，两坛而已.”
“那么点大！？两坛！？”
夜汐月下意识地捂住了自己的嘴巴.
这已经是能强拆阙笙阁的程度了！
但看主上现在这慵慵懒懒的样子，好像是已经不知道上哪去撒过泼了，所以现在才安静地挂在林慕幽身上，就跟个小猫咪一样一边蹭一边笑.
“那个……林姑娘啊.”夜汐月有些试探性地问道，“你们俩现在这样子，不会是去拆幕后黑手的老家了吧？”
“那也得搞得清谁才是幕后黑手啊！人还没问就被祈笙打了个半死.”
“……那你们俩干啥去了.”
“哦.”
林大小姐说着就抬出了一把破破烂烂的瑶琴——其实也就是外表看上去就跟一把破烂没什么两样瑶琴本身还是没有被弄坏来着.
“我们开车兜风去了.”
“兜风？”
“没错.”林慕幽咬牙切齿地说道，“兜风.”
具体兜成什么样子，总之就是一个喝高了的人硬是把持着方向盘，开着一辆怎么开都开不烂的车上蹿下跳的，又是翻江又是倒沼泽地，顺便还在巫山的废弃矿洞里溜达了一圈.
林大小姐现在敢发誓，这绝对是她这辈子坐过的最刺激的过山车，刺激到她这辈子再也不想体验一遍同样的感觉.
以后哪怕祈笙是醒着的，她都没机会握车把子了，这何止是什么马路杀手，这分明就是恶灵骑士！
总之，道别了不知道怎么的总感觉很不想靠近两人一步的夜汐月，林大小姐趁着苏婉沐准备醒酒茶那会儿，给两人好好地泡了一个热水澡.
浴室里头，林慕幽整整换了三盆的谁才让两人从et变成了正常人，而帮着祈笙洗头发的时候，这女人甚至还有病情反复的迹象，想在这里再把自己给办一次.
当然，这股攻势最后还是被机智的林大小姐用糖葫芦给化解了.
搞定她之后，林慕幽放心地撩起了盆中的清水，一遍遍地淋在少女柔软细腻的青丝上头，想起了方才的一幕幕闹剧，忍不住无奈地笑了笑.
“祈笙.”
“怎么了？”
“明明你都不会喝酒，就不要硬着头皮这么玩.”
“我明明会.”
“那也不许喝，听到了吗？”
“哦……慕幽幽好凶哦.”
闻言，林慕幽这下可是真的被她给逗乐了，笑出了声来.
自我封印什么的是另一回事，谁能想得到平日里端庄冷傲，温婉优雅的女子，碰上些酒精之后会变成这个样子.
“你啊，要不是这个样子闹腾的很，我还是挺喜欢祈笙现在这样的.”她揉了揉女子的脑袋，轻声说道.
而这会儿，嚼着山楂的夜怜幽忍不住回过头来，皱了皱眉头说道，“那慕幽幽是不喜欢我之前那样吗？”
“只要是你，我都喜欢.”
林大小姐一边说着，一边把她的脑袋给掰了回去，“乖，别闹，洗完之后还有醒酒茶要喝呢.”
“嗯！”
夜怜幽这声回应得倒是无比的迅速且坚定.
主要是她听见了那句话“只要是你，我都喜欢.”
——虽说，现在的鬼王小姐可想不起自己之前是什么样子的.
等到洗完之后，两人都换上了苏婉沐送来的长款亵衣，并且夜怜幽还被林大小姐半蒙半骗地喂下了那一碗醒酒茶.
喝下醒酒茶的夜怜幽相比起之前倒是没那么闹腾了，不过她的状态还是那种傻里傻气的可爱.
这可不是什么常有的事情.
林慕幽看看漏刻也还没到太晚的时候，干脆就从闺房里头搬了一卷凉席和几个靠垫，铺在了院子的正中央，继续开始了自己喝酒嗑瓜子赏星空的废宅日常.
至于夜怜幽，则把头靠在了林大小姐的大腿上，找了个舒服的姿势斜躺着，手上还逗着某个只知道吃了睡睡了吃的兔子小姐.
这一刻，偶有夜晚的凉风习习，却带不来几多寒意，反倒是能让人清醒许多.
“慕幽幽.”
“怎么了？”
“对不起.”
少女突然没由来的嘀咕了这么一句，让林大小姐有些不解地低头看了看她.”
“为什么说对不起？”
“晚上老是让你这么照顾.”
“我照顾你不是应该的吗？”
“不，我照顾你才是应该的，因为我是攻.”
“你为啥喝醉了还记着这个事？”
“因为……因为……zzzzz”
林大小姐正等着什么回答呢，接下来却啥都没有了.
再一看，黑发少女早就已经在不知不觉间睡了过去，嘴上倒是带着那抹熟悉的，迷人的浅笑.
“晚安，可爱的小祈笙.”
花前月下.
一人，一兔，一醉鬼.


第253节 第二十七章 林大小姐的手段
“嗯……？”
天刚一亮，鬼王小姐就从睡梦中醒了过来.
她看了一眼窗外的阳光，有些不解地扶了扶额.
“奇怪，昨晚，发生了什么？”
醉酒之后的事情可没那么容易记起来，夜怜幽只觉得她昨夜确实是喝了酒了，至于那之后的事情，完全就是一大片空白.
此刻，在阙笙阁上下一心保护得很好的情况下，压根不知道自己喝醉酒之后到底是个什么样子的夜怜幽，也意识不到自己昨天干了多少离谱的事情.
她只是转过头来下意识地看向本应该睡在身边的林大小姐，然而这会儿的床上，则趴着另外一个正在打盹小玩意.
一只小兔子.
“真是的，那丫头.”
见状，鬼王小姐忍不住笑出了声来，伸手轻轻地揉了揉那只小兔子的脑袋，而对方只是很不耐烦地抖了抖耳朵，压根没把鬼王小姐放在眼里的那种.
——想想也知道这只小兔子为什么会出现在这里.
只是现在天才方亮，那个丫头即便是做早餐的话也不会那么早出门吧.
她这是，上哪溜达去了？
……
……
“哗——”
一盆冰水毫不含糊地直接倒在了秦怀修的头上.
这一下，昏迷了一整晚的秦怀修才慢慢地睁开了双眼.
眼下，他正被人五花大绑地锁在椅子上，而且全身的灵力是逆行的，根本没办法挣脱这跟应该是上好的防御性布料制作的绳子.
至于泼他冰水之人，则搬了把椅子坐在了他的对面，一脸玩味地拖着腮帮子看着他.
——是那位少阁主.
“先说好.”
林慕幽微笑着说道，“你有好几种方法可以自杀，比如咬舌自尽，不如强运灵力，逆行灵力毁掉全身经脉.”
“如果不想被我得知什么消息，具体要怎么做，看你自己.”
“林少阁主说笑了.”秦怀修冷笑了一声，“虽然在下栽在了你手里，但你以为你能撬开在下的嘴么？”
“嘛.”林慕幽耸了耸肩，“我其实挺喜欢对付骨头硬的家伙.”
“秦先生，你知道我一般怎么对付敌人，间谍或是叛徒的吗？”
秦怀修冷眼看着她，并不打算作任何言语.
紧接着便听林慕幽掰着手指开始细数着一些听上去就令人毛骨悚然的东西.
“比如剁掉他的一跟手指，然后让他的手泡在温水里，这样伤口并不会愈合，血液也不会停止外流，那人能一点一点感受到自己的血液流入了盆中，感受着越来越强烈的绝望.”
“比如在他的肚子上开个洞，往里头灌一些煤油以及蜡油，最后把一根长长的蜡烛插在他的肚子上再点上，让他好好体验一下这种奇妙的感觉.”
“或者，我这里可还有一种神奇的毒物，吃下去之后会全身奇痒，越挠越痒，最后挠破了皮肤，挠烂了血肉，深入骨髓也无法停下这种刺激，那可比凌迟处死还要令人痛苦，秦先生可要尝试尝试？”
听完这些乱七八糟的玩意，秦怀修的嘴角忍不住抽了抽.
民风淳朴的异乡人向来都是整一些比较直来直去的操作.
比如直接砍手砍脚，再不济也就是个**.
还真没人想到过那么膈应人的玩法.
只不过，秦怀修倒也是个狠人，就这种程度的威胁，可还影响不到他，不过是冷眼看向了他处.
而林大小姐见状，转而提出了另一种方式的威胁.
“本姑娘听说，秦先生的妻子几年前已诞下一女，现在母女二人以及秦先生的父母就住在淮安城以北的密林中的别院里头，有这件事吧？”
闻言，秦怀修的神色匹变，双瞳骤缩，显然是开始变得紧张了起来.
“少阁主，你贵为琉璃仙阁少主，应当不会行这种殃及家人的宵小之人才做的事情.”
“是么？”林慕幽挑了挑眉毛，“你怎知我在被逼急了的情况下不会用些过分的方式逼你招供呢？”
“我……”
秦怀修那张冰冷的面具不由得被撕开了一条小口子，而且还是那种会自发地扩大的小口子.
——看来再坚定之人，家人都是他们的软肋.
这人是如此，其实她自己也是如此.
“不过你赌对了，我的确没有对别人的家人动手的习惯.”
而正当秦怀修闻言松了一口气的时候，却听林慕幽紧接着说道：“但，你能保证其他人不动手么？”
“……什么意思？”
“也没别的意思.”林大小姐抱着胸笑了笑，“我已经派人前去寻找你的家人，但没有别的想法，只是单纯的保护他们不受其他人的威胁.”
“只不过秦先生觉得，我的这个行为意味着什么？”
闻言，秦怀修不由得愣住了.
他明明什么话都没有说，为啥这位少阁主会好心到主动保护起他的家人？
……不对！
仔细斟酌了一遍事情的经过秦怀修突然想明白了什么.
“你……！”
“看来秦先生是明白我的用意是什么了.”林大小姐说道，“现在你失踪了一天的事情肯定已经被你的合作者或是幕后老大得知，而又有一帮人突兀地跑去了保护起你的家人的话，在他们的眼里——”
“我已经……招供了，是么？”秦怀修苦笑了一声，“只要少阁主你露出些破绽，他们必定会报复到我的家人，以那些人的狠辣程度，他们一定会这么做.”
“秦先生是个聪明人.”林大小姐满意地拍了拍手，“聪明人就该做聪明人要做的事情，至少本姑娘可以保证，本姑娘必不取你性命，也不会动你家人，相反会真正的将他们保护起来，以防贼人殃及池鱼.”
闻言，秦怀修憋着的一口气就跟皮球那般泄了下来.
他无奈地摇了摇头，似是任命般地叹气道，“只要我说出事情的经过，少阁主便会履行您的承诺吗？”
“我愿立誓言明天威，违者五雷轰顶.”
“不必了.”秦怀修说道，“少阁主先前剿灭了和琉璃仙阁并没有什么绝对矛盾的邪修，我信少阁主的为人.”
他深吸了一口气，一本正经地继续说道，“我确实是那些白色丹药的制作者和发放者，至于我身后的指使者.”
“正是高德，高城主.”


第254节 林大小姐的人设

[img=828,1242]https://rss.sf-soushu2021.com/web/novel/images/UploadPic/202008/18/9590078e-f35a-4158-a592-3f1ea17b989c.jpg[/img]
如题
同一个画师，看着挺可爱的23333


第255节 第二十八章 这人总不会也是个穿越者吧？
整件事情上，秦怀修其实只是一个微不足道的棋子.
而这白色的丹药，便是高德让他制作，做完之后统一送至城主府.
而在第二日，这些丹药便会送回秦怀修的医馆，让他想办法把这些丹药分发到集市，除此之外不许过问任何事情，有违令之行便举家倾覆.
“那些丹药送到你地方的时候，你可有研究过？”林慕幽问道.
“自然是研究过.”秦怀修回答道，“那些丹药原本就是让我仿制成丹药模样的面点，送回来的时候我检查过此物的成分可有变化.”
“却并没有发现任何异状是么？”
“虽然有再炼制的迹象，但是成分没有任何变化.”秦怀修点了点头，“直到我听闻那边出现了有死去的小动物死而复生的情况，我才知道这些东西是被人动了我无法察觉的手脚.”
闻言，林大小姐不由得皱了皱眉头.
这事果然还是朝着自己最不愿意的方向发展着.
那么接下来的问题便是，这事到底和明霄武朝有没有联系.
“整件事情，就只有高德那边和你有所联系是么？包括今天的谈话？”
“是的.”
“了解了.”林慕幽点了点头，说着就帮秦怀修将紧缚其身的绳子都给解了开来.
她的动作倒让秦怀修有几分不解，“少阁主这是……？”
“我说了，只要你合作，我便不会取你性命.”林慕幽站起身来，顺便还从乾坤袋中取出了几枚疗伤的丹药递了过去.
“接下来，我需要你继续听从高城主的指令行动，但实际上却要成为我安插在那里的卧底，将他的命令和一些和探得的情报全都告诉给我，这是你能免于他死手的唯一的机会.”
“什么？”秦怀修不由得皱起了眉头，“但高城主不是已经知道我……”
还没等他把话说完，他便在瞧见林大小姐那副似笑非笑的神色，剩下的半句话也深深地咽回了肚子里.
他似乎明白了什么，很多事情，其实打从一开始，就是个局而已.
“少阁主，您没有派人去我的亲人那里，是么？”
“要派的话，也不会大张旗鼓地派.”
林大小姐微笑着抱着胸回答道，“昨晚就有人代替你回到了医馆，那人传回的消息是一整晚都没有人再来找过你，因此并没有人知道你现在在这里这件事.”
因此打从一开始，林慕幽只是想让这个人成为自己的棋子，而用谎言诓骗他已走投无路罢了.
但，林慕幽先前那些逼迫的说辞其实是赤果果的阳谋.
——只要秦怀修不答应，她随时都有能让自己说的话成为现实.
无论如何，走出这一步的林大小姐都是立于不败之地的.
“您的智谋……确实是属罕见.”秦怀修思忖了片刻之后，只能无奈地叹了口气，“在下拜服.”
“所以你的意思是？”
“我似乎没有第二种选择.”秦怀修站起了身子，向着林慕幽毕恭毕敬地拱手作揖道，“但凭林少阁主嘱咐.”
“那好，你就这么做………”
大概10分钟之后，看着秦怀修在几名晶族暗卫的保护之下离开了这里，一直隐在门后的夜怜幽这才现身进入了房中.
“你信他？”
“不信.”
林慕幽冲着她自信一笑，随手拿出了一张上面写有秦怀修名字的个人报告递了过去.
夜怜幽接过了那张报告，入眼的前几行字就已经有了些说法.
【秦怀修，秦氏医馆的接班人，祖上出过几位地级的炼丹师，但到了他这一脉好吃懒做，不学无术，不到十八岁就已经把秦家的产业败掉大半，只留下一个祖上的医馆，维持生计】
【这件事情在他有了妻女之后倒是收敛了许多，后来因为用祖上的书籍记载的方法，帮灵海霄云门的雷碧治好了他妹妹的病而获得了一大笔钱】
【而后，他用这笔钱在城外建了一栋别院用来安置妻女和父母，却旧病复发开始了各种纨绔子弟的操作，比如频繁地出入风月之地撒钱等等，偶尔他妻子或者父母来找他都是被他粗暴地怼在门外的】
到这里为止，关于这位秦先生的记载，可没有一条能对得上他刚才那番表现.
“他被夺舍了？”
鬼王小姐一语惊人，吓得林大小姐差点把手上的杯子给甩出去.
“真有夺舍这种说法？”她缓了缓神，忍不住好奇地问道.
——她应该是算穿越还是夺舍还是穿越加夺舍咧.
“邪修以及一部分魔族确实有完全夺舍的能力.”夜怜幽翻开了第二页，眼见拿上头的记录还真像是夺舍的样子.
【大约半年前，他突然就跟转了性一样，成为了一个好男人，再也不去风月之地，而且努力的研习自家的医书，还自学了一些基本丹药的炼制方法，逐渐成为了一位在城中还算说得过去的名医】
【并且不只是事业上，他对待父母和妻女的态度也有着翻天覆地的变化，成为了一个非常优秀的儿子以及丈夫】
【注：此人在转性后曾被目睹多次进入过城主府给城主夫人治病，也有数次以后遗症检查唯有去过灵海霄云门寻过雷碧的妹妹雷钰瑶，除此之外并没有出入大户人家的诊断记录】
“半年……”夜怜幽将那张个人履历递回给了林慕幽，眼神中含着些许思量.
“半年就能拥有这种转变，该称他一句浪子回头么？”
“他若是真想要回头，半年的时间还不够他把落下的东西补回去.”
林大小姐满脸不信地撇了撇嘴，“除非他跟本姑娘一样也在梦里呆了好些时间，并且还得记着梦里发生了什么.”
“你啊.”
夜怜幽弹了弹她的脑门，宠溺地笑了笑，“也是个奇葩.”
“哟，不知道是谁呢.”林大小姐一听这话就鼓起嘴，把眼神移向了其他地方，“明明一喝酒就喝成个女疯子一样还装作自己很厉害的样子，害得本姑娘照顾了她一晚上.”
闻言，夜怜幽的笑容当场便僵在了脸上.
“你说的那人，是我？”
“不然还能是我吗？”林大小姐冲着她吐了吐舌头，“祈笙明明是魔族，魔族不是应该很能喝吗……”
她就跟抓到某人的把柄一样乐此不彼地吐槽着，完全忽略了自己的头上现在顶着一个大大的“危”.
然后.
觉得自己应该找回些场子的鬼王小姐.
用了另一种方式.
比如——“啊———祈笙，轻点轻点！”


第256节 第二十九章 蛛丝马迹
“啊疼疼疼疼疼——”
“不行，那里不行，祈笙别别别啊啊啊——”
“啊——呼——啊！祈笙你轻点，我快要痛死了！”
“啊——哦——啊哒哒哒哒哒——”
大白天的，在主厅里头毫无遮拦地传出了这种奇怪的声音，让守着正门口的兔子小姐忍不住叼着萝卜十分不屑地瞥了一眼紧闭的大门。
“所以小兔兔啊，那两个人一大早就玩那么刺激的吗？”在兔子的边上，正是拎着一个袋子胡萝卜，还拿着一张大大的画本的墨璃。
现在，这丫头光是听着里头的声音，都不由得用画本遮住了自己的半张红脸，笑得那叫一个花枝乱颤。
这可是绝妙的素材.jpg
“祈笙我警告你啊，你要在这样的话——”
“在这样的话？你想如何？”
“我就——啊——不玩了不玩了，本姑娘不玩了！”
只听闻一大堆椅子，盆子倒塌的叮叮咚咚的声音，紧接着，林大小姐便撞开门蹦跶了出来，还吓得墨璃赶紧把自己的眼睛捂了住，防止看见走光的白花花的身体长了针眼什么的。
“诶……墨璃你在这里啊。”林慕幽瞧见门口之人，稍稍地转换了下心情，走上来就把她用来遮挡眼睛的画本给抽了过去。
随即入眼的，倒不是如她所料的没穿衣服的林慕幽，而是和往常一模一样地她，唯独是衣服看上去有些凌乱罢了。
“诶……！”墨璃当场就瞪大了眼睛难以置信地说道，“你们不是在……？”
看这丫头一副橘里橘气的样子，想想也知道她刚刚脑补了些什么，林大小姐当场就给她的小脑袋来了个暴栗：“在你个头啊！”
“唔！”墨璃捂着都被打起了一个小包的脑门嘀咕道，“那你刚刚是在干嘛啊。”
这会儿，鬼王小姐相当满足地从正厅里头走了出来，靠着大开的门背饶有兴致地回答道：“她不是喊着自己忙活了一晚上吗，我帮她按摩了下。”
“喂！”林慕幽一听这话就急急忙忙地转过身来，用手指着夜怜幽说道，“你那是按摩吗，你那分明是谋杀亲夫！”
“失了力道可就不叫按摩了，而且我看你刚刚明明挺乐在其中的样子。”
“哪有！分明是我一直喊着轻点轻点，但是祈笙偏偏就不听我的话来着！”
“哎呀。”闻言，夜怜幽倒是故作惊讶地把手放在了自己的嘴前，装出了一副相当意外的神色，“原来慕幽的轻点是真的让我轻点的意思吗，但是我怎么记得你说的不要都是继续的意思呢？”
林慕幽：“？？？”
墨璃：“！！！”
兔子小姐：“……”（言下之意，听不懂，吃好吃的。）
这句某种暗示相当明显的话语让林大小姐当场就跟蒸汽火车头开跑一样，同她的红到根部的耳朵里头蹦出了一阵无色地烟雾。
而明显听懂了这番话的墨璃则迅速的抢过林大小姐手里地画本，在那上头写下了大大的——慕幽姐姐是傲娇，而且口嫌体正直。
完了，这个印象怕是根深蒂固了，抹不掉了！
“咳咳……”林慕幽好不容易才回过神来，赶紧把头转向了墨璃，期待能把话题转向某些正常的地方去。
“那个墨璃啊，你今天怎么有空过来了。”
“当然是来吃狗粮——啊不是，是有事情要跟慕幽姐姐说来着，我都快忘了！”
被林慕幽这么一提醒，墨璃这才反应过来她大早上来这里可不是来寻找素材的。
“关于慕幽姐姐之前让族内的人处理的人物，还有一些值得在意的事情要汇报。”
闻言，夜怜幽起步走到了两人的身边，先是拍了拍林慕幽的肩膀，“坐下来慢慢说，我去给你们做早饭，想吃什么？”
“什么都不想！”林大小姐冷哼了一声，还有些生气着呢。
“你确定？”
“如果有一碗香喷喷的牛肉面的话。”她说着说着还把眼神飘向了别处，“我就原谅某个下手不知轻重的人。”
“加多少辣？”夜怜幽好笑地捏了捏她的脸颊。
“变态辣。”
“好好好。”鬼王小姐紧接着就把头转向了墨璃，“墨璃跟往常一样，水晶蒸糕是么？”
“嗯！”蹭饭达人表示今天这趟真是来对了，而且看夜怜幽心情还不错的样子，说不定还能加蹭一顿午饭，再不济也有机会能尝试下夜怜幽的特制夏日饮品。
据说那味道跟梦别离那边的夏日特饮味道几乎一模一样。
所以慕幽姐姐到底是怎么碰上这样一个长得又好看，又温柔又贤惠又聪明又学识渊博，只可惜在修为上稍稍欠些的女子的呢，还是好令人在意呀！
……
……
也就在夜怜幽在厨房里头忙活的时候，墨璃也向林慕幽详细地说明了自己的来意。
除了汇报暗卫已经将秦怀修的父母以及妻女暗中保护了起来之外，还有另一件挺值得在意的事情。
“慕幽姐姐应该还记得，裘道阐这个人吧？”
这可是个耳熟的名字。
“我记得，这是我交给二号的目标。”林慕幽挑了挑眉，“他怎么了？”
“二号在后续收集他的情报时，偷偷地进入过他的住所，却发现了一些意料之外的线索。”墨璃回答道，“他书房有一个暗格，暗格里头藏着一些和同一个人的往来书信，由于时间紧迫，二号只来得及模棱下落款那人的名字，雷碧。”
“雷碧？”
林慕幽不由得在心底嘀咕了一句——这两人直接也有联系？
等等，她为什么要说又？
哦对了，之前在秦怀修的事例中，也的确是出现过雷碧，虽说更多的直接联系是雷碧的妹妹雷钰瑶。
“还有更多的线索吗？”
“嗯，有的。”墨璃继续说道，“后来，二号也特意的注意了下那位炼丹师的日常活动，发现他经常会前往一家茶馆，询问那边的接待后得知，那人是最近才经常去那里的，要说从什么时候开的话，大概是大半个月之前，而且以最近的十天最为频繁。”
“这家店在哪里？”
“就在梦别离的不远处。”


第257节 第三十章 对人类也起作用的复生之物
印象里，雷碧貌似特别喜欢去的梦别离附近的茶馆.
他俩的第一次相遇，就是雷碧前往茶馆的时候.
那么会不会是，这丹药，和雷碧也脱不了什么干系呢？
但现在关于这件事的巧合过多，林大小姐也没有办法判断这些巧合之间到底有没有真正的联系.
若想要分析清楚事情的全貌，她还需要一些更加明确的证据，而不是单听一个人的一家之言.
因此在记下了这件事后，林慕幽便让墨璃转达了交给二号的第二个任务.
监视秦怀修.
不过.
也就在她这么命令的三天之后.
那死而复生的丹药似乎又再次出现了.
这一次，丹药没有出现在集市上，而是疑似直接被投放在了整个淮安城教最污秽的，不会有一般人跑来的贫民窟，也就是最贫苦的人住着的地方.
淮安城有多繁荣兴欣，此处便有多污秽横生，不堪入目.
每天，都会有默默无闻地饿死或者是病死在此处，无人处理的死尸任凭苍蝇团聚，任凭蛆虫横生，顶多就是在难以忍受之际将他们一把火全烧了个干干净净.
“他们还真是聪明.”得到了消息的林慕幽第一时间便赶到了贫民窟，于破瓦寒窑前头冷笑着说道，“把实验地放在这样一个无人在乎的地方，有任何效果也引不起什么风浪，更不可能让什么人注意到这件事.”
好在她的那些乞丐原本就有不少是住在这里头的，平日里也会来这里寻些旧友，这才发现了相当诡异的事情.
那便是明明已经死去的人，居然复活重生了！
“林老大啊，具体的情况小的我说不上来，总之是挺诡异的来着.”
报信外加领头的乞丐哈着腰说道，“所以才让您亲自跑这儿一趟，实在是不好意思啊.”
“既然出了事情，我便该来此处一趟.”林慕幽摆了摆手说道，“你先去四周围警戒一下，有任何可疑的人物，记下大致的特征后便告诉我.”
“欸，小的明白.”
说完，在乞丐转身离去的同时，林大小姐也转过身来踏入了这个腐臭味异常明显，某种意义上远比茅坑还要臭的地方.
不过，她可并不是没混过现代版的贫民窟，那地方的脏乱差程度跟这里比起来倒是不遑多让，因此林大小姐能够面不改色地穿行在各种恶心人的玩意之间，直至走到了许多人都围绕着的地方.
那地儿现在还在进行着激烈的探讨.
“他到底是死的还是活的？”
“你这不废话吗，你见过死人还能搁你前头喊疼，还能咿咿呀呀的吗？”
“但是我之前明明看见他死了，我还探过他的呼吸，进的气和出的气全都没有，这不就是死了吗？”
“那他怎么还活着？”
“这我咋知道，念在都是穿一条裤衩长大的，我本来想着给他找个地方埋了，就回头拿工具那会儿，那人他妈的居然睁眼了.”
“那不还是活着的吗？”
“你胸口被人捅了刀子还能吊着三四天的命吗？”
“说不定这家伙天赋异禀，拥有一种特殊的不死之身呢？”
“你就吹吧，哪有这种人.”
——听他们再扯下去的话，指不定会整出什么稀奇古怪的玩意来.
林大小姐不由得耸了耸肩，然后清了清嗓子大喊了一声，“老铁们，让一让.”
她今天这副打扮就跟医馆前台的小厮一样，还戴着一张面巾，倒是没有表露出惊艳的姿色.
这些围在那边的人瞧见是医馆来的，赶紧给她让出了一条通道，而且人群也立刻地沉默了下来.
林慕幽走到了他们注意的那人面前，但在瞧见对方的样子时，不由得皱了皱眉头.
那人胸口中了一刀，这刀是非常致命的贯穿伤，伤口早就已经化脓，现在甚至于已经开始溃烂并且能看见不少的蛆虫在蠕动.
——毫无疑问，这是必死的伤势，多活一秒都是死神对他的馈赠.
但，他就是一副将死不死的模样，胸口仍有细微的起伏，苍白到如同死灰的面庞展现出了极其痛苦地样子.
因为剧烈的疼痛，这人应该是出过过量的冷汗，所以全身都呈现出了过度缺水的迹象，嘴唇也干瘪地根本不像是活人，比起第七天的活死人的情况都要差得多.
无论怎么看，他都不应该活着.
“他这样多久了？”
林慕幽侧过脸来看着，对着那位自称是朋友的人问道.
“啊……啊.”那人大概是第一次跟女的说话，愣了片刻才结结巴巴地回答道，“姑……姑娘，他这样……已经一天半了.”
“一天半……”林慕幽不由得陷入了沉思.
首先可以排除是并没有被晶族族长召回来的晶族，也就是说跟她先前的猜想一样.
就是那能够让人死而复生的丹药造成的.
但之前那些使用于小动物的丹药，都能让小动物无论受到多重的伤都可以自动愈合，完全修复成受伤之前的状态.
而这个男人却并不是这样，那种特殊的血魑之力没办法治好这重程度的伤势，只能通过某种方法强行吊着他的最后一口气.
这样，其实对那人来说也是生不如死.
“姑娘啊，您我这个朋友他还有救吗？”见林慕幽沉默了好一会儿，那人忍不住问道，“是不是没死的话，就一定能够救回来啊？”
“大小便失禁，伤口无法自愈，全身无故发紫.”林慕幽说道，“这些都是内腑已完全坏死，并且无法复原的迹象，他会在这种状态下再活着一段时间，然后眼睁睁地看着自己的全身溃烂，死不瞑目.”
“什么……！”
那人不由得惊呼了一声，围观的人们也都有些害怕的后退了一步.
“这到底是怎么回事？”那人紧接着有些懵逼地说道，“心脏中刀，错了治疗时间，他就应该死了啊，怎么会像现在这样拖着最后一口气不死，这种折磨谁受的了啊.”
林慕幽轻叹了口气，抚在那人身上的手中分出了几丝灵力，迅速的断了那人的半身经脉，让他能够在无痛的情况下慢慢死去.
做完这件事后，她才转过身来，取出了一枚丹药问向了那些围观之人.
“你们，可有见过此物？”


第258节 第三十一章 水可不能乱喝
至此，林慕幽已经有七成以上的把握，这件事也是针对血魑之力的实验.
只不过这些人却都面露不解地摇了摇头.
“没见过……”
“没见过？”林慕幽蹙起了些眉头，“真没见过这种白色的小玩意？”
“真没见过，而且姑娘真要见到了我们也不敢乱吃啊！”
这话倒是在理.
人跟小动物可不一样，哪有人看见一枚长着像丹药的东西就往嘴里送的，怕不是没死过.
不过就在这会儿，头上的那颗骷髅小头饰发出了只有她一人才听得见的声音.
“或许，你可以尝试问问他们有没有一起吃过其他的东西.”
说话的正是嫌弃今日的阳光太烈，化身在了鬼声心语之中的夜怜幽.
“祈笙的意思是，他们把血魑之力隐藏在了别处？”
“既然问题的关键并不是丹药本身，而是附加在丹药上的血魑之力，那么任何东西便都能成为它的载体.”夜怜幽说道，“甚至于吃的饭菜，乃至喝的水.”
“你说的有道理.”
林慕幽了然于胸地点了点头，紧接着便继续对着那些围观者问道，“你们的食物来源，通常是什么？”
“有些是我们自己做的，有些是委托自己人将附近餐馆的剩菜讨来，也算是能够勉强维持生计了.”
“只不过现在是牧农的旺季，那些剩菜都被农民和牧民们买去了，所以我们已经自己做些零活买集市上的吃的有好一段时间了.”
——看来这一条路加入血魑之力的操作难度还是有些高的.
“那水源呢？”
“水源的话.”其中有个刺猬头从人群中走了出来对林慕幽说道，“请姑娘随我来.”
最后看了一眼终于能够闭上了眼睛，也不再冒出些冷汗的男子，林慕幽便跟着那个刺猬头便走向了贫民窟的外头，也就是她先前进来的位置.
那个地方靠近外城门的地方，有一条小水渠，那条水渠的流向是从城中向城外涌过去的，经过这个贫民窟之后就是汇向了城外的护城河.
“姑娘.”刺猬头指着那条水渠说道，“平常的时候，我都是取用这里的谁来生活的.”
闻言，林慕幽站到了水渠边上，将手伸进了还算还算干净的清水里头，不动声色地运使起万象仙力.
随即，那看似简单的水渠里头，居然爆发出了如同沸水那般的翻腾.
并且紧接着，从水池中便升起了一股赤红色的异力之流，这股力量远比之前在丹药中感受过的要更加强大，它并不满足于就此消散，甚至还向着将它们驱离流水的林慕幽生出了魔爪.
当然，还没等赤红之爪有任何反应，深邃的黑暗之芒便已经出现在了魔爪的周围，将它们迅速的化为了灰烬.
“就是这个.”脑海中再次响起了夜怜幽的声音，“血魑之力比上次的活性化程度更高，这河流之中的血魑之力才强些，或许已经能够成为单纯的能力实体.”
“它只是死物对吧？”
“对于血魑来说并没有所谓的生死，它们原本就是能量构成的生命体.”夜怜幽说道，“如果血魑之力成长到一定程度，它甚至可以被直接称为血魑异族.”
“还真是相当麻烦的玩意.”
林慕幽忍不住嘀咕了出声.
这让那个刺猬头颇为不解地挠了挠头，“姑娘这是有什么发现么.”
方才发生那一幕的时候，刺猬头的注意力并没有在林慕幽的身上，而是在这莫名沸腾的水上，倒是没有注意到不同种力量间的博弈.
“那个刺猬头，你回头跟那些人说下，召集所有喝过这条此处之水的人到这条水渠附近等我消息，并且非到万不得已，不要再碰这条河中的水.”
“这水中莫非有毒？”刺猬头一听这话面色当即大变，“这些天就没有人没碰过这水啊！”
“并不是什么致死之物，无非是让你想死死不掉罢了.”林慕幽放心地拍了拍他的肩膀，“乖乖听白衣天使的话，保证你们还能安安稳稳的.”
——虽说她也不知道这血魑之力在身体里头还有什么负面的效果，总不会是能强身健体吧？
“那就多谢姑娘了！”
那个刺猬头一听就异常激动地连忙点头哈腰，紧接着便头也不回地冲向了贫民窟里头.
与此同时，隐藏在鬼声心语之中的夜怜幽也在一阵霎起的黑雾弥漫中，化为了夜祈笙的模样，站到了林大小姐的身边.
“你怎么出来了？”林大小姐忍不住问道，“不是嫌弃太阳太晒吗？”
夜怜幽并没有回答她的话，而是有些无奈地揉了揉她的脑袋反问道，“你想去这条水渠的源头吗？”
“还是很有必要的吧.”林慕幽随口嘀咕了几句，“水源被人动了手脚，不管能不能找到动手的人，最起码也得先断了对方的念想才是.”
“不用找帮手么？”
“帮手？”林大小姐意识到了她的顾虑，笑吟吟地撞了撞她的肩膀，“本姑娘的帮手不是有你吗？”
这句话，鬼王小姐听得那叫一个心满意足.
“嘴贫可不是真本事.”夜怜幽伸手弹了弹她的脑门，“只许看一眼，不许跟它打起来.”
“干嘛啊，本姑娘又死不了.”林大小姐满不在乎地撇了撇嘴，仔细想了想还伸手捏住了她的脸颊扯了扯，“那会儿你还让我一个人对付噬心魔，又是被暴打又是被掏心的，还能比那会儿蛋疼么？”
“咳咳……”
听这丫头莫名其妙地又提起那会儿的事情，鬼王小姐只得把眼神瞥向了其他地方.
其实鬼王之心必须受到致命的伤害才能与她的身体产生反应，但堂堂夜帝可不忍心伤害自家的小丫头，干脆让一个奇奇怪怪的东西帮自己这么做，转手再把它骨灰给扬了.
不过这种事说出来的话，会不会让这丫头觉得自己在意她的感受呢？
鬼王小姐纠结中.jpg
“等会儿！”一提起当初的事情，林大小姐冷不丁地回想起之前问到一半的问题，“差点都忘了，你明明都不用把心脏拉出来，那我到底是怎么——”
“啊——天气还热，太阳好晒，我回去了.”
没等她把话说完，夜怜幽一转身便又回到了鬼声心语里头，无论林慕幽再说什么都没有反应.
“哼，臭祈笙.”
林大小姐非常不满地吐了吐舌头，不过她倒也没真的多在意这个事情，定了定神之后便匆匆忙忙地赶向了水源.


第259节 第三十二章 血魑异族的成型体
水渠的尽头是一堵专门用来隔开贫民窟的高墙，水渠中的水流都是高墙底下流出来的.
当林大小姐来到这里的时候第一反应就是.
——整个区域里头都弥漫着一股特别的味道.
要说有多难闻倒也算不上，就是一种很腻歪的，去掉了血里头的腥味，只剩下一些甜到作呕的味道.
与之相对应的，周围的区域，正巧就弥漫着那种淡淡的，偏向于淡红色的雾霾.
这是极其浓郁的血魑之力！
“祈笙……这到底是……？”见到这一幕，连林大小姐都有些愕然.
体内的万象仙力本能地在向她报着警，她差不多是第一次感受到了一种源自于非是自身意志的恐惧.
就好像她本来就该惧怕这些不属于九幽的东西那般.
“慕幽，听我的话，现在立刻离开.”
夜怜幽的声音此刻有一种不容许拒绝的强硬，“这里的浓度就跟我之前说的一样，已经是能够诞生血魑异族的程度，不，或者说，是先有血魑异族，才会形成这样的区域。”
“走——！”闻言，林慕幽也几乎是下意识地转身离开了这片区域。
但在将背部留给身后之物的时候，她却总觉得有什么东西在盯着自己看一般。
那目光中有一种戒备和仇视，甚至有一种令人窒息的压抑。
“是血魑异族么？”林大小姐不敢有任何犹疑，甚至运起了风灵力在加速快自己的速度，这才将那种毛骨悚然的感觉远远地甩在了后头。
“看来，慕幽想找地那个人，还真是下了一手大棋。”
在离开这片区域之后，夜怜幽也随即从鬼声心语中化形了出来。
她身上的白裙翻飞，隐隐闪动出几丝黑色的异芒，那股仿佛源自于林慕幽心底的怨力，让林大小姐能够感受到，祈笙现在身上涌动的愠怒。
“祈笙……”林大小姐也转过身来，看着那片已经远离的淡红色雾区问道，“你知道他们想要做什么？”
“他们想要利用血魑做什么那并不是关键。”夜怜幽摇了摇头，“如此大规模地动用血魑之力，棋者要么是受人摆布，要么是并不知道血魑的危害，单纯的只是想满足其私欲。”
“无论如何，血魑异族都绝不能在九幽上站稳脚跟。”
少女坚定的话语让林慕幽不禁有些恍神。
比如她总感觉，此刻地祈笙，她身上涌现出来的是一种无法被忽视的领袖气场，话语中都显露出那种特殊的责任感。
——这种气场和感觉，正是自己最清楚的，最熟悉的东西。
祈笙她，真的只是一个，简简单单的，魔王之妹吗？
而就在她恍神的时候，夜怜幽却又已经收回了全部的气场，转过身无奈地弹了弹她的额头，“你这丫头怎么在这时候发呆了？”
“咳咳……是因为祈笙刚刚有点帅。”林大小姐忍不住轻咳了几声，紧接着居然问出了一个听上去挺惊世骇俗的话来。
“祈笙，我问你个事情。”
“何事？”
“那个，你是不是，做过你姐的替身啊？”
夜怜幽：“……？”
鬼王叹气.
“你怎么会这么问？”
“因为很多时候，祈笙总给我一种你是什么地方的领袖的错觉.”林大小姐有些好笑地耸了耸肩，“就是那种，超厉害的那种——”
“我不是早就跟你说过了吗？”夜怜幽脸不红心不跳的回答道，“我是昶生幽鬼一族的王，姐姐因为需要统筹整个魔族，所以才让我管理昶生幽鬼，有点领袖的气质也是难免的吧.”
“嘛……也就是说那会儿话都是认真的咯.”林大小姐嘀咕了一句，“不过你到底是怎么想到给自己取逼你氪这个名字的，听上去怪得很.”
哦，顺便一提.
逼你氪这个三个字的发音，是一种魔族语的音译.
其原意其实是，亲爱的.
也就是说，跟林慕幽这三个字一样，鬼王小姐早就准备了一套专门用来占便宜的组合拳.
霸道总裁，就是这么任性.
“因为我也没取过几个人类名字，临时凑数的.”她笑了笑，没有说明实情.
这种小彩蛋，还是日后留着给这丫头慢慢挖掘好了.
“那林慕幽呢？”林大小姐突然就提起了这个名字，让鬼王小姐心里突然一惊.
“你还别说，我都没有在意过这个名字到底是啥意思。”林慕幽拉着她往回走去，“同样是出自你手，逼你氪和林慕幽差别还真的不小，得亏你没给取个什么林云，林化腾什么的。”
“我若是真给你取些奇怪的名字，你也不会要的不是么？”夜怜幽就跟在她的后头轻笑了一声。
“其实只要是你取的话，你也不会整出一些听上去就怪怪的名字吧。”林慕幽一边走着一步嘀咕道，“随着这个名字好像听上去也怪怪的，慕幽慕幽，不知道的人还以为我喜欢你姐呢。”
夜怜幽：“……”
她并没有接话，但在少女看不见的角度，嘴角已经微微上扬。
谁说不是呢，我亲爱的小丫头？
“嘛，话说回来，这意思有血魑异族的水渠源头也总归不能一直把它晾在那里，祈笙有什么好办法么？”
“先得让那些居民离开这片区域，而且血魑异族极有可能会顺着水流而上。”闻言，夜怜幽收起了笑容，转而蹙起了眉头说道，“最差的结果是污染整条穿越城中的河流，将含有血魑之力的水源送进挨家挨户。”
“也就是说，会让许多人都饮下含带着血魑之力的水么……”
林大小姐还在思考着这样到底会引发什么危机.
她总觉得如果血魑之力仅仅是会对人的身体造成损伤的话，那那位幕后之人的行为是未免过于愚蠢.
想要杀人，他原有更多的办法，又何必如此大费周章，况且血魑之力目前表现出的，恰恰是阻止死亡这件事情.
这样岂不是本末倒置了么？
至于其他的目的……
她仍在思考着什么，冷不丁地瞧见那些受了自己的指示而围绕在了水渠边上的人.
脚步忽得挺止，双瞳也于此刻骤缩.
“祈笙，我想我知道，他们的目的是什么了.”


第260节 第三十三章 求生之路？不，这叫拉刀光
这个时候。
林大小姐想起了一个很快乐的打枪游戏，它叫做求生之路。
就是那个拿着喷子各种糊脸然后被坦克一头撞成傻嗨的快乐打僵尸游戏。
至于为什么会想起这玩意呢？
那就得问问，自己面前这群鬼畜一般的张牙舞抓的怪东西了.
他们的双眸是血红色的，身上涌动着一股如同自深渊降临一般的压迫感，确实是人形的外表之下，已经毫无半丝人性，取而代之的是来自于原始的暴虐冲动.
——毫无疑问，它们已经是被血魑之力转变成另一种形式的怪异生物了.
“祈笙.”林大小姐从乾坤袋中取出了一剑一枪，平静地问道，“血魑之力，能将人同化？”
“没有任何证据证明血魑之力有这种效果.”夜怜幽沉默了稍许，轻轻地摇了摇头.
“说不定，这玩意就是幕后之人在研究的东西.”林大小姐耸了耸肩说道，“嘛……这才有点反派该有的样子，老是小打小闹和什么种族纠纷都快把我憋坏了.”
“我怎么觉得你这丫头还挺乐意看见这个场面的.”
“有吗？”林慕幽侧过头看微笑着看了她一眼，“明明我觉得我还是挺喜欢摸鱼的.”
“但.”
她紧接着便将长剑横立于胸前，另一手则将激光炮架在了自己的肩膀上，笑得自信而又奔放.
“偶尔换换口味，也不错.”
……
……
这还是她第一次使用出晋升之后的全力.
“哗——”
剑刃上充盈着青色的流光，旋即爆发出的狂风怒号突入了那些受控者的阵型，将它们迅速地冲散了开来.
只不过这些受控者在接纳了血魑之力后，实力明显地进阶了数个档次，虽然无法和林慕幽相抗衡，但是他们仍然可以在被清风推开之后立刻又迎了上来.
“嗷——”
这些血魑附身随着时间的推移居然还会变得越来越强，短短的十几秒的时间，这些血魑身上的血魑之力居然也已经强大到能够凝结出血爪来攻击她.
“这是要本姑娘，速战速决的意思么……”
林大小姐心念一起，脚下转而生风.
紧接着，一道人影突入，忽而爆起的飓风狂澜将所有人都卷到了天边，而她长剑上的颜色也立刻转换成了赤色的烈焰.
“尝尝这套组合技吧.”
长剑横挥的一瞬，唯见一道炽焰径直地冲向天际，并且在长风的加持下卷成了青红双色的火焰龙卷.
这道龙卷几乎囊括了所有的受控者，不多时，一股浓郁的焦味以及肉被烧熟的味道便从龙卷里头传了出来.
也就在那之后不久，龙卷消散，那些浑身焦黑的受控者便一个接一接的掉落在了水渠里头，看上去似乎是再起不能的样子.
然而——不巧的是，他们落进的可是水里.
在这一刻，林大小姐就已经暗叫不好.
毕竟这水里可是含有血魑之力的，要是这玩意跟蓄电池一样能补充的话，那不是相当尴尬.
——不过有些时候，不想来什么就给你来什么，对于这种蛋疼的事情，和老天向来唱反调的林大小姐可是相当熟悉的了.
还没等她缓一口大气，眼见水中的受控者们周围涌现出了赤红的光雾.
这血魑之力表现出了之前就体现过的效果，将焦黑的死皮和坏死的血肉都剥离出了身躯，并且迅速的诱使这些身体自发地生出了新的血肉.
新生的肉体显然比起之前那副瘦骨嶙峋的身体看着要强健许多，甚至还有肌肉往外爆开的感觉.
这一刻，人人都是肌肉猛男的模版，唯独长着一个跟之前差不多样的脑袋，总有一种小头爸爸的即视感.
“喂喂喂！”
这一幕林大小姐可忍不了了，“合着我再把他们打爆几次，他们还能去参加健美比赛了不成？”
被林大小姐强行推开出了战局的夜怜幽有些无奈地扶了扶额.
——这个丫头的关注点怎么还是那么奇奇怪怪的.
只不过.
鬼王小姐转身看往了水渠的源头，眼中的黑芒流转，显然是一副另有思量的样子.
——已经过了五分钟的时间，傀四他们应该已经处理掉了那个家伙.
如果还没有的话，回头可不能让他们再这么摸鱼下去.
尤其来了这里之后，傀四一天到晚抓鱼卖鱼，傀三为了融入他们也在集市整了个身份，卖猪饲料，为此还特意买了许多关于饲料配比方面的资料，俨然有一种要掌控淮安城的猪饲料专业大师一把手的架势.
至于傀五傀六.
傀五就不提了，那个疯丫头本来就不怎么喜欢修炼，能让她老老实实搁那炼丹已经差不多了，就是傀六的话.
自从被自己点醒之后，她就一天到晚围着疯丫头转悠，争着当她的一号试药人员，这几天就没见她的脸色正常过.
这样下去的话，这些个最低都是通玄境的修士，指不定修为还会倒着走呢.
“或许，我应该建议小丫头在这里也建造一个水牢么？”转过身来之后，夜怜幽不由得在心底默念了一句.
而这句话.
——“卧槽！”
就在百米之外的傀四不知怎么的，心里升起了一股相当不妙的预感，一拳就敲在了傀六的头上.
“啊——大舅子，你干嘛！？”夜汐月差点没被这一拳给打出了魔族真身，转过身来气鼓鼓地说道，“我泡了你妹妹你也不用在干架的时候背刺我吧？”
闻言，夜瞳影有些尴尬地别过头去，而傀四则忍不住扯了扯嘴角.
“听完你说这句话，我突然觉得我刚才那拳打对了.”傀四看了一眼那个已经在众人的攻势下彻底消散了的血魑，说出了一句很耐人寻味的话.
“我只是突然有了一种预感，预感我们再晚一秒干掉它的话，我们的下场就会跟它一样.”
“咳咳……”夜瞳影眨巴着眼睛嘀咕了一句，“那个，老大她应该不会对我们那么狠吧？”
“谁知道呢，恋爱中的人，猜不透，猜不透.”
“你不是也是吗，怎么就猜不透了.”
“那你们也是啊？”
“哦，我们都是啊.”
傀三默默地看了他们一样，不知道怎么的突然很想说三个字.
“是你妈.”


第261节 第三十四章 铁锅炖丧尸
“知道什么叫铁锅炖丧尸吗弟弟！”
林大小姐仍旧用那种毫无技巧可言的灵力外放冲击，开始了她的铁锅炖丧尸的伟大理想.
——本来她还想着顺便试试看怎么使用好长剑，但人的耐心总归是有限的.
尤其是在反复让这些受控者体验风火两重天之后，林大小姐便开始暴躁.
于是乎，她用万象仙力整出了一个巨大的铁锅，把那二十几个人全都丢进了铁锅里头，然后搁八百里开外把精神小火给扯了过来丢了进去，谁要是蹦出来就是雷霆天龙一榔头敲回去，跟打地鼠一样好玩.
所以最后，边上观望着的鬼王小姐，总感觉哭笑不得地叹了口气.
——这丫头啊，还真的从来都不按套路出牌.
差不多过了二十分钟之后，这些人的复生速度开始变慢，并且很明显的能够察觉到，围绕在这些人身上的血魑之力也开始变淡了许多.
似乎是.
充的电快用完了，现在就跟低电量一样开始进入节能模式了么？
林大小姐一榔头敲飞了一个人连体型都开始恢复正常的家伙，顺手收回了小火的本体，只留下一些残余的火焰灼烧着这些人的身体.
“姐姐，他们，烧不死，好怪哦.”
“别真给烧死了，好歹是几十条无辜的人命……等会儿？”林大小姐斜眼看了看手里打滚的小火，有些意外地嘀咕道，“你刚刚说什么？”
“烧不死，他们啊？”
“你不是只会喊姐姐吗，怎么还会说其他的话了？”
虽说这话语听上去怪怪的，但最起码是能够正常的交流了.
“我，不是小孩子，会，学习，邱姐姐，教的好.”
“邱姐姐？”林大小姐鼓起嘴，相当不满地摸着这小玩意的外焰，“好啊，小小年纪就知道喊别人姐姐了，是不是看她好看你才老是围着她转啊？”
“哪有，姐姐，最好看，其他人，不行.”
“哼，这话哪天你拿去跟璇衿说，看她还理不理你.”“唔……”精神小火当即变成了小哑巴，默默地在林大小姐的手掌里头打起了盹.
“行了，本姑娘才懒得怪你.”林大小姐露出了些淡淡的笑容，指着她说道，“我跟你说啊，以后找你的邱姐姐玩的时候，多跟她学学，下个月我要给你整一个语文口语考试.
“语文，口语，考试，那是什么？”
“到时候你就知道了，通过的话我就给你些奖励.”
“嗯！姐姐万岁！我，一定，可以的.”
“嘛……”
林大小姐看了眼相当兴奋的小家伙，想着时候的口语考试应该是整得难一点还是简单一些.
就在这会儿，万象灵力凭空创造的铁锅消失在了她的面前，而那些锅中的人也七歪八倒地落在了地上.
经过接近半个小时的铁锅炖煮，这些人的体型已经完全恢复到了最开始的样子，也并没有再向林慕幽发动攻击，而是在缓了一大口气之后，一脸茫然地看了看彼此，显然是不知道到底发生了什么事的样子.
“我……到底是……？”
“欸……我自己记得我们好像是来到了河边……”
“啊对了，是小赵他把我们喊来的，喊来啥事来着.”
“不知道啊，我好像一到这里就晕过去了，完全不知道发生了什么……”
“欸……啊——等会儿，我衣服怎么烧起来了！”
“卧槽我衣服也烧起来了，不行不行，烫死我了我去！”
“那边有水渠，！那边有水渠！”
“对水渠，快去水渠！”
这些人倒是不等林慕幽反应过来就匆匆忙忙地跑到了水渠边上，试图灭掉身上涌动着的黑焰.
但，小火的黑焰可不是什么省油的灯，光靠平常之水并不能伤它分毫，最后还是由林大小姐亲自动手收回了所有的黑焰，同时也招来了那些人的注意.
“这不是医师姑娘吗？”这些人七嘴八舌地问道，“医师姑娘怎么会在这里.”
不过紧接着，他们都意识到了一个关键的问题，那便是他们现在都是被火烧光了身上的衣服，也就是——**的状态.
这样暴露在一位有“涵养”姑娘家，别提有多尴尬了.
“姑娘……那个您能不能先转过身去，我们要回去找些衣服来穿穿.”
“衣服？”林大小姐看了一眼这些人倒是干净了许多的身体，伸手从自己的乾坤袋里头取出了几十件黑袍子丢了过去.
——为了应对一些可能出现的突**况，林大小姐的乾坤袋里头可是放着上百件同款黑色夜行衣.
这么些件衣服老是放在乾坤袋里头，其实容易发霉，但她又找不到别的地方放着，这会儿能够消耗掉一部分也是无可厚非的事情.
“这些衣服穿上之后，你们在我面前排好队，一个个地接受下我的看诊，别的事情倒也没啥.”
“姑娘……所以这是？”
“哦.”林慕幽摆了摆手说道，“有人在你们喝的水里头下了毒，现在源头的毒……”
说道这里，她倒是不由得皱了皱眉头.
如果说血魑之力便是通过这条河流源源不断地补充给这些人的，那么他们现在明明也在水渠里头，为什么没有跟刚才一样继续受控化.
哦对了，从刚刚开始，这些血魑之力的影响就已经开始减弱了，是不是因为这边的骚动，导致源头那边的血魑异族，已经被人转移了？
于是在一个个地帮着这些人检查完身体，确认已经没有任何血魑之力残留之后，林大小姐便拉着不知道怎么的并没有阻止她的夜怜幽回到了源头的地方.
“啊！真的没了！”
就如同她猜想的那样，原本弥漫在这片区域的血雾已经完全消失不见了，连一点血魑之力都感受不到.
“坏了，难不成真是有人一直在这边上警示着，所以才……”
说着这番话的时候，林慕幽在鬼王小姐的面前走来走去，还摆出了一副愁眉苦脸的样子.
这让明了了一切的鬼王小姐忍不住把眼神瞟向了他处.
等到这丫头开始研究起这周围有没有留下什么蛛丝马迹的时候，一个气化的人影在她的身后经过.
紧接着，鬼王小姐就把手里的东西随便地往地上一堆，极其棒读地惊讶道：“哎呀，你看这是什么？”
这句话差点没让躲到了墙后面的傀四脚下一个踉跄.
能不能演得稍微正常点哇老大！


第262节 第三十五章 调虎离山？
细的都快把整个地板给掀起来的林大小姐一听这话倒是有些纳闷。
明明她最开始找的就是祈笙附近的临近水渠的地儿，怎么会反倒是在祈笙那边有东西被自己遗漏了？
再加上夜怜幽现在那有些不自然的神情和不自然的语调，总让林大小姐有些在意。
“诶，这个东西看上去，似乎是紫金花样式的徽章。”鬼王小姐的棒读还没结束，字里行间都听不出她是真的很意外。
不过，她这会儿的棒读，倒是成功地把林大小姐的注意力给引到了那个东西上去。
此刻躺在躺在地上的，还真就是一枚紫金花样式的徽章。
这玩意来头可以说是不大也不小。
说它不大，毕竟这玩意也不过是药圣居的身份标识，也不是什么从来没见过也没听说过地组织。
但说它不小，则是因为并不是所有药圣居的人，都拥有这种身份标识。
寻常药圣居的成员，有一件绣有紫金花的入居长袍已经是最大程度的身份证明，是无法拥有徽章的。
一般有这个东西的人，最起码都是区域级的客卿长老。
“也就是说……”林慕幽将地上的紫金徽章捡了起来，有些许在意地皱了皱眉头，“为何，会当真是药圣居里的人做的。”
“慕幽有没有想过。”夜怜幽这会儿的语气倒是正常了许多，“那秦怀修和这位将这个东西不小心遗漏在这里的人，都是一伙的。”
“祈笙的意思是，裘道阐，秦怀修，以及那位高德城主，一同做了这件事吗？”
“如若没有其他的参与者，秦怀修明明受到了祈幽居暗部地监视，又是何人在这里做了这些事。”
闻言，林大小姐挑了挑眉毛，也并没有多说什么。
祈笙说的话她其实思考过，核心关键在于一件事情，那便是高城主真的就是这条线里的人么？
其实除了高城主之外，还有一个人也已经进入了她的视野范围里头。
那便是自己的那位老朋友“雷碧”。
最近一段时间或许是因为人级圣丹的名头实在过于响亮，她向外头放出的雷碧拥有天阶之鼎的消息并没有开始发酵起来，而最近倒也没有听见过他的消息。
看来她是不是得找个时候，好好地拜访一下自己的这位老朋友呢？
“算了，线索和证据都不够，本姑娘懒得瞎猜。”
林大小姐想得有些头大，忍不住叹了几口气，一边嘟囔着一边把这枚徽章塞进了自己袖子里。
“走吧，祈笙，这边应该不会再有什么线索了，回头我想问问那个秦怀修，他到底跟药圣居的人有没有接触。”
“嗯。”
眼见这丫头似乎并没有在意这枚傀四打扫完战场才发现的徽章到底为啥会出现在自己的脚边，鬼王小姐也稍稍地松了口气。
只不过，就在两人回到贫民窟的时候，先前林大小姐拜托在门口驻守的那人突然间就神色慌张地跑了过来.
“林老大，还有……欸，还有夜老大！”
还没等他把脚步停下来，就开始一边喘着气一边说道，“大事不好了！”
“什么事不好了？”
闻言，林慕幽倒是本能的升起了一股不妙的预感.
难不成，是秦怀修？
而紧接着，便听这个小乞丐居然真的提出了关于秦怀修的事情：“秦先生，他不见了！”
“你说什么！？”
……
……
具体的情况，林慕幽在回来之后才从二号地方得知.
也就在林慕幽和夜怜幽都去往了贫民窟后的不久，墨璃便接到了被安排在城外的暗卫们传回来的重要消息.
那便在林中的那个家，居然在暗卫们的眼皮子底下，着火了！
这火还那种发生在庭院的里头，而不是庭院外头.
以至于直到火势蔓延开来，暗卫们也不知道里头是着了火，还是火焰引发了接连几次巨大的爆发才让他们反应过来发生了什么.
但那个时候显然已经来不及了.
尽管暗卫们在发觉这件事后非常迅速地控制住了情况，但他们却没能在当时以及事后的废墟中找到秦怀修妻女父母中是任何一个人.
当这个消息不可避免的传到了秦怀修得耳朵里时，他整个人都懵逼了.
自己的妻女以及父母居然遭到了不知名人士的袭击，大概率地惨死在了火海，这种打击对每个人来说都是无法接受的.
因此，秦怀修当下便怒不可遏地质问了回传消息的暗卫，还不顾二号阻拦地直接冲出了房间，看那架势是要跟那个幕后老大，也就是高德拼个你死我活.
“二号他也不知道自己该不该阻拦秦怀修，犹豫了片刻，再出门寻人的时候，人已经不见了.”
“不见了？”
“是的，就此消失不见，哪怕暗卫们迅速封锁了整片区域，他们都没有办法找到那个秦怀修.”
说完这番话，墨璃有些不太敢看着林慕幽的双眸，只是低着头，小手不安分地拉着自己的衣服裙摆.
明明这事是林大小姐托付给他们晶族处理的，自然是相信以晶族的实力能够圆满地完成这个任务.
但是，他们不仅没有保住秦怀修的家人，甚至没有看住秦怀修本人，这实在是太丢脸了.
只不过，林大小姐倒是并没有责怪他们的意思.
因为整件事情，像极了一个局.
她和夜怜幽前脚在踏出屋子，后脚秦怀修那边就出事了.
要说这两件事情一点关联都没有，林大小姐是必不可能相信的.
“调虎离山.”
她转头看向了沉默不语的夜怜幽，“祈笙，我们貌似被人摆了一道.”
“对方能笃定我们一定有办法可以得知发生在贫民窟的事情，并且基于此提前设计了反制的手段.”她的眼神里头涌动着几分愠怒.
“后面那人，当真是好高明的手段.”
此刻，鬼王小姐也是异常地纳闷.
为了对付血魑，她特意把所有的傀将全部喊了过来，导致出事情的时候，她的人也压根没办法来得及进行补救.
“祈笙现在是想做什么，去城主府问个明白么？”夜怜幽问道.
“不.”林大小姐思索片刻之后，平静地摇了摇头，“他们越是想让我这么做，我便越不能这么做.”
“这件事到现在都还有数个谜团，贸然行动只会中了对方的下怀，所以.”
她将双手背过身去，冷冷地笑了笑.
“他们给我设了个局，我便也给他们设一个.”


第263节 第三十六章 琉璃仙阁的来客
后续的几天，整个淮安城相安无事，甚至没有任何暗流正在涌动的迹象.
而且随着丹药大典的临近，整个城市反倒是变得更加热闹了起来.
尤其是许多并不属于药圣居的人也慕名而来，当然这些人，更多的是想通过这个机会结交更多的炼丹师，从而给自己带来一些便利.
毕竟这可是跟药圣居交好的好机会儿，放在平时，药圣居的人可没有那么好见的.
因此，这最后倒是成个了一个可以用来清点侠仙若士之盟里头到底有哪些神奇的玩意的，专门给林大小姐准备的好机会.
——原本她是这么想的.
但是，计划总归是赶不上变化，就在她拉着夜怜幽兴冲冲地溜达进接待了许多侠仙若士之盟中人的客栈时，进门就碰上了意料之外的存在.
“铃瑶上尊，铃瑶上尊等等我！”
进门之时，一个人影火急火燎的冲了出来，正好跟林慕幽来了个对对撞.
不过家有妻子在身旁的林大小姐可谓是反应速度惊人，或者说是求生欲了得.
两人即将撞在一起的时候，林大小姐下意识地向侧方退了半步，而那人则在过门槛的时候被她吓了一跳，一脚就踢在了门槛上，以一个极其不雅的姿势脸着在了地上.
“啊……铃瑶上尊！”
在一袭红衣的女子玩了一波脸找地之后，另一位身穿鹅黄色衣服的女子急急忙忙地从屋子里头跑了出来，将那人赶紧从地上扶了起来.
“不好意思啊，姑娘.”
对着林慕幽说话的鹅黄色衣裙的女子有着一个看上去挺清爽的双马尾，柔柔弱弱的样子之下有一种文雅的气质.
“啊……？”林大小姐还在那里愣神，赶紧摆了摆手说道，“没事，我又没被撞到.”
“那是因为姑娘身手矫捷，但是姑娘肯定是被我们家的铃瑶上尊给吓到了.”女子一本正经地开始数落起了某个还在那里揉着被砸出红印子的鼻尖的冒失鬼.
“我们这铃瑶上尊啊，就是干什么事情都冒冒失失的，而且说话的脾气也臭得很，估计除了小女子之外没人能受的了她这个——”
“喂！”
话说到这份上，铃瑶一脸尴尬地捂住了那人的嘴巴，“你就非得在别人面前接老娘的老底吗！”
两人大眼瞪大眼地对视了几秒之后，那鹅黄**子却突然把脸凑了过去，一直凑到了几乎零距离的地方，看着铃瑶的脸上莫名其妙地出现了一丝红晕.
“你……你干嘛？”
“铃瑶上尊，小女子发现了一个很关键的事情.”
“何……何事？”
“你鼻子撞歪了.”
“duang！”
少顷，铃瑶握起拳头轻咳了几声，紧接着便向林大小姐大大咧咧地伸出了右手，“老娘……我叫庄铃瑶，边上那个臭丫头叫庄绵音，刚才惊吓到了姑娘，还请姑娘莫要放在心上.”
“啊，没关系的。”
林慕幽倒是挺自然地把手伸了过去.
只不过她却在心底里不由得嘀咕了一句.
——上尊这个称呼，似乎只有一个宗门大家这么用过.
难不成这两人是……琉璃仙阁的人？
“我叫苏婉沐.”林大小姐特意长了个心眼，并没有说出自己的名字，而是借用了下琉璃仙阁之人怎么样都不可能认识的自家的小弟（小妹）的名字.
紧接着，她便转过身去准备向两人介绍夜怜幽.
但还没等她的话说出口，却有些意外地发现，夜怜幽并不在自己的身边.
——祈笙哪去了？
“所以说.”她立刻改口道，“两位是琉璃仙阁的仙女姐姐吧？”
“嗨，说什么仙女姐姐，那仙阁也就是大姐自己瞎取的.”庄铃瑶赶紧摆了摆手.
“是啊，就铃瑶上尊这样的也能称为仙女的话，那仙女这次岂不是被侮辱大发了.”庄绵音也跟在后头认真地吐槽了一句.
然后，她本来就已经被打出一个大包的额头上，又蹦出来了一个更大的大包.
——看来琉璃仙阁的女子们，也不全像是凤舞奕那样的端庄女性.
“那么，没什么事情的话，就此别过，苏姑娘.”
或许是担心口无遮拦还老是喜欢埋汰她的小丫头再蹦出什么奇奇怪怪的话来，庄铃瑶赶紧抓起了庄绵音的手腕，都没等林大小姐回话便匆匆忙忙地离开了这里.
一边走，一边还在说着什么.
“骗你的那家伙是哪的人，药圣居的？”
“铃瑶上尊别那么急嘛，琉璃仙阁的人出门可要端庄得体一些，不然穿出去名声可不好.”
“我妹妹被人又骗财又骗……哦，你这样不太可能被骗到色，总之我这个姐姐不得帮你找点场子回来？”
“虽然铃瑶上尊的后半句话真的非常让人欣慰，但是前半句话，小女子可不能当没听见.”
“不是，你为啥一直要叫我铃瑶上尊，我是姐姐难道很丢人吗？”
“有一说一，确实……姐你干嘛又打我！？”
……
……
“挺有意思的两个姑娘.”
正当林大小姐总觉得这两个人之间的互动有点不怎么像是姐妹，反倒自然到有些许暧昧的时候，夜怜幽的声音冷不丁地在她身后响了起来.
“是啊.”林慕幽回了她一句之后才转过身来，好奇地问道，“祈笙刚刚去哪了？”
“边上有家糕点铺，给你买了些吃食.”夜怜幽将手里的东西塞进了林大小姐的怀里，微笑着揉了揉她的脑袋，“最近几天都在进行着你的计划，我看你都没怎么好好吃过饭睡过觉，今天就当是给自己放个假如何？”
“本来就是这么打算的嘛.”
林慕幽打开了放有龙须酥的盒子，给夜怜幽的嘴里送了一块，自己也吃了一块，紧接着便饶有兴致地挽起她的手继续往门内走了进去.
“不过琉璃仙阁的人居然也会来这里，她们不是有专门的炼丹师的嘛？”林大小姐忍不住嘀咕了几句，“总不会是听见了我在这里招摇撞骗的消息，跑来拆穿我这个冒牌的少阁主的吧？”
“谁知道呢.”
方才刻意回避了下的鬼王小姐倒是并没有担心这事儿的口吻.
若是她想，别说少阁主，哪怕是阁主，也是问题不大的.


第264节 第三十七章 关于五都的秘辛
“大多数在这里的都是不属于上中下三个势力的人.”
两人找了一个并不怎么起眼的小角落坐了下来.
夜怜幽取了一块龙须酥放入了嘴中，不动声色地将桌上的筷子指向了其中一个方向.
顺着筷子的指向，林慕幽瞧见了一伙光头和尚.
和自己见过的和尚差不多，只不过这些人穿的并不是袈裟，而是一件看着就很high的类似于戏服一样的玩意.
“那些是花笑和尚.”夜怜幽解释道，“属于下六门的悲喜堂，我看了下，下六门来的就只有他们和本来就在城里头的灵海霄云门.”
紧接着，她将筷子放在了盘子上，筷子的前头指向的是二楼的宾客们.
——和一楼的气氛完全不一样，二楼大老远的就给了林慕幽一种剑拔弩张的氛围.
几桌人穿着颜色各异但都显得较为淡然素雅的长衫，默默地喝着茶，却似有一种敌意笼罩在几人之间.
“他们都是中五都的人.”
“中五都全来了？”
“来了其三.”夜怜幽说道，“分别是明霄武朝，天魂城以及地魄城.”
“明霄武都的衣服我倒是认得.”林慕幽看了一眼争锋相对的感觉异常明显的那两桌，忍不住问道，“天魂城和地魄城之间，似有恩怨？”
“常年的互不承认罢了.”夜怜幽轻笑了一声，“不然慕幽为何觉得，这两城的初代城市，为何会取天魂和地魄这两个完全相对的名字.”
“完全相对吗？”林慕幽一边吃着小二方才才送来的花生米，吐了吐舌头，“我还以为这两个是情侣名来着.”
“噗——”
鬼王小姐忍不住笑出了声来，紧接着便稍稍地用水袖遮掩了半幅面容，抬眼含笑道，“你这丫头的想象里还真是丰富.”
“和你想的正好相反，两位初代城主非但不是情侣，还是情敌兼死敌.”
“有故事？”林大小姐一听就来了兴趣.
“自然是有的.”夜怜幽弹了弹她的额头，轻笑道，“天魂和地魄的历史皆是两千年，在那时，两位意气风发的修行才俊一同喜欢上了穹山派掌门的女儿.”
“由于这两人都有剑指天下的气度和天赋，穹山派当时的掌门衣千焕面对此二人极为大胆的婚配请求也犯了难.”
“他不希望自己或是女儿的选择会引得未被选上的那人心生嫉恨，于是想到了一个办法，那就是让两人同入上古秘境取一物，名为青冥九霄剑.”
“此剑相传是衣家的某位先人作配之物，但辗转流连，时过境迁，这剑也不知为何被埋葬在了上古秘境之中，而当时的衣千焕才冲击仙傀境大圆满导致境界不稳，在秘境开启的时候甚至拿不出五分实力，因此急需要两位青年的帮助.”
“还真是一石二鸟的好办法.”林大小姐嘀咕了一句，“不过能靠这个办法能够同时解决两个麻烦，换我也这么做，那然后呢？”
“其实那女子衣幻雅的早就已经对于其中一人芳心暗许了，只是从来没有对任何人说过，所以为了喜欢之人的安危，她也偷偷地跟进了上古秘境之中.”
“后来的事情，便是那女子通过了衣家太古之魂的考验，自己拿到了那把剑，然后将其偷偷地放在了其中一人的目的地处.”
这波啊，这波叫官方作弊.
虽然这事情听上去挺草的，尤其是对另一个男子来说，可别提有多不公平了.
只不过，感情的事情向来就不是公平不公平的.
总不能以圣人的要求去标定那姑娘，有私心也是无可奈何的事情.
“所以那两人就这么记恨上对方了？”
“没有那么简单.”夜怜幽抿了一口清茶，平静地摇了摇头，“做完那件事之后，幻雅觉得对另一位追求者十分不公平，所以主动的寻那人打算说清楚，碰巧赶上了他因为夺取青冥九霄剑的线索而被其他人追杀，心有不忍之下所以主动加入了战局相助对方.”
“两人虽然清理掉了数十位修士，脱离了危险，但不巧的是，那男子为了挡招而身受重伤，幻雅不得已只能留下来照料了几日.”
“两个约莫相处了三日，幻雅一直等到那人的伤势愈合大半之后才决定离开，却在山洞的门口，捡到了自己放在别处的青冥九霄剑和一封信.”
【致幻雅，在下定会变得更强，还请姑娘能够再给予在下一些时间，若姑娘执意于此，那在下也只能赠予姑娘一句，山高水长，此一别却是终曲】
林慕幽：“……”
这特么不是巧了吗？
本来只是无心之举，结果却引起了喜欢之人的误会，这种离奇曲折的展开，也只能送他们一句世事无常了吧？
“当然.”夜怜幽看着林慕幽一脸蛋疼的表情，也不由得苦笑了一声，“这事还有后续.”
“还有更狗血的？”
“……幻雅藏起了青冥九霄剑，但钟情之人早就已经前往人魔交界之地进行历练，那时根本无人知晓其下落，当下追求者便只剩下了她并不喜欢的那人.”
“在父亲的要求下，幻雅迫不得已只能接受了婚约的要求，但她却将成婚之日一拖再拖，等到那人成为仙傀境修士之时，她也没有任何借口能够拖下去了，只能由着父亲定下了成婚之日.”
听到这里，林大小姐几乎闭着眼睛都能猜到接下来的发展.
“然后之前那个人跑来抢亲了？”
“嗯，成亲当天，那人从前方战场回来了，同样是仙傀境.”夜怜幽点了点头，“在婚宴上，幻雅说出了当年之事，让那人坚定了抢亲的决意，而另一人也不愿意在自己的婚宴上放手，两人各自拥有着一方势力，牵起了一波大战.”
“这一抢牵扯进了数千人，最后让整个天穹山都化为了灰烬，血流成河，宛如人间炼狱.”
“……结局呢？”林慕幽沉默了片刻之后，才无奈地叹了口气.
自古英雄难过美人关，这尸山血海，又是何人之过呢？
“最后，那两人还在，但幻雅却不见了，没有人知道她去了哪里，只知道，在经历了这一番变故之后，这人间恐怕再也无法现其行踪.”
——
——
“怜幽姐，你知道我最遗憾，最后悔的事情是什么吗？”
“是何？”
“在该坚持的时候选择了妥协，在该妥协的时候选择了坚持.”
“……”
“怜幽姐，记住，不要重蹈幻雅的覆辙，更不要像我一样，在迷途之上被血魑侵蚀，自此万劫不复.”


第265节 第三十八章 飞来横祸（一）
“嘭！！！”
突如其来的一声巨响打破了相对的平静.
——正是从二楼传来的声响.
林慕幽和夜怜幽放下了各自的思量，一转头就瞧见了二楼的人，那身着黑衣与青衫的两伙人全都从位子上站了起来，好一副剑拔弩张的样子。
“姓魏的，你们私自截断药圣居的部分配比，害得月统领还特意跑了一趟药圣居本殿去说明情况，这件事你们是不打算给我们解释了是吗？”
“哎呀。”一袭青衫素裹的魏无崖飘飘然然地打开了折扇摇了摇，摆出了一副与此事无关的模样，“黄兄，还请息怒。”
“关于药圣居的丹药配给，我们明明有说明过那月的配给因为一些原因要多加些，不知道怎么的呀，那封信并没有送到药圣居的手上，你说这是不是个奇事？”
闻言，黄战气打不一处来，重重地敲打了一下桌子，“你的意思还是我天魂城故意拦截了你们发往药圣居的信函？”
“欸，黄兄，怎么会是你们呢，天魂城行事向来光明磊落，就连不耻之事也都是明着做的，也不需要藏着掩着不是？”
此话一处，围观的吃瓜群众里头倒是窜出了一些笑语，这让黄战的脸色一下子就变得
难看了不少。
“信口雌黄，胡言乱语！”
黄战长刀出鞘半寸，唯见刀光夹带着狠辣之意袭来。
但魏无崖仅仅只是轻摇折扇，以扇面挡下了一击，人也岿然不动。
不过，那刀光并没有就此消散，而是被挡了出去，虽说卸去了半数刀劲，残余的威力也足以撑至其打到了什么不该打的东西。
比如林大小姐面前的那盘龙须酥。
那一刻，鬼王小姐的眼底闪过了几丝寒芒，而林大小姐则看着桌上的残骸，露出了相当受伤的表情。
当一个吃货惨遭这种打击的时候，谁也想不到她会做出什么事来.
“你们！”林大小姐“啪”得一下就拍着桌子站了起来，一瞬间就吸引了整个屋子里的注意.
“没错，就是，你们！”
她指着魏无崖和黄战怒气腾腾地说道，“要打就给本姑娘出去打，知道别人还在吃饭吗！？”
魏无崖：“……”
黄战：“……”
两人沉默了片刻，忍不住转过身来看了看对方，不解地摇了摇头，然后又把目光移向了林大小姐.
他们长这么大还没见过在大庭广众之下这么怼自己的姑娘.
“这位姑娘.”魏无崖摇着青扇说道，“你不知我二人是谁么？”
“不就是天魂城和地魄城的人，当本姑娘是聋子吗？”林大小姐冷冷地瞥了两人一眼.
你们装个蛋蛋，我老婆还是堂堂魔王……的妹妹呢！论身份我不把你们统统秒成渣渣.
“方才之事确实多有得罪.”魏无崖见这人明明知道他们的身份还表现地那么冲，倒是留了个心眼，“只不过姑娘，这事可与我无关，姑娘若是心有不满的话，可以找我对面这位兄弟。”
“姓魏的你！”暴脾气的黄战倒没有魏无崖这种心眼，他先是回怼了一句魏无崖，紧接着便从二楼直接跳到了地上，凶神恶煞地走到了林大小姐的面前，“我想做什么便是什么，你这臭丫头是从什么地方冒出来的？”
“臭丫头？”林大小姐冷笑着说道，“连药圣居都需要给本姑娘一些面子，你一个中五都的人，也配跟本姑娘这么说话？”
“什么？”
还别说，她的这番话确确实实地把黄战给唬住了，连魏无崖的双眸中都流露出了些许意外的神色。
这丫头莫不是上四山中的天才？
看她不过十六岁左右的模样就已经拥有了接近天三境的修为，这份天赋确实值得令人赞许。
“你到底什么人？”黄战仍是有些不信邪地问道，“前些日子上四山宗门大比中，为何我没有见到过你？”
闻言，林大小姐只是一脸鄙夷地抱着胸说道：“谁跟你本姑娘是什么上四山的人，本姑娘稀罕吗？”
“你不是上四山的人？”黄战的脸色阴晴不定地变幻了许多次，也就在他正欲发作地时候，边上的随从突然走上前来，在他的耳边轻声说了一句话。
就是这句话，让黄战听完之后下意识地看了他一眼，“你说的可是真的？”
“药圣居的内部消息，绝不会有错。”
这下，黄战的气焰转眼间就消散了七七八八.
他虽然脾气差是差了点，但终归是个明白事理的人，单凭随从刚刚说的那番话，他无论如何也不能对这丫头如此出言不逊.
毕竟——她可是连药圣居的那位天阶炼丹师会长都必须要给几分薄面的存在.
“林少阁主.”黄战退了半步，拱手作揖道，“有得罪之处，黄某在这里赔你一个不是，姑娘可莫要往心里去.”
这么干脆就道歉了？
林大小姐有些不爽地撇了撇嘴.
其实本来她还挺想让这个家伙接受一波社会主义的毒打来着，奈何对方的认怂速度，远比自己想象道要快得多.
就跟一巴掌直接打在一团棉花上一样.
脑壳疼.
“本姑娘要的可不是什么陪不是.”林慕幽拍了拍手说道，“你把我老婆送我的甜点给砸了，现在，立刻，送上一份一模一样的，而且还要我老婆原谅你们才行.”
这还真不是简简单单的得寸进尺，这分明是骑脸拉屎.
但是……又很气！
等会儿？老婆？
黄战一脸狐疑地看了看林慕幽，又看了看带着面纱的夜怜幽，不由得咽了口尴尬的口水.
——现在的好看女子都习惯内销了吗？怪不得他从出身开始就打光棍打到现在，那一定不是自己的原因.
当然，胡想归胡想，该补给她的东西还是必不可少的，因此黄战倒是亲自行动，迅速的把林慕幽要的龙须酥打包了整整一百份，一股脑地全堆在她的面前，垒起来都快有两个她那么高了.
得，这人也是个愣头青，这一百份龙须酥她得吃到什么时候去.
林大小姐尴尬却不失礼貌的将那些东西收进了乾坤袋里头，紧接着就转过身来冲着喝着茶的鬼王小姐说道.
“我老婆原谅他们了吗？”
“你开心便好.”夜怜幽并没有表现出丝毫不满，只是趁着少女不注意轻瞥了那人一眼.
就是这一眼.
差点没把黄战给瞪到阴间去.


第266节 第三十九章 飞来横祸（二）
要说那是一种怎样的感觉。
就好像自己一瞬间落入了万丈深渊之中，所见皆是尸山血海，所闻皆是充斥着恶臭的腐朽且苍白的味道。
他好似看见了千万个自己以千万种不同的方式死去，从吊死到掏心到斩首到五马分尸到紫焰焚尽，每一种的死状皆是那般凄惨。
“这是——”
这只是短短的一眼，黄战就好像经历了十载乃至百载的生死轮回一般，待到这周围的一切都恢复成原来的模样后，他已经浑身冒汗地大口喘着气，还没走一步就突然跪倒了下来。
这一幕让许多人都为止不解，而且夜怜幽目光收回地很快，在这些人的视野中甚至都没有出现两人对视的画面。
因此这天魂境大圆满的黄战，分明是自己莫名其妙地就跪在了地上，别人啥事也没干。
“黄统领！”
那些天魂城的人见此情形反应更是强烈，一个接一个地连忙从二楼跳了下来，争先恐后地将黄战从地上扶了起来。
这些人里头还有一个脾气不亚于他的，一见黄战对头还在懵逼着的林大小姐就想向她质问是怎么回事。
只不过，黄战却抢在那些人动手之前，赶紧一个河东狮吼把他们都给喊了回来。
“都给我滚回去！”
“黄统领？可是？”
“我岔气了不行吗，滚回去！”
见他的态度如此强硬，那些随行之人纵使再有疑虑也只能按下不表，默默地退至了身后。
唯有黄战好不容易缓了一口气之后，才毕恭毕敬地拱手作揖，说了一个“请”字之后便带着人急急忙忙地走上了三楼的客房。
那副丝毫不掩饰落荒而逃的模样，倒是完全不符合天魂城一向狂拽酷炫吊炸天的风格。
——开什么国际玩笑，那个丫头无非是身份有那么一点点特殊，也没有到吓死个人的程度，但她边上那人，实力粗略地估计，最起码也是通玄境大圆满，甚至是仙傀境的存在。
这样的修士，放在天魂城里也是不亚于城主的超级强者，并且极有可能是来自上四山的长老级大咖。
这种人物谁惹得起，除非吃饱了撑着急着去寻死。
当然了，在场之人也只有身为当事人的他是这么想的。
至于林大小姐，她已经完全给整懵了。
你能想到吗，前一刻还拽的跟个二大爷一样的家伙，在得知了自己伪装的身份后有所收敛倒不是什么问题，就是这个吓得一头直接栽倒到地上还跟见了鬼一样的反应。
让她很是受伤！
你说林尘那张有刀疤，有拳伤，有枪的擦伤还有火焰灼烧过的痕迹的脸，配上一个严肃的表情确实是挺吓人的，他未婚妻也曾经吐槽过这个事情。
但是现在可不一样了。
她现在可是被自家的老婆称赞过长得漂亮（虽然她内心其实还有那么一点点抗拒把漂亮这个字用在自己身上，仅仅只有那么一点点，一点点。）
依靠自己这素颜，稍稍打扮一下就是回头率百分百的——只有男人才知道什么样的女性最引男性注目.jpg
居然还有人被自己的样子都快给直接吓到转世。
奇耻大辱啊这是！
“切。”林大小姐相当不满地撇了撇嘴，转身便回到了桌前一屁股做了下来，“莫名其妙，本姑娘很吓人吗？”
“生气的时候，其实挺吓人的。”夜怜幽垂眸含笑道，“只不过更多时候，像一只张牙舞爪的小野猫，非但不可怕，反而很可爱。”
“为什么偏偏是小野猫？”一边问着，林慕幽一边拿出了那一百份龙须酥里头的两份，分别放在了夜怜幽和自己的面前，随后还问店小二要了一壶清茶。
整个过程中，林大小姐似乎并没有在意这个问题的答案，倒是夜怜幽一直看着她郁闷地吃着龙须酥的样子，嘴角的弯弧变得明显了许多。
“所以……”
还没等林慕幽说几个字，鬼王小姐突然伸出了两只手扯了扯她地脸颊，就跟玩弹皮筋一样拉了好长一段之后才松手。
“夜祈笙！”突然遭袭的林某人可咽不下这口气，但她正准备反击地时候，脑门又被夜怜幽伸手弹了一下，结果这一鼓作气的，气都都还没作出来就泄了一半。
“你看，小野猫不就是这样的？”
可恶，林大小姐很生气，很生气很生气很生气，但是又没有办法。
而就在这会儿，好巧不巧的有个男子的声音在两人的附近响了起来。
“听刚刚黄兄的说法，这位想必就是琉璃仙阁的，林少阁主？”
“干嘛，有事快放没事就圆润地滚开，看不见老娘心情不好吗？”
林大小姐连头都没回，相当干脆地回怼了一句。
不过发泄完之后，她的气倒是消了不少，连忙转过身来又补了一句，“当然，要是有急事，可以坐下来慢慢说。”
——还真是一个怪人。
魏无崖对于这位林姑娘的第一印象便是这个，至少在他见过的那么些女子里头，还没有任何一个人是像她这样的。
“也并没有什么很重要的事，无非是在下，想结交姑娘这个朋友。”他的话倒是直白，目的也很明确，“在下魏无崖，不知可否有幸能听得姑娘的芳名？”
你都这么问了我还能不告诉你么？
林大小姐不由得扯了扯嘴角：“林慕幽。”
“这倒是个好名字。”魏无崖摇起了他的那把折扇，开始摇头晃脑地扯起了犊子，“曲径通幽，蕴含静心淡雅之意，少阁主又是琉璃仙阁之人，妙啊，真是妙哉。”
林慕幽：“……这人是不是脑子有问题。”
夜怜幽：“……我也这么觉得。”
两人的眼神交汇出这么一席话来，而还在那里放着彩虹屁的魏无崖压根没有反应过来自己完全都没有吹到点子上。
——也是了，一般人哪看得出这林慕幽这三个字还能有什么深意，就连林大小姐自己都没看出来过。
话说回来，这位魏公子见两人没啥反应，还在那里鬼扯着一些有的没的。
直到觉得这家伙对自家的小丫头似乎有什么非分之想的鬼王小姐和他对视了一眼后。
这位魏公子一下子就整明白为啥黄战会吓成那副德行了。
而他也不遑多让地直接一屁股坐了下来，这架势比起跪倒下来还要夸张许多。


第267节 第四十章 飞来横祸（三）
“噗通！”
这位魏公子的倒地那也是相当的迅速而且夸张，颇有一种挥斥方遒的决绝和沛然。
顺便，他还因为惊吓过度，把手里折扇直接扔了出去，不偏不倚地正好砸到了林大小姐面前的那盒龙须酥，然后一盒龙须酥全都甩在了她的脸上。
那糖丝儿倒是没黏在她脸上，就是龙须糖上的面粉和糯米粉把她的脸整得跟个大花猫一样。
“噗嗤——”见到她这幅样子，把目光收回来的夜怜幽反倒是忍不住笑出了声来。
这可不是一语成谶了吗。
“啊啊啊啊！”林大小姐都快把鼻子给气歪了，她拿起了桌上的光溜溜的盒子就对着地上砸了下去，“坑爹呢这是！”
“啊不是！”魏无崖同样是好不容易才缓了过来，艰难地从地上爬起来之后就开始继续扯起了犊子来，“其实是因为天魂城和地魄城的人天生就不对付，就跟命里犯冲一样，相聚越近就越会发生什么意料之外的事情。”
“比如脑子瓦特了？”林大小姐吹了吹脸颊上的面粉，相当不爽地挑了挑眉，“我看你们一个个的都跟活见鬼了一样，本姑娘吓着你们了？”
“那可不是嘛……那当然不是啊！”回想起方才那仿佛置身于血海中的场景，稳如魏无崖也不怎么能hold得住，下意识地脱口而出之后才反应过来，连忙改口道。
“那什么，其实就是因为命里犯冲的缘故，会导致灵气逆行，从而引发出一系列的问题，比如看见一些突兀的幻想，比如情绪不稳什么的。”
“真的？”林慕幽问道。
这天威还玩这种诡异的操作的吗？
“真的，若是姑娘不信，魏某现在可以将黄兄请出来，他刚刚不是说自己是岔气了么，其实是同样的道理。”
你还别说，就他这一本正经说胡话的样子，林大小姐还真就有点信了。
——毕竟让她相信是自己的问题才引起这两人的异常反应，她宁愿信这玩意是因为其他的事情导致的。
“算了，你那个黄兄刚才那脸色就很难看，我怕你们俩再凑上一块就要引发热核聚变了。”林慕幽忍不住抽了抽嘴，“还有你刚刚说什么交个朋友来着？”
这知道这后半句话，就跟破了魏无崖的防一样，逼的这人连自己的扇子都不要了，丢下一句话就转身开溜：“不……不交了！”
这下又把林大小姐给整懵逼了。
你说这叫个什么事，交个朋友也是他喊的，完了现在他又不玩了，而且溜得还贼快，生怕自己叫住他什么的。
这就是臭男人吗？
等等，她怎么就接受了自己现在是个女子而且还对男性口诛笔伐的事实。
不得行不得行。
“我感觉被冒犯了。”林慕幽胡乱地抹了一把自己面庞，从乾坤袋里头又取出了一盒……
算了，没心情，而且指不定吃到一半又进来些什么奇奇怪怪的人。
“我觉得他们说的倒是没错。”夜怜幽似笑非笑地揉了揉她的脑袋，“比如，他们脑子有问题。”
“……显而易见的呗。”林大小姐伸手拄着自己的脑袋叹了口气，“你还别说，那个叫幻雅的谁都没嫁指不定是件好事，本姑娘总感觉这天魂城和地魄城，邪门。”
听了她的吐槽，始作俑者倒是笑得更加开心了。
让这个自诩聪明的丫头蒙在鼓里头吃瘪的感觉，还是挺有意思的。
“所以……”
这个小插曲，林大小姐相当郁闷，郁闷到以至于巴不得它早点过去。
正巧听见刚才那几人都提起了上四山，她顺便就把注意力放在这个应该是整个侠仙若士之盟最强的玩意上头。
“上四山一个都没有出现？”
“上四山在整体的强度上足够碾压下六门的集合，中五都其三一起联合也拿不下任何一个上四山的宗门，因此他们压根就不必看药圣居的眼色行事。”
“想想也是，在绝对的实力面前，以丹药自居并没有什么意义。”林大小姐了然地点了点头，“可惜了，本来我还真想见一见上四山的人脑子好使不好使，要是不好使的话，说不定能帮你姐找回点场子。”
“帮我姐？”鬼王小姐还搁那愣了好一会儿，这才反应过来了她指的是哪件事，“你现在想招惹穹山派？”
“为什么不呢？”林慕幽平静地笑了笑，“而且也不是我亲自动手，若是上四山的人能够来这里凑个热闹的话，反倒会让我的计划更有成效。”
“当然，最好是以未知的方法击败了大姨姐的穹山派。”她紧接着还摊了摊手，“到时候把这事拿出去，应该能挽回点大姨姐那边的印象，比如什么养了几千年的妹妹突然被人给拱了什么的。”
这下，原本还有些不解的夜怜幽距离破功大概只有一步之遥，就算她强行忍住了笑意，也憋得说不出一句话。
就在这时，从客栈的门口传来了一些人的脚步声，这些人的踏入立刻使得原本还在因为刚才的事情而三言两语讨论着什么的修士们立刻鸦雀无声。
至于林大小姐原本倒是并没有理睬这些人的到来，甚至懒得回头看，只不过坐在对头的夜怜幽，她的双眸在瞧见这些人的瞬间便不由得微微凝起，脸上的笑容也渐渐地消退下去，不再有任何轻松惬意的模样。
“上四山，穹山派？”
安顿完随行人员的黄战正巧于此刻走到了楼梯口，见到底下的来人就不由得惊呼出声来。
也正是他的这一声，让兴趣缺缺的林大小姐顿时眼前一亮，急忙转过了身去。
那是一群身穿白色长衫，附带黑色束腰缎带，衣服上印有黑色山水之画的青年男女。
这些人不论男女都戴着恨天高，再加上腰上统一的拥有青羽剑穗的长剑，整体看上去就是异常道风仙骨的高雅修士们，和用不知名的阴诡手段击败夜怜幽的穹山派根本很难联系在一起。
这难道是所谓的道貌岸然吗？
——而很快，上四山的人就展现出了他们某种惊人的“气度”。
“穹山派已至，除了侠仙若士之盟以外的其他无关人等，请离开此处。”


第268节 第四十一章 有恃无恐
“穹山派有令。”
身着白色道衫，看上去仙气飘飘的黑发女子操着一口清冷的御姐音，不容拒绝地向着客栈里头的人说道。
“所有和侠仙若士之盟无关的修者们，请在半柱香的时间内离开这里，如若你们自己不想走，那我穹山派，可以为诸位代劳。”
此话一出，立刻引起了一阵单纯是来看热闹的客人们不满的喧嚣，不过这阵喧嚣连几息的时间都没坚持到便自发地沉寂了下去。
——纵使任何不满，那也只得咽在肚子里。
况且他们本来就是跑来吃瓜的，既然瓜农不乐意，那走了也就走了吧。
很快，就有零零散散的人群分批次离开了接待客栈，大约到五分钟的时候，里头除了侠仙若士之盟的成员外，就只有几位药圣居的炼丹师——以及无动于衷的林慕幽和夜怜幽。
“你不愿走？”夜怜幽将盒子里的最后一块龙须酥递了过去，饶有兴致地问道，“现在跟他们交恶可不是什么明智的选择。”
林慕幽正愁没什么东西吃，拿起了盒子里的龙须酥就往嘴里送，还顺便冲着对面地人眨了眨眼睛，“别担心，我自有打算。”
“那我就拭目以待了？”
两人说完便相视一笑，一直等到了定好的半刻钟已过，那些穹山派的人还真就径直地走向了她们俩。
“两位姑娘。”那女子还是挺和气地开口道，“不知道师从何门何派？”
“无门无派。”
闻言，那女子略有不满地皱了皱眉头，“既然无门无派，为何两位不离开此处，是没有听见我的话么？”
“哪里，姑娘天生丽质，并且声若春鸳，本姑娘自然是听得分明。”林大小姐拿起了桌上的茶杯，转过身来另有所指地笑了笑，“只不过，姑娘可知道为何他们会离开？”
这算是个什么问题？
除了与穹山派齐名的那三派之外，其他的人族修士岂有不听从他们命令的。
为何什么的，不是显而易见的事情嘛？
“我想姑娘现在一定是在想。”林慕幽指了指窗外头的那些人，“这些人因为害怕你们，明明是这么简单的答案，我究竟为什么要问，是这样吧？”
那女子挑了挑双眉，平静地回答道，“所以，阁下的答复是？”
“因为，我有恃无恐。”林大小姐说着便喝下了杯中的茶水，“堂堂穹山派可不会在乎丹药大典上出现了人级的圣丹，甚至这丹药还不是药圣居的人制作出来的，看你们这架势，与其说是来把控整场丹药大典的节奏，倒不如说。”
说到这里，她撑着桌子推开了椅子，站起身来看向了那名女子，随后才在对方的耳边轻声低语道。
“你们是来找人的，对吗？”
“你……！”
女子心里猛地一惊。
眼前的女子分明什么事情都不应该知道，却跟能够看穿人心的能人异士一样，轻而易举地就看穿了自己内心的想法，分毫不差。
——她们，确实是来找人的。
“仅仅是这样，你就自认为可以有恃无恐了么？”女子眯起了双眸，“姑娘，虽然不清楚你是用什么方式知道这件事的，我只想告诉你，有些事情并不是知道越多越好的。”
“欸……”林慕幽摆了摆手，紧接着却又当着那人的面坐回到了自己的位子上，还惬意地翘起了二郎腿，“我还以为我表现得已经足够明显了。”
“什么意思？”
“你们想找的那个人。”林大小姐轻蔑地瞥了那人一眼，眼神里尽是玩味和挑衅，“我知道在哪里。”
“什么！？”
“不然你以为，我在有恃无恐什么呢……额，穹山派的，温若情小姐？”
看到这里，对头一直都没有说话的夜怜幽，倒是饶有兴致地看了一眼林慕幽。
这丫头此前分明对穹山派一无所知，对穹山派会来这里也仅仅是抱着一些可能的幻想。
她会在短短十五分钟内就有这么大的变化……
冷不丁的，鬼王小姐在穹山派的人群里头瞧见了一个面色古怪的男性，立刻就有了想法。
——原来是这样。
她笑了笑，端起了面前的清茶抿了一口。
至于到底是怎么回事呢，其实关于穹山派的所有信息，都是林大小姐临时套出来的。
用的就是晶族的复写能力。
记忆的摘录虽然是一个漫长的阶段，但实际上如果所要的时间段不足一天，确实能够在极短地时间内进行迅速复写，而且不需要侵占对方的身体，无非是让对方觉得十分难受罢了。
因此林大小姐在穹山派清场的时候就委托了一号强行读取了一个人的记忆，再通过种族的天赋传给他们远在自己家那边的接线员，最后则是再通过丢在那边的小火将信息通过感应的方式传达给自己。
靠着这几样东西，林大小姐倒是轻而易举地还原出了穹山派此行的目的。
——寻药是假，寻人才是真。
也不知道那位衣九岚打完架之后抽了什么风，不仅仅落下了沉重的旧伤，连带着整个人变得神经叨叨的。
而且这个伤势还在进一步地恶化，已经恶化到了他现在根本没有办法顺利出行地程度，急需要一些靠谱的丹药和一些隐世地大医师来共同商量下这是这么做。
因此，那位能够制作出人级圣丹的炼丹师，自然而然地就变成了穹山派此行的目标。
“你知道？”
“自然。”林慕幽说道，“她老人家丹医双修，向来云游四海，居无定所，我偶然间得见其芳容，如觅知音，彻夜促膝长谈，事后她赠予我数枚丹药以作饯别里，我接过后才发现，此物居然，是人级圣丹。”
夜怜幽：（“确实是促膝长谈，不带停的那种”）
“我觉得此物实在是妙极，我于情于理都应该让如此圣物现与人世，这才委托珊瑚阁进行拍卖，也就有了今日之事。”
——不得不说，这说胡话的本领，这丫头最起码已经在大气层了。
“所以，你们想要的那人，只有我有办法可以见到。”
说到这里，林大小姐不动声色地冲着夜怜幽俏皮地眨了眨眼睛，然后才说出了后半句，“温姑娘觉得，我该不该有恃无恐？”


第269节 第四十二章 当面抹黑！
林大小姐的这波操作，真就把对面给唬得一愣一愣的。
这温若情虽然在修为上要远胜在场的所有人（？）已经达到了通玄境的档次，但俗话说得好，她98年的我玩不过——啊不是，应该做行之为全在一个胆和一个智上。
正巧对面想找的人就是自己，那就不能怪她整出些花样来了。
于是接下来的时间，温若情就如同预料中的那样，对她堪称是宾客级的待遇。
再加上两人之前也没有什么的摩擦，温若情甚至放弃了二楼的包间，直接把林大小姐边上的桌子给占了下来，连一些重要的事情，也都没有避着她。
“那位魔族领袖的行踪，是穹山派一直在负责的对吧？”
冷不丁地，林大小姐一边喝着茶，一边听见了这么个事情。
说起来，祈笙会出现在人族领的缘由，自己好像从来都没有听她提起过。
接之前在皮影戏里头看见的，祈笙的姐姐在战败之后便不知所踪，至今下落不明。
难道，祈笙是来人族的领地寻找她的姐姐？
但她怎么看怎么不像是急着找姐姐的样子，总不会她们俩之间是什么表面姐妹吧？看着不太像。
想到这里，林慕幽有些在意地抬起头看了一眼拿出了绣布开始织东西的夜怜幽，而鬼王小姐在察觉到这个目光后，倒是也抬眸冲她弯起了眉毛。
——她好像并不在意这个话题。
林大小姐有些不解地咬着杯口，就听那些人继续说道。
“夜怜幽战败后，她的确是由我们穹山派负责追查下落。”温若情颔首道，“不知魏公子有何高见？”
“高见过了。”魏无崖摇着不知道上哪掏出来的第二把扇子，平静地说道，“魏某只是知道，事至今日，穹山派可有什么线索？”
“哦？”
“在下的师叔和师伯都在惨死在了那里，根据门内的说法，是那魔族领袖事后恼羞成怒，将屠刀伸向了围观的群众，后续的战斗波及到了数十个门派，伤亡共计有数千人。”魏无崖继续说道，“此等大事，我们都在等待一个说法。”
他说起这番话的时候，林大小姐刻意地看了一眼不远处的温若情，从她微微闪动的目光中瞧出了一丝深意。
——实情，应该并非是魏无崖说的那样，而这位温若情，看上去似乎是知道一部分内幕地样子。
“夜怜幽动用了秘法强行逃离了那里，在那之后由于身受重创外加秘法反噬，她的气息微弱到用任何方式都没有办法追踪，所以进度缓慢也是难免地。”
“贵派就不怕被她逃回魔族之地么？”
“受此沉伤，她能做的就只有找个临时之所复原功体。”温若情说道，“而且根据衣掌门的判断，她的伤势最起码要恢复二十年才能勉强回到通玄境的水平，必定无法逃离我们的追踪。”
听闻这个保证，魏无崖的严肃神色倒是褪下去了数分，“那就，多多拜托温姑娘以及穹山派的诸位了。”
“哪里的话，一切都是为了侠仙若士之盟的共荣和人族的存续，魔族的存在便是九幽的——”
“哎呀。”林大小姐这会儿有些听不下去地打算了他们的谈话，“关于那位魔族领袖，我好像听见过一些过往的传闻。”
“什么传闻？”
“传闻是她终止了人魔之间数千年的战争，将其转变成了赌上两族荣耀的只属于至高强者之间的对决。”
“数千年来，人族之间没有再发生过大规模的战役冲突，着实很难想象那样的人，居然打破自己的教条，滥杀人族修士。”
她的这番话说的倒都是些世人皆知的事情，人魔之间久未交战到底是谁的功劳，只需要仔细一想便能想明白。
“或许是因为她久未一败，一时的失利让她恼羞成怒吧。”温若情随口接上道，“魔族之人向来残暴无端，姑娘或许是被他们伪装给迷了眼睛。”
“是么？”林慕幽微笑着摇了摇头，眼神却一直看着对面的，那个被称为残暴无端的魔族，倒是失去了跟他们争论下去的想法。
——你永远叫不醒一个装睡的人，你得打她啊，打到她不得不醒才是正途。
“那么，我就先走了。”林慕幽最后将杯中的茶水一饮而尽，站起来便对着温若情拱手欠身，“丹药大典上，我会想办法让那一位亲临，就此别过。”
“这……”
见她拉着自己带来的那位黑发女伴毫不犹豫地就往门口走去，温若情急忙站了起来问道，“还不知道姑娘的姓名。”
“去问你边上那个拿扇子的。”
……
……
直到两人走出接待客栈有好一会儿之后，林慕幽才松开了夜怜幽的手，有些手足无措地挠了挠头，紧接着转过身来就是一句——
“祈笙，他们说的话你别往心里去，他们就是一群蠢货.”
“你不必在意他们说什么的。”
两人同时出口的话虽然说的不同，但意思还就是那么个意思。
鬼王小姐似乎早有预料这丫头会这么说一样，一边说还一边轻笑着揉了揉她的脑袋，留下林大小姐倒是有些没反应过来的掂了掂脚尖。
“祈笙为什么会这么说啊？”
“人魔的恩怨已经持续了万年之久，我可没那么天真觉得姐姐的做法就一定能够得到回报。”夜怜幽回答道，“而且，人族对魔族的看法又与我何干，我只在乎你，只在乎你是怎么认为的。”
闻言，林大小姐倒是有些释然地努了努嘴，“这样啊……”
“所以你……”
“残暴无端。”林慕幽看着她还有些好奇的模样，突然蹦出了这么四个字，“形容你挺好的。”
“嗯？”鬼王小姐不由得微微一愣。
“当然。”林大小姐就趁着她发愣地片刻，突然伸出了自己的两只魔爪开始蹂躏起了黑发少女地脸颊，“我指的是，在床上。”
做完这件事之后，林慕幽生怕她当场就做出反击，赶紧抽身后退，一边跳着一边还冲她做起了鬼脸。
留下鬼王小姐在反应过来之后，忍不住轻笑着叹了口气。
这丫头居然记着仇呢？


第270节 第四十三章 该知道的会知道的
回去之后，林大小姐回想起那两人的对话，心底还是升起了几分不爽之意.
她接触的魔族虽然也就俩，一个见面就想吃她，一个最近天天想吃她.
——咳咳，好吧，认真来说，林大小姐还真不觉得魔族有多奇奇怪怪的来着.
至少跟残暴无端这种词，压根就粘不上什么边.
只不过，她倒也不是那种被感情冲昏头脑的笨蛋，这世上的魔族到底是像夜祈笙多一些，还是像那只脑残噬心魔多一些呢？
她所看见的风景只是片面的，那些人看见的风景也是片面的，真正的风景到底是如何的，从何人的眼中都没有一个大概.
但……其他她本来也就不需要见到全貌，她只需要看见夜祈笙所在的那一方风景就足够了.
至于剩下的事情，那便是——
“你姐姐应该已经回到该回的地方去了吧？”
就在丹药大典的当天早上，林大小姐坐在正在化妆的夜怜幽身边，靠着柜子忍不住问道.
“啊，什么，姐姐？”
正在帮着化妆的夜汐月愣了片刻，抬头看了看夜怜幽又看了看林慕幽，差点没反应过来.
我是我姐姐的操作，这老大玩得还挺溜的哈！
“你猜到的？”夜怜幽还在被夜汐月凹着造型，一时间转不过身来，只得挑了挑眉.
“差不多吧.”林慕幽撑着自己的脸颊笑了笑，“不然的话，你也不至于陪我在这里那么悠闲地过日子不是么？”
“一如既往的合理猜测？”
“Binggo.”
听到这里，夜怜幽抬眸看了一眼不知所措的夜汐月，平静地说道，“汐月姑娘，可否请你出去一会儿。”
“啊……哦！”
工具人夜小姐也没多问什么，立刻放下了手里的眉线笔，转身走出了房间。
“你想问什么东西就直说吧。”等到夜汐月离开之后，夜怜幽便侧过脸来看向了林慕幽，“应该不只是问我姐姐的下落那么简单吧？”
“还记得他们是怎么说起你姐姐在比试完之后的那些东西的么？”林大小姐认真地问道，“我想知道真相.”
“什么真相？”
“区区一个仙傀晶大圆满的人根本不可能打得过半步神府境.”她看着夜怜幽的双眸，一字一句地问道，“你姐姐她，是不是遭遇了埋伏？”
“嗯？”
“我后来想过了.”
林慕幽拿起了放在桌上的眉笔，在手中玩起了转笔的绝技，一边说道，“如果你姐姐赢了那场战斗，或者说被人有卑劣的方式打败了，在她消耗了大量的灵力和体力之后，正是最虚弱的状态.”
“如果对方事先在那片区域布置了天罗地网，安排成百上名修士此前埋伏，等到你姐姐比试结束后一举杀出，逼得你姐死斗不止，击杀了半数以上的修士后动用秘法才艰难逃生.”
说道这里，她顿了顿，眼神里头充斥着困惑，“祈笙，是我猜想的这样吗？”
“真要我说实话？”
“嗯.”
“很重要吗？”
“关乎……我对穹山派的计划，会进行到哪一步.”
“子母雷公璧和圣残心.”夜怜幽平静地开口道，淡然到了仿佛真就不是发生在自己身上一样，“衣九岚在对付我姐的时候，用了这两件东西.”
这两件东西，林大小姐还从未听闻过，忍不住问道，“这两个东西是……？”
“子母雷公璧是几千年前就已经失传了制作方法的一种一次性杀伤型灵器，一颗雷公璧就足以炸塌一整座山.”夜怜幽解释道，“至于圣残心，你可以理解成，是专门针对魔族的剧毒之物，中此毒者，无论修为几何都会受到一定压制，当然，这同样是早已经失去了制作配方，只有极少数成货的东西.”
闻言，林大小姐不由得沉寂了一会儿，轻叹了一口气才说道：“两件东西都是极稀罕的针对之物，也就是说，衣九岚他，早就想杀你姐，并且为此计划了许久了吗？”
“或许吧.”
夜怜幽只是给出了这么个模棱两可的回答，“不过想杀我姐的人可不少，也不缺他一个.”
“就因为她是魔族之王吗？”
“这个理由还不够充分么？”夜怜幽弹了弹她的额头，“不止是人族，就连魔族里也有想对她下黑手的，这也不能算做什么稀罕之事了吧.”
“但总归还是会有些寒心吧，她所遭遇的就跟你之前说的关于你姐真正想做的事情正好相反.”林慕幽捂住了自己的额头嘀咕了几句，“况且手段还那么下作.”
“如若不然，他们根本没办法伤我姐姐，死再多的人都是一样的.”
“你对你的姐姐还真是自信.”林慕幽有些无奈地耸了耸肩，“不过我还是纳闷一件事，就是听那穹山派的意思，他们对于你姐姐的的下落倒是一点也不着急.”
“在他们的眼里，姐姐身受重创还使用了秘法，并且圣残心会随着伤势的加重而变得更加危险.”夜怜幽平静地摇了摇头，“姐姐她能够活下来，这本身就是一件挺令人意外的事情，他们并没有想到这个层面也不能怪他们.”
有一说一，如果那个时候，林大小姐没有从天上摔下来，没有给她送上不知道为什么就是能够解毒外加恢复伤势的仙圣后裔之血，她还真就是遂了那衣九岚的愿.
林慕幽这个变数，无论如何都不可能是衣九岚能够算进去的，而这，也将会成为衣九岚平生算错的最大一步棋.
“嘛……”林慕幽起身转悠了老半会儿之后，才搭着夜怜幽的肩膀，俯下身子歪着头说道，“听完你说的这些，你知道我现在最想做的事情是什么吗？”
“是什么？”
“我想问问你姐，以一敌千是不是特有那种feel，七进七出，就差喊一声，常山赵子龙在此.”
“嗯？”夜怜幽一时间没有反应，这丫头这又是在说什么胡话.
“好吧，我开玩笑的.”感受到某人奇奇怪怪的目光，林大小姐忍不住吐了吐舌头，紧接着便清了清嗓子正色道，“其实是，想给穹山派的那些愣头青一点颜色瞧瞧.”
“没错吧，常年云游四海的，传说中的神医大人，夜某某？”


第271节 第四十四章 琉璃仙阁也招混子？
任性的药圣居想什么时候开，就什么时候开的丹药大典，就在一股疑云的笼罩下召开了.
这天，药圣居的后山上特意清理出了极大范围的一块空地，还托人在此前临时改造了整个山区的地貌.
比如将平坦的区域扩大成了方圆两公里的圆形范围，比如将后山的其中一座山峰懒腰截断，再将把水流用一种违反物理常识的方式引到山峰到自然落下.
——这倒是别有一种飞流直下三千尺的即视感，而且两个山头的相隔并不远，水流冲出的位置距离这边的空地也并不遥远，连带着附近的空气都有一种温润的湿意.
“我怎么记得上一次来这里的时候，这里不是这个样子的.”
林大小姐远远地就瞧见了山头的变化，还怀疑是她自己眼花了.
毕竟那和药堂就坐落在这座后山的半山腰上，一抬头就能看见山峰的大致模样，她可不至于认错了.
“有人为参与的痕迹.”她身旁的女子平静地回答道，“瀑布上还有浓郁的水灵力特征，并且山头的断口过于平整.”
“诶……这玩意难道是为了开丹药大典，临时变出来烘托一下气氛的吗？”林大小姐忍不住吐了吐舌头，“他们搞一次丹药大典不仅费时，而且还挺费山头的嘛.”
“也就是因为这次到场的人身份特殊，所以他们才想着整出什么不得了的玩意来表现得他们自己也不的了什么的.”
说话的夜瞳影倒是挺无所谓地摊了摊手，而目光在不经意间瞥见那另一位银发女子的时候，有些汗颜.
（夜汐月那家伙不当职业化妆师还真是可惜）她忍不住在心底默念道.
——现在的夜怜幽哪里还有夜怜幽的样子，一张脸在夜汐月高超的技法操作下就跟换了个人没什么区别，再加上那一头标志性的黑色变成了主母同款银.
要不是事先知道这件事情，夜瞳影还真就不敢相信这位银发赤瞳的具有另一种形式的美感的女性是他们的老大.
“就是因为穹山派也跑来了这里缘故么？”
一边说着，一行三人在即将来到大典举办的那片空地前倒是全都停了来，随便找个空地便在那等候着未至之人的亮相.
除了药圣居原本的参与者，还有来自九幽各地的散装炼丹师，待到炼丹师们全都落座之后，便是侠仙若士的来人由地位低到高依次排列亮相.
当然这其中倒是有个小插曲，那便是在穹山派的客人们到来之前，到了几位衣着风格光鲜亮丽却又优雅大方的女性.
“琉璃仙阁……”
林慕幽远远地就认出了那些姑娘里头的庄铃瑶和庄绵音，倒是显得有些难办.
她这个少阁主的名声在外，总不能在这个地方再用苏婉沐这个名字吧，这说出去也没人信啊.
“昨日.”夜怜幽注意到了林慕幽的尴尬，看了她一眼说道，“我看见舞奕姑娘和那两位姑娘有过碰面，应该将你的情况说过一些，慕幽或许不用在意这一点.”
“啊？”林慕幽不由得愣了片刻，“但是舞奕没跟我说过这事啊.”
“她回来之后就被夜公子叫出去了.”鬼王小姐继续胡扯道，“可能是后来忘了吧.”
“这还能忘了？”
林大小姐听着这话总感觉有哪里不太对劲，想来凤舞奕也不像是那种见色忘义的女子，怎么着也会把这事跟自己说一声的吧.
但……她也不可能不信祈笙的说法，万一就是孤男寡女晚上出门不知道干了什么然后就忘了呢.
他俩摸鱼都能摸一晚上，倒是清清白白，纯纯洁洁的很，有前科的人确实值得怀疑.
“行吧，希望舞奕跟她们提过我这会儿的不得已.”多思无果，林大小姐算是接受了这个说法，叹了口气道，“只有在祈幽居能够站稳脚跟之后，这个少阁主的名头才能真正的摘掉，也不知道会不会因此给琉璃仙阁惹上些不必要的麻烦.”
当然，她现在的说辞在某些人眼里，听上去有一种相当别扭的感觉.
尤其是夜瞳影，亲眼目睹了夜怜幽抽空和琉璃仙阁的几位会面并且交代完一些事情的她，现在看见林慕幽完全被蒙在鼓里的样子超想笑.
甚至都忍不住嘀咕出了小半句话.
“其实林姑娘想当的话可以一直……”
“想当什么？”
“啊，哦，咳咳.”夜瞳影感受到某人丢在自己身上不怎么友善的目光，急急忙忙地开口道，“我是说，慕幽姐那么厉害，可以试着加入琉璃仙阁啊，这样就不用一直冒充这个不存在的身份了.”
“琉璃仙阁，我啊？”
林大小姐指了指自己，差点就直接笑出了声，“瞳影啊，你看我这样的，能进琉璃仙阁？”
“你这样怎么了，靠你这颜值分分钟就能入选最受欢迎女子排行榜的.”
这怎么还有这种奇奇怪怪的榜单？
“而且啊，慕幽姐也符合一切琉璃仙阁的广泛招人标准，什么家破人亡啊，颠沛流离啊……”
“等等等你等会儿！”
听着夜瞳影掰扯着这些大实话，林慕幽总有种想对她来一句“你再骂？”的冲动.
但无奈，人家说的也没毛病啊.
自己确实是家破人亡，还自己想办法谋生存来着.
“不是，我进琉璃仙阁去做什么，又不会乐器又不会画画又不会书法还不会唱跳rap，进去当花瓶吗？”
“你可以进去帮那些姑娘把琴改成飞琴，把笔改成能射暗器的，往棋子里头塞手榴丹，总之就是把能改的都改成防身道具啊！”
闻言，林大小姐忍不住抽了抽嘴角.
按照她这么说，合着自己鼓弄完之后，琉璃仙阁也不用叫琉璃仙阁了，改名成物理仙阁好了，里头的人各个都是人才，什么杀人网球杀人足球都弱爆了.
哪有天朝的国粹，杀人围棋来得与时俱进又不失文化底蕴.
“你觉得你那个老大要是不介意我把琉璃仙阁鼓弄成恐怖组织的话，我倒是可以去试试看.”
“不会的，老大不会介意的，老大喜欢你……的发明还来不及.”
看，这就是强烈的求生欲，傀三学着点.


第272节 第四十五章 七虹天音花
差点就说漏嘴的夜瞳影捂着自己的小心肝，差点没被自己给吓死.
所以跟着这两人在一起的时候还真就是个技术活，指不定哪天突然就说出了一些无法挽回的话来，那老大不得把自己削死.
不过，这丫头的危机其实远没有结束来着.
“你们老大看见过我改的小玩意？”林大小姐一脸困惑地嘀咕了一句，“我怎么记得我没见过她啊？”
“啊……”夜瞳影眼珠子转了一圈，急忙开口道，“是我跟老大传信的时候提过，她其实对这些东西非常感兴趣呢.”
——其实是对你这个人更感兴趣.
闻言，林慕幽拍了拍她的肩头十分意外地问道，“你不会跟她说了淮安城里头有个冒名当什么少阁主的人吧？”
“我跟她说了吗，我应该跟她说吗？”这孩子被问到陷入了一种深深的疑惑中.
谁让这话都是她自己个儿乱编的，后面该怎么圆，她还不知道呢.
“为啥你还得问我你说没说.”林慕幽一听这话就云里雾里的.
“啊不是，最近我可能是劳累过度，脑子不太好使，尤其是在记忆力方面.”夜瞳影赶紧摆了摆手说道，“所以，我忘了我到底说没说了，感觉好像是没说.”
“是这样么……”林大小姐不由得挠了挠头，下意识地把这个疯丫头也归入了不靠谱行列里头.
——好像除了她救活的两个小弟（妹），其他认识的人里头压根就没几个能让人省心的.
“好了好了，琉璃仙阁的事情日后再提吧……诶你看！那是穹山派的人！”
“啊，真来了.”
好在穹山派来得还真是及时，夜瞳影正好把林慕幽的注意力给吸引了过去，感觉暗自松了口气，不动声色的给夜怜幽使了个眼色.
夜瞳影：“怎么样怎么样，我刚刚的表现还算凑合吧！”
鬼王小姐摸着怀里那只兔子小姐的白毛，用一种微妙的眼神看了她一眼.
言下之意其实是——“我手底下的人怎么全跟憨憨一样，这么些年你活到哪去了.”
“啊……”
察觉到这个目光里头的含义，夜瞳影忍不住撅起了嘴，闷闷不乐地摇起了脑袋.
果然当电灯泡这种活就是那么的处理不讨好.
收回了落在了夜瞳影身上的目光后，夜怜幽也把注意力放在了出场方式极其炫酷的穹山派上头.
眼见天际的云层被一道圣气冲散，一时间堪称万里乌云，晴朗的天空之中除了旭日当空便只有漫天的湛蓝.
随即，忽见远方如同有千剑乃至万剑共同构成了一条壮阔恢宏的万剑之道，在剑道之上更有十名衣衫翩翩，道风之气斐然的修士们御剑而行，眨眼间到了药圣居清理出来的举行丹药大典场地的正上方.
“太穹天一，道生万物，侠仙若士之盟上四其二，穹山，亲至.”
说话的温若情自万剑之道上一跃而下，长发飞扬，衣衫飘飘，好一副绝代佳人的飒爽英姿.
“穹山派，掌门衣九岚座下首席大弟子温若情.”温若情正好落至了泷洄渊的面前，拱起双手微微欠身，收放自如的态度真是给足了脸面.
“泷老先生，别来无恙.”
“温姑娘客气了.”泷洄渊颔首微笑道，“说起来，上一次在天穹山看见温姑娘的时候，温姑娘还是天渠境的修士，现在居然已经是通玄境了，当真是天赋异禀啊.”
“谬赞了，泷老先生.”温若情挑了挑眉，入了上座回答道，“听闻这次丹药大典是泷老先生主持，家师便让若情代表他老人家来向泷老先生表示感谢.”
“家师身受的重创，得亏有泷老先生的丹药帮忙稳住了经脉和丹田.”她一翻手便是一道金光出现了自己的手中，“此物，便是家师委托若情给老先生送来的.”
见到她手中的奇花，泷洄渊的目光不由得微微一凝.
这花整株也不过是一个手掌的大小，却绽放着琉璃般的七彩，整株花即便是在旭日的照射下，也清晰可见其周围的光晕.
“这是……！”
“泷老先生应该知道这是什么.”温若情微笑着说道，“七虹天音花，而且还是原株，只要将它种在地上就能活，并且可以通过专门的培育方式育出后株，不知道泷老先生，是否满意这份礼物？”
“替老夫谢一手贵派掌门.”
泷洄渊倒也不客气的收起了这份礼物，却并没有察觉到，有两个目光一直跟到此物进了他的乾坤袋中才都有所思地对视了彼此一眼.
——七虹天音花，同样是彻骨寒毒的解方里头的其中一味药材，作为经脉重塑的关键，此物夜怜幽寻过不下千年，却从来没有那么听见过下落，没想到，居然在这里碰上了此物.
“老大.”夜瞳影凑在夜怜幽的身旁小声地问道，“傀一姐姐的寒毒，我听大哥说严重了不少.”
“嗯.“
“我会尽快成为天阶炼丹师的，但是老大，缺的那些材料，可有眉目了？”
“紫衍仙韵竹我已于千年之前取得，彼岸双生花不久前刚从丫头那里拿到，还剩下几样东西……毫无线索.”
“那这，七虹天音花……”夜瞳影激动到搁原地蹦哒了几下，“要不要让汐月去偷过来？”
“就知道偷.”夜怜幽没好气地看了她一眼，“泷老先生与本座是旧识，这七虹天音花，本座可以用些正常些的方式取得.”
“哼，那老家伙也是个笑面虎，到时候谁知道会开什么条件，还不就是仗着他是幻雅姐姐的徒弟这个身份吗.”
“瞳影.”
“哦……对不起老大，我的错.”
夜怜幽只是抬起手，轻轻地拍了拍她的脑袋，“七虹天音花，本座会自己想办法，这件事你就不要多想了.”
“是，瞳影明白.”
两人交谈到这里的时候，看着那花也起了些兴趣的林大小姐终于收回了目光，紧接着便撞了撞夜怜幽的肩膀，饶有兴致地开口道，“你看温姑娘的开场那么炫酷，我们家师尊姐姐不得比她更炫酷吗.”
“不就是按照你先前定好的那样么？”
夜怜幽好笑地看了她一眼，“自称是什么导演的林姑娘还有别的意见吗？”
“这不是看看你准备好了没有嘛，要不然我们也不用特意等到最后啊.”
“傻丫头，你以为我是谁.”
“你是我老婆啊还能是谁.”
夜瞳影：“让不让人玩了？”


第273节 第四十六章 真正的迷妹和真正的女神
台上的寒暄仍在继续.
泷回渊可是深知这七虹天音花到底有多贵重的，许多天阶丹药的配方里都有这味愈疗圣品，并且那些丹药还有许多是天阶绝品丹药的档次.
那衣九岚平日里和他之间也没有什么交集，最近的一次无非是履了身为炼丹师也辅修医术之人的本分，倒也没有什么特殊的.
这人居然莫名其妙送给他这样一件珍惜至极的宝物，而且还是可以培养子株的原株，就跟天上掉馅饼差不了多少.
“不知贵派掌门，可有事要托付于老夫？”他与温若情碰茶示意的时候，压低了声音问道.
“老先生多虑了.”温若情微抿了一口清茶，不显山也不露水地打起了太极，“家师只不过是知恩图报，顺便此物留于家师之手也毫无作用，不如乘此机会，做个顺水人情.”
“何事？”言下之意若隐若现，泷洄渊倒是一点也不含糊，“老夫不喜欢拐弯抹角，有什么事还请详言.”
“新一届的宗门大比在即，家师希望能请出泷老或是殷老为穹山派弟子把把关，这七虹天音花，只是预付给泷老的，定礼罢了.”
“宗门大比……”
泷洄渊身居高位多年，当下便明白了这其中的关键。
宗门大比往年来都是分为外门赛和内家赛.
其中外门赛便是字面意思，原意是九幽各宗门大家的外门弟子的笔试，与之相对的内家赛便是内家弟子的笔试.
但这项不成文的规矩于许久之前被人为地改写了.
原因自然是中五都或是上四山无论是内门还是外门弟子的实力都要远超过下六门以及其他宗门中小宗门.
因而宗门大比其实就变成了那些上宗弟子蹂躏和取乐的闹剧，时间久了，甚至传出了侠仙若士之盟根本不配侠士一说的说法.
为了稳固侠仙若士之盟的公正性，也为了杜绝自家的外门弟子仗势欺人的行为，外门赛的规矩被改成了，不限除中五都以及上四山以外的其他任何弟子参加，但参加了外门赛的弟子将不被允许参加内家赛.
“这个做法还是挺有效果的.”
在夜怜幽为了亮相而做准备离开了两人那边之后，夜瞳影帮着林大小姐解释起了关于宗门大比的事情.
“许多内家子弟为了给自己的同门出恶气而加入了外门赛，而穹山派和天魂城等甚至公开提出过，如果外门弟子能够在规矩修改之后的外门赛取得好成绩，就会破格获得进入内家的资格.”
“而这样一来，由于内家赛剔除了许多实力逊色于一线弟子的人，内家赛的名额便因此空出了许多，这些名额全由原本上四山和中五都瓜分了，所以内家赛的血腥程度也比之前加强了不少.”
“这就是宗门大比么……”林大小姐皱了皱眉头，表示对这种内耗型的比试完全不理解.
“你说这些人明明都是一个大家庭的，私底下有仇怨也就算了，干嘛非得在公开的比试场上打个要死要活的，就不怕把侠仙若士给打散了？”
“慕幽姐不知道.”夜瞳影摇了摇头，正色道，“据我所知，宗门大比的内家赛，是另有所图的.”
“另有所图？”
“通常都是秘境的名额.”夜瞳影说道，“以内家赛的最终名次决定某些上古秘境的分配人数和进入秘境的人先后次序.”
“人族嘛，向来皆是表面上和和睦睦，私底下跟魔族夜差不了多少的家伙.”见林大小姐一副若有所思的样子，夜瞳影倒是日常性的蹦出了一些爆狼式的发言，完全忘了自己刚才差点就要因说错话而嗝屁了.
“不过说起来.”她还没意识自己刚刚说了些啥，却恰到好处地把话题给引到了别的地方，“慕幽姐为什么会突然问起宗门大比的事情？”
“哦，听那两人提起的.”林慕幽想着这上古秘境的事情，顺手就指向了远处正在交谈着什么的温若情和泷洄渊.
“不会吧，这么远你都听得到？”夜瞳影相当意外地瞪大了眼睛，“我都没有这种听力诶.”
“很简单，你看见温若情身后那个应该是内家弟子了没？”
“看到了啊，面无表情的那个.”
“那个是我的人.”林慕幽平静地说道，“让墨璃帮着恶补了三天的普通话，终于把口音给去了的一号老哥.”
在那天离开客栈之后，那位被一号强夺记忆导致脑子有些晕乎乎的大兄弟后来真就被一号给替换掉了身份.
晶族的存在毕竟是只有极少数人才知道的，就连那件事情的直接参与者夜汐月也只是懂一个大概，更不用说压根不知道晶族这回事的穹山派.
他们最多只会把这人的不良反应当作是水土不服，丢几天看人没事了也就不会多在意了.
而这会儿，确实不知道晶族到底是怎么一回事的夜瞳影对着林大小姐差点就给跪下了.
主母不愧是主母，这么轻易的就把人打到了穹山派里头，这种速度就连精于谋算的傀一大姐也只能甘拜下风了吧.
“慕幽姐.”夜瞳影拉起了林大小姐的双手，放在了自己的胸前还闪烁起了星星眼，“我现在正式宣布，你已经正式代替了我第二崇拜的人，距离我最崇拜的人也就只有那么一点点，就那么一点点的差距.”
“本来占在第二位子上的那人，不会是夜汐月吧？”
“怎么可能是那个臭傻子，哎呀那都不是关键，关键是——”
忽然间.
长风骤起.
这拂面都会带给人柔和温润的气息的清风吹过了两人的脸庞，使得谈话戛然而止，两人也不由得把目光放在了——对头山间的那条瀑布上.
一人，银发如霜，白裙翩然，仿佛有一种孤山上的那唯一一朵雪莲的孤傲且清冷的气质.
她踩着飞瀑溅起的水花，步履缓慢却轻盈地来到了丹药大典的台子上，每一步仿佛都是踏在水波之上，令周围的一切都开始了不由自主的荡漾.
最后，她站在了眼底满是疑惑和不解的温若情以及泷洄渊面前，目光如寒风凛冽，神情且泰然自若.
“琉璃仙阁少阁主之师，洛怜幽，应邀前来.”


第274节 第四十七章 意想不到的来客
洛什么？
林慕幽发誓这个名字绝对是她自己取的.
只是不让用夜祈笙而已，但这人怎么取了个这么彪悍的名字.
自己原来的姓再加上某位大仙的名字.
这人居然玩这么大的吗？
当然，在夜汐月的高超易容术的帮助下，现在的夜怜幽完全就是另一副模样，所有曾经认识她的人都不可能认得出来，仅凭气质去判断的也同样是如此.
毕竟对比之前的冥府之花，现在的高岭之花明显贴近了几分人间烟火.
“这位是……？”她的貌美冷艳就连年事已高的泷洄渊都不由得愣了片刻，反应过来之后却又有几分不解.
——印象里，他没有请过这样一人，就连这人的名字他都没有听说过.
……哦，名字听上去，倒是有那么一丝即视感.
“我请来的贵客.”温若情虽然也没见过她，但凭借夜怜幽开场的那句话还是能看得分明.
她随即主动站起身来，不卑不亢地向着夜怜幽拱手作揖道.
“洛姑娘，林少阁主向我提起过您，说您在医术和丹药技艺上冠绝一世，无人能出其左右，今日一见，确实有一种隐世高人的姿态.”
“她真是这么说的？”夜怜幽别有意趣地看了她一眼.
“我没有！”而在百米之外的林大小姐则急急忙忙地举起了手反对道，“哪有人这么戴高帽子的.”
——不过这句居然是从温若情的口中说出来的，看来她对夜怜幽还真是抱着非常强烈的期待.
“林少阁主还说起过您的许多事情.”温若情倒是还在胡编着故事，“最关键的是，她向我提起过.”
“出现在此处的人级圣丹，是您，交给她的.”
此话一出，全场雷动.
无论是药圣居当面的炼丹师，其他的散装炼丹师，还是来此各有想法的修士们，全都因为温若情的这句话而沸腾了起来.
“人级圣丹，就是她炼的？”
“她居然就是人级圣丹的炼制者，我还以为这丹药会是药圣居里头的隐者炼的.”
“人看着好年轻啊，一点也不像是天阶炼丹师的样子.”
“你傻啊，炼丹师手里可是有易容丹这种东西的，而且指不定她的修为已经到了可以回春的程度，这种事哪说得清楚.”
“也对，像这种从来没听说过的人，指不定是什么活了上千年的那种隐世高人.”
庄铃瑶——我怎么觉得这人好像有点眼熟，尤其是说话声音，怎么这么像她们老大.
庄绵音——臣妹复议.
眼瞅着因此引发的混乱渐渐变得无法抑止，泷洄渊立刻站了起来，伸手示意众人安静下来的同时还出声说道，“静一静，莫要让洛姑娘看了笑话.”
话语间，夜怜幽只是轻笑了一声，坐上了温若情特意给她留出来的身边的座位，端起了桌上的茶盏抿了一口香茗.
待到周围的人声渐止，她才开口道：“人级圣丹确实是我炼的，不过这种不起眼之物，也能入在坐之人的法眼么.”
“洛姑娘说笑了.”泷洄渊说道，“这人级圣丹的面世改变的是丹药学的原理和规矩，不然的话，老夫也不会特意召开此次丹药大典.”
“丹药学又有什么原理和规矩，无非是顺其自然而已.”夜怜幽说道，“诸位常年被莫须有的想法桎梏，所以才会固步自封，不知去向.”
这话真狠！
林大小姐在后头忍不住扯了扯嘴角.
她原意只是让祈笙稍微地装作些不与世俗同流的样子，结果祈笙居然，开了群体嘲讽！
这群嘲还开的那么淡然优雅，自己要是药圣居的炼丹师的话，那绝对是气得不知道说啥，甚至还有种怀疑人生的错觉.
而泷洄渊的反应倒是还算拿得起放得下的那类人了：“个人的理解不同，洛姑娘确实是属于有独到见解之人.”
“不知洛姑娘，究竟师承何处呢？”
“祈幽居.”夜怜幽非常淡定地抛出了这个早就准备好的字眼.
——也不知这丫头究竟是怎么想的，居然会想到在丹药大典上给自己的祈幽居打广告，那就不能怪她开完群嘲之后直接硬来了.
“祈幽居？”
这个名字，在场之人有一半以上是从未听闻过的，听过的那些也仅仅是知道这玩意貌似是做生意的阁子，做的还是和丹药并没有什么关联的，煅器生意.
不过倒是有人很快地就反应过来一个事.
“等会儿，我记得珊瑚阁那边说过，他们那里卖的丹药，包括那些人级圣丹都是由另一处专门的炼制丹药的组织给的，而且祈幽居开业那会儿，还推出过珊瑚阁的投资项目.”
“哦哦哦！对，我想这个事了，那投资我还买过一些，一个月已经赚了好几钱银子了.”
“一个月能赚好几钱银子？”
“是啊，啥时候都没感觉就赚了几钱了，我还只投了几十两而已.”
“这么厉害！现在这投资项目还有没有啊，回头我也去买点.”
——不知道为啥，祈幽居居然是以这种方式深入了人心，虽然某种意义上，这确实是林大小姐本来想要的那样.
“顺便一提.”夜怜幽扫了一眼又开始变得喧闹了起来的人群，平静地把接下来的话给顺了出来，“今天来带此处，我也代表祈幽居，给泷老先生送上来了一份见面礼.”
“见面礼……？”
泷洄渊有些暗自纳闷地愣了下.
祈幽居跟药圣居既没有摩擦也没有合作，这位阶位未知的炼丹师，为何会这么说？
“至于那个见面礼的话.”
夜怜幽将视线拉到了很远的地方，微笑着说道，“慕幽，到你出场了.”
“林少阁主……？”
温若情还在奇怪为什么到现在都没有看见林慕幽的身影，随后就看见银发女子带着一位身穿黑色长袍的人慢悠悠地踏入了这片空旷之地上.
她将双手背于身后，嘴边挂着些莫名的笑意，一直到她走到夜怜幽的身边之后，才对着泷洄渊一边行礼一边说道.
“本姑娘，给泷老先生，带来了一个你意想不到的人.”
“意想不到的人？”
就在泷洄渊有些不解的时候，那位黑袍人脱下了自己的黑袍，露出一张非常普通的男子的面庞.
“这人是……？”泷洄渊还有些不解，只是单纯的觉得有几分眼熟.
但在场之中，倒是有那么几个人，露出了相当意外的神色.
“裘道阐！？”


第275节 第四十八章 看谁套路深
“裘道阐！？”
裘天阳和梦如生难以置信地站了起来.
眼见林慕幽身后的那人，真就是他们认识的裘道阐.
但是.
此刻坐在他们附近的，分明还有一个裘道阐！
“这……这怎么可能！？”
紧接着，有许多人也发现了，这场上居然出现了两个一模一样的裘道阐.
就连裘道阐自己也完全没有搞清楚状况，站起身来颤颤巍巍地指着和自己一模一样的那人说道，“你……你到底是谁！？”
“我还想问问你到底是谁？”“裘道阐”冷冷地看了他一眼，“这些年冒充我的身份作恶多端，你已经忘记自己姓甚名谁了？”
“你……！？”
“所以.”泷洄渊看了一眼林慕幽和夜怜幽，问道，“两位谁能给我解释一下，这到底是怎么回事？”
“泷老先生还记得，你之前提到过的，那死而复生的白色丹药么？”林慕幽反问了一句.
“死而复生？”
这玄乎的说法不由得让其他人面面相觑.
就跟他们第一次听见这个说法一样，这些人也都被这句话惊得不轻.
“自然是知道.”泷洄渊点了点头，“那白色丹药，药圣居方面有做过研究，得出的结论是……这些东西，并不具备任何丹药上的构成，它拥有这种效果，应当是其他的缘由.”
“所以……”
“所以，本姑娘已经找到了一些蛛丝马迹了.”林慕幽让开了一个身位，偏过头去似乎另有所指地冲着不远处的那个裘道阐笑了笑，“不知道这位裘先生，知道本姑娘指的是什么吗？”
“你……！？”裘道阐怒不可遏地说道，“胡言乱语，都是胡言乱语！”
“裘先生，不知道你认不认识此物？”说道这里，林大小姐便从衣袖里取出了那个准备已久的徽章，“如果你这三天并没有从其他渠道获得这个的办法，此物……应该就是你的才是.”
“还真是不好意思.”裘道阐说道，“前些日子多个药圣居的炼丹师家里遭袭，许多同僚加都少了许多东西，我也在那天丢失了我的徽章.”
“只是不知道为何，此物会跑到了林姑娘的手里，敢问林姑娘是在哪里拿到此物的？”
“是么，为何我是在寻找些蛛丝马迹的时候，从你家的密道中偶然捡到这徽章的呢？”
“你说……什么！？”
林慕幽完全不按套路出牌的回答，让裘道阐的双目不由得瞪圆.
——他确实也不知道这件东西当初到底是掉在了哪里.
但既然这个东西不见了，保不齐，它会落在某些意料之外的人的手里.
所以裘道阐后来立刻就想到了一个办法，只需要假装出有江洋大盗的存在，这样就能让造出自己失去了这枚徽章的借口.
但无论如何，此物也不可能会落进他的密道之中啊，他甚至连密道会有几块石头也分得出来，这种谨慎程度，如何会没发现那掉在地上的徽章？
所以，她到底是从什么地方拿到这个徽章的.
她是在套自己的话吗？但是她这么说的用意又是什么？
“不会的.”思考无果之后，裘道阐立刻一本正经地开口道，“林姑娘分明是记错了，密道里怎么会有这徽章，您一定是从其他地方拿到的.”
“是么.”
林慕幽突然笑的那叫一个开心，那笑容，是裘道阐根本看不懂的.
“……或许真的是我记错了，但是我有一件事很好奇.”她将双手重新地背到了身后，歪着头看向了他，“就是裘先生，你的家里，怎么会有密道啊？”
“什么！？”
别人起初还不在意，但是听她说起这点之后，这件事的不合理之处便出现了.
为什么这个裘道阐……家里会有密道？
一个普普通通的炼丹师，也不至于被卷进一些奇怪的事情里头，既然这样的话，他家里的密道就非常值得深思了.
“……我……”
“让我帮你解释解释这件事如何？”林慕幽打断了他的话，抱着胸笑吟吟地说道，“你，一个不知道从那冒出来的家伙，于几年前替换掉了裘道阐的身份，以他的名义做了许多伤天害理，违反一个炼丹师的责任之事.”
“与此同时，你还有自己的隐藏目的，那便是这些不能称为丹药的丹药.”
“借助自己身为药圣居中人的这层身份，你暗中拉拢了医师秦怀修，然后用相同的方法替换掉了秦怀修的身份，紧接着便和你的同伙一起开始了计划——便是创造出，这特殊的白色丹药，并且开始投放试验此物的效果.”
“如果并没有人阻止你们的话，我相信你们会很快将白色丹药制作成能够对人体起到最佳状态的成品，然后通过炼丹师和医师的身份散播出去，以达到你们的目的.”
林慕幽的一番言论，让对整件事并不了解的其他人都有了一个最基本的认识.
整件事情由裘道阐开始，由秦怀修结束，调理清晰，并且细节上的事情也有人能够证明.
比如梦如生，他就对裘道阐的转变有非常确认的看法.
以至于，在林慕幽说完这番话之后，其他人看向裘道阐的目光已经带有一丝异样感了.
“但是，老夫还是在意一件事情.”泷洄渊目光灼灼，沉声说道，“那白色的丹药，到底有什么效果？”
“除了死而复生之外，此物自然还有一种特殊的效果……不如说，死而复生，仅仅是这种效果的另外一种体现.”
林大小姐一步一步地走到了已经让出了的裘道阐周围的空地上，相当挑衅地冷哼了一声，“裘先生，事已至此，这丹药究竟有什么功效，就让你自己告诉诸位如何？”
“这一切只不过是林少阁主的猜测.”裘道阐仍是不服输地咬牙切齿道，“证据呢？或许正是那些有心之人故意误导……”
“那你看这位是谁？”
说完，林慕幽便让出了自己的位置，只见在她的身后，正好就是故事中的另一个主角，秦怀修.
见到此人的刹那，裘道阐甚至有些难以置信地瞪大了眼睛，心底升起的话脱口而出.
“不，不可能，你不是应该在……”


第276节 第四十九章 不是主角还装逼的下场
要说这人吧，有时候就是容易想不明白。
只需要闭上那张嘴，大概率就能避开许多不必要的麻烦。
但偏偏这嘴长在身上，你又不想把它给封上，最后就变成了祸从而出。
当裘道阐意识到这件事的时候，他说出的东西以及让他绝无再辩驳的可能。
“林少阁主真是好手段。”裘道阐冷笑道，“如果我没有猜错的话，这两个人，都是你用易容术造出来的对吧，目的就是为了逼我说出这些东西。”
“你就当做是易容术吧。”林大小姐耸了耸肩，“其实我也不确定你跟这事有没有关联，所以保下了‘裘道阐’这个人还是良民的可能，但现在，看样子并没有这个必要了。”
“和被你劫走后便下落不明的秦怀修一样，我这几天详细调查过你的档案。”她说着将一份早就准备好的资料放在了桌上，“你在几个月前，还是一个经常性贪图小便宜，而且会依照自己的身份之便和其他小医馆的人勾结，兜售一些被药圣居拒绝验收的残次丹药。”
“只不过，就在最近几个月，你突然断绝和那些小商贩的联系，并且努力地成为药圣居中的一个正常的客卿长老，只因为那些商贩的手中还有你堆积下来的不少的丹药，所以才造成你仍在和他们联系的假象。”
说到这里，林大小姐冷冷地笑了笑，眼底里却生出了几分困惑。
“我想问你的问题，也同样想问问那位秦公子。”她顿了顿，而后才说道，“你，到底是什么东西？”
“什么东西？”
不仅仅是泷洄渊，包括温若情在内的许多人，都对这句话产生了疑问.
——并不是询问是什么人，而是询问是什么东西.
难道他……并不是人族么？
“东西……？”裘道阐先是愣了愣，而后才露出了几分奸邪般的诡笑，“我还能是什么，自然是如假包换的裘道阐，人族.”
“你说谎，只有岛田家的人才会爬墙，你到底谁——开个玩笑.”
林慕幽清清了嗓子，看似毫无意义地打了个响指.
而她的下一句话，便是——“血魑，我可以这么称呼你么？”
突然间，场上爆发出了一阵诡异的赤色风暴，那种并不属于灵力的奇怪力量以裘道阐为中心向四面八方席卷开来，顷刻间便冲散了在场的所有人，其狂风之烈甚至让许多人都被迷的睁不开眼睛来。
近在咫尺的林大小姐自然是首当其冲。
并且在这团风暴爆发的瞬间，她还本能的感觉到了一股涌向自己的强烈杀意。
颇有一种壮士断腕，即便身死也要将她的性命留在此地的决绝。
——好果断的决策！
如果不是因为立场相悖的话，她还真的想尝试把这位老哥给洗脑一下洗成自己人，这绝对是暗杀者里头堪当大任的人才。
当然，现在的她自然是无动于衷地站在原地，等待那个伪装成裘道阐模样的二号老兄帮忙当挡箭牌，反正晶族的身体，一般玩意可捅不坏。
只不过，还没等她安稳多久，却发现自己好像是落入了一个人的怀抱，那人的身体软软的，身上还有一种熟悉的淡淡芬芳，而且其他的特点也非常明显——平胸。
这祈笙好似是带着她回到了主座那边，紧接着这弥漫在整个会场上的红雾也都逐渐散去，露出了那人此刻的模样。
——其他地方都没有受过任何伤，唯独胸口出，就跟被什么东西击穿过一样，出现了一个脸盆大小的贯穿洞，五脏六腑此刻都荡然无存。
但。
即便是受了如此重地伤势，甚至已经是那种必死无疑的伤势，这人却仍旧可以大口的喘着不知道呼向哪里的气，自嘲般地看着在场的所有人，冷笑了一声，“我居然会输给一个人族，真是可笑。”
“只不过，一切都如同她所说的那样。”裘道阐的双眼都逐渐地变成了一种诡异的血红色，而那被贯穿的伤口几乎很快地就停止了伤势的扩大，甚至还有某种不知名力量地影响，让其渐渐地愈合了。
“吾等并非是人类这种低贱之物，吾等追求的，是将万物的变革带给整个九幽之地。”话语间，他胸口的巨大伤口居然已经得到了复原，现在的他就只是胸口处的衣物缺了个大口子而已。
“吾等便是血魑，低贱的人类，尔等不过是这世上最卑劣之物，尔等……”
话说到这里，他却戛然而止，脸上狂放而又肆意的笑容也变得怪异了起来。
他先是有几分不解，随后则摸住了自己的胸口，还顺着血液和力量的流向停留在了的自己的丹田处，转而又捂住了自己的脑袋，显得无比痛苦。
“不……这怎么可能！”
痛苦的哀嚎声中，他的全身都开始隐隐有一种溃烂的迹象，尤其是胸口的伤口，在短暂的隐下去之后便立刻爆发出了一阵反复。
这重新出现的伤势以一种不同寻常的方式以及速度开始溃烂，散发出了阵阵的恶臭，而伤口之中，居然隐约的能够看见一丝黑色的气息。
“怨力……幽鬼怨力……”他难以置信地看向了四周，却认不出到底是谁在自己的身上留下了这致命的暗伤。
——怨力虽然无法克制血魑之力，却能使这具身体一直处于崩坏的进行时，短时间内，他根本来不及将身体里的怨力给剔除掉，反倒是隐隐有一种被怨力反客为主的迹象。
出手之人……究竟，是谁？
“不用看了。”林大小姐拍了拍手轻笑了一声，“你是不是感觉身体里还有一种强烈的灼烧感，就好像全身上下都着起来了一样。”
“你！”裘道阐艰难地抬起头，甚至有些难以站稳脚跟地半跪在了地上，猛地吐出了几大口鲜血，“是你……是你……怨力！”
“诶，可不要误会。”林慕幽摊开了右手上的火焰，正是蹦蹦跳跳的小火童鞋。
“它可不是什么寻常怨力，而是混合了怨力地异种灵源，能死在它的手上，也算你祖上积德了。”
但在看见那团苍白火焰地瞬间，裘道阐却在心底猛地摇了摇头——不！
他体内虽然有这种火焰的存在，但它并未真正成熟，血魑之力足以压制。
真正的造成如此巨大影响的，是另一种，更为纯粹的怨力.


第277节 第五十章 以彼之道还之彼身
“该死！”
体内的血魑之力全用来对抗那宛若神明一般的澎湃怨力.
裘道阐的身体在愈合和溃烂之间反复横跳，跳得周围人仍是一副莫名其妙的模样.
——这玩意没完没了了这是？
当然，也有一部分人的脸色，可并不怎么好看.
“他真是血魑……？”泷洄渊怔怔地看着那反复无常的身躯，眼中隐约泛起了些回忆往昔的神采.
虽说，那并不是什么好故事.
“奇怪.”温若情忍不住皱了皱眉头，“那血魑不是早就在万年之前就被人封印在外了么，又怎会出现在九幽之地上.”
“很简单，这是当年余下之徒.”
夜怜幽仍旧抱着怀里那个不安分的小丫头，暗自引动了方才存放在那人身上的怨力.
随即，血魑的力量再也压制不住体内的怨力，怨力如同焰火那般一瞬间便将他的身躯吞没.
但人形的化为灰烬只是开始，眼见血色的气息从那具身体中爆开，重新凝聚出了一个全新的个体，那个体如同一只恶鬼猛兽，勉强能看得出兽形的模样.
“气化形体……血魑，真是血魑！”
起初还有人以为此人或许是受到了血魑留下来的不祥之物的影响才变成这样，现在一看，居然真的就是传说中的血魑异族.
这下。
人们的混乱就更加严重了.
这些人就跟碰上恶狼的羊群那般，立刻向着身后退去，就连那些修为不凡的修士都跟着炼丹师们一同退开了数十米有余.
一时间，仍在它附近没有退开的，就只剩下了银发夫妻俩，以及并不觉得血魑有多可怕的晶族小伙.
“所以说，这小东西长的还真是别致.”
已经是第三次见到类似的玩意，林大小姐这会儿倒是不觉得有多吓人了.
——当然更重要的是，这玩意现在完全就被一股特殊的黑色气息所笼罩，无能狂怒地搁那窜来窜去的.
“你啊，不知道刚才很危险吗？”夜怜幽有些无奈地弹了弹她的额头，“血魑的修为和九幽之民并不是同样的算法，像它这样的成年血魑，修为只在天三境之上.”
“嘛——要说有多危险，也是现在这个形态吧.”林慕幽吹了吹激光炮的枪口，神色自若地挣脱开了她的怀抱.
“只要他仍是人族的样子，他的身躯便会受到人族之躯的限制，虽说，寻常的武器就算能伤他，也无法弄死他就是了.”
当然，话虽然是这么说的，林大小姐还是对着这玩意，把手按在了激光炮的蓄力按钮上，若是怨力对它的影响减弱了分毫，它立刻就会被吃一发大的.
“所以两位……”泷洄渊也与温若情一同起身飞至了两人的身边，“你们早就已经计划好揭穿此物的身份，才会……”
“抱歉，泷老先生，我并没有想破坏丹药大典的意思.”林慕幽有些歉意地回答道，“但这玩意留它一刻，谁知道会引出怎么样的问题.”
“是因为那些丹药么？”
“那并不是什么起死回生的东西.”林慕幽取出了一枚留下来的白色药丸，在万象仙力的作用下，此物立刻就被逼出了其中蕴藏的血色之息.
“同化剂.”她平静地说出了这么个意义特殊的名词，“只要服用下这个东西，就等于接受了血魑的力量，会变成血魑的操控同化之物，而起死回生的效果，仅仅是身为血魑傀儡而被动获得的自愈能力而已.”
“原来是这样.”
泷洄渊很自然地接受了这个说法，“能将这件事调查清楚，真是辛苦少阁主了.”
“没事，指不定哪天就有人把血魑之力丢进本姑娘最喜欢的麻辣兔头里去了，这可是对于吃货莫大的侮辱.”
林慕幽无所谓地耸了耸肩，顺便驾着枪，向着这只血魑的方向又走进了几步.
“喂，大块头.”
她冷笑了一声，“你知道为什么本姑娘要挑在今天将你的面具揭开么？”
血魑裘道阐强忍着蚀骨般的疼痛，带着十足的怒意看着眼前的少女，“何意……？”
“你们有把握对贫民窟的人族下这种血魑之力，说明你们已经掌握了完全控制人族的技术，如果我是你的话———.”
她趁着血魑张牙舞爪的时候，将已经失去了所有血魑之力的白色小药球丢进了那家伙的嘴巴里.
“接下来要做的事情，便是寻找一个合适的机会将这些小药球分发出去，我说的没错吧？”
“……”
“欸，大兄弟别不说话嘛～.”林大小姐抱起了胸嘀咕道，“总让本姑娘一个人在这里讲故事哪有什么意思.”
“你……！”这老兄现在都快气疯了.
一个看着平平无奇的臭丫头在自己面前装逼，但是它被怨力影响到本就已经自身难保了，哪里还有余力去把这丫头给撕个粉碎.
“欸，我就喜欢看你好气但是啥事也干不了的样子.”她冷哼了一声，脸上的笑容却反而愈加明显了，“只不过，我可以让你更气一些.”
“嗯……？”
“现在可以回答你这个问题了.”少女冲着它眨了眨眼睛，如星辰皓月般明媚的笑容，放在血魑老兄的面前，那可别提有多刺眼.”
“我确实不知道你的另外一位伙伴现在到底在哪里，但……丹药大典确实是一个很不错的机会不是么？”
“现在，仍有一个裘道阐，正在以丹药大典的名义，向城中的民众们纷发着白色的丹药，如果你是秦怀修，你会怎么做？”
“什么……！”
血魑裘道阐震惊了.
它确实听明白了少女这番话中的含义.
之前一次它们借用调虎离山的方式将秦怀修救了出来，那时候它们并不愿提前暴露各自的血魑之能，一致认为，这丫头无非是有几分能耐，绝不可能对它们的计划产生威胁.
但现在——她居然，用的是跟它们所用的是同样的办法，而且这调虎离山之计，是自己根本无法防备的.
不多时，就有一个男人来到了会场这边，在林大小姐的耳边汇报了些事情，顺便，还送来了一只被砍断的手臂.
——尽管并不是所有人都看得出来，但血魑裘道阐一眼就认出了这是何人之物.


第278节 第五十一章 论如何把血魑给气疯了
二十分钟之前.
有人居然在药圣居的对头开始纷发起了一些丹药.
这些丹药外表看上去非常晶莹剔透，好似白玉一般精妙绝伦，简单来说便是绝非凡物.
再加上，那人看着似乎是药圣居的炼丹师，并且是以丹药大典的噱头，很快就引来了许多人.
“这丹药啊，都是丹药大典的一些展示的佳品，名为空空如也丹，其效果是让这一天都是好心情，当然也有着使寿命增加一秒钟的效果.”
别问这个增加一秒钟有他个锤子用，光是用来吃这个丹药的时间就比一秒的时间长了，里外里感觉还浪费了一两秒的时间.
-1s，还是有点暴力的，但问题不大.
而接下来，药圣居有人发丹药的消息便一传十，十传百，百传千地开始在整个淮安城传了开来.
而这丹药也几近周转地落在了许多人的手里.
——其中，就有一位身着黑色长袍，周围人看不清其面庞的男人.
“裘道阐……？”他拿着那枚丹药愣了一会儿，眼底升起了不少的疑虑.
为什么，这丹药里头并没有任何血魑之力，难道说裘道阐他临时改变了战略的话……
不，如果是他临时改变了计划的话，为什么一丁点消息都没有通知到过自己.
还是说，他那边发生了什么不得已的情况，所以才不得不提前更改计划……
“不行.”秦怀修迅速地收起了这枚丹药，捂住了自己的长袍便赶向了药圣居的方向.
从他的藏身地点距离药圣居一共也就只有五分钟左右的行程.
在他抵达药圣居之后，第一件做的事情便是一点一点的从人群里挤进去，处于警戒，他甚至都没有用血魑的联系方式，生怕因此而坏了“裘道阐”的计划.
而还没等他走到裘道阐的附近，冷不丁的有人居然拍了拍他的肩膀.
“秦怀修，秦先生么？”
“什么……”
秦怀修还没反应过来，他的脖颈便受到了重重一击，尽管依靠体内的血魑之内，他并未直接晕了过去，但他的视野在这一时刻还是难以避免地模糊了些许.
——是陷阱！
秦怀修这会儿倒是回过了神来，正准备抽出腰间带毒的长针作出反击.
但，那人的速度简直离谱的出奇，一瞬间就带着自己飞出了人群，来到了仅仅一墙之隔的后头.
把自己就跟拎小鸡一样甩出去之后，那人还有些嫌弃地打了打手，冷眼笑道，“哈喽啊，血魑先生.”
“你是何人？”
“我是何人有啥关系。”夜汐月戴着那个面具，随手几把飞刀就把人直接定在了墙上，顺便还取出了一把超大的锤子抗在了肩膀上.
“最后确认一句，你确实是秦怀修对吧？”
“我……”秦怀修一下子也不知道自己该不该说话.
也就在他犹豫的瞬间，夜汐月毫不犹豫地一锤子敲烂了他的胳膊，捡起了地上的断臂就交给了边上的一个小哥.
“慕幽姑娘说的，不要头，只要一只胳膊？”
“老大说，头太惊悚了，万一把在场的那些人吓得吃不下中饭，她还得赔什么精神损失费什么.”那男子虽然不知道自己说的话是啥意思，但既然是林慕幽的原话，他也就这么说了.
很惊悚么？
夜汐月有些纳闷地摸了摸鼻尖.
她记得还有人喜欢把水晶宝石做成骷髅头的样子，却没人做个水晶手什么的.
或许整个脑袋过去看得还挺有感觉的，比较下饭？
不过，眼瞅着那人已经把断手给拿了过去，夜汐月尽管有把这个血魑五马分尸的想法，但眼下的关键还是把人看管起来防止他又给漏了.
于是.
一阵罡风扫过，秦怀修的双腿一眨眼就变得粉碎.
剧烈的疼痛让这只血魑疼红了双眼，但整个人失去了支撑后，只得趴在地上怒视着夜汐月.
“你……你这个魔鬼！”
“哎呀.”夜汐月一屁股就坐在了他的面前，掂了掂手里的大锤三百二嘀咕道，“你怎么知道我是魔族的，当侠盗那么久，我都快忘了我吃的压根就不是米饭了.”
“魔族？”秦怀修怔怔地看着她，“魔族……魔族怎会在这里？”
“你想知道么？可惜说太多的话，指不定会被老大嚯嚯成什么样子.”
夜汐月甩起了另一手的飞刀，比对着秦怀修的喉咙，笑了笑，“当然，如果你不介意我把你的嗓子也给废了的话，我倒是不介意把实情给告诉你.”
“我……”
秦怀修情急之下之说了这一个字，但一枚飞刀却已经精准无误地射中了他的喉咙，一瞬间的鲜血如注，那大动脉的血甚至直接倒灌进了男子的气管，让他的脸色也开始变得不对劲起来.
“你已经知道了我是魔族，所以短时间内呢，你的嘴巴里是说不出一个字来了.”夜汐月拖着腮帮子看着他，“当然，我知道，血魑都有复原身体的能力，想要比比看么，是你的身体恢复得快，还是我把你大卸八块来的快？”
“你……咳咳……咳咳咳！”短短的几分钟内，这只血魑的嗓子便已经恢复了个七七八八，而他却也只能艰难地发出了几个单字的音节，“裘……另外……一人……何在？”
“他啊，按照时间上来算的话.”夜汐月埋头思索了片刻，“应该已经被主母揪起来一顿暴打了，要不然她也不会定好时间让你主动送上门来.”
“不过血魑先生啊.”
夜汐月拎起大锤三百二轻轻得敲了敲血魑的脑袋，生怕一个用力就把一些不好的液体溅在自己身上.
“你是不是太小看九幽上的一切生灵了呢，不只是阙笙阁，不只是林慕幽，即便是淮安城的人，他们也会尽全力阻止这个荒谬的计划.”她说道，“若真要动手便堂堂正正地一决胜负，连我这个侠盗都不搞什么阴谋诡计的，你们可是血魑欸！”
这话差点没把血魑秦怀修给气死.
他们在怎么强也只是强在个体和感染上，而且寻常的个体怎么整一个以一敌百的，这分明就是戴完高帽子之后再狠狠地嘲讽一波.
“你们觉得……你们……已经……赢了么！？”
这只血魑如同受到了奇耻大辱那般，整个身体居然气成了一个大皮球，还是从脖子口在漏气的那种.
“这是你想见的，血魑的全力！”


第279节 第五十二章 进击的小白鼠？
“不要……得意忘形了！”
不知怎么的，明明已经陷入了绝境，但血魑裘道阐似乎仍是一副力有未逮的样子。
他看见那只断手的时候，口中说的这句话，甚至还有几分阴冷与歇斯底里。
——林慕幽知道这是种什么眼神。
人在一切计划都面临崩盘之前，往往会计划好后路该怎么走，或者是提前准备一条能够让自己平稳脱身的后路，或者是以自己的失败为戟，斗他个玉石俱焚，两败俱伤。
很显然，这家伙现在给林慕幽的感觉，就是属于后者。
但。
究竟要怎么做？
对于血魑的了解，她实在是太过少了，完全不知道在这种绝境之下，血魑又会爆发出怎样惊人的力量。
——那或许，是什么能够翻盘的底牌么？
“不用多想。”夜怜幽看了她一眼说道，“血魑也只不过是稍有不同的生命体而已，在这种情况下，他们也没有那么大的能耐能够翻身。”
“是么？”接下这番话的却是血魑裘道阐，“我确实输了一场掌控整个人族的战役，但是，你们可别忘了，在那之前发生的一切，可不会因为吾等的失败而尽化云烟！”
之前发生的一切？
闻言，林慕幽和夜怜幽有些在意地看向了彼此。
如果先前她们所见到的便是全貌的话，那血魑充其量也只是将丹药喂给了一些不起眼的小动物，以及一些血魑之力被完全消耗殆尽了的人类。
无论是哪方面都……
等等！
林大小姐还想不清个中缘由，但夜怜幽似乎从它的话中，听明白了什么东西。
——她们在得知这些丹药的由头和大致来历之后，就一直把注意力放在了，他们会如何进行下一步上面来，而从没有考虑过，上一步会是怎样的。
那么上一步是怎样的呢？
“不好！”心下有了结论之后，夜怜幽第一时间便在心底联系起了所有在城中的傀将。
“——立刻疏散周围的人群，以任何出现动物的区域为主，尤其是集市，本座限你们在五分钟内完成疏散。”
而这群发的聊天信息一出口，其他傀将都迅速地做出了回应，却唯独有一个人迟迟没有回应。
“汐月？”夜怜幽语气不悦地重新发了一遍这个群聊消息。
也就在她刻意叫了声汐月之后，对方才支支吾吾地开口道，“那个，夜老大，我有个问题。”
“什么问题？”
“就是血魑吧，我了解的也不多，它……变成了一个球是怎么回事？”
“球？”
这句群聊消息让那些已经开始行动的傀将都不由得愣了片刻。
这听上去似乎挺搞笑的，但事实就是这样这样。
此刻，夜汐月面前那个血魑已经膨胀成了一个巨大的球，这个大球并不能称得上是什么正常的玩意，尤其是几近涨破的表皮上画满了一种特殊的血红纹路以及印记，
好似是什么阵法或是某种异样的邪术正在酝酿。
“对啊。”她也不知道该动不该动，只得挠了挠头嘀咕道，“真的就是一个球啊，超大的那种。”
“月月你可千万别乱碰啊，万一这玩意炸了，那不得甩你一身烂肉，多恶心！”这声音一听就是刚刚才离开药圣居后山的夜瞳影。
“喂，你这丫头那么没义气，这玩意要是炸了会不会把我炸死还是两说！”夜汐月没好气的一甩手，结果一赶巧，手上的大锤应声飞出，一锤子就砸到了那个巨大的球坨坨上。
“阿巴，阿巴阿巴阿巴阿巴。”
“你哑巴了？”
“不是。”夜汐月有些难办的轻咳了一声，“我刚刚，好像不小心，把这个肉坨坨给崩了。”
“崩了？”
“对————”
夜汐月的话还没说完就变成了一串忙音，不过在场之人都注意到了发生了什么。
眼见一道红光冲天而起，并且如同一座信号塔一般久久未有散去，甚至还向着周围不断的传播着某种未知的神秘力量。
在那之后的不久，又有数十道，乃至数百道红芒从城中的各处冲向了云霄，这些光柱仅仅是存在了片刻之后便消失不见，待在药圣居后山的一行人完全不知道这到底是个什么情况。
“瞳影，你去找汐月，距离就在这里不远，至于其他人，维持原计划不变。”
尽管事出突然，夜怜幽还是很快就订下了接下来的方针。
只不过还没等其他的人回应，就听夜汐月的声音又冒了出来。
“啊不不不不！我还没死呢，就是这个几把东西好炫酷啊，你们肯定猜不到我在哪里，我现在在天——嘟嘟嘟嘟嘟。”
提示：玩家夜汐月已经被踢出群聊。
“瞳影，不用管她了。”鬼王小姐平静地说道，“慕幽的计划应该引起药圣居门口有大量的人员聚集，你去保护好那些人。”
“但是汐月……好吧，我知道了老大。”夜瞳影的话语里还有着对夜汐月的关心，但眼下还是以完成老大的任务为重。
而就在傀将们开始行动的时候，整个药圣居上的修士包括炼丹师们都陷入了一种混乱之中，原因自然是那道莫名其妙的光柱。
“这到底是什么鬼东西？”
就连温若情都不由得相当警觉地抽出了自己的长剑架于身前，同样这么做的还有她带来的那些修士们，包括装模作样地取出长剑，其实并不怎么会用的一号老哥。
“祈笙。”林大小姐自然是能明白——有很大概率是另外一个血魑干的，但她对这件事完全一无所知，只能一脸懵逼地看向了夜怜幽，“你知道这是什么吗？”
“类似于一种图腾的象形之物。”夜怜幽说道，“作用应该是能够感召附近的血魑之力。”
“附近？哪里还会有什么血魑之力，总不会那些丹药里头的血魑还能凑到一起变成哥斯拉不成？”
“慕幽。”夜怜幽揉了揉她的脑袋，轻声说道，“你还记得，之前的秦怀修他们把丹药分发给了何物么？”
“当然记得啊……分发给了小动……”
话说到这里，林大小姐显然也察觉到了什么。
要说现在体内含有血魑之力的生物，倒还真的有。
而且。
似乎。
数量还不少啊！


第280节 第五十三章 美少女突击队
血魑之力被寄放在小家伙们身上的，都是一次性的用法.
只需要让它们反复去世，就能达到让血魑之力用完的结果.
这也是他们在发现杀不死的蟑螂啊，小白鼠啊什么的操作之后所用的办法.
但，像小白鼠和小蟑螂一类的，鬼知道这个淮安城的数量到底有多少的玩意，它们中到底有多少吃下了曾经分发的白色丹药呢？
数量是惊人的.
这密密麻麻的，接连不断地爆发出的红芒即便是粗略的估计，数量也必定会往成千上万不止.
“只不过，它们体内的剂量也不高吧，被血魑同化的蟑螂或是小白鼠，还是其他的小动物小昆虫的，它们打得过人？”
林大小姐非常不解的举起手问道.
“血魑的力量虽然增幅有限，但你可别忘了那些在贫民窟的人族，以及位于贫民窟源头处的东西.”夜怜幽说道，“数量堆积到一定程度后，量变必定会带来质变.”
“行吧，那让本姑娘先去看看，那血魑大军现在到底是个什么样子.”
两人简单地交流完后，也没打算跟在场的人告别便匆匆离去了，留下了个一整个山头的人搁那犯怵.
——他们是不是也应该跟过去看看？
好几息之后，关于这个自问之题才有了答案.
穹山派和中五都的三方来客立刻跟上了那两人的脚步，剩下没胆子跑过去的则在原地写起了事件报告.
只不过这群人里头，原本还在队伍里一言不发的某些野心家，此刻却消失不见了，不知道到底是跟着中和上的人走了，还是自己又去了一些其他什么地方.
这场有血魑异族引发出来的闹剧，是否就此达到了最高潮呢？
……
……
大伙从来没见过那么离谱的场景.
在空无一人大街上，风萧萧兮易水寒，成千上万只各种各样的小动物小昆虫就跟壮士一去兮不复还一样成群结队的向人族的集群冲来.
就是这个画面，看上去总有种小人国下克上的即视感.
“啊，老……慕幽姐！”
外头的夜瞳影刚刚疏散完了门口的聚集的人群，一眼就瞧见了从里头走出来的夜怜幽和林慕幽，旋即迎了上来.
“情况怎么样了？”
林慕幽一边有些意外，即这丫头居然能够在异状发生的瞬间自己想到了要把人群疏散看来.
另一边，她则抬头看了看那密密麻麻的大军，一时语塞.
“我已经让大家都回自己家睡觉了.”夜瞳影邀功似得在两人面前翘首以待，不过还没等到有什么回应，她便转过身去，有些厌恶地看了一眼那个小玩意大军.
“为什么全都是这些小动物和小昆虫啊，看着就有点瘆人.”
“得感谢他们直接从对这种体型的小玩意的实验成功后直接跨度到了人类.”林大小姐也看着那一地的闪着红光的小家伙们舟皱了皱眉头，“虽然，看着确实有点蛋疼.”
当然，吐槽归吐槽，数量看着那么大的一批玩意，林慕幽第一时间想到的便是……把它们全都送进火里头烤一烤.
至于这个火，还可以用一些更加实质性的玩意来代替下.
“来来来，本姑娘给你们发点东西.”
她在乾坤袋里头鼓弄了好一通，最后摸出了四五把枪和一个看上去更加奇怪的东西.
那东西看着也像是枪，却有着比枪远远超出许多的巨大枪管和一个跟枪管差不多大小的子弹匣.
而且这么大一个玩意，用来手持对于寻常人来说还是有一定困难的.
至于为啥并没有设计背肩，其实是因为这玩意吧，林大小姐选择的是用手拎着跑，所以在板机对应的枪管的正上方，装有一个专门用来拎的把手.
“所以慕幽姐，你这东西又是……？”
“到时候你就知道了.”林慕幽反而和夜怜幽相视一笑.
这些日子，某些新奇玩意都是在鬼王小姐的面前诞生的.
要知道，两人的那个赌约可还没结束呢.
谁让某人的那把枪完全就是一次性产品，这玩意即便是林大小姐自己也不可能承认是什么完成品，那简直太掉价了.
而为了对现有的材料做出一些调试，林慕幽第一时间就把改造完天阶之鼎的神奇哥给喊了过来，两人用了剩下的那部分坎离辉焱晶鼓弄出了这个试做品.
“来来来，都挑自己喜欢的拿.”
主动把那个大玩意拿走之后，林大小姐就把剩下的几把特殊的试做品放在了夜怜幽和夜瞳影的面前.
在那些某个方面的加强版里头，夜怜幽选了把狙击特化型的——也就是在子丹的设计上加过一些细节，射出的每发弹药都需要再填装，但威力也相应地比起寻常的子丹要高出许多.
至于夜瞳影则选择了一把普普通通的标准版激光炮，之前看林大小姐拿它测试过几种复合材料的抗打击性，用法多少还是知道的.
“所以，就让这些小家伙们见识见识.”
林大小姐拎起了那把大号枪械的上把手，拍了一下枪械的后屁股，紧接着整个枪管都响起了一阵刺耳的爆破声和轰鸣声，特制的枪口上，甚至还闪烁起了一阵别样的赤红之霞.
“——什么叫科学技术是第一生产力！”
……
……
“啪嗒.”
棋盘之上，一颗白子落在了棋盘上.
执子之人，一袭白衣素裹，嘴角浮现出一抹浅笑.
“天威，黑子虽来势汹汹，犹如龙形蕴化，五爪之下不由分说，势取那人之命.”
“但.”
那人等待着对坐无人之位，落下那根本看不见的黑子.
——棋盘之上，唯有白子，不见黑龙.
“她分明是你选择之人，无论如何，她都是血魑的灾星，她之能为，你当以得见三四.”
风吹落了树上的几片树叶，将它们带到了棋盘上的某一处空白之所，不再动弹.
眼见叶落此处，时铭雪打开了手中的折扇，将“你也是傲娇？”那面对准了空无一物的朗朗天威.
“你若是还想确认什么东西，可切莫让她们等急了.”
“血魑之灾迫在眉睫，你这个神府境的大仙不愿出手，那便只能依靠她……以及她.”
“要记得，你也是落子无悔.”


第281节 第五十四章 让虫群感受枪支的怒火！
“哇呼！”
林大小姐穿梭在那一票的血魑生物里头，手上那杆枪炮的火舌就从来都没有停息过.
是的，她手里的玩意，其实就是变相版的喷火器.
坎离辉焱晶在替换掉里头的弹药之后，在神奇哥的建议下，整个枪器就往另一种大范围集散式枪械来设计了.
而这种特殊的枪械，最典型的莫过于喷火器了.
但喷火器的放在一票神仙打架里头未必就有足够的威力，所以林大小姐干脆就把喷的火，全都改成了喷的气.
那气，可是蕴含着十足火灵力以及坎离辉焱晶的激发产物，坚硬无比的辉焱雾砂的.
这玩意拉完保险，打开枪口之后，喷的是攻击距离长达五米的气砂，超高温的气体加上超高速的晶砂再加上火灵力的杀伤，这三重火力的作用让任何五米内的东西眨眼间就喷得连骨灰都不剩.
别说那什么小玩意了，这东西要是在丹药大典的现场走个火，那指不定变成什么火葬现场，但是连带骨灰都一起扬了的一条龙服务.
当然，这东西既然拥有那么大威力，自然也有一个更大的弊端.
那就是，持久力不够.
那么无比匹敌的流量，换来的自然是喷个1分钟，“啪叽”一下就啥也不剩了的持续时长.
在这段时间里，她需要把枪的侧袋打开，顶着热死个人的温度把里头的弹药匣取出来，然后再换上一个新的.
光是这样，就已经足以耗费超过1分钟的时间.
也就在林大小姐搁原地换子弹那会儿，作为支援的夜瞳影简直玩得不亦乐乎.
她算是明白为什么夜汐月会向她极力推荐林慕幽做的这些器械，因为真的很上头啊喂！
这看上去普普通通的枪管子居然能够发射出威力巨大的还会爆炸的东西，关键她还认识里头的大部分，或者是核心的材料，专门用作炼丹炉内壁制作的坎离焱晶.
这坎离焱晶自从被发现并且使用到炼丹炉至此得有千年以上的时间，这顿漫长的岁月里从来没有人研究过坎离焱晶还有没有特殊的用法.
但这个她这位主母，据说接触坎离焱晶也就一个多月的时间.
这一个月的时间就鼓弄出了这么些从来没见过的坎离焱晶造物.
就是两个字，离谱.
“但是不管啦！”
夜瞳影完全就跟放开了手脚的古装版太妹一样，抄起那把激光炮就直直地冲向了那些虫海跟鼠群.
“有这玩意谁还用灵力玩啊，真是弱爆了！”
林大小姐一共就只给她丢了十个弹夹，结果没一会儿，她就把弹药给全都打完了，最后还用蓄力模式爽了几下，差点就把枪给射炸了.
而在那之后，明显没有爽够的夜瞳影又把林慕幽给夜怜幽的枪给拿了过来，大呼这玩意怎么这么刺激的同时，连蹦带跳地都不像是是个成年魔.
——还是年纪超过一千年以上的成年魔.
“老大老大！”等到两人合力清理完一整波虫海之后，夜瞳影还有些不情愿地把这把枪抱在怀里，眨巴着眼睛看着夜怜幽.
“你先拿着，一会儿我想办法去跟慕幽说.”
“嗯！”
得到了夜怜幽保证的夜瞳影开开心心地跑去打扫起了战场，不过那遍地都是杂虫和死老鼠尸体，以及一大堆燃烧着的飞灰的战场，还真就没什么好打扫的.
当然了，在场三人可都清楚得很，哪怕把这些小家伙在一瞬间烧成飞灰，那血魑之力也是绝对不会因此消散的.
也就是说，现在在整条荒凉的街道上，流窜着许多用肉眼无法辨别得很明确的血魑之力.
就在林大小姐扛着她那把大炮检查着是否还有什么漏网之鱼的时候.
夜怜幽微微阖上了双眸.
便在此刻，忽起一阵无影长风，这长风扫过了整条街道，将所有的血魑之力都从未有形态的状态中打了扫了出来.
眼见血雾弥漫，而似乎于其中一点，正在汇聚成血色的骷髅造型，那正是血魑之力逐渐在构成能量体的象征.
“好啊，现在你们学乖了，还会闷声发大财了是吧.”
林慕幽怒气腾腾地就抄起了手里的林氏喷火器试作型，但她很快就发现，这玩意对那种还未成型的能量体压根就没有卵用.
干啥玩意，这东西难道还物理免疫的吗，但自己这枪明明也带有那么一丢丢的魔法伤害的呀？
思考无果，她立刻取出了乾坤袋里头的……
……哎呀，她也不知道什么玩意能过对成型期的这玩意起到些效果.
干脆，少女就想到了刚刚才立了大功的小火.
而还没等到她动手，一道夹杂苍青的赤火便直直地射向了那只还未成型的血魑，同时怨力入体，血魑的成型明显的受到了极大程度上的阻遏.
她身后还响起了夜瞳影的声音.
“慕幽姐，血魑的幼体就交给我来对付，你将它们的寄居体摧毁就可以了，那边又新来了一批！”
“那就交给你了！”
林慕幽深吸了一口气，转而把手上的枪械丢回了乾坤袋里头，赤手空拳地奔向了那些从一个方向涌来的虫潮.
这看着是一个挺怪异的举动，但主要是林大小姐心知之前制作的弹药数量毕竟有限，除了一开始爽一波，后续可不能在这些家伙身上浪费子弹.
当然最主要的是，她可得好好练练如何用万象仙力来进行作战.
——另一头，夜瞳影还在尽力将怨力隐藏在火灵力里头，破坏着血魑幼体的成型.
耳边传来了夜怜幽的平淡的关切声.
“需要我助你么？”
“没……没事的啦老大，就这些血魑的喽啰，我一个人还是能搞定的.”夜瞳影努力地给自己打了打气，一边笑着说道，“老大的话，还是注意一下慕幽姐那边吧，不是说需要援护么……”
“不，已经不用了.”夜怜幽含着些笑意打断了她的发言，“你别忘了，慕幽她，可是仙圣古脉，自然有她的做法.”
“欸……？”
听见这番话，夜瞳影才发现林慕幽早就已经没有再把枪械拿出来了，而且她的战斗风格，也是闻所未闻的那种.


第282节 第五十五章 这可不仅仅是拉刀光
“托雷斯，昂！”
虽然并没有什么意义，但是林大小姐总觉得日式英语听起来还是很帅的。
在快节奏的战斗中，万象仙力任凭脑海中出现的接连不断的印象，迅速地在双中幻化出了各种各样的短兵。
“飒！”
衣裙翻飞之际，银发少女手持双剑，剑锋在阳光之下闪耀寒芒，且带着澎湃的烽火灵力，剑过之处，那些大号虫群和大号老鼠被切出的缺口上都被根本无法被寻常方法熄灭的赤火点燃，直至整个身体都在火舌翻腾之中化为灰烬。
不多时，双手上的长剑便渐化泡影，即刻取而代之的是两把她也不知道怎么用才比较合适的峨眉刺。
——奇怪，我怎么会突然掏出这种玩意？
大概刚刚脑海里划过了太多中兵器，万象仙力都赶不上自己的斯必得，所以才随便整了个玩意冒了出来。
当然，她本来也就不怎么会用剑，只要带刃的东西，刺什么不是刺，砍什么不是砍咧。
于是她把峨眉刺当成了匕首玩，倒是很应景地给它配上了青色的风灵力，只一转眼的功夫，便在她的转身之际，看似柔和的长风压抑不住内心地躁动，迅速地将四周围的虫群都切割成了数十块，以至于根本不给对方任何复生的机会。
但，渐渐的，就在林大小姐对于仙力和灵力的转换使用渐入佳境的时候，这些任她宰割的小家伙们也开始有了反制。
——前赴后继的虫群以及鼠群哪怕奔赴的速度再快，也绝对不可能冲破这丫头的灵力防线，它们想要改变战局地话，就必须要从自身开始做出一些改变。
至于是什么改变。
下一刻。
林大小姐正体验着实景版的割草无双，但冷不丁的，在她的面前不远处，居然出现了几只庞然大物。
那并非是血魑的幼体或是成体，而是由数十只大型蟑螂或是数十只巨鼠构成的聚合体。
这对于有那么一点点密集恐惧症的林慕幽来说差点没让她起一身的鸡皮疙瘩。
“你们也能组成头部，确定不是什么莆田卖的一碰就倒的拼接货吗？”
她将手里的峨眉刺甩向了一边，当峨眉刺尽化泡影的瞬间，一把巨大的关刀便出现在了她的手里。
“虽然我也不知道这玩意怎么使的来着——”
少女猛地一跺脚，气势狂澜，顷刻间冲散了附近想要袭击自己的虫群，并且借着反冲力高高地飞向了天际。
迎着旭日之辉，她高举起手中的关刀，宛如雷霆霹雳，紫芒迅速的爬上了刀尖之上。
随即，一刀划过了超巨大般巨虫的身躯，紫电霹雳自天边而降，在她离去之后，地上之留下了触目惊心的，宛如焦土的残肢断臂。
这一刀不止是将这只巨虫一刀两断，未尽的刀势砸在地上之时，还将一大片尚未来得及变成聚合体的虫子烧成了焦炭。
“轻轻松松！”她将关刀重重地砸在了地面上，激起些许尘埃之时，那关刀便在烟尘飞舞之中散于无形。
但紧接着，少女再次一跃，眼见一副巨大的圈套已经被她穿戴在了双手，在砸到附近的那只巨型老鼠上之前，那拳套上还闪烁着一种浅棕色的光辉。
这一拳伦上去，巨鼠的身体似乎完全没办法条只支撑住这拳力附带着大地之息的力量，只一拳就直接被冲了个稀巴烂，变作无数块碎肉块都被林慕幽的灵力护罩挡了下来。
“嘛，这玩意打起来好像没什么力道.”
她二话不说地就把拳套脱下来扔向了一旁，双手上重新出现了此前已经出现过的双剑.
某种意义上来说，果然还是剑这种玩意最好使.
她心念一起，抄起手里的两把长剑就又冲向靠她最近早个长相别致的是小玩意.
只不过，这只聚合体似乎跟之前那两个完全不是一个级别的.
林大小姐就没有想到过，自己的攻击居然会被对方的外皮给挡了下来.
没错，搁方才那么些玩意，无论变成了什么德行，那都是冷兵器能够伤到乃至于全身的对效果.
但在林慕幽是面前，可不是这个样子的.
剑甚至无法在外皮上留下半点伤痕，即便是灵力当即袭向对方的身体，也一样无法伤之分毫.
——这家伙的身体，我怎么感觉是用盔甲做的？
她在心生疑虑之际，立刻弃剑而走，并且以两把剑的剑柄为跳板，迅速的飞到了这只巨虫的身后，再一次地让关刀出现在了手中.
紫雷翻腾，并且配合长剑上仍旧留有的半分耀火，直接将这只精英版怪物的身体丢进了雷火两重天里头.
但那这只巨虫却是要比她想象中的强出数倍，不仅主动的撕烂了本来就要化作泡影的长剑，还迅速地将周围的灵力侵袭全都挡在了外头.
以至于，它根本就是完好无损地，无视掉了任何攻击行动，这样让林大小姐不由得产生了几丝不解.
明明看上去的话，这家伙也不见得有多猛.
甚至还长得一点一言难尽.
那种脱离了低级趣味的感觉，长得那叫一个别别出心裁，完全就是一坨肉块，还是那种密集到看着就让人不怎么舒服的密密麻麻的身体块
而眼见自己的两次攻击都没有产生应有的效果，林大小姐迅速地向后退到了一个最起码自己觉得还算安全的位置.
“真的是个啥啊这个.”她相当难办的拍了拍手.
结果还没等她反应过来，眼见那坨肉块居然抬起了不知道怎么拟化成的，但就是拟化出的一双手.
那手上，居然还有不知道从什么地方整来的两把长剑.
而且，这家伙下一秒就朝着林大小姐的方向冲了过来，挥舞着长剑的模样，她总感觉这一幕她好像见过.
这不怎么习惯挥剑，但就是装作会用剑的样子真的好像自——等等！
她怎么能允许长得那么奇怪的，完全就是精神污染的东西居然在模仿自己的行动！
“你给我等会儿！”
她也二话不说的唤出了两把长剑，结果就在那家伙蹦跶到面前之前，手里的长剑替换成了一把冷却完毕的激光炮.
嘴里还念叨着.
“是大便了，大人！”


第283节 第五十六章 你这个也叫从天而降的掌法？
要说这倒霉催的要是有脑子会说话，它一定会蹦出来一句.
——您咋个儿不按套路出牌呢您？
欸，林大小姐就是不按套路出牌，玩得就是心跳.
于是乎，那家伙还傻乎乎地一头撞了上来，当即就被林大小姐往脑门上来了一发.
“嘭——！”
火器的威力明显要比她原本的实力要大上许多，因此这一发倒是直接将对头的脑袋崩成了坨坨.
这炸开了花还没完，林慕幽还对着它的身体来了几发，等到这玩意完全被炸成了筛子，根本不可能再恢复为止.
等到做完了这件事之后，她的双手才由超出数个时代的理解之物替换回了双剑，冷眼看着周围的虫群，肆意傲然地摸了一把些许溅在了脸上的脏血.
“怎么.”也不顾这些家伙到底听得听不懂，她冷笑了一声，“还来不来，本姑娘可不会在乎给淮安城做一个整市容大扫除什么的.”
而这些虫群和鼠群此刻就跟有了些特殊的智慧那般，一时间还真就没有再向她发起突击，而是后怕般地退了数步，并且绕着她迅速地围成了一个大圈子.
“看来你们，仍是不服输喽？”
长剑迸射出朗朗焰芒，火光上闪耀的仿佛是它们各自几近焚灭的生命.
而就在她将欲动手之际，却冷不丁地听见了从身后传来的夜怜幽的声音.
“慕幽，这些鼠群和虫群被血魑给予了群体成长的能力，万事小心.”
“成长？”林慕幽倒是没有整出个所以然来，有些不解的问道，“它们块头倒是不小，祈笙的意思是它们还能变得再大些？”
“非也.“夜怜幽的目光落在了那一圈的虫群上头，眼神幽幽，额上也蹙起了些眉头，“它们受到攻击之后，就会产生对应的抗打性，效果会出现在任何还没有受到攻击的个体上.”
“慕幽应该有感觉吧，这些虫群以及鼠群的个体越来越难以用简单的方法直接处理.”
“这就是成长？”林慕幽有些在意地嘀咕了一声，“我还纳闷这老兄怎么莫名其妙地硬了那么多.”
“啊……那我刚才给它们来了那么多发，岂不是很快就连枪械都要没作用了……”一听这话，林慕幽免不了相当难办地嘀咕了一句.
也就在说着这番话的时候，那些虫群似乎是有了商量的结果，在林慕幽周围诞生出了数个巨型的聚合之虫.
而且这些巨虫的身上明显的能看出一层远比之前更加坚固的外皮，这外皮就如同精铁之甲那般，在阳光之下还反射着独特的流光.
“喂喂喂，不会这么快吧？”
尽管林慕幽可不觉得这一层护盾就能挡得住手榴丹的威力，但这些家伙的成长速度未免也太快了，在这样下去，说不定真就连火器都没有办法对它们起效了.
要不，就等到这些虫群全都露面之后，再来个大清扫，让它们就算能够成长也没时间再提升自己了.
那么现在的话.
林大小姐看了一眼周围的虫群，正打算想办法抽身后退之际.
眼见万剑临身，金色的灵力之剑正好洒在了以林大小姐为中心的一整圈外围区域，将那些虫群以及巨型虫全都轰成了渣渣中的渣渣.
看见这一幕，林大小姐当场就愣住了，就看着某个自诩英姿飒爽的女子落在了她的身边，手一抬便将附近的某些漏网之鱼全都扬成了飞灰.
“林少阁主.”温若情还用一种非常意外的语气看了她一眼问道，“这些巨虫……应该不难对付吧？”
“嗯，确实不难对付.”林慕幽化去了手中的长剑，没好气地扯了扯嘴角，“那温姑娘觉得本姑娘为什么没有动手？”
这句反问倒是把温若情给问住了.
她只是在来到这里之后就看见了林慕幽被一大堆虫子老鼠和巨型的不可明状的玩意包围在了里头，处于还有求于人的原因，顺便就对着那些巨鼠发动了剑诀.
压根没有多想.
不过要仔细想想的话，这些虫群也确实不难对付，为啥这位林大小姐在自己的视野范围内，站在原地足足呆立了七八秒都没有任何动作呢？
“这……杀不得？”
“杀倒是随便杀.”林慕幽看了一眼远方不远处，另外一批疾疾奔来的虫群以及鼠群，忍不住扶了扶额，“就是你这一下全给秒了，指不定对头的那些家伙会成长成什么样子.”
“成长？”
温若情还有些不解，但她带来的那些人可没有注意到两人的交谈.
因此，就跟邀功一样，那些修士甚至是在温若情没有做出任何指示的前提下就对那虫群和鼠群使出了各自的剑诀.
最后，新的一批来客确实是被清理得干干净净，但问题便是，这批来客对灵力的防御力明显要比以往高出不少.
这其中有的个体甚至还能硬接数次剑诀而不死，最后只不过是因为不明aoe实在太多，所以最后还是没能挺过去.
而看见这一幕的林大小姐当场就傻眼了，就连大概有了些猜测的温若情也有些尴尬地把头别了过去.
合着这些有问题的鼠群和虫群反倒不是什么最大的敌人，真正能过起到绝对性作用的，往往都是自个儿的队友.
所幸，温若情并没有不把林慕幽的话不当成是一回事，作为全场身份最高的人，她立刻下令让所有人停下对鼠群和虫群的进攻，转而用穹山派的锁灵大阵将所有的来客们全都困在了阵中无法动弹.
这已经是最佳的选择了.
但问题是，鼠群和虫群来势汹汹，而且这个数量总感觉有那么一丝丝不对劲——整个淮安城里，真的藏有几万只蟑螂和几万只老鼠么？
且不说会不会真的有那么多玩意，当初那两人真就那么准确地将所有丹药都精准无误地分发到了群居之处的每一个角落么？
而且这还不是关键，关键是那么多虫子，光靠阵法什么的想要全部抓进去限制行动，根本是件看不到头并且徒耗力气的事情.
如果……如果有什么办法能够瘫痪掉它们的指挥系统的话……
就在林慕幽思考这件事的时候，居然恰恰好从空中掉下来了一个人，嘴里还喊着什么——“为什么只有我这么倒霉！”
“嘭”的一下，她就在地上砸出了一个大坑.


第284节 第五十七章 决胜的办法
林慕幽：“……”——这人玩如来神掌呢？
夜怜幽：“……”——阙笙阁里哪来的这个蠢货？
夜瞳影：“……”——我可不可以选择不喜欢这个臭**？
温若情：“这谁？”
这世上估计只有这位仁兄会搞出这么个破事来.
哦，不应该叫仁兄，应该叫傻妞.
当然，也不知道夜汐月到底是从多高的地方掉下来的，总之她还是即刻间就从那个大坑里头爬了出来，意思意思地打了打自己身上的灰尘.
别的倒也没出问题，就是脸上的那张面具摔烂了一半，那半张奸邪鬼面总看着像是不知道哪个戏团里用纸糊的丑角脸一样.
看着就很搞笑.
“啊，慕幽啊，我……”夜汐也一抬头，正好看见了看傻帽一样看着自己的林大小姐，还开开心心的打个招呼.
但，这句话还没说完，她还看见了林慕幽身后不远处，正眯起眼睛，一脸微笑地看着自己的鬼王小姐.
不知怎么的，年轻侠盗的背脊升起了一股莫名的寒意，就好像自己说不定会跑去久违的水牢里头感受一下人间的冷暖.
“啊不是！”她急忙摆了摆手说道，“不是我……啊，不是，确实是我，但我也不知道那个坨坨一戳就炸了！”
“什么坨坨，你在说什么梦话呢？”林慕幽一副没搞清楚状况的样子，“让你帮忙逮住的秦怀修呢？”
“就是那个坨坨啊！”夜汐月挠了挠头，露出了尴尬又不失礼貌的淡笑，“他刚才膨胀成了一个球，我顺手就把他戳破了，然后就变成……变成.”
她转过身来看了看，一眼就瞧见了那个高耸入云的神奇光柱.
“哦对了，就这个玩意.”
“你说这是人变的？”林慕幽指着那个信标一样的玩意，显得相当意外.
“对啊.”
要死了！
林慕幽让忍不住暗自扶了扶额头.
她原本还以为夜汐月这样的通玄境大爷百分之百能够轻易地把那只血魑给会活捉了，最次也能把对方的行动给限制住.
但夜汐月倒好.
整了一波巨无敌的操作，直接把人给整没了，而另外一个老兄貌似还被小火整到了接近人道毁灭的伤势.
那不是连一个活口都么得了吗！
“哦哦哦，差点忘了说了.”夜汐月也伸手指了指那个巨大的血红光柱，漫不经心地嘀咕道，“这玩意是活的.”
“活的？”林慕幽一愣.
“是啊.”夜汐月抱着胸思考了一下刚刚发生的一切.
“我不是把那个球坨坨给炸了吗，然后被它冲到天上去了，这玩意就跟拥有神魂一样跟我在天上打了一会儿，最后那把雷霆天龙好像出了点问题，喷气口那个地方关不掉了，结果就……”
她说完之后还有些不太好意思地拎起了林慕幽给自己的的锤子，那锤子现在千疮百孔的，看着倒是还能修来着.
只不过，林大小姐瞧见这玩意的时候却有些纳闷.
雷霆天龙的材质，印象里在它坏过一次后，特意尝试了下用神奇哥自家的祖传精铁，空醜海霞来修补的，硬度和强度都提升了不知道多少个档次，单纯考虑硬度都已经可以和玄阶下品的灵器相提并论了.
要不是空醜海霞的数量稀少，连珊瑚阁都很难及时弄到些存货，她还真想试试看用空醜海霞来制作火箭筒的炮管.
——这玩意居然能被什么东西给打烂了，还真是奇了怪了.
“所以.”温若情收起了自己的长剑，从自己的队伍中转身来到了几人的身边，“关于由血魑引发的这个特殊的光柱，诸位可有线索？”
她也是已经毫无办法了.
剑阵尽管能封住那些特殊的生物一时，却终究不是什么治本的办法.
而且要命的是，那剑阵之中的鼠群和虫群们即便并没有受到任何攻击，它们的进化也在以一种较为缓慢的速度进行着.
比如，自己打自己.
就跟自然法则中的优胜劣汰一样，这些虫群和鼠群起初以个体为单位自相内斗，以这种方式来强迫整个族群获得成长.
到后来，它们甚至想到了让聚合体都开始了对这些个体的屠杀，这样一来，成长的速度就算达不到真人对它们的威胁，也足以令人瞠目结舌了.
“我能说其实我压根一点头绪都没有吗？”
林大小姐只能苦笑着挠了挠头，“血魑什么的，我手头上也没有什么关于它们的资……”
“如果我没有猜错的话.”林大小姐的话都还没有说完，清冷的女声就在几人的身后响了起来.
“祈……师尊？”
林大小姐转身的同时，夜怜幽也已经走到了她的面前，平静地开口道，“据传闻，血魑异族内部的作战指挥，都是以拥有血海仇信之物的使者为主.”
“血海仇信和血魑本身一样，都是拥有血魑之力的能量体，但具体表现如何使用，又如何反制，九幽之民并不知道详细情况，只有血魑自己才知道.”
“但不管怎么说——”
林慕幽偏过头去，看着这个类似于指挥塔的玩意嘀咕道，“必须要破坏了指挥体系，才能让那些小家伙们停下来.”
“你想怎么做？”
“我也不知道.”林慕幽老老实实地举起了右手，“血魑之力就跟开挂一样，打不着也摸不得，连汐月都拿它没有办法的话，我手上也没有什么能伤到它的东西了.”
“其实.”
听完她有些懊恼且无奈的说辞，夜怜幽倒是微笑着揉了揉她的脑袋，“你并非毫无办法，或者说，只有你才能解决这一切.”
“诶？”
“血海仇信确实是血魑的能量体，但它和血魑真正有区别的是……它是有操控者的.”夜怜幽解释道，“汐月碰上的那个血魑，在发动了血海仇信之后并没有死，而是作为此物的使用者隐藏在了光柱之中，因此，汐月才会觉得，这光柱是真正的活物.”
“啊，原来那个肉坨坨还没死么？”
林慕幽听着夜汐月恍然大悟的惊呼声，却仍有几分不解.
“但……这又代表了什么？”
“这代表了，只要将那个血魑从血海仇信里轰出来，并且趁着这个间隙处理掉此处的血魑之力，便能彻底摧毁它的指挥能力.”
“而能过将血魑打出来这件事.”说道这里，夜怜幽转而俯下身子，在少女的耳边轻声低语，“便只有拥有万象仙力的你才做得到.”


第285节 第五十八章 再给你来一发
老实说，林大小姐其实并不懂，万象仙力对血魑之力到底有多大的压制。
在她的几次尝试中，貌似万象仙力和血魑之力之间，并不像是类似于游戏里的光和暗，水和火之间的对立关系。
甚至她前几次使用万象仙力的时候，其实并没有把升起的红雾怎么样，单纯的只是把它激发出来……
等等？
激发出来？
想到这里，林慕幽忽然眼前一亮，就好像脑海里头的不断漂浮着的灵光被自己精准无误地握在了手里。
没错，关键就在这里！
血魑秦怀修的身躯既然隐藏在血海仇信里头，寻常的办法不可能找到对方的位置，而祈笙又不可能在众目睽睽之下暴露自己的怨力。
那么能够准确地找出对方在何处并且将它逼出来的，便只有，这一个办法。
“但。”林慕幽仔细回想起之前那几次经验，却也从中发现了一个问题。
“那么大的目标，光凭我这点本事，能逼的出来么？”
“所以。”夜怜幽弹了弹她的额头，“我让你做的事，是将它轰出来，而并非是将它逼出来。”
“轰出来？”
林慕幽不由得一愣，而看着夜怜幽指着她手里那把狙击枪的时候，终于想明白她想让自己做什么了。
——拥有巨大无比的威力，能够将通玄境的修士推出数十米乃至数百米，甚至连整个城市都为止一震的一次性火箭筒。
但是那玩意自己后来就没有做过第二个，毕竟坎离辉焱晶的数量实在是有限，这要浪费一次的话，指不定会把研究进度往后面拖慢多久。
诶等等！
哦……万象仙力……原来是这样！
她此前对于万象仙力的理解仅仅存在于可以整出一些自己原本世界里头的，一些材料看上去挺普通的，不至于这个世界不存在的东西.
但能够拟化出任何自己见过的，这个世界做的出来的东西这句话.
同样把自己的那些玄幻科技造物也囊括进去了啊！
想明白这件事后，林大小姐一改自己先前那副信心缺失的模样，转而自信十足的抹了把自个儿的鼻尖.
“看着瞧好吧，这玩意就交给本姑娘啦！”
见到她的转变，在场的其他修士们都是一脸的莫名其妙，唯有最了解她的鬼王小姐露出些许更加明澈的笑意.
她能够笃定，这丫头在经过这番提示之后，肯定已经掌握了具体的行动方法了.
而林大小姐也如她意料的那样，径直越过了坍塌的墙壁，走到了那道血色光柱之前，紧接着便深吸了一口气，慢慢地闭上了双眸.
首先.
是要找出血魑秦怀修到底隐藏在什么位置.
她的身体上慢慢浮现出一种梦幻而又绮丽的樱色淡雾.
这阵朦胧不清的，宛若薄纱一般的淡雾并非是灵力，而逐渐地流动成风，将她的衣裙吹至轻轻摆动，配上那头银色的长发和带着些淡笑的绝美面庞，就宛若仙境之中的仙家女子那般.
无论是比起伪装的夜怜幽，还是温若情，都更有一种十足的仙气.
——找到了.
那是在万象仙力的引导之下，林大小姐几乎没耗费多少功夫，便找到了隐藏在另一种能量体之中的血魑本体.
其实，秦怀修一直呆在原处，无非是其他人根本看不见他罢了.
那么接下来.
既然已经知道了对方的位置.
便是……
眼见少女慢慢地抬起了双手，做出了一个像是在抬着什么东西的姿势，而她的手里，又明明是空空如也.
只不过下一刻，樱色之雾便卷成了一种奇特的长风，并且这阵狂风还并非只是狂风那么简单.
在风暴的洗礼之下，她的手中居然出现了一个几乎所有人都没有见过，唯独夜怜幽和夜汐月认得的超大号炮管.
“哦哦哦！我记得这玩意，这不就是那个什么……那个火箭筒吗！”
某位曾经的受害者对这玩意自然是记忆犹新，甚至忍不住惊呼出声来，然后立刻就被走上前来的夜瞳影给捂住了嘴巴.
“你鬼嚎什么，别让慕幽姐分心了.”
夜瞳影没好气的教训了她一句，而她此刻垫着脚，几乎整个人都快要扑进夜汐月怀里的姿势则让这位钢铁直女免不了身体一僵，赶紧默默地点了点头.
当然，这俩人的小动作，nobodycare，所有人的注意力都放在了林慕幽手里那个逐渐成型的不知名“煅器”上头，以至于连那些还在运使着封印剑阵的修士们都差点给破了功.
“她这是要做什么？”
这不仅仅是温若情的疑问，也是在场绝大多数人心底的困惑.
也就在这个瞬间.
林慕幽蓦地睁开了淡金色的眼眸，那一瞬间，她的眼中仿佛倒影着璀璨星河与天海辉辉.
旋即，少女便对着那血柱的底部叩动了板机.
只听闻“嘭——！”的一身，尽管早有准备，林大小姐也差点没被这玩意的反冲力给冲飞了出去，好在她身后就是夜怜幽，所以这么一下倒是把自己给投怀送抱了出去.
——虽说这倒也不算什么.
至于那枚被林大小姐拟化出来的辉焱晶炮弹，在出膛的瞬间便在她的控制下，将弹头的一部分替换回了原本的万象仙力.
这样一来，在万象仙力的激化之下，秦怀修的实体于血柱之内出现了片刻，继而真就被无与伦比的推力给推出去了数十米的距离.
整个血柱似乎也因此而产生了几下剧烈的震动.
“这怎么可能……！？”被强行推出去的秦怀修看着胸口那枚并没有引爆，而是逐渐化作樱色仙力消散的炮弹，眼底满满的都是震惊.
那人……那人居然是仙圣血脉，但大统领不是早就提过，仙圣血脉于万年之时便已经不复存在了吗？
豆大的汗水从男子的额间滑落，他的表情又迅速地转变成惊恐.
——不！无论那人是不是仙圣血脉，他都不能败在这里，失败的血魑只有死亡这一条路.
即便他被万象仙力推了出来，血海仇信短时间内不会因此消亡，只要他能够回去，只要他重新掌握指挥权，只要——
“什么！？”
这样想着的秦怀修，在看见下一幕时，他的双瞳不由得皱缩.
只因为那血海仇信在失去了自己的定形稳固之后，居然被不知道什么东西给吸了过去.
等等……
那是一只……兔子？


第286节 第五十九章 兔兔天下第一
“虽然不知道你能不能听明白这番话.”
就在林慕幽开始酝酿起万象仙力的时候，有一段小小小小的，小到并没有人听见这段的交谈正在悄然地发生.
“小兔子，萝卜应当不是你最喜欢吃的东西吧.”
夜怜幽抚摸着怀里那个无论什么时候都懒洋洋的，感觉随时都能睡过去的白毛兔子，用上了魔族对任何种族都能沟通的专门的秘语.
这段话是直接传入这只小兔子心底的，因而对方第一次把头抬了起来，转向了似笑非笑着的鬼王小姐.
如同红宝石一般澄澈透亮的眼眸中，闪耀着几分不解.
“你是何人？”慵懒的女声传入了夜怜幽的脑海里.
“我是谁病不重要.”夜怜幽继续说道，“我知晓你们一族并不想参与世事纷争，也从不愿意以真实的样貌示人，因而才各有伪装……兔子挺可爱的.”
兔子小姐转过身体，舔了舔自己的小手掌，而那双眼睛却一直没有离开过夜怜幽的面庞.
“嗯，卬也觉得.”她的声音听上去有种喜意，“小兔子最可爱了，好玩而且又好吃.”
又好吃……
以她的种族来说，说这话也确实并没有什么太大的毛病.
“那么为了保护好集市里头的那些小兔子，我可以不可以拜托你一件事情？”
鬼王小姐倒是深谙如何和这个小家伙沟通的门道，把话说得很婉转曲折，而且还特意强调了下，是为了保护那些小兔子.
“诶……如果是为了小兔子的话，你说.”
“这血海仇信，我能拜托你帮忙处理一下吗？”
“啊？”
闻言，兔子小姐转过身去，看向了那冲天的血光之柱.
这没有人敢直言能过将它完全化消的，纯粹的血魑之力，在这位兔子小姐的眼里却只不过是一件筹码.
天平的一端是此物，而另一端……
不知道为什么，她在机缘巧合之下被林大小姐用白菜价拎走之后，倒是挺喜欢呆在那个庭院的感觉.
虽说，时不时地能听见一些很怪异的声音，像是这两位女主人在里头玩什么激情澎湃的摔跤一样.
嘛……如果是这两人之一的请求的话.
自己好像确实没有什么拒绝的想法.
“可以.”
兔子小姐说着便从夜怜幽的怀里跳了下来，四肢齐动，一路小跑着来到了血柱的不远处.
也就在林大小姐把秦怀修从血海仇信里头打飞了出去之后，兔子小姐眨了眨眼睛，深吸了一口气.
紧接着便张开了一张血盆大口.
从她身上展现出来的庞然吸力，目标直指向那冲天的血柱.
眼见巨大的信标之物，居然在这股吸力的作用下开始被撕扯至丧失了有形之体的血魑血雾，那其中隐隐能听见一丝不甘的嘶嚎，却完全影响不了其终要迎来的泯灭.
——这突如其来的一幕，把在场之人的眼睛都看直了.
原以为这兔子真就只是一只再普通不过的小兔子，谁曾想这个小家伙.
居然.
是一只化身为兔子样貌的，噬元兽！？
“它居然是噬元兽？”
撞在夜怜幽怀里的林大小姐当场就傻眼了.
她们居然把一只噬元兽当小兔子养了那么一段时间.
更有甚者，林大小姐还有过吃了噬元兽或者把她当作试药专家的想法.
——问题来了，张三吃噬元兽要不要判，要判几年？
咳咳，行吧，那些才不是什么重点.
重点是抱住自己还有些不安分地在耳边吹气的这个女人，似乎完全不惊讶的样子.
“你早就知道了！？”林大小姐偏过头去看着她，“对不对？”
“当初在集市的时候，我就有些惊讶.”夜怜幽笑了笑，“在那么多的食材里头，混着一只似乎成型刚不久，还没办法听懂其他语言的噬元兽，估计连她自己也不知道，这些人类为什么会把她关在笼子里，还特意给她配备一日三餐这种服务.”
“而更令我没想到的是，你居然恰好就挑到了她，本来我还以为，你这丫头也察觉出了她的身份，只是不想直言罢了.”
“我哪会认得出噬元兽.”林慕幽吐了吐舌头嘀咕道，“这玩意跟兔子长得一模一样，能分得出来那才有鬼了.”
“噬元兽是极其稀少的特殊生物，除了之前你提到过的，往往都会因墓中独有的魂灵和死灵交汇之息而诞生的墓属噬元兽之外，自然之中也会在机缘巧合下诞生他们.”
夜怜幽看向了那只已经几乎将血海仇信完全吸食的小家伙，平静地挑了挑眉，“它们是一切能量体的天敌，即便是血魑之力也影响不到他们分毫，也因为这个特性被人族和魔族视为最强大的助力，却也因此往往成为战争中的首要目标，世上几乎十不存一.”
“原来他们还有这种来头么……”
林大小姐忍不住蹙起了眉头，对于这只帮助她们而不惜自曝身份的兔子小姐，她此刻也升起了几分感激.
尽管.
这位脑子其实转不怎么过弯，单纯只是觉得要救小兔兔的噬元兽，才没有想到那种地方去.
PS：永远的第零层.
不多时，她就在秦怀修看魔鬼的眼神中，把整个血海仇信都给吞了进去，心满意足地打了个饱嗝，甚至还把目光移向了身体里头同样有血魑之力的他.
大姐你不是吃饱了吗？
秦怀修百感交集，五雷轰顶，欲哭无泪，总之连成语都开始乱用了起来.
所幸在这小家伙还在犹豫眼前的人是不是也是夜怜幽的目标那会儿，林大小姐已经挣脱开了怀抱，走上来把自己给抱在了怀里.
“干的好啊兔兔！不……是元元还是兽兽？……算了还是兔兔喊着顺口一点.”
兔子小姐被她揉了揉脸颊又摸了摸脑袋，总感觉有些不太自在，但还是很快恢复到了以往的慵懒之意，甚至还十分惬意地闭上了眼睛，缩在自己怀里打起了盹.
没错，她刚刚做的只不过是一件再简单不过，再正常不过，做不到的话自己的种族名甚至可以用屁股写的小事.
这哪轮得到抱着自己的这人大惊小怪的.
哼，无论是人族还是魔族，哦还有一个血魑.
通通都是愚蠢的.jpg


第287节 第六十章 弄巧成拙的典范
“不……不！”
眼看着自己最后能够拿来翻盘的道具，就这样进了某人的肚子里，血魑秦怀修整个人都陷入了癫狂之中。
他开始狂笑，开始怒吼，开始捶胸顿足。
当一切都重新归于宁静后，他只能用那双血瞳，死死地盯着面前的这些人，这些让他堕入深渊之人。
“九幽，玩具而已，你们不过都是大统领的玩具而已！”他艰难地站起来身来，仰天大笑道，“一场胜负能说明什么，能证明什么，你们，你们只是……单纯的只是渣滓，只是地上的蝼蚁，如何与大统领抗衡，一切都是大统领苏拉……啊，不，不！”
他似乎刚刚才说出了那个名字的前几个字，但这话说完之后立刻反应过来了什么，忍不住瞪大了双瞳，脸上则写满了突然泛起的惊恐。
“不！不是的，不是这样的！”他也不知道是在向谁解释着什么，整个人都跪倒在了地上，二话不说地就开始磕起头来，那一声声的隆隆作响，知道的以为他在磕头，不知道的当他这是在打桩，“饶我一命，我不是故意的，绝对不是故意的！”
这诡异的一幕让周围人忍不住面面相觑，显然没搞明白这家伙这闹的又是哪一出。
“他抽风了？”林慕幽抱着兔子打盹的兔子小姐回到了夜怜幽的身边，转身之际好奇地问道，“怎么突然对着我们求起饶来了。”
而夜怜幽则略微皱起了些眉头，眼神中含着几番思量。
“或许。”她淡淡地开口道，“他要求的并不是我们，而是另有其人。”
“另有其人？”
闻言，林大小姐还煞有介事地用上万象仙力感受了下周围。
但除了这个血魑秦怀修之外，周围并没有任何血魑之力在涌动，这他到底是在向谁求饶呢。
而正当她还在疑惑之际，眼见秦怀修的恐惧似乎已经达到了顶点。
他的全身开始因为止不住的战栗而出现了痉挛的情况，但整个人却似乎又不在乎这一点，拼上老命也要求得对方的原谅，乃至身体的各处关节都出现了不同程度的反扭转和清晰的嘎达声。
紧接着，他突然抬起头，好似看见了什么东西一样，带着惶恐且敬重的眼神看向了空无一物的前方。
突然！
从他的胸口出猛地蹦出了一只血手。
这只血手直接穿透了他的胸膛，将胸腔里头的器官全都挤得粉碎。
在他无助的求饶和嘶吼声中，那只血手猛地抓住了他的脑袋，然后用力地一捏。
就跟呲西瓜一样，整个脑袋被捏的粉碎，里头的一切都向外溅了出来，唯有似乎是血魑秦怀修本体的一小撮血魑之力被血手捏在了手中。
就在它准备最后再动一次杀手时，夜怜幽的目光闪动，眼见血手的外头慢慢地涌现出一股死气弥漫的黑暗怨力，这怨力几乎完全扼止住了血手的行动，让它根本没办法再用下任何力道。
——想在本座的面前杀人灭口？
鬼王小姐嘴角露出一抹冷意十足的浅笑。
与此同时，那远在千里之外的一人，也不免产生些困惑。
他看了一眼隐隐散发着某种黑色气息的手掌，忍不住轻声低吟道，“怨力……九幽之中，有人已经抵达此等境界么？”
这一番隔空较量，显然还是鬼王小姐占了些上风。
但很快，某些不明所以的修士们，只当这黑气同样也是血魑之中散发出来的，魔族之气再加血魑之力全都出现在他们的面前，这是无论如何都绝无可能无动于衷的。
因此，温若情当下便叫上了数十名修士，于血手的四方再布道法剑阵。
“天地无量，乾坤八卦，太穹起意，结！”
这些修士毕竟是存在这某种可以称为专业素养的玩意，他们的执行力可是毋容置疑的。
但巧就是巧在，这太穹剑阵是衣家祖辈为了对抗魔族才创造的，你说这玩意对付魔族那确实有效，但对付血魑有用个锤子。
于是，这太穹剑阵只是略微地影响了下外围的怨力，使得夜怜幽在和对方的博弈之中弱了半分。
就是这半分，让对方能够提起些力量，用力地将掌中的血魑彻底捏成碎末，飘散于尘埃之中。
见状，夜怜幽也只能无奈地收回她的那部分怨力，假装那怨力和血爪一同消失在众人地眼里。
“可惜。”温若情收起了长剑，略带歉意地向林慕幽以及夜怜幽说道，“那血爪似乎是另外一位大能的身外化身，单凭我的剑阵，尚且无法阻止对方，不然就可以从那只血魑身上探查出更多的线索了。”
不过，她原本还想着自己最后也是发挥了一下，还做足了姿态，但那位“洛怜幽”洛姑娘似乎对她的最后出手十分不满的样子。
——这不废话！
两人的博弈原本整得好好的，这些侠仙若士之盟的人掺和进来，别的忙没帮上，瞎搅和的能力倒是别具一格。
“今日。”夜怜幽还是看在林慕幽有后续计划的份上，才压下了些怒意，牵过林大小姐的手后只留下了一个冷若冰霜的侧脸给她，“丹药大典或许是开不起来了，就此别过。”
“等下，洛前辈！”温若情也不知道这人到底是气在何处，但只能硬着头皮叫住了夜怜幽，“其实我来参加丹药大典全是因为想要寻您，家师有顽疾需要名医救治，不知洛前辈……”
“我听慕幽说起过这事。”夜怜幽这会儿连头都懒得回，“你的师傅，就是穹山派掌门，衣九岚？”
“确实如此。”
“好的，那你告诉他。”夜怜幽冷冷地说道，“三日只食茅房之物，只饮夜壶之水，自然药到病除。”
“哈？”
林慕幽：“喝尿吃屎？”
这可不能那么玩！
闻言，林慕幽赶紧转过身来，向着目瞪口呆，表情些许有些不自然的温若情浅浅地欠了身，“实在抱歉，我师尊今天嘛，心情可能是不太好的样子，建议温姑娘改日再来问这个事情，我的住处你随便问个人应该都是知道的，告辞。”
“嗯，啊，慢走不送。”


第288节 第六十一章 背后的杀机
既没有夜汐月也没有夜瞳影，只有两人相依的这条路，气氛倒也显得有几分压抑.
林大小姐看了一眼脸色明显不怎么好的夜怜幽，忍不住解释道，“其实我才没打算让那个家伙有多好过.”
“而且吃屎喝尿什么的，他也不会真的去做啊，真要好好整一整他的话，应该要用一些更加好的的办法，比如在丹药里下泻药下**什么的.”
“我没生气.”
林大小姐松开了手，快步走了两遭便停在了夜怜幽的面前.
她紧接着转过身来，仔仔细细地盯着某人的脸颊看了许久，然后搞怪般的耸了耸肩，“我看不像.”
夜怜幽别过了头去，“就没有.”
“说谎的人，可要吞一千根针哦……好吧这个梗口述出来总感觉怪怪的.”林慕幽笑着拍了拍她的肩头，“换作是我我也会生气的啦，让那个血手无法动弹，是祈笙干的吧，怨力什么的，那些血魑不可能掌握得了九幽之地的力量的吧？”
“……血魑到底能不能掌握灵力或是怨力，我也不清楚.”夜怜幽看了她一眼，倒是有些在意地补了一句，“但……本来确实是能从对方手中救下此人，丫头和我都有撬开他嘴巴的方法.”
嘛，虽然没有直接承认，但她这番话还是强烈地表达了下自己的不满.
言下之意已经非常明显了.
当然，为了防止自己在路上就被这个上了火的女人随便找个犄角旮旯就给办了，林大小姐还是很识时务地没有再提她到底有没有生气这个事儿，转而把注意放在了另一个事上.
“对方到底是什么来头？”
夜怜幽抬手揉了揉这个丫头的脑袋，紧接着才拉起了她手继续往家里走去，一边说道，“还记得我之前跟你提过的，当年的血魑还留有一部分在九幽之地上这件事么？”
“记得.”林大小姐点了点头，“今天拆穿身份的两个血魑，应该都是当年残余下来的血魑吧.”
“——啊，说起那些血魑，我都忘了还有一个血魑还留在药圣居那边呢！”
林慕幽说着就想转身去把另外一只血魑给掰扯过来，只不过还没等她往外头迈几步就又被鬼王小姐给拉回了自己的怀里.
“诶……？”
“不出意外的话——”
夜怜幽的目光不由得瞥向了并不是属于来途或是往地的另一处.
在这个方向的远至千里之外的地方.
男子的两只手上各浮动着一只宛若死灰的残缺魂体，面具之下的面庞上自是浮上了几分在意.
“大统领.”目睹了男子方才所有动作的女子咽了咽口水，十分困惑地问道，“他们……都是犯了何事，为何大统领要……？”
“他们既然失败了，还差点透露了本尊的姓名，自当领这般下场.”男子将手里的两个残破魂体甩给个毕恭毕敬的女子，冷漠地开口道，“血魑中，不需要这种成事不足，败事有余的废物.”
“血姬，弃魂弥形崖之下，应该还有此二人的位置，若是无法凭借自己的能力重新修回原来的修为，他们便一直待在那里，作为蕴养他人的养料.”
“血姬领命.”
女子也不敢有多其他的意见，唯独在收起了这两缕残魂之后，忍不住问道，“只是血姬不解，此二人办事从未出过差错，也正是因为如此，大统领才指派给他们重要的任务，甚至还将血海仇信此等贵重之物交给他们.”
“为何此事会……”
她并没有敢把失败两个字挂在嘴边，毕竟她清楚，万年之前曾经败在仙圣后裔手中的大统领有多讨厌失败这个字眼.
要是说出这两个字，指不定自己也会遭些无端的惩罚.
而男子则冷笑了一声，在一张空白之纸上迅速的用血魑之力勾勒出了一副图画.
画中是两个女子，一者看上去不过十六七岁的样貌，而另一者看上去也就只有二十多岁的样子.
在画中之人的衣着和五官细节逐渐清晰之时，那男子的面庞迅速地划过了几分阴狠之色，一甩手便将整张画化为了灰烬.
“林慕幽，洛怜幽么？”
从残魂地方得来的信息让他用一种极富有威胁性的语气念了一遍两人的名字，紧接着又轻蔑地笑了笑.
“万年之前，本尊败在那个该死的女人的手里，让帝君征伐九幽的大计化为泡影.”
“若是本尊就这样回到血海无涯，必定会被帝君当作弃之不可惜的棋子，所以血姬，你会助本尊，在这九幽之地掀起腥风血雨，将它作为物品，送给帝君的，可有异议？”
虽不知这一位为何在这时又提起了以往之事，而且还把话说的那么郑重其事，但血姬生怕怠慢了这位喜怒无常的主，赶紧回答道.
“大统领在上，血姬唯命是从.”
“那么，本尊交给你一个任务.”他回想起了那银发女子的样子，似乎和记忆之中的噩梦有了那么一瞬间的重合，话语也在此刻难以避免地顿了顿.
“无论你用任何办法，血魑的任何军方武装都随你使用，去淮安城，杀掉一个名为林慕幽的女子，如果做不到这件事的话.”
他弯下腰，伸手捏住了血姬的下巴，将下巴捏的咯咯作响，好像再加上几分力道，血姬的下巴便会被他捏的粉碎.
血姬尽管吃痛，却丝毫不敢叫出声来，而是艰难地在从自己的嗓子眼里挤出了一句话.
“血姬……明白！”
“你的话可没什么用.”男子冷笑了一声，松开了自己的手，“若是你带不回那个女子的脑袋，也便不用回来了，本尊的行事风格，你应当再熟悉不过.”
“是……”
……
……
冷不丁的.
林大小姐感到了一丝寒意.
就好像有什么人对自己动了杀念一般，来的相当急促而又泠冽.
她忍不住哆嗦了一下，继续听着夜怜幽提起关于那位大统领的事情.
“当年的血魑残留下了一个最关键的人，那便是负责那场侵略战的总脑，血魑异族的大统领.”
“出手之人便是那位大统领？”
“这些血魑身上应该都有他留下的某种印记，只要触发了某个条件便会神魂俱灭，现在看来，那个条件应当是说出对方的姓名.”
林大小姐思考着关于这个家伙的一些信息，本能地有那么一种预感.
这个人，说不定会成为自己的宿敌.


第289节 第六十二章 邱大老板
“所以……为什么我会被拉来这个地方，还是这个装束？”
再一次的男装扮相，林大小姐甚至都不觉得很怀念或者很期待什么的，居然穿着感觉**别扭。
大概是发现了这令人震惊的一回事，她拉扯着自己的衣服，本能地想要回避自己已经全身心地接受了林慕幽这个身份的事实。
于是把埋怨都洒在了邱璇衿的身上。
“我也没让你穿男装啊？”邱璇衿一脸无辜地拍了拍林大小姐的肩膀，“而且不是你说的给我找点事情做做的吗？”
这番话说得林大小姐哑口无言，又气又无话可说的那种。
至于事情的原委，还要从头几天开始说起。
一场莫名其妙的虫灾外加鼠灾就在众人的努力下解决地彻底，事后为了不让民众感到恐慌，对外宣称的肯定是什么邪修作祟，幕后黑手已经全都死在了侠仙若士之盟的手里。
——尽管被夺了功劳确实让人很不爽，但现在比较还没到和他们正式撕破脸皮的时候，一个并没有多少意义的顺水人情，给了也就给了。
在那之后，由于整个城市里头的老鼠和蟑螂基本上都死绝了，导致了一个问题，那就家政清扫姑娘的需求被大大的降低了，许多姑娘被迫成为了无业游民，兜兜转转地跑到了乞丐大队里头，让人不禁唏嘘。
于是见到这一幕的邱璇衿邱姑娘，不忍心这些姑娘巴啦巴拉巴拉——算了编不下去了！
其实都是因为最近家里头到处都是成双成对的人，比如夜瞳影和夜汐月，凤舞奕和夜离经，林慕幽和夜祈笙，甚至连苏婉沐和秋瓷景都有这方面的迹象。
作为一个曾经的被迫失足但现在已经从良的正值风华的女性，邱璇衿表示酸到爆炸。
而且她忽然还莫名其妙的给那些情侣当了好一阵子的厨娘。
心里头的不平衡感是无法被任何方法抹尽的，她没往这些人的饭菜里下砒霜以证自己fff团大团长的身份都算是给面子了。
所以，这位厨娘义正言辞地不干了。
至于她想要做什么，自然是重操旧业，啊不是。
是开一家不提供**服务的，真正让女子展现姿态，只依靠歌喉，茶艺，琴艺，舞艺甚至是武艺而并非是更深层次方面的东西来赚取生活的资本的店，名为云觅。
——简单来说，就是卖艺不卖身的地方，和琉璃仙阁倒有异曲同工之妙的相似性。
“不过不得了啊。”受邀前来开业大酬宾的林大小姐穿着一身男装坐在三楼的观赏台处的座位上，而她的对面正是穿回了一件看着挺华丽美艳却一点也不暴露的舞魁服饰的邱璇衿。
“没想到你还真的又把这玩意给开回来了，而且还是自己当老板。”
“嘿嘿，那还是咱们最帅气的大股东林大小姐给面子哈。”听闻林慕幽的夸奖，邱璇衿自然也是很客气地奉上了一杯清茶，“要不是你能借我这些钱，我可没那个财力再开一家这店。”
“钱什么都是好说的，借你这些钱的时候，我还不清楚你想要做什么呢。”林慕幽接过了清茶，倒是不急着喝，而是放在了手边，“况且，琉璃仙阁的人总是你自己请来的吧。”
此刻在下方的舞台上，庄家姐妹正舞动着手中的长剑，这种将舞艺和剑技结合的精妙技法，再配上凤舞奕专门制作的琴曲，顿时引起了满堂喝彩。
“稍稍让舞奕帮着拜托了下琉璃仙阁的人，没想到真的能成功来着。”邱璇衿拖着腮帮子看了看那精湛的舞姿，忍不住轻叹了口气，“本来我还想着去琉璃仙阁试试看，但后来因为这不清白之身也就断了念想，现在看看，我都这个年纪了，舞艺还不及她们的一半，也得亏没有进去丢人。”
“人各有天赋喽。”林慕幽笑了笑，“其实你还不如开一家酒楼，凭你的厨艺，指不定能跟梦别离一较高下什么的。”
“哈哈，其实我小时候的梦想也是开一家酒楼，只不过后来……嘛，世事难料嘛。”
乐天派的邱璇衿倒是忍不住苦笑了一声，紧接着却是立刻收起了那些不好地想法，转而开口道，“碧清楼关掉之后，有很多姐妹不知道该做什么事去了，她们会的无非是就是取悦男人的手段，但她们又没有像我和秋姐沐姐一样碰上你们，只能在客栈里头虚度日子——攒下来的钱，也总有花完的那会儿。”
“所以我觉得，我还是有必要给她们一个家，就当是把慕幽的这份善意传达出去吧。”她轻轻地耸了耸肩，“当然，淮安城原本就一家碧清楼，倒闭之后很多臭男人都怨声载道的，自家的老婆她不香么，天天出去外头喝花酒，为了惩治这些臭男人，那本舞伶就开一家只给看不给碰的，憋死他们。”
“这才是你真正的目的吧？”林慕幽被她这番话逗得笑出了声来，“不过邱老板这话说得，倒是在提醒本姑娘可不能来这种地方。”
“切，可别以为本舞伶真的看不出来你会来这里的原因，”邱璇衿忍不住扯了扯嘴角，“慕幽在这里**来了许多小厮和侍卫，都不是在外头随便招的人吧。”
“嗯哼~”
这话林慕幽可并不想否认。
在得知了邱璇衿准备把风月之地再建起来之后，林大小姐二话不说地就从自己的乞丐大队和晶族的暗部中抽调了一部份人，完全取代了小厮和侍从。
毕竟，你真要说人在什么时候是最没有脑子，最容易把自己的一些见不得人的事情透露出来的，那毫无疑问是喝醉酒那会儿。
正巧，乞丐获得消息的渠道毕竟有限，而且大多数道听途说的版本，指不定是被人放大放大再放大的过的，哪里比得上直接从别人口中套出来的玩意。
这个操作，简直就是一举两得。
“挺好的，这些人的工钱不需要你来出不是么？”林慕幽喝下了放在手边的清茶，目光则不由得瞥向了二楼的某处。
在二楼的尽头处，正坐着前来此地欣赏琉璃仙阁特约表演的高城主，而就在他的不远处，是另一位老熟人，雷碧雷堂主。


第290节 第六十三章 侠者非侠
虽说血魑的那件事情表面上是已经过去了，在那之后甚至以穹山派为主导彻查了一遍整个淮安城都没有发现什么大问题，但林大小姐可并不是这么认为的。
就那鼠群和虫群的数量，实在很难想象是单凭这两个血魑自己做到的。
然而，如果这事还有其他人参与的话，为什么会连半分蛛丝马迹都无法发现呢，尤其是血魑事先有意无意地引导林慕幽注意的高德高城主，以及另外一位活在背景中的雷碧雷堂主。
“他们俩此前就三天两头的喜欢前往碧清楼找姐妹听曲喝酒，倒是从来都没有行过更进一步的事情。”
注意到了林慕幽的目光一直放在那两人身上，邱璇衿下意识地开口道，“别看侠仙若士的老爷们看着挺正经的，私底下可是一个比一个喜欢追求刺激。”
“本来就是层次不齐的人强行地扭在一起吧。”林慕幽给自己续上了一杯茶，看着底下的两人喝酒赏景的模样，眼眸里酝酿着几分特别的神采，“名门正派和侠仙若士，本就不能同日而语。”
“况且，拥有利益冲突的门派，又如何担得起真正意义上的侠士二字呢，不过是给自己的脸上贴金罢了。”
听着她的这番话，邱璇衿若有所思地喝了一口自己给自己调的果汁。
虽说小时候对于侠仙若士之盟确实有过一种美好的憧憬和幻想，不过活到这份上，再有什么不切实际的想法也早就已经尘归尘土归土了。
侠士什么的，真的有那种喜欢做吃力不讨好的人存在么？
而就在这时，一个女声则冷不丁地闯入了两人的交谈之中。
“这话我可不敢苟同。”
放眼看去，同样是一身男装打扮的温若情甚至比起女装的模样看着更加英姿飒爽，甚至还更加自然，就好像她原本就应该是位风流倜傥的白衣少年一般。
“不请自来，两位，见笑。”温若情摇起了手中的打开了的折扇，而她的动作却一点也不客气，没等林慕幽和邱璇衿有任何回应就坐在了位子上，之后才对着邱璇衿和林慕幽微笑着点了点头，“若情应当可以坐在这里吧？”
“随意。”
“啊，你是客人嘛，客人想坐哪里都可以。”邱璇衿急急忙忙地站了起来，摆出了一副掌柜的姿态对着温若情欠了欠身，“我去给温姑娘调一杯喝的来，温姑娘想要什么？”
“随便什么拿手的即可，我并不忌口。”
“那我就先去准备准备，两位慢慢聊哈~”
说完，邱璇衿便离开了三楼的观赏台，只留下林慕幽和温若情两人，气氛一时间莫名其妙地显得有几分尴尬。
在半杯清茶入喉之后，林慕幽才意有所指地说道，“温姑娘，似乎并不认同我的说法？”
“少阁主的说法是否过于偏颇了呢？”温若情说道，“侠仙若士，既是字面上的含义，无论是邪修还是魔族，任何做行不轨之人，侠仙若士皆不会放过他们。”
“那如果是侠仙若士自己呢？”
林慕幽突然接上来的这番话，不由得让温若情微愣了片刻。
“少阁主此话……何意？”
“许久之前，有一人名为杨康亮，此人坏事做尽，尤其是残害女性，以天阶之鼎和邪恶功法炼取女阴之源，死在他手里的人甚至还有即将进入琉璃仙阁的女子。”林慕幽平静地说道，“当初并非无人知晓此事，碧清楼中失踪了那么多女子，身为常客的高城主和雷堂主就真的全然不知，全然不晓么？”
“况且在那之后，杨康亮还欲联合其他的小门小派，想要将我这个偶然间知道一切的人永远的留在这里，若非我还算有些能耐，今日便不存一位名为林慕幽的人在这里与你交谈。”
说到这里，林慕幽相当粗鲁地翘起了二郎腿，背靠在椅子上冷笑了几声，“穹山派只是上四山，而不是什么监管者，杨康亮的事情在这九幽大陆上绝非一处，你如何笃定世人皆有所谓的善意，即便是穹山派自身，行事可曾一直对得起光明磊落这四个字么？”
“少阁主你！”听林慕幽居然把矛头指向了穹山派，温若情下意识地将扇子往桌上一拍，还发出了一声不怎么小的声响。
所幸琴声峥嵘有力，舞动的长剑能听见清晰的悦耳剑鸣，再加上络绎不绝的掌声和喝彩声，并未有人注意到三楼的这个微不足道的插曲。
过了稍许，温若情似乎是想起了什么事那般，并没有再咄咄逼人，而是面色平静地说道，“诚然，侠仙若士之盟鱼龙混杂，若晴绝不敢保证其中是否有道貌岸然，人面兽心之辈，但它实不该受到少阁主此等诋毁，有何不足之处，相信会随着时间的流逝而趋于完美的。”
“至于穹山派……也不知少阁主是听见哪里的闲言碎语，若情只能说，穹山派行得正坐得端，从来没有对人族做过任何宵小之事，我能以穹山派内门弟子的身份向少阁主保证这件事。”
“你何需向我保证这种东西？”
林慕幽仰头便饮尽了杯中之茶，轻笑了一声，“琉璃仙阁也不是侠仙若士之盟的附庸，无论你如何说如何做，琉璃仙阁会有自己的判断。”
话虽如此，但温若情此番言论听上去倒是挺诚恳的，她本人也给人一种正气凛然的样子——当然，对方的话语里也提到了一个关键，那便是只对人族是如此。
在人魔之间的关系上，以林大小姐的立场也确实不该评判某些行为的对错，只能言之是否迂腐固执，而这些话，向这个非决策者说倒是并没有什么意义。
所以，关于是非对错，侠者是否能称之为侠的言论便仅仅到这里，林大小姐在放下茶杯之后，转而主动地提起了另外一事。
“温姑娘这次来寻我，应该还有其他的事吧。”
“啊……是这样。”温若情总感觉在理念和信仰之物上被对方给压了一头，但她也确实没什么办法，只能顺着林慕幽的意思提起了她原本地意图。
“关于家师之病，不知道少阁主的那位师尊，可愿帮忙？”


第291节 第六十四章 谁更懂谁？
“喝的来啦，这是我特意调制的……诶？”
当邱璇衿端着一杯饮品回到了三楼的观赏台时，那位温姑娘却不知为何并不在此处，就只有林大小姐还坐在原地似乎思考着什么。
“温姑娘人呢？”
“她又不是真来看琉璃仙阁的人跳舞的。”林慕幽回了些神，抬头看了一眼邱璇衿，“晾了她两三天，她也该来询问到底是怎么一回事了。”
闻言，邱璇衿把那杯东西放在了桌上，倒是若有所思地感慨了一句，“那一位可是穹山派的温姑娘呢，连穹山派的人居然都有求于你，慕幽啊，你到底是什么来头？”
“我哪有什么来头。”林慕幽摊了摊手说道，“也不知道这个少阁主的名头还能顶多久，也幸亏底下那位琉璃仙阁的上尊都没有拆穿我，回头还得好好给人家赔个不是呢。”
“切，无门无派，无亲无故，起初出那个该死的杨康亮，后来有是雷碧雷堂主，现在又变成温姑娘，找你的人来头一个比一个大，你要是是什么不知道哪里冒出来热心市民，我还真就不信了。”
“我还真就是，不然对付他们哪用得着那么麻烦。”
“哼，你就装吧，不过我倒也无所谓你究竟是什么人。”邱璇衿说着便打算拿起那被无人问津的饮料离开，“不跟你说了，这两天来了一批新人，据说里头有个人舞跳得特别好，而且弹琴也很不错，我得去看看是不是传闻里头的那样，林大市民就好好看表演吧。”
“诶等会儿。”眼瞅着邱璇衿将要带走那杯饮料，林大小姐则赶紧叫住了她，“你的那杯东西放着吧，我要了。”
“那得额外算钱。”
“我不是股东吗，还要算钱？”
“亲兄弟都要明算账呢，我都请你喝了一壶茶了。”
“这tm不是白开水么？”
“白开水不要钱吗？”
她说的好有道理，林大小姐竟然无言以对。
合着这位大姐，某种程度上还有当奸商的头脑？
……
……
半个时辰之后。
“所以。”夜怜幽绣着那副距离完成之日遥遥无期的，到现在也还看不住到底绣了个啥的画，语气随意地说道，“你代我答应她了？”
此刻，林大小姐正把从云觅楼带来的那杯东西全都倒在了某位高等生物专用的盆子里，还往里头加了些切好的水果，显然是在合格的铲屎官的路上越走越远了.
至于这位高等生物则是一脸惬意地舔舐着无比清凉的解暑神器，不断地用自己的小手掌蹭着自己的肚皮，看上去可是相当满意的.
“我没有直说.”林慕幽摸了摸白兔子的皮毛，平静地回答道，“不过她毕竟已经等了三天三夜，再不她一点答复的话，指不定她一气之下就回去了.”
“那你是怎么说的？”
“你临时有了些感悟，正在闭关，预计这几天之内就可以出关，到时候我才会允许她来拜访.”
林慕幽最后拍了拍兔子小姐的脑袋，转而坐到了夜怜幽的身边，拖着腮帮子看着鬼王小姐手上的动作.
和最开始相比，她的动作明显地已经熟练了许多，虽说绣出来的东西……仍旧需要自己充分发挥想象力才能大概悟出几分.
“你怎么把这只小兔子也给绣上去了.”看了一会儿，林大小姐突然指着角落里的一团红和一团白，故作惊讶地瞪大了眼睛.
“绣小家伙比绣人简单.”夜怜幽拉出了一根绣线，熟练地扎了个小结然后剪短了线头，把东西全都放在了桌上，这才转过身来弹了弹少女的额头，“之前把话说得那么满，你可知那衣九岚受的是何伤，要如何治？”
闻言，林大小姐义正严辞地摇了摇头，“完全不知道.”
“那你还敢答应人家？”
“但是你知道啊.”林慕幽突然挽住了她的手臂，轻轻地笑了笑，“这事的决定权其实在你手里，但你从来都没有提出过异议，说明……祈笙是知道他受的是什么伤的对不对？”
本想着先戏弄一下这个丫头，但林慕幽的反应倒是让夜怜幽不由得一愣.
这丫头，居然早就已经猜到了这一点么？
“你就那么自信？”
“这可不是我自信.”林大小姐笑吟吟地吐了吐舌头，“而是因为我了解你，要不然的话，我才不会动这个歪脑筋.”
“你这丫头.”夜怜幽有些无奈地由着她摇了摇自己的手，紧接着才叹了口气，“他身上的伤是姐姐留下的，我自然清楚哪些是人族的手段能治的，哪些是人族的手段不能治的.”
“这算是礼尚往来么？”
“或许是吧.”夜怜幽轻笑了几声，转而从乾坤戒中取出了一瓶丹药，放在了林慕幽的手里.
“尸魂怨力绝不可能用常规的人族手段来处理，这是专门针对尸魂怨力的丹药，应当能治愈姐姐留下的伤势，该怎么用，你来决定.”
“诶？”
林慕幽看了看自己手里的这瓶丹药，免不了浮现出一丝困惑，“你早就准备好了？”
“你不是说你很了解我么？”这下变成鬼王小姐笑吟吟地刮了下她的鼻子，“彼此彼此，我也是.”
“不.”林慕幽怔怔地挠了挠头，“我还以为你会提一些小小的要求，比如先xx，然后xx，之后再xx，最后xx什么的.”
“你真是这么想的？”
“对啊，一般来说不都是……唔……？！”
这句话还没说完，林慕幽就被鬼王小姐给摁在了石桌上强吻了起来.
整个过程异常残暴，究其缘由就是某人自己作死跑去堵枪眼，然后接下来就是一顿前戏做足的过程.
只不过整个过程，蹲在地上喝着果汁的兔子小姐都是看在眼里的，也完全不觉得有问题，她甚至觉得这两人还没进行到摔跤这个地步压根都不算什么.
当然了，毕竟是在外头，两人衣衫不整，面红耳赤的从桌上起了来，如果要继续接下来的事情，那必须是得等到一个没人看见的地方才行.
而就在这会儿，眼见从天边忽然飞来一颗肉弹流星，正好就砸在了两人的边上，这冲击波甚至掀翻了兔子小姐的美食.
“那啥……”半个身子扎在地里的神奇哥忍不住挠了挠头，“我是不是来的时间不太对.”


第292节 第六十五章 三进宫
“如果你没有什么想要解释清楚的事情.”
林大小姐外加夜怜幽两个人脸上现在的表情，看着可没有到什么理解万岁的程度.
调情被打断从某种意义上就跟刚起床被人一通使唤那样，有着一种极其夸张的起床气.
这位始作俑者神奇哥，马上就会真的变得更加神奇.
“我能说我是因为在尝试某种新东西，然后被一下给崩飞了，恰好就飞到了这里吗？”
神奇哥半截身体仍旧插在土里，他也不知道是用一种什么奇葩的方式完成的降落.
总之这看着其实还是挺解气的.
林大小姐整理好了些许凌乱的衣服，转过身来看了眼面色不善的夜怜幽，倒是忍不住轻笑着撞了撞对方的肩膀，然后才转了回来，正色道，“你又在鼓弄什么花里胡哨的东西？”
“啊！”神奇哥艰难地从土里爬了出来，然后一本正经地说道，“是在为那个蛇皮大赛做准备，大姐你是知道的，我不是通过报名了吗？”
“……哦.”闻言，林大小姐思索一下这件早就被自己不知道抛在了哪个脑后的事情，恍然大悟地拍了拍手心，“欸对，有印象有印象.”
就是那个这家伙差点没把自己的手给废了的那个报名赛，仔细回想一下的话那还是有那么点印象的.
“怎么，复赛了？”
“之前改装过一次已经进入复赛了，后来不是又被打烂了吗，想试着做出一些新调整.”神奇哥挠了挠头，傻笑的跟个铁憨憨一样，“不出意外的话，应该能作为淮安城的蛇皮大赛头几名，能入选后面的世界资格赛.”
“那就提前恭喜你一下好了.”林大小姐倒是挺乐呵地拍了拍他的肩膀，“到时候可得给我这个当大姐的长点脸哈.”
“保证完成任务！”
诸葛神奇用力地点了几下头，紧接着就转身离开了这里.
只不过在离开之前，诸葛神奇没由来地从背脊处升起了一股寒意，至于引起这阵寒意的源头……
他下意识地往四周围看了看，冷不丁地就瞧见了一只脑袋上顶着一个翻过来的大脸盆的小兔子正眼神幽幽地看着自己.
仿佛和她对视一眼就会让自己压力倍增那般.
“那个……”神奇哥完全不知道这只小兔子到底是何方神圣，居然直接拎着她的两只耳朵拿了起来.
“不好意思啊小兔子！”他完全没注意到某位姑娘家的眼神已经开始愈加不对了，还在那里自顾自地调侃道，“作为补偿的话，你想吃什么我都请，比如萝卜啊，青草啊……啊！！！”
听着某人杀猪一般的惨叫声以及后续的落荒而逃，林大小姐把他抛起来的兔子小姐接到了自己的怀里，赶紧安抚道，“没事哈，下次让祈笙给你做一些类似的，咱们的大功臣可不能怠慢了.”
尽管兔子小姐仍旧听不懂林慕幽到底在说些什么，只不过背上的那种相当惬意的被人轻抚的感受还是让它乖乖地闭上了眼睛.
有什么好跟睡觉过意不去的呢.jpg
“所以.”将这位来头不小的兔子小姐撸到睡着之后，林大小姐把它放回到了桌上，却转而继续看向了似笑非笑着的某人.
对方只是用自己的长发掩去了半裸的香肩，保证不会在神奇哥面前走光而已，但该有的旖旎感却丝毫没有减弱半分.
换句话来说就是.
——您的好友夜怜幽向您发起了邀请，请选择接受，接受还是接受.
“那我们……”林大小姐忍不住咽了咽口水，“继续？”
“你说呢？”
没等眼前的少女回答，夜怜幽一把就把她给抱了起来，往两人常用的房间走去.
只不过，就在这时，才被神奇哥撞开再合上的大门又被人撞了开来，冲进来的墨璃往里头走了好几步才反应过来了什么事.
“啊啊啊啊——！”她立刻把眼睛给蒙了起来，却悄悄地漏出了一点点缝隙偷看了下，“非礼勿视，非礼勿视，非礼勿视.”
“你非个头啊，还啥事都没发生呢！”
第二次被人打断对这两位正主来说可都不怎么好受.
就好像强行憋着一股火又发泄不出来，指不定什么时候把自己玩到自燃.
但，毕竟这次来的是平日里都挺乖巧可爱的小墨璃，两人的态度上自然也会变得有所不同.
夜怜幽不动声色地把自己的衣服给撩了上去，虽是有所不满，还是平静地开口问道，“何事？”
“啊，是日常汇报一下一号地方的一些情报，慕幽那边要求过的.”
“哦对，这个我记得.”
林大小姐这才拍了拍手反应了过来.
确实有这么个事.
主要是因为小火能传达的消息毕竟有限，不足以将一号地方所知的所有事情都准确无误地传达给她.
因此林大小姐后来就干脆让一号将信息都通过晶族的秘法传给墨璃，隔个几天或是有关键的消息的话，墨璃就来代为传达一下这些信息.
——这事，林大小姐差点就给忘了.
“有什么消息吗墨璃？”
“是关于那个宗门大比内家赛的事情.”墨璃放下了手之后，也不敢靠这个粉红泡泡太近，隔着大老远说道，“这一届的内家赛说是预备添加炼丹组，煅器组和符印组，各门各派都急着向煅器行会和药圣居寻找一些帮助什么的.”
“但药圣居并不想因为顾此失彼而惹了什么人，干脆就谢绝了他们的请求，煅器行会又没有什么强制力，所以各个门派现在都挺头疼这件事的.”
“这届首次添加了副职业组的意思？”
林大小姐也不知道这些上流人士怎么会玩得那么骚，好好的武道修为不比，偏偏又加了个这么个玩意，难道是想走一波德智体美劳全面发展么？
那她建议先把缺心眼这个窟窿填一填为好.
“还有别的事吗？”鬼王小姐并没有怎么思考便问道.
——跟林慕幽的稍加思索不同，这个消息在夜怜幽眼里那就是个屁.
“没有了！”墨璃心领神会地举起了双手，“两位姐姐继续，我先走了！”
她二话不说地就赶紧一溜烟跑了个没影，走之前还特意把兔子小姐给顺在怀里.
庭院里头便只剩下了夜怜幽和林慕幽两个人.
“我们继续？”
“先等下，如果他们加了副职业组的话，那我……”
“谁管这些事情.”


第293节 第六十六章 你猜我在哪里下套？
常言道，一鼓作气，再而衰，三而竭.
但对于林大小姐眼里的祈笙就完全不是这个操作.
人家那可是一鼓作气，再而作，三而作，咚咚咚，停不下来.
所以也别问她俩为什么反复被打断了还有兴致，甚至一下午就在房里头没出来过.
直到夜间的时候，林大小姐才从房里爬了出来，从乾坤袋里掏出了几颗汇源春肾宝片给自己灌了下去.
——其实是特意问夜瞳影讨来的地级的回元丹，强身健体，补充活力，只需要一颗就能重整雄风.
哦，现在是雌风.
当然，好在她大晚上随便找了个理由跑出来溜达溜达，这要是下午场再接晚上场，指不定自己会不会累死在床上，谁让这种事可比修炼什么的麻烦好多好多倍.
“嘛……”走出院落的林慕幽忍不住伸了个大大的懒腰，一边感受着重新充满活力的身体，一边思考起了晚上该干嘛.
“说起来，宗门大比……”她摸了摸下巴思考着下午听见过的事情.
如果单纯只是这宗门大比的话，林大小姐可没兴趣凑这种热闹.
但……既然这宗门大比事关上古秘境的话，她还真就有那么一丢丢想法.
一来帮助祈笙治她妹妹的药所需要的那么些材料，应当是能在秘境里头找到那么一两种，二来，她还需要找到一种能够解决耐热，耐冲击，并且在强度，硬度，脆性，延展性上都拥有一定要求的材料.
这些东西，她委托珊瑚阁已经找了数久，却连一丁点反应都没有，想来只有这种必争之地里头或许才得以窥见一二.
只不过，上古秘境，像她这种外人肯定是没有分羹的位子，想要进入这种地方的话，她肯定还需要一些小小的手段才行.
至于打开这个局面的方式的话……
两刻钟之后，位于侠仙若士的接待客栈.
自丹药大典以及后续的祝会成功举办之后，侠仙若士以及大部分药圣居的人都已经走了个七七八八.
现在还留在这里的，无非就是一眼就对上的合作对象，需要再花些时间准备讨论具体合作事宜，以及因为衣九岚的事情而不得不留在这里的穹山派.
林慕幽在外头拉了拉衣服上的几丝褶皱，稍稍地打了点精神，紧接着便走进了客栈，径直上了三楼，敲了敲温若情的房间.
“温姑娘在吗？”
她紧接着先是听见里头的人咦了一声，然后立刻传来一整叽里呱啦的响动，过一会儿才有人打开了门.
“林少阁主？”温若情打开门之后还愣了片刻，赶紧把房门开到了最大，侧过身来摊开右手把人请了进来，“请.”
房间里头显得挺敞亮，方才那一堆叮叮咚咚掉在地上的玩意乍一看居然是一些制作符印的材料，比如特制的笔，特制的刻刀，以及一些白纸和用来练过手的小器具.
“温姑娘是在练习刻写符印吗？”林慕幽捡起了一张写着符印的纸，那上头的灵力墨渍还并没有干的样子.
“见笑了.”温若情将地上的东西简单收拾了一下，“内家核心弟子是允许同时参与修为以及一项其他科目的，所以我……啊，少阁主可能还不知道我说的是什么吧？”
“宗门大比的内家赛.”林慕幽把手上的那张纸也放在了那叠东西的上头，顺便拉开了椅子坐了下来，“温姑娘指的便是这个是吧？”
“你知道？”
“这内家赛也不是什么秘密，我这个身份，知道也没什么大不了的吧.”林慕幽好奇问道，“看温姑娘这架势……你是要参加武道和符印的两项评比吗？”
“是的.”温若情有些苦笑着叹了口气，“今年不知道为什么居然加了这么一个这东西，但除了门内确实是有精通煅器的师弟师妹，其他两门压根就没有这方面的人才，我这个做三师姐的，也只能自己试试看.”
嘛——看来一号得到的消息还挺准，连穹山派都有些力不从心的话，可想而知这个要求对其他门派来说也是相当不轻巧的要求.
“哦对了.”
正当林慕幽还在思考这件事的时候，温若情反倒开口问道，“少阁主深夜来此，是有什么事情吗？”
就等你这句话呢.
林大小姐收起了其他的想法，紧接着便开口说道，“师尊让我来询问，你想医治之人，是否是那位魔族之王夜怜幽所伤？”
闻言，温若情目光微闪，也变得兴奋了许多，“确实是夜怜幽所伤.”
“症状是否是明明从外表看不出有任何外伤或是内伤，但身周隐隐有黑气环绕，并且脾气变得喜怒无常还时常神神叨叨？”
“就是这样！”温若情甚至有些难以置信地瞪大了眼睛，“你是……不，那位前辈是如何知道的？”
“寻常的魔族伤势，以人族的丹药和一些常规的治疗方法都是可以治愈的.”现学现卖的林大小姐开始摇头晃脑了起来，“但其中呢，也有几种只有魔族的药物才能治愈的伤势，就比如你要治的那位身上被留下的，尸魂怨力.”
“尸魂怨力？”
温若情并没有听说过这种怨力的名字，不由得皱了皱眉头，思量片刻之后才开口问道，“这尸魂怨力，前辈可有解方？”
注意到温若情此刻的表情，林大小姐差不多能够笃定，这尸魂怨力就连衣九岚本人都不知道到底是个什么东西.
要不然他们现在应该寻找的是如何驱散体内的尸魂怨力，而不是在听见名字后还略带几分不解.
既然这样的话，那后头可就有话能说了.
“实不相瞒.”林大小姐的神情变得带有几分严肃之意，“这尸魂怨力是昶生幽鬼一脉修至仙傀境以上才能掌握的秘法，我师尊早些年在魔族领域的一处秘境游历之时被曾受过同样的招式，她自己研制出了能够驱散怨力的丹药并且侥幸活了下来.”
“真的！？”
“丹药便在这里.”
林慕幽倒是相当大方地把夜怜幽交给自己的丹药放在了桌上.
但就在温若情下意识地想来取时，就听她似乎很犯难的嘀咕了一句.
“只可惜，这丹药吧，只对女子起作用.”


第294节 第六十七章 你想活命就活命？
“只对……女子？？？”
温若情的喜色直接就给僵在那里，紧接着才十分不解地问道，“为何会只对女子起作用？”
“那也是没有办法的事情.”林慕幽忍不住叹了口气，“当初时间有限，师尊只能就地取了几种魔族领地才有的药材，但那些药材的效果却是非常因人而异，因此她制作的丹药，就只对女子有效果.”
“在那之后，师尊也没有再前往过魔族疆域，自然也没办法研究出能够对男子起作用的丹药.”
她的这番话里半真半假，真在于许多的医书里都有提到过，常年生长在魔族区域的药材会因为受到怨力的影响而大幅度的提升效用，却也因此会产生一些不可避免的副作用和更加狭隘的效用面.
但，唯独夜怜幽给她的这瓶丹药，并没有任何副作用，无非是需要搭配一些上品的地级丹药聚气凝神丹，防止灵气外泄.
当然这些事情，林大小姐可不会明明白白地告诉给他们听.
“那这样的话，岂不是仍旧毫无办法？”温若情有些难办地伸回了手，不由得皱起了眉头，“少阁主应当知道，家师是……”
“男子倒也并非全无办法.”
谁曾想，林大小姐这会儿却突然又蹦出来了这么一句话，倒是重新燃起了温若情的希望.
“什么办法？”
“师尊曾经让一位男子大剂量地服用岚芷草，秋花生一类的能够刺激身体分泌女性激素的药物，并且让对方用银针自封了自己的下体，这样坚持了一个月，再使用对应的丹药和一些补气凝神之物，就能够驱散尸魂怨力.”
她强忍着笑意，一本正经地蹦出这样一句话，差点没让自己被口水给噎着.
自然，听见这番话，就连温若情整个人都是懵逼的.
身为女子，她虽然不知道那分泌女性激素是个什么意思，却知道岚芷草和秋花生是用来干什么的（PS：那时候也没有现代药物的提炼方法，这两个玩意是我编的，就当做是妇科用药吧。）
让……让一个大男人吃这个，而且还是超大剂量连续服用一整个月？
此前她就有听闻过男子将岚芷草错当成折耳根，连续服用了好长的时间，导致面如朱玉，头发柔且滑顺，以及身上身为男子的特点已经消退地一干二净，连带声音听起来都很像女性。
这个样子的师尊……咦，想想都觉得心里犯怵。
“就只有这一个办法？”温若情思量了好一会儿才略显尴尬地问道，“没有其他的方式吗？”
林大小姐自然一眼就看出来温若情到底是在犹豫什么东西。
让堂堂穹山派掌门，活了不知道多久的男性，在人族已无敌手，自诩能跟最强掰掰手腕的仙傀境大佬变成被迫变成什么男不男女不女的模样，即便在停止服用这些东西后慢慢能跟变回原来的样子。
那也太难以启齿了，而且这可是奇耻大辱啊。
嘿！
林大小姐还真就是这么个意思。
出于利益上来考虑，如果能够医治好那家伙的话，肯定能获得对自己有利的东西，但祈笙的姐姐在他手里吃了这么大一亏可不能当啥事都没有发生过。
若要活命。
那边拿自己立身为人的七尺尊严来换。
毕竟我林大小姐也不是什么恶魔不是么？
“要说其他的办法的话，就怕贵派掌门不愿这么做，而且那代价……”
林慕幽拿起了一支长筒状的笔套在了手里，然后做了个从正中切开的比划，看得温若情立刻就反应了过来。
比起自攻什么的，仔细想想让自己在短时间内女性化已经算是仁慈到极点的方法了。
“那我……试着去知会家师一声吧。”反复思考之后，温若情只得苦笑着叹了口气，“就是家师他，不知道愿不愿意这么做。”
“若是对我的说法有任何疑虑，大可以让贵派掌门先服用此药试试，他会明白为何我家师尊会这么建议。”林大小姐闻言，倒是十分客气地把那瓶药全都推向了对方，但话语里却隐含这几分毋庸置疑的威胁。
“只不过，那尸魂怨力的存在于身体越久，便越难以根除，若是时间拖过三个月到半年，尸魂怨力便会对丹田造成不可逆的损伤，甚至在过程中会发失心疯把自己拍死，我觉得与其一些莫须有的东西，贵派掌门还是会以自己的身体为重吧？”
闻言，温若情看着被推到自己面前的丹药，考虑了下那番话里的一些道理，最终还是选择把丹药拿在了手里，冲着林慕幽深深地鞠了一躬。
“多谢林少阁主，以及您背后那位洛前辈。”她抬起头来后问道，“只是，不知道这瓶药的价格……？”
“一条命能卖多少钱，随你们自己定夺。”林慕幽这会儿却显得挺大方，但这话里头的意思也很明显——你觉得你家老大能卖几个钱，那就是几个钱。
“只不过我有个附加条件。”
“附加条件？”
“昂，我有个朋友想进一次上古秘境去寻找写材料，此人在煅器上颇有几分门道，本来还想让温姑娘帮忙引荐至穹山派。”林慕幽有些可惜地说道，“但我听姑娘方才说，穹山派并不缺煅器专精的修士，是这样吧？”
“确实如此。”温若情顿了顿，迟疑了稍许之后像是有什么异议，“但如果是少阁主的请求的话……”
“本姑娘可不是强人所难，且不懂见好就收之人。”林慕幽抱着胸，似乎早有预料她会这么说一般提前打断了她的话，“退而求其次，我想让姑娘帮我将这人引荐至明霄武朝或是天地双城，不知道姑娘可愿帮我这个忙？”
还别说，林慕幽的这番言论，让她在温若情心里的形象又变得高大了几分。
不卑不亢却谦逊懂理，善攻心计却为人宽厚，再加上这般倾城之姿，假以时日定会在这个九幽之地上掀起属于此人的惊涛骇浪。
她的眼底不由得闪过了一丝赞许，也很快便点了点头，“明霄武朝一直寻找一位能拿得出手地煅器之才，我可以帮你的那位朋友写一份引荐信。”
“不知你的这位朋友，何名何姓？”
“林尘。”


第295节 第六十八章 复活的林尘
“所以，你就顺便把我也给卖了？”
看着林大小姐收拾收拾行礼地样子，一旁的夜怜幽仍旧一边织着她的那副画，一边饶有兴致地打趣道。
“这哪能叫卖呢？”林慕幽放下了手头上的东西，兴冲冲地蹦跶到了夜怜幽的身边，然后撩起了她的下巴，“你早就已经把这辈子都交给我了，小娘子。”
夜怜幽：“？”
干啥玩意，这人大白天的又开始欠教育？
当然，深有自知之明的林大小姐可不敢真在她面前装大爷，这个小小的逼装得差不多之后便早早地退开身来，然后潇洒地转了几圈，完美地摆了一个帅气的poss。
“其实我是想说，你看我现在帅不帅？”
——她现在可是真正的男性扮相，而不是单纯的男装扮相。
以及，要严格说起来的话，她现在也不叫林慕幽，而是叫做林尘。
这一切自然是因为之前向温若情讨要来的那个条件。
她化名为林尘，以男性的样貌进入明霄武朝的煅器所，顺便再跑去混个前往上古秘境的资格，这样一来，她就能进入上古秘境去寻找自己想得到的东西了。
至于为什么用林尘这个身份，主要是因为自己原来的样子外加身份，就差琉璃仙阁的那位老大突然冒出来说一句她还真是少阁主了。
为了防止被人认出来，林大小姐特意找上了夜汐月做了全套的伪装，连特制的脸皮都用上了，还将头发在短时内染回了她记忆之中的黑色.
现在的她看上去温文尔雅，清秀俊美，颇有一种十七岁少年该有的才气.
当然，还有她一直给予别人的那种，完全和这个年龄段的人不符的成熟和洒脱.
“帅.”
夜怜幽伸手轻抚了一下少女，啊不是，是少年的面庞，隔着一层面皮的触感显得略有几分不同.
但，只要那是她，自己便都喜欢.
“只不过我还是好奇一件事.”她平静地问道，“倘若穹山派里头没有精通煅器之才，慕幽好会选择明霄武朝吗？”
“肯定会啊，谁爱去穹山派谁去，反正我不去.”
“为何？”
“当然是因为你啊，我的贴身小丫鬟——暂定版的，暂定.”
为了防止这身行头能在去明霄武朝面试之前不用再鼓弄第二次，林大小姐的求生欲那还是相当地足.
她戳了戳鬼王小姐的脸颊，面带微笑地说道，“我若是直接跟温若情说我要塞个人去穹山派，穹山派保证会把这个人的家底查的干干净净，伪造一个人的十七年麻烦不说，还得承担你会被直接发现就是魔王之妹的风险——我总不能放下你，一个人去吧？”
“嗯哼.”
“但是明霄武朝就不同了.”林慕幽转过身来，在屋子里头大摇大摆地踱着步子，显得无比自信，“我是被穹山派引荐过去的，明霄武朝即便查不出我的底细，他们也不会怀疑我是什么地方蹦出来的奸细，这样就少了很多事端.”
“你啊.”鬼王小姐看她行至半途的时候又把人拉了回来，“真不知道你的小脑瓜子里装着的到底都是些什么，面对穹山派还能保持这份心性和巧智.”
闻言，林大小姐忍不住鼓起嘴巴眨了眨眼睛.
“嘿嘿，我要是没那么聪明的话，怎么会把堂堂的鬼王之妹给泡到手里呢！”
“你确定不是因为你把自己白给了吗？”夜怜幽挂着些浅笑，拍了拍她鼓起的嘴巴，让她一个没反应过来就破了功笑出声来.
“噗——咳咳，总之我可你不能承认这种话！”她义正严辞得举起了手.
不过紧接着就像是不想再把这个话题继续下午一样，牵过夜怜幽，拎起自己准备好的佯装行李的包裹就走出了房门.
目标，明霄武朝的煅器所，出发！
……
……
午后时分，明霄武朝开在淮安城的煅器所……别说顾客了，就连锻造师，林大小姐都没见几个.
偌大的屋子里头，就只有在前台睡大觉的小厮和一位不知道来来回回造鼓弄什么什么的老头子.
嘛，虽然她有预感，明霄武朝的煅器所恐怕不是什么人山人海的地方，但实际情况甚至比她想象中的还要离谱许多.
再怎么说这也是中五都之一的明霄武朝，这么寒酸是不是有点过意不去了.
“您好，请问这里就是明霄武朝得煅器所别院么？”
尽管心有疑虑，林慕幽还是拿着那封信，牵着夜怜幽就走了进来.
“啊……？”那坐在前台的小厮似乎非常意外这个点能有什么人过来，抬起头还迷迷糊糊地揉了揉自己的眼睛，十分不解地开口问道，“公子这是来做什么？”
“你们这管事的是谁？”
“是我.”进进出出的大爷忍不住停下了脚步，同样十分不解的眼神打量了下林慕幽以及她身边的夜怜幽，“两位是来寻求煅器的还是？”
林大小姐将手上的行李往边上一放，二话不说地便取出了那封委托温若情帮自己写的引荐信件，走上前来放在了大爷的手里.
“您拆开来看看吧，看完之后就能知道我的目的了.”
“嗯……？”这位大爷先是瞧见信封背后的金剑徽记，一眼就认出了这徽记就是属于穹山派的她有些按捺不住内心的好奇，匆忙地打开了信件研究了一下.
这位大爷生怕自己看错了，里外里翻看了四五遍，整个过程大概持续了十分钟左右.
趁着这段时间，林慕幽打量起了这个空空旷旷的煅器所，里头的东西比起神奇哥那个个人工坊都还要少了不少，而且看上去还是挺新的，似乎是建成或是翻修没多久的样子.
与其说，这里是什么煅器所，倒不如说，这里是一个徒有其表的，单纯只是用来装装样子的地方.
“林尘是么？”那大爷确认完了信中之物，便将信件重新递回给了林慕幽.
“是的.”林大小姐把四处打量的目光收了回来，点了点头.
“根据信中所说的那样，你是穹山派那位温姑娘推荐来此的煅器之才，只不过因为一直和师尊在深山里学习，并为取得过煅器师的资格评定是吗？”
“确实如此，我……”林慕幽听他提起了煅器师考评之事，还在解释什么，却不曾想这位大爷突然就异常兴奋地拍了拍她的肩膀.
“就是你了！”


第296节 第六十九章 恩爱夫妻俩
这大爷名叫李秋舸.
别听这个名字感觉文邹邹的，他如今可是明霄武朝煅器所的几位长老之一，现在的实力可是一名地阶的煅器师，即便在煅器行会里头也仍有一定话语权的那种.
这位老大爷在明霄武朝的煅器所里已经有几十个年头了，这次跑到这样一个较偏远的小地方来，更多还是因为那些上四山的阴间操作.
没错，指的就是这次的内家赛的额外项目.
像明霄武朝这种把宗门变成一个国家的势力来说，他们原本根本不需要自己去培养这方面的人，只需要跟煅器行会的打好交道，送些好处，各类上层护卫们用的精致兵器自然有煅器行会的人专门去处理.
至于那些品质较为低劣的寻常武器，一般的工匠随便糊弄糊弄也就差不多了，根本用不着让煅器大师来帮忙什么的.
因此，明霄武朝虽然也有煅器所，但这个煅器所是非常私人化的煅器所，里头也都是一些骨龄完全超出规定参赛人员几倍的老古董，压根就不顶事.
因此，为了能在较容易夺得好名次的非武道场次的项目里拔得头筹，他们这些老古董也只能外出寻找一些合适的煅器才俊临时抱抱佛脚.
“所以这煅器所，还真是最近才造的？”
走出这间煅器所的时候，林大小姐还可以回过头看看了几眼.
“确切地来说.”那个小厮打扮的男子懒洋洋地打了个哈欠，“是前天才刚刚竣工的，你是它建成之后头一个来这里的人，想不开呢兄弟.”
“咣当！”那人的脑袋冷不丁地被李大爷重重地砸了一拳.
做完这件事后的李大爷立刻对着林慕幽说道，“你可别听他说的，我跟你说小兄弟，只要你有点天赋，在咱们煅器所差不多可以横着走.”
“啊哈哈哈……”林大小姐尴尬地轻笑了几声.
也不知道自己这天赋算不算通常意义上的煅器师天赋，神奇哥那家伙要是个奇葩的话，她甚至可以顶几个奇葩.
“哦对了.”李大爷在差遣那个小厮把煅器所的大门暂且关上之后，倒是指了指林慕幽边上那位带着一顶斗笠的女子装饰的人.
“这位是小兄弟的侍女？”
“对啊，她是我……”林大小姐随口就答应了一句，结果冷不丁的自己的腰遭到了一次致死打击.
这用上的力道可不小，疼到她龇牙咧嘴地呼了几口气.
透过风吹起了的斗笠的帘纱，隐隐闪烁着一双透着浅笑嫣然的黑色眼眸.
当然，这里头的笑意，可不是人畜无害的那种.
“当然……不是！”林慕幽急急忙忙地改口道，“她是我内人.”
“内人？”
“是啊，老婆大人不希望我们俩分开太长时间，所以我把她一起带来了，你们这煅器所应该不介意多养一个人吧？”
这会儿，鬼王小姐才收回了那侵略性十足的眼神，含着几分笑意，沉默不语地挽着她的手臂.
“诶，煅器所里头啥都缺，但就是不缺钱.”李大爷闻言，当即便拍了拍胸脯说道，“小兄弟你放心，我们这些老头子一定会照顾好你的妻子的.”
等会？刚刚那句话是不是有一种很鬼畜的歧义？
“咳咳……照顾就不必了.”林大小姐下意识地搂紧了夜怜幽的肩膀，一本正经地说道，“我老婆怕生，尤其怕男人，这辈子只会跟我一个人走那么近，是不是老婆？”
这一次，她的随口扯犊子迎来的是重重地一脚踩.
鬼王小姐还特别不给面子地对着李大爷欠了欠身说道：“妾身这位向来都是说谎不打草稿的夫君，还请老先生能多多海涵.”
（林慕幽：“你比他大几千岁.”）
（夜怜幽：“再乱说我现在就把你的嘴堵上，用各种你想得到的方式.”）
（林慕幽：“老婆大人永远的十七岁！”）
（夜怜幽：“就知道贫.”）
在一番估计只有这两人才会明白的眼神交流间，李秋舸忍不住挠了挠头，也不知道自己的选择到底有没有错.
不过.
他看了一眼还被林慕幽拿在手里的信件，有些话是仅在心底才能说的.
——也不知道那位温姑娘在这会儿突然给他们送来一个说是在煅器上有独到见解的人到底是几个意思，他刚才过于兴奋，倒也忘了得先探探这男子的底到底是……咦？？？
炎炎夏日的这会儿，这位叫林尘的公子哥就跟变魔术一样掏出了一个不知道是什么的小玩意，那三瓣式的叶片倒是跟水车有着异曲同归之妙.
而紧接着，只见他不知道按了什么地方，那三瓣式的叶片居然自动转了起来，并且还有一个小口子吹出了些水气.
那带着水雾的清风顷刻间便带走了夏日的炎热，便听林大小姐讨好般地问道，“怎么样娘子，是不是凉快了许多？”
“嗯哼.”
“回头我给咱家装一个大号的这个，保证里头能比外头低个十来度.”
“低十来度是什么？”
“就是里头比外头凉快许多的意思，而且冬天里头还能比外头暖和.”
“还有这种好事？”
“那必须的，也不想想你夫君是什么人～”
这听起来只是简简单单的日常生活版的情话，却在李大爷的心里留下了难以磨灭的印象.
——那当然不是被酸的.
而是因为林慕幽手里的那个东西，他从来都没有见到过.
“那个，小兄弟啊.”李老大爷忍不住问道，“能把你手里的东西……给老头子我看看吗？”
“哦，这个？”林慕幽摇了摇手里的小风扇.
“就是这个.”
“没问题，如果老先生喜欢的话，我大可以送你拿去玩玩.”她将这个小风扇关了按键之后递给了李秋舸，自己又淘了一个粉色的继续给夜怜幽吹起了风.
而李大爷看着她的动作，也依样画葫芦地按下了按钮，一瞬间便感受到了难以言喻的清凉舒爽.
但是他随即仔细研究了一下这个玩意，发现此物甚至是用一些常见的材料组装成的，这其中的原理连他这个研究过符印机关术的人根本想象不出来.
这……这打脸也来得太快了，这不就真香了吗？


第297节 第七十章 路上的风景
不知道怎么的.
在看见自己的那个风扇之后，林大小姐总感觉这位李大爷的对自己的期待值直接拉到了满格.
明明那个小玩意，他只需要拆开就能知道，原理其实非常简单.
无非就在里头模拟了风车的构成，用里头的符印激发出水流带动风车的另一头，并且再依靠风符印加速整个过程.
最后在开一个单向流通的口子，这样一来，夹杂着水雾的清风就会从那个口子里喷涌而出.
看吧，这小东西确实没什么难点来着.
总之，这位李大爷把那个玩意当成宝贝一样仔细研究了起来，而在前往明霄武都的隔壁的马车上，夫妻两个倒也没有闲着，主要是听夜怜幽讲述了一下关于这个明霄武都的事情.
明霄武都，顾名思义就是明霄武朝的首都，也正是被称为中五都的本来记录的地方.
作为货真价实的中五都，明霄武都与天魂城以及地魄城一样，单独一个城都足以在这个九幽之地上立足.
而明霄武都的创始城主，一代狂人风以尘，他并不满足于单纯的一城之地，转而以明霄武都为中心，向四周围攻城略地，最终建立了一个占据九幽之地五分之一地界的明霄武朝.
在那之后，其他有野性之人倒是也想仿照明霄武都的做法建立一个大型国家，但奈何像明霄武都这样，附近并没有同级别的势力的地方就只有这武都一者.
因此，这明霄武都的成功就是无法复制的，除非那上四山的四大宗门也想要开国立业什么的.
“祈笙.”
林慕幽把小风扇直接对着夜怜幽的脸吹了好一会儿，一边相当在意地嘀咕道，“我好奇一件事情，你怎么会对人族的事情了解那么多.”
“傻瓜.”夜怜幽心底咯噔了一下，但脸上却并没有表现出来半分，“你在意这个做什么？”
“因为就是很好奇啊.”林慕幽用灵力让小风扇凭空飞了起来，然后挨着她的肩膀，看着她的双眸问道，“你说你这一天到晚都在家里待着，之前还一直待在昶生幽鬼的领地里，上哪知道那么多人族的事情啊.”
“笨.”
夜怜幽没好气地弹了弹她的额头，“你那么多消息也不是你亲自去探得的吧.”
“昶生幽鬼里头也有收集人族情报的情报部门吗？”
“这是自然.”——把阙笙阁归到昶生幽鬼的门下，某种意义上倒也没错.
“姐姐要处理许多的事情，我这个做妹妹的，能帮她分担一部分便是一部分.”完全进入状态的鬼王小姐，摆出了一副不要太认真的贤惠懂事的小妹模样.
看得林大小姐莫名地有些感慨.
“原来祈笙还有这样一面呀……”她拖着腮帮子，眨巴着眼睛看着夜怜幽.
虽说现在的男装扮相……做出这种表情总给人一种怪怪的即视感.
“哪一面？”
“姐控.”
“啪嗒.”
她的脑门又被哭笑不得的鬼王小姐弹了一下.
“喂！”林慕幽十分不满的抗议道，“我哪里说错了，你还打我.”
自知理亏的夜怜幽稍稍思索了片刻，转而看着对方的眼眸认认真真地说道，“我控谁你还不知道吗？”
“啊——！？”
冷不丁地，夜怜幽的这句情话可把林慕幽给震得不轻.
好在有一张可以挡住脸色的面孔，她现在逐渐发起烧来的脸颊才不至于被某人看见.
但尽管如此，她还是相当刻意地把眼神瞥向了别处，嘴里还嘀咕道，“都老夫老妻了，还说这种不害臊的话.”
“哟，某些人刚刚介绍我的时候怎么不觉得害臊啊.”
“有吗，我怎么介绍你的，我好像不记得了？”
“真不记得了？”
“真不——唔……？”
天真的林大小姐还以为自己换了身男性的扮相就能摆脱成为小受的命运，转而奋起直攻.
但，但凡有人现在拉开这帘子，都能够瞧见，某个少年就跟被包养了的小白脸一样，被一位黑发富婆顶在马车的角落里强取豪夺.
可怜的孩子为了能少奋斗几年连富婆快乐球都——咳咳.
不好意思，拿错剧本了.
但意思倒就是这么个意思，反正林大小姐肯定是被各种意义上的富婆吻了个昏天黑地，日月无光，两眼见无常的时候才感觉自己终于能够呼吸了.
看着隔壁那人一副多谢款待的文静姿态，林大小姐她终于慌了.
这人吧，一天到晚作大死就是因为有一种侥幸心理，主要自己玩得够骚，总有一天能反攻回来.
但是现在，她似乎突然认识到了无论自己怎么做，貌似都改变不了自己在夜怜幽面前是个小受的事实.
这tm谁顶得住啊，人生顿时昏暗无光.
总不能让夜汐月再给自己变出个把吧，那也太操蛋了.
而就在林大小姐搁这头怀疑人生的时候，外头赶马的车夫却突然咦了一声，随后便立刻停下了马车.
这一瞬间的疾停差点没让恍神中的林大小姐直接从帘子那里飞出去.
不过她虽然没有直接飞出去，也还是一头栽倒到了地上，仰面朝天摔得眼冒金星的.
“啊，实在是不好意思.”车夫赶紧跳下马来，走到了林慕幽的身边满怀歉意地说道，“因为一些小原因，来不及提醒两位.”
“问题不大，问题不大.”林慕幽一边揉着后脑勺一边从地上爬了起来.
她正打算问问这车夫到底是看见了什么才突然把马车停了下来，结果一抬头，正好就看见非常诧异的一幕.
眼见一大片树林，波及面积大概在上千平方米的范围，居然全都呈现干枯的黑褐色，树上就连一丁点的树叶都看不见.
“这是……？”她有些意外地喃喃了几句.
这会儿，夜怜幽也拉开了窗户上的帘子看向了外头，脸色不由得微变.
“养分仍在，生机不存，地脉遭夺.”
“地脉？”林慕幽有些不解地转过身去看了她一眼.
“大地皆有灵气，而地下之灵便被称为地脉.”夜怜幽简单地解释了一下，“地脉原本因是支撑的起地上区域的一切活动的，但也有一些特殊的方法能够直接豪夺地脉，便是带来这种变化.”
“比如……以特殊之法，炼化地脉.”


第298节 第七十一章 煅器所
此处距离淮安城确实已经有一段距离，但在地理上应该还属于淮安城的近郊。
这片区域的地脉居然遭到了有心之人的强行炼化，导致大片的地气被废，自然之物难以自由地生长，这事倒是值得令人在意。
——尤其是在淮安城才出了那样的事情不久后。
但，这片区域附近本就荒芜人烟的，再加上被炼化的地脉也不知道去向了何处，几人所见的就只是如此简单的结果罢了，也就在稍作休整之后，很快便再次踏上了前往明霄武都的路。
由于淮安城在地里位置上还是属于较偏远地那种地区，整个路上花费的时间差不多得有个七八天。
一行四人除了偶尔会路过沿途的城市，那便在城市里头安危的住了下来之外，几乎有超过半数地时间都是在马车上度过的。
鬼王小姐倒是还算能够接受，就是本来就没怎么坐过马车的林大小姐可难受的要了她的命。
这一路上的山路可并不怎么好走，古代这种原始的马车又不可能装有什么特殊的减震功能，时间短点倒还好，时间一长差嗲没把她给喀秋莎喀秋莎了。
“我决定了，下次我一定要做飞……”这个时候，林大小姐也只能用牢骚来让自己的注意力移到其他地方，以至于不会显得那么难受。
差不多就在她整个人都快要作成死鱼干的时候，马车车夫终于是向她传来了一个差点没让她高兴地把顶棚给掀了的消息。
明霄武都，到了。
……
……
作为真正意义上的中五都，明霄武都的大小足足抵得上十七八个淮安城那么大，这个大小是什么意思呢，差不多就是把巫山也归进淮安城的城市范围那种程度。
光是明霄武都的护城河，从外头不远处看着的话都能感觉到它的宽敞壮阔，整辆马车驾驶在十分辽阔地主干到上时，四周来往的人潮比起淮安城那根本就不是一个级别的。
再然后便是那城墙。淮安城的城墙撑死也就十五米到二十米左右的高度，这明霄武都的城墙高度起码也有四十米以上。
而且通体还是呈现出一种白玉一般的颜色，可见其材质定当不是什么寻常的石料。
“还别说。”这马车跟着人潮缓慢移动地时候，长舒了一口气的林慕幽拉开帘子的一角，颇有一种被其震撼到了的讶异，“光是这城墙，我就感觉这趟没有白来。”
夜怜幽从闭目养神中清醒过来，似笑非笑地看了一眼林慕幽，“你是来观光的吗？”
“谁说不是呢？”林大小姐放下了帘子之后冲她笑了笑，“咱们这叫公费旅游，而且还是不用怕被查处的那种。”
某种意义上来说，她的话倒也没错。
这位李大爷可是事先承诺过所有的生活开支都是不用林大小姐多花一分钱的，虽说咱们林大小姐看上去是那种缺钱的人吗.jpg
闻言，夜怜幽倒也没有多做言语，只是从乾坤戒里取出了那眼熟的几样东西又开始了针线活。
看来为了让自己再传一次那套羞耻度爆表的女仆装，祈笙的意志可是异常坚定的呢。
不过她也没有就这么认输了，之所以会想要以煅器师的身份而不是以炼丹师的身份加入，除去她的炼丹术一般人看不懂以外，她还得好好地精修一下关于煅器的一系列技巧和工艺，以便更好的完成自己的那件赌约之物.
就在林慕幽一会儿看看夜怜幽摆弄着针线，一会儿拉开帘子看了看外头不断向身后划过的风景中，时间已然接近了当日的晌午.
便在此时.
马车在越过了数个街区后，终于平稳地停在了一座附近并无喧嚣之声的庭院前面.
外头传来了车夫的声音.
“两位，我们到了.”
闻言，夜怜幽收起了自己手头上的东西，戴上了身边那顶斗笠，而林大小姐则稍稍收拾了下心情，两人一前一后的从马车上走了下来，站定在了那座庭院的面前.
从外面来看的话，这明霄武都的御用煅器所倒没有显得很雍容华贵，富丽堂皇，其外饰风格和此前到往过的煅器行会几乎差不了多少，无非是这扇大门显得更为廓然大气，里头也应该会敞亮不少.
“跟老头子我进来吧.”
李老爷子所乘的马车就停在边上不远处，眼见他和那位小厮打扮的人立刻走了过来，将夫妻二人引入了煅器所里头.
踏入煅器所的古铜色大门之后，煅器所该有的一切才逐渐展现了出来.
比如拉风箱的声音，金属的碰撞而逐渐交汇成的奇妙旋律.
又比如里头更比外头高出一大截的温度，随时随地感觉都有从各个角度吹来的热风，这点免不了让林大小姐赶紧拿出了风扇降降暑.
“哟，老李子，你不是上外头寻人去了吗，怎么回来了？”
“对啊，暮老头把那个烦死个人的活甩给你们几个之后，我好像已经有小半年没见过你了，稀客啊这是.”
“诶，你身后那两个人，没见过啊，这细皮嫩肉的，又是武都里头派过来询问进展的？”
路上碰上的几个看上去跟李秋舸李大爷年纪差不多的老者，似乎都挺意外他居然会在这会儿出现在煅器所.
以及对他身后两人的身份存疑.
对此，李大爷起初并未有些回应，只是故作高深地笑了笑.
待到问的人变多了，他才扫了一眼众人，自信满满地拍了拍胸口，“老头子我当然是完成了任务之后才回来的.”
他转过身来，把林大小姐给推到了大伙眼前，非常神气地拍了拍她的肩膀，“给大伙儿介绍下，这位就是老头子我找到的煅器之才，林尘.”
“煅器之才！？”
这话一出，在场之人立刻就把注意力全都放在了林大小姐的身上.
看得她浑身不自在，只得被迫地拱手作揖道，“在下林尘，受温若情温若情推荐而来，承蒙李老先生厚爱，这边有礼了.”
“诶，你的实力和潜力是老头子我亲自见证过的，虽说不一定能够跟上四山那群怪物一较高下，但肯定是不会丢人的，老头子我有这个自信！”
你这算是哪门子的自信，万年老五的自信？
林慕幽不由得扯了扯嘴角，但此刻她又觉得有几分怪异.
——这些人看向自己的眼神里还有那么一丝尴尬，这尴尬是从何而来的？
很快，连李老爷子自个儿也察觉到了这份尴尬，忍不住挠了挠头问道，“你们这是什么表情？”
“其实吧……”人群里头支吾了老一会儿才有人回答他，“内家赛，已经有出战的名单了.”


第299节 第七十二章 找打向来不分缘由
“已经有名单了？”
李秋舸一脸错愕地愣在了原地.
而同样十分困惑的林慕幽则不动声色地挑了挑眉毛.
这意思是，自己白来了一趟？
但这些人的表情却也不像是在看什么多余的人一样——眼神里甚至还抱有几分期许，那是情真意切的流露.
看来，这件事里头还有几分猫腻咯.
“前不久，会长他才刚刚拟定好了参赛人员的名单.”那人继续说道，“只因为内家赛的报名尚未开始，所以那个名单还没有被交出去.”
“不是.”李老爷子有些纳闷，“我一来一去也就那么几个月，这内家赛的名单怎么确定地那么快.”
“本来吧，会长也在为这件事情发愁，直到后来，明霄皇室亲自给我们送来了两个人，这事情差不多就这么定下了.”
“明霄皇室送来了两个人？”李老爷子忍不住皱了皱眉头，“明霄皇室那边的煅器什么的一直都是我们负责的，那边的人有多少斤两我还会不清楚？”
“话虽然是这么说……”
看同僚们连话都说不怎么痛快的样子，李老爷子稍稍一想倒是明白过来了什么.
“干啥，是随便送来的皇子公主什么的，也压根没想着赢，单纯就是去那里见见世面或者有其他目的的那种？”
这番话一出口，那全场免不了陷入了沉寂之中.
林慕幽和夜怜幽倒是没有多说什么，倒是李老爷子的脸色则怒不可遏地板起了一张臭脸，丢下一句“我去找那家伙好好说说.”便双手一甩离开了众人的视线.
“我怎么感觉我走到哪，哪里就会出一些意料之外的状况.”林大小姐有些头疼地走到了夜怜幽的身边，忍不住吐了吐舌头，“你说我们应该不至于白来一趟吧？”
“你会允许自己白吃这种亏？”夜怜幽漫不经心地瞥了她一眼.
“那就看看这些人到底想怎么做喽.”林慕幽耸了耸肩，伸手帮着夜怜幽打了打衣服上沾染的一丢丢灰尘.
只不过就在这会儿，从两人的身后传来了一个非常嚣张的男声，一听上去就让人浑身不舒服的那种.
“宰相家的那个千金就他妈是个破石头，本皇子追了她那么久，今天请她一起去游舟玩水，居然还能拒绝我.”
回身看去，那男子一身华袍，衣着光亮，黑色的长发束冠于身后，年纪着实不大，但看着就是那种一天到晚在万花丛中穿过的花花公子.
而听他说话的，同样是身着华服之人，只不过那人是一位女子，年纪比男子尚小一些，大概也是十七八岁的样子.
而和这个男子的飞扬跋扈不同，女子显然听着他的那番话有些不耐烦，但因为身份上的问题，她只能摆出一副认真听他讲话的样子，装模作样地点了点头.
“小芸啊，你那里还有没有什么其他的女子，样貌好，气质佳的就行，身世倒不是什么问题……最好不是什么大家闺秀，大家闺秀就是麻烦.”
闻言，女子的挂在脸上的淡雅笑容出现了一瞬间的撕裂，就这家伙的德行，还想妄图染指她的友人，当真是莫名其妙.
不过这人倒是想的明白，他没过多久就拍了拍风堇芸的肩膀，一脸烦忧地摇了摇头，“算了，小芸你认识的人都是跟那宰相家的女子相仿的，只许看不许碰，本皇子眼不见为净.”
听着这人的言论，林大小姐不由得暗自咋舌嘀咕了一句——“喜欢用下体思考事情人的还是一如既往地没脑子.”
这位仁兄在说完这番话后便抬头看向这里，然而这一眼，他的眼睛都给看直了.
那是一个怎样的女子.
一袭白裙翩翩，纱衫飞舞，衬摆流苏宛若轻盈白蝶.
尽管那人戴着一顶斗笠，看不清具体的样貌，但她身上隐隐含有一种世俗女子所不存的不染，再加上及腰的如墨长发，那绝对是他今生未曾见过最美的女子.
“那个……咳咳！”
这家伙仔仔细细地理了理自己的衣服，还特意整理了下发型之类的玩意，反复地清了好几遍嗓子之后便径直走向了自己的那位梦中情人.
“姑娘，本皇子的名字是风景离，不知姑娘……”
还没等他反应过来，自己和那位姑娘之间突然夹进来了一位面容清秀的年轻男子.
那人此刻满脸警惕，活活就把生人勿近这四个字写在脸上.
“这位公子，你想对在下的妻子做些什么？”
直到林慕幽压着几丝怒意说出这番话时，在场的其他人才反应过来，原来这位带斗笠的姑娘，居然是李秋舸带来之人的妻子.
“她是你妻子？”风景离听闻这句话当场就愣住了，这清秀男子的面庞在他的眼底逐渐变得扭曲.
一种强烈的嫉妒所泛起的怒火冷不丁地从他的心底燃了起来，几乎要将他的身心吞没在其中.
用下体思考的那种常年养尊处优的名家子弟往往会蹦出一个离奇的想法——为什么这人明明不如我，却有这样一位惊为天人的妻子.
而这位大爷更是其中的佼佼者，他甚至蹦出来了一个更加奇特的想法——如此女子，夫复何求，纵使已嫁为人妇又何妨？
要是林大小姐现在能听见他心底的声音，蹦出来的第一句话一定是——“你祖上是不是有个人姓曹？”
但即便她不知道这个人的内心写照，也同样怒气十足的冷哼了一声.
“怎么，殿下莫不是还想再讨些说法？”
“本皇子可没有与你这个贱民说话.”风景离无处发泄的满腔怒火顷刻间用上了心头，手上运了几分灵力，似乎是想把她直接推至他处.
但他既然是这么想的，林慕幽又何尝不是.
林大小姐甚至比他更狠，直接用万象仙力模拟出了一把真正的大锤一百六，一榔头正好敲在了风景离的下巴上，看那人飞扬的身影中，似乎还有几颗牙齿不知道飞向不知道什么地方去了.
随即，等他正好又从空中落到地上的时候，林大小姐又是一榔头直接砸在他的脸上，就跟抡高尔夫球一样把人直接打飞了出去.
一杆进洞！


第300节 第七十三章 看招，洞爷湖！
“砰——！”
这煅器所里头传出了一声比起打铁更加沉闷有力的声响.
只见三皇子就跟断了线的风筝一般径直飞了出去，重重地砸在了一缸用来淬火的水里头，连用那个缸都被砸的四分五裂，里头的黑水一时间流得满地都是.
至此，无论是煅器所的那些老工匠还是那位疑似公主殿下，全都瞪大了眼睛看着这一幕.
难以置信，在明霄武都的范围内，居然还有人敢这么对这位三皇子风景离动手.
虽说这三皇子的实力也不过是个地魄境的普通修士，并没有厉害到能够在武都里横着走的级别，但谁不惧怕他的那位父亲，明霄武朝当朝的皇帝，风苍烈.
别说他风景离是什么玩意，他哪怕就是个棒槌，这皇子的面子也是不能不给的.
但现在，看着这家伙完全被打蒙了一样，浑身都是黑水地从地上爬了起来，歪了嘴的样子估计得来一计师传的绝技还我漂漂拳才能打回来的样子.
围观群众皆是一副原来这个人渣还真的能被打的啊表情.
某种意义上还是很解气的.
尤其是某位早就看不惯自己这个哥哥的小公主.
她甚至还想在那人的脸上补上几下，省的他一天到晚对自己的朋友打主意.
“李——！”风景离好不容易才用灵力强压下这波痛感，就是说话漏风这点大概是弥补不了了，“李，李居蓝敢对偶下搜！？”
“干嘛？”林大小姐把手里的工人专用大榔头扛在了肩上，一脸不屑地说道，“叫你一声殿下算是给你面子，你还真把自己当成什么忤逆者死的狠人？拜托，镜子找不到的话，就自己撒泡尿照照。”
“这里四明霄武都，凭你一个凑小子也敢对偶无礼！？”那人在开口之际，已然拔出了腰上别着的长剑。
从剑鸣之声来听，清脆葱葱，寒芒或能痛感入耳，显然是一把不凡之物。
“剑确实是好剑。”手中的大锤在其他人的眼中不知为何幻化成了虚无之物，而林大小姐则全然无惧地俯下身子，将自己的重心压到极低的程度，既而做了一个似乎是在拔剑的动作。
“而人，更是贱人。”
她手上，明明空无一物。
“可恶的臭小子，找死！”
风景离动身的刹那，剑锋之上卷起了些许刺骨寒风，而他整个人更是宛如林中虎兽，只一剑便如同斩风那般迅捷。
“风鸣天音·跃浪！”
招式名与狂风呼啸几乎同时出现，但这么帅的招式显然和使用的人并不相配——或者说，有人比他引以为傲地风鸣之速更快。
眼见林大小姐的手中忽然出现了一物，并且在风灵力的加持下以一种更胜风景离一筹的急速越过了风景离的身畔。
剑与剑地交锋并没有激起清脆之音，反倒是传来了一个比较沉闷的声响。
而紧接着，便见林慕幽手里那把贴着“洞爷湖”三个字的木刀应声断裂。
但与此同时，那位用着最帅的姿势摆poss的家伙，他手里的长剑不知道怎么回事远远地飞了出去，腹部也如同受到了重击一般，整个人无力地躺倒在了地上，脸上尽是错愕的扭曲。
“这……这怎么可能？”
他明明是用自己的那把剑接住了对方的突然进攻，但已经被切断的木剑怎有可能会顺势打在了自己的身上，又怎会将自己的剑给打飞了出去。
——其实林慕幽是取巧了。
那把大榔头其实压根就没有消失，只是被她藏在了乾坤袋里头。
因此洞爷湖虽然被砍断了，但突然出现在她手上的大榔头则毫无阻拦地重击在了他的腹部，同时万象仙力的持续时间也恰好到此为止，所以在表现出是断掉的木刀打中了胸口的假象。
当然，简单的障眼法能够迷惑的自然只有实力不济的人，夜怜幽倒是把这一切都看在了眼里。
——这个怪丫头，无论如何都习惯整出一些花里胡哨的玩意出来。
“所以这位殿下。”林慕幽握着那断掉的半把木剑，一步一步地走到了风景离的面前，弯下腰将木剑插在风景离的面前，冷笑道，“你还想说些什么，本公子倒有的是时间，正好可以洗耳恭听。”
风景离这会儿倒是意识到自己是踢在了铁板上，赶紧用膝盖向后挪了几步，呼喊起了那位就差没鼓掌的小妹，“芸儿，快去叫卫队，快去！”
“啊……啊！”风堇芸被这么一叫倒是装出了一副反应过来的样子，但她紧接着又开始支支吾吾了起来，“但是兄长，我怕我现在一动身，这位公子就挟持我。”
“哈？”
“就是那种很常见的剧本啊，哥哥强取民女，然后对方的父亲兄长夫君什么的突然就开了窍，打通了任督二脉，然后所有的帮凶最后都难逃一死。”风堇芸一本正经地扯起了奇奇怪怪的犊子，“所以兄长，到时候父皇问起话来的时候，芸儿会讲明情况的，现在兄长最好还是先向这位公子道个歉，赔个不是，保下性命才是首要的不是么？”
这个小姑娘倒是有趣。
林慕幽现在的气其实已经消得差不多了，基本上就是抱着单纯的教训登徒子的心态吓唬着这个实力不济还要强装大爷的家伙。
“是啊。”她冲着少女轻轻地笑了笑，转而继续用一种冷冰冰的语气说道，“本公子还在等着你这家伙给本公子磕几个响头呢，她要是敢动一步，你必死无疑。”
“这位公子。”
“公子不可。”
“小兄弟请三思而为啊。”
此话一出，周围的老工匠们倒是一边倒地为风景离求起情来，但林慕幽能看的出来，他们其实担心的都是惹了明霄皇室之后的她自己的安危。
这样僵持不下的局面，一直等到正主登场才改善了些。
“暂息雷霆，林公子。”一位长着长胡子的老者从煅器所的深处徒步赶了过来，在他身后跟着的便是见到这一幕后脸色丕变的李老大爷。
“这位可是明霄武都的三皇子风景离啊！”
“那又怎么样。”林大小姐十分不爽地回了他一句“现如今的琉璃仙阁少阁主林慕幽是我七舅姥爷家的三外甥女，你说我有没有这个身份动他？”


第301节 第七十四章 詹老爷子的骚操作
七舅姥爷家的三外甥女？
这是什么奇怪的家族的构成，人貌似有点多吧？
等等等等等！
这压根不是什么问题的关键，问题的关键应该是——他刚才是不是提到了琉璃仙阁？
“你不只是穹山派的那位温姑娘引荐的人选那么简单，而且还是琉璃仙阁少阁主的……额……哥哥？”
没错，我是我哥。
这么想想的话还是挺有意思的。
原来这就是套马甲的快乐吗？
i了i了。
“本来我不想说起这个身份的，谁让我本来也不是琉璃仙阁之人。”林慕幽站直了身子，甩了甩手里的木刀说道，“总不能让别人以为我是因为小妹……”
“那琉璃仙阁的阁主岂不是你长辈？”那位想法比较脱线的白胡子老先生紧接着蹦出了这么一整个后半句话来。
这是问题的关键吗！
林慕幽的嘴角不由得扯了扯。
“也没人说琉璃仙阁的阁主和少阁主之间一定存在某种亲属关系吧，万一是捡的呢？”
听到这话，鬼王小姐忍不住点了点头。
——这话在理，确实是她在悬崖下面捡的。
“啊这……”这位白胡子老先生这下倒是总算反应过来自己应该关注的地方在哪里。
“首先容老夫说一下老夫的名字，詹永御。”詹老先生先是捋了捋自己的胡须，但是说完这番话后却莫名其妙地陷入了一段很长的沉默。
林慕幽：“？？？”
然后呢？
这话明显还有后半句的啊，话呢？
然后，也不知道过了多久，这位詹老先生才继续说道：“等会儿……老夫刚刚想要说什么来着？”
“哈？”
林大小姐甚至一下子没反应过来.
这位老先生不会是得了一个叫老年痴呆的病吧！？
“咳咳……”李老爷子一脸无奈地扶了扶额，急忙用言语暗示了下，“三皇子.”
“哦哦哦老夫想起来了！”有了这点小小的提醒，这位老大爷在终于想起了些，思考原本应该由他好好向林大小姐提及的话来，“姑……啊不对，公子，这人可是明霄武都的三皇子.”
“我知道啊……”等了老半天却只是等到了这么个消息，林大小姐不由得脸色怪异看了一眼这位老大爷，眼底满是询问和困惑.
这位健忘症老头，居然就是煅器所的所长？
为啥她感觉，选这么一个人当所长，咋就这么不靠谱咧？
“哎呀！”这位老大爷看明白了三皇子和林慕幽现在的姿态，赶紧拍了拍大腿，硬是在林慕幽一脸懵逼的状况下冲到了两人边上，把林慕幽直接就给拉了开来.
他把风景离从地上拉了起来之后，赔笑似地打了打对方身上的灰尘，说道，“三皇子啊，您大人不记小人过，这事情就当没有发生过怎么样？”
“没有发生过？”闻言，风景离立刻就气得差点跳起来，但这样一来扯到了伤口的人反倒是他自己，疼得那叫一个龇牙咧嘴.
“这事，绝对就不可能这么算了.”风景离虽说放着狠话，却一点也不敢靠近林慕幽半步，只能以这位老先生的身体为掩护恶狠狠地说道，“你给我等着！”
“我可不会上其他地方去.”林慕幽抱着胸，似笑非笑地看着他，“只是三皇子，您想把这件事如何添油加醋地告诉给您的那位父皇呢？”
“呵，今日在这里的所有人皆是见证者.”风景离目光阴冷地看了一圈众人，最后停留在了詹老爷子的身上，“尤其是您，詹老先生.”
只不过，这位老爷子的健忘状况可远远超出了风景离的想法.
明明看见整场事件的后半程，但这位老爷子转眼间又开始一脸困惑地看向了四周围，“刚刚那是……发生了什么来着？”
风景离一时语塞，却又找不出什么话来表达字下自己此刻的蛋疼.
于是乎，他只得冷哼了一声，推开了詹老爷子，转身便一瘸一拐地走向了外头，一边还招呼了风堇芸一声.
“芸儿，我们走！”
“哦.”
风堇芸答应了一声后，还不忘冲着林慕幽和夜怜幽点头微笑了一下，做完这件事之后她才紧跟着风景离离开了这里.
这看上去只是一连串不得了的事情的开端，但这些老工匠们一见人走了，立刻就跟没事人一样四散了开来，自己跑去做自己的事情.
倒是这位詹老爷子，则步履矫健地走到了林大小姐的边上，然后性情十足地拍了拍她的肩膀，“好一个胆大的小伙子.”
跟刚才那个动不动就忘了事儿的，不知道在胡扯些什么的怪老头压根就是相貌相同的两个人.
“老先生你……？”林慕幽有些意外地问道，“你刚才都是装的？”
“是啊，老夫要是有健忘症，那好当个锤子的工匠大师.”詹老爷子冲着两人一边捋着胡须一边笑了笑，“找个恰当的时机出来收场，也就只有装容易忘事这一种方法.”
这下子，他倒真有那种身为一所之长该有的大气和身段.
“将自己摘出来作为矛盾的中心，以便于给了两方一个共同的台阶，不让事情演变至暂时较难收场的程度.”
夜怜幽缓步走到了林慕幽的身边，对着詹老爷子微微欠身，“不管怎么说，还是多谢老先生暂且按下了这件事.”
“欸，谢什么的话就免了.”詹老爷子大方地摆了摆手，“老李把事情都跟老夫说了，你们俩本来就是他带来的，而且又是在煅器所里头，老夫本应该为你们俩负责.”
“就刚才那个三皇子，老夫本来就看他不爽，正巧小兄弟你还亲自动手教训了他一顿，就是一个字，帅.”
“但他不是明霄皇室特地送到你们这儿的参赛选手吗？”林慕幽有些不解地问道，“这样不给面子的话……”
“这就是被强行塞过来的，本来老夫就对他不感冒.”詹老爷子一提起这个就来气，“那个小丫头倒是对煅器有几分兴趣，那个皇子完全就是来这里当大爷的.”
“不过反正老夫可以在他们面前装成老糊涂，就当老夫当初压根没有答应过这件事.”


第302节 第七十五章 煅器师等阶评定
听这位詹老先生的口气，显然是把林大小姐真的当成是那位自个儿定下的其中一位参赛人选了.
这其中是有多方面的理由的.
比如李秋舸提到过的，林慕幽能拿出来一个他从来没见过的东西，虽然后来他特意拆开来研究过原理，明明很简单的成因却能达到意想不到的效果.
比如刚才风景离碰瓷的事件，可以看出这人在心性和气度上都是不错的，并且敢为应为之事，肆意张扬却也收放自如.
但这些都是他的先决判断，也就是不基于事实，只基于第一印象的东西.
如果真要让自己，让整个煅器所的人信服她确实有这个能力——那便需要，真正的实地演练一次.
于是，等安排夫妻俩一住进了后头的别院后，林大小姐立刻就被詹老先生给拉出来，然后圆润的丢进了煅器房里头.
“老李说，你小子还没有进行过煅器师的资格评定是吧？”詹老先生拍了拍她的肩膀问道，“你自己判断大概是个什么等阶的？”
这一问还真把林慕幽给问住了.
她一直把自己当作是发明家而不是常规意义上的煅器师，鬼知道自己应该是个什么等阶的煅器师.
指不定连最黄级的煅器师都算不上.
那就太尴尬了.
“可能是玄级的吧.”林大小姐硬着头皮随便报了个等阶的名字，“也有可能是黄级——对了詹老先生，我能知道这个等阶评测到底评何物么？”
“煅器与丹药一样一共分为五等，天地玄黄人，除去人等次凡品之外，剩下能够打造出对应等阶的煅器便是对应的煅器师，这也是考核的内容.”
詹老先生说道，“只不过……还有另一类资格评定，即仅依靠煅器半身的力量击断任何对应的等阶的煅器，这样也能获得对应等阶的煅器师评定.”
等等……这第二个方式，不就是当初煅器行会用来进行报名资格评定的方式吗？
而且这个方式……还恰好是专门给她量身定制的.
谁让她手里的那些玩意要是按照标准的煅器资格评定的话.
总感觉那些玩意还真就不会得到和威力相符合的评分.
“那还请詹老先生取出一把地级的防具，我来试一试.”林慕幽倒也不含糊，上来就是挑了一件地级的盔甲.
这一幕看在詹老先生的眼里差点一口水把自己给呛着.
人家色的资格评定都是一开始选个最低难度的一点点往上加.
她倒好，直接挑了个第二等阶的，而且还拿了个以防御力见长的大铁皮.
如果不是这丫头不自量力的话，那她……
就在詹老先生的思考间，林大小姐已经从乾坤袋里头取出了自己的得意作品，那就是最标准型号的可蓄力林氏激光炮.
理所当然的。
詹老先生整个人都懵逼了.
——这是个什么玩意？
他还以为这位小兄弟多少也应该拿一把刀或是拿一把剑出来。
再不济也是一把大榔头.
但是现在，林大小姐从裤裆里掏出的玩意，是从外形上根本看不出这到底是这个什么东西.
他仅能从握姿上看出这玩意或许和手持的那种小型的弓弩有着某种异曲同工之妙.
“外壳是普通的精铁，管处的内部似乎还用耐高温的络合精砂提炼了一下……但总的来说——”詹老先生单纯用眼睛能见之物来评定了下，却是闲的有几分失望.
“它的等阶应该是凡品吧，最多也不会超过黄级煅器.”
“嘛……”林慕幽倒也清楚詹老的想法，毕竟她手里的东西，本来就不能用寻常的等阶来判断.
“所以，我才会使用第二种方法来进行煅器师测评啊.”
她冲着詹老露出了一个自信十足的笑容，转过身来便对向了那件特意用架子搭起来的地阶盔甲.
然后，她并没有用蓄力模式，只是换了上了一些加强后的子丹，二话不说地就对着那地阶盔甲开了一枪.
“砰——！”电光石火之间，子丹射出时的轰鸣以及碰撞到盔甲上所引起的第二声惊爆几乎是在同一时间响起.
别的先不说，单就这两声惊爆以及完全被炸飞了的地阶盔甲便已经大大地出乎了詹老的意料.
——这是烟花里头所使用的火药？
不.
詹老很快就自己把这个想法给否决了.
火药的威力和剂量是成正比的，就那么小一个玩意，是怎么带来那么大的爆发力的，而且整个过程中——似乎并没有点火这个阶段.
但既然这样的话，这究竟是什么？
詹老快步走到了那件地阶盔甲掉落的地方，先是反复查看了下此物到底有没有出现损伤，与此同时，他也在这玩意上发现了一种在煅器制作中几乎从来都没有听到过的物质的残留.
“坎离焱晶……？”
“就是坎离焱晶，我加了春……啊不是，我用了坎离焱晶.”林慕幽轻巧地拍了拍手说道，“因为这是投掷类的煅火器，所以煅器本身的外形结构并不是最关键的，最关键的应该是射出的子丹以及如何发射这枚子丹.”
这话放给一般人听肯定是云里雾里的，但以詹老的能耐很快就反应了过来.
虽然它并不是通常意义上的煅器，但超出了用兵器砸人这个基本框架之后，此物能达到的效果着实不容小觑.
虽说——那件地阶盔甲仍旧是处于完好无损的状态.
“虽然老夫不清楚此物的原理是什么，但它确实是一件相当不错的作品.”詹老的两眼都不由得放出精光，显然是对此物相当感兴趣地样子.
“但，只可惜它的杀伤力存在着某种上限，并不能对地阶以上的煅器造成有效的伤害……”
“詹老，您觉得我如果说，这子丹能做到连发，最大的射速能够达到一秒钟十发，你还敢保证，这件地阶的盔甲，能够毫发无伤吗？”
闻言，詹老不由得浑身一怔.
他基于的判断都是在这玩意跟弓箭一样，是需要再填装的单发货.
但如果这玩意是连发之物，甚至每分钟能够做到接近六百发，这六百次小型爆炸就算地阶盔甲能够挡得下来，穿着盔甲的那人也未必还是原来的样子.
“林小兄弟.”詹老突然抬起头来，眼神里含着一种特殊的精芒，“有一件事，不知道老夫可不可以跟你商量商量.”


第303节 第七十六章 怨力和灵力的联系
再次回到两人暂居的地方时，这里已经被贤妻鬼王里里外外地重新布置了一遍.
一个比起淮安城那边要小了许多的院落里，改种下了许多以前买好放在乾坤戒里头的番茄树，茄子藤，土豆等等乱七八糟的农家作物.
正中央的地方，夜怜幽还操作了一波，种了一棵巨大的苹果树，在这个炎炎夏日里头用来遮阳还是相当不错的.
当然，除了这些事用来吃的玩意之外，夜怜幽还移植了一大片的鲜花在窗台的地方和房顶的外沿.
总之就是焕然一新，完全从大老粗住的地方变成了鸟语花香的秀丽之地.
林大小姐绕着整个院落转悠了好几圈，有些意外地拉了拉正在浇水的鬼王小姐的水袖，好奇地问道：“这些都是祈笙一个人做的？”
“那不然呢？”夜怜幽抬起眼眸，含着半分笑意说道，“我哪来的帮手.”
——某个只会埋头苦干，而且还是孤家寡人的傀三躲在了屋顶的后头，表示心里很苦.
但谁让他单身着一个人的，本来夜帝还是想选择更加靠谱的傀四拉过来当工具人，但看傀四一天到晚跟凤舞奕在一起，甚至还当起了云觅邀请琉璃仙阁特约演出的剑舞男嘉宾.
单身狗确实是不可能有人权的.
当然，林大小姐只当这些都是万能的拇指姑娘夜怜幽做到的，她弯下腰来弹了弹闪着水珠的叶片，歪着头笑吟吟地眨了眨眼.
“你这是从女红风转变成了田园风么？”
“你的忘性还真是大.”夜怜幽放下了手里的花洒，转头看向了她，“你还记得你之前跟我说过你想住在什么地方吗？”
“那当然记得，我想住在一个自己设计的庭院里，能自给自足的那……啊！”
林慕幽这才反应过来，原来祈笙这么做的一切，都是为了自己吗？
“我们也不知道在这里住多久.”想到这里，她挽住了夜怜幽的手臂，把脑袋轻轻地靠在了对方的肩膀上，“你确定走之前的时候，我们吃的上你种的东西吗？”
“你要是想吃的话.”也不知道夜怜幽的手上闪过了何种力量，眼见那株番茄树居然以肉眼可见的速度迅速壮大着，一年四季宛若过眼一瞬.
眨眼的功夫，那棵树上就已经结出了手掌大小的番茄，被夜怜幽摘下了一个递到了林慕幽的嘴边.
“吃吧，虽然这是番茄，但这个品种是我特意挑选过的，应该不至于太酸.”
而此刻，林大小姐已经完全懵逼了.
这生产的速度，何止是打了生长激素，打鸡血不带那么快的.
她接过了番茄啃了一口，酸酸甜甜的滋味在舌尖炸开——这显然就是货真价实的番茄，而不是什么用什么东西伪装出来的玩意.
“这是……怨力？”仔细回想刚才的那一幕，尤其是夜怜幽手中闪动的那种力量，林大小姐总觉得有几分熟悉、
就好像是怨力，但和她之前见过的怨力，或是自己使用的怨力都不太一样。
“有些事情其实我想等你到能够自己领悟到怨力的本质，我才想跟你说。”夜怜幽轻轻地笑了笑，让手心闪动着些许幽暗的光彩。
那确实跟林大小姐的第一反应是一样的，就是怨力。
只是这怨力，却并没有给人一种深入骨髓的恐惧或是某种异样感，反而有一种生机盎然感觉。
“我之前是不是跟慕幽说过，怨力是和灵力相对的，从已死之物或是濒死之物上提取的变相的灵力这种话？”她看了看林慕幽，先是这般问道。
“嗯，有。”
“其实这番话并不完全。”夜怜幽摇了摇头，紧接着便在自己的手心里头放了一枚种子。
眼见在怨力的影响下，这枚种子迅速地破土而出，并且隐隐地有一种生命力过度旺盛的既视感。
别说什么一眼四季，两眼一生，它在肆无忌惮地生长之中却忽略了自己压根没有地方能够补充其他养分的事实，尤其是怨力根本就不能为它的生长排忧解难，因而很快的便自取灭亡。
看到这里，林慕幽似乎有些察觉到怨力在这个过程中到底起到了什么样的作用了。
但，她需要一个更加合理的解释。
比如——“怨力，是一种变化之力。”
“变化之力？”
“自然往复，四季循环，看似拥有生死轮或，却无非是闭环之中的一部分。”夜怜幽说道，“水灵蕴水，风灵蕴风，在自然之中他们总是存在于某处，而永远都不会彻底消亡，这就是不变之力，自然灵力。”
“而万物有生便有死，生死之数是一种不可逆的过程，推动着整个过程迈向前途的，就是变化之力，怨力。”
你说这个谁懂……等会儿。
好歹是日后有那么学过一段时间的哲学用来提升文化素养的文化人。
林大小姐还真的能懂得一部分。
“举个例子的话……”林慕幽摸了摸自己的鼻尖嘀咕道，“自然灵力能够使那颗种子生长，但它要维持的不变，也就是生，而怨力也能够让这颗种子身上，却只是想让它尽快地度过一生，无论过程如何，哪怕半途夭折，那也是遵循着变化的结果，是这样吗？”
不过等到她说完这番话后，却并没有接过自己的话茬。
显得有那么一丢丢尴尬。
“那个……”林大小姐等了片刻，一边啃着番茄一边转过身来，有些在意地问道，“难道是我理解错了吗？”
而她看见的却是夜怜幽微微发愣的表情，对方的眼底似乎还闪过一些不可思议。
“不……”鬼王小姐的话语里带着些惊喜地感觉，“倒不如说，这就是怨力和灵力本质的答案，一字不差。”
“诶嘿嘿！”闻言，林慕幽有些不好意思的挠了挠头。
倒是不觉得自己能搞懂这个是有多厉害来着，无非是能够理解为什么夜怜幽能够大幅度地加快这棵番茄树的生长过程了。
只不过用了这个方法的话，也不知道这棵树最后的结局，是提前步如某个四季轮回的过程呢，还是彻底死去，不再有任何生机。
“诶对了。”想到这里的时候，她突然产生了几分好奇，忍不住转身看向了夜怜幽，“祈笙啊，你的力量，到底恢复几成了？”


第304节 第七十七章 天枢机关
“你……为什么会这么问？”
夜怜幽心里咯噔了一下，总感觉像是这个丫头主动看出了什么.
不过夜祈笙这个身份原本的实力到底是怎么样的，她现在究竟还剩几成，她还真的没有直接提过.
除非这丫头觉得逼你氪那会儿的话都是实话来着.
“像之前对付那只血手的时候，我就有些纳闷，但那个点祈笙还在气头上，所以我也没问.”林大小姐一本正经地看着她，“现在祈笙应该能告诉我吧，你的实力到底恢复几成了.”
“除去在你身上的那部分.”
夜怜幽平静地笑了笑，“我好歹也是一族之掌，能恢复到现在的力量也是应该的吧？”
闻言，虽说祈笙仍旧没有透露过现在她到底是什么实力的存在，但林大小姐的注意力则全被前半句话给拉了过去.
“除去我身上的那部分嘛？”她喃喃道，“祈笙还没有找到将力量去回去的办法吗？”
“没有.”夜怜幽摇了摇头，微笑着捏了捏少女的手掌心，“那份力量在谁地方也不重要的不是吗？”
“况且——慕幽还说过的保护我的话，既然这样的话，我才不想把力量给取回来，还是说慕幽想收回自己之前说过的——”
说到这里，林大小姐急急忙忙地就把她的嘴巴用手给捂上了，非常认真的争论道：“我才不是那种言而无信的人，尤其是对你.”
“说好了要让你当一个普普通通的家养妻，那就肯定不会让你动上手来着，我保证.”她拉起了夜怜幽的双手，眼底闪烁着许久未见的那份毋庸置疑的认真神采.
奕奕之芒如同星辰璀璨，绚烂夺目.
“傻瓜.”夜怜幽凑近身子，在少女的额头上留下了浅浅一吻，随后才弯着眉毛笑道，“我可从来都没有质疑过这件事情哦.”
“当然慕幽也不许因为这个承诺而累着自己，不然的话，可不能怪我不客气.”
“你什么时候客气过吗，一天天的都是什么……”林慕幽不由得把眼神瞥向了别处.
“嗯？你刚才是说了什么吗？”
“没有，完全没有！”林大小姐矢口否认道.
紧接着为了掩盖自己的尴尬，她松开了夜怜幽的手后便把话题引向了其他地方.
“对了，祈笙你猜，刚刚那位詹老把我喊出去是做什么的？”
夜怜幽则好笑地勾起手指敲了敲她的脑袋，“笨，他来的时候分明是直说来意的，这你还让我猜个什么？”
“啊.”林慕幽不由得吐了吐舌头，“我这不是忘记了吗？”
“行了.”夜怜幽继续拿起了放在了地上的花洒，开始浇灌起了其他的作物，一边还漫不经心地说道，“看你刚刚那么开心的样子，一定是煅器师的测评拿到了一个非常不错的成绩吧.”
“让我猜猜……地阶？”
“不是地阶.”
“那就是玄阶.”
“也不是玄阶.”
“不是玄阶？”夜怜幽这会儿才有些在意地偏过头去看了她一眼，“那定的是什么级，总不应该是天级或是黄级吧？”
闻言，林大小姐感觉自己好像终于找到了一个能卖关子的机会，把双手背在了身后笑吟吟地摇了摇头.
“都不是.”
“都不是？”
“你家的大宝贝怎会跟寻常之辈一样.”她说着就从自己的衣袖里取出了一枚夜怜幽从来都没有见过的徽章.
那枚徽章是在圆底上，雕刻出了一把似乎是长着是翅膀的大锤子，通体呈现出代表睿智的蓝色，以金色的纹路作为各线条的勾勒，整体看上去似乎有一种神秘的感觉.
“这是……？”
“嘿嘿。”林慕幽把徽章塞进了夜怜幽的手心，紧接着才微笑着说道，“不知道祈笙有没有听说过，天枢机关.”
……
……
“天枢机关？”
林大小姐看着詹老手里的这枚徽章，再回想起詹老方才说的那句——“老夫想请你加入天枢机关.”
不禁有几分诧异.
这是个什么玩意，没听说过啊？
“小兄弟没听说也是正常的.”詹老捋着胡须轻笑道，“天枢机关是煅器行会中的一部分擅长使用机关术，并且习惯性地将机关术，符印和煅器结合在一起设计制作的综合煅器师自发地联合在一起的，同样不具备强制力的组织.”
“您看得出来这玩意里头用到了机关术和符印的技巧么？”
在回答去意之前，林大小姐倒是有些在意这件事.
“老夫沉浸煅技数十载，若连你在这玩意上动用了机关和符印都看不出来的话，也白当那么久的明霄武朝煅器所所长了.”
“如果老夫没有猜错的话，这管子里头应该刻有风属性的灵力符印，并且我猜……投掷物的射出除了火药，坎离焱晶的共同作用外，应该还有火属性的符印作为辅佐射击.”
怎么说呢，你大爷还是你大爷.
詹老在压根没有打开来看过整个枪管结构的前提下，完全凭借直观臆测就将里头主要的那部分说了个七七八八.
这要是让他拆开来看一眼，说不定一回头还能给整个一摸一样的东西出来.
“所以……”林大小姐收起了林氏激光炮，从詹老的手里拿过了那枚徽章，“詹老是觉得我就是那种会活用三种技法的人，所以才邀请我加入天枢机关吗？”
“还不仅仅是加入那么简单.”詹老摇了摇头说道，“我以天枢机关的最高执掌庭，觅知音的第三席身份邀请小兄弟加入觅知音，以你现在的实力，直接跳到加入觅知音没有任何问题.”
“纳尼！？”
……
……
“结果就变成这样了.”
林慕幽从夜怜幽的手里取回了这枚象征着觅知音成员的徽章取回来，放进了乾坤袋里头.
“虽然我本来其实不想跟煅器所有什么瓜葛来着.”她一边还在那里掰扯着，“是因为……”
“是因为他们会给你提供一定数量的坎离辉焱晶对吧？”夜怜幽想也没想得便接下去了这番话.
“欸，祈笙你是怎么知道的？”
“笨，我还不了解你想要的东西是什么吗？”夜怜幽好笑地弹了弹她的额头，“不过那位老先生还确实对你不错，有觅知音这层关系的话，那位三皇子要是再有什么动作，也得掂量自己够不够格.”
“切……本姑娘又不怕那种白痴，还想跟本姑娘抢老婆，没当场废了做男人的资格就不错了.”
“你啊……姑娘家的，说话文雅点.”
“你不就是喜欢我这样的吗？”
“……也是.”


第305节 第七十八章 对付老实人的办法
在明霄武都的第一天，便在两人打理那个临时整出来的小菜园的时间里安安稳稳地度过了.
第二天，林大小姐一大早就起了床，在梳妆台前头按照夜汐月临走前的指示补了个仿妆.
紧接着，她便在菜园里头开始日常的打理，比如浇浇花，是施肥，修修草.
一边哼着小曲儿，一边听着蝉鸣鸢啼，一边还过着田园生活，这种感觉真是别提有多棒了.
过了大概半个小时左右，院落的大门突然传来了几下并不急促的敲门声.
“小兄弟起来了吗？”
这中气十足的声音听得倒是耳熟……是詹老的声音.
“起来了.”林慕幽一边答应着，一边走到了大门边上打开了大门.
眼见这詹老此刻穿了一件完全把他身体罩住了的棕色带帽长袍，还没等她反应过来，詹老也往她的手里塞了一件长得差不多的袍子.
“如果没什么事情的，跟老夫……”
詹老看了一眼屋子里头，不由得愣了片刻.
这座别院之前是一个挺有潜力的年轻人住着的，那人喜欢把一切东西都做到极简，所以院子里头并没有其他的玩意，就连多余的桌椅什么的也被他搬到了别处.
而现在明明只有一天不到的时间，里头忽然变得鸟语花香，到处还都是些叫得出名儿来的瓜果蔬菜什么的.
这些玩意，难道是那位从昨天开始就一直待在院子里林夫人做的吗？
“这是要跟您去哪？”林慕幽捧着那件长袍，有些不解地问道，“还得穿成这样？”
“去一趟城里的天枢机关.”詹老收起了那些不必要的困惑，说道，“老夫虽然可以用第三席的身份邀请你进来，但还是需要一去天枢机关办一次正式一点的入会手续.”
闻言，林大小姐倒是没怎么多想就应了下来.
“这样，那行.”
今天她本来也没什么事要做，顺便还能去见识见识那个天枢机关到底是怎么样的地方.
“那我去跟祈笙说一下，詹老您先在院子里随便逛一逛，哦对，那番茄是熟的能吃，其他的东西都还没熟.”
“没事，老夫就在门口等你一会儿就行.”
“麻烦了.”
趁着林慕幽回房间的那会儿，詹老再一次地打量了下这个庭院，顺便还对着躲在门后的那人说了一句.
“让你看着这个风景不错的地方就不错了，别一天到晚嫌弃老夫给你什么麻烦的差事做.”
如果林慕幽此刻就站在这里的话，倒是能够一眼就认出来，这个靠在门后头的男性，就是放出在淮安城的煅器所碰见的小厮.
“麻烦.”小厮抱着胸嘀咕道，“之前让我跟着老李四处转悠已经超算工钱了，这次又是什么名头？”
“这小兄弟今年不过只有十六七的模样，却在煅器上已经拥有了这成就，未来难以想象，甚至是天级煅器师的有力冲击人选.”
詹老的双眸中射出了一道精芒，“这样的人才居然被老夫发现了，老夫定要护他以及他的妻子周全.”
“昨天那个三皇子么……”小厮一脸困意地打了个哈欠，“先说好，打自家兄弟，而且又皇亲国戚的，得加钱.”
“你要多少钱？”
“你看着给，虽然我看他也不爽，但最多打八折.”
“那行，八折就八折，但记得别给打坏了，他是你哥.”詹老还特意强调了一下.
“收到收到.”
“老先生是在跟谁说话呢？”
也就在小厮接下了这个任务的时候，林慕幽显然是已经跟夜怜幽说完了这件事，在夜怜幽的注视下来到了走到了门口，正好看见不知道在说些什么的詹老.
而她看向外头的时候，门外并没有任何人.
“就我们一个人，可能是小兄弟看错了.”詹老摇了摇头说道.
“是吗？”林慕幽再次看了看原本那个小厮站在的地方，一脸狐疑地挠了挠头.
不过，她倒也并不是非常在意这个事情，换上了那件长袍后就跟着詹老一同向外头走去.
而直到视线里头的庭院大门被少女合上了之后，夜怜幽也才关上了自己的房门.
在她的身边，此刻倒是有一位身着黑衣的男子半跪在了地上，沉吟道，“庭院房顶上的那个男子，如何处理？”
“不用管，你歇着去就是.”夜怜幽说着便坐在了桌子前，又从自己的乾坤戒里头取出了针线活开始忙活了起来.
见傀三也没有应声，也没有离开房间，保持着待命的状态一言不发，夜怜幽过了好一会儿之后开口道.
“你怎么还在这里待着？”
“主上未有其他命令，傀三不能无故妄动.”
“本座不是说了么？”夜怜幽有些无奈地转头来，说道，“你歇着去便是，有其他的事情，本座会再叫你.”
“属下也不知道去哪里，还是保着主上于此才是.”
“外头那个人并不知本座的身份也就算了，本座还需要你来保护本座？”
“这……”傀三不由得皱了皱眉头，“但是主上昨天不是向主母声称，需要让主母保护您么，所以属下只能判断您的伤势并不理想，与其让主母费时费力，不如就让属下来……”
“你是猪吗！”
听见这番话，就连情绪一向都没有较大波澜的夜怜幽也有些被人气得哭笑不得.
本想着这人在经过水牢之后能上点心，再加上周围都是成双成对的什么，至少不会表现的太过离谱.
但现在.
傀三显然已经成功脱离了憨憨跟钢铁直男这两个范畴.
只因为这两个范畴的人，好歹还是带着脑子干事的，而傀三，压根就没有那种高贵的东西.
或许她这个当老大的，应当好好地为员工的智力退化买一份保险，能说出傀三刚才那番言论的人，简直比离谱还要离谱.
“所以本座才让你出去转转.”夜怜幽无奈地叹了口气，“怕跟你呆久了，本座的智商也会掉下去.”
“啊……？”
“听不明白的话，本座给你下个死命令.”
夜怜幽深知常规的办法貌似对这个傻子没什么用，干脆也玩了一招狠的.
“限你在我们回去之前，找到一个能跟你一起回去的人，男女不限，做不到的话，自己回阙笙阁领一整个年的水牢之刑.”
“啊……！？”


第306节 第七十九章 林大小姐师承何脉
林慕幽跟着詹老出门之后便坐上了一辆早就等候在了门口的马车.
马车上就载着林慕幽以及詹老两个人，在清晨空旷的大马路上疾疾而驰着.
两旁都是迅速掠向身后的树影以及还未来得及开铺的铺子，除了感慨这明霄武都还真不是一般的大之外，也就没别的话可说了.
百无聊赖之余，詹老倒是试着向林慕幽问起了更多的有关煅器方面的事情.
比如师傅是谁啊，几岁开始学煅器啊，为什么不去进行资格煅器师资格评定啊，等等一系列的乱七八遭的事.
为了防止有些话说出去过于耸人听闻（无师，一个月前，懒得去），她还是编造出了一个煅技高强的隐世老者.
名字叫啥呢.
名字不知道，外号手工耿.
这位老者煅技了得却不屑于玩一些阳间的活.
他最喜欢做的事情便是将煅器做成一种很奇怪的怪异，或者是将普通的精铁材料打造成多功能的辅助外骨骼骨架.
比较经典的作品有倒立洗头机，微笑发生器，而林大小姐昨天拿出来的人那个投掷弹射类的煅器，也是这位鬼才正在研究的方向.
据称，他还致力于研究各种千奇百怪的刑具煅器，并且还希望能够研制出单纯靠符印驱动的全自动人形超巨兵装煅器.
换做任何一个人在詹老的面前扯这种有的没的，詹老大概率都是不会信的.
但，说这番话的是是林慕幽，而且各种听都没有听说过的专业术语满天飞，飞到詹老都开始怀疑他这个准天阶煅器师就是个棒槌.
那句话怎么说的来着，活到老学到老，他现在的水平，大概还不如一个孩童.
只不过.
听着林大小姐在那里胡扯的时候，詹老倒是发现了另外一个事情.
“所以，其实你并不会常规武器的锻造？”
林慕幽很诚实地点了点头，“我上手的东西就是投掷器，里头的子丹的锻造工艺和常规武器不同，而枪管子其实并不需要整得太坚硬，反而会影响发射性能.”
合着这位小兄弟是一位究极偏科的煅器师.
还好他问得早，要不然指不定会闹出什么笑话来.
“嘛，毕竟术业有专攻，也不能强求你在每个项目上都有建树.”詹老点了点头说道，“不过在基本煅器的锻造上，小兄弟最好还是做些准备，毕竟到时候的煅器内家赛，更多还是对常规武器的考察.”
“如果小兄弟没办法通过这第一道门坎，也就没有资格在自由锻造环节里头发挥自己的特长了.”
“嘛……也确实是这样来着.”
詹老说的话，林慕幽怎有可能不懂咧.
虽然具体的比赛流程还没有商订完全，但这种比赛大致上都是差不多的，即用一道规定的基础题来筛选一部分基础优秀者，然后让这些人自由发挥.
以她现在的“基础水平”，第一轮被刷掉的概率大概是百分之百吧.
“不过家师嘛，就是那种非常有个性的人，向来不让我锻造一些常规的煅器，所以我才想着来别的地方研习下这方面的东西.”林慕幽客客气气地对着詹老微微鞠了一躬.
“如果可以的话，还希望詹老能够当我这方面的老师，小女……咳咳，在下不甚感激，若有任何其他的条件，詹老您提便是.”
“欸.”詹老非常欣赏地拍了拍林慕幽的肩膀，“老师什么的就不必了，你既然加入明霄武朝的煅器所，而且又在老夫的邀请下加入了天枢机关，老夫这个做长辈自然要照看下后辈.”
——这年头，像她这种想法独特，天赋异禀的鬼才仍有如此谦逊的态度，当真是很少见了.
两人的谈话间，马车的速度已然不如之前，而等到詹老说完这番话后，马车则恰在此刻地停了下来.
“两位，天枢机关到了.”
外头传来了车夫的声音，林慕幽的注意力被吸引了过去，忍不住拉开了边上的窗帘，看向了外头.
那是一座风格独特的建筑，它拥有正常的江南庭院的风格，但屋顶的设计则用了数不胜数的弧线，连瓦砾都被形状可以更加无规则的某种木材取代，在三层的顶上摆弄出了一幅璀璨的星空外景图.
确实是有一种标新立异的独特感.
但与之相对的，整个院落都坐落在一片无人的街区里，边上看着好不荒凉，而且地上的泥土似乎还是最近才翻上去的.
“明霄武都……也有这种地方？”
下车之后的林慕幽看了看四周围比起一个操场来说都还要大得多的荒凉空地，总觉得和之前繁华的市井有着天壤之别.
“你是不是觉得这地方有些过于不合常理了？”詹老看出了林慕幽眼底的困惑，开口道，“过会儿……不，很快你就知道了.”
“很快是……”
还没等林大小姐把话说完，周围忽然起了这个季节罕见的狂风.
风暴甚至汇聚成了腾云驾雾的苍龙之姿，在这个地方卷过来又飞过去，来来回回了数十趟才终于停息下来.
——这附近要换成是什么寻常的房屋的话，早就已经当场去世了.
这会儿，地上的泥土都快被这狂风卷上了天，等到风势停歇之后才终于落到了地面上，哔哩啪啦的就跟下冰雹是一个道理的.
要不是他们身上的这件衣服……啊！
她说这天枢机关听着又不像绝秘组织，为啥上那去得穿个长袍，还是戴帽子的那种.
这tm能不戴帽子吗，不戴人都没了.
“好了.”詹老这位过来人相当淡定地把浑身是泥衣服给脱了下来，紧接着便对着林慕幽说道，“把你的衣服也脱下来吧，趁着那群疯子还没开始进行下一轮轰炸，我们赶紧进去.”
林慕幽一边脱着那件长袍，听见后半句话的时候还不由得扯了扯嘴角.
——疯子什么的，是用来形容这里头的煅器师的吗？
不对，就刚才那阵仗，怎么说都不像是煅器师能搞出来的.
那分明就是魔法师.
所以这年头的煅器师不整点魔法或是不玩点科学，都不好意思出去见人了吗？
带着这种半吐槽的想法，林慕幽便跟着詹老进入了那扇新世界的大门.


第307节 第八十章 不同寻常的煅器所
一般人偶然间闯进了这里的话，可完全不会觉得，这里会是什么正经的煅器所。
首先是空气里到处弥漫这一股风灵力的气息，这浓度已经超过了任何适宜修炼风灵力的自然场所，显然是那些在空中乱飞的各种带有风符印的刀具引起的。
里头看上甚是宽敞，却没有一扇窗户，因而这风灵力才会在室内堆积到了一种很恐怖的程度，点个火能瞬间蔓延到每个角落地那种。
而室内的光线完全是由头顶上造型奇特的星云灯给予的，灯光看着确实有几分幽暗，并不利于精密煅器的制作，但其实洒在每个工作台上的星光，其实已经足够让人分辨地清细小地砂砾，这光哪怕经过经过金属的强反射，也不会给眼睛带来任何负担。
着实是相当精妙的设计。
当然，属于宁静地那一份便到此为止，剩下的便是足够震聋耳朵的轰鸣声和金属碰撞声，还充斥着每隔几秒钟都在发生的爆炸和四散的灰尘，简直就是一个活脱脱的工地现场。
“有些人喜欢拥有自己的工坊，有些人却喜欢大伙凑在一起研究一些东西。”
詹老在一旁解释道，“天枢机关里就有不少这样的后者，因此才有了这个地方。”
“当然，这里是煅器师们的本堂，而不是天枢机关的本堂，那个地方还是稍微安静些，不像这里闹哄哄的，看着挺奇怪的吧？”
“还行吧。”林大小姐对于这种氛围倒是并不抵触，“倒不如说这样闹哄哄的地方做出来的东西，也会更有活力呢？”
“小兄弟能这么想还真是难得。”
詹老十分欣慰地捋了捋胡须，正打算把她往里头带的时候，从房间的深处则走出来了一位拥有一头肆意飘洒，完全没有打理过的大红色头发的女子。
这位女子似乎是早就知道今天会有人来拜访，精致地走向了林慕幽和詹老，路过那一堆乱糟糟的地方时还严肃认真地发起了牢骚。
“桥先生，我早说过不要拿带着风符印的飞刀在屋子里头尝试飞行距离，你扎到张麻子的屁股了。”
“丁老爷子，你往茶里头灌的那瓶东西不是蜂蜜，是特殊工艺制作的东陵液晶，味道是不是挺不错的，回头记得把拉出来的东西洗干净送回来，很贵的。”
“啊，司马先生，快把你手里的大号霹雳火轰雷跟你的那根破烟斗子拿开，你想把整个一楼的人全部送上西天吗，能不能多长点心，别长瘤子。”
“啊，风奶奶，你的龙卷扇最好还是对着天上尝试下效果，不然你每次试玩之后，我们都得雇人把外头的递给好好的清理一遍，人工费还是很贵的。”
她的存在就好像是幼儿园里头管理孩子的那位四处奔波的幼师，却比幼师显然要更加从容不迫，就好像是一台人性化的煅器一般。
“早上好。”
她走到了两人的面前后，相当有礼貌的冲着两人鞠了一躬。
当然，这躬肯定是对着老爷子鞠的，毕竟她看向林大小姐的眼神里头，还有十足的审视和好奇意味。
“詹老，根据昨天你向我传达的消息来看。”年纪看上去大概在三十左右的女子再一次地打量着林大小姐，说道，“这位就是新来的，是么？”
“新来的？”
“有新来的？”
“不好，群地位减一。”
“新人大佬好。”
一听这话，原本还各自忙活着手头上事情的煅器师们就跟发现新大陆一样围了上了，嘴里还白扯着许多让林大小姐大呼专业的搞笑用语。
这些看着就很欢脱的煅器师们，确实表里如一。
“小兄弟，跟他们打个招呼吧，这里的人还都属于比较好客那一类的。”
“啊……”林大小姐定了定神，稍稍地清了下嗓子便开口道，“我的名字是林尘，昨天才应邀请加入了天枢机关，各位前辈请多指教。”
“昨天才加入的新人么……看着倒是挺秀气而且细皮嫩肉的，是煅器师？”
“说不定是人家在忙活完之后天天拿牛奶泡澡，之前不是有这种说法么，让我想想是谁这么做的来着……啊，是红管事——”
“红管事还在这里呢，你是想让新人发现她今年已经快六十岁，看着还跟二三十岁的大闺女一样吗，小心今天中午没饭吃。”
——太大声啦，全都听见啦两位老爷爷！
连林大小姐都听见的响动，这位被称为红管事的女性自然也听见，她只是挑了挑眉，转身便对着那些围上来的人说道，“你们几个，自己的事情做完了吗就在这里说这些有的没的？”
某种意义上来说，这可是无声的警告，很快那些围上来的人就只用眼神表达了下各自的友好，紧接着他们便又开始了自己原本在做的事情。
“林公子。”这位红管事转过身来说道，“虽然你在名义上已经是天枢机关的煅器师，但我还是需要向你确认一些事情。”
“啊，好，您请说。”
“天枢机关绝不会要求煅器师们自己做什么，连上供也是较为宽松的，一年只需要一件玄阶以上的煅器，种类没有任何要求，你想的话可以做一把玄阶的指甲刀丢上来。”
这么随便的吗？
林大小姐不由得抽了抽嘴角，但还是认真地应了下来，“还有么？”
“还有，天枢机关并不反对煅器师们加入其他任何形势的势力，毕竟钱可不是随随便便称一句身外之物就能当不存在的。”红管事的嘴速就跟机关枪一样，但说出来地话还是相当有条理的，“当然，与之相对地，天枢机关只会提供这里这个场所和你在这里的一日三餐，别的要啥啥没有，要命也没有。”
“这点您大可以放心。”林大小姐继续答应了下来，“我不差钱，不需要天枢机关提供什么东西。”
“不差钱？”红管事闻言忍不住愣了一下，然后偷偷摸摸地凑了上来，在林大小姐的耳边问道，“容我一问，你的不差钱是哪种意义上的不差钱，最近天枢机关的财政支出紧张，光是翻修土地钱一年就得花个十万八万的。”
“如果可以的话，阁下说不定能成为天枢机关的赞助。”


第308节 第八十一章 梦开始的玩意，手榴丹
“啥？”
这又是什么奇奇怪怪的展开，她来到这个世界以来还是第一次碰上有人向她来拉赞助的。
这么专业的吗？
不过见对方根本不像是随随便便说的，而是真想要拉赞助的样子，她也忍不住在对方的耳边窃窃私语道，“为什么找我啊，要拉赞助的话，不是应该找珊瑚阁或是其他的什么大产业么？”
“因为天枢机关不会参与纷争，所以不支持商业投资，但个人的赞助其实还是没什么问题，就当是捐款吧，既没有表彰也没有通告，只有你和我知道的那种。”
“一点收益也没有？”
“可以免掉阁下一年一次的上供要求，改为入土前一次。”
“你这哪是拉赞助，分明是骗傻子.”林大小姐对这种带有欺骗性的集资行为向来都是嗤之以鼻的.
“最近的物价飞涨，有些事情也是无奈之举.”
红管事一脸我就知道解决大概会是这样地退后了一步，完全就当自己压根就没有说过那番话.
“那么，最后一个事项.”她紧接着便伸出了一根手指说道，“虽然阁下是詹老亲自招收的，但天枢机关方面。也需要一物留作纪念.”
“哈？”林慕幽不由得愣了片刻，“一物是指，打造的东西吗？”
“便是如此.”红管事说道，“这是证明阁下的煅技在何种程度的留底档案，希望阁下不要交上来一个玄阶的指甲剪.”
“谁会特意去做那种东西来凑数啊喂！”
林大小姐忍不住吐槽道，紧接着就在乾坤袋里头翻看了起来.
不过仔细翻看了一遍之后，她还是有些犯难了.
倒不是她拿不出什么煅器，恰恰相反，乾坤袋里头有的各种千奇百怪的玩意可不在少数.
有许多都还是为了尝试符印效果而特意搞出来的新花样.
比如路上用过的风扇其实就是风符印的综合应用型，还有激光炮的好几种不同的型号.
只不过，这些东西大都还是试作品，有着各种各样的局限和问题，唯独激光炮的设计已经趋于成熟，而她又不怎么想把激光炮这种东西放在仅有一次见面之人的地方.
思来想去之后，她突然有了注意，于是便从乾坤袋堆积了好多的地方，取了一枚手榴丹.
紧接着便在红管事略显不解的眼神注视下，林慕幽小心翼翼地把手榴丹放在了她的手心，还郑重其事地说道，“请轻拿轻放.”
“不是……”红管事面色不解地嘀咕道，“我们这不是药圣居.”
“我当然知道这里不是.”林大小姐摊了摊手说道，“这玩意也就只有不怕死的兄弟敢当糖豆吃.”
“但它看起来分明就是——”
见对方仍旧是一副不解的神色，林大小姐干脆把手榴丹给拿了回来，一边掂了掂一边问道，“哪个方向的贵重物品少一些？”
“啊……？大门口.”
“大门是么……”闻言，她便转过身来，卯足了劲对着大门就是狠狠地丢了过去.
片刻之后，剧烈的爆炸声传来，只见那扇应该是由某种比较坚硬的材料制作的漆黑大门，居然被林大小姐给炸了一个大窟窿.
久违的阳光穿过这个窟窿射进了屋子里头，居然还带给了红管事一种恍如隔世的……怎么还感慨起来了，这压根就不是重点好吗！
“这是火轰雷？”红管事第一反应便是那看上去如同白玉凝脂的丹药，居然是某种大名鼎鼎的投掷符印作物.
但是不对.
天枢机关的大门和墙壁都是有过预防性加固的，就是防止某些脑回路清奇的煅器师在屋子里头整出某些骇人听闻的爆炸物，然后把整栋楼都给连锅端了.
——这也是为什么天枢机关会缺钱的本质原因.
因此，像火轰雷这种东西，无论如何都是不可能炸得穿大门的.
这个少年手中之物，必定是某种威力更甚于火轰雷的东西.
“我习惯将它称为手榴丹.”林大小姐的手里很快就又蹦出来了一枚白色丹药，还被她顺手就抛给了这位红管事.
“它的外壁和内部结构都是在火轰雷的基础上重新改制过的，应该能够被归入煅器的范畴，就拿这个留作纪念吧.”
——就种意义上来说，这玩意还是梦开始的地方，像后头的各种千奇百怪的林氏造物，多少都是用到了手榴丹的部分原理.
确实还有某种纪念意义来着.
“手榴丹……？”红管事小心翼翼地拿着这枚威力非凡的一次性杀伤型煅器，却总觉得这个名字……听上去怪里怪气的.
“怎么了？”林慕幽见她有些犯难的样子，还当是自己拿来取巧之物尚且没有资格跟一把玄阶品质的指甲剪相提并论.
于是乎，她掏出了一大堆手榴丹，一股脑儿全都塞进了红管事的手里，“不够的话我这里还有好多.”
您当这是糖豆呢！
这下轮到了红理事主动地吐槽了一句.
而一时间拿到了那么多会在手里炸开来的玩意，她甚至感觉手里的玩意无比的沉重，就跟人命一样沉重.
“嗨呀.”林大小姐见状倒是满不在乎地拍了拍她的肩膀，“这玩意的稳定性挺高的，想要穿透过特质的坎离晶体水雾混合层，只有很强烈的火灵力攻击和一部分异种灵源才做得到.”
“安心啦安心啦～～”
林大小姐毕竟对自己的作品还是很有自信的，而且这手榴丹在她手里这会儿也从来没有因为存放问题爆炸过.
但.
说起这番话的时候，她似乎小看了这里被詹老称为疯子聚集地究竟是怎么一个说法.
还没等红管事说什么，只见一道疾驰的火焰迅速地袭向了两人.
虽然那火焰最终只不过是正好从两人之间的空地上飞过，但那种热浪扑面的感觉还是让红管事不满的脱口而出.
“赵老，我都说了这里不允许使用您的那台特制熔炉，里头的异种灵源容易脱离熔炉本身而误伤到其他人.”
“啊抱歉抱歉，情不自禁就这么做了.”
“请好好遵守下天枢机关里头的规矩，这里可不是什么安全的地方——”
一转过头来，红管事的话莫名地戛然而止.
看着手里那堆被烧红了的丹药，她不由得和林大小姐四目相对.
心底里升起了一股不妙的预感.
啊呕.


第309节 第八十二章 boom
“祈笙——————”
到了午时的时候，一个人影几乎是迫不及待地一头栽进了正在摘着番茄的夜怜幽的怀里。
跟她出门时那种意气风发的样子可完全就是一个天一个地。
“你怎么了？”夜怜幽好笑地看了看还不断在自己胸口处蹭了蹭的少女，有些不解地问道，“不是去天枢机关做登记吗，怎么哭丧着回来了？”
“额……”林大小姐抬起了装出一副眼泪汪汪的面庞，还意思意思地抽了抽鼻子，“天枢机关，被我给炸了。”
夜怜幽：“……”
什么鬼，炸了？
是她理解中的那种，整个屋子都boomboomboom的那种炸了吗？
这丫头不是去那里登记注册的吗，而且她的性格也不是那种会刻意惹是生非的类型，一般都是有人故意上来找她麻烦。
这究竟是怎么一回事？
“那个。”鬼王小姐看她一副眼泪汪汪的样子，思考了一下措辞，“那个，我应该说一句干得漂亮吗？”
“哇————”结果林大小姐的假哭变得更大声了，甚至还哭出了自己的本音。
所幸周围没有不认识的人看着，要不然可不得闹出点不必要的麻烦。
“好了。”夜怜幽轻轻地拍打着少女的背部，轻笑着说道，“你又不是真哭，撒娇什么的，可不是你这丫头的风格。”
“嘛……”林大小姐的哭声还真就戛然而止，顺手抹掉了刚刚用抹在脸上的露珠，十分无奈地耸了耸肩，“我本来还觉得偶尔换换风格挺不错的来着。”
“太假了。”
“有吗，我其实觉得我有当演员的潜质。”林大小姐有些不信邪地戳了戳自己的下巴，最后还是认命般地摆了摆手，“算了我随便乱说的，哭什么的鬼才在行。”
——鬼也不在行。
“不过。”夜怜幽往少女的嘴里塞了几个小番茄之后，倒是有些不解，“到底是怎么回事，你真把人家的地盘给炸了？”
“请把这句话里头的我字去掉。”林慕幽非常认真地拍了拍夜怜幽的脸颊，“我只是单纯的拿出来了一些手榴丹，但是引爆手榴丹的人可不是我。”
说着，林大小姐就把刚刚才发生在天枢机关的事情简单地描述了下。
差不多就是某位老者的异种灵源不受控制脱手，然后恰好路过了红管事手里的那些手榴丹。
手榴丹的保护性虽然已经做得挺不错了，但那只是最简单的物理保护，毕竟她还是希望能够一拿出来稍微动点灵力就能让它爆炸。
要不然这些玩意也就失去了时效的威慑力了。
这好巧不巧的，手榴丹恰好就被异种灵源给激发了，这还不只是一枚。
而是整整三十枚。
情急之下，所幸就在两人不远处的詹老拿出了一件防御型的地阶煅器，将三人全部罩在里头，还让剩下的人赶紧卧倒，才没有让造成人员的伤亡。
但那只是人员而已。
五十枚手榴丹埋在地下一起爆发的那一幕林大小姐现在还记忆犹新。
那一瞬间的爆炸，如果不是埋在门口以及门外，而是庭院里头的话，整个庭院都会立刻荡然无存。
至于天枢机关，纵使它里头再坚固，却也比不上一件普通的地阶防具。
那防具现在已经完全被炸得稀烂，勉强用最后一层挡下了所有的攻击，至于爆炸引起的强烈热浪和气浪将许多还没来得及引爆的手榴丹推出了很远的地方，然后在四周围接连引发了一连串地爆炸。
顺便别忘了，整个一楼大厅里头本来就充斥这一切容易爆炸的材料，数不胜数地易燃物，还有一些最好别接触明火的还未完成的符印。
就如同红管事说的那样，这种地方的风险是极大的，因而才需要大伙严格遵守许多规矩。
但现在，当意想不到地大爆炸开始之后，就不可能再停得下来了。
于是接下来的三分钟内，整个一层就跟放烟花一样噼里啪啦一样，一浪接着一浪，等到最后终于消停下来的时候，整个一层基本上不剩下什么东西，全都被手榴丹和一些高爆材料炸成了飞灰。
“所以你刚刚其实是在模拟，那些煅器师在瞧见自己正在制作的玩意还剩下多少残骸时候的反应么？”
听完林慕幽的描述，鬼王小姐一时间有种苦笑不得的感觉。
还真是图通她预料地那样，这丫头向来不习惯让麻烦，但麻烦喜欢惹她。
这一下起码是把许多人近期的努力毁于一旦，虽然由头上来说真就是一场意外，但林大小姐却说服不了把自己的责任给摘得干干净净，谁让她还是挺有责任感的那类人呢。
“我看他们拿钱的时候倒是笑得挺欢脱。”林大小姐不由得抱着胸嘀咕了一句。
简单来说，就是她主动赔偿给了这些煅器师们好多好多钱，多到连不差钱的了你大小姐都开始怀疑这些人到底是不是联合起来讹她。
好在，祈幽居现在家大业大，区区数百万，林大小姐还真就不用太过于放在心上。
她真正放在心上地，是临别之前，她和詹老从别人地方得到的消息。
——那个三皇子，果然是回家告状了。
也不知道他到底说了些什么，不过当今明霄圣上在得知詹老当方面宣布更改了一个入选名单后，并没有直接选择找林大小的麻烦，而是整个一个神奇的操作。
那便是眼看着蛇皮大赛在即，明霄圣上选择让林大小姐做出一个决定。
那便是只有在蛇皮大赛之中获得了一定的名次之后，她才能有资格代替三皇子风景离成为真正的种子选手。
合着这位皇帝空手套白狼的手段还真是高明。
“如果我那会儿就把这个人给打到说不出话来，省的这家伙在别人面前嚼我的舌根。”林大小姐方才那阵不爽劲儿可还没有退下去。
她不仅仅是被人摆了一道那么简单，并且这话几乎就是挑明的了说的。
这样一来气得人有些牙痒痒的林大下姐也只能认可了这个说法，脑海里则不由得闪过一些对付某些人多的办法.


第310节 第八十三章 七年之痒？
没曾想那个什么蛇皮锻造大赛，自己居然在阴差阳错之下也要体验一遍，而且还是半强迫式的那种。
这点让林大小姐很是恼火。
毕竟她可不是一个喜欢被动的人，在床上都被动了那么些日子，下了床还得被人推着往前走，那种感觉可别提有多令人不满了。
只不过，她一时间也找不到对付风景离的办法，谁让对方在自知打不过，且又不确定林大小姐实力地情况下，压根就不敢贸然当面寻仇，一连过了两三天，就连人影都没有看见过，那也只得等对方再有非分之想时才能再做打算。
不过值得一提的是，那天把天枢机关给炸了之后，那些煅器师非但没有责怪以及厌恶林大小姐，反而十分欢迎她来这里跟他们一起探讨煅器的制作。
——毕竟这些人可都不是什么正常人，甚至有人在得到了手榴丹的遗骸之后只花了小半天就模拟制造出了一个长相有点丑的手榴丹。
当然了，他们的手里并没有林大小姐制作丹皮专用的炼丹炉，因此就算能够复刻出来，实际效果都是远远不如林大小姐那颗正版手榴丹的。
但他们怎么会默认自己不如别人的说法，这对任何小有名望的煅器师来说都是绝对不能容忍地。
因此，这群疯子甚至直接冲到了煅器所里头，整个八抬大轿也要把林大小姐给叉回去，受欢迎程度可见一斑。
“所以，你们根本没有搞清楚我这玩意的原理，只是在模仿上做到了相当接近。”
林慕幽拿着一枚无论怎么样都没办法引爆的手榴丹，忍不住叹了口气说道，“问题的关键根本不在火灵力是否能传达到里面，而是在传达到里面之后该怎么引起爆炸。”
“气压对灵力的活性化影响你们是不是没学过。”
“没有！”一群人义正言辞的回答道。
“那你们有分析过为什么手榴丹的丹皮构成是这个样子的吗？”
“这丹皮构成还是有讲究的吗？”他们反倒很意外的回了她这么一句。
“……最后一个问题，你们有分析过外丹皮能够承载多大的内应力吗？”
“什么是内应力？”
林大小姐越说，他们就越是有着挫败感，毕竟她说的东西，这些人听过那才叫有鬼了，但没听说过的知识对这人来说可是一种很耻辱的事情，他们不搞个明明白白可是不会罢休的。
因此，小葵花妈妈课题，咳咳，应该是林大小姐的物理学外加坎离材料学课堂从早上一直开到了下午，听课的人几乎囊括了全部呆在天枢机关的煅器师，阶位从玄阶到准天阶不等。
甚至还把原本在二楼和三楼拥有自己专门的工坊的几位大佬也引了下来。
讲到关键地地方，林大小姐还特意拿了自己的那把激光炮做起了实机演示，来描述如何做到用其他发射器来辅助引爆手榴丹。
结果不曾想，这些人除了詹老以外，哪见过这种东西，这种能将手榴丹以一种超高速发射出去的煅器立刻引起了所有人地注意。
最终，他们打成了一个结论，林尘，真他娘的是个宝藏男孩。
她提出的各种原理和知识，恰好就是这个世界的人缺少的，或者说他们无处得知的东西。
许多煅器师原本陷入僵局的进度，在听她授课之后便豁然开朗，有了相当大的启发，甚至还主动邀请她前往一同进行煅器的设计锻造。
这对于将煅器视作自己的孩子，不到必不得以的情况绝对不会假手于人的煅器师们来说是一种难以想象的让步。
不过林大小姐也因此成了个超级大忙人，每天大清早出门，知道凌晨才弄成一身黑的赶回来，回来随便洗了个澡，趴在在床上倒头就睡，怎么叫都叫不应。
这点把夜怜幽迷糊地够呛。
尽管她知道这丫头只是忙过头了，却还是忍不住会胡思乱想。
最典型的便是——这丫头为什么会把自己搞的那么忙，把晚上的事能推掉就推掉，然后两人来一场惊险刺激的双人运动劳逸结合它不香吗？
一天天的待在院子里头又看着丫头早出晚归的，她甚至怀疑她们提前进入了七年之痒。
——需要一些夫妻间的更加新颖刺激的东西来调剂调剂才行。
于是乎，这天晚上林大小姐才受邀前去了一位准天际煅器师的工坊探讨了下多级爆炸之类的学术问题，回到家的时候已经是快到凌晨一点了。
她如同往常一般先在院子里逛了两圈，看了看这些作物的长势，然后去边上的盥洗室洗了个香喷喷的热水澡，在四下无人的时候扯下了面皮，好好的解放了一下被禁锢了好多天的面颊，紧接着便哼着小曲喝着茶打开了房间门。
“噗——”
见到眼前的那一幕，林大小姐直接一口就把茶给喷了个干干净净，差点都没有反应过来。
“祈笙？？？？”
她一边狂咳了好几声，一边指着夜怜幽的衣服问道，“你这是什么打扮？”
“还能有什么打扮？”
鬼王小姐低头看了下自己的这身衣服，倒是一点反应也没有。
——几乎完全透明的流苏黑色纱裙，身上还有好几处完全没有任何意义，只是用作装饰的黑色缎带，给人一种捆绑束缚的感觉。
md，这衣服lsp了。
“不是！”林大小姐赶紧把茶杯放在桌上，转身就关上了房间门，这才回过头来问道，“这衣服，你上哪整到这种衣服的？”
这还能是什么正常的睡裙么，这分明就是古代版的情趣内衣，据说在窑子里挺常见的。
“很早以前买的，一直放在乾坤戒里头忘了，今天才翻出来。”鬼王小姐依旧脸不红心不跳地说着胡话。
事实上这玩意，正是今天一大早她委托傀三去买来的。
原话是，买一些能让人看着就很食欲大开的衣服。
也不知道这个食欲大开，傀三是怎么理解的，最后他带来的，某种意义上还确实是挺让人满意的东西。
“你很早以前买这个东西做什么！？”林大小姐还处在懵逼中，但她的脸早就已经红得不成样子了。
虽说祈笙平胸，穿这种衣服感觉不太合适，但是这并不影响林慕幽是个根正苗红的lsp。


第311节 第八十四章 林慕幽到底吃不吃亏
“那什么……”林大小姐越看越觉得口干舌燥的，甚至都有些不太好意思的别过了头去，“你不会是因为我，才买的这件衣服吧？”
其实她的言下之意是，这衣服看着也不太适合祈笙的身材，反倒是自己拿来穿说不定效果不错。
也就是说，这件衣服从一开始就是祈笙偷偷给她买的，但两人的情感生活一直都挺不错的，所以也没什么机会用上这种羞耻度爆表的衣服。
但，这话其实也有另一种理解的方法，那就是鬼王小姐理解中的，是她买来自己穿给林慕幽看。
看，汉语就是这么的博大精深，源远流长。
以至于把两个不在频道上的人强行地掰扯回了一个频道。
“嗯。”夜怜幽也有些娇羞地别过头去，两只手不知道放在那里才能稍稍地中和下现在的羞耻感，“为你买的。”
“嘛，其实吧，穿这个上床倒也不是不可以。”林慕幽想了想这些天都是早出晚归的，两人之间就只有无言的六个小时相伴外加一个匆匆忙忙的早安吻。
以祈笙的一贯风格，怕不是已经憋坏了。
她二话不说地就开始解起了自己的衣服，直到脱到一丝不挂之后才对夜怜幽伸出了手，“拿来吧。”
“什么拿来？”夜式懵逼。
“你身上这件衣服啊，本来就是给我穿的吧，那就拿来呗。”
“哈？”
虽说夜怜幽确实有在脑海中脑补过这丫头穿这种衣服的样子，但她可没有这方面的想法。
或者说，这丫头到时候只不定又会整出什么借口啊。理由啊，条件啊什么的，压根就不会乖乖就范。
但现在这叫啥事，天上掉馅饼，还有这种好事？
“快点啦，晚上还是挺冷的。”林慕幽也不知道为啥祈笙迟迟都没有动作，只得打了个哆嗦催促道，“再不给的话，我可就改变主意了哈。”
“你有这个权力么？”夜帝收起了内心的困惑，紧接着便迅速脱下了这件情趣睡裙，转而穿上了一件清清凉凉的衬裙，就看这林大小姐有些别扭地把衣服给换了上来。
但最后在绑缎带的时候，她完全忘了这些缎带原本是绑在哪里的，经过了一番瞎鼓弄，那些缎带甚至在交叉缠绕在了一起，甚至还把她那身衣服和头发都搞得乱糟糟的。
——比起之前来说，那种束缚感强了不止一丁半点。
然后夜怜幽当场就把林大小姐给公主抱了起来，随随便便地丢在了床上。
然后就哔了个爽。
可不要怀疑，林大小姐固然是lsp，但夜怜幽也不是什么正人君子，像lsp这种兴趣可是会传染的，哦，或者说夜帝原本就是个食肉系lsp，这不把林慕幽当场办了都说不过去。
当然了，意识到林慕幽这些天可不是一般地忙，鬼王小姐也并没有要太多次，稍稍腻歪了一个时辰后就给她披上了一件外衣，让人看着不会有那种冲动到爆炸的食欲。
“对不起。”
林大小姐支起了身子，脸上的红晕还未来得及消散，就这样把头靠在了夜怜幽的肩膀上，“这几天我一直都忙着其他的事情，都没有时间陪你浇浇花，中饭和晚饭也都是自己在外头吃的，祈笙不高兴了吧？”
“傻瓜。”夜怜幽轻轻地吻了下林大小姐的额头，“我怎会怪你去做一些正事。”
“这个地方不比淮安城，再加上你现在和明霄皇室有着明显的冲突，想要重新站稳脚跟就需要从其他方面入手，而你选择的，就是煅器所和天枢机关，你觉得我会不知道吗？”
“嘿嘿……”林慕幽笑吟吟地挽住了她的手臂，“果然知我者，这世上唯有祈笙尔。”
“不过仔细想想我总感觉我亏了，这些天讲课也好，去帮忙也好，全都是免费的，这要是收费的话，感觉能把我之前赔出去的钱再捞回来。”
“小财迷。”
“不赚钱怎么养老婆？”林大小姐义正言辞地说道，“而且我可是把我的毕生所学都给透露出去了，一分钱都没捞，何止是血亏！”
“然后呢？”夜怜幽一看就是并不吃她这一套，似笑非笑地问道，“除了钱以外，你捞来了什么？”
就这丫头一向不会让自己吃亏的作风，夜怜幽才不信她真的一点好处都没有捞到。
“咳咳，不要这么直白地问我啦，我又不是什么黑心企业家。”
“你说不说？”夜怜幽不声不响地在她腰上戳了几下。
“不说！”林大小姐装作完全免疫的样子冷哼了一声。
“说不说？”这次，夜怜幽故意伸手往下面一点的地方戳了戳。
这丫头的敏感带在哪里，鬼王小姐可是了如指掌的。
“啊……不说！”林慕幽赶紧把自己包了个严严实实的，坚决摇了摇头。
然后，她的耳垂就被某人给招呼了一下。
几番舌尖轻碰再到牙齿轻咬，让林大小姐顿时就失了方寸败下了阵来。
“你让我算算，赵老送了我一块天陨神铁，李老送了我一块流云慈光岩，刘老送了我一麻袋坎离辉焱晶，詹老送了我一块稀有的坎离神天晶，王老帮我改进了下激光炮的弹夹，我跟花阿姨还设计了一个货真价实地瞄准镜，还有……”
确实，正如同她所说的那样，她没有向这些人收一分钱，完全将自己的毕生所学中的一部分倾囊相授，那慷慨的样子活脱脱像个留不住财的二傻子。
这可不是林大小姐因为前些日子的爆炸，而是她故意要当这个二傻子，为的就是让这些煅器师们主动跟她交好，然后送一些即便是用钱也买不到的东西，就比如说天陨神铁和坎离神天晶。
这些东西夜怜幽只是偶尔在傀一的采购项目单中见到过，后面有几个零她忘了。
但肯定不是四五个那么简单。
“还说自己什么东西都没有捞到吗？”夜怜幽环过了她的身子，在她的耳边轻声笑道，“你啊，真是个小机灵鬼。”
“这叫大聪明大智慧。”林慕幽哼哼了两声，相当认真地反驳了一句，不过紧接着，她似乎想到什么似的，忍不住从被子里头爬了出来，指着自己身上这件衣服问道。
“对了祈笙，如果你没有生气的话，那你今天穿了这件衣服是干啥呀？今天是什么特别地日子么？”
听着这番话，原本还处在绝对攻势的鬼王小姐，脸上的表情倒是出现了一瞬间的撕裂。
——她总不能说，这是防止什么七年之痒的奇怪操作的产物吧？
“今天是我们认识51天的纪念日。”
“为什么51天也要纪念一下？”
“我乐意，要你管。”


第312节 第八十五章 芝士焗土豆
第二天，林大小姐并没有像之前一样，早早地出门前去天枢机关.
她轻手轻脚地起身，并不想惊动还在修炼中的夜怜幽，简单完成了男性的伪装之后则在庭院鼓弄了起来.
首先，她也尝试了下用怨力来催熟地上的农作物，在成功整出了几个大土豆之后便回了房间，拿出了之前几天趁着夜怜幽不注意，花了好多天才做成功的熟奶酪，试了下就是这个味后便开始了她的厨艺秀.
其实吧，因为她的那位未婚妻对甜食的喜爱，引得她本人也逐渐喜欢上了甜食.
光是喜欢还不够，她还尝试过许多西式以及中式甜点的制作，还学了一下手工奶酪的制作方法，但效果其实并不如林大小姐想象的那样，完全达不到网购奶酪芝士的水平，只能就此作罢.
当然，奶酪她虽然马马虎虎，但各种各样的甜点她还是做得有模有样的.
这不，当她发现这地里头居然还有几株甜洋葱之后，突然产生了一些奇思妙想。
——祈笙不是喜欢吃甜食吗，她可以给祈笙做一些以前拿手的东西，来证明自己其实做贤妻良母也是不会失败的……
呸！
应该是优秀的丈夫就要上得了厅堂，下得了厨房，做菜什么的，手到擒来嘛嘛~
嗯，说干就干。
于是这个画面就变成了——
清晨的庭院中，叶上还沾着几丝露水，蝉鸣和鸢啼声不绝于耳，为清晨的幽静添上了半分闲适，半分诗意。
十六岁的农家女子林慕幽，正从自家的田里采摘了一些土豆和洋葱，还有一根胡萝卜，她将这些新鲜食材放入了准备好的竹篮中，踩着轻快的步伐，哼着粉刷匠走进了厨房里头。
她要做的，是一道放洋屁名菜，芝士焗土豆，甜味版。
没错，请咸党和辣党跳过这一段，以免引起不适。
少女先是用对做菜似乎特别热衷的精神小火起了灶，将几个土豆放在蒸锅里头蒸了起来，转身将胡萝卜和甜洋葱都切成了大小合适的小丁丁，咳咳，正常意义上的小丁丁。
剩下还有小半个甜洋葱，则被她剁成了半糊状，加了一勺盐，一勺糖，半勺蜂蜜和一点点牛奶腌制了起来。
用时间管理大法快进到土豆出锅后，她将土豆迅速地丢进了之前准备好的凉水里，将那层外衣撕掉后转而放在碗里碾成了软糯的土豆泥。
撩起了忙活了些许时间，额角垂下的长发，她将甜洋葱糊加入了土豆泥中，还多倒了大半勺的牛奶和自制的牛奶混搭牛油块平铺在了表层上。
最后便是加上自制地芝士条，将丁丁扑在了最上层，往后又加了一些混合牛油块。
这样组合的半成品，少女认认真真地做出了两份，上蒸锅蒸到表层的芝士完全融化，一半进入了土豆泥里，一半在最上面形成了一道奶皮，就差不多能宣布搞定了。
当然在完成之后，她还刻意往土豆泥里头插了一个新鲜的大草莓用来点缀，
如果不是时间外加吉利丁片不知道上哪搞才搞得到，她其实还想整个慕斯蛋糕版的龙吟草莓出来.
“嘛……”林大小姐看着无论是从哪方面看都堪称完美的林氏芝士焗土豆泥，小脸上根本掩不去那打心底里头升起的喜意.
“祈笙应该会喜欢的吧？”
她把两个碗小心翼翼地放在了盘子上，一边自言自语着，一边准备拿起盘子就往房间里头走去.
但冷不丁的，还没等她把盘子拿起来，突然就有人拍了拍自己的肩膀，从后头探出了个脑袋搭在了她的肩膀上，“你就知道我会喜欢了？”
这声音和背后之人贴在身上的触感，那可是林大小姐再熟悉不过的.
“欸……祈笙？”林慕幽侧转过头来很不解地看着她，“你来这里多久了？”
“差不多从你蒸土豆开始.”
“欸……那不是从一开始就在里头了吗？”
“是啊.”夜怜幽把头伸了回来，转而绕过她走到了她边上，扬了扬双眉笑了笑，“从一开始就在了哦.”
她所说的从一开始，其实远比进厨房还要早.
林慕幽还在整理自己的男装的时候，鬼王小姐就已经从修炼状态中清醒了过来.
本来她还打算在林慕幽出门之前做一顿早饭给她吃，却在窗户边上瞧见这丫头并没有如同往常一样去书房先准备讲课要用的东西，而是不紧不慢地在院子里头摘了一些东西，随后便直接走进了厨房.
她想做什么不言而喻.
“嚯！”林大小姐不满地微微鼓起了嘴，“祈笙明明早就在里头了，都不跟我说.”
“看你那么认真的样子，不忍心打扰你.”夜怜幽打量了几眼那个盘子上看着就挺有食欲的早饭，忍不住弹了弹少女的额头问道，“怎么，今天不需要去天枢机关吗？”
“偶尔也要给自己一天休息嘛，况且今天可是那些老大爷心心念念的凝雨阁，一个月一次的公开表演，才没有人会有听课的想法来着.”
“凝雨阁？那是什么？”
“我也不知道，詹老还让我带你一起去看看，昨天本来想跟你说这事来着的.”
一想起昨天晚上的情趣内衣事件，林大小姐的脸就不由自主的发红了起来.
那件衣服在那之后就被她给雪藏了起来，就跟那件女仆装一起被她塞进了乾坤袋的最里头.
某种意义上.
这也算是黑历史，这两件衣服，最好祈笙永远记不起来还有它们的存在，要她再穿一次还不如不穿衣服.
反正穿了跟不穿也没差多少来着.
“不管了！”她越想越觉得郁闷，赶紧摇了摇头，拿起了其中的一个碗和一个勺子就塞进了夜怜幽的怀里，“你先尝尝！”
从林大小姐手中接过这碗早餐的鬼王小姐表示.
她从来没见过土豆还能做成这种东西，有些不解地问了一句.
“这个叫什么？”
“不管啦，你先吃嘛，反正是好吃的！”
拗不过林大小姐的坚持，夜怜幽撩起了额角的长发，拿起了勺子在碗里了一勺芝士和土豆泥的淡金色混合物放进了嘴里.
然后.
她便突然眼前一亮.


第313节 第八十六章 习惯被打断了
口中有一种丝滑的绵密，那是夜怜幽从未体验过的感觉。
芝士和土豆泥恰到好处的搭配，带来的是一种奇特的口感，一口下去好似入口即化的错觉，却又能在舌尖上停留许久。
尽管鬼王小姐现在仍旧没办法感受到除了甜味和辣味以外的味道，却能够在这一碗东西里头吃到牛油的淳厚，牛奶的甜香，这些本身无法用味觉来评判的东西。
用评论家的话便是上述这些，用容易获得满足的食客的话来说，就俩字，好吃。
“怎么样？”夜怜幽一口接着一口的样子让林大小姐都笑得合不拢嘴了，但她还是饶有兴致地凑上来笑着问道，“是不是还不错？”
“你自己没有试过吗？”夜怜幽并没有直接回答，反而平淡地回了她一句，“自己试试就知道了。”
“这哪还需要自己来试试，我可是大厨诶，对自己做的肯定有点信心啊？”林慕幽有些不满地搓了搓手。
不过话虽如此，她还是拿过了桌上的那碗土豆泥，正准备给自己也来一口的时候突然眼咕噜转了转。
——这个就是不愿直说的死傲娇。
看着夜怜幽默不作声地已经快干掉了这碗东西一大半，林大小姐二话不说地就凑上去，一口夺下了勺子里的土豆泥，还露出了挑衅的神色。
言下之意其实是，不好吃你还吃，快跟我说好吃。
当然，要不怎么说不作死就不会死。
林大小姐还没有来得及合上嘴巴，夜怜幽突然就凑了过来，用自己的方式将林大小姐的香舌牢牢地撺紧在了口中，这突如其来的袭击吓了林慕幽一大跳，忍不住浑身一僵，连手里的那碗土豆泥都不得已地掉在了地上。
当然，在这碗东西即将报废之时，倒是有一个小家伙眼疾手快地把它接了下来。
看着一碗至少在色香上都有着极高水准的土豆泥，兔子小姐用爪子拿起了碗里的勺子，自顾自地开始吃了起来。
而这件事，林大小姐和夜怜幽其实都没有察觉到，谁让两人现在的注意力只能放在对方身上，一直到院子里的大门被敲了几下才让两块牛皮糖分了开来。
“啊！”结束了这个吻后，林慕幽这才想起来自己手上的那个碗，却不曾想一眼就看见某只小兔子已经把整个碗都塞进了嘴里，用一种很匪夷所思的进食方式进食后才把碗和勺子给吐了出来。
但关键不是这只兔子是怎么把自己的早餐给嚯嚯干净的，问题是在于，这只兔子怎么会出现在这里？
她记得自己明明是把这只噬元兽大姐丢给墨璃那个挺喜欢小兔子的丫头照顾了，走之前也没见这小兔子有任何不满什么的，这一晃四五天的，这玩意怎么会找到这里来？
“小兔子啊。”林慕幽把碗筷都拿起来放在了一旁的水兜里，紧接着便俯下身子把小猫咪给抱了起来，“你怎么就过来了？”
当然，高维度生物自然是依旧听不懂人类地语言，她就只是在林大小姐的怀里头打起了盹，没等等林大小姐的下一个问题出口前，这小玩意便已经沉沉地睡了过去，这种秒睡的速度在这世上估计也是一绝了。
“什么嘛。”林慕幽戳了戳毫无反应的小兔子，忍不住嘀咕道，“抢了我的早饭还这个态度，真是过分。”
“不是她的话，这碗东西就要掉在地上浪费了吧。”
“哦，为啥会掉在地上呀，是谁的错误啊。”林大小姐一听这话就有些阴阳怪气地吐槽道，“真是的，祈笙老是这样搞突然袭击。”
“怎么。”夜怜幽将勺子放在了碗里，伸手按住了少女的肩膀还把自己的身子又往前走了一步，直到跟她之间的距离拉近到了几乎胸贴胸的程度，“你不喜欢？”
这问题怎么回答，没法回答。
“咳咳……”林慕幽被她盯得稍稍有些尴尬，只能把脑袋别了过去，慌慌张张地说道，“也没有啦，就是我的早餐不见了，有点可惜。”
闻言，夜怜幽忍不住露出了几丝微笑。
她再次拿起勺子在土豆泥里头擓了一勺，将勺子递向了林慕幽，一边说道，“这里还有，而且你想的话，我喂你？”
“哼，那本小姐就恭敬不如——”
还没等她把话说完，鬼王小姐居然一转手就把那勺土豆泥放在了自己的口中，然后向她做出了一个请的手势。
居然是这么个喂法，嘴对嘴喂地那种吗？
林大小姐仔细斟酌了一下，还是颇为无奈地凑上脑袋。
划重点，颇为无奈。
不是真香，也绝对不会演变成真香，她说的。
只不过就在这时，门口突然又传来了一阵急促的敲门声。
还伴随着一个慵懒的男声：“林兄起了么林兄，太阳晒**了林兄。”
这是什么虎狼之词？
林大小姐不由得扯了扯嘴角。
但其实男性之间偶尔开这种挺奇怪的黄色小玩笑倒也不是什么大问题，就是这么一嗓子之后，鬼王小姐期待着这丫头主动把嘴巴凑上来送的桥段。
被砍掉了。
虽然很气。
但是还要装出一副无所谓的模样，这就是外面看上去是半个禁欲系，其实巴不得一天到晚把林慕幽按在床上摩擦的究极食肉系鬼王。
“我给你留一些。”夜怜幽放下了碗勺，同样颇为无奈地抬起手揉了揉少女的额头，“快去吧，别让人等急了。”
“哦。”林慕幽吐了吐舌头之后便对着镜子赶紧整理了下着装，确认自己看上去是个男性之后便匆忙地赶出了房间，然后打开了庭院的大门。
“来了来了。”打开房门之后，林慕幽一眼瞧见的是当初那位小厮，由于对方就跟加菲猫一样懒散，她倒是还有几分印象。
“我记得阁下是……？”
“风清逸，我的名字。”风清逸打了个哈欠，一边说道，“林兄直接称呼我为风兄即可。”
好的丰胸，知道了丰胸。
“不知风兄是来？”
“昨天不是那谁谁给你提过今天有个无聊的表演吗，楼阁会提前到场些皇亲国戚什么的，他让我带你过去先认认人。”风清逸说道，“顺便，还能找个机会揍一顿我那个不成器的兄长。”


第314节 第八十七章 凝雨阁 莫文胥
不成器地兄长？
起初听见这个称呼，林大小姐还没有反应过来。
她明明也不是什么惹事精的设定吧，怎么会又跟这个人的兄长扯上了关系……
等会儿？
他刚刚说他姓什么来着？
“你姓风？”林慕幽有些意外地仔细打量了一遍这个人，“你是明霄皇室的人？”
“简单来说。”
风清逸的神情中似乎充斥着一种鄙夷，看起来并不怎么想把这个身份给接下来，但还是这么做了，“我确实是明霄皇室的人，只不过是某个不起眼的私生子。”
“私生子？”林大小姐意外地惊呼了一句。
这剧情怎么搞得真跟什么八点档的宫廷大戏剧本一个吊样，连修仙世界的皇室的皇帝都那么风流成性还敢做不敢为吗？
“嘛……以我的身份，确实不太应该提起这个事，林兄就当做什么事都没有听见吧。”风清逸有些烦躁的摸了摸的自己的手腕，转而又摆出了那副吊儿郎当的样子，“如果林兄方便的话，请随我前往凝雨阁去吧。”
“稍等片刻，我去把我妻子也给喊来。”林慕幽说道，“提前请觐什么的，可以带她一起行动的吧？”
“随你喜欢。”闻言，风清逸说道，“不过我想要告诉林兄一件事情。”
“何事？”
“我这个三皇兄是父皇最喜欢的妃子生的儿子，那位妃子在生下王兄不久后便猝然长逝，因此三皇兄可以说是父皇甚至比起太子还要看重的皇子，以至于除了王位之外的任何事情，他都会满足这个三皇兄。”
“所以呢？”林大小姐不由得挑了挑眉。
“虽说我刚才推荐林兄冲着这家伙的脸狠狠地来上几下，但林兄还是切忌在父皇面前有太出格的工作。”风清逸说道，“至于林夫人，若是林兄带她一起去的话，若是碰上那人有什么不轨的想法，还希望林兄可以，掌握些方寸。”
“……多谢提醒。”
“当然，这些并不是我的本意，而是詹老的意思。”风清逸说完那番话后反倒是变得十分随性自在，“做人还是肆意潇洒点为好，遇上不可忍之事，又有谁可忍呢？”
说起这番话时，林慕幽能够从这人的眼中瞧见一种霸道非常的怒意，却被层层巨浪压在了心底，不到万不得已的情况根本不可能爆发。
可想而知，这位看上去吊儿郎当的人，似乎也是一个有深刻故事的存在。
“承你所言，风兄。”
林大小姐给他留了一个意味深长的笑容，轻轻一笑，转过身去便走向了抱着小兔子正在往这边观望着的夜怜幽。
此时鬼王小姐并没有带着面纱，那容颜落在风清逸的眼中，倒是让他也不由得愣了片刻。
果真是位倾国倾城，且气质极佳的女子。
如果不是他早就心有所属的话，说不定这一眼还真会沦陷于此。
只是这样的话……
看着林慕幽离去的背影，风清逸的眼神却是逐渐变得阴冷了下来。
——他计划之中的东风已至，至于接下来的行动，也该提上日程了吧。
……
……
凝雨阁位于明霄武都的城西的明凪荣区内。
这片区域一直以来都是明霄武都有名的富人快乐区，汇聚了整个明霄武都最好的茶馆，酒楼，赌场，风月之所，高等衣物店等等价位远在正常人接受范围之外的店家。
而，凝雨阁，究其本源，只不过是一家茶馆。
“茶馆？”
听着风清逸的介绍，林大小姐一时间还以为自己是听错了。
茶馆什么的，不是那种，几个人在里头点一些茶，随便做做诗，聊聊天的那种地方吗？
还能有什么劲爆眼球的表演，而且还是能够吸引武都之皇这种档次的人跑去欣赏？
“明面上是茶馆。”风清逸看出了林慕幽脸上的困惑，轻笑了一声，“但实际上，那地方，其实是杀手阁。”
“杀手阁？”林慕幽有些意外地看了一眼风清逸。
倒不是对杀手阁伪装成了茶馆感兴趣，而是对这人居然这么简单地就把这个信息给抖了出来感兴趣。
难不成这还能是什么人尽皆知的事情？
“凝雨阁估摸着也有许久的历史了，当初第一代明霄之皇建立武都，并且创建武朝，向四周围开疆拓土的时候，便是这位凝雨阁的创建者，时任征伐总帅的莫文胥助的他。”
正说着，一行三人已然来到了凝雨楼的外头。
从外面看过去，这家茶馆并没有显得十分特立独行。
标准的四层木制外楼结构，屋顶和外沿都是有精美雕刻的木雕，从年代看上去，应该都在数千年以上了。
确实和他所说的，这楼有很长很长的年头了相匹配。
“当年明霄武朝建立之后，那位老祖宗和当年的一些兄弟有过矛盾，后来矛盾愈演愈烈，导致内部出现过一次大规模的反目动乱，最后武朝的初代功臣几乎死得七七八八，而莫文胥则主动自废修为，辞去官职，借此让老祖宗放弃了对他以及莫家的杀戮。”
“当然，莫文胥也并非是那种逆来顺受之人，他用遣散费开了这家凝雨阁后，凭借自己以往的人脉以及在许多人地方的威势，他在暗中培养了一批修为不凡的杀手，最后在那位老祖宗年事已高之时，倾巢出动，逼他在当年所有被他杀害的战友面前下跪认错，并且将帝位交予后代，已死谢罪。”
我靠！
听到这里，林慕幽差点没把自己的舌头给咬了。
这个莫文胥，还当真是个懂得隐忍的狠人，而且这一忍，起码忍了数十年乃至上百年。
龙王赘婿什么的简直弱爆了好吗。
“当然。”风清逸的眼中似乎有着别样的神采在闪动，“当年之事，对外仅是公布成，风以尘地修为无法突破至仙傀境，仅能在通玄境大圆满郁郁而终，并且在死前幡然醒悟，告示全天下他曾经犯下之过。”
“这是莫文胥安排的吗？”林慕幽若有所思地看了他一眼，“为了保住风家皇权，单独对一人复仇，那位前辈也算是求仁得仁了。”


第315节 第八十八章 初入凝雨阁
“求仁得仁么？”
风清逸冷笑了一声，对这句话似乎还有其他属于他自己的理解。
但一转眼，他就变回了那个好像没睡醒一样的慵懒状的男人，倒是和他那身完全不像是皇族的不知道哪里淘来的破布衫还是挺搭配的。
只不过，就在那人发生了转变之前，他似乎说过一句话。
那句话，林大小姐一下子有些没能听得很分明，但仔细一掂量之后，却又感觉令人十分在意。
——“若是当初，死在狗皇帝手里的并非是他的战友，而是他的亲人，何以得仁？”
这句话是什么意思？
回想起他刚刚似乎是对自己的身份有种深恶痛绝的真情流露，林慕幽总觉得哪里不太对劲。
但——那只不过是别人的家务事，她可没兴趣当什么家庭伦理剧的调解员。
“发什么呆呢？”在风清逸自顾自地踏入了那扇特意用淡紫色涂料留下过“莫”字的大门之后，夜怜幽则走上前来撞了撞她的肩膀，“想到了什么？”
“不。”林大小姐冲着戴着面纱的妻子摇了摇头，“没什么。”
“那就进去吧。”
“嗯，进去看看这个杀手阁是什么样子的地方。”
听她说到这里，夜怜幽主动地挽住了她的手臂，摆出了一副小鸟依人的样子，让林大小姐大呼过瘾。
看来她当初决定扮男性而不是以女性的身份跑来这里转悠，还是相当不错的嘛。
……
……
距离那场表演的开始大概还有两个半小时的时间。
所以尽管表演说是非常有名而且很是难得一见，整个舞台四周围的椅子上倒是仅坐着几位从衣着上能判断是达官显贵的人士。
不过。
从二楼开始的包间，此刻倒是已经有许多人到场了样子。
林大小姐进入了阁中后，特意看了一眼四周围的高台，他们之间基本上都是独立的，偶尔有几个露天包台之间会隔空喊话。
而就在她看着这边的情形时，冷不丁地感觉到了一双不怀好意的眼神正紧盯着自己，就好像想用眼神来多杀自己几次一样。
是那家伙么？
她甚至都不需要回头确认，就知道在这个明霄武都里到底是谁对自己有如此恨意。
“这一个月一次的公开表演，其实就是莫家人流传下来的独特剑舞，这剑舞属于内家武技，需要有一定修为的人才能练，而且莫家人的露面也意味着，杀手阁月仅一次的可以直接向莫家人直接发起申请的机会来了。”
“风兄。”在听着风清逸有一句没一句，声音还就跟要睡着了一样的介绍时，林大小姐转过身去，打断了他的发言。
“你带我提前来此，不是有特别的用意么，介绍什么的，等之后再说吧。”
闻言，风清逸看了一眼面色平静的林慕幽，轻笑了一声，“我那位父皇，当今的明霄圣上，并不好对付，你好自为之。”
“那是自然。”
说完，风清逸便立刻转过身去，带着林慕幽和夜怜幽走上了通往上层的楼梯。
在穿过三层之后，整个诺大的四层，就只有两个房间。
一间在房门的上方标有“莫”的字样，而且房间并没有露天看台，显然是类似于莫家人专门休息的地方。
至于另一件，当走到对应的那条长廊后，她就看见两旁地墙壁以及天花板上纹着纯金色的五爪金龙图案，整体的配饰也逐渐地向雍容华贵的方向偏了许多。
毫无疑问，这样的风格就只有一家人有受得起的能耐。
明霄皇室，风家。
风清逸在听林慕幽确认完自己的意图后，倒是一点也不含糊地朝着那扇金色房门走去，先是想直接把门拉开，而后则转变成轻轻地敲了敲。
“陛下，林公子求见。”
“哪位林公子？”说话的男性给人有一种不怒自威的感觉，并且用词铿然有力，语气却平淡如常，显然是一种有着十足上位者姿态的口吻。
“就是那位想要获得明霄武都参与内家赛宗门大比资格的那位林公子。”风清逸说道，“陛下应当是想见他一面。”
“孤的确是想见他一面。”明霄圣上说道，“进来。”
“诺。”
说完，风清逸便向林大小姐使了一个看你了的眼色，紧接着帮她打开了房门，
不过他并没有进去的意思，而是将两人请进了房门后便主动关上了大门，随即转过身来，看着爬满四周的金纹龙饰，露出了几丝冷笑。
“可以让人准备了。”他对着空无一物的走廊说道，最终也并未有人回应。
而另一边，进入了房间里头的林大小姐，一眼就看见了三个人，两男一女。
这三人的身份还都很好辨认。
那女子就是当初前来煅器所的那个古灵精怪的小姑娘，风堇芸，林大小姐后来了解下，这是风家这代最小的孩子，七公主，因为最为年幼，所以经常被圣上带在身边，但要论宠爱的话，在几个孩子里倒不是最突出的那几个。
坐在她身边的那人从背影以及侧面看过去是一个身子骨硬朗的中年人，光从面相上看倒也很难分得清他到底是哪种危险的人物。
至于坐在最左边那个，毫不掩饰自己不怀好意目光的，自然就是风景离那个家伙了。
他先是恶狠狠地瞪了自己一眼，在看见夜怜幽之后又迅速地把目光放在了夜怜幽的身上。
眼中充满着一种毫不遮掩的欣赏以及爱慕之前，看得林大小姐的火气蹭蹭蹭地就往上冒。
真想把这个人的眼睛给挖出来丢给小兔子下酒。
（兔子小姐：“？？？我才不吃这么恶心的东西。”）
“陛下，以及七公主和三皇子。”林慕幽多少还是缓了口气，冲着那三人作揖道，“鄙人，林尘，因明霄武都内家赛一事，求见陛下。”
只不过，拱手作揖的可只有装模作样的林大小姐一人，至于她身边的夜怜幽，自然是无动于衷。
当然，正是夜怜幽的视若无睹，让转过身来地风商御有些不满地微微皱起了眉头，“这位是？”
“鄙人的内人。”林慕幽也知道区区一个皇帝而已，怎有可能让祈笙给予些礼数，于是代她回答道，“内人她……欸，在修炼一种不能随便说话的功法，所以几位就当她不存在吧哈哈——嘶……哈哈嘶……”


第316节 第八十九章 林大小姐的千层套路
其实她原本想来一句不说话装高手，反正祈笙现在的实力，理论上应该并不逊色于她.
但，这事吧，林大小姐要是真这么干那就跟挑衅明霄皇室几乎没什么区别.
不管怎么说，还是尽量不跟这位老皇帝撕破脸皮要好.
“不说话是在修炼……？”
一听这话，三位皇室成员面面相觑，一时间林慕幽瞎掰出来的话表示相当困惑.
“昂……就是一种是口不能言的秘法，一旦在修炼的途中被迫说了话，那就等于破功了……嘶……！”
不知道为啥，这个林尘每次说完一句话之后还莫名其妙的带上了一句奇怪的语气词.
这是口癖？
——其实是她编造的谎话让夜帝感到十分不爽，然后鬼王小姐一边听她瞎bb，一边在后头戳着她的腰.
“确实.”一听这话，最先接受下来的，反而是风景离，“世上功法有千万种，没听说过不代表没有.”
“父皇，居然如此，就许她不说话如何？”
哟哟哟，这就开始献殷勤了？
林慕幽在一旁相当不爽地扯了扯嘴角.
而她的这些微表情，小动作自然是都被夜怜幽尽收眼底.
看着她现在某着程度上可以称为炸毛的反应，夜怜幽总觉得十分有趣.
这可比什么吃醋还要有趣.
“连景离都这么说的话.”老皇帝还真如风清逸之前说的那样，并没有再计较这件事情，转而对着两人说道，“后面的座位，你们两个随便坐下吧.”
“多谢陛下.”
两人一听这话便很快就也很快坐了下来，不过林大小姐屁股都还没坐热，就听老皇帝继续说道.
“林公子，你可知罪？”
这么快就打算摊牌了？也不装了？
林慕幽稍稍皱了皱眉头，但很快便舒展了开来，十分不解地问道，“不知鄙人，何罪之有.”
“林公子倒真是容易忘事.”风景离冷哼了一声，“之前林公子不分青红皂白地就在煅器所将本皇子打了一顿，这件事情是小妹亲眼所见的.”
“啊……？”
听他
突然提起了自己，风堇芸一下子还没反应过来.
但在仗势欺人的兄长和明显偏心的父皇面前，这丫头也不好说什么，只得不情愿地点了点头.
“不知道林公子，有何说法？”
这还能有什么说法？
林慕幽看着这几人一唱一和的样子，嘴角不由得露出了一抹弯弧。
若是当她没有意料到过这一幕，那未免也太小看人了吧。
“当初的事情，稍稍有些误会的成分。”林慕幽神态自若地回答道，“鄙人误以为三皇子殿下是相对鄙人的妻子有任何不轨之事，所以才这般行事。”
“事后，鄙人有过一番自我检讨，确实是鄙人没有分清事情来龙去脉便冒然动手，因此鄙人决定将功补过，为明霄武朝取得宗门大比内家赛的煅器部分的优胜，以此求得陛下以及殿下的宽慰。”
一听这番话，老皇帝和风景离整个人都愣住了。
他们可没有预料到林大小姐会这么简单地就把这个错给应了下来，而且还不是简简单单地应了下来。
他两人并不是傻子，这林尘分明是先想要求得那个参赛资格，再跟风景离产生了口角并且暴打了风景离一顿，但是在她的说法里则将两件事情的先后顺序正好反了过来。
这样一来，她的请求完完全全地名正言顺，而且在态度上给足了明霄武朝面子。
“这样么……”老皇帝微微眯起了双眸，看向林大小姐的眼神中也开始充斥着一种审视的味道。
起初他并没有将林慕幽放在眼里，但现在听见这番话后，事情可没那么简单了。
“小辈之间的事情，孤这个做长辈的，应当问个明白。”老皇帝沉声道，“林公子，并不是所有人都有资格代替景离去做这件事情，决定权一直都在孤的手中，你可明白？”
“鄙人当然明白。”林慕幽刻意地把话题又引到了她到底有没有相称的实力这个方面来，还从自己的衣袖中取出了一封信，早就准备好的东西递了过去.
“此物，陛下请过目.”
“这是……？”
听着父皇有些困惑的低语，风堇芸赶紧起身将东西拿过来转交给了老皇帝.
而在打开信封之后，他瞧见的居然是一封和请愿书相类似之物.
信上，是这么说的.
“鄙人，林尘，衷心地希望自己能够为明霄武朝在这次宗门大比中取得绝佳的成绩，并且希望自己能够获得陛下的赏识，以下是鄙人来此不过一周的时间，结识到的一些友人的看法.”
表面山一段看着平淡无奇，甚至还有点装模作样.
但下面的文段可让老皇帝不由得挺起了身板，十分意外地看了林慕幽一眼.
在触碰到某人的招牌似笑非笑的眼神后，老皇帝便继续看了下去.
“那上面有什么？”夜怜幽饶有兴致地在林慕幽耳边轻声说道.
“你别说话，欺君之罪是要砍头的！”趁着没人注意，林慕幽鼓起嘴巴瞥了她一眼.
当然回应她的自然是某人毫不客气的一记腰击.
差点就把本音给呀了出来的林大小姐生怕这人再对自己不轨，赶紧说道，“还记得我前段时间天天去天枢机关不？”
“自然记得.”
“上哪，自然还有一件更加重要的正事要做.”林慕幽看着对面的三人因为一份信函而聚精会神地一起看起来的样子，不由得轻笑了一声.
“你觉得凭我在那几天展现出的知识水平，天枢机关的人，会不会认为我有充足的实力，来参加宗门大比的内家赛？”
“……会.”听她这么说，夜怜幽似乎是猜到了林慕幽的到底是怎么做的.
“既然这样的话，那就非常好办了，就让他们帮助这位皇帝陛下确认下，本姑娘到底有多厉害.”
“经过数天的共同探究，经过煅器行会，驻明霄武都分部，特殊组织天枢机关判断，林尘拥有至少为地阶的煅器师实力，定能在宗门大比中取得极佳的成绩.”
原来这丫头……是在这儿等着呢？
夜怜幽看了看她一副尽在掌握的样子，忍不住微笑着轻叹了口气.


第317节 第九十层 老狐狸的大智慧
“你早就算好了？”夜怜幽轻声问道，“去天枢机关以及在那里开课，都是你事先计划好的？”
“我哪有那么未卜先知.”林慕幽冲着她笑吟吟地眨了眨眼睛，“至少天枢机关这件事，并不是我预料到的，只不过在进入天枢机关之后，我才有了这个想法.”
“见机行事的意思么？”
“你说呢？”
两人相视一笑的时候，边上看着这封信的三个人差点不敢相信自己的眼睛.
“地阶炼器师！？”
风景离难以置信地看向了林慕幽，“不可能，这不可能！”
“地阶炼器师，这世上怎么可能存在那么年轻的地阶炼器师！”他一把夺过了那张信纸，怒不可遏地把东西甩在了地上，“你是用了什么办法诓骗了那些老先生帮你做这个伪证！”
“唉呀.”林大小姐十分意外地把东西从地上捡了起来，还有点心疼地拍了拍纸上的灰尘，“这可是那些老先生的联名亲笔信，拿出去可以当宝贝卖不少钱的玩意，你这家伙小心点.”
“你……！”
“够了！”还没等风景离说什么，那位老皇帝便提高了些音量，打断了他的话，“那些老先生的说法若是不得信，难道是你说的话更可信么？”
“父皇，我不是这个意思.”风景离的气焰立刻消了下来，“我是指，地阶炼器师可是仅次于天阶的高阶炼器师，连我们煅器所内也仅有六位地阶的炼器师，这个名不见经不传的臭小子，如果真的有这种能耐，为何穹山派会放弃他，转而推荐到我们这儿来？”
“他会不会是什么其他地方的老牌煅器师，改变自己的容貌，让自己看起来像是十六七岁的模样，然后来我们这里卧底.”
还别说，这人就是想针对自己而脑洞出的一套说法其实听起来挺有道理的.
但，它也仅仅落在听上去挺有道理这个层面了.
“非常完美的推理，三皇子殿下.”林慕幽主动地鼓起了掌来，“但是不知道三皇子殿下有没有想过，名单正式上报之前和比赛之前都有测骨龄这个桥段.”
“并且如果穹山派事先知道我的煅器等级的话，他们为何会以稳拿第一的代价，换取你们这里某物的情报，不觉得有些荒唐么？”
“这……”
被她这么一问，风景离立刻陷入了无话可说的境地.
反倒是老皇帝听出了这番话里的另一种意味.
“你，故意没有告诉穹山派事实？”
“纠正一下陛下，是鄙人，没有让我妹妹告诉温姑娘这件事.”林慕幽一副就知道你会问这件事的模样，拱手说道，“事情的全貌如何，鄙人可不敢对陛下有所隐瞒.”
“……这是为何？”
——其实是因为她上哪知道这些煅器师居然会因为一些工程爆破学，材料学，化学，理论力学，流体力学，数理归纳分析法什么的东西，居然直接认定自己为地阶的煅器师，中间直接跳过了所有的评定程序.
要不然以她这研究煅器只不过是为了造火器，别的类型的知识连根毛都没研究过的水平.
这能被称为地阶煅器师就离谱.
不过，既然她现在已经被当成是地阶炼器师了，正好能借此稍微发挥点文章出来.
“因为.”她的脸色变得阴冷了下来，严重闪过几丝寒芒，“穹山派，与鄙人有些仇怨.”
“仇怨？”
“不过陛下放心.”她紧接着补充道，“鄙人并不会让事情波及到明霄武朝，穹山派也并不知道他们的所行之事伤害了鄙人身边之人.”
“鄙人仅仅是因此才不想与穹山派合作，坏了自己的气结，所以才转投明霄武都.”
她这一番话说得倒是诚恳，看对面三人的表情，似乎是都沉浸在对这些说法的思索中.
按平时的话，夜怜幽肯定是一个字都不信的，但……她这会儿说的玩意，某着意义上，确实是实话.
“林公子.”老皇帝听完，不由得露出了几抹莫名的淡笑，“你就不怕，孤将这件事情，告诉给穹山派么？”
“那对您可有任何益处？”
“明霄武朝和穹山派……”
“同属于侠仙若士之盟是么？”林慕幽笑着说道，“陛下，鄙人觉得您应当是聪明人，鄙人提议对明霄武朝只有益处，没有害处.”
老皇帝闻言，从他的脸上已经得见几分思量，但他紧接着却怒不可遏地说了句，“孤的行事，哪里需要你的指示，出去！”
“那么就请陛下好好思索这件事情，鄙人就此告退.”
说完，林大小姐也没有理睬这位圣上的反应，拉着夜怜幽便转身离开了房间.
关上房门之后，等在外头的风清逸也没有问什么，转身便帮她俩把房间门合了上，紧接着再走到了两人的面前.
“随我来吧，你们的位子被安排在一楼的看台大厅那里.”
“麻烦了.”
林慕幽在应下之后，眉头却是逐渐地舒展了开来，整个人看上去比起来之前要轻松了不少.
“如何？”夜怜幽反握住了她的手，在她的耳边轻声问道.
“应该有戏.”林慕幽冲着她眨了眨眼睛笑道，“但这老头明显也是个老狐狸，没那么容易搞定.”
“哦？”
“他明显是动摇了，却依旧没有选择表态，只因为他身边还有两个局外人，而且他也不愿意在最喜欢的儿子面前变现出跟我有什么利益上的合作.”
“但他其实已经表过率了是么？”没等林慕幽把话说完，鬼王小姐便撞了撞她的肩膀，说道，“直到你离开时，他也没有再提过哪怕一次，你揍了他儿子一顿这件事，连结尾那么生气的时候也只是让你出去.”
“好厉害！”林大小姐相当意外地看了她一眼，不过紧接着倒是反应了过来，“也是呢，祈笙可不是什么简简单单的女子，想明白这种事情也是理所当然的嘛.”
“在你发表疑问之前，你把我当什么了？”
“就是一个煮饭婆呗，还能是什么.”
“你确定？”
“那要不我来给你当煮饭婆？”
“你确定？”
“随便怎么样都可以啦！”


第318节 第九十一章 到底谁才是入赘女婿
虽说以林慕幽的身份，在一堆有头有脸的大臣，朝内宗门，以及其他乱七八糟的要么有钱，要么有权的人里头显得十分不起眼，不足以被安排到二楼及其以上的位置。
但。
一楼处，特意把她捞来的詹老则负责给她找了个最前排座位的好地方。
其实某些若是专门为了来看表演，而并非是想找个能够商议事情的地方的话，这一楼还是挺符合他们的需求的。
“表演在一个小时后才开始，酒水以及一些餐点在左边靠右的小屋子里，自取。”风清逸将她俩带到这里后，随便地说了几句话便转身离开了大堂，不知道去向了何处。
不过林大小姐倒也不在意这件事，她只是拉着夜怜幽坐了下来，还特意问了她一句：“你想喝点什么还是吃些什么，我去拿点来。”
夜怜幽看了她一眼，淡然道：“如果有的话，江南产的碧螺春，点心就拿点你喜欢吃的好了。”
说完，她便在大庭广众之下开始绣起了自己的那幅辨识度极低的画，看着林大小姐一阵唏嘘。
嘛，随她喜欢吧。
林慕幽起身走向了那个放着许多吃食的自取间，美滋滋地挑了一整盘的东西和一壶夜怜幽特意要求的碧螺春。
只不过就在她回到大厅的时候，却冷不丁地看见好有两个贵公子似乎是瞧见一人静坐与此而迎了过来。
“这位姑娘气质不凡，应该是某地出来的大家闺秀，为何会独自一人坐在此地？”那白衣青年一边摇着折扇，一边还十分友好地冲她问道。
但鬼王小姐岂是随便什么阿猫阿狗都能搭话的吗！
面对这人的搭讪，夜怜幽自然选择了，无视。
而第二个人则对着她的画作开始指指点点了起来，“姑娘的绣艺倒确实是了得，这画一看就有一种如沐春风的感觉。”
虽然他压根看不懂这人绣的是什么歪瓜裂枣，要说是人物图也不像，要说是风景画也不像，但是瞎吹，谁不会啊！
而这一次，这人明显是吹到了点子上，夜怜幽还看了他一眼，平静地问道，“你看的出我绣的是什么？”
啊，这声音，宛如天山之上的雪莲那般，充满冷意却又让人无法拒绝地深陷其中，那是一种充斥着危机的美丽。
“啊……啊！”那人反应过来的时候，就好像女神居然真的对自己说话了一样激动，赶紧开口道，“这就是一副，江南春景图，就是姑娘这花有种特殊的异域风情，在下着实很难分辨。”
这话一出口，就知道有没有。
那必须是没有。
眼见夜怜幽手上的动作停下片刻，身上弥漫起了一股两个愣头青花花肠都没有反应过来的冷意。
这世上作死之人千千万，就是这两人应该想不明白，明明是夸人，居然也会让人心生怒意。
当然，就在鬼王小姐想让两人从她周围圆润地滚开时，林大小姐则突然闯了过来。
她怒气冲冲地把东西往地上一放，然后用电眼逼人的那种眼神冷视着两人，把两人都看得心里直发毛。
“不知两位兄台对我的妻子是想要做什么？”
“妻子？”“妻子！？”那两人立刻面面相觑，话都没接一句便灰溜溜地逃向了别处，只不过一边走一边在那里说着
——“这人这么生的这般模样就有这种妻子？”“没事，正常人谁戴斗笠啊，依我看那人估计也就是声音和气质不错，看这身段也就一般。”“兄台言之有理……”
气得林大小姐牙根直痒痒。
“你这是给自己找什么没趣，小醋王？”夜怜幽给自己和林慕幽各倒了一杯茶，含着些笑意说道。
“哼，就是一群吃不到葡萄就说葡萄酸的人。”林大小姐忍不住冲着他们的背影做了几个鬼脸，这才满意地转过身来，拿起了那盏茶说道，“祈笙的样貌何止比起寻常的胭脂俗粉好上千倍万倍。”
“呵……”夜怜幽面纱之下的脸庞不由得染上了几分红晕。
她继续打趣道，“所以说这可是你选择以男装示人的，若是你以原貌示人，这些人的注意力可不会落到我身上……美艳无双，身段完美，还有一头璀璨夺目的银色长发，那才是显眼。”
“切，那到时候本姑娘不得被一大堆臭男人包围在其中，想想都觉得起一身鸡皮疙瘩。”林慕幽下意识地摇了摇头，吐槽道，“而且到时候你不也得把醋坛子打翻天了。”
“你当我是你？”夜怜幽十分自信地端起茶抿了一口，“你本就是我的掌中之物，我为何要担心此事？”
哇，这明明才是自己的台词吧。
标准的黑帮大佬式的发言。
按照现代的说法就是整个鱼塘都是啊呸！
应该是女人，你引起了我的注意，你这辈子只能属于我。
前排提示，这么脑残的台词，身为黑市老大的林大小姐之前可从来都没有对她的未婚妻说过，究其原因是——听上去太tm羞耻了。
不知道怎么说出口，甚至是完全难以说出口的程度。
而今天她居然反过来听别人来了一遍这个台词。
怎么说呢，有种迷之享受，啊呸，完全不是享受，不可能是享受！
就是听上去挺奇怪的来着。
“我怎么觉得这应该是我该说的。”林慕幽显摆了一下自己身上这身，“我才是你的丈夫吧？”
“但比起我的家室。”夜怜幽好笑地看了她一眼，“我觉得你应该是个入赘的才对。”
“啊……？”
嘶……仔细一想，她姐姐可是魔王，她也是个族群领袖，听上去自己好像还真的就是倒插门的赘婿。
完蛋，那婚后生活岂不是要一直挨连环巴掌，然后在房间里写满隐忍两个字来表达态度了？
以上这些，都是专门用来蹭热度的不切实际的妄想。
“不过，我怎么记得我好像还是个仙圣后裔来着。”
林大小姐发现了盲点，并且大呼专业，准备一举反杀。
“是么，若是没有我的话，你这个仙圣古脉，貌似早就已经回归尘土了吧。”
鬼王小姐奋起直追，杀得林某人片甲不留，只得就此作罢。


第319节 第九十二章 表演时的杀意
一个小时的时间，就在两人的吃吃喝喝中很快就过去了。
过程中，周围的人也变得越来越多，大约在表演开始前半个小时，整个一楼就已经变得座无虚席，还有不少人是只能在会馆之外站着看演出的。
“林公子已经去过陛下的房间了么？”詹老在瞧见林慕幽的时候，开口的第一句话便是询问这件事情。
“嗯哼。”林慕幽随便哼唧了一声，并没有说明后续的结果如何，詹老倒也并没有追问一二，只是在入座在了她的边上，平静地等待起表演的开始。
不多时，伴随着一声清脆的钟响，全场忽而变得沸腾了起来。
数不胜数之人纷纷站起身子，朝着那空无一人的舞台鼓起了章还喝起了彩，看得林大小姐好一阵莫名其妙。
但紧接着，眼见从天花板上忽而飘下些许柳絮，却见一女子几乎是以一种闪现一般的速度突然出现在了舞台之上。
她身着一袭红衣，长发随自身的摆动而飞舞于空中，手中两把质地较软的细剑背于身后，在落地之时的婀娜摆动激起几番剑鸣峥嵘时，也引得手中的水袖和舞台上垂下来的薄纱相结合，好不飘然自在。
“原来是剑舞么？”林大小姐这会儿才知道他们口中的舞蹈到底是什么类型的。
不过这剑舞她看着倒也别有一番味道，是与琉璃仙阁的那两人截然不同的感觉，一者刚健有力，一者则追求一种美感与招式的完美结合。
“这剑舞一向是莫家人的保留节目。”詹老听见了她的自言自语，在边上补充道，“莫家自从开了这个茶楼后，便以剑舞，水袖舞和战曲闻名遐迩，水袖舞和战曲通常都会教给来这里做工的舞伶或是琴伶，而这剑舞，是莫家不传的技法。”
“一个月表演一次的那种？”
“清逸那小子应该跟你说过吧。”詹老反问道，“这一个月一次的规矩，实际上是为了什么？”
“有。”林大小姐耸了耸肩，“以舞为名，实际则行杀人之事，这凝雨阁，倒也有几分意思。”
“并不是所有人都能在这天接触到莫家高层，而且让莫家人亲自动手，可要付出些不小的代价。”
詹老的这番话记在了林慕幽的心底。
不过她倒也并没有感觉到多新鲜，这种类似的花招她已经玩过不知道多少遍了，也是以此来这么包装祈幽居的。
——表面上是投资所，私底下还有其他的活，这种黑白共存的方式且不说有多少实际的意义，往往就会让人觉得很酷。
就是不知道，二楼这些特意来此的人，他们想让莫家杀的人是谁，尤其是四楼的那位老皇帝，只是带着看演出的想法来的么？
一曲，半晌以过，但这仅仅是作为一个开场舞。
这位蒙面女子将双剑交叉横立于身前，如同男子一般抱拳作揖，紧接着琴曲便突然换了一种激昂有力，充满了鼓点的风格。
便见那女子迅速地舞动起手中的长剑，挥剑留下的残影，扬起的清风将整个舞台的纱幕都吹得四处飞扬，手中的水袖也几近和长剑融为一体那般，衣裙轻翻之间甚至还能让水袖的摆动也充满了一种嗡嗡的剑鸣声。
当真是稀奇。
但就在林大小姐看得正入神的时候，却忽然感到了几丝异样。
杯中之水莫名其妙抖出了数滴，自己的头发也产生了一瞬间的扬摆。
仿佛有什么人以灵运气锁定了此处……是杀意？
这种一点点本身的味道都没有透露出来的杀意，又是从何而来，为何而来？
思索间，眼前的舞者突然有了一连串较为大胆的动作.
眼见她就站在舞台的沿边上，水袖也甩向了在场的观众而并非是半空.
这一幕，倒是让引起了第二波的满堂喝彩，尤其是靠在前排那些距离较近的看客，可以很直观地体验到那仿佛剑声就在自己身边响起的感觉.
而就在这时，一条水袖冷不丁地甩向了林慕幽.
以水袖的长度，应该堪堪能够触及到林慕幽，或者正好停在她的面前，在旁人眼里是一种偏向炫技的玩法.
但.
身边之人却忽而抬起了头，手中的绣花针差不多是在同时送了出去.
轻微到几乎听不见的响动之后，那条水袖以一个诡异的角度反而射向了他处.
那女子似乎愣了片刻，不知到底发生了什么，但她很快就反应过来，继续着她的剑舞.
此后的数分钟内，女子的水袖有约莫三四次是冲着林慕幽去的，却每次都以别的角度拐向了别处.
这怪异的举措把林大小姐给看蒙了.
——就算能够确定这人是想对自己动手，但这人老是把活干一半，明明水袖里藏把匕首或是藏点毒针就能搞定的事情，这人压根就没往这方面想一样啥事都不干.
至于这位舞伶也完全懵逼了.
她把毒针藏在了袖子里，随时都准备动手袭击林慕幽，只要对方中了此毒，会在六个小时之后变得昏昏沉沉，最终在睡梦中窒息而死.
她也并不是第一次尝试在舞台上杀人，或者说这才是凝雨阁的保留曲目.
但不知为何，她所有射向林慕幽的水袖都会被一些不知道是从什么地方射来的细小之针给引导向其他的位置.
导致她手里的银针也不好出手，一次次的尝试得到的都是失败.
是对方早就有所防备了么？
莫心然只能做出这种猜测.
既然这样的话，那她只能采取一些更加极端的方式了.
再一曲舞罢，莫心然向着在场之人欠身，随后便用悦耳之音开口道，“接下来的舞蹈，心然想要请一位客人，和心然一同完成.”
此话一出，全场震撼.
和主舞者合舞，这还是挺少见的方式啊！
于是台下的看客纷纷都举起了自己的右手，都觉得自己会拥有这个难能可贵的机会.
“诸位莫急.”莫心然随即说道，“那位客人的选择，会以一种更加公平的方式.”
话音刚落，她便冲着在场之人抛出了一个巨大的花团.
而直到花团开始分崩离析，从里头飘出了各种各样的花瓣，纷纷落在了桌上时，她在开口道，“就有请拿到紫花之人上台一聚.”
她就是故意的，因为她亲眼见着紫色的花瓣是冲着林慕幽飞过去的.
但等她话音刚落下之际，却意外地发现.
那花瓣，居然落在了一位戴着斗笠的女子的前头.


第320节 第九十三章 剑舞达人夜祈笙
“欸……？”
莫心然当场就傻眼了.
她明明看着那片紫色花瓣在那位公子的面前落了下来.
然后突然吹来了一阵不知道上哪来的清风.
这清风好巧不巧地把花瓣吹到了那位公子对面之人的地方，稳稳当当地落在了还在绣着画的那人面前.
这……？
这算是命里犯冲？
还别说，莫心然真没碰上过这么诡异的事情，但说出去的话又怎有收回去的道理.
“不知这位姑娘，会不会跳舞？”莫心然只得改变了策略，对夜怜幽说道，“若是女子的话，这舞可跟男子的不太一样.”
“会.”夜怜幽平静的回答道.
她的清雅冷然之声还让莫心然不由得愣了片刻.
而林慕幽看她放下了手里的绣画，准备站起身来的时候还特意握住了她的手.
“祈笙？”
“只是跳个舞而已.”夜怜幽冲着她垂眸，眼里含笑，“难道慕幽吃醋了？”
闻言，林慕幽赶紧摆了摆说道：“啊？才不是因为这个.”
“是么？”
夜怜幽并没有多说什么，仅是轻轻地挣脱开了她的手，转而轻盈地一跃，便在白裙翩翩的一幕中落在了地上.
“需要我做什么？”
她平静地走到了莫心然的面前，从容地就好像她才是那个主方，而莫心然是被她请上来的客人.
“只需要姑娘随着曲子跳一支舞就可以了.”莫心然回答道，“不知姑娘会跳什么舞，最好是……”
“剑舞.”夜怜幽云淡风轻地说出了这句让莫心然不由得微微一愣的话来.
剑舞？
这一声低吟瞬间就引起了在场之人的一阵惊叹，“她也要跳剑舞？”
其实这剑舞说来也不是什么稀罕之物，就是凝雨阁，或者说莫家便是剑舞的大家，因此在这里跳剑舞，说是献丑，还真的有可能会变成献丑.
当然，这位白衣女子仅仅只是受邀上台的观众，倒也没有多少人对她的表现抱有几分期待.
“姑娘自己有剑，还是用我给的？”莫心然问道.
“就用你手中之剑.”夜怜幽说道，“莫家剑舞，双剑为屏，单剑才是以剑化礼乐之势的典范，我说的可有错？”
“看来姑娘对我莫家剑舞还有几分了解？”
“不过是道听途说罢了，我也是第一次见，请.”
见夜怜幽还将右手摊开，摆出了一副接剑的样子，莫心然也不含糊，顺手便将左手上去的细剑丢了过去.
“曲子响起之时，希望姑娘能用好你手中之物.”
“彼此彼此.”
不知怎么的，这两个风格迥异的女子之间总感觉好像给人一种针尖对麦芒的即视感.
但莫心然的注意力其实仍旧不在夜怜幽的身上.
凡莫家人，在接到任务之后便必须做出回应，即便对方只是言明此事尽力即可，无需真的要一定在这里取对方性命，但身为年轻一代的主力，她无论如何都要证明自己的能为.
——如何做？
现在，再用先前的办法也未必能取得成效，而她的第二套方案甚至连人都没能请上来.
看来只能在接下来的剑舞中见机行事了么？
莫心然沉下心来，摆出了以剑起舞的起手势，却没有注意到一旁的夜怜幽，几乎拿出了和她相同的起手.
便在琴曲开始的瞬间，还在纳闷夜怜幽为何会舞剑的林大小姐立刻就不淡定了.
场上的白衣女子舞姿悠然，夹带细剑中那种共存的阴柔与英气，在裙摆翻动和长剑挥洒之间，一瞬间便引起了全场之人的注意.
和莫家人比起来，夜怜幽截然不同的舞姿甚至更显的自然且动人心弦.
反而莫心然则因为心不在此，还在研究着怎么才能不声不响地暗算到林慕幽，步伐甚至还慢了乐曲半秒，这剑舞的水平一时间显得高下立判.
“我怎么觉得……这位姑娘跳的要比莫家的那人要好多了？”
“你还别说，我也觉得是这人跳得好，看来都是有备而来的啊.”
“不过你们有发现没，心然姑娘的水平好像不如之前那么高了，也不知道到底是不是出了什么问题.”
“难道这位白衣女子也是莫家人，所以这是什么故意推一波别的莫家人的做法？”
“也不应该啊，这个人我怎么记得，是那位新来的煅器师林公子的妻子，之前我从来没在武都里头见过她.”
“林公子是……？”
“诺，就坐在最前面，刚才跟这姑娘同桌的那个.”
“哦！原来这位就是林公子啊！”
不多时，全场的焦点就从莫心然放在了林慕幽和夜怜幽的身上.
除了某些好奇和审视之外，还有来自男士们的浓浓的嫉妒.
——喂喂喂，瞧把你们酸的……那你们就酸着吧.
她不知怎么脸上露出了姨母笑，这是来自原本的男性之魂的嘲讽.
“原来林公子的夫人居然是还有这种才能吗？”詹老也有些意外地捋了捋胡须，“你小子倒是艳福不浅啊.”
“咳咳……其实我也不知道……算了，我不装了，我老婆就是这么牛逼.”
她牛气哄哄的叉起了腰，越看台上的自家女子越觉得好看.
不过嘛，那莫心然也不是什么三脚猫水平的舞伶兼杀手.
在察觉到自己失态和场上之人的议论声，她立刻就把无关于此刻的事情全都抛在了脑后.
——她可是莫家的当代传人，怎有可能会在剑舞上被人给比了下去.
于是接下来，只有两个人的舞台似乎充满了一种火药味，两种截然不同的剑舞一如平原飘雪，一如秋叶红枫.
比起之前一边倒的技艺，此刻倒是有几分平分秋色的感觉，虽说林大小姐总觉得……自家的祈笙好像有些未尽全力的全力的样子.
也就在琴曲达到了最激昂的时刻，两人的剑舞也转变成了偶有交锋的剑击.
而就在两人逐渐走向台前时，莫心然突然步若翩蝶，转身之际手持长剑回转，而袖口则正好地对准了林慕幽.
就是这个机会.
她以专业刺客的素养与心态寻出了这个绝佳的机会，眼见无人看得清的冰针迅速的飞向了林慕幽.
却在一切将要尘埃落定之际，夜怜幽手中的细剑却突然脱手，以一个匪夷所思地角度飞过了林慕幽的面前，再转过半圈飞回了舞台上.
正好.
钉在了莫心然面前的地板上.


第321节 第九十四章 夜帝的警告
这一切仅仅发生在电光火石之间.
当莫心然反应过来的时候，自己的面前便已然插着一把细剑，距离她的身子仅仅只有一步之遥.
“这……？”在场之人无不被这个意料之外的状况给吓了一跳.
要是这位白衣姑娘的力道再大半分的话，莫心然虽说不会死，但这表演百分百就是黄了.
就是他们想不明白，这剑在脱手之后怎会莫名其妙的变成了回力标，而且还恰到好处地飞回了舞台上，正正好就落在了莫心然的地方.
这巧合还真是令人完全意想不到.
“抱歉.”鬼王小姐主动地走到了莫心然面前，拔起了地上的细剑递到了莫心然的手里，“刀剑无眼，差点伤了莫姑娘.”
话语里头佯装的半分慌乱和半分歉意，看着还真像那么回事.
但莫心然怎有可能搞不懂刚刚是什么情况.
她自认在这方面有着几分能耐，刚才的那一幕，分明是自己的冰针在出手的同时，身边这位女子也立刻丢出了自己的细剑.
之后在其他人眼里细剑只不过是恰好转半圈飞了回来，但在她眼里，这把细剑并不是恰好，而是这女子故意脱手，击落了自己的冰针，然后再转出半圈飞回来的.
对方明显是剑技了得，或者运使了其他术法，才造成这样的结果.
而且把剑正好落在她的面前，其实也在告诉她一件事.
——“想对他动手，你还不够格.”
“无事.”莫心然接过了那把长剑，也佯装有几分惊魂未定地颔首道，“姑娘看着应该是也是剑舞的精通之人，或许是太长时间没有练习，手生了？”
“确实是如此.”
夜怜幽看了一眼那人，仅留下了一句意味深长的话来，“若是还有下一次，那把剑会回到它该回的地方.”
此言一出，莫心然的心底不由得升起了一丝恐惧.
毫无疑问，这句话到底是什么意思，只有她以及说话之人才知道.
——这可是**裸的警告.
一旦她还有任何不轨的行动，那把细剑只会出现在……自己的胸口处么？
这位自己看不透修为也看不懂意图的女子到底是何方神圣，难道这就是那个委托人之所以会说，这件事情只需要尝试一下，不需要自己一定能够做到的意思么？
“刚才可能有点吓到诸位了，剑舞比起寻常舞蹈确实容易伤着自己和其他的人，诸位若是不嫌弃，心然会再献舞一曲.”
这个插曲的确算不上什么.
在夜怜幽入座之前，莫心然就已经用话语重新点起了在场看客的热情.
不过这会儿倒是有好几双好奇的眼神落在了夜怜幽的身上，连带着恶狠狠地瞪了一眼林慕幽.
淦！这tm是我老婆，又不是你老婆！？
林大小姐在察觉到这些目光之后表示不能忍.
她也摆出了自己觉得是最凶神恶煞的样子，恶狠狠地瞪了回去.
——不就是比谁的眼睛大吗，在这件事上林大小姐可还没有怕过什么人呢！
“好了.”一旁的夜怜幽自然是察觉到了她的这个小动作，忍不住打趣道，“你这个表情只会让人感觉挺可爱的，才没有很凶狠什么的.”
“哪有，我这不是在瞪人吗，而且还是男性的样子，只不过少给这张脸画了一条刀疤什么的.”
“汐月要是给你画了一条刀疤，我第一个不放过她……”夜怜幽说完这句话后，似乎意识到了什么不对劲，赶紧改口道，“我指的是，不会允许她这么做.”
“干嘛，不舍得本姑娘这张如花似玉的脸吗？”林大小姐相当臭美地吐槽了一句，“不过男人还真是用下半身思考的玩意，见到好看的女子就不由得把自己的眼睛给瞪出去，真是……阿嚏！”
“啊……肯定又是什么人在骂……阿嚏！啊啾！”
不知道怎么的，在她开完地图炮最后便忍不住地打起了消停不下去的喷嚏，一个接一个的压根不带停下来的.
直到她连打了好几个喷嚏之后才反应过来.
——她刚刚的那句话，貌似是把她自己也给骂进去了.
只是这因果律武器居然还能这么优秀的吗，讲道理她都已经不能算是男人了，还能把自己给骂进去.
“哦对了.”林慕幽喝了几大口凉下来的茶水才把这种异样感压了下去，紧接着便开口问道，“祈笙知道她想杀我？”
“我又不是瞎子.”夜怜幽平静地回了她一句，“那人的手法也并没有多高明，无非，是袖里藏针的作法.”
“至于这根冰针.”鬼王小姐紧接着就将那枚在不经意间被她打到的，此刻正插在两人桌子正中央的冰针拔了下来.
“上面有毒吧？”林大小姐倒是不用仔细研究便能明白.
“以气化冰针为载体，外表虽酷似银针，但碰到躯体后便会立刻化为无形，只让那尖头处存在的毒物进入体内，整个过程奇快无比，中针之人甚至连明显的疼痛都感觉不到，伤口也不会有任何痕迹.”
听她洋洋洒洒的就是这么一大段，夜怜幽忍不住开口问道，“你怎知晓这些东西？”
“当然知道啊.”林大小姐理所当然地摊了摊手，“我想开一家杀手阁的话，最关键的就是了解整个行业现状到底是怎么样的啊～”
“包括常用的武器装备，常用的毒素，常用的功法秘术，常用的街头暗号什么的，必须要全部了解清楚才有资格自己也整一个，这是业内的规矩好吧！”
“……”
某种程度上来说.
夜怜幽的阙笙阁其实也拥有这方面的能力，总之把杀人的事情丢给傀将去干，可不专门去委托杀手组织去做要来的靠谱的多.
别的不多说，通玄境确实能够为所欲为.
所以这丫头说的那么一大堆所谓的行业规矩，鬼王小姐整个人都是懵圈的.
但正是听她掰扯这些可以用绝对的武力代替的东西，还真的挺有那么些意思的.
“也就是说，慕幽也已经看出了，那人要对你不利么？”
“差不多吧.”林大小姐看了一眼正在继续着舞蹈的女子，眼中从思量很快转换成了另外一种神采.
“对于谁想取我性命这件事，我其实还是挺好奇的.”


第322节 第九十五章 莫心然
何人使唤的得动莫家？
或者说，何人能跟莫家达成生杀协议，目的是取一个甚至都没有与任何一方的人产生利益冲突，一个明晃晃的局外人，林尘？
在说完那番话后，林大小姐也有自己的猜测。
最合理的猜测对象，便是那个脑瘫，风景离。
一来此人贵为皇亲，自然有着大把的，和莫家能产生联系的机会。
二来，整个明霄武都，要说哪个人已经产生了较大的矛盾，也就只有这个癞蛤蟆想吃天鹅肉的蠢猪。
“若真是那人的话。”夜怜幽看着林大小姐的表情，便明白这丫头其实已经有了一番猜测，立刻问道，“你打算怎么做？”
“如果真是那个混蛋。”林慕幽斜眼看了看那个地处尊贵的四楼房间，从这个角度看过去，并不能很清楚地看见那边此刻的情形。
不过，她还是不由得微微眯起眼眸，“我会让他付出些代价，作为他屡次挑衅我的下场。”
“此刻出手的话，你的目标太大了。”
“伪装成意外就没什么问题了吧。”林慕幽沉吟道，“千里之外与人作手的办法，其实还挺多的，而且，顺便还能看看莫家到底是不是如同风兄说的那样有胆魄。”
“你还想委托风家？”夜怜幽略显意外地挑了挑眉。
“为什么不呢？”林慕幽冲着她扬起了一抹淡笑，“血脉纯正的杀手阁，又岂会在意是谁委托地自己，那人又想杀谁。”
“这莫家当初连皇帝都敢惹，并且还是生生的逼向死途，其后人若是没有先辈的胆魄，也不至于千年之久都未被皇室寻过仇。”
“或许吧。”
和林慕幽的猜测不同，夜怜幽在简单的交过手之后，却觉得对方的行动有些反常。
若是杀手接下的任务，后续会寻找任何时机来帮助自己完成这件事。
但，这位莫心然莫姑娘，更多的是一种试探。
仿佛她的任务并不是将林慕幽不声不响地做掉，而是那种试试就试试，如果能杀掉最好，杀不掉就杀掉不掉，反正另外的目的已经达到了，也没有一定要杀人地说法。
如果是那个三皇子，在三皇子已经对林慕幽恨之入骨的情况下，会碍于出事之后的严重性就安排一个只是试试看能不能把林慕幽干掉地杀手，他哪里知道想杀林慕幽，光靠什么杀手阁可完全不靠谱。
当然，眼下有此动机的，唯有风景离一人，这丫头会怀疑到对方的头上自然不是什么不合理地事情。
而在那之后，那姑娘也确实并没有再对林慕幽动过一次手。
不是那种一直在寻找着可乘之机的行为，而是真就全神贯注在自己的舞蹈上头，为现场展现出了许多高质量的各种不同类型的舞步。
单从此人之舞来说，无论花了多大的价钱来到这里的人，都会大呼一声物有所值。
“那么。”最后一曲终罢，莫心然一点也没有喘气的迹象，气息平稳地冲着在场之人客客气气地鞠了一躬，“今天的舞蹈表演就到底为止，接下来还有一些莫家请来的舞伶和琴伶为诸位进行表演，茶水间还会提供一些午餐和一批新的糕点饮品，欢迎诸位前去自取。”
“啊！”一听这话，和常人不一样，甚至还被当成目标的林大小姐也才达成了一致共识。
——有免费的东西吃东西喝，这一趟倒真的没白来什么的。
她也是心大到全然不在意自己仍旧是莫家的目标，询问了一下夜怜幽想吃些什么之后便主动的起身走向了去过一次的茶水间.
而这会儿，大厅里的人还在纷纷议论方才的舞步，或是寻找堂前奉茶的小厮询问与莫家的合作，因此茶水间里头其实也并没有多少人.
哦，是只有林大小姐一个人.
过好一会儿才进来一个女子，二话不说地就扑向了摆放糕点的地方，来了一波真人大清仓.
一边吃，她还旁若无人地发出了超满足的声音.
“唔……！果然还是梦别离的茶点做的好吃，凝雨阁的厨子真的是逊爆了！唔姆———！”
要放在往常，林大小姐也不会去注意这么一个吃货.
但，这人的声音，倒真是耳熟得很，耳熟到她不得不把目光给丢了过去.
入眼，就看见一位有着一头黑色靓丽长发的红衣女子，长得那真是像极了刚刚在舞台上跳舞，还想对她动杀手的那个莫心然.
……不.
说什么像呢.
那人分明就是如假包换的莫心然.
“原来莫姑娘也有这样的一面么，和刚刚在舞台上得表现还真是判若两人.”
林慕幽一边往盘子里放了几许吃食，一边饶有兴致地开口道.
而她的突然出声，差点没把莫心然给吓得把手里的糕点给丢出去.
她一边嘀咕着这个点应该不会有人进来的才对，又觉得这男子的声音貌似也有点点的耳熟.
困惑间，她也把视线移了过去，瞧见林大小姐那张宛如铁憨憨一般的笑颜时，差点没把自己噎着.
好不容易用茶水把嘴里的东西给灌了下去，莫心然一边咳嗽了好几声，一边才神色自若地对着林慕幽欠了欠身.
变脸的速度其实可以去拍电影，当个小小的舞伶也实在是太屈才了吧.
“原来是林公子.”莫心然说道，“刚才林夫人的舞姿，当真是美艳动人，小女子甘拜下风.”
“欸，莫姑娘真是喜欢开玩笑.”林慕幽赶紧把手一挥，倒是挺开心地客气道，“俺们那个婆娘……连我都不知道我家内人还有这种技艺，跟常年都靠此吃饭的莫姑娘自是不可能相提并论.”
“林公子过誉了……”
还没等她把话说完，林大小姐突然又在后头加了句，“不过，就是在我妻子上来之后，阁下倒似乎没有展现出原本的实力，还真是有些令人唏嘘.”
“啊，那是因为林夫人的实力确实是让小女子有些意外，所以才……”
“莫姑娘.”说道这里，林慕幽的脸上却闪动着几分莫名的笑意，“你应当知晓，我指的，是什么.”


第323节 第九十六章 天字号追杀令
“你……！”
见眼前之人居然丝毫不做作地打开天窗说亮话了，莫心然心下一惊的同时，倒也迅速地调整了回来.
“确实，林夫人应当把这事情告诉给了林公子.”莫心然说道，“不过林公子还真是胆识过人，明知道小女子想对你不轨，还敢这样站在小女子面前么？”
“你刚才都没成功，还跑出来觅食，我怕什么.”
林慕幽完全不在意地耸了耸肩，顺便还指了指莫心然身边的那些食物，“哦对了莫姑娘，那堆东西给我留点，我家夫人嘴巴嘴巴挑，就喜欢吃甜食，麻烦了.”
“哦哦哦抱歉，这些本来就是留给客人们的，是小女子不识轻重多吃了些.”
“没事儿，来看这表演的都是一堆大老粗，正常男人谁喜欢吃甜食啊，我也就是帮我夫人拿的，我才不喜欢.”
“欸……说这话的时候，可不可以把您手上的蝴蝶酥拿开，这么说话显得挺没有说服力的.”
“哦.”林慕幽脸不红心不跳地吧唧吧唧嘴，“我帮我家夫人试试味.”
一口一个.
“其实我.”
一口一个.
“一点也不喜欢.”
一口一个.
“这个蝴蝶酥.”
莫心然：“……”
行吧，您说不喜欢，那就不喜欢吧.
就是这一盒都快给您吃完了，您这事给肚子里的夫人送吃的呢？
“不过林公子还真是个和别人都不一样的……”
“奇葩.”林慕幽吃完了一整盒蝴蝶酥，总算是把那股馋劲给消停了下去，一边舔着指尖一边说道，“我帮你说了.”
“看来您还挺有自知之明？”莫心然对这人的印象变得更加奇怪了.
“嗨，不就是我敢站在你面前还与你交谈么？”林慕幽依旧是满不在乎地摆了摆手，“都说了本姑，本公子才懒得怕这些有的没的，你若真的还有杀我之心以及杀我之法，又怎会和我平白无故废话若久，这么不符合杀手的职业素养.”
“……对林公子的暗杀令，在舞蹈结束就已经结束了.”莫心然点了点头，“本来就不是什么天字一号的绝杀令，便不需要在任务中确保小女子真能杀了林公子.”
“天字一号绝杀令？”林慕幽挠了挠头，“那是不是还有地字一号，玄字一号，黄字一号的，再整个会员系统，比如vip10以上的才能发布天字一号绝杀令？”
莫心然：“……？”
这人在说些什么玩意，她怎么一个字都听不懂？
“好吧.”林慕幽看见她一脸茫然，不知所云的样子，很干脆举起手说道，“鄙人不才，就当鄙人是一位还算凑合的客户，请姑娘明言.”
“委托给莫家的刺杀任务，一般分为三种，天字一号绝杀令，天字二号通杀令，天子三号灭杀令.”莫心然说道，“因为莫家接到的委托都是以身份和地位都不低的人为目标的，二号和三号杀令对普通人和那些有名望者的刺杀派出的人不同，给出的保证完成度也不同的.”
闻言，林慕幽不由得抽了抽嘴角.
这命名方式还不如自己刚才说的那些呢.
“那我被人下的是什么档次的追杀令？”
“林公子被下的是天子三号的灭杀令，而且委托方的灭杀令只允许小女子还在舞台上的时候才能尝试下，一旦离开舞台便视作交易自动终止.”
原来还真就是什么没啥牌面的灭杀令，难道难怪她其实压根都没有什么感觉.
“原来如此，多谢莫姑娘能告知我这么些东西.”林慕幽将餐盘里的东西好好地整理了下，却一点也没有动过莫心然那边那个梦别离餐盘的点心.
她说完这些后，很自然地拱手作揖，拿起餐盘便转身离去.
“诶等等.”莫心然匆匆忙忙地叫住了她，“林公子就不好奇，到底是谁对你发布了灭杀令么？”
“好奇那自然是好奇的.”
林慕幽侧过脸来看了她一眼，“但，这种事情是杀手的最高机密，透露主顾的名字无异于违背自己的成为杀手的信条，若是你真告诉了我，你还能活着走出这个茶水间么？”
“林公子……？”
林慕幽并没有在理会她的嘀咕，起身便走出了茶水间.
顺便，她还将原本藏于手心的丹药，重新丢回了袖口里头.
留下了莫心然一个人在茶水间里头，突然感觉自己刚刚好像说了一些不应该向别人提及的东西.
但……这些东西，就算她说了，应该也没什么问题吧？
奇怪，这种总感觉自己做错事又好像没做错事的错觉，还真是令人有点在意.
嘛，算了.
仔细想想，她还是拿了一小块塞了好多糖丸的糕点放进了嘴里.
不知道为啥，这款糕点的味道好像比起之前几块都要好来着.
——夫妻和睦丹.
这玩意名字是这么起的，谁让无意间整出这玩意的夜瞳影大概是脑残剧看多了，本能地觉得这种丹药一定是用在处理夫妻和睦的问题上.
虽说林大小姐很想说一句，如果一对冷战中的夫妻给对方吃下这种能不由自主地说真话的丹药.
指不定到底是让他们和和睦睦还是当场离婚的.
这种吐真剂要真让夜瞳影这个丫头这么乱玩，倒是完全失去了它真正恐怖的地方.
当然了，这吐真剂也不是随随便便就能奏效的.
林大小姐特意让夜瞳影做了许多不同的版本，其中就有仿制甜点的小糖丸的那种.
之前一次来这里拿东西，她就看见过一个红衣女子很好奇地问那些送食物的侍女有没有梦别离的点心这件事.
然后，她在确认这女子的身份后，就在先一步赶到这里，在许多梦别离的点心里都下了这种吐真剂.
之后就是在这里等着是否会有人过来.
直到在这里看见莫心然，看着她吃下那含有吐真剂的点心后，林大小姐便主动地跟她搭起了话，故意引导她说出了自己想要的东西.
当然，她还是比较有道德的，并没有选择把到底是谁对自己下追杀令的幕后之人问出来.
不过，她还是觉得会跑来悬赏她的人也就只有风景离这一个选择了.
嘛……
既然她现在的追杀令已经被人撤销了的话，那么下一步.
总得礼尚往来一次


第324节 第九十八章 特殊的交易会
接下来的表演虽然也挺好看的，但少了莫家人之后，还是有不少人选择提前离开了.
在那之后又过了好一会儿，一直到整个上半场的演出都完全结束后，林大小姐也对这地方失了兴趣.
不，某着意义上来说，其实在看完夜怜幽的剑舞之后，她就对其他的表演完全没有任何兴趣了.
这就好比是尝过真正的满汉全席，就肯定会对许多名义上的大餐失了兴趣.
简单来说就是，口味变刁了之后，再看看其他的玩意那都是些啥臭鱼烂虾.
要不是她还在思考着关于莫家的事情，想让她坐在这里乖乖把表演看完都是一件很难为人了.
只不过，就在她站起来，准备拉着夜怜幽离开这里时，冷不丁地，詹老突然制止了她.
“林小兄弟，宴席还并未结束呢.”
“啊？”林慕幽随口问道，“下半场难道不也是这些舞蹈表演什么的么，我其实……”
闻言，詹老以及他边上的几位锻造师倒是不由得相视一笑，詹老紧接着便指了指他们自己，对林慕幽问道，“林小兄弟，你觉得我们这一把老骨头的，真的是来看什么年轻小姑娘们跳舞的吗？”
“难道不是吗？”林慕幽默默地嘀咕了一句，“我看你们看得还挺高兴的。”
“咳……当然不是。”詹佬稍稍有些尴尬地轻咳了两声才继续说道，“其实把，这莫家杀手阁一直都有一个习惯，那便是杀人之后会取委托者或是死者一件财物作为纪念之物，这些东西会和他们从其他渠道获得的奇珍一同找个时间进行内部的拍卖。”
“所以你看，之前那些站着的观众，以及靠后排的那些观众，是不是走得一个不剩？”
林慕幽回头看了看，发现还真就是这么个事。
她原本还以为那些人只是因为不想看后续了所以才离开，但这场清地未免也太干净了些，除了她们这一排，就只有往后再数两排人还坐在位子上等待着什么。
“啊这……”
“是入场资格么？”夜怜幽拿起了桌上放着的，两人从未注意过，或是理睬过的一块小牌子——在那些空无一人的座位上，可并没有这种小牌子。
“林夫人的观察力倒是不错。”詹老点了点头说道，“由于出售的奇珍中往往都会有一些比较重要的煅器材料出现，所以煅器所一直都是这场交易会的常客。”
“两位若是有什么想要的东西，就当做是正常的拍卖会来进行，只不过上头那些人的出价，向来都是不讲道理的。”
“了解了，多谢詹老先生的提醒。”林慕幽赶紧恭恭敬敬地鞠了一躬。
“不用不用，林小兄弟这些天也算是帮了咱们这些老骨头大忙，这些小事情不用放在心上。”
听他说完这番话，林大小姐的兴趣倒是重新高涨了起来。
这可多少有些出乎她的意料。
拍卖会什么的，虽说她在珊瑚阁里头也参加过几次拍卖会，目的是为了找找有没有人拥有坎离辉焱晶的线索，但淮安城的珊瑚阁那种程度的拍卖会，其实挺难搞到一些较为珍惜的拍卖物，为此谭义闪本人也挺头疼的。
而这里的拍卖会面向的人显然要比珊瑚阁的档次要高出许多，指不定能捞到什么很有必要的珍贵道具来着。
就连寻找那些不传之宝已经有数千年之久的夜怜幽，都免不了升起了一些希望。
在那之后并没有过太久的时间，特殊的拍卖会便在消息已经完全封闭了的凝雨阁里头拉开了帷幕。
内部的交易会和其他地区的略有不同，所有商品都是在最开始就被一一地陈列了出来，包间里的客人可以直接联系房中专门配备的侍从来得知每件东西的来历以及珍惜程度。
至于一楼大堂，则全是由方才出现过的那人，也就是莫心然本人来做介绍的。
“这次交易会一共有十件商品，其中六件是战利品，四件是从其他渠道交换以及购买到的奇珍。”莫心然指着那些东西说道，“接下来就由小女子本人来一一介绍，从左往右分别是……”
不得不说，这十件商品无论是放在哪里，相比都会被当做是压轴品来对待，甚至是那种需要经过大力推广的压轴品。
这倒是没有出乎林慕幽的意料。
但，也正如她猜想的一样，即便是这种程度的交易会，也不会存在那种消失了数千年之久的极珍药材。
“没有啊……”听莫心然介绍完一遍之后，夜怜幽和林慕幽不禁有些失落地看向了彼此。
显然她俩的期待都是一样，而现在，期待落空了。
“没关系，本来也没指望这里会出现等同于彼岸双生花一类的东西。”
“也是吧。”虽说夜怜幽反过来安危林大小姐的这一幕总感觉有哪里不太对劲。
但亲眼见过一次夜怀鸳的林大小姐，可是真的希望这个女子能够摆脱病痛的折磨，让祈笙也能够长舒一口气来着。
而就在这会儿，在场之人在互相讨论着出现的物品是，倒是对其中一物很是在意。
——一片看着像是钥匙一部分的破烂。
从各种意义上来说，这玩意都是一片破烂，但这破烂既然直接当做珍惜之物来售卖，免不了有什么背后的故事。
“所以莫姑娘，这古岳迷钥，能再详细地说明一下么？”
这全场唯一一个无人出价之物，自是需要莫心然再费一些口舌。
“相传早在风前辈建立武都之前，这片区域上出现过一个叫做古岳派的宗门，其宗门势力一点也不弱于现在的任何一个上四山。”
“但由于一些原因，古岳派招惹了一些上古秘境中的不祥之物，最终整个门派都惨死在了自己的宗门大阵中，没有一人幸存下来，连带那座古岳山，也逐渐隐于那百般山头之间，不再有人踏入过原古岳山范围。”
“至于这迷钥。”莫心然小心翼翼地拿起了那个破烂，一一本正经地说道，“此地以南百里之外的孤绝山脉之中，有人偶然间挖出了此物，并且经过对比，发现此物上图案和古岳派传说中的派徽几乎如出一辙，因此便不难有所推论。”
“古岳派的传说是真的，而且，就在孤绝山脉里头.”


第325节 第九十八章 古岳信物
那古岳遗址可能出现在孤绝山脉的事情暴露之后，有关的传闻立刻传的沸沸扬扬的。
最开始就是有人说孤绝山脉，本来就是指古岳山，因为年代久远再加上一些事情的缘故，古岳才最终被人误传成孤绝，久而久之，人们也就忘了曾经的古岳。
这个说法一出来，立刻掀起了住在孤绝山脉附近之人的好一番研究。
他们在孤绝山脉追寻着古岳山所谓的遗址，差不多快把整片山区就掀了个底朝天，不过最后，还真就被他们找出来了一个古代遗址。
虽说，那个遗址与其说是一座山，完全是一个位于地下的神奇迷宫。
而这迷宫尽管入口并没有什么需要的钥匙，但整个迷宫异常错综复杂，而且机关陷阱何止一两处，要说遍地都是致人于死地的东西也丝毫不为过。
就是这个鬼地方，引得附近的许多门派都前往一观过，包括明霄武朝自己也在数百年前派遣过一支探查队，和当时的天地双城组成了三城联合小组，希望能从中找到些进入更深处的办法。
只不过。
他们的希望最终还是落了空。
明明是追查研究了许久的迷宫，直到队伍进入后才发现和原本的信息完全对不上，就好像整个迷宫本身就是一个会不断变化的大阵一般。
那些人之中本来好歹是有三名通玄境修士来把关的，结果这三个人，死的死，疯的疯，还有一个功体尽散，却带回来部分信息的人，那也是整个队伍里，唯一一个活下来的人。
根据他的说法，那迷宫本身是一种防御手段，或者说，是古岳派宗门大阵的一部分。
必须是携带古岳山的信物之人，才能够在进入大阵后确保大阵不会产生各种变化，从而根据一条固定的路线穿过大阵。
若是其他人选择擅闯，其下场。
便是埋骨于弘渊，在绝望和痛苦中死不瞑目。
在那之后，也有上四山的门派试着强怼过那个迷宫，当然结局都是差不多的，反而更加证实了当初那人的说法.
但是.
那时距离那个农夫发现古岳信物已经过了近百年的时间，那些类似于钥匙的物件几经转手后早就不知道飞到了什么地方去了
对于一个无处得以寻迹之物，几大宗门在搜寻了十几遍都未有结果后，只能，就此作罢.
“所以.”莫心然指着台子上的那枚秘钥说道，“这就是当初遗落的秘钥之一.”
而在她说完之后，全场却反而陷入了沉寂.
此前好奇这玩意究竟是什么的人压根就没了声响.
——开玩笑，连通玄境的修士在里头都能被逼到功体尽散，可见这迷宫到底有多危险.
而现在，即便是拥有此信物，也只能保证这迷宫并不会出现变化，但那条通向出口的路一样需要人自己摸索.
危险程度比起寻常的上古秘境都还要高得多，这谁敢进去溜达啊.
“这个传说老夫好像的确有听闻过.”詹老思索着说道，“当初这事闹得还挺大的，但是后来却又不了了之了，没想到现在倒是还能看见那些遗落的秘钥.”
李老点了点头，“据说，那古岳派在炼丹和煅器上都有极高的造诣，也不知道他们到底是遭遇了什么，才因而沦落至此.”
炼丹以及煅器……？
林慕幽不由得眼前一亮.
一个传说中能够和上四山相提并论的门派，其门派底蕴想来不会低到哪里去，再加上在炼丹上有极高造诣的话，会不会藏着些珍惜程度等同乃至高于彼岸双生花的材料？
如果是真的话……
“一万两，那个秘钥，我要了.”
就在林慕幽还在思考着这个玩意的时候，冷不丁的有人已经提前出价了.
那个声音，正是，风景离.
不过这人的出价倒也正常，毕竟对迷宫的探索本来就是明霄武朝的旧时往事，现在既然发现了秘钥的行踪，这种宗门大家自然有底气继续整出这种事来.
“两万两.”
楼上有人很快就把价格给抬了上去.
“三万两.”风景离财大气粗地根本表示无所谓，况且这也不是什么大钱.
“五万两.”
“十万两.”
到了这个价格，再往上出价的人就已经变得少了许多.
出于多方面的考虑，二十万到三十万，就已经是这些人能够承受的极限.
因此，价格很快就停留在了二十五上，而且没有人再往上加钱了.
“只是父皇，你真的想要再派人去那个什么破迷宫么？”
在房间里头，风景离十分不解的向老皇帝询问道，“孩儿不明白，明明那地方到现在为止也没有人成功进去过，到时候再派些通玄境的人过去的话，孩儿担心……”
“秘钥之事，确实是有用的.”
老皇帝从自己的乾坤戒中取出了和那块残片几乎相同的另外数块残片，看了他一眼，“孤派人持着这残片去过那里，至少迷宫之阵并不会因为这些人的进入而开启，因此，孤需要数量足够多的残片，组织孤的亲卫前往.”
“那这样的话，我们岂不是能够获得古岳派的被埋葬了的宗门秘宝——”
“三十万.”
就在风景离都开始幻想着他们能找到古岳派遗址的时候，却忽然听见下面居然有人重新来说报起了价格.
把视线投过去，风景离才发现，那人居然……还是那个臭小子.
可恶的臭小子，又是有这么一个才貌双全的妻子，又是抢去他的煅器参赛资格，现在居然又要跟他们抢此物.
真是该死！
“三十五万.”
“四十万.”
“五十万.”
“八十万.”
“一百万.”
价格随随便便居然就飙到了一百万，这一过程甚至还没超过一分钟.
但是在加完价格之后，风景离却完全傻眼了.
这个人……只有一个琉璃仙阁少阁主哥哥的身份吧，他到底是怎么轻描淡写地抛出一百万这种价格的.
难不成.
都是他妹妹甩给他的？
还真是个吃软饭的家伙！
风景离越是这么想，他越是气到昏头，然后嘴一快蹦出了一个离谱的价格.
“一百五十万.”
一下子就提了五十万.


第326节 第九十九章 一掷千金
“啊这……”
风堇芸一听就知道，这人怕不是脾气一来上头了.
之前就有好几次，这位不靠谱的兄长正是带着自己跑去珊瑚阁拍东西.
明明是十万两左右的东西，这人莫名其妙的就把价格抬到了四五十万的，甚至还问她借了不少银子，到现在都还没还干净.
这个家伙……也得亏是父皇向来偏心，要换个人早把这个败家子不知道扔哪去了呢.
但，真好论上头的话，有谁能比得上手里那是真的有钱的林大小姐呢？
“三百万两.”
“噗——！”
闻言，詹老当场就把嘴里的一口清茶给直接喷了出去.
在场之人无不惊诧万分，一时间哗然一片.
这tm也能叫买东西？
哪有人在类似商场中是按照比例出价的，而且这一出，就是砸了一个两倍.
看人依旧是那么云淡风轻的，就好像做了一件微不足道的事情一样.
“林小兄弟，你这……？”
“倘若传说为真.”林慕幽说句的时候，脸则是对着夜怜幽的，还露出了些许微笑，“一掷万金也是值得的.”
“但你真的有那么多钱……”
“本皇子抗议.”风景离立刻就大声说道，“这个人恶意抬价，三百万，可笑，他怎么会有那么多钱！”
“这……”
莫心然对于城中的八卦也确实略有耳闻，本来并不想理睬这个明显是故意找茬的二世祖.
只不过，三百万这种数量，真要确认的话，她其实可以向林慕幽确认一遍.
“林公子，您确实有三百万两白银吗？”
“如果贵方想要检查一下的，鄙人乐意接受.”林慕幽站起身来，冷哼了一声，“但，我可不能接受其他人对我人格的侮辱.”
“刚才那位三皇子殿下.”她紧接着开口道，“我到底有没有三百万两白银，你敢赌么？”
一听这话，以风景离这种暴脾气差点就要发作了，姑且是身边坐着个他老子，这才没有表现得很离谱.
而老皇帝只是微微地皱了皱眉头，笔出了一个四.
“四百万.”风景离一见，强按下了几分怒意，开口道.
林慕幽则是毫不客气地回击：“五百万.”
五百万白银买一块碎片，这人的是疯了吧！
这不合常理的竞价不止一次地冲击着在场之人的神经，就差给直接冲成神经病了.
“五百五十万.”
“六百万.”
六百万尼玛啊！
风景离简直就要吐血了.
这人他妈的到底哪来那么多钱.
六百万两白银随随便便就能买下一件地阶中品至上品灵器，抵得上明霄武都一个季度的单独对城东商业区的征税收入.
到这个份上，再往上加一分钱他都要开始请示老皇帝，难以想像对方的财力……真的不是瞎鸡儿乱逼逼的吗.
“六百……五十万.”
风景离看着老皇帝的愈加不对劲的脸色，心里也没有多少底得爆出了这个价.
但相比之下，林慕幽甚至连眼睛都不带眨一下的，二话不说就就比划了一个七.
“七百七十七万.”
——777，永远的神.
在听见这个价格后，那些无关者倒是已经麻木了，而老皇帝原本打算比八的手势，却又被他自己给放了下去.
“父皇……这？”风景离有些不解地看了他一眼.
主要明霄武都也不缺这些钱，以国家为形式存在的它在财富上甚至要远远超过天地双城.
别说八百万，就算是八千万……额，咬咬牙也是可以变出来的.
“孤并非没有同样的秘钥碎片，八百万对孤来说并不值得.”
况且，这人拿了一块秘钥又有什么作用，他说到底也不过是一个实力低微的煅器师.
一个人跑去那个迷宫，到头来也是一个送死，最后指不定还得拜托明霄武都来帮忙.
这样的话，明霄武都还不是跟坐地起价没什么区别.
“如果没有人再往上加钱的话.”
大约等了五六分钟，风景离都没有再报价，莫心然也明白了些，也没有经过三次喊价便把这件东西的归属交给了林慕幽.
而还没等林大小姐把那个盒子给捂热，就看见莫心然从那个柜台的下层又取出了一个一模一样的玩意.
“刚才忘了说，其实这个秘钥碎片，这里并不只有一块，而是两块.”
哇，凝雨阁的这波还真是阴险.
林大小姐差点就要来一句老资本家了.
若这碎片早告诉是两块，指不定林大小姐还不会跟风家怼到那么多钱，那一人一块岂不是美滋滋……
不对，如果说只有秘钥碎片才能保证进门后不会被阵法本身坑到死去活来的话……
“那这第二块总应该是——”
“一千万两.”
“咔嚓——”
听见那人的喊价，在场之人又是一大片的喷水声，甚至还有不少人把自己的茶杯给捏碎了.
就连老皇帝此刻都有些纳闷.
——开什么玩笑，这人居然还能再拿出来一千万？
而整体数额已经接近两千万的水平，莫心然就算心再大，也必须要负起责任检查一下这位不知道上哪冒出来的土豪，到底是货真价实的，还是打肿脸充胖子的.
“林公子，可否容小女子检查一遍你的钱财真的是否有那么多么？”
“无妨.”
当林慕幽从乾坤袋里把那张珊瑚阁的青金卡取出来的时候，一旁的詹佬以及走到她面前的莫心然立刻挑了挑眉毛.
不仅仅是乾坤袋的珍惜度极高，而且那青金卡可不是什么随随便便就能拿得到的东西.
能获得这张卡的，无一例外都是珊瑚阁的大贵宾，而到现在为止，他们还真就没见过一次如此特殊得青金卡.
“这玩意里面我也不知道有多少钱，总之我的钱都是让他们转进去的，你这儿有什么能够查出里头有多少吗？”
“可以.”
莫心然说着便转过身去，从一个柜台里取出了个小玩意.
这正是林大小姐当初在玥瑶琴庄见到过的玄幻版pos机，紧接着，莫心然接过林慕幽递来的青金卡，对着pos机照了一照.
不出多时，眼见pos机的显示镜面上便出现了一串数字.
——那是一个中文数字，以及后头的一大堆一眼看过去还不太能数得清楚的零.
如果仔细数一数的话……那貌似有.
五……五千万？？？


第327节 第一百章 人还是惜命点好
看见自己的账目上有那么多白银的时候，林大小姐自己也给吓了一跳。
这张青金卡是她的开支卡以及收入卡的一卡通，所有的投资收入和分红收入都会流进这张卡里，而购买安置晶族的地产什么的同样也是从这里头扣的。
仔细想想，自己的经济收入大概是自己的那堆练手丹药的分利，开投资交易所的分利，煅器原矿的纯利润，还有一大堆乱七八糟的东西组成的。
比起自己的收入，其实她用来留作基金会和一些不能私用的投资产业其实要远多得多，但那些钱都是放在秋瓷景那边的，跟这张卡也没什么关联。
但自己的卡里怎么会有五千万？她无论怎么想也就只有两三千万而已，还以为这些东西买完之后就彻彻底底地回归“穷苦人家”的生活，连买吃的都要好好掂量掂量的那种。
但是这多出来钱到底是哪来的，难不成晶族那些一天到晚在地底溜达的人找到金矿了？还是找到银矿了？
想不通，可能是钱放太久，不堪寂寞生小孩了吧。
“咳咳……”林慕幽装淡定地拍了拍手，“所以，交易确认了，是么？”
“啊……啊，是的！”被她这么一问，莫心然才反应过来，赶紧点头说道，“您要是确定要购买的话，现在就可以进行交易了。”
她看起来还是挺兴奋的。
虽说这钱又不是给她的，但目睹一笔巨款经手自己的感觉也还是相当的奈斯，毕竟是过过瘾这种事。
而相比之下，突然发现自己居然有五千万巨款的林大小姐更是丝毫不慌，甚至还觉得自己花出去的这一千七百七十七万，其实就跟捡来的是一个样子的。
“刷，反正有钱！”
在熟悉的一声叮后，林慕幽便在全场注视之下，拿起那两块碎片，就跟刚从店里买到限量款包包的小丫头一样还一蹦一跳地蹦跶到了夜怜幽的身边。
这大概就是猛男的日常？
“祈笙。”林慕幽把手里的碎片塞给夜怜幽一片的时候，还一本正经地说道，“我发现这个钱，只要一直放着，什么也不动，很快就能翻个倍。”
“要是按照这个趋势，只要我放着不动一年，我就能买下整个明霄武朝。”
“噗——”夜怜幽差点没给她逗乐了。
其实这张卡里为啥有五千万，只有夜怜幽和夜瞳影知道。
要是像林慕幽那种做丹药的频率，珊瑚阁一年也开不了几次张，为此做的长期宣传甚至还不如老老实实地跑去讨好药圣居来的靠谱。
因此真正的大佬夜瞳影干脆就以林慕幽的名义给珊瑚阁送了不知道多少次丹药，而且还清一色都是最上品的地阶丹药。
而售卖这些丹药的时候，夜怜幽则会以各种名义阻止这丫头去珊瑚阁溜达，再加上这丫头原本就打算当个甩手掌柜，一时间还真就没有发现祈笙的这一系列小动作。
因此这五千万，里头有二千万可都是夜瞳影这些年来的家当，全都一股脑地丢进了林大小姐的个人账户里。
嘛……就当是提前给自家的老大送的成亲贺礼吧，这个工具人夜瞳影当的还是挺乐意的，反正她平时堆积了好多练手的丹药也不知道上哪用出去来着。
“我可没钱帮你买个明霄武朝。”
“啊，祈笙刚刚说你要什么？”嘈杂的人群鼎沸声，让林慕幽并没有听清夜怜幽的这句宠溺十足的话到底说的是什么。
“我说，你没事为何要买下这两件东西？”
“祈笙这不是明知故问么？”林慕幽从包装之中取出了那小半截钥匙的碎片，那玩意差不多只有她手心十分之一的大小。
“这可是探险，你知道的我最喜欢探险了。”
“什么时候的事，我怎么不知道？”夜怜幽伸手点了点她的额头，“刚刚才养成的兴趣？”
“不，那可是刻在DNA里的东西，是男人的浪漫。”
——所以说不要把什么东西都往DNA里头刻啊喂，DNA里头哪来的那么多幺蛾子。
当然了，林慕幽为何会买下这两块碎片，其实两人都是心知肚明的，而且还都知道对方是心知肚明的。
自从得知夜怜幽的小妹患有不断恶化的由骨寒之毒引发的病症，林慕幽其实一直都有注意过相关的药材。
其实夜怜幽并不明白，为何林慕幽会对这个素未谋面，仅仅活在她的叙述中人给予了那样的善意。
殊不知，两人早就有过一次夜怜幽并不知晓的见面，并且在那时，林慕幽还立下了自己一定不会让预言成真的誓言。
作为那个誓言的见证者，林大小姐并不希望那样一个文雅端庄的女子仍旧常年变成那样，如果她能帮着收集到大多数地材料，那么作为大姐的那位魔王，应该也会对自己抢别人妹妹这件事不会太过怪罪吧。
“那你可得想好了。”夜怜幽无奈地轻叹了口气说道，“听他们说的，那个迷宫可不是什么娱乐度假的场所，想要进去的话，你得做好准备才行。”
“我的准备不就是你吗？”林慕幽拿回了那个交给夜怜幽的那个小碎片，冲着她眨了眨眼睛，“你该不会不知道我花一千万买的这个是给你的吧？”
“这可是我向你保证过的，无论去什么地方，我们都要一起去。”
这番话虽说是用一种稍显陌生的伪音（其实挺符合林慕幽原本的声音）说的，那一双未做任何伪装的金眸中流露出了满满的情愫。
尽管她俩之间经常也会说一些很多的情话，其中更加肉麻的比比皆是，但不管怎么样，或许还是这种带有承诺意味的情话才会显得更加令人感慨万千。
“没错，不过你这丫头……”
夜怜幽的脸上刚露出了些许笑容，一个人就恰到好处地出现在了这里。
“那么危险的地方，你居然想带着她一起去？”
那人长着一张无比讨人厌的脸，说着无比讨人厌的话。
那人，就是，风景离。
这一瞬间，风景离似乎感受到了附近之人迸发出来的强烈杀意。
那种感觉就好像是用火辣的银针刺入脊柱那般，顷刻间就让风景离一阵哆嗦。
这是什么情况？


第328节 第一百零一章 老皇帝jiao ui q
夜怜幽这辈子最讨厌的事情莫过于被不长眼睛的人打断了说话。
若那人是自己的部下，或是林慕幽的合作伙伴，那倒还不会惹得她的恼羞成怒。
但若是什么不懂礼数也不带脑子地登徒子，那鬼王小姐可不会让对方一点代价都不需付出。
这不，这句话才刚刚说完，风景离就毫无征兆地膝盖一弯跪在了地上。
不知怎么地，他感觉他的小腿到膝盖好似都没有了知觉，而且身上还有一种诡异的重压硬是让他在跪了下来之后还继而弯下了腰。
看上去，就像是给林慕幽行了一个大礼那般。
而此刻，林大小姐则是一副完全没搞清楚到底发生了什么事的样子。
毕竟在她的视角里，这风景离就是莫名其妙地跪在了地上，尽管一句话都憋不出来，这一幕倒甚是喜感。
“哎呀殿下，您这是，吃错药了吗。”
林大小姐指了指自己，又指了指风景离，轻摇着折扇一阵唏嘘，“在下可受不起这种大礼。”
“我……是你！”风景离艰难地从嘴巴里蹦出了这句话，恶狠狠地瞪着林大小姐说道，“一定是你，是你用了什么邪术，是——”
话还没说完，风景离突然就感觉自己的身体莫名其妙的脱离了束缚，变得又能够行动自如了。
眼见他重新站了起来，十分在意地抖了抖腿，舒展了下胳膊，仿佛刚才发生的一切都只是错觉一样离谱。
“殿下，看您这样子，也不像是中了什么邪术啊？”林慕幽好奇地对着他的身体一通瞎指点，一副恍然大悟的样子，“我知道了殿下，听说殿下经常流连与那些风月之地，兴许是昨晚纵欲过度，一时有些肾虚？”
“胡说八道！”风景离怒不可遏地说道，“本皇子怎会留情于那些胭脂俗粉，一定是你……”
他说到情绪激动之际，忍不住向前迈了一步，但就是这一步，就跟一脚踩空了一样，整个人又莫名其妙地倒在了地上。
这一幕连林慕幽也有些不解，难道是有什么人看他不爽，帮着自己操作了一手？
“你们都看着的啊。”林大小姐举起了双手，示意自己啥事也没干，“这个人真的是自己趴下去的，我真的什么都没干！”
闻言，附近的那些吃瓜群众还是很负责地一起摇了摇头，“确实，林公子真的就是什么都没做。”
“看吧。”林大小姐漫不经心地耸了耸肩，紧接着还对着夜怜幽说道，“他这是给了我们俩一人行了一个大礼？”
“或许呢。”夜怜幽伸手摸了摸桌上的白玉茶杯，拿起茶杯的瞬间，风景离便发现自己又能站起来了。
两次地反复横跳，让他确定了自己肯定不是因为什么纵欲过度，一定是这人私自动了手脚。
“可恶，你这个……”
“够了！”
没等风景离动手，身后之人的雷霆一呵冷不丁地让他吓了一跳，气焰顿消。
有能耐让他这么做的，毫无疑问，便只有老皇帝一人。
只见老皇帝步履沉稳，势若泰山地走了过来，令在场之人无不受此威而镇然，毕恭毕敬地拱起了双手。
除了林慕幽以及夜怜幽。
“父皇，他们……”
“吵吵闹闹，强加恶意，成何体统！”老皇帝神色不悦地白了他一眼，“让你叫住这位林公子是有其他的用意，你就是这么将自己的私情代入，鲁莽行事么？”
“孩儿知错……”
话虽然是这么说的，但风景离低下头颅时，脸上还是一副咬牙切齿的表情，以及对林大小姐压抑不住的恨意。
“所以陛下。”林慕幽此刻倒也有些意外，莫非这位陛下是想明白了合作的事情？
“不知您找上鄙人是因为……？”
“那样的秘钥，孤手里有五片。”老皇帝开门见山地说道，“加上姑娘刚刚买下的两片，一共有七片。”
“啊？”
林慕幽一听这话就有些纳闷。
合着这玩意现在已经出现了七个部分，而且其中还有五份就在这位老皇帝的手里。
那刚刚风景离是在拍个什么劲，这两千万虽然花的爽，但本来，这些钱他可是能给祈笙买好多好多东西的。
“这几片。”老皇帝说道，“孤一共花费了十余年的时间慢慢收集，目的为的就是能指派孤信赖之人前去迷宫寻找失落宗门的古迹。”
“只是，那地方近来据孤的密探来报，地势在逐渐地变低，若是时间继续往下拖，整个迷宫或许都会被地层给压毁，因此孤需要一些人，在近日里就赶往那个地方，趁着地势改变之前进入迷宫。”
要说这老皇帝还真是沉得住气。
从他的话里中能看的出来，从他开始有计划探索迷宫开始，一直到现在，他整整为了这件事筹备了十几年的时间，期间对迷宫进行了大量的侦测，并且在人员未配备齐全之前根本没有贸然行动过。
原本他应该是能在迷宫的地貌变更前凑出一窝7人的小部队，里头可以整个mt，整个半肉战士副t，整个奶瓶，整个能切暗牧的副奶，再来俩法系输出和一个物理dps。
——合着您这打游戏下副本呢？
咳咳，总的来说，那种危险的地方，同行的自己人想必是越多越好的。
毕竟在迷宫里头这种错综复杂的地方，人数上的优势能够直接的体现在方方面面，这可不是什么胡说八道。
但现在，短期内能找到的最后两个名额却正好被林大小姐给截胡了。
“实在是抱歉。”林大小姐故作含着几分歉意地微微弯腰颔首，“鄙人并不知晓原来此物是陛下一直在追寻的东西。”
“无妨。”老皇帝看上去倒是一点也没生气的样子，“任何人都有探索迷宫的机会，林公子既然花下了重金，那孤也不好多说什么。”
“但，既然林公子有前往那个迷宫探查一番的想法，那孤倒是觉得，我们之间可以达成一项合作。”
“合作？”林慕幽不由得挑了挑眉毛，“什么合作？”
“这趟迷宫之行，两位是可否，与孤的队伍一起同行。”


第329节 第一百零二章 老皇帝的真正目的
林大小姐还从没考虑过，这老皇帝的心居然会这么大。
像此番出行，倘若去的是自己人，那的确有人越多越踏实的想法。
但，林大小姐可不是什么自己人，况且还与明霄王室有着一丝可大可小的冲突。
这还不是最麻烦的，最麻烦的是。
这位老皇帝需要在自己的顶级战力之中，安插俩也不知道是看风景还是干啥去的菜鸡，
，这可不是什么谁都能够轻易接受的说法。
因此在从老皇帝那边听见这个合作意向之后，林大小姐其实还有些意外。
“你说这老皇帝，莫非是想拉我们俩当炮灰？”
返回煅器所的住处后，林大小姐取出了厚厚一叠从老皇帝地方拿来的研究日志，重重地拍在了桌上了，过程中还差点一个踉跄没站稳。
“不过，这对炮灰的待遇还真是不错。”她紧接着便随手拿起了放在最上头的一份，连纸张都快被翻烂了的日志，一边翻一边嘀咕道，“还有这种玩意能够意思意思一下。”
“我倒是觉得，那位老皇帝倒并不是想将我们当成炮灰。”夜怜幽的手里同样也是一本从那叠东西里头抽出来的研究日志。
她似乎是看见了什么东西，一边伸出了手，一边说道，“慕幽，秘钥呢，给我一下。”
“哦，这里。”
从林慕幽的手中拿过那剩下的半块秘钥，夜怜幽便将两块秘钥合并在了一起。
这些东西原本就是不知道从那个地方截下来的碎片，从单独的一两片来看倒还挺像是钥匙地一部分，但拼接起来之后，则像是什么更大的圆盘状物品的一部分。
“这是……？”林慕幽对这玩意还能拼在一起表达了强烈的好奇。
“你看这里。”夜怜幽把她在看的那本书翻转过来递了过去。
这本书主要收集了一些古岳派仍旧散落在外头的一些古旧遗物。
这些遗物里头，大量地出现了一个应该是门派徽记的东西，而其中就有一物，看着像是一块掌心大小的圆盘，圆盘上头有仿若钥匙的纹路，上头还刻了许多遍那个门派徽记。
“诶！”林慕幽看了看那记录本上的东西，又看了看夜怜幽手里的两块组合秘钥，一眼就认出了，这一部分应该就是画上之物的截取部分。
“这么说来的话，那七片都是……”
她既而自己研究了起来这圆盘状的东西到底是什么，紧接着就看见日志里写道。
“天命晷。”
“人有轮回，物同样拥有天命，常言道，命有五常，天行论道，若天命将至，计数之物也终有必亡之刻。”
什么玩意，人被杀就会死？完全看不懂啊！
林大小姐一边吐槽着这古人的谜语技术还真是高超，一边又往后翻了一页。
“天命晷可算任何天道五常，在大限将至之时会给予警示，通过异法能够以另一同等价值的东西来为其挡一次灾劫，为古岳派的护脉秘宝，同时也是能够解开已经开启的宗门大阵的唯一钥匙。”
“此物在古岳派消失后同样无影无踪，此后被一农夫发现了其中一块碎片，时任明霄武朝的帝君有派人拿着此物进入古岳迷宫，发现此物在身便不会触发迷宫引发变化，而且，疑似在那时候就在迷宫的深处发现了钥匙开槽，可能是置入秘钥的位置。”
“但因为一些其他原因，特派队最后遭遇了不测，为了瞒下秘钥是进入古岳遗址的关键，明霄王室封锁了全部的消息，并且将秘钥碎片作为传国之物秘密地流传了下来，希望后人能够寻摘到剩下的天命晷残片，打开古岳遗址，助我明霄武朝成为不逊色于上四山的存在。”
记录便到此为止。
听记载人的口气，这人相比也是对明霄武朝的繁荣心心念念的大忠臣，也不知道原记已经距离现在超过多少个年岁了。
“看不出来。”林慕幽嘀咕道。“这玩意居然还是个年代久远的至宝。”
“不过祈笙。”她将手里的书本放下来之后还是有些不解地问道，“但我依旧不明白，为什么说，他们并不想把我们当成炮灰？”
“倘若天命晷的碎片便真只有七块，入内之时，每个人身上都要带着此物，以防止迷宫里阵法发生变化。”夜怜幽淡淡地解释道，“但是在那之后，如果真的需要用天命晷来打开一扇可能存在的大门，你觉得碎裂的天命晷，可有效果？”
“这……”
闻言，林慕幽立刻有些不敢相信地挠了挠头，“你的意思是，他需要一个打铁的？”
“在尽头之处，就算碎片离了身，迷宫的阵法也不会再影响人分毫，这是他们得出的结论。”夜怜幽刮了刮少女的鼻尖道，“因此，老皇帝需要你在那个时候负起修复天命晷，至少是将此物复原到外形能够和钥匙卡槽匹配的程度。”
“所以在那之前，我倒是觉得我们俩非但不会被当成随便丢来丢去的炮灰，甚至还能体验一下拥有五个保镖的感觉，慕幽不这么认为吗？”
“嘛……”林大小姐听她这么说，心底的那些不解倒是已经消退了许多。
“也就是说咱俩本质上还是去迷宫里头体验一下冒险的乐趣，顺便看看迷宫的风景的咯。”她抱着胸，渐渐地舒展开了眉头，“也难怪老皇帝会将那么多的研究日志抛给我，目的就是为了让我对古岳造物有充足的了解，能够着手修复这个古岳造物么？”
“只不过，要我干什么他那会儿直说不就行了，又何必藏着掖着，若不是祈笙的话，我还真的想不到这个层面。”
“你这丫头。”夜怜幽有些无奈地揉了揉她的脑袋，“演戏装天真也要有个分寸，你怎会看不出，那位老皇帝是借着这个机会，考验你是否有能够与他合作的资格，倘若你连这个都看不出，他也必然不会将和你的合作放在心上，甚至可能会让人在迷宫就将我们两个剿除。”
“祈笙真聪明——你干嘛打我，而且还是打头。”
“无事献殷勤，而且还装天真，有问题。”
“哪有什么问题。”林慕幽先是象征性地抗议了一句，紧接着才有些别捏地别过了头去，“那个……其实我想跟你商量件事来着。”
“何事？”夜怜幽有些不解地挑了挑眉，思索着这丫头这玩的是哪一出。
“其实我……”


第330节 第一百零三章 天命晷
林大煅器师病了。
具体病啥了不知道，大概是受了风寒。
要说那人看着也不像是什么柔柔弱弱的男子，况且煅器师这行，没点修为什么的，怕不是连那锻造锤抡不动。
所以，虽说对外宣称是风寒，但明眼人都知道，风寒什么的也就是说说，除非这风寒都是什么天三境的超级变异体，不然哪有那么**的威力。
不过嘛，既然林大煅器师不愿意说，也没人会去刻意打听别人的隐疾什么的。
因此，林慕幽谢绝了所有的探访，把明霄王室特意送来的慰问物都拦在了门外头，只留下了一封提醒她，前往古岳迷宫的确切日子是半个月之后的早上八点的密函。
至于，这会儿的林大煅器师，还搁床上躺着，就跟二大爷一样一边翻着那堆日志的，一边拿着边上的蜜枣丢进了嘴里吧唧吧唧吧唧。
“这一盘红糖蜜枣才过了十分钟就快被你这丫头给吃完了。”
桌边的夜怜幽还在给她包着一些用枣，枸杞，红糖等一些补血的东西作为内陷的糕点，一边好笑地说道，“虽说这些东西并不在忌食的行列里，但吃多了的话，你就不怕拉肚子吗？”
“修行之人还会拉肚子？”林慕幽继续往自己的嘴里丢着蜜枣，“不是体内的秽浊之气都是通过纳气吐温飞出身体的吗，至少我好像还没有拉过窜稀，相比之下大姨妈真是厉害**了。”
没错，林大小姐突发的恶疾不是其他，正是每个月都会来一次的女性之友。
要说起来，她还真就没有算时间的习惯，况且她也听闻那亲戚可不是掐着一块表上门服务的，而是在差不多的时间，在不经意间就那啥了。
前些日子，一向没有肚子疼过的林大小姐一回到家就感受到了这种奇妙的体验，相当明白地跟夜怜幽后坦白后就直接立了一块接下来几天都不见客也不出门的牌子往外头一挂，敢在血崩之前就把自己的那地方缠得严严实实地，倒是没有引起上次那种血液横流的壮烈场面。
当然，没遭中不代表没发生，林大小姐还是老老实实地跑去床上躺着，享受起了来自夜怜幽的那最顶级的护理。
比如早上一碗银耳枸杞红枣薏米粥，中午一碗手艺堪称一绝的当归山药炖老母鸡汤配米饭，晚上则是一些补血活气的药材甜汤加一些同款糕点。
一连两三天都是这样，吃的林大小姐甚至觉得是因为自己补了太多血，所以这血还在那儿哗啦啦的流。
嘛……总的来说，这几天过的还是相当滋润的，甚至让她产生了做人就应该在床上躺着当猪的错觉。
“今天不疼了的话，明天就可以开始正常的饮食了。”夜怜幽看着少女趴在床上，还摇着双腿的样子，脸上不禁露出了几抹浅笑，“当然，忌……”
“忌辛辣，忌重油。”林大小姐顺势就把那后半句给接了下来，“这话祈笙今天都快说十七八遍了。”
“像你这个嘴巴管不住的丫头，不多听人唠叨即便怎么成？”
“唔……”林慕幽拖着自己的腮帮子，侧着脸看向了她，“但是祈笙，我的饭不都是你做的吗，你做什么我吃什么，哪有什么我自己会跑去吃独食的道理。”
“倘若你真的求着我现在给你找来厨子做什么泡椒牛蛙，酸汤肥牛，麻辣兔头的话，我说不定一心软也会答应。”夜怜幽轻笑着摇了摇头，“所以，得让你杜绝了这个想法才行。”
“那不行，明天我就要吃川湘风味的菜。”
夜怜幽明眸微闪，“不许。”
闻言，林大小姐相当不满地举起了手说道：“你不是说你一心软会答应的吗？”
“让我心软可是有代价的。”夜怜幽不怀好意地看了她一眼，“只可惜，你现在的身体，应该承受不住。”
靠，这哪是什么心软，这分明就是**裸的胁迫。
“我抗议，我老婆天天逼我交公粮，不交还不给饭吃。”
“你确定？”夜怜幽说着就打算撤掉那盘蜜枣和糕点，“那这些东西我就倒掉了.”
“诶别别别.”林慕幽就跟被动了自己的命根子一样，二话不说的就从床上爬了起来，从意思意思的鬼王小姐手里抢下了那叠蜜枣.
一股脑的全塞进了自己的嘴里.
“你这丫头.”夜怜幽被她这小家子气的样子逗的有些无奈，伸手拿过了盘子轻轻地敲打在了她的脑袋上，“又不是真不给你吃.”
“哼，你就当我单纯是喝了几天没啥味道的粥，只放了一丢丢盐的鸡汤，所以特别想吃些有味道的东西好了.”
林大小姐搞怪般地吐了吐舌头，这才继续溜达了回了床上自我封印了起来.
“嗯哼.”夜怜幽看了她一眼，发出了一声我还不懂你这丫头吗般的哼声.
而看她因为书里头的内容而不由得皱起眉头的神色，夜怜幽也下意识地开口问道，“怎么了，书里写的.”
“啊……”林大小姐闻言，忍不住吐槽了一句，“我只是觉得，这天命晷总觉得也不太像是什么好东西.”
“嗯？”
“用材和炼制的方法看着都挺正常的，所以修复起来应该不是很麻烦.”林慕幽说道，“但是上头的符印，是用一种特别的办法刻上去的.”
【将天命盘至于血池之内，令九月初九生的人，割破自己的身体使其与傀天血池中的仙血相通，之后在手持从怨气甚中之人身上取下的骨刃，运灵气于血池，使其转化成特殊血力，刻出天命晷刻线以及钥型流纹】
【注，此方唯一，过程中绝对不可替换任何一件东西，否则天命愿力将反噬其主，甚至将周围的一切都化为灰烬，受愿力焚身之人将神魂俱灭，且永世不得超生，并且此刑罚无法用天命晷自身来为之代受】
【另注，天命晷纳天地愿能，同一片天地之中，其物便是承载着天命的唯一之物，任何人不得同时创造两个以及以上的天命晷，一旦第二个天命晷现世，同样会引发上一注的惩罚降临，请谨记】
嘛……这玩意，她怎么总觉得是个阴间的东西.


第331节 第一百零四章 出发之前
此物以天命为名，在林大小姐对自个儿那些个传统神话的理解，应当是某种仙气缥缈，道音斐然的圣物乃至神物。
但……哪有什么神物的诞生是这么邪乎的。
九月初九按照老家的说法那就是重阳节，在这一天出生的人皆为纯阳之体，此体阳气冲霄，不惧邪祟也不会抽到阴魂厉鬼的影响，一身正气飘摇天地。
让这样的人沐浴不知道是从哪里取来之血汇聚的血池，本就有着用天地正气来压制血池中或许存在的某种怨气的可能。
而最终由此二者结合而成的愿力，和怨力是同音的，也不知道此愿力，是否就是彼怨力。
“只不过……这事真有那么玄乎么？”林慕幽指着那书本里头的内容，尤其是注释一里头看着就像是古岳派灭门的真相的说法，有些纳闷地戳了戳自己的下巴。
“就算没有按照规矩做，这愿力便能将周遭的一切都化为灰烬……这难道还是无视修为的无差别歼灭技？连仙傀境的大能都照秒不误的那种？”
“传闻终归是传闻。”夜怜幽自然是完全不信地摇了摇头，“这天命晷的传闻毕竟不是古岳派原本的记载，而是后人针对古岳派无故被灭而做出的猜测性补充，夸大其词或是与事实不符也是理所当然的。”
嘛……这事林大小姐倒是挺耳熟的。
最简单的就是作为小说再编撰的三国演义，那里头可是把某些历史古记说得玄乎得很，就差俩死对头照着封神榜一样对着斗法了。
除此之外还有山海经，淮南子什么的，除了看着像是舌尖上的中国，其实也把某些可能存在在这个世上但后来被吃光了的物种描述地神乎其神的。
“那你说，这天命晷原本的用途该是如何？”
“天命自有定数，而且若随便之人都是肆意察看的话，又何来天机不可泄露的说法。”夜怜幽说道，“而且它既然只作为打开护宗大阵的钥匙一途，本就不该再有其他的职能。”
“与其相信这些天命之说，我只信自己的命运只握在自己的手里。”她依旧包着那些小糕点，不经意间说出了一番感慨，“无论如何。”
闻言，林慕幽不由得稍稍愣了片刻，抬起头来看了一眼挂着些许淡雅笑容地夜怜幽，默默地点了点头。
“我也是。”
她一边说着，一边伸手拿起了那两片完美贴合在一起地天命晷的碎片，眼神中却流露了另一番意味。
若天命之晷真的能用来挡灾的话，我可以用它来挡你的必死灾劫吗？
天命晷也不知道是不是听见了林慕幽内心的低吟。
眼见那上头的纹路似乎是在窗外晨光的照射下隐隐散发着一股特殊的绮丽光彩。
在那一瞬，林慕幽好似从这块破玩意上路找到感觉到了一种不同于灵力，也不同于怨力，跟不同于血魑之能的力量。
这是……？
她一时间感到些许意外，但是当她再把注意力放在这上头的时候，无论是之前感受到的那种奇特力量还是花纹上的异样回路都已经消失不见了。
是错觉么？
林慕幽稍稍地皱了皱眉头，紧接着便不再把目光放在这总感觉有多少怪异的东西上头。
还是先把这些日志看完要紧，看完之后还得为了迷宫之行多做一些准备。
就这样，一晃两个礼拜的时间便过去了。
这天气在完全度过三伏天之后终于是冷了下来。
当然，也就比之前凉爽了那么一丝丝罢了。
林大小姐出门的时候刻意地理好了着装，这种天气再穿束胸并且套两层衣服什么的也终于不会热到人昏头什么的。
而为了保证同行之人的安全，林大小姐倒是二话不说的就逼着夜怜幽换上了那件原本就属于她的黑羽仙袖裙子。
这天以黑裙现身的鬼王小姐，在气质上可明显要比一袭白衣显得冷傲孤骜许多。
就好像整个世界上，就只有这个长得娘里娘气的公子哥才有资格站在她的身边。
以上这句，自然是来自明霄武朝之人的吐槽。
显然，为了这次行动，老皇帝做的万全准备还是挺让林大小姐大呼专业的。
首先是委派者，基本上都是都是通玄境，据说是把整个直属近卫队全都拉了过来，这段时间要是有什么邪修组织大举进攻明霄武都的话，说不定还能整一票大的回去。
这些里头为首的是一位同样姓风的女子，风如絮。
从这个姓氏就能看的出来，这位可同样是明霄王室里头的人。
而且，她的来头还不小，是货真价实的当今皇帝的亲妹妹，被封为赤玉公主的整个明霄武朝地位最高的女性，比起明霄武朝的皇后都要尊贵不少。
至于另外四人，还别说都是有除了修为之外的其他能为的。
比如武大斌就擅长阵法之数，能够看得出迷宫的阵势特点，判断其阵是否产生了意料之外的变化。
比如徐子央就精通医术，辅修丹药学，尤其对各类毒物有着非常丰富的临床经验，在他手里治疗过的毒患最起码也有个三四千的，因此对迷宫中可能存在的毒物攻击，这人可以说是志在必得的。
比如蓝丘隐，他的速度要远比起同阶的修行者要快的多，他也是这里头唯一一个没有达到通玄境的，但他的速度甚至要远远超过任何通玄境的修士。
简单来说就是四个字。
逃命健将。
至于最后一人，他穿着一件极厚的铠甲，背着一把比起林大小姐整个人都还要的超级巨剑，而手上还有一个一面极其巨大的塔盾，这面盾牌的整体面积甚至完全超过了她家庭院的那个大门，而且光是厚度都有十公分左右的样子。
好家伙，人家都是拿快铁皮就当盾了，这人倒是牛逼，直接背着自家的大铁门就出来溜达了。
这难道就是传说中的，夺门而出？
当然了，这人的特殊能为光从他的这身装备就能看得出来。
往少了说，这整个外骨骼机甲一样的玩意，外加两把大家伙，整体的重量少说也有一辆越野车。
一个人靠肉体力量，而不依靠灵力，随便扛着一辆车四处走动还行动灵活。
天生神力的大力士没跑了。


第332节 第一百零五章 古岳迷宫
结果这阵容，看上去还真就跟下副本一样，突出一个合理。
一个重装肉盾泥囚，一个盗贼蓝丘隐，一个战斗奶妈徐子央，一个专门破阵地辅助dps武大斌，一个主力输出兼团队总指挥风如絮。
再加上adc兼器具修理师自己以及吉祥物夜祈笙。
这古岳迷宫的首杀不得杠杠的？
好吧，上述这些只是瞎扯淡。
动脑子想想也知道，这些通玄境大佬可不会把林慕幽和夜怜幽当成是什么正常的同行伙伴。
充其量只是主人的任务，额，不对，是君主的任务必须要他们带的俩累赘罢了。
好在这位老国王应该是跟他们提起过林大小姐的用途，所以这几人看向两人的目光并没有鄙夷，只是充斥着一种上位者的视若无睹。
“两位。”风如絮指着停在城门外的那辆马车说道，“调养生息，近日最好别行房事，关于两位应为之事，两位可曾明白。”
闻言，林大小姐倒是赶紧拱手作揖道，“劳烦公主殿下还给我们夫妻准备此物，至于天命晷的修复之方，在下已经知晓了。”
听见她主动提起了天命晷，风如絮倒是在不经意间点了点头。
看来此人，多少还是有几分能耐的，就看到时候在古岳迷宫中的发挥了。
倘若不尽如人意的话，此二人的生杀大权，可都掌握在自己的手里。
——想要与虎谋皮者，自身又是何种不容小觑的猛兽呢？
言尽于此，众人各自骑上了马（那重甲盾卫骑上的是几匹马拉着的一个杖撵，谁让他那个重量，马骑他还差不多。）一分也不耽搁地驶向了古岳迷宫的所在地。
那地方从上头看去并不像是有地下迷宫的模样。
或者说在长达千年的时间里，为了不引人注目，明霄武朝将此地变成了一片花田，而这片花田的正中央，便藏着一条通往地下的密道。
密道是本身是斜向下四十五度的，洞穴的宽度和高度都设计成了两人能并进也不显得很挤的程度，再加上悬于顶上的灯火和明显有过细致修缮的台阶，这些看来也是明霄武朝特意修成这个样子以便于反复来此查探的。
而眼下，这台阶的最上部分和洞口处大约有小半米左右的间距，能够看得见石阶拖拉的痕迹，这应该就是他们所说的，整个迷宫都在向下塌陷，如果在不动手的话，迷宫说不定就永坠地底，带着古岳一派的古老传说永无重现之日。
“这条回旋长廊的尽头便是古岳迷宫的入口处。”
这些人中，唯一一个几次勘测过迷宫的武大斌在众人下去之前，将几人都召集在了一起，尤其是对着林慕幽和夜怜幽说道，“带着天命晷的残片可以确保你们的进入不会改变迷宫的变化，但，迷宫之中的机关不会因为天命晷残片而失去效用。”
他紧接着还拿出了七张一模一样的地图，分别发给了在场包括自己在内的七个人。
“迷宫在不同的时间有不同的变化改动，这张地图是我昨日才最终确定的这个时间的迷宫样貌，我们下去之后会在这，然后从这里进去，过了一条长廊之后再到这，后面有一个飞天索桥和一处箭矢机关，再往后，就需要我们共同确认了。”
那地图差不多把整个迷宫的外貌和尺寸给标了出来，从开始到目的地之间也有一小段的距离是明确记载的，但也有相当一大片地留白区域无人发现，因此说不定他们最开始选择的路都有可能是假的。
“这样，进入之后，我们先在门口等待五分钟。”风如絮说道同样也把目光重点放在了林氏小夫妻上头，“待到确认迷宫和地图的记载并无出入再进入、”
“此后泥囚头阵，武大斌二阵，徐子央三阵，你二人就跟在徐子央身后，我和蓝丘隐跟于最后，可有异议？”
嘛……这是把她俩当成宝贝一样供起来了呗，还特意夹在中间防止出现纰漏什么的。
当然对风如絮的这种安排，林大小姐自然是乐得接受，笑容满面地颔首道：“那就劳烦公主殿下。”
“各司其职罢了。”风如絮平静地回了他一句，紧接着便转过身来对着武大斌说道，“确认无误的话，现在就行动，关于可能存在的阵术变换，还希望武先生能够提前告知。”
比起她的谨慎，武大斌倒是显得相当自信，这大概是专业领域地一种骄傲吧。
“公主殿下无需担心，发生阵术无故变换只存在于天时交变，我们既然都带着天命残片，我能保证必定不会出现差错。”
“希望如此。”风如絮收起了那张地图，站起来看了看一行七人，“事不宜迟，我们需要赶在下一次天时交变之前离开迷宫，走！”
便在她的一声令下，一行七人穿过了这条向下延伸的走廊，而走廊的最底部，赫然就是一扇青铜制的大铁门。
这扇铁门呈青色，上头刻有古岳派的派徽，看着像是十分老旧的模样，但上头并没有灰尘，应该是这位武大斌在做前期勘测的时候，来来回回所致。
走在最前头的泥囚转过身来，见风如絮对他点了点头后，二话不说地就推开了铁门，露出了里头分布在两边的墙壁和一条不知道通向了什么地方的长廊。
几个人依次地走进了迷宫中，也就在风如絮进入后，他们按照先前的说法，故意在原地等候了五分钟，确认什么事情都没有发生后，才继续向前走去。
这里头简直黑地离谱，完完全全就是伸手不见五指的程度，林大小姐正打算用火灵力来照照周围的东西时，前头的武大斌便向后传递了五个蜡烛过来。
“在迷宫中，不到必要时刻，不要轻易的动用自己的灵力，兴许会触动到许多未知的机关。”
听着武大斌的警告，林慕幽只是耸了耸肩，一边往后传了两支蜡烛，一边用打火石点燃了蜡烛，将周围的地方照地些许明澈了点。
没有任何纹路的墙壁，同样没有任何纹路的地面，再加上没有任何纹路的天花板，四周围都是那种纯黑的色彩，倒是不免让人感到些许压抑。


第333节 第一百零六章 迷宫深处
所以说.
林大小姐其实一直很好奇一件事情.
那就是为什么所有人，进来这个迷宫后，自觉地开始遵守相关的规矩了.
讲道理，这些人好歹是什么通玄境的大佬，现在要做的事情难道不是把这墙给凿了嘛？
物理破阵什么的，一路上拆过去不就完了，还哪里用得着这么麻烦.
“祈笙.”
林慕幽她还真的偷偷敲了敲两旁的墙壁，向着夜怜幽发出了发自灵魂的叩问，“我觉得，我们可以把这玩意拆了，这玩意好像不是实心的.”
还别说，真是那种稍稍有些空荡荡的声音反馈，并不像正常的墙壁那样厚实.
“拆了？”夜怜幽有些惊讶地看了她一眼，“你确定？”
——虽说，鬼王小姐确实是有能耐把这墙直接给嚯嚯了，别说这两面墙，哪怕是整个迷宫她都能给直接嚯嚯了.
但，那样一来的话毫无疑问会暴露自己的怨力修为，非到万不得已可不能那么做.
“因为看这墙好像也不太牢靠的样子.”林大小姐在她的耳边轻声说道，“我刚才敲了下，好像里头并没有填入同样材质的东西，而是空空荡荡的.”
看她那副跃跃欲试的样子，夜怜幽颇为无奈地敲了敲她的脑门，“小傻瓜，你觉得古岳派的财力如何？”
“啊……你要问起这个的话……应该挺雄厚的吧？”林慕幽摸了摸下巴猜测着，“不然也不会整出这个迷宫的吧.”
夜怜幽继续问道.
“那你觉得，他们将迷宫的墙壁制作成通玄境较难突破的，需要花费超出他们承受范围的钱财吗？”
“啊……？”林大小姐稍稍琢磨了下.
单纯那材料堆墙壁的话，好像也不用花几个钱吧，至少一个上四山规模的宗门大家肯定拿得出那么些钱.
“那为什么这墙是……”林慕幽先是有些好奇地问了一句，紧接着便自己思索出了一个可能存在的原委.
她指着墙壁小声问道，“墙里，有东西？”
“为了不让修士作出强行破坏迷宫这种不合乎常理的事情，迷宫的建立者一般都会在墙壁的夹层里放置一些不好的的东西.”夜怜幽解释道，“毒虫，毒烟，凶恶魔兽，驯化噬元兽，机关，你能想得到的一切.”
“啊！？”
一听到这里，林大小姐赶紧把自己的手给收了回来.
还好她刚刚也就是随便那么想想，没有把这种离谱的想法付诸于实践.
要不然，她这整的活可够呛.
不过话又说回来.
这古代人还真是无聊得要死。
你说这年头的，谁吃饱了撑着整这么一个迷宫当自己的入宫大阵，这关得住的也就是一些通玄境和天三境的臭弟弟，只要来上一个仙傀境大佬一顿搅和，毒虫异兽什么的又算得了什么，统统都是臭弟弟。
带着这种想法，林大小姐却还是挺安分地跟着众人一同在地图上规划好的一条直线上溜达了好远，过程中直接忽略掉了几条岔道，很淡定地穿过了箭雨之阵，有惊无险地度过了刀林索道。
就在林大小姐有感于这支小队地执行能力还真是有那么点意思的时候，他们便在一个三条岔道口面前停了下来。
“我的勘察，到这里就结束了。”武大斌说道，“这条多头岔道，以我对星位学和机关巧阵的研究，应当是走这条。”
他指了指最左边的小道说道。
而其他的人你看看我，我看看你，也不说对这个武大斌有多少信任，但除了信他之外，他们也无人可信啊。
“你能确定么？”风如絮问道、
“根据我多年的，对这种阵法的剖析和研究，我能百分之八十确定，这三条岔道选择的应该就是左边。”武大斌倒仍是自己慢慢的点了点头。
“那既然的话……”
风如絮说着便要带着指示泥盾卫向最左边岔道走去，但就在这会儿，一直都“沉默不语”的林大小姐却突然提出了自己的异议。
“慢着。”她说道，“我觉得不是左边。”
“嗯？”“什么？”
她的话语顷刻间便让一行人面面相觑。
你要说是换一个说出这种质疑的话，那说不定可信度还会再高那么一点，还会有人借此机会追问一下为啥是最左边，为啥不是最左边。
但林大小姐是谁。
这对夫妻俩，不就是一对吉祥物吗？
吉祥物说话哪来的什么可信度，真正理睬林慕幽的以至于只有被她怼了的那位武大郎，啊不是，武大饼，啊不是，是武大斌才对。
“你为何说不是左边？”
“因为很简单啊。”
林慕幽走到了那三条岔道口的正中央的位置，然后分别指了指那些岔道的门口上说的话。
从左到右分别是“这条路会引动阵术。”“这条路会进退两难。”“这条路会触发机关。”
这三句话他们来的时候也看见了，但看见了也就当做是没看见。
毕竟。
且不说这三句话到底是谁给写出来的。
就算写出这三句话的人是原本的迷宫建立者，那也不能说明什么，鬼知道这迷宫的建立者会不会整出什么诡异的东西，故意写出这种意义看着还挺扎实的话来欺骗来访者。
“林公子。”武大斌差点没被林慕幽的做法给整得笑出声来，“你不会真信前任留在这种地方的提示真的是什么所谓的提示吧？”
开什么玩笑，若是迷宫之主这么好说话，甚至把提示都明明白白地写在地上的话，那这迷宫还有啥存在的意义么？
但。
林慕幽可不是不明白这个道理，她只是轻轻地笑了笑，紧接着便继续解释道，“如果此地的主人想给出一个误导性很强地词汇，为何要把句子写得那么复杂。”
复杂？
这话听在耳朵里，总感觉有那么一丝不对劲。
明明这话都已经是白话文了，这哪里复杂了，谁都分得明白这三句话是什么意思的吧.
“我的意思是。”看着这些人露出了玩意不把林慕幽当成一回事的表情，她也只得很头疼的说了出来。
“他们明明可以用，这里是死路，这里是活路，这里是半死不活路来误导我们，为何用上复杂许多的话作为标语呢？”


第334节 第一百零七章 信我的才没错
这……这也……这也能叫问题？？？
林大小姐的困惑显然在他们的眼里，显然根本就不是什么问题。
甚至，那可以称得上是什么瞎忽悠。
你说这人吃饱了撑着，想写点话来误导误导他们，谁还管我写的是啥不成？
但林慕幽却不这么想。
那三句话与其说是故意留下来误导人的话，倒不如说是特意留下来作提示的话。
迷宫中蕴有阵法，以天时为应，指不定这三句话原本就是用来指引迷途的自己人的。
那么大的一个迷宫中，会有给自己人做的提示，其实也并不离谱才对。
但。
能有和她类似想法的，也不过只有夜怜幽一人。
鬼王小姐还是以一种先入为主的想法，觉得慕幽说的一定有她的道理，然后再去思考有什么道理，最终才得出了这个结论的。
“林公子的说法过于牵强了吧？”武大斌自然是第一个不同意，“我们怎能刻意揣度布阵者的想法，无人可以如此狂妄。”
“哦？”林慕幽也不紧不慢地反问了他，“那你的结论又是从何处得来的？”
“自然是对风水秘术的专业见解和分析。”武大斌冷哼了一声，“类似的迷宫和风水之穴的勘测，我干了二十年，还容得到您这个行外人来指指点点？”
“……嘛。”
行吧。
听他居然把话说到了这个份上，林大小姐只得不以为然地耸了耸肩。
连自己曾经做过什么都搬了出来，显然是急了急了的经典配置。
奈何自己在队伍里头真的就没有什么话语权，由着他们便是。
“这可是你们自己要选的最左边的。”林大小姐拉夜怜幽跟上了泥盾卫和武大斌十分自信的脚步，双眼则一直在注意着周围的场景会不会发生什么变化。
而就在泥盾卫的全身都进入了那条岔道的一瞬间。
忽闻周遭狂风大作，并且似有旌旗声和人的激烈喊杀声开始响动。
听见这声音，武大斌的脸色猛地大变，登时冷汗直流。
其他人或许第一时间没有反应过来，但他可是清楚得很。
这一番响动，预示着，整个迷宫的阵术开始变化，等于说是人为触动了一个后果极其严重地机关。
而紧接着，大地开始颤动，两旁的墙壁也时不时地开始抖露下了小碎石砾和灰尘，并且脚下的地好似产生了一些旋转和移动。
等到这股响动逐渐停下来的时候，林大小姐惊奇的发现，他们来时的那条路已经完全不见了。
或者说，是跟其他地方衔接了上去，导致后面压根就不是他们先前见过的东西，而是另一条未知的道路。
“这……”武大斌难以置信地愣在了原地，嘴里还忍不住念叨着，“不应如此啊……就算是触动了机关，怎会引动阵法……？”
“所以其实我还是不太明白.”林慕幽看着几人相当难办的神色，忍不住戳了戳夜怜幽的腰肢，“阵法被引动了会怎么样？”
“就跟你看见的一样.”夜怜幽回答她道，“许多迷宫里头都含有阵术变化，不同的阵术变化下，迷宫的出路都是不一样的.”
“最关键的是，一旦在迷宫中引发了阵术变化，极有可能会被送进两头死路，即来路和去路都变成了死路.”
“陷入两头死路的话，那不是只剩拆墙这一种做法了？”林大小姐倒是不慌不忙都嘀咕了一句，“武前辈还真是想得一手妙招.”
她这话没有刻意地压低声音，差点没让武大斌一口老血就喷了出来.
信誓旦旦的说出那番话的是自己，结果这个打脸速度就尼玛的离谱.
触动机关也就算了，居然触动了阵术的变换
也就是说……这迷宫中的机关居然还跟阵术的变换有关联，并且无视了信物的存在.
这可跟他们之前做的前期研究完全不一样啊.
“蓝丘隐，你去后面看一下那条路是通向哪里的，若是遇到岔路和明显有问题的长廊就回来.”
风如絮尽管想把这个武大斌给直接变成武大饼，但她作为整个队伍的总指挥，必须定下神来好好想想接下来的对策.
将蓝丘隐派去后头之后，她则转过身来重新看向了这三个分叉路口的那几句话，却忽然好似明白了什么.
“引动阵术，进退两难，触发机关……”她呢喃道，“这并不是烟雾弹，确实是提示.”
正如林慕幽说的那样，如果是烟雾弹，怎会烟雾到把具体的后果都给烟雾了出来.
既然第一个岔道口确实会引动阵术，那么第二个岔道口也理应会让人进退两难，第三个则会触发某种机关.
想到这里，风如絮不由得把目光放在了林慕幽的身上.
这个男子，看着年纪不大，实力也不强，为何会看得如此分明.
只是因为她并没有多想，还是因为……
“根据你们给我的那一叠资料，关于迷宫的那位创造者的相关记载.”
林慕幽注意到了这人的目光放在了她的身上，漫不经心地解释道，“诸葛睿云，著名的阵法以及机关术大师，为人良善，宽厚律己，在家族中是一位极其慈祥的老先生的形象，最喜欢教导后辈，后来帮助古岳派设立机关迷宫，却一去不复返，至今也无法确定最后的下落.”
“都说一个人的性格特点都会在他的作品上有着充足的体现，这应该也是他的习惯，给予携带信物，可行至于此的门内人一条明路的习惯.”
她一边说着，一边慢慢走到了那个写有“这里有机关”的岔道面前，紧接着从乾坤袋里头取了一枚蜡烛，点燃后插在了地上.
“你这是在做什么？”那武大斌现在看向林慕幽的眼神里充斥着一种异样.
说到底就是不甘心，却又无可奈何.
“自然是看看哪条路是通的.”林慕幽说道，“整个迷宫建成的时间大概是三年左右，似乎是临时为了抵御外敌才作出的决定，所以连人都是外借的.”
“既然建成时间那么短，很有可能通路来不及做多余的岔道，现在也只能赌一手，赌前行之路没有发生偏转.”
听她说道这里，这些人都用一种很怪异的眼神看着她.
她到底是上哪听见那么些事情的，真是见鬼了！


第335节 第一百零八章 诸葛家的老前辈
“你们……”
林慕幽见所有人看她都是一副莫名其妙的神色，不由得纳闷地举起了手，“没看过调查日志？”
“看过啊……”几人纷纷点了点头，“区域的构造，数次勘测的前人资料，天命晷的传闻之类的.”
“人文方面的呢？”林大小姐问道.
“人文……？”众人面面相觑.
“就是七大姑八大姨里头流传的坊间消息啊.”林慕幽从乾坤袋里头取出了厚厚几大叠的玩意甩在了自己的手上，“这东西跟看长篇小说一样，少说有个一两百万字的……你们，没看过？”
众人又一同摇了摇头.
正常人谁看那玩意啊！
全都是毫无根据的说法，指不定是什么地方经过多重艺术加工的消息.
这能信？
“嘛，难怪你们不知道.”林慕幽随手翻了翻那堆早就已经翻阅过五六遍的纸张，紧接着就把那纸张又给收了回去.
要知道，林大小姐在来亲人那几天，天天封印在床上啥事也没法干，只能抱着这本长篇小说啃了五六遍的.
一边看书，一边吃着祈笙做的各种各样的东西，享受帝王级别的待遇，这书里头的东西，自然是已经看到烂熟于心了.
“名间的故事虽然不能全信，但事出必有因.”她拍着手解释道，“事前分析就是要判断哪些内容可能是有用的，哪些内容只是别人随意杜撰的产物.”
说道这里的时候，夜怜幽冷不丁地拍了拍她的肩膀.
眼见地上的那支蜡烛，它的焰尖此刻正忽闪忽闪地向着外头，也就是几人来时的方向动了动.
“有了.”
林大小姐冲着夜怜幽点了点头后。弯下腰便将蜡烛给收了回去.
“这是……”
“土法子，只要这条路通向了开阔之地，除非距离出口有十万八万的，不然总会因为入口处的气体而产生相对流动空气流动，这样，就形成了风.”
她主动地走到了那条岔道口的面前，身旁，便是一言未发的夜怜幽.
“本公子的运气一向来不错.”她转过身来对着几个人笑了笑，“几位带着任务来此，应当不会就此打退堂鼓吧……况且.”
“我也不认为，我们还有退路.”
就在她说完这番话之后，先前被风如絮差遣去探探后路的小哥折返了回来，一脸严肃地说道：“公主殿下，我们已经没有退路了，这条回去路的尽头，是一处绝崖，悬崖深不见底，不太明白到底有什么在下面.”
他说完这番话后，才惊觉这场上的氛围，似乎变得有些古怪.
一切都出在这个名叫林尘的小伙身上.
就好像整个队伍的核心，从武大斌和风如絮，转移到了她处.
“如何，公主殿下.”林慕幽说道，“决定权，在你的手里.”
而此刻，风如絮看她的眼神已经发生了巨大的变化.
她回想起自己的兄长说过的——“此子或有通天之能，或只是一庸才，如何做，你当知晓”
半晌沉默之后，风如絮便毅然地开口道，“林公子，如果我把指挥权的全权给你，你有多大的把握能够突破迷宫.”
“公主殿下您这是……？”
“公主殿下……”
这些人尽管显得异常惊讶，却没有任何人发表出了实质性的反对言语.
目光转眼间就齐齐地落在了林大小姐的身上.
“你们这是认真的？”
林慕幽倒是有些不解地挠了挠的头.
按照小说里演的那样，这些人就算真的往这里走，难道不也是应该噗之以鼻，然后真香，然后再噗之以鼻，再真香，最后终于给治得服服帖帖的嘛.
这个公主居然直接从第一步快进到了最后一步，您是开飞机的嘛姐姐？
“我可以尝试一下.”林慕幽摸着下巴说道，“但，我需要你们的帮助，而且公主殿下真要说我有几成把握的话……我只能说，不足五成.”
“不足五成也……”除了风如絮和夜怜幽之外，几人原本还挺坚决的态度又变得支支吾吾了起来.
他们怎么说都是通玄境的修士，居然要共同去做一件成功率并不足五成的事情.
“嘛.”林大小姐紧接着倒是挺不以为然的说道，“反正到时候大不了就把墙给拆了，就算会惊动什么不同寻常的玩意，但能跑几个是几个呗.”
“不.”风如絮摇了摇头，“五成已经很高了.”
“已经很高了？”
“皇兄可不会天真到，拿上天命晷的碎片时候就能够有绝对的把握突破这个迷宫，不然也不会一直等到迷宫塌陷之前才打算动手.”
风如絮环视了一遍在场之人，平静的解释道，“对未知之物理应心存敬畏，我们没有的东西，这位林公子却有.”
“嗯哼.”
潜台词是说她太菜了吗，不是通玄境还真是对不起了.jpg
“所以林公子，你真的有五成的把握是么？”风如絮问道.
林大小姐闻言，这会儿则是从自己的腰上取下了一把折扇，自信十足的摇了摇，“如果公主殿下有这种觉悟的话，在下，有八成.”
“你这丫头的成数是怎么算的？”夜怜幽好笑地在她耳边低语道，“刚刚还是五成，现在怎么就变成八成了？”
“如果我要是直接说我有十成把握的话，你猜他们信还是不信？”
“十成？”
“是啊，十成.”
林大小姐看着几个人还在商量的样子，悄悄地冲着夜怜幽眨了眨眼睛，“诸葛睿云这个名字，你想到了谁？”
“诸葛……神奇？”
“没错，就是他.”林大小姐摇了摇扇子轻笑道，“根据记载，诸葛睿云就是诸葛仲达的曾孙，他所掌握的机关术便是诸葛家的祖传机关术.”
“那本祖传机关以及阵术，符印大全，我在神奇哥的家里翻阅过，还记得那个小风扇吗？”
“记得.”
“那个就是我用创意想法再加上诸葛家的机关术和符印术创造出来的，从原理上，和之前我们遇上的那条箭矢走廊有异曲同工之妙.”
“而且墙壁的材质，正是诸葛家流传至今的，空醜海霞.”
起初她还觉得这个巧合其实并没有什么意义，直到她看见，这里头充斥着一股浓浓的诸葛家机关术的即视感.
既然如此.
早就已经把那本机关术学得滚瓜烂熟的林大小姐，还真就不怕这个大型实践产物.


第336节 第一百零九章 樱胥怨力
错综复杂的迷宫中，林慕幽一行人正走在那条写有“这里有机关”的路上。
起初这些人还以为这里有机关的意思是机关就在这附近。
见林大小姐在拿到指挥权之后就自信满满地拉着那些人进去，甚至并没有注意过什么机关，几人还显得有些莫名其妙的。
“傻啊，啊不是，各位没弄明白么，这个有机关指的是这条路有机关，而不是说这路的门口有机关。”
“哦！”
那会儿，瞧见这些人一副恍然大悟的模样，林大小姐只感觉自己说的十成把握，可能要打上一点点的折扣。
毕竟跟智商有那么一点点问题的人一起行动的话，保不齐自己也会被降了智。
不过好在接下来的行程，这些人还是挺靠谱的。
尤其是武大郎，啊不是，是武大斌，这人虽说对自己狂妄自大了些，但毕竟专业技术过硬，靠谱程度还是不容小觑的。
一路上，只要是林慕幽指出来的机关，他都能在极短的时间内将其瓦解，倒是省了泥盾卫不少事。
不过，越是这么走着，武大斌反而对林慕幽的敬佩之心无以复加。
一些连弱智都看得出来的机关就不提了，好些隐藏得极深的机关，以及排布看似毫无规则地岔口，她总能在较短的时间内找出应对的办法，并且从进入那条“机关道”之后就根本没有出现过一次差错。
搞得泥盾卫其实有点想把自己的盾收起来走路，毕竟老是这么杵着也不干事，巨他娘的无聊。
差不多也就在半个时辰之后，几人在一番有惊无险，不，甚至连惊都没有，就跟度假一样的旅途后，来到了一个宽敞了许多的地方。
比起之前那些路其实还有些人走过地痕迹，对应的在老版本的地图中，应该是之前那一批三城联军留下的踪迹，这个宽敞的地方明显就像是已经有好几千年都没有人来过的样子。
一片死寂，一片黑暗，地上和墙上都堆满了灰尘，一脚下去都能在地上踩出一个清晰清晰可见的鞋印来。
“这是什么地方？”
当负责断后的风如絮最后一个进来这里的时候，她也不由得愣了一下，“好像从来就没有人提起过这里。”
也就在这个瞬间，从最远端的位置突然点起了一盏明灯，并且灯光以一个环形的蔓延趋势，迅速地延伸到了众人的两侧。
在那之后，整个空间地正中央也点燃了一盏明灯，明灯之上的烛火似乎点燃了某物，火势迅速地冲向了上方，既而延伸至了天花板，如同一朵正在绽放的鲜花一般，向着四周围扩散了开来。
“长眠冥火树……”夜怜幽一眼就认出了这正在焚烧着的东西是什么玩意。
“长眠冥火树？”林慕幽看着正在飞舞的燃火之叶以及燃火枝干，忍不住喃喃道，“那是什么东西？”
“此物仅在魔族疆域才有。”听见了两人交谈的风如絮有些意外地看了一眼夜怜幽，随后才解释道，“此树由火中诞生，因而对火焰有种特别的依赖性。”
“若是周围无火，它便如同一棵死掉的树木那般，但如果周围有明火，这棵树就会在火焰中恢复它原本的样貌。”
——如同樱花那般柔美绚烂，却散发着一种致人于死地的妖魅气息。
“恢复成原本的样貌之后……”林慕幽还觉得这棵能够自发地绽放出樱色之霞的树非常地有一种妖冶的美感。
但风如絮的话，却让她本能产生了些恐惧。
啊……或者说是，有一股相当不妙的预感——“会如何？”
话音刚落，只闻一阵好似在人心头摩挲的躁动声响起，紧接着，大地开始震动，巨大的坑洞内也开始不停地落下些石屑砂砾。
也就在林慕幽惊诧之际、
突然，地面猛地伸出了几只阴森的枯骨，不，不是几只，而是密密麻麻的几排枯骨。
这些枯骨迅速的爬出了地面，并且嘶吼着冲向了在场的众人。
颇有一种亡者大军进攻人族的既视感。
“这就是长眠冥火树的能耐？”林大小姐被眼前这一幕给惊到了骨子里，“召唤……召唤白骨帮自己打架？”
“任何死在长眠冥火树的根深范围内的生者，最后都会变成它的奴役，只要当长眠冥火树苏醒，这些受奴役的亡魂便会为它所用，攻击所有侵入冥火树范围的生者。”
“这玩意就不用解释啦！”
在风如絮的讲解声中，几人已经迅速的做出了应对。
泥盾卫别看这么大一坨，其实他所修的灵力种类和武技也正巧是这个类型的。
沉声一呵之后，眼见一面巨大的墙壁出现在了众人的面前，这道壁垒上弥漫着浓郁的土灵力的气息，将那些森罗白骨逼退到了巨墙之外的地方无法进入。
“在？你也是盾娘？”
眼前一幕还让林大小姐回忆起了某款曾经爆火的游戏，那里头的学妹还真是一个拿这巨盾打架地高人。
有了这道防护之后，其他人的武技自是施展地飞快，眼见五花八门的灵力冲击将整个骷髅群都吹得东倒西歪的，却在奇特的樱花之力的作用下并没有伤至分毫。
“这是……怨力？”
林慕幽感受着这樱花之力的本质，没多久就察觉到了这种樱花之力就是跟幽鬼怨力差不多的另外一种怨力，怨力和灵力的相互抵消自然是引起两两相安无事。
“樱胥怨力。”夜怜幽平静地回答道，“和你知晓的那种怨力差不了太多，但樱胥怨力是一种操控死者的力量，无法和其他的怨力一样作用在生者身上。”
“还有这种奇特的力量？”
“怨力本就拥是多种变化的力量，与灵力的种类分类并没有什么本质区别。”夜怜幽说道，“不过，慕幽若是想要对抗这樱胥怨力，用灵力甚至是仙力也只能和她消弭殆尽，并无伤到这些尸骨的办法。”
“祈笙的意思是……小火？”
林慕幽第一时间想到的就是怨力。
不过她这会儿直接动用怨力的话，跟之前几次一样过于张扬了，真要玩起来，果然还是得依靠小火同学。
但是问题来了。
小火同学。
他。
在蜕皮。


第337节 第一百一十章 自导自演
没错。
虽然这事听起来相当不可思议。
但小火他，还真的就是在蜕皮，他自己说的。
也不知道这小家伙的蜕皮指的到底是啥，但既然他都这么说了，林大小姐这些人也不好去拜托他做什么事。
这下可麻烦了。
如果樱胥怨力没办法剪除，那他们在这里耗上半天也徒劳无功，甚至还会迟早被这颗树拖死在这里。
难不成，自己主动整个怨力，事后再说成是因为什么道具？
但在座的各位好歹也都是通玄境的修士，真要那么好忽悠就有鬼了。
思来想去之际，战局却突然发生了变化。
眼见那些白骨卫士不知怎么的，突然停下了对他们的进攻，转而退向了他处。
“这是怎么一回事……？”
众人还在纳闷这白骨咋就突然对他们丧失兴趣了。
冷不丁的，在相隔百米的大厅的另一端，居然出现了一副巨大的枯骨。
这枯骨上散发着异常恐怖的异力，那是不同于樱胥怨力和幽鬼怨力的另一种怨力。
在它的怒吼声中，自己这颗冥火树发动了主动出击，而那些自然是白骨迫将目标转向了它。
不过，这具白骨可不是什么泛泛之辈，眼见在它的几巴掌下，那森罗白骨飞的叫一个勤快。
远远不断的樱胥怨力根本没办法影响到这老哥的攻击，不一会儿，那催生出来的第一批白骨就已经全都散成了一地的骨头棒子，完全没有重新聚合成白骨卫士的打算。
就这样，这只巨型枯骨散发着森然黑气，肆意狂放的冲向了冥火树，跟冥火树伸出的，用枝丫构成的长手臂扭打在了一起.
场面异常火爆，就是那种叽里呱啦咣当的，拳拳到肉的互锤.
看得在场的一行人，那是真的没想明白.
这只白骨魔物，到底是从哪里冒出来的？
它就好像是突然从地上爬了出来，突然就跑去跟妖树刚正面了.
整个过程甚至都没有超过一首歌的时间.
“这玩意怎么是帮我们的？”武大斌神色不解地嘀咕了一句.
“我觉得……”林大小姐挠了挠头吐槽道，“这家伙，说不定是早就死在这里的某只大家伙，然后被这颗樱花树给复活了.”
“问题是他俩怎么打起来的？”
“唔……樱胥怨力跟其他种类的怨力说不定有冲突，怨力这种东西吧，这魔物估计死后还能留在身体上，结果……”林慕幽默默地说出了一番自己的猜测.
不过还别说，这番猜测还是有几分道理的.
或者说……这事儿要是解释的话，就只能用这一种方法来解释.
……
这一出自己人打自己的人戏码，约莫持续了十多分钟.
这巨大枯骨的战斗力简直猛地离谱，完全是单方面地吊打长眠冥火树，最后是大骷髅硬顶着骷髅海和着着火的树干，强行把树给正中手撕了.
这树上燃着的火焰顷刻间消散，引得后面几批的骷髅才刚刚成型就全数化为了零落的骨架散了开来.
“嘶——嘶——”
那大枯骨在处理完那棵冥火树的时候，嘴里冒着大量的黑色吐息，而且它身上的暴虐气息丝毫没有褪去半分，迅速就把目光放在了放在了这边.
那个空无一物的眼眶，总感觉看着有点瘆人.
“这魔族最起码也是通玄境大圆满.”
惊诧过后，风如絮的反应倒是迅速，“按照之前的方法来应对，它身上的怨力不是樱胥怨力，我们能够将其击败.”
只是在她说完那句话后，这只庞然大物身上的怨力则莫名其妙地消散了开来，紧接着便落得个和那骷髅海几乎相同的下场.
这一幕，又把人给看蒙了.
“哦！”林大小姐猛地一拍脑袋说道，“我知道了，这家伙原本就依托于冥火树怨力才复活的的，冥火树被他自己拆了，他自然也就不行了.”
这波啊，这波就是我杀我自己！
“居然还能这样的吗？”
林大小姐的虚空解释还是一如既往地有说法，听完她的说辞之后，众人不由得一片感慨.
这复生的大骷髅但凡还带点脑子，也不至于作出这种自己把自己给整死的骚操作.
嘛……其实这也难怪，谁让樱胥怨力和这个大家伙的怨力能产生冲突来着……诶等等？
这样想着的时候，林大小姐却发现了一个很奇怪的事情.
——如果说这只大家伙很早以前就死在这个冥火树的生效范围里头的话，那每一次冥火树被点燃，都应该会引起它的复生吧？
但问题是……为啥之前，这大老弟就没把冥火树给手撕了，偏偏这次它就完成了这一壮举咧？
难道说，这只枯骨魔族死在很后头，自从它死了之后就再也没有人惊动过长眠冥火树么，所以它才一次都没有复生过吗？
嘛……眼下也只能这么解释了呗.
不过就在这会儿.
所有人都没有注意到，一块小小的锁骨上占着些许诡异的黑气，迅速的回到了夜怜幽的手里.
“主上，任务完成.”傀三加入了意念聊天室，并无多少感情波动地说道.
“演得还不错.”夜怜幽少见地夸奖了下这位常年进水牢玩的傀三同学，“连丫头都没有起疑，演技过关了.”
闻言，傀三也不知道该做出什么表情，只能硬着头皮说道，“毕竟是，本色出演.”
没错，刚刚那个大骷髅压根就不是什么死在这里的亡者，而是被夜怜幽带了进来，一直以一小块小骨头为幻化物藏在了夜怜幽的身上的傀三.
眼瞅着主母貌似搞不定这个老古董，傀三在夜怜幽的指示下伪装成死在那的魔族，反手就把这棵树的上面一部分给砸了，只留了地底的树根部分，也算是看在同为魔族的份上留下了一条小命.
“不过主上，那块天命晷碎片，不知属下何时需要交予您？”
“被阵术检测到有异类闯入，阵法立刻就会发生更加复杂的变换.”夜怜幽说道，“等到了丫头来到需要给予天命晷为钥处，你再将其交予本座便是.”
“诺.”
傀三在退出聊天室之时，回想起当初夜怜幽的话，倒也深感一阵唏嘘.
天命晷的碎片本来便只有两块在林慕幽手里，给了傀三一块之后，夜怜幽的手里就没有了.
至于为啥鬼王小姐不需要碎片也不会引起阵术的变换.
大概是阵术之灵……被此等强悍气息吓尿了？


第338节 第一百一十一章 多才多艺夜祈笙
樱花树毁于一旦之后，樱色的光芒散尽，转眼间，整个宽敞的大厅便再一次的归于宁静之中.
与之前不同的，仅仅只有烛火的光芒仍在，差不多能照亮这个敞亮的大厅.
而这会儿，他们才算真正能看清楚这地方是什么样子的.
一个巨大的圆形区域，上头除了刚刚零落下来的白骨和妖树的残骸之外便没有其他东西了.
只不过，有意思的是，这片区域的四周围，足足有八个通道口——算上他们来时的那个.
而这些路口的正前方都摆着一张精巧的机关棋盘，那上头都是一些第一眼看过去不知道是从什么棋盘里整出来的棋谱残局.
“这……”
见到这个玩意，众人的脸当场就涨成了猪肝色.
寻常的机关秘术，以及一些隐秘机关什么的，他们还是能够处理得了的.
但这个……下棋！？
他们可从来都没有下棋的习惯，更何况这还不是一般的棋局，这tm可是，围棋啊！
这要是象棋什么的他们还能尝试着操作一波，但围棋这种玩意……一般人还真是搞不定.
就连机关术大师武大斌也面露难色得挠了挠头.
然后.
他就转头看向了林慕幽，一副十分期待的模样.
“你等会儿？”林大小姐二话不说的就把他的期望给拍了回去，“你们都不会下围棋的话，凭什么我会下，我今年明明才十七岁啊！”
“还有……你们一个个都是高雅修士，下棋能修生养性，此等国粹，你们就一点点也没碰过？”
“额……”
大伙你看看我，我看看你，除了一句——他们这些年那不得修炼的修炼，研究阵法机关的研究这些玩意，学习怎么比香港记者跑得快的练习跑步.
谁有那闲工夫去研究怎么下围棋啊！
而且.
这小伙的年纪充其量也就只有他们的一半，这……他们好像也要求不了林慕幽能多懂什么.
“所以，要不我们先四周看看，说不定这棋盘，不用解……？”一直都没有说过话的泥盾卫一语就惊醒了梦中人.
众人立刻就附和着冲向了他处，试图寻找那条路才是正确的路相关的线索.
然而事实证明，他们只是在做白日梦.
整个圆形区域里，除了这八个机关棋盘，别的地方压根就不存在任何可以称得上是线索的玩意.
他们总不可能从那只巨大的妖树身上找什么线索吧，那样想想都不太可能.
绕了一圈之后，他们又回到了最初的机关棋盘之前，看着上头密密麻麻的黑子和白子发了发呆.
“这咋办？”
几人仔细思考了好一会儿，最后还是林大小姐决定亲自来试试这个棋局.
虽然她不会下，但她的那位未婚妻还是挺喜欢的，并且经常自己在那里钻研棋谱打法时间.
偶尔，自己悄悄地站在未婚妻身后看着她下棋，见她神色认真的模样某种意义上也是一件挺有意思的事情.
因此，没吃过猪肉总见过猪跑.
林大小姐研究着这棋盘上的局势，努力地把它跟自己见过的那些经典棋局对上.
虽说不是同一个世界，但棋艺残局十分类似应该还是可以理解的吧？
然后……她……看不懂啊！
什么气啊，目啊，什么的，她就只知道一些基本的规则，但是这残局上的局势实在过于复杂，以她的水平……她甚至以将告辞这两个字含在嘴里了.
但就在这时，有个清冷的女声响了起来.
“取白子落于你左手边黑子的上方.”
是祈笙.
祈笙会下围棋？
林慕幽在惊诧之际，倒是如她所说的那样，落子于空白处.
下完之后，机关一阵变动，从棋盘的下方推出了一枚黑子.
这是机关的回应.
夜怜幽紧接着便说道，“取白子，自填东南角一气.”
“啊……？”林大小姐拿着白子，有些脑壳疼得撇了撇嘴，紧接着立刻转过身来，把夜怜幽给推到了棋盘边上，还把棋子塞进了她的手里.
“你来，我搞不定.”
“呵……”夜怜幽轻轻地笑了笑，拿起了棋子，挽起水袖，毫不犹豫地就落下了白子.
并且仅仅花了几分钟的时间，黑子落败.
这一番博弈，完完全全把大伙伴给震得一愣一愣的.
夜怜幽全程不超过10秒思考时间的落子，对比机关到后来越来越拖沓的行动.
仅仅用游刃有余一句话似乎都不足以来从容她的惊艳表现.
“祈笙你居然真的会下棋？”林慕幽看着那机关开始逐渐崩解的样子，兴奋不己地牵起了她的手，“而且还这么厉害？”
“略有涉猎，不过如此.”夜怜幽平静地回了她一句，眼底倒是流露出了几分喜意.
喜爱之人的称赞，听起来那可比属下的奉承顶十倍有余.
这会儿，明霄武朝的几位才把目光放在林慕幽的这位妻子的身上.
此前虽说这人能知晓一些事情，尤其是长眠冥火树和樱胥怨力，引起过风如絮的注意，但那仅仅是有那么一丢丢想法而已.
现在，她居然如此简单地就破掉了机关棋局，这倒是令人赞叹不绝.
看这人宛如雪山孤梅那般的气质，淡然优雅的体态，虽说见不着容貌但一定美极超凡，这样的人居然是一位什么修为都没有的普通人，还真是令人意外.
“祈笙的略有涉猎不会指的是顶级的棋艺大师吧？”
“就知道贫.”夜怜幽无奈地用额头碰了碰这个丫头的额头，如此亲昵的举动轻易地就引起了好一阵酸味.
“机关棋局已解，慕……夫君还是先看看机关里头有什么吧.”
夫君……
啊，不管什么时候听，这大庭广众下的一声夫君，听起来还真是他娘的带感！
林大小姐就跟达成了自己唯一的夙愿（变成一位绝世神攻）一样面带笑意地跑去研究起了这机关棋局里头的玩意.
只见它在一番机关变动后，棋盘上的棋子落至两旁，整个棋盘从正中被打开.
那里头，没有别的东西，就只有一张木制的卡片.
卡片上也唯有简简单单的一个字.
开.
“开……？”众人围在棋盘的外头都看见了这个字，第一时间并没有反应过来它指的是什么.
直至林大小姐把这玩意跟八个通道对应在一起之后，才惊觉.
这开……难道指的是，开门？


第339节 第一百一十二章 被隐藏的生门
奇门遁甲什么的玩意林慕幽并不是很懂，她大概只清楚这几个字分别指代了什么。
其中门即八门，分别为开，休，生，伤，杜，景，四，惊。
其中开门居西北乾宫，预示着万物的开始，正好和他们就是从开门进入的相对应。
也就是说。
整个圆环形的区域其实就是一个和八门对应的地方，每一个路口代表的都是八门其一。
“我之前还在猜测会不会和八门相互对应。”武大斌仔细思考了一会儿之后也反应了过来，“诸葛家的机关术似乎真喜欢与八门此等玄极妙哉的玄法相对应，既然这里也用到了八门的提示，意思是……需要我们通过解开棋局找到生门？”
“或许就是这个意思。”林慕幽点了点头。
闻言，鬼王小姐倒是没有等少女开口便主动地走向了下一个机关棋局。
现在全村人的希望都摆在了这一位的身上，尽管她只是单纯地想回应那一人的期待而已。
至于这个希望本身，简直就跟开挂了一样。
起初林慕幽还以为或许因为开门仅仅是入口的缘故，这里布置的棋局可能在难度上远不及其他几门。
但，她的这位号称对围棋只是“略懂略懂”的棋艺大神。轻而易举地就解开了第二个棋盘，然后看都懒得看棋盘下面隐藏着什么，也不休息就起身走向了下一处。
这样过了半个多时辰的时间，连续六个棋盘都已经被她所破解，就只剩下了她正在经手的最后一个棋局。
只不过，其实夜怜幽不解这个棋局，众人对此处的判断也不会出现发生变化。
只因为他们这个点其实还是挺背的。
方才的那些棋盘下分别隐藏着的是杜，伤，惊，死，休，景门，算上最开始的开门，恰恰好就是完美地避开了所有的正确答案，把生门的位置确定在了最后这处。
无非是当大家伙发现上一处是景门的时候，夜怜幽已经着手开始解这个棋局了，出于观赏性的缘故，他们还是耐着性子等着夜怜幽把最后一个棋盘解了开来。
至此，八门已现，只需要按照先前的猜测，推断生门便是唯一的出口，也算是还挺顺利的闯过了这个难关。
“我原本还以为我们俩就是来当混子的。”在夜怜幽解开棋局的那会儿，林大小姐则煞有介事地跑到她边上小声吐槽了起来，“我是插科打诨的大混子，你是吉祥物。”
“嗯哼？”被尊称为吉祥物的某魔王饶有兴致地挑了挑眉，“然后呢？”
“然后我们俩一个变成领队，一个变成杀手锏。”林慕幽眨了眨眼睛好奇地问道，“祈笙啊，你说，你到底还有多少东西在瞒着我，一会儿又是会弹琴，一会儿又是会做饭，一会儿又是会下棋的。”
“琴棋书画，本来就是我所擅长之物，只是你从来没问罢了。”
“琴棋书画你都会啊……等等，画？”林大小姐似乎意识到了这些东西里头蹦进去了一个原本不该在这个位子上的玩意。
她会个锤子画画，抽象派还是后现实主义还是超现实主义？
“怎么？”察觉到她的迟疑，夜怜幽有些不怀好意地靠近了半分，“我不会画画？”
“那肯定不是！肯定不是啊！”强烈的求生欲驱使着她下意识地摇了摇头，“祈笙的画好看到爆炸，对，好看到爆炸！”
只是与此同时，也有一个人突然一惊一乍地高声惊叫了起来，“慢着！”
武大斌的这一声差点把林慕幽吓了一大跳，也喊住了原本打算进入通道中的几人。
众人随着他手指的方向看去。
眼见，在这个棋盘的下面，并没有那个本应该写着“生”字样的牌子，而是一个写着“开”字样的牌子。
开……开门！？
嗯？
“不对啊！”武大斌拿起了那块牌子，仔细翻阅了数遍也没有翻出个所以然来。
这分明……就是开门，而不是他们先前预料的生门啊？
“为什么还是开门。”他不由得把目光放在了几人来时的那条路上，“开门明明已经出现过了，为什么会有两个开门？”
没错，至此八个门已经全部出现在了众人的眼里，但令人不解的是，开门居然有两个，却并不存在他们找到的生门。
奇怪，即便生门未必就是那个指向最终路口的地方，但奇门遁甲的排布，怎有可能会让一门出现了两次，这无论怎么样都不合理啊？
“林公子。”风如絮也意识到了此刻事有蹊跷，不由得向林慕幽问道，“你觉得这是怎么一回事。”
就算你问我我也……
两个开门同样让林大小姐有些摸不着头脑，按理说以诸葛家的能耐，布这种阵怎会出现字写错的纰漏。
但如果，就是两个开门呢？
林大小姐不由得开始思考起了这玩意的可能性。
如果开门原本就是两个，也就是说，生门原本就没有被她发现过呢？
等会……
这么说的话！
林慕幽突然眼前一亮，立刻冲向了那棵妖树的残骸仔细翻找了起来，直至，她从树干的正中心，找到了一个看着很像是机关棋盘，但已经被侵蚀的完全看不清棋牌上的模样的方形盒子。
“这，这个是……？”跟过的来的几人看见了这个玩意，全都不由得神色一凛。
莫非它也是机关棋盘，而且还是内置生门牌子的那个棋盘？
“不知道各位有没有发现过两个问题。”林大小姐一边鼓弄着这个破损的机关，一边说道，“其一，为什么我们进来的地方，偏偏设置了一个完全不需要的机关棋盘，我们总不可能傻到从这个地方出来，又从这个地方出去吧？”
“那夫君觉得是为何？”夜怜幽主动地提问道。
“嘿嘿~”林大小姐一听夫君两个字就高兴，十分自信地拍了拍手，“因为它本来就不是八门之中的一个，而是用来迷惑我们的，同时也代表着此地是入口的入口牌子。”
“这……”几人不由得相互看了看，这个说法看似牵强，但其实也说的通。
“至于第二个问题，为何这棵破树会出现在这里？”


第340节 第一百一十三章 未知的危机
“自然是作为考验之物……”起初，风如絮也并没有多想什么，只是接过了林大小姐的话茬。
只不过，她似乎突然就想明白了什么，忍不住皱起了眉头自言自语道：“不对……若是作为考验之物，怎会在这里放置此等妖邪之物。”
“公主殿下，此话怎讲？”
“此等邪祟，即便是我们几人来对付，短时间内也只能对峙，若非有林夫人这种棋艺超凡者，想在一个时辰内解开全部机关棋局根本就是痴人说梦。”风如絮解释道，“因此，这冥火树，应当并不是古岳派原本就安排与此的考验吧。”
“没错。”林大小姐拍了拍手说道，“这里的机关排布，理应就只有九个棋局之匣，其中用入口的那个来故意误导人，让人想当然的以为最后一条路就是生门，一旦陷入了这个误区，便是一去不返。”
“而事实上。”她将那个侵蚀严重的匣子放在了地上，一番鼓弄之后，其中的结构已经全部损毁，倒是不费吹灰之力就把棋盘给掀了开来。
“最关键的生门，应当是隐藏在原本的正中央区域，这只妖树的出现反而省了我们寻找此物的时间。”
——眼见那个木匣子里头，还真就是躺着一块写有“生”的牌子。
“生门，在地底下？”
这个发现让几人着实有些摸不着头脑。
这地方被这棵冥火树完完全全地填满了，不过在残骸全都被人掀起来丢到了一旁之后。还真的露出了个向下的通道口。
起样式有点像他们最开始行至迷宫门口的那条回旋走廊。
还别说，这么看来，正中央隐藏着的特殊通道，真有那么点生路的意思。
“只不过。”林慕幽取出了一枚点着火的蜡烛，先是想洞里探了探，而后还主动地将把它丢进了深不可测的地下甬道之中。
在漫长的一段时间的滚落声回传之后，那蜡烛渐渐没了声响，连带着烛火也消失在了眼里。
“下面应当不是什么安全的去处。”
“这……此话怎讲？”
“几位，倘若这妖树是自己溜达到这里来的话，它为何会出现在这里？”林慕幽站起身来，转身看向了几人，“孕育其而生的樱胥怨力，或者说是其他怨力，是从何而来的？”
确实有几分蹊跷。
“怨力本就从已死或是腐朽之物中诞生，想在这里生长出一棵繁茂的冥火树，甚至还屯着一直通玄境大圆满的魔族。”林慕幽见众人沉默不语的样子，紧接着开口道，“相传，古岳派全派皆死在门内，至今都没有人知道他们到底是怎么死的。”
闻言，风如絮的眼前忽然一亮。
“林公子的意思是，地下可能蕴藏着，由那些死者的哀怨和不甘汇聚成的庞然怨力，甚至有可能已经凝化为特殊的异种灵源？”
“差不多如此。”林慕幽点了点头，“我们要对付的东西，或许并不只是这个迷宫那么简单。”
这一番解释，将几人的心完全给吊了起来，气氛一时间倒显得凝重非常。
虽说林慕幽也只是无端的猜测，但这底下毕竟埋藏着千位乃至万位修行之人的骸骨，方才被召唤出的森罗骷髅甚至只是冰山一角罢了。
这些修士的不死之志究竟能爆发出怎样的邪祟之力，这是几人完全不敢想象的.
“嘛，倘若下面有什么仙傀之物，你们那位陛下应当不会怪罪诸位的临阵退缩.”林慕幽耸了耸肩说道，“宝物虽然金贵，但人命只有一次，诸位也不愿死后仍然被邪物奴役吧？”
话虽然是这么说的.
但林大小姐却有些在意地观察了他们的反应.
其实，她本人并不想就这么离开.
俗话说得好，富贵险中求，越是凶险异常的地方就越是有着值得探索的价值.
况且，她仍有自己的那番秘密武器未曾展露分毫，这些东西在通玄境修士的手里，或许还能展现出不同寻常的威力.
之所以这么说，某种意义上其实也是激将法.
这些人可都是老皇帝精心挑选出来的，对此行甚至可以说是志在必得.
这些准备了许久的通玄境修士，会被未知存在的危机而呵退么？
答案呼之欲出.
“林公子.”风如絮看着她说道，“如果我们仍要下去的话，你可愿意同往？”
来了来了.
“那就看老皇帝加不加钱了.”林大小姐满不在乎地摊了摊手，“本少办事不看危险程度，给钱谁不干.”
“这……”风如絮有些无语地苦笑了一声，“公子若是信得过我，我能做这个主.”
显然，在这位公主殿下的眼里，引导出这一切的这位林公子，无论如何，她都不希望林大小姐反倒是在此处退缩了.
“明霄皇室，自然可信.”林慕幽毫不犹豫地轻笑道，“公主殿下既然能给在下这个承诺，那陪诸位走一遭又何妨.”
那架势，倒是显得豪气冲天，颇有一种我不入地狱，谁入地狱的洒脱.
前提是加了钱，划重点.
“那么接下来……”风如絮正准备转过身之时，自己的怀里冷不丁地被塞了一把奇怪的玩意.
那看上去是把剑，却又不像是剑.
不止是他，其他几人都拿到林大小姐亲自派发，完全不像是什么正常花头的玩意.
剑，盾，榔头，还有枪管子什么的.
“差点忘了林公子还是煅器师.”风如絮只知道林慕幽是能够修补天命晷裂缝的修士，却不知道她的具体等阶.
想来这么年轻的少年也不见得会有多厉害，而她的佩剑可是地阶下品的灵器.
“不过我有趁手之物，林公子不需要多此一举.”
“只是拿着，用完就交还于我，说不定就用上了呢？”
林慕幽微笑着耸了耸肩，让风如絮也不好意思推脱，只得将那把长相奇怪的长剑收入了乾坤袋之中.
而剩下几人见状，也将林慕幽给他们的东西放在了各自的腰间或是手上什么的.
不过武大斌在拿到那杆子枪之后，有些好奇地鼓弄了几下，总觉得此物貌似并非像表面看上去那么简单.


第341节 第一百一十四章 人魔之血
在上头经过了一段时间的整顿，几人又重新开始了向着地下的探索.
只是这一次，他们都是提起了最大的戒心，做好了万全的准备，以此来应对底下的那堆牛鬼蛇神的.
而在那么多准备里头，有一样准备是特别引人注意的.
那就是林大小姐手中的.
能够发出光芒的神奇道具.
那玩意看着不像是什么把蜡烛或是夜明珠什么的塞里头，而是一种特殊的，能够将光芒投射到很远地方，而且看的无比清晰明亮.
这是个什么玩意？
这东西看得几人眼睛都直了.
但是碍于通玄境的身份，总不能让他们跟没见过世面的傻狍子一样问一个十七岁的人某某某是啥吧.
因此几人十分默契地谁也没问，只是时不时地把目光投向了这个神奇的棒状物体.
嘛……林大小姐自然是察觉到了这一点.
想来这些人也没有碍过她的事，这样的话……
“咳咳.”林慕幽从包里掏出了一大堆那个玩意，二话不说地就把它们分给了在场的其他几人.
“这是在下在无聊的时候鼓弄的小摆件，若是几位前辈不嫌弃的话，倒是可以拿来一试.”
一听这话，这些人当场就一人拿了一个棒状物走，拿在手里把玩了起来.
这棒状物的一头比较细，底部有一个黑色的小按钮，前头显得较为粗壮，最顶上有一块透明状态的晶体，不知道有什么作用.
然后，风如絮尝试着按下了最后的小按钮，只见从玻璃上突然爆发出了一阵亮光，差点没让风如絮把手里的棒状物给丢出去.
不过她紧接着就发现，这玩意射出的，就只是最单纯的光线，甚至连灵力的气息都没有存在过.
而很快，其他的几个人也照猫画虎地开始尝试起了这个小玩意，一个个的都打开它照来照去的，活脱脱像一堆没见过世面的乡下人.
看得林大小姐一阵唏嘘，只得拉着夜怜幽的手，冲着她笑了笑，“也不至于这样吧……”
不就是个手电筒么？
这玩意的技术力甚至还不如那个风扇，无非是用灵力符印的内耗创造极强的光晕，再通过特殊的透光材料引导成具有一定穿透力的光束.
并没有什么大不了的.
“如果不是前几天看见过此物，我估计也是和他们相同的反应.”
夜怜幽无奈地轻叹了一口气，“激光炮也好，风扇也好，手电筒也好，你这丫头的怪脑筋层出不穷的，你要我怎么说呢？”
“天生丽质呗.”林大小姐听着这话相当满意的耸了耸肩，紧接着便拉着她继续向下走去.
底下的通道显得异常昏暗.
好在现在几人人手都是这么一个手电筒，随随便便就把四周围照的照得就好像灯火通明一般.
这一路上，和林慕幽之前预料过的完全相反，他们并未察觉到任何危险，别说什么怨力，就连机关陷阱都没有碰上一次过.
这算啥，送福利吗？
当然，大伙儿可都不是省油的灯.
这地方越是完全，就越是说明可能会有不好的事情正在蠢蠢欲动.
尤其是当向下的通道已经完全变成了一条直道之后，这份警觉自然变得愈加强烈.
紧接着，几人便来到了一个，古旧的大门面前.
大门看上去已经有好些年头了，上头隐约能够看出古岳派的徽印.
并且大门的边上，确实有一个槽口，这个槽口的大小尺寸约摸跟手心是差不多大小的.
毫无疑问，这应该就是填进天命晷的地方.
但一个很严肃的问题却摆在了他们的头上.
“这扇门，为什么会变成……这样？”
眼见那扇看着还挺结实，但是在大门的正中央，不知道怎么的，居然早就已经被人留下了一个巨大的缺口.
这缺口像是被什么东西给撞击了，撞击留下的圆形区域看着倒是千百次的，不知道在用什么东西敲打出来的造成的.
地上都是门被撞碎而留下的碎块，并且在入口处的内外侧都留下了看上去似乎早已凝结成块的黑色流体.
风如絮检查着石头掉落的痕迹，推测道，“或许是有什么人已经先我们一步进去过的样子.”
而林大小姐则上前一步，弯下腰伸手沾了沾地上的一片黑污，放在鼻尖闻了闻.
那是一股极其浓烈且刺鼻的血腥味.
也就是说，这地上的一切，都是血？
可是，这是谁留下来的血？
而且单纯把这扇门给砸了，为啥会留下那么多血，比起自己大姨妈的出血量还要大得多，这根本就不合理.
“魔族.”就在她站起来的时候，夜怜幽突然在她的耳边轻轻说道，“这是魔族之血.”
“魔族？”林大小姐有些意外地看了看自己手上的血液.
她反正是看不出魔族血和人族血有什么区别.
“不过这只魔族，似乎有几分古怪.”
“何处古怪？”
“魔族之血和人族之血在气息上是能够区分出来的.”夜怜幽平静地摊开了左手，眼见地上的黑色血污便一同升了起来，在她的凝聚成了两团十分显眼的血珠.
其中一颗，在洗去污秽之后仍然散发着瑰丽的光彩，而另一颗，则呈现出了暗红色.
“正常人族的血液流出体外后的一段时间内会变成暗红色，魔族的不会.”夜怜幽对她解释道，“但此处的血液能够分离得出这两种特性，你觉得是什么原因？”
“什么原因的的话……”林慕幽看着那两团界限分明的血滴，不由得埋头思忖了片刻……
“总不会这里有两个……等等！”她突然眼前一亮，“那魔物又是人类，又是魔物？”
世上还存在这种东西？难不成是什么混血种？
“这世上确实存在人魔混血.”夜怜幽一眼就看出了林大小姐在想些什么，“但人魔混血，血液呈现出的是和纯正的魔族一样的情况.”
“比起人魔混血，另外一种情况才是真正的，能够让血液变成这个样子.”
“是什么？”
夜怜幽看着手中的双色血珠，眼底流露出了几丝异样的神采.
“那人一开始就是人族，却因为一些原因，才最终变成了魔族.”


第342节 第一百一十无章 大门之后
长久以来，就有这番论述。
人族以及魔族的先古之圣究竟是何物，这两者之间是否会有某种联系。
主流的思想，也就是以侠仙若士之盟为首的宗门大家皆将魔族打作邪祟之物，和人族和一些同样使用灵力的兽族没有半毛钱关系。
但，也有一些人认为，魔族最早其实就是受到怨力的影响而堕化成魔的。
至于这种事情到底能不能做到，事实证明，的确可以。
长久的处于怨力所在的环境，或是遭受巨大的打击从而自生出另一种怨力，这些事情都是有过先例的。
“人族堕化成魔，短时间内拥有的则是人族和魔族的双脉之血。”
夜怜幽解释道，“这段时间，其思想和行为将会完全不受理智约束，做出许多冲动的事情，而且如果堕化地不完全，即便度过了这段时间，新生的魔族一样也会浑浑噩噩，失去绝大部分的思考能力。”
听完了这一番绪论之后，林大小姐在感慨世界之大，无奇不有的时候，倒是不由得生出了一个经典的想法。
“那我，为啥没有堕化成魔族？”
被怨力影响，遭受打击什么的简直弱爆了。
哪有什么自己的心脏都被替换成了魔族的心脏，而且在替换之前还是被逼到从悬崖上跳下来那种程度来的刺激。
凭啥拥有一颗鬼王之心的自己，感觉一切完好咧。
“因为那是我主动帮你融合的，笨蛋。”夜怜幽抬起手，没好气地弹了弹她的额头，“就是由于完美契合地缘故，你体内的怨力完全受你掌控，自然不会出现排异而导致神志不清的状况。”
“哦……”林大小姐摸了摸自己的胸口，那颗心脏仍旧在勤勤恳恳的跳动着，就跟是自己的没什么两样。
“等会儿。”她突然又想起来了一个事，“你帮我主动融合的时候，是不是在那会儿就已经上下其手，然后左右互搏，该碰的地方都碰过了，不该碰的地方也碰过了？”
“你对我来说还有什么地方是不该碰的？”
“那是之前啦之前！”林慕幽突然高声的一句话，引得还在查探情况的几人纷纷侧目。
见到是小两口在这个节骨眼上突然开始打情骂俏了，他们摇了摇头，也就没太在意这个事情。
当然，这旁人的眼光怎能影响得了林大小姐的脑洞。
她在压低了声音之后，当即就蹦出了一句话来：“我觉得，你肯定是馋我身子。”
“你就不馋我的？”夜怜幽挑了挑眉
“我林慕幽一向都是走心的，可惜这心都是你的，那还有啥办法，只能选择原谅这颗心了。”
“你这丫头说的情话我怎么听得那么变扭。”
“因为那不是情话，那都是本姑娘的肺腑之言，完全原创的那种，才不是什么要版权的东西。”
“……”
虽说鬼王小姐自以为对这丫头有足够的了解，但这丫头最大的特点原本就是飘忽不定，说出来的话听着老感觉奇奇怪怪的。
也就随她去了吧。
而就在两人因为几滴血展开了日常性的酸死人的互动那会儿，几人在这道石门的边上，倒是发现了一些有意思的东西。
除了血迹，石头的碎块之外，居然还有两块天命晷的残片。
没错，那确实就是之前林慕幽有大致拼凑过的，将他们手上的天命晷全部拼起来之后仍然缺失的那部分。
没想到那部分，居然出现在了这里。
而且，看上起像是被人强行掰碎了一样。
收集起所有的情报之后，风如絮便将几人全都聚集了起来，向着所有人说明了自己的想法。
“此处，应当是有一只及其以上实力在最起码也为通玄境的魔族闯入了其中，具体目的和闯入地时间都不知道，但通玄境的魔族非同寻常，大家一定要小心谨慎，行事是切忌脱节。”
“明白。”
紧接着，风如絮便让队伍依旧以先前的顺序依次进入其中，只不过事情似乎出现了一些意外。
那就是以泥老哥的身躯，很难让自己通过这个并没有多少大的洞口。
起初他们也打算效仿之前那人的行为，将这个洞口人为的扩大，但他们却发现，这扇门采用的原材是一种叫做星瞿阳铁和号称最坚固的石头共同打造成的。
也就是说，这扇门想靠蛮力来破开地话，几乎是一件不太可能的事情。
他们最后还是让这老哥把自己的衣服给脱了，从小洞口一点点送过去才整完，但不巧的是那面塔盾的材质有点特殊，既丢不仅乾坤袋，也没办法切成小块扔进去，无奈之下只能作罢。
“所以说，里头的那只魔族，是仙傀境的概率会比较高么？”
翻过来的泥老哥一边穿戴着自己的衣服，一边只得拿出了林慕幽刚刚给自己的另外一面盾牌。
那玩意看上去小了不只一丁半点，但重量却丝毫不逊色于自己的那面盾牌，也不知道靠不靠谱。
“真要是从外面闯入的魔族，仙傀境的概率可比这里头的千万怨灵催生出来的概率要小上许多。”对此颇有研究的武大斌说道，“这世上一共才多少仙傀境的魔族，哪能这么巧就被我们碰上了，要我说，那魔族应当也是付出了不小的代价才进得去，或许并非是仙傀境，地上的血迹就能很说明问题了。”
“防备之心不可无，一切还是小心行事。”最后一个进入洞口的风如絮这般说道。
众人应和了几声后，便立刻打着手电筒开始了对这个地方的探索。
进入大门之后，这里便不再是迷宫的区域，而是货真价实的古岳派遗址了。
地方变得宽敞了许多不止，而且地方到处都能看见一些于千年之后已经尽化为飞灰的花草残叶和一碰就能变得支离破碎的石头。
见到这一幕，林大小姐还有些担心。
即便这地方真的存有什么天材地宝，在毫无光亮的地底埋藏了数年之后，也不知道还会不会活着，能不能用来炼丹。
哦对了。
其实还有一件值得在意的事情。
那便是地上是不是地还会有不大不小的血污结块出现，那似乎正是那只魔族的运动轨迹。


第343节 第一百一十六章 谁言天道？
越是在地下的区域探索，几人内心的震撼更是愈加强烈.
这地底哪是什么简简单单的秘境，那就是完整的一个宗门大家该有的样子.
百余山头，数不胜数的洞府，练功房，藏书阁，比试台，试炼塔，药田，门内矿脉，宗门本殿等等等等.
这种地方，才算是真的有那种玄幻小说中的拥有千年基业的宗门的模样。
只可惜，或许是因为被埋葬在地下的时间实在太久，这里的大部分设施都已经被完全损毁。
尤其是失去了灵力的依托后，无论是试练塔还是洞府，练功房都成了毫无用处的屋子，甚至有一种腐朽的气息在其中不断地酝酿。
不过在几人探索地过程中，他们却有些失望地发现，这些外部区域实在是破坏地太厉害，试练塔之中的宝物大都失了灵气，剩下的那些灵器也都因为太长时间没有保养而变得破烂不堪。
——不，这些灵器原本不应该放置了千年的时间就变成了这个德行。
或许是怨力，又或许是其他什么力量，才加速了它们的破坏。
这些玩意里头，还算看得过去的，也就只剩下了，一把看上去就很有年头的长剑了吧。
“这上面的字……”林慕幽从废墟堆里捡起那把剑的时候，十分在意地看了看剑柄上刻着的铭牌，那上头有两个字，也不知道是剑名，还是持剑者之名，又或者是铸剑师之名。
玄霄。
隐约能够看得出，是这两个字。
“奇怪。”跟过来保证两个林家夫妻安全的泥老哥似乎有些纳闷，“为何边上的那些地阶灵器都已经变得几乎无法修护，而唯独这把玄阶的长剑，至少还是完好无损的？”
“谁知道呢。”林慕幽吹了吹剑上的灰尘，帅气地往前一甩，居然还能听得见铿然有力的清脆剑鸣。
此非凡物？
不对。
怎么看都只是简简单单的玄阶之兵罢了，谁知道到底是怎么回事。
这样想着，林慕幽倒是把这把剑给收了回去，继续查探起了这个破旧的试练塔。
整座试练塔其实有一处挺值得在意的。
那便是行走在向上走廊的时候，试练塔的两旁石墙上所描绘的一些珍奇壁画。
这些壁画差不多是还原了整个穹山派创派一来，所有在历史中留下过浓墨重彩一笔的奇人。
起初看着都挺正常的，直到其中有一代，一位看似无名小卒一样的人物从一团七彩云雾中获得了一件道具。
他使用了这件道具开始在宗门中崭露头角，逐渐击败了许多宗门中有能之人，最终成为了宗门的宗主。
这样一个鲤鱼跃龙门的逆袭故事也不知道是真还是假。
直至林慕幽瞧见了，那人在宗门的继位大典上，向天上的祥云连叩三拜，并且双手献上了先前取得之物。
这一次。
那玩意有了个特写。
正是，天命晷。
在此后的壁画中，天命晷就被视作整个宗门的圣物，凡是每一届的宗门大典或是突出贡献人物的表彰大会，都会看见当代宗主手持着此物，向天上的祥云长叩三拜。
“这玩意……”见状，林大小姐忍不住从兜里取出了那一小小部分天命晷的残片嘀咕道，“是真货？”
“必然是某种迷信谣传。”
夜怜幽从她手里拿过了那块碎片，语气显得十分平静自如，“这世间可并无天道注定，也不会有什么祥云赐福。”
“诶……”林慕幽一听这话，当场就有些不乐意了，“什么嘛，这世上明明是有老天爷的啊，不然谁吃饱了没事干，劈我的时候比干啥都来的兴奋。”
某造成这个局面的始作俑者表示一言难尽：“……”
“既然有老天爷讨厌的，自然也有老天爷喜欢的，指不定那人就是什么紫微星命格，天道加持，徒手招陨石，两万人干爆四十万人的位面之子啥的。”
某穿越者给你点了个赞，并表示这个游戏他不玩了。
“哎……”闻言，夜怜幽伸出手，有些无奈地揉了揉少女的脑袋，“若是世界上真有什么人称得上是位面之子什么的。”
说到这里，她刻意地压低了声音，在林慕幽的耳边轻声说道，“那也是你。”
“哈？”林大小姐就跟听见了最好笑的笑话一样，“你确定？”
“你这丫头是有多小看仙圣古脉啊。”夜怜幽捏了捏她的脸颊说道，“上一位仙圣终结了血魑之乱，再往前翻页的话，每一届的仙圣都是名震大陆的人中龙凤，这要不是位面之子的话，那谁有资格？”
“唔……”林大小姐越是听，越是感觉自己貌似被什么人给针对了，委屈巴巴地嘀咕道，“那为啥到我这里干啥啥不顺？”
“全家被自诩正道之人屠戮，我还被唯一的亲人迫害了许久，再加上这个老天爷就跟脑残一样盯着针对我，要不是本姑娘机智，早tm死八百回了。”
还别说，就这丫头一路上碰上的怪事，除去自己作的那部分，还就真不是一般人搞得定的。
“或许是顺应了一句古话，否极泰来呢？”夜怜幽拍了拍这个只在自己面前发牢骚和撒娇的少女的肩膀，微笑着安慰道，“至少到现在为止，你已经做到了很多人都做不到地事情，不是么？”
“嘛……”林慕幽转了转眼珠子，冲着她满不在乎地吐了吐舌头，紧接着就把那小半块天命晷碎片又拿了回来。
“本姑娘也不怎么喜欢把天注定这种事情挂在嘴边。”
她就跟抛硬币一样把这价值一千万的东西随便的丢来丢去，嘴里还说着，“决定命运之物，即便是有，也不像你看着那抹掉价不是？”
而就在这会儿，一直由着她俩闹腾，懒得当电灯泡而走到大老远的泥老哥突然接到了传声石传来的消息，神色猛然一边。
“两位！”他匆匆忙忙地跑上前来，对着林慕幽和夜怜幽说道，“请允许我打扰两位，但事出突然。”
“事出突然？”林慕幽和夜怜幽不由得彼此对视了一眼，而林慕幽则迅速问道，“是那只魔族？”
“对的，那只魔族，现行了。”


第344节 第一百一十七章 地下血池
由于整个地下区域实在太大的缘故，一行七人是以322的分组方式来行动的。
除去泥老哥带着这对夫妻外，则是风如絮和武大斌各带一组进行探索。
而泥老哥收到的传声语，正是风如絮本人亲自发出的。
目的地。
便在宗门本殿。
起初，林慕幽会以为那宗门本殿应该是这些残骸遗迹里看着最高大上的地方。
但直到她亲眼看见这里的一片荒凉之后，才颇为不解地皱起了眉头。
整个大殿，与其说是沉入地下后被逐渐侵蚀成这个样子，倒不如说是先被人为地破坏了许多东西之后才沉入了大地。
这一点，从整个本殿之中没有一件东西是放在它该放的地方就能够看得出。
而再往里面深入，俨然是另外一幅惨绝人寰的景象。
眼见地上，墙上，天花板上，各种物件上全都是暗红色的血斑，整个大堂里头虽然看不见一具尸体，但地上都是一些放置千年的衣物碎屑和一些类似于灰尘那般的东西。
这些以不可思议的方式堆积起来的灰白色沙尘，或许正是那名为骨灰之物。
“好强烈的怨力。”泥老哥一进来就感受到了弥漫在空气中的诡谲异力，不由得说道，“这股力量，怕不是那只魔族留下的。”
“不……”林慕幽蹲了下来，捧起了宛若尘土那般的白灰，又任凭他们在自己的手中渐渐飞扬尽散，“或许这怨力，是这些人留下来的。”
“人族，人族怎有可能……”
“若是在死前真有浓烈到憎恨万物的情感，你觉得人类在死后，就真的无法诞生出怨力么？”
或许是她自己也拥有怨力的缘故。
当她闭上眼时，似乎有无数的人在她面前死去，宛若红梅般绽放的血液，顷刻间便降临在了每个人的白衣上，以至于最后变成了如今这般的惨剧。
但，究竟是发生了什么事，才让这一切变成了这个样子？
莫非真就是什么天命晷不合规矩的锻造方法，才引起那么大片的反噬，从而留下数量众多的不甘身死之人？
就在这会儿，三人还一同听见了一声极怒的嘶嚎。
那声音……是从前面不远处传来的。
就是那魔族！
瞬间，三人便有了动作，马不停蹄地冲向了本殿的后头。
然后，他们就在一块被人撞碎的石块后面，看见了一处并没有多深的向下密道。
密道里头的血迹明显比外面要多得多，而且看上去并不像是存在已久的，而是最近才弄上去的血迹，并且血斑之中，还很明显地有着魔族的独特血液。
而很快。
他们便冲出了那条狭长的甬道，看见了一处更大的隐秘洞窟。
此地和外头最大的不同是，这里居然看得见亮光。
没错，整个地下洞窟的四周围都点有巨大的长明灯，长明灯围绕了一圈，将洞窟里的一切照得分明。
墙壁上居然将那位获得过天命晷之人的事迹又重刻了一遍，大体上看上去都是相同的，唯独有些不同的是，之前象征着天运的七彩祥云，在此处居然是一团漆黑的雾霭。
至于在整个半球形洞窟正中央的，则是传说中，那个制造天命晷而必须出现的诡异之地。
跟一般体育馆的游泳池一般大的，甚至还散发着一股诡异血色光彩的血池。
明明距离古岳派最后一次出现在众人眼中已经度过了数千年，但此处的血池居然还是在不断地流动的样子，这么些年的腐朽甚至没有褪去池中的那抹鲜红。
而此刻，风如絮正在岸边和那只魔族对峙，她的脚边躺着一位失去了一臂的男子，正是那个以腿脚见长的香港记……啊不是，是蓝丘隐。
看他还能艰难地支起身子大口喘着气的样子，应该是还没有性命之忧。
“公主殿下！”
泥老哥匆忙地跑到了风如絮的身边，在她的面前架起了那面长相奇怪的门板，一边问道，“发生了什么？”
“我们进入本殿之后便循着血迹找到了这里，正打算探查这个血池以及周围有什么东西的时候，一只看不清样貌的魔族便突然从血池中冲出，袭击我二人。”
风如絮的长剑上还滴着几滴来自于那只魔族的血迹，继续说道，“所幸蓝丘隐反应够快，只是被这家伙咬下了一臂，暂且没有性命之忧，而且我也给了那只魔族一剑，在那之后它便躲在其中不出来了。”
待到林慕幽拉着夜怜幽赶至此处的时候，正好听见了这番说辞。
她迅速地从乾坤袋中取出了一枚丹药给蓝丘隐服了下去，在对方有气无力的感激声中，走到了风如絮的另外一边。
“是什么级别的魔族，公主殿下能够判断么？”
“出手雷厉风行，杀势迅猛，倘若不是经过专业训练的暗卫或是杀手——应当是通玄境大圆满，不会出其左右太多。”
两人在交谈之间，忽感那血泉一阵隆动，紧接着一片片的涟漪从血池的正中央向四方扩散开来，并且一股庞然地怨力也开始在整个洞穴之中蔓延开来。
“注意准备，那家伙要出来了。”
只闻唰的一声，眼见一物迅速的冲出了血池，被响动带起的血珠如同滔天巨浪，全数打在了泥老哥地土灵力气罩上。
而随即，一团黑影以肉眼几乎难以捕捉到的速度，疾快地飞向了空中。
对方的目标似乎并不是四人，而是点在洞窟一半高度的长明灯。
熄灯的动作简直快得惊人，不一会儿，它便将所有的灯光全都熄灭，让在场留下的光源只剩下了三人手里的手电筒。
也直到现在，它才发现这个洞窟里头居然还有其他的光源，还没回到血池的魔族似乎显得十分焦躁不安，它转头便把目光移向了众人手里的手电筒。
但，风如絮其实还巴不得它主动向他们出击。
就在黑影信誓旦旦地准备破开土元素气罩时，泥老哥却突然主动地撤掉了气罩，一力没处花的魔族稍稍愣了片刻，眼见风如絮完全预判到对方的行动那般，长风之息已在剑中凝聚。
不过这突如其来的一剑，却只是剥开了这只魔族的神秘面纱。


第345节 第一百一十八章 血池中的大妹子
蓄谋以待的一剑，准确无误地刺中了那只魔族的躯体。
魔族在嚎叫声中，迫切地向后方退去，却也因为在毫无防备地情况下连续身中两剑，失去了先前那般矫健的身姿，在跃如血池之前还在岸边停留了片刻。
正是这一瞬间，让四人都不禁瞪大了双眸。
——那压根就不是什么面目可憎地魔物，
而是，一个人类。
那人有着正常人的外形，正常人的身体比例，看似是被鲜血染成红色的长发。
以上这些是跟人族没有太大偏差的部分。
至于接下来——她的两只手已经变得畸形，明明已经身化白骨，却爬满了令人毛骨悚然的倒刺和明显是由怨力构成的再生黑色血爪，完全就不是什么正常的东西。
至于她的身躯早已经因为长期地浸泡在血液里头被染上了诡异的血色，虽说是穿着一件衣服，但这衣服也就堪堪能达到不会被打马赛克的程度。
她的双腿倒还正常，除了爬满了诡异的血色刻印之外，显得是非修长动人，和她的面庞一样都可以称得上是巧夺天工的尤物。
唯独那张血盆大口像极了某个外国传说的裂口女，而且那双眼睛也是如同蟒蛇的眼睛一般呈现出竖起来的扁椭圆，瞳孔的颜色则是黑色和红色相间。
和祈笙之前的说法完全吻合，这魔族一看就知道是由活生生的人族便过去的，因而还保留下了许多人族的特征。
不过值得一提的是，她身上的衣服虽然破烂不堪，但隐约能看见胸口处有一个古岳派的门派徽记。
这身衣服，似乎正是古岳派之人才穿的。
既然这样的话，那这人……又是谁？
“堕化人族？”风如絮见状，杀意较于此前明显地下去了许多，但她仍是毫不犹疑地提起长剑冲了上去。
眼下，正是将这只魔族制服的好机会。
但就在这时，不知道从何处飞来了一把长剑却恰好地击打在了风如絮的长剑上。
只听一声十分清脆的撞击声，风如絮手中之物，居然就这样简简单单地断了。
没错，一把地阶下品的灵器，居然就这么轻而易举地断在了其他兵器地手里。
并且断面简直整齐到就跟被当成豆腐块乱削一样离谱。
能如此做到那么轻易的事情，这投来之剑或是背后之人的实力，想必异常玄妙。
只不过，丢剑之人却迟迟没有露面，反倒是那位魔族女子则迅速地翻身跳入了血池之中，立刻就没了响动。
——这到底是怎么一回事？
众人看着无端漂浮在半空中的长剑，一时间居然不知道该说些什么。
直到那把长剑，默默地落在了地上，然后自发地在地上划出了一条意义不明的横线。
“这个意思是……”林慕幽忍不住开口问道，“不许我们过界，或者说不许我们踏入血池一步么？”
那长剑又飘了起来，然后在地上再次地留下了一个勾。
这一人一剑的怪异对话不由得让其他人大呼不可思议。
相传，只有达到天阶的神兵才会诞生出一种真正的自我意识，能够像异种灵源一样进行独立的思考，还能在不依靠主人的情况下自己让自己动起来，完成一些旁人眼里相当奇怪的事情。
而显然，他们此刻遇到的这把长剑，还真就一把罕见的天阶神兵。
“但是你想保护的那人，方才才刚刚伤了我同伴的手臂。”林大小姐走到了那条三八线的一头，居然跟这把天阶神兵讲起了道理，“我呢，也不需要你怎么样，你总得吧那根被你朋友拿去的手给还回来吧，人肉又不是什么好吃的东西。”
那长剑在空中漂浮了好一会儿，总觉它是在思考林大小姐的提案。
过了一会儿，长剑在血池的上方停留了片刻，发出了一种特殊的剑鸣。
紧接着，水面的涟漪再现，眼见那个魔族有些委屈巴巴地把嘴里叼着的手给丢了出来，简简单单地飞到了几人的脚边。
值得一提的是，虽说这手被强行咬断应该有好些时间了，但断面却并没有任何坏死的情况，就好像是前一秒才扯下来的一样。
“谢了，剑兄。”林慕幽也丝毫不含糊地拱起手做了个揖。
对待这些讲理的人，自然也应该多体现一些礼数才行。
不过那把剑在安抚完血池中的女子魔族后，却转而迅速的飞到了林慕幽的面前，拦住了她的离去。
“剑兄，可还有其他的事情？”
那长剑又是经过了一番思量，然后才在地上写下了一个简简单单的。
洛。
这个字，让林慕幽不由得双瞳皱缩。
从她伪装成这个身份以来，还没有人怀疑过林尘这个人是否存在，也几乎没人会无聊到去思考林慕幽和林尘之间真正的关系。
但这位剑兄倒好，不只是第一眼就认出了她来，而且还是认出了她乃洛家后人这个鲜少有人耳闻之事啊。
不过眼下，另外两人还没到场，风如絮只得亲自帮忙给人接手臂，自然是没有更多关注那一人一剑之间的交流。
“你怎知道，我是洛家人？”林慕幽回头看了一眼风如絮，有些神秘兮兮地问道，“剑兄你难道还有算卦的本事？”
那长剑这会儿倒是回的很迅速，“吾为上古灵剑，自然能够感应得到仙圣古脉的气息。”
“剑兄剑兄。”林大小姐急忙开口道，“有些事情，你我相知即可，至于这话，便不必写出来了.”
灵剑似乎愣了片刻，迅速地擦掉了原本的字迹，转而写道，“为何，仙圣古脉乃是九幽的庇护灵脉，世人皆以此为尊，为何你似乎……不愿意让别人知晓.”
“嘛，这其中也是有许多的变故的……”林慕幽十分苦恼地摊了摊手，“剑兄只需要知道，仙圣古脉的日子现在可过得并不好就行喽，至于原因，那可不是三言两语就能讲得清的.”
灵剑似乎十分无奈地轻叹了口气，继续写下，“木秀于林风必摧之，或许这也是发展之必然，不过吾既已易主，前尘之事便不再重要，守护此地，才是吾之要务.”


第346节 第一百一十九章 天噬刻盘
守护……此处？
林慕幽有几分不解。
此地都已经成这个鬼样子了，兄弟你到底是怎么守护的，几个菜啊喝成这样？
不过她紧接着倒是反应了过来。
这大兄弟所指的，守护此地，或许并不是在这地变成这样之前，而是在一切已经发生了之后。
或者说，她真正要守护的，不是别人，正是眼前的那个半人半魔的女子，所以才会在方才出面挡下了风如絮一剑。
“所以说。”林慕幽问道，“为何，古岳派会变成这个样子，这姑娘又是因何才沦落至此的，剑兄你都知道，是么？”
“……是的。”
好家伙，连省略号都模拟地出来，真有的你。
“嘛……”林慕幽闻言，倒也没啥多余的想法，随口说道，“我们呢，是跑来这挖宝的，与剑兄以及这位姑娘本来也就没什么联系.”
“顺便一提，剑兄，整个地下古迹都在下沉，虽然不知道是什么缘故，但如果你目的在此的话，我还是建议你带着这姑娘赶紧离开，不然到时候人也没了，地也没了，那你多尴尬.”
她本来倒是不怎么喜欢多管闲事.
主要还是这剑兄曾经辅佐过仙圣古脉，名义上应该算她的某位老前辈，多少还是需要给些尊重的.
“吾知晓此事.”灵剑写道，“地底的塌陷，便是源自于这个血池.”
“血池？”
“此血池汇聚万千纯阳体之血，死者之怨催生出的怨力转化成极盛阴气，阴气过盛导致下方的地脉倾覆，这里自是首当其冲.”
——这血池……居然是这么出现的么？
尽管林慕幽早有预料，不然你说这血池里的血是哪来的，总不会是什么姨妈血汇聚而成的对吧.
“万千九月初九的纯阳之体……到底是从哪里寻来的？”林慕幽忍不住问道.
“这世上最好找的，便是出生在同一天的人.”
“你说什么！？”
再看这汪鲜血之池时，林慕幽只感觉令人作呕.
为了创造这个血池，他们到底杀了多少人，将多少无辜百姓的鲜血放进了这个罪恶之地.
此等扭曲的行径，简直令人发指，也难怪整个古岳派日后的遭遇宛若遭到了天谴一般，所有人都死于非命被永生永世地埋葬在了地下.
只是可惜了那些并不知情的弟子们，估计也是死在了那场不知名的浩劫里头.
“制造这血池……目的真是为了那天命晷么？”
“天命晷，这个名字还真是有趣.”灵剑在写完了这句话后，似乎是有所感应地在林慕幽的袖口上划了一道.
那被她置于袖子里的小半块残片就这样掉在了灵剑的剑刃上.
“剑兄，我衣服其实挺贵的.”
“别打岔.”灵剑将那碎片丢在了地上，紧接着剑锋向下，不及林慕幽反应过来便向下刺去.
“等等剑兄——你这是！”
当剑锋触碰到残片的瞬间，一股极强的怨力向四面八方席卷开来，其威势之盛，一瞬间就将地上的尘土吹得漫天飞扬.
林慕幽硬是被逼出了万象仙力，化作土灵之象稳稳当当地沉在了地上，这才没被这阵风势给吹走.
心下惊讶之际，她倒也明白了，这天命晷压根就不是什么算命的玩意，它根本就是一件蕴有难以想象的怨力的邪物.
这么一小块碎片里都含有那么多怨力，很难想象完整的天命晷到底是个什么奇葩玩意.
被这阵怨力震荡，那女子直接就被吓回到了血池里头，另外几人在同受震撼之时，也迅速地围了上来.
“这到底是怎么一回事？”风如絮诧异地看着地上被灵剑完全破坏了的碎片，自己则取出了自己身上的那一片.
完全看不出，这玩意是什么怨力汇聚的玩意.
“渡灵之法.”灵剑在地上写道.
“以生魂的纯阳之体连通天噬刻盘和血池，这样一来能够将怨力以一种无人探查得出的方式进入天噬刻盘，并且铸造完成后的天噬刻盘，不会留下半点怨力痕迹，必须靠外力强行毁之，才会表现出这等效果.”
也就是说……
关于古岳派传说的所谓愿力，当真只不过是怨力的谐音罢了.
“只是……”林大小姐在想清楚了这个事后，忍不住问道，“这天命晷倘若不是天道之物，那它到底有什么用？”
一个用万千亡魂的鲜血作为引子的邪物，它原本的用途就很值得耐人寻味了.
“引魂为用，长生不老.”
这八个大字，看得在场之人都有些莫名其妙.
之前她从祈笙的地方听说过.
修士能够延长自己的寿命，有些药物也可以达到相同的效果.
凡在通玄境以上的修士，其本身已经不会受到天人五衰的影响，寿命少说也有个五百到一千千，魔族最起码也能翻个倍.
至于仙傀境，只要别整个陈年老伤的，基本上人族活上两三千年，魔族翻个倍没啥问题.
这寿命看着挺长的，实际上距离长生不老也还有很长的一段距离，并且仙傀境什么的哪有那么说达到了就达到了.
至少对于绝大多数人来说，长生不老都是一种夙愿.
“就这么一个破盘子，能够长生不老？”
“刻盘与血池相连，并且会汲取周围之人的魂力.”灵剑写道，“刻盘不灭，所有者也会不断地补充魂力，致使肉身不灭.”
这听起来……怎么感觉跟女阴之源那套有异曲同工之妙.
都是什么积攒了许多人的魂力，然后反而让自己可以永生不灭什么的.
这魂力能给充电，听起来就很离谱.
“怪不得，那天命晷据说是只能存在一个，制造第二个会引起反噬什么巴拉巴拉的.”林大小姐仍是心有余悸地看了一眼那汪血池，“血池就只有一处，第二个天命晷肯定会分走一部分力量，这样说不定就没办法长生不老了.”
“只不过剑兄，这里到底发生了什么才变成这副样子，你可知道？”
阿吧！阿吧阿吧阿吧阿吧！
说出这番话的时候，林大小姐就差给自己狠狠地扇个嘴巴子.
明明说好的不去管这些个花里胡哨的闲事，但她怎么就管不住自己这个好奇心咧！


第347节 第一百二十章 剑灵化身
“你真想知道？”
灵剑在地上还特意写下了这般的字样.
有一说一……林大小姐明知道他们来此并不是因为来破案的，与其考虑这种事情，不妨仔细找找这里藏起来的宗门秘宝.
那么大一个宗门，怎会可能过了千年之久就完全被掏空了，怎么想都觉得肯定有什么东西还放置在某个没被几人发现的地方.
但就在几人相互看了几眼，似乎是并不想掺合这个无关之事的时候，一旁突然传来了一阵响动.
眼看那女子，居然慢慢地游到了血池的边上.
在那里，夜怜幽正站在了岸边，平静地看着那个如同惊弓之鸟一般的女子.
两者似乎没有任何的交流，却见那个女子，不知怎么的突然哭了出来，同时还很厌恶的抹着身上的血液.
“我不该，我不该……”
她茫然失措的样子，引得夜怜幽不由得轻轻地叹了一口气.
自己到底是在她身上，看见了谁的影子呢？
夜怜幽的脑海里不由得划过了那早已是数千年之前，被自己所埋葬了的画面.
凡半人半魔，无论是人魔之子，还是堕化成魔，总会那么一段反复自我怀疑的时间.
关于自己，到底是何物，又应该是何物的问题.
“那个，剑兄.”
林慕幽突然提起来的音量让夜怜幽有些在意地把目光移了过去.
却见对方，同样是意味深长地看了她一眼.
“如何？”
“我想要得知事情的原貌，以及这个姑娘是否有难处，我们可有什么办法能够帮她.”林大小姐相当认真地开口道，“当然，作为交换，你得告诉并且带着我们寻找这里存在的宝物.”
当她说起前半句话时，明霄武朝的那些人还露出了几分不解，风如絮甚至都想开口拒绝了.
但她接下来爱的后半句话，倒是让人不由得心下一惊.
对哦！
这地下的区域那么大，他们一共也就只有七个人.
别说找到宝物了，就连把这个地方逛个遍都要花上不少的时间.
保不齐，这里还有什么奇怪的禁制会伤及他们.
但是有这么一把看上去是那个时代的灵剑当向导的话.
貌似还真的能省下不少的时间.
而那灵剑又飘回了半分钟，似乎是审视了几遍林慕幽，这才继续写道，“我为何会接受这个交易.”
“我猜你会.”林慕幽上前一步站到了那把剑的跟前，“你守着这里，却不在意这里变得如此腐朽，也无所谓那些死者的尸体尽化飞灰.”
“其实，你只是在守着这个姑娘不被别人伤害，这片地下区域的死活，你其实并不在意，不是么？”
那灵剑似乎是在写些什么，但并没有把话写出来.
见状，林慕幽紧接着还加大了言语的攻势.
“剑兄，倘若此处的塌陷无法避免，那我们便是你唯一可以求助的对象，你应当不想让把这件事托付给你的那个人失望吧？”
这下，这把灵剑猛地浑身一颤.
不得不说林大小姐对攻心这种事简直是难以想象的在行.
那灵剑发出了几丝剑鸣声后，立刻就在地上颤颤巍巍地写道，“你……是否能保证，她在你们地方，不会受到伤害.”
“其他人我不知道.”林慕幽平静地回答道，“如果剑兄想要将她转托付给我的话，我可以以个人的名义接下这个委托.”
“林公子……”
“林公子！”
听闻此番言论，其他人都不由得面露出几分羞愧难当的神色.
和林大小姐真的想要帮助那个女子的想法不同，这些人还当她是想要把责任揽在自己的身上.
要知道这半人半魔的女子就跟块烫手山芋差不了多少，毕竟和魔族有关的事情光靠他们几人根本没办法做主.
这位和明霄武朝关联甚少的少年居然敢这么把事情跟明霄武朝脱开了干系，这份赤诚和胆量，实属罕见.
“既然这样的话.”
眼见那把灵剑居然在一片光芒之中，变换成了青年男子的样貌，平静地开口道，“姑……公子，随我来.”
原来你会变成人，原来你会说话啊！
那你特么刚刚在地上写什么玩意的，麻不麻烦啊喂！
眼见那青年似乎是意识到了自己的幻化似乎是显得过于惊世骇俗了，还向着几人解释道，“天阶之器的剑灵，能轻易地做到幻化人身，口吐人言，几位当不必惊慌在意.”
而后，他还转过身来对水中女子和岸边的夜怜幽说道，“那边的姑娘，以及灵霄，也一同过来便是.”
灵霄……？
这个名字倒是有几分耳熟.
哦！
这不就是那把长剑上面刻着的名字么？
方才自己还在思考，那便是这灵霄二字到底是何人之名.
就现在来看，那应该就是这位女子的佩剑吧.
至于灵霄本人，在听见了男子这样说后，也点了点头，无比乖巧地从水里头跳了身来，紧紧地跟在了男子的后头，再往后才是夜怜幽.
“那么，就拜托三位在这里先随意逛逛，但切忌对这个血池动一些后果不明的手.”
林慕幽在最后向几人随便交代了几句话也跟上了三人的脚步，前往了整个洞窟最靠里的地方.
刚到那面墙壁的时候，林大小姐本以为这里应当是有什么东西控制了暗墙的分离.
不过那地方其实就是一处障眼法，林慕幽就看着前头的三人就这么走进了墙壁里头，自己也不在犹豫地往里提取走去.
——还真的是别有洞天的一处秘地.
里面比起想象中的要宽敞许多，通道可以允许两个人并排行进.
因此，少女倒是立刻跑到了夜怜幽的边上，牵过了她的手轻声问道，“怎么，你认识？”
“为何这么问？”
“因为祈笙才不是什么多管闲事的设定.”林慕幽吐了吐舌头轻笑道，“还是说，祈笙这是动了恻隐之心？”
从认识她以来，这是林慕幽第一次在祈笙的身上感受到了一丝怅然般的叹息.
想来这个姑娘的身世和遭遇必定不过好到哪里去，林大小姐当即就主动地把这个活给揽在了自己身上.
因为就算自己不这么做，祈笙也有可能会说出类似的话来.
这点默契，两人之间已经算是心知肚明了.


第348节 第一百二十一章 真相在前的十分钟
闻言，夜怜幽只是反握住了她的小手，沉默不语了好一会儿.
“我也就随便问问.”“你真的想要知道么？”
冷不丁的，两人的异口同声让她们不由得愣了片刻.
紧接着林大小姐才继续补了一句，“嘛，我只是，稍稍，稍稍有那么一丝在意来着，如果祈笙能明说的话，当然再好不过啦～”
“你若是真的想知道，我又岂有不告诉你的道理.”
夜怜幽轻轻地叹了口气，“其实我也是人魔……”
而就在这句话即将呼之欲出的时候，仿佛跟被打断这个词极其有缘的鬼王小姐又又又又地被人给打断了.
“魔族的那位夫人.”说话的正是走在最前头的剑灵，“你在这里是何意？”
他的步伐并没有一丝一毫的停顿，而话语中则有一种极其明显的敌意.
就差把剑之锋芒写在脸上了的那种.
看来这把剑果然灵气通神，居然已经察觉到了人类根本不可能察觉出来的祈笙的身份.
“我在这里与你何干？”夜怜幽毫不客气地冷哼了一声，“天阶之器的手伸的如此之长？”
“你知道，以你的……你本不应该出现在人族的领地.”
“所以天阶之器是打算代行上代主人之责么？”夜怜幽冷笑道，“但是为何，在目睹非人行径之时，自诩正义的阁下似乎是选择了袖手旁观.”
“吾……”那剑灵此刻忍不住停下来想要反驳什么，却最终什么话也都没有说.
“好啦.“生怕这一个老前辈的佩剑和自家的老婆会因为立场问题升起更大的矛盾，林大小姐赶紧蹦出来打了下圆场.
“祈笙是我让她留在这里，跟我一起行动的.”她匆匆忙忙地解释道，“而且祈笙并不是那种会随意伤害人族的魔族，剑兄大可以放心.”
“你既身为仙圣古脉……”灵剑忍不住摇了摇头，“罢了，吾一介即将消散于天地的背道之物，又有什么资格替他们训斥后辈，顺其自然便是.”
大哥您能不能多讲一点人话咧！
听他玄玄乎乎的说法，林大小姐也只得搞怪般地吐了吐舌头.
不过她倒是在这番话里，听见了一句有些在意的自述.
“等会儿，剑兄刚刚说……你即将消散于天地？”
“呵——”灵剑轻笑着叹了口气，“你先前猜对了.”
“吾之仙体本该循着重先主一同离去，只因为一些偶然的原因留存于世，长眠于古岳山中，直至数千年之前，才偶然被人唤醒.”
“天器固然有灵，但此灵又如何能看过沧海桑田，看过世事变迁，吾余下只能，不过的勉强维持着灵霄为人的部分，以至于让她不会完全地堕化成魔.”
“却不曾想，也因为吾之行为，让她独自一人承受了数千年之久的孤独苦寂，也变得难以离开这阴血之池……”
“所以……”林慕幽好奇地问道，“这一切到底是怎么一回事？”
“三言两语，吾也无法说明，二位既然想知道的话……”听他又扯了一段路之后，几人此刻却是站在了一扇木门的前头.
“这里居然还有木门……？”
“因为此地正是灵霄住的地方.”
剑灵说完，便主动的打开了木门，带着几人走了进去.
房间虽小却五脏俱全，该有的单人设施一应俱全，甚至还放着一个木制的澡盆子.
而且这里明显和其他地方都不一样，这里就好像是一直有人住着的样子，所有摆设非但没有腐化，甚至干净地足有七成新的，显然是一直都有人帮忙打扫才变成这样的.
就在这个房间的书桌上，摆放着几大摞的，看上去应该是用手写出来的书籍，从新旧程度看上去，虽有过完善的保养，但泛黄的纸张意在证明，这东西的历史已经相当悠久了.
而先她们一步进入房中的剑灵，正是用灵力，将那几大摞的书籍搬到了两人的面前.
“这是……？”
“这是她的日记.”剑灵看了一眼似乎显得相当兴奋，却又因为担心自己的衣服会不会污染到床，而十分别扭的女子，目光微微闪动.
“她所经历的一切，自该由她本人来告知你们.”
闻言，林慕幽指着那堆得比小山还高的日记本，难以置信地瞪大了眼睛，“正常人写那么多日记！？你确定！？”
这一本书粗略的一观大概有个百八十页的，每页上最起码也写了将近三四百个字，这里大概有上千本书那么多.
一一得一，一二得二，三八妇女节，停停停停偏哪去了.
“这有什么.”剑灵摇了摇头，“她生活在这个房间的时间超过了四千年之久，这些日记还是去掉了一大部分已经损毁到无法看清字迹，不然的话，这些日记你们读到此地彻底塌陷也读不完。”
“但是现在这样也不读完啊喂！好几千本呢。”
话音刚落，从那些日记中便飘出了大概二三十本飞到了书桌上。
紧接着便听剑灵说道。
“这些便是事情的来龙去脉，你们自己看吧，看完就能知道到底发生了什么了。”
……
……
正当夜怜幽和林慕幽开始研究起那么多的日记本时，外头的两人帮着把同伴的手臂接了回去再绑好了绷带，却开始纳闷起了一件事。
明明风如絮的传讯通知已经发出了10分钟有余，但不知道为何，武大斌以及另外一个人一直都没有到这里。
难不成……是那两人距离这个地方过于远，所以赶过来还要更长一段的时间么？
但那两人怎么说也是通玄境的修士，如果全速赶至此处的话，10分钟的赶程最起码已经经过相隔数十千米的距离了。
“公主殿下。”泥老哥忍不住问道，“需不需要属下去寻找一下两人的位置，属下总觉得有什么地方不对劲。”
“既然是觉得不对劲，就好好呆在这里。”风如絮皱上了眉头说道，“这个地下区域里到底存在着什么是我们不知道的，尤其是在这个节骨眼上，单独行动并不是什么良策。”
“但是那两人……”
“在等些许时间吧，若是10分钟后两人还没回来，我亲自去寻。”
两人正在交谈着这件事的时候，都背对着那诡异的血池，因而并没有发现，有两个身影，似乎在血池之中若隐若现。


第349节 第一百二十二章 未亡人的日记（一）
【不知道什么时候，我也开始有了一种写日记的习惯。】
乌桐，在成为了一宗之主后，真的曾经许诺过与我的誓言么？
我还记得当你仍是无名小卒，仍没有拿到此物的时候，他曾说。
“灵霄，我会得到你父亲的认可，成为古岳派的宗主，然后用你最期待的方式把你娶进门，你愿意等我吗？”
等？
这个字，我或许都快不认得了吧。
你成为宗主，将古岳派变成你心底的那个样子，花了漫长的数百年时间闭关成了仙傀境。
明明那时的你，一眼看不到自己何时会亡的尽头，你为何……还要相信那件东西。
——
——
开篇的短短几句话，已经将这位女性的身份揭示了出来。
她，灵霄，便是一位古岳派先代宗主的女儿，而且从言辞上看，似乎还是那个获得了天命晷的男人，名字，则是乌桐。
“原来那个宗主还真的已经是仙傀境了？”林大小姐一边看一边还说着观后感，“但，他明明已经能活那么久了，说不定还有在有生之年冲击神府境，获得真正的永生的机会，为何还会相信那个东西？”
“兴许尝到甜头了吧。”夜怜幽解释道，“宗门大家一向是崇尚公平之地，他能从最不起眼的弟子成长到一脉之主——或许，也是依靠了天噬刻盘的效果。”
“是这样么……”
林慕幽忍不忍不住嘀咕了几句，“这挂开的还真是畅通无阻，如果把天噬刻盘换成什么仙道至宝，说不定他拿的还真是男主角的剧本。”
不过，话虽如此，两人心底却仍有几分不解。
——这灵霄，又是如何能活到四千年之久的，难道她也是仙傀境？
——
——
我，为了那揭开红盖头的一幕，等了有多久呢？
纵使他已经是仙傀境的修士，将古岳派变成了一个有仙傀境坐镇的宗门大家，他却也没有再提过许我的承诺。
副宗主一职，便是他给我的补偿么？
我无处得知他现在是否任由有当初对于我的情谊，直到那一日，他将我叫到宗主院中，将那物交给了我。
“灵霄，无论你相不相信，我并没有忘记我与你之间的约定，我并没有忘记，当初你是帮助我在秘境中拔得头筹，是你事先将宗门内部大比的签位上动了手脚，以至于能让我顺风顺水的闯入决赛。”
他含情脉脉地看着我，伸手轻抚在我的面颊上，那双青年之手，不知道何时已然变得几分粗糙。
“桐哥……”许久的委屈仿佛只是我无端的猜疑，我有些哽咽地看着他，“我还以为……”
“我乌桐这辈子，最爱自己，其次便是你，灵霄。”他郑重其事地说道，“以你的资质，今生恐难成为仙傀境，无法与我长相厮守，我思量再三，决定将此物，赠予你。”
那是一块刻着古岳派派徽的奇特圆盘。
圆盘上的铭文是一种晦涩难懂的字样，整体看上去有一种历经万年沧桑的古朴韵味，以及充沛的灵力。
也不知道是不是错觉，我在触碰到此物时，甚至连心神都有一种由衷的愉悦感。
“这是？”
“天命晷。”他解释道，“我欲将此物尊为我古岳派的圣物，它能够长久地补充你的魂力，让你即便无法晋升为仙傀境，也能与我一同活到三四千岁。”
那时候的我，甚至不知该如何表达内心的喜悦和激动，有着这样一个为自己着想的出色夫君，那是每个女子都曾有过的美梦。
但对我来说，那或许只是一场，化身为盛景的美梦。
从他地方取得了天命晷，并且和此物签订血契之后，我的样貌不再改变，甚至于返回到了十七八岁时的模样，而且，我能够清晰地感觉到，我的身体里充盈着一股旺盛的生命力。
确实一切，都如同他说的那样。
我们举办了一次婚礼，宴请了四方长者，以及许多有所名望之人。
但是，就在洞房花烛夜之前，我却被人打晕了。
再次醒来的时候，我便身处在一个很小的房间中，他就在我的身边，一脸担忧地看着我说道，“灵霄，是我害了你。”
他紧接着向我阐明了原委。
那天命晷虽然贵为超凡之物，确实许多宗门大家的必争之物，我因持有天命晷而被这人宗门大家盯上，因此他们才会同意参加这场婚礼，原本的意图便是在婚礼上引发骚乱，从而趁机杀了我，并且抢夺天命晷。
他虽然剿灭了那些欲行不轨之人，却因为不想让我再被人盯上，所以向外发布了我已经身受重伤不治身亡，而天命晷也因此不知所踪的消息。
在他看来，这是唯一一个，能够保我不会再被其他人盯上的方法，而代价则是，我需要在这个小屋子里，一步也不能踏出去，一旦被人发现行踪，一切便是功亏于溃，届时整个古岳派都有可能被人惦记上。
“你不必跟我道歉，桐哥。”我主动地轻吻了他的面庞，微笑着说道，“如果有你陪着我的话，这里就是我全部的世界。”
是的，我爱他。
不需要修炼就可以获得的漫长人生似乎抹掉了我作为修士的进取和其他什么重要的东西。
我的眼里只有这个我自己人爱我的男子，为了他，同样也是为了古岳派，失去某些不必要的自由，也并没有什么大不了的。
——
——
“所以三千年前的人不知道易容师这个操作吗？”林大小姐又开始了她那不科学的吐槽，“假死之后化整为零，再换一个身份生活，普通人尚且可以做到这件事，为什么灵霄并没有想到这么做？”
恭喜你，华生，你成功地发现了盲点！
听完她的自言自语，夜怜幽也把目光在女纸和剑灵之间飘过来又飘过去。
作为易容术大师的老大，掌握核心科技可大可小的鬼王小姐，同样觉得那个乌桐的逻辑乍一听似乎有头有尾，但是仔细一品却又感觉不对劲。
为何是将人安置在这么个破地方，为何天噬刻盘这种邪物，会成为其他宗门的必争之物。
许许多多的疑点似乎都在证明了一件事，乌桐，在撒谎。


第350节 第一百二十三章 未亡人的日记（二）
【在那之后，我便在这个地方住了下来，并且开始了计时。】
{第一天}
一个人的生活，确实是十分无趣，这甚至不足我原来的房间三分之一的弹丸之地，就是我未来不知道要呆上多久的“家”么？
不过，只要有桐哥还陪在我身边的话，这样的日子或许也不会显得过于无聊，而且，十年，百年，千年之后，当那些人忘了我这个存在的话，是不是，就是我能从这里出去的日子呢？
时间能改变许多东西，也能改变，我依存于此地的，那不知是不是注定的天命吧？
——若是一切都如同戏曲中所描绘的瑰丽故事一般，那么，故事应当也会顺着我的祈盼前行吧
……
……（泪水打湿的痕迹，以及一些不明所以地血斑）
{第一百九十七天}
起初，桐哥每天都会来这里，将每天的大多数时间，都用来陪伴我这个困于此地的人。
但是随着日子一天天过去，他来探访的时间变得一天天的少了。
对此，我时常在想，是不是因为，他厌恶我了？
这样一个，只能隐藏在地下，无法为他分忧，无法在很多事情上，公开的支持他的妻子，他会不会也觉得很讨厌，也觉得，如果当初放任我被抓走，甚至是没有将天命晷赠予我，一切都会变得不一样？
他是不是有了喜欢的女子？
我不知道。
我也不敢在每天和他越来越短的相处时间里，直接向他询问这个事情。
毕竟，他每次来到这里时，脸上都挂着温柔的笑意，就跟我们第一次见面一样。
我怕我只要说出了那个问题，等待我的只有他突然一变的面庞，以及……一天中更加窒息的寂寞。
……
……
{第一千一百八十五天}
他开始……并不是每天都来。
我无聊到将每一天的时间在心里同时默算，还能一边做其他的事情，所以我知道，他最短一次过来的间隔，也有两天左右。
这个时间会不会变得很长，他会不会将我遗忘在这里，还是说他已经决定抛弃我这个碍事的累赘？
不。
我不能这么简简单单的坐以待毙。
我现在距离通玄境还有一点点的距离，瓶颈将破。
我拥有无限的时间，只要我修炼到仙傀境，就不会有人能够威胁到我们，天命晷什么的，我可以选择不依靠它的力量。
……
……（更多的血斑）
{第九万九百八十七天}
距离上一次他来，是过了多久？
似乎有近一年的时间了吧。
算了，既然我早就决定好要在这里突破仙傀境，去寻他说个分明，又何必在这里黯然神伤……
又或许，他近来冷淡的态度，似乎只是将我作为寻欢的侣伴而不再向我讲述外面的故事，已经让我确定了，我们两人之间，应以不存当年的情谊了吧。
呵，纵使拥有永生为凭，我有可曾得到过什么？
在我能够升至仙傀境，能够出去的那一刻，我就能结束存在于此地的宿命了。
……
……
{第十万天}
我的身体出现了异状。
这个症状是很久很久之前就已经出现过的，但我并没有当成一回事，只觉得是自己思怨成疾，偶然间气血不稳罢了。
但，吐血地频率越来越多，而且我隐约地有种感觉，我的身体开始被一股莫名其妙的力量改造着，但我无法确定体内的力量到底是什么，甚至相反的，镜子里的我……变得比起以前的我还要漂亮。
我……我害怕。
难道乌桐他当初交给我的天命晷……根本就不是什么他偶然间发现的天道之物，而是别的什么东西？
我应该，我应该立刻离开这里……不，不行。
时间才过去两百多年，如果我的行踪被人发现，那些有心人必定会知道天命晷还在我手上，古岳派甚至有可能成为众矢之的。
我必须……我必须加快进度！
……
……
{第十一万零三千九百五十天}
我突破到了通玄境大成，无法再有更进一步的提升。
这个地方的灵力过于稀少，就算是一个天赋异禀之人，也难以在此地行什么突破之事
与之相对的，我的吐血症状几乎每天都会有发生，堆积的血污将澡盆几乎填满，但我的身体却好像无比健康一样。
而乌桐在这期间来过一次，他见到了我吐血时的样子，神情却没有发生任何变化。
他告诉我，我会有这种症状，乃是天命晷在对我的身体进行洗髓伐骨，来让我的身体能够跟好的拥有永生的力量。
我……还能相信他吗？
我不知道。
时过境迁，那些曾经的朋友，亲人，可还认识那个失踪了三百余年的死人？
我能相信的人，只能是他，只能是……他。
我向他问起我何时才能出去。
他罕见地抱住我，在我的耳边轻声告诉我，天命晷的关注点已经被他想办法转移，只要再过一些日子，我就能重见天日。
所以……他难道，还爱着我么？
……
……
{第二十万天}
我在修炼的过程中，一个人在这里又等了十万天。
在那之前，我便再也没有见过他。
不过我并不在意这种事情。
漫长的独处岁月，似乎将我改造成了一个，适应孤独的疯子。
每一天，除了在他留给我的数不胜数的白纸上留下自己这一天存在的痕迹，就是在修炼之中度过的。
滴水穿石。
即便再稀薄的灵力，只要能将它们一点，一点，一点的利用起来，总有一天，我能成为仙傀境。
我的时间是无限的，距离我来这里，也不过短短五百年的日子。
纵使将这个时间翻倍，翻十倍，那又如何？
连孤独都打不败我，还有什么东西能够打败我么？
……
……
{第四十万天}
用年数来算的话，似乎是……一千多年了吧？
我的修为停滞在了通玄境大圆满，无论如何也捅不穿那层窗户纸。
或许乌桐说的对，我这辈子只能是个通玄境，无论如何也到达不了仙傀境。
这是我的天命。
哈……
天命，还真是可笑的说法。
若不是这个天命晷，我怎会被束缚在这里，一个，打开门后，我也不知道是怎样的山道的黑暗之地。
但，命运却又是如此滑稽。
倘若我没有得到天命晷，现在的我，恐怕早就是一具枯骨了。
我，应该继续等下去么？


第351节 第一百二十四章 未亡人的日记（三）
“四十万天……”
看到这里，林大小姐不仅有些意难平。
作为一个正常人，她很难想象，一个并没有遭受多大变故的女子，居然能漫长地坚持住此等寂寞，在这样一个呆久了一定会感觉到压抑的地方，呆了足足四十万天。
“要是换做我的话，早就快把自己给逼疯了，干等着一千多年都能探寻宇宙真理去了。”
“那大概是因为……”夜怜幽回过头来看了一眼那个实在是耐不住心底的欢喜，蹦到了自己的床上去的女子，“她的身体早就已经被改造了吧，那天噬刻盘，将她变成了某种情感逐渐消散，以执念为生的怪异之物。”
“确实是如此。”剑灵点了点头说道，“天噬刻盘虽说被掩去了怨力之威，但它本质上仍是魔族之物，其实从她发现自己返老还童那时起，她的身体就已经开始向半人半魔，乃至非人非魔的方向发展了。”
这听着，天噬刻盘远远比女阴之源什么的不靠谱多了，至少女阴之源还能维持住人族之相，这玩意用多了之后……连人都称不上了呗？
不过，这故事眼瞅着一千多年过去了，她怎么，还没看见正主在哪里。
比如这把护守灵霄不知道多久的天阶之器，以及，这把剑的第二任之主。
俗话说得好，说曹操曹操到，这不，下一本日记的开头，画风似乎就开始往不同的方向发展了。
……
……
{第四十一万零一千三百天}
我碰上了一个人。
确切地来说。
是他撞见了我。
我一直不知道，乌桐到底将我藏身在了何处，我只知道，这漫长的一千多年，除了他之外，就没有其他人来过这里。
直到今天，房间的木门，被人敲上了几敲。
同时，还有外头的话语。
“奇怪……这禁地里居然有那个看着就很诡异的血池已经很奇怪了，怎么还会有这样一个密道和这样一个房间？”听起来是个男子的声音，“里头有人吗？”
千百年来，我第一次，听见了其他人的声音。
我撺着桌上的笔，看着烛台上的蜡烛微微晃动，也不知道，自己到底应该怎么做。
“没有人么？不过这门看着倒是没有锁的样子。”那男子似乎鼓弄起来外头那个早就已经锈烂的门锁。
正是这个动作，让仅有一门之隔的我，心都不经意间提到了嗓子眼。
万一他要是直接闯进来……
只是很快，我就听见了他又这般说道。
“算了，我已经是私闯境地了，要是再私闯些什么地方，指不定掌门会拿我去喂大鸟什么的。”
说完，他似乎放下了外头的门锁，转身便准备离去。
就在这时，习惯了孤独的我，或许也不愿，自己真的永远活在孤寂之中，而这位少年的出现，好似……就是那个不可思议的契机，让我逃离这一切的契机。
情急之下，我急忙出声道：“何……何人？”
外头的青年因为这句话而立刻折返了回来，隔着一扇门惊奇地问道，“里头真有人，还是位姑娘？”
“……我，我问你是何人？”
“啊，不好意思姑娘，弟子啊不是，小生风以尘，敢问姑娘芳名？”
风以尘……动风吹絮，了了以尘。
听上去，似乎是位洒脱自在的青年侠客。
我不知不觉想到了曾经和某人的约定，便是在两人年事已高之后，将宗门之事转托给门内的年轻人，自此游山玩水，倒也不失为是好去处。
只是立下誓言的另外一人，我似乎已经有三四百年，未曾见过他了。
“灵霄。”我并没有隐瞒自己的身份，直接将自己的名讳告诉给了他。
“灵霄？”风以尘似乎没有察觉到名字是谁该有的名字，不由得称赞道，“这名字一听，就知道姑娘一定是位天生丽质，才貌双全的女子。”
“呵……对未曾谋面的女子说这些话，风公子不觉得敷衍且毫无新意么？”
“啊……我倒是觉得没啥。”风以尘挺坦然地回答道，“姑娘的声音婉婉，想来一定是一位倾世佳人。”
“可以了。”我无奈地苦笑了一声，“若是论年纪，十个你恐都不及我的三分之一，你的这番称赞，我若受之如何，不受又如何。”
闻言，那人似乎是很意外的惊呼道，“姑娘，您不会开玩笑的吧，您今年已经有一千多岁了？”
“通玄境大圆满的寿命极限也有一千岁左右，况且，我长久的住在这里，只有我和那人知晓我究竟待了多久，我又何必编造谎言来诓骗你的？”
“你等会儿.”风以尘也发生了盲点，“姑娘刚才说，你在这里呆了……一千年？”
“嗯哼.”
“没有出去过？”
“出过门，但从未走出过这条群山间风的小路.”我默默地回答道，“很意外么？”
“哇……千年的个人生活，那可是都快成为一个雕像了，姑娘，居然还能正常得说话.”风以尘也不知是在外头兴奋个什么劲，“不得了啊，不得了啊真是！”
罢了，好不容易有人居然出现在在了这里，我在惊叹之余，也有些在意的是问道.
“你可知道，乌桐掌门，现在在何处？”
“乌桐掌门……？”那人念叨了一遍这个名字，紧急着却是有些不解地嘀咕了一句，“为何……姑娘，不对，应该是前辈，会提起这个，早就已经去世了大概有近千年的，先代掌门之名呢？
……
……
“你等会儿？”
林慕幽看到这里，完全就跟里头的那青年一样摸不着头脑.
“我听得有些怪，那乌桐不是几百年前才去寻过一次灵霄嘛，怎么可能会在一千年之前就已经死了.”
——他好歹也是个仙傀境吧，死得蹊跷不说，这个说法本身上就有巨大的误区.
“猴急.”剑灵被这人的一惊一乍搞得有些头疼，忍不住说道，“继续看下去便知，你这女子怎么老是在途中就莫名其妙地打岔了.”
“咳咳……那啥，我只是突然有感而发，有感而发.”
林大小姐说着就赶紧继续看起日记来.
不过你在几秒钟之后，她突然又惊呼了一句.
“不对，风以尘！？”


第352节 第一百二十五章 非人哉（一）
一开始林大小姐还没反应过来，只觉得风这个姓，听得很耳熟。
或者说，她本能地没有把这个名字和那位明霄武朝的开国皇帝联系在一起。
回想一下，才惊觉。
这风以尘，不就是那谁谁吗？
还别说，算上时间的话，明霄武朝是在距今两千到三千年左右建立的，而灵霄已经活了四千多年，在灵霄一千多岁的时候，正好就是古岳派销声匿迹，明霄武都声名鹊起的交界处。
“这风以尘，还真是那个开国老皇帝啊。”她这一惊一乍的样子自然引起了剑灵的不满，而在听见这个名字后，趴在床上的灵霄似乎是有所感应一般，皱着眉头转过了身来。
猩红的眼底中透露出了几分不解。
“林姑娘，在她面前，最好不要提起这个名字。”剑灵察觉到灵霄的异状，忍不住开口道，“她的心神被极大程度的自我封印，倘若封印松动，数千年的孤独之感一瞬间就会压垮心底还是有着几分希望的她。”
“抱歉。”林慕幽闻言，倒是非常诚恳地弯了弯腰。
她按下了心底的惊诧，继续看起了那远远比起其他的一天记载更加长的当日日记。
……
……
“死了？”我的心里不由得咯噔一下。
但旋即，我又觉得十分困惑。
人确实固有一死，人确实固有一死，但他，明明在这千余年间仍旧探望过我几次，怎有可能在千年之前就已经去世了。
“你跟我说说，他是如何死的？”
“好像说是在一千多年前的宗主大婚上，遭遇不满于古岳派效仿古代君王，向四周围的其他门派征收贡品这一做法的其他宗门联合刺杀，那场婚礼中，乌桐宗主的未婚妻当场死亡，乌桐宗主则以一己之力击杀了所有的暴乱者，但自己也身受重伤，因万分悲痛和沉伤，不久后便郁郁而终。”
闻言，我手中的笔在不经意间，缓缓地落到了地上。
朝贡？
暴乱？
他死了？
不，不。
这并不是事实。
那场婚礼的真相，难道不是因为天命晷……才让我不得已而隐于地下如此漫长的时间，而且他……而且他在那之后可曾受过一点伤害？
不……不是这样的，除非。
除非……
“风公子。”尽管内心因为这一番话而掀起了轩然大波，但不知道为何，我的话语却仍旧是一如既往的平静，“你能否，告知我一件事情？”
“当然可以啊，如果是我知道的话，不知前辈所问何事？”
“你可知晓，天命晷，是何物？”
（再往下是被一滩血斑污染到看不清原本写了什么的部分，笔锋似乎比起之前都要用力许多，而在这摊血迹之后，才似乎后来补上去了一段话。）
乌桐，当年之事，根本不是什么天命晷引起的众怒，世人只知天命晷乃天玄奇物，拥有逆天改命，算天代劫之能——呵，这个圆盘，又何时能做到测算天际。
它只是在将我，一点点地改造成连我自己也惧怕的东西罢了。
为何，你要骗我？
……
……
{第四十一万零一千三百零一天}
我所处的地方。
是宗门大殿之下的宗门禁地。
在我父亲仍是宗主的时候，甚至都不存在这个地方。
也就是说，这是他在成为宗主后，于闭关的那数百年间，命人私下里打造的，并没有告诉一个人，包括我。
或许……他早就已经决定将我藏匿在此，但我不懂，为何他要这么说，为何他还一手策划了自己的假死。
他的目标，难道不是成为带领古岳派成为一方豪强，成为万宗之宗吗？
为什么？
无论如何，我都想不明白他欺骗我千年，他欺骗世人千年究竟有什么用意，有什么目的。
但是……这似乎也向我传达了一件事。
既然天命晷能够世人长生不老的说法，仅限于他和我二人，而且千年之后，甚至无人知晓当初“死去”的宗主夫人究竟叫什么。
那么我，其实已经可以从这里走出去了吧？
没有来自他人的伤害，也没有危及古岳的风险，从头到尾，束缚我千年之久的东西，只是谎言构成的枷锁。
我。
居然被这种东西。
骗了那么久么？
还真是可笑。
……
……
{第四十一万零一千三百零二天}
想了一夜，我在数次拉开房门试图离开的自我博弈中，最后还是选择了留在这里。
我已经不是当年的那个天真的女子了。
乌桐将我留于此地，必定有他这么做的用意。
倘若我贸然离开，坏了他什么计划，以他仙傀境的修为，想要捏死我就跟捏死一只蚂蚁一样轻轻松松。
我的前半生被谎言所埋葬，从今日起，才真正的要为自己活一次。
既然做下了这样的决定，我一定不能，不清不楚地死在这里，更不能，让那人未明的计划，就这么顺利地进行下去。
但是在那之前，我必须要搞清楚，他到底想要做什么才行。
风以尘，或许可以帮我做到这件事情。
……
……
{第四十一万零一千三百六十天}
这两个月，他每隔几天都会偷偷跑来禁地寻我。
我虽然不清楚，他为何会对一个素未谋面的人如此上心，但是无妨。
我只需要从他地方得知，我想要知道的东西即可。
而这两个月，我也差不多将那家伙身上存在的疑点列举，并且弄明白了其中的一些事情。
比如这个宗门禁地，实际上里头并没有其他的东西，只有一个巨大的血池，血池中的血透露出一股不祥的气息，但仅仅只有气息，而并没有存在其他可以称得上是阴邪的东西。
至于我的房间，则在禁地入口正对门的墙上，从外面看上去虽然看不出别有洞天，实际上是使用了幻惑之法，只有真正的触碰到墙壁，才会发现这里有一条裂缝。
当初，风以尘也是在机缘巧合之下才误打误撞地进入了这里，一条路走到底后，便是我的房间。
古有云金屋藏娇，这家伙倒好，山石壁里头藏了一个我。
由于这条通道黑暗至极，因此我在开门之后，才会觉得自己被藏在一个非常隐秘的地方.
其实，距离真正的光明，我一直只有数步之遥.


第353节 第一百二十六章 非人哉（二）
“我跟你说啊前辈，还好我从一处秘境里头得到过一把能够说人话的剑用来望风，还学过隐身类型的术法，要不然这一天天的，总感觉小命不保。”
风以尘在说起这些事情的时候，还忍不住吐槽了几句，“这禁地外头全是巡查的弟子和宗主的亲信，我来来回回那么多次没翻车也是人才。”
“以尘这是在向我，寻求什么奖励么？”我一边用笔记着那人的罪恶，一边忍不住打趣道。
同唯一一个交谈者交谈，我似乎能够找回千年之前，还留在人族世界的自己。
“你看啊前辈，我们认识了好歹也有俩月了，我这一直帮你问东问西的，你不是也应该有点表示表示，比如让我看看前辈到底是什么样的来着？”他吊儿郎当，却有些腼腆地笑道。
“你第一天知道，这扇门没有锁么？”
“诶，那可不一样。”风以尘一本正经地说道，“本少侠可是受过专业的家训的，女子的闺房，怎能随便就进，怎么说也得获得主人的同意吧？”
“呵……”我被他逗得忍不住笑出了声来，“这里不过是一间囚笼，又何足称为闺房。”
“前辈……”
“我至今已有近两千岁，大限之前，自是生的一头白发，皱纹横生，不会和你期待的那人一样。”
“这样……”他似乎也没有再多计较什么，而是轻笑了一声说道，“那，本少侠就继续去追查这血池究竟是何物了，前辈还是多多注意保养，女子嘛，无论怎么样都不会变的难看的。”
这家伙……
在他的脚步声离去许久之后，我才打开了木门，举着蜡烛看向了他远去的方向。
一时间，无言。
……
……
{第四十一万零一千四百天}
风以尘当真是个罕见的奇才。
他还真就，在自己独自一人的调查中，发现了这个血池的玄妙。
此血池建成于禁地出现的同时。
里头的血液之所以会过了千年都没有腐化，全是因为，有人在暗中用了一种魔族才会的保存方法，将池中之血再造而魔化，才变成这个样子。
“而且，那里头的鲜血，并不是来自于兽血，甚至不是一般人的血液。”风以尘在门外说道，“这些血都是来自于九月初九的纯阳之体的少年少女，更多的则是初生的婴儿，清一色都是心头之血，所以取血之后，人也必死。”
说起这番话时，他的语气已经完全不像之前那般轻巧，而是有一种出离的愤慨和不解。
“这些心头血，自从一千年前开始，每隔数个月就要补充一次，但主持这件事的却并不是宗门的宗主，而是一位大长老。”
“大长老？”我有些不解，“古岳派，何时有大长老一职？”
古岳设派，一向便只有一位宗主，两位副宗主，十位客卿长老，其余人上之人皆为山府门主，从没有大长老这一说法。
“大长老也是在一千年前左右开始设立的，并且才刚设立就任命了一个从未在公开场合出席过的大长老。”风以尘继续解释道，“那位大长老负责血池的补充，所有消息的销毁和封锁，我还是在一个叫诸葛睿云的老先生地方听闻此事的。”
“那位老先生帮忙重建了宗门大阵和宗门迷宫，并且在那之后暗中帮助乌宗主建出这个地下室，也曾经在偶然间目睹过取血和杀人的全过程，他的话，应当可信。”
“……血池。”我不由得陷入了沉思。
这样一个莫名其妙的，需要残害无辜之人才得以建立的血池，究竟有何用意，目的到底是什么？
而且……不知道是不是巧合，我也是，在九月初九诞下的女子，这件事，我似乎是向那个家伙提过一次。
“除此之外，还有一件事。”风以尘继续补充了一句，“事关当年那位乌桐宗主之死的另一种说法。”
“什么说法？”
“当初，建造血池必定会收集许多九月初九之人的鲜血，光靠古岳派附近的人根本积攒不了那么多血液。”风以尘说道，“因此，那位宗主将抓捕的范围扩大到了周围的一大片地区，许多门派的人都因此惨遭毒手。”
“所以，他们在暗中联合起来，积攒起一股庞大的力量，意在乌桐的大婚之日上，突然发难将乌桐这个罪魁祸首绳之以法，以证正道之光。”
我先是愣了愣，旋即便不由得冷笑了一声，“朝贡？哈哈哈哈，他还当真以为自己做的事会天衣无缝么，只恨那些人没有将这个人面兽心的畜生当场杀除。”
“确实……事情不知道因为什么缘由而提前败露，因而有一大部分人在进入古岳派后就被人给控制了起来，最后，他们只能孤注一掷强行动手，却落得个全军覆没的下场，连这件事情的真相也被人埋葬了起来。”
“所幸，我的兄弟里有一个姓莫的，莫家当年就是被其中一个门派委托，共同进行这个讨贼之行，在行迹败露后，多亏其他的同僚拼死相保才逃了出来，日后虽然莫家也遭到了古岳派的围剿，几近覆灭，却将这个真相带了出来。”
“多行不义，其行又怎会被一直埋藏着，不为世人所知。”我握紧了拳头，牙齿在不经意间咬破了嘴唇。
如此衣冠禽兽，我当初真是瞎了眼才会被他的甜言蜜语所蛊惑。
若非我的暗自相助，以他之能又如何能够得到父亲的赏识，进入核心内阁，一步步地建立起自己的威信，让父亲能够在病重临死前确定地将宗门交给他。
一切罪恶，便是有那刻起开始，之后发生的所有事情，全都在我为他铺好的那条路上一件一件的发生。
我……都干了什么？
我……到底喜欢了个什么东西。
我的真心，我的身体，我过去的一切，居然都给了这么一个混蛋，乃至作为他露出獠牙，向其他无辜者露出自己狼子野心的匕刃。
父亲，若你在天有灵，我不敢请求你请原谅我的不肖，只想向你求的一丝……如何将这个禽兽铲除之方.


第354节 第一百二十七章 非人哉（三）
“那位大长老的名字。”我深吸了一口气，强迫自己冷静下来之后，看着滴落在纸张上的几滴血珠，平静地问道，“叫什么？”
“苍冥。”
“呵，他还真是喜欢给自己脸上贴金，取这些素有文化之名。”我在纸上写下了这两个字，仿佛心若死灰，往事一如过眼云烟。
“多谢告知原委，接下来的事情，就不需风少侠参与了。”
“诶。”风以尘似乎显得相当意外，“这怎么可以，本少侠的字典里头，可从来都没有帮人帮一半这种说法。”
我不由得微微一愣。
“你可知道继续帮我会有什么下场？”
“嘛……”风以尘大概是把背靠在了门上，语气十分洒脱自在，“前辈应该是和大长老，或者说是和先代的乌桐宗主结有私怨，再加上听闻此等非人行径，所以动了杀心吧。”
他居然这样反问了我一句，而且话语中，似乎有一种特别的老练，并不像是初入江湖的初生牛犊。
“是又如何？”
“不如何，我也觉得这种畜生活在世上简直是浪费土地浪费空气，最好的办法就是将他送下阴曹地府，永世受难不得超生，来告慰所有死在他手里的无辜者以及侠士的灵魂。”
“你……你可知道！乌桐早在一千多年前就已经是仙傀境，”我听着他这么说，心里有些焦急，“以你的能耐，哪怕加上我，也断然打不过这个家伙，你参与进来就是送死。”
“本少侠哪会怕这种东西。”风以尘拍了拍胸脯说道，“前辈大可放心，前辈的事就是我的事，不就是仙傀境么，我还真就敢碰他一碰。”
“你！”
这人怎么会这么犟，难不成他也是仙傀境的修士？
不，他分明只是一位普普通通的弟子，怎会拥有什么至高的修为，无非是仗着年轻的冲劲，说着些不着边际的妄言罢了。
但……为何，他会如此自信？
“你……为何要帮我。”我忍不住问道，“我与你，仍旧素未谋面，甚至连朋友都称不上。”
“如果我说，我是因为喜欢前辈，才这么做的呢？”风以尘突然说出了这样一番话，“尽管素未谋面，但是前辈在我的脑海里可有着一个非常完美的形象，端庄，优雅，温柔，贤惠，坚强，再配上一副全天下最美女子的面庞……嗯，差不多就是这个味儿。”
闻言，我那许久未有悸动的心跳，不知道怎么的，莫名地漏了这么一拍。
这样的话，我似乎，已经有近千年的时间没有听见过了。
和乌桐之间，或许可能有过那么一段时间的情真意切，但那也是被谎言编织的梦境。
至于其他人……其他人……
“玩笑话，可不能像你这么随便乱开。”我轻笑了一声，“你对一个半只脚入土的老前辈说这种不害臊的话，不觉得骗技实在是不堪入目么？”
“啊……”他听完我这番话后，似乎是微微愣了好一会儿，紧接着，他才跟着轻轻地笑了笑，说道，“我可没见过几个老奶奶还像你这么说话的。”
“不过嘛，至于为什么我会帮你，其实是因为，那个人同样是我的目标。”
“你的……目标？”
“我不是说过我有一把会将人话的剑吗？”他有些不好意思地解释道，“其实那把剑吧，烦人得很。”
“它是一把稀世的天阶之器，上一代的主人是远古时期的古老仙圣，自从那位仙圣死后，便一直沉睡在古岳山附近的地界，我是因为追着它的行迹才来到古岳派，伪装成了一位普普通通的外门弟子的。”
难怪他，听着压根就不像是墨守成规的宗门弟子，更像是云游四海的侠客，就跟他自己称呼自己同样。
“得到了这把天阶之剑后，我和它约法三章，它能助我早就一番伟业，而我，则需要做到路见不平，拔刀相助，以天下人之事为己事，总之就是把我按照什么远古的先贤之圣来要求的。”
“在碰上前辈之前，我就掌握了一部分，大长老残害无辜少年少女的情报，但由于没有相应的证据，我才会想来察看宗门的禁地中，是否隐藏着些许不为人知的秘密，直到看见了那个血池，并且碰上了前辈。”
原来是这样么？
听着他的自述，不知道怎么的，一直悬在嗓子眼的心头能够安稳地落了下去，我在长舒了一口气的同时，却不免感到些失落。
似乎难以理解的是，安心的和失落的，其实都是同一件事。
那件事便是。
——他并非喜欢我，而是有着属于自己的使命，才决定顺应天道，杀除逆贼。
想到这里，我还是如释重负地笑了笑，“你不好奇我为何会被囚禁在这里千年，亦不好奇，我究竟是何人么？”
“一开始确实有几分在意.”风以尘说道，“不过嘛，大丈夫行事向来不拘小节，无论前辈是谁，只要我明确你为友便足够了.”
“况且，给这个惩恶扬善的故事稍微增加那么一丢丢的悬念，听上去似乎也是极好的.”
“你真不想知道？”我又问了他一遍.
“灵霄，我知道你的名字不是么？”
话音刚落，我和他便都不由自主地笑出了声来.
一番笑语之后，他才继续说道，“好了，那么今天也同样也到这里为止吧，我还约了那位诸葛老先生详谈关于宗门大阵的事情.”
“那位老先生仁德宽厚，嫉恶如仇，应该能够成为我们的助力，有了他的帮助的话，或许行动会更加顺利.”
这位少年，显然远比我想象的更加沉稳冷静.
不知怎么的，我也莫名地产生了一种，或许相信他的话，真的可以做到一些不可思议的事情的天真想法.
“若是有任何计划便告诉我.”我沉吟道，“我会助你.”
“这是自然.”他说着便打算离开，不过脚步声走开了一段路程后，似乎又绕了回来，“哦对了，认识前辈若久，晚辈还不曾给过些见面礼，待晚辈离开之后，前辈可以出门看看，就此别过.”


第355节 第一百二十八章 多重背叛（一）
“这风老哥还真是个人才。”
林大小姐谨记剑灵的教诲，一边整了个自己念得很舒服的别称，一边忍不住感慨道，“哪有人见面礼居然是送剑的？”
同样是为了防止灵霄在看见此物后会有什么反应，林大小姐并没有把那把长剑取出来。
她只是在瞧见日记本上所写——门外之物，居然，是一把写着我的名字的长剑这句话后立刻反应了过来。
合着她之前捡到的那把灵霄之剑，居然是风以尘送给灵霄的见面礼。
这里头难不成有什么寓意？
而剑灵只是听着她这么吐槽了一句，并没有接茬，唯独是目光微微闪动了些许。
……
……
{第四十一万一千四百四十二天}
又过去了一个多月。
风以尘带来了一个计划。
凭借他们的一家之言，根本没有办法将那位苍冥长老，也就是乌桐定罪。
更不用说在这一千年间，这些后代宗主不遗余力地美化乌桐，或许就是因为，他们只不过是被乌桐选出来的傀儡宗主。
整个古岳派之中，我们的帮手少之又少，而古岳派之外的人，又很难闯入这个地方帮着一起动手。
因此，想要对付一个仙傀境的强者，我们需要一个最特别的方式。
“诸葛老先生说了，他已经按照这任宗主的说法，在宗门中暗中建造了一间密室，这间密室里头，会安排放置宗门中的许多珍贵财物，因而密室的结构需要不会被仙傀境之人破坏。”
风以尘便是这么说道，“因此，只需要老先生暗自做手脚，变更出入密室的方式，在用计将那人引来，就能把他永远的锁在里头。”
“借此时机，我们可以进入他的住处，寻找他做下这些伤天害理之事的线索，然后将它们全都公之于众。”
这个计划，听起来确实有一定的可行性，而且避免了和乌桐胜负直接可以以一边倒了结的正面交战。
但是，有一个问题。
“如何将他引进那里？”我皱了皱眉说道，“那家伙化身为苍冥之后几乎没有漏出半点马脚，说明他一定相当小心谨慎，寻常的方法可没办法骗他若久。”
闻言，风以尘不禁陷入了沉默。
我一时有些不解。
以他的性子，肯定是有了全盘的计划后，才会对我这么说，而不是对其中的某一种仍然有着不确定性。
而很快，我便自己想通了这件事。
“你……是想让我当诱饵么？”我轻声说道。
“若是其他人无故出现在那边，与之相邀，他必定不会孤身一人。”风以尘并没有直接应下来，“前辈说得对，他肯定会谨慎到带着许多人，让我们不好动手。”
“但，如果他知道那个人就是前辈您地话，他既然将前辈囚禁在禁地之下，必定是不想让人知晓您的存在，所以只有您能够强迫他只身一人前往。”
“确实……”我苦笑着摇了摇头，又点了点头，“确实只有我有这个机会。”
“但其实，我并不想让前辈做那么冒险的事情。”风以尘很快就接话道，“一旦您没能来得及抛出密室，就会和那人一起被关在密室之中，我担心……”
“你担心我会被反应过来的他杀死是么？”
“嗯……虽然我觉得，最终的对峙于情于理也应该交给前辈来做，但……我不想前辈会因此……”
我看着放在案台之上的那把长剑，尤其是剑上，在烛火中显得分外烁目的“灵霄”二字，不由得轻笑了一声.
“你放心，我不会死.”我说道，“那是我和他恩怨的起始，那也是他赠予我的不死的馈赠.”
“他种下之因，便该尝尝结出之果，或许……那才是我活到现在的意义.”
“前辈……”
风以尘的话语中，我能听得见几分担忧.
嘛……只是这样便也足够了.
我本就是千年之前的亡灵，因为一件特殊的东西才存活至今.
天命晷啊天命晷，你可曾想到，这才是我选择的天命么.
在那之后，他向我阐明了具体的时间以及那个密室的一些细节和要注意的地方.
不出意外的话，密室将会在一个月后完成，而我，也还有一个月的时间，能够让自己收拾收拾心情，防止一见到那个负心汉，就气得想把他碎尸万段.
……
……
｛第四十一万一千四百七十五天｝
今天，是宗门内阁大比的日子.
所有的弟子都会在宗门本殿以及本殿前面的演武厅那边集合，作为密室的选址，宗主山门之下的地方，那个时候不会有任何人来往.
最完美的，时机已至.
一大早，我就与风以尘互通了动手的时间.
在他拿着我亲手写的信离开之后，我便轻轻地推开门，从房中走了出来.
望着那看似没有尽头可言的漆黑甬道，我拿出了房中的蜡烛，带上了那把他赠予我的长剑，一步一步地，向前方走去.
这条路果真没有我想象的那么长，仅仅过了十分钟不到，我便看见了尽头处的那面绝壁.
若是第一次来这里，估计我会因为尽头的绝壁而心神恍然，大失所望，但现在的我知道，这里，只不过是障眼法.
我伸手触摸了那绝壁，果然如同想象中的那样，什么也没有.
而向前迈进一步后，我便已然立身在了他处.
就如同风以尘说的那样，这里也不见得是什么阳光明媚的地方，而是在一处禁地之中.
眼前，是一汪翻腾着的诡异血池，红芒妖冶，摄人心魄.
也不知道是不是这地方原本就是这样，我总觉得，它对我有一种莫名的吸引力.
就好像我与这里，似乎是同类那般……不，我怎会生出这种古怪的想法.
现在的当务之急，是必须前往密室那里，等待乌桐的到来.
带着这个想法，我迅速地从风以尘给我留出的禁地的另一道门脱出，回到了阳光之下的我根本来不及感慨这阔别千年之久的烈日，避开了主路急匆匆地奔向了密室的所在地.
但是，那种久违的，身体的异变突然降临，我忍不住大吐了一口鲜血，在阳光之下的血液显得无比鲜亮，就好像……跟那个血池之中的血液一模一样.
不行……我不能在这里浪费时间，我定要将乌桐困于那里……让他也体验一般这种滋味！


第356节 第一百二十九章 多重背叛（二）
短短的一两千米的距离，我不知道我走了有多久.
体内气血翻腾，如同重病缠身那般，就连呼吸都是一件需要耗费精力去做的事情.
我的身体……到底是怎么了？
我不知道.
难道他在天命晷的事情上也说了谎，我就如同自己的一语成谶那般，大限将至了吗？
但是……至少在那之前，我希望我能看见那人的死期，或是那人绝望的神情，那样或许也足够了.
最后，我还是赶在快把自己全身的血都吐完之前赶到了密室里.
我靠着密室的门边上瘫坐了下来，回想起自己这一千年来的经历，总觉得这一切……是那么的不真实.
选择了一个自以为我爱并且也爱我的人，却让自己一点点的堕入深渊.
我究竟是欠了谁的，是我上辈子做的孽，需要到这辈子来还么？
不……凭什么？
凭什么他们能够安然无恙地走在路上，以修行为自己的梦想，凭什么那个家伙能够在作恶多端之后仍旧未受天罚，凭什么没有人能够理解我独自承受千年的痛苦.
凭什么只有我才要遭这种罪，凭什么……凭什么……凭什么……
不知为什么，在这般的自我质问之中，我的心底升起了一股强烈的怒意，连带着一股从未切实地感受过的力量在体内翻腾.
在极度的怒火影响下，我身体之中的气血异样感反倒是淡褪了下去，却是忍不住开口道，“既然这样的话……把所有人都杀了不就好了.”
……诶？
我不由得微微一愣.
为什么，我会诞生这种想法？
不，不是这样的.
“为什么要否认呢？既然是这个世界对不起我，那么把所有人杀光不就好了？”
你是谁？你不是我，我怎么会……怎么会有这种想法？
“我就是你，或者说，你觉得自己是谁？”
我……我是！
而这时候，我的耳边却突然响起了另一个声音.
一个我化成灰都不会忘记的，男人的声音.
“看起来，是时候了吗？”
我艰难的睁开眼睛，一眼就看见了乌桐在我的面前蹲了下来，然后轻轻地抚过我额角的长发.
“你……不许碰我.”
“怎么？”乌桐冷笑道，“自以为从一个小善人地方得知真相，你就觉得你能逃得出我的手掌心了？”
“你是，何意？”
看着他眼角的那抹阴狠邪笑，我突然反应过来，难道这一切，并不是所想象的那样么……
等等，他是如何知道……风以尘的事的？
“蠢女人.”乌桐从我的脖颈上拿起了那根绑有天命晷的挂坠，平静地开口道，“你觉得那汪血池是何用，你以为你项上的东西，真的就是长生不老的神物么？”
“你……！”
听他这么说着，我甚至感觉我的呼吸都要在此刻停滞.
“天噬刻盘，这才是它的名字.”
乌桐取下了那个圆盘，在上面涂抹了些许鲜红的液体，就在圆盘开始散发出一阵瑰丽红芒的时候，我体内的异样也完全停息了下来.
“天噬刻盘乃邪元汇聚之物，将极阳怨魂之血中的怨力转化成魂力，契约者最需要补充阴血怨力，就可以拥有难以估量的漫长寿命.”
“当然，用了这个办法之后，那人便会逐渐地受到怨力侵蚀，一点点地变成，半人半魔的存在.”
半人……半魔？
我心里猛地咯噔一下，整个心脏都如同被人撺紧了那般.
地底的血池……我身体的变化……口呕鲜红……突然诞生的怨力.
原来……原来是这样……
哈……哈哈……哈哈哈.
我说世上怎会有毫无代价的长生之物.
我说为什么我会莫名其妙地患上咳血之症，明明身体里头已经出现了异变，却全然不知.
我说他为何要将我的存在隐瞒下来，不让任何人知晓.
“为什么……是我？”我咬牙切齿地瞪着他，“为什么你要对我这么做！”
“嘛……”
乌桐将天噬刻盘随意地丢在了桌上，似乎是有些惋惜地叹了口气，“我也不想是你，只不过，谁叫运气使然呢？”
“？”
“从那一位大能地方获得此物的时候，我就知道，它可不是什么天上掉下的馅饼，想要获得长生之力，结果却是变成半人半魔，这可不是我想要的.”
“只不过，我后来无意间发现了一个办法.”他伸手抚向了那块圆盘，却见那上头的红芒居然撺进了他的体内，变换成了维持生命的魂力.
“只需要我先和它签订契约，再找一个同样在九月初九出生的人进行契约替换，我可以在不被怨力影响的情况下，同样获得充沛的魂力.”
他说到这里，拔出了手中的长剑，用剑面拖起了我的下巴.
“灵霄，当我发现我所爱之人居然就是九月初九出生的纯阳之体的时候，我就在想，这或许这就是命运.”
“你的所爱之人？”我居然发现自己还能笑得出来，“你爱我？”
“直到现在，我还是不希望你会死.”
“你只是不想失去一个能被你控制一千年之久的傀儡罢了.”
“当然还有些另外的原因.”乌桐叹了口气，“我其实还是挺喜欢长这样的女子，再寻一人还是挺麻烦的.”
“只不过，没想到我只是在冲击神府境的途中冷落了你，你却挑机会找上了一个小少侠，还真是有趣.”
“……呵.”我死死地盯着他，“你这个禽兽懂什么，他是天道降下来惩罚你之人，你还以为自己的罪孽，不会有人来制裁么？”
“唉……”
闻言，乌桐只是伸手扼住了我的下巴，双眼微微眯起，“你真以为，你那个小同伴是真的想要帮你吗？”
“你说……什么？”
“我能够通过天噬刻盘听闻到你那个房间里到底发生了什么，你那个小同伴既然得到过一把带有剑灵的天阶之剑，你以为那把天阶之剑会感应不出天噬刻盘的气息，会察觉不到你身上出现的异状么？”
……什么……？
天阶之剑……确实，他的确有一把天阶之剑.
相传远古仙圣的天阶之剑自有天地浩然正气护身，那么这把剑……或许真的可以发现我身上出现的异状.
但是，风以尘他从来都没有提过这件事，甚至不想问起我的身份.
……难道说，他也在骗我？


第357节 第一百三十章 墨菲定律
“认清现实吧。”乌桐无奈地轻叹了一口气说道，“除了我以外，没有人会将你的死活放在心上，你以为其他人的善意都是什么美好之物？”
“灵霄，越是容易相信别人，越是会变得万劫不复，这是我花上数千年的时间交给你的东西，你怎就，忘得一干二净呢？”
“不——！”我身体中的力量因为他这句话而变得狂躁不安，甚至让我难以控制住自己身体的力量，一怒之下便将他冲至了房间的另一头。
那怨力排山倒海，如同一道骇浪，转眼间将屋子里的陈设冲的七零八落。
一阵隆隆作响之中，乌桐于破碎的高墙之中站了起来，打了打自己长袍上的灰尘，毫发无伤。
“你不该是我的敌人，灵霄。”乌桐缓缓地拔出了自己的长剑，将剑锋直指向我，“我不会主动杀你，但你也不要自取灭亡。”
“在当今世界上，还容你活在九幽之地上的，只有我一人。”
“你给我住嘴！”
我拔出了灵霄剑，任凭自身的怨力加速侵蚀这身体的一切，以至于双手上都已经爬满了血色的细丝也在所不惜。
我一定要杀了眼前的这个人，一定要——！
却在我动手之前，乌桐地掌中运使出浩然之力，只一下就将整个密室从正中撕裂开来，甚至于将整个宗主山头都从正中对半劈开，宛若雷霆之威。
这个密室……难道不是以仙傀境大圆满所能达到的极限力量建立的吗？
风以尘他，真的在欺骗我吗？
但眼下，我显然已经没办法再思考更多。
在怨力和怒意的驱使下，我双眼一凛，脚步瞬动，只一眨眼的功夫就已经来到了乌桐的面前。
长剑挥出的刹那，眼见乌桐迅速地举剑回应，短兵相接，灵力与怨力的碰撞，一瞬间便引起了疾风骤袭，气浪如同白虹川流，将周围的山头也尽数夷为平地。
“叮——”我手中的长剑显然并不是什么神器，在简简单单的第一次交锋中就显露出了颓态，几乎就快要断裂。
或许是对于风以尘仍旧保留着些许幻想，我直接扔掉了长剑，循着身体的本能便将右手上的血肉泯灭至灰。
此刻，这只右臂已经化为森罗白骨，但手上却伸出了无数的倒刺，上头还有浓郁的黑暗之息浮动，而手掌则变成了如同手爪一般的骨制武器，光是上头蕴含着的恐怖威能，便让身为持有者的我也隐隐心悸。
但短暂的剧痛和诧然之后，我又不禁有些心寒。
看来，我早就已经变成这种人不人，魔不魔的东西了，无非是一副伪装的皮囊仍然在欺骗自己。
哈哈哈哈……原来不只是你们其他人，连我自己，都一直将自己，投放在用谎言编织好的梦境之中么？
这也难怪，这世上所有的人都在骗我，所有的人都在骗取我的信任和感情。
但是为什么……
明明我只是一个，只是一个想要一些值得托付的东西，一个温暖的家庭，一段值得珍藏的回忆，一场……并不怎么孤独的人生罢了。
若是连这个夙愿都无法达成的话。
那这个世界。
我。
灵霄。
将永生永世地憎恨你。
——————
故事的最后。
红发女子慢慢地抬起了那只巨大的森罗之爪，一棵参天古木莫名其妙地拔地而起，在她的身后逐渐扩张至整个古岳山地界。
而那棵枯木之上，在一阵极怒之火的影响下，宛若樱花烂漫般绽放出了比起整个白日还要夺目的粉色霞彩。
而那棵树上弥漫的。
正是樱胥怨力。
……
……
林慕幽一抬头，正好和某个完全安静下来的，就跟一个知道自己做了错事的小动物一样懵懵懂懂的灵霄对上了眼。
总觉得……跟描述中的那个**炸天的魔族有着某种很诡异的反差感。
当然，她此刻更想吐槽的，反倒是……
“你这个日子，你确定是日记？”林大小姐指着那本日记，对着剑灵说道，“哪有日子跟尼玛的写小说一样，而且最后还插了这么一段第三人称旁白？”
“咳咳……”剑灵有些尴尬地别过头去，“变成这个样子之后，灵霄自然没有办法再动笔写字了，所以后面的东西，都是在她偶尔清醒之际，由她叙述当初的事情，让吾代笔的。”
代笔……？
这是什么操作？
而且这已经脱离了代笔的程度，还加上了某些人的艺术加工成分了吧？
“但是……”夜怜幽此刻则合上了最后一本日记，眉头微皱地看向了剑灵，“到这里便结束了？后来呢？”
“吾那会儿在打通整个古岳派的地脉，试图用灵力之源来中和掉血池之中的怨力，因此当初的事情只能靠灵霄本人来还原。”剑灵解释道，“只不过即便是在她清醒地状态下，对于当时的记忆也是十不存一，能还原到这里便是极限了。”
让一个精神状况不太正常的人回想起之前发生的一切确实有点强人所难，但……
这何止是一知半解，分明还有好多东西压根就是一团迷雾好吗？
灵霄和乌桐的对决到底是谁赢了？、
风以尘到底计划了些什么，真的是在故意欺骗灵霄吗？
整个古岳山地界，是因为地脉遭到破坏才沉入地底的吗，但是这样的话，为什么当年会连一个人都没有跑出去，本殿里头的人又是谁杀的？
这些东西没弄明白的话，那整个故事就好像是百米冲刺冲到了90米，然后放了屁原地升天了。
这别说是强迫症了，哪怕是一般人都未必顶得住。
然而，拿这些事情来问一个当时应该并不在场的老兄……
他貌似也回答不上来吧？
“哦对了！”仔细念叨了好一会儿之后，林大小姐才想起一个剑灵应该是答得上来的问题，“乌桐他，死了没？”
“没有。”剑灵严肃地回答道，“严格来说，他最后是被封印在了此地的某处，吾留于此地也有要在地宫完全崩塌前确保他不会打破封印这个任务。”
“不过，这家伙当初身受重伤，意识也被几乎完全剥离，早就以前掀不起什么……”
“嘭！！！！！”


第358节 第一百三十一章 林大小姐，出击！
“嘭！！！！！”
极短的时间内响起的接连两声惊爆，差点没给林大小姐的魂儿给震到天上去。
眼瞅着这四周围都因为这阵惊爆而开始抖动，震下了来了不少的灰尘，剑灵不由得面色大变。
这一下子，是个人都得懵了。
“喂喂喂……”林大小姐忍不住挠了挠头，“谁能告诉我现在这是个什么情况？”
难不成事情真的那么巧，某个奇怪的家伙在地里头整得不耐烦了，主动破开了困锁他数千年之久的秘法？
“慕幽。”就在这是，鬼王小姐则轻轻地拉了拉她的衣袖，“东方出现一股极为庞大的力量，力量本身大约在仙傀境左右，并非是阴邪之辈，所使用的乃是灵力。”
完蛋！
如果说此前只是疑惑，那么现在基本上就是实锤了。
合着这搁那原地TP呢。
前一秒林大小姐还在询问有关整个故事里唯一一个该死之人现在的去处，后脚那家伙就蹦出来了？
淦！即便是墨菲定律也不带这么玩的吧，有给人留出许多的时间用来反应的吧！
当然，吐槽归吐槽。
剑灵老哥纵使倍感震撼，但该做的事情可不能落下。
“别让灵霄出去，吾先出去看看！”
他丢下这句话后便再次化作了一把长剑的模样，一转身就迅速地飞向了洞口。
“嘭——————！”
没多久，这第三声剧烈地响动带来的还有重重剑鸣，一股庞然之势还突入了此处，将那扇木门吹得东摇西晃，屋子里头的日记本也被吹得到处都是。
“外头打起来了。”林慕幽当即便反应过来了第三声惊爆声意味着什么。
而现在摆在她面前的有两个选择。
一者是相信外头的几人外加一把神剑能够搞得定一个来自人族的魔鬼，留在这里照看灵霄，直到事情结束。
但，真有那么简单么？
外头撑死也就只有四个通玄境，外加一个处在强弩之末的老古董。
如果自己选择留在这里的话，说不定……在这里的所有人都得死。
然而另一个问题就是，面对仙傀境强者，她就这么点能耐，出门无限约等于白给，也帮不上什么忙……
斟酌再三，她还是叹了口气，转身看向了夜怜幽，“让她一个人留在这里？”
“我还以为你会选择让我与她一起留下来。”鬼王小姐忍不住轻笑了一声。
闻言，林慕幽也只得无奈地摊了摊手，“我倒是这么想来着，但是你也不会这么做呀。”
“外头是货真价实的仙傀境，我还没有什么能够胜他的头绪，只能出门走一步看一步。”
“你这丫头什么时候也变得不自信了？”夜怜幽牵过了她的手，用额头轻轻地碰了碰她的额头，“相信自己，事情还没到毫无回旋之地的地步。”
“祈笙的意思是……？”
“那把天阶之器的上上任主人，与你一样，皆为，仙圣古脉。”
……
……
但林慕幽和夜怜幽冲出洞穴之后，才发现外头果真已经打得不可开交。
风如絮浑身是血的半蹲在地上喘着气，泥盾卫身上的盔甲也已经几乎被扒得干干净净，就剩手上那面盾牌看着还有几分完整。
在他们的不远处，则横七竖八地躺着三人的尸体，几乎都是被拦腰折断的，死状极其惨烈。
而刚刚夺门而出的天阶之器倒是和某人蓬头垢面的白发老者扭打在一起，一时间倒是僵持不下，把局势给稳住了。
“公主殿下。”林慕幽见状便先赶到了风如絮的身边，从乾坤袋中取出了几枚回元和疗愈的丹药，弯下腰来递给了风如絮，“可无碍？”
风如絮感激不尽地冲着她颔首道，“我无碍。”
但是很快，她也忍不住看向了那些个死于非命的同伴，忍不住握紧了拳头，“但是他们却……”
每一个通玄境的损失，对整个国家来说都是莫大的打击，这一下子死了两个个，她这个做公主的实在是倍感内疚.
“别说你了，就算是老皇帝亲来，结局也不会有多少变化.”林大小姐一本正经地拍了拍她的肩膀，“所以说……这家伙到底是从哪冒出来的？”
“血池之下.”风如絮解释道，“在你们离开之后，约莫过了十几分钟，这血池里头的血液突然开始沸腾.”
“没过多久，血池里头就甩出了两具尸身，再然后便是那位老者从血池底下冲了出来，只一击就将蓝丘隐击杀，把我和老泥打成这样.”
“所幸林公子你给的那面盾爆发出了一阵恍人眼睛的闪光，并且那剑灵前辈及时赶到，我们两个才从他的手下逃了出来.”
闻言，完全没有把某个气势赳赳的仙傀境人士放在眼里的鬼王小姐，在意的则是一些有意思部分.
“这闪光是……？”
“哦，那是我在盾上加个会发光的部件，只要受到了威胁就出爆出闪光.”林大小姐稍稍地比划了下，“这玩意上还有一些其他功能，什么远程攻击，释放毒烟什么的，忘了给泥老哥说咋用的来着了.”
“林公子果真是少年才俊.”泥囚听得一愣一愣的，忍不住苦笑着摇了摇头，“只是……你实不该冒这个险的.”
“基地爆炸，问题不大.”
林大小姐倒是显得相当心大，那架势也不知道到底是已经认命了，无所吊谓了还是别有一番胸有成竹.
挥挥手就仿佛是潇洒自如.
“上一次，也没有仙傀境之人，虽然不知道过程是咋样的，但最后还是把这家伙给料理完了.”
她站起身来，把目光落在了两相争斗的白发老头身上，眼中透露出了几分思量.
“林公子这是……？”
风如絮的这句话还没说完，油尽灯枯的剑灵也再难和仙傀境之人僵持，同样被他一击打飞了出去，正好就飞到了林大小姐的面前，一剑插在了她的脚边.
不过，白发老者正欲追击，一大堆小型的白色丹药就飞到他的没钱.
都没等他反应过来，只听一声惊天巨响，那些丹药突然爆炸，四散的尘烟一瞬间就将他的身体吞噬在了其中.


第359节 第一百三十二章 天剑卿尘
这惊天一爆的动静还不小.
这声响起的瞬间，爆炸引起的冲击力差点没把血池里的血液给掀起滔天巨浪，溅得四处都是.
但，林大小姐可不会蠢到，堂堂仙傀境的修士会被这种程度的袭击给整到脑溢血.
不然就变成她脑溢血了.
在手榴丹倾囊相boom的时刻，她站在了那把长剑的面前，咬破了自己的手指，任凭鲜血滴落在了剑柄之上，一点一点地融了进去.
“你……”剑灵忍不住一愣，“吾不是让你在那里看着灵霄么，你为何要出来掺合这种事情？”
“你又不是我爹，我凭什么要听你的？”
“胡闹，你可是仙圣后裔，是每当九幽之地出现危机的保护伞，若是你死于此处，九幽的气运又何止受到一重打击！”
闻言，林大小姐只是与不远处的夜怜幽对视了一眼.
只有两人自己才明了的笑意在眼神流转.
“我不会死的.”林大小姐深吸了一口气，在自己的血液开始释放出血色红芒的时候，她一把握住了长剑的剑柄.
“我还答应过好多好多人，还要做好多好多事情.”
一瞬间，原本在体内流转的仙力，在一瞬间全部替换成了幽鬼怨力.
在仙力续订签订的途中，这突然转变的力量顷刻间便引起了天阶之剑的强烈反斥.
这股冲击力在体内爆发，引得她当场就吐了一大口鲜血.
“你身上怎会有那么浓郁的怨力……不，你想要做什么！？”
林慕幽憋着一股劲，伸双手紧紧地握住了剑柄，并且让自己的那颗鬼王之心，就好像cpu超频一样全速跳动了起来.
“不知道小爷我想干什么就给我闭嘴！”
她怒斥了一声，紧接着将自己身上所有的怨力都向着天阶之剑的方向涌了过去.
此时此刻，除了她们两人之外，没人知道林慕幽这是要做什么.
而那位被卷进爆炸之中的老者，倒是冷哼了一声，引动周身的灵力将那些烟尘尽数冲散了开来.
“不过是一群蝼蚁，也妄图阻挠老夫的苏醒么？”乌桐看着这个久违的地方，眼神除了愤怒，欣喜之外，也还有一丝疯狂.
“风小儿，当年你和那个贱女人设局困老夫，困了老夫两千多年又如何？”
“血池仍在，老夫现在仍是不死之身，而那风小儿受怨力影响，早就不可能还存活于世，贱女人半魔半人受尽折磨，只有老夫……只有老夫才是真正的胜利者！”
仰天大笑三声，乌桐的掌中出现了一把地阶神兵，毫无保留地运起苍然灵力，仙傀之威几近要将在场之人全数灭杀那般.
但就在这时，林大小姐手中的长剑猛地爆发.
其势动若雷霆，浩然的正气之力夹带金色的昊光，在抵消了乌桐的攻击之时，还把林大小姐给冲飞了数十米之远.
——
——
“这又咋了，我这个仙圣后裔……还有别的用途？”
“天阶剑灵并不是什么简单的东西.”夜怜幽说道，“它虽说是油尽灯枯，灵气即将溢散，那也是天地正气的聚合体.”
“这……？”
没听懂.
“此地的古老地脉于千年之前就已经溃散，但天地正气仍然弥漫在这个地方，所以才会让血池中怨力无法向上，只能向下延伸，引起崩塌.”
“既然浩然正气仍在，只需要用一些小小的办法，就可以把让浩然正气重聚于天阶之灵的身上，其威力可不是寻常的兵器可以比拟的.”
“啊！？”林大小姐当场就乐呵了，“我还有秘密武器能玩啊，那这玩意怎么用的？”
而这会儿，鬼王小姐的笑容，却似乎有那么一丢丢地另有所指.
“可能……会有点疼.”
——
——
如果让她再选一次，她一定……
好吧.
就算让她再选一次，该整的事也得整完.
林大小姐差点就被这阵冲击力冲到了骨头架都快散了，体内的怨力也在浩然正气的影响下跟乱窜的熊孩子一样把经脉搅得一团乱.
虽说……这痛楚貌似没有大姨妈敲门那么疼到吊裂，却也把林大小姐震得浑身发麻，龇牙咧嘴的.
所幸.
有个人早就预料到了这一幕，提前一步接到了飞来的林大小姐，才没让她给嵌到墙里头去.
“你是不是故意的？”
林慕幽揉了揉发酸的小臂，撅起嘴，相当不满地回过头看了身后之人一眼，“明明你也能激发天地正气，偏偏让我来当这个冤大头.”
“但只有你有仙圣的血脉，能够掌握这把天阶之剑.”夜怜幽伸手捏了捏她的脸颊，轻轻地笑了笑，“有主之物和无主之物还是有本质区别的.”
“真的吗？”林大小姐一脸狐疑地白了她一眼，“我怎么感觉你是在整我.”
“怎会.”夜怜幽在她的耳边轻声说道，“而且慕幽也不会忍心让我去激发浩然正气，不是么？”
——鬼王小姐的计划就是用怨力强行入侵天阶之剑，使其在受击状态下自发地凝聚起周围的正气，至于这个导火索，自然是谁当谁倒霉.
“嚯，那你就不心疼吗？”
“emmm，那我回去可以给你炖个鸡汤好好补补.”夜怜幽好笑地解释道，“可别忘了，现在你才是我的夫君，对于自己应该如何扮演一个妻子的身份，我可是很在行呢.”
“在床上你可不是这么说的！？”
“谁让你自己不行的.”
谁让你自己不行的！
谁·让·你·自·己·不·行·的！？
这一句话，差点没让林大小姐当场爆炸.
做男人，什么都可以说，就是不可以说不行.
哪怕变成了女孩子，原则这种事情可容不得任何人质疑.
“我我我我我……”
她的脸一下子就涨得跟猪肝一样，手舞足蹈地想要说些什么.
但某人可不会给她这个机会.
眼见乌桐仅仅是稍稍有些意外，他很快就锁定了引起这一变动的林慕幽，再提势之际，一阵狂风骤袭，万千剑芒已然几近临身.
当然了，现在的天阶之器某种意义上才是它原本的样子.
还没等乌桐反应过来，插在原地的神剑却突然发难.
从未体验过的威力巨大到彻底打乱了乌桐的布局.
那剑自发地冲出了大地，粉碎掉了一切剑芒，非常有仪式感地插在了林大小姐面前的地上.
那原本已经陈旧到看不出铭牌处，反复用金纹重新刻出了两个字.
卿尘.


第360节 第一百三十三章 脱胎换骨？不，是玩人偶
“嗡——”
剑出峥嵘，剑吟震寰宇九霄。
在吸纳了此地残存的浩然正气之后，这一瞬间的天剑卿尘，其芒甚至远胜于那片瀚海苍天之中的烈阳。
“卿尘……”林大小姐挣脱开了怀抱，向前一步握住了剑柄，呢喃自语间，就好像此剑的一切都在她的身体中，那是一种难言的契合。
还不瞒你说剑兄，我之前的名字里头也有一个尘字。
看起来。
我俩倒是挺有缘分的。
她微微一用力就将长剑从地上拔了出来，先前四溢的正气以及灵力在这一瞬间便径直地回流至剑锋之上，锋芒乍现。
“剑兄，我会帮你结束那个没有写完的日记，这也是作为仙圣后裔的职责。”她对着乌桐微微眯起了眼眸，问出了一个也不知道是谁提问的问题，“你也想起舞吗？”
“得到天器相助又如何？”
乌桐的脸色显然比起之前要难看了许多，但身为仙傀境，他对于自身的自信，可要远高于对于区区一把武器的忌惮。
“不知死活的小辈，也妄图来阻挠老夫！”
两人身形几乎在同一时间有了动作，紧接着便是一连串不绝于耳的清脆击剑声。
这一幕，把边上的两个人完完全全就给看懵了。
这林公子，分明就是一个地境的杂鱼，莫名其妙从身体里冒出了怨力不说，而且还是一个什么他们连名字都没怎么听说过的仙圣后裔。
这，还没完。
她看着啥呀没干，就莫名其妙整了一把看着就比明霄武朝的传国神枪还要牛逼的天剑当做兵器，跟仙傀境的修士刚起了正面？？？
这就好比一只蚂蚁拿了把98k刚特种战士。
先别说打得打不过，浑身上下都是槽点啊喂！
当然，若是两人能搞明白当前的状况，当不会有太大的困惑。
这天器本就是吊着最后一口气，艰难地和乌桐相抗衡，如今正气汇聚，强行激发它作为往日的全盛荣光，这个做法，也仅仅能维持一段时间，并且当它跟皮球一样开始泄气的时候，也是它作为一把剑的终局。
至于林大小姐，虽说她本身的实力简直弱到没边，但奈何拥有一个能够随意超频的力量之源，就算其他方面的硬件跟不上，这些都能够用力量之源的加倍负荷来承担。
——想让鬼王之心宕机，单就驾驭一把天阶之器也是痴人说梦了、
只不过，正是因为这些限制，林大小姐也并不能完美地发挥出天器的威力，并且武技上的匮乏让她在几个交锋之后就立刻陷入到了被动挨打的局面。
一连数十道剑芒就跟追踪导弹一样打得她压根招架不过来，好不容易凭借全点速度外加偷偷安在鞋子底下的便携式推进器的短途加速才避过这些攻击后，她又陷入了十方剑阵的困局之中。
“喂！”借助剑上的正气堪堪能抵挡住剑芒的林慕幽差点没给一口老血直喷，“你这个老家伙就不能玩点阳间的东西吗，老是召唤浮游炮算什么男人？”
“什么乱七八糟的。”
乌桐被这一声骂得有点懵，一脚蹬地之后，整个人完全撕裂了行程之中的空间，一刹那的突袭就如同滴落平静湖面的一枚箭矢。
但是，就在这时，一枚真正的“箭矢”则恰到好处地从远端射来，一枪正打巧就命中了乌桐的太阳穴，把他脑袋打得向左侧偏转了整整一百八十度，身形也随之一颤。
哎呦卧槽，看着就脖子疼。
林慕幽不由得咽了咽口水，趁着剑阵逐渐消散的时候冲着不远处举着狙击枪的夜怜幽竖起了大拇指。
关键时刻，果然还是自家老婆的援护靠谱，就是她居然不知道，自己的鼓弄玩意，居然还能破了仙傀境修士的防？
“这是什么鬼东西？”乌桐拿下那枚被自己的灵力护罩给整成了哑弹的子弹。
这一下，完全给了林大小姐接近他的时间。
借着推进器的二次点火，她就跟脚底抹油一样迅速来到了乌桐的身边，朝着他的胸口便直白白地捅了过去。
然而，这种明显是外行人的攻击，就算乌桐慢上了半拍也足够有时间反应。
林慕幽期待着的贴身颤抖也在她的偷袭无果后接连被动地接下了两招，强大的力道震得她虎口都发麻了。
——这差不多是和她对决的时候完全相同的问题。
那便是经验。
在一个活了几千年的老古董面前，除了暂且用不上的脑子之外，她可没有一项称得上是长处。
哦对了。
真要说有的话，还真有一项是乌桐无论如何都不见得比得上的。
——便在林慕幽的状态岌岌可危时，少女突然用了一个很诡异的角度斜向侧方避过了乌桐的劈砍，同时脚步在沙石地上画了一个半圆弧，她身体也随之偏转过半圈，手中长剑就在转圈的那刻已然不经意间划过了乌桐的前胸。
这一切就发生在短短的一瞬间，乌桐甚至是在感觉到了痛楚之后，才惊觉自己中了剑。
好流畅，好快的动作。
他稍愣片刻，凭直觉感受到了来自后方的危机，旋即侧跨一步，将长剑立于身前，向侧方一扑，这才正好让对方长剑的侧锋划过他的长剑，带起了一阵刺耳的低吟。
而一击未果，林慕幽一脚蹬在石地上，同时急停转身，于转身的间隙让原本的右手反握交替成了正握，一剑就劈在了乌桐的剑上。
这一击虽然被他格挡了下来，但落点偏下，并且力道远比之前还要大上许多，这两者让他的虎口也麻了些许，只能维持姿势被动地接下了第二次转身借力的劈砍。
一连四道劈砍，力道一次比一次大，打击点也一次比一次下沉。
等到第五次攻击时，眼见她忽然用上挑式替换了侧砍式，发麻到暂时失去知觉的虎口顺势就失去了对长剑的掌控。
眼见在长剑飞起来的瞬间，少女突然摆出了一副相当奇怪的，好似是射弓那般的设计动作，并起的食指以及中指所指向的正是他的眉心。
难道又是之前的那诡异弹击么？
乌桐丝毫不敢怠慢，眨眼就在自己的面前凝聚起了一道气墙严阵以待。
只不顾他立刻就反应了过来。
这人的手里哪有什么用来射击的东西，刚才那下分明是别人——
“啪~”林大小姐的嘴里含笑着蹦出了这个字眼。


第361节 第一百三十四章 乌桐的底气
嘭……嘭……？
眼前男子的发言似乎并没有让乌桐反应过来.
甚至还看的一脸蒙，尤其是不知道她这一声“嘭”是几个意思.
但，如果说那枪分明是另一个人动手所为的话……
“啪——！”
乌桐的后脑勺冷不丁的被一枚高速飞来的子弹所击中.
这下好了.
压根就对身后没有防备的乌桐，被这一枪所造成的冲击力打得被迫向前迈了几步.
而他的正前方，持剑而立林大小姐似乎早就预料到这一幕，向前一步举剑一划.
这一划仅仅是一眨眼，就已经达成了最初预判的效果.
——乌桐的脖子，已经被她用长剑划出了一道触目惊心的划痕.
这一切快到……连林慕幽自己都没有反应过来.
“这也太帅了吧！”
林大小姐做完了这一切之后，反倒一脸迷妹外加痴汉状地看向了举着枪的夜怜幽.
其他人不知道发生了什么，但林慕幽在察觉异状的瞬间就反应了过来.
她的身体在之前莫名其妙的开始不受控制，自己开始整起了各种神奇的操作，动作优雅自如，如同杀人技那般迅猛有力.
能做到这件事的，自然是能够操控她身体的夜怜幽.
她的身子外加夜怜幽的剑艺，虐一个仙傀境的老牌宗主居然就跟虐孙子一样简单.
但是问题就来了……夜祈笙的剑艺技巧，居然比起一个仙傀境强者还要强上许多，难道说祈笙她原本……莫不是仙傀境？
看来等会儿打完之后得好好问问这事.
林大小姐看着夜怜幽放下枪，身体的控制权也回到了她手上，深吸了一口气之后又迅速地冲向了乌桐.
颈部的那道伤口入肉五分，差不多把乌桐的脖子给抹掉了一半.
这要是一般人，头掉了一半，大动脉都给切了一半，早就不知道去了几条命了.
但是乌桐毕竟是仙傀境的修士，脑袋掉了一半还不打紧，一边捂着脖子一边一脸惊恐地看着她.
“你到底是谁？”
“本大爷行不更名，坐不改姓，姓林名尘字那啥……这里是不是没有字号的来着？”
林大小姐正说着，一剑就刺入了乌桐胸口，澎湃的正气来势迅猛，一瞬间就捣毁了乌桐的五脏，连带着血液都喷溅得到处都是.
“这一剑，算是帮灵霄前辈捅的.”
她猛地一把拔出了长剑，带出的鲜血差点喷了她一脸，所幸有护体的灵力气罩挡住了井喷的一幕.
不过她还是一脸鄙夷地一脚把“尸体”踹进了血池里头，听着扑通的一声那叫一个身心舒畅.
“呼……”
亲手了结一人所带来的杀戮感让林大小姐体内的怨力隐隐有一种欢欣雀跃的作态.
她拍了拍几下自己的脸颊，好不容易缓了一大口气，转过身来正打算对着夜怜幽比一个胜利手势.
但就在这时，身后的血池猛地爆发出了一道血柱.
林慕幽急忙回过身去，结果就看见居然是乌桐又冲出了血池，却跟喝醉酒一样连御空飞行都开始整幺蛾子，一头栽到了地上.
“什么玩意还带诈尸的？？？”
林大小姐的嘴巴张得老大，正想上去再给他补两刀.
只不过，她的身体却在这会儿落在了一人的怀里.
那人迅速地拉着她离开了这里，退到了距离乌桐十米开外的地方，然后还主动把她拉到了身后.
“啊……”林慕幽一脸不解地看了看突然出现在这里的夜怜幽，显然没有弄明白对方脸上的严肃神情到底是因何而来的.
“祈笙这是……？”
“注意看.”
夜怜幽的一句话让林慕幽又把目光移向了那个浑身是血的白发老者.
——那绝不是什么突然诈尸.
眼见他身上粘着的血池之血混杂着自己的血液就跟拥有了自己的生命一般，主动地回到了他的身体里头.
并且依此，乌桐身上的伤口居然也开始了复原，没过多久便修复到了根本没有受过伤的状态.
“这年头怎么是个人都能诈尸来着？”
回想起她对付的那些个要么是活死人，要么就是寻常办法搞不死的玩意，一时间有些蛋疼.
合着她这辈子就是跟很难死的玩意杠上了呗.
“他的身体连结着天噬刻盘，应当是天噬刻盘补充在了他的身体里.”夜怜幽说道.
“天噬刻盘不是已经玩球了么？碎成这样还被毁了一块都还有用？”
“我对此等上古邪物的了解也不多.”夜怜幽瞧见乌桐手上的那根带有一小块碎片的天噬刻盘，皱起了些眉头，“但，既然灵霄也活到了现在都还未出现寿元将尽的状态，或许那一小块天噬刻盘也有相同的作用.”
“这玩意到底是上哪网购的，都碎成这样了还有用，说得我都想整一片收藏收藏了.”
她忍不住吐槽了一句，而看着乌桐的双眼再一次地恢复了清明，她也只能无奈地嘀咕了一句，“所以现在怎么说，一定要想办法先毁掉他手里的天噬刻盘？”
“目前看来确实是这样，你可有信心？”
“我能说不么？”
林大小姐深吸了一口气，只不过还没等她把这口气喘出来，身体又开始不由自主地行动了起来.
“喂喂喂我还没准备好来着！”
在旁人的眼里，她一边说着些不着边际的胡话，一边抄起剑就开始上蹿下跳的，动作灵活地就好似一条泥鳅.
正是因为如此，乌桐和她的战斗就跟绿巨人打闪电侠一样.
一边是捅了篓子也捅不死的大汉，一边是身形飘逸到根本摸不到影子的娇小身影.
就这样缠斗了数分钟之后，夜怜幽操控着林大小姐，找准了机会就将他的手臂给砍了下来.
断臂和天噬刻盘一同飞到了夜怜幽的面前，林大小姐见状，主动将手里的长剑丢了过去，并且一脚就把遍体鳞伤的乌桐给踢飞了进了血池里头.
以正气之剑破鬼迷邪祟，这是卿尘剑之前就给她们做过的示范.
如此，鬼王小姐拔起了那把正气之剑，靠着自身的怨力强行压制住了正气的影响，二话不说地便举着剑劈向了地上的碎片.
但就在这时，血池中央，却突然传来了一声咬牙切齿地惊呼.
“此物若毁，她也必亡！”


第362节 第一百三十五章 夜帝今天也在唱黑脸
“此物若毁，她也必亡！”
乌桐的话，让林慕幽不由得微微一愣.
不过鬼王小姐可不会在意那么多，只是皱了些眉头，紧接着就要把剑插在碎片之上.
然而，就在这时，她手里的卿尘突然升起了一股强大的意志，硬是脱离了夜怜幽的控制，向着一旁飞了出去.
卿尘剑还转而变幻成了人形，转头看向了夜怜幽，“林夫人，他说的没错.”
“所以？”
“吾无法下这个手.”卿尘说道，“风以尘让吾守护她，这就是吾的职责，吾无法背离这个责任.”
“即便这个承诺，和你诞生的意义相悖，也在所不惜？”
“意义什么的.”卿尘忍不住叹了口气，“吾如今已是风中残烛，所余下的时间，吾希望能护一位命苦之人周全，她不该拥有这种结局.”
“你又能做什么？”夜怜幽平静地开口道，“如果他不死在这里，等待正气耗尽，此地便再无他之敌手，到那时你不仅能看见仙圣古脉的陨落，还能看见破开封印的乌桐向灵霄寻仇，两人虽然皆为不死之身，但这世上有的是比死亡更加令人难以接受的事情。”
“这便如你期望么？”
“吾……”卿尘转过身来看向了进行了复原状态的乌桐，忍不住握紧了拳头，“封印……再施展一次封印的话。”
“何人还有是施展封印之力？”
夜怜幽的提问让剑灵立刻把目光放在了她的身上，剑灵甚至有些急迫地开口道。
“林夫人，如果是林夫人的话。”
但对此，夜怜幽只是冷冷地轻笑了一声，“我，为何要帮你？”
“什么……？”
“剑灵阁下，我希望你能搞清楚一件事情。”夜怜幽轻轻一抬手，却见那块碎片自发地升了起来，平躺在了她的手中，“如果我想的话，我能立刻破坏掉它，所以你应当知晓我的目的。”
“但吾只是一把无用的破剑。”
卿尘十分不解地说道，不过很快，他突然就反应过来了什么似的，郑重其事地点了点头，“如果这就是阁下的要求，我会照办。”
“还请阁下能够遵守你的誓言。”夜怜幽说完这番话后，便快步地走到了林慕幽的身边，过程中顺便给即将复原完成的乌桐又来了几枪，让他再一次趴倒在了水里。
只不过还没等她站稳，林大小姐就突然冲着她挤眉弄眼了起来。
“这个黑脸唱的可没什么必要、”
“嗯哼？”鬼王小姐饶有深意地看了她一眼，“我可没有。”
“祈笙明明也想救那个女孩子的吧。”林慕幽抱着胸耸了耸肩，“我还不了解你么，比起我，你其实更想帮她走出这无尽地轮回之中。”
“祈笙你……应该已经猜到了一些东西了吧？”
“……”
夜怜幽看了看她一眼，微笑着摇了摇头，“在你面前，我已经藏不住什么东西了吗？”
“你还想藏多少东西？”
“被你发现就不算藏了，我说的。”夜怜幽抬手刮了刮她的鼻尖，顺便趁着她不注意，一挥手就把两个必须要的电灯泡送入了梦乡之中。
在那之后，她才挽着少女的手臂，一抬手便驱散掉了整个屋子里的所有正气。
顷刻间，血池中的那些狂躁和愤怒开始逐渐聚合成了一股极其庞大的力量，并且整片血池都开始沸腾了起来，场面一时骇然。
“被压抑了千年的恶性，这才是它们本来的样子。”夜怜幽说道。“借着此地全部的古老地脉外加他们的努力，才让这片血池持续了数千年都不敢有造次，让乌桐因此也被封印了数千年。”
“但随着正气的逐渐消散，封印的力量已经几乎荡然无存，将这血池与乌桐重新封印的话，我们需要的东西可不少。”
“比如……”林大小姐天天马行空地想到再拿一条地脉，也算是厚葬某个只配在地上爬的混球了。
不过她的话还没来得及说完，就被夜怜幽给打断了，“你是仙圣古脉，自然可以使用一些当初的他们无法做到的事情。”
“我到底还能干啥，上天入地无所不能，顺带偶尔劈个仙傀境，甚至能我还能布置不知道是啥玩意的封印阵法，但问题我怎么啥也不知道。”
宛若一个菜鸟玩家继承了一个表面上看像是萌新，实际上吊得飞起的满级大佬账号。
不过相比之下，鬼王小姐可就显得淡定多了。
“一直在鼓弄些各种各样小发明的人自然不清楚自己到底有几分能耐。”
“怪我咯！”
“无妨。”夜怜幽揉了揉她的脑袋，轻声说道，“若是你不了解，我可以向帮你做一次示范，我的夫君。”
“老是说，被人操控地感觉还是相当不太对劲的，就好像是鬼压床和鬼打墙。”林大小姐有些无奈地摊了摊手，“不过，谁让我们俩是那种关系咧，问题不大。”
话音刚落，身为鬼压床和鬼打墙的正主，夜怜幽倒也不含糊地直接控制起了林慕幽。
在她的操控下，林慕幽也不知道直接是在鼓弄些啥，就看见她的仙力逐渐的从身上释放出来，在血池的正上方化了开来，形成了一幅绮丽柔美的山雾画卷。
至于另一边，夜怜幽自己也运使出了幽鬼怨力，翻腾在云雾之中，好似乌云压境那极具威慑力。
这二者在翻腾的血池之上交融，极端的力量冲突确实勾勒出了一张巨大的力量之网，眼瞅着便要向着下方的血池覆盖下去。
但是，这血池显然也不是什么任人宰割的存在。
就在两人共筑的灵力之网出现之时，底下的血池似乎是察觉到了危机，开始了愈加强烈的暴动。
它们好不容易才从正气的压制中解放出来，自然不会再想轻易尝试这种被封印的感觉。
因此，灵力之网每降下几丝，池中的暴动便愈加难以忽视，最后甚至是需要卿尘的强行压制才让整个过程得以继续下去。
而到了最紧要的关头，血池之中的怨力似乎想到了另一个特别的办法。
它们开始无视天噬刻盘的规矩（兴许是这一小块天噬刻盘可没有阻止它们的资格。），疯狂地涌入了乌桐的身体之中。


第363节 第一百三十六章 不可思议的援手
乌桐永远也想不到，明明自认是这片血池的缔造者，外加有着天噬刻盘护体，无论如何都不可能成为血池的目标。
但事实是他大错特错。
但血池中的怨力狂躁到一定程度，那可就真的跟六亲不认差不了多少。
乌桐还在等待着魂力对他身体的修复，冷不丁地，血池中的怨力就跟发疯了一样往他的身体里钻。
“啊——不！你们不能这么做，老夫不是那个贱女人，老夫是人族，老夫是人族！”
他开始忍不住发出了痛苦的哀嚎。
这痛苦之音有对自己此刻遭受地非人般的痛楚的悲鸣，也有对自己居然被怨力侵蚀这事实的控诉。
在整个池子的怨力的作用下，乌桐在极短的时间内就已经变得完全跟他此前截然不同了了。
眼见他的躯体都出现除了不同程度的兽化，身体上越来越多的地方渐渐变成了完全不属于人族的玩意。
比如多长了几只兽爪，比如那他那双腿已经粗壮的跟大象一样离谱，再比如他的嘴巴开始长出不科学地獠牙，在比如他的手臂居然也开始变换成了和灵霄有着异曲同工之妙的倒刺白骨。
“你们给我滚出去，你们给我——滚出老夫的身体！”
乌桐显然是急了，急的对着血池中的血液动用了武技。
但这事就跟往棉花里头使力气一样，他压根就没办法阻止怨力的侵蚀，反倒是因为动用了灵力，加速了整个侵蚀地过程。
不多时，当池里的玩意消停下来之后，乌桐已经完全看不出和之前有半分相像。
而且这一次，是怨力强行破开天噬刻盘，其势头可远比对付灵霄时的潜移默化要夸张得多。
这突如其来的变故，最感到蛋疼的自然就是乌桐本人了。
“不……老夫怎么会变成这种东西，不……只有那个贱女人才能变成这样的，只有她！”
正说着，他把嘴巴长得老大，不遗余力地来咒骂起了这些怨力。
当然，某些怨力则很快就让他闭上了嘴，虽说闭嘴的方法，而最好的办法，自然就是用什么东西来完全堵住他的嘴。
至于这个东西，便是怨力本身。
于是乎，林慕幽目瞪口呆地看着乌桐的嘴巴里被灌入了大量的黑气以及血气，由此整个人发生了更加夸张的改造。
总之就是完全变成了一个极其变态地怪物，光是看着就给人一种想把今天早上的午饭给吐出来。
“吾……啊啊啊啊……吾恨啊！”
乌桐的话从原本的流畅的一句话变成了现在这种，听着像是从牙缝里挤出来地话一样，艰难的嘶吼着，这一幕看着甚至比起他被捅一道丢进血池里头还要来的解气。
这算什么，大概是某种以其人之道还治其人之身。尤其是被他最讨厌却只能以此为伴的怨力，偏偏就是不受控制地反倒让他发生了异变。
或许只有真正的被这么整了一波，他还惊觉，活生生的人在受到怨力的影响下到底是一个多么恐怖的经历。
他尚且承受了几分钟已濒临崩溃，那么灵霄呢？
不知怎么的，他原本充满戾气的内心忽得愣了片刻，但紧接着，属于他的一切便都被血池本身掌控在了手中。
乌桐，于此刻，已经可以宣布死亡，而剩下来的，则是一只永远也不知死亡为何物的实力为仙傀境的骇然巨魔。
“吼！！！！”
那巨魔爆发出的滔天狂吼差点没把林大小姐给直接吼进土里去。
它的力量本身虽然不足以影响到夜怜幽对林慕幽的控制，但奈何鬼王小姐现在可是一心三用。
其他的东西倒不是什么大问题，问题是在一心三用的前提下，鬼王小姐再尝试构建封印，这个过程本就耗费大量心神。
在巨魔的怒吼声中，为了确保封印不动，夜怜幽只得让林慕幽自己掌控自己的身体。
而她本人则全神贯注地控制封印不会因为某一种力量的突然减弱而崩塌。
“接下来该怎么做？”林慕幽一拿到控制权后就忍不住问道，“我怎么感觉这家伙好像能冲上来把我们俩丢进肚子里来着。”
“封印会逐渐地削弱它的力量。”夜怜幽说道，“最终它都难逃此结局，现在的一切都只是徒劳无功罢了。”
“我就怕还没等我们把封印维持完，我们俩就……”
“傻丫头。”夜怜幽轻轻地弹了弹她的额头，“你不愿意将我带到危机四伏的地方，我有怎会视你的安危于无物呢？”
话音刚落，卿尘剑上甚至于爆发出了最后一次耀眼光辉，誓要将这只巨魔完全的压制在池中那般。
但是，这只巨魔拥有着等同是整个血池的全部怨力，再加上乌桐本人的仙傀境修为，这两者叠加在一起，光靠一个卿尘剑可并没有什么卵用。
眼瞅着卿尘剑即将压不住这只巨兽，林慕幽看着也干着急。
她现在还得分出心思去回顾之前夜怜幽动用仙力的感觉，这样才能主动的保证天空中的天网不会因为自己的行动而停滞了进度。
因而，她也没办法用枪支器械来进行牵制攻击了。
那么问题就是，谁能帮着阻挡这只巨兽片刻？
鬼王小姐本能的想要对藏在自己身上的傀三下达一个命令。
只不过接下来，意想不到的事情却突然发生了。
就在卿尘剑无法压住这种怨力，而被这只巨魔一把抓在手中的时候，眼见一道寒芒突然闪至。
那道寒芒攻势迅猛，并且破坏力惊人，明明没有什么仙力和正气这种对邪祟专用宝具的加成效果。
单就是一把再普通不过的长剑，从巨兽握住长剑的那只左臂，从上直下一剑挥了下来，轻而易举地就把那只左臂给砍了下来。
“吼——！”巨魔难以置信地看着自己的断臂，以及切下了断臂的那个人。
此刻，那人飞于半空中，轻轻地一甩自己的那把看着并没有多厉害的长剑，将上头的污血全都甩进了血池之中。
她的出现是所有人都始料未及的，而在一片血芒翻腾之中，那把剑的剑名则被血光映得熠熠生辉。
赫然是。
灵霄。


第364节 第一百三十七章 最终结局
“灵霄？”
千钧一发之际，竟是一女子来到了这里，将巨魔的一臂斩落。
卿尘在脱离束缚变回人形之后，有些难以置信地喊出了声，“你怎会……在这里？”
“那家伙脱离封印，我又怎能袖手旁观。”灵霄似乎有意无意地看了一眼夜怜幽，而后才把目光放在了巨魔的身上，轻蔑一笑。
“乌桐，你为了不受怨力侵蚀却能获得长久的生命，囚禁我数千年为你代受代价，如今这一幕，可是你曾经想得到的？”
“不……不！”巨魔的身体尽管在魂力的作用下开始修复，但它的口气显然已经不像最开始那般暴虐，无所畏惧，反倒是有些怯懦地后退了半步。
“你怕我？呵。”灵霄面露不解地摇了摇头，“与虎谋皮尚且需要考虑考虑给自己留条后路，更何况你相谋的，可是最霸道的怨力。”
“乌桐，说到底就是你对自己太过自信，无论是数千年之前也好，还是现在也好。”她看了一眼自己的灵霄剑，继续说道，“上一次，你并没有料到以尘的计划如此周全并且不惜牺牲许多，这一次，你居然还将怨力视作是自己刻意利用的东西。”
“不……”
“乌桐。”女子的眼神，渐渐凌冽了起来，带着一股决然的杀意，“成为魔族的感受，可还惬意？”
闻言，那只巨魔显然已经在情绪地混乱之中，完全的迷失了自我。
它开始怒吼，开始冲着灵霄粗暴地发动了攻击，口吐烈焰，举爪相袭。
但，乌桐显然是还未和怨力完全融合，眼下这个状态，不仅连自己的那些武技都没办法使用，甚至搞不懂在自己体内流窜的怨力又有何用。
因此，在灵霄的几次攻击之下，巨魔已然遍体鳞伤，等待着血池反上源源不断的治愈之能。
“灵——霄——！”渐渐地，它只能发出这样两个无意义的音节，攻击也变得更加地毫无章法.
在卿尘和灵霄的交替攻击下，巨魔尽管没有败下阵来，却也无法再对天网发起有效的打击.
继而，天网恢恢，那巨魔最终也没能逃出巨网的笼罩.
在灵力和怨力的交织之下，那巨网在接触到血池以及巨魔的时候，蓦地灵光大盛.
眼见两种力量转变成了一棵巨大的虚化古树，古树的树根直接插入了血池之中，树干填满到了全部的血池大小.
巨树继续向上延伸，在上方形成了扩散到整个空间上部的树冠，此等枝叶繁茂的景象，黑色的树干和白色的叶子透露着一种别样的水墨画的即视感.
黑色和白色……林大小姐本能地就想到了正在脱皮期，所以没办法出来溜溜的小火同学.
灵力和怨力的共同作用……居然都是变成这个样子么？
林大小姐有些感慨自己整出来的玩意还是挺好看的，冷不丁就听闻一声极强的怒吼.
“吼————！”
这一声光是音量就把整个空间震得雷霆震动，从岩壁之上落下了数不胜数的碎屑，落在巨树之上时却都穿了过去，冒着些莹莹闪光.
“它不会蹦出来吧？”
林慕幽从岸边上望向了血池里头，完全看不见这树下面到底是什么样子的.
“对自己相信些.”夜怜幽含笑着丢下这句话，“你我之力，凭一介凡物，想要破开还嫩了些.”
“我真有那么厉害啊……”
林大小姐看着她那莫名的笑意，心里却有些犯怵，“但我明明只是地三境的修士，这人是仙傀境的大佬，这都能成的话，会不会有一种钦定的感觉？”
就算她再无知，也不会觉得地三境能封印仙傀境这事有多合理来着.
“钦定……”夜怜幽哭笑不得地点了点头，“你就当作是钦定吧.”
对话之中，灵霄拿着两把长剑，已然来到了两人的身边.
她看着仍旧是那副半人半魔的模样，但双眼的血色褪去半分，整个人的气质也因此改变了许多.
“二位，多谢.”
灵霄拱起双手，由衷地弯下腰鞠躬道.
“该做的该做的！”林大小姐倒是毫不在意地耸了耸肩，“恶人自有恶报，这是命中注定的结果.”
“不过灵霄前辈这是怎么恢复过来的来着，我还以为……”
“我并未完全失去自我.”灵霄说道，“入体的樱胥怨力还是以护我周全为首要目的，它虽然取代了我的意识，但其做法只是包裹住我原本的意识和记忆.”
“乌桐的方式确实阴毒难测，但他也并没有料到，通过天噬刻盘所能达到的效果仅至于此，只需要有一个契机来冲散樱胥怨力，我就能恢复清明……尽管，那也只是暂时的.”
闻言，夜怜幽却似笑非笑地摇了摇头，“这可不是暂时的.”
灵霄不由得微微一愣，“为何这么说？”
“你坚持承受了四千年的怨力侵蚀，体内的状态几乎已经趋于平衡，樱胥怨力既然不会伤你魂识，亦不会再逆悖你的思想.”
“……”灵霄闭起眼睛审视了一番自己的丹田以及奇经八脉，她最终得出的结论，还真的就跟夜怜幽说的一模一样.
“多谢……！”
第二次道谢，灵霄显得额外地严肃且一本正经.
或许若不是还有林大小姐在场，灵霄甚至会行一波跪拜大礼.
毕竟她可不会像林慕幽那样被蒙在鼓里，在某些事情上.
“不过，我还是好奇一件事情来着.”林慕幽忍不住挠了挠头，“这封印术既然能把血池连带乌桐一起封了，为啥那会儿还在缠斗中的灵霄前辈却能安然无恙地逃了出来.”
“这玩意不是长了眼睛的么，难不成，它还带了脑子？”
而看着她搁那相当头疼的时候，灵霄和夜怜幽自然是似笑非笑地对视了一眼.
——那特殊的封印法阵的确能将法阵中一切阴邪之物全数镇压，但却有一个例外.
那就是被镇压者的体内若是含有这两种力量任一，法阵便会判断她并非是需要镇压的对象.
那么问题就来了.
灵霄神魂上的樱胥怨力，又是何人，在什么时候祛除的，而那人在驱散怨力的同时，又做了什么事呢？


第365节 第一百三十八章 新一任带路党
就在一切的事情似乎是了结的时候，灵霄手中的长剑突然爆发出了一阵剧烈的窜动.
那一时间光芒大作的样子的，就如同它之前聚集起浩然正气时一模一样.
但那一次是聚集，这一次……却是溃散.
天器本就是强弩之末，留存至今或许只是一句承诺使然.
如今，一切既已尘埃落定，天器卿尘，自是迎来了它最终的结局.
人寿既至，生死道消，灵物有灵，亡矣便是回归天地.
渐渐地，光芒如同梦幻泡影那般尽散，残余的正气似乎凝结成了一位人类的外形，他向着几人郑重其事地鞠了一躬之后，剩余的一切便全数化消在了天地之中.
只不过在如同落叶归根的景象之中，林慕幽却有些意外地发现，一块巴掌大小的还散发着光芒的不知名物体莫名地飘到了她的跟前.
在她下意识地伸出手去接后，眼见自己的手上，出现了一块散发着莹莹蓝芒的石头.
“这……是什么？”
“算是临别的馈赠吧.”夜怜幽轻笑着揉了揉她的脑袋，“传说有灵识的天器在道消身死的，都会留下自己如同心脏一样重要的东西，作为反哺自然，反馈天道的礼物.”
“它如今这样，便是将自己的一部分未来赠予你，至于如何使用它，那便是你的事情了.”
“还有这种好事！？”
林大小姐登时就乐呵地一批.
这玩意凭她的粗略一观，大概是某种超牛逼的石头，而且比她之前见过的所有的矿石都要厉害许多.
虽说她还不太清楚此物到底叫啥，而且也不知道这玩意有没有什么特殊的性质，但她隐约觉得，有了这个，再加上前几天的交流，她应该能把火箭筒的构想化为现实了.
——至于名字，就叫它为，卿尘蓝纹晶吧.
就在这时，灵霄也从夜怜幽的手里，拿回了那块天噬刻盘的碎片.
此物此番再回到她的手里，让她不由得感慨万千.
那许久之前的往事，即便是过了数千年的时间，也依旧历历在目.
“本座已经断了你和此物的联系，随意处置便是.”
鬼王小姐的魔族私聊群里头，在不久之前，刚刚好地多出了一个特殊的存在.
灵霄看了一眼还在暗喜之中的林慕幽，在私聊群里头说道，“多谢.”
“无事.”鬼王小姐说道，“顺便一提，本座与你构架的使魔契约是双向的，你随时都可以主动选择解开这层联系，但结果是什么，你应该知晓.”
“寿元既尽，一瞬间化作尘埃.”灵霄平静地笑了笑，“我知道会是这样.”
“天噬刻盘的续魂之法便是如此，和此物定下誓约之后，你的余生魂力也全然进入刻盘之中，只要联系中断，神鬼难救，所以本座只能将你的魂身契为使魔才保你暂时不死.”
“林夫人不用刻意解释.”灵霄将那块天噬刻盘收入了袖口之中，摇了摇头，“天噬刻盘是我的劫，若非我没有自行解开血契的能力，我也不愿用他人的魂力来为我续命.”
“不过，这世间之事，早已和四千年空度的我不再有任何联系，林夫人应当明白此事.”
“本座知道.”
“那……为何，林夫人会耗费力气救一个，或许走出此地便会选择自缢的，已经没有生欲之人.”灵霄再一次的把目光放到了林大小姐的身上，“是因为，卿尘的请求，还是因为……那位姑娘？”
“怎么？”夜怜幽挑了挑眉，“觉得本座不会救你么？”
“魔族，仙傀境至巅，而且你身上有一种为王者的气场，我能够感觉得到.”灵霄微笑着说道，“这么些年过去，人族和魔族的关系，还没好到能让一位魔王慷慨施援.”
夜怜幽轻笑着摇了摇头：“看来活的时间长，确实可以改变人的眼界和城府，若是现在的你，应该不会被那人骗得那么惨.”
闻言，灵霄苦笑了一声，倒是无奈地叹了口气.
“至于这件事情.”夜怜幽说道，“本座姑且觉得，你不会寻死，和他人的意愿无关.”
“为什么？”
听到这里，夜怜幽并没有再在私聊频道里头回应她的话，而是上前几步，拉起了林慕幽的小臂.
“慕幽，你应该有什么事情要问问这位古岳派前前前前宗主的，对吧？”
一听这话，林大小姐还有些纳闷的摸了摸下巴，倒是很快就反应过来了什么，“哦对！带路党不见了，我需要一个新的带路党！”
“哈？带路党？”
灵霄还没有理解这话里的意思，却见林大小姐突然就蹦哒到了她面前，有些不好意思地说道，“咳咳……虽说这话问前辈你好像有些怪怪的，但是那啥，前辈你知道……古岳派的珍宝库房在哪吗？”
夜怜幽：“反正丢人的不是我，我就当啥也没听见就完事了.”
灵霄：“啥？？？”
“咳咳……”林慕幽眼瞅着对方的脸色貌似是相当一言难尽的样子，有些尴尬地笑了笑，“是这样的，俺们毕竟是明霄武朝的特派队，总不能啥也没拿就结束了.”
——这话林大小姐还真没说错.
她虽然本意是想自己去库房里头捞一笔横财，但这一次可不像上一次，那位精明的老皇帝要是得知自己不止损兵折将，到头来啥也没捞到，百分之百会雷霆震怒.
他要是一怒，到时候指不定会把怒气洒到谁的身上，要么是自己，要么是其他人，总之她原本的计划，可不会那么容易的实施下去.
所以这回儿，哪怕没羹，也得强行变点羹出来给这个人喂下去.
这边，灵霄虽然不清楚林大小姐的想法，但面对两位恩人，她倒是挺痛快地笑了笑，“父亲有一处私藏之地，是他送我的嫁妆，原本是打算在成亲后的第二天告诉那个畜生的，或许这也是天意.”
“啊哈哈哈……”
“那地方地处偏远，且单独有灵脉护佑，应该存续到了现在.”她说着便转过身去，起身走向了他处，“我现在就带你们过去吧.”
只不过她还没走两步，突然有些不解地转过身来问道，“对了，你们说的明霄武朝，是什么？”


第366节 第一百三十九章 我赔！
“你们为何，都这么看着我？”
在听见灵霄的这句问题之后，林慕幽和夜怜幽脸上的表情都变成了那种很奇怪的。
就好像是看热闹不嫌事大那样的那种八卦表情。
“哦对了！”林慕幽转而好奇地问道，“我有个问题！”
“啊……何事？”灵霄有些不解地问道。
“我和我家夫人之前看见的那个日记是你写的对吧。”林慕幽说道，“但是那本日记的结尾，就只到你完全掌握了樱胥怨力之前，所以我其实是想知道，在那之后怎么样了？”
“那之后是……？”
“就是第一次，你和风前辈是怎么做到把这家伙给封印掉的。”
“啊，你是说那件事啊。”闻言，灵霄看了看自己手上的那把灵霄剑，突然笑出了声来，“其实是这样的——”
……
……
日子就是那一天，人也是那些人。
樱花曼舞的景象覆盖了整个古岳山全境，无处不在的樱胥怨力立刻就把在演武厅的弟子们全部吓得回到了本殿之中。
“众人莫慌！”宗主一边招呼着这些人，一边十分头疼地看向了窗外那威势骇人的天空景象。
他自然是得到了大长老苍冥的密令，万不可让任何一个弟子在异变发生时离开本殿，违者，杀无赦。
但是他也不知道，这大长老闹出地阵仗，可不是什么小打小闹那么简单。
而此刻，两人在天空之中的缠斗已经到了白热化的程度。
飞舞的樱瓣以及樱蝶之中满是杀势迅疾的怨力，在加上灵霄那原本就已经接近仙傀境的战斗力，在广袤的天中几乎占尽了便宜。
但令她恼火的是，就算她可以占着些上风，却始终无法击杀乌桐，而且乌桐也一直都并未主动出击，从一开始便一直采取守势，身上所受的伤都会在极短的时间内恢复完全。
毫无疑问，这就是乌桐的底气。
来自于共享天噬刻盘的反哺效果。
无论所受伤者为何，连接着那个血池的乌桐同灵霄一样，无论受到多重的伤势都不会立刻死去，而是由血池中储存的魂力进行补充，从而做到完全无伤。
“可恶——！”
随着时间的推移，在怨力的侵蚀下，灵霄只感觉自己身体的理智在一点点地逝去，如果任由仇恨的怒火不断滋长，连她也无法预料，自己最后到底会变成怎样一个东西。
但……即便到了现在，她也。
不想自己会变成这样。
无论如何。
自己也一定要赶在击杀掉乌桐之后再沦为自己也无法承认的邪物。
但是……该怎么做？
“放弃吧。”乌桐的声音从遥远的彼端传来。
他的眼底满是阴冷的浅笑，“你是杀不了的，又何必白费力气。”
“住——嘴！”越是怒意冲冠，灵霄便只感觉自己的身体里沉寂着的猛兽正在嘶吼，瓦解着她残存的理智。
而就在她眼底的清明完全消散之前，却突然听见了一个意料之外的声音。
“前辈，不要让仇恨完全吞噬了自己的存在！”
什么……？
灵霄不由得微微一愣，仿佛是以为自己产生了幻觉。
下一秒，这个声音便愈加清晰可闻了。
“前辈，灵霄前辈！”
在她错愕的目光中，一男子拿着那把她遗落在密室之中的灵霄剑，稳稳当当地落在了她的面前。
那人看着不过二三十岁的样貌，却生的孔武有力，古铜色的皮肤，一头清爽的黑色短发再加一件潇洒的皮衣。
这一切似乎，都跟自己之前预想到的那位青年一模一样。
“风……以尘？”
怎么，会是他？
灵霄一时愕然。
不是说，他全都是在骗自己，从相识，到相知，到成为朋友，直至今日。
这一切，难道不都是谎言么？
“你……”见到他的时候，灵霄原以为自己会变得出离地恼怒，但是，她却只是极大程度上的恢复了清明，然后轻轻地开口道。
“你怎么来了？”
“之前没告诉前辈我的计划，是怕前辈在提前得知自己已经是半魔之躯后会无法忍受这一切，打草惊蛇。”风以尘致歉道，“因此，请前辈原谅以尘的欺瞒。”
“你……”
“但是请前辈放心！”风以尘上前一步，对着那凝着一张冷脸的乌桐说道，“接下来的战斗，以尘必定不会再有任何欺瞒，誓要将此丧尽天良之辈铲除！”
闻言，乌桐却不由得哈哈大笑了起来，“哈哈哈哈哈哈哈，这是我近来听过的，最为愚蠢的狂言。”
“你们两人不过是通玄境的修士，想要击杀我，简直痴人说梦！”
“谁说要把你杀了的？”风以尘吊儿郎当地抱着胸说道，“你的生命连接着前辈的生死，我可不像让前辈给你这个家伙陪葬。”
这番话，其实在灵霄的心里仍有另一番特殊的含义。
这个少年，莫不是真的……？
而乌桐仅仅是稍微愣了片刻便即刻又大笑了起来，“你倒是说说看，那你想要怎么做？”
便在他话音刚落的刹那，整个古岳山突然爆发出一阵剧烈的晃动，没过多久，整个地面居然就开始了不可思议的下沉。
每过一秒，整座山脉便下降了十分之一米有余，这个惊人的速度立刻让乌桐不由得大惊失色。
“你做了什么！？”
“你不是喜欢那个血池么？”风以尘斜着眼睛看着他，“我只是让某个烦人精帮忙把古岳地脉和那个血池相连。”
“你能用特殊的方法掩盖住血池的极盛英气，但你以为，这种拙劣的做法，瞒得过自然地脉么？”他完全是一副蹬鼻子上脸的作态，“怨力和灵力自然对撞，彼此化消，用不了多久，你苦心经营的东西便会陪着这片山区同葬，这个结果，不知道乌先生，得以乐见？”
“你！”乌桐怒极反笑，“很好，没想到你这个臭小子还算有点本事！”
只不过他此刻也顾不上撂下什么狠话，二话不说地就赶紧冲向了放置着血池的，隐藏在本殿之下的血池。
这下，天空之中倒是只剩下了风以尘和灵霄两个人。
场面不知道咋的，突然就陷入了**尴尬。
直到灵霄默默地嘀咕了一句，“你把整个山头都毁了，这可是祖上的基业。”
“我赔！”


第367节 第一百四十章 人间炼狱
看着他那副铁憨憨一般的样子，灵霄倒是不由得笑出了声来。
“我随口说的。”她看着不断下沉的地界，眼底是毋庸置疑的波澜不惊。
“我现在已经是半魔之身，九幽之地必不可能容得下我，我又为何要在意祖辈的基业和他们的死活？”
“灵霄前辈……”风以尘似乎欲言又止。
“叫我灵霄，我明明看着也不老。”灵霄看了眼自己完全不是人类的双手，忍不住叹了口气，“虽说看着倒是挺恐怖的。”
“没事，灵霄前……灵霄的人长得还是挺正常的。”风以尘大手一挥，也不知道在那欣慰着什么，“非常符合我的审美。”
灵霄抽了抽嘴角：“你就是这么安慰人的？”
“那不然呢？”直男风同学有些不明所以地耸了耸肩，“我是个颜控，而且向来有话直说，从不磨磨唧唧拐弯抹角什么的。”
“此前和灵霄交谈的时候，我一直在猜测灵霄究竟是一位怎样的女子，今日一见，倒是和我猜想的并无什么不同。”
看着他如此诚恳的神色，灵霄一时有些愕然，“即便是……这般身躯？”
“半魔之身也并非是灵霄所愿，在这件事情上你可是绝对的受害者。”风以尘认认真真地开口道，“我会想办法让众人知晓灵霄的难处，这样他们一定会接纳你的存在的。”
“我……”
时至此刻，活了快两千年的灵霄，或许才敢真正直视自己的内心。
她确实是喜欢上了这位，将她几乎是从泥潭中拯救出来的，和名字一样飘逸潇洒的男子。
那段等待着他前来的时光虽说不过是自己漫长人生中的冰山一角，惊鸿一瞥，但有时候缘分来得就是那么简单自然。
在最孤独，最希望帮助的时候由衷地伸出援手，这世上并没有多少人能拒绝这样的温暖吧？
——诶嘿，还不只是温暖，哪怕是坨冰山都没办法拒绝，对此林大小姐可是大呼在理。
“谢谢。”
灵霄沉默了好一会儿之后，只能说出了这么几个字。
“朋友之间，何须说那么见外的话。”风以尘满不在乎地摆了摆手。
不过就在他打算说些什么的时候，冷不丁地神色匹变，头也不由得向主殿的方向看去。
“怎么了？”
“可恶，真是一群蠢蛋碰上一头恶狼了！”风以尘的语气带着些怒意，“本来说好的是卿尘在做完自己的事情后，通知那些古岳弟子，逃离这个地方，但是……”
“但是什么？”
风以尘深吸了一口气，一脸无奈地说道，“你们这的宗主不让他们走，违者还杀无赦，这个禁令一下，根本没有人敢忤逆他的意思。”
“这……”灵霄这下倒是异常头疼地扶了扶额。
古岳派的门训一向都是无条件地遵守宗主的命令，正因为有着极高的记录性，才能在许多宗门里头脱颖而出，成为一方豪强。
只是没想到，他们最重要的记录性，此刻却恰好成为了伤害自己的屠刀。
“看来还得我回去跟他们说一句……”
“我们一起回去。”
“一起回去？”风以尘有些在意地看了看她的手臂，“但是你现在……”
“时间才过去一千多年，记得我的长老必定还有，只需要我出面说明情况，到底相信谁，他们应该心里有数。”灵霄解释道，“比起你，显然是我更加合适。”
这话确实有几分道理，连卿尘老哥都搞不定那堆榆木脑袋的话，自己也就掰扯不了几句.
“那行吧，一起去。”
风以尘说完这话，两人便一同赶向了情况未明的主殿。
但到了主殿之后，他们才惊觉，情况比他们想象得更加糟糕.
不知道是哪个牛人，在发现外头的情况简直跟神仙打架一样之后，开始寻找各种各样的藏身之地.
然后那通往禁地的密室，还真就是被他给找了出来.
秉着一家人就要整整齐齐的优良传统，这老哥当即就把密室这件事给大伙说了.
古岳派的宗主都还没反应过来发生了什么，就只见一群人浩浩荡荡地就往密室冲了过去.
然后……
他们不仅仅发现了密室，更重要的是发现了一个巨大的血池.
因此在乌桐赶到这里的时候，差点没把胡子给气歪了.
“大长老……？”那带头之人立刻迎了上去，不解地问道，“这里究竟是什么……”
他的话还未说完，人便已经身首异处，引起了在场之人的一片尖叫.
——气急败坏的乌桐可不再想管什么宗门道义，现在的他，只想让目睹这一切的人，统统死的一干二净.
那之后的一分钟内，绝望的哭喊几乎都没有停下来过.
就算那些弟子已经跑回了主殿，也难逃一位疯子的追杀.
原本的主殿，在这人无差别的疯狂乱杀无辜下，转眼间就变成了人间炼狱，成片的弟子惨死于门内，就连想要维护弟子的部分长老也被乌桐当场屠戮殆尽.
“宗主……！”
那些原本就没有下过禁地的弟子见到这一幕，完全就给吓傻了，纷纷把目光投向了宗主.
而宗主这会儿也不知道该咋整.
天晓得这事情居然会演变到这种程度，或许之前听那个神秘人的话，相信乌桐在做一些丧尽天良的事情，转而让所有的弟子离开这里，当不会出现这种情况.
——他虽然知道乌桐是许久之前的宗主，整个古岳派其实都要依照着一位的命令行事，但自己好歹也是个一派之主，怎能放任这个人在这里屠杀自己的宗门弟子.
“住手！”
因此当卿尘再次确认完地脉的情况折返回来，并且灵霄和风以尘同至之时，正好就看见这位宗主主动出手制止了乌桐的恶行.
“到这里为止吧，苍冥长老……不，或者我应该叫你，乌桐前宗主.”
“秋岚子，现在连你也想死是么？”乌桐拍碎了一位弟子的头颅，眼神中透露着决然的阴狠，“想死的人，我乌桐一个都不会放过.”
“你，你，你，你，还有你！你们都要死！”
“你们觉得自己已经赢了？你们觉得埋葬了此地便能让我束手无措？真是可笑！”
他用那双混身是血的双手，从自己的袖口之中取出了一件从未有人见过的东西.
一个血色的，仅有巴掌大小的佛像傀儡.
“非到万不得已不许使用……但是，就是万不得已的时候！”


第368节 第一百四十一章 为你而建的明霄武都
“傀儡佛像？”
夜怜幽和林慕幽听见这个玩意的时候，本能地抬起头看了一眼彼此.
象征庄严肃穆的神圣佛像，居然是带着血色的？
这玩意一看就知道不是什么好东西.
甚至是比起天噬刻盘来说，此物还要显得诡谲异常.
“这玩意有啥用？”
“其实……”灵霄却有些支支吾吾地说道，“我也不知道，这玩意有啥用.”
“啊？”
“因为这佛像，被他拿出来之后，啥也没用上就不见了.”灵霄说道，“如果硬要说有什么用处的话……就是将在场所有的人全都半魔化了除了他自己以外.”
“但是我也无法确定，半魔化到底是佛像所致，还是因为后来乌桐以及血池的反扑.”
“那对决最后，几乎所有的长老和那位宗主都死在了那里，弟子也差不多死得七七八八，以尘他被怨力感染了丹田，此伤虽不至死但难以复原.”
灵霄忍不住叹了口气，“虽说是破坏了天噬刻盘，让它不再具有吸取他人魂力的作用，并且将他封印在了血池之下，但这一切……确实过于惨烈了.”
后面的故事似乎并不招人喜欢，或者说，光是回忆那时的景象，也是一件并不怎么容易的事情.
但听她说完这一切之后，林慕幽却还是很好奇一件事情.
“那灵霄前辈……您为何留在这里？”
“呼——”灵霄转过身来，眼眸中闪烁着几丝绮丽的神采，“大概是被以尘那个家伙影响了吧.”
“啊……？”
“此前的我，心底并没有什么为侠为名的想法，只是想和自己喜欢的人游遍九幽各地，也不奢求能久活于世.”
她低下了头，平静地笑了笑，“但是，见到他，听见了他的理想，我开始觉得，或许我也可以做到以身化屏，护一地安康.”
“就算……我已经变成了这副德行.”
只不过，听着灵霄的自言自语，林大小姐却一脸懵逼地挠了挠头.
——这与她待在这里有什么必然的联系么？
“笨蛋.”夜怜幽捏了捏她的手腕，“她的意思是，她是自愿留在这里的.”
“自愿是……”被夜怜幽这么一提醒，林大小姐倒是一下子反应了过来.
“灵霄前辈是担心封印松动的那天，那家伙会破开封印重新为祸人间，谁也想不清楚一个关了若久的疯子会变成什么样子，这个意思？”
“嗯.”
灵霄转身过去，继续带着两人往前走去，“尽管刻盘遭毁，但血池之中积存的力量，足够他活个数千年，谁也不知道未来会变得如何.”
“我不知道我的理智会不会随着时间的推移而散尽，倘若同样拥有漫长寿命的我，总有一天也会变成六亲不认的疯子，那便让我和他同封，即便灵霄不再是灵霄，也会永远制止他，这是我的责任.”
“我写下来关于过去事情的记录，以求在我彻底沦为疯子之后，能有人知晓这一切，知道这里封印着的人是何种祸世恶人，代替我和以尘，以及所有死在封印战之中的人让他继续付出他的代价.”
“这样一来……我会不会有资格站在他的……”
她似乎是感慨着自己一生的遭遇，却在说到最后一句话之后，默默地闭上了嘴，还苦笑着摇了摇头.
“事到如今还有什么好说的呢……他应该已经身死许久了……”
而就在这时，林慕幽却突然叫住了她.
“灵霄前辈.”
“何事？”
“你知道明霄武朝的明霄皇室姓什么吗？”
“嗯？”灵霄回过头不解地问道，“姓什么与我何干？”
“姓风.”
“姓……姓什么！？”灵霄愣了片刻之后，突然激动地问道，“风……？”
“明霄武朝的开国皇帝，就叫风以尘，国都就建在这附近.”
灵霄闻言，当场就愣在原地，眼神中充斥着一种恍如隔世的情愫.
“说起来.”林大小姐这会儿倒是化身成了拱火小能手，一惊一乍地说道，“我听说那位开国皇帝在自己即将撒手人寰之前，还致力于联合其他的门派，试图打开古老的古岳封印，甚至把这件事情写在了族谱之中，让后世永远记得前往古岳遗址这件事.”
“那会儿我还以为，那位老皇帝只不过是偶然间得到了一片天噬刻盘的碎片，才会想着借此富国强兵什么的.”她取出了自己手上的那片天噬刻盘碎片.
现在再看这个玩意，作为为人所用之物，它显然是最值得唾弃的，但若是用作其他……也的确不失为是某种事情的纽带吧.
而良久之后，灵霄才微笑着摇了摇头，“明霄武朝，这名字真难听.”
“不过，那家伙看来真的完成他想要完成的事情了，即便是把卿尘留下来陪我，失去了卿尘剑还身受怨力暗伤，他仍有此能耐.”
当然，关于这位明霄武朝的开国祖师爷，林大小姐也就只知道那么一丢丢细枝末节的东西，其中甚至有一小部分还是黑料.
——自然不用在意这种细节.
或许晚年的明霄高祖，正是因为苦寻灵霄却不得，并且怨力对他的影响逐渐加深，身旁又没有卿尘可以帮他看清楚人世的沧桑.
所以最后才会做出忌惮忠良，戕害旧友，以至于被自己的兄弟逼死在皇宫中吧.
“其实我当初决定留在这里的时候，他也想要陪我一起那么做.”灵霄抬起头，看向了天空之上的一片石璧，莹莹的，白白的.
“最后，他被我用计谋骗了出去，而且他又没有能够打开古岳山门的仿品天命晷，百般轰击墙壁之后，只能喊着我的名字，无奈地离开了这里.”
也就是说，那墙壁外头的那些人为的撞击，都是风以尘留下的吧.
他那时同样也受到了怨力的影响，所以才会流出那些带有魔族特点的血液.
但那个时候，墙壁其实是完好无损的.
而等到她们发现门的时候，那扇门不仅仅是被打穿了的，切门的内部也有着同样的血迹.
——或许那是的灵霄，其实也不愿自己被永远的封在其中，在意识模糊之时，完全并且本能所做的事情.
当然，那种事情，她们可不需要弄明白.


第369节 第一百四十二章 收获
“唔……发生了，什么？”
风如絮和泥囚，是在路上醒来的。
按照这俩人的记忆，貌似是在碰上到某个异常强大的仙傀境修士之后，由这位林大小姐手持远古神兵和对方大战了三百回合，最后不知胜负几何，他们俩就已经晕了过去。
等到他们醒过来的时候，哪里还有什么仙傀境修士和其他邪物，就只有推了辆不知道从哪里找来的木制手推车，推着两人前进的林慕幽和她的妻子。
看着路途，他们似乎已经快到迷宫出口的位置了。
“卿尘神剑和那个仙傀境邪修一同被封印在了血池之中，这一次等不到他们再破开封印，整个地界都会沉入地脉以下，再无出头之日。”
为了方便理解，林慕幽把过程简化成了什么稀奇古怪的玩意都没出场，就单纯是卿尘功劳的剧本。
当然，这些人都不清楚天阶并且还是带剑灵的神兵大概是个什么水准的玩意，也就随林大小姐胡诌就这么扯过去了。
“至于另外几个人……”说到这里，她停顿了片刻，有些在意地指了指自己腰上的乾坤袋，“让他们和邪门败类同葬总归不是良策，所以我把三人都放在这里了。”
乾坤袋之中可不能装什么生者，再加上林慕幽的言语，很自然地就给这三人真正地判了死刑。
面对这个结局，其实林大小姐也有些唏嘘。
尽管她之前就没觉得大家伙能够多少人来就多少人回去，明霄武朝的人本来也跟她没多大关系。
但这些人的尸体几乎都是被拦腰斩断，死状异常地惊恐且悲惨。
好歹，他们说出去也都是一方能人，至少这个武大斌，除了有些许自大之外，林大小姐看着还挺欣赏的，甚至起过些挖墙脚的心思。
这下倒好了，人都拉球倒了，这前脚自然也就不用挖了。
“劳烦。”风如絮艰难地从推车上坐了起来，神情自然是显得有些低落，也不愿意再多说什么。
见状，林大小姐有些无奈地耸了耸肩，然后把武大斌随身携带的乾坤袋给她丢了过去。
“这是武前辈身上的乾坤袋。”她旁敲侧击地说道，“死者的遗物我不便确认，但指不定有他俩在其他地方发现的东西，便由公主殿下来确认一下吧。”
“多谢。”
风如絮接到乾坤袋之后，也只是象征性地检查了下一遍其中的物品。
这些乾坤袋是明霄皇室为了这次行动而专门准备的，里头都是一些或许用的上的丹药，一次性的符印道具和一些关于迷宫的地图和资料。
而武大斌的乾坤袋中，原本应该是指多出了一些研究机关阵术的书籍，但现在，却在极为显眼的位置，摆放了一大堆东西。
这些东西，有古籍秘法，有古岳派宗门大阵的布置方法，有一大堆地天材地宝和大量的兵器防具以及数不胜数的不知名丹药，而且从年代上来看，明显是距今已有数千年之前的旧时的东西。
见这些东西上大多都刻有古岳派的族徽，风如絮的眼睛都给看直了、
光是这些古籍秘法和古老的宗门大阵布置之方，再加上那堆灵丹妙药，他们此趟就已经不虚此行了！
“这个武大斌……”在高兴之余，风如絮也不禁有些感慨，“倘若他们都能活着回去的话，那就好了……”
“不过。”她急忙转过身来，毕恭毕敬地向着林慕幽浅浅的鞠了一躬，“这次若不是林少侠出手相救，恐怕我们所有人都要死在那里，请受风如絮一拜。”
说着，这位响当当的公主殿下还就真的在推车上对着她行了一个跪拜之礼，看得她都有些不好意思了。
“诶别别别！”林大小姐赶紧把她给搀了起来，“那家伙若是不死，死得同样有我，所以公主殿下不必特意感谢我，咱们其实都是一根绳上的，而且功劳应该要算在那把天器头上，都给我那像什么话。”
听她客气归客气，风如絮看着林大小姐灰头土脸，衣服上有血迹也有破口，寒酸地一批地样子，下意识地就把武大斌袋子里的东西取出了一部分，郑重其事地递了过去。
“这次的所得，理应给林少侠一份才行。”
还有这好事，那么客气的吗？
果然这风家人如果是带脑子的那种，要么就是老谋深算，要么就是行的端坐的正，这会儿她拿出来的这部分分成，就数量上看来还真的不少。
差不多有林慕幽丢进去部分的五分之二了。
当然，这些东西，林大小姐可是断然不会收的。
“不必了。”她摇了摇头，“这些东西既然是武前辈用命换来的，我要一成都是对他的不尊重，再说了，我本来也就不是为了这些东西才来这里的。”
“说起来，殊不知林少侠前来这危险之地，究竟是想……？”
听到这话，她有些不好意思地摸了摸下巴，紧接着就蹦出一句差点让一旁的夜怜幽没忍住的话出来。
“我是带我老婆来这里参观古代遗迹的。”
简单来说就是，来观光的。
听到这个答案，风如絮地脸上不由得一抽。
哪有人跑来这种要命的地方来游历的，嫌自己活的时间不够短？
“两千万两白银……”风如絮忍不住嘀咕道，“换一场说走就走的致命旅行？”
“只要我老婆觉得乐呵，诶那就是值得的。”林慕幽搞怪般地冲着夜怜幽努了努嘴，“老婆，我说的没错吧？”
当然，她得到的自然是一个白眼，以及一句——“美得你，得了便宜还卖乖。”
后半句话几乎是在林慕幽的耳边说的，因此风如絮也没有听得分明。
至于林大小姐得到的便宜，那可真是一句话根本说不明白。
比如风如絮在乾坤袋里发现的东西，确实是灵霄嫁妆的几乎全部的实物，但，这些东西都有配套的制作流程，设计工艺，甚至还有一本诸葛家失传已久的《八门遁甲机关奥秘下册》也被她收缴了过来，准备找个机会丢给神奇哥让他好好琢磨琢磨。
除此之外，也还有一件正好是夜怜幽需要用到的药材，噬月九魂蔺。
和明霄武朝的所得相比，林慕幽兜里的这些才叫真正的盆满钵满。


第370节 第一百四十三章 秀恩爱的一百种方法
其实在密室里瞧见那么些玩意的时候，林大小姐其实挺想吐槽一个事。
——拿这些玩意当做嫁妆，那位老宗主的想法还真是清奇。
一般人的嫁妆应该是什么金银珠宝，房产地契，再不济也有几件上好的衣服.
如果是修士人家的话，丹药秘籍什么的虽说挺常见的，但这个连带制作配方，细节流程图，还有别人家的机关术大全，这玩意是闹哪样.
而在看见这么一仓库的玩意，林大小姐本能地有些唏嘘.
她磨磨叽叽地挪到了夜怜幽的身边，心里有些没底地问道，“那个……祈笙啊.”
“怎么了？”
“如果我到时候跟找你那位大姐说起我们俩的婚事，是不是要准备好多好多的嫁妆呀？”
嫁妆……这丫头确定没弄反？
闻言，夜怜幽一脸莫名地瞥了她一眼，“你提亲为何需要你来准备嫁妆？”
哦对哦！
林慕幽这才反应过来，好像确实是哪里不太对劲.
提亲分明就是男子做的事情，但嫁妆是女子准备的.
性别换了一遍之后，她在这种常识性的问题上居然都已经精神错乱了嘛？
“不过.”
夜怜幽转而似笑非笑地伸手轻抚了下她的脸颊，“你想准备嫁妆的话，也不是不可以.”
“唔……嫁妆和聘礼啥的都一样嘛，对我们俩来说！”林慕幽赶紧随便搪塞了过去，“总之，你家那位老大姐，难搞定嘛？”
“你说呢？”
“咳咳……不会是需要我……emmmm，我倒是有好多钱来着，但我感觉她老人家应该不屑于收取白银这么烂俗的玩意.”
林慕幽摸着下巴开始认真地思考起了这个事来，“但是其他的东西，我好像也没什么拿得出手里的来着，总不能把这什么噬月九魂蔺都当作是聘礼或是嫁妆吧？”
夜怜幽看着她那副还真的就在考虑这件事的可能性的模样，忍不住轻笑了一声.
“你要是真的找得齐救治怀鸳的所有材料，那说不定，连姐姐她也会感激到以身相许.”
“啊……？”林大小姐一脸后怕地瞥了她一眼，“以身相许就算了，我可不是什么水性杨花，啊呸，我可不是那种吃着碗里的还看着锅里的人.”
“而且，你们一家子，都有点猛.”
“啪——”
她话都还没说完就被某人甩过来的一叠机关术图册给糊了一脸.
“啊哈哈……”她一边收拾着掉在怀里的图册，一边不好意思地笑了几声.
这不过一抬眼的时候，她却恰好看见了灵霄正一脸玩味地在她俩之间看来看去.
“灵霄前辈？”
“其实之前我就想问一个事.”灵霄好奇地问道，“林公子……其实是女子吧？”
“这能看得出来么？”
“或许因为我现在是半魔之躯，各方面的感知能力都要比人族强上许多.”灵霄说道，“林公子身上有一种女子才有的阴柔之息，体香也不像是男子的那种，所以我才会这么猜.”
——我身上还会有女子的阴柔之息？
这听上去巨玄乎的描述词用在她的身上，倒显得有几分怪异.
总不会这什么阴柔之息，是两次大姨妈给整出来的吧，作为越来越像一位真正的女子的里程碑？
那也太草了吧.
林大小姐暗自犯怵的时候去嘛，就听灵霄继续说道，“所以你们俩都是女子的话……”
方才的那些亲昵之举肯定不是什么随随便便装出来的，甚至还一本正经地讨论起了谁出嫁妆，谁出聘礼这种很现实的话题.
女子和女子……也能结为夫妻？
这事还别说，她活了这么些年还从未听说过有这种操作.
“咳咳……”林慕幽仔细想了想，还是取下了自己用来伪装的假人皮和束冠，任凭自己那一头银白色长发十分自然的飘落了下来.
“那么，重新自我介绍一下好了.”
林慕幽用着自己原本的样子，向着灵霄伸出了右手，“我的名字是林慕幽，边上这位是我的妻子夜祈笙，如你所见，我们的确是真正的夫妻.”
“这世上也没人要求夫妻一定是一男一女没错吧？”
闻言，灵霄倒是挺在意地嘀咕了一句，“如果是互相喜欢的话，那倒是没什么毛病.”
“嘿嘿……虽然每次都要这么来一句挺麻烦的，但无论是男子装扮还是女子装扮，跟人说一句她是我老婆的感觉，还是很痛快的来着.”
“瞧把你能耐的，说好的嫁妆，你可有准备？”
“我也不知道给啥啊，总不能真的就拿那什么药材当嫁妆吧，明明那件东西也得算是我们一起找到的.”
“怎么.”夜怜幽拉着她的小手，微微弯起了双眉，“这世上还有难得到你的东西？”
“话可不是这么说的.”
林大小姐一本正经地摇了摇头，“与你有关的事，我可得好好考虑考虑才行.”
“那你考虑出来了什么吗？”
“我都把自己送给你了.”她低头看向了手上的那本封面上画着大概的九幽全貌的地图，也不知道自己应该说些什么，结果突然间脑袋一热就蹦出这么一句话来.
“要不然，我把整个九幽买下来送给你？”
“怎么.”夜怜幽一听就知道这丫头又开始说起了胡话，“你现在已经有钱到这份上了？”
“我要是真的买来送你，你真要啊？”林慕幽笑着吐了吐舌头，“那么大一个地方你明明也管不过来嘛.”
“甩手掌柜这种事情，又不是第一次了.”
听她这么说着，依旧处在挂机状态中的傀三表示还真就是这么个事.
这位夜帝陛下别的事倒是一件件的都挺在行的，唯独不喜欢管事，生平最喜欢做的事情就是当个潇洒的甩手掌柜.
嘛……这倒是已经见怪不怪了吧.
而听她这么一说，林大小姐也搞怪般地怒了怒嘴.
“那我可得好好考虑一下.”
这话说完，两人谁也没有再多言一语，只是含着笑意看向了彼此，然后越来越近，越来越近.
“说起来.”
夜怜幽的百分百被打断神技，居然对刚认识不久的人也有非凡的效果.
压根没在意这两人在干啥的灵霄，看着屋子当中略显突兀的一个啥也没放的花盆，随随便便地掰了一下.
结果在隆隆大作之中，密室的对门处，居然又打开了一个密室.


第371节 第一百四十四章 林大小姐一石多鸟的想法
从孤绝山脉回往明霄武都，大体上不过一日出头的行程.
在汇报完这一趟的详细经过之后，那位老皇帝就如同林慕幽预料中的那样，先是痛批了一顿风如絮的冒进，为逝去的三人举办了一次相当隆重的殡葬之礼.
在拿到风如絮提供的那么一堆丹药的时候，老皇帝的脸色立刻就变了一个样子.
尽管还是那吹胡子瞪眼，不怒自威的模样，但眼底的喜悦自然是掩盖不去的.
以三位通玄境修士的性命换得这样的收获，老皇帝其实也并没有多少心疼.
毕竟这些人里头也就风如絮，泥囚和武大斌是原明霄武朝的人，剩下两位都是为了这次行动，提前几年招来的能人异士，其实并不能完全算作是明霄武朝之人.
这些事情，在应召陪同风如絮进来之前，林慕幽都是了解过的，自然不怕这位老皇帝会无端怪罪什么.
总得来说，看他的反应，应该还是属于满意那个程度的.
“其中的细节，孤已经听闻了个大概.”老皇帝对着林慕幽说道，“若非是林公子出手相助，恐怕孤会失去一位皇室宗亲.”
“客气.”
“如此，不知道林公子可有什么要求或是想要之物，若是孤能办得到，孤定当以此为酬，以谢林公子之恩.”
看来这位老皇帝某种程度还是很好说话的.
林慕幽定了定神，清了清嗓子，很快就把早就决定好了的事情给说了出来.
“不知道陛下可有听闻过，祈幽居.”
“祈幽居？”
老皇帝不由得愣了片刻，然后跟风如絮对视了一眼.
他们显然显然都不知道这个祈幽居是个什么玩意.
“这是何处？”
“是这样.”林慕幽为此还准备了两张自己手写的祈幽居业务图，让侍从递给了两人，一边还解释道，“这个祈幽居是开在淮安城的一家综合多种业务的店铺.”
“比如投资理财啊，房地产生意啊，丹药生意和锻材生意，还有抗震救灾什么的.”
她的一番话，听得两人云里雾里的，得结合这个册子上的一些详细的解释才勉强能够看得懂大概.
在老皇帝眼底，这祈幽居，应该就是类似商会一样的地方，无非是这名儿取得倒是挺有文化.
听上去就似乎是一位高雅之士取的.
“所以，林公子的意思是……？”
“啊，光顾着吹逼啊不是，光顾着介绍，忘了提我的要求了.”
林慕幽说道，“我的要求也很简单，只需要陛下能在最中央的商业城区给我整一块地，让我能把祈幽居给开到帝都里头，这样就可以了.”
这听起来是个非常简单的条件，简单到老皇帝对她的目的相当地怀疑.
把店铺开到这里的话，确实拥有更大的商机，但对应的风险就是国都的商业竞争压力可跟那些小城市不一样.
在小城市叱咤风云的，跑来这里开店遭遇滑铁卢的可不在少数，难不成是让明霄皇室亲自为这个什么祈幽居造个势？
老皇帝心下有几分思忖之际，倒是想确认一事.
“这祈幽居，是林公子你开的？”
“呃……”林慕幽皱了皱眉头，装作有些无奈地叹了口气，“这些都得怪我那个小妹.”
“小妹？”
“不知陛下可否知晓，我有一个小妹名叫林慕幽.”林慕幽摇头晃脑地解释道.
“我那个小妹也不知道是走了什么大运，莫名其妙就被琉璃仙阁选为了少阁主，然后她在琉璃仙阁里认识了一个朋友叫凤舞奕，凤舞奕有一个朋友叫步弦朵，步弦朵有一个远方表亲叫秋长音，秋长音的姐姐秋瓷景，诶就是这个琉璃啊呸，就是这个祈幽居的主人.”
这特么是饶了几重关系，这都能给绕到你身上去的吗？
老皇帝的嘴角不由得扯了扯.
“然后？”
“哦，然后我那个小妹把我介绍来武都的时候没跟我提这事，这不看我好像混的还可以，就跑来问我能不能帮她朋友的朋友的朋友的阿巴阿巴阿巴，整一个块地，顺便帮那人经营下武都里头的祈幽居.”
“你就答应了？”
“那是自然.”林慕幽相当自信地拍了拍胸脯，“我可是交了好多好多的入会费，自然要把这个钱给它赚回来.”
这番话在老皇帝的耳中，总感觉不太像是这个人说出来的话.
——明明看着特别有才，特别机灵，在言语交锋之中未曾落入败势，以至于一向自认慧眼识人的他根本没办法看得透这个人.
但为啥在这种事情上，总感觉像个不谙世事的铁憨憨，这武都的钱想要赚走，那没点商业本事可是不太行的.
“既然这样.“老皇帝仔细想想，自己也没有什么拒绝的意义，自然当作中间答应下来为好，“孤可以帮你做这个，让中央的商区给你批一块地下来，大小约摸是煅器所的一半多.”
一半多，那可是好多好多地啊！比起在淮安城里头的祈幽居，这个新址的大小起码多处三到五倍不止.
也就是说，祈幽居的业务还能继续上其他方面考虑一下发展方向.
因此，林大小姐差点没给这位老皇帝来一个大大的拥抱，甚至于已经开始在心底盘时算起这块地到时候应该怎么用，如何用了.
当然，这还没到最关键的那一步.
“也还请陛下可以给予在下一张诏书，让我能向武都的民众宣布这个事情，不过，若是陛下愿意亲自宣布的话，你也是极好的.”
“呵……你想得倒是挺完美的.”老皇帝随意地挥了挥，“造势什么的，我明霄武朝受你之恩，自该有所表示.”
“但仅此而已，并且你所求便是这个，你与孤就此两清了，孤并不愿意欠什么人的人情.”
“彼此彼此，我也不愿意有人欠我什么人情，哪天突然想起，讨要起来跟断命根一样麻烦.”
林慕幽随意的瞥了他一眼，此刻的她心里有几分底气，当是不必再装出一副毕恭毕敬的态度，异常潇洒的转身离开了宫殿.
而她却没有注意到，在宫殿的房梁之上，有二人正看着她的离去，一人杏眼含笑，而另一人，则带着几分揣度.


第372节 第一百四十五章 血色古佛
“还真是一个奇女子。”
灵霄下意识地想要拍拍身边之人的肩膀，但是一想到刚刚有一个一身黑的侍从样貌的人称呼她为“夜帝”，再想想自己现在的手可没有那么正常，她伸出的手又迅速地收了回去。
“夜姑娘也是觉得她相当特殊吧？”
夜怜幽并没有说话，只是轻轻地笑了笑。
“真不错。”灵霄抱着胸叹了口气道，“这世上得一所爱之人亦是难事，而且以夜姑娘的地位……”
夜怜幽看了她一眼：“你已经知晓本座的身份了？”
“夜祈笙只是姑娘的化名。”灵霄说道，“相传现今，魔族之域有一统御魔族数千年的魔王，她也姓夜，只是近来在和衣九岚的对决后不知所踪，至今仍是下落不明。”
“不许和她说。”
“我与这位慕幽姑娘可还没有熟到会讨论这种话题。”灵霄摇了摇头，“只不过我倒是挺好奇的，你一个堂堂的魔帝，居然肯隐于市井，没有一丝消息传出，全都是因为她么？”
“……你应该知道这是一种什么感觉。”
“或许吧，只可惜我和他终究有缘无分。”
灵霄微笑着叹了口气，眼神中含着些许惆怅。
“夜姑娘，你之前对我说的话，或许我不会选择赴死……就是因为，我在看见他传来的后世，会升起一股守护之心么？”
“便该如此。”夜怜幽说道，“等你哪天累了，不想再挂怀过去之事了，随时可以解开契约，步入轮回。”
“只不过……”“但是现在……”
两人近乎同时说出的后半句话，却让两人皆不由得皱起了眉头。
很显然，她们知道对方指的是哪件事情——
那天在密室之中，灵霄无意间打开了一个前往下室的暗门。
这个暗门会出现在这里显得额外怪异，三人立刻收了收心神，探入了那个房间。
当即，眼前的一幕就连夜怜幽都不由得微微一愣。
——那里是一个佛堂。
整个屋子摆放着近乎上百尊小型的佛像，这些佛像都和乌桐在许久之前，那场封印之战中拿出来的佛像几乎就是一个模子里刻出来的东西。
同样地看着庄严肃穆，却通体都是呈现出诡异的血红色。
“这里是什么鬼地方？”
林大小姐看着这些面带微笑的佛像，总感觉它们笑得异常阴森恐怖，越看越觉得像是神秘博士里头的杀戮天使，以及一些恐怖片里头的诡异泥人傀儡。
总之看着就不像是阳间的东西。
“这里有一封信。”
灵霄一眼就看见了，在整个房间的正中央的一张桌子上，放置着一封看着似乎是有字的信函。
她走上前去讲信函拿在了手里，转身便走到了两人的身边，将信里头的内容一边念着，一边给了两人看。
“霄儿。”
第一句话，居然指的就是灵霄。
会用这种口吻写信的，想必就是灵霄那位死去若久的亲生父亲了吧？
“见信如故。”
“虽然你喜欢的那个男子，为父其实并不怎么看好，他能成为入室弟子的时机和一路走来的过程都让为父有些困惑，但毕竟那终究是你喜欢之人，为父也不会指责你私下的一些做法，只能选择将古岳派托付给他和你，希望你们两个能将古岳派发扬光大。”
“但即便是这样，为父也有一些东西，那是只属于灵家的东西，必须且只能交于你，其他人并没有接手的资格，这件事你一定要谨记。”
“我古岳派起初也并没有什么门道，老祖宗几乎是白手起家，耗费了不少的时日才开始有了壮大的苗头。”
“此间，古岳山多发地震山洪，并且地处偏僻，山上灵气也匮乏难当，任何人都不应该选择此地作为山门创立门派，但古岳派立此，却也有其根本。”
“这血玉佛像，是老祖宗当初求得山中隐士高人所给予之物，只要将此物供奉在天时交感，乾位干首的地方，它便会护佑一方山水永远不灭不颓，并且会逐渐地欣欣向荣，直至成为一方豪强。”
“此后每当古岳派经历灾劫，灵家长辈都会在那位高人所逗留的地区里头继续寻求能得到那可奇特的血玉佛像，而这佛像每一次去求地时候，居然还真就安安稳稳地放在一些平常人都能够看得见的地方。”
“说来也巧，祭祀结束之后，原本贫瘠的土里一点点的就真的一点点地变得肥沃并且灵气溢散，期间有对古岳派图谋不轨地门派，他们要么中途突然改变了想法，转而直接班师回府，要么就是一条路走到黑，所有的事情连皮肤都搞得乱七八糟，寻求后人的验证。”
“许多人此前压根就不信，一尊连灵力或是怨力都看不出分毫地血玉佛像居然拥有这种力量，三十对外我们可以用一些其余旅游，整个吧古岳派给抬嫖到天上去还不够，都还不太清楚对方没完全不清楚造佛像究竟带来了什么。”
“此后，此等怪异之物便出现在了所有门派遭遇困难之时，这数百年都从未有过任何滑铁卢，因此这古岳派才会在一片门派之中，渐渐地独树一帜，成为至少为整个九幽之地的前三。”
“霄儿，此物传到你这里，宁可信其有，不可信其无，最新的一个血玉古佛就是桌上那个，并且若是你能解开血佛之秘倒是世所罕见，但若解不开也无妨，供奉好我留给你的血色古佛，必将保古岳派千载不灭。”
“霄儿，为父在宗门大比中受了沉珂，恐时日无多，今日为父将古岳派的秘密交给了你，谨记，此传言绝非空穴来风，谨记啊！”
这封信到这里便戛然而止了。
信上内容倒是看得夜怜幽和林慕幽一阵唏嘘。
都是老大不小的修士了，怎会去相信什么压根就没有什么根据的玄奇之物。
而且依信中所言，整个古岳派能够得以存续的最大功臣，反而是那些每隔一段时间就会出现在这里的血玉佛像。
但问题是，这佛像里头分明就是没什么力量，也不知道这些人为何非要供奉这么个玩意，而且那时的难怪，真的就是因为这血色古佛才度过的么？
一个雕像都能多大能耐，还指望观音大士显灵不成。


第373节 第一百四十六章 真正的绣画
时间再次回到如今。
回想起那日的见闻，夜怜幽看了一眼灵霄刻意取出之物，眉头微锁，“本座依旧未能弄明白，这古佛里的奥妙究竟为何。”
“要真那么简单的话，它也不会流传到现在。”灵霄说道，“但我怀疑，将它放在古岳山的人，和把天噬刻盘交给乌桐的人，是同一个人。”
“夜姑娘，你身为魔族雄主，可知道这天噬刻盘的来历？”
夜怜幽沉声道：“魔族虽使用怨力，但怨力的由来何止万年之久，本座仅仅是听闻过天噬刻盘，但此物在魔族之域也早就销声匿迹。”
“看来。”灵霄收起了古佛，转向她说道，“有人想要拿这些东西行不轨之事，或许古岳派，乃至乌桐，也只是那人的一颗棋子。”
“你有头绪？”
“或许有。”灵霄点了点头，“在我和乌桐的成婚大典之前，他曾向我提起过，他有一位师傅名为祖道黎，那人我曾查过，并没有任何明面上的消息，但那时我以为那位祖先生是什么隐士高人，如今回想起来，或许这件事上，就有蹊跷。”
“所以夜姑娘。”她紧接着便向着夜怜幽郑重地鞠了一躬，“此次前来，我其实是来向你辞别的。”
“如果古岳派仅是毁在乌桐之手，如今恶人已永埋地底，我大仇得报了无牵挂，但如果幕后另有其人，我想找出那人到底是谁，就算凭我的能力还打不过对方，那也足够了。”
对她的这番话，夜怜幽其实早就已经有所预料了。
她只是点了点头，平静地回答道，“你与本座之间本来就没有君臣礼数，无需求得本座的同意。”
“多谢。”
“不必客气。”夜怜幽说道，“只不过在你的调查之中，倘若出现一词，就立刻向本座回报你的发现。”
闻言，灵霄却有些不解地问道，“夜姑娘指的词是……？”
“血魑。”夜怜幽负手而立，言辞之中透着些许冷然，“或许是本座多心了，但魔族现今就算有二心，也只会针对本座，加上那血玉古佛并不是魔族里的东西，本座怀疑，这件事情与血魑有关。”
“血魑……？”灵霄先是微微一愣，而后才继续开口问道，“夜姑娘所说的，可是万年之前祸乱九幽的外族之辈？”
“但我不是记得，当初的决战，是以血魑全线溃败，并且神阙之碑建立，自此血魑再也没有办法入侵九幽么，为何血魑仍然……？”
夜怜幽神色凝重地看了她一眼，轻叹了口气，“血魑仍有旧部存在于九幽大地，尚且不知晓他们到底想要做什么，但毫无疑问，他们定想要九幽内乱，致使血魑异族可以卷土重来，再将战火染指到九幽地界。”
“本座所掌握到的情况，便是如此如此，这般这般——”
……
……
出了宫的林大小姐，心里头那叫一个美滋滋。
将祈幽居的总殿移居到明霄武都，这对于祈幽居来说可谓是具有里程碑意义的一件事。
这样一来，祈幽居的业务面会直接拓展到中五都这个层面的存在，而且明霄武都里大大小小的行商工行不计其数，秉着在投资业有钱就是大爷的传统，她手头上的千万白银足以平地拔起一个联合商行巨擘。
再加上晶族人能够提供大量的煅器原材原矿，夜瞳影那丫头还主动招了一批本来就对她炼丹鬼才之名敬仰的炼丹师入驻，在丹药上也不会逊色于本地地炼丹师。
顺便，还有“林尘”这个几乎把整个武都的煅器师都变成学生了的奇才之名在外，她可丝毫不担心祈幽居在这里会站不稳脚步。
打开市场的第一步，走得那叫一个安稳。
她越想越觉得高兴，回往自家小屋的脚步倒是走得轻快不少。
没过多久，她便一路小跑着回到了院子里。
“祈笙祈笙，你猜我有多少个好消息！”
她兴冲冲地推开门进了屋子，但里头一个人也没有。
紧接着厨房，柴房，盥洗室，客房，这些房间全被她逛了一圈，仍旧没有发现夜祈笙的踪影。
“奇怪……”林慕幽有些困惑的挠了挠头，方才的激动被这一下子倒是浇得差不多了。
她一边思索着祈笙在这个大清早的出门去了哪里，一边在院子里的石桌子边上坐了下来，然后看着周围的作物发起了呆。
结果冷不丁的，她却在石桌子上，发现了一个块绣布，边上还有一些颜色各异的线团和几枚绣花针。
这应该就是祈笙一直在绣的那副画吧。
林慕幽拿起了那块绣布，有些好笑地摸了摸布上头的鬼画符，忍不住吐槽道，“明明一点都不会，你啊，怎么会想着这种东西呢？”
她仔细地端详着这幅画，以求能想象出些画面，到时候问起来了也好作答。
只不过看着看着，她却有些奇怪。
这一面，不知道为什么，多是些断线头，摸起来毛毛嘈嘈的，丝毫没有绣画的那种顺滑感。
而且祈笙看着已经绣了好些日子了，怎么这个进度就跟半个多月前没什么区别，总不会是绣了拔，拔了绣吧？
她有些不解地耸了耸肩，想着自己反正也不懂这种东西，便将绣画主动的放了回去，这会儿，手指触碰到了绣画的背面，摸起来却好似是正面的感觉。
“诶……？”
她微微一愣，下意识地把绣画翻到了背面，结果这一翻，当场就愣在了原地。
这一面的绣画，虽说算不上巧夺天工，精妙绝伦，但绝对是能清晰看出绣的是什么的一副画。
那是两名身着红色喜服的绝**子侧身立于婚堂之前，一人带着红布纱巾，未被完全遮盖的侧脸露向了赏画之人，杏眸婉婉，浅笑嫣然。
而另一人，她的红布纱巾被这位女子撩了起来，银发垂过的俏脸上，眼底仿若流露出了半分无措和半分喜色，惟妙惟肖。
毫无疑问，这两人分别就是夜祈笙和自己，绣的甚至有七八分的形似和神似。
这一刻，林大小姐才突然惊觉过来，原来祈笙她一直在以背面作画，而将正面朝上让自己误以为她还是那个蹩脚的画匠。
——这世上，对夜怜幽来说最难的事情或许就是取这丫头的真心，既然这件事情都水到渠成了，还有什么东西能难得住她呢？


第374节 第一百四十七章 祈幽居的新气象
红衣裳，红布盖，门庭攘攘，双喜当头。
这幅绣画看着仍有细节上的部分地方需要修缮，大体上已经完成得相当不错了，应该是不出半个月就能修缮完全了。
林慕幽轻轻抚摸过那含笑女子的面颊，心中亦有情谊绵绵，嘴角不由得出现了一道弯弧。
祈笙，我们，还真是想到一块去了。
她当然知道，两人现在虽然已经有了夫妻之实，但除了相识已久的友人，绝大多数知道两人的人可并不晓得，那什么琉璃仙阁的少阁主可是有老婆的。
没错，无论两人需不需要一场大婚，这都是必须的东西。
但是现在，兴许是自己觉得，以祈笙的身份，自己需要给她一场盛大的婚礼，而且最起码也得把她那个姐姐夜怜幽和小妹夜怀鸳都请来。
至于才能够做到这件事，她或许还有一段不小的距离。
“祈笙，如果可以的话……”
“啪嗒。”
就在她自言自语的时候，门口冷不丁地响起了脚步声。
正巧这个石桌子和入门口的位置被夜怜幽移迁过来的葡萄藤给挡住了，林慕幽赶紧把绣画正面朝上放回了原位，然后转身走到了葡萄藤的边上，假装摘起了上头的葡萄。
“慕幽回来了？”
鬼王小姐听见了动静，绕过花藤，一眼就看见了林大小姐。
只不过，当她瞧见林大小姐的动作时，倒是有几分不解，“你这是在做什么？”
“啊……？”林慕幽转过身来，眨巴着眼睛看着她，“我在摘葡萄啊。”
“你确定？”夜怜幽看了一眼藤蔓上那不仅仅是没熟，甚至连大小大概都还比不上三分之一个小指头的葡萄串，忍不住吐槽道，“没熟的葡萄又酸又涩，你的口味倒是神奇。”
“啊！？”林大小姐这才反应过来，赶紧向后退了一步，转了转眼珠子迅速地回答道，“嗨呀，我还以为这是青提呢，原来这是没熟的葡萄啊！”
“我不是早就跟你提过这事么，都忘啦？”夜怜幽有些无奈地弹了弹她的额头，“小吃货，慌不择食可不是你的风格。”
“哼~”
这句话倒让林大小姐找到了岔开话题的机会，有些不满地鼓起嘴看了她一眼，“那还不是我的御用煮饭婆不知道上哪去了，我都快饿死了！”
话还没说完，她的手里就硬被人塞进了一块唐糕，还有一杯上头迎着百花酿字标的饮品。
“今天早上我起来的时候发现家里的谷物主食吃完了，出门采购一些食材的时候，顺便带回来的。”夜怜幽微笑着说道，“不过你进宫面圣，居然没有蹭一顿皇宫中的吃食回来么？”
“太高兴，所以我给忘了。”林慕幽这下才突然惊觉，那可是明霄武都的皇宫诶！
她长这么大还真就从来没有去过皇宫，就连大天朝的顾宫都只在影视剧里看见过。
今天跟随风如絮进宫见老皇帝的时候，她满脑子想得都是怎么从那个老狐狸的手里捞点好处，也没在意这明霄皇宫是个什么样的地方，更忘了自己可以蹭饭这件事。
虽说这里的皇宫肯定没有原来世界封建王朝的集权皇宫那么给劲，但好歹也是有钱人，白蹭一顿是一顿。
如是，她感觉自己亏大了。
“什么事那么高兴？”夜怜幽扬起双眉，好奇地问道。
“我正要跟你说这事呢。”
林慕幽啃了口手里的糖糕，感觉味道倒是不错，心情又开始愉悦了起来，拉着夜怜幽就坐到了石桌边上，兴冲冲地把老皇帝答应她的事情，一五一十的全都告诉给了夜怜幽。
听着她那番眉飞色舞的展望，鬼王小姐倒是深受感染，眼底含笑着握住了她的手，轻声说道，“这算是你买下九幽的第一步？”
“谁知道呢，不过黑白两道通杀才是我一直想做的事情。”林慕幽继续啃着糖糕，一边说道，“在淮安城偏安一隅只是最初的想法，既然想要标榜侠仙若士之盟里头的大咖，明霄武都就是一个不错的跳板。”
“将中五都的落座之地作为跳板，慕幽的字典里，似乎向来没有风险和失败两个词。”
“你还不了解我的能耐么？”
林大小姐三下五除二地就干掉了整块糖糕，美滋滋地擦了擦嘴，紧接着才喝着有些酸酸甜甜的饮品解着腻，感觉整个人差点就要飞升了。
没错，吃货的快乐就是那么得简单朴实。
“这些日子我看过，武都里头虽然商业渐趋饱和，但那是受制于他们传统的经营模式，商人手里头大把的钱花不出去，农户手里的资源也没办法很好的转化成钱财。”
“再加上往来的修士们和一些副职业大师们，他们明明也有大把的钱，但大多数情况都是在寻找自己想要的东西的路上空泛地浪费在了别处，与实际购买力严重不符。”
林大小姐侃侃而谈的样子，其实真的想让鬼王小姐露出尴尬却不失礼貌的微笑，然后来上一句。
“你能说点我听得懂的吗？”
当然，懂王夜怜幽肯定不会这么做，她反正是从林慕幽那么一大段话里头，浓缩成了几个关键的字样。
“大有商机？”
“不仅仅是那样。”林慕幽抱着胸笑了笑，“商业只是控制一些东西的开始而已，你想想如果明霄武都用的都是我家提供的原材造出来的武器，吃的都是我家产的丹药，无论贵贱强弱，都被我套了大笔大笔的钱财，在尝到甜头之后广为流传，以武都为中心将影响力扩散出去，你猜会如何？”
“呵……”夜怜幽伸手揉了揉她的脑袋，有些无奈地轻笑了一声，“我喜欢的人似乎比我还有心机，比我还有野心，也不知道这事件好事还是坏事。”
“双a乱世不比脑残莲花剧看着爽多了。”
听到她这么一说，林慕幽不禁想起了放在桌上的那幅绣画的背面。
画里的自己，看着倒是挺好看的，就是这个表情，总觉得跟自己猛男的气质不太相符。
难不成在祈笙的心底，自己其实就是这个样子的吗？
当然，如果她知道夜怜幽是根据哪一个场景取的脑内参照图的话，那她估计就不会那么困惑了。


第375节 第一章 经商之道
距离宗门大比约莫还有三个月左右的时间。
在那之前，在明霄武都里头，倒是还有一件事情值得注意。
蛇皮煅器大赛的大赛区总评选。
这蛇皮煅器大赛，要是没人提，林大小姐早就忘得一干二净了。
自从她从古岳遗址那边回来，这位老皇帝风苍烈就再也没提过要让林慕幽通过蛇皮煅器大赛来证明自己的实力，甚至极为罕见地接连无端惩罚了几次大儿子风景离.
——这些在她的眼里，应当都是所谓的，由于不想欠人情所以整出来的操作.
当然了，现在就算让她参加蛇皮煅器大赛，就她在明霄武都里头的影响力，连明霄武都的煅器行会也得给她几分厚面，想拿个奖项就跟喝水吃饭一样轻轻松松.
只不过，林大小姐这会儿可顾不上什么蛇皮锻造大赛.
只因为她心心念念盼着的祈幽居大部队，终于，迁过来了！
为了这次乔迁，她虽然免费获得了老皇帝赠送的，位于商业东市街的整个中央的区域，共计地产有一个现代广场那么大.
但是，这老皇帝还的人情也没有那么慷慨，还是带着一些帝王的小心思在里头.
什么意思呢？
这老皇帝虽然把这块地给出去了，但原来在这块地上的商铺，哪一个不是混了几十年乃至几百年的老字号.
其中涉及到了各行各业，方方面面，有些还是当红的人气店铺.
虽说他们迁居的地方倒也没有多差，但心里肯定是是不爽的，至于这不爽，自然不可能向皇帝风苍烈发，肯定是向那个居然敢把他们的位置给挤掉的林大小姐发.
对此，风苍烈表示，这地是你让我要的，那我给你了，但是你拿去之后会出现什么问题，会发生什么事情，那就跟他没有一毛钱关系.
摆明着就是看林慕幽到底能不能凭自己的能力把成为商行矛头的这个事情给挽回去.
如果林慕幽搞不定，那老皇帝到时候再出手，反而变成林慕幽名义上欠了对方一个人情.
当然.
这种骚操作可难不住林大小姐.
她当机立断就以祈幽居的名义，给每个受到波及的商会店铺都送去了一百万两白银和一张请柬，邀请这些店铺都派代表前去明霄武都最昂贵的天怀汉庭吃饭.
当天，她在宴席上，发表了一番把所有人都整的一愣一愣的慷慨陈词，开头第一句就是.
“我，林尘，不是来挤压各位的空间的，而是来，帮助诸位一起赚钱的.”
这话要是换任何一个人说起来，那真是滑天下之大稽，但这位白衣青年的出手如此阔绰，而且气度不凡，倒是让他们颇为在意，就听着这青年还能说出什么话来.
“咳咳……”林大小姐说道，“我调查过各位的月营收和年营收，却发现各位的店铺规模和利润并不成正比，甚至在最近几个月还出现严重的纯利润增长率下滑，对此，我对诸位的作为感到非常惋惜.”
这一声就好像当头棒喝一样，许多受邀者的脸上都露出了尴尬的神色，还有不少人甚至怒目以视.
揭人短处这种事，想不让人心生不满都不行.
“小兄弟，你如果就是来教训我们的话，那请恕老夫不奉陪了！”
这一声道出了绝大多数人心里的不悦，此起彼伏的争讨声络绎不绝.
不过林大小姐只是看了一眼这位衣着相当朴实无华的老者，相当熟练的就说出了对方的身份.
“这位老先生，应该就是明乐坊的阁老，张阁老是吧？”
“哼，知道就好.”张崇宁捋着胡须怒气冲冲地说道，“口出狂言的小儿，你倒是说说看老夫这乐坊有何不足？”
“明乐坊卖的乐器向来都是以中档为主，这样可以避免与玥瑶琴庄的高端定制乐器有生意上的冲突.”
“并且虽然是中档乐器，乐坊之器却以做工优良，音色精准，用料也颇为一绝，无非是，琴弦的工艺略逊一筹，但即便是这样，乐坊之琴也起码能排入琴行前五.”
这一番话听得这位张阁老倒是挺舒服的，原本上来的火气一瞬间就消了大半.
“你说的都对，那老夫倒想问问，为何明乐坊进来盈利不佳，渐有下滑的趋势？”
“很简单.”
林大小姐笑了笑说道，“近来国泰民安，人魔之间的征伐停歇，武都内更是纪律严明，无论是平民百姓还是修士，自当不缺钱财，家家皆有不少银两存款.”
“在这种情况下，明乐坊的乐器价格却保持了接近五十年没有任何变化，利润自然就低了.”
“什么……？”
张阁老一听这话，有点懵，“老夫不涨价难道不好么，同样的东西，银子的购买力也没有上涨，为何你就是说老夫不涨价才让利润下降了？”
“诶，若是其他的商品，老先生的做法并没有错但这是乐器.”林大小姐说道，“乐器好歹算是文化开销，倘若大家都没有多少钱，考虑这个乐器自然是以实惠来说.”
“一开始的时候，乐坊之琴能够身受大家喜爱就是因为实惠经济，但是在大家都里头都有钱之后，免不了会掀起攀比的风向，再加上琴本来就是许久才会一换之物，自然就对那些价格较低的东西十分不屑，只会去追求更高一档之物.”
“因此，明明乐坊的琴无论是性价比还是实用性皆属上乘，但买账的人其实就只有批量购买乐器是宫廷乐楼和民间的风月之地，我可有言错？”
此话一出，张阁老明显得变了脸色.
他自然是知道自家琴的销量大体上是个什么情况，但这小子是怎么知道的？
莫非，真是他根据现有的情况分析出来的不成？
“那你说说看，老夫应该怎么做.”张阁老沉默片刻之后，忍不住开口道.
“提价百分之三十到四十.”林慕幽笑着说道，“乐坊之琴本来就值这个价，提价那么些并不过分.”
“但是这……”
“我明白老先生的顾虑.”林大小姐继续说道，“老先生一来不想让老主顾们心寒，而来担心提价后会有许多人不买账，是不是这样？”
“确实如此.”
“所以，提价之为，需要一个噱头.”


第376节 第二章 联合商会的基本构想
说实话，提价这件事情，张阁老也不是没有想过.
但他试探性地提价那次，纯利润比起之前一个月几乎差不了多少，也就是说销量肯定还下去了.
所以后来，琴弦的工艺实在无法提升，他就一直在做工上下功夫，投入越大，买账的人却不多.
“光靠这种做工什么的，只能吸引资深的买家，但那些买家往往都是不差钱的，又怎会因为做工而忽略掉琴弦的品质呢？”
林慕幽看穿了张阁老内心所想，一袭话语如同点破迷津.
这个青年人，对于经商，看来确实有几分手段.
想到这里，张阁老的态度已然发生了一百八十度的大转变，“敢问小兄弟，你刚才说的噱头，到底是什么？”
“其实就是将他们吸引，或是好奇到甘愿自掏腰包的手段.”林慕幽说道，“第一个方式就是推出纪念款，之前那些各种风格的琴，在赶上潮流的季节或是节日推出对应涂装的版本.”
“就比如秋天推出红枫落叶版，冬季推出冰雪节版，过年推出贺年金红版或是对应的生肖，天干地支版，船灯华彩节推出船灯版，还可以做成船灯的造型，烟花节还可以和其它的烟花店联合推出联名版本，至于其他的比如店铺的周年纪念日也可以考虑进去.”
“此外，传统的宣传手段过于片面，我建议老先生可以聘请一些有名气的琴伶，专门为对应的节日创造曲目，再开一个全公开形式的曲目—新琴的联合发布会，这样准能吸引大批量的人，如果老先生对琴伶的人选有些为难的话，我可以找我妹妹联系琉璃仙阁的人.”
“还有，原本对团体特供的那部分，或许他们并不吃这一套，那就可以跟煅器所联合，给这些琴配备一些简单的防身用具，顺便把价格开上去，保证有人会买账.”
她洋洋洒洒地说完这一番话之后，张阁老整个人已经完全懵逼了.
不，何止是他.
在场的所有人，都用一种看神仙的眼光看着林慕幽.
要不怎么说这小子的底气不是一般的足.
她所说的办法，尽管闻所未闻，但一听就给人一种绝对可行的感觉.
而且，这方法甚至不仅仅适用于乐坊，放到很多其它的行业都能这么玩，不少人在听闻这个说法之后全都眼前一亮，深受启发.
良久之后，张阁老才羞愧难当地拱起了手，“小兄弟真是奇才，老夫获益匪浅，方才多有得罪.”
“老先生客气了.”林慕幽微笑着回礼道，“是我在向陛下提出要求的时候忽略了诸位的安置，自该以此作为补偿.”
紧接着，她还向着在座的所有人说道.
“当然，单纯的将那些一百万两给予诸位，我觉得或许会给人一种随意打发的感觉，因此，我有一个提议.”
“什么提议？”
见大伙的表情都喊着几分期待，林慕幽从乾坤袋里头取出了一叠事先准备好的写着什么东西的纸张，拍在了桌上.
“咳嗯.”她拿起了其中一份，指着上头的文字对着他们说道，“这一百万两，可以作为我赔偿给你们的款项，也可以作为我投资各位的预付款.”
“若是将其看作是前者，慢走不送，若是将其看作是后者，那我们还能在这里讨论一些投资的具体内容和细节，其中会包括帮助诸位提高利润的建议，但相对的，我也需要每月收取一定数额比的提成作为回报.”
她一边说着，一边吩咐着在场的侍从将这些纸分发到了每个人的手里.
——林大小姐的目的便在于此.
那位老皇帝不是在考验自己能否解决这个问题么，那她干脆就做的绝一点，把涉事的所有商家都用利益捆绑在一起，顺便也能告诉给老皇帝，她林慕幽可不是什么能够随意试探底线的人.
面对这份文件，有不少人因为林慕幽的最后一句话而陷入了斟酌之中，当然也有三分之一左右的商铺自己觉得自家已经足够优秀了，并不想掺合进来，立刻起身离开了这里.
当然更多的，包括那位张阁老在内，甚至都没有仔细看他到底需要支付多少报酬给林慕幽，便毅然决然地把自己的名字给签了下去.
并且他也是第一个站起身来，和林慕幽握了握右手，算是正式确立了合作关系的伙伴.
总而言之，这天晚上，一共到场18家商铺，5家退出，4家表示需要给他们一些时间考虑一下.
另有9家则二话不说地一拍大腿就签下了合作协议，同意林慕幽入股百分之五，每个月需要向她额外支付净利润5%数额的白银作为分红.
只要动动嘴皮子，随便写点现代的大促销，创造一个类似于11月11号，12月12号的购物节日，这样躺着她都能赚钱.
这么一想，把整个九幽买下来倒也不是真的不可能，无非是她需要些时间罢了.
而数日之后.
也就是祈幽居的核心成员，除了秋瓷景以及一号依旧坐镇淮安城老家之外，苏婉沐，小墨璃，二号三号，外加一个不知道跟过来干啥的邱璇衿，便全数抵达了明霄武都.
“所以……”
林慕幽在看见邱璇衿的那会儿，一脸莫名地挠了挠头，“你这是跑来干啥，你的那个什么楼还是什么阁来着的，不要了？”
“那地方我把管理权都交给景姐姐了，反正也没啥事.”
邱璇衿小手一挥，倒是一副挺潇洒自在的模样，“至于我来这里，其实是一位老主顾的安排.”
“老主顾……？”
“好像是个姓花的老先生，平常挺喜欢在楼里听小曲喝酒的，有一次我给他送酒的时候，他跟我说他在明霄武都里头有一个茶馆.”
“然后呢？”
“这个茶馆一直是他老伴管的，但是前不久他老伴离世了，所以前往外地游历排解心情，但是自家的茶馆经营好久了，一直没人管也不太好，于是……”邱璇衿拍了拍自己高耸的胸脯，“就找上我了.”
“……”林大小姐表示一脸懵，“为啥是你？”
“因为我长得跟他那个嫁到远方的女儿长得挺像的.”邱璇衿一本正经地说道.
哈……？
您就是捡漏王？


第377节 第三章 十一购物节
也就在邱璇衿到达的当天，她就把林大小姐一行人全都拉去这家叫做慧兰居的茶馆里参观了下.
那地方地处较为西侧的市井烟火气并不强的地方，也算是个典雅之所，会经常请一些揽活补贴家用的乐师在里头吹拉弹唱.
邱璇衿这回被临时拉过来顶班，正巧就带着一个挺擅长演奏月琴，并且对风雅之舞颇有造诣的新人.
所以顺便，就在欢迎活动上让那个女子弹唱着小曲助助兴.
只不过或许是陌生面孔的缘故，林大小姐不知怎么的，下意识地向那人投去了些在意的眼神.
眼见那人有着一头奇特的二次元头发，樱粉色.
一张脸被面纱蒙了起来，只能看见那人的瞳孔颜色居然也是樱粉色的，总有种倾城尤物方露冰山一角的即视感.
算了，也不知道邱璇衿是不是上辈子积了德了，要么就是给她救下来之后就解了命中之灾，往后这一帆风顺，又是开店又是捡漏又是招到人才.
这运气也是没谁了吧.
这天过后，之前筹备了许久的，就是为了祈幽居本部人员的到来而整理出来的广场区域开始了如火如荼的入驻行动.
等到一切准备就绪的时候，已经是小半个月之后的日子了.
这天.
恰好是林慕幽和几个店铺联合搞出来的，配合祈幽居开业大酬宾所专门宣传的购物节.
这玩意一帮人脑洞大开，还专门整了一个小故事，装订成小册子在城里头纷发了整整一个多礼拜.
因此当天.
这整个东部商业街区可谓是人山人海，人多得比起一些常规的节日还要多出一整倍.
而在商业街区的入口处，林慕幽还特地找人拉了一张大横幅，上头写着“十一购物节狂欢，部分商铺全场八折，祈幽居各类金融服务免除手续费和服务费，当天办理还能获得高额返利！”
她这么一整，原本并没有被移地的商铺也都临时整了个打折跑来凑热闹，狂欢的热潮甚至延伸到了隔壁的街区，顷刻间引起了整个武都的轰动.
不知道的，还以为今天是什么国庆节呢.
而这会儿.
始作俑者林大小姐，现在正在祈幽居的正大门入口，跟那些前来祝贺开业的商铺老板们相互寒暄了起来.
“谢谢诸位.”
林慕幽依旧是那一袭白衣，对着这些人说道，“今日晚辈可能事务繁忙，无法接待诸位.”
“不用接待，老夫也就是过来转一转.”张阁老爽朗地拍了拍她的肩膀，一张脸都快笑成了包子褶.
“小兄弟啊，你那个方法还真是厉害啊！”
林慕幽谦逊地笑了笑，“老先生按照哪个方法做了？”
“就是你说的推出节日联名款这个.”
张阁老喜笑颜开地说道，“老夫联系了个老朋友帮我在琴上绘了一幅庆贺彩云画，改了下造型，稍微包装了一遍.”
“最后，老琴换了新面孔，单价提高了四成，再打八折，里外里还高了不少钱，但是一上午就成交了许多.”
张阁老一边说，一边还把一块用红布包着的沉甸甸的东西送到了林慕幽手上.
“这个是老夫偶然间得到的一块罕见的陨铁，听闻小兄弟是煅器师，此物便赠予你了.”
“嗨呀，那怎么好意思呢.”
虽然嘴上是这么说的，林大小姐还是笑呵呵地接过来放进了乾坤袋里头.
把东西送出去之后，张阁老也旋即说道.
“那老夫就先回去看店了，改日再来登门拜访.”
“慢走.”
送别了张阁老的林慕幽，接下来又在门口转了几圈，一共拿回来了十七八件乱七八糟的东西，全都一股脑地塞进了乾坤袋里头.
在外头笑得她这张脸皮都快绷散了，她才把该招呼的人都招呼完了，拎着两杯侍从递过来的果茶强行地挤到了正弹着琴的女子边上。
琴声虽然因此戛然而止，但屋子里头的人可没有在意这件事，还在乐此不彼地逮着几个专门训练过的前台服务询问一些投资理财的具体事项。
“呼！”林慕幽把一杯果茶放在了夜怜幽的面前，自己则缓了口气，二话不说地就仰头喝掉了一大半。
“现在想想是不是当个甩手掌柜有意思多了？”夜怜幽伸手理了理她的额前的刘海，微笑着说道，“看把你忙得。”
“现在一切都才刚刚重新起步，小沐沐她也还有很多不懂的地方，到时候再把事情都交给她就完事了。”林慕幽大手一挥，字里行间已经把“我要放权”这四个字写在脸上了。
不过说完之后，她又有些苦恼地趴在了桌子上，忍不住叹气道，“不过之前我还没觉得，现在才发现我怎么那么缺人手。”
“嗯？”夜怜幽挑了挑眉，平静地看着她。
“你看啊，祈幽居的暗部要是想发展，明面和暗面最好需要两个领导人，原本打算把暗部交给小沐沐，但是祈幽居要开分家，尤其是明霄武都这里必须交给我最信得过的人才行。”
“这样一来吧，我只能把原本在淮安城的晶族们拉到明霄武都来，让小墨璃管着她的族人，而原淮安城那边就只能让屠咕噜和一号帮忙看着，所幸那边暂时没什么大事，也不怎么用得上暗部。”
“你不打算对雷碧动手了？”
“雷碧只是一个跳板而已。”林慕幽摇了摇头说道，“借雷碧私自持有天阶之鼎，从而挑起灵海霄云门的内部争斗，就算霄云门能够获得天阶之鼎，也势必会引起中五都和上四山的觊觎，到时候在鼓动鼓动那个老皇帝什么的，想搞灵海霄云门也不怎么麻烦。”
“所以现在，得保持和明霄武都不近也不远的关系，这样的话……”林大小姐侃侃而谈的时候，倒是突然想起了一个人来。
“对了，灵霄前辈呢，最近怎么都没看见她？”
“她另有自己的要是处理。”夜怜幽回答道，“临行前，我已用术法帮她重塑了双臂，现在她看起来与正常人无异，不必担心。”
“嘛……果然还是我老婆最靠谱。”林慕幽说着便打算抱着夜怜幽猛亲一口。
只不过夜怜幽却伸出手指挡在了她的嘴唇上，目光里含着些浅笑，“又要我帮你做什么？”
“哼。”林慕幽瞬间就安定了下来，“也没啥，就是让你帮我看看，刚才那堆人送上来都是些什么玩意。”


第378节 第四章 千奇百怪的赠礼
“这是基重岩，通常是聚灵之所的建材，属于较为稀有的石料，在市面上并不多见.”
“哦，那没啥用，下一个.”
“这是月牙草，一般用作炼制地阶丹药重明眼，那丹药吃下后能够目视千里之外的地方，持续时间大概在两个时辰左右.”
“啊，这玩意听上去还可以，改天丢给夜瞳影帮忙看看好了，嗯，下一个.”
“这是流云花和碧寒草，它们两个都是……”
夜怜幽的话突然戛然而止，听得林大小姐一下子有些没反应过来.
林慕幽把那两样东西拿了起来，很不解地问道，“祈笙不清楚？”
谁知道夜怜幽却似笑非笑地反问了她一句，“你真想知道？”
“这有啥，难不成还能是什么剧毒之物么？”
“那倒不是.”夜怜幽平静地喝了一口果茶，旋即开口道，“此二者皆为回阳丹的药材，而回阳丹有一种极为出名的功效，被世人，不，应该是被男人们广为传颂.”
听到这里，林大小姐转了转眼珠子，已然听明白了大概，“这玩意，难不成……是壮阳的？”
就看见夜怜幽也未有言语，只是笑而不做声.
结果显然不言而喻了.
淦！
真他娘是壮阳药啊！
林大小姐差点没有一口老血当场就喷出来.
“据悉，此药的功效能持续一天一夜，并且事后并无副作用，反而会让人神清气爽，乃是壮阳且大补之物.”夜怜幽抬起手在自己的唇边划过，笑容中充满了玩味.
“慕幽时常体虚，不如来些？”
蔑视，这分明就是**裸的蔑视.
自己哪有体虚吧啦吧啦吧啦的，分明是这个比上天擒佛祖还要吊的老婆强行把自己给办得下不怎么来床.
这谁顶得住啊.
但……那啥吧，要是这玩意真有用的话……
“女子能用吗？”
“男人能生子吗？”
“好像不能.”
说完这句话后，提起那么一点点兴趣的林大小姐就跟泄了气的皮球一样立刻又给萎了下来.
男性特供版，关自己一毛钱事，真叫人头大.
此后，林慕幽居然还从那堆乱七八糟的东西里头找到了不少类似的玩意.
大体上都是调解情欲的快乐道具.
但压根就没有任何一样东西对她本人有任何好处，甚至可以无压力得让她直接死在床上.
“我说他们一口一个夸我老婆真漂亮，他们明明都没见过你的正脸！”
林慕幽满头黑线地把大部分东西都给丢了回去，一言难尽地看向了夜怜幽.
“他们的脑子难道都是用下体驱动的吗？”
“诶……”鬼王小姐反倒是托着腮帮子，饶有兴致地看着她，“他们想帮我们助助兴，调节调节夫妻生活，至少出发点还是好的，而且其中的一些……”
“你想都别想！”
林慕幽二话不说地就回了她这么一句.
旋即，林大小姐赶紧把别的东西给推到了前头，意在赶紧把方才那些东西给抛去脑后的某个角落.
而这会儿，她丢过来的东西，一块红布用包着的石头.
“啊……”她一见这玩意就反应了过来，“这是那位张阁老给的，说是一块稀有的陨铁，祈笙你认得不？”
她打开了红布，这会儿才发现，这块被称为陨铁的东西……
全身都是晶莹剔透的，沉倒是不是特别沉，比起等大的基重岩来说，重量大概少了三分之一左右.
“这.”
夜怜幽从未见过这种奇特的石头，而且感觉上，这石头并没有藏着什么特别的力量，这似乎就是一块，看着还挺好看的，但相当普通的石头罢了.
“慕幽可以去问问煅器所的人……”
她的话还没说完，却看见林慕幽从包里掏出了把不知道上哪拿的长剑，对着这块石头劈了下去.
这长剑看着像是一把玄阶下品的试做灵器，当他劈在石头上之后，这石头似乎完好无损，而那把灵器居然轻而易举地从正中断裂了开来.
“还真是啊，这玩意.”林大小姐收起了长剑之后，异常惊喜地拍了拍这块玲珑有致的石头，心底的喜色基本上无法掩盖.
“这是何物？”
“金刚石.”林慕幽神秘兮兮地笑了笑，“嘛，其实我也不太清楚这里是不是这么叫它的.”
“金刚石……？”夜怜幽显然不清楚这金刚石到底是什么，或者说她压根就没听闻过什么石头叫做金刚石.
“嗯，它曾是世界上最硬的自然矿石，哪怕过去好多年后在自然诞生的矿石里也能排前三，只不过在这里还能不能保持这个战绩就不好说了.”
——毕竟在这个世界上，多种多样的天阶材料要说会比没什么特点的金刚石差的话，那似乎也说不太过去.
刚刚用玄阶武器硬来上一下，这块石头的表面已经出现了细微的裂纹，这么看来它的硬度至多应当是跟地阶的下品武器持平.
不过那都不是事儿，在这里瞧见天然金刚石，就意味着这个世界上是有金刚石原矿的.
而且，这种原矿还不是一般的金刚石矿脉.
而是鼎鼎大名的.
钻石矿.
“你怎么看着那么高兴？”夜怜幽有些不解地刮了刮她的鼻尖，“怎么，这石头很稀有？”
“稀有倒是其次的.”
林大小姐直接掏出了用卿尘蓝纹晶的底料做出来的一把防身小匕首，小心翼翼地切下了一小块钻石原矿，然后在那瞎jb鼓弄了好一会儿，最终把一块大概只有小拇指的十分之一那么大的闪闪亮亮的石头放在了夜怜幽的手里.
“这是……？”
夜怜幽见过许多专门用作装饰的石头，基本上已经看到麻木了，平日里若不是需要专门为了这个丫头打扮，她都不怎么想带着收拾出门.
只不过这个石头，明明平淡无奇，却有一种不比宝石水晶差的璀璨夺目，令人耳目一新.
“这是钻石，黛雅萌托.”林大小姐甩着手里的小匕首，笑吟吟地说道，“只不过，我只是稍微学过那么一点点的切割工艺，加上时间太短只能切成这样，这玩意可是能切成又大又好看的那种样子的.”
“各种各样的花样还是多，你这丫头.”
“技多不压身嘛.”林大小姐自信地拍了拍自己的胸脯.
紧接着，她突然就跟想到了什么一样，丢下一句，“祈笙我出趟门去去就回哈！”便莫名其妙地走出了大门.
“她这是又想到了什么吗？”
夜怜幽看着她远去的背影，有些无奈地叹了口气，却是把目光又放回了这个新奇的石头上.
还确实，挺好看的.


第379节 第五章 钻石王老五
“啊……？”
正在店里算着账目的张阁老，冷不丁地瞧见火急火燎冲进来的林慕幽，还来不及开口便听对方蹦出来了一句话，“老先生，你之前给我的那块陨铁，有名字吗？”
“啊……名字的话，老夫也不太清楚.”张阁老回答道，“此物是老夫随同工匠们在附近的山里头偶然间获得的，老夫用玄阶上品的兵器尝试了下，发现这块石头明明还未加工，硬度也远在兵器之上，就拿回家珍藏了起来.”
闻言，林大小姐有些急迫地问道，“那老先生是在哪取得此物的？”
“就在西北方隆山的山谷里头.”
“完全ojbk！”
说完，林慕幽就又火急火燎地跑了出去，整个过程加起来大概也就只有一两分钟的时间.
被突然晾在原地的张阁老，还有些不解地捋了捋胡子，“这小兄弟还真是令人捉摸不透.”
不过他倒也没把这个当回事，继续开始清点起了今日的账目，笑得根本合不拢嘴.
而林慕幽在出门之后，她二话不说地就跑去祈幽居的后院找上了墨璃.
“诶，慕幽姐不是应该在前厅吗，怎么跑来这里了？”
墨璃吓了一大跳，赶紧把手里的东西塞进了边上的纸张里头，神经兮兮的站起来转过了身子.
“快快快.”林慕幽倒也没注意墨璃一开始在干什么.
她二话不说地就把手里的石头块丢在了桌上，然后两眼放光地拍了拍墨璃的肩膀.
“啊……？”女孩愣愣地看着林慕幽那张让人心里犯怵的面庞，大大的眼睛里满是问号，“快什么？”
“把你的那些弟兄们都叫上.”
林大小姐松开了她的肩膀，搓搓手说道，“西北隆山的中央地域有一块盆地，盆地的地下应当有一片矿脉.”
她把桌上的那块钻石原矿又拿起来塞进了墨璃的怀里，“就是长这样的原矿，大小应该都有，让你的人找到多少就拿回来多少.”
墨璃咽了咽口水，捧起那块原矿，左看右看也看不出什么所以然来.
不过很快，她就突然一拍脑子惊呼道，“哦，我说这个石头怎么那么眼熟呢！”
“你认识这个？”
“那当然呀，地下的矿石可没有我们晶族不知道的.”墨璃说道，“这个是晶晶矿，因为这玩意虽然硬但是太脆了，没什么地方用得到，就只取了这个外表化的名字.”
“等等……”林慕幽从她的这段话里，倒是听出了另一种意味，“你的意思是，这矿分布的地方还不少？”
“对啊.”墨璃有些莫名其妙地看了她一眼，“晶晶石跟水晶有点像，但是远不如水晶玲珑剔透色彩各异的，再加上性质不佳，人族的开采者都不把它当回事的.”
这这这……！
一听见这话，林大小姐那叫一个又惊又气又喜的.
气这些人都不尝试对钻石原矿加工一下，惊这玩意居然是某种没有卵用的废料，喜自然是她林慕幽，怕不是又找到了某种改变这个世界进程的商机.
“所以……”墨璃拿着那块钻石原矿，仍是有些不解，“慕幽姐要找的，真的就是这个晶晶石吗？”
“没错，有多少给我来多少.”林慕幽郑重其事地说道，“小墨璃，你可知道你在做一件事吗？”
“什么……？”
——慕幽姐姐今天怎么怪怪的.
墨璃忍不住在心底吐槽了一句.
“我实话跟你说吧.”林大小姐指着那块钻石原矿，“我有信心能把它变成不输于高阶丹药的奢侈品，你信吗？”
“啊！？”
这一进来就被问了一堆奇怪的墨璃现在脑袋上就跟交任务的npc一样，一个大大的问号死活藏不下去了.
要不是看慕幽姐貌似没发烧，她都想着给这人整点冰水浇一浇了.
“嗨呀.”林慕幽一看就知道这丫头完全是一副不相信的样子，当场就把她掰过来往门口推去，“你就负责去把石头给我弄回来，剩下的事情就都交给我好了.”
“但是这……”
“回来之后，带你去明霄皇宫搓一顿，宫廷甜点的味道貌似挺不错的哦.”
“好咧！”
一听这话，墨璃眼前一亮地应了一声，当场就啥也不管了，一溜烟就直接跑了个没影.
果然，只有吃货才能了解吃货，使唤这丫头还真是轻轻松松.
仿佛是完成了一件心头大事，林大小姐长舒了一口气，心满意足地往门口走去，却差点跟走进屋子里的邱璇衿撞了个满怀.
“啊，是慕幽啊.”邱璇衿隔着林慕幽的身子，向着屋里头看了好几眼，“墨璃那个小丫头在吗？”
“刚有事出去，怎么了？”
“啊，出去了？”邱璇衿有些不解地嘀咕道，“奇怪，我明明让她在屋子里头等我下，她咋就跑别的地方去了.”
林慕幽问道，“你找她有事吗？”
“啊，是这样，我接手的那个茶馆不是才刚开吗，正好蹭蹭慕幽这个购物节的热度，请了一些人在茶馆里头演戏剧.”
“寻常的剧目估计没什么人乐意看，就想着让墨璃这个画本子的丫头帮我写个剧本，也就前几天的事，她答应了.”
“今天就是问她拿稿子的日子，但是……”邱璇衿皱了皱眉头，“慕幽知道她把稿子放哪里了吗？”
“不知道……”
说道这里，林慕幽突然想起了之前在进门的时候，看见过那个丫头把一份不知道是什么的玩意塞进了那些白纸里头.
“哦.”她伸手指向了那些白纸，“好像是放在这个地方了，我先去忙了，你自己找找吧.”
“啊……那行.”
说完，两人便一个人走出了屋子，一个人走进了屋子.
邱璇衿按照林慕幽的指示，在那叠白纸里头仔仔细细地翻了好几遍，还真的找到了一份比较完整的东西.
那一叠特意装订起来的本子，封面上头虽然没有写着剧本俩字，倒是有一个大大的标题.
《橘里橘气武侠录》
说起来，她好像真的是让小墨璃写了个类似于侠客题材的剧本.
这样想着，邱璇衿翻开了这个第一页——这剧本居然也是画出来的吗？
她有些困惑地往后翻了几页，脸色却渐渐地变了样子.


第380节 第六章 奢侈品行业
“呼……”
重新坐回夜怜幽身边的林大小姐，拿起了台子上不知道啥时候多出来的一杯果茶，美滋滋地灌下去了一大半。
她紧接着就看见夜怜幽趁着无事可做，又把那个绣画拿了出来，在手里一边鼓弄着一边问道，“事情都忙完了？”
“嘿嘿。”林慕幽特意往她的方向坐了坐，顶住了对方的肩膀笑着说道，“你猜猜看，我干了什么？”
闻言，夜怜幽并没有停下手头上的动作，只是平静地笑了笑。
“让墨璃去寻找这颗晶石的原产之地去了吧。”
“这你都猜得到？”
“拿着那块东西火急火燎的跑出去，你难道还会有其他的意图么？”夜怜幽看了她一眼，笑着说道，“现在应该告诉我，你为何会那么激动了吧？”
“哈，其实是这样的！”林慕幽说道，“我之前还在考虑一件事，那就是咱这个祈幽居，莫名其妙地拿了那么大一块地，除了现在的店铺之外，哪怕全拿来造员工宿舍也能空出好多。”
“所以我就在想一个事情。”她把那颗被夜怜幽放在了桌上的钻石拿起来握在了手里，“我是不是，可以自己鼓弄一个全新的行业出来。”
夜怜幽：“？？？”
这丫头这是在说什么玩意呢？
“你想，做什么？”夜怜幽忍不住放下了手头上的东西，神色不解地看着她。
“嘿嘿，这也就是我刚刚才想到的。”林大小姐轻巧地拍了拍手，“我之前有研究过，这世上还没有奢侈品这种概念，唯独可以被称得上奢侈品的，也就只有丹药和高档瑶琴这种本来就具有特别用途的东西。”
“一分钱一分货，这是祖祖辈辈传下来的金句。”夜怜幽说道，“自然是有用之物，才有资格被流传下来。”
“话确实是这么说的。”林慕幽轻轻地笑了笑，“要说这地方也确实如此，人皆有通天只能，紫色的颜料，各类水晶矿石，丝绸锦缎，这些东西的价格，比起进程上，那何止便宜了一点点。”
古代讲究一个物以稀为贵。
相传在古时西方，那紫色的颜料最早是在一种特殊的贝类身上提取的，起价格简直贵到爆炸，连黄金宝石在它面前也就跟臭弟弟一样。
至于流传到西方的少量丝绸，从西方流进东方的珠宝工艺，这些东西最终构成了早期奢饰品行业的雏形。
在那之后，烂大街地玩意自然而然就跌落了神坛，但是奢侈品这个概念却并没有被摒弃，然而换了个面皮重新蹦跶回来作妖。
至于这个面皮，自然就是。
品牌。
“而且，这句话其实只说对了一半。”林慕幽解释道，“并非是有用之物自该有其价格，而是人们觉得有用之物，便有它的价格。”
“嗯哼？”
“解释起来到也简单，就比如祈笙，我现在告诉你，只有肩带龙纹徽记的人，才有资格被称为明霄皇室。”林慕幽摸了摸下巴说道，“听起来是不是很荒谬？”
“明霄皇室中的人本来就应该是明霄皇室，区区一个龙纹肩章能说明什么？”
“但是，如果是对明霄皇室毫无了解之人，他的判断依据，或许就是以有没有肩上这个一目了然的肩章作为标准，这样一来，本来其实并没有多大用的饰品，反而在其他人眼里成为了皇室宗亲的象征。”
这番话，夜怜幽总听着有哪里不太对劲。
这肩章能够象征皇室宗亲不假，但本质上是因为对方确确实实的就是明霄皇室之人，倘若以肩章作为完全的判断标准来判定，那岂不是只要买了这个肩章就能出门认爹地了。
某种意义上来说，这种行为有点本末倒置。
“我知道你想问什么。”林慕幽笑了笑，“本来就是本末倒置。”
“人的价值可不是靠某些戴在身上的东西来实现的，这是大多数人都懂得道理。”她把目光放到了在店里头忙忙碌碌的人们身上。
“只不过，交心尚且不是一件易事，所以最简单的做法，就是用一些东西来代替他想要表达之外的形象，而这个奢侈品，恰恰好就能做到这件事。”
听到这里，夜怜幽不由得陷入了沉思。
确实，话说到这份上，这丫头的想法的确没有错。
无论是魔族还是人族，本身就是一种擅于伪装但不善于表达的生物。
有的因为顾虑，有的因为忌惮，有些因为迁就，和一些奢侈品比起来，这些顾东顾西的脸皮其实才是真正意义上的高端面具。
因此，确实有很多东西能够作为人文判断的基准，并且这个基准可能过千年万年都不一定会被取缔。
这些全都是经验之谈了，天朝上下五千年的人文变迁，可不是让人在后世稀里糊涂地就被当做韭菜给砍了。
只不过这里，这些从来就没有过奢侈品概念的人，自然是没办法对这个神奇的操作拥有什么抵抗性。
因此，只要她引入奢侈品这个概念，激起了人们的虚荣心和自以为的尊贵感，那么就不怕她搞不定。
“想要把这些给套上去，首先就得创造一个让人耳目一新的东西，到时候再编出一套说辞让人能够乐意买账，嗯，这样就行了。”
所谓奢侈品行业，原本就是用言语来创造一件东西的真正价值，因此哪怕它看上去并没有什么用，也足以被卖到很离谱价格。
“当然啦。”看她想到这里，林大小姐则继续把自己日后地想法也给掰扯了一遍，“我现在还只有钻石这么一个噱头，如果真想要拉开一整个行业的序幕的话……”
口红，嗯，这个世界上都是用的大红色的口红，可以专门在这个地方下点功夫，尝试能不能股弄出那一堆不同字号的玩意。
除了钻石和口红，林慕幽没等夜怜幽开口，又开始历数了好大一堆的可以作为标签的东西。
从衣服到化妆用具，从鞋子到甚至是内衣，只要是能够拿来贴金的，林慕幽可一个都没落下。
而这会儿，消化掉了这丫头百分之八十以上的话语的夜怜幽，还别说真的有那么一种预感。
——这说不定，是某件异常惊世骇俗的事情的开端.


第381节 第七章 开业前的准备
当然了，距离林慕幽能完成这个创举，她还需要许多东西.
首先就是制作这些东西的工艺.
就她这么个由钢铁直男转过来的女孩子，连口红的主要成分是个啥都还没整明白，就更不用说整出这个口红行业了.
当然，这个口红色号的问题，她可以慢慢考虑，现在首要的事情，便是把钻石原矿变成大小不一样的钻石以及钻石首饰，然后把这个一颗永流传的名头在这个世界也打一个出去.
至于该怎么做，这事情还得从长计议.
不过既然有了完整的想法，林大小姐第一时间就看上了自家的这些个店面，招呼起了工匠们直接开工，把靠近中间的这些店面全部推倒重装修.
看她那图纸，那些个身经百战的工匠大爷们可都有些懵.
这人居然想把中央大概十多间屋子全部合并，在保留房间层高是两层的情况下，创造出一个堪比皇宫规模的巨型建筑.
而在这个巨型建筑的里头，再划分出不同的房间用以不同的商铺.
这种奇怪的要求，从来就没有人要求他们做过.
且不说这巨型外罩屋子究竟有什么用，光是这个整体的工艺就让这些工匠一下子有些手足无措.
关于如何把这个主顾的奇思妙想化为现实，他们还得需要好多的时间需要考虑.
对于工程队的延时开工，林大小姐倒是没觉得有什么不满.
谁让她随便给出来的，可是现代广场的设计思路，这对于古人们来说毫无疑问是一种挑战.
因此时间上她倒也没怎么在意，正好还能趁着这段时间，好好培养一批优秀的珠宝切割工出来.
至于她盯上的培养对象，自然就是……
“什么？”
这天是祈幽居开业大吉的第二天.
林大小姐没有在祈幽居里头待着，而是把店门委托给了夜怜幽之后，快步地来到了明霄武朝的煅器所并且阐明了来意.
“你是想让煅器师们，帮你切割一种石头？”
“嗯.”林慕幽点了点头说道，“是一种比较坚硬的原矿，需要地阶的刻刀才能进行切割加工.”
“地阶的刻刀？”詹老一听就有了兴趣，“是哪种石头，说来让老夫听听.”
“是晶晶矿.”
“晶晶矿……？”闻言之时，詹老一下子还没有反应过来，这晶晶矿到底是个啥玩意.
过了一会儿，他才想起来，那不就是那个看着还行，但压根就没有什么卵用的破石头么？
想到这里，他不觉有些纳闷，“林小兄弟想要切割这个做什么？”
“我自有我的用法.”林慕幽神秘兮兮地笑了笑，“到时候，詹老可以将它作为锻炼精准切割技艺的一种系统的办法，原料和切割要求全都由我本人来提供，麻烦詹老收集起那些切割后的产物交与我.
“如果符合我的要求，我会额外给予那些煅器师们一些报酬.”
话都说到了这个份上，詹老貌似也没有拒绝的理由.
他把这事答应下来之后，顺便还提起了另外一件事.
“说起来，这蛇皮大赛……？”
每次听见这个名字，林大小姐本能地都想笑.
“陛下没有再提过拿奖才能出战这件事，而且最终的名单，前几天就已经报上去了吧.”
“话是这么说.”听出了林慕幽并没有参赛的欲望，詹老还是挺失望地叹了口气，“其实老夫倒是挺期待你的作品的.”
“据说这次通报到明霄武都的各城区的优秀作品里，有一把能带人上天的锤子，老夫还在想林小兄弟的天马行空，可否比得过他.”
——带人上天的锤子？
林慕幽不由得微微一愣.
这个描述，听起来怎么这么像是神奇哥的那把雷霆天龙.
“来者可是，诸葛孔，啊不是，诸葛神奇？”
“好像确实是诸葛家的.”詹老捋了捋胡子说道，“说起来这诸葛家祖上可是机关术以及阵法术的大家，这么些年没消息了，居然又出了一个奇才.”
何止是奇才，分明是鬼才.
林大小姐赔着笑了几声，最后再交代了一下关于切割钻石的一些细节上的事情让那些煅器师们先了解起来，随后便离开了煅器所.
在走向祈幽居的路上，她便开始思考起了宣传上的事情.
一般在这个时候，商家常用的套路就是整一个广告短片出来吧啦吧啦吧啦吧啦的.
只不过在这里，她貌似没有投放广告的机会，取而代之的就只能是在市区里头拉拉横幅什么的.
这样……会不会显得太单调了来着.
如果有什么好办法的话……
正想着，她由煅器所回往祈幽居的路上，正好就路过了邱璇衿接手的那家茶馆.
平日里其实还挺冷清的，只有少数人在喝茶清修的茶馆，不知道咋的，今天却是一副门庭若市的景象，人从里头直接堵到了外头，还有不少人从一个拿着许多便携小板凳的女子地方买了板凳.
至于这个女子——“璇衿，你这是在……？”
“啊！”卖着板凳玩的邱璇衿一见到林慕幽，当场就也给她递了个板凳过去.
“慕幽，你也是来看表演的吗？”
“表演？”林慕幽愣了一下，这才反应过来，昨天邱璇貌似说过，那个戏剧表演的事情.
“里头在表演戏剧？”
“对啊.”邱璇衿笑着给两位客人送去了板凳，顺便收了几十个铜板，转身说道，“还别说，这招真有用，这请一次戏班子也花不上多少钱，但是揽到了好多好多人来喝茶，而且我还抽空请人做了一批凳子，也能卖个不少钱.”
果然是捡漏王，这方面比起自己来说也是当仁不让的.
“你这演的是什么剧来着？”
林慕幽看了看周围冷冷清清的街道和这里的人山人海，总觉得有那么一点违和，“你这地儿，貌似也不是什么人来人往的地方，咋那么多人？”
“诶.”邱璇衿冲着她不明所以的挤眉弄眼了起来，“这都要归功于小墨璃的剧本啊，那丫头戏剧吸引了好多好多人过来看，回头我要给她包个大大的红包.”
“什么剧那么厉害？”
“嗨呀，就一个武侠剧，看着还不错.”
“这样啊……”
平日里，林大小姐可对这种戏剧没什么兴趣，所以她倒是没进去的想法，随便寒暄了几句就打算离开.
只不过.
正当她离开之前.
——戏剧？
哦对哦！
戏剧！


第382节 第八章 姐妹间的密谈
这两天.
夜怜幽就看着林大小姐里里外外的一天能跑个十几趟.
而大多数的时间，那丫头都在广场的中央区域不知道在鼓弄什么.
想来这丫头的奇思妙想可不是自己弄得明白的，干脆就由着她自己玩得了.
当然撑着这丫头忙到焦头烂额的时候，鬼王小姐倒是闲下来可以了解了解各方的局势如何.
——还真是等她闲下来的时候，她才想起了自己还是某个鼎鼎大名的魔族老大姐.
这点上，反正远在千里之外的傀一那是相当的深有体会.
这一整个月的，自家的姐姐压根就没问过某些蛀虫的事情处理得怎么样了.
唯一的一次远程通话还是在傀二闭关，无法回消息那会儿，转而问她某道菜的做法.
算了.
毕竟姐姐大人按照时间上来算，现在应该是处在热恋期，勉强还是可以理解的吧.
“血海岛近来倒是没有什么动作了，或许是因为身为岛主的裘海辰进来正在闭关的缘故.”
这次的远程通信，夜怀鸳顺便就把事情一股脑地全都提出来了，“至于瑛栩墨，前些日子她针对阙笙阁的计划都被我避开了过去，所以进来显得嚣张跋扈了许多.”
“你自有分寸的是么？”夜怜幽挑了挑眉毛，平静地开口道.
“反击已经准备好了，就只差一个引起纷争的借口罢了.”
“这事交给你，我放心.”夜怜幽说道，“只不过，这并不是什么急事，你的身体才是最关键的.”
“呵……”夜怀鸳闻言，隔着八百里开外却不由笑出了声来，“你啊，没事干的时候就喜欢操心我的身体.”
“我只有你这一个亲人还活在世上，妹夫不算.”
“那你的意思是，慕幽姑娘也不算咯？”
“啊这……”
夜怀鸳的突然的一句话倒是让夜怜幽不由得愣了一下.
却是，现在称得上是亲人的，自家的老婆也能算作是一位.
这会儿，夜怀鸳看着傀二给自己做菜的忙碌背影，尽管看不见人，却心能视物.
听着夜怜幽的反应，她罕见地倒是升起了几分八卦之心.，好奇地问道.
“怎么，慕幽姑娘还不知道姐姐你的真实身份么？”
“时机成熟，自然会说.”
“是不敢吧？”
“胡说，你何时见我有过不敢之行？”
“对别人是对别人，对慕幽姑娘是对慕幽姑娘.”夜怀鸳笑着说道，“魔王夜怜幽和魔王之妹夜祈笙，这两个身份也没什么很大的区别不是么？”
“我……”夜怜幽正在护养着煌悦佩霄之时，冷不丁地注意到了什么，“等一等，你为何知晓我伪装的是一个并不存在的妹妹？”
这事情应该只有作为当事人的夜怜幽和林慕幽知道，连傀三傀四他们都只知道夜祈笙这个名字，但不知道夜祈笙和夜怜幽之间的关系.
——省的某些不省心的家伙哪天说漏嘴，那多尴尬不是.
但是，既然这样的话，那远在千里之外的夜怀鸳又是怎么知道的？
“你有了喜欢之人，我这个做小姨子的，怎会完全不放在心上.”夜怀鸳说道，“之前船灯花彩节的，我来过这里，跟修文一起来的.”
夜怜幽闻言，不由得微微一愣，“为何不来寻我？”
“姐姐嫌我沉疴在身，不愿让我四处走动，是我强行拉着修文出来，要是让你知道，他保不齐得挨一顿痛批.”
“你……”夜怜幽一时语塞.
“而且姐姐见到我时便只会在意我的伤情，所以我才不愿和姐姐多言云云.”夜怀鸳叹了口气道，“这方面显然还是慕幽姑娘明理多了，虽是在意，却不会明言，姐姐真应该多向她学学.”
“怎么？”夜怜幽挑了挑眉毛，“你还教训起我来了？”
“我哪敢呀.”夜怀鸳则是吐了吐舌头，“我呀，那是觉得慕幽姑娘跟您这位姑奶奶正好是绝配，你们可能身体上互补不了，但性格上还是能够……”
“夜怀鸳.”
“您最亲爱的亲妹妹夜怀鸳撤回了一条消息，诶，我刚刚有说过什么吗？”夜怀鸳的语气显得十分无辜，“啊对了，你们俩的婚宴打算在哪里办，在魔族还是在你们那里办呀？”
“随她即可.”夜怜幽说道，“而且，我们的婚事，与你何干？”
闻言，夜怀鸳相当不满地嚷嚷了几句，“哼，当初我的婚事差不多是你一手负责的，现在姐姐的婚宴，自然得由我来负责.”
“你想得倒美.”夜怜幽笑了笑.
夜怀鸳说道，“说起来我还不知道呢，你们俩这相处一天进展堪比一年的，现在发展得怎样了，到谈婚论嫁了没有？”
“……时机未至吧.”夜怜幽无奈地摇了摇头，“我想给她一场盛大的婚礼，但在那之前，衣九岚必除，她也仍有家仇要报，成亲之日，需在那些事情结束之后.”
“啊，说起衣九岚.”
夜怀鸳一听见这个名字，突然就开始兴奋地说道，“据穹山派安插的密探来报，那个家伙前些日子无端地闭起了关，中途有出来过一次，肤白如玉，面若桃花，长发及腰，体态轻盈，连说话时的神情都跟女子差不了多少.”
“姐姐，你的魔功莫非还能让他精神失常变成了女性？”
“噗——”
这个情报让夜怜幽不由得笑出了声来.
——看来即便是那个谨慎到过分的家伙，也有被人套路的一天，听他现在这样子，那些女性化的药材一定没有少吃.
甚至这个剂量，应该比林慕幽先前给他们的药方还要离谱的多.
“所以真的是姐姐做的么？”听夜怜幽似乎并不意外，夜怀鸳忍不住问道，“姐姐什么时候会这种功法了，我都不知道.”
“是慕幽做的.”夜怜幽平静地笑了笑，“她想办法诓骗那个家伙吃下了大量的女子专属的药物，以求让自己变得更像是一位女性，再辅以确实可用的解药，他最后还得对丫头感谢一番.”
“这也可以？”
“你嫂子可是有此世难有人及的机敏巧算，倒是一位难能可贵的奇女子.”
“说得也是，如果不是嫂……这称呼怎么喊起来那么别扭，难道不是姐夫？”
“夜怀鸳.”
“嫂子嫂子嫂子嫂子.”


第383节 第九章 林大小姐生孩子？！！
这中央区域的改建显然不是一两天就能够完成的。
为此，林大小姐特意在中央广场的地方划分出专门供那工匠生活的区域，她自己也要参与到事前的许多设计探讨和行动方针。
因此，其实这几天，这位大忙人进进出出的，全都是在处理这件说大不大，说小也不小的事情。
每每到晚上，林大小姐才会拖着疲惫不堪的身体，一边伸着懒腰一边打着哈欠，懒洋洋地踏进了自家的院落。
“早啊，祈笙……”
“确实挺早的。”
夜怜幽端出了一盆水果捞，冲着她无奈地笑了笑，“知道你忙了一天，吃不下晚饭，吃点水果再去洗澡吧。”
“啊————！”
见到椰香浓郁的水果捞时，林大小姐就好比是突然就有人帮着上了色一样，连时间也搞明白了，兴冲冲地就跑到了桌前，美滋滋地了一大勺塞进了嘴里。
全都是当季水果的曼妙滋味在口中酝酿，顷刻间便将林大小姐一天的疲惫都冲散殆尽。
“哇呼！”她举手欢呼的时候，正好瞧见某人正托着腮帮子看着自己笑的模样，便把夜怜幽也拉到了椅子上，夹起一块芒果就送到了夜怜幽的面前。
“以前跟你说的，你怎么又忘了。”林慕幽就跟个教导学生的老师一样一脸严肃地拍了拍她的肩膀，“一起吃才好吃。”
“我可只给你准备了一人份。”尽管嘴上这么说着，夜怜幽并没有拒绝她，而是撩起了一半的额角长发，小口咬了一部分那块芒果。
低眉抬眸之时，那种眼底秋波简直不能再赞。
妈妈，这人分明是在撩我！
还好这做水果捞的水果都好像是事先用某种办法冰镇过的，吃着这些水果，林慕幽自然而言的就顺便可以把涌上来肝火给重新压了下去。
“那你……”林大小姐一边感受着心里头小兔乱撞，一边把吃了一半的芒果又塞回了自己的嘴巴里。
“那你的晚饭吃过了？”
“林姑娘，不瞒你说。”夜怜幽好笑看着她，“现在呢，是亥时，而不是酉时。”
“如果等你回来的话，你家正常的妻子可能已经饿死在案边了，至于我，并不需要进食。”
“嘛，说的也是。”林慕幽挠了挠头嘀咕道，“严格说起来的话，我应该也不用进食吧，正常的修士都是辟谷的，像我这种不辟谷的，是不是越吃越不对劲？”
“你这会儿倒是想起这事来了？”
“想起和会不会这么做倒是两说。”林大小姐摩拳擦掌地搓了搓手，“但是不吃东西就会饿，一饿那肯定就会影响心情，一旦影响心情，那我修炼的时候肯定就没多大兴趣了，指不定会走火入魔啊，毒气攻心啊什么的。”
“所以？”
“所以综上所述，人是铁饭是钢，一顿不吃瘆得慌，会影响修炼的好不好！”林慕幽一本正经地拍了拍胸脯，“吃，是应该的。”
“是么？”
夜怜幽忽而伏下身子，在她的耳边轻声说道，“但是我怎么记得某人，晚上从来都没有修炼过，而是一倒头就睡得七荤八素的呢？”
“那还不是因为！”林大小姐心急之下，下意识地张口就来，只不过这后面半句话，她怎么样都说不出来，“那啥……我什么都没说！”
“是么？”夜怜幽微笑着说道，“听说修炼之人通常也并不怎么睡觉，因为在修行之时，这个行为本身也是休息的一种，分明是你这个丫头不爱修炼所致。”
“哪有。”
“那请问亲爱的仙圣后裔小姐。”夜怜幽再次小声地在她耳边笑了笑，“距离上一次你修仙到现在，已经过去多久了呢？”
“也没有过多久嘛，也就只有……”林大小姐仔细一回想上一次修炼时候的事情，吧唧着嘴，吧唧吧唧吧唧吧唧吧唧。
她发现。
她自己貌似都忘了上一次修炼是啥时候。
有印象的事情，似乎要追溯到……额，大概是她主动拿怨力去渡雷劫那会儿。
我去，这还真是不想不知道，一想吓一跳。
距离她上一次修炼，居然已经是一个多月之前的事情了！
那么这段时间，她……
想到这里，林大小姐泱笑着，象征性地想给夜怜幽展示一下她一丁点都没有没有动过的修为实力。
只不过这一动，差点没让她把嘴里的草莓给喷了出来。
眼见她的手上，白色的仙力以及黑色的怨力以一种十分玄妙的方式交互交织，并且在她毫无意识的情况下，这两股力量居然交互上升，直至形成了一棵，既没有仙力也没有怨力气息地古树。
“纳尼？”林大小姐傻愣愣地感受着自己已经达到了天徊境的修道境界，完全没搞懂这个事到底是咋个回事。
她怎么记得，自己的仙力修为距离天三境还有好大一截么？
这突然就突破了，啥感觉也没有，而且就连雷劫都没有见到过。
这老天爷啥时候对自己那么好了，怕不是上次发现拿她没办法，然后干脆就不劈了？
“这……”林慕幽还是有些纳闷，忍不住转头看了看夜怜幽，“我真的没有偷偷修炼，它就真的是莫名其妙变成这样的。”
林大小姐下意识地就想把这股力量给收回去，不过却被夜怜幽给拦了下来。
“先等一下。”
鬼王小姐看着这棵树，总觉得这玩意的气息似乎是有些熟悉，但她一下子忘了到底是在什么东西身上感受过这种独特的生物气息。
紧接着，在放任这只奇怪之树生长的情况下，那棵树迅速的完成了长成到开花结果的全过程，直到这树上唯一的果子呱呱坠地，并且在地上把自己的果壳砸了个小洞，林慕幽和夜怜幽才莫名其妙地先看了一眼彼此，紧接着便走上去察看起了情况。
不过，还没等她们靠近，那颗果子突然就立了起来，从果壳的破口处伸出了两条白白嫩嫩的小腿，长度撑死也就只有两个手指那个样子。
这里头居然是个人？？？
见到这一幕，林大小姐整个人都不好了。
这棵树某种意义上是她生出来的，然后这棵树又生了人，那是不是意味着。
她。
林慕幽。
居然生了个小孩！？


第384节 第十章 小火的新造型
苍天明鉴啊！
她林慕幽居然也有这么一天！
啊不是，这话怎么说得跟她活该一样，绝对不是这样！
如果总有一天告诉她，她得给仙圣古脉生个孩子，那她说不准会跟祈笙好好研究一下，关于两个女孩子是不是真的能生个孩子这种探索宇宙奥秘，世间真理的事情.
顺便，她还是真的挺好奇女性十月怀胎然后生子究竟是一个怎样的过程，顺便也能体会体会自家亲妈当年是多么不容易.
但.
现在这是个什么情况？
约等于她啥也没干，莫名其妙就生了个孩子出来，她怕不是比起圣母玛利亚还要牛批哟.
“那啥？”
林大小姐愣愣地挠了挠头，“这玩意，不会真是个人吧？”
不过，在察觉到这个长了腿的小家伙愈加清晰的气息之后，夜怜幽倒是已经反应了过来.
这个小家伙，其实是——
“姐姐！”
“叫爹……啊？”
林大小姐一听这声呼唤，不由得心底一惊.
——这个声音除了更加偏向女性化了，其他方面就跟某个习惯性叫她姐姐的小火童鞋没有任何区别.
这会儿，那个小家伙明显是被这个果壳包得心烦了，一生气就动用了黑白之火，把整个果壳都烧成了灰烬，露出了这家伙的真颜.
一头如墨般乌黑亮丽的长发，在发梢的位置却逐渐的由黑色转变成灰色再转变成银白色.
她有着非常可爱的小脸颊，一只眼睛是如同林慕幽的金色，而另一只眼睛则是深邃且妖冶的黑紫色.
而这个小家伙一出生倒是就穿了一个淡粉色的翩裙，年纪看着跟林慕幽差不了多少，身材似乎也差不了多少，活脱脱就是一个超级迷你版的林慕幽.
然后.
林慕幽：“……”
小火：“……”
俩人大眼瞪小眼维持了大概十余秒，最后还是小火先露出了一个仿佛是在审视某人的眼神.
“你是谁？”
“我是你爸爸.”
小火的手上立刻爆撺出了苍白的火焰，整个人鼓起嘴怒气腾腾地说道，“你说你是什么？”
——啥玩意，自己这是被自己生出来的孩子给威胁了么？
林大小姐表示很草.
不过仔细想想，她现在顶着一张男人的脸，也难怪小火这个小家伙一下子没认出来.
“咳咳……”她清了清嗓子，赶紧把自己脸上的那张假脸皮给扯了下来，“你说我是说过？”
见到正脸，小火的态度立刻就发生了一百八十度的超级大转弯，笑吟吟地坐在了林大小姐的肩膀上，还一边摇起了双腿.
“姐姐晚上好～”
“晚上好……不对你给说清楚！”林慕幽一只手就把这个小家伙给抓到了手里，皱着眉头说道，“你怎么变成这个样子了，你不是说你蜕皮去了吗？”
小火委抓着她的大拇指，委屈巴巴地说道，“我是蜕皮了呀？”
“然后就蜕成这样了？”
闻言，小火一本正经地解释了起来，“混沌之火并非是寻常的异种灵源，自我诞生之日起便是一点点凝形化意，聚元聚灵的过程.”
“说人话.”
“唔……姐姐之前看见的我是还没来得及化形的幼体，现在的我是蜕化之后变成的成体，至于外形是由宿主本身决定的……”
她一边说着，一见还捏了捏自己的脸颊，以及自己的胸部，十分好奇地嘀咕道，“原来人类的身体是这个样子的，看着好像还不赖的样子.”
“嗯哼.”
林大小姐很实在地把这句话认作是恭维自己的赞美，也就松开了手，任由这个小家伙漂浮在了离地百来公分的地方.
这一回，小火在熟悉了这个新身体之后，转而跑到了抱着胸平静地看着这一幕的夜怜幽面前，随后撩起了裙摆，恭恭敬敬地冲她行了个大礼，“那个大佬，不对，大姐姐晚上好.”
大姐姐是个什么奇怪的称呼？？？
难不成是为了区分自己和祈笙，所以才特意加了个大？
不对……这家伙怎么连对待祈笙的态度都要比自己认真那么多.
这分明就是**裸的区别对待！
“小火.”
想到这里，林大小姐心有不满地上前一步敲了敲这丫头的小脑袋说道，“这位是你姐夫啊呸，这位是我老婆，你要叫姐媳妇.”
“嗯？”某人不怀好意的眼光丢了过来.
“啊不是，我的意思是，她哪里比我大了，你叫她大姐姐.”
她极其作死型的发言，总之是让某人的眼神相当微妙.
不过在强烈的求生欲的把持下，林大小姐赶紧轻咳了几声，放着小火跟夜怜幽唠嗑了起来，“就当我什么都没说，你们聊，你们聊.”
她说完之后就继续回到了桌子上吃着自己的水果捞，顺便看了看一女和一个超迷你的自己相谈甚欢的样子.
不知道为啥，她看着小火现在的样子，总有种很怪异的感觉.
那就是……这丫头的发色，瞳色，神态，这些种种，貌似，并不像自己，反而跟祈笙有着八分相像.
说起来.
小火，她记得是在第一次把祈笙拉过来看她炼丹的时候，完全是在巧合之下诞生的.
再具体一些的话，正好就是祈笙将离火导入那会儿.
她倒是从来都没有深思过，这小火不只跟自己有着千丝万缕的联系，跟祈笙的联系其实也不少.
怪不得这小家伙在样貌上既有着自己的影子，同时也有着祈笙的影子.
等等……
如果这么说来，那么这个小家伙，其实就约等于是自己和祈笙的孩子，那种灵魂相契的版本.
哇！
还别说，真有这种感觉呢.
一想到这，林大小姐立刻就用了一种完全不一样的慈爱目光看向了某个小家伙，虽说这个目光倒让小火心里直犯怵，总感觉哪里怪怪的来着.
“姐姐她这是怎么了？”小火用余光瞥了一眼林慕幽，忍不住嘀咕道，“为什么突然这么看着我.”
“无事.”夜怜幽伸手揉了揉这个有着自己和林慕幽双重特征的小丫头，语气中难得的对他人的温柔，某种意义上跟林大小姐的眼神还真差不了多少.
显然，把这个小家伙当作孩子的人，还真就不只是林慕幽那么一个.


第385节 第十一章 林钰
“所以，你自称的混沌之火，是诞生时间远在史料记载之前的，六天起始之初的混沌之力所化？”夜怜幽问道。
“我的本源力量似乎是很早很早之前的东西了。”小火抱着胸，侧身飘在半空中，摸着下巴嘀咕道，“混沌之火的传闻只怕是上古之前才有的，只不过大姐姐是怎么知道这件事的？”
“在回答这个问题之前。”夜怜幽伸手点了点这个小家伙的脑门，笑着说道，“你是不是有什么瞒着的事情，需要好好汇报汇报。”
“啊——！”小火在那手指上感受到了足以将自己一指头捏死的怨力，某些林慕幽一直都未曾知晓的事情，还是被这丫头全盘脱出了。
“我承认，天威其实更想劈的是我，姐姐是受了我的牵连，才被天威盯上的。”她忍不住伸出了两个手指点了点，小声说道，“混沌之火的存在，怨力和仙力的结合是一种足以灭却天道八荒，重塑天地法则的力量。”
“姐姐虽然也是怨力和仙力的结合，但她的实力并没有到领悟混沌之力的程度，但是我，是混沌之力的化身。”
“天威是天地法则的护卫者，它自然不会允许我这个可能会忤逆天威的存在，无论我的诞生是不是一场意外。”说道这里，小火郑重其事地弯下了腰，“让姐姐和大姐姐受到牵……”
只不过她的话还没说完，那触上去其实有几分冷意的指尖却抵住了她的额头，将她的身子轻轻地放在了手心。
“大姐姐？”
“机遇是和挑战并存的，我从没有忽视过这句话。”夜怜幽微笑着说道，“时局动荡，有你在，她得到的是成倍的动力以及阻力，迫使她能够更快地成为，那个力挽狂澜的仙圣后裔。”
闻言，小火原本还有几分低落的情绪显然已经缓和许多了。
“大姐姐……”
“有些话我只会说一次。”夜怜幽平静地拂过她的长发，“会如何想，全看你自己。”
听她把话都说到了这个份上，小火不由得轻轻地笑了笑，“大姐姐真是个好人。”
“好人么？”
夜怜幽看了看自己那近乎于寻常的人类并没有什么区别的双手，淡淡地摇了摇头，“我可以有头衔，但唯独，不会是一个好人。”
“只因为大姐姐是魔族中人吗？”
“死在我手上的同胞以及人类并不在少数，在醒悟到自己的使命之前，我早就染上了半身鲜血。”她转头看向了正在无聊到数着火龙果里有多少小黑子的林慕幽，“若非是遇见了她，或许那场决斗的后续，便是我从来都不信的天命。”
“小家伙，你不是想知道，为什么我会了解混沌之火的始末么？”
“啊对！”小火好奇地问道，“是如何？”
“九九登天道的后三道，拥有大量关于古老过去的秘闻，包括仙圣后裔，混沌之火，天威的原始，以及许多形形色色的传说。”夜怜幽说道。
“上古时代距今已有数万年之久，无人可知那传说中怨力和仙力的源头究竟何时生，何时灭，只留下掌握这仙力的他天选者，以及被九幽所不容的魔类。”
“九九登天道……”小火拍了拍自个儿的脸颊自言自语道，“我也有必要亲自去一趟那个地方么？”
“慕幽即为仙圣后裔，总有一天会前往此地的，届时你与她一同前往，或许能解开些你为何会机缘诞生的谜团。”
“嗯。”小火兴冲冲地点了点头，“姐姐最厉害了，有她在的话，肯定什么事情都能轻而易举地搞定的！”
这句话说完之后，正主突然间拍了拍夜怜幽的肩膀，把脑袋探了出来，笑吟吟地问道，“我好像听见有人在夸我。”
夜怜幽早就知道她在方才偷偷摸摸地摸了过来，一点也不惊，只是看了她一眼说道，“吃完了？”
“一个人吃太无聊了，三下五除二的事情。”林慕幽默默地搂住了她的脖子，亲昵地笑了笑，“所以，我打算先把一件很关键的事情讲给你们商量商量.”
“何事？”
“唔……”她转了转眼珠子说道，“就是小火吧，之前是因为她还只是一团小火苗，所以就用小火这个名字来称呼了.”
“但是现在，小火既然已经变成人类的样子，那我们俩是不是应该给它起个名？”
还别说，给一个类似于宠物的小家伙起名并不是什么重要的事情，但小火可不是什么一般的宠物.
这句话说完，在小火坐在夜怜幽手心，眨巴着眼睛翘首以盼这会儿，林慕幽和夜怜幽就跟父母亲一样还真为这事发起愁来.
但你要是问谁是父亲谁是母亲，别问，问就是不知道.
而很快，林大小姐倒是想到了个自认为不错的名字.
——一团火变成的小女孩，而且样貌美若天仙，大小也就比几个大拇指大那么一点.
那就叫她——“林慕火吧！”
夜怜幽：“噗……”
小火：“？？？”
这名字，还不如小火呢喂！哪有把名字取得那么随随便便的来着.
“你这样取名字，不知道的还以为她是你亲妹妹呢.”夜怜幽好笑地弹了弹她的额头.
“哦……说得也是.”林大小姐皱着眉头说道，“那就叫，林火火好了，简单点.”
这名字，还不如林慕火呢！
林慕幽一眼就看出小火心里苦，但是小火不说，仔细想了想，“这也不行的话，林则徐好了.”
哈？
这一听就不是女孩子的名字吧？
听她这么乱搞一通，夜怜幽就感觉小火把全部的希望都放在了她的身上，只求她能够取一个靠点谱的名字出来.
果然，让这丫头跑去想个名字出来，那可别提有多为难她了.
关键时刻，还是得让自己来.
半晌之后，夜怜幽才缓缓开口道，“天有灵火，声似峥嵘，亭亭玉立，不如便称她为，林钰.”
这个名字差点让小火当场就高兴到跳起来.
只不过林大小姐的注意力却又开始飘向了某个奇怪的地方.
“啊……祈笙这是认可了林为父性，默认你是我妻子了吗？”
然后.
理所当然的.
她**了个爽.


第386节 第十二章 少女武侠奇谭——幕后
翌日。
阳光明媚，天气正好。
早早的，林大小姐就因为工程一期竣工的事情出了门，留下神清气爽的夜大炮（林大小姐亲封）听着夏末的蝉鸣，坐在石凳子前绣着自己的杰作。
一旁，是一碗特意切得很小很小的苹果粒，以及一个坐在碗边上，拿着一枚绣花针当鱼叉捞苹果的小家伙。
美好的一天，同样是从一日闲暇开始。
只不过，差不多就在林钰快把这一碗小苹果粒全部吃下去的时候，林慕幽却突然折返了回来，二话不说地就把坐着的夜怜幽给拉了出去。
“唔……？”把自己的嘴巴塞得满满的林钰有些不解看了看急急忙忙出门的两人，最终则仍是愉快的趴在石桌上晒起了太阳。
而这边，林大小姐这不容分说的举动却让夜怜幽深表不解，她有些在意地问道，“何事这么慌慌张张的？”
“其实吧……是这样的。”
时间倒回到一个半小时之前。
今天呢，是工程的一期竣工，这也意味着，有许多店铺已经能够够在完成的一部分中央广场里头开始营业。
林大小姐首先想到的，便是那些之前被老皇帝安排到其他地方的店铺，那么大一块地方，她哪怕把花样全给甩一通也填不满。
毕竟正规的商场里头的各类服饰店多大数十种，在她这里撑死也就只有那么一两种，至于原本应该占大头的科技数码店，也应该技术力的不足而无法实现——她上哪去变个手机出来不是？
因此，她实现联系了一家专门卖小裙子的老字号，一家餐饮店，一家兵器铺，一家做金银首饰生意的首饰铺，至于最后一家，便是自个儿的珠宝生意。
既然最开始的店铺分配有了，场地也有了，可供售卖的商品也从詹佬地方拿到了许多，剩下的就只有宣传广告工作。
当然，这方面，林大小姐也提前准备了许久，尤其是这一期工程里头，她特意把广场的正大门入口设计成了半圆弧的形状，节省出来的空地专门用作搭建一个简易的舞台和看台。
到时候，就可以模仿那些经常在广场外头摆摊位尬聊的某某某产品一样，随随便便就能把关键产品的影响力打出去。
只不过这一次，她选择的可是让整个武都里头都享誉盛名的戏剧团表演一下最近挺火的连续剧目，《少女武侠奇谭》。
这个一直在邱璇衿的茶馆进行连续演出的剧目今日正好是最后一幕，在林大小姐威逼利诱之下，最终成功地跑来这里上演一次剧末点映.
为此，她还特意用符印回路鼓弄出了许多灯光设备，要不是成本开销巨大，这玩意说不定能引起一波九幽地界的电力革命.
然而，她的想法虽然并没有任何瑕疵，一切也都朝着最好的方向发展着.
令人意外的是，就在点映这天，两位女性主演却莫名其妙地……生病了，问题可就大条了.
对的，这剧组里头确实是有几个替补的演员，但主演这个位置可不是寻常替补把持得住的，关键是——颜值不够.
谁让人剧组可是以演技派著称的，里头没多少青春偶像流量明星的，这一下子要找两个样貌符合剧本原设的演员，还真就是……找不出.
“实在是抱歉！”林慕幽一到那边，戏班子的头头就一脸为难地对着她连声道歉道，“这剧本少了那两人，根本演不了啊！”
“但是……”林大小姐这下也难办了.
虽说这戏剧晚几天演倒也没什么大不了的，但她的钱都花出去了，强势造势了好几天，这一鼓作气再而衰三而竭的道理她也不是不知道.
最重要的一个原因——她这辈子最讨厌别人跳票！
就连她自己也不行！
所以，这戏剧肯定是要在今天演的.
问题是这主演咋办？
想了想，林慕幽摸着下巴问道，“大爷，这戏难不难演呀？”
“剧本倒是不难。”剧组老大爷摇了摇头说道，“这剧就是需要俩女主演之间要演出那种和男女之间一样的爱情，当然这也是唯一的难点。”
“但就是这个女性之间想要演出那种感觉，着实需要些演技。”
不是你等会儿？？？
听见这句话，林大小姐有些摸不着头脑地在心底嘀咕了一句。
这剧本也太特立独行了吧，连百合都……哦！
她突然想明白了什么。
这剧本她还记得，是邱璇衿跑去找墨璃写的。
那倒是难怪了，这个丫头写出来的东西，要说不是橘里橘气的那才叫不对劲呢。
只不过，邱璇衿怎么会找墨璃写这么一出百合剧本，她难道就不担心这种和传统观念不符的情感会造成演员和观众的抵触么？
不过眼下，墨璃还在外头主持采集钻石并且委托人把它们送回来的大工程，也不知道具体的情况是个啥样。
林大小姐开动她向来都能从难题之中发现关键点并且加以修正的脑瓜子，突然就有了一个特别的奇思妙想。
——既然找不到专业并且长相绝佳的演员来演双女主，那干脆就让一对真正的情侣来演不就得了，这样只需要背背台词，不，甚至只要知道这一幕发生了什么，完全靠自由发挥也不是不可以吧？
“那个老先生。”林大小姐想明白了之后便立刻开口问道，“如果我说，我能够找到两个演员，呃，虽然不是真正的演员，但她们本来就是一对同性情侣，光靠一上午的练习，能够出演下午的剧本么？”
……
……
以上便是事情的经过以及结果。
这位戏班子老大爷认为，这出戏最大的难点就在女主之间的感情变化，倘若是真正的女性情侣，还真有可能不需要多少排练，之间就可以上手。
毕竟戏剧本就是源于生活，自然也高不出生活。
既然如此，林大小姐哪里还等得住，二话不说地就跑回来捎上了夜怜幽，一边捎一边还扯掉了自己的面皮，摘掉了夜怜幽一直戴着的面纱。
两个绝**子匆匆忙忙地路过街道时，两旁的人都不由得驻足侧目，深表纳闷。
——这武都之内，何时又出了这两个大美女。


第387节 第十三章 少女武侠奇谭——选角
一路上，林大小姐来回一趟气喘吁吁的，都没来得及把事情跟夜怜幽说。
一直到她俩来到舞台的准备后厅，林慕幽看了看自己身上那件来不见换的男装，找了个机会偷了件裙子溜进了换衣间，才趁着这个空隙，把事情跟夜怜幽大概地提了几句。
“差不多就是这样，嗯，没了。”
听她把过程说完，懵逼了一路的鬼王小姐忍不住轻笑了起来，“也就只有你想得出这个馊主意。”
“哼~”林大小姐相当不满地冷哼了一声，一边脱着自己的长衫，一边随随便便地把头发往边上一捋，说道，“我这也没办法啊，你想着你好不容易等到最一集的电视剧，今天突然就停播了，那我不得把钱塞制作组的那啥里，逼着他给我做出来。”
夜怜幽看着她在那里胡乱地拉扯着头发，如同往常一样主动地替她整理起了发型，顺便开口道，“我指的可不是这个。”
“啊这……咳咳，我这不是赶巧么，不然这演员，我上哪找呀。”
“所以我才说，只有你才想得到这个奇怪的应对之法。”
“哼，怪我咯。”
夜怜幽笑了笑，倒也没说什么，待林大小姐穿完裙子后又把她的衣裙理了理，这才和她一起走出了换衣间，来到了戏班子老大爷的面前。
这两人在戏班子里头穿行同样引去了许多意外的神色。
尤其是看两人如胶似漆的作态，和普通的朋友完全不一样，老大爷大老远的看见了他们，立刻就明白过来这两人是什么身份了。
他主动迎了上来，问道，“你们两位，就是被林公子拉过来顶班的人吧？林公子他人呢？”
“哦，我哥哥他有点事情走了，所以这件事情全都交给了我。”林慕幽说道，“我的名字是林慕幽，舍内名叫夜祈笙，请问这出戏的剧本在哪里？”
“剧本，哦对剧本。”
老大爷总感觉自己好像是在哪里听见过林慕幽这个名字，但是一下子却又想不太清楚。
思索之际，他还是把剧本给了林慕幽，一边说道，“最后一幕了，场景并不是很多，两位地戏码虽然较重，但台词一方其实可以自由发挥的。”
“剧本就先给两位看看，判断下自己是否能够演的出戏里头两位女主之间的感觉——其实就是一种感情的宣泄，你们懂吗，就是那种——”
这位老大爷看着也是个老戏骨，他知晓面前的两位女子并不是什么专业的演员，一本正经地就开始讲起了戏来。
当然，某位老大姐可不屑于听别人对她俩的感情生活逼逼叨叨的。
她趁着林大小姐听得一脸正懵的时候，当机立断地把她掰了过来，一手拦住了脖子一手将长发推到了脑后，在众目睽睽之下撺住了她的唇瓣，撬开了贝齿，一通物理层面上的胡搅蛮缠之后才把她放了开来。
“可以，让我们自己看剧本了么？”
夜怜幽的话似乎是一语惊醒梦中人，把完全看傻了的大伙全都从九霄云外拉了回来。
而这一下，本来还侃侃而谈的老大爷立刻就啥话也不说了，捋着胡须面色怪异地走到了一旁去给别人讲起戏来。
一边走，嘴里一边还振振有词，“老了老了，现在的年轻人，确实风姿绰约，卓尔不凡啊。”
至于某个也不知道是不是该以受害者自居的林大小姐，则有些郁闷地跺了跺脚，忍不住红着脸白了几眼夜怜幽，却也没什么其他的表现了。
毕竟在两人的攻垒里头，这种事压根不在少数了都。
“先选人物。”林慕幽憋了半天才挤出了这么一句话来，气呼呼地翻看起了被邱璇衿由图片完全翻译成文字的剧本。
——简单来说，这还真就是一个普普通通的故事。
讲述了一个励志有一番作为的女子，几乎是史无前例地退掉了和未婚夫的婚约，然后依靠自己不亚于男子的本事，一步步地成为当代修仙第一人的故事。
由于故事人物的时间跨度也太大，整个剧本哪怕第一部分的故事完结，也只到这个主角报了家仇，成立了和当今权势滔天的暹罗教抗衡的祈灵阁这一步。
而今天要演出来的故事，就是她在另外一个神秘女子的帮助下，建立祈灵阁的经过。
只是，这剧本看着确实简单，但林大小姐总觉得哪里不太对劲地样子。
谁让这人物经历，看着就是俩字儿，眼熟。
家族受到破坏而尽毁——洛家之事。
在大陆上权势滔天，无人不从的暹罗教——灵海霄云们所在的侠仙若士之盟。
对抗暹罗教地组织——祈幽居。
而且在她研究过之后，两位女主角之间的性格还跟她和祈笙有些八分左右的相似。
主角一号胆识过人，切不受规矩约束，行事天马行空却有章法可言，足智多谋未有一败。
至于主角二号，来历行踪成谜，实力高强却几乎不曾外露，只在女主一号生命垂危或是听闻一号的求助之后才会动手，性格上外冷内对一人热，即平日里都是一副拒之他人于千里之外的作态，唯独对一号情有独钟。
这种角色编排，就差没把两人的名字给明明白白写出来。
“墨璃那个臭丫头……！”此刻，林慕幽不知道在心底诅咒了墨璃好几十遍。
倒不是因为她把两人的经历大概地写成了一个故事，而是因为，即便是在故事中，她堂堂林氏一脉第不知道多少代单传，居然也还是一个受！！！
啊啊啊啊，虽然她说不定都已经要默认自己身为受的这个不知道是哪个无良作者给的设定了，但在大庭广众之下演出来，那种感觉可别提有多郁闷了。
只不过，就在她对着这份剧本，满脸都写上了——“我林某人现在就是他娘的不开心”之际，夜怜幽的声音却在耳边突然响起。
“有选定好自己想演哪个人么？”
“还能演哪个人，那不就是自己演自己么……”林大小姐无奈地叹了口气。
而下一刻，她却突然反应过来为何夜怜幽会这么问，忍不住转过头去看向了她，“等会儿，祈笙的意思是？”
“给你这个丫头一个机会。”夜怜幽微笑着说道，“你来演我，我来演你，如何？”


第388节 第十四章 少女武侠奇谭——开幕
如果我俩角色互换，我会让你见识什么叫残……
咳咳，不好意思，剧本拿错了。
在夜怜幽的建议下，林大小姐在一排衣服前头挑了老半天，最后选择了一件看着就很端庄文雅的紫色长裙，顺便还拿了一瓶有时效性的头发染色剂，把自己一头银白色的长发染成了和夜怜幽一眼的黑色。
只可惜戏班子里头并没有能够改变瞳色的玩意，要不然的话，她还真的能够复刻一个祈笙。
“就是这里……”在换完衣服之后，林慕幽站在夜怜幽的面前转了两圈，却有些在意地戳了戳和夜怜幽明显大小不同的某处，“还是没办法做到完全伪装呢……”
“咣当！”
这种危险的言论蹦了出来，她的脑壳自然被某人狠狠地击打了一下。
却在这会儿，林大小姐才注意到，面前夜怜幽同样也换了一身装束。
同样是黑羽仙袖裙，穿在她身上总会体现出一种特别的气质，而那一头染成银白色的长发不仅没有给整体添上几分灵动感，反而就跟那种遗世而独立的鹤发仙子那般孤傲冷艳。
看来气质这种东西，那完全就是与生俱来的玩意，想通过某种取巧的办法改变一下，那可不是简简单单就能做到的。
“咳咳——”稍稍地被某人惊艳了一下之后，林慕幽赶紧清了清嗓子，然后有模有样地撩起了自己的长袖掩住了面容，仅留半张面颊，“慕幽这身，倒是合适。”
“噗嗤——”鬼王小姐闻言，笑出声之余，还眨巴了下眼睛说道，“明明祈笙也不错来着……”
话音刚落，两人似乎憋不太住想发笑的冲动，在后厅里头便旁若无人地一起哈哈大笑了起来。
好一会儿之后，林慕幽才渐渐地止住了笑意，有些别扭地拉了拉自己的裙摆，“祈笙老是这么穿着，真不会有哪天突然自己踩到了自己的裙子，然后就吧唧一下吗？”
纵使她已经稍稍地习惯了下男装，但这种都快拖到地面上的长裙什么的，还真就不是一般人hold住的，也得亏这里并没有那种西式的高跟鞋，如果有这种玩意的存在，那才真的是让人头疼。
“没有哪个女子没有被自己的长裙绊倒过。”夜怜幽轻笑着揉了揉她的脑袋，“慕幽若是没试过几次长裙的话，这样倒也自然。”
“那……有没有什么窍门之类的？”
“通常都是稍稍提起些裙摆快步，或是临时提裙几寸收胯在腰上。”夜怜幽说道，“若是慕幽嫌麻烦，倒也可以试试大动作的时候可以的把膝盖向前顶，这样踩到裙摆的概率会小上许多。”
林大小姐就是个嫌麻烦的主，既然夜怜幽都这么说了，她自然是选择了一样明面上最不麻烦的办法——也就是高抬腿，这个她会啊。
深吸了一口气后，她尝试着不去提裙子，单纯的用高抬腿来让自己的身体快速的行动起来。
当然了，一口气吃不成个大胖子，这句话无论在什么时候都是适用的。
林大小姐一个没收住，步子迈太大，反而是后脚踩到了身后的裙摆，整个人突然就朝前倒了下去，正好就把夜怜幽给扑倒在了身下。
总之，平地摔大概就是这么个玩法。
林慕幽感怀有祈笙这个靠谱的肉垫之余，抬起头看向了夜怜幽，正好和她四目相对，此刻的姿势在某种意义上，还是显得相当暧昧。
——不对！
暧昧那都是人家还在那里互有好感却秘而不宣的时候才用作表示的，现在都是老夫老妻（PS：时跨大概三个月不到的老夫老妻）了，这分明就是叫情趣。
“我怎么觉得你是故意的。”夜怜幽微笑着挑了挑眉说道。
林慕幽一本正经地摇了摇头：“这叫提前熟悉角色内核。”
“但是我怎么记得，我从来没有对你做过像现在这样的事情。”
“嚯，夜姑娘.”林慕幽保持着这个姿势，甚至还主动地捏住了下身之人的下巴，“在床上把我吃干抹尽的时候，你还记得自己是怎么样的吗？”
“那你现在就是故意的咯？”
“哼，故意就故意，不然你还能……”
当她说出这句话的时候，本能地心里头一惊.
按照以往的操作，肯定是她先在口头把这个逼给装了，但是紧接着，这位夜大炮肯定会立刻反过来把她给擒住.
随后就是往复的被人压在床上，完全丧失主动权.
这个剧本，她闭着眼睛都能写出来.
——既然这样的话！
林大小姐硬生生地把后半句话憋了回去，赶紧从地上爬了起来，俗称一秒怂.
不对，什么叫怂！
这叫战略性不立flag，谁立谁倒霉.
她长舒了一口气，拍了拍有些发糖的脸颊这才转过身来.
结果还没站稳脚跟，眼前的人女子突然就一把把自己推到了墙边上.
只见夜怜幽一手撑在墙边，一手按住了她的肩膀.
这架势，把她直接就给整蒙了.
“你这是报复？”
林慕幽略显不满地鼓起了嘴.
“那可不是.”夜怜幽轻笑道，“某人莫非忘了，这是某人最喜欢的招数？”
“但我好像一次都没成过.”
“成不成与是不是，可并没有什么必然的联系.”
“你说得好有道理，我居然无言以对.”
面对这种说法，某人只能无奈地闭上了眼睛，就跟一副任人宰割的样子，等着那抹记忆中的温润触上自己的唇瓣.
只不过.
就在此刻.
要不怎么说，这角色换归换，但是人的内核可没那么容易改变.
这不，鬼王小姐的百分百在外面被打断的技能在恰当的时刻发动了.
“——两位对剧本研究得如何了？”
老大爷进来这会儿，只看见两个人微红着脸看着各自的剧本，明面上好像是在挺认真地研究着剧本.
只可惜这个老大爷的眼神其实不是特别好.
这俩人在匆忙之下拿起的剧本，没有一本是正着放的.
“我觉得，我已经忘光了.”
林大小姐趁着老大爷不注意，赶紧把剧本正放了过来，一本正经地说道.
“忘光了？”老大爷并没有get到这个梗.
“不是，我意思是，我完全ok.”
“我和她一样.”
“唉……那这样的话，演出就在10分钟后开始，就看二位的发挥了.”
“没问……十分钟！？”


第389节 第十五章 少女武侠奇谭——试演
“大爷您等一会儿？”林慕幽完全傻眼了，“演出不是下午才开始么？”
“哦，是这样.”戏班大爷说道，“舞台和全新灯光设备的效果，需要一次整体的调试，也就是预演.”
“原来是预演么？”
听闻这话，两人还是稍稍的松了一口气.
虽说她俩谁也不担心这个本色出演会出什么演技上的问题，但是刚刚那一通胡闹，她俩其实压根就没怎么看过那剧本的详细内容.
现在要是直接上去演，九成九的概率不给演残了.
“如果没问题的话，那就麻烦两位配合一下演出了.”老大爷说道，“哦对，如果两位对台词还不熟悉的话，可以先拿着台本演一下，主要是尝试效果为主.”
“只可惜林公子不知道上哪去了，那些灯光器材还是他提供的，要是出了问题，那就麻烦了.”
“哦.”林慕幽举起了手，“出问题的话，我也会修.”
老大爷一听这话，有些困惑地看了一眼她，“林公子是武都里有名的煅器师，你又是何人？”
这波啊，这波叫马甲踩着本体上位.
发明者反被人质疑不如发明者.
林慕幽有些无奈地看了一眼似笑非笑的夜怜幽.
唉……毕竟是自己要区分出另外一个身份的，这会儿石头砸到自己身上那也没什么好意外的。
“我哥哥送来的灯一共分为场灯，远光灯，打光灯，投天彩灯四种。”她深吸了一口气之后便说道，“这四种灯各自的用法，我哥都给您列了一张清单和使用说明，可能会坏地话，应该是那盏打光灯由于符印回路有四重变化会造成内耗过度从而失灵。”
“这些话，我哥应该都跟您提过了吧？”
听见她如此娴熟地就把灯的用法和注意点都说了出来，这下老大爷当场就信了个七七八八，带着两人就前往了后厅外头的舞台。
这个舞台，林慕幽就是以现代化的舞台风格来设计的。
包括布景，舞台的宽度以及长度，半圆弧的凹面镜型，此外还有她花大力气重点搞出来的仿制音响设备以及灯光设备。
这些种种，差不多可以说是颠覆了老大爷乃至全体演员们的认知，就连搭建舞台的那些工匠们一开都不知道这玩意到底用作何用的。
“要说姑娘的那位哥哥还真是天才。”这位老大爷在得知了林慕幽便是林尘妹妹后，开始赞不绝口地称赞着这个新式的舞台，“音乐可以通过那个什么收声器从别的地方传过来，这样完全不会喧宾夺主，而且演出舞台的调度也比其他的戏台子要好上许多，再加上那些灯光什么的。”
不说别的，这灯光和音响对这个世界的人来说的确是降维打击。
原理倒也并不麻烦，那音响其实就是利用了声音能够在风灵力的加持下传的更远这个特点，用风灵力符印做了一个收放盒，实现最简单的收音和放大音量的功能。
——她倒是发现了声音确实能够影响某种特定风符印的回路，只不过短时间内还没办法实现电磁设备在这个世界的再现。
然后那些各种各样的灯具其实就是九幽版手电筒的加强版，通过调节镜面以及调节符印回路的强度就能实现近远灯光的转换。
至于打光灯和彩色投空灯其实就是威力加强版的普通远光灯，无非是添加了圆形的镜面板来框定范围以及把镜子的颜色更改一下就收工了。
嗯。
站在前人的肩膀上玩杂耍就是这么轻松自在。
她甚至都不需要考虑原理，只需要用任何办法来代替某种过程来达到这种效果就行了。
“如果老爷子想要的话，我可以让哥哥事后给您提供一整套的设备。”林慕幽听着听着就开始做起了生意，“单卖一件打8折，一整套五点五折跳楼价大甩卖。”
“五点五折……？”老爷子毕竟也是业内的资深剧组老大了，这个折扣打得他那叫一个动心，得亏边上的提醒了下他试演要开始了才反应过来。
“啊，购买整套设备的事情，等表演完再说吧。”
跟林慕幽说完，他便转过身去招呼起了在场的其他所有其他演员，最后交代完了剧目中应该要注意的事情云云的之后，便开始了正式的一次试演。
……
……
话说上回书接到，林墨萱（夜怜幽饰演）在清扫完所有的和家仇有关的势力后，最后剩下的便是暹罗在这个苍耳之国的爪牙，苍耳皇宫。
旁白：“秋雨绵绵，淅淅沥沥，凉风卷起那凄凄切切的悲凉，林墨萱来到那许久未曾来过的亲人之墓前，听着雨声稀稀，忍不住直身跪在父母的墓前。”
但在秋音绕梁，灯光宛若红枫落地，所有的气氛都营造好了之际，鬼王小姐却连一丁点跪拜地想法都没有。
也是了，这世上能让她跪的人，怎么看也就只有夜怜幽一人吧？
只不过就在老大爷摇了摇头，准备喊声咔询问一二的时候，银发女子的却伸手轻轻地抚向了那并不存在的墓碑，低眉垂眸。
“你们应该看着的吧，我会将那些卑劣之徒，全部亲手送进地狱。”
这一声，乍一听没有一丝丝的情绪波动，却将一种极深的仇恨和怒火压抑在心底，压抑在深深低吟之中。
这种感觉，比起那种用感情演绎出来的话语，更有一种特别的味道，虽然一下子无法感同身受，却回味无穷。
这位银发，啊不是，黑发女子，原来还是一位资深的演员？
“老赵啊，她的台词和动作都不对啊，这戏还继续演下去么？”
负责旁白的那一位显然已经发出了异议，但老赵却挥了挥手，示意这出戏继续演下去。
接下来，还没等旁白说上话，某些人看了一眼剧本，就已经自发地开始自由发挥了起来。
旁白：“而在……”
“原来你在这里。”夜岚樱（林慕幽饰）提起了裙摆，一路踩着水坑来到了林墨萱的身边，“今日，是他们的……？”
“寿辰。”
“抱歉。”
“你为何要对我说抱歉？”
“……墨萱。”夜岚樱先是欲言又止，而后才忍不住叹了口气，“是我当年主持了围捕你亲人的那次行动，如果早知道他们……”
“停停停咔咔咔咔咔！”


第390节 第十六章 少女武侠奇谭——实力
“咔咔咔咔停停停停！”
林大小姐才刚刚代入角色就听见如同连珠炮弹一样的一串逼逼，有点懵逼。
“咋，出戏了？”
“不是这个原因！”老大爷一脸困惑地看着她，“我给你的剧本里，有你刚刚演的这一段？”
林慕幽一本正经地回答道，“没有。”
“那你这是？”
“哦是这样的。”她大大咧咧地拍了拍手，“我觉得戏剧应该需要一些情感的矛盾和冲突，所以我觉得吧，给两个女主一个层次感更强的关系，能够大大增加观众的视觉冲突。”
“敢问这是谁教你的？”
“电视剧都是这么演的啊，不是杀父仇人就是有情人终成兄妹，要么一方是外星人，一方是傻白甜，身份和关系的冲突才是话题讨论的热度嘛。”
闻言，在场之人除了夜怜幽差点笑出声来，其他人的表情可都没那么正常，一脸无语地扶了扶额。
“啊……”林慕幽有些尴尬地挠了挠头，“是我……搞得不对？”
赵老大爷赶紧叹了口气说道，“林姑娘，我们这个是双强纯甜的超爽恋爱剧，没有那么多矛盾的冲突点，你就照着剧本设定演，无非是台词只有发挥罢了。”
“哦……”林大小姐只得吐了吐舌头，顺着老大爷的意思演了下去。
……
……
夜岚樱提起群摆，轻踩着地上的水渍，快步走到了林墨萱的身边，为她撑起了一把三紫色的油纸伞。
“对不起……”夜岚樱轻启双唇。
“你为什么要跟我说对不起？”林墨萱转过身来，认真地看着她，“这世上对不起我的人不在少数，但你不是。”
“当年之事，是我……咳咳，是我没能阻止他们的行动，才致使你一家尽灭，墨萱，你会怪我吗？”
（旁白：老爷子，咱剧本里有这段？）
（赵老大爷：我记得没有，算了不管了，只要没出大问题，就随便她们演。）
听见这番话，林墨萱回过身来看了一眼那并不存在的墓碑，轻声说道，“你想让我怪你什么？”
“阿樱，暹罗的实力几何，你我都是清楚的。”她说道，“当年他们指使这些人杀我全家，自以为已经斩草除根，殊不知还有我这个漏网之鱼，亦不知明日即将苍耳皇宫的，是当年从地狱中爬回来的厉鬼。”
“墨萱……”
“阿樱。”她转过身来，伸手拉住了夜岚樱的左手，轻轻地放在了自己的胸口，“如果你当年出手相救，他们肯定会将矛头指向你的，我不想你有事。”
“傻丫头，我怎会有事？”夜岚樱莞尔一笑，“这世上可曾有我做不到的事，我……”
她的话并没来得及说完，眼前的少女便上前一步主动吻住了她。
“吧嗒。”油纸伞就这么落在了地上，任凭此刻大雨倾盆，但站在绵绵雨幕中的两人，却仿佛忘记了这件事一般。
……
“好的，咔咔咔咔……”
起初还在质疑剧本被人胡搞乱搞的大伙简直看傻了，好在是见多识广的赵老大爷赶紧反应了过来，连喊了十几声咔才把几个人从九霄云外咔回来。
“下一幕皇宫戏的人呢。”老大爷对着手上的林慕幽特供版扬声器大吼了几声，其他的演员居然现在才开始匆匆忙忙地打理起自己的行头。
等到正式开始的时候，甚至还有不少人大脑宕机到忘了自己的台词是啥。
简单来说就是。
吃了一次正版狗粮吃到撑，脑子有点晕。
台上的两人看了看发挥远不如常的这些演员们，不知道该说些什么，只得相视一笑，默默地退下了场。
一边走的时候，林慕幽一边还挽着夜怜幽的手臂说道，“剧本里就是没有那一幕的对吧？”
尽管她自己也没看几眼剧本，但她依稀记得，剧本里就是没什么多少接吻的桥段的。
毕竟古时的戏剧哪有现在这么火热，借位在现场演出的实现所需要地条件又相对苛刻。
“既然都是自由发挥，这样做自然也是合理的。”夜怜幽微笑着说道，“你难道不喜欢？”
“嘛……”林大小姐转过身去看了她一眼，“我倒是无所谓，就是怕到时候只剩下我们俩正常发挥了。”
“嗯？”
“喏，说好的测试灯光效果，结果全都光顾着看了。”林慕幽冲着那些忙忙碌碌的演职人员努了努嘴，“这反应也不至于那么夸张吧？”
“谁知道呢。”
两人有说有笑的回到了后台准备登台的帷幕后头，看着形形色色的人从这个帷幕登上了舞台，现场还传来了赵老大爷的指挥灯光移动的声响。
只不过此后的十多分钟内，两人就一直没有收到前台的接演通知。
一直到林慕幽主动跑去问了下情况之后，她才明白过来，原来赵老大爷是觉得以这两人的临场发挥，只要不作妖，完全可以不用参与接下来的试演。
当然，原因里头其实也包含了担心这俩人的自由很容易就把现场地气氛带往看戏吃蜜瓜这种诡异的方向，然后就都不知道自己该干啥了。
（林慕幽：吃不惯狗粮怪我咯？）
总之，她俩一直到午餐之前，都可以随便找个地方休息休息，等着吃午饭。
而就在两人百无聊赖地观看着其他人的试演这会儿，一只小家伙则突然跑过来，相当熟练地从几经跳跃蹦跶到了夜怜幽的头上开始打起了盹来。
敢这么在太岁头上动土的，这普天之下也就只有无敌的兔子小姐。
在那之后，就传来了邱璇衿的声音，“林姑娘……啊？”
她看了看两人完全对换的衣服以及发色，有些好笑地挠了挠头，“你们两位这是？”
“你给的剧本你还不知道吗？”林慕幽拖着腮帮子说道，“她演我，我演她，就这么简单。”
“噗……”邱璇衿忍不住笑出了声来，“我从一个来拿东西的小厮那里听见一位姓林的姑娘替换掉了生病的主演，没想到还真的是慕幽和夜姑娘，而且你们两个居然还互换了身份。”
“演自己多没意思。”林大小姐轻哼了几声，“都怪墨璃那丫头给的居然是这么奇怪的剧本，就差把主角的名字换成我和祈笙了。”
她有些懊恼地吐槽了一句，这才看见邱璇衿倒并不是一个人过来的。
她的身后，跟着一位有着樱红色长发的可爱女子。


第391节 第十七章 少女武侠奇谭——登台
“这个女子是……？”
那女子的长发还真是见一眼就不太容易忘得掉的。
毕竟樱红……哦，其实更接近于樱粉色的色调，那可不是上哪都看得见的，简直就是把二刺猿这个标签给贴在了脑门上。
林大小姐见着就有几分眼熟，只不过一下子忘记了这人叫啥名字。
“那天你看见过的啊。”邱璇衿把身后的人推到了跟前，搭着她的肩膀说道，“她叫红袖云，就是我说了好几遍的那个很有天赋的女孩子。”
“实在抱歉，我对除了祈笙之外的女子天生就有一种脸盲。”林大小姐一本正经地说道。
这番话当场就引起了邱璇衿的冷眼斜视，“行行行，知道你俩感情好了，请体谅体谅孤家寡人和人女孩子的感受不？”
“无事的。”红袖云倒也不显得拘谨，而是轻笑了几声说道，“小女子早就听闻林姑娘和夜姑娘感情甚好，如今一见还真是如同传闻中的那样。”
“传闻？”林大小姐先是听得一脸懵，然后怒气腾腾地转向了邱璇衿，“邱舞伶真是好大的嘴巴。”
闻言，邱璇衿深知自己把这两人的关系告诉给了不少人听，只得立正挨打的吐了吐舌头，“你们俩都那么明显了，我宣扬宣扬真爱也没什么不妥吧？而且小墨璃她还……”
她似乎是说起了某件连林慕幽都还不知道的事情，仔细想想之后又感觉把嘴给闭了回去。
“啊，那啥，没什么。”
“小墨璃那丫头怎么了？”
林慕幽显然并不打算放过她，不依不饶的追问道，“不说的话，我现在就可以把你那个接受的茶馆给买下来，然后把你扫地出门。”
“喂喂喂过分了！”邱璇衿一脸委屈地挠了挠头，“明明我还特意把剧本稍稍地改了下，不然那可不是什么能够在明面上演出来的东西。”
听到这里，林慕幽和夜怜幽不由得对视了一眼，夜怜幽还主动地问道，“这是何意？”
“啊啊啊啊行吧，告诉你们好了。”邱璇衿无奈地叹了口气说道，“就是慕幽那天给我指的那个剧本，并不是文字版的那种剧本，而是一个画本。”
“那个画本吧，画的就是你们俩的故事，而且人名也都没有改过，内容堪比我还在碧清楼里头的时候，妈妈给我们发的那种启蒙读物。”
“就是那种。”她伸出了两只手，一只比了一个圈，一只竖起了一个指头，然后……咳。
“反正就是这样的。”她倒是一点也不害臊地比划了几下，继续说道，“当然，因为是两个女孩子，所以在女孩子眼里完全是健康读物，不会出现什么奇奇怪怪的东西。”
尽管她是这么解释的，但林大小姐的整个人都已经不对了。
我淦！
这tm哪里是什么剧本啊！
林大小姐回想起当初刚招安晶族不久，在墨璃地方看见过的画本，相当头疼地扶了扶额头，无奈地说道：”璇衿，我怀疑你拿错东西了。”
“这压根就不是什么剧本，这就是墨璃给我俩画的同人本。”
怪不得那天她前脚刚进墨璃的房间，墨璃就立刻把东西藏进了一堆纸张里，装作是在找什么东西的样子。
要是普普通普通的剧本，这丫头至于那么小心翼翼的吗？
原来这一切都是早有迹象的，只是她那会儿太忙了，压根就没有往那个地方想。
“不过不对啊……”林大小姐旋即摸着下巴嘀咕道，“我看着剧本貌似挺清水的，哪里肉香四溢了。”
“所以都说是我改掉了啊。”邱璇衿解释道，“我把里头所有能把人看得面红耳赤的桥段都删了，然后把人名稍微改了改，剧情也稍微变动了下，就变成了文字版的剧本了。”
“所以慕幽，我可什么坏事都没干哈，你可不许把我代管的茶馆给买了。”
看邱璇衿那副着急的模样，林大小姐自然是不会把矛头指向她了。
她现在只想等着某个搞怪的小丫头回来，然后让对方见识见识什么叫真正的残忍。
这会儿，于此地相隔百来里，还在思考着皇宫的菜会有多好吃的墨璃忍不住打了个哆嗦，还紧跟着打了个喷嚏。
只不过，她可不知道发生了什么，随随便便擦了擦鼻子之后就又开始陷入了对美好未来的幻想。
某种意义上来说，无知还确实是种福气。
……
……
邱璇衿和红袖云并没有来这里呆上多久，还没等整个戏班子吃中饭便一同返回了茶馆。
而在一顿被林大小姐喻为完全不及夜怜幽五分之一的午餐过后，在场的人便忽而多了起来。
毕竟这个剧就是在午后正式开演的，在配上这些日子在皇城里头出尽风头的祈幽居还有一些新的消息要发布，才刚过12点，不少人就已经来到了舞台前头的看台上找了个位子坐了下来。
一直到表演开始前15分钟，这里已经围得人山人海，不仅仅是看台那边座无虚席，还有不少人是自己搬了把小凳子坐在外头，也还有许多人驻足在这里。
也就在众目睽睽之下，这出戏的开演之际将至，不少人的胃口还都被吊在了临时换演员——换了两个颜值惊为天人的姑娘这个小道消息上头。
而一点的时分到达之际，眼见一枚宛若烟花那般的灯火被发射上了天际，而当烟火炸开的瞬间，整个天际瞬间被弥漫着的飞灰所遮掩。
一下子就好像从下午一点变成了夜晚六七点的样子。
而紧接着，舞台的两侧照射出了两缕投光灯，其中一缕射向了距离舞台相隔甚远的广场二层。
在那里，眼见一位身穿黑裙的姑娘。
她向前轻踱了几步，紧接着便起身向舞台飞了过来。
脚踏轻纱，宛如紫蝶曼舞，翩然而至。
鬼王小姐的绝色之颜，第一次展现在那么些人的眼中，一时间引起了一大片的哗然，大呼这是他们从未见过的倾城之姿。
而鬼王小姐自然是不会将这些人的目光放在心里，拂袖漫步，视若无睹，此等高冷之姿，比起即将开演地剧目都还要引人注意。


第392节 第十八章 少女武侠奇谭——正餐
在场之人，见过前面几场表演的可不在少数。
当时的演员容貌已是上乘，但跟这位姑娘比起来，其他所有人那压根就不能算是什么花容月貌，惊为天人。
哪怕看她走个个把小时的T台，别的啥也不干，那都能算是值得特意过来一趟了。
而相同的感慨，在三分钟后便突如其来地又来了一次。
那是在这位女子说完一长段开场的台词之后，打光灯和投光灯同时亮起，重点汇聚在舞台此前的一出并没有注意到过的黑暗角落。
那里，站着一位身着紫裙的女性。
她看着如同深闺之中的女子那般温婉优雅，但眉宇间却透着几分灵动，容貌比起舞台上地女子只高不下，而且身材甚至还要更上几分。
她二人的同台，就跟炸了锅一样，引起了在场无数人的惊叹，全在感慨这世上怎还会有生的那么出众的女子，而且还是俩。
两人尽管不是专业的演员，甚至连试演都没有来上几次，后面那么多时间里，全都是相互投食喂葡萄，顺便欣赏其他人忙碌的过程。
但这种情侣之间的神韵，尺度巨大的当众拥吻，那可不是这年头的演员玩得出来的套路。
尤其是两人第一幕结束时候的那一吻，就差点没在舞台上头拉条横幅。
——“热烈欢迎各位来吃狗粮。”
只不过，她们此前也就只演到过这里，后面完完全全就是临场发挥了。
那么接下来.
就是林大小姐的少女武侠奇谭——
前情提要。
在夜岚樱的帮助下，两人迅速的进入了皇宫，和苍耳皇室迎来了第一次的正面交锋.
“墨萱！”
在林墨萱陷入被围困的险境时，夜岚樱许久的实力突然爆发，仅以单人之力，便一举击杀了周围的十余名守军，救出了林墨萱.
“夜姑娘.”宫里头还有几个暹罗的人，他们全都连声质问道，“暹罗待你们夜家不薄，为何要助一个无名之辈对抗我们暹罗！”
“这话不妨请诸位下九泉之后，与我夜家的祖辈们细说如何？”
夜岚樱毫不避讳地指出了暹罗之人曾经犯下杀戮，并且将气力已经少了一大半的林墨萱扶了起来。
或许是自己说出了被她隐瞒了许久的身份，夜岚樱有些不太敢去看少女的面容，而是迅速动手将周围的暹罗之人全数清理完全。
只留下了惊慌失措的皇帝，一点一点的想后退去，就跟逃兵一般抓住了自己的龙椅椅背，身上的汗渍早就已经沾湿了自己身上的衣物。
“不要杀朕，朕可赏你金银万千，赏你美人数车！”
“美人？”林墨萱的嘴角微微扬起，但全身的肃杀之意却并未减轻半分。
“苍耳之皇，当初你将自己的妹妹嫁给了林将军，却因为暹罗的指使杀了林将军一家，包括自己的亲妹妹，可有想过自己会有这么一天？”
“你……你是何人？！”皇帝因为这句自白而大为震惊，无力地瘫坐在了龙椅上，“你……你就是林府余孽，林殊，啊不是，拿错剧本了，你难道就是那个小女娃？”
“陛下，看来你当年连自己是否斩草除根都没有确认过么？”林墨萱冷笑了一声，推开了夜岚樱的搀扶，举着长剑跌跌撞撞地走到了王座的面前，将长剑架在了他的脖子上。
死到临头，皇帝的求生欲却突然间变得异常狂热，手无寸铁的他开始了动若雷霆的咆哮，“你父亲只是臣，朕的王妹又如何，他们哪里比得上暹罗的相助！？”
“朕是君，是统御万邦之人，取一二人的性命又为何要找什么理由，说什么道义，朕会记得他们的牺牲换来的是什么，是万民的安居，是不再惧怕外敌入侵！”
“你若是在此时杀了朕，这苍耳之地必将陷入混乱，而且暹罗的全力追查也会掀起腥风血雨，你将是引得万千人民陷入水深火热之中的千古罪人——”
话音未落。
当利刃划过脖颈之际，林墨萱的话也同时在皇宫中响起。
“我愿为罪人，你又是何无良之辈？”
但是这一剑之后，就好像是紧绷的那根弦突然间就断掉了那般，林墨萱的身体摇摇晃晃的，猛地向后瘫倒了下去。
那并非是地面那冰冷的触感，而是软趴趴的胸口，林墨萱胡乱地拉住了夜岚樱的手臂，最终沉沉地睡了过去。
虽然大仇还未完全得报，但至少，对于这个势单力薄的十六岁少女来说，也算是告一段落了吧。
此刻，帷幕拉上，进入了一段旁白时间。
“夜家也曾经是暹罗之中有着举足轻重的地位的家庭，但是在暹罗的权力斗争中，夜家落败，甚至落得个全族都被莫名暗杀的下场，而夜岚樱，正是夜家的遗孤，自小就被暹罗宫主作为自己的兵器来培养。”
“但是，夜岚樱偶然间了解到了夜家被灭的真相，便对整个暹罗怀恨在心，她选择在一次任务中假死，却不料差点真的死在了悬崖之下，最后幸亏是被偶然经过的少女林墨萱所救，两人也因此结识。”
“如今真相大白——”
大幕缓缓拉开，眼见夜岚樱收拾起了自己的行礼，准备离开和少女相伴若久地茅草屋，在临行之前，她将一封写有自己话语的信件轻轻地放在了地上，缓缓地踏出了前进的脚步。
“你想去哪里？”
在这时，身后传来了少女的声音，让夜岚樱不由得心里一惊，转过身来，“你怎会……？”
“你的药里下了些蒙汉粉，可别以为我不知道。”林墨萱说道，“你是想要一句话都不说，悄悄地离开吗？”
“我……”夜岚樱叹了口气，“当年我能阻止他们那么做的，但是我没有。”
“这话你已经说过一遍了。”
“那是你可知道，我也是暹罗之人？”
“我知道。”
“我……你知道？”夜岚樱愣了一下，“你怎会知道？”
“当初救下你的时候，我就在你的身上找到过暹罗的信物，尽管那东西已经被你烧得残破不堪了，但那些人可是毁我家府之人，我又怎会忘记这个。”
“……”
“阿樱，你知道的，我喜欢你。”林墨萱低下了头轻轻地笑出了声，“在知道你是暹罗之人的时候，我有想过直接杀了你，但是后来我想，如果能从你地方套出更多有关暹罗的事情再杀也不迟。”
“就这样等啊等，等啊等……但是后来我发现，我好像没办法对你动手了。”
“好在我后来才知道，你同样也是受害者。”她一步步地走到了夜岚樱地面前，牵起了对方的纤手，“阿樱，当年的事情，不是你指使的，你又哪里需要为此负起责任呢？”
“如果你真要负起什么责任的话，那就以身相许好了，就现在。”


第393节 第十九章 什么叫托，这就叫托！
“以身相许。”
简简单单的四个字，已然道出了满满的情愫。
一听见这话，台下不知道是哪个小机灵鬼突然蹦出来了一句：“答应她！”
然后这个局面就开始渐渐地控制不住了，是个人都开始跟风喊道：“答应她！”
台下之人的呼喊声一浪盖过一浪，到最后连某个始作俑者只得把头顶上的兔子耳朵拉下来罩住了自己的耳朵。
同时，邱璇衿还在心里头忍不住嘀咕道：“奇怪，我给的剧本里头，有那么多奇奇怪怪的设定吗，夜岚樱不就一个空降的很神秘的人吗，就跟夜姑娘一样神神秘秘的……”
咳咳。
演员改剧本这种事情，老生常谈了嘛。
但林大小姐可是专业的老戏骨——括弧，猪跑见多了，自然就可以装作自己已经云吃过猪肉了的老戏骨，括弧。
反正墨璃也就只画到了这里，后面的剧本压根就没有，更完全没有对夜岚樱这个身份有过任何的概述。
既然这样的话，合理的加工一下是这个故事显得更有层次感，那还是无可厚非的。
因为两人对剧本的改动也没有很大，所以赵老爷子倒也没有说什么，就由着她们这么玩了。
只不过。
一直到这一步，情况都在林大小姐的预料之内。
眼见在万众的呼喊声之中，夜岚樱突然轻轻地叹了口气。
她紧接着，莫名地单膝跪地下来，从自己的怀中，取出了一个红色的小方盒。
“这句话明明是应该由我主动跟你说才对。”
时至此刻，林大小姐倒也懒得在学出一副大家闺秀的样子，而是相当直白地，打开了红色的小方盒，取出了方盒里头的钻石戒指。
紧接着，她轻轻地捧起了夜怜幽的右手，在她的无名指上，将那枚准备好的钻石戒指戴了上去。
“我能娶你吗？祈……咳嗯！”林大小姐差点就一个激动把真名给捅了出去。
要说这代入感还真的不是一般般的大。
尤其是当她真的拿着一枚货真价实的戒指的时候，还别说，她觉得她哪怕开口说的是祈笙的名字，也并没有什么违和感。
无非是悄**地借机反攻了一下，但是这么做的下场自然就是——晚上被某人摁在床上摩擦。
“不好意思说顺溜了。”她清了清嗓子继续说道，“我的意思是，我可以娶你吗，墨萱。”
这一招反客为主看得大伙儿一愣一愣的，当然更多人的眼光则被她手里的那枚戒指给吸引了过去。
那玩意看着也不大，指甲盖说不定都能抵那玩意好几颗的。
但是比起其他宝石，那么大的一颗不知名石头，居然在灯光的直射下四射出了不止一个方向的璀璨亮光。
这玩意到底是什么？
一时间有相当一部分人都开始产生了这样的疑虑。
眼见时机已经到了，林大小姐冲着夜怜幽露出了一个十足的自信笑容。
紧接着，她便转过身来，一本正经地开口道，“属于夜岚樱和林墨萱的故事还没有结束，而在此告一段落之际，我想向大家介绍一物。”
她从自己怀里取出了另外一个红色方盒子打了开来，里头俨然是另外一枚钻石戒指。
“这石头名叫钻石，它的质地在所有的精美宝石之中是最为坚硬恒久的，可以象征着两人的感情情比金坚，即便是海枯石烂，桑田变幻也紧密如初。”
“如果在座的各位有心意的女子，不妨准备一枚钻石戒指，向她阐明你的爱意，然后与她共结连理，永结同心，长相厮守，是一辈子的承诺，钻石恒久远，一颗永流传！”
她差不多是把自己能想到的所有有关于钻石的广告词全都给用上了，这一番话说完连自己都想直接下单来上一枚。
当然，她会这么想主要是因为自己本来就是现代人，至于古代人会不会这么想的话……
“那么哪里才可以买到那么好的钻石戒指呢！？”
诶，关键的时候果然还是要来点内鬼笑话……其实是托。
林大小姐一眼就看见了是在下方捏着鼻子冲着她笔了一个胜利手势的邱璇衿，顺势就开口道：“咳咳，既然有人诚心诚意地问了，那我也不瞒着大家。”
“祈幽居新开了一家专门卖这种戒指的店铺，像这样的一枚戒指，只买一千二百两银子，但是钻石的大小和价格之间并不是等值提高的，如果要获得一枚大过这枚戒指十倍的戒指，保守的估价大概在两万两白银到三万两白银不等。”
这个价格免不了让人倒抽一口凉气。
但是仔细一想，如果这枚戒指的意义真有那么重要的话，那和寻常的金银首饰完全就不是一个级别的东西，价格贵上许多其实也是可以理解的。
当然，林大小姐同样也预料到了这个局面，她的小招数可是层不出穷的。
“现在，为了庆贺祈幽居钻之缘的开张大吉，本店的所有产品都是打八折出售的，并且同样式的钻石戒指分为男女两种不同的产品，同时购买两件只需要付一件的单价。”
“在这个基础上，购买了男女两枚戒指的顾客还会得到本店特殊的定制服务，那就是在戒指的背面用极小的字刻上两人的名字和一句自由选择的话。”
“本店的优惠只会持续到两周之后，如果诸位暂时无法拿到那么多钱，也可以选择分期付款，只不过分期付款的话则需要额外支付百分之五的手续费，诸位要是有想法的话，现在就可以前往我左手边的钻之缘进行购买和服务定制了。”
打折，买一送一，私人订制，分期付款。
这四件套可不是什么一般人能够抵消的了诱惑。
这不，林大小姐的话才刚刚说完，立刻就有一大帮子的人立刻冲向了刚刚才开张的钻之缘，剩下还有相当一部分的人脸上虽然有些犹豫，但还是咬咬牙也随着这些人的脚步跟了过去。
就这第一波的开门造势，怎一个完美了得，完完全全都在林大小姐的计划里头。
只不过这会儿，已经预感到自己赚得盆满钵满的林慕幽却向身边的夜怜幽笑吟吟地摊开了手。


第394节 第二十章 事后的杀机
“何意？”夜怜幽挑了挑眉。
“道具回收。”林大小姐冲着她眨了眨眼睛，“那个大小的一枚也要一千多两呢。”
“你送我之物，顺便还戴在了手上，还有收回去的道理？”
听见她这么问，林慕幽赶紧摆了摆手说道，“是演戏啦演戏，我要是真要求婚的话，怎会送出那么廉价的东西，而且还那么草率。”
“嗯哼。”
夜怜幽饶有深意地看了她一眼，倒是微笑着把手上的钻戒摘了下来，放在了她递过来的盒子里头。
“容我多问一句，林姑娘。”她看着林慕幽把那个红色的小方盒子收起的时候，还问了一句，“你准备送我多大的那种，嗯，钻石。”
“嘛……这个还是要看自然矿能出来多大的。”林慕幽抱着胸嘀咕道，“太大的金刚石质地不怎么样，做出来的东西拿来当其他首饰上的点缀物还可以，撑不起钻石戒指的C位。”
夜怜幽问的这个问题，其实是林大小姐在发现有钻石之后就一直在考虑的东西。
只可惜，这钻石原矿石不是太大就是太小，还得考虑切割工艺上的事情，要是真想整一枚戴在手上的不会显得很唐突又足够震撼，这是个很难搞定的问题。
“不过嘛……”她想到这里的时候，突然发现了一个值得在意的事情，从而对夜怜幽笑了笑说道，“祈笙居然会问我送你什么首饰的问题，这还是第一次呢。”
“哼。”夜怜幽不动神色地戳了戳她的腰，“这有什么好在意的，嗯？”
“就是好奇啦，好奇——”林慕幽一边轻笑着一边跑了开去，留下鬼王小姐则有些不自然地摇了摇头。
她在原地愣了几秒，摸了摸自己手指上已经不复存在的戒指，这才紧跟着少女的脚步走向了后台。
不知道为何。
刚刚这丫头给自己戴戒指的时候，她忽然有一种恍然隔世的感觉。
就好像这个动作，不知道在何时何地，有人曾经对自己做过那般，那种莫名的熟悉感，以及两个场景的重叠切并不显得违和。
到底是什么呢？
鬼王小姐百思不得其解，甚至感觉大概是自己脑子出了点问题。
——一定是因为这个丫头没有事先商量过的举动，嗯，一定是这样。
……
……
演出非常顺利，宣传工作也完全做到位了，因此林大小姐现在的心情可不要太爽。
她按照原本订好的价格付给了赵老大爷演出费，甚至还在原本的基础上高出了40%，至于音响灯光设备甚至是以半价的优惠打给了老大爷。
别问，问就是今天的收益完全足够她这么玩。
要知道，别看她的钻之缘在开业的时候整出各种优惠，甚至还搞买一送一，全场八折，分期付款的套路，但这玩意的成本，简直低到吓人。
本身晶族的人工费本来就没有太贵，只需要给他们腾块地方出来，按月结算一次工资就行，连餐饮补贴都不用给，而且低成本换来的则是极高的收益。
至于其他的成本，税收被老皇帝做顺水人情免掉了50%，也没有房租费这种说法，水电也没有，剩下的成本全在请人切割钻石上面。
问题是以林尘先前免费开课讲述各种科学小知识，令这些煅器师们无不获益匪浅，这种小忙他们可是非常愿意帮的，而且就收取意思意思的一点礼金，多了人家也不要。
所以，卖出一枚一千二百两的戒指，哪怕全都按照半价折算，她的净利润也有四百两那么高，而卖出一枚四五千两的戒指，即便是半价净利润可以直接飙升到接近一千五百两。
整个明霄武都内别的不多，就是有钱人多到批爆，她这么一促进消费，那流水可是杠杠的，整个钻之缘从下午开始一直到晚上九点半关门，买东西付钱定制那都是要排上好一会儿的队的。
最后在经过两个账房先生超神一般的手速精算之后，林大小姐也获得了这钻之缘第一天的收入总额。
“林姑娘，这钻之缘这一天的总收入，共计是二百二十九万三千六百两。”
俩账房先生估计也没有想到这一家普普通通的首饰店，首日开张能够获得那么多的收入，而且这还是算在有不少人选择了分期付款，只需要首付30%的费用就能带走戒指的情况下。
“还算马马虎虎吧。”
林大小姐翘着个二郎腿，喝着一壶沏好的热茶，表现出一副波澜不惊的样子。
实际上，她已经开始考虑，既然钻石店能成，那包包，口红，鞋子，衣服，乃至一些科技产物，是不是也能提上日程了呢？
她可是要以一己之力，创造出一个商业帝国，励志拳打脚踢侠仙若士之盟，直接拿钱买下整个九幽之地的奇女子。
想到这里，她忍不住把玩起了自己已经褪了色并且放了下来的银白色长发，胡思乱想了好一会儿，却把思绪又放在了夜祈笙的身上。
还别说，之前她一直都没有想过，原来祈笙搭配银白色的长发也挺好看的，甚至比自己还要有些许独特的气质。
这样一个看着像是仙子的女子，实际上却是个七八成魔族的领袖，这种感觉还真是……
啊对了，她记得祈笙在回去之前，应该没有把自己的妆容给洗掉，头发和衣服都还是模仿她的样子，也不知道，等她回去之后祈笙是不是还是那副样子。
嗯，一会儿就回去看看吧。
……
……
而与此同时，正在往家里走的夜怜幽，怀里抱着那只粘了她们大半天的小兔子，独自一人，踏入了这早就已经降下黑幕的街道上。
她确实还留着拿头银白色的长发，黑羽仙袖裙好不容易回到正牌主人的地方，也并不愿意那么快就溜达回去。
心情大好的鬼王小姐自然是许了这孩子的愿望，一边轻抚着小兔子柔顺的毛发，嘴角还带着些许笑意。
此刻，这大晚上的，通往煅器所的那条路上，并没有多少人经过，一条一两公里左右的长廊上，就只有夜怜幽一人在此走动。
也就在这时。
剑声雷动，忽而寒芒四起。
竟是有人，向她发动了致命的突袭。


第395节 第二十一章 扮猪吃老虎
空气中透露着一股肃杀之意。
其实夜怜幽早就已经察觉到了，这地似乎有那么一丝不太对劲。
只不过，她已经许久没有体会过被人埋伏暗杀是一种怎样的感觉，更不知道，究竟是胆子多大的人，居然想着会想着来暗杀她？
当四道剑芒狭磅礴刚劲，分别朝着四个方向袭来的瞬间，她维持着向前的跬步，平静地看着直面而来的攻击，就在离她一尺有余的地方化为无形。
甚至，都没能惊动地了在怀中打盹的小兔子。
对方见状，虽然是如同受到了震撼那般稍愣了半刻，却既而再一次发动了进攻。
眼见一人身穿黑衣，手持利剑而来，她的浑身都散发着一种淡淡的赤色光幕，气势如虹，极为轻易地便粉碎了鬼王小姐的灵力气罩，直向她的胸口而来。
只不过在长剑即将贯入女子娇躯的瞬间，两人在几近的距离之下恰好地对上了眼。
这一眼，夜怜幽的黑色双眸平静如水，波澜不惊.
至于对面那位有着赤眸之人，却像是收到了什么震动一般，攻击的动作居然硬生生地停了下来.
对方几乎在一瞬间完成了抽身后退的动作，弥漫在空气中的那股肃杀之意，也顷刻间荡然无存.
从开始到结束，整个过程甚至都还没有半分钟，差不多可以算是才刚刚开始，便迎来了结束.
直到这会儿，两位晶族的暗卫才急忙迎了上来.
两人对着夜怜幽行礼道，“夜姑娘可是无恙？”
“是慕幽让你们来的？”
“是林主上的吩咐.”其中一人说道，“不过林主上给我俩的任务是，如果路上碰见什么登徒子来骚扰您，就把对方打一顿之类的，所以我们俩一直都在很远的地方看着，未能及时救援，请恕罪.”
“无妨.”夜怜幽平静地说道，“对方的目标不是我.”
“目标不是您？”
这番话让两人不由得面面相觑.
“如果是我，他方才已经动了杀手，又何必抽身后退？”夜怜幽揉着怀中有些被惊动的人兔子小姐，云淡风轻地挑了挑眉，“回去看好慕幽，她才是对方的目标.”
“这……”
“头发和衣服，是对方判断的依据，他既然发现了眼瞳的颜色不对，便没有再动手的道理.”夜怜幽看了两人一眼，“还需要我说得再明白些？”
一听这番话，两人看了看夜怜幽现在和林慕幽几乎完全相同的装束，也跟着反应了过来.
他们立刻对着夜怜幽拱手作揖，转头便消失在了茫茫的夜色之中.
见状，那怀里的小兔子倒是难得睁开了眼睛，红色的眼瞳里露出了一丝困惑.
“你一只手就能把他俩弄死，为啥还需要他俩的暗护.”
“或许，那丫头就是担心我一出手便将人弄死了，所以才派两个把人弄不死的过来呢？”
“嗯？”
人类的思维在它这里还是一如既往的……莫名其妙.
不怎么喜欢多想的兔子小姐只是打了个哈欠，继续埋着头躺了回去.
“只不过，你为何还放走了那人？”
“一击必杀，见人不对便立刻抽身离开，这是手段极为高深的杀手.”夜怜幽继续走向了两人的小家，轻声说道，“我没有在他自杀前获得他全部信息的把握，他也没有发现对付我无异于自杀.”
“呵……”
说到这里，她却是忍不住轻笑着叹了口气，“跟那丫头呆久了，都会学习一招，叫做扮猪吃老虎么？”
这还真是，不像自己作风的行为.
……
……
“祈笙！！！！”
是夜，夜怜幽才刚刚听见某人从几条街开外传过来的呼唤声，少女便已经蹦过来挂在了她的身上。
就跟一条甩也甩不开的八爪鱼一样。
“何事那么惊慌？”已经回房洗漱完的夜怜幽，有些无奈地轻笑着了一声，“又不是小孩子了。”
“我听说有人居然敢跑来暗杀你！”林慕幽从她身上跳了下来，里里外外，仔仔细细地检查了一边，确认并没有什么大问题后才终于是松了一口气。
“一听到这个消息我就赶回来了，到底是谁居然敢对你动手，这分明是不把我放在眼里！”
“稍稍修正一下，是对你动手，而不是对我。”夜怜幽好笑地揉了揉她的头发，“你现在名声在外，既是商人又是知名煅器师的妹妹，明里暗里对你有所图谋之人可不在少数。”
“哼。”
闻言，林大小姐倒是全然不在意地耸了耸肩，随后还坐在椅子上嚣张地翘起了二郎腿，“祈笙，在漫长的唯唯诺诺的过程中，我发现人类的力量终究是有限的，实在是没有办法做到面面俱到还能让自己全然置身事外，所以……”
“所以什么？”
“所以我不当人了啦！笙笙！”
夜怜幽：“？”
“啊！”在某人跟看傻子一样的眼神注视下，林大小姐不由得长舒了一口气，顺便还异常满足地拍了拍手，“啊，我早就想找机会说一遍这个台词了来着，春当时做个开场白嗯。”
紧接着，她才拉着夜怜幽坐了下来，一边摸着下巴一边嘀咕道，“祈笙，你知道那俩人跑来告诉我你被人袭击的时候，我是怎么想的吗？”
“嗯？”
“我在想那个杀手居然还能全身而退，估计祖上是什么经常救济受灾群众，所以积了好多阴德，全都给这个倒霉孩子哪来凑运道了。”
“噗……”鬼王小姐着着实实地被这句话给逗出了笑声，忍不住问道，“你对我很自信？”
“切，哪来的阿猫阿狗也想暗杀我家的祈笙，不对，理论上来说是暗杀我。”林大小姐说着就有些在意地抱着胸说道，“不过……我最近好像也没惹什么人啊，之前那次有人暗杀我是莫家干的，但那会儿对我发的也就是一次性的凑合令，那会儿没成功应该就不会再来搞事情了。”
“祈笙有注意到对方有什么特点么？”
“身手矫健，实力不凡，目标明确，红色的瞳孔。”夜怜幽说道，“仅此而已，并无其他。”
“专业的是么……”
林大小姐不由得皱起眉头思索了起来。
按理来说，即便是针对林尘而来的某些葡萄酸，也不应该会对林慕幽这个身份直接动上杀手。
会这么玩的，不是曾经的仇家，就是某些别有用心之辈，但是具体……会是谁呢？


第396节 第二十二章 人间大炮！
昨晚的乌龙暗杀并没有再出现第二次。
也就是说，对方似乎是有所忌惮夜怜幽，以及林大小姐在煅器所的家外头布置的那些晶族的，所以才会挑着“林慕幽”完全落单的时候当机立断。
嘛……虽说自己倒是一点也不在乎那杀手到底来自何方，究竟是什么人想杀她之类的事情，但背后有这么一根刺，总觉得还是令人不太习惯。
不过好在，现在她更多的还是以林尘的身份示人的，她倒要看看，这幕后之人，针对的究竟是这位天才煅器师林尘，还是琉璃仙阁的少阁主林慕幽。
带着这个想法，一件本来想被她暂时按下来的事情，却反而提上了日程。
就在钻之缘宣布开张的三天之后。
林大小姐特意，把煅器所的众人，外加天枢机关的几位大佬，以及明霄皇室的风堇芸（本来她其实是想把说得上话的那个三皇子给请过来，奈何对方可不愿意单独再跑来煅器所，干脆喊自己的妹妹给他顶包，反正风堇芸也是个正儿八经的煅器师，天赋还不低的那种。）
算起来，这规模还颇有一种小型的新闻发布会的架势。
至于她今天要整出来的玩意，还真是完全对得起这架势。
——一根管子。
“这是？”
“这……？”
“这是什么？”
现在在“林宅”外头围观的人，有一大部分是听见了诸如，史上最强大的武器，绝对惊爆你眼球的人造之极，震惊！某少年竟然失手炼出了它一类的，充分诠释了标题有什么作用的宣告词来的。
但是林大小姐现在手里拿着的，居然只是一根再普通不过的破铁管，着实有些令人纳闷。
当然，在场之人的反应全都是在林大小姐的预料之内。
眼见她还挺得意地把这根两边都是通的，完全看不出有什么用的破铁管子丢给了詹老。
“詹老，你看得出这玩意有什么玄妙之处吗？”
“这……”詹老左看看，右看看，第一感觉，这东西分明就是一根破铁管。
只不过此物入手的重量和它的外形全然不符，明显要比这个样子的玩意要重出一倍，甚至两倍有余。
经过了他的仔细观察，才发现，这根铁管起码分有内，中，外，三层，每层各自的用途不明，但肯定不会像外表看起来那么简单。
而且当他伸手摸向了铁管的内壁时，还明显地感觉到了一种摩擦感。
这种感觉，应该是有符印回路刻在是上面的样子，只不过这个林尘的符印回路，向来不是一般人能够看得懂的，自然连他也不太了解。
“似乎……有些门道。”詹老最后，只能得出了这么个模棱两可的答案。
为了不被打脸.jpg
老先生说着便将这根破铁管又给林慕幽塞了回去。
而林大小姐，却是在似笑非笑间，让自家的亲老婆，蒙着面纱的夜怜幽，给自己递过来了一支大家伙。
这玩意，看着像是一支礼炮。
它有着圆柱上头接一个圆锥的头部造型，而后身则显得相对修长，越到尾部越细，最后由一个三根手指那么大的小洞作为末端造型。
所以。
这tm又是啥？
随后，心底有这种疑问的人们，便在几息的功夫之后，瞧见林大小姐居然把那个管子和那枚造型独特东西结合在了一起，扛在了肩膀上。
“这就是，林氏，火箭筒。”
一听这名字，先不说好不好听，首先那肯定是不知道她在说些什么。
火箭筒……？
筒是那根管子的意思话，火箭又是什么东西？
不过这个整体造型，倒是真的像一个一次性的烟花礼炮。
不如叫价，林氏礼炮得了。
“林公子。”詹老有些无奈地捋了捋自个儿的胡须，“您要是这么玩的话，我们也不知道这是啥啊？”
“那。”林大小姐转了转眼珠子说道，“来一个拥有地阶的灵器，并且不怕东西被我搞坏的来。”
——这某种意义上，这才是她特意把煅器所的人都喊过来的原因。
此物需要一个作为参照的东西才能真正的展现出它的威力，要不然炸房子的话，直观度不够两说，关键得赔钱。
她，并不想赔钱！
众人听她那么有底气的说法，在一想这小兄弟的各种奇思妙想以及脑洞大开的理论，还真就没人敢把自己的宝贝拿出来，万一献祭了呢？
这个时候，财大气粗的皇室中人风堇芸站了出来。
“那个……”风堇芸在一排大佬里头，那绝对是最毕恭毕敬的那一个，声音都差点被淹没在了议论声里头，“我可以提供地阶的灵器。”
“很好，那就请公主殿下把提供的东西拿到这里来。”
林慕幽指示着风堇芸把一块做工优良的小镜子放在了面前的空地上，随后便让众人都撤出了这个区域，连她自己也和夜怜幽一起逃回到了墙壁边上，这才扛起了那根大枪管。
“记住。”在发射之前，林大小姐反倒是对周围的人说道，“等下可千万不要坐在我的后面，为了自己的生命安全着想。”
“啊……？”
看她这个架势，有不少人猜到了这玩意是她现在拿出来的那种能够发射很远东西的那把枪的进阶版，但对于不能站在后面这个警告，大伙都听得云里雾里的。
还有一个人秉着不作死就不会死，啊不是，应该是研究技艺就是要讲究实践的光荣精神站在了距离这个炮管十米开外的后面，看看这玩意到底是怎么个危险法。
紧接着，随着林慕幽的扣动扳机，之前被她装在炮管里头的另外一部分猛地就以远胜离弦之箭数倍的神速飞了出去。
一边飞，那看着像是礼炮的部分还突然从尾部冲出了茫茫多的白色雾气，将整个炮弹的速度都拉到了一个极高的程度。
而当这个礼包和那面镜子撞在一起的时候。
砰然一声巨响传来。
在场之人几乎是下意识地抱住了自己的头像身后装了过去。
无尽火光宛若炎魔降世，无比狂躁地气浪更是向四面八方扩散开来。
待到烟尘散去，风堇芸的心里猛地一阵抽抽。
那镜子，没了！


第397节 第二十三章 RPG才是正义
原本，风堇芸也没有抱着多大的期望。
这个期望，指的是她的镜子能被毁掉的期望。
这面镜子可是许久之前，她的老父亲风苍烈送给她的生辰礼物。
它的全身都是用号称最上好的热犁青钢炼制的，再加上高阶老师傅刻上去的符印，整个东西的品质为地阶中品，而且有冲击地阶上品灵器的资本，能够免疫天三境修士的所有攻击，对通玄境的攻击也有一定的免除效果。
然而这玩意。
在爆炸中心，连个尸体残骸都没找到，就完全粉身碎骨了。
“我的小镜子呢？”风堇芸还想着她用最厉害的东西来顶一炮，那八成不会出现问题，结果这下倒好，东西没了！
不仅仅是她，在场之人多数也是傻眼了。
这一发“礼炮”的威力比起火轰雷强出数十倍倒是能够理解，但打得地阶中品灵器粉身碎骨，这种事情根本就是完全超出常识。
这要是打在人身上，甚至连通玄境的修士都未必能挨得下。
一件不到天阶地兵器居然能够做到如此，简直闻所未闻。
只不过这会儿，林大小姐倒是从不知道哪个犄角旮旯里捡回了一块黑乎乎的东西，走到风堇芸的边上递了过去，“忘了固定了，所以被炸飞了，你看看还正常不？”
风堇芸一阵小激动，一把赶紧把这个宝贝给拿了过去，也不顾它上头的黑糊糊有多脏，好好地擦了个干干净净，似乎是松了一口气。
当然，跟着松了一口气的还有那些煅器师们，如若不然，这东西的威力也——
“咔嚓——”
一个极其轻微的声响传来，风堇芸的笑容立刻就僵在了脸上。
只见她手里头的那面镜子，居然真就裂成了三截，然后全都落在了地上，砸成了更多的部分，比起死无全尸，貌似也好不到哪里去。
“啊——”林慕幽看着那么大一个人立刻就在自己的面前变得眼泪汪汪的，一时间也不禁啧舌。
——其实连她自己也不知道，这玩意的威力居然能那么大，大到把地阶中品灵器的骨灰给扬了。
也就是说，当初夜汐月能够靠肉体直接硬接下这玩意的雏形弱化版，连防都没破，这个奇怪的江洋大盗，怎么说也是个通玄境大圆满才对。
“那个啥。”林大小姐忍不住挠了挠头，满含歉意地说道，“回头我试试看能不能帮你把这个东西给拼回去，实在是抱歉。”
“不用了……”风堇芸摇了摇头，虽然还是看着很伤心，但她的语气倒是挺坚定的，弯下腰一块块地把地上的东西都捡回了手里，用自己的手帕把它包在了一起，紧接着却在林慕幽的耳边留下了一句话。
“我哥哥的过失，两清了。”
说完，她便回到了那些煅器师的行列中，小声地啜泣了几下，渐渐地也就没人在意她了。
——这丫头都是装的？
林大小姐被这句话倒是弄得有些愣神，总感觉这位看着存在感是真的不高的小公主，说不定还是个能耐不小的人精。
当然了，这些事情跟她可没什么关系，况且只要某个脑子被门挤的家伙不来触她眉头，她才懒得跟对方计较什么。
就这样，她只是耸了耸肩，便被大小问题一大堆的煅器师们给包围在了里头。
最大的问题肯定就是。
这玩意怎么这么牛逼？
“这个东西要分成枪管和火箭弹两个部分来看。”林大小姐解释道，“到场的各位都是听闻过我的课程的，我就简短来说了。”
“这炮弹本身就是一个小型的发射器，里头我组装了三节推动器，足够它在最高的初动速度下能够坚持1分钟不减速的穿行，弹药全都放在顶部，在触碰到东西后就会造成二次引爆，威力大多数都在这颗火箭弹上面。”
“至于这个炮管，我给了它远超过其他任何子丹的初动力度，推进那么巨大的一个火箭弹需要的能量更是成倍不止，所以炮管一共分为三层，最里层为点火加速层，第二层是用一种特殊的材料做的防震层，最外头是隔热散震层，层与层之间用质地较软的流纹细沙填充，目的也是减轻冲击。”
“但是老夫有个问题。”詹老主动地提问道，“这炮管本来就是仿烟花和礼炮那样的发射管，为什么是两头空的？”
他见过不少林慕幽拿出来的枪械，对这种类型的武器也有了一种大概的认知，但是此物，显然不能称为这个类型的通常枪械。
“哦，关于这个的话——”
林大小姐下意识地转过身去，结果就看见煅器所的老李此刻正镶嵌在了墙壁里头，整个脑袋都被炸成了爆炸头的样子，看上去就跟烟花在嘴巴里boom了一样。
“哎呀李大爷！”林慕幽赶紧走上前去把李大爷给扶了下来，那老头好不容易回过神来的时候，还忍不住狂咳了几声，嘴里蹦出了一串接着一串的黑烟。
“咳咳咳咳哎呦我这把老骨头——”
“我早就让各位别站在后面，您刚刚一定是跑后头去了吧。”林慕幽无奈的摊了摊手。
詹老看了看李老现在这幅样子，仍是有些不解地问道，“他这是？”
“这就是为什么这个炮管设计成了两头通的缘故。”林大小姐说道，“一头的后坐力是在夸张地可怕，这年头没多少人握的这个炮，炮要是一飞，说不定反倒是自己会吃上一大壶的，所以我就设计出了两头空的炮管，能够把后坐力从另一头释放出去。”
“诶呦我说我都站在十米开外的地方了，这逼玩意到底是什么东西打到我的，原来是这样！”李老一听这个解释，就开始苦笑着捋了捋自己被烧得差点连灰都不剩的胡须。
见他一副恍然大悟的样子，在场不少人也都陷入了思索。
而林大小姐倒是挺乐呵地回到了夜怜幽的身边，对自己的杰作非常满意。
——简单来说，这玩意其实就是拿了无后座反坦克炮和火箭筒的各一部分设计思路。
现代军火倒也有取二者的特点而制作出来的东西，它的名字便是，rpg！


第398节 第二十四章 究竟是谁诡计得逞呢
最后，林大小姐仍旧秉着好东西要大家共同分享的行事风格（？），把那个炮管和一枚多出来的火箭弹全都一股脑塞给了詹老，然后生怕这些人把自己问得头昏脑胀，赶紧借灵感一来，需要改良什么的借口遛进了屋里头关上了门。
有一说一，跟这些没有系统学习过现代知识的大佬们聊天，她总有种我分明是降维打击，但是你问得太细致我又答不上来，只能口胡的感觉。
那干脆，就把东西全都一股脑地丢给他们，自己也乐得清静。
只要别有哪个实践主义上脑的大佬想拿它来上一发，这可就不关她的事了。
“你就不怕他们把你的成果给偷师过去了？”夜怜幽微笑着给她递上了一杯刚刚从冰水里头拿出来的果茶，“就这么把东西给他们了？”
“这有什么。”林大小姐倒是挺自信地拍了拍手，“他们要是做得出来这个，我也有别的方面的东西有得他们可偷的。”
对一个低维度的生物集群，她林大小姐脑袋里的东西，光他们偷可偷不完。
就之前那些个舞台设备，他们想要整明白也起码要个十天半个月的，这还只是知道这玩意为什么能有这种效果。
用一句不恰当的话来说，前人栽树，后人乘凉，那些后人或许能明白栽树能乘凉，却并不知道，造一台电风扇，也能乘凉，很多时候还更凉快呢。
“不过祈笙你倒是提醒了我一件事。”
“什么是？”
“成果。”
夜怜幽起初并没有听明白，这成果两个字到底是什么意思。
直到林大小姐拉着她走到了桌子前面，指着她的绣画说道，“就是这个意思咯。”
“嗯……？”
“嚯。”林大小姐叉起来腰来，相当不满地看着她，“你不会是想耍赖吧，说好的谁先做完作品，谁就能向对方提一个要求。”
“之前那个玩意用一次就炸了，不算数，但是这一次总归是完成品了，祈笙应该不会不承认吧？”
“承认什么？”鬼王小姐仍在一脸莫名地装作自己什么都不知道的样子。
“就是谁输了谁就穿那个女仆装啊！”林大小姐仿佛一副胜券在握的样子，相当高兴地拍了拍夜怜幽的肩膀，“这次肯定是我赢了吧，祈笙说好的穿一晚上女仆装，要是耍赖可就没意思了。”
“你就……”夜怜幽看着她乐呵那样，跟了一句，“这么确定，我还没绣完？”
听见这话，林大小姐的心底不由得咯噔一下。
还别说，她还真的没什么底来着。
她虽然知道夜怜幽在绣的是什么东西，但是那次在不经意间看见的时候，那副画就差一些比较难处理的细节，其他都已经搞定得差不多了。
问题就是距离上一次偷看已经过去大半个月了，鬼知道祈笙是不是早就绣完了，就等她自己主动送上门来。
一般，自己都是被这么套路的。
而这一次。
她可有话要说！
“按照我们俩的约定，谁先完成谁就算赢。”林大小姐伸出了手指一本正经地比划道，“但是有个问题，完成这个概念太空泛了，容易被人钻空子，所以本姑娘认为应该这么解释。”
“嗯？”
“就是，必须要有第三方确认过东西的确是完成了，自己要是藏着掩着，等到对方说出来之后再说那可不算！”
这个规矩，毫无疑问就是针对夜怜幽说的，像现在这样，林大小姐已经把东西给公布了，夜怜幽要是再出来说她其实早就完成了，这样依旧算林慕幽赢。
当然，最终解释权这种东西可玄乎的很，就算夜怜幽不认可，两个人也可以因为意见相悖，而不把这个赌约给执行下去。
无论如何，林大小姐可都是立于不败之地，她就不信祈笙早就料到这一步，提前让人来看过她的画了。
说完这番话之后，她甚至想给自己一个计划通的美名。
只不过。
令她万万没想到的是。
夜怜幽闻言，只是平静地抬起手，轻轻地拍了拍她的额头，然后无奈地微笑道，“真是拿你没办法，这次是你赢了。”
居然！
祈笙居然没有耍赖！
听见这番话，林大小姐可别提有多激动了，差点把手上的果茶给甩出去！
毕竟。
这虽然是人类的一小步。
却是林大小姐在反攻路上的一大步！
她就不信这个人穿着那种奇怪的衣服还能对自己怎么样，况且赌约里可是写了的要听对方的指示一晚上，完全不给对方活路的那种。
“那——”
林慕幽笑吟吟地搓了搓手，开始畅想起今天晚上会是怎样的神仙日子，只不过夜怜幽的手却顺着她脸颊的弧线向下，最后按在了她的嘴唇上。
“但……今晚不行。”
“啊……？”林慕幽有些不解地问道，“为什么今晚不行？”
“明天吧。”夜怜幽笑了笑，“我又不会耍赖，也不会明天突然就不见了，你这丫头猴急什么。”
祈笙说得倒也没毛病，自己并不急在那么一时，说不定经过一个晚上的冷静加思考之后，自己还能想出许多今天晚上想不到的“玩法”。
总之。
好不容易碰上这种机会，下次再让祈笙上套可没那么容易，自己得好好把握才行。
“嗯。”林慕幽点了点头，“那就听你的，明天。”
说完这番话之后，也不知道是不是自己的错觉，貌似祈笙脸上的笑容还加深了许多。
难道是自己在不经意间又上了她的当？
但是不应该啊，都到这一步了，还有哪来的当，应该是自己多想了吧。
“今天中午我来给你做饭！”
林大小姐把那些不好的猜测全都抛在了脑后，一个箭步就跑了出去，差点还踩到了正躺在路边睡觉的兔子小姐。
只不过，林大小姐的心里头此刻可没有其他乱七八糟的想法，要说有，她现在只想化身为时间管理大师，然后把时间快进到明天晚上。
带着这种想法，今天这过得那叫一个快，一直到晚上和衣而眠的时候，她还有些激动地睡不着觉，看着睡得似乎比她要早得多的夜怜幽的侧脸发呆。
就这样，一直持续到了后半夜，林大小姐才在迷迷糊糊之中睡了过去。
翌日。
当清晨的第一缕阳光洒在少女的脸上时，她迷迷糊糊地坐起了身来，一副还没睡醒的样子，把玩着自己的黑色长发。
嗯，没错。
黑色长发。
黑色……
黑色？？？
黑！！？？


第399节 第二十五章 身份互换
大清早，林大小姐还是一幅没睡醒的样子.
她迷迷糊糊地打了个哈欠，顶着直射而来的阳光，艰难地睁开了眼睛，入眼的便是有着一头银发的枕边人.
——祈笙昨天……是忘了将自己的头发洗回黑色嘛？
还没发现什么不对的她困惑地抓了抓头发，抓起来了一把黑的头发丝.
黑……？
啊.
是自己昨天忘了把头发洗回自己原本的颜色么……
难不成昨天发生了什么奇怪的事情么？
林大小姐又跟着连打了好几个哈欠.
忽然间，她才突然想起来什么事情.
——不对啊，她明明下午就把头发的颜色给洗了回去，而且晚上看见的祈笙也是黑发的.
但是为什么……
察觉到了这一点，林大小姐强迫自己打起了精神，还把眼皮也撑了起来，然后拿起了放在了桌上的镜子照了照自己的现在的样子.
林慕幽：“……”
这是……？
“诶！！！！！”
大概五分钟之后.
林慕幽和夜怜幽对视了好一会儿，鬼王小姐才微笑着说了一句，“原来我长得是这样的么？”
“是不是比自己想象得要长得好看多了……不对那根本不是重点好吗！”林大小姐顺着接了半句茬，赶紧改口道，“重点是分明是，你怎么变成我，我怎么变成你了！？”
是的.
前不久，她在镜子里看见的那人，分明就是夜怜幽的样子.
也就是说，这一晚上过去，她跟祈笙正好对换了一下身体.
谁能告诉她一下……这是什么情况？
思来想去，林慕幽猛的向前扑了个大的，正好把银发的“自己”扑倒在了床上.
“嗯……？”夜怜幽顶着她那双金色的眼眸，眼神中满满的都是困惑.
——该死的，她怎么感觉自己居然那么可爱！
严格来说，她只有认真地看过一两次自己的容貌，一次就是最开始的那次，觉得这个小丫头居然长得还不错的样子.
至于第二次，就是船灯华彩节的那次，她可是好好打量了一遍，被祈笙打扮完之后是怎么样的.
第三次，居然是以旁观者的目光.
这种感觉，还真是相当奇怪.
“咳咳……”林大小姐赶紧把脑海里的那种异样感赶了出去，一本正经地问道，“祈笙，是不是你搞的鬼！”
“我？”
近在咫尺的夜怜幽只是冲着她无辜地笑了笑，“我怎有这种能力.”
“但是……”林慕幽仔细地想了想，貌似她说的也有道理.
这种强行互换魂体的能力简直闻所未闻，应该不是什么魔族能跟做到的，要不然，这魔族的能力也太强大了.
“奇怪……不是你的话，那能是谁？”
林慕幽做起身子来，捏了捏这副身体的脸颊，手臂，顺带瞄了一眼自己突然就变得很小的胸口.
她的魂体跟这具身体的契合程度，可远比自己想象得还要高出许多，完全没有什么违和感.
“谁知道呢.”鬼王小姐对此倒并没有多少惊讶.
她只是跟着林慕幽一起坐在了床上，既不显得有多意外，也不显得有多困惑.
这个表情，让林大小姐盯着她的眼睛仔仔细细地看了好一会儿.
只不过，林慕幽同样没办法在她的双眸瞧见几分恶作剧得逞的笑意.
难道祈笙她真的不知道？
“我有问题！”她立刻就把心底残存的一些怀疑给说了出来，“你怎么感觉好像早就知道会有这么一天来着.”
而令她颇为意外的，是祈笙居然微笑着点了点头，“我早就知道.”
“诶……？！”
……
……
大概10分钟之后，两人洗漱完毕后各端着杯热茶来到了石桌边上.
“魂体自发的追寻？”
林慕幽一边捏着怀里小兔子的耳朵，把兔子小姐弄得满脸不耐烦却又无可奈何，一边睁大了眼睛好奇地问道，“这是什么意思？”
“魔族对魂体和肉身的修炼程度远胜于人族，因此魔族在这方面的契合程度也是比人族更强的.”
“嗯……然后呢？”
“所以.”夜怜幽抿了口清茶，平静地开口道，“我最重要的鬼王之心在你的身上，魂体因此会出现偶尔的波动，迟早有一天会因此产生魂体异位的问题.”
魂体异位……？
这是什么玩意？
林大小姐一脸困惑地看了她一眼.
“还是这事？你从来都没跟我说过啊？”
夜怜幽笑了笑，“这个情况我也没办法控制，也不清楚在什么时候发生，造成的效果具体会是如何，因此便没有提前告知于你.”
“嗯——”林大小姐实在听不出哪里有问题的地方——事实上就算真的哪里有问题，以她对魔族那点肤浅的了解也肯定不知道.
只不过，知道了事情的起因可还不行，关键还有事情的结果啊！
“那——我们俩就一直这样用着对方的身体了？”
“那倒也不是.”夜怜幽再一次的抿了一口热茶，慢条斯理地开口道，“魂体认得出哪副身体才是对方原本的身体，误判不会长时间地持续下去，因此这个过程并不会持续太久.”
“具体几天呢？”
“这我就不清楚了.”
“不清楚……？”林大小姐不由得扯了扯嘴角，“不清楚的意思是，十天半个月，多达好一两年，都是有可能的？”
“差不多就是这样.”夜怜幽说道，“当然，根据我的保守估计，大约一周到半个月左右的时间.”
一周到半个月，这时间听上去虽然不长，但……
前一天林大小姐还在为扮演夜岚樱而感到颇为有趣，现在倒好，不止是扮演夜岚樱那么简单了，直接开始扮演正主了，持续的时间还不只是有一天.
某种意义上，这也算是一语成谶吗，但她压根没指望自己真的变成夜祈笙啊喂！
“不必担心.”夜怜幽看着少女一副相当苦恼的样子，忍不住开口说道，“魂体的替换同样以为这修为和天赋的替换，你的能力并没有发生任何变化.”
“哎呀我可不是在担心这个事情.”林慕幽挠了挠她那连手感都不太一样的黑色长发，正打算说些什么.
“那是——”
就在夜怜幽问起这话之时，门外突然传来了一阵急促的敲门声，同时传来的还有某个许久未曾听闻的风小哥的声音.
“请问，林兄可在？”


第400节 第二十六章 皇帝驾崩了？
门外的呼喊声差点把林大小姐手上的杯子给惊得飞了出去.
这人的名字她好像还记得.
应该是叫……风清逸，对吧？
这位老兄找她的次数不多，但每一次基本上都是有挺重要的事情来着.
也不知道这一次，他又是带着什么消息来着.
一想到这里，林慕幽差点就要开口回应道.
但就在这时，她的嘴巴却突然被夜怜幽给堵了上来.
“唔唔唔唔唔？”
“你听听你现在是谁的声音？”夜怜幽颇为无奈地弹了弹她的额头，这才松开了捂住她嘴巴上的右手.
——差点忘了.
自己现在可是祈笙的模样和声音，她哪怕能用祈笙的声音模拟出一个伪男音，那和自己原本的声音也还是有本质区别的.
仔细想想，她只能故作平静地开口说道，“何事？”
清冷的声音，拒人于千里之外的气质，她只能模仿出半分，但这样用来唬人，差不多也够了.
风清逸听见是那位林夫人的声音，急迫的情绪却未曾减去半分.
只听他一字一句地开口道，“原来是林夫人，是这样的，陛下于今日凌晨，驾崩了！”
“哗——”
这下，林大小姐可真的把手里的水杯给丢了出去，难以置信地震惊道，“你说什么！？”
……
……
一国之君的亡逝，按理说绝不会如此闷不作声.
不仅没有国君之死应有的太庙钟声，甚至都没有把消息放出来过.
“国君暴丧，并没有留下任何身后事，仅有一纸简单明了的，将风家大权全都给那个根本没有能力的三皇子的皇诏.”
说到这里的时候，风清逸的脸色显得着实有几分怪异，“于情于理，这都不像是那个老狐狸会留下来的遗诏，他还没老到会糊涂的地步.”
当然，此刻他面对的，是带上了面纱的林慕幽，以及男装打扮的夜怜幽.
他倒愣是没有发现，实际上这两个人都已经对换了个魂体.
“你怎么也喊他老狐……”林大小姐下意识地接上了话，想了想自己的身份貌似不太适合这句话，赶紧对祈笙使了个眼色.
“他不是你父亲么？”
夜怜幽非常懂她地接上了两句，“你怎么也叫他老狐狸？”
“……都是上一辈的事情了.”风清逸微微一愣，继而冷笑了一声，“我的母亲是莫家人，莫家有家规，绝不允许和明霄皇室有私通，以防止莫家成为皇室用来专权的工具.”
“违此规矩者，需要主动放弃莫家的身份，倘若瞒下此事而被莫家发现的话，必会受家族惩罚而死.”
“当初那个老狐狸和我母亲有染后，他请求我母亲不要放弃莫家的身份，继续在莫家中给她一定的帮助，但是后来东窗事发，他没有做过任何事情来保下母亲，唯一做过的事情便是将刚刚生下的我带走，交予詹老师抚养.”
“如此薄情寡义之人.”风清逸忍不住苦笑了一声，“林公子，换作是你，你应当也不会称他一声父亲吧？”
听完他的叙述，林大小姐不由得一阵唏嘘.
和帝王家扯上关系，总不会摊上什么好事，这个情况看来不仅仅是在古时皇宫，架空历史作品，乃至在这个玄幻世界也是同理么？
“所以……你恨他？”夜怜幽问道.
“我并没有关于我母亲的任何记忆，同样也没有身为皇子的自觉.”风清逸摇了摇头，“我该恨他吗？”
“无非是，在得知他的死讯时，总觉得像是了结了一桩大事吧.”
“说起来.”林大小姐这会儿倒是终于忍不住开口问了一句，“我还是不太清楚，那位皇帝陛下到底什么死的？”
那老兄的气色看起来好得一批，完全不像是身体有重疾或者身受那种救不了的重伤的样子.
这死得还真是突然，就好像是被人……
“不知道.”
“不知道？”
“有人发现他的尸体时，他伏在桌子上，全身上下的每一处都在往渗出鲜血，根据太医的诊断，他疑似死于许久之前的暗伤或是一种不知名的毒物，也或是被仙傀境修士偷袭，一击毙命，但是所用功法不明.”
——好模棱两可的说法，这话说跟没说貌似也没什么区别.
“只不过.”说到这里，风清逸却有些在意地看了一眼夜怜幽（也就是他观念里头的林公子），“林兄，在老狐狸的书房里，放着一支两头空的管子，就在放在他手边的不远处，上面还有一封并未写完的，准备通过暗卫交予你的信.”
“哈……？”林大小姐被这句话给震到懵得不清，有些不顾身份地拍了下桌子，随后才改口道，“啊……不是，我的意思是，我夫君的东西怎会出现皇宫里？”
“詹老和陛下有些许交情，或许是詹老将东西转交给陛下的吧.”夜怜幽学着林大小姐的样子说道，“老婆你放心，这事反正甩不到我身上.”
老婆！
林大小姐听见这个称呼的时候，猛男的内核让她忍不住抽了抽嘴角.
被别人这么喊的时候，会有抵触那是肯定的，只是为什么，她居然还有几分暗爽.
唔……难道某种意义上，她居然还有这种奇怪的倾向么——不对，那肯定是因为这话是祈笙说的.
她俩相互叫对方老婆，听上去反正是没什么问题来着.
“林夫人不必担心.”风清逸也跟着说道，“林兄上一次进入皇城甚至是半个多月的事情了，而且此物确实是詹老于昨日带入皇宫的.”
“我只是想告知林兄一声，那件东西既然出现在了皇宫中，在查明老狐狸的真正死因之前，它可能会一直留在察物所中，林兄暂时是拿不回去了.”
当然，对于这个消息，林大小姐倒是并没有多在意.
她加紧搞出这个rpg，一方面是将那些探讨的日子所获得知识和经验，加上自己的想法和得到的那个卿尘遗物完美融合.
而一方面的目的，自然就是抢着让某人尝试一下穿一晚上女仆装的感觉.
只不过这个目的，暂时性的还得搁置一段时间，毕竟她总不可能，莫名其妙地开始对着自己的身体**吧，那也太奇怪了.


第401节 第二十七章 秘密会谈
一直到这天中午，明霄皇室都不曾向外公布过，皇帝风苍烈的死讯。
倒是各种各样的人，都因为在书房里发现了林大小姐的东西，特意跑来告诉她某些早就已经从风清逸地方得知了的消息。
其中就包括有詹老，前些日子的同伴泥囚，还有公主风如絮和小公主风堇芸等等。
这样一来，明明关她没什么事，这么些人接二连三的一顿寻，反倒是让她感觉怪怪的。
最关键的是，她和夜祈笙还得互换身份演她个好几场戏，一直到风如絮和风堇芸结伴前来的时候，她都感觉自己学祈笙那副样子都快学出花来了，甚至还能拿着刺绣随便装装样子。
当然，就只是装装样子而已，风堇芸和风如絮的话，她可都是一字一句地听在心里头的。
“兄长他死得蹊跷，而且正值宗门大比之前，这秘而不宣，也是怕说出来，伤了那些参战子弟的士气。”风如絮说道。
“可以理解。”夜怜幽轻轻地晃着杯中的茶水，抬眸微瞥了一眼风如絮，“只不过，就一支炮管而已，我昨天都送出去了，自然也不在乎它会在外头呆上多久，你们这一个个的来通知我这个消息，可就见外了。”
闻言，风如絮和风堇芸倒是相互对视了一眼，紧接着便听风如絮说道，“林公子，如果真的是我那个侄子依照遗诏成了皇帝，或许会对你使些绊子，还请林公子，莫要往心里去。”
“怎么，我就只是打断了他几颗牙，锤了一下他的肚子，他就这么计较这件事？”
夜怜幽说道这里，饶有兴致地看了一眼林大小姐，“还是说，他其实是对别的东西感兴趣？”
什么嘛——林大小姐不由得瞥了瞥嘴。
那家伙分明是想整个曹操一样的操作，又不是她主动去招惹那什么人的来着。
“林公子说笑了。”风如絮自然也听闻过这个侄子的一些荒唐事，忍不住苦笑道。
“风家虽然是皇朝皇室，但明霄武朝首先是个宗门大家，其次才是王朝，我那个小侄子不过天三境的修为，服众尚且是一个问题，能做的也就是，随意嚼些舌根而已，一些有违纲常的事情，他哪里敢在他失去了靠山之后强行去做。”
“公主殿下此话倒也在理。”夜怜幽喝了下些杯中的茶水，只不过正欲将茶杯放在桌上的时候，却看见林大小姐突然向她疯狂地使起了眼色。
那小眼神噗嗤噗嗤的，看得夜怜幽好一阵纳闷，表示完全没搞懂这人是想干嘛。
林慕幽：“就是那个啊。”
夜怜幽：“你指的是哪个？”
林慕幽：“哎呀就是那个！”
夜怜幽：“你倒是给点提示，我又不知道你这丫头是想说些什么？”
林慕幽：“太为难啦，我使个眼色哪有那么多话能说，又不是腹语还是特异功能什么的。”
夜怜幽：“你这丫头的特意功能还少么？”
林慕幽：“行了行了，那我自己说。”
一番约等于特异功能的对话之后，林大小姐便放下了手里头整了半天其实一针都没有锈下的绣画，转而对着两人问道。
“你们就不觉得，这个遗诏十分荒谬么？”
“嗯……？”
这个存在感不强的林夫人其实深藏不漏，这点在迷宫之中，风如絮早就已经见识过了，因此，她倒是也很在意，这位林夫人为何会突然开口。
“长公主殿下，可否再详说一遍，那书桌上的摆设究竟是怎样的？”
“可以。”风如絮如实回答道，“发现兄长的尸身时，他伏在桌上，头朝右，右手拿着笔，笔上的墨迹还没有干，头底下枕着的便是那封随便用一张白纸写下的遗诏。”
“桌子的左边，堆放着一些杂物，以及砚台和笔架，右边则是一些需要批阅的折子，以及才写了几个字的，准备带给林公子的一封密函，除此之外，就没有别的东西了。”
第二遍从风如絮口中听见了这番描述，林大小姐则是一针见血地说道。
“问题就在这张桌子上。”
“这是何意？”
“长公主殿下。”林大小姐也捧起了一杯热茶，侃侃而谈，“估计许多人在见到这张桌子的时候，第一感觉是陛下原先是在写那份密函，随后突然自感时日无多，这才急急忙忙地取了一张纸写下遗诏，正好与落笔完后的顷刻间毙命是吧？”
“是的，监察司的几位大臣也是这么认为的。”
“大错特错了。”林大小姐笑着摇了摇头，“如果你自知身体情况以及到了就连叫人宣布自己的遗诏都来不及的情况，你会如何做？”
“这……？”林慕幽这样的一句问题让风如絮一时间并没有反应过来，她只是略微地皱了皱眉头，顺着林大小姐的意思往后说道，“我的行为，跟皇兄应该并没有多少区别。”
“不，你有。”
林慕幽指着放在桌上的那幅绣画说道，“倘若我马上就要死，面前只有这块绣布和一支笔的话，你觉得我会把自己的遗言写在哪里？”
“那自然是这块绣布……等等！”
说道这里，风如絮的眼前突然一亮，而一直默不作声的风堇芸显然也弄明白了林大小姐此话为何意。
“看吧，问题就来了。”林慕幽看了看两人，这才放下了茶杯说道，“既然陛下当时正在写给予我的，我夫君的密函，但情况发生之时，他大可以将遗诏直接写在这封密函的背面，甚至是写在信封的上，为何冒着自己随时都有逝世的风险，重新前往放置纸张的地方取了一张再回来。”
这就是林大小姐从这个案台的转述中察觉到的问题。
人在焦急之下，怎还会顾及到手上之物究竟为何，写下这遗诏时究竟怎么写能写得更体面些。
这些事情，一听就知道哪里不太对劲，反倒更像是有人，提前以这位老皇帝的笔记写下了这封遗诏，并且在最后用新的墨水添上了些，然后就放在了这位老皇帝的脑袋下面，把现场给完全布置成他想让别人以为的那样。
只不过，这些对于一个陪未婚妻经常看宫斗剧的老油子来说，貌似并不算是什么难事。


第402节 第二十八章 林慕幽的揣度
“林夫人的意思是——”
风如絮不禁皱了皱眉，“有人……”
“诶。”
林慕幽这会儿倒是恰到好处地制止了她的发言，“我可什么都没说，单纯是表达了下，自己的困惑罢了.”
你们家的事情，可别嚷嚷到她的头上，这皇宫里头的尔虞我诈，那谁说的明白.
“但是我还是不理解一事.”
三言两语，风如絮对林大小姐的所言那可真就是奉若上宾那般.
这位女子看来不只是棋下得好，懂一些八门遁甲，对于魔族之事也有一定的了解程度，更甚于，机敏巧智，善于分析.
那可不是什么简简单单的绣花姑娘.
“请长公主但说无妨.”
“倘若那道遗诏真是有人故意为止，那么，那人的目的是什么？”风如絮问道，“计杀皇兄，或者亲眼目睹皇兄暴毙后，那人应当是带着些对他有利益的目的来的.”
“为何，遗诏会是这么写的？”
显然在风如絮的眼里，某个本来就成不了什么气候的二世祖，压根不可能有城府去做这种悖逆之事.
但是遗诏的直接受益者又恰恰好就是他.
这……确实是一件令人匪夷所思的事情.
“长公主殿下.”林大小姐笑了笑，“您觉得对于一个宗门大家，对于一个盛极一时的王朝来说，在前任领袖仙逝之后，有什么事情，是最令人唏嘘的？”
“……手足相残.”风如絮停顿了片刻，说道，“或是，无能者接位.”
“就是这个.”林大小姐说道，“把明霄武朝那么大的基业，况且还是在即将开展宗门大比之前，把位子丢给了一个并没有自己的势力，也并没有相应能力的半吊子，这便是无能者接位.”
“帝位永远都是烫手的山芋，与其留下一个群雄逐鹿的烂摊子，那倒不如先让人没有威胁的人先坐着玩玩，待到合适的时机，自然会有人愿意追随他推翻无能者.”
“到时候师出有名，政变自是兵不血刃，明霄之位易主，弹指一瞬罢了.”
好家伙，林大小姐刻意模仿出祈笙的语气，说出的这番高谈阔论，当场就把其他三人给震住了.
从动机，到人选，到利害，到未来的发展，这这一套说辞何止是挑不出来一丝毛病，你要说这一切的幕后策划者就是林大小姐本人，都不会有什么违和.
“怎么了？”
林慕幽看了看此刻都把目光落在了她身上的三人，忍不住挠了挠……打住.
如果是祈笙的话，应该是平静地轻咳了一声，“我的愚见而已，长公主殿下不必放在心上.”
“不……”
风如絮的神色已经变得十分严肃，她当即对着林慕幽浅浅地鞠了一躬，“林夫人的分析句句在理，岂有什么愚见的说法.”
说完，她还立刻站了起来，同时还用眼神示意了下风堇芸和她一同起身.
“林公子，林夫人，今日一番话让我颇为受用，明霄武朝若能继续在九幽立足，二位功不可没，如絮永记在心.”
“堇芸也是.”
“客气.”林大小姐扯了扯夜怜幽的袖子，夫妻俩也一同站了起来，以茶敬之.
“我们接下来还有事情要去处理，就不在这里继续叨扰二位了，请。”
“请。”
要说这风如絮也确实称得上是个雷厉风行的主。
她这么匆忙地离开这里，想来就是急着回去调查并且列举出可能有篡权夺位想法的风家人，很有可能就能顺藤摸瓜摸出老皇帝风苍烈的死因。
嘛——倒也不辜负她刚刚的那番口舌，只不过，林大小姐却隐约地觉得，这件事的背后可并不简单，说不定，靠一个风如絮，可调查不出整件事情的真相。
但。
她手上的情报也有限，祈幽居的眼线甚至都没有铺开，鬼知道这些天来到底发生了什么怪事。
而就在她开始把玩着手感要更加顺滑的祈笙的黑色长发，思考着这个事情的时候，冷不丁地倒是被人弹了弹额头。
“唔——”某人立刻就发出了猛男般的吃痛声。
“祈笙你干嘛！”
“我在思考一个事。”夜怜幽微笑着说道，“你的那番高谈阔论，也是在梦里学到的？”
“高谈阔论？”林大小姐摸着下巴重复了一遍这几个字。
其实这也不算是什么高谈阔论。
无非是历史剧同人剧和正剧看多了，对于皇室里头那些个什么常规操作，她都能闭着眼睛背出来。
毕竟老祖宗们能玩出来的花样一共也就那些，就这些套路还一代接一代地用下去，也不知道啥时候有个头。
就这种故意让傀儡上位，日后随便给这种并没有威慑力的掌权者一点绊子，指定会摔成什么德行，到时候就不是那么容易收得了场了。
“嘛……”在自家老婆的面前，林大小姐倒是能够没什么顾虑地挠了挠头，笑着说道，“又不是一定要在梦里学到这些才能用得出来，祈笙难道没有发现这件事情的玄机么？”
“魔族中，可没有这种怪异的事情，所以我并未往这方面考虑。”夜怜幽苦笑着帮她理了理被搞乱了发型，“这大概是为数不多地，魔族和人族相较起来的优点了吧。”
“简简单单一点也挺好的。”
林大小姐拿起了桌上的那副绣画，强忍着把这玩意翻个面看看进度到底到了哪里的冲动，转而把画又放回了夜怜幽的桌子前头，“至少不用不考虑这种荒唐事。”
夜怜幽笑了笑并没有说话。
良久之后，待到她帮忙把林大小姐的头发好好地理回了原本的样子，才听闻夜怜幽继续说道，“那么接下来，你想掺和进这件事情里头去么？”
“如果只是正常的帝位轮换，那我才懒得管这档子吃力不讨好的事情。”
林大小姐抱起了前胸（虽然本来也就没什么可以拿来抱的东西），一边默默地点了点头，“但是，倘若是会引起明霄武朝的动乱之事，那我想要置身事外也没那么容易。”
“现在祈幽居就在明霄武都里头，想要进入秘境就得以武都的名义参加宗门大比，我也不愿意在这个节骨眼上，瞧见明霄武都出什么事。”


第403节 第二十九章 关于硬核禁欲
这一连几天过去了，但明霄皇室，还真就不打算把风苍烈的死讯给公布出来。
反正君王上朝什么的，风家基本上没有这种传统。
大小事务，都是由委任的大臣把要禀报的事情提前写成一个小册子，然后统一递交到中书令那边，最后经由风家安排在中书令的风姓子弟审查，最后再把有用的部分转交到皇帝那边。
而皇帝的处理一样是以行文方式通过中书令进行传达，最后下放到各个大臣手中，除非是事情特别重要，不然的话，皇帝一般是不会和大臣有私底下的接触。
毕竟明霄武朝本身还是个都城建国，比起治国之类的事情，还是获取修炼资源，以求在中五都站稳脚跟，甚至于把眼界放到上四山这样更来得合适些。
所以这么看来。
其实有一个人，他所获得的权力，基本上就皇帝本人是一样的——当然了，这是对于朝廷来说地。
那个人便是中书令的那位风家子弟，已经死去的老皇帝风苍烈的亲弟弟，风苍玄。
现在，关于这个人的所有信息，全都写在了一张纸上，放在了林大小姐面前的桌子上。
“风苍玄，风家玄氏第三子，风苍烈的亲弟弟，通玄境大成，同时也是一位精通符印之术的符印师，担任明霄武朝的中书令已经有四十多个年头。”
短时间内，林慕幽只能收集到这么寥寥无几的几行小字——这些其实都是些稍微加以了解就能探听得到的消息。
毕竟和淮安城这种小地方不同，明霄武都里头哪里会有多少乞丐，整个都城的平均生活水平不知道要比淮安城高出多少个档次。
外加专门的情报机构就是由明霄武朝自己和莫家分庭抗礼，基本上没有其他的情报组织生存的余地，林大小姐还真就没找到哪里能打听到些比较秘密的事情。
也就在林慕幽正看着这份材料陷入了沉思之际，两位侍从打扮的晶族人也跟着说道。
“较为重要的消息，需要夜姑娘给我们一些时间，针对风苍玄府上的渗透已经在进行中，估计在这月底之前就能完成。”
“嗯，辛苦两位了。”林慕幽点了点头，“不仅仅是风苍玄的中书府，其余地几位皇子宅邸，如果可以的话，希望两位也能够帮忙关照关照。”
“是的，夜姑娘。”
“好了，你们两个都先下去吧，有任何事情再直接联系我便是。”
林慕幽挥退了这二人之后，又拿着这份并没有记载多少东西的纸张，在房间里头从一头走到了另外一头，又从另外一头走回了这头。
不知道还以为她这是在做什么呢。
“你确定就是这个人么？”
见她反反复复的走过来又走过去，见着这一幕的鬼王小姐有些无奈地笑了笑，“想要确认的话，方法可不止派人探听这一种.”
林慕幽听出了她想要说什么，站定下来，眨巴着黑亮的眸子，撅起嘴嘀咕道，“只是一个怀疑的目标罢了.”
“无论谁继任帝位，对这人来说根本没什么区别，他甚至比皇帝了解整个武朝都要多，欲望这种东西总有一天会因为权力还没有达到顶峰而膨胀，这不是什么秘密.”
尤其是，对这类约等于一人之下，万人之上的人来说.
其他人索取更高的位子，将眼界往上拔至少还有其他的东西.
但他.
就只剩下那个对他来说的至高之位了.
“只不过.”
林大小姐想到这里，却有些苦恼地戳了戳下巴，然后一屁股坐在了夜怜幽的面前，看着自己的绝世美颜叹了口气，“我不知道他为什么要这么做.”
“嗯？”
“这是修士当道的世界，而不是靠玩弄权术就能坐稳什么位子的，那套争权夺位的做法根本行不通.”
她说着还伸出手捏了捏夜怜幽的脸颊，继续说道，“而且中书令这个位置，那不比皇帝清闲自在多了，权力又大压力又小，这都不满意那还要啥自行车啊.”
“自行车？”夜怜幽一边被她蹂躏着脸颊，一边面露不解地问道，“那是什么？”
“额……就是把马车的轮子卸两个下来，组装成的一种人就能骑得走的小车，有空的话我做给你看.”
“你现在还有空玩这种花样么？”夜怜幽平静地挣脱开了某人的恶爪，转而伸手摘了个葡萄就送进了她的嘴里.
“明霄武朝的事情，煅器的研究，祈幽居的事情，暗杀者的事情，还有你刚刚起步的奢侈品广场的事情.”
她看着少女一脸无辜地嚼着葡萄的样子，反过来开始蹂躏起了这丫头的脸颊.
嗯，虽然她们现在其实都是在给自己的身体添堵.
但只要不涉及到床上运动的话，其实并没有那么异样.
对.
前提是.
不要涉及到床上运动.
这互换身体看着其实影响并不大，无非就是需要注意下在外人面前的言辞.
但是！
尤其是在床上的时候，每当两人想要做些什么.
即便是黑灯瞎火的，脱了衣服都一样并没有什么区别.
但是每个身体肯定有每个身体不同的手感，祈笙的身体就属于那种，摸起来比较有弹性，duangduang的，而且还有一种沁心的凉意，至少在炎炎夏日里头，就约等于抱着一个温度高了些的冰镇果冻一样.
emmmm……这样描述起来是不是听得有些怪怪的.
但是nobodycare！
这种手感对她来说那几乎是快刻进dna里的东西了.
（谁让夜祈笙那个家伙几乎每天都要进行夫妻间的交流，而且每次都几乎把自己给整得连饥肠辘辘都不想找东西吃，这对于一个吃货来说可是莫大的耻辱！）
至于她自己的手感.
两人在交换身体后的当天晚上其实试过了一次.
软piapia的，而且温暖地就跟个温度低了没多少的暖手袋一样.
也不知道祈笙是怎么受得住的，她本人倒是觉得这身体在冬天里头应该有些感觉，但是夏天……算了吧.
——其实还有另外一个事.
那就是俩人互换了身体之后，呻吟声都是对方的.
所以……
那种感觉，听起来真的是相当的别扭.
尤其是自己呻吟的时候，祈笙的表情，那叫一个丰富多彩.


第404节 第三十章 变换身份后的正事
“时间就像乳……咳咳，总之，挤一挤还是有的。”
林大小姐摇头晃脑地说着某种意义上地至理名言，顺便再一次地捏了捏夜怜幽的脸颊，感受了一下自己身体的触感。
——也不知道这身体交换到底会持续到什么时候来着。
“行了。”鬼王小姐微笑着打掉了她的手，站起身来拍了拍裙子上的褶皱，说道，“这些天，我就帮你处理下祈幽居的事情，你啊，就一门心思的考虑考虑明霄武朝整件事情的起因经过，这样如何？”
“啊……”林慕幽心底一暖，神色不自然地吐了吐舌头，“那多不好意思。”
“你跟我还需要客气到这个份上吗？”夜怜幽笑了笑，“本来我就应该替你分担些事情，是你担心我暴露在外会露出身份的破绽，才就此作罢的。”
“若是真要说起来，除了你之外，又有几个人能够察觉出我并非是人类之身呢？”
说着，她牵过了林大小姐的小手，轻轻地在手心不断地摩挲，以求得某些人的心安，“丫头，把所有的事情都揽在自己的身上，我看着也心疼。”
“那我就……把家里头的财政大事全都交给你好了。”
林慕幽被她这么握着小手，听着这番话，总感觉自己貌似是在被人撩。
只不过嘛——这撩她的人可是自家的老婆，一番肺腑之言听得人那叫一个舒心。
林大小姐这会儿倒也放宽了心，看来这祈幽居的大局，即便是两人的身份互换回来之后，也可以交给祈笙去做。
顺便，让苏婉沐跟着祈笙多学学，多看看。到时候这班也能接的自然些。
“回头我去拟定一份计划书，你就照着这份东西——”
林大小姐还想叮嘱些什么，只不过她的话刚一出口，就被夜怜幽给打断了。
“我好歹也是一族之王，重要之事先前都看你做过，也听闻过你的想法，若是再不能明白些许，那我这王，岂不是太掉价了？”
鬼王小姐靠近了她几分，紧接着便探上身子，在她的额头上留下了浅浅的一吻，“好了，这些天祈幽居报过来堆了好一些事务，我先出发去祈幽居了，你这丫头要是想做些什么，记得带上晶族的人。”
“知道啦，祈笙怎么就跟老妈子一样啰嗦。”
“对付你这个丫头能不像老妈子一样啰嗦么？稍不注意就会做出些异常大胆的事情来。”夜怜幽揉了揉她的脑袋，紧接着便轻笑一声，转过身去便走出了卧房的大门。
留下林大小姐一个人坐了下来，拄着下巴看着桌上的刺绣发起了呆。
现在角色互换之后，她总觉得这事真的就跟男主外，女主内一样，祈笙换下了贤惠端庄的妻子的姿态，看着倒也挺养眼的——虽说是以自己的样貌。
不过这样一来，自己好像突然而然地就闲了下来。
煅器……不想炼，没那些个新的想法，不想玩。
丹药……哎呀，她的炼丹水平就约等于做菜水平，没意思，不想玩。
思来想去，她还是把注意力放在手头的这封关于风苍玄的文件上。
破案子什么的，虽然压根不是她的主事，但眼下，貌似只有这件事情是稍微有些急迫的。
但是……在毫无头绪的现在，她又能做些什么呢……
林大小姐一边思考着这件事，一边抱着胸在屋子里踱了好一会儿，倒是突然间眼前一亮。
——有了，如果是去那里的话，说不定能找到一些蛛丝马迹！
……
……
两刻之后.
当祈幽居主事厅的大门被人叩响之时，夜怜幽便将手里的一部分处理好的文件递给了苏婉沐.
“这些东西你先吩咐起来，你也顺便去找一趟工匠，告诉他们广场后续的工程不日便要继续开启，让他们先做好准备.”
“婉沐知道了，先行告退.”
苏婉沐拿着那叠东西出门的时候，一抬眼就正巧看见了门外头敲门的那人.
一身黑衣加黑发，就差把脸也涂成黑的，那在晚上一定看着很乐呵.
当然了，她倒是没有多想，对着来人点头示意之后，便匆忙地离开了这里.
而这位黑衣男子在进入房间，瞧见了银发女子处理公务的样子时，居然还一本正经地吐槽了一句，“怪了，太阳打西边出来了，有生之年，我居然还能看见您办公务的样子.”
“傀四.”夜怜幽头都没抬地说道，“你若是想找个不要命的差事，直接说便是，本座可以让你去打衣九岚爽一爽.”
傀四走进来说道摊了摊手：“他现在不是重伤在身么，说不定属下可以去搏个命，指不定单车变摩托了不是？”
“单车变摩托……？”
“那是主母一直挂在嘴边的话，意思是富贵险中求，但具体什么是单车什么是摩托……属下也不太清楚.”
“哼.”
夜怜幽冷哼了一声，“你在通玄境大圆满已经停留了百余年了，与其说这种话，还不如加紧修炼修炼.”
“不过.”她看了一眼傀四这副春风得意的模样，似笑非笑地说道，“看你现在，应该也没空考虑那些事情了对吧？”
“瞧主上这话说的.”傀四立刻毕恭毕敬地鞠了一躬，“一切皆以魔族的大业和主上的命令为重，属下可不是没有分寸之人.”
“行了.”夜怜幽说道，“本座只是随口一问罢了，单身了几千年的老家伙，偶尔吃点嫩草吃上瘾也没什么事.”
“咳咳…….”闻言，傀四脸色丕变，有些尴尬地轻咳了几声，这才继续说道.
“主上，要不是从气息上能够直接区分出你和主母的区别，属下还真的会以为，站在属下面前的，是主母.”
“是么？”夜怜幽看了看自己的双手，忍不住轻笑着摇了摇头，“大概是这些日子学她的样子说话学得太多，有些回不来了吧.”
“其实这样也挺……”傀四小声地吐槽了起来.
“嗯？”
“嗯，属下刚刚什么也没说.”傀四赶紧一本正经地开口道，“不过属下还有些不解，主上这……为什么会变成了主母的样子，难道现在主母也变成了主上的样子了？”


第405节 第三十一章 男演员夜离经
“魂体异位.”
夜怜幽依旧是说了这个跟在林大小姐面前说的几乎完全一致的理由，但接下来的说法可就完全不同了.
“魂体异位……是什么？”
“字面意思.”夜怜幽突然对着右边伸出了双手，做出了一个拥抱邀请的动作.
只见一只白色的小兔子立刻就蹿了上来，美滋滋地扑进了她的怀里，紧接着就把头埋了下去打起了盹儿.
这整个流程行云流水，充分展现了一个懒鬼的职业素养.
“有人要对丫头动手，而且疑似是血魑中人.”夜怜幽的脸色阴沉了下来，“血魑的暗杀防不胜防，不让丫头担心这件事的唯一做法就是，我代替她成为目标.”
“但是……交换魂体这种事，究竟是如何做到的？”
“自然是靠它.”
夜怜幽把怀里的小家伙推出来之后，傀四还一脸懵逼地愣了一会儿.
他紧接着才想起，这个小家伙不就是那只都能把血魑所发动的血令给几乎完全吞噬的噬元兽么？
“噬元兽还有这种能力？”傀四有些意外地看了看这个小家伙，“属下还以为，噬元兽只是如同一般的魔族一样，没想到它居然还能做到这件事.”
夜怜幽摸着怀里小家伙的后背，平静地开口道，“噬元兽能够吃这世上虽有东西.”
“灵力，怨力，血魑力量，这些力量对它们来说仅仅是最浅层的东西.”
“天地至理的命数，任何生者的灵魂，只要它成长到了那个高度，就可以吞噬对应的东西.”
“所以……”傀四好奇地问道，“就是这个小东西将主上和主母的魂体从各自的身体中取了出来再塞了回去对吧？”
他这会儿倒是对这个当前这一幕有了个大概的了解.
只不过，他这趟是火烧火燎地被夜怜幽拉了过来.
但是具体要做什么，他傀四可一个字都不知道.
难不成，是继续当情感顾问？
但是两人现在这个发展趋势，哪里还需要他这个半吊子跑来提什么建议，不帮倒忙就已经谢天谢地了.
“所以主上是喊我来调查血魑的事情么？”
“哦，关于这事.”夜怜幽抱着居然已经睡着了的小兔子坐了下来，随手就把桌上的一份东西推了过去.
“傀三的脑子没你灵活，所以本座只能把这个差事交给你.”
讲道理，傀三的工作效率在这些傀将里头可不是一般地高.
毕竟老实人在直道上走的时候，那效率还是杠杠的，无非是转不了弯罢了.
但主上居然特意把他给喊了过来的话……
不知道为啥，傀四的背脊突然升起了一鼓寒意.
总感觉这个差事，貌似不是什么正常的差事.
然后，他就看见了那份文件上，封面上是这么写的着的，“祈幽广场宣传广告设计原案.”
“这是啥？”傀四一脸懵逼地看着她，“广告设计原案……？”
“这是丫头搞出来的东西.”夜怜幽说道，“要请几个人隔三差五地在她搭出来的舞台上演示产品的效果，最好是那种俊男美女.”
说到这里，夜怜幽仔仔细细地打量了一遍傀四，看得他心里头直发毛.
“虽然你这个穿衣风格看着怪怪的，黑不溜秋的，看着就像一条黑泥鳅，只不过……”夜怜幽腾出了一只手来，向他丢过去了一支笔，“样貌还算英俊，还有个囚魂渠四当家的身份，男主演就是你了.”
傀四：“……？？？”
什么玩意？
他在淮安城抓鱼卖鱼玩得好好的，现在都已经是集市里头的唯一指定卖鱼强，人称渔王.
这突然接了个任务，他还以为是度蜜月的主上终于想着干正事了，但这个任务……可以简单地用一言难尽来形容.
“演员？”傀四哭笑不得地嘀咕道，“属下可以拒绝么？”
“用那丫头的话来说的话，这是一个成为国民老公的好机会，一般人还没有这种机会.”
“国民老公又是什么玩意！？”
听着自家主上这一本正经的解释，傀四总有种他被人卖了的感觉.
“傀四.”
看着他一脸抵触的表情，夜怜幽认真思考了一下，随后便说道，“本座原本还打算把凤舞奕给叫过来，如果你不愿意的话，那本座看来得再找一个男——”
“要演什么，是戏剧还是话剧，属下为了伪装身份还学过皮影戏.”
傀四的态度顷刻间变得那叫一个端正.
翻到签字画押页，拿起笔，签下夜离经三个字，映了个红手印.
这一切行云流水，压根没有半分犹豫在里头.
“先这样就行了，具体的形式还没定，不过舞奕那边，你自己去喊吧，本座可没有代劳的想法.”
——结果到最后还是得由他去邀请凤舞奕.
傀四还是有种被人卖了还得乐呵地数钱的感觉.
但是没办法，谁让这是自家主上的意思，而且主上还给他挖了个不得不跳的坑.
“所以……”傀四把手里的东西递了回去之后，还是有几分不解，“主上就只是要让属下做这个？”
夜怜幽闻言，只是笑着把文件放在了一边，“这可是那丫头的事业，本座不支持下怎么行.”
“不是还有其他的事情么？”傀四问道，“比如，隐藏在这座城市之中的血魑，这件事属下担心傀三一个人还……”
“傀三？”夜怜幽皱着眉头看了他一眼，“关他何事，本座前不久才派他作为灵霄姑娘的联络人，一周里有四天是待在外头的，本座怎会再把血魑的事情交给他？”
“啊……？”
灵霄的事情，傀四并不明白.
不过既然傀三另有任务，那确实不可能负责血魑的事情.
但这样一来，难不成血魑的事情，是主上亲自处理的？
“不用多想了.”夜怜幽说道，“丫头的仙圣之力有本座的怨力压制气息，血魑无法直接察觉，想暗杀她的血魑，十有八九便是当初在淮安城的那些血魑的幕后之人.”
“主母她……”傀四的瞳孔猛地一缩，“是被人盯上了？”
“就让他们盯上又何妨.”
夜怜幽抱着怀中的兔子，平静地站起来转身看向了窗外，“血魑到底隐藏了什么，到底想要做什么，这些事情本座仍旧一无所知.”
“趁着这个机会，本座倒是想看看，他们凭什么觉得，自己能够在九幽之地上肆意妄为.”


第406节 第三十二章 再寻莫心然
第二次来这里，林大小姐其实还是不太清楚，这凝雨阁到底是怎么个运作方式。
在门口转悠了一圈之后，她便直接从正大门走了进去。
然后不出意外的，便有人拦下了她。
“这位姑娘。”拦下她的男子开口问道，“您可有预约？”
寻常的日子跑来这里的话，果然需要预约这种东西么？
林大小姐有些尴尬地在心里头嘀咕了几句，不过脸上却显得十分神色自若。
“我是来寻莫心然莫姑娘的。”她神色自若，语气也清冷非常，就好像是进自家大院一样自然，“如果可以的话，麻烦通报一声，就说是与她一同剑舞过的那位姑娘来寻她一会，她应该明白。”
“这……”
男子似乎是有过一番斟酌之后才点了点头，“那姑娘您先在门口等候一会儿，我去给您通报一声。”
“嗯，麻烦了。”
差不多五分钟不到，入室片刻的男子便重新走了出来，对着林慕幽说道，“林夫人，请随我来。”
“劳烦。”
嘛……看来那位莫姑娘对一个月前发生的事还是深有印象的，用祈笙的这个身份结识对方倒也不困难。
她跟着男子进入熟悉的正厅之后便直接往后院走去，再由后院拐回了正厅屋子的外侧楼梯，径直走上了三楼，进入了上楼梯后的第一个房间。
房中的装饰就是简单的茶室风格，显得清雅闲适。
那莫心然身着一袭红衣坐在桌子边上，桌上则放着两盏热腾腾的茶水，应该是为了她而刚刚泡好的。
“莫堂主。”那男子对着莫心然深深地鞠了一躬，“人已带到，属下便先回去原来的岗位了。”
说完，这男子倒是一点也不拖泥带水地离开了屋子，还帮着两人把房门给带了上。
而莫心然，则冲着她友好地点头示意，伸手指向了她正对面的那个位子。
“林夫人，请。”
“多谢。”林大小姐一边说着，一边大大方方地坐了下来。
桌上的茶她只抿了一口试味便放在一旁不再理睬，转而开门见山地说道，“莫姑娘可知道，我今天的来意？”
“这些天有许多人来问的都是同一件事。”莫心然平静地笑了笑，“越是风雨飘摇的时候，情报就越是引人在意，他们为此付出了许多代价，不知道林夫人想要付出的代价，是什么？”
我想白嫖成吗？
林慕幽一边想着怎么趁她不注意把偷偷带来的吐真丹给她丢到茶里爽一爽，一边也开始思考起了，有什么东西是一个情报阁感兴趣的。
钱财？
那些都是身外之物，人家也不稀罕。
宝物？
这凝雨阁发死人财爽的一批，就她手里的珍奇怎有可能打动的了这些家伙。
玄幻科技产品？奢侈品？
额……怎么看，这姑娘都不像是会对这种东西感兴趣的那种人。
思来想去，林大小姐还是决定。
既然是情报阁，那以情报换情报，这买卖肯定是合理的。
“不知道凝雨阁，对上四山的情报有没有兴趣？”
“上四山……？”
听到这里，莫心然的神色匹变，不再像先前那么云淡风轻了。
显然，上四山的消息可不是什么随处可见的小鱼仔，而是钓的上大鱼的上等食材。
林大小姐看她那样子就知道，这姑娘准是好奇了。
“当然，既然我是寻求情报的一方，自然应该先提供情报。”林慕幽说道，“我要说的情报，是有关穹山派掌门衣九岚的一些私事。”
“私事……？”
这玩意和莫心然原本预想的，稍微有那么一点点出入。
这个人私事什么的，普遍都是些什么情感问题啊，谁谁谁的爸爸其实不是爸爸而是他哥哥，他叔叔才是他爸爸，他妈妈又是他姐姐。
别笑。
这事情在以血统为重的修行世家里头，其实还是时有发生的，目的就是为了确保直系血脉的精纯，不得已才会进行近亲之间的结婚，然后防止遭人非议就过继子女什么的。
不过这类消息，一般都是重重保密，凡是参与过这些事情的接生婆，侍卫，侍女等等想干人等大概率都活不下来，因此相关的秘密能传到外头的多数都是谣言，只有极少一部分是真的确有其事。
所以私事啥的。
这林夫人不会是编了个故事想蒙她吧。
“怎么。”林慕幽好奇地问道，“私事不够格？”
“私事倒是无妨。”莫心然想了想之后才回答道，“不过，私事比较难以辨别真伪，希望林夫人讲出的情报，是有迹可循的，若是哪张衣九岚的亲生母亲其实另有其人这种话，那还是别说了。”
——你们这还玩这么刺激的吗？
林大小姐有些好笑地挠了挠头，不过她很快就微笑着说道，“确实是有迹可循的东西。”
“天穹山一战，衣九岚受到了魔族之王留下的暗伤，倘若没有对应的药物，不死也得扒层皮。”
“哦？”这倒是莫心然不曾听说过的事情，“然后呢？”
“后来有一游历九幽以及魔族领地的济世医者，她使用了对应的魔族药方来救治衣九岚，但这药虽能病除，却需要让服用者在疗愈阶段内服用利妇的药物，以女子的身份行动，这一疗程的时间大概在2年左右，因此在宗门大比的时候，也不知道那位衣九岚衣掌门会不会因此避而不见呢？”
听着这番话，莫心然突然微微一愣，然后立刻就笑出了声来。
“还有这种事？哈哈哈哈哈哈！”
她还从未听过有人治伤会治成这样。
让一个五大三粗的男子用女子的身份行事两年……这可比任何羞辱都要来得酸爽，况且这羞辱还是自己不得不给自己强加的。
“不行了哈哈哈哈哈哈——”莫心然捂着肚子趴在了桌子上，笑了好一会儿才终于缓了过来，“林夫人，噗——不会是在将故事吧？”
“回忆都快被人遗忘的时候，那些发生过的事情才会被叫做故事。”林大小姐面带微笑地抿了一口凉下了许多的热茶，平静地回答道，“这个情报，不知道莫姑娘可满意？”


第407节 第三十三章 我是来谈合作的
平心而论.
这个情报严格意义上来说是并不叫情报，应当称呼为，人类迷惑行为大赏.
总之，凝雨阁里头也有记载过几类特殊的魔族暗伤，以及这些暗伤各自所需要的药材.
这其中，基本上没有一种是要用到把人变成女子再治疗这种损人的办法的.
从药理上来说，更没有哪种药是需要以女性之身专门起效的.
她总觉得，这事要是真的话，那衣九岚大概率，是被人坑了，半辈子的英明估计都要砸他自己手里.
不过嘛.
这个私人情报听着还是挺有意思的，比起家里头的各种琐事，那肯定是要高出许多的.
“嗯.”莫心然笑着点了点头，“林夫人想知道什么，不知道是不是我猜测的那样.”
“你们掌握的，有关于风苍烈之死的信息，以及风苍玄是否有写不为人知的秘密.”林慕幽平静地开口道，“挑你觉得收获对等的消息说.”
“关于这两件事.”莫心然喝了一口清茶，紧接着便正色道，“首先是老皇帝之死.”
“凝雨阁得到的情报，当天晚上有去过明霄皇宫的为明霄皇室的三位皇子，长公主风如絮，以及中书令风苍玄，宫门之中，有过明确记录过离去时间的，只有长公主莫如絮和三皇子风景离.”
“此外，太医院和监察院虽然还没有写明陛下的具体死因，但陛下的身体内留下了一些明显的急于运气的痕迹.”
林慕幽不由得微微一愣，“急于运气？”
“是的.”莫心然说道，“若是沉疴爆发，运气的规律是有迹可循的，往往都会顺着对应的经络穴位，以求平息伤势，但是陛下的行气规律却很奇怪，不像是治伤，倒像是急于应对某种突**况.”
“这……”
林慕幽皱了皱眉头.
这说法，与她先前的猜想并无二致，也就是说，风苍烈大概率就是被人偷袭致死了.
但是……谁能那么轻易地把一位仙傀境小成的修士给干成这样，现场却没有任何打斗的痕迹呢？
“此外，事情发生后，皇宫中的禁卫于第二日就已经被人上下全部重置，太监以及宫女全都被人软禁了起来，插手相关人员调配的一共有两个人，分别是风苍玄以及风如絮.”
嗯……
风如絮身为长公主，本来就有统御禁军的职责，而中书令更是国家的二把手，也的确有变更人员调配的权力.
这条貌似不是什么重要的线索.
“还有别的么？”林慕幽继续问道.
“剩下的都是关于风苍玄的个人信息了.”莫心然说道，“风苍玄，原本也是上任王位的待选者之一.”
“由于违规的莫家人的参与，风苍玄被卷入了一个较大的案子中，从而，风苍玄失去了第一顺位的王位继承，只能退而求其次成为了中书令.”
违规的莫家人……
应该就是风清逸的那位母亲吧？
看来这薄情的老皇帝并不是碍着莫家的面子才无视那女子被处死的.
上位时的一些小小的手段，自然不可能留下什么给其他人呈口舌的把柄，假借莫家之手将她的嘴永远地封上无可厚非.
嘛……不过这些都是君王惯用的伎俩了，林大小姐以往只是在影视作品里见到过，这次算是切切实实地听说了.
“风苍玄和风苍烈，素来不和？”林慕幽思忖了片刻便问道.
“那倒没有.”莫心然摇了摇头，“这俩兄弟上位之后倒也没有闹出过什么事情，甚至还配合无间把明霄武朝带上了一个新的高度.”
“不止是在内政方面，在对外的综合实力上，武朝也渐渐超过了天地双城，虽然距离上四山还有不少的距离，但在中五都里头，差不多可以说是独占鳌头.”
“因此，比起其他风家玄氏，这俩兄弟的关系可好得不得了.”
闻言，林大小姐捧起了桌上的热茶，倒是不紧不慢地说道，“然而，既然老皇帝风苍烈是只吃人不吐骨头的老狐狸，难保风苍玄不是这样，对么？”
“林夫人的意思是，他为了这天，整整隐忍了数十年的时间，是这个意思？”
“你们不知道？”林慕幽伸手轻点起了桌面.
“林夫人说笑了.”莫心然苦笑着摇了摇头，“我们也没办法掌握太多的信息，有些事情要是他们想要隐瞒，以凝雨阁的实力还做不到尽在掌控.”
“……也是.”
林大小姐将杯中的茶水直接喝掉了一半，却并没有想要就此离去的意思.
“只不过，听莫姑娘方才的意思，凝雨阁，似乎对自己的实力还并不满意？”
“啊……？”
自己有这个意思吗？
莫心然有些不解地眨了眨眼睛.
凝雨阁又不是什么牛逼哄哄的组织，有些事情不知道不是很正常么？
这位林夫人的脑回路还真奇怪，这到底是怎么会蹦出这种话来的……
“不是，林夫人此言是……何意？”
“字面意思.”林大小姐说道，“我想以祈幽居的名义，和凝雨阁谈一笔合作，只不过具体的合作事项，还得等莫姑娘请示一下你们这里说得上话的人.”
“至于时间的话，就定在后天，地点随你们自己选.”
她这副自说自话的样子着实让莫心然有些说不出话来.
要换做是其他人，莫心然肯定会觉得对面在发疯，吃饱了撑着.
但是这祈幽居，还别说，凝雨阁有试着去探过他们的底.
按凝雨阁一惯的操作，这祈幽居既然跑到了武都里头开店，这祖宗十八代的老底只需要几天的功夫就能挖出来，甚至还能挖出些连他们自己都不知道的内幕消息.
但是这一次，他们的人由始至终，就只知道祈幽居是从淮安城过来的，貌似和灵海霄云门有联系.
至于更多的.
这祈幽居就像是个无缝的蛋，压根没人能查得出他们的底细，甚至于特意安排过去的眼线不出半天的功夫，连人带床都能给他直接抬回来.
总之，这祈幽居，莫家对它一无所知，却又相当好奇.
如果真的能和祈幽居促成某种合作关系的话，还别说，自家的那位爷爷估计都会笑得合不拢嘴.


第408节 第三十四章 与虎谋皮？不，那是美人蝎
“看来.”林大小姐看着莫心然的表情变化，十分自信地耸了耸肩，“这件事应该能进入你们的考虑范围吧？”
她先前可不会不知道，凝雨阁为了打听祈幽居的底细，做了许许多多的事情.
只不过，在她这个情报头子外加一群开挂的小弟面前，凝雨阁的心思和做法昭然若揭，压根不可能在她的眼底下掀得起什么风浪.
当然了.
林大小姐对凝雨阁也有几分好奇，因此才没有做出什么反制的举动.
他们送过来的人，她林大小姐可都是好生招待了一番，给予他们一堆上好的糕点——混着吐真剂的那种，看他们吃爽了才悠哉悠哉地放回去.
如果能在明霄武都和凝雨阁达成协议，那对于祈幽居的扩张也是极好的助力.
“我可以将林夫人的话全都转述给爷爷，但是我想知道，林夫人……在祈幽居里，算是哪种地位的存在？”
“我么？”
“是的.”莫心然说道，“我需要判断你的身份，这样才能确定你的提议有几分可信度.”
“祈幽居在武都的总负责人林慕幽，她是我夫君的亲妹妹，这个身份足够了么？”
“还有这种事么？”
这个消息倒是凝雨阁的盲区.
莫心然在心底记下了这件事，立刻站起身来向着这位黑发女子伸出了右手，“您的需求我记住了，后天，依旧是凝雨阁，我等着姑娘的到往了.”
“客气.”林大小姐倒是挺大方的站起身来，和莫心然握完手后便转身离开了房间里头.
在出门之前，她还顺便转过身来说道，“吐真剂对我是没有用的，希望我下次再来的时候，剩下的半杯茶里，没有那种会引起人反感的东西.”
“你是怎么……”
“对于一个吃货来说.”林慕幽撩起面纱的一角，冲她露出了一个邪魅狂狷的笑容，“里头有任何异样的味道，靠闻就能闻得出来.”
“和我夫君的那次试探，正好相抵了.”说完，她便打开门，主动离开了这里.
至于屋子里的莫心然，则看着这桌上的茶盏，不由得轻笑了一声.
“比我想象中的要聪明许多，这个女子.”
少许之后，里屋的帘子之后走出了一个人.
那人看着已经年过半百的样子，剑眉鹰眸，好不正气凛然.
“她的确不简单……而且远比你我想象得更加深沉.”那男子说道，“心然，你真打算与她合作？”
“爷爷病重，将凝雨阁的事物全权交予我，我要考虑的事情，甚至比他老人家更多.”莫心然叹了口气道，“皇权之下，莫家已难置身事外，风雨飘摇之际，凝雨阁也需要给自己寻一个帮手才行.”
“俗话说的好，打不过他就选择加入他，祈幽居，确实有些意思.”
“正好赶上多事之秋，苍玄叔难道不觉得……”
她拿起了林慕幽留在了桌上的茶盏，微微一笑，“这是一个机会么？”
风苍玄苦笑着摇了摇头，拉开椅子就坐在了她的边上叹气道，“你这丫头想得倒是挺美的，小心聪明反被聪明误，跟那位姑娘相比，你还嫩些.”
“哼.”莫心然神色不满地瞥了他一眼，“您怎可长他人志气，灭自己威风.”
“您可别忘了，她现在可是把怀疑的目光放在您身上了，拿出点自信来嘛苍玄叔.”
“傻孩子，你以为她真的觉得是我做的？”风苍玄捋了捋自己的长胡须，“她最后关于我的那番话，你觉得是对谁说的？”
闻言，莫心然不由得微微一愣，“苍玄叔的意思是……”
“烈兄的那些小伎俩，凝雨阁既然清楚，堂堂的中书令怎有可能不清楚.”风苍玄说道，“她已经确认了这件事.”
……
……
“林钰钰钰钰～”
林大小姐才离开凝雨阁没多久，就对着自己的袖子说道，“这里没什么人啦，出来出来.”
“好的姐姐！”
她说完，这小家伙就从她的袖子口中蹿来出来，坐在了她的肩膀上——尽管她的身份换了，但唯独这个小家伙只认魂体不认身，还能看得出林慕幽究竟是哪个.
“让你看看屋子是否有躲着的人，你看见对方长什么样了嘛？”
“嗯，我都看见了.”
“那……”林慕幽说着就从怀里掏了一张上头画着一位中年男性的画像出来，指着上头画着的人对小丫头说道，“你看见的人是他吗？”
“嗯，对，就是他.”林钰应了一声，撩起了几搓林大小姐的长发当作是玩偶一样的东西抱在了怀里.
随后，她又有些不解地问道，“但是姐姐为什么要我确认这个事情呀？”
“这世界上有许多事情都是巧合.”
林慕幽伸出了一根小手指，笑着拍了拍小丫头的脑袋.
在那份关于风苍玄的文件上，她还发现了一个更加值得在意的东西.
【风苍玄的妻子雨玲玉，她有个同父异母的妹妹便是莫家人，那个妹妹以及其丈夫英年早逝，留有一女名为莫心然】
就这句话，让她起了些，或许风苍玄和凝雨阁有更深一层联系的想法.
为了印证这个想法，林大小姐才主动前往凝雨阁，主动提出需要查找风苍玄信息的意图，看看莫心然会不会暗自发信给风苍玄.
只不过.
在进入房间之后不久，林钰便告诉了她，这个屋子里还有第二个人的存在.
现在确认了那第二个人的身份，再加上听闻关于风苍玄和风苍烈的一些矛盾，林大小姐基本上已经能够把风苍玄从怀疑的名单上踢掉了.
接下来的问题便是……不是风苍玄的话，那还能是谁，难道说……
……
……
“明霄武朝中有许多会对烈兄不利之人，却唯独不会有我，毕竟我若是想对他不利，有何需等到现在，等到宗门大比之前.”
风苍玄说道，“所以，只需要确认我和凝雨阁的联系，那姑娘聪慧过人，肯定不会再有无端的怀疑.”
“但是这样的话，那位林夫人为何会说出后面那番话？”莫心然问道.
“心然，你觉得可能演了几十年戏之人，除了我这把老骨头之外，就真的，没有其他的人选了么？”


第409节 第三十五章 是爸爸还是妈妈
“不过……”
风苍玄站起身来轻轻地拍了拍莫心然的肩膀，“丫头，你的顾虑并没有错。”
“苍玄叔叔？”
“烈兄死得蹊跷，而且有人刻意地想往我地方引，更有可能会把凝雨阁也卷入无端的战火之中，为求自保，凝雨阁也确实该做出变通，这件事一旦处理不好，整个明霄武朝甚至都有可能危在旦夕。”
“只是死了一个皇帝……”莫心然皱了皱眉头问道，“武都本是宗门大家，早就坐稳了中五都的位置，情况会有如此严峻？”
“国家和宗门不同。”风苍玄说道，“当初太宗皇帝风以尘就曾经立过规矩，风家无论何氏，彼此之间绝对不可以致人于死地的冲突，为的就是防止同室操戈，皇室离心，那明霄武朝乃至明霄武都的分崩离析甚至都在一瞬之间。”
“千百年来，皇族之人虽有内斗，却从不致人死地，败者最差都能获个一官半职，在武都里头偏安一隅，不再参与权利的纷争，只为武都的荣誉奋战，这是不成文的祖训。”
听到这里，莫心然这才恍然大悟，“所以苍玄叔叔就是因为这个，才在被人陷害之后，依旧愿意担任这个中书令一职，为武朝的繁荣和强大尽心竭力是么？”
“身为风家人，这是最基本的底线。”风苍玄笑了笑，“但是，烈兄的不择手段难免遭人嫉恨，流落在外的风家人或是被他迫害致死的权力斗争的牺牲品的后代，他们可不会像宗门中的弟子一样，继续忠于宗门，只求有一天能够被宗门看重从而出人头地。”
“水能载舟，亦能覆舟，武朝有昨日的昌盛，也必定会迎来矛盾积累到一定程度的爆发，只是不知道，烈兄的死，到底是何人推波助澜，又会遂了何人之愿了。”
……
……
林大小姐把林钰从袖口放了出来之后，看着这小家伙搬起都快跟她人一样高的紫米水晶糕狂啃不已就想笑。
这里是梦别离在明霄武都的分店，由于她一个人直接就订了个小包厢的缘故，并不会有人见到这个比起婴儿还要迷你得多的小家伙。
“唔——”林钰好不容易才把嘴巴里头的东西全都咽了下去，还噎得趴在牛奶碗边上连灌了自己好几口才终于缓了过来。
“慢点吃。”林慕幽放下了些心里头的猜疑，伸出了一根手里揉了揉小家伙脑袋，“这一桌子都是奖励给你的，有你吃的。”
“嘿嘿——”林钰高兴地坐在紫米水晶糕上摇起了双腿，发出了银铃般的笑声。
看着她这幅样子，从来没有养过孩子的林大小姐，突然有了一种自己这是在养小孩的错觉。
——嘛，某种意义上，她这就是在养小孩，还是养的一个直接从婴儿长成了小大人的女儿。
“我还是好奇一件事情。”看着林钰翻过甚至又把自己埋进吃的里头的样子，林慕幽喝了一口牛乳茶，忍不住开口问道，“你为什么一直要叫我姐姐？”
“嗯？”林钰抬起头好奇地看着她，“姐姐不对吗？”
“额……正常的那种小鸟啊，小鸡啊什么的，一出生看见的第一个生物，无论是它们的父母还是其他的东西，都会当做是自己的‘父母’，我总觉得你也跟它们差不了多少，但为什么你一开口就喊的是姐姐？”
“因为姐姐很亲切啊。”林钰鼓起嘴，还是有些无法理解林慕幽话里的意思，“那要不然，我该叫你什么啊？”
“妈妈。”林慕幽脱口而出了这俩字，只不过紧接着她又觉得和自己的身份不符，然后改口道，“不行，爸爸吧，叫爸爸。”
“爸爸？”林钰从来没有听说过这个词，一时间有些难以接受地顿了顿，试探着问道，“爸爸是什么？”
“爸爸就是……”
林慕幽本能地想解释什么，然后却发现一个很严重的问题。
她如何需要对一个，对生小孩这种事情完全不理解（甚至你跟她解释也没啥用，她本来就约等于是从石头里蹦出来的）的小家伙，解释爸爸究竟是多神奇的一种生物呢？
阿西吧。
这要怎么解释……
关键是还得区分爸爸和妈妈的差别，这要是原本的自己也就算了。
问题她现在。
根本没有把。
“爸爸就是什么？”林钰还在那里童心未泯地问道。
“就是……”林慕幽仔细地想了好一会儿，这才在脑海里编出了一套比较能够理解的说辞。
“没错，爸爸就是我和祈笙之间，你看着就很酷的那个人，专门遮风挡雨，负责处理各种各样的大事情，哪怕天塌下来了，都有爸爸顶着。”
“至于妈妈的话，就是你累了的时候，把你抱在怀里，让你感受到温暖，陪你做许许多多你想做的事情的那个人。”
说着说着，林慕幽不知怎么的突然想起了那两位有好些时间都没有见到，或者说并没有任何可能再见到的父母，原本还是挺期待跟这个小家伙介绍的兴致勃勃的语气，倒是免不了变得低沉了几分。
——本来还想着自己都三十多岁的大男人了，父母逝世这种沉重的话题，即便再想起来也应该不会有过度的反应。
但……
看来是她高看了自己，或者说是低估了自己呢……
不过，就在她忍不住苦笑了一声地时候，林钰却突然抛下了手里头的东西，蹦跶到她的手边，抱住了她的一根手指，一本正经地说道，“姐姐的意思是，姐姐和大姐姐，就是我的父母吗？”
“……嗯。”林大小姐被她这幅惹人怜爱的样子逗得能够散去些方才的忧虑，转而笑着弹了弹她的小额头，“所以，既然你已经理解这个意思了的话，那就叫我爸爸吧。”
“才不是爸爸呢！”林钰却鼓起嘴，异常坚定地摇了摇头，“姐姐分明是妈妈。”
林慕幽才刚刚提起的兴致，裂开了。
“不对，不是妈妈，是爸爸！”
“哪有，才不是爸爸，分明就是妈妈，大姐姐才是爸爸！”
“我是爸爸！”
“是妈妈！”
“是爸爸！”
“是妈妈！”
这一番争论吵得两人面红耳赤，越来越大声，已经达到了扰民的程度。
所以不出几息的功夫，就有人不满地敲了敲包厢的大门。
“里头的人，能安静点吗！？”


第410节 第三十六章 敢对我——老婆有想法？
一人一小人的争论实在是过于激烈，以至于林大小姐听闻有外头有声响的时候，两人都吵着面红耳赤的压根没工夫去理睬。
“我是你爸爸，我说是就是！”
“分明是大姐姐比你更像爸爸，妈妈成天睡觉的时候都是弱气的那个，哪里像爸爸了？”
“我我我我我——”林大小姐现在只想长吐一口老血。
这孩子说的，她居然还无言以对。
完蛋，面对这丫头的时候她都立不了威，那不就是两个字，“凉凉吗？”
“我今个儿还就不信了，我治不了祈笙我还治不了你么？”
不过就在她打算采取非常手段的时候，门外头的人似乎终于忍不了里头的动静了，一人甚至直接把这门给一脚踢了开来。
“什么人在里面喧哗——诶？”
进来的年轻男子只看见了戴着面纱的曼妙女子，剩下的恶言恶语全都被他咽回了嗓子里，怔怔地发起愣来。
至于林大小姐则在电光火石间把小丫头藏回手里之后，抬头看向了门口的那人，然后也跟着一愣，心底立刻就是一句。
——妈的，冤家路窄。
在这个武都里，能勉勉强强被她成为冤家的，也就只有风景离一人，谁曾想他们居然会在梦别离里头碰上了面。
“咳咳——”林慕幽升起了一股烦躁之意时，正咳嗽了两声，才突然想起自己现在是祈笙的模样。
好家伙，你今儿要是敢触她的眉头，可别怪她没有提醒过，花儿为什么这样红。
“三皇子殿下。”林大小姐平静地开口道，“大庭广众之下，声音大了些确实是我的问题，只不过殿下就是这么擅闯别人的包间的么？”
“啊……”风景离见到了身边没有“林尘”的这位林夫人，那个高兴地，都快把自己给整成结巴了，好不容易才郑重其事地鞠了一躬，“风某向姑娘赔个不是。”
“只不过我和皇妹还有清逸兄在隔壁商量事情，听闻这边有大声的争执，所以才过来看看，多有得罪，还请姑娘不要放在心上。”
呦呦呦！
这还是那个嚣张地一批的风景离吗？
一般这个时候，他不是应该直接冲上来甩她俩嘴巴子，然后喊上直接带来的卫兵把人轰出这个屋子。
当然，以他的色心歹心，做出一些更加令人反感的事情也不是不可能的。
但是在白月光面前，那小心思，根本不用别人猜，直接就写在了脸上。
“行吧。”林慕幽赶紧摆了摆手，“我这边呢，也注意下音量，三皇子就哪来的回哪去，咱谁也别碍着谁，doyouunderstand？”
说完，她便拿起了一块水晶糕继续看向了窗外的风景。
只不过，她显然是错估了某些人的执着。
“敢问，姑娘刚才是和林兄在吵架么，林兄一气之下就把姑娘留在了这里？”
林慕幽：“……”
好烦啊，不想理这个人，她怎么会跟祈笙吵架，要吵也一般需要更进一步，也就在床上打架。
见她没有说话，风景离还以为是自己猜对了女子的心事，上前走了两步，说道，“如果姑娘觉得烦忧，不妨跟我说说，我可以陪姑娘解解闷。”
唉呀妈呀，您就是这么撩妹的？
林大小姐转过头来意味深长地看了他一眼，心里浩浩荡荡地飞过了一大群草泥马。
别问，问就是自己居然被觊觎自家老婆的男人用言语给撩了下。
她顿时觉得，对某个不长眼的家伙，自己可能留手留多了，实该找个机会让他感受下，什么叫他妈的温暖。
“你。”林慕幽轻笑了一声，“过来。”
这句话，差点没让风景离给破功了，他立刻笑脸相迎地冲了上来，然后突然间，脚下不知道踩到了什么奇怪的东西，整个人顺势倒了下来。
在摔倒的过程中，他还不知道抓住了什么东西，本能的一扯，结果在林慕幽装模作样的一声尖叫中，这老兄把桌上的桌布给扯了下来。
这下倒好，桌上各种各样的食物和餐盘一股脑的全都被带到了他的身边，乒零哐啷的一通乱砸，这其中还包括了正在煮着的特色产品朱古力火锅。
那冒着泡的朱古力不偏不倚地淋在他的脑壳上，瞬间就引起了这个人如同杀猪一般的尖叫。
“啊啊啊啊啊啊——”
听闻叫声，隔壁的两个人这才放下了手里的筷子，赶紧跑过来察看到底发生了什么。
一进来门，风清逸和风堇芸瞧见隔壁的那人居然是林夫人，先是一愣，而后才急忙走过来把风景离给拉了起来，还用灵力替他迅速地除掉了身上乱七八糟的玩意。
只不过这朱古力炖猪头，可不是随随便便用灵力就能清理地掉的，两人只能掏出了随身携带的手帕和毛巾什么的，给这位倒霉蛋好好地擦了擦。
整个过程，林大小姐只是坐在位子上修着指甲看着，顺便跟袖子里头的小家伙击了个掌。
“你以后什么时候想吃梦别离了，爸爸我肯定把你带来。”
——无论是地上的小半块极其滑溜的紫米糕，还是把桌布的一角拿到风景离手边，这种动作不宜太大的事情，全都是某个小家伙干的。
对于风景离这个人，林钰的态度和林慕幽一模一样，唯独不同的是，林大小姐想的是动老婆者滚犊子，而林钰则是——
“哼，谁让他居然敢觊觎我爸爸，找打。”
“乖，那是你妈妈。”
“不听不听不听不听，就是我爸爸！”
得，看来她不应该对林钰说这些话，或者他自己都没学过育儿教育，准备工作不足导致马失前蹄，那倒也怪不了别人。
“那你，还是叫我姐姐吧。”
林大小姐拍了拍袖子里小家伙的脑袋，紧接着便站起身子，面带歉意地对着几人说道，“实在是抱歉，这三皇子走的急，没来得及等我提醒他脚下有一块被我夫君出门前丢在地上的糕点，三皇子就走上了去了。”
“为了表达歉意，三位今天在梦别离的开销也由我来支付吧。”


第411节 第三十七章 家家难念的经
“所以——”
林慕幽特意以赔礼的名义给在座的三人倒了一杯茶，顺便，还问道，“三位怎会有闲情雅致，在这梦别离里头甜点？”
风景离和风堇芸在一块儿倒不是什么大问题，问题是这个风清逸，居然也出现在这里？
“林夫人，是这样——”
风清逸正要开口说道，她的话却突然就被风景离给打断了，“就让我来说明好了。”
风景离似乎非常不满风清逸的这个称呼，清了清嗓子说道，“姑娘，我们这是在商量，等我继位之后，需要怎么处理莫家凝雨阁这个隐患。”
林慕幽：“哈？”
你脑子这是秀逗了吧，几千年的王室都没人对莫家动过手，就凭你这个二傻子也遑论对莫家动手？
人家不削你就不错了！
“啊——”林大小姐看了一眼风清逸流露出的鄙夷以及风堇芸流露出的无奈，故意拖了长音，显得十分意外地问道，“这么重要的事情，殿下不应该多叫些人来商量吗，为何只叫了……公主殿下和清逸兄？”
“哼，那些非风姓之人本就不可信。”风景离怒斥道，“现在，能够推心置腹的只有我风家人，只有风家才不会胳膊肘向外拐。”
“大哥二哥那俩就是废物，正事不干天天吃喝玩乐，就只有我，皇妹以及清逸兄拥有真正的高见，能够为了风家的未来考虑。”
他那一本正经说胡话的样子，还真是有意思。
此时此刻，如果是林大小姐自己开大号来，那肯定第一句话就是——“您自己不也是整天正事不干天天吃喝玩乐吗，一封来源不可辨的遗诏，就真让您把自己当块料了？”
但既然是开着白月光的号，那说话可得文雅一些。
“不知，三皇子殿下和您那两位兄长相比，又有何功绩呢？”
“我是天魂境，他们只是天渠境，这还不够么？”风景离理直气壮地回了她一句，“如果不是这样，父皇他怎会选我当继承者，而不是选那两个废物。”
“为皇者。”林慕幽倒也没有刻意去怼他，而是轻笑了一声，端起面前的茶杯轻轻地晃了晃。
“帝王权术是其一，立威于臣，立恩于民是其二，强生于己，强盛于国，于九幽之地站稳脚跟是其三，三皇子，可做到了哪一点？”
“你——”
这一番话，怼地风景离只能憋得出一个“你”字。
被白月光这么教训，这老兄也是深感面子上挂不住，怒气腾腾地说道，“所以我才想铲除凝雨阁，铲除莫家，这是立君皇之威。”
“莫家，何错？”
“逼死开朝先帝，让后世的风家对他们忌惮，不敢对他们认定的事情有什么异议，这哪里是明霄武朝里头的人。”风景离道，“而且，父皇的死，定跟他们脱不了干系！”
此话一出，风清逸和风堇芸的神色皆是一变。
以这老兄这个准皇储的身份说出这种话来，那基本上就是板上钉钉的事情，可是要将实证的。
“监察所，已经有线索了？”林大小姐就跟拿准了他会开始疑东疑西一样，平静地继续喝着她的茶。
不得不说，装祈笙的样子说话，看着还挺有逼格的，她喜欢。
“监察所那些人懂什么？”风景离握紧了拳头说道，“姑姑她也真是的，真凶不去抓，偏偏在遗诏的事情上做文章，怀疑遗诏的真伪——”
“干什么！”
他说着差点把手里的杯子给扔出去，“难不成她还怀疑是我有能耐杀了我老子，还给自己写了份遗诏，谋权篡位不成？”
“皇兄。”风堇芸甚至都想把他的嘴给堵上，“姑姑的怀疑不是没有道理的，而且姑姑也没把事情怀疑到你头上，凭你的实力——”
“凭我的实力怎么了？”
风景离十分不爽地看了她一眼，“妹妹我待你不薄吧，你难道也想说你哥我是个废物？”
“皇兄就是再厉害，那也干不了偷偷跑进皇宫，把父皇杀了，再神不知鬼不觉地回来这种事情吧……”风堇芸有些委屈地说道，“父皇他，可是仙傀境小成呢，您破不了防的。”
“噗——”
听见这话，林慕幽直接一口水就喷了出来。
——这妹妹还真是够损的，虽然看着像是安慰的话，但说出来的东西这哪里是安慰，这分明就是暴击。
当然好在，她是对着空无一人的墙边喷的，没人因此遭了殃。
而这下，这个当兄长，面子上一挂不住，那火气也跟放了哑炮一样，当场阉了一半。
“说说说……说什么呢！”风景离毫不客气地给了风堇芸一个暴栗，而后才瘫在椅子上，破罐子破摔地说道，“那你们说我能咋办。”
“父皇这一死，多少双眼睛盯着这个位子，能继位的一共就仨，哦妹妹你也算一个，问题我们四个最厉害的也就只有我这个天魂境，这要真是莫家想搞鬼，把我整个傀儡丢上去，不出几年再把我给宰喽，他们自己当大爷，到时候明霄武朝可是毁在我的手里。”
“你说我这一不留神嗝屁了，那我老子怕不是能把我从地底下给打回来，那哪成啊。”
“殿下。”一直都没有说话的风清逸倒是懒懒洋洋地拍了拍他的肩膀，“风家还有风如絮长公主殿下，还有中书令风苍玄大人，有这些人在，你还担心你的位置会坐不住？”
风景离一脸不屑地抖了抖自己的衣服，冷哼道，“长辈们都一个德行，你看出了事情之后，他们有一次喊过莫家的人前来问讯吗？”
“父皇在自己宫殿里被杀，能做这件事的还能是谁，肯定是莫家人啊，他们又不是第一次干这种事情。”风景离说着说着还喝了口闷茶。
“那要不然，你们说是谁，难不成是侠仙若士的人干的？还是魔族人吃饱了撑着，自己家的老大不找，跑来杀我们家老大，那衣九岚活得好好的呢，他们凭啥？”
这些话，倒是让风清逸爽快地闭上了嘴，连风堇芸也不由得陷入了沉思。
显然在小辈们眼里，似乎还是莫家的嫌疑高了些。
只不过就在这时，林慕幽的双眸突然一凝，随即迅速地扔出了自己的酒杯，正好击中了袭向此桌的一枚短匕。
“有刺客！！！”


第412节 第三十八章 刺客顶得住炸么？
“有刺客！！！”
那匕刃是从门外射进来的，而外头的侍卫才刚刚喊出一句警示之言，也随即没了声响。
下一秒，进屋子的同排三座大门，便一同被人彻底劈烂。
从废墟中走出的三名红衣蒙面人，几乎是第一时间就齐刷刷地冲向了风景离，风堇芸以及风清逸三人，对挡他们攻击地林慕幽倒是完全没有放在眼里的意思。
很快，三人便和三位风家人扭打在了一起，不过这看上去完全是单方面的吊打，三人无一例外都是通玄境左右的强者，对付三人天三境的修士根本就是手到擒来。
借着一身的保命之物，风景离和风堇芸才没有受多重的伤，无非是身上的衣物多有破损，身上也留下了不少的伤口。
至于风清逸就更惨，他手里头可没有皇家的护身物，几个照面就被洞穿了大腿，随即还被一脚踹到了墙边上，基本上丧失了一半地行动能力。
“光天化日之下，你们怎敢对明霄武朝的皇储动手！”风景离急了，将妹妹护在了身后，战战栗栗地说道，“我姑姑可是早些年宗门大笔的个人赛前五，等她到了，把你们全都送去见阎王！”
几个刺客一听，当下就用着阴阳难辨的声音讽刺道，“等她到了，你们早就是三具冷冰冰的尸体，还想着吓我？”
“你——”风景离的额头上都渗出了豆大的汗水，“就算你们三个今天能离开这里，但是你们一定跑不出明霄武都，杀害皇族的罪名，足够你们被废去修为，千刀万剐！”
“可以啊，实力倒不强，狠话倒是真会说。”为首的那位红衣蒙面人一边说着，一边向两人逼近着，手中的长剑上涌动着一股令人胆寒的灵力气息。
很显然，几人身上的至宝根本保不下他们的命，而且也不知道护卫队到底何时才会到。
风景离的心都要提到了嗓子眼，但他只能护着风堇芸不断地后退，直至退到了墙角，不可再退。
“已经没地方可逃了，乖乖受死吧——！”
眼看着对方的长剑将要袭来，风景离立刻转身向墙壁击去，试图打穿墙壁逃出生天。
但梦别离的屋子可不是随便什么人就能够打的坏的，风景离的一剑不仅没能打穿墙壁，反倒是自己被自己的力道给弹了回来。
身后不远处，就是袭向他的长剑剑尖。
也就在千钧一发的时候，一个不知道是什么东西的玩意赶巧击中了为首的那人。
此物的冲击力之大，丝毫不亚于通玄境修士的攻击。
这道攻击不仅解了风家二人的围，甚至于将这个刺客直接打得洞穿了三面梦别离的高墙，把人直接打得镶嵌在了墙壁里头。
“这是！？”
剩下的两人立刻反应过来，把矛头直接指向了坐在位子上，翘着二郎腿，手里拿着一把冒着烟的奇怪玩意，正拖着腮帮子看着他们的黑发女子身上。
“怎么。”林慕幽打了个哈欠，懒洋洋地开口道，“我存在感就那么低，你们看不见？”
“我们的任务只是杀风家人。”剩余的刺客说道，“姑娘切莫刻意找事，小心刀剑无眼。”
“我找了又咋地？”
林慕幽慢吞吞地从乾坤袋里又取了一把一模一样的大口径林氏激光炮，把枪对准了这两个此刻，“你杀人，我救人，两不相干。”
“你！”
那两位刺客对视了一眼，即刻向她攻来。
比起那位被偷袭地同伙，这两人还将灵力都集中在自己的跟前，这样一来，就算脸接这种从未见过的灵器，也不会被击退多少距离。
只不过，当灵力所掀起的风暴撩起黑发女子的面纱时，在他们视野里，这人却是露出了一抹意味不明的浅笑。
两人还在诧异的时候，突然间，两声爆炸响起，他们甚至都没有反应过来到底是从哪里蹦出来的攻击，就被藏于地上的两颗地雷，直接给炸上了天。
没错，就因为他们情急之下把灵力都护于跟前的缘故，导致下方压根就没有防护的手段。
这两颗神来之笔的地雷直接把二人炸得血气倒窜，口呕朱红，身上的红袍子被炸没了一半，身上倒是没有留下什么太多的伤口。
“你这个——”
“嘭！”
这会儿，林大小姐才不慌不忙地扣动了扳机，一枪打向了他们，一枪则打向了外墙。
在一片烟尘缭绕的废墟中，林慕幽站起身子给风清逸喂下了一颗疗愈丹，顺便一脚踹在风景离的屁股上，把他直接给踹下了楼。
“林夫人……”站在大洞边上的风堇芸显得十分感动，立刻对她深深地鞠了一躬，“救命之恩，难以为报。”
“好好看着你哥，别成天想着别人的老婆就行。”林慕幽拿着两把枪转过身去，直面向那满眼的烟雾和飘扬的石屑，黑发迎风飘扬，好不恣意帅气。
“要不是看在他还挺护着你，有为兄的意气和责任心，我才懒得管他死活。”
“多谢，还有，小心！”风堇芸再次深吸了一口气，紧接着便拉着风清逸一同跳了下去。
“嘛……虽然管闲事一直以来都不是我的风格。”林慕幽搬了把椅子继续悠哉悠哉地坐了下来，“不过有利可图的事情，是个商人都会干。”
“对面的三个，没死就吱个声。”
她继续拖着腮帮子慵懒地说道，“本姑娘有话要问你们，赶紧的从阎王爷那边滚回来。”
话音刚落，眼见一阵狂风激荡，将那些浮于房间中的沙尘石砾全部吹到了别处。
其中有不少直冲林慕幽而来，不过都顺着她的灵力护罩的弧线飞向了她处，于她的影响，只不过是吹起了额角的几搓长发罢了。
“姑娘真是好大的口气。”那三名刺客此时就站在林慕幽的不远处。
他们尽管看起来相当狼狈，又是吐血又是烧衣服又是烧裤衩的，但气息还都算平稳，并没有被刚才那波连环套路给打成傻子。
“仅凭你一人，有这些古怪的器具又如何。”为首保下他们的代价就是你自己去死吧——”
“纠正一个事情。”
林大小姐不慌不忙地伸出了一个手指，“我，可不只有一个人.”


第413节 第三十九章 事后的意外
“什么……！”
林大小姐此言一出，那三人立刻就开始警觉了起来。
只不过这梦别离被他们这一闹，里头的人早就全都跑了个没影了，哪里还会有人剩下。
整个屋子空空荡荡的，连个蚊子都见不着，更不用说什么活人了。
“姑娘。”红衣刺客沉声道，“你在虚张声势。”
“我是在虚张声势，你敢赌么？”林慕幽放下了手里的枪，从桌前那些糕点里头，取了一块看着还算干净的，放在了嘴巴里吃了起来。
“他们三人只要上街口一喊，武都的暗卫马上就会到，半刻……不，用不上半刻，便会有人把这里团团围住。”她说着，还给自己灌下了一口茶，“你们若是觉得我碍了你们的事，又觉得我只有一个人，想杀我，随便。”
“你！”
眼瞅着那两位并不显得沉稳的刺客怒不可遏地上前了一步，林慕幽不由得轻笑了一声，“当然，我可真是有帮手的，只要你们对我动手，帮手就会立刻出现，到时候可别怪本姑娘，不给你们面子。”
“只不过，你们若是从这里走出去，本姑娘也不会善罢甘休，一日之内，你们就会被本姑娘揪出来，到底受何人指使，老皇帝风苍烈的死是不是跟你们有所关联，一切的事情，本姑娘会从你们的嘴巴里，一字不缺地撬出来。”
“动手！”
很显然，林慕幽的这番话让三人大为惊恐，他们立刻就做了相同的决定，那便是这个女子在此刻必死无疑，永绝后患。
然而，正当三人准备动手的瞬间，却突然发现自己的身体居然有些不太协调，并且在几息之间就只感觉自己的身体似乎不再属于自己那般，手上的剑都被自己给丢了下来。
身为通玄境，他们三人何时遇到过如此诡异的情况，这根本就是某种阴诡之方，是邪修的行当！
“姑娘你居然……勾结邪修！”
三人不由自主地跪在了林慕幽的面前，言辞中带着十足的鄙夷以及轻蔑。
“勾结邪修？”林大小姐放下了茶盏，微笑着摇了摇头，“这种污名，我可不担。”
紧接着，她拍了拍手，只见在三人的身后，那地上居然不知何时出现的三枚黑色坎离焱晶正散发着特别的光芒。
而在她拍完手之后，一女子便从废墟掩盖着的角落中蹦蹦跳跳地走了出来。
“姐姐方才说的你有帮手。”小墨璃走到了林慕幽面前时，还有些许在意地歪着脑袋问道，“是恰好注意到我路过嘛？”
“嗯哼.”
林慕幽不可置否地哼了声，紧接着便带着她慢悠悠地走到了那三人的跟前.
“我说过我有帮手，可惜你们不信.”她叹了口气道，“如果你们刚才就选择离开的话，我哪有天大的本事在这么大一个明霄武都里寻你们？”
没错.
方才的那些话全都是林慕幽为了让他们的注意力集中在自己的身上，从而无法注意到自己身后那些风吹草动而说的大话.
差不多就在她想着怎么借助林钰打他们一个措手不及的时候，正好看见了不远处冲着她摆了摆手的墨璃.
连运气都站在她这边的话，自然不会给这几个老兄留什么机会.
“兵不厌诈.”她平静地拍了拍其中一人的肩膀，笑了笑，“至于现在，就有请你们三人，好好聊聊事情的原委如何？”
然而，就在这时，忽然从墙外头射来了三把飞刀，精准无误地射向了那三人.
由于这攻击来得突然，而且这三人还处在自身的所属权正在被争夺的状态，根本毫无防备.
这三把飞刀，居然正中三人的大脑，并且这一刀直接就深深得插入了其中，刀尖还从后脑勺贯穿了出来.
——刺穿头部可是连通玄境修士也顶不住的致命伤.
三人就连挣扎的迹象都没有，被这一刀直接送上了西天.
“什么人！”
林慕幽立刻转身跑到了破墙壁的边上，却并没有看见任何人.
却在她有些懊恼得转过身来的时候，突然心底一个激灵，赶紧把身体往边上一偏.
眼见一把利刃从自己的身边飞了过去，钉在了不远处的墙上，那匕刃的刀尖上，插着一张不知道写了些什么东西的字条.
“慕幽姐你站边上些，我去拿.”
墨璃把林慕幽往边上拉了些，紧接着便跑过去拔下了匕首，取下那上头的纸张后又跑了回来，把纸张放在了林慕幽的手里.
“你怎么知道我是林慕幽？”
林大小姐看着她，好奇地眨了眨眼睛，“我这个样子，你都分得出来.”
“晶族只认魂体不认模样.”墨璃挠着头笑了笑，“不过我还是挺好奇的来着，慕幽姐和祈笙姐怎么会把身体给换了.”
“难不成……”她的双眼突然爆发出了一阵看着就让人心慌慌的精光，“你们两个是在玩换身play吗？”
“咣当.”
某人的头上立刻被砸出了出一个大包.
“我还没找你算账呢.”林大小姐没好气地甩了甩手，“你这臭丫头，邱璇衿找你写剧本这事，你是不是一高兴就把东西忘记给她了.”
听她说完，墨璃才突然反应了过来，赶紧拍了拍自己的脑袋，“哦对哦，璇衿姐姐那件事，我写完了但是忘了给了.”
果然是这样.
她有些头疼地扶了扶额，“你知道她把什么东西当作是剧本给拿了过去吗？”
“……是啥？”
“你搞出来，我和祈笙的同人漫画.”
“噗——”墨璃当场就一个没忍住笑喷了，“橘里橘气那个？”
“我才不知道那玩意原来叫什么.”林慕幽没好气的说道，“托邱璇衿的福，这玩意已经在武都里头出名了，好多私人的宴会都想请那个剧组去演一演这个剧目.”
“啊……？！”
幸福来得太突然，小墨璃做梦都想成为一个出名的画本创作大师，这么一玩，貌似是她在成功路上迈出的一大步.
“你就乐呵吧.”林慕幽一脸无奈地往她脑袋上劈了个手刀，一边摇着头，一边打开了那张随着匕首飞过来的纸条.


第414节 第四十章 此林夫人非彼林夫人
等到风如絮带着人回到这里的时候，这里早就已经被林慕幽给稍微收拾了一下.
地上并排躺着三具被爆头的尸体，几分钟的时间，已经让他们的血混合脑浆流了一地，发出了一股令人作呕的混合味道.
“这三人……？”
风如絮见到这一幕，当场就愣住了.
这三人可是货真价实的通玄境啊，居然就这么死了？
而且她怎么看怎么觉得，这林夫人就是简简单单的天三境修士，她是怎么做到把这三人给杀掉的.
“别看我.”林大小姐赶紧摆了摆手，“这三人是被人灭口的，我也不知道是谁想杀他们，估计是幕后的上线吧.”
“灭口了？”
风如絮忍不住抽了抽嘴角.
这灭口也得等到他们失去了利用的价值才会灭啊.
这林夫人，究竟是怎么让这些人失去利用价值的来着？
“对方用的是地阶中品的灵器.”
林大小姐很自然地拔出了其中一个脑袋上的匕首.
离体之际，脑袋迸射出一大串血浆，有部分粘在了她的面纱上.
因此，林慕幽只得把自己的面纱取了下来，第一次在风如絮面前露出了那张祈笙的俏脸.
那杏眸樱唇，白皙如雪的面庞，看得风如絮也不由得微微一愣.
“嗯……拿地阶灵器当作暗杀的飞刀，这幕后老兄的手笔还真是不小.”
她皱着眉头看着这把做工精巧的量产刀具，思考了一下之后抬起头问道，“长公主殿下，地阶武器的制作和贩卖，在武都里头有详细些的记载么？”
“你的意思是……？”
“能一下子拿出三把长得一样的飞刀，对方大概率是在同一家武器铺里头制作的量产款.”林慕幽说道，“可以就此顺藤摸瓜，找到当初委托制作武器的那个人，只不过，那人未必是在武都里头委托的，搜索探查的范围可能需要扩大到明霄武朝全境.”
“长公主殿下.”她看着风如絮说道，“袭击三人的这件事很有可能跟暗杀老皇帝是出自同一伙人之手，这是一场针对风家而来的屠杀，需要尽快找到些线索才行.”
风如絮点了点头：“我会派专门的人去调查这批飞刀的来历，不过林夫人这次坏了他们的计划，会不会被那些人给盯上了.”
“如果他们真想杀我，随时恭候.”林大小姐倒是丝毫不担心的摆了摆手，“现在的关键还是先**出些蛛丝马迹，而且您和中书令也要小心些，他们既然会对小辈动手，也一定会对着长辈动手.”
“我倒是想看着他们敢不敢来暗杀我.”风如絮冷笑了一声，“明霄武都可是中五都中的宗门，就凭一伙来历不明的人，居然也想戏弄我明霄风氏，真是不知死活.”
“行了行了.”
林慕幽把飞刀丢到她的手上，“大话等到真相大白的那天说也成，长公主殿下还是先想办法取得些进展好了.”
风如絮也丝毫不含糊，她迅速地把飞刀交予手下吩咐了下去，然后走到了那三个杀手的边上，顺便看了看他们三个的脸.
……不行，这飞刀正中了脸颊，而且是带着强大的力量直插的，导致受击面直接就跟被榔头砸过一样面目全非，压根看不出这兄弟原本是个啥样子.
至于这身红色的衣服……不知道为什么，她似乎是看着有些眼熟.
“长公主殿下知道有什么暗杀组织的人是穿着这玩意的嘛？”
“红衣刺客，以前似乎是出现过这样的人.”
风如絮思索了片刻，开口道，“他们专门袭击一些特别古老的家族，而且一出手就是直接灭掉一族.”
“那些家族都是在许久之前享誉过一时，之后因为各自的尊严，并没有加入侠仙若士之盟，因此他们的死也没有引起太广泛的关注.”
“特别古老的……家族？”
不知道为啥，她本能地想到了那些古老家族中会不会有仙圣古脉.
不过洛家这祖上也没听说过遭人屠戮，直到这一脉才倒了大霉，就这那还是侠仙若士的人干的.
“事情距今已经有千年之久，我也都是道听途说罢了.”风如絮似乎并不想把问题想得那么复杂，轻轻地摇了摇头，“大白天的，也没有多少傻子会穿夜行衣行动，红衣服或许只是凑巧吧.”
听她这么说完，林大小姐表示无所谓地耸了耸肩，紧接着便转过身，背对着她挥了挥手，“没什么事的话，我就先走了.”
“需要我派人护送下么？”
“不用，你还是派人好好注意下那三人的安危好了.”林慕幽说道，“尤其是那个叫风清逸的，所受的伤应该比其他人重了许多，最好找些人八抬大轿把他抬回去.”
“啊——？”
“没什么.”她侧转过头来来留下了一个似笑非笑的表情，而后便转身从洞窟的位置跳了下去.
……还真是个奇怪的姑娘.
风如絮看了看她消失的地方，总感觉有一种违和感.
不知道为啥，上一件碰上这个姑娘和这一次，她总感觉这俩人貌似不是同一个.
相比起来，反倒是那个叫林尘的，跟这个姑娘有种**的重合度.
——某种意义上……这难道是叫夫妻相？
她压根就没有往林尘=夜祈笙这个方向去想，只得无奈地摇了摇头.
而就在她准备移开视线的时候，突然看见一个灰溜溜的手趴住了边上凸起的石头.
紧接着，黑发少女的脑袋又露了出来，冲着她不好意思地笑了笑.
“那啥，长公主殿下，你要不帮我个忙？”
“啊？什么忙？”
“那个，我没吃午饭，你帮我看看我那个桌子上还有没有其他能吃的东西帮我打个包…….”
她一本正经地说着某些差点让风如絮喷饭的话，“现在梦别离里头也没有厨子还呆着了吧？”
“哈……？”
风如絮看了一眼半个桌子的灰尘狼藉，以及半个桌子看着倒还凑合的桌子，忍不住抽了抽嘴角.
“你确定？”
……
……
此刻，某个银发少女正在祈幽居里头绣着刺绣.
冷不丁的，她的心底升起了一个不怎么妙的预感.
就好像她经营了许久的夜祈笙的形象.
彻彻底底地崩塌了.


第415节 第四十一章 澡盆子里的交谈
“诶……你把我画本里的肉肉怎么都给删了，那么清水，我还以为你是按照原来的版本给改的剧本来着.”
“哎呦墨璃大小姐，你可饶了我吧，你那原来的版本就差给光明正大地贴上俩字——黄书，我倒是敢这么写，问题是有人敢这么演吗？”
“……说的也是，这画本我都不敢给慕幽姐姐看呢，我怕她看到之后打我。”
“所以喽，这剧本还是得删点掉不让播的内容，你看这剩下的这部分，再经过我的加工，连慕幽姑娘都抢着要当主角呢。”
“还有这事啊，慕幽姐姐和夜姐姐都一起演了？”
“对啊，你还别说啊，她们自己来这戏那正是绝了，据说引起了武都里头好一大片的女子和女子寻欢求爱的风气，也因此啊，你那戏剧搞得整个武都都知道，别提有多火爆了。”
“诶！那我是不是就因此出名了啊，那可太好了，我的志向可是当一位超有名的绘画师，虽然现在还只能画同人本来着……诶璇衿姐姐，你说我这个画本能拿出去往外头卖吗，如果你觉得可以的话，我现在就去找人印成册子卖出去。”
“你把肉肉的地方删了就成，公开流通的版本还是还是得防止被查水表，原版的话……咳咳，私底下借于我们，翻阅翻阅就行——贼他娘的带劲！”
……
……
“阿嚏！”
水里头的林大小姐不知道连打了几个喷嚏、
明明这天气也绝对不可能感冒来着，但她就是觉得鼻子痒，痒到发指。
怕不是有人在背后骂她，说话还一套一套的，才让她反应那么强烈。
“啊啊啊啊啊——”
正在心底头嘀咕着，她又有了一个大喷嚏的预感，张着嘴巴在那里啊了半天却又打不出来。
不过紧接着，只见一根筷子伸到了她的鼻子前头，那筷子上不知道沾了什么东西，她一闻，立刻就感觉鼻子又有一阵难忍的奇痒，就跟闻到了辣椒面一样。
“阿嚏！！！！！”这个喷嚏在猛料的加持下，一个喷嚏差点把她的嗓子眼给打出来。
“夜祈笙！”打完之后，她一脸幽怨地看着趴在澡盆子上，拿着筷子逗她的夜怜幽，气呼呼地说道，“你这辣椒面是哪来的？”
“你不是自诩无辣不欢么，我在乾坤戒里头常备着的。”夜怜幽收起了筷子，笑着拍了拍她还没有洗干净的沾着一大片灰尘的脑袋。
“怎么，你不是掉进石块堆里了么，怎么看着就跟掉进水里了一样，还着凉了？”
“哪是着凉啊，修仙的人会着凉吗，修仙的人明明只会来大姨妈。”
她没好气地把头埋进了水里，只留出鼻子以上的部位吹了一会儿泡泡。
没过多久，她便浮出水面信誓旦旦地说道，“我知道了，一定是今天那个幕后黑手在背后咒我。”
闻言，夜怜幽搬了把椅子坐在了澡盆子边上，平静地看着她：“你到底做什么了，还没跟我说，就看见你跟在工地里头翻来覆去打了几十个滚一样回到了家里头。”
“哎呀。”林慕幽被她盯得有些浑身不自在，这才不好意思地说道，“我这不是出门去找凝雨楼谈那么一点小事情，回来呢给小钰打了点牙祭。”
“结果姐姐说好的大餐，我就只吃了一点点！”
坐在夜怜幽肩膀上的林钰一脸不爽地摇着腿嘀咕着。
“我这不是，赶巧了么。”林慕幽解释道，“谁知道那三个风家人会莫名其妙地被什么东西盯上，差点就给直接搞死在梦别离里头，还好来的是三个傻子，但凡带点脑子都够我喝一壶的。”
“知道危险，你还去掺和？”夜怜幽严肃地伸手弹了弹她的额头，“你的鬼王之心虽然能保你不死，但是复生的过程必然怨力外泄，到时候可不是杀得杀不死你的事情。”
“好啦！”
林慕幽抓住了夜怜幽的手，放在了自己的胸口上，自信十足地笑了笑，“我又不是什么有勇无谋的人，比逃命我怕过谁，天王老子都没我能跑。”
“有小钰在，那三个没见过世面的修士怎么死都不知道，怎还会有机会在我身上讨到些便宜？”
“嘴贫。”夜怜幽笑骂了一声。
“我就贫，你咬我啊。”林慕幽冲着她吐了吐舌头，紧接着才继续说道，“不过，那三个刺客背后的上线见他们兵败，并没有对我动手，转而选择灭口，总让人感觉怪怪的。”
她说着就从自己的乾坤袋里头拿出了一把并没有交给风如絮的，那用来压纸条地匕首，“他明明有机会杀我，就跟杀那三个属下就行了。”
“而且只要杀了我，他手下的三个人自然可以全身而退，也就不需要杀人灭口了不是？”
“幕后之人，没有留下什么吗？”夜怜幽问道。
“一张纸条。”林慕幽一边把纸条从自己的乾坤袋里头摸了出来，交给了夜怜幽，一边说道，“但是他说的这句话，我压根就没搞明白是什么意思，就放进袋子里头了。”
——这张纸条的上头，用红色的墨水写着这么几个大字。
“天不取你性命，我亦不取，往姑娘牢记感恩戴德，莫要行无用之事。”
念出这段话，林慕幽倒是完全没明白是个啥意思。
若是按照字面意思来解释，这老哥上哪知道天不杀她？还自以为是地来一句天不杀那我也不杀——你算哪根葱啊，还跟某个该死地老天爷相提并论？
后半句就更加搞笑了，她反正没看出，这人到底是上哪给她施恩了，难道不杀也是一种恩？
那怕不是全大陆的蚂蚁都得把她当成观世音菩萨一样供着，专门跑去修座人前庙，在庙门口循环播放“没有买卖，就没有杀害”等等等等，那多简单。
“你看得出这人大概是病到什么程度了吗？”见夜怜幽不知道为何，拿着那张纸头许多就没有说话，林慕幽不由得开口问道，“寻常的医馆还治得了这种自恋病不”
谁曾想，夜怜幽立刻将纸条折成了一个小小的纸棒子，然后敲了敲林慕幽的脑袋。
“笨蛋。”她冲着发愣的丫头无奈地笑了笑，“你当真不知道，他在忌惮什么？”


第416节 第四十二章 夜怜幽的千层套路
“他在忌惮……？”
林大小姐不由得微微一愣，随后还嘟囔着说道，“他还忌惮我呀？”
“可不就是忌惮你么？”
夜怜幽拿起毛巾沾了些水，糊了把这个丫头的俏脸.，这才解释道，“杀了你可以，但是杀了你之后，那三人就能逃之夭夭么？”
“大概不能，墨璃和她的族人不是吃干饭的。”
“亏你还知道他们不是吃干饭的。”夜怜幽宠溺地笑了笑，“你的死活可影响不了晶族的行动，时间拖得越久，晶族就能从他们地方获得更多的记忆。”
“他们的身份，行踪，目的皆不在你所知的范围之中，但若是让晶族寻到了些蛛丝马迹，无论他们知道多少，都不是这位幕后之人希望看见的。”
“因此，他在察觉到有晶族存在的瞬间，只能立刻让这三人灰飞烟灭，以至于晶族寻不到任何东西，至于你的死活，或许是对方在向你发起挑衅吧。”
“这挑衅也太……”林大小姐夺回那张纸条，相当不以为然地呸了几下。
不过她紧接着却发现了一个，这个说法中存在的问题。
“等到，祈笙刚刚的意思是——”她挑了挑眉毛好奇地问道，“他们，知道晶族？”
“晶族的存在，知道者少之又少，但未必就真的没有知晓他们底细的存在。”
夜怜幽又把毛巾在水里搅和了几下，然后在林大小姐的头顶上抹了起来，一边还说道，“看来这一次，你碰上的人可不是什么寻常之辈。”
“哼——”
林大小姐不以为然地冷哼了一声，说道，“他们碰上的也不是寻常之辈。”
“无论是什么东西，敢在本姑娘的附近作妖，美得他们。”
看着她那副握拳鼓嘴的模样，鬼王小姐只觉得可爱非常，差点就要忍不住一口亲上去了。
只不过，自己亲自己的感觉确实有几分古怪，她倒是没有这么做，而是微笑着伸手捏了捏少女的脸颊。
“那么，我亲爱的林夫人，你可有什么对付他们的方法？”
“……没有。”一听这话，林慕幽才鼓起的一股劲却没处发，当场就跟泄了气的皮球一样。
这也没办法。
对方这人做事是真的一丝不苟，而且开的还是上帝视角。
这个视角之下，她压根就在对方身上讨不到什么便宜，更不用说现在的局面还是挺被动的，指不定明天就接到了风家某某死哪里的消息。
等到……
风家某某……
她似乎是想到了什么，突然眼前一亮，整个人也猛地站了起来，带起地水花二话不说地就溅了夜怜幽一身，连带小林钰也没能反应过来，当场就被淋成了个落汤鸡。
“姐姐！”林钰异常不满地抗议道，“你看看我跟爸爸都被你弄成什么样了？”
“啊，抱歉抱歉。”林大小姐下意识地致歉道，“我想到了一个突破口，但是……等会儿？”
这会儿，夜怜幽也注意到了一件事。
那便是林钰刚刚……叫她什么？
“你叫我爸爸？”夜怜幽的问题是问向林钰的，但脸则朝向了林慕幽。
毫无疑问，能让这个对人族关系一无所知的小家伙蹦出这么个称呼，那还能是谁教的？
“对啊。”林钰完全无视了某人向她疯狂使的眼色，一本正经地回答道，“姐姐跟我解释了下爸爸和妈妈都是什么，然后我就觉得，大姐姐是爸爸，姐姐是妈妈，但是——”
“但是她不让你喊她妈妈。”夜怜幽一下子就猜到了后续的展开，似笑非笑地看了一眼林慕幽，“是么？”
“小孩子不懂事。”林大小姐忍不住把目光移了开来，“什么爸爸妈妈嘛，我们俩都女子，要叫也应该是俩妈妈。”
“但是姐姐明明让我喊你爸爸，还说大姐姐才是妈妈啊？”
淦！
她就不应该在林钰的面前说起这些东西，这下好了吧，事情出大条了！
“林钰！”林大小姐差点没把自己的舌头给咬下来，“你不说话没人把你当哑巴！”
“欸……”林钰委屈地摇了摇双腿，可怜巴巴地抽了抽鼻子.
见她一副马上就要哭出来的样子，林大小姐只感觉罪恶感逐渐爬上她的天灵盖.
要不怎么说育儿心经这种东西还是有存在的必要的.
这碰上孩子一哭，她这个自诩为父亲的首先就不知道该咋办了.
还是夜怜幽拍了拍林钰的小脑袋，轻声说道，“好了，你妈妈她就是嘴硬，其实她听见这个话，别提有多高兴了.”
你等会儿？
我不是，我没有，你别乱说啊！
林慕幽一脸懵逼地听着夜怜幽开始胡编乱造起自己的感受.
她本能地想矢口否认，但看见林钰眨巴着眼睛，好奇的问着“是吗？”的时候，这否认三连可就说不出来口了.
“是这样哦.”夜怜幽微笑着说道，“所以小钰一点也没有搞错，都是某个人自己在那里逗你玩呢.”
“是这样呀？”
林钰说着就对着林慕幽眉开眼笑了起来.
看她这个样子，林大小姐也着实很难否认祈笙的话.
“额……嗯嗯嗯.”她最后只能苦笑着点了点头，“我逗你玩的.”
“其实妈妈很喜欢妈妈这个称呼的对不对？”
——我喜欢你个皮皮虾！
“嗯嗯……喜欢喜欢.”
“那我以后就叫你妈妈啦？”
“只有这个不行！”林大小姐赶紧否认道，“你这丫头不是喜欢叫我姐姐吗，我觉得还是姐姐比较好听.”
闻言，林钰鼓起嘴巴思考了好一会儿，倒是挺满意地拍了拍小手，“嗯，那就这样，叫你姐姐，叫大姐姐爸爸好了！”
等会儿，这辈分是不是不太对劲？
祈笙这莫名其妙的，怎么比她高一辈，这么一算不就变父亲和女……咦！
“那就这样吧.”夜怜幽没觉得有什么不对劲，微笑着用指尖碰了碰小家伙的脑袋，“你先出去，我和你姐姐还有话要说.”
“……嗯！”小家伙这会儿倒是挺开心地跑了出去，顺便还用上了灵力帮着她俩带上了门.
当然，单纯的小丫头可不会知道，她俩的单独谈话，其实还有另一种特别的形式.


第417节 第四十三章 兔子小姐也有人身
“你教她的？”
合上门不久后，夜怜幽便走到了澡盆子的另一头，伸手搭在了还在懊恼着的某人的肩膀上.
“咳咳——”林某人现在有点慌，只得轻咳了几声，说不出话来.
现在的情形.
她光着身子，房间关着门，院子也关着门.
要是想做什么事情的话，那可别提有多方便了.
“嗯？”
鬼王小姐自然是听出了这丫头话里的慌乱，她笑着嗯了声，还捏了捏这丫头的脸颊，“干嘛，敢做不敢当啊？”
“还是说——”
她说着，把自己的下巴抵在林慕幽裸露的肩膀上，歪着头看着脸被热气熏的红扑扑的脸颊，在少女的耳边继续说道，“你是在担心……我会在这里，做什么？”
“哼.”林慕幽没好气地白了她一眼，“你想做什么我还能管得到你啊，你这人啊，就差拉我出门打野战了.”
听着这话，某人的眼神中已经开始冒出了几丝不妙的神采.
“你说什么呢？”鬼王小姐皮笑肉不笑地开口问道.
“我说……”
林大小姐正打算把话重复一遍，突然又转了转眼珠子，偏过头去看着她，“你是不是想让我故意激你，然后你可以名正言顺地拉着我洗鸳鸯浴？”
“我告诉你哈，这可是你自己的身体，我反正不———唔？？？”
林大小姐话都还没说完，嘴巴就被某人用嘴唇给堵上了.
品尝着不同但是熟悉的味道，让林慕幽一时间有些沉迷在这雾气弥漫的澡盆子里.
直到她胸前的小东西，被某人如同逢场作戏那般擦身而过，忍不住浑身一个哆嗦.
——喂喂喂，说好的魔族的身体比起人族来说要坚挺许多呢？
她还想着把自己那个破身体丢给祈笙，就等着她犯迷糊，这样一来可不得好好治治对方.
但现在完全就不是这么个事.
她为啥感觉这身体比自己原本的那个更加敏感，这才碰了下胸就一个激灵，那祈笙要是——
“啊———！”
外头的林钰听见里头传来那么一句就如同火山爆发一样的尖叫声，有些纳闷的挠了挠头.
她鼓起嘴思考了一下，主动用起了灵力给这个房间创造出了一个隔音的外罩，然后继续拿着跟狗尾巴草逗起了睡在台阶上的小兔子.
“你说，我妈妈和我爸爸，在里头这是做什么呢？”
这小家伙说的话，带着某种天地自然的气息，因此身为噬元兽的小兔子，还是能听明白她在说什么的.
“羞羞的事情.”
兔子小姐懒懒散散地回了她一句，“大人的事情，小孩子不要多问.”
“但是我怎么感觉，她们在里头打架？”林钰一脸狐疑地嘀咕了一句，“我妈妈都被打到尖叫了.”
“那是爽的.”
“爽的？？？”林钰十分震惊地开口问道，“我妈妈还好这一口？”
“你懂个球球，这叫痛并快乐着.”兔子小姐睁开眼睛看了她一眼，“如果没有这个过程，那你以为你是从哪里冒出来的，石头缝里吗？”
“啊……原来是这样的啊……”
林钰只感觉自己的世界观受到了极大的震动.
——她还一直以为自己身为异种灵源，诞生的方式应该是普普通通的那种，稀里糊涂就成型了，就跟钦定一样.
但是现在看来，她的诞生居然这么惊心动魄，真是苦了她那个老是不愿意承认自己是妈妈的女子了.
“不对啊.”淋钰仔细一想，突然又产生了些疑问，“你……你是怎么知道的？”
“我见过的人比你吃过的盐还多.”兔子小姐说道，“我跟你说，都这种东西到哪都一样，无非是你爸妈玩的套路和正常男女不太相同.”
“你是指……都是女的？”林钰试着把隔音的屏障给打了开来，结果还没等她听两秒，里头的叫声就跟杀猪一样，听得她面红耳赤地把隔音屏障又给堵上了.
“这什么呀……”
“就说你还年轻.”兔子小姐抬起爪子掏了掏自己的耳朵，“就这？活春宫本兽都见过，洒洒水啦.”
“这哪能一概而论.”林钰打量了这只比起自己要大了好几遍的白兔子，忍不住开口嘟囔道，“你是只兔子，在你眼里的人类本来就长得奇形怪状的，就跟你也不会在意蚂蚁是怎么生小孩的一样吧.”
闻言，兔子小姐伸出爪子，把这个看着就不大的小家伙拎了起来，“兔子只不过是一个不怎么起眼的伪装形态，你还真以为我只是兔子呀？”
“啊……那你……”
“看你是异种灵源的份上，这可是我自耗修为才给你看一次我的样子哦，变幻形体很麻烦的.”
兔子小姐把林钰轻轻地放在了自己的肩膀上，紧接着，在一阵奇特的光雾变幻之后，她只感觉自己脚下的东东，突然变得比起之前高大了许多许多.
“啊——？”
小丫头赶紧从变得不再毛茸茸的肩膀上跳了下来，一转头就看见了一个身着白毛大衣的女孩子.
她看着也就只有十二三岁的样子，脸圆嘟嘟的，粉嫩嫩的，一头完全就是纯白的的头发上顶着两个长长的兔耳朵.
眼下虽然不是炎炎夏日，但也绝不是寒冬之际.
这小女孩身上的衣服怎么看怎么来的热得要命，只不过看她自己倒是挺完全不在乎衣服不当季的样子.
“你……”林钰一脸震惊地看了兔子小姐一眼，“你居然，能变成人形啊？难道是兔子精？”
“你以为啥兔子都能跟你交流心言心语嘛？”兔子小姐没好气地拍了拍她的脑袋，“我可是噬元兽，是极为特殊的魔兽，拥有人身对我们来说不是什么怪事.”
说到这里，她倒是有些在意的拍了拍自己的脸颊，看了看自己略显稚嫩的双手，忍不住小声嘀咕道.
“最近吃的东西太少了，连体型样貌都退化到了这个样子，明明我已经尽全力地没有消耗力量，还吞了一堆很难吃的奇怪力量来着.”
只不过，即便是天地间的原初混沌，小林钰的知识面还是处在跟小孩子差不多的层面，并不知道噬元兽是个什么玩意.
她只觉得这位兔子小姐的变幻身体好好玩的样子，而看着看着，她却发现了一个挺奇怪的事情：“你既然不是兔子精的人话，为啥会有兔耳朵？”
“看着挺可爱，往脑袋上插的.”


第418节 第四十四章 锋芒毕露
当林大小姐跟半个活死人一样，红着脸从洗漱间里头走出来的时候，差点一脚踩到了伏在门口睡觉的小兔子——以及被小兔子护在怀里，抓着兔子的毛发也打起了盹的林钰。
这两个小家伙倒是能够凑一块玩，也省的她分出什么心思去带孩子。
只不过，这俩一个是身份不明的异种灵源人形化的，整个九幽都拿不出第二个的小公主，另一个则是最奇特的魔兽，非人非魔非兽的噬元之灵。
这俩的组合，论稀有度那早就分分钟秒杀了任何稀罕物。
当然，现在正值午后时分，并不是那么强烈的阳光照射在这两个小家伙的身上，这一幕倒也挺温馨的。
“你在看——”
“嘘！”没等刚穿好衣服的夜怜幽说什么，林大小姐赶紧回过头去做了个嘘声的动作。
她还顺便用眼神示意了下躺在门口的二灵，用无声的唇语说道，“她们都睡着啦，不要打扰她们。”
夜怜幽这才注意到了地上的两个小家伙。
她倒也没多说什么，只是伸手取下了门口用来装饰的花朵，然后走到了她俩的边上，把花枝插在了石头缝里头。
那些繁盛的绿叶恰好挡住了些许阳光，比起无物遮挡，这样的环境更加适合小憩一番。
“走吧。”做完这件事情之后，夜怜幽对着林慕幽也无声地说道，两人紧接着便离开了这里，走向了边上的书房。
关于后天和凝雨楼的合作谈判，无论是以林慕幽还是以林尘的身份，夜怜幽还是得出席一下，因此具体的事情，夫妻俩还是经过好一番探讨才行。
要说起来。
也直到她俩身份互换之后，林大小姐才见识到了夜怜幽作为一族一长，魔王之妹的真本事。
无论是祈幽居的日常工作，还是接待各种各样的人这件事来看，夜怜幽都在毫无提示的情况下做到了最好。
比如，她明明从来没有触碰过关于金融管理类型的繁琐事物——九幽之地也不太可能有这种课程，但她只是熟悉了下祈幽居涉及的几项金融工作，便准确无误地判断出了市场的走向，甚至还以此给林慕幽提了许多发展上的建议。
当然了，这些建议虽然都是林大小姐早就知道了的，无非是因为时机没到，她才没有向苏婉沐或是秋瓷景说过。
但是能从祈笙的嘴里听见类似帕累托法则，马太效应，凡勃伦效应之类的金融学定律，着实让林大小姐大吃了一惊。
这些东西大都是经验总结分析型的定律，如果没有处理过较为繁琐的这类金融事务，很难有类似的想法诞生，而且还得需要处理者有足够的创新能力和解决问题的决断力。
如果不是魔族区域大概不是铁板一块的国度，林大小姐都要猜测她的这位老婆，其实是扮演的是朝中宰相那般的角色了。
而除了在处理金融事情之外，她还在另一方面展现出了惊人的能力。
“为何，我们需要向他们提供晶族探查出的地下矿脉的一部分据点消息？”
林慕幽指着协议上的这一部分，微微皱起了眉头。
“你的脑袋这会儿这枚转不过弯来了？”夜怜幽在一旁解释道，“作为合作的双方，我们也应该提供一些东西，既然他们能提供的是情报，那我们也给他们情报。”
“我看过了，凝雨楼本身经营的范围有情报市场，杀手市场，还有倒买倒卖的部分，他们根本并不差多少钱，所以我才把矿脉的信息丢给他们。”她说道，“表面上，是我们提供了一个福利，但这个福利并不是他们想要的，而且我给他的只是情报，这矿脉地归属，还得由我说了算。”
这就是典型的，我丢给你一坨屎，你不仅得收着，还得装出一副受宠若惊的态度。
这种做法，像极……咳咳，像极了林大小姐自个人会干出来的事。
“那啥。”林慕幽有些尴尬地挠了挠头，“其实我现在呢，相当一个好人，模仿一下带善人的那种，跟我合作，好处那肯定是少不了你们的感觉。”
“嗯哼？”鬼王小姐一脸狐疑地看了看她，“你确定？”
“喂！祈笙这么说，搞得我是什么专门坑人钱财的资本家一样。”林大小姐举着拳头抗议道，“你看我帮着那些平民理财，还搞什么慈善基金会的，像我这样的，妥妥的就是迟早功德圆满的圣人。”
见她这幅样子，夜怜幽便好笑地弹了弹她的额头：“圣人，你上个月的总净收入是两千二百七十一万两白银，大概是杨康亮那家赌场的四十七倍。”
“顺便一提，原来单价不足一公斤十两银子的晶晶矿，经过你的操作，价格翻了几十万倍，单价甚至完全超过了地阶灵器的原材料，我活了这么些年，还是第一次看见一件东西的价格能翻得这么离谱的。”
“物以稀为贵，加上物以吆喝为贵，再加上物以取悦于人为贵。”林大小姐摇头晃脑地说道，“能搞清楚这几点，一粒米我都能给它炒成一万两银子一颗——当然啦，那样做才叫万恶的资本家，我这种最多叫，帮助人们发掘出某些东西原本的美感和寓意。”
不过说起来，钻石原矿本来也就不值几个钱，真正把钻石抬到前世那个级别的，靠得也是吆喝以及大师的工艺。
和那会儿相比，无非是没人跟自己抢这行，作为第一个吃螃蟹的人乐享其成，再加上大师们都不把这事当回事，反倒还感激她提供了这么一个锻炼精密切割技艺的方法。
仔细想想，她这么玩是不是也算个无良的资本家呢？
不行不行，资本家什么的才不行，作为一个虽然没入党，但是也是土生土长的天朝人，打倒地主阶级，实现共同富裕才是人生的终极目标！
就这样，一旁的夜怜幽莫名其妙地看着这丫头突然间就不知道因为什么原因而燃起了斗志，忍不住把她从红色幻想里头拍了出来。
“行了，你这是在自我陶醉什么。”夜怜幽好笑地说道，“只不过丫头，祈幽居若是放眼于整个九幽，那你现在的格局，小了。”


第419节 第四十五章 谈判之初
“若你想要问鼎天下，就首先要有问鼎天下的气概。”
“施恩于他人，不是你在这条路上该做的，你要用强硬的手段，告诉那些试图从你身上获得利益的人知道，祈幽居，永远都只是从他们口中拔走牙齿的存在，而不是给予他们好处，让他们尝到甜头才自愿和你交好的存在。”
“对待普通的民众可以用利益惠之，但凝雨楼是普通的民众么？明霄武朝也好，凝雨楼也好，若你没有展现出如同苍鹰那般的气质，他们也只会认为你是一直温顺的绵羊。”
这番话，林慕幽还是第一次听祈笙提起。
虽然和她一直以来的想法有些出入，但祈笙的话确实有道理。
威慑力，在很多时候都是相当都必要的。
自己未曾使用过这份威慑他人的权力，一直让祈幽居以一个颇为神秘的形象出现在那些宗门的眼中。
但其实，你不去敲打他们，他们却也会来敲打你。
以至于得寸进尺，完全不把她放在眼里，甚至还会联合起来掠夺她经营已久的东西。
这一切，都是在前世实实在在发生过地事情。
或许当初，她没有给那几伙人一些薄面的话，自己的女朋友应该也不会死。
“呼——”想到这里，她不由得深吸了一口气，随后倒是饶有兴致地看了看夜怜幽。
重点是拖着腮帮子打量了她许久。
“我刚才就想问了。”她忍不住嘀咕道，“其实祈笙就是宰相吧，是吧是吧是吧？”
“是你个头。”夜怜幽没好气地给了她一个点到为止的暴栗，“跟你说正事呢，别闹。”
“哎呀。”
林大小姐拉着她的手笑了笑，“我已经知道你的意思了，敲打别人这种事我最喜欢干了，但是吧，我总觉得这话从你嘴里说出来，感觉怪怪的。”
“哪里怪怪的？”
“没什么。无非是觉得，我的妻子貌似远比我想象的要厉害许多。”林大小姐鼓着嘴嘟囔着，“但是这样一来，我不就变成那种吃软饭的了吗！”
原来这丫头在意的居然是自己有没有在吃软饭？
夜怜幽差点被她这番话逗得笑出声来。
现在连提些建议都会让她觉得自己在吃软饭的话，真要是知道了自己的妻子其实是魔族之王，她怕不是会觉得，自己是全天下最牛皮的那坨软饭。
“你啊——”鬼王小姐宠溺地弹了弹她的额头，“有些时候真不知道你在计较什么。”
这会儿，林大小姐却是一本正经地蹦出了一句话来，“不要试图去理解我，要去感受我.”
夜怜幽：“？？？”
“咳咳——”意识到祈笙应该是并不懂这个梗，林慕幽只得轻咳了几声，随后突然就在夜怜幽的脸上偷袭了一下.
“不计较这个可不行.”她叉着腰神神气气地说道，“我可是想着要把你娶回家的.”
“所以.”
“所以我要，当爸爸.”
用骚话强行终结话题的下场.
自然就是挨上一顿惊心动魄的——那啥.
当然了，这样其实也好.
面对这个问题，她可说不出因为自己的前世其实是男的，所以骨子里其实还是有几分身为男性的担当和责任感的.
就算这几样东西，差不多已经在祈笙强硬地临幸之中被搅和成了糊糊.
但即便是糊糊，那也是实实在在存在着的.
在自己放下那些坚持之前，她总得计较点什么吧.
……
……
第三天.
老皇帝的死讯依旧没有公布出来.
知道这件事的，只有明霄皇室，老皇帝的几位重要的老朋友，林大小姐一家子，以及凝雨楼.
按照几位老朋友以及皇室的意思，似乎是打算在宗门大比结束之前，不公布这个消息.
若是有人问起来的话，那就说是老皇帝闭关冲击仙傀境大成，这一步子，没个十几年的可迈不完.
等到十几年后，局势应该已经早就稳定下来了，那时候再公布老皇帝的死讯，也不会引起什么变数.
当然了.
能产生这个结局，前提是那伙杀人者，不会将这个消息公布给别人.
至于林大小姐现在，则和夜怜幽一同前往了和凝雨楼，会会这伙被风景离都快打成铁逆党的人.
凝雨楼今天也在正常的营业中.
和上次不同的，这回杵在门口的侍卫，一看见林大小姐，就把两人从正门带了进去，一直走到了凝雨楼的四楼.
这层只有两个房间，每个房间的大小都比得上半个一楼大厅那么大.
里头不只有用来谈事的茶室，也还有用来吃饭的餐桌，用来休息的软垫坐室，座位正好对着外头的落地窗，圆弧型的窗户连接地面，可以将底下的事情看得一览无余.
“两位现在茶室小坐片刻，我立刻就把两位管事的叫过来.”
“麻烦了.”
眼瞅着侍从离开了这里，林大小姐拿起了桌上泡好的茶盏，煞有介事地仔细闻了闻，还不顾烫嘴地抿了一小口.
“怎么了？”
“瞳影的吐真丹，我最早那次下完之后没来得及全部带走，被莫心然那姑娘发现了功效.”林慕幽说道，“上一次来这的时候，她在我的茶里下了没用完的人吐真丹，应该是想要套我的话，只不过……被我给发现了.”
“这个吐真丹也算在寻常毒物里头.”夜怜幽用两指捻起了茶盏，轻轻地晃了晃，“对你，不起作用.”
“起不起都一样，我的味觉和嗅觉灵得很，想靠这种方法来套路我，那他们可想多了.”林大小姐耸了耸肩，顺便把茶水放回了桌子上.
“不过这次，好歹他们没有用那么蠢的方法.”
她的话音刚落，紧闭的房门便被人推了开来.
第一时间往里头走的，仍旧是前些日子见过的莫心然.
她的装束和前几日来的时候并没有几分差别，手上却拿着一叠厚厚的东西，看样子就是负责今日谈话的，那所谓的管事的其一.
而对两人颔首点头之后，莫心然便向着边上一靠.
在她身后，走出一人.
那中年男人身穿着类似官服一类的服装，气宇轩昂，仪表不凡，颇有一种皇室贵族的风范.


第420节 第四十六章 红琴月
“风苍玄？”
虽然一次都没有见过，但林大小姐一眼就认出了这个气度不凡的长者的身份.
这么一来，那天的猜测看来并没有错.
在凝雨楼的事情上，风苍玄可并不是什么局外人.
“在下风苍玄，是凝雨楼的摄局代楼主，两位姑娘有礼了.”这位长得和风苍烈倒有几分相像的长者，进门之后也完全没有那种耀武扬威的花架子，面带微笑地向两人致以了礼数.
——为了让这个局更有感觉，夜怜幽最后还是以林慕幽本身的样貌与会，倒也不需要什么刻意的伪装了.
“客气了，风先生.”林慕幽站起身来说道回礼道，“不过有件事，我本来打算在见到风先生之后就向您问一问.”
“何事？”风苍玄问道.
“我之前听有人说过.”林慕幽打量了一下这位大叔，“明霄皇室和凝雨楼，绝不能有人暗中私听通，不知道这个规矩，现在是否还在？”
“我知道你想问什么.”
风苍玄和莫心然入了座之后，才听风苍玄继续说道，“这丫头的爷爷莫秋昊如今病重卧床，我只是受他老人家的嘱托，所以才帮凝雨楼稳定局势.”
“而且你听见的那个禁令并不是完整版的，真正禁令有会规定过具体的人员区域，即凝雨楼之人不得与帝王以及任何王储有私下的接触.”
“只不过，我并不是王储.”
“是么……”林大小姐试探道，“即便风苍烈已死，你也不会被算在其中？”
“长君代政的说法，在明霄武朝中并不合适.”风苍玄说道，“陛下司掌武都的之事，而中书令则司掌着武朝.”
“倘若我当上那个皇帝，林夫人觉得，这朝中，或是皇族中人，谁有资格能行驶中书令的权力？”
“嗯哼……”林慕幽不置可否地耸了耸肩.
“况且.”风苍玄意味不明地笑了笑，“林夫人不是已经确定了，我不是杀害烈兄的凶手吗？”
“杀皇帝和想当皇帝的人，未必就是同一人.”
林大小姐端起茶盏抿了一口，继续说道，“不过，风先生若是对两者皆不感兴趣的话，那么两天前发生在梦别离的事情，风先生应该已经查出些眉目了吧？”
“毕竟那些人盯上的可是你们风家，硬骨头还没拆完就跑去捏软柿子，要是年轻一代全死光了，那这皇帝之位，是你坐，还是长公主殿下去坐呢？”
这一番话术，说得风苍玄也有些汗颜.
看来这姑娘甚至还大大超出了自己的预估.
这种老练的说话风格，一看就不是什么等闲之辈，比起寻常的宗门大家都要厉害许多.
“林夫人可莫要拿我这把老骨头开玩笑了.”风苍玄定了定神笑道，“刺客袭击的事情，自然有如絮和她的禁卫以及监察所盯着，若是连武都的最强部队都没办法对付他们，我又有什么办法？”
而就在这时，此前一直都没有说话的夜怜幽突然开口道，“如果，这就是我们合作的要求呢？”
夜怜幽的话，让风苍玄和莫心然不由得看了眼彼此.
只不过，两人显然是知道对方肯定会这么问，所以并不含糊地把那叠文件中最上头的几张递给了夜怜幽.
“这位应该就是林慕幽林姑娘吧.”风苍玄说道，“红衣刺客的线索涉及到千年之前的事情，好在凝雨楼在许久之前有搜集过类似的消息，都在这里了.”
果然有所准备么……
林大小姐立刻就把那份文件过来仔细的翻阅了起来.
【第二十七号卷宗，名称：红琴月】
红琴月，这个名字还真是文雅，听上去就跟乐器坊差不了多少.
但实际上，这群人却是杀手.
不知道这算不算古时候的标题党？
她随意地笑了笑，继续看了下去.
【红琴月的第一次出现，为景隆一百七十三年（距今一千两百九十年），出现地区为明霄武朝境内的幽别山区域，红衣刺客掠过当地的村庄，全村一百九十口人无论男女老少全数死亡，没有侥幸逃脱者】
【备注1:幽别山区域只有一个存在山间的村庄，全村的姓都是余，疑似古老宗门别天境在灭总后的宗主一脉的后裔】
全村满门，全被屠灭！
【红琴月的第二次出现，为洪历四百三十七年（距今九百四十九年），出现地区为天魂城以北八十八里的终谭谷，全谷覆灭，仅有一人在禁地服刑，因而侥幸逃脱，也因此，这伙人的名称终是流了出来，起名为，红琴月】
【备注2:终谭谷为古老家族，谭家的群居之所，谭家世代都为医者，最早甚至可以追溯到万余年前的战役，为主力医疗部队，因为这次灭古，谭家古籍近乎全部流失，谭氏医术就此失传，逃离的后人转为世代经商】
同样是全谷覆灭，同样是并非私仇，而是有目的性的屠杀.
【红琴月的第三次出现，为洪历五百八十年（距今八百零六年），出现地区为古河渠离上游处的隐世家族，古河梁家，那一战红月琴同样有所伤亡，具体数目不知，而古河梁家，全灭，无一人生还】
【备注3:古河梁家世代生在古河渠离上游流域，与穹山派交好，曾有通婚，灭家事件发生后，穹山派曾经调查过红琴月，但因红琴月的出现和消失甚为神秘，参与者根本无迹可寻，内死者皆毁去面容，灭绝经脉，身上值得注意的东西只有一袭红衣，因而毫无任何蛛丝马迹】
……
……
同样的事情，在过去的一千年多年的时间里，足足发生过10起.
这10起事件，全灭了十个祖系全在几千年往上的古老家族，要不是有那么一个天选之人的存在，他们甚至都不知道，这伙屠杀千人的家伙，到底是谁.
“只是……红琴月若不是因为私仇，为什么会杀了那么多已经选择与世无争的人，这其中甚至还有悬壶济世的医者？”
对于林慕幽的提问，对面的两人只能表示不知地摇了摇头.
只不过就在这时，却听夜怜幽开口说道，“他们针对的，都是在万年之前的卫世战役中，出过力的家族.”


第421节 第四十七章 过去与现在的纠葛
万余年前的事情，就算现在整个专业史学家出来也未必能够讲得明白。
因此红琴月这帮人砍的人除了是历史悠久的古老家族之外，也并没有人想过他们直接更深一层的联系。
而这层联系，却在今日，被夜怜幽揭了开来。
“祈……咳咳，慕幽妹妹，你刚才那番话是……？”林慕幽有些不解地把目光放回在了夜怜幽的身上。
“别天境，曾有记载在万余年前是远强过如今的上四山的门派，其中不乏仙傀境大圆满以及半步神府境的超级强者，据说那时的宗主，其实力并不弱于血魑四大将，仅仅比那血魑统帅低了半分。”
“那时别天境作为抗击血魑的主力，全门派无论男女老少，强弱几何，全都拉上去前线抗争，最后的结果便是全门派几乎死绝了，剩下的人无力再支撑这样一个庞大的宗门，只能取走了一部分宗门的秘宝，选择隐遁在山林之间，又过了不少日子之后才逐渐演变成了一个村庄。”
“结果——”林大小姐只觉得有些唏嘘。
这别天境怎么看都是些抗击贼寇的无畏之士，其后代子孙理应受其福泽，几世太平。
然而，不只是无人在意这些后世者的死活，连他们自己都不明不白地死在了神秘人地手里。
“其他的几家，和别天境余家同样，全都是在当初的战役中抵抗过血魑异族的英武之士们的后裔。”夜怜幽看了她一眼，继续说道，“所以，对方在找机会报复。”
“你是指——”
“先等一下。”在林大小姐想要说些什么的时候，风苍玄却打断了两人的谈话。
“林姑娘，刚才的那些东西，我们寻找了许多地方的史诗记载，根本就没有相关的描述，你是从何得知的？”
夜怜幽越说，这位大爷就越觉得不可思议。
万年以前的记载可不是随处可翻的古籍，这“林慕幽”到底是怎么张口就来的？
“风先生。”夜怜幽这会儿则靠在了椅子上，伸手轻点起木制地桌面来，似笑非笑地开口道，“祈幽居的能耐，你还会见到更多。”
“噗——”听到这里，林慕幽差点没把嘴里的茶给喷出来。
这消息分明是祈笙原本就知道的，至于她是如何知道的，林大小姐只能猜测是魔族那边有更加完整的关于那段历史的记载，如若不然，也不会出现反倒是魔族人更加在意血魑的入侵，而人族则天天忙着搞清楚，整内斗。
当然了，风苍玄和莫心然叔侄女俩可不知道这一切的原委，尤其是已经见识过一番祈幽居的深不可测后，倒是更加信以为真了。
“难以想象。”风苍玄颇为感慨地摸了摸下巴上的胡茬，“万年之前的那场大战以及仙圣古脉，今日还能听见较为完整的记载，倒是我们一直小看贵方的本事了。”
夜怜幽不置可否地端起茶盏轻轻地晃了晃，也没有多少什么。
“只不过，和林夫人方才问的问题一样。”风苍玄继续问道，“为何，阁下会觉得，是报复？”
“还用问么？”夜怜幽伸手沾了沾杯中的茶水，随后便弹在了桌子上，水珠凝聚成了一个“血”字。
见此，莫心然还没反应过来什么，但是风苍玄却忍不住站了起来，指着桌上的血字震惊道，“阁下是……认真的！？”
“除了血魑，你还能想到别人么？”夜怜幽平静地开口道，“为什么他们在接近万年之后才会被无端屠戮，为什么死的人全都是万年之前的抗争英杰，为何你们完全搜不到关于红琴月的任何消息。”
“不……”风苍玄怔怔地摇了摇头，“怎有可能，血魑怎有可能还存在于九幽之地上。”
“当年一战，仙圣分明已经灭掉了全部的血魑，而且还立下了无人可以穿越的神阙之碑，大陆上怎么还会存在血魑。”
“如果大陆上还会存在血魑的话……他们，他们为何会在存在了数千年，从未有过半点消息，他们难道忘了自己身为侵略者的身份，难道忘了……”
“风先生。”
看他那副挣扎着想要否定某些东西的样子，林大小姐忍不住开口说道，“大概一个多月前，淮安城发生过一件事情。”
“两名血魑，通过血魑异法取代了原本的人类魂体，以人类的样貌迅速地在淮安城里开始做起了实验，他们试图将血魑力量导入各种食物以及饮用水之内，强迫服用者成为血魑的奴隶，并且在事情暴露之后试图呼唤血魑盟友进行屠城。”
“只不过之后，祈幽居和药圣居联手制止，才没有让他们的阴谋诡计得逞。”林大小姐说道，“这件事情，药圣居，还有穹山派的人派来的那位姑娘都可以证明，并且血魑仍在潜伏的消息，应该已经穹山派了。”
但令人不解的是，明明血魑的存在这件事那么重要，但得到消息了的药圣居和穹山派却并没有公布过任何有关于血魑的消息。
是怕过早的将这件事情纰露出来，会引起九幽民众的恐慌，亦会打草惊蛇，还是说，是穹山派刻意压下了这个消息，秘而不宣呢？
当然，无论是哪个原因，造成的结果都是，明明血魑已经在淮安城有过大规模地侵入迹象，但是身为中五都的情报组织，凝雨楼连半点风声都不曾听闻过。
“我知道风先生在顾虑什么，在怀疑什么。”她继续说道，“目前看来，它们只是没有积攒足够多的力量，所以不便向侠仙若士之盟，乃至整个九幽宣战。”
“它们现在能做的，无非就是断掉九幽之民的臂膀，等到十指尽废之际，才是血魑倾巢出动，卷土而来的时候。”
“只是……”莫心然问道，“那十个家族都是因为祖上的缘故所以才被嫉恨，但是风家，风以尘太宗皇帝以前也只是个名不见经不转的侠客，他的家室根本连深挖的意义都没有，为什么红琴月，会把目标选在风家身上？”
“我只是有个猜测。”夜怜幽抱着胸看向了对头的两人，“如果红琴月不只是为了杀人，还为了寻物呢？”


第422节 第四十八章 红琴月的目的？
“寻物……？”
几人私下里一愣.
但是，如果顺着这个思路走的话，还确实，能够搞明白对方这些反常行动的意义.
“有道理，据悉，红琴月在杀完人之后，还将整个现场破坏，有些是直接放了一把火烧了个精光，有些则是把现场完全变成了废墟.”
风苍玄沉思道，“破坏现场，表面看只是泄愤的举动，但是……的确有很大概率，就是因为他们在掩盖寻物这个目的.”
夜怜幽则似笑非笑地开口道：“风先生，这是已经相信，红琴月就是血魑了么？”
“……林姑娘说法自圆其说，并无漏洞，倘若淮安城的事情也是真的，那便只可能是血魑.”风苍玄苦笑着坐回了位子上，“虽然我很不想去求证这件事……”
现在，很多人或许都已经忘记了万年以前的事情.
那场决定着九幽未来的战争，放到现今，估计也就只有人记着仙圣古脉，至于其他的古老家族，谁还在乎呢？
甚至连血魑本身，都已经没有多少人还在乎了，以至于她们提出血魑这个说法的时候，莫心然好愣了好一会儿才反应过来.
这或许就是血魑们乐意见到的.
意味着，他们可以肆无忌惮地在暗地行事，就算有人察觉到他们的存在，也不会引起太大的反响.
“只是……”莫心然在听完他们的讨论之后，忍不住开口问道，“他们想要找的东西，会是什么？”
这一问，三人都不由得陷入了沉思.
显然以血魑的能耐，他们想要寻找的东西肯定不会是什么凡物.
那些家族手上大多是从许久之前流传下来的古老之物，不乏大量的天阶上品灵器以及其他稀世之物.
如果血魑针对的就是那些东西的话，倒也并不稀奇，只是，他风家哪来的这种东西？
“对了.”这会儿，林大小姐倒是想起了一个东西，“风家不是有把天阶长剑么，那玩意你们知道不？”
闻言，夜怜幽有些不解地看了她一眼，还没来得及说话，就被她伸手捏了捏手掌心，并且给了个“你懂的”的眼色.
这丫头的意思难道是……
“天阶长剑？”两人都仔细回忆了一下这个事情，过了一会儿，莫心然才突然想起了什么，一拍桌子说道，“卿尘？”
从她口中听见这个名字，林慕幽不由得挑了挑眉.
看来这卿尘剑，他们果然知晓此物.
“相传太祖皇帝手中有一把卿尘剑，此剑乃是仙圣遗物，剑意通灵，但是此剑后来被太祖皇帝放在了哪里，并没有人知道.”
“有些人猜测太祖皇帝把这把剑放在了太祖古陵里头，但是太祖古陵的位置，同样没什么人知道.”
而风苍玄在听完莫心然的话后，则开口道，“我知道太祖古陵在哪里.”
“历朝历代的风家子弟，在他们还拥有皇室继承权的时候，需要在20岁之后，每年的年终尾祭时刻，穿上白衣，戴白冠，前往太祖古陵进行参拜，祈求太祖皇帝保佑风家无虞，以及一年的风调雨顺，平安无事.”
“为了防止有心之人的觊觎，风家子弟必须立血誓，绝不将太祖古陵的消息透露，如有违逆，当他打算说出第一个字时便会气血逆行，经脉阻滞，全身流血而亡……等等……！”
听他提起这个，四个人顿时眼前一亮.
风苍烈，不就是全身大量出血，却检查不出受伤的痕迹，虽然猜测是中毒以及某种未知的功法，但那也是在毫无头绪的情况下猜测的.
这么一提，还别说，正好就对上了.
看来红琴月还真是冲着太祖古陵来的.
他们首先找上了风苍烈，不知是控制了风苍烈，亦或是逼迫风苍烈准备讲述太祖古陵的位置，却因此触发了血誓.
此血誓可不长眼睛，甚至可以无视自身修为强行发动，所以才导致了风苍烈的身亡.
至于红琴月，也没有得到自己想要的答案，因此他们找上的，是……
“风先生，你是知道太祖古陵的位置的，是么？”林慕幽看着他，一字一句地问道.
“当我还不是中书令，只是一位皇子时，我也拥有皇位的继承权.”风苍玄说道，“现在的风家人里头，除了我，还有三位皇子以及如絮妹妹，堇芸侄女都知道.”
“怪不得，红琴月会先找上嘴巴不严实的软柿子捏.”林慕幽抱着胸思索道，“我当时还在纳闷，既然背后之人有能耐对自己人做到一击必杀，为什么没有对风景离他们动手，还把他们放跑了.”
“其实是因为风家人本来就不是他们的击杀目标，他们只是想从这些人口中问出太祖古陵的位置，所以，那天在梦别离，他们应该只是想把人打到丧失行动能力之后带去慢慢问.”
这么一来，所有东西立刻就说得通了.
从风苍烈的死亡开始，一直到现在，红琴月还在想着如何从风家人的口中套出太祖古陵的位置，然后从古陵中获得天剑卿尘.
只不过嘛.
这些倒霉蛋血魑，怕是做梦也不会想到.
天剑卿尘，此刻压根就不在太祖古陵里头.
那位前辈，继承了风以尘的遗志，守护了灵霄数千年的时间，并且已经在不久之前，彻底油尽灯枯，化为一股正气消散于天地之间.
所留之物，就只是一块名为卿尘的流纹晶，大半成为了火箭筒的原料，极小的一部分被她制作成了一把小匕首.
要卿尘啊，怎么不问她林大小姐来讨要咧？
“不行——”风苍玄仔细思考了一会儿，立刻站起身说道，“红琴月的主力若是尽出，如絮妹妹的禁卫根本抵挡不了，我要去通知她这个事情，合作的事情——”
“先等一等，风先生.”
和风苍玄的严肃神情相比，林大小姐倒是显得淡定多了.
“他们既然想知道太祖古陵的位置，必定不会轻易杀害风家人，在考虑这个问题之前，不知道风先生有没有考虑过一件事情.”
“何事……？”
“比如为何.”
林大小姐轻轻地笑了笑，“桌上会留下那份，疑似是刺客冒名留下的遗诏？”


第423节 第四十九章 我摊牌了，你呢？
明霄皇宫这些天来，在风如絮的命令下，变成了个进出都需要经过层层把控的铁桶.
士兵们只当是由于近期要在城中举办蛇皮大赛的缘故，这种程度的封锁倒也显得正常.
没有知道，他们现在护着的地方，到底是什么龙潭虎穴.
不过，只要有风如絮的口信，在这皇宫里头横着走还是没什么问题的.
就比如现在的林慕幽，以及带来蹭吃蹭喝的小墨璃，她俩就走在前往王室成员寝宫的路上.
林大小姐倒是显得挺自然从容的，但小墨璃可就不一样了，她在皇宫里头东张西望的，却并非是因为被皇宫中的内饰打动，而是因为——
“慕幽姐，说好的，有大餐吃呢？”
墨璃看着四周围哪都不像是餐厅，忍不住嘟囔道.
林慕幽拍了拍她的说道，“得了吧，就知道吃，拉你过来是有事干的.”
“诶，慕幽姐不是说好的嘛？”墨璃握着拳头抗议道，“我帮你把晶晶石的矿脉找到，你就请我吃皇宫里的饭.”
“哎呀你急什么.”林慕幽哼着小曲儿说道，“等事情办完都快中午了，长公主殿下肯定会留我们吃宫廷大宴的.”
“好耶！”
吃货的快乐就是这么的简单x2
小墨璃心心念念的大餐就在面前，她一边期待着，一边却也有些好奇，戳了戳自己脸颊问道，“对了慕幽姐，我这是要做什么呀？”
显然，她还不清楚林慕幽口中的“有活要干”，具体指的是啥活.
“跟某些小兄弟唠唠嗑.”林慕幽冲着她眨了眨眼睛，“顺便，帮红琴月那些人，做一个局.”
“诶……那是什么意思？”
“到时候你就知道了.”
两人一边聊着，一边已经走到了属于皇子公主住所的左大院.
这院里头一共有十处左右的殿堂，其中的五处都是并没有人住着的，只有侍女和侍从负责日常的打扫.
剩下五处里的四处便是三位皇子加上一位公主的寝宫，至于最后一处，则是临时收拾出来，给风清逸这个不是皇族的风家子弟住的.
经过了一番询问之后，两人走进的地方，正是风清逸所在的房间.
“风兄……啊不是，风公子.”
林大小姐差点又把话给说顺溜了，赶紧改口的同时，还把手上的插在了边上空着的花瓶上.
此刻，正在房内翻阅着什么的风清逸当即就葱花原地蹦了起来.
他有些意外地看了看进入房中的两人，神色上更多的是不解.
“林夫人？”风清逸问道，“你怎么会跟这位姑娘来这里，林兄呢？”
“她有事要忙，比如蹲在家里头绣花什么的.”
“林兄还会绣花？”风清逸的表情变得有几分古怪，“那还真是跟个奇怪的癖好——”
“是啊.”
林大小姐转身便将房间的大门关了上，嘴里还说着什么，“有些人啊，光看表面可看不出什么，比如风公子觉得，我是怎么样的人？”
“你……？”风清逸并不理解她为什么会这么问，但还是认认真真地思索了下，“我对林夫人的印象并没有多少，这……”
“那谈谈我对你的印象好了.”
林慕幽见他支支吾吾的样子，坐到了桌子边上主动说道，“起初，我觉得风公子是潇洒自如的人，虽说身世令人唏嘘，但风公子并不因此嫉世.”
“风公子对于那位残忍的父亲，虽然不存父子之情，却好歹还有恰如其分的君臣之礼.”
“有些人因至亲的死会选择奋起反抗，哪怕拼个同归于尽也在所不惜.”说起这番话的时候，林大小姐面纱之下的脸上挂着些许淡然处之的浅笑，“有些人，会选择放下仇恨，选择努力不让其他人和自己有同样的经历.”
“但是还有一类人.”
她伸手拿起了桌上的杯子，给自己倒了一杯热茶，“他们懂得隐忍，知道自己羽翼不满，尚不足以动他人根基，知道君子报仇十年都不算晚.”
“只不过，他们一旦动了手，甚至比第一种人还要狠得多，必要之时，将无辜之人引入局中也是可以接受的.”
“风公子.”林大小姐端起热茶，轻笑着说道，“你觉得，你是哪种人，是第二种吗？”
“林夫人此言何意？”风清逸皱着眉头问道.
“没什么，我只是好奇一件事情.”林大小姐翘起了二郎腿，那架势突出就是一个拽.
“莫心然告诉我，之前在凝雨楼袭击我夫君，是一个叫做瑶逸的神秘人发布的命令.”
“并且前些日子，明霄武朝北部的求剑山庄接到过一大批地阶灵器的订单，发布订单的人虽然是另外一个人，但货物的签单上同样写着，瑶逸.”
听到这里，风清逸的脸色虽然没有明显的变化，但他的语气中却含着更深的冷意，“然后呢？”
“说起来也巧，我昨日向詹老无意间问起你的事情时，正好从他口中听说，你的母亲叫莫梓瑶.”
她伸手在杯中沾了些茶水，随后在桌子上写下了一个瑶字，已经一个逸字.
“莫梓瑶，风清逸，瑶逸，你觉得这事巧不巧？”
“还真是巧了.”风清逸面不改色地说道，“只是林夫人，你似乎没有证据，而且那个瑶逸是一个完全空白的身份，我劝你无需在这件事上浪费时间.”
“风公子，你觉得我是个守陈规的人么？”林慕幽冷笑了一声说道，“你的屋子外头没有守卫和侍女，现在房门紧闭，外头还有人帮忙下了隔音灵力罩.”
“无论我做什么，都不会有人知道这里发生了什么.”
她一步一步地走到了风清逸的面前，“现在，你还觉得自己有胜算么？”
“你——！”
风清逸突然从床上一跃而起，手中的青色灵力乍现.
然而，还没等他正式动手，突然感觉自己的全身经脉居然发生了逆行.
他猛地喷了一口鲜血，气势也因此停滞了片刻.
这毒……是………
就在这一瞬间，林大小姐二话不说地提腿一脚就把他踹飞了出去，满载土灵力的一击把他整个人都踢进了墙里头.
只不过林大小姐见此却有些懊恼.
“啊……怎么能让你这种人看见本姑娘的裙底，失策失策.”
“但是慕幽姐，你今天穿了安全裤了.”


第424节 第五十章 你装尼玛呢
“呕——”
毒的效果对通玄境的风清逸来说只能暂时阻他一行，真正让他受创的，则是少女补上的那一脚。
尽管林大小姐仅仅是天三境的修为，踢一个全身经脉逆行，灵力暂时溃散的修士来说还是轻轻松松的。
“风公子，你不会真的以为，我吃饱了撑着给你送花吧？”
林大小姐倒也没有妄自尊大，一击得手，和墨璃唠嗑的闲隙，她也已经从乾坤袋里头取出了重锤激光炮，这玩意打红琴月的人效果还不错，打打这家伙也足够了。
“你并不是林夫人对吧？”风清逸冷笑着吐了一口鲜血出来，说道，“易容手段倒是高超，林兄。”
“哦？”林大小姐见他居然猜了出来，所幸也不装了，“风兄，我本来还觉得你可以是个友好相处的对象，只可惜，你报仇用错了方式。”
“既然是报仇，又有什么错不错的。”风清逸抹了把嘴角，挺直了身子说道，“那老狐狸既然假仁假义，当我母亲是上位的工具，那我无非是礼尚往来罢了。”
“光死他一个可不够，我要让他的子嗣全都死在这场由他自己引起的波澜之中，最后再由我得到皇位，这才是对他的报复。”
林慕幽看着他笑了笑，“你以为我指的是这件事么？”
“若是你能拿得出让我感兴趣的报酬，我助你夺得帝位也不是不行。”她说道，“只可惜，你找上的帮手，可不是什么好东西。”
风清逸的眼底浮现出了几分鄙夷，“我才懒得管他们是什么，而且他们想要的东西，也压根就不存在。”
“嗯？”
“我早就听那个老狐狸说过，当初太祖皇帝征战天下的时候，从来就没有使用过卿尘剑，那卿尘剑乃天器，莫家祖辈在逼死太祖皇帝后，怎可能不把天器取走，转而交给武朝的继承人。”
他就好似一个异常冷静的赌徒，毫不慌乱地笑了起来，“太祖古陵里根本没有卿尘剑，他们也只是被我利用的蠢驴罢了。”
“要是让他们发现你在骗他们的话，你以为你的皇帝位坐的安稳么？”林慕幽反问道，“风苍烈那个级别的都死在他们的手里，你在他们面前又算的了什么？”
“林兄，你就觉得那个老狐狸的死，我没有动过任何手脚么？”风清逸说道，“不过，多说无益，既然林兄执意要掺和这件与自己无关之事，那便——”
经过方才的交谈，他已经将自身体内的毒物全数清除。
至于林慕幽手里的东西，他早在袭击风家兄妹那日便见识过，他有信心在集中注意力的情况下，能够躲过这一击，然后直接将面前的男人放倒，接下来只需要处理那个也不知道是带来干嘛的小姑娘就行。
手上的灵力再聚成如同利刃一般的样子，风清逸踩着无比自信的脚步，几乎在出声的片刻就能把手里的灵力之刃刺入对方的胸膛。
一切就如同他的预料那般，“林尘”甚至都来不及开枪，那她手中的东西再有通天之能，也根本无济于——
“啪嗒——”
不知道为什么，他眼前的画面，居然变成了房间的地面。
怎么回事？
他的腿伤只是伤及皮肉，根本不会影响到正常的行走。
但是——为什么？
为什么他会突然摔倒在地上？
哼，那也无妨，以他的速度，即便再次出手也可以——
想到这里，他下意识地抬头看了一眼林慕幽，而这一眼，却正好看见了那个，被自己一直忽略了的小姑娘。
她那双清亮的眸子中，闪动着异样的红芒。
难道说——
风清逸的心里猛地一惊，但是现在，他显然已经没办法再发起任何反抗。
只因为他突然发现，自己居然，再也没办法控制自己的身体了。
“呼——”
看着面前的男子倒在地上一动都不动了，小墨璃拿着一枚同样绽放着黑色异彩的坎离焱晶，转过头来对林慕幽眨了眨眼睛。
“慕幽姐姐，他的灵魂已经在我这里了，就是这具肉身，如果许久没有人住的话，应该会烂掉的，你还有其他的用处吗？”
“你随便喊个族人过来往里头呆着。”林慕幽说道，“他的身体我还有用，辛苦你了。”
“没啥事，他刚刚居然都没发现自己的身体受到了入侵，我还以为没那么快就能搞定来着。”
闻言，林大小姐则转过身来拍了拍她的肩膀，“丫头，我跟你说，人在装逼的时候，是不会用脑子想事情的。”
“这是学习人类的时候需要掌握的技能吗？”墨璃戳着下巴自言自语道，“知道啦，我回头就去告诉族里的人，让他们装逼的时候也别带脑——”
“等会儿，你可别，你要真这么做了，我怀疑你老哥会从地里跳出来把我给砍了。”
林大小姐只得吐了吐舌头制止了她那危险的发言。
说完，她则把注意力转到了风清逸留下的“尸体”上，那人的脸上还洋溢着半分不解和半分狠辣。
“抱歉了，风兄，我其实真的挺欣赏能够隐忍那么久的老哥来着。”她在风清逸的身边蹲了下来，忍不住叹了口气，“就跟那个什么龙王一样，人家忍了三年，你可是忍了整整二十多年，那都不知道多少个三年之期了。”
“只可惜，你到现在都还不知道，你找上的那些人，可是整个大陆的敌人，而且还想着把我这个仙圣古脉后裔也给咔嚓了呢，那就只能对不住，搅了您这位龙汪汪汪汪的好事喽。”
而这个时候，大门突然被人敲了敲，与此同时，门外头还响起了风苍玄的声音：“林夫人，事情可顺利？”
“计划的第一步已经完成了。”林慕幽站起身来，隔着一扇门说道，“此人我还有用处，至于风先生，我委托你完成的事情，可已经完成了？”
此刻，距离那日地谈合作已经过了三天的时间。
在她在当日提出了自己的猜测以及后续的计谋之后，风苍玄和莫心然对此惊叹不已。
如果计划能成，那他们，恐怕是自千年以来，头一批能把红琴月戏耍到能把隔夜饭都吐出来的人。


第425节 第五十一章 请君入瓮
事不宜迟，说干就干.
和风如絮打了声招呼之后，林慕幽便把风清逸的“尸体”直接带了出来.
在失去了魂体之后，他的身体暂且能够被乾坤袋判定为死物，因此能够放进乾坤袋里头装走，倒也没引起什么人的注意.
而接下来的这段时间，是墨璃的族人掌握并且接纳风清逸全部记忆的时候，整个过程都在祈幽居里头秘密进行.
为了确保这几天，红琴月的人不会跑去找他，林大小姐还特意想出了一个法子.
她拜托风如絮提高了皇宫的警戒，然后散播出了一个消息，当朝的中书令乃是风苍烈的弟弟风苍玄，而风苍玄原本应该是皇帝，只不过风苍烈用卑劣的手段夺下了皇位.
这个消息一放，无心之人也就是当点茶余饭后的消遣玩意，但有心之人可就不一样了.
风苍玄的住所当天晚上就被人袭击，但提前接到通知的风苍玄，早就已经把府里头的自己人神不知鬼不觉地替换成了天牢中待斩的死囚，以及一些善于逃命的凝雨楼的线人.
趁着对方找上风苍玄的闲隙，林大小姐借着探望风堇芸的名义，把魂体替换后的风清逸又给送了回来，向他叮嘱了一些事情后便假扮侍女躲在了附近.
也就在当天夜里，有两位太医服饰的人拿着可以自由出入皇宫的腰牌找上了风清逸，假借梯风清逸察看伤情的缘由进入了屋子里头.
——都过去了一个多礼拜的时间了，现在怎还有可能会让俩太医在大晚上找上来，这俩人自然也是风如絮睁一眼闭一眼丢过来的.
而这俩人，来就来了，顺便还在外头布置了特殊的隔音屏障.
只不过，这两人自然不会想到，林大小姐早就算到了这一步，并且把林钰深情推荐的专业特务，无视隔音屏障的兔子小姐给拉了过来.
再借着唯一指定翻译官林钰的翻译，里头的谈话就展现在了林大小姐的面前.
“我不是说了么，你们行动之前先跟我提一句，你们这下袭击了风苍玄却没有成功，他必定会有所警觉，躲到你们谁都找不到的地方！”
这个风清逸中之人真是难以想象地靠谱，一见面倒直接开始数落起红琴月的不是来.
那俩人被骂得有点蒙，其中一人愣了一会儿才争锋相对地怼道，“上次听了你的话，袭击风家兄妹，导致三名同伴死于非命，堂主不杀你就不错了.”
“呵——”风清逸冷笑道，“你们能闯入宫殿杀那个老狐狸，居然还拿不下一个弱女子，这还能怪到我身上？”
“这……”这人一时语塞，被堵得说不出话来.
“行了.”风清逸显然不想跟他们废话什么，转而开口道，“你们不是想知道太祖古陵在哪里么，我知道怎么办.”
他对上的两人立刻来了兴致：“你有什么办法？”
“确切地来说，是我知道了为什么老狐狸会死.”他沉声说道，“明霄皇室的成员在年轻时都发过血誓，一旦他们有说出了太祖古陵的行为，立刻就会受到血誓反噬，身死道消.”
“所以用你们的办法，只能把人一个个的全都逼死，以至于不会再有人知道太祖古陵到底在哪里，这应该不是你们想见到的吧？”
那两人看了眼彼此，眼底之中流露出几分思忖之意.
紧接着，其中一人便开口问道，“你的方法呢，是什么？”
“风堇芸那个丫头，被她哥欺压了那么久，担心她哥登基之后会对她不利，因此向我表达了合作的意向，要我想办法对付风景离，她能答应我一个条件.”
风清逸的脸上看不出其他的神色，平静地开口道，“她虽然不能直接告知，却能通过套话的方式把信息隐藏在诗文里头，这是她给出的答案.”
他说着，便将桌子上的一张纸递给了两人.
那纸头上写着——“孤绝山以北，旧古岳遗址旁.”
“可信度如何？”
“她没有理由骗我，而且她自己也会跟我们一同去.”风清逸伸出手刀比划了下自己的脖子，“若是她撒谎，直接处决了就是.”
那两人继续看了一眼彼此，似乎是通过眼神交流了一番，过了几分钟之后才有了结论.
“可以，带上她，如果她撒谎，请你也小心点你的处境，红琴月并不需要一些无能的人作为助力.”
“这是自然.”风清逸豪不慌张地笑了笑，“当初接下了你们发布在黑市上的寻找卿尘剑的委托，我便做好了准备，无非就是把命放在刀尖上，那又如何.”
听到他这么说，那两人就只是丢下了一句“你知道就好”便离开了这里.
看他们迅速地消失在了夜色之中，把这一切都看在眼里的林慕幽，则从一旁的拐角处走了出来，轻轻地拍了拍林钰的小脑袋.
“干的漂亮.”
“嘿嘿，都是兔子姐姐的功劳啦.”
听她这么笑吟吟地称赞着自己头上的那个睡大觉的肥兔子，林大小姐非常满意地摸了摸鼻尖.
——这俩的关系还真是不错，看来给林钰找了个玩伴还是很有先见之明的.
嘛，话说回来.
经过她这么一设计，这红琴月也不知道会派多少人前往疑似的太祖古陵，不过无论他们派去多少人，这些人毫无疑问，都是瓮中捉鳖里的那些个老王八.
而之后的发展，也的确在林慕幽的预计之中.
红琴月并没有再对风苍玄以及其他风家人员有过袭击，转而消停了整整三天的时间.
一直到第三天晚上，他们才派人再一次地找上了风清逸，并且带来了上头之人的意思.
“今夜凌晨，你把那个风堇芸也带上，我们一起前往孤绝山脉，记得，一旦没有发现相应的遗址，她必死，你也未必能活得下来.”
“明白.”
风清逸说完，就前往了一趟风堇芸的寝宫，把她以及她的贴身侍女一同带了出来.
这皇室成员娇生惯养的习惯，出远门必带个贴身的丫鬟，倒是没有引起他们的注意.
因此，红琴月的人可不知道，这位丫鬟，并不是什么一般人.


第426节 第五十二章 演戏谁不会啊.jpg
前往孤绝山的路，林大小姐这已经是第三次溜达了.
这一次，红琴月足足派了十人组成的小分队来参与这个行动.
林大小姐透过窗户帘子，看了看外头骑马的这些人.
他们全都身穿红衣，带着面罩，看着和正常的人类并没有什么太大的区别.
这些人是血魑吗，还是说，他们只是血魑招揽的普通人类呢？
不过，无论他们是血魑还是人族，凡事讲究一个各为其主，也无需对某些残忍无道的刽子手找个理由.
“那个……请问你是林夫人吗？”一旁的风堇芸小声地问道.
“不是我还能是谁.”林大小姐一副丫鬟的打扮，并且用薄纱掩住了半张脸，还真就把这些人给骗了过去.
看着风堇芸还有些紧张的模样，林大小姐顺便还有拍了拍她的肩膀，“没事啦，只要你想着，他们无论怎么样都会杀你，那就好了.”
“啊……啊？”风堇芸目瞪口呆地愣住了.
“你这么想，这伙人为了夺取卿尘剑，不惜逼死了你爹，还派人袭击了你们，以及夜袭了你苍玄叔叔的家，可见他们不择手段.”
“若是让他们得了手，又怎会留下风清逸，以及你和我呢，自然是全部杀光光，一个都不留.”她拍了拍手不以为然的说道，“所以嘛，没什么好担心的，反正横竖都是一个死.”
闻言，风堇芸的脸色在一瞬间足足变换了七八次有余.
她鼓了下气又叹了口气又鼓了下气又叹了口气，最后只能无奈地苦笑道，“你这是安慰嘛……”
“安慰？”林慕幽摇了摇头，“我这人从来不安慰人，只讲道理.”
“你……”风堇芸有些纳闷地看了她一眼，“我记得林夫人的好像不是这样的来着，你到底是不是林夫人啊？”
“诶——”林大小姐抱着胸轻笑了几声，“这你就不懂了吧，出门在外那不得给我相公些面子，多少矜持些.”
“所以这才是你真正的一面？”
“很意外么？”林慕幽靠在了马车里的椅背上，眯起了眼睛说道，“你也是习惯戴着面具示人，应该理解这种感觉吧.”
“啊……？”
“纯良可人，人畜无害，全听你兄长一家之言，其实你知道你那老哥有多不靠谱，一直在避免他酿成大错，顺便在后头帮他擦屁股.”林大小姐说道，“四公主，你的城府可比你表现得要深得多.”
“不然的话，当你苍玄叔叔说他需要一个演技好的人来配合演出那会儿，你也不会自告奋勇站出来的对吧？”
“……哼.”风堇芸轻哼了一声，似乎是默认了这个说法.
这丫头果然是个人精.
林大小姐用余光瞥了眼这丫头，也没有再多说什么，直到一行人花了一整个晚上的时间，终于重新回到了这片眼熟的花田.
这么些时日过去，地下遗址的塌陷已经到了地表都能够看得出来的程度.
林慕幽率先跳下马车后，借着清晨的日光，看了看四周为的景象，最终，在花田和树林的交界处，看见了一棵被拦腰砍断的树木.
那正是她事先，同风苍玄商量好的提示点.
“是这里.”
在林慕幽的搀扶下，风堇芸一边下马车一边开口道，“当初，太祖皇帝曾有一个红颜知己，因为一些原因，那位知己不得已长眠在了这里，太祖皇帝直至临终之际，也不曾忘记过她，所以便将自己的古陵……多的话我不能说，反正你们懂了就是了.”
以上这些，全都是林大小姐教她说道.
其实话基本上都是真话，除了最后一段.
毕竟太祖皇帝最后是被逼死的，他的尸身是由莫家祖上交给他的后人选址埋了.
那些人怎么会知道，风以尘曾经有个叫灵霄的老相好，更不会把自家祖上的陵墓，选择这种地脉不全的破地方.
但是，看这姑娘一副煞有介事的模样，红琴月的人还真就是信以为真了.
“多说无益.”说话的是这些人里，看着体型较小的一位女性.
“太祖古陵位于何处，请风姑娘明示.”
这个人的话语中带着一种特殊的平静，这份气质，林慕幽听着并不像是一般人的感觉.
尽管还没有办法确认，不过这姑娘已经在她地方留了个身份不俗的印象.
听她说完，风堇芸似乎是忌惮自己说明白些容易倒大霉，说得不明白些，又怕这些人找不到之后一生气就把自己给砍了.
她鼓起嘴，极为不情愿地跺了跺脚，这才说道，“嗯……苍山上有一棵树，莫名其妙被人砍得只剩下了半截，据说那棵树下面有宝贝，只是入口藏的比较深，不仔细清理一下地面就很难发现得了.”
她这番话，明眼人一听就明白了.
这些红衣刺客们四处寻找了下，还真就在附近找到了一棵剩了半截的树.
然后，几人在树下研究了老半天，也的确是在地上，发现了一个被灌木丛遮盖的石板.
这块石板上有一处耳朵形状的环勾，正好能让人把它给拉起来.
当然，为了防止风堇芸使诈，红琴月主动选择让风堇芸，她婢女，以及作为担保的风清逸三个人来打开这个石门.
三人倒是也没含糊，二话不说地便上前把石门给拉了开来.
顿时，被石门遮挡住的金色霞光立刻从里头绽放了出来，并且隐隐地在半空中凝聚成了一个金色的风字，甚至盖过了清晨的阳光.
“这——”
这突如其来的一幕，让红琴月的众人皆心里一惊.
此等异像，看着确实有一种太祖古陵的逼格.
“希望诸位的动作能够快些.”风堇芸说道，“祖陵的开启肯定会引起武都那边的警觉，如絮姑姑的禁军，估计三个时辰之后就会到，到时候会发生什么，小女子可就不敢保证了.”
“用不着你提醒.”红琴月的那位女子平静地说道，“一队，把这两个女的带下去探路，二队跟着我，紧跟在一队的后面.”
“是的，堂主！”
在被这些人推搡下去的时候，林大小姐不由得在心里嘀咕道.
——原来这个女的还真是那什么红琴月的堂主啊，这样的话，算不算一网打尽了呢？


第427节 第五十三章 忽悠人当皇帝
往下走，是一条方方正正，并且干干净净的长廊.
长廊里头都是用上等的金花玉打造的四方墙壁，地面以及天花板.
金花玉上头都雕刻着十分精美的壁画，壁画上的内容大多都是在歌颂那位开朝皇帝的一些功绩之类的.
这看着就不像是什么假的东西.
而能够称为绝杀的，则是这些壁画其实细看都有不小的瑕疵，那是年代久远的象征，并且上头还蒙着一层象征着许久未有人来过的薄灰.
这么一看，这地方居然还有这么些个意思，要不是林大小姐早就知道知道这地方是风苍玄伪造出来的，连她自己都要觉得这一切都是真的了.
真要说起来.
这风苍玄还真的有点手段.
一共就那么几天的时间，他居然就在这里造出了一个假冒的陵墓通道.
要是再给他一些时间，说不定他还能把秦始皇陵给他搞出来.
这一条甬道，大约走了四五分钟，紧接着的就是一个向下的台阶.
接下来的通道，大概是经费花完了，两边的金玉墙壁全都变成了再简单不过的石壁.
不过光线倒是没有因此变得昏暗，主要是道路两旁每隔20米左右就摆放了两盏长明灯.
这些长明灯都是被一些魁梧的石制军人像握在手里的.
而这些石像，她貌似在皇宫的后花园里看见过.
——乾坤袋，永远的神！
“等一下.”
她和风堇芸还在往前走着的时候，突然就被后面的那个女子给叫住了.
那人喊完这声后，便主动地向前走去，走到了她们俩的边上.
“堂主这是还有什么事吗？”
“你来过这里？”红衣女子冷声道.
“不曾来过.”风堇芸认认真真地回答道，“太祖的陵墓尊贵无比，我们只被允许在外头祭拜立誓，向来不许进入.”
“是么……”红衣女子朝着她前挪了一步，淡淡地开口道，“那为何，明明是第一次来到这里，你却表现得很平静.”
“是么？”风堇芸忍不住瞪大了眼睛，有些不好意思地挠了挠头，“我还以为我表现不太符合规矩呢.”
“嗯……？”
风堇芸笑着吐了吐舌头，“虽然我这次帮了你们，但那也是情非得已，至少在太祖皇帝的陵墓中，我得表现地淡定点，怀着崇敬的心情去——”
“去看着我们肆意掳掠？”
“那都是你们做的，可并不是我.”风堇芸的笑容反倒还加深了不少，“包括杀害父皇的事情，动手的都是你们，而不是我.”
闻言，红衣女子不由得挑了挑眉毛，冷笑了一声，“倒是我小看了你.”
说完，她便转过身去，重新走向了后面的二队，还顺便丢下了一句，“继续.”
“呼——”
见到这一幕，风堇芸好不容易松了口气，有些哭笑不得地看着边上某个努力憋着笑的婢女.
“我说这种话，死后一定会被父皇大人打断腿的.”
她欲哭无泪地啧了啧舌道，“目无尊长，出言不逊，还对父皇的死毫不在意什么的……”
“我看你好像真的不怎么在意.”林慕幽小声吐槽了一句.
“那都是装的啦装的，得知父皇死的那天我哭得老伤心了，而且我现在要是有能耐，巴不得立刻就把后面那些杀父仇人全都杀了.”
风堇芸一边往前走着，一边小声地嘀咕道，“但是我的天赋也就这样，费尽全力也就只能追上笨蛋哥哥的背影.”
“但我听詹老说，你的锻造师天赋比你那个脑残哥哥可强多了.”林慕幽吐槽道，“那家伙的天赋全点在了修为和拿下体考虑事情上，就不能把天赋分点给脑子吗？”
“我……其实也是这么想的来着.”
风堇芸说着说着自己就笑了起来，引得林大小姐也忍不住笑了几声.
她俩的反应，看得后面的几个红琴月的成员一脸懵逼.
——这会儿哪来什么值得高兴的事情，谁家老婆生孩子了？
不过既然堂主都没有多说什么，其他人也就由着她俩虽然浪了.
“诶诶，话说回来.”林慕幽好奇地问道，“你那另外两个哥哥，是不是真的跟你哥说的那样，比你哥还要不靠谱？”
风堇芸一听这话，立刻不住地点起了头来，“是啊，他们俩吃喝嫖赌啥都干，要说我哥哥只是狂妄自大，仗势欺人的话，那俩完全就是不学无术.”
“啧.”林慕幽替她打了打前头的灰尘，叹了口气说道，“你们这位父皇大人可是个大人精，活狐狸，怎么生的儿子一个比一个拉胯.”
“……其实哥哥也没有那么差吧.”
“那你觉得你那个哥哥能当皇帝？”
“他，他当个王爷都够呛，皇帝就算了吧.”
嗯……果然是亲妹妹，这损的那叫一个毫不留情.
“所以咯.”林大小姐拍了拍手说道，“你看，你们那一辈的男的就是仨棒槌，矮子里挑高个都挑不到你哥头上.”
“林夫人，你想说什么？”
“其实你自己有想过不是么？”林慕幽微笑着反问道，“明霄武朝首先是个宗门大家，既然是宗门大家，宗主的性别便不成问题.”
“公主殿下.”说到这里，林大小姐突然很正式地叫了一遍她的称呼，“你也可以成为皇帝.”
“你——”风堇芸突然就瞪大了眼睛，差点就要惊呼出声来.
当然她的话还没说完，嘴巴就被林慕幽用手给捂上了.
“淡定点，你现在要是起飞了，我们俩都得完蛋，还没到地方呢.”
风堇芸眨巴着眼睛接连点了点头，才让林慕幽把手给送了开来.
“林夫……咳咳.”风堇芸傻愣愣地开口问道，“夜姐姐，你刚刚那番话，真的没有在开玩笑？”
“你姑姑是禁军统帅，无心接帝位，且并无子嗣，你叔叔是中书令，也无心帝位，甚至连婚配都没有.”
“现在武都里的直系血亲就四个，三个傻帽，一个演员，武都外头的藩王后裔有多少我不知道，也不想知道.”
“堇芸.”林大小姐用着一种怪叔叔骗小屁孩的态度忽悠着风堇芸，还意思意思地拍了拍她的肩膀，“近水楼台先得月，咱女子不蒸馒头，那还得争口气呢！”


第428节 第五十四章 一切计谋转爆炸
这一番话，听得风堇芸一愣一愣的。
平心而论，她的确有想过，要是真的按照父皇的那封遗诏，让自己的笨蛋哥哥继承皇位，成为名义上的明霄武都的掌权者，且不说侠仙若士之盟的人会不会找事，光是那些藩王会不会服他那都是两说。
就算风苍玄叔叔和风如絮姑姑会站在他们身边，明霄武朝也未必会像父皇在的时候铁板一块，这要是就此分裂，她这个倒霉哥哥日后归西见祖宗，指不定会被削成什么样子。
但是，做皇帝，她真的够格么？
自己的天赋在包含藩王后裔的一众子嗣里只能算是中等，也就是有对实权并没有什么卵用的锻造师天赋以及一个好脑子罢了。
在实力至上的武朝之中，她这样的的确算不上是什么优异的继承人。
“怎么。”林大小姐一眼就看出了风堇芸的顾虑，转过头去，继续看着前方快到尽头的道路，微笑道，“你觉得自己不配？”
“我……”
“和三个哥哥相比，你才是最像老狐狸的那个人。”林慕幽说道，“内敛，深沉，藏心事于心底，绝不会把自己的羽翼轻易暴露，唯独不像他的，是野心。”
“只不过，你可以有。”她抱着胸说道，“虽然你那个哥哥是个脑残，但他确实是一个待你很好很好的哥哥，你违背他的意愿替我夫君说话的时候，他也没有对你发过火，在最危险的时候挺身而出，将你护在身后，这也是为什么我没有把这个用下体思考的登徒子踢成真傻子的原因。”
“堇芸，现在这个多事之秋，你忍心把你哥哥推上那个随时都有可能被暗箭波及到的位子吗？”
其实忽悠风堇芸自己登帝，林大小姐也是有自己的考量的。
她那个哥哥确实太脑残了，极为冲动易怒，而且做事不过脑子，毫无章法，全屏个人喜好行事。
这样的人接替武朝，必然会引起武朝内乱，能不能保住明霄武朝在侠仙若士之盟里的地位暂且不提，至少这武都城，总会掀起一番战火。
自己的祈幽居刚刚在武都城站稳脚跟，到时候一打起来，指不定要砸掉多少钱，而且她现在的投资产业做的那么大，流民们想要撤资跑路，这钱甚至都有可能周转不过来。
最好的方式就是，把一个靠谱的人推上去，祈幽居本身也能得到些惠利。
至于把她推上去之后，这个皇帝怎么当，这事还有风苍玄在，自然也不需要自己来操心。
“我……真的可以吗？”
风堇芸停下了往前的脚步，转过头来认认真真地看着她。
“没试过怎么知道自己可以不可以？”林慕幽也跟着她一同停下了脚步，与此同时，还把目光放在了身后的那些不明所以的红琴月之人身上。
“只不过在那之前，还有正事要做。”
她的话音刚落，两旁的古朴石像突然发生了剧烈的爆炸。
那是林慕幽早就已经埋在长明灯里，只等待什么时候火焰烧到那里，点燃火线，从而引发爆炸的数枚手榴丹。
这突如其来的袭击，打得红琴月之人措手不及，尤其是数枚手榴丹一起爆炸的威力，顷刻间便吞没了还在这条甬道的所有人，反倒是林大小姐即使拿出了帮风堇芸修好了的那面镜子，将直面而来的冲击全都挡了回去，席卷二人地，便只有足以淹没整条甬道的尘土。
“走——！”林大小姐迅速地拉起风堇芸的衣袖，头也不回地往走廊的尽头，也就是他风苍玄原先设计好的一条逃生通道跑去。
在两人的身后，由石像上的手榴丹的爆炸而引发的深埋在地底的手榴丹爆炸，一下子便引起了整条甬道的崩塌。
并且，甬道的上方石壁用的都是防御力极强的材料，受到剧烈的冲击也不至于直接碎裂崩塌，反倒是这条甬道的下方，可正好就是古岳派的迷宫所在地。
是的。
这假冒的陵墓，原本就是在设立在古岳迷宫的上方，林大小姐早就已经算好了这整条甬道爆炸坍塌了之后，这些人会落进古岳迷宫之中，从而触动迷宫的变换阵势，倒下的石壁砸倒迷宫的墙壁，也会引出里头各种千奇百怪的毒虫和毒兽。
受到炸弹波及，里头还加了皇家毒烟，最后再喂虫子，他们的遭遇，林大小姐全都明明白白地写在剧本上了。
这怎么演，自然是他们自个儿的事情，可跟林慕幽自己没有半毛钱的关系。
不过，这石壁的坍塌波及面甚广，在毁掉了整条甬道之后，石壁的塌陷还迅速地蔓延到了林慕幽两人通向上方的逃生通道。
快啊……再快点，再快点！
情急之下，林大小姐把兜里的推进器都给用上了，只求赶在整个通道全部塌掉之前赶紧跑出去。
然而，就在两人即将走出洞穴之时，却听闻身后风清逸急切的呼声。
“小心！”
与此同时，林慕幽的心里警铃大作。
她二话不说地就把风堇芸往前推去，同时转过身来举起镜子护住了自己的胸口。
正正巧，一道灵力冲击直接打在了她的胸口上。
尽管这面镜子替她挡下了大部分的攻击，当场碎裂，但是林大小姐还是受到了猛烈的冲击，被余力打到撞在了墙壁上。
就是浪费了这么些时间，风堇芸虽然成功跑了出去，但林慕幽却来不及再往上跑，只得在地面塌方的时候，赶紧把推进器装在了自己的腿上。
一片混乱之中，林慕幽自己也不知道自己被推进器带到了什么地方去，只感觉她重重地摔在了地上，在地上连续地打了十几秒的滚之后，才终于停在了一个不知道是什么地柱状物体的边上。
“诶呦卧槽，疼死我了。”
她疼得龇牙咧嘴，挣扎着从地上爬了起来，一边活动着筋骨，一边向四周看了看，想搞清楚这里到底是个什么地方。
只不过，她的眼前都是灰蒙蒙的一片，被沙尘迷得什么东西也看不清。
无奈之下，她看了眼自己边上的那个柱状物是啥，这一看才发现。
这个柱状物，居然是古岳迷宫里头的某个棋盘机关。


第429节 第五十五章 合着我才是第一层？
妈的，失撇。
林慕幽喷了一大口砂砾，还忍不住咳嗽了好几声，这才有些懊恼地抬头看了看头顶上。
——还差点被掉下来的石块砸个脑溢血。
一切都跟自己预料的那样，红琴月上钩，并且主动提出让她和风堇芸当这个带路党。
这样一来，正好可以因此和这些人拉开一定距离，然后算好时间引爆手榴丹，送他们上西天老家。
然而，她却没有算到居然还有人在这种混乱之下，盲视野一狙把她也给脱下了水。
好在风堇芸这丫头总归是上去了，这要是那个丫头也跟着她一起掉下来了，自己还不一定能够保得住那丫头的安全。
至于接下来的话——
她打了打面前的飞灰，找寻了下方向，想着先在那棵破妖树的下面等到烟尘散去，再看看上去的路该往哪走。
然而，还没等她走出一步，一枚飞刀便突然朝着她的面门袭来。
情急之下，她完全是循着本能避过了这道攻击，却仍是让飞刀在自己的脸上留下了一道并不深的伤疤。
与此同时，一个黑色的东西被不知道什么人给丢了过来，正好砸在了林慕幽边上的机关台上，等到她定睛一看，才发现那人居然是被打的半死不活的风清逸。
在意识弥留之际，风清逸还挣扎着对她说道，“夜姑娘……快，快走！”
“走？”
她差不多和某个行走在烟尘中的人，一同说出了这么个字。
林慕幽心下里一沉，立刻拿出了重锤型激光炮对准了烟尘之中的某人。
紧接着，就听见那人继续说道：“她倒是想走，但是她，走得掉么？”
烟尘被一股气势吹散，在那里头站着的，赫然是毫发无损的那位红衣女性。
她一手握着一把同款的地阶短匕，一手则拎着从风清逸的身上揪下来的半只胳膊，在见面之时，她就把胳膊随意地丢了过来，冷笑道，“林姑娘，好算计。”
“林姑娘……”林慕幽警觉地把手指搭在扳机上，严肃地问道，“你为何会叫我林姑娘？”
“林姑娘真的以为，光是改变外形之后，就能躲开我们的追杀了吗？”红衣女子不屑地说道，“血魑和你的那些小伙伴一样，只认魂体不认样貌，无论是林尘，还是现在的；林夫人，我们失手的便只有一次罢了。”
一次……？
林慕幽不由得愣了片刻，随后才看着她问道，“是你们刺杀祈笙的……那次？”
“没错，你的那位林夫人还真的不知道是用了什么手段，在身体模拟了你的气息，如果不是我发现这道气息是伪装的，她早就已经代你而死了。”
红衣女子，一边说着，一边走到了距离林慕幽大约二十米左右的地方停了下来，扫了一眼地上才被人放置的一些伪装成石块的手榴丹，平静地说道：“何必挣扎，能让大统领盯上，这是你的荣幸。”
“那我还得谢谢你们不成？”
林慕幽的心底一边高速地思考着此刻的解围之计，一边面不改色地说道，“要不要我回头给你那个大统领立个牌位，在家里头供起来，每天给他烧个三五百万两去地狱打打牌？”
眼下，敌我双方的实力差距非常明显，自己虽有不死之身，但对方可是血魑，难保不会存在什么针对九幽之民的玩法。
这会儿对上的，那可是能把通玄境的风清逸中之人直接吊起来乱杀的红琴月堂主，想靠武力正面杠死她，那简直就是痴人说梦。
最现实的手段也就是成功逃出去的风堇芸把武朝的精锐拉过来救人。
但在那之前，她需要确保自己的安全，至少不能落进这个红琴月堂主的手里。
“伶牙俐齿可救不了你。”红衣女子的目光微闪，整排的地雷便被忽然吹来的清风全部冲到其他的地方去，“放弃抵抗，你的死倒是可以来的快些。”
“就这样嗝屁了可不符合本姑娘的性格。”强敌在前，林慕幽反而冷静地笑了笑，“虽说拉了你们红琴月这么些垫背的，但你其实并不在乎那些人对吧？”
红衣女子说道，“他们是人族，而非我血魑族人，况且，这一次将计就计，本来便是以他们为诱饵，又何必怜惜道具的性命。”
“诱饵……？”
林慕幽闻言，在心底思忖了片刻之后，有些惊讶地问道，“你们并不想找卿尘剑？”
“天器之灵的又如何活过万年之久还剩可利用的价值？”红衣女子说道，“红琴月一开始的目标，就是你，林姑娘。”
“我？”
“你在淮安城坏了我们大事，大统领命我千里追杀，谁料你已然去往了明霄武都。”
“但是明霄武都又如何，鱼龙混杂之所反而会方便我们的计划。”
“我给回来的风清逸设下了记忆暗示，让他误以为自己和红琴月于几个月前就建立了合作关系，而接下来的，就是通过他一步步往前推，故意引你发现红琴月，故意让你设局伏击红琴月，而最后，便是创造一个没有任何人可以干扰到我的，击杀你的机会。”
说道这里，红衣女子取下了自己的面纱，摘掉了头顶地帽子。
那熟悉地双马尾粉丝头发外加粉色的瞳孔。
这个样子，林慕幽还确实有几分印象。
这不就是邱璇衿那个家伙拉过来表演的，据说一位天赋极佳的新人。
好嘛，这哪是什么新人，这分明就是要来杀她的杀手。
“寻找卿尘剑，剑指明霄武朝的风家人，这一切全都是你障眼法。”林慕幽皱着眉头问道，“最后的目的，就是为了杀我？”
“真要对我动手的话，以你的能耐，为何要如此大费周章。”
“你以为你附近没人护着？”红衣女子目光幽幽地看着她道，“你的附近一直有一位实力十分接近仙傀境的人在护着，我们的人根本没有办法接近你，就连我也一样，所以才顺着你的想法，设计出这么一出让你亲自出马的棋局，摆脱那个人的护卫。”
“怎么，林姑娘莫非是想告诉我，连你也不知道那人是谁？”
这……
尽管现在的情况真的很危险，但林大小姐还是想吐槽一句。
——那人是谁啊，她还真的不知道啊喂！


第430节 第五十六章 来自神秘人的秒杀
她附近一直有一个接近仙傀境的人在保护她？？？
她还是第一次听闻有这种事。
难不成是那个老狐狸派了人一直在保护她的安全，只因为老狐狸演戏演得太逼真，把她也给耍了？
但是不对啊，如果真的是这样的话，当她和祈笙身份互换的时候，皇家的护卫怎会知道这种事情，肯定就跑去保护祈笙去了，那段时间，血魑想对她动手的话，那不是轻轻松松？
难不成，那个护卫，并不老狐狸给她指派的，而是……
“怎么称呼，血魑小姐。”想到这里，林大小姐突然想明白了某件事情，突然笑着对面前想致她于死的杀手说道。
“红，红葵滢。”
“名字听着倒是不错。”林大小姐一改先前还有几分紧张的态度，还主动地把手上的枪也放了下来，“人……虽然没有祈笙漂亮，倒确实跟邱璇衿说的一样，是个好胚子。”
“呵……”红葵滢冷笑了一声，说道，“林姑娘怕不是紧张过度，还是说你还想耍什么花招么？”
“那倒不是。”林大小姐搓了搓手说道，“只不过，红姑娘帮我想明白了一件事情，于情于理，在你死之前，我对你地态度得好点，人类总不能像你们血魑一样恩将仇报吧？”
这下子，红葵滢听得一脸的莫名其妙。
这个林慕幽怕不是脑子秀逗了，在这种时候，她居然还能说得出这种毫无道理的威胁之言。
“怎么，红姑娘这是信不过我？堂堂血魑，对自己面临着什么都不清楚，还真是可笑至极。”
“找死——”红发女子被这番言论气急攻心，立刻反持匕刃冲了过来。
她尽管表现得很恼怒，却依旧十分警觉地仔细观察了一遍周围。
这个臭丫头的临场应变能力简直惊为天人，她从未见过能在屠刀下如此冷静的女子，也是因为如此，和她的对决仍需打起百分之百的精神才行。
只不过，这一路上的隐藏陷阱都已经被自己清除掉了，这丫头也并没有重新设下过陷阱。
也就是说，这丫头只不过是在虚张声势罢了！
确定了这点，红葵滢的速度陡然加了数倍，但就在她的匕首即将触碰到少女纤细的脖颈时，却发现自己的手再也没办法往前进一步了。
而此刻。
如同长风过境，烽尘寥寥。
在红葵滢的面前，一名黑衣之人孑然而立。
那人用着一顶兜帽掩住了自己的头发和面容，仅是伸出了一只着着劲装的手臂，靠身体就挡下了准仙傀境修士的全力一击。
这一下未果，红葵滢立刻向后退去，一脸戒备地看着这个突然出现在这里的黑衣人。
似乎，是一名男子。
“准仙傀境对付一个天三境的修士还要用百般计谋，这就是你们血魑的本事？”
黑衣人的声音听上去听上去是一个男子，并不浑厚却英气十足，而且话语里的鄙夷都快要漫出屏幕来了。
只不过这个声音，林大小姐本能的感到些熟悉，却一时间又听不出，这声音究竟是她什么时候听闻过的。
思来想去，她只得好奇地问道：“你就是祈笙给我安排的护卫？”
黑衣人的嘴角露出了一抹宠溺的笑容，肯定地回答道，“少殿下的妻子，自然需要保护好才行。”
——我就说嘛。
林大小姐抱着胸在心里头嘀咕着。
魔王的妹妹自个儿跑出来找姐姐不带卫兵也就算了，但是把姐姐平安地送回去之后，祈笙身边怎有可能没有暗中留下来的护卫。
这个护卫，想必就是夜怜幽座下的某个超牛逼的大将，不到万不得已的时候，不能暴露自己的怨力修为，所以并不便动手。
但是眼下，这红葵滢还真就给了他一个很好的机会。
这地方黑灯瞎火的，所有人族都搁上头干瞪眼，哪怕是从古岳遗址的那条路走过来也还要一会儿时间。
这个大将就算把这里头闹翻天了，也不会有人知道他是魔族。
什么叫聪明反被聪明误，那要是个人男的，吊都要气歪了。
“红姑娘。”林大小姐这会儿干脆进入了看戏的模式。
她先是喂了昏迷不醒的风清逸中之人一颗吊命的丹药，紧接着就把这个机关台子当成了座椅，从乾坤袋里套了跟糖葫芦出来就在那说道：“好好干，要是失手了，指不定还有没有命回去见你那个大统领。”
红葵滢这会儿似乎也反应了过来自己究竟犯了个多大的错误。
但眼下箭在弦上，不得不发。
一声令下，在她身后还有些能够行动的红琴月成员便齐刷刷地冲向了林慕幽，至于她自己则迅速的冲向了这位黑衣男子。
过程中，女子的身上开始闪烁起赤红色的光芒，整个人的气势陡然升了数分。
这可是她不计后果地解放着体内的血魑之力，她就不信眼前的男子还能如此无动于衷。
然而，令所有人都没有想到的是。
这男子只是冷笑了一声，随即轻轻地一挥长袖。
眼前周围的空气在怨力的震荡下几欲撕裂，并且强大的波动迅速地蔓延到了整个大厅上。
那一瞬间，除了女子之外的所有红琴月之人，居然都被这股气劲硬生生地轰飞，他们的身体在下一秒便如同撞钟声那般此起彼伏的爆裂了开来。
顿时，血肉横飞，骨粉扬散，这十余人，瞬间死得一干二净。
这还没完，黑衣男子的手中凝聚起一道旋涡，眼见所有溢散在空间中的血魑之力全在它的吸引下飞了过来，尽数泯灭在了男子的掌心。
此等石破天惊之举，看得林大小姐整个人都懵逼了，连嘴巴里的山楂掉落在了地上都没有反应过来。
我去，这老兄也忒变态了，这种实力确定只是准仙傀境的修士？
“接下来还有你？”男子抬起头，一双金眸中闪烁着凌冽的神采。
他再次抬起右手，红葵滢居然发现自己连反抗都做不到，硬生生地被这人隔空扯到了跟前。
紧接着，他反手一扭，女子的右手居然就莫名其妙地被这股气劲给拧了下来，化为粉尘。
“想动她？”
黑衣人把女子又往自己的面前扯了些距离，在她的耳边，用了一种其他的声音，含着半分笑意轻声说道，“告诉你们大统领。”
“他还不配。”


第431节 第五十七章 令人震惊的消息
“哈——”
百里之外，红发女子突然从睡梦中惊醒。
她心有余悸地看了看自己的双手，那种彻骨的痛楚仿佛仍在心头蔓延。
那个不知道是从哪里冒出来的金眸男子，粗暴地卸下了她的胳膊，然后一掌便击穿了她的胸口。
对方仿佛是知道她的这具血傀本来就是死物，只要连接不断，血傀是不会死的，因此故意没有击碎她的头颅，仅做到这一步便停了手，将她甩到了一边不再理睬。
最后还是她自知这次的机会已经丧失，主动放弃了那具血傀，这才逃离了痛不欲生的肉体。
“可恶——”女子恼火地咒骂道，一掌就将床边的桌子拍得粉碎。
外头的侍女听见了里头的响动，赶紧暗叫不好，硬着头皮走进来问道，“主上，可有什么，吩咐？”
“吩咐？”女子冷笑了一声，“你要什么吩咐，你以为你是什么东西？”
侍女一听就赶紧跪下来求饶道，“奴婢该死，请主上恕罪。”
早知道她就不该跑进来献殷勤，这不是碰了一鼻子灰么。
“呵……”那女子的满脸鄙夷地挥了挥手，“滚出去，没事就不要烦我。”
“奴婢知道了，奴婢这就告退。”
不过就在她即将离开房间之前，女子又突然叫住了她，“你等下。”
“主上还有什么吩咐？”
“让人去寻一趟那个合作者。”女子阴沉着脸说道，“他的丹药准备得如何了，我需要知道进度。”
“主上的意思是……”
“备选方案不行的话，看来还是需要那么做——”
……
……
眼瞅着地上的这人已经不再动弹，林大小姐兴冲冲地跑到了黑衣男子的边上，郑重其事地双手抱拳，深深地鞠了一躬，“先生大恩，鄙人无以为报。”
这丫头还真是一套一套的。
夜怜幽下意识地想要伸手拍拍她的脑袋，不过碍于现在的身份，最后只是拍了拍她的拳头。
“尊上让我护着小姐，小姐让我护着你，你对小姐，似乎是一个非常重要的人。”夜怜幽用男人的声音已经口吻问道，“虽然某些事情不是我应该问的，但我想知道，你和小姐的关系。”
听到她这么问，林大小姐的心里头不由得咯噔一下。
毫无疑问，眼前的这位超级强者口中的尊上，就是那个夜怜幽。
以这老兄一巴掌就拍死十个通玄境，接近仙傀境的修士在他面前就跟条死狗一样窝囊这一系列表现，他肯定是类似于亲卫队长一样的人，他的意思某种意义上也代表了夜怜幽的意思。
好嘛，这摆明了就是来调查自己这个拐妹元凶来了。
“咳咳——”林大小姐倒也不含糊，毫无隐瞒地开口说道，“我是你们家小姐的，嗯，妻子兼丈夫。”
“这也能兼任？”夜怜幽忍不住地想笑，但是还得装出一副很惊讶的样子，“不对，小姐她，竟然喜欢女子？”
这个反应倒是在林慕幽的预料之内。
毕竟不是每个人都像什么邱璇衿啊，小墨璃啊一样的对百合之恋抱着些期待。
尤其是这种姐姐大人派来的亲卫，他老人家跟魔王南征北战那么些日子，盼星星盼月亮也盼不出这种事来啊。
“因为嗯……一些原因。”林慕幽总想找些东西来解释一下。
只不过喜欢女子它就是喜欢女子，这种事哪来什么解释不解释的、
林大小姐稍稍思考了下，干脆理直气壮地开口道，“总之就是我和祈笙互相喜欢，我得对她负责，她也得对我负责的程度。”
“前辈若是想转达，请帮我向姐姐转达下，就算她现在还不能允许自己的妹妹和一个雷人成亲，但还请她能给我一些时间，我会证明只有我才是最适合祈笙的，无关乎性别。”
不过听着她说着这番话，这位黑衣男子却并没有半分小姐被猪拱了的恼火感。
反而，林大小姐总觉得这仁兄看着海岸挺乐呵的，只可惜对方带着一定宽大的兜帽，林大小姐没办法看清楚他的脸上到底是什么表情。
“我可不负责当传话筒。”夜怜幽说道，“等到尊上的伤势好了七七八八，她自然会亲自前来见一见你们两个，到时候，姑娘自己与她说便是。”
等等等等等会儿……？
那位鬼王老姐居然还要自己过来一趟么？
林大小姐忍不住下意识地问道，“那……你知道你家尊上的伤，大概啥时候会好么？”
“不出意外的话，下个月估计就能过来。”夜怜幽注意着这丫头的脸色，故意说道，“建议林姑娘，可以好好地准备下。”
“不是你等会儿！”
林慕幽听着这话差点没把自己的舌头给咬下来。
开什么国际玩笑，夜怜幽下个月就要来找祈笙唠嗑唠嗑？
我丢！
这速度要不要那么快，她都还没有准备好呢，这会儿跟那位老大姐碰上，那不是铁完蛋了！
“啊，老兄那你知道具体的——”
她挠了挠头还想对着这人问些什么，只不过一眨眼，对方就已经消失在了自己的跟前。
紧接着，她便听见了几声急迫的呼唤，从迷宫的另外一处地方传来，“林夫人你在么，林夫人？”
眼下，这个迷宫的大半高墙都在方才的塌方，以及这个男子的信手一击下毁于一旦，里头的毒虫毒兽也受到了战斗的波及，不知道逃到哪里躲起来了。
因此下来寻找林大小姐的那些人，还是挺轻松地就发现了她的位置，匆匆忙忙地赶了过来。
“林夫人！”风如絮带着一些侍从迅速地赶到了她所在的位置。
只不过，看着现场的一片狼藉，血肉横飞，以及一个看上去啥伤也没受的黑发女子，风如絮懵了。
这是什么情况，怎么这些人都死光了，但这位林夫人，却好似毫发无伤的样子？
“嗯——”林大小姐赶紧把震惊和担忧埋在了心底，走上前去对着风如絮点了点头道，“不知道何人相助，红琴月的人都死完了，我们一起上去吧。”
“啊？”
风如絮有些在意地看了眼林慕幽，却并没有发现她身上有什么异状，不像是撒谎的样子。
但是这神秘人……


第432节 第五十八章 掌控全局之人
事情似乎是告一段落了。
红琴月的人死得一干二净，连半个活口都没有留下来。
唯一的活口风清逸，在林慕幽还回他的身体操纵权后，他便被风如絮带去进行审问，重点还是要揪出红琴月和地下任务委托发布所是否存在着暗线，以便于一网打尽。
眼瞅着，这武都总算是在夺位之前有了些许时间的安宁，也变得不再那么剑拔弩张了，但令人头疼的事情却并没有就此结束了。
或者说，令林大小姐头疼的事情，才刚刚开始。
“我不是——”林大小姐此刻正在家里头顶着一盆冰冷刺骨的冰水，两只眼见不停地瞅着头顶上的这个大盆子，一边还在那试图保持自己的平衡。
她可不是在进行什么特殊的自我训练，而是在。
接受惩罚。
“不是什么？”夜怜幽冷冷地看了她一眼，“把自己当做是诱饵，这么危险的事情，你就没有告诉我的意图，想把我一直蒙在鼓里么？”
“咳咳……”林大小姐被这一声斥责，整得有些大气都不敢出，也不知道自己该说些什么，只能无奈地咳嗽了几声。
最后的那部分计划，确实是林大小姐没有告诉过祈笙的，主要也是怕祈笙会认为这么冒险地做一件事，决不能让自己一个人去，甚至有可能会提出由她主动当这个诱饵。
这会儿，自然就是男人的自尊心在作怪。
——她决定好了的事情，就很难被人说服了。
因此，她故意没有告诉祈笙最后一天的具体行动，原本是想着神不知鬼不觉的吧事情干完了，到时候只要祈笙不问，自己也不用提上半句。
但现在倒好，事情虽然是完成了，她却是被祈笙拿家子的亲卫给救了下来，这位老兄肯定跟祈笙汇报了下那天的情况。
然后。
就变成这样了。
“我这不是——”林慕幽小声嘀咕道，“怕你担心么……”
“你不说，我便不会担心了？”夜怜幽没好气地伸手弹了弹她的额头，差点弹得她把手上盆子里的水洒出些许。
“知道你喜欢冒险行事，而且总是相信自己的判断，你让我如何放心你不会马失前蹄。”夜怜幽转而伸手拍了拍她的肩膀，“若是换位思考一下，你会如何想？”
“我肯定不愿意你去做那些事情啊！”林大小姐情急之下脱口而出。
只不过这样一来，这话似乎就真的是夜祈笙说的这么个礼了。
看着面前的银发女子，林大小姐忍不住补充道，“但是……祈笙，我不是做过一个很奇怪地梦吗？”
“嗯哼？”
“在那个梦里，我是一名男性。”她坦承地，却用另一种方式诉说着自己过去的事情，“在梦里头，我扮演了一个不称职的儿子，也扮演了一个不称职的男朋友，不称职的未婚夫的身份。”
“祈笙，在那个梦里，我最后什么东西都不剩下，就剩我一个人，把那些杀我亲友爱人的人全部送上了西天——”她苦笑了一声，“你知道的，我是个什么样的人。”
听她说起这些事情的时候，夜怜幽的目光微微闪动，并没有说一个字。
“如果可以的话，我倒是宁愿你就是那个除了绣画之外，真的啥也不知道的人，然后我去处理所有危险的事情。”
“笨蛋。”夜怜幽一边轻声地说了一句，一边伸手放在了她的额头前头，又装出了好似要弹一弹她额头的举动。
吓得林大小姐有些条件反射的闭上了眼睛。
只不过，那意料之中的“酷刑”却并没有降落在她的额头上。
取而代之的，则是自己的嘴唇上传来的那抹温润的触感。
“唔——？”
就在她愣神的片刻，夜怜幽已经撬开了她的齿贝。
但与以往不同的，是这个吻，并非意在强取豪夺，而是如同清风对树叶的安抚，细雨对小草的安抚，流水对鱼虾的安抚。
这是林慕幽似乎从未在夜祈笙身上体会过的，另一种形势的温柔。
她似乎有些沉溺在这种感觉之中，脑袋变得晕乎乎的，双手渐渐地失去了力道，紧接着——
哗啦啦！
那盆冰水相当刺激地直接从两人的脑袋上灌了下来。
首当其冲的便是面前的夜怜幽，然后她自己也被溅来的冰水给彻底淋成了落汤鸡。
这突如其来的一下子，虽然浇不灭两人的热情，却毫无疑问地把两人的拥吻给浇得停了下来。
两个人分开了点距离，你看看我，我看看你，却是不由得同时笑出了声。
等到笑了好一会儿之后，林慕幽才有些在意地问道，“我是不是，得再去打一盆水来？”
“你要是想感冒的话，大可以这么做。”夜怜幽勾起了几抹浅笑，饶有兴致地捏了捏她的俏脸。
“但是我好像不会感冒来着——”林慕幽愣愣地嘀咕道，“而且好像也没有多冷——啊啊啊，阿嚏！”
“你要是再不爱惜自己的身体的话。”夜怜幽拿过了一根毛巾裹住了少女的脑袋，微微皱了些眉头，认真地说道，“那你自己的身体，你可就别想要回去了。”
“那怎么行，你的姐姐下个月就要来了，难不成让她看见我们俩身份互换的样子——诶？”
林慕幽的话说道一半，突然发现了什么很关键的东西。
祈笙刚刚说的好像是，自己的身体，别想要回去了。
这句话的意思，难道说……？
“你是干的？”林大小姐诧异地说道，“我们俩的魂体互换，你难道早就有办法主动地换回来？”
“小傻瓜。”夜怜幽在她的额头上轻轻地留下了一吻，“你有你的坚持，我当然也有我的做法。”
“如若不然，你真的以为我会在明知道你被血魑盯上的情况下，还会放你随意地行动么？”
“啊？”这下反倒是林大小姐有些摸不着头脑了。
祈笙这番话的意思，是她早就已经知道了她们在这武都中的潜在敌人到底是谁，所以才会将计就计，让自己故意地把对面给引出来。
但是，祈笙又是什么时候……
“红琴月的那些人从来都没有思考过，他们用来发布地下委托的平台，是囚魂渠的产业，而负责这一片区域产业的人，正好就是四当家，夜离经夜公子。”


第433节 第五十九章 人精们的较量
事情的起因。
早在两人起身前往明霄武都的时候，血魑就派人在武都附近的地下委托市场里，发布了一条悬赏明霄武都王室头颅的委托。
这条委托过于牛逼，而且给出的报酬看着又不算很值，因此没有一个人跑去接了这个委托。
直到一个化名为瑶逸的人，出现接下了这个委托，地下委托市场的负责人觉得可能会出什么大问题，赶紧向上汇报给了囚魂渠。
真正的故事线是，囚魂渠直接汇报给了当时还在武都里负责事物调配的傀三，由傀三将这个消息转述给了夜怜幽。
在夜怜幽讲述的版本中，则是当时还远在淮安城的夜离经，派人将消息传了过来。
那几天正好就是林大小姐日夜开课，每天都把自己忙得跟扶贫书记一样的日子，因此这个消息自然就被夜怜幽按了下来。
她很快就根据这个消息，提前做好了预防，比如故意在表演的那天勾起林慕幽的好奇心，引得自己想要跟她互换身份演那场戏。
在归途之中，夜怜幽并没有提前卸掉自己的妆容，而是故意用林慕幽的样子，来引得对方进行一次试探性攻击，从而确认他们确实就是血魑这个事实。
至于在那之后——
“唔……”取回了自己身体的林慕幽看着那只怀里的那只小兔子，忍不住伸出手就揪了揪它的小胡子。
这个动作，引得兔子小姐浑身的毛都立了起来。
它十分不满地从林慕幽的怀里跳了下来，转而蹦跶进了夜怜幽的头顶上继续打起了盹儿来。
——这次是真的想睡觉而不是日常的想睡觉，毕竟它方才可是耗费了很大地力气，才把林慕幽和夜怜幽的身体又给互换了回来。
“哼！”林大小姐撩起自己久违的银白长发，一边在那里打着绳结，一边嘀咕道，“我早该知道了，会这种奇怪异法的，这家伙也占一坑。”
“而且祈笙那个时候还骗我说是什么正常现象，我信你个鬼，你个糟老头子！”
“确实是正常现象。”夜怜幽含着几分笑意，一边还替她剥着荔枝，“只不过，如果连这点事情我都无法自我控制的话，这种情况早就不知道发生了多少次了。”
“我不管！”林慕幽虽然很乐意地当着这个被投食的角色，却气呼呼地摇了摇头，“我长这么大还没有受过这种委屈呢，反被人套路什么的，这种感觉真是逊爆了！”
“呵……”夜怜幽好笑地说道，“我还治不了你啊，那你未免也太小看我这个，魔王夜怜幽的妹妹了。”
她一边说着，一边用嘴巴叼起了一个白白胖胖的荔枝，托着腮就等着林大小姐自己上来取。
某人眨巴这眼睛的样子可堪一句秀色可餐能比的，林慕幽忍不住努了努嘴，最后却也还是很不情愿地凑上来，咬住了荔枝肉就赶紧抽身后退。
“哼。”在完成了这种高难度的杂技之后，林大小姐拍了拍手，一边嚼着鲜甜多汁的荔枝一边说道，“那看来，本姑娘以后还得多提防着你点，指不定哪天又被你给套路了。”
——虽说，她这辈子走过最长的路，就是夜祈笙的套路。
不然的话，自己也不可能在短短地几天时间里就喜欢上了这个仅仅认识了那么些日子的女子。
真要说套路的话，她早就被夜祈笙给牢牢地套住了，两人现在可分不开彼此。
“套路你的，可不只是我一个人。”夜怜幽笑了笑，“想要找出那个瑶逸究竟是谁，不只是我们想做的事情，而且还是明霄皇室想做的事情。”
“如若不然，这样一个疑似能够威胁到风家的人长久地存在，对他们来说，如同芒刺在背。”
“因此，囚魂渠也将这个消息，在一个多月之前，就告知给了明霄武朝的皇帝风苍烈，就是你口中的那个老狐狸。”
“诶……唔！？”林慕幽这下可是真的咬到自己舌头了。
她疼得手舞足蹈地蹦跶了起来，不过这会儿的痛楚可无法阻挡她想要知道某件事这份心情。
“祈笙的意思是……老狐狸早就知道他会遭到袭击，那他怎么还会死得那么突然，这不应该啊？”
“呵——”夜怜幽把她好好地按了下来，伸手拉出了她的香舌，对着受伤的地方轻轻地吹了吹。
一边吹，夜怜幽还一边说道，“所以这才是他的算计，他的死是太医院和监察所直接给出的消息，而且慕幽就不曾思考过，他可是一个仙傀境小成的修士，即便身中剧毒，又遇到多人袭击，以为王者的尊严，怎可能真的放弃搏斗，乖乖地说出那几个会让直接陷入灭顶之灾的字眼呢？”
“所以祈笙的意思是，那只老狐狸其实——”
……
……
一日之后，林慕幽身着男装受邀前往王城。
她看着此刻坐在龙椅上的那个喝着热茶，波澜不惊的活人老狐狸，心中仿佛有千万头草泥马跑过一样。
好嘛，这一个个的都活成人精了，连装死这种她只在影视剧，或者是以前陪未婚妻玩过地剧本杀里头才出现过方法都蹦出来了。
“老狐狸啊不是，陛下啊。”林慕幽忍不住吐槽道，“血魑和你家那个戏精儿子究竟是怎么被你骗过去的，能给点经验不？下次我也去装一个。”
“谁也不知道违背血誓会有什么代价，孤向他们说明了这点，随后只需要在说出那番话是强行逆脉行功，自爆血管，同时自封心脉，闭气停脉，便能达到相同的效果。”
风苍烈品了一口热茶，倒是一如既往地半眯着眼说道，“剩下的，无非是他们信不信罢了。”
这个方法……她怎么听得那么别扭。
这么一来，自己就算没有被打残，那也自残地七七八八了，要是对面不信邪，给他来个透心凉心飞扬，那不得真的一命呜呼了？
要不然怎么说这老狐狸都活成人精了，还真是艺高人胆大，这种事情都敢赌。
“您这一死倒是清闲自在。”林大小姐苦笑了一声，靠着椅背吐槽道，“把事情都留给您的那些个兄弟子女，自己搁后头看戏？”
“这同样是一个机会。”风苍烈摇了摇头，“孤年纪确实大了，但座下的三个儿子一个比一个令人不省心，反倒是堇芸这丫头，倒是有几分孤当年的风范。”
说道这里，风苍烈突然站起身子，走到了林慕幽边上的另一张客座坐了下来，捋了捋自己的胡须问道，“林公子，孤今天把你喊来，就是想来问问，你觉得，这四个人里面，谁看着最有出息？”


第434节 第六十章 论给面子和不要面子
听见他这么问，林大小姐还在庆幸，得亏她刚刚没有喝水.
这要是刚刚来了一口，不得全都喷在这个老狐狸的脸上.
这玩她呢这是，哪有人选王位继承人还要一个八杆子打不着的外人跟着逼逼的？
“我？”林慕幽指着自己苦笑道，“陛下，您不会玩一出，我选谁，你就宰谁的宫斗操作吧？”
“什么话？”老皇帝气冲冲地拍了拍桌子，“孤怎会做出这种事来.”
“那你问我是啥情况，装死装到返老还童了？”
“林公子.”老皇帝正色道，“孤虽然不喜欢你对孤的态度，不喜欢你这种难以掌控的雄鹰，但孤自认是个明事理的人.”
“这次的事情，你以及你夫人帮了孤许多，今日，算是孤和你以无君无臣，无长无幼的身份相处，仅此一次.”
看他那副侃侃而谈的样子，林大小姐倒是觉得，这个人如果带点人情味，也不算是什么难以接触的人吧.
“别说的本公子好像很稀罕这种机会一样.”林大小姐翘着二郎腿，摆出了一副想当得瑟的样子说道，“风先生，您真的要我说？”
风苍烈见她这副样子，忍不住微微皱起眉头，不过他还是点了点头说道，“林公子直言就是.”
“风堇芸.”林慕幽倒是一点也不含糊，“这丫头不错.”
“是跟我同样的看法？”
“我可不觉得像您有什么好的.”林大小姐显然放飞了自我，连话也说得损了许多，“您的臭屁程度，已经铺满整个主殿了.”
这句话说完，风苍烈头上的青筋猛的爆了开来，变成了一个肉眼可见的井字形.
这就是俗话说的，自己搬石头砸了自己脚的操作吗？
“那林公子你……”风苍烈努力让自己沉下声来说道，“是如何想的？”
“正常人都知道吧.”林慕幽毫不客气地说道，“您老前三个儿子是什么程度的人，就连风清逸都完爆他们三个人.”
“您要真想在儿子里头选，我建议可以把风清逸从牢里头捞出来，然后给人家道个歉，卖个惨，保你明霄武朝再辉煌个几百年.”
“你——”
“诶.”眼看着这老兄即将发作，林大小姐突然就改口道，“当然了，您老人家如此英明神武，慧眼识人，怎可能会做出盲目选择儿子这种蠢货才会选的方法呢？”
风苍烈：不知道为什么，我总感觉这个人还在骂我，但我就是不知道怎么怼回去，很气.
“但是……”风苍烈想了想还是打算只说正事，不理会某些嘲讽，“堇芸她毕竟镇不住她的三个个哥哥以及那么些个藩王，甚至于不会有多少官员和将领会认可这个安排.”
“欸风兄.”
这个称呼又让才平复心情的风苍烈的眼皮猛地跳了跳.
这个人，真是不知道什么叫见好就收，这还越来越得寸进尺了黑！
“放.”
“风兄此言差矣.”林大小姐强忍着快笑出声来的冲动，说道，“您这又不是个死人，堇芸的事情，您可以帮她成长到她羽翼丰满了.”
“况且，您不会以为，您的另外三个儿子，就有能耐可以镇得住其他人了么？”
“那要是有一天，我真的突然暴毙，留下这么个烂摊子，那该如何？”
林慕幽的嘴角不由的扯了扯.
这个老皇帝说着说着，怎么还开始钻起牛角尖来了呢？
“那不是还有风如絮以及您的那个弟弟风苍玄……”
她的话仅仅说到这里便戛然而止.
只因为她突然想到了什么，忍不住皱了皱眉头.
——这个人，应当不会问出那么蠢的问题来.
什么自己死了会怎么样啊，不死又怎么样啊，女儿镇不住场子该怎么样啊的.
他之所以会这么问，问的还是自己.
或许，压根就不需要那个答案.
而是想要知道，她林慕幽的立场在哪里.
想到这里，林大小姐的眉头便舒展了开来.
——好你个老狐狸，说起话来还一套一套的.
“风兄大可以放一百个心.”林慕幽双手作揖道，“无论何时，祈幽居以及我背后的势力，都会是明霄武朝之友，若是堇芸公主需要什么帮助，我会提供我力所能及的相助.”
“嗯——”闻言，风苍烈倒是终于露出了些笑容，满意地捋了捋自己的胡须.
只不过他紧接着就听见，林大小姐在后头又加了一句，“当然，如果当皇帝的不是堇芸公主，而是您的那些个坑爹儿子，那我可没兴趣搁那瞎掺合，尤其是那个三皇子，见一次我打一次.”
“放肆！”风苍烈气得想吐血，捶胸顿足地怒言道.
要说这个林尘还真就是个大奇葩，再怎么说，他现在也是隶属于明霄武朝煅器所的一个煅器师，对皇帝有些尊重那不是理所当然的事情？
就算寻常修士对中五都之一的宗门宗主，也应该存有这份敬重.
但是谁知道这个人，自打第一天见面就令他极为不爽，却又无可奈何，也不知道他到底是干什么了，才遇上这么个奇葩.
“风兄.”这不，林大小姐见他生气了也丝毫不在意，给他倒了杯热茶，给自己也满上了茶水，紧接着便端起茶杯对着他作揖道，“我也是实话实说，风兄别太往心里去了.”
“你说你那个三皇子一天到晚的想染指我的妻子，那我不得给他整个几顿毒打爽爽，反正不爽不要钱.”
“你——”风苍烈气得吹了吹自个儿的胡子，花了一会儿才长吁了一口气，“算了，我那个不肖儿子惹出来的事情，我才没兴趣替他擦屁股.”
“所以咯.”林慕幽说道，“风兄是个明白人，应该知道让谁上台会有最大的收益，咱这个生意人，最多只能说到这里了.”
“最多？你这小子就差帮老子立王储了！”风苍烈没好气地瞪了她一眼.
不过林慕幽说的话其实是句句在理，他今天把她拉过来，无非就是想听见这小子方才的那番承诺罢了.
“话说完了？”林大小姐眨了眨眼睛.
“话说完了.”风苍烈说道，“圆润地滚.”
“好咧，拜拜.”
这大概是林慕幽今天说的最畅快的四个字.
而就在她走出宫殿的时候，突然听见了身后之人说道，“谢了，小子.”
“谢什么，给钱.”
“去你妈的.”


第435节 第六十一章 虎口捞钱
“哗啦啦——”
周围都是雾气缭绕的模样，仿若人间仙境那般令人沉醉与其中.
林大小姐把整个身体都几乎埋在了水里，只留出大半个脑袋还漏在外头.
当然，她的眼神却一直有意无意地瞟向了某处，来来回回了好几次.
就跟那种强迫自己不去看，但是就是忍不住想去看一样的表现.
“你第一次见么？”
就在林大小姐第不知道多少次偷瞄的时候，夜怜幽弟弟声音突然传进了她的耳朵里.
黑发女子捧起自己柔顺的长发投于水中，就好比是将一砚台的墨洒入其中，这墨虽是化了开来，却仅仅化了些许，看着别有一番水墨画的风采.
“把每次都当作是第一次，这样每次见你都有全新的感觉.”被戳穿了的林某人一点也不慌，还十分认真的回答道.
“你以为你是一条鱼么？”夜怜幽抬起头，杏眸以视，似笑非笑地看了她一眼.
“欸，祈笙此言差矣.”林大小姐摇头晃脑地说道，“鱼的记忆其实并非只有七秒，文人墨客们这么传开，无非是觉得这样很有一种浪漫主义的色彩.”
“不过……”她装成了一条鱼一样晃晃悠悠地游到了夜怜幽的身边，一本正经的说道，“为了你，我愿意装成一条只有七秒记忆的小鱼儿.”
“噗——”
这番话直接就让鬼王小姐雷得外焦里嫩，噗嗤的一声笑了说出来.
她紧接着没好气地敲了敲少女的额头，“这么贫的话，你上哪学来的？”
“土味情话是咱这种小青年的保有技能，你想要听的话，比如什么土豆可以变成土豆泥，萝卜可以变成萝卜泥，藕也可以变成我爱你什么的——”
“停！”
总感觉浑身不对劲的夜怜幽赶紧制止了这丫头的发言.
她一个堂堂魔族之王居然沦落到听土味情话被撩的地步，而且貌似还听得听开心，这要是被那几个傀将看见，顶着水牢之灾，这些八卦达人都要把这事情变为谈资.
只不过就在这时，一个小家伙突然从水里头蹦了出来，眨着眼睛好奇地问道，“什么泥，哪有土豆泥，哪有萝卜泥？”
这小丫头现在穿着墨璃专门给她设计的具有现代感的连体泡泡泳衣，看着倒是相当地小巧可爱.
“泥泥泥——”林慕幽好笑地冲着她抛了一瓢水，“就知道吃，除了吃你还会啥？”
“唔——”林钰赶在这水洒到她身上之前就赶紧躲到了水里头.
再一次出现的时候，她就已经爬到了不远处浮在水面上的兔子小姐背上，翻过了身来嘀咕道，“说好的带我再去一次梦别离的，老大说话就不算数.”
“那梦别离不是还没修缮好么？”林慕幽摸了摸自己的鼻尖解释着，“它被你老大我毁得挺彻底，修理工作需要个十天半个月的才能搞定，我现在就算想拉你去，也没法子啊.”
“哼！”林钰不以为然地冷哼了一声，紧接着就不再理她，趴在兔子小姐的背上也跟着小憩了起来.
嘛……不得不说，这奶孩子还是一门技术活.
虽然林大小姐倒是成功了一小步，最起码把这丫头的称呼给扭转了过来.
嗯，虽然叫的不是爸爸，但老大这个称呼某种意义上还是很ok的，只要不是妈妈就行.
“对孩子说话不算话可不行.”
在林慕幽游回鬼王小姐的身边时，鬼王小姐的一句话顿时让她哑口无言.
“唔——”林大小姐转过身来看了她一眼，有些无奈地靠在了温泉的石壁边上，“最近太忙了，又是钻石生意在淮安城开分店的事情，又是帮着詹老处理一个煅器上的难题.”
“而且老狐狸那家伙还吃饱了撑着，把蛇皮大赛的统筹举办事情全都甩给了我，顺便把风堇芸丢过来实习.”
“啊啊啊啊啊——”
掰着手指历数了一遍自己这几天要做到的事情，林大小姐就感觉自己的头疼的厉害.
在外人眼里，淮安城那边的钻石生意是林慕幽处理的，蛇皮大赛的事情是林尘主办的，但这俩人实际上是一个人，忙的林大小姐整天顾头不顾尾的.
什么，你要问贤内助鬼王小姐干什么去了？
这话说的，奶孩子不得分个人出来吗？
但林钰对林慕幽的依赖程度明显要强上许多，因此这丫头说什么也要让林慕幽自个儿带她再去一次梦别离，而不是让夜怜幽代劳.
“你啊——”夜怜幽有些无奈地拍了拍她的脑袋，“自己给自己揽的活，可怪不到别人.”
“这能是我揽的嘛！”
有一说一，这还真就不算是她揽的.
她不是跟老狐狸逼逼叨叨什么要奖励的事情么，当天被老狐狸没好气地赶出去之后，她本来也没觉得还有奖赏什么的.
但是第二天，她来到这里之后，从未接到过的圣旨来了.
“奉天承运，皇帝，召曰.”
还别说，这圣旨念得还有那么点味道.
“煅器所林氏夫妻，机敏果断，聪慧过人，在对抗红琴月的事件中立下了汗马功劳，朕感其功绩，特封林尘为明霄武都煅器所副首，负责主持煅器所中的大小对外事务，钦此.”
林慕幽：“………………”
我丢！
这什么煅器所的副首，对她来说根本卵用没有.
这好端端的还被丢了一个对外的事务，鬼知道有多少麻烦事在等着她.
“那个……”林大小姐一本正经地问道，“我可以拒绝嘛？”
“陛下说了，如果林公子拒绝，那就取消对祈幽居的永久免税，按照明霄武都的税务标准，林公子一个月可能要交的税，大概是……额，这个数.”
侍卫用手指比划了一个九.
“淦！”林大小姐气得直接爆了句粗口.
她说怎么这个老狐狸跟转了性一样，还特意派人给她传圣旨以表感谢.
这他妈哪里叫给奖赏，分明就是给坨屎——咳咳，文明点，这分明就是甩给她一个破差事，而且还是不允许拒绝的那种.
“林公子，陛下还说了，陛下其实还打算拟一个奢侈品增值税，暂时先在明霄武都适用个几月几年的，如果可以的话再向全国范围内推广，还有投资金融行业需要一个明确的商业行规，这些……”
“草民领旨谢恩！”


第436节 第六十二章 林大小姐的蜜汁直觉
“我觉得我上辈子一定是跟这个老狐狸有仇.”
现在回想起来，林大小姐仍是恶狠狠地咒骂了一句.
那这丫头这幅气呼呼的样子倒是罕见，鬼王小姐难得地没有上去顺毛.
“但你其实想针对他的话，有的是办法不是么？”夜怜幽说道，“我记得凝雨楼，应当有的是能让那个老狐狸喝一壶的消息吧？”
闻言，林大小姐只是无奈地吐了吐舌头，“因为这种事情跑去找他的麻烦，那不是显得本姑娘很没品吗？”
“而且老狐狸死而复生之后，凝雨楼的风向就变了，虽然同意跟我共享这些年来他们收集到的消息，却不打算有更深的合作.”
当然，这些都是能够预料得到的.
莫心然本来只是想在风雨飘摇，山雨欲来的时候找个保险起见的盟友，但是一转眼，老皇帝压根就没死.
这么一整，再加上风苍玄的存在，那凝雨楼没有出尔反尔就已经算给面子了.
“哎……”一想到这里，她就把脑袋靠在了温泉的石阶上，无奈地叹了口气，“也不知道得花多少时间，才能掌握到足够的地下资源.”
闻言，夜怜幽转过身来，看着少女这番苦恼的模样，倒是似笑非笑地开口道，“或许，你可以试试看找囚魂渠.”
“囚魂渠……？”
林慕幽一边念叨着，一边还仔细地思考了下这个提议.
这话倒是没错.
根据这些月来对一些组织的了解，再加上凝雨楼给的相关信息，尤其是对非侠仙若士的几个，林大小姐基本上整了个明白.
这其中就有她起初最想知道的，这个囚魂渠.
据说这个囚魂渠的成立以及发家也魔幻的很.
大约在千年之前左右，有人专门找上了许多以劫富济贫为主业的盗贼，以替人报仇雪恨为主业的杀手，把这堆人全都凑在了一起.
这些人的行动以及业务安排全部按照上头那人的安排，渐渐地基本上不再出现盲目行动和被人误导从而误判而发生的惨剧，并且出手的速度和成功率也比那些人自己行动要强上不少。
后来，不仅仅是自认是替天行道的人，就连行走在灰色地带地人以及正统的黑道也逐渐找上了他们，统一接受他们的调度。
在初具规模之后，这个组织便以囚魂渠这个名字正式出现在了九幽大陆之上，并且在那段时间里头，可受到了不少人的追捧。
只不过后来，囚魂渠因其向来不挑活的缘故，接连得罪了许多宗门大家，还得罪了一波最开始的天地双城，被许多宗门联合起来打压了一番。
那次围剿，囚魂渠的前三位当家第一次出现在了世人的眼中。
这三人都是一顶一的高手，虽然无法扼止囚魂渠的伤亡，却也让对方的联军死伤甚是惨重，有许多门派因此都直接一蹶不振。
这次围剿最终以谁也不算赢，谁也不算输的结果告终，只不过在那之后，囚魂渠的行事收敛了许多，剩下的门派也不敢继续再去找他们的麻烦。
就这样一直到侠仙若士之盟成立之后，囚魂渠几乎已经很少有不当人的嚣张做法出现，转而经营起了地下的买卖，基本上都是以收集情报和开设地下交易行为主。
当然，上述的最后一段话，是凝雨楼这些年来收集到的消息，因此很多非道上的人，其实都不知道囚魂渠他们到底是做什么的。
“囚魂渠——”林慕幽再一次地念了便这个名字，忍不住抹了一把满是泉水的脸颊，“说起这个，我其实还挺好奇，它的建立者为什么会给它取这么个名字。”
“囚魂囚魂，囚的是谁的魂，为何又会回到渠中……嗯，这个名字，呵呵，妙。”
她自言自语了几句，紧接着转过身来，拍了拍夜怜幽的肩膀，“祈笙，你跟那个四当家，熟吗？”
“他和舞奕都接了祈幽居宣传广告了，演的还是互相倾心的情侣。”夜怜幽笑着说道，“与其问我，这个问题你不是应该，去问问凤舞奕吗？”
“emmm……看来这是要是能成的话，我这还是占了凤舞奕的光咯，不对，应该是占了某个完全不知名老大姐的光。”林大小姐悄**地凑了过来，和她肩挨着肩，抬头看向了此地这片还不错的夜景风光。
此时此刻，很多在她心底并不是那么如同明星一般澈然的东西，都开始朝着意料之外的方向涌了过去，却逐渐地编织出了一个令她自己也有些意想不到的答案。
“祈笙。”
“嗯？”
“你是不是琉璃仙阁的老大姐？”
夜怜幽闻言，心里突然一惊，脸上却看不出一丝一毫的波澜。
“怎会突然这么问？”
林慕幽侧过脸来，看着夜怜幽从鬓边滴下的水珠，强忍着上去咬上一口的lsp的原始冲动，开口道，“我借用了那么就琉璃仙阁少主的身份，无论是琉璃仙阁的人，还是夜瞳影，她们明明知道我不是，明明都认识那个老大姐，却谁也没有意外过。”
“那么久了，就算是村里没通网，走都走到琉璃仙阁本殿了，怎可能没人提醒过那个老大姐。”
“你怀疑我就是琉璃仙阁的阁主，所以是我默许了你的身份，让所有人都配合你演这么一出戏，就好像你就是琉璃仙阁的少阁主一般？”
林大小姐一听，连忙地点起了头来。
“为什么觉得是我？”鬼王小姐表现得那叫一个淡定，“就因为，我会弹琉璃仙阁上尊以上才会的琴曲；就因为，我和凤舞奕认识，还有呢？”
“还有。”林慕幽把夜怜幽的脑袋给掰向了她，看着对方的眼睛，一本正经地说道，“直觉。”
“直觉？”
“我的直觉一向很……也不能叫准，就比如我老以为你和你姐其实是一个人，但夜怀鸳和之前救我的那个人都说了有个夜怜幽有个夜祈笙什么的。”
她忍不住吐了吐舌头，把自己的疑虑又给打发走了。
“算啦，我刚才想了想，人族的琴艺至圣之阁，怎会允许一个魔族当他们的领袖，九幽应该还没有开放到什么音乐无国界吧……”


第437节 第六十三章 下马威？
一直听到她自言自语到这里，夜怜幽才终于松了口气.
这丫头的直觉还真是准到吓人，还好怀鸳的那次到访，极其心有灵犀地确认了这件事情，这才没让这丫头对夜祈笙这个人也产生怀疑.
“如果可以的话，我倒是挺想一见，这位琉璃仙阁上尊中的上尊，琴艺冠绝天下的女子.”
夜怜幽顺着她的话，继续微笑着说道，“只可惜，那一位日常神龙见首不见尾，向来只在喜欢上一物之后，才会选择驻足停留.”
“神龙见首不见尾么……”
林大小姐瞥了一眼夜怜幽，尤其是在首先排除掉正确答案之后，她便没办法听出这话里头其实还有话了.
“嘛，就我这个少阁主的身份继续吊着的话，总有一天会见到她的吧.”
林慕幽思索了几番，最后还是被门外头的声音给打断了思绪.
“林公子，大堂里来了几个煅器师，应该是来参加蛇皮煅器大赛的，需要公子出面迎接一下.”
侍从的声音当真是令人扫兴.
林慕幽微微皱了皱眉头，却仍是从水中一跃而起，转身踏岸之时，已然撩起了身侧的架子上方式的一袭纱衣披在了自己身上，同时用男声说道.
“让他们在大堂中等我一刻钟的时间.”
“好咧.”
待到外头侍从的脚步声越来越轻，林慕幽才有些懊恼地嘀咕道，“真是的，连大晚上泡个温泉都有人过来打扰.”
“这些天正值蛇皮大赛的与会人员入席，这样的事情应当不少.”夜怜幽说道，“需要我跟你一起去吗？”
“祈笙陪小钰再玩会吧.”
林大小姐说着便匆匆忙忙的走出了浴室，前往了边上的梳妆台.
不过十秒钟之后，她却又兜兜转转地绕了回来，在夜怜幽的脸上留下了一个晚安吻，才继续不容分说地走了回去.
“这丫头……”
夜怜幽微笑着摇了摇头.
而紧接着，她脸上的表情又变得些许严肃了起来.
——已经很难再瞒下去了么？
她不由得这般思索道.
想来以这丫头的机智程度，不发现些什么压根是不可能的.
倒不如说这丫头现在还没把一些线索联系起来；问出些让她哑口无言的问题，都可以算是强行降智了.
不过，自己的手里，倒是还有一张，打出去就能挽回颓势的底牌，就看到时候，这丫头还能不能发现些远在她意料之外的事情吧.
……
……
从温泉浴所到议事厅有好长的一段路要走.
啊对了，差点忘了说.
林大小姐这会儿可不在自己的家里头.
这里是往年在武都开办蛇皮大赛的时候，都会特意收拾一遍的西北行宫，位置差不多就在武都以西一百里不到的霓海山脉里头.
这座行宫位于霓海山脉最高峰的山脚，霓海瀑布的下落之处，并且瀑布正好就和展台相对，在蛇皮大赛的正赛开始时倒是一番不错的视觉体验.
不过要说这霓海山脉里头最出名的，果然还是这里的温泉.
——基于附近就有一个火山口的缘故，这里的地下河常年沐浴在滚烫的岩浆附近，温度自然是只高不下.
尤其是秋冬两季的时候，这片山区的温泉旅店那可是人满为患的，最高一次在一天里头就接到了接近三千名客人.
至于她所在的这个行宫，在冬天里是君王用来御寒之所，其他时候唯一的用途就是用来举办蛇皮煅器大赛.
此前，都是詹老负责蛇皮大赛的统筹安排，这会儿则换成了她来主事，倒是可以体验个几天久违地泡温泉.
当然.
前提是别在大晚上老给她整出这种事情来就行.
推开门，里面已经有了数位年纪看着就很大的老先生，以及正在接待他们的风堇芸.
“啊，林公子，不对，应该是林老来了.”
林老……？
这个称呼让林大小姐不由得扯了扯嘴角.
她这还是黄花大闺女的年纪呢（虽然已经被摘了），怎么就变成林老了？
而那些个老先生居然也跟着风堇芸，一起对着她拱手作揖道，“林老好.”
“诶别别别.”林慕幽赶紧摆了摆手，“她这么叫着玩就算了，你们几位怎么也这么称呼我，折煞折煞.”
不过，她倒是表现得挺客气，但面前的几个老先生则相互对视了一眼，皮笑肉不笑地说道，“在这行里头，有些本事的人自然要被称为某老，这个称呼并没有什么错.”
“不过林老，老夫有样东西，想让林老帮忙看看，不知道林老能否瞧得出其中的问题.”
“嗯……？”
闻言，林慕幽不由得挑了挑眉毛.
这几个人看着慈眉善目的，其实是想给自己这个不知道上哪冒出来的小年轻一个下马威.
哼，也不知道当初詹老在的时候，这些人是个什么态度.
不过既然想给她这个下马威，还不知道这些人够不够格呢.
林大小姐走到了主座上坐了下来，对着几人问道，“几位是何处的朋友？”
“东澜城，煅器行会，倪牛币，倪太梅，倪莱莱.”
“三位倪师傅.”林慕幽客气地笑了笑，“让我看东西可以，但是三位师傅，按照规定，参加评选的煅器，可不允许受到主办方的指导.”
——与会的东西怎可能让你这个乳臭未干的臭小子来指导，你有这个资格么？
倪牛币在心底讥讽了一声，表面上却还端着那副和善的嘴脸.
“自然不会是参加评选之物.”
倪牛币说着说着，便从身后的行李中取出了一个剑柄，放在了林慕幽边上的桌上，“就是此物.”
“此物……？”
林大小姐拿过了那剑柄，仔仔细细地看了看——这，这不就是个剑柄吗？
也不知道这老兄是上哪整来的一个剑柄，看着和一把普通长剑的剑柄基本上没有什么区别.
不对.
她有些在意地从乾坤袋中取出了一把长剑，才惊讶的发现，两者的剑柄在材质上似乎并没有什么区别，但是这个剑柄的重量，和一整把长剑的重量，几乎没有任何区别.
也就是说……这剑柄里头其实别有洞天？
就在这会儿，倪牛币见她有些诧异的表现，显得相当悠然自得：“这是，柄中剑.”


第438节 第六十四章 无形装逼，以德服人
“柄中剑……？”
林慕幽从没有听说过还有这种东西，拿着那把剑柄上上下下左左右右地研究了一遍.
只是……这剑柄，她研究了老半天都没有研究出个所以然来，唯独是在原本应该插着剑的地方，看见了一个机关盒一样的东西.
“你的意思是.”林慕幽抬起头看了看倪牛币，“这剑会从这个洞里头伸出来吗？”
不过倪牛币却并没有回答她的疑惑，反而开口问道，“林老这是，并不知道柄中剑吗？”
见他身后两人脸上的表情已经快挂不太住了，林慕幽立刻意识到了，这看来是一个挺有名的煅器种类.
但是有不有名关她屁事，她可是正儿八经研究新型科技的煅器师呢.
“柄中剑，原本是一位锻造师研究的课题.”风堇芸在一旁帮她解释道，“即把剑身藏于剑柄中，以特殊的方式拼装成长剑.”
“这个课题在日后得到了许多刺客的追捧，刺客们甚至都主动给他送各种实验剑刃的材料，希望他能够完成这种长剑，这也是对这些刺客极大的便利.”
“后来，他的课题确实是完成了，但成品不出一天便被人盗走，就连锻造师本人也被杀害在了自己的家里.”
“而后，偷走这把剑的那人在九幽之中大杀四方，击败了许多老牌的刺客，之后却因为得罪了某个宗门而被围剿败亡，但那把唯一的柄中剑也下落不明.“
“在那之后.”风堇芸看了看林慕幽手里的这把看着像是柄中剑一样的玩意，皱了皱眉头说道，“还是有不少人想起还原当初的柄中剑，但是没有一个人真的做到了.”
“……是这样吗？”林大小姐掂了掂手里的剑柄，挠挠头嘀咕道，“但是这玩意真有那么难做？我怎么知道听着貌似还挺简单的.”
这不就是做一个简单的小机关，然后用软合金和一种特制的粘合剂进行临时拼装，剑刃的强度可以由软合金和粘合剂的性质共同决定么？
其实她倒是挺想整把光剑出来，但考虑到符印对灵力的损耗功率还是极大的，设计纯能量体的光剑首先就得考虑这个功耗问题.
至少在这个世界，她还没有寻到过能够解决这个问题的材料.
“这玩意有啥问题，是伸不出来吗？”
林慕幽一边自说自话地研究起了剑柄上的机关盒，但令她有些不解的是，在场的四人没有一个接过她的话茬，反倒全都变哑巴了.
“怎么了？”林慕幽抬起头看了倪牛币一眼，“倪老不是说它有问题吗，虽然是修复物品，但倪老不说这玩意哪里有问题的话，我也无从下手啊.”
“你等会儿！”
倪牛币这会儿可实在是绷不住自己的表情了，立刻拉下了脸来说道，“你刚才说，你觉得制造柄中剑很简单？”
“啊，也不算有多简单吧.”林大小姐摸了摸下巴嘀咕道，“严格来说，只要找对了材料以及粘合剂，这玩意的工艺本身不复杂，我给长公主殿下做的那把东西就是类似的东西.”
“哦对……”
她说着，就从乾坤袋里头取出了一个看着很粗的棒状物体，随便操作了一下剑柄底部的开关，就看见整个剑柄都扩展成了一个单手精铁盾.
再一按按钮，这个单手精铁盾又变成了一把看着还挺顺眼的长剑.
纳尼！？
这……这他妈的不就是柄中剑吗，还是而且比起当初那个失去下落的完成品还要离谱的多.
这一幕，看得倪家三人眼睛都直了，就连风堇芸看她的眼神也跟看神仙一样.
“这玩意是我做的备用品，您要不在这里研究研究，拿回去什么的就算了吧.”
说完，林大小姐还顺手把这个变回棒状物体的玩意丢了过去.
这一举动差点没把倪牛币吓了一跳，他赶紧上前两步小心翼翼地把东西接在了自己的怀里，连身后的两人也顾不及，立刻就研究起了这玩意的结构来.
一边看，这人还一边止不住地感慨道，“不得了，不得了啊！”
“你慢着，给我也研究研究.”
“不要乱动，来来来，我们放在桌子上慢慢看！”
眼瞅着前一刻还有点掩盖不住刀刃的这三人转眼间就变成这副德行，风堇芸还有些云里雾里的.
当然，这还真的不能怪这几人道行浅，纯粹是林大小姐丢出来的东西，实在是太过惊世骇俗了.
但……想想她还丢出来过那个能把地阶防具直接轰成渣渣的玩意，就这个柄中剑plus，好像也没有多厉害吧.
“那个，倪，加啥来着，倪牛币？”林大小姐似笑非笑地咳了几声.
“啊……？”
“你还需要什么我帮你把这玩意的问题看看不？”
“随便，那个东西林老有空就鼓弄鼓弄，没空就丢您那算了！”
显然，这人几位老兄已经完全忘记自己跑来这里的目的了，就连自己的东西也看不上，甚至都懒得拿回去.
不过，林慕幽还是挺喜欢这个半成品的，一听他这么说，就相当美滋滋地把东西给收了过去.
——主要是上头的工艺显然是大家水平，比起自己这种完全靠技术整的鬼画符粗糙版工艺那肯定是高出不少的.
现在她的玄幻科技已经初具成型了，接下来要考虑考虑的就是如何设计的美观，在工艺上加把劲.
“那，三位要不就在这里看着？”见这三人一时半会儿应该也消停不下来，林大小姐干脆说道，“我去喊人给三位送点晚饭过来，你们的房间是之前就安排好了，离开之后也会有人带你们过去.”
“哎呀，多谢林老，多谢林老.”
“林老……就算了吧，你们三人每个人都能让我爷爷的，总感觉我占了个大便宜.”林慕幽客气地开口道，“如果三位不嫌弃的话，可以叫我，额，小尘.”
“这也太不好意思了.”倪牛币赶紧摆了摆手，“论林老的能耐，那可是我们三个加起来都比不上的，况且我们就是来踢……”
说到这里，倪牛币看了看手上的奇珍，再想想林慕幽方才那谦逊低调的态度，一咬牙继续说道，“林老，我也不瞒您，其实这次蛇皮大赛的特选名单里，有许多人都不爽明霄武朝居然让一个从没听说过得人来主持大会.”
“我们其实……都是来找您的麻烦的.”


第439节 第六十五章 来比比谁更土
仔细想想也确实。
这蛇皮大赛的控场主持，要做的事情可不只是控场那么简单。
更多的，需要负责统筹每一块比赛区域的评审阶段以及最终的总评审。
虽说评审大队的人基本上都是由煅器师行会提供，以“确保公平公正”，但主持的手里同样有着很关键的两票。
往年这个事情都是詹老做的，他老人家在煅器行会里头同样有着一定的威望，天枢的成立也和他有着极深的联系，因此基本上不会有人对他的判决有任何异议。
但这一次，居然换了个名不见经不传的无名小儿来主持这个大会，天知道这人有几分真材实料，会不会影响到整个蛇皮大会的顺利举办。
——或者说，会不会影响到他们对某些人的宣传活动。
毕竟按照神奇哥的说法，这蛇皮大赛的头几名基本上是煅器行会提前内定的，没有人可以影响某届比赛的头名归属。
除非，那人拥有左右整个煅器行会的实力，俗称家里有矿。
“有多少人？”
林大小姐轻轻地笑了笑，拿起了桌上的这场微开半分，“想要看我笑话的。”
倪牛币仔细想了想之后说道，“基本上动员了明霄武朝内的所有与会的锻造师，数量大约有一两百人那么多。”
“这……”风堇芸不由得站起了身子，十分意外地说道，“你们煅器行会是怎么回事，明明说好了这一区域的煅器赛都由我们明霄武都负责举办，林公子也是詹老和父皇共同推上来的，你们这是不给詹老面子，还是不给我父皇面子？”
“公主殿下，您应该清楚，煅器行会本来就和明霄武朝是平起平坐的，合作方突然做出了一个令所有人都想不到的事情，而且没有任何的解释，难免，令人心生不满。”
“我父皇可还没到老眼昏花的程度，倪老先生！”
“即便您这么说我也——”
“好了。”
林慕幽趁着两人起了争执的时候，在这把扇子上写下了“玉树临风”一系列自吹自擂的字眼，尽管字比起狂草都还要草，但看着其实还是相当不错的。
她抬头看了一眼倪牛币，“老先生，现在你应该知道我有这个能耐了，对么？”
“就凭林老的这个柄中剑，技艺高超，令人叹服。”
“那就，麻烦你帮我做件事。”林慕幽笑着说道，“等到其他人也赶至此地的时候，你就如此如此，这般这般——”
……
……
此后的一连几天，林大小姐都把自己的房间大门紧闭了起来，一次性谢绝了所有人的探访。
对外宣称是自己顽疾乍现，需要休养几日，让所有到访的人全都稍安勿躁，在这里吃好喝好玩好，别想着来找她的事情。
顺便，她还在门外头贴了张医师开具的需要静养的通知说明，以及一张“自以为是者与星际玩家与我老婆才可入内。”
没人知道这后半句话是什么意思，但闭门谢客的意图已经那么明显了，自然没人愿意当那个对号入座的人。
当然了，林大小姐可不是真的在摸鱼休养，自然也不是在应付某个自己亲戚。
在自个人儿地院落里头，她一直在鼓弄着一个东西，每天基本上得花超过八个小时的时间在这上面。
也就是说，除了睡觉，吃饭，泡温泉和被某人按在床上进行酸爽的强制运动之外。
她基本上都把剩下的时间全都花在了对付这个东西上头。
不过，即便是林大小姐在鼓弄这个玩意的时候，鬼王小姐也并没有闲着。
她的刺绣应该是已经完成了，所以手上不再老师捧着些绣布，而是真正拿起了不知道上哪淘来的各种名贵地布料，开始给她做起衣服来。
做衣服的步骤可比做刺绣要繁琐许多，第一步就需要量体裁身。
所以夜怜幽发现新活的头几天，林大小姐每隔一段时间，就会被夜怜幽喊住，站在原地一动不动地等着她把自己的身体数据一点点的量出来。
在那之后，就是那种遥远到仿佛根本看不见头的独行之路。
即便是有绣画地那么些底子在，但缝纫衣服跟绣画这事比起来可要难差多了，
重复些平平如奇的日子，鬼王小姐只觉得自己的进度怎一个慢字了得，那分明就是龟速，
但，凡事都需要有始有终，再麻烦的事情，也是自己给选的，因此鬼王小姐只得坐在林慕幽的身边硬着头皮缝制衣服，顺便还听着些让自己能陷入某种莫名其妙的满足感的话里头。
“类似的话还有很多啊，你等会儿，我想帮你想想有哪些——”
“哦，有了！”林大小姐费尽心思地回想着许多自己曾经听到过的土味情话。
“你知道你和星星有什么区别吗？”林大小姐一边吹鼓着风箱，一边回过头露出了自己一张跟去过非洲挖煤一样的脸，以及一副明眸皓齿。
“什么区别？”
“区别就是星星在天上，你在我心里。”她自己把话说话，赶紧冷不丁地哆嗦了一下，自我吐槽道，“咦这话，光是说起来就总感觉不是滋味。”
“还有别的吗？”夜怜幽差点笑出而来，拿着针线发愣了好几秒，才一本正经地继续了自己的动作，顺便故作不在乎地问道，“类似的话，似乎听着挺有趣。”
“嘛……土味少年们的情话，确实是消遣的好办法。”
林大小姐继续思考起了自己的库存，其中大都是看着好玩，但感觉说出口就跟村口王师傅给你整个洗剪吹一样非主流。
“我想带你去吃烤紫薯。”
“为什么是烤紫薯？”夜怜幽问道，“我记得你更喜欢吃土豆。”
“因为这样，我就能在你地耳边悄悄告诉你，我紫噗——”
话还没说完，林大小姐自个儿就突然笑了起来。
“你紫什么？”
“我，紫薯与你。”
“啊？”
这句话，纯真的鬼王小姐足足思考了有几十秒，然后才噗嗤一声笑了出来。
她还好笑地看着林慕幽，手头上的动作拿起来又放下，放下了之后又拿起来，反反复复好几次之后还是发出了一阵憋笑的鼻息。
这串小动作倒是给林大小姐提个了醒。
原来祈笙，居然喜欢听土味情话？


第440节 第六十六章 出击！按摩椅
这闭关的十几天里，林大小姐尝试了各种版本，各种花色任君选择的土味情话.
总之，她家的高冷女神祈笙听得那叫一个满意.
但是这种骚话总有说完的时候，而祈笙却仿佛根本听不腻，只要是第一次讲述的玩意.
——尤其是谐音梗.
林大小姐也不知道为啥祈笙对谐音梗版的土味情话那么喜欢，可能是这个世界的人听得少？
这个发现倒是给了她一些启发.
如果是听得少的话，那这些土味情话，貌似用在广告词里，也是可以的.
嘛……这就是后话了，现在的当务之急是跟祈笙畅享一番这段挺难得的双人蜜月旅行.
哦不对，确切地来说，应该是一家三口外加一个宠物的合家欢旅行.
只不过，这样的日子也仅仅持续了十余天.
差不多到第十五天的时候，基本上所有的与会成员都已经到了.
林大小姐把他们都晾着晾了十五天，不少人心底都生出了相当多的不满.
这些不满汇集在一起，俨然诞生出一种打倒地主，分家产的即视感.
当然了，这些人姑且还都是很有涵养的，至少不会故意跑来触眉头.
直到第十六天，终于冒出来了一个憨憨，拎了把大锤就冲到了林大小姐的房间面前，开始说道.
“这都第十六天了，你还打不打算开始主办大赛？”
里头的林慕幽正和夜怜幽兴致勃勃地讨论着她喜欢的衣服种类.
这突如其来的一声，却给了林大小姐相当程度上的熟悉感.
——这位老兄，貌似是个熟人，还是个大熟人！
”你是何人？”林慕幽隔着一道门开口问道.
“淮安城煅器行会登记，祈幽居所属煅器师，诸葛神奇.”
哦嚯！
林大小姐不由得和夜怜幽对视了一眼.
紧接着，少女便挑了挑眉，对着门外之人开口道，“是谁让你来当这杆枪的，是其他人么？”
“这倒不是.”神奇哥挠着头嘀咕道，“只是如果公子再不出来主持大会的话，他们好像打算无视主持的存在，自己开一个了.”
“所以我觉得应该得在事情发展到那一步之前，把你揪出来，给个说法，哪怕是顽疾，也总得给个拖延的时间吧？”
嗯……那看样子是时候了，也赶巧，那东西在几天之前搞定了.
虽然自己其实还想再过几天清静日子来着……
“诸葛兄，你现在就可以回去了.”林慕幽说道，“回去之后，将所有人召集起来，半个时辰后统一在大厅集合，有些事情我要宣布.”
“啊……？”
诸葛神奇的反应，一听就是没搞懂林大小姐这玩的是哪一出.
只不过，他一开始的目的就是把这人从房间里头给扯出来，虽然用自己的雷霆天龙砸了门的计划没有实现，但怎么说也是目的达成了.
所以，他倒是很爽快得就离开了这里.
至于林大小姐，则飞快地拉着夜怜幽跑到了自个儿的院落里，看着眼前的玩意，似笑非笑地点了点头.
——是时候，把这玩意晾出来好好让人开开眼了.
……
……
半个时辰之后，差不多所有的人都已经抵达了大厅.
他们有的人在议论这个林尘，有人还在为了过些日子的蛇皮正赛做最后的调试.
自然还有更多的一批人，他们的目的，则是让这个林尘下不了台，从而告诉借机告诉明霄武朝，想随便控制蛇皮大赛的走向，即便是明霄武朝也没资格这么做.
不过，林大小姐的登场却着实令人瞠目结舌.
只见她拖着一个巨大的木箱子，慢慢悠悠地拖到大厅的中央，然后撑着箱子喘了好几口气，这才对着众人说道，“不好意思哈，为了整这个东西，让诸位朋友等了那么久.”
这个木箱子看着有两张床那么大，也不知道里头到底装了什么.
他们更不知道，这位看着挺和气的少年，葫芦里卖的到底是什么药.
“都别愣着啊，你们聊你们的.”林大小姐完全无视了在场所有人的怪异目光，拿出了一把大榔头，用力地砸向了那个大木箱.
在一番木屑翻飞之中，只见一个很奇怪的玩意，出现在了众人的眼里.
这个玩意，是一张大躺椅.
但它又不像是一张普通的躺椅.
要说起来，这玩意是一张躺椅和底下一个不透明的木盒子构成的.
躺椅的两边有像是用来搁手的地方，这个搁手架直接从木盒子里伸了出来，搁手架上还有两排不知道是什么玩意的按钮，从椅背上伸出了一个倒弯钩的支架，支架上装了一个黑色框子的不知名装置.
躺椅下面那个木盒子的占地面积大约有一张半床那么大，而这个木盒子的底下实际上是装着轮子的，因此林大小姐一个人拖着那么大个玩意，其实也没有花上多少力气.
“林老……”倪牛币深知这个人畜无害的公子爷肯定是有什么特殊目的的，忍不住开口问道，“你这是在做什么？”
“哦.”
林慕幽说道，“我这不是觉得诸位这千里迢迢赶过来的，而且还得调试各自作品，一路上肯定没怎么休息好.”
“所以呢.”她指着自己的躺椅说道，“这就是我这几天研究出来的，勤劳者快乐椅.”
众人：“？？？”
“倪师傅，来来来.”林大小姐摸着下巴看了看四周围，二话不说地就把倪牛币给扯过来丢在了椅子上，“我正好要找个人试试效果.”
“啊？”
被莫名其妙地丢到椅子上的倪牛币都还没反应过来，就感觉这躺椅躺的还真是舒服.
而且这椅背传来的温度，要远比周围的环境温度低得多，让这个之前还在调试着作品，忙得焦头烂额的倪牛币倍感清爽.
“这椅子……”
“我这椅子还行吧？”林大小姐扬起了自信十足的笑容，紧接着就敲了敲椅子扶手上的按钮.
顿时，整个装置都开始产生了某种轻微的震动，似乎是木盒中的某些机构正在进行运作.
只不过，这木盒中传出来的声音却是一种类似于小桥流水那般的铃音，令人听着就很心旷神怡.
而坐在躺椅上的倪牛币，却是突然发出了一阵惊呼.
“这……这种感觉是！”


第441节 第六十七章 林大小姐的套路
起初，这种震动倒也没有引起倪牛币的注意，他只是觉得纳闷，这好端端的椅子怎么就开始抖起来了.
然后，他便发现了，伴随着这种颤动的，是背部以及腿部传来的那种独特的律动.
这种感觉，像极了有人在对自己的背部以及腿部进行技艺超群的按摩，迅速的帮他缓解了肌肉的僵硬，带走了多余的疲劳.
“哦哦哦哦——”
林大小姐一边在边上控制着档位大小，一边用余光瞥了眼其他人的反应.
多数都是疑惑和好奇，仅有极少一部分人表现出了不屑的神色.
“老倪啊，到底是什么感觉啊，你这就知道在这里鬼叫，倒是说话啊你.”
与他交好的几个煅器师忍不住开口问道.
“别吵，我这在享受呢.”倪牛币不满地回答道，“就好像我家那个婆娘在给我按摩呢，你们懂吗？”
“你他妈吃错药了吗，你这糟老头子连老婆都没有，你做梦呢！？”
“啊这！”被拆穿了的倪牛币却是一点也不恼怒，转而有些感慨万千地叹了口气，“咱这忙活大半辈子的，还别说，如果早点讨个老婆啊，指不定比现在还快活多咯.”
“现在还说这种话有啥意义？”
“感慨啊，是感慨.”倪牛币突然从椅子上坐起身来，对着不远处的老朋友说道，“对了，老赵啊，你也来试试.”
“真有那么丝滑？”
“你试试不就完了，哪那么多废话.”
“嘿你这个臭老倪，试试就试试.”
说着，两人便完成了一次互换.
并没有说什么的林大小姐同样从最低的档位，一档档地往上加，没过多久，这个老先生也同样得“哦哦哦哦”了起来.
“有感觉了，我想起了我的那个初恋，她那个时候就是这么帮我揉肩膀的.”这位先生也在音乐和按摩的双重刺激下，开始回忆起了往事，“只可惜，后来没能走到底.”
“谁让你在人家过生辰的时候，送了人家一把精铁做的破扫把，这换谁顶得住啊！”
生日礼物送扫把？
林大小姐听得差点给笑喷了.
看来这个人已经不是直男什么简单了，就连钢铁直男都体现不了了他的直男属性.
“胡说八道.”老赵涨红着脸说道，“老夫那个扫把可是用了最上乘的流云塑纱做的，这东西还能当武器用，而且最关键的是，它用不烂，保质期起码有个几百年.”
“人女孩子要的也不是什么扫把啊，你这个扫把狂魔.”倪牛币不以为然地笑骂道，“说了这些，你感觉怎么样？”
“这效果真是绝了，我感觉我多年的颈椎病和腰间盘都被这台椅子给随随便便地治好了.”
听见这番话，周围的人也更加沸腾了，“有没有这么夸张啊，让我们也试试！”
接下来的几分钟时间里，整个大厅里头有三分之一人都有尝试了下林大小姐的勤劳人快乐椅，那评价声此起彼伏的，却全都是夸的，连一个异议都找不到.
这也是很肯定的.
林大小姐事先根据名单研究了下，发现这些人的年纪基本上都是等效于五六十岁的样子，很少有一二十岁的人与会.
即便有，那也都是些家族，师门里头捞出来见见世面的小家伙，本身并没有什么话语权.
因此，林大小姐这一次，专门针对这些中老年人设计出了林氏按摩椅！
当然，这玩意对于那些上了年纪的修士基本上是不管用的，毕竟修士的身体基本上都跟开了挂一样，伤筋动骨也就是个把小时一两天的时间就能恢复如初了.
但对于这些锻造师，他们可没有修士那样的仙人体制，而且每天弯着腰，弓着背，低着头的时间基本上占了一半以上，时间一久，百分之百会出现各种骨骼，或是什么肌肉问题.
九幽大陆虽然有针对肌肉和体力问题特制的丹药，却没有针对骨骼的丹药，而且锻造师们普遍也没什么时间去找正骨老中医，这问题就这么一直拖着.
而她的这台按摩椅，正好拥有按摩外加正骨的一切功效，完美契合这些老先生的全部需求.
“这椅子让我想起了我那个过世了的老伴，以前还有她可以帮我松松筋骨.”
“这椅子让我想起了我那个女儿，那丫头小时候经常帮我敲背的.”
“这椅子让我想起了我妹妹.”
“你妹妹？”
“干嘛，你女儿都能帮你敲背揉肩，还不允许我妹妹帮我做这些事情？”
“那我倒不是这个意思.”
“哎呀管你们什么意思，我都还没试过这椅子，你们都走开走开！”
“我才刚上来几秒，档位都没有网上开呢.”
“你就放屁吧，就我们刚才在这里聊天都不知道过了多久了，过了多久你这臭老头心里没数吗？”
眼瞅着这些大龄青年居然快因为这玩意给打起来，林大小姐不由得扯了扯嘴角.
——没想到她居然还低估了这玩意对这些人的吸引力.
“停下.”
林大小姐赶紧出声制止了他们的争吵，顺手就把机器给关停了.
“诸位先等一等.”
她佯笑着说道，“因为技术力的问题，我短时间内只能搞得定一台，诸位若是都想试试看的话，或者说想要长时间尝试的话，我这里倒是有一套方案.”
闻言，这些老者都忍不住开口问道，“什么方案，你快说说？”
“你看，这个东西吧，其实每个人往上头躺一分钟那是真的没什么意思，要躺啊，就直接躺个半天一天的.”
林大小姐注意到了几乎所有人的目光都被自己吸引了过来，相当满意地拍了拍手.
“既然在座的各位都是煅器师，那我们不妨以煅器师的方式来设这个规矩.”
“想参与的诸位各拿出一样并非要在蛇皮大赛中的使用的煅器，统一交与蛇皮大赛的评审团进行简易的评价，让评审团进行简单的功能判定.”
“判定的依据按照这玩意有没有更好的实用性，越是实用，越能优先体验到这把躺椅的半天使用权.”
“那么接下来.”林大小姐抱着胸，露出了些高深莫测的笑容，“就麻烦评审团们了.”


第442节 第六十八章 诸葛神神神神奇
作为这次蛇皮大会的主持，林大小姐拥有的纸面权力可不小。
但如果这些人联合起来给她使绊子，想要逼迫明霄武朝换人，或者完全把她架空掉，这也不是什么不现实的事情。
不过林大小姐心里倒是清楚地很，想要防止他们这么做，最简单的方法就是让这个联盟，从一开始就不复存在。
“所以你就想到了这一出？”
夜怜幽拍了拍少女的肩膀，平静地看着那一堆吵得不可开交的煅器师们们，“让他们自乱？”
“方法其实有很多种啦。”林慕幽趁着没人把注意力放在她身上的时候，变戏法一样从胸里掏出了两根糖葫芦，一根直接塞进了夜怜幽的嘴里，另一根则被她在手里把玩着一直没吃。
“不过这个方法能够把评审们也给拖下水。”
“那些评审才是最容易给本姑娘使绊子的，先下个套逼他们也下场，他们如果不主持这个小小的评审活动反而推给了我，那就给了我发挥的空间，如果他们选择主持这个评审，就实用性这个坑爹的标准，足够他们把所有人都给得罪了。”
说到这里，她才美滋滋地咬了一口糖葫芦，弯起了眉毛笑着说道，“整个蛇皮大赛的流程不会超过一周，也就是说要在近200号人里挑十四个人出来，而且还没有内定这个选项，看他们最后会闹腾成什么样子。”
“你还真是个小精灵鬼。”夜怜幽刮了刮她的鼻子，“不过我还以为，你这把椅子是给——”
“本来就是给你做的。”林大小姐赶紧开口道，“不过这玩意也就是做来练手的，到时候给你整一台还带美容功能的。”
“美容功能？”鬼王小姐表示并没有听闻过这个说法，略带不解地看着她，“那是什么？”
“啊这——”
林慕幽仔细想了想，总感觉自己忽略了一个关键。
那就是以夜祈笙这幅面容，早就已经美得没话说了，素颜出镜压根没什么压力，无非是可以选择一下不同颜色的口红换换风格。
当然，真要说美中不足的话——
想到这里，林大小姐的眼神不由得瞟向了某个大概是已经停止发育了的部位，然后她的脑袋二话不说地又被夜怜幽给来了个暴栗。
“怎么？”夜怜幽没好气地白了她一眼，“你想说你喜欢的其实是璇衿那种胸很大的？”
“不不不!”强烈的求生欲驱使着林某人立刻举起了双手求饶道，“天大地大，老婆最大，而且我也没觉得你胸大不大跟我有直接的联系。”
其实，最关键的还真是后面那句话。
谁让一般被压着蹂躏的那个人都是林某人自己，那老婆的胸大不大跟老公有几块胸肌有啥区别，关注点压根就不在那个地方。
“就你会说。”夜怜幽娇嗔道，紧接着把手里的糖葫芦也塞进了林大小姐自己的嘴巴里，转身就往两人的主院走去。
“祈笙你上哪去？”
“去给某人做饭。”夜怜幽头也不回地说道，“这些天某人似乎都没怎么好好吃过饭，怕她饿出事情来。”
“哦~”林大小姐不住地点了点头，“那确实应该好好吃一顿，某人说她今天想吃辣的，红红火火恍恍惚惚的那种。”
“嗯哼。”夜怜幽转过身来，如瀑长发随着轻风摆动，形成了一个非常好看的弧度。
紧接着，她还伸出了一根手指放在了她的嘴唇边上，轻笑道，“但是某人可不要忘记刚刚说的那些东西哦，做饭缝衣服什么的，其实还是很耗体力的事情呢。”
“啊——没忘没忘，答应老婆大人的事情怎么能忘呢，不存在的！”
“可不许拿一个别人用过的东西来糊弄我，如果被我发现的话，你知道，会有什么下场。”
用最温柔的语气说着某种威胁人的话，林大小姐听着却一点也没有背上发寒的感觉。
只因为她现在，已经完全愣住了。
传说中的被老婆撩到了感觉便是如此，林大小姐看着夜怜幽渐渐远去的背影，胸腔里头的那颗小心脏却还是在扑通扑通地跳着。
这种感觉，看来不管过多久，总能让人因悸动而小小地心潮澎湃一下呢。
不过就在她准备回头的时候，身边突然传来了一个熟悉的男声。
“小兄弟，老婆不错嘛。”
一转头，神奇哥那张许久未见的脸庞就直白白地蹦跶在了她的面前。
虽然不帅，但看着还有点亲切。
紧接着，就听这位老哥还开始自说自话了起来，“不过你这个老婆，我怎么感觉好像在哪里见过的样子——”
嗯，尽管祈笙现在仍然是带着面纱的，只不过她的体态和气质基本上是一般人学不出来的那种。
再加上穿衣风格也是那种飘飘欲仙的感觉，所以看着眼熟那也是理所当然的、
——只是这话怎么听怎么感觉不对劲，就好像她林某人的偶像小名叫阿瞒一样。
“你就是诸葛神奇？”林慕幽装作第一次跟他认识的样子，上上下下仔仔细细地打量了一遍，“我听我妹妹说起过你，大奇葩。”
“你妹妹……？”诸葛神奇这种两耳不闻窗外事，一心只做大奇葩的人，自然没听说过林尘究竟是个什么玩意。
只不过他仔细一想，这人姓林，他认识的人里头，貌似姓林的，也就那么一个人。
一个比他更奇葩的人。
“你是……林慕幽的哥哥？”诸葛神奇震惊地拍了拍脑袋，“诶呦卧槽，你还别说是有点像嗨，甚至像是慕幽老大换了身男装就登台了一样。”
林慕幽：“……你眼里的你老大，是个爷们？”
“那不然呢，爷得不能再爷了，我反正没见过几个人逼着别人喊她老大的，而且一天到晚把自己搞得乱糟糟的——”
说道这里，他似乎意识到了这是在别人哥哥面前，赶紧搓搓手笑了笑，“那啥，林兄，我也就是随便说说，您千万别当真，也千万别去跟您妹妹讲啊。”
“虽然不知道老大她这些天跑哪去了，只不过她可是记仇得很，回头说不定就要来削我了。”
只不过，这诸葛神奇却不知道，对面的这个他老大本人，甚至听得还很爽。


第443节 第六十九章 诸葛机关术
咳咳……
这肯定不是因为林某人是个抖m。
虽然不知道这两件事情之间有没有什么必然的联系。
但，林某人，无论什么时候都要强调一遍，她绝对不是什么抖m。
好了，言归正传。
要说一般女子听见这种说法那肯定噗之以鼻，但她林某人，原本是货真价实的男子，这些行为再正常不过了。
要不是怕被祈笙丢进澡堂子里好好教训一顿（某种意义上，其实不害怕。），林大小姐每次拖着一身的黑灰精疲力竭地都想直接倒在床上跟周公击剑去。
因此。
“嗨呀！”林大小姐相当高兴地拍了拍神奇的肩膀，就好像是看见了一位知己那般，“那真是英雄所见略同啊，孔明哥啊呸，诸葛兄！”
“我也觉得我那个妹妹跟男人一样帅，又man又漂亮，多才多艺足智多谋，还有一位不逊于她分毫的红颜知己，那可真是上辈子打黑手党打多了，功德圆满了。”
诸葛神奇：“……？”
这一番话听得神奇哥云里雾里的，他甚至有点想问，大哥我们这说的是一个事情吗？
不过这样也算是给他整了个台阶下，诸葛神奇当即也揉了揉自己的后脑勺，赔笑着却说不出一句话来。
“哦对了。”林大小姐心情一好，倒是想起一个事来。
她在自己的乾坤袋里头仔细地翻了翻，最后掏出了一本看上去有些年华了的老书。
她拍掉了书面上的细灰，立刻把书递给了神奇哥。
“这是？”
“本来想让四当家有空回淮安城的时候带给你，正巧你自己来了。”林慕幽拍了拍手说道，“你自己翻开看看吧，这是你们家的东西。”
诸葛神奇半信半疑地翻开这本已经古老陈旧到完全看不清封面的古书。
而这一眼，差点没让他激动到直接把书给撕了。
“这是！”他难以置信地抬起头看了一眼林慕幽。“诸葛家的祖传机关术……？”
“嗯哼。”
“这书明明已经失踪很久了，林兄这是在哪里找到的？”
林慕幽说道，“古岳派的地下遗址。”
“古岳派？”
“嗯，就是那个在数千年前还小有名气的门派。”林慕幽耸了耸肩，“当年你的祖先，诸葛睿云，带着这本祖传机关术来到了古岳派，他原本应该是想融汇使用书本中的知识，建造并且完善出一个举世闻名的机关大阵。”
“只不过后来因为古岳派的一些变故，你的祖先选择和明霄武朝的开山鼻祖一起做一件很危险却很重要的事情，他在这件事情里牺牲了，因此没来得及把这本机关术送回诸葛家。”
为了方便理解，林慕幽差不多是把发生在古岳派的事情用最简单的方式转述了出来。
听闻此言，诸葛神奇忍不住苦笑了一声，拿着手中的古籍百感交集地开口道，“诸葛家的没落，就是从失去这本古籍开始的。”
“那位诸葛仲达开创了诸葛家的独特机关术，将许多新颖的发明都记录在了这本机关术中，后世罕有人能够理解他的许多发明，尤其是在阵术和仿真机关术上，他的想法即便是后来的几位有名的祖先也无法理解。”
“因此这本祖传的机关术，就是诸葛家的象征，后人们只有得到了全族认可后，才能将自己的创造之物记录在案，而且他们就只是把东西记载在了这本书上，并没有记载在其他地方。”
“正因为如此，这本书的遗弃，再加上睿云先祖的失踪，诸葛家的机关术进入了严重的断层，并且祖上留下的东西，在没有书本说明的情况下，后人根本不知道如何去使用。”
“就是这样，所以你才会选择另谋出路吧？”林大小姐抱着胸说道，“就是为了，将一部分流传下来的机关术和煅器相结合，从而改创出一种全新的诸葛家的流派，来扭转家族的颓势，是这样么？”
这些话尽管第一次听他说起，但林大小姐其实早就有想过。
以他天马行空的创造力，其实是能把煅器搞得更加不合常理，也未必要局限在融合机关术上面，但他却一直坚持这么做。
可想而知，这神奇哥看着好像是跟自己的家族划清了界限，一副要跑出去另谋事业的样子，但实际上，他只是想给家族另寻一条出路。
“我……其实也没有那么崇高的想法吧。”神奇哥有些不好意思地笑了笑，“只是觉得，我或许可是这么尝试下，就这么去做了。”
“不过这些还是得感谢林兄的那位妹妹，还有某个特别喜欢拉琴弦玩，都把自己的琴弦给扯断的大姐，得亏有这两个人的支持，才没让我走一半路就饿死了来着。”
“听你这么一说，我反倒有些不好意思了。”
神奇哥一脸狐疑地看了她一眼，“我谢的是你妹，你怎么就不好意思了？”
“哎呀，谢我妹和谢我一样，基本上没什么差，况且这书可是我给你找来的，我还配不上你一声谢谢？”
林大小姐再一次地拍了拍他的肩膀，一本正经地说着些在自己听来就完全不是那么回事地东西了。
“那倒也是。”神奇哥郑重其事地说道，“有了这本机关术，诸葛家花上一些时日肯定能够恢复往日的荣光的，这份大恩大德，我替整个诸葛家先给林兄记下了。”
“那倒没必要搞得那么正式，这玩意本来就是你们家的，而且我拿着也没用。”
林慕幽说道，“你要是想谢，那就在蛇皮大赛里头好好干，争取能混上一个参加煅器正赛的资格。”
听到这里，神奇哥却有些面露难色，言语支吾着叹了口气。
“怎么，对自己没信心？”林慕幽挑了挑眉毛，“听我妹妹说的，你好像不是那种临阵退缩的人吧？”
“林兄。”诸葛神奇转过身来看了一眼那些还在让评审团忙得焦头烂额的人群，说道，“这届的蛇皮大赛已经有内定的名次了，我也就是过来长长见识的，真要说能拿什么。”
“诶。”林慕幽却是饶有兴致地看着这一出自己引发的闹剧。
“我可以不会让他们在我眼皮子底下作弊，真要作弊的话，也是本姑，本公子的人作弊才行。”


第444节 第七十章 建立人设的过程
翌日，当林大小姐打着哈欠走进正厅的时候，里头充斥着的那股剑拔弩张的气氛，让她第一时间觉得，自己可能是走错路了。
眼见前一天还装成铁板一块的这些煅器师，今天直接就以小团体的方式分散在了屋子的各个角落，彼此之间虽然没有比较明显的冲突，但显然是有隔阂存在的。
其中最倒霉的莫过于那几个评审。
明明他们几个才是这些人里头来历最有牌面的，但他们却完全被周围的所有人孤立了起来，彼此之间你看看我，我看看你，苦笑和叹气声不绝于耳。
见到这一幕，大早上还有些模糊的林大小姐不由得愣了好一会儿，然后才反应过来。
嘿！这不就是被她给鼓弄出来的局面么，看来这效果似乎还挺不错的。
当然，她是觉得不错了，这些评审倒是已经蛋疼到没边了。
他们这些人吧，本来就不是什么专业做煅器的评判的。
只因为这蛇皮大赛的名次本来就是由几大煅器师家族和煅器师宗门联合内定的，所以才会让这些人来专门宣读宣读结果。
还有一个更加关键的任务，那就是帮着煅器行会，尽量和这些煅器师们搞好关系。
在结果都心知肚明的时候，这看似正经严肃的比赛，某种意义上来说就变成了具有茶会性质地玩意。
然而。
昨天林大小姐这么一搅和，事情全都乱套了。
这几个评审且不说没有那份真正的实力功底，况且林大小姐给出的评判标准又是张口就来的。
他们最擅长的和稀泥，在一定要分出个高下的简易评审里头那就完全失了作用。
甚至不仅仅是失去了作用那么简单，尤其是在几件类型相同的煅器之间，他们过于保守的判断，以至于一个小时都很难有靠谱的答案。
这么一玩，在场之人都对他们的判断力产生了怀疑，甚至开始思考，这几个人到底具不具备担任评审的资格。
这个情况要是放在平时，几人一定会觉得是林大小姐故意给他们下套，然后向那些没反应过来的人发出警示。
但是在昨天，林大小姐不仅给他们嘘寒问暖，又是送水果，又是给他们也送来了许多消除疲劳的小玩意，还都是他们从来没见过的东西。
这种热情程度，真的很难被几人定义成意图不善。
——或许这一次，武朝那边只是嫌弃他们天天都做表面功夫，所以干脆就送了个喜欢做表面功夫的过来凑个对儿？
这他们就不得而知了。
总之。
林大小姐的这波操作，轻而易举地就把本来就没多少信任的各个大家联合完全瓦解，而且还引起了选手和评委之间的猜忌，自己却落了个发明家，大好人，懂事小兄弟的名号。
那叫一个完美。
“咳咳——”
她看着里头完全由自己一手造成的局面，轻咳了几声说道，“不知道诸位昨天过得如何，明霄武朝可不敢怠慢了诸位，尤其是怕浪费诸位宝贵的时间在一些毫无意义的事情上面。”
一听这话，在场之人几乎都把目光放在了中央的那几个评审的身上。
目光里头带着满满的讥讽以及嘲弄地味道。
“也不知道是谁哦。”倪牛币在人群中压低了声音，阴阳怪气地说道，“连比两个碗谁更有用都比了半个时辰，完全没有在浪费我们的时间呢。”
他的话立刻有人附和道：“就是就是，两个破碗有什么好比的，真是吃饱了撑着。”
这话一出，碗原本的主人可就不满了，火气那个蹭蹭蹭地往上冒：“你说谁的碗是破碗？你知道这个碗是用什么材质打造的吗？”
“我为什么要去知道一个碗是用什么材质打造的，怎么合着您这个碗还能生仙丹不成？”
“你！”
林慕幽的一句话可谓是直接激起了千层浪，那火力混乱地根本不知道是谁在挤兑谁。
她也就任由这些人嚷嚷了好一会儿，才微笑着开口道。
“欸诸位，你们都是身份不凡的大师，应当要明白，煅器的使用度并不是有本身地材质决定的，也不是由它到底高不高贵决定的。”
“即便是一个碗，它也有无法忽略的作用，尤其是在厨师手里，在食客的手里，谁又有资格来评判一件传承了万年之久的古老煅器是否德以配位呢？”
这一番诚恳且语重心长的话语，居然让这些老先生都听得一愣一愣的，渐渐把目光又放回了林大小姐的身上.
“我知道诸位皆是泰斗，手中承载的技艺皆有属于诸位的辉煌，但不知诸位是否想过，这煅器可以高于生活，也可以归于生活.”
“就比如我所打造的勤劳人快乐椅，所用之材都是寻常可见的东西，若是将材料随意替换成高级的材料，徒增成本不说，物品本身的实用度也会随之下降.”
“因此.”她慢慢地从人群之间穿过，所经之处，居然是有人主动地给她让出了空档.
“我作为这次蛇皮大赛……也有可能是往后许多届蛇皮大赛的主持，希望大家能在煅器造诣上更进一步，让我们这个赛区能够涌现出更多令人惊叹之物.”
她慢慢地走到了主持台前，转过身来之时正好对上了门边上夜怜幽的眸子.
双眼含笑，玩味倾心.
“这番言辞草草，若是诸位能有感同身受，那都是鄙人前世修来的福分了.”
至此，她的整个计划算是彻底迎来了终点.
利用一事激化他们之间的矛盾，再用一袭肺腑之言来化解这种矛盾.
无论成效如何，这些人对自己的态度都会得到极大程度的改观，说不定还能激起一部分人对现有规则的不满，若是真有的话，那就是意外之喜了.
“以上.”
林大小姐说着便向着所有人深深地鞠了一躬.
“再次自我介绍一下，我的名字是林尘，担任这次蛇皮大赛的主持，之后一共会和大家共处七天的时间.”
“这七天里，我会努力去完成一个主持需要完成的工作，做到秉公无私，以求挖掘出每件煅器的光芒.”
“那么接下来，我正式宣布，蛇皮大赛，正式开始！”


第445节 第七十一章 你们的规矩与我何干
第一步，就是统计所有的与会人员名单，对应的煅器，以及这些煅器的大致用途.
第二步，就是将这些煅器进行分类处理，划分出不同的参赛区域，将现有的评审分成三到四个组，分别负责不同区域的评审.
至于第三步，就是正式的评审过程了.
而按照以往的安排，这分类的工作也是由评审团进行安排的，每个参赛区域里头都会丢进一个需要宣传的明星之作.
对此，詹老虽然有过些异议，却并没有当面提及，还算是给了他们一些面子.
但这一次，作为主持的，可是从来不按套路出牌的，林大小姐.
“宣家的这个，章家的这个，还有龙氏兵装的这个，刘家堡的这个，全都给我拿过来.”
林慕幽只花了半天就做好了煅器的分类，处理速度甚至比起那十个人加起来还要快得多.
只不过，她却把这几个明星作品全都挑了出来，准备单独审阅一番.
“这……”负责审查的赵老九一听这话，显得十分为难，“林公子，按照规矩的话——”
“按照规矩的话，这些东西都应该不闻不问，就算原本的分组不合理，我这个做主持的反倒被人诟病处事不公，受到苛责的又不会是你们.”
林慕幽此刻面对这些评审，说话明显硬气了许多，“不过诸位放心，这件事情无需叨扰到各位.”
“倒不是这个意思……”赵老九有些无奈地叹了口气，“林公子，您来的时候，难道没人提醒您过么？”
“啊？”
“额……”赵老九说道，“就是这些煅器，无论是工艺，用途，品阶，品质都是上上乘之作，如果放在同一个区域的话，难免会让评审工作很难进行，所以就……”
“所以，故意放在不同的评审区域里头，意在做到雨露均沾，这样还能省了评审不少的事情吗？”林大小姐明知故问之后，还装出了一副恍然大悟的样子，“原来如此，原来如此！”
赵老九终于松了一口气，“您能明白这件事情就好了，所以——”
“既然是上上乘之作，那我必须先得观摩观摩，这样也好帮着想想怎么划分得更合理，省的让人说闲话不是？”
闻言，赵老九不由得微微皱起了眉头.
这个人怎么那么不得劲，明明一个点头就能搞定的事情，偏偏整出那么多说法，这不是给他添麻烦么？
不过，这人的话听起来倒也没什么问题，不过是给他看看罢了，这看还能看出些花样来？
“那行吧.”赵老九再三斟酌，还是把这差事答应了下来.
也就在这天的午饭结束后不久，一共六件道具便被赵老九送进了林慕幽的院子.
在丢下一句“辛苦了.”之后，林大小姐并没有让他也进入自己庭院的意思，立刻关上大门，自己开始研究了起来.
不得不说.
毕竟是宗门大家的明星弟子打造出来的东西.
这些煅器的本身质量都是相当过关的，无论从做工，还是品质上都挑不出什么毛病.
但问题是——
林慕幽看着这六把仅有外观和品级上略有不同的长剑，忍不住扯了扯嘴角.
这他妈的，简直是离谱！
“我以为其中只会有两三件东西是差不多样子的.”林慕幽拉着夜怜幽，十分头疼看着地上这六把银芒乍现的玩意，忍不住吐槽道，“但这些人还真是偷懒啊喂！”
煅器什么的，从种类上分得多种多样.
兵器，防具，工具，小型组合件，中型组合件，大型组合件，攻城器，战争器等等等等.
其中最讨巧的玩意，其实还是兵器.
一个煅器师的造诣如何，从他是如何打造一把长剑上就能很轻易地描绘出来.
但，也恰恰是这种长剑，最难体现出这个煅器师的综合能力.
毕竟其工艺流程单一，大家拼得都是做工上的细节，每个阶段的任何一点微小的差异，都能给同品同级的长剑带来意想不到的变化.
因此这六把长剑，虽然并不敷衍，却无论怎么样都不可能被划分在不同的地方.
必须同台较量，才有参加比赛的意义.
“两不得罪，这是惯用的手法.”夜怜幽轻笑了一身，“大家都做的是长剑，同台竞技需要考虑到方方面面，复杂程度也不是这几个地阶初级的煅器师有资格评定的.”
“既然如此，那就划分到不同的区域，避开彼此之间的较量，却能因为质量的缘故独占各自部分的鳌头.”
“哼——”林大小姐不以为然地撇了撇嘴，“这种后台操作分组的做法摆明着就是作弊，甚至都不带装的.”
“煅器行会本来就是如同众星拱月那般的，并没有实权，空有一个名头的组织.”夜怜幽说道，“诸葛神奇说的对，这确实是一场被人为操控了的比赛.”
“哼.”
林大小姐蹲下来，随便地撩起了其中一把长剑，在手里把玩了一下，又随便地把它扔回了盒子里.
“你说我要是强行把这六把件全部分在短兵区域里头，他们会不会把我架起来丢出去？”
“你说呢？”夜怜幽确实还挺期待这丫头会做出什么奇怪的事情来，饶有兴致地问道，“不过，他们的做法也与你并没有什么联系，你也没必要强行为了公平不是么？”
“话确实是这么说的.”
林大小姐回想起之前的那些分组情况.
她本意只不过是想让诸葛神奇也能在这个蛇皮大赛中展露头脚，最好能拿上一个名次，这样就有资格参加真正有意义的煅器师正赛.
看神奇哥的那把锤子的分组——长兵组，这里头其实有许多用来凑数的一般长兵，真要说比较标新立异的话，他的雷霆天龙肯定比这些人强多了.
若是没有这些内定的长剑——其实林大小姐也不知道这些人是哪里拉得下脸，把剑这种短兵直接丢进长兵的区间去的.
她相信那把雷霆天龙摘得桂冠并没有什么问题.
但现在问题就是，有一把东西会扔进来干扰评选流程.
她得想一个办法来反套路这些人，若是能因此扭转下这蛇皮大赛的“成规”，那也是极好的.


第446节 第七十二章 意料之外的访客
那赵老九一直就在门口守着.
等到林大小姐拿着那些剑走出门的时候，他二话不说地就抢过了这些剑，还对林大小姐说道，“林公子心里应该已经有数了吧？”
“数是有数了.”
林大小姐拍了拍手说道，“这些剑，本少爷已经有了划分的方案了.”
“愿闻其详.”
“比如这把秋潭剑.”
林大小姐打开了手中的折扇，装模作样地指了指其中一把长剑，“我看了下这玩意的剑身是这些剑里头最长的，那它就是长兵组的了.”
嗯，就是这么的朴实无华，简单粗暴.
闻言，这赵老九便立刻深表满意地拍了拍手，“林公子果然是明白人，那其他的几件，就按照我们原本的安排来进行了.”
“嗯，你去忙吧，麻烦了.”
“本职工作，不麻烦，不麻烦.”
说着，赵老九便喜笑颜开地抱着那些剑离开了林慕幽的主院。
他自然是完全没有注意到，林大小姐此刻脸上的笑容中，泛着几丝睿智的光彩。
等到他走远了，林慕幽轻轻地挥了挥手，把一旁看守的侍卫给喊了过来。
“我有一件事情要交给你。”
这里的侍卫可都是明霄武朝自己人。
只不过在侍卫听完林慕幽的叙述之后，也相当意外地看了她一眼，“您确定？”
“主持应该有做出这种决定的权力吧？”林大小姐忍不住轻哼了一声，“既然陛下敢把这个差事交给我，那我不办的出色精彩一点，不就对不起他老人家的精心栽培吗？”
侍卫：“……”
他此刻有一句你说的好有道理，我竟无言以对憋在嘴里。
但最终，他还是点了点头说道，“属下这就去办。”
“记得，这件事情暂时只有你知，我知。”林慕幽叮嘱了一番，“即便你要找些人跟你一起做，也别让这些煅器师提前发现。”
“我要，给他们一个，惊喜。”
“是的！”
说完，侍卫倒是往赵老九的反方向迅速地走了过去，而那个方向，则是前往山下村镇的方向。
“你又有鬼点子了？”
在侍卫离开后不久，夜怜幽便冷不丁地走上来拍了拍她的肩膀，“还搞得偷偷摸摸的。”
“嘿嘿。”
林大小姐挽起了夜怜幽的手，转身走回了院子里头，“其实也不是什么鬼点子，这一次我玩的，是光明正大的操作。”
“光明正大？”夜怜幽有些好奇地看了她一眼，“你说的我都想问问你到底是什么办法了。”
“等比赛开始的时候，你就知道了。”林慕幽微笑着眯起了双眸，“总之，他们不是好面子，哪方都不想得罪么，那我就给他们这个面子，天大的面子。”
……
……
分完组，并且经过了这天剩余时间的煅器调试，这百来号人已经完成了大赛前的最后一次准备工作。
第二天，便是蛇皮大赛的正式开赛阶段。
林大小姐抱着胸，微笑着看着这些评审发表了一次在开赛前的动员演讲，内容反正也就是鼓吹年轻一代的煅器师多有实力，多有能耐。
原本他们还想让林慕幽也即兴来这么一段，却被林大小姐以时机还未到这个很诡异的理由地给拒绝了。
到底是啥时机呢，这在场之人一个人也不知道。
而就在正赛即将开始的时候，却有一批人浩浩荡荡地从山下走了上来。
这些人里头，大多数都是一些叫的上名字来的人.
比如已经靠着祈幽居的提供的丹药生意，已经翻身成为华东地区的珊瑚阁总长的谭义闪.
比如前不久检举揭发了原淮安城药圣居分阁主裘天阳，也参与过他那个已经被处决了的侄子裘道阐主导的，打着治病的旗号卖劣质丹药这件事，而被晋升为药圣居执法堂成员的梦如生.
还比如这附近有名有姓的城主，小型宗门的宗主，琉璃仙阁的访客，外加武都里头的部分商会会长.
这么一大帮子人的同时到来，让十位评审的眼睛都瞪直了.
要知道，这蛇皮大赛已经有好久都没有额外的观赛者了.
上一次有人来看甚至要追溯到蛇皮大赛刚刚改到这个地方举办，还是青壮年的风苍烈亲临那会儿.
这一晃几十年过去了，搞得大伙早就忘记了，这蛇皮大赛，其实是有观众的.
——所以才会敷衍出用六把同样款式的长剑来参加六个不同组别的比赛的荒唐事.
“林公子，这是怎么回事？”
赵老九立刻就把目光放在了林慕幽的身上，“您怎么把这些人给喊过来了？”
“啊……？”
林慕幽却一脸懵逼地挠了挠头，“这怎么回事，我没喊啊？”
“你没喊？”
“对啊！”林大小姐无辜地给自己扇起了风，“我昨天一整天都在院子里陪我老婆聊天，都没有出门过，我怎么知道这是咋个回事？”
“是么……？”赵老九一脸狐疑地看着他.
这人看着确实不像是有多少城府之人，从那天的话就可以看出，他最多只是一个理想主义者罢了.
但眼下若不是他干的，难不成还是那个老皇帝没事找事？
不过突然间，赵老九便想起了一个事来，皱着眉头问道，“林公子，您刚刚说的，时机并未成熟，可否请您解释解释？”
“啊——”林大小姐有些不太好意思地挠了挠头，“其实也没什么事来着，这我不是第一次主办这种事情吗，总感觉心里没什么底，生怕怠慢了诸位，所以吧，我想把我妹妹拉来给我撑撑场面，也出出主意……”
而话说到这里，林大小姐又猛地拍了拍自己的额头，恍然大悟地说道，“卧槽我知道这些人是怎么冒出来的了！”
这一惊一乍的，倒是把赵老九给彻底恍了过去.
他只是硬着头皮问道，“林公子这是何意？”
“你稍等一下哈，我去确认确认.”
说完，林慕幽便满含希冀地起身迎向了这些“不速之客”，逮着一个梦如生便开口道，“这位公子，不知道我可否问您一个问题？”
“啊？”梦如生愣了愣，“无妨，问吧.”
“那个——你们都是被我妹妹拉过来的吗？”


第447节 第七十三章 马桶达人
“啊……？”
梦如生微微一愣，不过他倒是立刻就反应了过来.
“嗯对.”他点了点头回答道，“确实是令妹将我喊过来的.”
“她说这蛇皮大赛里能瞧见一些不错的炼丹炉，正巧我要给我的徒儿寻一个来.”
您咋还记着您那个憨批徒儿呢？
林大小姐忍不住想吐槽道.
“我记得生活类煅器里头确实是有些炼丹炉，一会儿等到生活类煅器比试的时候，先生可得好好注意下.”
“这是自然.”
这之后，林大小姐还问了一下谭义闪，琉璃仙阁的访客以及其他一些人，得到的答复统统都是.
“是林慕幽姑娘叫的.”
把答复转交给赵老九的时候，这人的表情明显得相当怪异.
“对不住哈.”林大小姐有些不好意思地挠了挠头，笑着打着哈哈，“我也不知道这丫头居然会玩这么一出.”
“不过——”她假装没有看见这老兄怪异的眼神，摸了摸下巴嘀咕道，“其实来点人气也挺好的，比赛嘛，总得有点观众看着才像样.”
“但是……”
“没什么好但是的，我那个不成器的妹妹真是做了一件大好事啊哈哈.”
赵老九：“……”
看着这人几乎都把自己的脸憋成了猪肝色，林大小姐相当满意地拍了拍手.
——提问，羞耻感这三个字怎么写？
他们倒是能睁眼说瞎话，把一把破剑丢进生活区（那是要干嘛使，击剑啊？）
这种做法在在场之人的眼里不算什么，但是在外人看起来就完全不同了.
他们总不能指着一坨屎对商人们说这是黄金吧？
那不被人当成傻子才怪了.
然而，来不及等赵老九跟林大小姐稍微提点提点，她就被那堆开拍卖行的，开武器店的，押镖行商的人给喊了过去.
美其名曰是向她打听在这里的各种煅器家族的联系方式啊，心情如何啊，缺不缺钱啊，能不能牵根线聊聊啊的什么.
但其实.
就连这些人此刻的举动，也全都是林慕幽事先安排的.
她先前派人给等候在下方城镇的祈幽居线人，通知武都的祈幽居加急向附近能喊来的朋友全喊来凑个热闹.
说来也巧，这些人里头恰好就有前几日刚到武都办事情的谭义闪和梦如生.
一听是林大小姐的请求，这俩人倒是挺乐意帮她这个小忙.
毕竟他俩能够走到今天，多少还是有林大小姐给的那么些机会的，现在帮她的老哥撑撑场面，还能顺便满足下自己的一些需求，想想也是不亏的.
“所以——”谭义闪还特意看了看林慕幽，好奇地问道，“林姑娘到底上哪去了，丹药生意的事情我想找个人商量都找不到.”
“哈……？”林慕幽说道，“不是还有管事的嘛，好像是叫……秋瓷景？”
“我现在这生意做大了，开拓新的市场自然需要问问林姑娘的货源还能不能吃得住.”谭义闪说道，“尤其是这武都里头的市场.”
“嘛……”
林慕幽仔细思考了下，“确实，武都里头的珊瑚阁卖的丹药，还都是些最基本的治疗跌打损伤的东西，这方面可以想办法操作操作.”
当然有个问题是……现在她正在煅器所里头充大爷，这丹药，让谁去炼呢？
——某个正在和兔子小姐一起晒太阳睡午觉的小丫头，突然升起了一股不妙的预感.
——就好像她的安生日子莫名其妙的走到头了一样.
“算了，这些事情等到比赛结束之后，我让我那个妹妹来武都寻你一趟.”林慕幽心里虽然是有了想法，不过眼下她还是先把事情放了放，转而开口道，“谭兄先随便看看这个煅器大赛，有意向合作的目标，我来帮你联系.”
“那我就先谢过小兄弟了.”
“客气客气.”
送走了谭义闪之后，林大小姐还忙着要把这些人安置到该安置的地方去，等到她的事情忙完了，那些评审以及其他煅器家族都准备好正式比赛了.
这么一来，压根没人能因此跟她旁敲侧击地说明这玩意让人观战是一种多败面子的事儿.
不过嘛.
一些，确实都在她的掌控中.
“那么首先举办的应该就是生活用品区块的煅器赛对吧.”
林慕幽坐到了展台的主座上，直接无视了评委区那边疯狂向她使来的眼色，搓了搓手说道，“有请参加生活区块的煅器师带着自己的煅器进来，然后一个一个的进行介绍和效果展示，每个人都有20分钟的时间，现在开始吧！”
此话一出，这些煅器师们反倒是兴奋了不少.
原本，他们都是希望能把自己的发明创造公布给许多人看，以求能够获得认同感的人.
但这些届蛇皮大赛着实令人连差强人意都算不上.
这玩意压根就是给某几个人准备的新人发布会，光是鼓吹这些新人的功绩以及他们的作品都能花上一半以上的时间.
而这次——他们居然有了观众！
而且还是真的对他们的东西感兴趣的观众.
那种渴望获得认同的成就感，驱使着他们二话不说地就开始了热切的讲解.
“我打造的这个东西，叫做便携式坐便桶！”
第一个上来的老哥兴致勃勃地扛上了一个巨大的白色U型桶就走了上来.
他把这玩意往地上一甩，然后一屁股就坐到这上面，对着众人侃侃而谈.
“我这个坐便桶，采用了特殊的软水温玲玉，此玉对温度的变化有着极强的感应力，再通过符印进行调节，激发内壁上的火属性符印或是水属性符印.”
“嗯……这样一来，这玩意就能够做到冬暖夏凉，完美地解决了诸位在冬天或是夏天的生理需要问题.”
……
……
全场鸦雀无声，只有林大小姐忍不住扶了扶额头.
她在名单里貌似看见过这个东西，不过没在意具体是什么.
结果现在一看，这玩意居然还真tm就是个坐便器啊！
说起来她这个不需要上厕所的大美女还真没注意过，这个世界的坐便用的到底是个什么玩意.
今天一见，还真tm长见识了.
就是这玩意，为啥会出现在这里？
“额……”这位老兄见大家都没有说话，甚至还着手脱起了自己的裤子，“我给大家展现一下它的运作方法！”


第448节 第七十四章 略懂，略懂
眼瞅着这位大兄弟还真的打算现场表演一个现场版的脱裤子放屁，林大小姐赶紧大力地拍了拍自己桌子上的一个画着×的按钮。
“哔——”
唢呐的声音一瞬间便席卷了整个会场，这声音吵得连她自己也吓了一跳。
——这流氓的声音也忒大了，回头应该把它挑小一点。
林大小姐一边捂着耳朵，一边相当头疼地对着这位仁兄说道，“大兄弟，我知道这玩意能干啥了，您能整点雅俗共赏的活不？”
“啊……”这大兄弟忍不住挠了挠头，过了好一会儿才说道，“可是我这东西也没什么好表演的啊，你们难道想看冲水？”
众评审：“……”
林慕幽：“……”
在场的诸位：“……”
得咧，人和人之间果然无法相互理解。
这老兄作为开场的大戏，还真就引领出了一种别开生面的时尚。
不过要说起来的话，抽水马桶这种东西也算是划时代的发明了，等回头她得找人问问这老哥有没有所属的宗门派别，回头把他招进祈幽居卖马桶倒是一个好选择。
广告词她都想好了。
“你想要体验不一样地畅快人生吗，你想让方便的那些时日也变成难以忘怀的时光吗，祈幽居特制抽水马桶，采用上等xxxxx打造，让您拥有如同帝王一般的尊贵体验，现在订购还能享受祈幽居独享优惠券，在钻之缘中购买钻石可以享受八八折优惠，机不可失，失不再来。”
嗯。
买马桶送钻石首饰的优惠券，这世上只此一家。
“好了，这位兄弟，你先带着你的宝贝去后头等着，回头会有评审告诉你你的最终成绩是如何。”
“诶，不用我演示吗，其实我觉得我的冲水过程看得还是很解压的。”
“我觉得现在神清气爽，不需要解压。”林慕幽一边抽抽着嘴角，一边赶紧摆了摆手示意他下去。
这人倒也不是什么难搞的分子，二话不说地扛起了自己的大马桶就往边上走去。
总之，这老哥虽然开了一个很诡异的头，但其实后续的过程其实还是很令人眼前一亮的。
毕竟这个世界的人虽然对符印和传统的打造工艺奉若神明，却总归会出现一些不愿意走寻常路的，他们的作品在并不需要深究品级以及品质的生活类煅器里头，恰恰是最契合彼此特点的。
当然了，除了这些煅器之外，还有一些东西无论在工艺上还是在创新层面上都有极高的水准。
就比如这个叫做水西晨的人打造的炼丹炉。
“这个炼丹炉，我将它明明为控时型批量丹药炼制炉。”
水西晨开头地第一句话就引起了包括林大小姐在内的不少人的注意。
要知道，林大小姐那个自改的高压锅，严格来说也可以叫做这个名字，就是不知道这玩意跟她的那个东西是不是有异曲同工之妙。
“使用方法很简单，那就是将材料放入这个匣子之后，只需要根据原先的经验控制住火的大小，就能保证最佳的炼药成药时间，再根据这个时间对炼丹炉中的坎离焱晶进行改造，当时间接近预设的时间点时，这个炼丹炉中部的坎离焱晶就会被大量激发，从而达到强行断火的目的。”
这人的理论显然还是停留在了最基本的地方。
他虽然对时间这个点感应的还是很敏感的，但是细节上的问题却接连不断的向他涌去。
这其中，反响最强烈的莫过于梦如生了。
“几个问题，你如何做到炼丹过程中对火焰的保持，凡是出现任何情况，这丹药成药的时间都会发现较大的偏差，这点你如何避免？”
梦如生一针见血地说道，“还有，你的作品上使用的断连方式很容易会使得丹药的结构发生变化，这是一件很麻烦的事情，这点你又如何解决呢？”
“这……”水西晨不由得皱起了眉头，随后才继续说道，“其实在细节上，我还没有给出一张合适的答卷。”
“很多东西在技术层面上是很难以实现的，所以我也……”
而就在这会儿，林慕幽的声音却从展台的上方位置传了下来。
“火焰的保持也可以用另一种煅器来确定。”林大小姐说道，“包括炼制过程中的可能会出现的问题，一样可以通过安装一些传感器来预防一些可能会出现的特殊情况。”
“啊……？”
“你的意思是……？”
“林公子……？”
谁也没有料到，林大小姐突然就蹦出了这么一番话来，而且专业性的角度还不是一般的高。
“传感器指的是？”
“用一些对热量以及温度的感应比较明显的材料，在上面刻下符印。”林慕幽似乎完全忘记了这里是蛇皮大赛的现场，而并非是她自家的课堂，讲得那叫一个潇洒恣意。
“你的整体构想确实没有太大的问题，问题就在实现各个部分的模块上还需要下些功夫完善。现在这个鼎，充其量也就是个半成品。”
林大小姐的评价甚为诚恳，她顺便还帮着这人回答了梦如生的第二个问题。
“至于这位先生，您刚刚提出的东西并不需要多做考虑。”
“嗯……？”
“丹药的成药最后一步本就需要坎离水雾进行最后阶段的淬炼，根据我的判断，这个淬炼过程其实并不需要严格意义上的把控，如果他采用强行用坎离水雾来隔断反应，最终的丹药壁应该会厚一些。”
“不过，人体的肠道是可以修正这方面的偏差的，换言之就是这么一些微小的影响，并不会对药效产生什么影响。”林大小姐抱着胸说道，“当然，最好的方法还是设置传感器或者定时器对火源进行调控，这样就不需要考虑这个事情了。”
这一番话，听得全场鸦雀无声。
严格说起来，林慕幽和他们的交流已经完全超出了很多人的理解范畴，变成了一种高纬度的探讨，时时刻刻都在对他们进行着降维打击。
而当事人梦如生却又感觉很奇怪。
“林兄，你究竟是符印师，还是锻造师，还是炼丹师？”
“这个嘛。”林慕幽微笑着挑了挑眉，“全都略懂，略懂。”


第449节 第七十五章 解围
这一波，直接让在场之人，对林大小姐的印象有了极为夸张的改观。
刚才那些话，明显不像是略懂之人能够说得出来的，别说符印和煅器这两玩意本来就是她应该会的，就这个炼丹师的天赋，几人无论怎么想也想不通。
这世界上，居然有同时精通煅器和炼丹这二者之人？这兄弟还是个人吗？
“好了。”林慕幽朝着评审席的几人以及候选的其他煅器师微微一笑，这才对水西晨说道，“你的作品，我期待它最终完成的那一天，如果有任何技术上的问题，可以来明霄武都的煅器所寻我，下一个——”
“等一下！”水西晨有些急迫地问道，“林先生，您刚刚那番话，难道说您已经做过相仿的炼丹炉了吗？”
“有过尝试。”林大小姐小小地撒了个谎，并没有把自己早八百年就做完的林氏高压锅给抬出来。
“之前帮我妹妹改造过她的炼丹炉，后来被她差去了明霄武都里头，所以暂且耽搁了。”她一本正经地开口道，“所以水兄，你若是能完成这个炼丹炉，你就是第一人，到时候可别忘了我今日的这几句也不知道能不能用得上的话哦？”
“在下——谨记！”
水西晨郑重其事地向着她深深地鞠了一躬，这才扛着自己的鼎炉，心满意足地往场下走去。
“格局倒是不差。”这会儿，扇子的扇坠上，一个小型的骷髅吊坠忽闪忽闪的，在她的脑海里蹦跶出了些话来。
“哼。”林大小姐小声地说道，“这是自然，我又不傻，跟他争什么发明炼丹炉的第一人，这种恩情可不是什么三言两语能说得清的，指不定还能给咱祈幽居新增一员大将什么的。”
“美得你。”说完这句话后，眼瞅着下一个人已经慢慢地上了台，夜怜幽倒也没有再多说什么，只是静静地看着这场闹剧的走向。
至于接下来登场的这位仁兄，林大小姐突然就有了十足的兴致。
虽说她也不认识这哥们到底是哪家哪户的，但是这人，就是这场比赛中想要推举的其中一人，名字为杨奇浪，所参选的煅器为，一把长剑。
“剑在此。”这位杨小哥耻高气昂地把东西往台上一甩，然后连一句话都不打算介绍，直接就说道，“你们自己评。”
乖乖，这一看就是身后有不晓得来头的老兄，瞧着架势，一点都不拿自己当外人。
不过这会儿，边上那些观众的作用就显现了出来。
“不对啊，这不是生活区么，怎么会出现一把剑？”
“这件看着倒不是凡物，品质应该有个地阶左右，而且做工……这么远有点难看得清，但这做工应该也不会查到哪里去，就是这玩意，怎会被分在这个区？”
“是啊是啊，是不是主办方弄错了，哪有把正规的煅器丢在生活区这种体现创意以及实用性地方的道理。”
人员嘈杂的声响令那几位，评审以及这个杨老哥的脸色都不怎么好看。
而这个，就是林慕幽等待了许久的效果。
你们不是喜欢瞎搞么，那就让人看着你们瞎搞，看看到时候究竟是谁的面子会挂不住。
“哎呀。”
林大小姐一直等到这杨老哥的表情快要爆炸的时候，才终于开口道，“诸位稍安勿躁。”
“你们考虑的这个事情呢，我也考虑过，只不过这位杨大师，他的意向可不是比较煅器品阶那么平淡无奇之处。”
这是什么话？
这句话一出，不只是在场的看客，连杨奇浪和那些评审们都懵圈了。
不为评出品级高低，那这把剑是打算比个什么玩意？
“其实。”林大小姐说道，“这位杨兄弟，早就已经打算好了，他准备用这把长剑，来展示一下百种兵器之中，被喻为侠客的长剑，其实也有许多日常生活上的妙用。”
还别说，林大小姐的这句话，还是让评审稍稍地送了一口气的。
只要这事情能圆的过去，那到时候大不了暂且按下评选的结果不表，反正这些观众也不可能跟他们犟到结果发布的那天，糊弄糊弄也就过去了。
毕竟，网民，啊不是，应该是吃瓜群众的记忆，能有个七八天就谢天谢地了。
只不过，林大小姐紧跟着命人抬上来的玩意，却让他们笑也笑不出来了。
——一块已经醒好的面皮，一口锅，一个碗，一些青菜红椒，煮熟的牛肉，还有一些葱姜蒜和其他调味品巴拉巴拉的。
这是要干嘛？
“我们都知道哈。”林大小姐一本正经地解释道，“大伙吃的面条，其实都是由人拉出来的，但不知道各位有没有吃过，用剑削出来的面条？”
（PS：九幽之地所存在的美食种类并没有那么丰富，像一些传统的手艺活并不存在，刀削面也是其中的一种。）
“用剑削出来的面条？”
“剑还能削面条，剑不是用来削人的吗？”
“用剑削出来的面……那能吃吗？”
“怪了，这还真是新鲜嘿。”
在围观群众的一番议论声中，林某人也主动站起身，拎起桌上的折扇，一边打开摇着，一边慢悠悠地走到了杨奇浪的身边。
“你这是做什么？”杨奇浪脸色不善地说道。
“这是我不小心惹出来的事端，为了防止别人说闲话，我这是在帮你解围。”
“这是解围？”
林慕幽装作没好气地白了他一眼，“那不然呢，你是准备拿剑吃面条，还是拿剑扭秧歌？”
“本公子为何要在意这些人的眼光？”
“你倒是可以不在意。”林慕幽说道，“但是你要清楚，煅器行会本身的公信力是谁给予的，如果今天的事没法收场，煅器行会的公信力受损，最后会算在谁的头上，你觉得作为当事人之一，你就能独善其身么？”
闻言，杨奇浪的眼神不由得闪了闪。
显然，林慕幽的这番话直击心坎。
眼下的局面的确不是他什么事都不做就可以避免的，现在他仅剩的做法，貌似就是听这个林大小姐的话，想办法圆上这个说法。
但是……
用剑削面，这玩意能吃？


第450节 第七十六章 真的很好吃吗
“你放心就好了.”
林大小姐一眼就看出了这位仁兄的尴尬，主动地在他耳边轻声说道.
“反正就是一个噱头罢了，哪怕你做栽了，那至少也是努力过了，随便糊弄糊弄一下就过去了.”
杨奇浪听着她的话，其实有一句很想脱口而出.
那就是……他.
这辈子，就没有做过一次饭.
想想也是.
他可是作为杨家庄的宗门唯一指定煅器师培养的，从小开始，一整天都是在宗门里头接受煅器师的培养教育.
基本上连和旁人说话的机会都没有，又怎么会有时间跑去学做什么菜.
也就是在他心里头嘀咕.
这种话要是说出来，岂不是说他连一些基本上的人生活技能都没有，他可不愿意因为这个而被别人说闲话.
“那便，听你一言.”
杨奇浪硬着头皮回答道.
不过他倒是没觉得这事有多麻烦.
他这还只是煮一碗面条罢了，配料全都准备的一目了然，这煮面条不比煅器简单多了？
带着这种想法，杨奇浪立刻开始了手头上的操作.
只见他把这位块面皮往天上一堆，然后刷刷刷地就开始在这块面皮上头加工.
具体加工成啥样呢——这老哥还是有几分剑道功底的。
看着这一片片大小均等的细长面片纷纷地落到锅里头，林大小姐甚至怀疑，这人别是本来就会做饭，刚才露出的那副难色都是蒙她的？
只不过，很快，她脸上的笑容就变得怪异了起来。
大概4分钟后，当杨奇浪端着一盆黑不溜秋的东西放在评审桌上的时候，评审们的脸色显然是如同日了狗。
虽然这杨老兄的刀工惊为天人，但他的厨艺确实不敢恭维。
如果要拿个人来进行对比的话，那应该和最开始的祈笙几乎差不了多少，甚至祈笙只是错误的使用了调味料的量，这人却——
把菜做成了化学武器的样子，着实令人费解。
“这……”几个评审看了看面无表情的杨奇浪，又看了看同样装作面无表情的林大小姐，心里头仿佛有一万头草泥马飞奔而过。
这玩意，咋吃？
“咳咳——”林大小姐清了清嗓子说道，“既然他评的是生活区，刚才我们也看见了，这剑削起面皮来确实有那么些感觉。”
——废话，这不是是把剑都能做到的吗，而且其实有把东西能做到最好，那玩意学名叫厨房专用单刃直杆刀，俗称，菜刀。
“但是。”
她隔着大老远瞧了一眼那碗看着有些离谱的东西，轻咳了几声，“既然是吃的，那多少试一口尝尝味，然后再进行评价，这应该是理所当然的吧？”
说着这番话的时候，林慕幽还疯狂地跟这些评审使着眼色。
其中的意思是——老哥们，你看我都帮你们把吃完变成吃一口了，你们这总该有点表示表示了吧？
几位评审get到了这个关键信息，彼此之间看了一眼，只能硬着头皮把面条盛在林某人特意供来的碗里。
然后。
“不愧是用带有天地灵气，以北滨之水蕴养的疏离剑，此剑切出的面条似乎还有一种特殊的回甘，而且其中的灵气仿佛已经进入了食物之中，给人一种说不出的感觉。”
这位评审老兄感觉整个人都要飞起来了，甚至抱着那个小碗不由得站了起来45度仰天。
另外一个还没来得及下口的评审被他这么一吓，有些发愣地看了一眼碗中的那团糊糊。
——难道这玩意真的能吃？
带着这种想法，他也来了一口。
倏然，这个人也万分激动地站起身来，难以置信地看着手中之物说道，“绝了，虽然其貌不扬，但其精华已经不能用色一字来评定，在这碗面中，我仿佛看见了我许久未见的母亲以及妻子，想念起了她们曾经做的菜的味道。”
“你老婆和妈妈不是前些日子得病去世了么？”
“……所以此刻才会有这么深刻的感觉啊，你懂个卵子。”
不只是这两人。
凡是吃过一口这个面条的几个评委，无一例外地都跳出来开始宣称这玩意多么多么牛逼，多么多么像天上才有的绝美佳肴，几乎就是把自己能用上的赞美之语全都用上了。
好家伙。
估计这些话，他们甚至都没有对自己的母亲或是妻子说过，但今天却全用来形容一碗看着就没有食欲的东西。
说得台下的看客以及杨奇浪自己都有些懵逼了。
——难不成，自己真的有什么奇怪的做菜天赋？
杨奇浪下意识地想要拿过那个碗自己来上一口，只不过这个碗却立刻地又被几个评审给夺了回去。
见这一幕，林大小姐抱着胸，不动声色地冲着台下的演员们使了使眼色。
只听立刻，人群中便传出了一个声音。
“不知道我们可否有幸尝试一下这碗惊为天人的面条，也算是开开眼？”
“这——”林慕幽立刻面露难色地皱了皱眉头。
“按照规矩的话，好像也不是不——”
当然，她的话才刚说到一般，几个评审立刻把这碗里头的东西分成了好几人份，甚至把碗里头的汤也全都倒得一干二净，然后一咬牙立刻开始了各自的大快朵颐。
看着他们吃得那么香，林大小姐微笑着看了一眼桌上几乎被用完的满满一罐的醋外加盐罐子，突然感觉这当评审的也不是那么简单的事情。
尤其是这睁眼说瞎话，还真就一门技术活，一般人未必玩得明白，只有演技演到把自己都能骗过去的奇葩才能拥有这种登台的资格。
当然了，这种机会还是尽量留给有缘人吧，祈笙最开始做的地狱早餐还历历在目，而且她还只是随便尝了些，那种味道那可真是化成灰都记得。
“啪啪——”见几人吃完之后就好像几摊死鱼一样翻着白眼坐在了椅子上，林大小姐拍了拍手，很快就有人上来帮他们把碗筷全都处理了干净。
“看来，杨兄的这把剑还真的有几分门道，说不定能在厨师界掀起一番风潮。”
林慕幽认认真真地拍了拍杨奇浪的肩膀，称赞道，“以后若是有机会，杨兄请一定要再把我们请去尝尝手艺呢。”
一众评委：“我们有一句妈卖批不知道该不该说。”


第451节 第七十七章 夜访
不过嘛，在几人精湛的演技作用下，这一关算是成功地过去了。
林大小姐后来倒也没有再为难这些评审，就这点不由得让刚从鬼门关门口溜达了一圈，溜达回来的赵老九有些想不明白了。
你说这个林尘，他到底懂不懂呢？
说她是故意的话，这演得还真的不太像是故意的，而且是在很努力地圆着自己的过失，几次决策都非常且不说有多合理，总归都是解决了危机的。
但说她是无意的话，为什么从刚刚开始，他总感觉倒霉的一直是自己，而且这个倒霉，某种意义上还是这个不动声色的男人自己搞出来的。
那么问题来了。
这个男的到底是故意给他们下套，还是说只是被派过来临时顶替詹老的炮灰呢？
这是个值得深究的问题。
不过，不管怎么样，这生活区的一坎算是过去了，而且根据他们刚才的演绎，估计很多人都会猜到，这生活区的桂冠会丢给一把并没有什么特点的长剑。
事实也确实是这么上演的。
在恶整了一番评审们后，林大小姐派人把评审面上的纸都记录了下来，进行最后的统计。
——其实也不需要她再算些什么东西。
这份最终名单通篇就是写着俩字——“长剑。”
“编个数据真的有那么困难么？”
林大小姐把九位完全写着一模一样的纸头拿在了手里，考试思考起了对策。
当然了，这个对策也是为后面的事情准备的。
眼下既然事已至此，她一个人再持反对意见，反而会被人觉得是故意在针对评审和煅器师们，这样可就是他得不偿失了。
“那么，就由我本人来宣读一下最终的结果。”林大小姐一本正经地说道，“经过一番惊心动魄的激烈探讨，最终，我们得到了生活区煅器们的名次。”
“首先，作为成果优秀奖的几个煅器，分别是……水西晨的未来，可惜此物并不是成型之物，因此没办法获得较高的评价……”
“因此，我代表评审们宣布。”林大小姐对着杨奇浪露出了灿烂的笑容，“这一次的蛇皮大赛，生活区的第一名，便是杨奇浪的，长剑疏离。”
在她发表完结论后，全场却依旧鸦雀无声。
这也是自然，按照原本的剧本，这生活区的第一人怎么说也应该是写好的杨奇浪。
不过，如果说那位水西晨的完成度再高些，林大小姐其实还想着帮他造一波势，使得评审团不得不因此妥协。
至于这个机会，看来是要留给其他有缘人了呢。
这一场过后，水西晨和马桶哥居然在当天晚上都找上了了林大小姐。
别看这两人打造的东西，其功用堪称天差地别，但是实际上，这俩都有些设计到林氏玄幻科学的范畴了。
而他们在林慕幽的主院面前溜达的时候，正好互相撞见，并且相互客套了一番。
紧接着，便见赵老九面色不悦地打开了紧闭的房门，从院子里头走了出来，就跟啥也没看见那般，迅速地消失在了夜色之中。
连门都没关。
“这老头真是烦人。”林大小姐骂骂咧咧地走到院子门边上，结果冷不丁地看见了这两个人，立刻换了副面孔，十分友好地向两人行了一个简单的见面礼，“原来是你们两位，这么晚了，是有什么事情？”
“啊。”马桶哥有些不好意思地挠了挠头，“下午比赛之后，林公子不是派人来寻过我么，所以晚上我就顺便来看看，有叨扰之处真是抱歉了。”
至于水西晨则十分隆重的回了她一个大礼，平静地开口道，“林公子，我水西晨这辈子除了生我养我的父母，并没有真的感谢过什么人。”
“如果您真的可以助我完成这个炼丹炉的话，大恩大德，没齿难忘！”
“啊——？”马桶哥一见边上的人好家伙居然这么隆重，一时间有些懵逼。
不过他倒是很快反应了过来，赶紧补充道，“我我我，要是林兄真的愿意收买我的马桶独家使用权，我也谢谢您一辈子，谢谢您全家！”
林慕幽：这大伙都是长着一张正常的嘴巴，怎么话到您嘴里，我听得总感觉不是那个味呢？
不过，林大小姐倒是没在意什么，只是微笑着开口道，“夜里冷，两位先进来说话吧。”
大约五分钟之后，这两人便在会客室里头坐了下来。
给三人送上热茶的夜怜幽在离开之前，弯下腰在林慕幽的耳边轻声笑道，“怎么，今天这是什么大罗神仙都往你这里跑？”
“啊哈哈哈哈——”林大小姐打开折扇遮住了自己的面庞，偷偷在她的耳边说道，“放心，这两个解决起来速度快，你就洗干净等着吧。”
“确定不是你谈完之后赶紧给我洗干净等着？”
一听这话，林大小姐佯装喝水呛到了那般接连咳嗽了好几声，但他那杯茶，还好端端地放在面前一动未动呢。
“其实都一样。”她一本正经地开口说道，“但我其实在干活之前还想吃一碗热腾腾的刀削面。”
“嗯？”
“风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还，这都要上路，不吃饱怎么行？”
“上路？”夜怜幽饶有兴致地瞥了她一眼，眼神中婉婉流转的情愫看得林某人真想把面前的两人统统赶出去喝西北风。
当然，见色忘事这种做法，她还是玩不出来的。
林某人赶紧偏过头去，鼓起嘴巴嘟囔道，“但我就是饿了，被刚才那个吃饱了撑着的家伙气得。”
“气都能气饿啊，不是一般都是气饱了吗？”
“那你到底做不做嘛？”
“做。”夜怜幽微笑着在她的脸上留下了浅浅一吻，“只要是你说的，都给你做，要加点辣么？”
“要！”
“瞧你兴奋那劲。”夜怜幽无奈地说着，不过言罢，她便转过身去离开了房间，留下屋子里一个春风满面的潇洒小伙，以及两个面色凝重的老兄。
当然，他们全都是给酸的。
不得不说，有句至理名言说的还真是一点没错。
光脚的不怕穿鞋的，但他们都酸有衣服穿的.


第452节 第七十八章 天才第一步
“额……”林大小姐转过头来，一眼就看见了两人一副如同吃了屎一般难受的表情。
“不会吧？”她有些不解地挠了挠头，“你们不会还没有老婆吧？”
水西晨：“……？？？”
作者还没有想好叫啥，姑且就叫做马桶哥的马桶哥：“……？？？”
嗯，人类的悲欢并不相通，我只觉得他们吵闹。
“优秀的煅器师不需要老婆。”马桶哥一本正经地说道，“老婆哪有我最亲爱的坐便器好。”
当然，他说起这番话的时候，眼神飘忽，底气不足，一看就是为了狡辩才说的违心之语。
“……我怀疑你在开黄车，但是我没有证据。”林大小姐随口嘀咕了一句，紧接着便开始问起了正事。
而开口的第一句话，却让两人不由得愣住了。
“所以，你们两个打算怎么谢我？”
……哈？
这难道不是一句标准的客套话吗，怎么还玩真的了？
看着两人一副没有反应过来的样子，林大小姐倒是微笑着敲了敲桌子，“两位，我是一名煅器师，是一名炼丹师，但更重要的是，我是一名商人。”
“既然是商人，我从不做不逐利的事情，而且一个过于空泛的人情，相信两人也不愿意欠下对吧？”
“这……”水西晨有些迟疑地皱了皱眉头，最后还是点头说道，“你说的没错，所以你想要什么？”
“我想要的东西很简单。”林慕幽说道，“水兄，我派人调查了下你，你的家族本就是世代锻造炼丹炉的家族，因为更新换代所需要的成本提升，所以向药圣居给出的价格也相应地提高，却因此被药圣居打压，家族的产业几乎崩解了一般有余。”
“为此，水家在力求更新突破上下足了功夫，希望能重新掌握和药圣居交易之间的主导权，是这样么？”
“……没错。”水西晨有些无奈地叹了口气。
“既然这样，不知道水兄，有没有来祈幽居的想法。”林大小姐微笑着说道，“祈幽居虽然不比药圣居，但祈幽居中坐镇着准天阶的炼丹师，还有珊瑚阁这样一个不用担心会被打压的市场伙伴，必定能让你们大展拳脚。”
“你说什么……？”
水西晨此前还不知道这感谢究竟是怎么一个感谢法。
现在听闻她这么说，水西晨的眼睛都给瞪圆了，忍不住站起了身来，难以置信地开口道，“您说的……是真的？”
“如果有疑虑，阁下可以去武都看看，询问到底是不是这么个事。”林大小姐说道，“我现在代表祈幽居，正式向水兄发起邀请。”
“我方给出的提议是，水家成为祈幽居的炼丹炉专供家族，制作的炼丹炉一共有两个去路，一方面通过珊瑚阁向外出售，一方面则供给祈幽居内部的炼丹师，作成丹药之后向想外出售。”
“无论哪个方法，水家都会提供一定的分红，具体的份额，估计水兄拿不定这个主意，到时候请你们水家的家主亲自来武都一趟，我会与他当面详谈。”
“……多谢！”
“无妨。”林慕幽轻轻地摊了摊手，“我们各取所需罢了，不必如此在意。”
这话倒是没错，尤其是对于水家的加入，她林某人可是举双手双脚赞同的。
祈幽居现在面临的最大问题就是丹药的供给量完全不足，为了维系和珊瑚阁的合作，林大小姐甚至有考虑过倒腾丹药进行二手销售。
但这样做着实有些脑残，最好的方法便是自己去整出一伙炼丹师来。
眼下，水家的出现恰好就能帮助她吸引来一批对炼丹炉要求较高的炼丹师，如果能把梦如生也给挖来的话啊那就再好不过了。
——前提是某个一天玩到叽叽喳喳的烦人丫头没有跟过来的话。
“林公子今天的话，我会全部转告给父亲的。”水西晨郑重其事地向她再鞠了一躬说道，“父亲年迈，这躬我代为予之，日后还请林公子多多指教。”
“不必多礼。”
“那我先收拾行装回去，就此暂别。”
“请。”
看得出来，这水西晨已经把这件事放在了复兴水氏那样的高度上。
见他火急火燎地小跑着出了门，林大小姐相当淡定地喝了一口热茶，开始期待起今天晚上那顿用来犒劳自己的刀削面能有多好吃来。
直到边上的马桶哥一愣一愣地挠了挠头，忍不住嘀咕道，“我是不是被人忘记了，虽然我的存在感好像本来就不高。”
“哦，那倒没有。”林慕幽说道，“我在等你自报家门呢。”
“啊？”
“我的情报网没有调查出你到底是哪的，就连你的名字也没有调查出来，顺便一提，别告诉我你在煅器师行会里头的名字那栏写着的‘享受生活’是你的真名。”
“那啥，其实我也不知道我叫啥名。”马桶哥有些不好意思地笑了笑，“我从小就是孤儿，吃百家饭长大的，也是镇子上的人众筹让我学的锻造，让我能有点出息哈哈。”
“只是后来……镇子上爆发了瘟疫，整个镇子被迫迁移了，之后大家也就各奔东西，分散在好几个城里头，原来的镇子，显然应该已经成了一处荒山了吧。”
怪不得查不到线索。
林大小姐抱着胸搁心里头嘀咕了一句。
“那些镇子上的人，没有给过你名字吗？”
“额……没有，他们说我的姓名应该是要亲生父母给的，所以他们一般都叫我宽仔，因为我额头比较宽。”马桶哥说道，“但是到现在我还没找到过我的亲生父母，都过去二三十年了，说不定他们早就已经归天了吧。”
“不过现在我也没有找他们的想法。”马桶哥说着说着，居然从乾坤袋里头把自己的那个大马桶又给掏了出来，“我一直想改善那些叔叔婶婶们的生活，所以一直在搞这些东西，就是不知道叔叔婶婶们能不能用得上哈哈哈……”
看他露出的那张憨厚可掬的笑脸，林慕幽倒是觉得，自己貌似无意间捞到了一个天才。
能在零基础，零底蕴，完全自学的情况下，把一项从未有人做过的东西做到这种高度。
虽然免不了沾了许多的世俗气息，但这世俗气息，何尝不是一件好事。


第453节 第七十九章 收拢人才计划
在后面的交谈中，林慕幽更加确信了自己的第一印象。
那便是这个马桶哥，还真他娘的是个奇才。
因为不仅仅是抽水马桶，他还搞出过许多具有现代气息的家居之物。
比如某个婶婶的肺不太好，一天却还是要给一家几口人做饭，老式的烟筒根本没办法很好的解决掉烟囱问题，那么他就主动设计了一个，利用风符印产生的高速回流，做菜时产生的烟雾全都吸收到里头，快速地排出去的装置。
嗯，简称抽油烟机。
还比如某个叔叔一个人住在家里头，腿脚不便，冬天的时候烧水洗澡这件事情还是很困难的，那么他就利用火符印和寻了好久才找到的导热材料鼓弄出了一个，能实现全自动排水，蓄水，加热等等功能的澡盆。
嗯，就是自带电热水器的澡盆。
类似的发明创造还有好多好多，像这个抽水马桶是特意给还在联系的原镇里人尝试过，他们觉得很有用才推荐到煅器行会，没想到当地的煅器行会会长也觉得很好用，就直接丢进名单里扔上来了。
看来，对于便利生活的追求，无论是哪个时代的人都还是很乐意推崇的。
和传统的煅器相比，这种带着烟火气的东西，拿来做广泛推广可有着得天独厚的优势。
毕竟寻常人家未必需要用得上剑，但他们一定用得上这类生活用品。
“你收下这封信。”林慕幽一边听他的讲述，一边已经写完了一封推荐信，转而递了过去。
“如果觉得可以来祈幽居任职独家生活类煅器发明大师的，就拿着这封信前往明霄武都的祈幽居总部，把信交给一个叫做苏婉沐的人，她会帮你安排后面的事情。”
“顺便一提，你今后在研发上的所有开支都由祈幽居负责，打造出来的生活类煅器由你负责监制大批量的生产，除了每月的常规工钱外，我可以给你总利润的百分之二十作为红利报酬。”
“哦还有，回头你问问你那些叔叔婶婶，如果他们还想重建家园的话，我能帮他们在远在的地址上重建，但是相应的，这些费用我能出一半，剩下的费用将在你的工钱里头扣，大概每个月抽掉三成左右吧，不算利息。”
这接踵而来的惠利把马桶哥当场给听懵逼了。
老实人哪里禁得住这种诱惑！
不过他眼下更在意的事情其实是——“我丢咧个去，林公子，不对，应该是林兄，你咋那么有钱，家里有矿？”
“你还别说，我家里还真有矿。”林慕幽抱着胸耸了耸，“那么，去或者不去，选择权在你，我就——”
“去去去，那必须得去啊这！”
这马桶哥直接给蹦了起来，生怕林大小姐一想不对给他反悔了。
“我这就回去收拾行李，是明霄幽居的祈武都对吧！”
“是明霄武都的祈幽居。”林慕幽有些无奈地摇了摇头，“大男人的，能不能淡定些，又不是讨女友娶老婆的事，至于这么头脑发热吗？”
“啊哈哈哈——”马桶哥有些不太好意思地拍了拍自己的大脑门，紧接着便头也不回地走了出去。
……
……
“唔——差不多就是这样。”林大小姐往嘴里扒拉扒拉着面条，一边说道。
“你还真是好运气。”夜怜幽看着她那副开心到力气没处花，干脆全都花在了吃东西这件事上的样子，微笑着帮她把垂下来的刘海捋向了脑后。
“这两个人在各自涉及的煅器领域中，天赋绝对不会输给多少人，是万中无一的惊世之才，全都被你掌控在了手里。”
“嘿嘿，这叫超前的头脑。”
林大小姐抱着碗嘶溜了一下，美滋滋地说道，“老一辈的人只知道把力气花在如何把技艺提升到天阶的程度，却从来没考虑过，煅器的实用度才是最关键的东西。”
“看来那天我在开始之前说的那番话，到头来也就只有寥寥数几的人听了进去，这些评审们可还为了面子和其他什么，连煅器如何能够做到的巧妙之事也不再理睬，还真是暴殄天物。”
“你和之前那个人的交谈我听了。”夜怜幽说道，“他想让你在后面的几天里头，即便是遇到了紧急事态也不要管，全权放手让他们自行处理是么？”
“今天的事情，就算他是个傻子应该能够反应过来，与我必定存在某种联系。”
林大小姐放下了碗筷，一边拿起桌山的湿巾擦嘴，一边说道，“而且无论我无不无辜，他们既然已经碰上了这个突发事件，今天晚上就会商量好应对的方法，明天也就不会由我胡搞乱搞了吧。”
当然，会有这种阶段性结果，今天下午的那碗面肯定是功不可没的，也不知道这些老哥回去之后，会不会这辈子都不怎么想再尝试面条了呢？
相比起来，祈笙的饭菜真的是烧得越来越好吃了，尤其是这碗面，让她再多吃十碗吃到撑她也愿意。
“那你，有想好接下来该怎么对付这些人了吗？”
“这是自然。”林大小姐微笑着靠在了椅背上，眼神中透露出了些许别样的神采。
正是她眼中的这股仿佛永远都褪不下去的自信，或许才让堂堂的鬼王小姐也不由得深陷其中了吧。
“本来我还没想这么做的来着。”林大小姐说道，“只不过这些人倒是给我提了个醒。”
“或许，我未必就要摆明着跟评审团们作对，有些事情，反而是由着他们来才对我更加有利益呢？”
至于是什么，林慕幽并没有说，鬼王小姐却已经心知肚明了。
在后面的几天，林大小姐还真就按照了赵老九的说法，完全没有干涉整个比赛的具体流程，由着那些评审把控住了全场。
而且他们也果真仿造第一天地那种说法，编出了许多能够让这把长剑丢在某某区块的理由，而这些理由也不用评审团上刀山下火海的，还能自圆其说，显然是让人放宽心不少。
只不过，即便是赵老九也没有注意，自第二日起，林大小姐的院子里每天都会接待一二个当天比赛中失意的选手。


第454节 第八十章 傻了吧弟弟
这些人，虽然没有第一天的马桶哥和水西晨来得如此令人眼前一亮，却也是实力不俗的。
他们之中有些人早就知道煅器行会举办的比赛里头有多大的水分，有些是真的打算靠比赛改变自己命运的。
无一例外，他们都对林大小姐抛出的橄榄枝表达了强烈的感兴趣的意图。
就这样，在煅器行会完全没有注意到的情况下，一个人数甚至不到十人的煅器小队可以说是于此地正式成立，这也将是祈幽居正面向整个九幽的煅器界以及炼丹界打出的第一拳。
日子一直到了第六天。
和前面五天的各种各样的“小打小闹”不同，第六天以及第七天两天，则是最为令人在意的，长兵组以及短兵组的较量。
而在第六天先展开的，是有神奇哥的超级大斧头参与的长兵组。
这长兵组，顾名思义就是武器的长度或者最大拉长长度通常都要比一个成年男子还要多出不少。
这个组别里充满了许多符合典型暴力美学的诸如关刀，斩马刀，大斩斧，长枪，长戟，等等看着就很刺激的玩意，哦，还要富婆快乐鞭（划掉）。
比起刀剑匕相争的短兵组，确实是长兵组的这些玩意花样千奇百怪，能够引起人足够多的兴趣和激情。
哦对了，差点忘了提。
最后两天的比试，由于是测试武器的综合强度，所以特意安排了几件品质从黄阶一直到地阶上品的防具用作去强度测试。
当然了，这两场比赛由于两位明星选手所打造的东西都是地阶下品的武器，基本上可以无压力地在这项需要靠硬实力吃饭的比赛里吊打其他煅器。
因此，林大小姐长达四天的禁言令也被评审团的人给解了，想让她好好地吹一吹这两把剑的主人多有本事。
整个展示阶段一共有三十件左右的煅器，从大早上八点钟一直比到了下午两点。
至此，比赛也仅仅剩下两件煅器还没有经过比试，一者是明星选手刘子熙打造的，靠临时把剑柄的长度拉长，以达到长兵要求的“关剑”，斩年。
另一把则是故意被林大小姐安排到了最后的雷霆天龙。
这两者之间的针锋相对，正是林大小姐特意给整个评审组准备的超级大礼。
“那么接下来要为大家介绍的。”
林慕幽从桌子底下掏出评审组们提前给她准备好了的介绍小抄，声情并茂地演讲了起来。
“他，是著名的煅器山庄，天工之滨少主，整个九幽煅器界冉冉升起的明星，并且颜值爆炸高，有万千女子在一睹真容后前赴后继地为其折腰，即便是这也也还一心钻研煅器，在十八岁那年就已经晋升为玄阶煅器师，于去年，也就是他第三十岁时成为了地阶的煅器大师，成为在其有生之年里，又一个能对天阶炼器师发起冲击的————”
紧接着，眼见一名翩翩公子仿若从九天星河之上落下凡尘，负着双手羽化而飘然落至地上。
伴随着他的落地的，还有一大堆不知道从哪个犄角旮里里飞出来的羽毛啊，枫叶啊，白色花瓣啊什么的。
光是这个登台的排场，就完爆了之前见到过的所有人了。
而这人仿佛不是来参加煅器比赛的，而是来参加选美男大赛的。
他的身上穿着一件异常飘摇的长衫，拿出来的白扇子上画着水墨风格的山水画，至于他的那把看着就显得很怪异的长剑，则为了不玷污自己这身造型，转而让小厮帮忙整了一手，把长剑小心翼翼地放在了台子上。
紧接着，他抬起头颅，用一种魅惑能力max的眼神扫过了全场的人，便开始说道，“这就是本公子所打造的长兵，斩年。”
“它虽然是一把剑，却如同关刀一样可以适应和长兵间的对决。”刘子熙的声音也恰好就是属于那种听着很让人觉得安心和舒服的类型。
不过他肯定想不到，这赛场之下的观众看着那么多，实际上都是林大小姐特意请来的，基本上就是充当演员的存在。
他们才不会在意这人到底是咋样的，论看戏，谁care那么多有的没的，只要这戏看着还挺不错的不就可以了。
“好的我们的刘子熙小兄弟！”林大小姐十分配合地说道，“那么接下来，让我们直接上玄阶上品的宝甲吧。”
此前最高的人挑战的也就是玄阶上品的护具，而且对方还只是在宝甲上留下了一道并没有造成贯穿伤的贯口。
这么一来，还真的有一种降维打击的感觉。
而刘子熙倒也一点不含糊，举起他的那把地阶长剑就往宝甲上头劈去。
只听“叮”的一声，玄阶的宝甲并没有多做抵抗便跟着刃面口彻底断成了两截。
这一幕，让台下的观众皆不由得鼓起了掌来。
这种喝彩声听得刘子熙那叫一个爽，开口就说道，“地阶下品的甲呢？”
显然，他这会儿可是来表演装逼的，有这个好机会怎会放过。
就在手底下的人匆匆忙忙地将地阶的宝甲抬上来时，刘子熙没等林慕幽说话，便主动地向宝甲上头劈去。
然后，他的笑容便立刻僵在了脸上。
清脆的声响传来，长剑确实在宝甲上留下了明显的划痕。
然而——那仅仅只是划痕。
按照刘子熙原本的想法，他的地阶下品长剑的品质可是优秀及以上，对付这种粗制滥造的地阶下品宝甲那根本就是轻轻松松。
然而令他完全没有料到地是……这地阶宝甲，某种意义上还算是把这道攻击给挡下来了。
“不……这不可能啊？”
这一下，不仅仅是刘子熙自己，就连台上的那些评审都有些傻眼了。
这把长剑在之前明明是尝试过劈砍或是刺击地阶宝甲的，但是为什么，为什么这才过去一个月不到的时间，他的长剑就从能够将宝甲正面劈断，变成了只能在那上面留下一条普普通通的划痕？
“不……一定是出了什么问题！”
刘子熙皱起了眉头，怒气冲冲地高举起长剑，对着那面宝甲狠狠地一劈。
虎口震得发麻的同时，他的双瞳猛地皱缩。
和宝甲上一同留下了裂痕的，居然还有他的长剑！


第455节 第八十一章 自作聪明
“不……不！”
这突如其来的一幕让刘子熙整个人都傻了。
要说之前仅仅是在宝甲上留下了划痕也就算了。
现在这……明明自己的长剑有家族长老的相助，已经达到了接近地阶中品的程度，但是这把剑，为什么砍一个比自己品阶低的防具，居然反倒把自己砍崩了！？
“几位评审。”林大小姐丝毫不意外地开口说道，“这应该算是地阶下品的武器，不过若是按照这个破损程度，我感觉等不及这铠甲碎，它自己倒是会先砍碎了。”
一众评审：“……”
没人接她的话，显然这些评审还处在完全没搞清楚状况的情势里头。
“诸位？”
林大小姐再次提声询问了几番。
这下，评审们突然就反应了过来，当下就有两名评审起身去检查了下这件宝甲的品级。
然而，他们在这块宝甲上面，却并没有发现任何异样。
无论是品级，还是其他什么东西，统统都没什么问题。
很标准的地阶下品，并没有动过任何手脚的痕迹。
但是……为什么？
“你知道？”夜怜幽注意到少女的脸上一直挂着的微笑，忍不住开口问道，“你动手脚了么？”
“当然不是我动的手脚。”林大小姐看着这些评审露出几丝慌乱的神色，表现得一点也不意外。
“祈笙，你知道为什么有关刀，而没有类似关刀的长剑兵器，只有长枪，长戟和斧钺吗？”
“嗯？”
见扇子上的骷髅头忽闪忽闪的模样，林大小姐笑容满面地说道，“因为傻子才会把剑作成那样。”
“剑者，双面刃，体长，擅长刺击，以及短接触面的劈砍，越是体型修长的剑，越是要加强两刃之间的剑脊。”
“像关刀那样的柄长，出力点和受力面长度过大，就等于是大幅度拉长了剑的长度，因此剑脊也需要随之加宽加粗，然而这个人并没有注意到这件，仅仅是将柄拉长到符合长兵组的定位，并没有对剑身进行二次返工，自然就会出现这个问题。”
“——比上不足，比下有余。”
夜怜幽问道：“你这些天的不闻不问，就是因为早就猜到了，他们会这样做是么？”
“跟没什么城府的人打交道就是辣么简单。”林慕幽冲着她俏皮地眨了眨眼睛，“我就知道我请来这些演员观众之后，这些人会防着我动什么手脚，选择用自己的方式来避免引起人的口舌。”
“他们自以为不让我参与进去，就能够解决这种问题，却恰好忽略了原本身为煅器师应该要注意的东西，不过，就算他们注意到了这点，就四天的时间也不够他们进行对剑身的合理强化。”
“这波啊，这波叫你把你闪现给我交了！”
尽管林慕幽的最后一句话，夜怜幽并没有get到这个梗，但她也再一次地领略到了这个丫头的足智多谋——不愧是本座看上的女子.jpg
下面显得有些不知所措的众人自然是没听见两人的交谈。
不过赵老九在仔细想了想之后，还是发现了一个问题的关键——他们这是在急什么？
就算这把剑的品级稍稍地出了些问题，但总的来说还是在控制范围之内的。
反正又没有更强的武器出现，他们何必去在意这把剑的品级到底是准地阶下品还是地阶下品呢？
“依林主持所见，此物应该定什么级？”赵老九静下心来，对着林大小姐问道。
“就定准地阶下品吧。”林慕幽说道，“不过，若是刘子熙刘公子想要尝试一下到底是哪个东西先碎的话，可以继续试试看。”
“废话，本公子当然要——”刘子熙似乎并不想止步于此，身为明星煅器师的他二话不说地就对着地上的宝甲再一次地劈了下去。
清脆的声响传来，这剑断倒是没断，就是剑身上的那条裂纹已经到达了肉眼就能看的见的程度。
为此，台下的观众都有些神色怪异地指指点点了起来。
“成何体统。”赵老九怒斥道，“匠人需要沉的住气，千锤百炼方能成事，这剑定个准地阶下品在合理之中，没什么好质疑的！”
听闻这次发话的可是评审里头最为权威的赵瑕，赵老九，刘子熙的声音也随即焉了下去，“明明这把剑是——”
当然，赵老九眼下可不会再理睬他怎么说，眼见他立刻转过身来对着林慕幽继续说道，“就这样吧，林公子，顺便可以宣布这场比试的结果了。”
“额——那就依照赵先生所言，定准地阶下品好了。”
见林慕幽也并没有多说什么，赵老九的心底不由得松了一口气。
虽然这会儿的确是出了一丝丝的乱子，但总得来说，这场比试还是能够十拿九稳的拿下。
就是回头，他得去瞧瞧这把剑到底是出了什么问题，才会导致品级突然下降了那么多。
然而。
事情真的就是他想象的那么顺利么？
这不。
还没等他准备上前安抚情绪有些波动的刘子熙，却闻林慕幽继续说道，“只不过，说比赛结束的话，是不是还早了些？”
“林公子这是何意？”
“赵先生，这刘公子是倒数第二个登场的啊，你不会是忘了还有一个人了吧。”
话语刚落，一人便从候场区走上了前来。
他有着一张平平无奇的脸，手上拎着一把巨大无比，并且结构复杂的锤子，异常稳重地一步步走到了刘子熙的边上，大大方方地拱手作揖道
“诸葛家第四十七传人，同时也是祈幽居首席煅器师，诸葛神奇，见过主持，见过评审，见过台下的诸位。”
祈幽居首席煅器师！？
这应该是诸葛神奇首次在大庭广众之下表达了自己的所属立场。
而且这立场还不简单，要知道祈幽居现在可是许多人都知道的一颗冉冉升起的新星，同时涉及了多个领域的研究以及市场贸易，不说闻名遐迩，那也是称得上炙手可热的。
没想到这祈幽居的首席煅器师，居然就这么出现在了大伙的视野里头，而且看着还是一位如此年轻的大汉，不少人都对此提起了货真价实的兴趣。
就是不知这位仁兄，到底有几分能耐。


第456节 第八十二章 獠牙
祈幽居……？
在听见这个名字的时候，赵老九有些意外地看了眼台上的林慕幽。
根据他这些天收集到的消息，这位叫林尘的天降主持就是明霄武都祈幽居的负责人。
这个祈幽居做起生意来倒真是一套一套的，但你要说他们的煅器师……？
那还真是从未听闻过。
只不过，问题的关键还不是这个，而是这个看似温文尔雅的男子，居然有这种压轴准备。
难道说，就如同自己一开始想的那样，他可不是来这里等着当七天的木头人么？
“介绍一下你的作品。”林慕幽的眼神终于变得犀利了起来，而且立刻对着刘子熙他们说道，“还有，无关人员请立刻离开展示台。”
“你！？”刘子熙先前装出的那一副柔弱君子的模样立刻荡然无存，取而代之的，则是源自其本性的高傲，“你敢这么于本公子说——”
“够了！”赵老九二话不说地就给他来上了一脚，直接把人给踹下了台子。
做完这件事后，他便转过身来，对着林大小姐冷言道，“林主持，还有这位诸葛小兄弟，请继续。”
“多谢。”
神奇哥估计为了今天这一幕提前演练过礼仪方面的东西，动作虽然有些蹩脚，但总得来说倒也正常。
而一旦转到和他的煅器相关，这老兄直接就高举起了大锤，比起之前的刘子熙还要自信地说道，“给我直接上地阶下品的护具！”
“什么！？”
这句话可把大伙儿给喊懵了。
直接上地阶下品的护具，这人是有多自信，而且这不是完完全全打了先前那位传说中的少年天才的脸么？
然而，林大小姐的回答更是令人瞠目，“只是地阶下品啊，我还以为你这些日子去把你家的古籍好好钻研了一番呢。”
“啊……啊？”神奇哥有些纳闷地一愣，“直接挑战极限，是不是有些不按套路出牌来着？”
“你管什么套路，让你挑战极限就挑战极限，磨磨唧唧的想啥子男人。”
“嘿我这暴脾气，极限就极限，还当我怕了不成。”
这下换做是神奇哥主动跑去边上的煅器架子上拿了一件地阶中品的护具，不过就在他打算尝试之前，林慕幽却突然开口道，“先停一下。”
“啊？又有什么事？”
“后面的话不是对你说的。”林大小姐看着赵老九，说道，“为了公平公正，赵先生需不需要提前检查一下这护具是不是中品的宝甲呢？”
赵老九阴沉着脸，极为不爽地说道，“没必要。”
“那就开始吧。”
言罢，神奇哥便把宝甲平稳地放在了展示台上。
他倒也没有立刻动手，而是在自己身上套了一件十分坚固的外甲，外甲上还有专门强化过的手部护具。
不知道的，还以为他是准备拿这身外甲去锤一锤这个护具呢。
做好了充足的准备后，神奇哥忍不住猛地吸了一口气憋在身体里，同时高举起了手中的大锤，直接就把喷射调速拉到了最高的五档。
“嗡————！”
这突如其来的一阵巨响，而后是呼啸着的轰鸣，吓了在场之人一大跳。
紧接着，狂风乱袭，气浪滔天。
明明是这样一个看不出有什么花头的大锤，这一瞬间所产生的爆发力，立刻打了所有人的脸。
而且这次直接升到五档加速，整个蓄势过程也被大大地缩短到了一半不到的时间。
这会儿，他们才知道这身重甲是用来干嘛的。
如果没有这身重甲来抵消冲击气流带来的反向冲击力，这老兄不仅仅会被直接冲非出去，而后续的他也没办法承受这如同乱流那般狂放的气浪。
可想而知，这股冲击力究竟达到了怎样的程度。
现在，就算这玩意不砸到这个地阶宝甲上去，多数人也已经对它的威力有了一种预估。
让它砸一下，不死也得把骨头给它重新拼一拼。
紧接着。
“哦哦哦哦哦——”
神奇哥的重锤径直落下，林慕幽只感觉自己坐着的板凳都不由自主地抖了起来。
并且整个台子都陷入了那一瞬间的时光中，听不见一丝声音，也看不见任何东西在运动。
有些话是这么说的，人在遇上极度夸张的场面时，会自发地放慢视觉的观感，而眼下，就是这个场面。
片刻之后，略显灰白的世界中才重新出现了光彩。
眼见这个护具在巨大铁锤的攻击下，甚至都没有撑过一秒就变得向下凹陷。
而且不只是粉碎，整个地面都因此凹下去了足足有半米左右的深度。
由此诞生的气浪一波接着一波，还真就如同狂风肆虐那般，将周围的一切都吹得七零八落的，包括台下的看客们也纷纷祭出了自己的灵力护罩，这才堪堪地把这如同水珠一般滴落的气浪给抵挡了下来，
此时再看舞台上，自然已经变得一片狼藉。
不仅仅是那件护具已经不知道飞到哪里去了，就剩下了地上留着的护具的一段护手处的残片，还有一把整个锤头都已经深深地嵌在地板上的锤子。
见此情形，无论是台下的还是台上的，都已经把自己的嘴巴张的老大，并不愉快地吃起了灰来。
——开什么国际玩笑！
这玩意确定是长兵器，而不是什么奇奇怪怪的一次性符印武器，类似于火轰雷的那种东西？
哪有什么长兵器是这么玩的，靠着类似爆炸产生的气流给自己加速，然后……然后咣当一下，差点把人天灵盖给蹦了？
这声音还真是大到离谱，得亏他们是站了那么远，无论是气浪还是其他什么的，威力都已经小了许多许多，这要是就站在那股冲击力的正面的话……
诶……不对。
迅速地有人发现了一个问题。
那就是作为持有者的那位诸葛神奇哪去了，刚刚貌似还在这里的来着。
他也被这股冲击力冲到不知道哪里去了？
就在这会儿，林大小姐倒是饶有兴致地看着砸在主席台后面的挡板石块上的某人，好奇地问道。
“所以，你这身其实不是用来挡冲击力的，而是为了防止把你冲出去之后撞到什么东西当场升天了对吧？”


第457节 第八十三章 林慕幽的嘴炮
“呃呃咳咳咳——”
神奇哥艰难地从地上爬了起来，一边吐着灰，一边把半耷拉在头顶的头盔给摘了下来.
“失策失策.”他冲着林大小姐不好意思地笑了笑，随后便一瘸一拐地跑到了自己的锤子边上.
“那个……”他找了半天也没有找到本来的护具到底给他变哪去了，有些为难地说道，“这应该怎么算？”
这还能怎么算？
不知道为啥，从林慕幽说出要把地阶中品的护具拿出来的时候，赵老九就已经有了不好的预感.
合着他们为这个蛇皮大赛做的一切准备，包括上下打点什么的，反倒是给别人做了嫁衣.
这位林公子，莫不是从一开始，就已经计划好了这一天，只不过他们从来都没有正眼理睬过他罢了。
“赵先生。”林大小姐一点也不惊慌地和他对视道，“既然他已经把护具给摧毁了，是不是应该宣布结果了？”
“林主持，在宣布结果之前，我想问你一个问题。”赵老九沉下声说道。
“请问。”
“这是你自己的意思，还是明霄武都的想法？”
闻言，林慕幽忍不住微笑着摇了摇头，伸手轻轻地在桌上扣了扣，“怎么，比赛都还没有结束，赵先生，亦或是煅器行会，已经想着开始找什么人的麻烦了吗？”
几乎在一瞬间，剑拔弩张的气势便在这个一片狼藉的比赛场上蔓延了开来。
就目前的局势来说，现在明显是林大小姐更胜一筹。
“那倒是无需如此。”赵老九皱着眉头冷声道，“只是我想着，明霄武朝的那位皇帝应该不会蠢到和煅器行会交恶。”
“虽然煅器行会没有实权，但是我们在九幽大陆上的影响力，岂是你一个乳臭未干的小子能够明白的？”
“哦？”
林大小姐一听这话，一点也不生气，反而非常满意地拍了拍手，笑着说道，“你们在九幽上的影响力大不大我不知道，就是这个脸皮厚不厚，脑子有没有，那我还是知道的。”
“你……？”
“赵先生。”她拖着腮帮子懒懒散散地打断了对方的发言，继续说道，“你知道煅器行会的影响力在何处？”
这一问，反而让赵老九有些摸不着头脑。
这话问的，完全没道理啊？
“您要是答不上来的话，我可以告诉您。”没等赵老九想多久，林大小姐便帮着回答道，“煅器行会不比药圣居，你们既然没有统一的管理组织，说白了能联合在一起，无非就是因为一个，必须要有说的上话的公信力，这么一个简单的理由罢了。”
“这家的煅器质量如何，那家的煅器质量又如何，你们唯一能做的，就只是这种浅显易懂的事情，让九幽知道，煅器也有一个能够问得明白的地方，仅此而已。”
赵老九听着这话，总觉得哪里听得不太舒服，但其实，这个人说得并没有错，他根本就是无从反驳。
“是又如何？”
“不如何。”林慕幽把玩着扇子柄上的小骷髅（夜怜幽：？），甚至连眼神都不屑于飞到对方的身上。
“只是，既然赵先生知道这件事，那就应该明白另外一件事。”她突然直起身子，一字一句地对着赵老九说道，“能够作为公信力凭证的，可以是你们煅器行会，也以给它换个名字，比如祈幽居。”
“你说什么！？”
这一语，当惊四座。
无论是台下的看客，还是来自各地的煅器师，乃至煅器行会派来的评审团，清一色的全都震惊了。
好家伙。这可不是什么简简单单的嘲讽了。
这个叫林尘的人，他居然说出了妄图取代煅器行会的话。
从煅器行会成立不知道多少年以来，这还是第一个敢当着那么多的人，挑衅整个组织的一番话。
就这字里行间的意味，甚至都让谭义闪重新审视起了珊瑚阁与祈幽居的合作到底是机遇，还是挑战。
不过这个念头只是在他的脑海里一闪而过，甚至没有做任何的停留。
原因很简单。
无论是林慕幽还是林尘，都拥有非常远见的商业头脑，即便没办法完全撼动煅器行会这个存在了千年以上的纸老虎，也必定会让对面好好的喝一壶的。
这个时候选择和祈幽居站在统一战线的话，日后的好处更是不可估量。
当然，林大小姐此刻这么说可不是完全没有底气。
正如她自己说的那样，让她这么开怼药圣居，那她的胆子还没到那么大，到时候药圣居跟侠仙若士之盟随便掰扯两句，有自己好果子吃的。
但煅器行会可不同，且不说各门各派其实自己都有属于自己独立的煅器获取渠道，煅器行会根本找不到人去告状。
而就算他们告了，又有多少人是听它的呢？
以家族联合最大的问题便是只要共同利益受损，分崩离析甚至不需要几天，只要几个小时就能完成。
就林尘现在在武都的影响力，鼓弄几个有头有脸的大人物回头返家的时候脚一蹬把煅器行会踹开那根本不算什么难事。
而且她还有晶族这张王牌，分分钟就能获得许多家族寻找良久的优质矿脉，加以利益相诱，区区煅器行会，又能拿得出来什么？
“如此。”赵老九在短暂的惊讶过后，反而平静了下来，“你是以个人的名义，或者说以祈幽居的名义，向我们煅器行会发起挑战么？”
“哎呀。”林慕幽神色不解地摊了摊手，“为什么说是挑战？”
“本公子就不想跟你们玩硬的，回头我就拟定一份草案，凡是脱离煅器行会的，祈幽居都会和他们交交朋友，不必受什么刘家啊，名字我也忘了啊的家族的气。”
“凭什么一个蛇皮大赛需要变成某些人的新闻发布会呢，凭什么以公信力为称的煅器行会，会默许这些家族做出让人拿剑切菜，加长剑柄参加长兵组，把手臂长的长剑当做一次性抽射武器这种三岁小孩都知道在胡搞的蠢事呢？”
林慕幽越说，赵老九的心的越往下沉，一直到林大小姐毫不客气地数落完蛇皮大赛的所有问题时，他甚至提不起半点动力来与之相争。
——和事实相争的人，不是傻子就是杠精。
“赵先生。”林慕幽最后抱着胸，用一句相当潇洒的话作为最后的总结。
“你煅器行会何德何能，把世人皆当做瞎子？”


第458节 第八十四章 气死人不偿命
眼下，除了在一旁高声喊6666，风堇芸的脑海里也不剩下些什么了.
她奉命跑来这里跟着林慕幽一起处理这次蛇皮大赛的一些事项，起初还觉得一切正常，直到发现了煅器行会的诸多不当人的骚操作后，心里头难免有几分抵触.
——这个煅器行会，在某些方面的决断实在是过于儿戏.
她见林大小姐压根就没有理睬过这一点，原本只当是这老兄并不愿意在揽活的基础上给他自己找麻烦.
没想到……他居然在这里等着煅器行会.
这一番爆炸式的发言，完完全全地把煅器行会推到了某个哑口无言的境地，那真是连一丢丢的面子都没有打算给。
难不成，这也是父皇预料之中的，想让自己在这位青年身上，学到这种深不可测的城府以及对事物的把控力吗（风苍烈：我不是，我没有，别瞎说。）
此刻。
赵老九尽管心里头的怒意不小，但他深知，在这种大庭广众之下，他现在无论说什么都已经没有什么意义了。
尤其是林慕幽给他扣了个欺瞒世人，如此大的高帽的前提下，那更是被憋得一句话也说不出来。
而更令他心惊的，是他注意到了己方的煅器师人群中，有不少人似乎是十分认可林慕幽的言论一般，握起了拳头，眼神中充满了那种决绝的光彩。
似乎给他们一个当场站队的机会的话，会有不少人直接就跑去林大小姐的身后，来抗议煅器行会的某些确实是悖逆了公平二字的操作。
“怎么了。”林大小姐自信十足地笑了笑，话语里则又透露出了几分慵懒，“赵先生，您这是站着而且睁着眼睡着了不成？”
“荒谬！”赵老九好不容易才找到些能用来搪塞的话来，“煅器行会立身数千年之久，从未出现过什么大的纰漏，如今的一切都是时代选择的结果，何来欺瞒世人一说？”
“一个数千年都在倚仗他人的实力，通过内部的欺凌弱小来保证整体组织的完整性，这就是你所说的时代选择的结果？”
林慕幽早就猜到他肯定不会正面回答某些显而易见的东西，只能寻这种借口来带歪话题，几乎是想都没想便出声反击道，“赵先生，你我都是明白人，我也不愿意拐外抹角地说话。”
“明天的短兵器比赛，我本人有资格，并且也会参加，你选的人如果还是只有今天的水平，那我建议您直接向世人宣布，祈幽居拥有两位煅器技艺非凡的青年才俊，这样也省的我来寻诸位的麻烦。”
“当然。”
说道这里，她稍稍地顿了顿，从自己的乾坤袋里头，取出了那把用边角料做的匕首便丢了过去，“东西我可以先给您观摩观摩，如果你们想着暗箱操作的话，我觉得今天晚上应该就要开始行动起来了吧？”
这把匕首不偏不倚地飞进了赵老九的手里。
出于对煅器的那种本能的好奇，赵老九下意识地注意了一下，结果只一眼就当场愣住了。
平心而论，这把匕首的做工堪称外行，几乎就是那种上手锻器之门没多少时间的人做出来的东西——匕刃没有磨到位，匕身的设计和各部分的大小长度厚度都偏离匕首的标准数据过大，而且上头连半丝用来装饰的纹路都没有，亦没有可以提升道具锋利度的符印。
但是不知道为何，这把匕首上居然蕴藏着十足的天地正气，并且以此，慢慢地汲取着周围的灵气，以至于达到了某种特殊的天地相合，个中玄妙，那可真的可以说是不可估量.
显然，此物与这位公子给人的感觉一模一样.
看似平平无奇，实则深不可测.
“如何？”
林大小姐自然是深知这把匕首的玄奇之处的.
她的常规煅器水平远远没有达到地阶的程度，然而这架不住，她手里有一块可以无视煅器技艺的神铁卿尘.
倚仗着这块神铁，她现在还真的能够在煅器行会的面前装个天大的逼.
当然，其实只要她把自己的那堆东西全都甩出来的话，按照煅器行会惯用的粘一点就算的玩法，她的枪也并非不能算是短兵.
“……林公子.”赵老九皱了皱眉头，“煅器行会和祈幽居之间，似乎并没有什么恩怨吧？”
“确实是没有.”林慕幽耸了耸肩.
“所以台下的这些才会是我的……我妹妹以及我的朋友还有合作伙伴什么的，至少我能确保，只要利益得当，今天发生的一切都没人知道.”
闻言，赵老九的眼神中带上了几丝怨愤以及更多的无奈.
“好……好……”他尽管气到爆炸，却还是维持了下最基本的风度，“林公子确实是个人才.”
“唉……不要老是说这种随便来个长眼睛的人就看得出来的话.”
林大小姐又搁那坐回了位子，甚至还把二郎腿都翘到了桌子上.
“咱干脆来点实际的，我也只是想要长兵组以及短兵组的两项冠军而已，而且喏，你也看见了.”
“如果不是有真材实料，我也不会这么说，我这么说你应该懂吧.”
“哼……”
赵老九面色铁青地冷哼了一声，转身便往评审团的方向走去.
“赵兄……这？”
“老赵，他怎能这么对煅器行会，我们可受不起这种说法.”
“老赵，你看我们这是——”
面对这些人的热切讨论，赵老九则是面色不佳地说道，“够了！”
“老赵……”
“就这么给作宣传的人发消息.”赵老九转过身来，看着林大小姐那副牛气冲冲的样子，冷声道，“这一次的蛇皮大赛，作为重头戏的短兵组胜者为明霄武都的林尘，长兵组胜者为祈幽居的诸葛神奇.”
“老赵，真要这么说？”
“不然呢？”赵老九说道，“能击碎中品地阶铠甲的巨锤，以及广纳天地正气的匕首，你能在骨龄40岁以下的人里头，找得出这样的绝世天才？”
嗯……
这夸得还真是令人不太好意思.
不过林大小姐倒是啥也没说，只是微笑着看着赵老九，手上还在盘着小骷髅.
“林公子.”交代完这些事后，赵老九转而说道，“这样你可满意？”
“诶，不要说的好像是本公子逼迫的一样.”
林大小姐不以为然地耸了耸肩，“赵兄，来日方长，和气生财.”


第459节 第八十五章 帝王心术
清静的大殿里头，老皇帝的桌上正放着一叠厚厚的折子.
这些折子都是他拜托风苍玄，专门挑选出来的一部分处理起来的难度都在中等左右的国家事务.
前些日子，他先是尝试着问了问三个儿子的看法，可惜这三人的回答，一个比一个不省心.
比如就解决东都湖水患的问题.
大儿子给出的提议是，将附近的居民全数搬迁，找个地方给他们住着，等到水退了再给他们送回去.
听着貌似没什么问题，但整条东都湖流域附近的居民少说也有个成千上万之数，这么些人的安置都是问题.
而且这东都湖水患一年能犯个十七八次的，朝廷这么玩来玩去不嫌麻烦，人居民还嫌麻烦呢.
至于老二给出的提议是，派些掌控水系灵力的能人异士，在那边设立一个专门的水患管理组，一有情况管理组便会出动，负责将水患全给打回去.
咳咳……这个提议当时差点没让风苍烈听出脑溢血.
你说这水又不是敌人，被打怕了就灰溜溜地走了.
到头来这水该蹦跶来的，它还能蹦哒来，而且威力绝对不会因为被修士们攻击而减弱半分.
——整条街都日夜不休的备上水患大师，他也得拿得出那么多人.
老三就更离谱了，直接给了个把湖给填了个的究极离谱的说法.
他怎么不找个铲子，找块地，把自己的脑子给填填平.
“看样子，还真是随了那个臭小子的话么……”
老皇帝不由得叹了一口气.
在自家人里头，没有经过测试的，也就只有那个小女儿了.
如果堇芸真的有几分本事，能够解决这个问题的话，或许皇位……确实是交给她更加合理吧.
对了，也不知道堇芸那边，应该是那个臭小子那边怎么样了，有没有被那些烦人的煅器行会老头们给好好地治一治……
而就在他在思考这件事情的时候，冷不丁从外头闯进来了一个人.
“父皇，大事不好了！”
眼见风景离拿着一封线报，慌慌张张地就跑到了风苍烈的桌子前，却在途中还脚底抹油地摔了一大跤.
“你这么慌张是做什么？”风苍烈皱起了眉头看着他，“闯祸了？”
“闯祸了！不对，我没闯祸，是别人闯祸了！”
“别人闯祸与你何干，是你手底下的人闯祸了？”
“跟儿臣没关系.”风景离赶紧把手里的线报恭恭敬敬地递到了桌上，“是御寒山庄那边传来的消息.”
“那里的消息？”风苍烈说着，打开线报仔细的看了起来.
“父皇您直接跳到最后——”
“别吵，就你这么毛毛躁躁成得了什么……什么！？”
风苍烈嘴上斥责着，自己也顺势地看向了线报的最后.
——原本，煅器行会有了内定的长兵组以及短兵组的优胜者人选，但是在林公子的据理力争之下，这两个组的胜者，最后变成了祈幽居的诸葛神奇，以及代表明霄武都出战的林公子.
我咧个去！？
风苍烈瞪大了眼睛，难以置信地说道，“孤何时派他去参赛了，还给孤拿了个优胜回来？”
“还有，这个诸葛神奇又是从哪里冒出来的，为何孤根本就没有听闻过这个名字……还是祈幽居的人！？”
“父皇您不也是一惊一……”
“嗯？”
“儿臣的意思是，儿臣也不知道.”风景离赶紧改口道，“这都是堇芸她传过来的消息，具体的情况，您得等她回来之后问问.”
“就是父皇……”说到这里，他转而试探性地问道，“林尘那个臭小子肯定是招惹了煅器行会，那我们跟祈幽居的关系，要不要……？”
“你又在想着别人的妻子？”
风苍烈一听这话，气就不打一处来，怎么看怎么觉得自家的儿子真是让人头疼.
尤其是那个林尘看着比他的儿子还要年轻许多，却已经有胆子有能耐让煅器行会吃瘪的情况下.
“你真是哪都不如你那个小妹.”
风景离平白无故碰了一鼻子灰，总觉得有些莫名其妙的，忍不住低声问道，“儿臣不明白.”
“那臭小子这么招惹煅器行会，明显是不把他们和我们也放在眼里，父皇为何还要职责儿臣.”
闻言，风苍烈冷哼了一声，随即拂袖而起，缓步走到了窗边上，眼神中透露着一股沧桑的睿智.
“金鳞岂是池中物，一遇风云便化龙.”
简简单单的一句话，却让风景离不由得瞳孔皱缩.
“孤固然不欣赏这种无法被孤控制在手中之人，但他的才华绝不会限于明霄武朝之内，而是放眼于这整块九幽大地.”
“这样的人，他敢去挑战煅器行会自然有他的底气，也绝对不惧因此会产生的一切后果，甚至可以说，他早就预判到了，即便这样做，孤也不会选择与祈幽居交恶.”
风景离仔细斟酌着这番话中的含义，默默地开口道，“为何？”
“说你蠢，你还一点也不从自身的眼界找找原因.”风苍烈说道，“和一只空有体型，并无伤人之力的巨象成为互不干涉的比邻，还是选一只体型虽小，却有逐鹿天下之意的雄狮作为盟友.”
“如此，你愿如何决断.”
“但是父皇……”风景离皱了皱眉头，有些担忧地说道，“祈幽居并非是侠仙若士之盟的成员，儿臣担心，他会对我们不利.”
而风苍烈却突然反问他道，“你以为他为什么会挑着这个点加入明霄武都的煅器所？”
“啊……？”风景离不由得愣住了.
“宗门大比在即，他在这个点突然加入明霄武都，理由很简单.”风苍烈说道，“他也是冲着这次宗门大比的传奇秘境，旭霞之墓去的.”
“那旭霞之墓与之前所有秘境皆不同，想要突破里阵，必须要实力够强的年轻副职业师，因此这次的宗门大比才会额外添加副职业类别的笔试.”
“父皇的意思是……我们和他的……利益一致，是这样吗？”
“以利益维系的关系，永远比以情谊相交的关系更加坚固.“风苍烈平静地眺着远方的彼岸.
话语中，是另一种滋味的自信.
“与龙相交，如此即可.”


第460节 第八十六章 更大的合作
“有一说一，我爽了——为什么打我！？”
看着少女转过身来的相当委屈的表情，鬼王小姐有些好笑，却也有些无奈。
“说话之前，你能不能好好坐？”
咳咳。
好吧。
林大小姐看了看自己即便是恢复了女孩子的着装，也还是把两条腿都搁在了桌上，整个斜着靠在夜怜幽的身上，表现得那叫一个自在。
当然了，虽然她今天依旧跟往常一样，穿上了代表了自由的快乐安全裤，但是，这安全裤只是用来兜底用的。
明晃晃的两条大白腿就这么光明正大的暴露在外头，让鬼王小姐浑身不自在。
——这玩意，明明就是属于她的，怎能那么随意地就露给其他人看了。
当然，经过她这么一提醒，林某人倒是立刻反应了过来自己已经便回了女生这件事，赶紧把腿收了回来，端端正正地坐在了她的边上。
顺便。
她还转过头去，笑吟吟地问道，“怎么啦，见不得我露大腿啊，我就——”
林某人再一次诠释了什么叫做不作死就不会死。
以至于谭义闪进门的时候，立刻就被这一幕震到了九霄云外。
——特指两位绝**子，居然在旁若无人地打起啵来，这场面，简直让他想点一百个赞。
不过嘛，这位谭小哥某种意义上也是个相当纯情的正人君子，他进门看见了这一幕，只是愣了几秒钟就赶紧退出门去，表现得那叫一个自觉。
当然了，有人进来这种事，林慕幽和夜怜幽怎会没有察觉，她俩既然知道已经有人到了，所以这个吻倒也没有持续多久。
很快，门外头那位正开始重塑世界观的小哥就被林大小姐给喊了进来。
“两位。”谭义闪面无表情地看着两个面色有些许潮红的女子，只感觉今天的太阳似乎比往常都要烈了些。
前提是，外头这雨天能开出太阳的话。
言外之意，他的狗眼也被亮瞎了。
“许久未曾见过洛姑娘……现在应该叫林姑娘了吧。”谭义闪坐下之后，一本正经地问道，“那么这一位，是林姑娘的师傅，还是……？”
“就当是师傅吧，反正也没差多少。”林大小姐十分随意地摆了摆手，紧接着就对着谭义闪说道，“具体的事情我都听我哥哥提起过，谭阁主还想谈一比大生意？”
“林姑娘应该清楚，我能走到这个位置，其实就是上头抓住了我和贵方的合作这张牌。”谭义闪说道，“祈幽居现在在许多人的眼中，可都是想尽办法想要攀上的一颗明星。”
“我甚至知道，这颗明星从开始出现到如今，也不过是过去了数个月的时间罢了。”
“两个半月。”林大小姐给出了一个更加详细些的描述，“我还记得，是你们给我提供了帮我这位师傅买礼物的三百万。”
原来那笔钱是用来买礼物的吗！
谭义闪的嘴角不由得扯了扯。
正常人在开局的时候，不都是应该拿着到手的投资，去扩大自己的经营规模，或者投入研究一些全新的东西。
但这位大姐貌似压根就没有这种打算，就好像——
就好像她早就已经笃定了如何做必定能够赚钱，这样就不用在乎自己手里有多少钱了一眼。
“嘛，多余的话也不必多说了。”林大小姐拍了拍手说道，“直言吧，珊瑚阁想要怎么做？”
“那我就长话短说了。”
谭义闪倒是很爽快地提出了好几件事。
比如他之前就与林尘说过的，希望能够获得更多的丹药，以求开辟在明霄武都的全新市场。
还比如关于投资和股权的问题，他还希望能够通过直接收购更多的股份，来确保更多的分红份额（当然，这件事大股东林大小姐是肯定不会答应的，取而代之的，则是允许给珊瑚阁直接提高分成比例，但前提是珊瑚阁需要负责祈幽居许多自研产品的宣传工作，比如钻石珠宝啊，未来的奢饰品大军啊，还有一些便利家具和炼丹炉什么的。）
——就炼丹炉的事情，她在回到武都的那天就碰上了已经举家等候了好几天的水氏部族，双方一拍即合当场就签订了协议。
有了林大小姐的直接技术指导，她的高压炼丹炉投入量产并且放入市场也就是很快的事情，到不需要特意让珊瑚阁画一个天大的饼出来那样。
而最关键的一件事，则是——
“我希望，珊瑚阁能将交易所开进贵方的广场中，并且许诺任何地区的贵方设立的广场，都需要给珊瑚阁留一个位置最佳的地方。”
好家伙，这玩意就已经不是单纯的合作那么简单了。
这珊瑚阁想要的，明显是跟祈幽居绑定，以求一荣俱荣。
如果林大小姐答应了，她有百分之百的把握，能让珊瑚阁真正的成为全九幽最强大的交易商会，就凭日后对许多领域的探索而获得的独一无二的市场份额。
而这么好的事情，她怎会允许珊瑚阁就这么空手套白狼地给拿走了呢？
“所以。”林大小姐的笑容变得莫名高深莫测了起来，“珊瑚阁是打算用什么条件，来换取这个珍贵的席位呢？”
就知道这个人精姑娘会这么问。
谭义闪轻轻叹了口气，紧接着便伸出了两根手指，“两件事。”
“其一，凡是在祈幽居的商业广场中开的珊瑚阁，其所有渠道获得的利润，都会给予祈幽居百分之二十，至于第二件事，林姑娘你手里的青金卡，我们会升级成虹光卡。”
他说着还取出了一张卡面泛着七彩之色，却并不显得有多花里胡哨的卡，递给了林慕幽。
“凡是获得虹光卡的人，等于拥有直接支配整个区域的珊瑚阁财力以及人力的资格，您可以通过珊瑚阁购买到通玄境的打手，有些手头吃紧的隐世仙傀境强者，如果您付得起报酬的话，也可以请来为你做一件事。”
嘛——这样算来，这珊瑚阁这次还真的是下血本了。
林大小姐虽然脸上没有什么意外的表情，但其实心底已经乐开了花。
让一个存在于九幽上不知道多久的老牌商会给自己开出这种堪称卖家的待遇。
那完完全全就是赚翻了啊喂！


第461节 第八十七章 洛家的来人？
咳咳！
虽然很高兴。
但是眼下可就是不能让人看出来，一旦在这会儿让人看出自己的喜好，那今后行事起来会相当麻烦。
“阁下的算盘，打得似乎很是巧妙。”林大小姐一本正经地说道，“这算是一本万利的买卖吗？”
说起这番话的时候，她的腰冷不丁被人给戳了戳.
敏感如她，当场就咦唔呀呜的鬼叫了一声，听得谭义闪一脸懵逼.
完全不理解什么叫调情的人，表示你们玩你们的，我就看看不说话.
而眼下，林大小姐则鼓起嘴，一脸佯怒地看着某个淡定自如的始作俑者.
眼神里有另一番交流.
“祈笙，我谈事情呢，别闹.”
“有吗？”夜怜幽挑了挑眉毛，“我这是在帮你缓缓，你这丫头差点把高兴两个字写在脸上了.”
“啊……？有吗，我明明还控制了下，悲喜都不往外露的.”林大小姐的态度光速转变了过来，有些困惑地眨吧了下眼睛.
“能够让我看出来的，通通都算有.”
“我还能有事瞒得住你啊，哼～～”
林大小姐就差给她做了个鬼脸，然后才转过头来继续说道，“小事情，小事情，我们继续，刚才讲到哪了？”
“两件事.”
“哦对对，两件事两件事.”林慕幽赶紧把状态调整到刚才那个样子，清了清嗓子说道，“嗯……我的话好像说完了.”
“您确实是没有答应.”谭义闪面无表情地开口道，“只不过，我并不认为这是一劳永逸的方针，如果硬要给一个定义的话，我认为是互利互惠.”
“祈幽居虽然有着新颖的运作模式，但你们手上并没有足够多的人力资源，将这个运作模式转变成利润.”
“珊瑚阁就是这个资源，一旦合作达成，对我们任何一方都有说不尽的好处.”
“如此，还希望林姑娘能够考虑考虑.”
他说的倒是一字不差.
祈幽居现在有的是钱，有的是各方面的发展，却惟独缺少精准地打入市场的人力手段.
跟珊瑚阁这个老牌交易商会绑定，几乎只有优点，并没有有待商榷的事情.
“这样吧，回头你去拟一份合作项目的文书.”林大小姐装作思考了好一会儿之后，点了点头说道，“如果我确认无误，我会签字画押.”
闻言，谭义闪的脸上终于露出了一丝微笑.
当然，他此刻其实也快高兴坏了.
要知道，这件事上头能交予他，既是上头对他的考验，也是一次平步青云的机会.
这件事若是办妥了，他谭义闪立刻就会成为珊瑚阁的几位首席决策官之一，在权力上等于是直接和老阁主持平.
外姓之人最高也就是坐到这个位置.
因此，谭义闪几乎是想也没想地开口道，“这是自然，回头我就会去拟定一份合作详约.”
“至于这张虹光卡，早晚都是属于林姑娘之物，那么我便不带走了.”
说完，他便站起身来，扔下一句“过些日子再见”便迅速地离开了这里.
而确认他已经离开了院子之后，林大小姐这才长舒了一口气，拿起桌上的虹卡忍不住狂亲了好几口.
“啊哈哈哈！”
她挽起夜怜幽的手笑得合不拢嘴，“有钱了有钱了.”
“你何时没钱了？”
夜怜幽幽些有些好笑地弹了弹她的额头，“我和你身体互换的那几日，又不是没见过你这丫头每天能入账多少钱.”
“按照这个趋势，再加上你手上那些古岳派的各种古方遗物，想要开一个与中五都相当的宗门，只不过是时间问题罢了.”
“只是中五都啊.”林慕幽撅起了嘴嘀咕道，“我还以为……能到上四山呢.”
“你这丫头在想什么呢.”夜怜幽笑了笑，“上四山的底蕴何止千年之久，能站在世界之巅的宗门，哪个不是经营多年，哪个没有数千年的沉淀.”
闻言，林大小姐不由得摸了摸鼻尖，相当不爽地叹了口气.
“哼，早知道这样，我就不把在密室里搜到的大部分东西都交给那个老狐狸了，让他得了便宜还一天到晚给本姑娘找麻烦，气死我了.”
夜怜幽则饶有兴致地看着她说道，“你确定你交给他的那部分东西，比得上你拿走的那些么？”
“夜祈笙！”
“我在.”
林大小姐直起身子，插起了腰轻哼了一声，“从刚才开始就是这样，你怎么能一直拆我台呢？”
“如何？”
“什么如何嘛！”林大小姐二话不说地就扑了上来，结果正好就把夜怜幽给扑在了沙发上.
诶嘿.
她这下倒是突然反应了过来.
她现在可是梦寐以求的骑在了夜怜幽的身上.
虽然这地方是书房.
咳咳……那啥，其实即便是书房的话，问题也不是很大来着，反正这的椅子也挺软的，到时候把门一关，把声音一封，鬼知道谁在里头干什——
“主上！”
“wdnmd！”
听闻门口传来的声响，林大小姐瞬间产生了一种想把来人直接从门口丢出去的冲动.
嗯，夜怜幽的百分百被打断技能通过某种奇妙的传播方式，人传人到了林慕幽的身上.
林大小姐显然是有些气愤和懊恼地从沙发上爬起来，看向了刚刚走进门口的苏婉沐.
“你怎么慌慌张张的？”
“主上.”苏婉沐行了礼之后便说道，“有人找.”
“什么人啊，我认不认识？”
“那人说自己叫洛邱英，主上应该是认识的.”
洛邱英……？
这人谁啊？
林大小姐冷不丁地陷入了沉思.
等等……这人是……姓洛？
在她的印象里，貌似姓洛的就只有自己原本呆着的那个洛家.
而这个洛邱英……哦！
这不是就是那个爆蛋哥吗？
“洛家的人？”林大小姐这倒是觉得挺稀奇的.
从自己走出洛家开始，她就再也没有听说过关于洛家的任何事情，而且洛家的人也从来都没有来找过自己.
如果不是这次从苏婉沐的地方听见这个声音，她都差点忘记了自己还有一个断绝了关系的变态哥哥着这件事情，只记得自己跟灵海霄云门有灭门之仇.
“他……来干什么？”林慕幽皱了皱眉头问道.
“似乎是有些事情，想要告知主上.”
“那就让他进来吧.”


第462节 第八十八章 八年前的惨案真相
第一次来到明霄武都的祈幽居，洛邱英的体验那叫一个说不出来的别扭.
他虽然受命，一直都有注意过自家的大小姐的动向，但是不知道为什么，他派出去的人每次都会被不知道是哪方势力的人随意地丢在了洛家门口.
久而久之的，洛子央似乎是觉得小妹应该另有奇遇，因此他也不让洛邱英派人跟这么紧，只是让洛邱英多多关注下“林慕幽”这个名字在哪里出现过，涉及到什么门派什么势力.
说白了，就是求个心安而已.
往后的故事可就完全惊爆了两人的认知.
一个名为祈幽居的势力接收了淮安城大恶少杨康亮的底子，并且以一种匪夷所思的速度扩张到了整个淮安城.
再然后，就是祈幽居的部分商业活动直接扩散到了周围的城市，而这会儿，洛子央也打听到，这丫头不知道在什么时候成为了琉璃仙阁的少阁主.
——莫非，这丫头背后的势力是琉璃仙阁？
而再然后，就是祈幽居居然在明霄武都那里有了分店，而且林大小姐居然摇身一变成为了一个男子（她哥哥是谁，洛子央还会不清楚么？），并且以这个身份加入了明霄武都的煅器所，成为了一名煅器师.
几个月的时间能够拥有这种成就，若是大小姐和大少爷的关系还像八年前那样的话……
只是现在……
就算两人能够冰释前嫌，至少以朋友相交，恐怕也已经来不及了吧.
“大小姐.”洛邱英进门之后，还是给林慕幽行了一个原封不动的下人礼节.
“我已经不是洛家人了……虽然我这么说，你或许也不会听.”
林慕幽挠了挠头说道，“算了，你想怎么叫就怎么叫，你找我是有什么事？”
见林慕幽似乎已经完全放下了和洛家的所有羁绊，洛邱英不由得苦笑了几声.
看来大小姐，果真已经……
尽管如此，他还是对着林慕幽郑重其事地拱手作揖道，“大少爷他，身受鼎炉之法的暗伤以及幽凰咒的反噬，阳气以及元气亏损过重……已经命不久矣了.”
鼎炉之法……幽凰咒……
听见这两个东西，夜怜幽若有所思地挑了挑眉毛，而林大小姐反倒是压根没当回事地说道，“洛子央要死了？”
那与本大爷有什么关系？
虽然她很想这么接一句.
但是回想起当初洛悠苓在弥留之际和她说过的话是，林大小姐还是没有把这后半句伤人的话给说出来.
——悠苓啊，终于你那个恶魔老哥也要被老天给收了，那你交给我的嘱托算是这么完成了.
还是说，你想让我帮他再续上一命，让他为自己的所作所为偿还罪恶呢？
带着这种想法，林大小姐叹了口气说道，“他干啥了，纵欲过度？”
“大小姐……”洛邱英沉思了许久，似乎在下某种决心那般，最后还是毅然决然地开口道，“大少爷身上的阳魂鼎以及幽凰咒，都是为了……您.”
哈？
林大小姐不由得愣住了，“为了我？”
“这些事情，大少爷并不想告诉你，也告诫过我让我不要告诉你.”洛邱英说道，“在九年之前，洛家因为持有巫山崖墓钥匙的缘故，被灵海霄云门找上了门来.”
“那个时候，正巧是灵海霄云门的长老灵山在淮安城附近视察，所以讨要那把密钥的工作，自然就落在了他的手里.”
灵山……
这个名字林大小姐倒是耳熟.
她曾经拿这个人的名头诓骗过那些想进入巫山崖墓的一伙人.
但灵山这个人她充其量也只是听说风评不好，不知道这个人到底有多不好.
“灵山长老……到底是……”
“他就是一个畜生！”洛邱英咬牙切齿地说道，“他道貌岸然，是个喜好美色的衣冠禽兽，而且唯独对男童女童情有独钟.”
“那日在洛家，他发现了大少爷和大小姐你，尤其对大小姐你情有独钟.”
“之后，他立刻就对老爷提出了，如果老爷能够将大小姐交给他作为弟子的话，他可以选择就当作巫山崖墓的事情没人知情.”
听到这里，林大小姐不由得升起了一阵恶寒.
这世界上最恶心的人，果然就是恋童不知耻，甚至还引以为乐趣之辈.
连八岁的孩子都想碰，真是下体你妈炸了.
“当然，老爷是知道这个人有多龌龊的，并不愿意答应他的说法，也不愿意把家族的守护之物这么交给别人.”
“因此，最后灵山恼羞成怒，准备下令灭掉整个洛家，夺钥夺人.”
“但而就在他们准备动手的前两天，老爷和大少爷做出了一个决定.”
决定……
不知道为何，林慕幽突然升起了一种，接下来的话或许会完完全全地出乎她的意料，以至于完全颠覆她的世界那般.
“决定的内容就是，大少爷在前一天佯装背叛家族投靠灵山，将老爷和夫人刺死，这才有了那日，大小姐所见到的灭门惨案.”
佯装背叛？
林慕幽忍不住皱起了眉头，“为何父亲和洛子央要这么做？就只是为了保下洛子央？”
这确实是一位父亲会想出来的事情.
但如果洛子央就这么接受了的话，她反倒会更加看不起洛子央.
有手有脚的人，为何要用投敌的方法，让父母代为死去.
这种做法，她无论如何都是不允许的.
“大小姐！”
洛邱英突然单膝着地跪了下来，厉声振呼道，“如果不是为了你，大少爷和老爷为何要做这种事情？”
“你这是什么意思……！？”林慕幽也跟着有些激动地站起了身来.
聪明如她，其实已经从这些话里，猜到了些什么了.
“那灵山喜好美色，并且男女不限，正是少爷主动投身深渊，成了阳魂之鼎的鼎炉.”
“并且，他还给大小姐下了药，让大小姐暂时地变成了痴呆儿，再通过自造灭门惨案，表达了对大小姐您的禁断喜爱之情，才让那个畜生打消了这个念头.”
“大小姐，少爷和老爷……只是想保住你，不让你因此香消玉殒啊！”
这一番话，于林慕幽而言只是略感震惊，但她身上似乎还是有属于洛悠苓的，那么一丝的情感.
——原来一切的真相……竟是如此么？


第463节 第八十九章 动怒之人
心中仿佛被一直大手撺紧。
那是林慕幽前世失去双亲，失去未婚妻的时候，才有过的异样感。
这一次出现在听闻当时之事的真相时，这种熟悉的感觉涌上心头，让她分不清楚这是源自于她自己的共感，还只是源自于洛悠苓本人的念想。
“那他之后囚禁我八年，也是为了……这个？”
“尽管灵山并没有再对大小姐有直接的动作，但他其实很在意大小姐你的情况。”洛邱英苦笑道，“大少爷他只能一边讨好灵山，一边继续延长您的痴呆情况，而且还在你身上设下封印，让灵山误以为你并没有成为鼎炉的天赋。”
“八年的时间，阳魂鼎的功效虽然让他晋升至天徊境，却也让他体内的阳气亏损大半，再加上幽凰咒——”
“等一下。”林慕幽把身子轻轻地靠在夜怜幽的身旁，两只手都已经握紧了拳头，“你刚才说的，幽凰咒是什么？”
“双生之术。”
回答她这个问题的却是一旁的夜怜幽，“幽凰咒有一个子印以及一个母印，可以分别下在不同的人身上。”
“如果母印附身者亡，那子印的效果消失，如果子印附身者亡，那其死前会获得母印分出的生命里，保其不死，凡所受之伤，皆有母印代替。”
“慕幽。”说道这里，夜怜幽伸出手，将林慕幽的袖子捋到了靠近肩头的位置，在林慕幽本人看不见的地方，还有一个淡淡的兽形印记。
“你的身上有子印，这是我在第一天碰到你的时候，就发现了的。”夜怜幽说道，“后来因为你知道的一些原因，你的复生没有触发子母印，反而将子印的效果抹除，但那样做的话，母印也会受到重创。”
“那个时候，我并不知道你究竟是被谁下的幽凰咒，而且其效果也已经消失了，所以才没有跟你说。”
不过这次，鬼王小姐说谎了。
她虽然不知道幽凰咒是谁下的，但她早就已经猜到了有可能正是洛子央下的。
所以，她才会让傀四给洛子央送去一些阳魂丹用来疗复耗损过度的身体。
但，那个时候，她也已经看出洛子央早就已经阳魂损耗过度，命不久矣，秉着对一个将死之人依旧执着不言之事的尊重，她才会完全瞒下不表。
而眼下，林大小姐并没有在意夜怜幽瞒下，转而继续问道，“他为什么要给我施下这个咒？”
“因为就在今年年初的时候，灵山曾来过洛家，那时他惊觉于大小姐的美貌，再次起了歹意，这次是打算完完全全的把大小姐只作为发泄欲望的攻击。”洛邱英恶狠狠地说道，“但好在那次他另有事情无法耽搁，所以并没有将大小姐直接带走。”
“就是因为这件事，大少爷他想了办法，那就是让人暗中把大小姐您劫走。”
“由于洛府里存在眼线，所以大少爷他必须做的跟真的一样，他先将大小姐您转移至他处，然后暗中买了一批杀手追杀大小姐，制造出逼崖而死的假象，这场戏要是想要演得逼真，那大小姐您就必须跳一次崖。”
闻言，已经稍稍冷静下来的林大小姐不由得陷入了沉思。
难怪她穿越过来的时候，一个堂堂洛府千金，居然被人囚禁在不知道是什么犄角旮旯里，不远处甚至还就是悬崖峭壁。
这不明摆着让人跳着玩吗？
结果还tm真是让人跳着玩。
“他为了保我跳崖不死，才想到用幽凰咒以命相换是么？”
她冷静下来了之后，心里头的那股悲凉已经转变成了只有林尘才会拥有的那种含着怒意的怅然。
“可以啊，摘的都挺干净的啊。”她怒视着洛邱英，话语中也免不了带上了愠怒的语气，“你们这一个个的都为了我（她），可有谁想过，如果我（她）知道了真相，到底会怎么想？”
“我——”洛邱英被话语抨击地说不出话来，良久之后才支支吾吾着摇了摇头，“所以少爷他……他说过，他若意思，这世上除了我之外，便再也没有知道当初之事的人。”
“大小姐至少，能够平安地渡过一世。”
“我（她）能么？！”林大小姐毫不客气地说道，“你可知道洛家是何人后裔，你可知道洛家背负了什么，我（她）背负了什么？！”
“让一个在孤独和痛苦中度过八年的小丫头再配上救世之责和全家为其而死的事实，我（她）还不想那么早就遭天谴！”
“慕幽。”夜怜幽轻轻地拍了拍她的肩膀，“这些都是无奈之举，若他们还有其他的办法，又怎会做到如此惨烈？”
“我知道是无奈之举，我只是——”
她只是想替那个早就已经灰飞烟灭的，到死都在希望自己的兄长能够走上正途，希望能有人结束这一切的苦难而祈祷的女子表达那孩子该有的怒意。
洛悠苓确实是不清不楚的死去了，带着8年前那场大火的惨痛记忆，带着无尽的折磨和绝望。
那孩子固然没有机会产生愧疚，却也没有了机会享受到那血亲的努力为她换来的安宁。
老天爷，你玩我也就算了，莫不是连那孩子也要戏耍一番么？
罢了。
在你写下这戏剧化的一幕幕时，可曾猜到过我在得知这一切是，我会怎么做？
那便。
让你看看。
“洛子央，现在在哪。”
“就在武都之中。”洛邱英苦笑道，“在死前，他想最后见大小姐一面，哪怕只是远远的看着，并不打算告诉你。”
“让他洗干净屁股，等老娘过去抽他。”
林大小姐的双眸中显露出了几分灰暗之色，那种狂躁却压抑的低气压，和当初在淮安城被杨康亮找上时几乎一模一样。
“苏婉沐！”她紧接着对着门外头喊道。
“啊……？”这次进来的苏婉沐还不知道发生了什么，总觉得这主上的心情，简直差到爆炸。
“告诉谭义闪，既然他已经把虹光卡给了我，那我已经拥有收买杀手的资格，我现在就要召集所有通玄境以上的杀手，包括那个仙傀境大佬，跟我一起去杀个人。”
“啊……何人？”
“灵海霄云门，灵山。”


第464节 第九十章 再遇
林大小姐自认不是一个冲动易怒之人。
她这辈子，或者说上辈子做过的最冲动的一件事情，便是抄起一堆烈性炸弹，引爆雷管，一把ak47，一把沙鹰，让伤害到自己亲人的恶徒们，体验体验什么叫他妈的惊喜。
而这一次，似乎情势又再现了。
只不过这回面对的那人，虽然实力只有通玄境大成，但他背后倚仗的灵海霄云门再怎么说也是侠仙若士的正规下六门，因此行事光靠出离的怒意可还远远不够。
而在进行计划之前，她首先，得去见见那个，自以为背负着一切，可以安心离世的，那位兄长。
走进客栈二楼的房门，林大小姐便在空气中，闻到了一股腐朽的味道。
一般只有在死尸身上，才能问道这种令人略微作呕的臭味。
而除此之外，还有一类人，那便是已经处于天人五衰之中的修士。
并没有什么特点的客栈房间之中，眼见一位男子正平躺在床上，他双目紧闭，胸口也几乎没有什么很明显的起伏。
俨然，是一副将死之态。
他便是洛子央。
距离上一次见到他，林慕幽粗略地估算，也有将近三四个月的时间了。
三个月之前的洛子央，看着虽然有些病恹恹的样子，但至少但能算得上是面色偏白的古风系美男。
但眼下躺在床上之人，面色惨淡到并没有一丝血色，甚至还有些泛黄，原本的那头黑色的长发以及完全变成了苍白之色，尽显老态之意。
要知道，自己的这位哥哥，今年甚至都没有超过20岁吧。
而即便是有人进来，他也就跟个死人一样移动不动地躺在床上，若非还能得见鼻梁上略微的震颤，或许这家伙，最后也是抱着并没能见自己一面的遗憾而终了吧。
“洛子央啊洛子央。”
林慕幽这回再触碰了下自己的胸口，那股属于洛悠苓的情愫，确确实实的已经早就消散不见了。
她忽然感到了些许烦闷，随手用灵力关上了房间的大门，而后便从边上拿了把椅子，直接坐在了洛子央的床前。
“你说我到底应不应该谢谢你呢？”
她看着面前这个阳魂几近散尽，不知道什么时候便会突然撒手人寰的男子，忍住笑着摇了摇头。
“不过无论我应该不应该感谢你，我都要告诉你一件事。”她轻声说道，“托你的福，洛悠苓她一辈子也不会知道事情的真相了。”
“你或许会好奇为什么我会这么说，因为我是她，我也不是她。”
“起初我还以为这一切不过是老天爷的玩笑，但是在了解事情原委之后，尤其是了解了那孩子被隐藏的过去之后……哈。”
“我们都曾经拥有许多美好的过往，却也都在极短的时间内相继消散云烟，若是有什么不同的话，或许就是，她还有你这么个亲人在世，而林尘的亲人，在哪呢？”
“不过，洛子央。”
她突然站起了身来，看着洛子央紧锁的眉头以及仿佛仍是有话要说的面孔，不由得轻笑了几声，“老天爷把她的亲人留给了我，大概也是个契机，而且我可不是一个铁石心肠的人，谁待我好，我便待谁好。”
“即便是无法以兄妹相称，我们之间或许也可以以兄弟相称，但前提是，你得活下来。”她说着，取出了手中的小刀，隔开了自己的手腕。
这是她第一次注意到自己的血液究竟是什么样子的。
以往见到的充满血腥味的赤红之流相比，她的血液居然有一种淡淡的清香，并且血液之中流动着的金色流纹更是无法忽略。
她的血，果然和一般人的血截然不同。
林慕幽顿了顿，伸手将血流滴下来的位置对准了洛子央的嘴巴。
接下来便是源自本能的吞服过程。
却见当她的血液一点点的进入洛子央的身体后，洛子央原本已经油尽灯枯的躯体，突然间就开始变得拥有生机。
那天人五衰之相原本是因为阳魂和精元的亏损才引发的，而这俩样东西在奇特之血的作用下，居然也被填补了上来，所以这天人五衰，居然慢慢地消退了下去。
由死转生，这一切居然发生在了短短的数分钟之内。
不过，林大小姐也不知道这血到底得喂他个多久才算够。
一直到自己开始有些晕眩的时候，她才把手收了回来，顺便用灵力将自己的伤口修复成完好无损的模样。
“居然……真的有用么……？”看着仿佛只是陷入沉睡中的男子，她忍不住喃喃道。
这个问题，直到她退出房间，看见了依靠在楼梯口的夜怜幽时，几欲脱口而出.
“看来是有所成效是么？”夜怜幽一见到她走出门，便平静地问道.
林慕幽点了点头，却并没有说话.
她的血能够疗愈许多种类的伤势，包括中毒，功体亏损，使用禁术之后造成的极端反噬.
以上这些，都是祈笙，她准备来见洛子央之前，告诉她的.
尽管祈笙的语气也不怎么坚定，但那至少代表了洛子央仍有一线生机的可能.
——这也是自己能帮洛悠苓做的最后一件事吧.
“我也并不知道这仙圣之血居然真的有用.”夜怜幽说道，“只是曾有传闻，古老仙圣曾经将自己的鲜血贡献出来制作成秘方早已失传的血灵丹.”
当然，她的话依旧是半真半假.
什么解毒啊，治反噬之伤啊，填补身体的亏损啊，这些都是鬼王小姐本人亲自体会过.
至于血灵丹的传闻也是确有其事，但血灵丹的秘方以及由此制作出来的血灵丹基本上只有传说，并没有人真正的到手过这两样东西.
“拿人的血做丹药还真是怪怪的……”林大小姐忍不住皱着眉头嘀咕了一句.
然后，脑回路大开的她，还突然想到了个更加花里胡哨的玩意.
“那我每个月都要流那么多血，岂不是浪费了好多好多的超级灵丹妙药？”
“你是想让谁喝那种血？”夜怜幽冷不防地抽了抽嘴角.
喂人喝姨妈血……这种感觉还真是有够奇怪的——无论是喂的人还是喝的那个人.
“咳咳……”林慕幽不由得清了清嗓子，“我自己喝不行吗？”


第465节 第九十一章 计杀的开端
“他的状况应该已经稳定下来了.”
同夜怜幽一起走下楼梯后，林大小姐便对着等候在楼下的洛邱英说道，“如果还有问题的话，随时来祈幽居找我.”
洛邱英闻言，脸上的喜色根本掩藏不住.
他一下子有些激动得有些手足无措，支吾了好一会儿才突然跪了下来.
“大小姐，大恩大德……如果以后有用得上洛邱英的地方，洛邱英万死不辞！”
“好了.”
林慕幽平静地把他扶了起来，眨巴了下眼睛说道，“凭我这个身份，救他一命也不必你这么谢谢我吧.”
洛邱英有些难以置信地抬起了头，“大小姐的意思是……您承认您是……”
“洛悠苓死了.”林慕幽摇了摇头，轻声说道，“现在的我只是林慕幽.”
“只不过，有些血浓于水的亲情，我虽然对此没有感觉，但那也是事实.”
“回头告诉他，以后好好照顾自己，不要在想些有的没的，父母的仇我会报，该杀的人我会杀.”
洛邱英激动地说道，“我……属下也要一起去！”
“小老弟.”林慕幽看着他冷哼了一声，“连个刚刚学会修炼的小丫头都打不过，你去干嘛，送死啊？”
她想了想，顺手把一个专门用来装一些武器装备的乾坤袋丢了过去，“你啊，就老老实实把这个家伙带回去，一个将死之人搁那么大老远溜达，还嫌自己死的不够快？”
洛邱英接过了这个袋子，还没来得及打开，有些不解地问道，“这是……？”
“里面有些我做的武器，还有一些银两，丹药，我一会儿会派我的人一起跟着你们回去.”林慕幽认真地叮嘱道.
“里头一些武器的用法你到时候问随行之人就行，而且记得回去之后别回洛府，直接去祈幽居，我会让人帮忙清理掉洛府里的暗桩，等一切办妥之后，你们再回去.”
似乎是幸福来得过于突然了，爆蛋哥甚至有些激动得说不出话来.
眼瞅着洛家已经无药可救了，但大小姐的出手似乎将这一切又往好的方向导了过去.
若是老爷和夫人在天上看着的话，以一定会为此时的一幕感到些心安吧.
“洛邱英……”洛邱英说着，便站起身来，向林大小姐郑重其事地深鞠了一躬，“拜别大小姐！”
不过说到这里，他突然想起了先前发生的一个事来，有些在意地问道，“不过大小姐，您……真的要去对灵海霄云门……您真的现在就要去杀灵山吗？”
“他背后可是侠仙若士之盟，会不会因此让您陷危？”
“哼……”一提起某个在她心里已经判了死刑之人，林大小姐便不由得冷笑了几声，“若不是考虑到侠仙若士的存在，他现在已经是一具尸体了.”
“不过.”她眼神之中的那抹灰色之彩，仍旧分外明显，“他也活不了多久.”
……
……
“在不于灵海霄云门直接产生矛盾的情况下，将灵山杀掉的话.”
两人并肩行走在回往住所路上的时候，夜怜幽突然开口道，“需要我让舞奕把夜离经喊过来么？”
“嗯？”
夜怜幽的话，还在想着什么事情出神的的林慕幽不由得在原地站了好一会儿才反应过来，“啊，喊过来……？”
冷不丁的，她的小脑门便被夜怜幽轻轻地弹了弹.
“这会儿还发呆着呢？”夜怜幽有些好笑地说道，“在给你哥以后想个靠谱点的出路？”
“……祈笙.”林慕幽挺认真地挠了挠头说道，“我现在有理由怀疑，你就肯定在我肚子里头养了条蛔虫.”
“去你的，这哪里还用得上猜，你这丫头我还不了解么？”
“即便是普通的朋友，对方为你忍受了八年的痛苦煎熬，终日与仇人为伴受其侮辱，以至几近亡逝.”
她挽起少女的手，拉着少女慢慢地向前走去.
“以你的性子，怎会不为他多考虑几分.”
“哼，那都是他——”
即便林某人在毒舌，自找的三个字却是无论如何也说不出口的.
她最终还是叹了口气，轻笑着摇了摇头，“算了，不装了，我的确是在考虑，我那个祈幽居里头有没有啥地方可以把他塞进去.”
“能忍耐长达八年的时间，而且最后的计划还是挺缜密的，如果不是我这个点出了些意外的话，说不定还真的会让他给成功了.”
这样的人怎么看都是心思缜密，沉着冷静，且拥有不俗能力的指挥型人才.
看样子即便她日后把据点定在明霄武都这里，淮安城那边的祈幽居，或许可以让这位便宜哥哥跟秋瓷景一起打理打理.
当然，那都是后话了.
“对了，祈笙刚刚说的什么，要干什么？”
“你这丫头.”夜怜幽有些无奈地轻笑了几声，伸手刮了刮她的鼻子才继续说道，“对付灵山，你第一步即然想的是请杀手而不是找盟友，应该也是不想把事情闹得太大吧.”
“所以我刚才说，需不需要我去找舞奕，让她把消息带给夜离经.”
“以囚魂渠的手段，想要调查出灵山未来几天的动向，何时落单了，应该都不是什么问题.
“啊——哦对！”林慕幽这才赶紧拍了拍自己的脑门，“我怎么把这事给忘了，本来一直想跟你说的来着.”
夜怜幽看着她那副甚是可爱的模样，不由得轻笑了几声.
她紧接着便松开了紧拉着少女的手，说道，“那事不宜迟，我先去寻一趟舞奕，其他的事情，你自己应该能够处理好.”
“嗯.”
不过，就在夜怜幽转身离开之前，林大小姐却突然又叫住了她.
“祈笙.”
“怎么了？”
少女把双手负在身后，总有些不太好意思地笑了笑.
“不知道为啥，突然想对你说声谢谢.”
“谢谢？”夜怜幽饶有兴致地挑了挑眉，“为何？”
“所以说我也不知道啊.”林慕幽吐了吐舌头嘀咕道，“可能是因为这次的事情，也可能是因为其他什么的.”
阳光之下，少女脸上的笑意里头，似乎还藏着些不想直说的狡黠.
——那战之后，给予洛子央的阳魂丹到底是谁给的，以林大小姐的智商，只能猜到那么一个人而已.
“就是谢谢，嘿嘿.”


第466节 第九十二章 夜家大群聊
嘛.
老婆实在太聪明的话，其实也不是一件好事儿来着.
看着少女离去的背影，夜怜幽有些无奈地笑了笑.
方才这丫头不愿意直说，但她肯定猜到了自己曾帮过洛子央的事情.
所以，才会在这个关头说什么感谢的话.
“真是的，我们之间，还需要说感谢的话么？”
夜怜幽摇了摇头呢喃道，而再次抬起眼眸之际，一双深黑色的幽暗瞳孔之中，却已不再有柔情蜜意.
在她的身上，似乎是升起了一股莫名的异力.
这股力量迅速的飞窜至遥远的天边，而后化作了如同是声波一般的东西，转眼间就扩散至了不知道何处.
差不多就在三息之后.
您的好友夜怀鸳加入了您发起的群聊天.
夜怀鸳：“怎么了.”
夜怜幽：“为什么第一个响应的人是你？”
“哦.”夜怀鸳端起桌上的茶杯喝了一口，有些不满地摇了摇头，“我正打算用链接向那家伙抱怨，这茶悠苦又涩，正好接到了你的聊天提示.”
而这会儿，第三人很恰时宜的加入了谈话，“中午才让你吃了些咸辣之物，这一周你都只能吃这种药膳了.”
夜怀鸳：“……哼，你就知道欺负我.”
傀二：“你不妨让你姐姐评评理，看看我是不是在欺负你.”
夜怜幽轻叹了口气，“别熙他知道怎么做才是对你最好的，你便全听他的.”
夜怀鸳：“&～&”
这游魂链接什么时候还开发出了颜文字的功能？
想到自己许久未见的小妹此刻或许有着怎样一副面容，夜怜幽本就很不错的心情更是变好了许多.
比如压根不在意剩下的四个人，全都是二十息开外才到的.
傀三：“方才的位置不便接消息，属下来迟，请夜帝降罪.”
夜怜幽：“无妨，比你晚到的还有的是，而且本座今天心情好，不罚你们.”
傀三看了眼身后的滚石陷阱，相当淡定地紧跟着没发现他的灵霄.
刚才那声通话通知让他不小心触动到了这个地下迷宫的机关，为此他花了些时间通知到了浑然不觉的灵霄，直到这会儿才空下来接这个群通话.
傀三：“那……不知夜帝有何事？”
夜怜幽：“等另外三个人进来之后再说.”
不过她的话音刚落，另外三个人却正好一起进入了群聊，就跟完全算好的一样.
而傀四进来的第一句话就是——“主上，我如果把夜汐月给砍了，需要在水牢里呆几年？”
夜瞳影一听这话就赶紧说道：“哥，不是你想的那个样子的，我和汐月只是睡在一张床上而已.”
傀四：“两人的衣服丢在门外？”
夜汐月：“额……其实是因为穿着衣服比较热，然后这衣服为什么会在门外呢，可能是衣服上有怨力的残留，自己跑出去了.”
夜怜幽，夜怀鸳，夜别熙，傀三（没想好叫啥），夜离经，夜瞳影：“…………”
大姐，这谎话其实不能这么编的来着，这么编谁tm信啊？
当然了，这三人的一番对话里头倒是还原出了一个三人为何迟到那么晚的原因.
显然是傀四在不经意间发现了两个女子光着身子睡在一起的事实，然后就是一波相当有画面感的“捉奸”现场.
好在夜怜幽恰恰好就在这个时间点喊了个群通话.
不然的话，指不定夜汐月现在是不是好胳膊好腿什么的.
傀四：“主上，您信她说的鬼话吗？”
夜汐月：“鬼不说鬼话那说什么？”
傀四：“amdjakdbdukwnsbd”
“咳咳——”眼看着自己整出来的聊天室有一种要变成战场的既视感，鬼王小姐这会儿则勉为其难地展现了下自己的威严，“够了，自己的私事自己私下解决，只要打不死便与本座无关。”
“这次将你们所有人都叫来，是有一件事需要交给你们。”
一听这是有活要干，大伙儿赶紧安静了下来，唯有夜怀鸳微笑着说道：“与林慕幽有关是么？”
夜怜幽：“确实与她有关，本座需要你们立刻，调查出当年参与灭掉洛家的所有灵海霄云其他有关连者的详细位置信息.”
“……？”傀三不由得愣了愣，“当初不是夜帝说相当林姑娘亲自报仇，只是让我们处理掉了一些跑起腿来很麻烦的人，现在为何……？”
“小三的脑子什么时候才能上根弦呢？”
说话的则是含着几分笑意的夜怀鸳，“姐姐她，方才可有提过杀人？”
“啊……好像是没有.”
“没有就对了.”夜怀鸳说道，“姐姐所要的只是那些人的位置信息，说明要对他们动手的，并不是姐姐，而是林姑娘，我说的有错么？”
对于夜怜幽的了解程度，夜怀鸳这个做妹妹的可比林大小姐还要超出不少，哪怕是一句谜语，她都能立刻猜出迷底为何.
这会儿也是如此.
“她拜托我联系囚魂渠负责此事.”夜怜幽的言语里都是掩藏不住的悦然.
就好像林大小姐拜托她参与这件事来，是一个非常值得令人满意的结果，让向来都平静的到一般人分不出喜怒的鬼王也有些飘飘然了。
“事件的主犯是灵山，本座首先要的是他以及其他主谋的信息，至于其他参与者，已经不在灵海霄云门或是寻找起来麻烦的，一并由你们自行处理。”
“这是囚魂渠第一次正式接受慕幽的委托，如果你们没办法在慕幽集结杀手之前完成信息探查，你们知道会有什么结果。”
话说到此处的时候，夜怜幽不知道为何，心头莫名其妙地涌上了一股相当熟悉的感觉。
就好像和刚刚那番话相类似的话，她在前不久的时候才刚刚说过一样。
但具体是什么时候说的，她却又完全记不起来。
“本座是不是之前向你们做过一件事，还是有奖惩的那种？”
有奖吗，真的有奖吗？
傀三到傀六不由得发出了来自灵魂的叩问。
他们当然还记得，夜怜幽指的是当初在淮安城的时候，比谁先找出制作血魑丹药之人的线索。
但最后却是主母林慕幽先完成的，也就是说他们全得去受罚。
这个事，得亏夜怜幽后来给忘了。
而这会儿，他们自然也给出了清一色的“没有这事，主上八成是忆错了的。”的超统一的回答。


第467节 第九十三章 林慕幽的试探
珊瑚阁的办事效率倒是神奇。
或者说，他们居然问也不问便答应了这项委托，而且还特意是让谭老哥过来送了一趟东西。
——一张详细记载了所有价位的珊瑚阁能够联系到的强者名单。
“我应该没有传达错东西吧？”林慕幽接过了这张单子之后，并没有第一时间观看，而是挑了挑眉毛看向了谭义闪。
“不需要理由，也不过问任何事情，你们就把这玩意给我了？”
谭义闪则是高深莫测地笑了笑，“林姑娘，您现在可是级别比我还要高的虹光卡会员，虹光卡的效果，我应该已经和您说明白了。”
“但是……即便我要杀的人，是侠仙若士之盟的人？”
谭义闪平静地点了点头，“珊瑚阁只是负责提供和联系，基于几分厚面让他们更容易接受委托，但到底接不接受，原本的选择权就在他们手里。”
“我刚刚跟您的这些人，他们接活不问缘由，也从不管要杀的人是何方神圣，拿钱办事，仅此而已。”
——嗯，这样的杀手我喜欢，如果能够专门为我所用就好了。
林大小姐一边相当满意地起了挖墙脚的歹意，一边打开了那张纸条看了眼价格。
然后，她的嘴角不由得抽了抽。
怎么说呢，这里头的基本上全是通玄境以上的。
而他们的要价，最低也要个五十万到一百万两白银。
至于那个仙傀境的人就更tm过分了，一口价不协商，四百五十万。
我丢他妈的四百五十万，您怎么不要个98亿？
她之前有了解过请凝雨楼的人动手杀人，最高的天字一号杀令也就是个四五十万的事情，这里倒好，最低价还没有人家最高价低。
不过嘛，这些人既然连侠仙若士之盟的人都敢招惹，可能多收的那部分钱，就是花在这里了吧。
仔细思考了一下，林慕幽十分在意地嘀咕道，“那啥，我有打折吗？比如虹光卡来个永久七八折。或者双十一优惠？”
“那倒是没有。”谭义闪哭笑不得地摆了摆手，“这些钱是直接交到对方手里的，珊瑚阁只是抽取其中的百分之十作为中介手续费罢了。”
“要不——我帮您免个手续费？”
百分之十才几毛钱？（几万到几十万两白银表示很费解），这都要免的话岂不是显得直接很没有诚意？
林大小姐摇了摇头说道，“上面的人，从价位最高往最低，挑选十个人，包括那个仙傀境。”
谭义闪有些诧异：“十个人？”
九名通玄境外加一个仙傀境，这已经是小半个中五都能够拿得出来地战斗力水准了。
那那么多人去杀一个通玄境的修士，这岂不是拿牛刀切豆腐？
“你是不是觉得人太多了，我哪怕只请一个仙傀境的杀手，也足够击杀这个人了？”林慕幽见他有些迟疑，微笑着问道。
谭义闪点了点头，“确实，虽然姑娘您可能是很有钱，但这钱也不是这么流出去的。”
“如此阵仗，别说杀灵山了，您能把整个灵海霄云门都连锅端了。”
“那便连锅端了又如何？”
这句话一出口，林慕幽明显感觉到，谭义闪的神色发生了些微妙的变化.
她倒不是真想把这玩意连锅端了，费时费力不说，而且这价格估计还得再涨涨.
只不过，排场足够大的话，倒是能探探侠仙若士之盟的底线在哪里.
毕竟因仇杀一个灵山，和清剿整个侠仙若士之盟，这两者还是有本质区别的.
趁这个机会来试探侠仙若士之盟，往后若是真的遇上了不得不和他们作对的事情，也能有所应对.
不过令她有些惊讶的是，谭义闪居然并没有被这句话给吓到拒绝这项委托.
他则是转过身去关上了房门，然后微皱着眉头说道，“林姑娘，那样做的话，可能得加钱.”
居然……只是加钱就完了？
林慕幽一时间有些费解.
“看样子也并不困难？”她旁敲侧击地问道，“本姑娘还以为，和侠仙若士之盟公然挑衅的事情，无人敢做呢.”
“我实话跟林姑娘说吧.”谭义闪说道，“侠仙若士之盟并非像表面上表现得那么铁板一块.”
——表面上表现得也没有很铁板一块吧，还有什么世仇啊，私人恩怨啊乱七八糟的.
“侠仙若士不是自诩维护人族秩序，共谋人族的未来么？”
“这番话，同样是建立在利益一致的基础上.”
谭义闪说道，“近来，魔族侵扰人族疆域的事件屈指可数，最大的联合需要荡然无存.”
确实，根据祈笙所言，她的姐姐严令禁止任何对人族的大举烧杀抢掠的行为，已经淡化了许多人魔之间的矛盾.
因此，侠仙若士之盟最大的联合目标其实并没有什么实际的意义.
“所以……”林大小姐嘀咕道，“实际上，侠仙若士之盟里头，其实还有许多大大小小的争斗？”
“侠仙若士成立之初的时候，规定了上中下三阶席位对于一些共同发现的上古秘境的探索名额分配.”
“就因为这个名额的问题，当初就有许多门派竞相争夺，而且在那之后，明争暗斗的现象就一直没有改变过，有甚者还作出过暗杀门派关键人物之类的事情.”
好嘛，看来这个侠仙若士之盟，也只是在针对魔族的事情上，才有所谓的联合性吧.
“那为什么……”林慕幽摸了摸鼻尖问道，“表面上看上去，侠仙若士之盟好像挺靠谱的来着.”
“这种消息自然是被他们压了下来.”谭义闪说道，“即便是在现在，侠仙若士之盟所属的门派之间还有类似的争斗.”
“所以说，就算林姑娘将整个灵海霄云门灭掉，侠仙若士也不会给予您太大的难处，甚至有可能会有人暗中帮你一手.”
“毕竟觊觎下六门这个席位的人，可并不在少数.”
这番话倒是让林慕幽放心了不少.
若不是今天向谭义闪提起了这件事，她还真的未必会明白这个.
看来，其实只需要确保这件事情做的别太张扬的话，中五都和上四门的人才懒得搭理这种琐事.


第468节 第九十四章 龙岭之行
再来一次.
这珊瑚阁的办事效率真的是其高.
林慕幽前一天才刚刚下的单，按照原世界的物流，现在最多也就是刚刚发货的时刻.
但就在第二天早上，她帮着夜怜幽整理碗筷的时候，门外突然传来一阵叩门的声响.
等到她走过去打开门的时候，眼见外头站着一个戴着斗笠的不知名人士.
“你是……？”
“林姑娘，您要的十个人已经都到了，暂时都安置在城东的一家客栈中，仙傀境的那位脾气不太好，还请林姑娘谅解一下.”
林慕幽相当满意地点了点头，“多谢你来通知一趟了.”
“还有一事.”斗笠男从自己的袖口中取出了一份写在布上的情报，向林大小姐递了过去.
“这是……？”
就在林慕幽准备打开布条的时候，斗笠男在一旁解释道，“这是囚魂渠的人拜托我一并送来的，说是林姑娘先前预约的情报.”
“囚魂渠……？”
哦对了.
她昨天确实有拜托过祈笙处理过这个事的来着.
看来办事效率奇高的不止是珊瑚阁，连这个囚魂渠也是同样的.
“多谢了……不对啊.”林大小姐正准备掏点小费交给这个斗笠男，却察觉到了什么不对劲的地方，“你不是珊瑚阁的人？”
“我是天景邮的信使，专门负责各类消息的秘密传递，原则上和珊瑚阁以及囚魂渠只是业务关系.”
“天景邮……？”
林大小姐第一次听见这个名字，有些在意地重新念叨了一遍.
“你这个天景邮，是专门搞信件流通的？”
“那倒不是.”斗笠男说道，“只有合作方以及一些十分重要的物品传递，才会委托给天景邮.”
“当然了，任何东西都可以申请珍贵物品传递，比如说运送一个大活人，原则上也是允许的.”
类似于镖局，但并不同于镖局一样的特殊送“信”组织？
这倒是挺稀奇的.
林慕幽仔细想了想，丢给了他双份的小费，紧接着便暂时把天景邮的事情抛在了脑后.
“顺便帮我回去跟谭义闪说声谢谢.”
“谢谢惠顾.”
关上门，林慕幽便打开了布条.
她一边看着上头记载的一些东西，一边慢慢悠悠地往书房的方向走去.
“是囚魂渠的消息？”已经收拾完毕的夜怜幽半路冒出来截胡了一下.
鬼王小姐自然是清楚这张布条里头到底写了什么，现在无非是装装样子罢了.
“嗯.”
林慕幽点了点头.
“上面说，灵山这些年似乎一事在寻找一件东西，或者说是一个人，所以一直都不在灵海霄云门里头.”
“不过……”她拉着夜怜幽回到房间之后，取出了桌上放置的一个九幽地图，开始对照了起来，“额……笼屈城是在……”
“在这里.”夜怜幽指着地图上的一处.
只不过，在注意到这个城市在地图上的位置时，她却不由得愣了愣.
“怎么了？”林慕幽察觉到了她神色的变化，在这座城市附近的地方看了看.
不过，林大小姐却并没有看见什么有问题的地方.
也就是这座城市的地理位置看着有点特殊.
它的大致位置在从这里开始向内陆走大约三百里到四百里左右的地方，这片区域被群山所覆盖，方圆百里之内都是没有任何人烟兴旺地方的.
而就是这样一个孤零零的城市，它建在的地方也是挺奇怪的.
“唔……这玩意怎么是建在半山腰的？”林慕幽有些好奇的看了看地图上的标注.
没错，这座城市就是建在半山腰上的，从地图上的注释来看，这玩意的大小甚至只有淮安城在地图标注上的四分之一时候.
估计自己的广场开得再大点，就能抵得上这么一个山腰城市了.
不过，她紧接着就听见夜怜幽说道，“这片山区的名字叫做藏地龙岭，这座山的名字叫做龙岭山.”
“以龙字为名，看来这地方的风水地脉相当不错嘛.”
“和你想象的，正好相反.”
夜怜幽的脸上露出了几分仿若忆起远古之事的人怀念.
“祈笙你……知道？”
夜怜幽说道，“我自然是知道的.”
“因为在那里.”
“埋葬了一位.”
“我的朋友.”
她轻轻地笑了笑，言语无关哀伤，唯有些许惋惜.
……
……
魔族的生命相较于寻常的人族，如同夏间之蝉，之于一年四季.
更不用说，修为已突破天之境的昶生幽傀.
在鬼王小姐长达三千多年，接近四千年的漫长寿命之中，只有那么寥寥数计的人类和她有过能称得上是过客的交集.
比如琉璃仙阁开创之处认识的几位琴友，比如以天道为盘，通达古今之事的修有“盘河千算”之功的不死人时铭雪.
当然，那些人只称得上是同好或是战友.
真正能够被她称为挚友的，只有一个在许多人眼里的绿茶婊，连她的死也只有极少数的人才知道的——
“衣幻雅……？”
听着夜怜幽比较简短的介绍，林大小姐总觉得这个名字貌似是在哪里听说过.
等等……姓衣的女子，自己听说过的貌似只有穹山派的那个……
“哦！”林大小姐突然眼前一亮.
“我想起来了，这不就是那个，那个引起了天地双城的决裂，而后谁也没跟，不知所踪的那个女子嘛？”
“就是她.”夜怜幽揉了揉少女的脑袋，平静地开口道，“其实那时，她已经被血魑感染，那场婚礼同样也是埋伏在她身上的血魑激发了所有人的杀性，才酿成了如此血祸.”
原来是这样……林大小姐尽管很想这么说.
但她其实更想说的是.
这血魑到底是tm有完没完，总感觉哪里的破事情都会和血魑扯上关系.
但仔细想想，你说这人的年纪都可以称得上是老怪物了，情敌之间也不可能跟有杀父之仇一样.
而且在长场之人明明还有衣家老祖辈在，这能打起来，而且是打到血流成河，尸骸遍野就离谱.
不过，既然这事情都是血魑在从中搞鬼，以求削弱人类的实力，那这话就说得过去了.
“又是血魑……”她想着想着，忍不住皱着眉头说道，“就为了卑劣的目的，毁掉了一个女子的一生，这些家伙实在是可恶.”
“不过祈笙，被血魑之力附身又无法逼出的话，最后她……”
“我杀的.”
夜怜幽轻声说道，“在她完全变成血魑傀儡之前，是我杀的她.”


第469节 第九十五章 龙骸之墓
关于衣幻雅的故事，夜怜幽只说到这里，而林慕幽也不愿意再多问下去。
亲手将自己的朋友杀害，尽管那是极为迫不得已的事情，也足够令人唏嘘了。
而除了这件事之外，这龙岭上何时出现了一座突兀的都城，这点连夜怜幽都不太清楚。
——尽管她每过几年都会去祭拜一次曾经的友人，但这座城的位置恰好在这座山的对面，正好不在她的必经之路上，因此，夜怜幽这也是第一次发现，这里居然不知道什么时候蹦出了一座城来。
当然，灵山为何会在那里就更加令人困惑了。
根据囚魂渠提供的消息，这灵山起码在那里待了快一年，这一整年就没有从山上下来过，就连灵海霄云门内部，对这位灵山长老的动向也无从得知。
唯独知道的是，可以感知他生死的身份铭牌一直都没有炸，说明人还是活着的。
“祈笙知道这山下有什么吗？”林大小姐忍不住开口问道，“啥都没有的话，这老东西这是在山上做什么……”
夜怜幽已经收起了稍稍表露出来的些许情绪，挑了挑眉毛说道，“你可还记得我刚刚说的，此地的地脉？”
“昂，你刚刚说这里的地脉和风水于绝佳之地恰恰相反？”
“古传飞龙遇水而登天，腾云驾雾以示天威，但此地的地势如同一把长矛，从正中刺穿了形似妖邪的恶龙形象，就连地脉也是罕见的天然逆势。”
尽管林慕幽并未亲眼得见，但在夜怜幽颇有画面感的描述中，脑海中还是浮现出了一处奇地的样貌。
“这样的地脉以及地势过于诡谲，并且群山缭绕，山上终年飞雪飘扬不化，这才人迹罕至，只有一些想要探索珍宝的人会貌似探入山谷间的密林，却也是死多生少。”
“探索珍宝……？”
林大小姐准确地在一段话里头，找到了一句自己超级想听见的东东。
老实说，她来这个玄幻异世界之后，一直期望着能进一次靠谱的秘境，体验一下小说里头描述的东西到底真实演出来是啥样的。
但，前两次的秘境探索，其实某种意义上来说，怪的一逼。
上一次挖了个人，还挖了个人渣。
再上一次，直接挖到了自己家老祖宗的墓地。
这老是找墓地探的体验，就跟她是从隔壁盗墓片场跑来跟大粽子斗智斗勇的摸金校尉一样。
如果那山谷间真的有什么珍宝可以找找的话——
“啪嗒！”冷不丁的，她的脑袋遭到了某人的狠狠一记手刀。
“干嘛！”
“你又想做冒险的事情了是吗？”夜怜幽一副你这丫头的心思都被我看穿了的表情，轻轻地甩了甩手。
林大小姐赶紧抗议道，“冒险……修士去挖宝贝的事情，能叫冒险吗？”
而后就是一番“山谷里说不定有葵花宝典，我直接满足修炼条件好吧！”以及“万一挖到了什么强化石，还能把我的枪给强13了。”之类的完全听不懂在扯些什么犊子的骚话。
“你啊——”夜怜幽有些无奈地笑了笑，“当初想要进入山谷中寻宝的人可不在少数，甚至还有不少天三境和通玄境的修士，但他们中的绝大多数都死在了里面。”
“即便是这样，你也想一探究竟？”
这算是九死一生的课外活动？
林慕幽忍不住吐了吐舌头。
想来在处理掉灵山之后，她还能跑去隔壁的山谷秘境里头溜达溜达，但这么一听，指不定这溜达还能回来的难度比单挑灵山还要高一些。
当然了。
林大小姐可不是吓大的。
越是这种听上去就不像是正常人应该去的地方，她就是有这么种想要进去看一看的想法。
促成，不作死就不会死基因。
人类祖传的。
“听都听见了，况且那不是还有几个人能回来的吗？”
她信誓旦旦地拍了拍胸脯，“有祈笙在，一切都没问题的。”
用最自信的语气说着某种意义上最怂的话语。
——真不愧是你。
但夜怜幽听着这番话还是挺满意的，立刻把话锋也跟着这丫头一转，“某些人如果不会毛手毛脚的话，带她去地下的龙骸之墓里头逛一逛自然是没什么问题的。”
“那我就恭敬不如——诶又是墓啊，地底下就没有那种超古代遗迹，不是随便什么东西的墓穴的地方吗。”林慕幽忍不住吐槽道，“老是往别人墓里头走，万一哪天——”
说道这里，她从祈笙刚才的那番话中意识到了什么。
“等会儿，祈笙你刚刚说那是什么墓？”
夜怜幽转过身来看着她，平静地开口道，“上古巨龙的遗迹，龙骸之墓。”
“…………龙？？？”
林大小姐完完全全地愣住了，嘴巴也跟着长得老大。
尽管玄幻世界里出现龙类神话幻想生物大概也不是什么值得在意的事情。
但这个九幽大地，目所能及的寻常魔兽基本上就是人族或是魔族出门野营的时候，随便上哪溜达都能打到一堆地猎物。
即便是那种有些实力的兽类，一来懂得避而远之，二来它们之中的王者也打不过通玄境巅峰的修士，差不多是属于最没有牌面的种族的。
没有牌面到林大小姐一开始还认为，这个世界里头的兽类值不够是一群笑话，龙族什么的应该是不存在的。
结果——
“真的有龙啊！！？？”她难以置信地眨巴了下眼睛，两只金色的眼眸里头居然闪烁着宛如星辰一般的光彩。
看得夜怜幽的嘴角止不住地开始了疯狂的上扬。
“那不然，你觉得这样一个不属于龙脉风水的地方，会有一个龙岭之名呢？”
夜怜幽说道，“这个龙岭正是因为下方埋葬了一直只有在上古时期才出现过的巨龙遗骸才得名的。”
“早些年的时候，人们还对这个地方有着近乎着迷的执着，毕竟有传闻说龙的一身都是宝，即便是只能敲下些龙骨来，那也能制作出优美且精良的武器防具。”
“但是无论他们掘地几尺，都未曾发现过地下的巨龙之骸，反倒是遭遇了恐怖的虫潮，不少人都死在了其中，这才慢慢地没有人再去大规模地探索了。”
“啊……”林大小姐不禁感到些失望。
“那底下岂不是真的没有——”
“我见过。”


第470节 第九十六章 出行
这几天，林大小姐为了这趟龙岭之行，干起活来那叫一个卖力。
——是真的干活，不是那种干活。
毕竟这一趟杀人估计要不了多少时间，但是下去探龙岭还是需要不少的时间的。
因此，趁着还在家里做准备的这会儿，林大小姐把很多计划都正式开启了。
比如把制作要出售的丹药的事情全都安排给了林钰，而且还真的以半自动式炼丹炉以及超高的待遇招了一些从黄阶到地阶不等的炼丹师。
在煅器方面，水家的炼丹炉和一切炼丹炉附属产品，都作为了祈幽居和武都珊瑚阁的主打产品，原本在武都的煅器所里也有那么几个武都的煅器师对此表示很感兴趣，接下了一部分的外包工作。
当然还有诸葛神奇和马桶哥这两个不走寻常路的人居然成了有着共同展望的朋友，开始相约研究起各种奇奇怪怪的煅器，林大小姐甚至觉得这俩人指不定哪天能鼓弄个手机出来。
这样她就能玩贪吃蛇打发时间了。
嘛。
总之，一直到她出发之前，祈幽居和珊瑚阁的商业合作已经如火如荼的开展，这方面倒是主要由谭义闪负责，苏婉沐配合，应该是闹不出什么事端来的。
等到她回来的时候，指不定已经发展成什么样子了呢。
而就在她出走的那天，也不知道明霄皇室是从哪里得到的消息，让风堇芸特意过来送了一趟。
“我还以为来的会是你爹。”一身男装的林大小姐十分在意地摸了摸下巴，“不过，你们怎么知道我要出门来着？”
“明霄武都好歹也有自己的情报网。”风堇芸轻笑了几声说道，“得知您和令妹一直在搜罗有关龙岭的一些消息，昨日又向詹老请了个小长假，应该是准备出发了吧？”
“老狐狸的鼻子倒是挺尖的。”林大小姐耸了耸肩说道，“我是要去龙岭，要我给他老人家带点特产不？”
“我听说那边的龙须草有滋补阳气，壮人雄风的疗效，需不需要我帮他整点过来，让他生几个靠谱点的儿子？”
“噗嗤——”一听这话，风堇芸有些忍不住地笑出了声来，“林公子真是说笑了，父皇他明明还在壮年，要真想再生几个儿子，又何须那种东西。”
“只不过父皇今日还说过，如果林公子在龙岭，正好掉进传说中的龙骸之墓的话，就帮他带个龙头回来长长眼，”
“哼。”林大小姐十分不屑地轻哼了一声，“他倒是想得挺美，还想整个龙头玩，得了吧。”
“本公子要是整找到了龙骸，那肯定从龙尾巴上面切一段骨头下来给他做根拐杖，这样够给面子了吧？”
“额——”风堇芸戳了戳下巴嘀咕道，“那也不是不行。”
说完，两人便乐呵着笑谈了一会儿，大部分都是些标准的寒暄之语，只不过就在风堇芸离开之前，她却留下了一句让林慕幽不由得一愣的话来。
“虽然不知道是什么原因，但其实林公子和令妹林慕幽，全都是你吧？”
嗯……？
这丫头是怎么猜到的？
明明经常和她两个身份打交道的水家人和珊瑚阁的敌人都不曾看出过什么来着。
“为何这么问？”
“我只是觉得，当初救下我和我哥的那个林夫人就是你扮的，再结合扮女性却并无任何违和感以及您和您妹妹从来就没有同框出现过，所以才这么猜的来着。”
听闻她这番话，林大小姐心中不由得一阵唏嘘。
看来之前自己给这丫头的评价还真是一点都没有错。
这丫头就是一个不折不扣的人精。
“你父皇知道不,你的猜想？”
“林公子是我和我哥的救命恩人，就凭这一点，我便向任何人透露您隐瞒的东西。”
风堇芸笑着回答道，“况且，父皇他这些天可对东湖流域的水患问题搞得焦头烂额，又哪来的功夫考虑这个事情。”
“是么……”林大小姐忍不住嘀咕道，“算了，你父皇要是猜到了的话也没啥，关键别让你哥知道。”
她说着还语重心长地拍了拍风堇芸的肩膀，“对祈笙有非分之想，我没削他已经不错了，要是再敢对我动手动脚的，可别怪本姑娘没提醒你。”
“噗——”风堇芸笑着点了点头，“我知道的，林姐姐就不用担心这件事了。”
“不过——”这丫头说道这里却突然又有几分在意，“林姐姐和这位林夫人，真的是……？”
见林大小姐相当淡定地点了点头，风堇芸一脸世界真奇妙的摸了摸后脑勺，这才一边说着什么“原来女子和女子也能成亲啊”，一边回到了自己的马车边上，还差点一头撞在马车门的门梁上。
咳咳——看来并不是什么人都能迅速地接受这个听上去相当神奇的事实的吧。
同风堇芸告别之后，林慕幽快步地跑到了城门外的夜怜幽身边，对她说道，“好了，我们出发吧。”
而夜怜幽却用眼神示意了某一处，平静地回答道：“不和他去打个招呼？”
她所指的，自然是城外头驻足停留的某个男子。
那人看着还有些虚弱，但至少是能凭自己的能力站起来了，看样子身体恢复得确实还不错。
“不用。”林大小姐说道，“他自己既然不愿意过来，我又何必过去。”
其实林慕幽她也早就注意到了洛子央。
自从那日救他一命之后，两个人也并没有再次见过面。
但对此，林大小姐想得倒也很明白。
洛子央现在即便是清醒过来，只要稍微问一问洛邱英自己为什么还活着，就能知道洛邱英已经把一切的真相都告诉给了她。
男人嘛，多少都是好面子的。
至少短时间内，林大小姐能理解他并不知道改怎么面对自己，那干脆，就给双方一些缓冲的过程，让时间来冲淡往事带来的影响，这也是理所当然的事情。
不过。
平心而论。
洛子央今天能出现在这里为自己送行，还是一件令人高兴的事情。
既然如此的话，自己于情于理，都要让这对兄妹好好看一看。
那灵山的结局。


第471节 第一章 咸城
其实，这应该叫度蜜月。
离开明霄武都已经有好些天，这一路上，两人只是比急事赶路稍微快了那么一丢丢。
基本上就跟带着别国老婆游历九幽大陆一样逍遥自在。
哦，你问那十个彪形大汉？
既然是度蜜月，林大小姐怎可能把碍事的家伙全都带上。
所以那十个老兄，早就被她先一步派去了笼屈城探探底细，以这些人的赶路速度，起码比两人要早到个十天半个月来着。
而她们俩现在的位置，则在离开明霄武朝的势力范围之外的，正好就在龙岭群山外头不远处的另一个大势力的控制范围里头。
这个势力，则是中五都里头存在感最为稀薄，却在无形之中控制着九幽的某种命脉，连上四山的人也不愿和他们有任何矛盾的。
“米盐之乡”咸城。
老实说，第一次听说中五都里头还有这么一个玩意的时候，林大小姐整个脑袋都是懵逼的。
她还以为能被选为中五都的存在，无论怎么样也应该是那种从名字听上去就很牛逼的城市。
比如天魂地魄，明霄武都这种带有天啊，地啊，霄啊这种字的。
但这个咸城……
还真就在那么一堆非主流之中，给九幽的画风添上了相当接地气的一笔。
当然了。
这个咸城之所以叫咸城，那也是大有来头的。
首先便是解决一个问题。
这咸城究竟是怎么做到让上四山的人也不怎么想去跟他们惹上麻烦的。
顾名思义，这盐城最著名的出口物就是食用盐。
这件事还得多提一句。
九幽可不像地球那样是个圆形的地方，随便挑个方向一直走迟早就能走回原地的那种。
根据地图上标注的那样，九幽是一块大陆，往北一处绝地，此地终年积雪，且几乎终日不见阳光。
看着似乎和南极很像，但所有关于那个地方的记载都是诸如“极北深渊，生人勿进。”之类的警示，应该是从未有人见过极北深渊的核心区域，或者说极北深渊对面的地方。
至于大陆的东端则是九幽之地和魔族疆域的接壤处，长达小半个九幽边界线的接壤区域让人魔之间以往终年战事不断。
即便是现在，小范围的争端也是基本上未曾停止过。
而大陆的南部是一片延绵不绝的群山，这些群山大多都是那种峭壁陡峰，林间各类魔兽盘踞，还有不少未曾有过标注的毒物，让人着实很难在其中生存下来。
当然，此处鲜少有人踏足的另一个原因是——神阙之碑，便是立在这里的。
因此群山的对面到底是什么东西，虽然没什么人见到过，却基本上没什么不知道。
至于整个大陆的最西边，则是这个大陆上唯一一处和海洋接壤的地方。
广袤的大海一样看不到尽头，并且航行起来也是同样。
最远的修士架船开出四五百里之后，又凭借御空飞行的能力飞出了上千里的距离，一直到自己的灵力耗尽才不得已地返回了陆地。
整个过程历时数月，却依旧没能看见对岸，甚至在海上连半个小岛都不曾见到过。
这种一望无际的压抑感，给他留下了十分深刻的印象。
以至于这位老哥在后来，给这片大海取了一个“无垠之水”的称号沿用至今。
既然如此，如果想要获取食盐，除了获得极西边的那片海域延边的掌控权，就是自己找到一片储量不俗的内陆盐湖才能做到。
而极西边那片并不怎么长的海陆交接带，正是在咸城的控制范围内。
同时，咸城主城的边上，正好就有九幽大陆上唯一的一处盐湖。
当然，这地方可不是咸城在争夺中五都这个席位时才强行占为己有的。
其实早在很多很多以前，差不多是人类刚刚开始学会用海水晒出来的白色晶体添加到饭菜中去时，生长在海边的人，为了换取更多的其他资源，不断地提升着炼制食盐的工艺，等到内陆的盐湖被发现后，也是有人请他们出面帮忙制盐。
这些制盐人相互合作，交流心得，并且用换下来的资源聘用修士抵御外敌的入侵，保护他们的家园。
久而久之，修士们和制盐者就共同组成了一个新的家庭，业务也从制盐拓展到了更多的农务上头。
至今为止，这个新的家庭已经承包了整个九幽大陆上99%的食盐产出，以及32%的谷物产出，是一台不折不扣的满足普通人生活需要的生产机器。
尽管修士们并不需要米啊食盐啊这种东西，但把他们若是搅和了咸城，等于就是和这个九幽上所有的普通老百姓拼命。
那还不至于头铁到这个份上。
当然，能够作为中五都立于侠仙若士之盟，咸城本身的战斗力也并不差。
由于咸城是食盐出口贸易的唯一出货方，价格经常在更高的那个位置晃悠，因此整个咸城差不多就是不差钱。
既然有的是钱，那么请一些实力高强的人坐镇并不困难，甚至还有财力把实力高强的人长期地留在这里，并且承诺会提供大量的支援供给给这些人的后代进行优先培养。
在这种互利互惠的关系上，两方都获得了自己最想要的，因此这个合作，持续了何止数千年之久，最后就在内陆的这盐水湖的边上，建立了一个专门用来协调各种事情的城市。
——咸城。
因此。
就算上四山的人想要夺下咸城对于沿海的控制权，还要考虑考虑，自己在怼完咸城之后，还有没有逐鹿中原的资本。
——
以上的这句话，说的倒是有些长了。
而在林大小姐的眼里，她才不在乎这地方到底隐藏着多少高手，或是这咸城的悠久历史到底持续了多久，咸城如今的权利体系到底什么怎么样的，是不是也是和明霄武朝类似的东西。
她现在最在意的只有一件事。
那便是在进入了咸城之后，迫不及待地拉着夜怜幽冲向了这个地方的休闲集市，紧接着便找了一家外头写着“海鲜牌坊”的店铺冲了进去。
啊啊啊啊啊——
作为一个土生土长的沿海人。
几个月没碰海鲜，那完完全全就是一种，煎熬！


第472节 第二章 又到了吃螃蟹的季节
已经恢复成女装的林大小姐一进门就立刻引起了店家的注意。
看林慕幽和夜怜幽两人的样貌以及装束，想都不用想就知道，一定是从某个宗门大家走出来的大家闺秀。
要么就是琉璃仙阁中那种难得一见的仙子。
总之就是那种一看就知道不是什么身份简单之人，因此还没等林大小姐喊小二过来，店家便立刻把店小二给丢了过去候着。
“两位，想要吃些什么？”
林慕幽异常兴奋地举手说道，“给我来四只梭子蟹，两只香辣，两只清蒸，再来一盘盐水基围虾，额……还有鱼的话，你们这儿有什么鱼吗？”
小二一边急着她刚刚报出来的菜，一边说道，“有，都有，什么黄鱼，带鱼，鲳鱼，海鳗什么的，不过如果两位是第一次来着咸城的话，不妨试试我们这最推荐的河豚。”
诶。
这行家出手那就是不一样，林大小姐一听这话就知道这店家可是同道中人。
这河豚在林慕幽原本那个世界的古代，可是有鱼中极品一称的顶级海鱼，甚至有“不知河鲀，不识鱼味”的美誉。
“必须要。”林大小姐二话不说地把这玩意给敲定了下来。
想来自己之前吃河鲀的时候老想着这鱼是不是处理干净了，现在哪怕直接给她上没处理的河鲀估计也没什么大事。
反正她百毒不侵，吃不死人，就是这么自信。
看着店小二的离去，林大小姐还有十分期待地看了看四周围同样是点了一桌子海鲜的客人，不禁有种在常去的海鲜大排档吃饭的感觉。
“吃别的东西也不见你这么兴奋的样子。”
夜怜幽看着少女还不断地摇着自己双腿，东张西望的样子，倒是有些好笑地问道，“淮安城那个地方，是吃不到这种东西的对吧？”
“那肯定啊……”
说起这个林大小姐就来气。
要说这异世界虽然看着向是古代，但保鲜无非就是一个低温环境，这神仙遍地爬的地方怎么连正常的保鲜手段都没有。
合着这一万年，人类的进步就跟闹着玩一样，正事不干，净一天到晚内斗和外斗。
“那你是听人提起过海鲜究竟是怎样的么？”
“额……差不多算是听人提起过吧。”林慕幽喝了一口小二送上来的，只有海边才喝得到的海带茶，相当满意地点了点头。
“哦对了。”她紧接着则好奇地问道，“人族的疆域边界我是搞明白了，那魔族呢，祈笙那边有类似于这种大海的地方吗？”
夜怜幽摇了摇头，“没有。”
“那魔族是……？”
“魔族所在的地方，原先也是九幽大陆的一部分。”夜怜幽解释道，“但在和血魑异族的战斗中，大陆的东南端几乎完全被毁灭，而且血魑中的强者还将大陆的一大片山区全部变成了平地。”
“在万年的战役之后，人族突然对魔族发难，当然也有说法是魔族不满人族对战后资源的分配，才导致两个种族开战。”
“那场战斗令人族元气大伤，却成功地把魔族赶到了那块被血魑打出来的东南之地，在那之后，魔族便是在那里开始休养生息，重新壮大地。”
加：6
入6
刺2
猬6
菠0
萝0
小8
说2
地2
“因此，魔域的北面一样是无人敢进的极北深渊，南面和冬面全都是群山环绕，并没有大海这么一说。”
听闻这番话，林慕幽不由得啧了啧舌，“没大海也太难受了，我跟你说啊，在我那个梦里，整个世界几乎都是被海洋覆盖的，大陆也就只有那么点大的地方。”
“九幽又何尝不是？”
夜怜幽笑着端起了海带茶，反问道“至今还没有人能够解释无垠之水到底有多大，或许在群山或是极北之地的尽头，同样也是一望无际的大海呢？”
说完，夜怜幽便轻尝了一口这从来没有尝试过的海带茶。
还别说，向来没办法尝出甜辣以外的味道的夜怜幽，居然能感受感受一点点独特的风味。
由此，阙笙阁的主仓库里头可能会多一样收藏的东西，叫做海带。
“说得也是。”
林慕幽确实觉得夜怜幽的话有些道理。
其实道理就跟古时候的人一样，只以为现在能够接触到的地方就是世界的边界，殊不知海洋的彼岸还有广袤的大地，也不知延绵群山之后，还有其他的文明正在蓬勃发展。
就比如血魑异族吧。
当然了，这伙人现在干的没有一样是阳间的事，就好像他们丝毫不打算把九幽当做是可以合作相交的伙伴，而是可以肆意践踏的奴仆一样可恶。
不过说道外头的世界，林大小姐又有些好奇。
太阳日常东升西落，月亮也同样表现出了阴晴圆缺，一年同样有着四季的交替。
如果九幽之地并不是在一个球形的地方，那这一切为啥是跟地球那么相似。
难道只是作者懒得搞些有的没的，单纯的把属于地球的一部分东西全都往上套么.jpg
但眼下，她也没有求证这种东西的能力，单纯的直接上天还有老天爷在等着她呢。
只不过还没飞到一半就被一道雷直接给劈了下来。
这都是常规操作。
而就在她思考着这些事情的时候，店小二倒是非常神速地把香辣蟹和清蒸蟹先给两人送了上来。
“来喽，大螃蟹！”小二一边还取出了两把很小的似乎是裁纸用的刀和，带着一个小倒钩的银针，还有非常迷你的小勺子各一套放在了两人的面前。
“这个季度的螃蟹还是非常肥美的，两位若是第一次尝试，可以使用一下这些工具，其余的菜马上给您二位上哈。”
这话说得倒是周到的，但是夜怜幽看着面前的清蒸蟹，却迟迟没有动手。
而林大小姐则并没有先把注意力放在清蒸蟹身上，而是放在了令人看着就非常有食欲的红油香辣蟹上头。
她不顾烫手地抓起了一块蟹身，熟练地唑了一大口红油汤汁，把整张脸都辣的红扑扑的，看得甚是可爱。
“唔——就是这个味道！”
蟹鲜，大海的气息，再加上吃得浑身冒汗的红油，这一切都是那么的恰到好处。
好吃到她完全没有在乎自己的吃相，也并没有注意到夜怜幽一直都在托着腮帮子看着她微笑。


第473节 第三章 吃饭时的见闻
“唔，祈笙你来试试这个——”
等到林大小姐激动的想拍手称快的时候，她才瞧见夜怜幽压根就没有动过桌上的东西。
完完全全就是在欣赏她此刻那种并不怎么高雅的动作来着。
这波啊，某种意义上来说跟公开处刑还是挺像的，不过林大小姐早就已经习惯了。
她赶紧把嘴巴里的东西都咽了下去，伸出手在夜怜幽的面前晃了晃，“你咋不吃呀？”
然后，鬼王小姐微笑着说出了一个事实。
“不会。”
“噗嗤……哈？”
还真的是不会。
这清蒸螃蟹这么大一整只的，入眼的都是壳，连一块肉都看不见，尤其是对从未尝试过的人来说，这玩意怎么吃还真就是个大问题。
“咳咳……我的我的。”
林慕幽说着便拿起了一只螃蟹，相当娴熟地拔下蟹屁股，掰开了盖子，摘掉了蟹腮，最后把肥美的梭子蟹对半掰开，全都放在了夜怜幽的碗里。
“壳不能吃哈，其他的都能吃，你试试。”
不过夜怜幽仍然是无动于衷地笑了笑，“这种服务不是应该做到底么？”
“啊……什么服务？”
“你说什么服务？”
夜怜幽说着微微撩起了自己的长发，还把头向她的方向伸了伸，饶有兴致地笑了笑，随后才闭上了眼睛。
这其中的目的，显然已经不言而喻了。
只属于两个人之间的日常喂食服务嘛。
“那你等会儿哈。”林慕幽这会儿倒是拿起了桌上的湿纸巾，一边擦着手一边说道，“我帮你把肉都挑出来，省的你到时候吃了一嘴巴壳还给咽下去了。”
“你当我是三岁小孩吗？”
“我可什么都没说嗯哼~”
不过手上那堆相当专业的吃蟹工具，林大小姐也没怎么用过。
唯一的一次她记得是在请客吃大闸蟹的时候，用上这些工具对付这种小而精致的河蟹。
像梭子蟹什么的，那必须是拿起来直接啃才吃着爽，用工具吃的那都是老邪教了。
一直等到店小二把基围虾和河鲀汤送上来的时候，林慕幽才艰难地完成了这只蟹的拆解工作。
她顺手用火灵力给冷掉了的蟹肉稍稍地加热了那么一下，紧接着便往蟹肉的碗里到了一些蟹醋，拿起喝汤用的大勺子了一勺递到了夜怜幽的嘴边。
“乖女儿张嘴。”
“谁是你女儿？”
“你管我怎么叫。”
看林大小姐撅起嘴巴，一副死猪不怕开水烫的样子，夜怜幽不由得轻笑了一声，朱唇轻启，将那一勺蟹肉蟹膏送进了舌尖之上。
当然——依旧没有任何味道。
甚至比起之前喝的海带茶还要寡淡。
只不过在细细咀嚼之后，夜怜幽却意外的发现，这蟹肉居然回上了一股甘甜。
尽管味道并不突出，但对于只尝得出甜辣的她来说，还是很明显的。
“怎么样？”林慕幽在一旁好奇地问道。
“甜的。”
“甜的？”
林慕幽闻言，有些纳闷地挠了挠头。
虽然这新鲜的蟹肉确实能够回上来些许甘甜，但更加明显的明明是咸鲜味和蟹香才对吧，祈笙的第一反应怎么会是甜的……
不过嘛，她倒也没往更深的方面去想。
比起这个，林大小姐其实更在意的是这还未品尝过的海鲜是不是就跟她记忆里的味道一模一样。
以及，这喂食模式一旦开启，那基本是停不下来的，对于夜怜幽是这样，对于林大小姐来说也是这样。
她特意把椅子搬到了夜怜幽的身边，这样剥完虾后能立刻塞进夜怜幽的嘴巴里，一点也不含糊的那种。
至于鬼王小姐今天也非常配合，大概是因为她处理这些食材确实相当别扭，而且容易给这个丫头看笑话，那就干脆当个鸟窝里嗷嗷待哺的小雏鸟，等着对方给自己投食得了。
这样平平淡淡的一餐不仅让两人都心生惬意——前提是，如果可以无视掉边上那桌老哥们越来越大的交谈声响的话。
“喂，你说这事情他娘的奇怪不奇怪。”
“这有什么奇怪的，又不是第一天在盐湖里头捞到血贝壳了，上次我还在无垠之水那边捡到过呢。”
“谁跟你说血贝壳了，我说的是从血贝壳里挖出血珍珠的那个人，死了！”
“死了个人有什么好奇怪的，隔壁家王二狗他爹前几天的了病死了，昨天早上才出的殡，六个人抬着走的，一边抬还一边跳舞，你说奇怪不奇怪。”
“嘿你这人就知道跟我杠，王二狗他们家村子世代都是这个习俗，这有啥奇怪的，问题是这挖出血珍珠的人，已经死了十七八个了！”
这俩人有必要在吃饭的时候谈论怎么蛋疼的事情么？
林大小姐有些纳闷地想要摸摸鼻尖，结果摸了自己一鼻子的汁水，还差点把虾肉戳进自己鼻孔离去。
得——还是凑合着听听他们在讲什么东西算了。
“你说的是那些挖到血珠的人，都死了？”
“是啊，你还记得血珠是从什么时候开始挖出来的吗，是上上个月没错吧？”
“昂……我记得好像是一个渔夫开出来的，他还当块宝呢，但是不就以后出海捕鱼就没回来过。”
“就是他，第一个。”
“但是那些日子本来海上风浪就大，天气也不好，那么多人劝他别出海他就要出，这回不来能怪谁？”
“哎呀我跟你说，你别看这事情跟血珠没什么联系，后面那个开出血珠的赵六记得吧，就是今年刚娶媳妇的那个。”
“我记得，上个月还看见过他，他也死了？”
“早死了，消息被封锁了罢了。”
“这……他咋死的？”
“他就牛逼了，他是跟媳妇在水里头那啥的时候，淹死的。”
“？？？”
听到这里，林大小姐的头上也跟那个第一次听见这事的交谈人一样，脑袋上蹦出了三个大大的问号，嘴角也猛地扯了扯。
不是……兄弟，在泳池里头那啥然后把自己淹死了？？？
这是有多脑瘫的人才会干出来的事情？
“等会儿……你不会是想说，所有跟这个血珠有关的人，全都是死在跟水有关的东西上吧？”


第474节 第四章 盐湖沙滩
哦豁？
听到这里，林大小姐突然就有了兴趣。
这放在某死神小学生里，是不是叫做什么咸城血珠连环杀人案件！
最后再来一个快乐三选一，捣蛋鬼小队，效率约等于没有警局。
那祈笙和自己，应该是柯南和灰原哀的设定。
别问为什么不是柯南和小兰，问就是柯哀党头顶青天。
咳咳，扯歪了。
这事情现在在林大小姐的耳朵里，距离真实的案件还差了一个最关键的东西。
那就是嫌疑人啊！
没有嫌疑人的话，那这些人别说都是死于真正的意外的，那玩意多没意思。
而正当她这么嘀咕着的时候，自己的嘴巴冷不丁地被人塞进了一块剥好的虾肉。
角色互换就是这么轻轻松松，嗯。
“唔？祈笙你……”
“好好听着，你这个好奇宝宝。”夜怜幽尽管是这么微笑着吐槽道，但她的注意力其实也放在了这件事的上头。
血色之珠，这个东西怎么听起来又那么像是血魑的手笔。
但，只是诱导人死亡的话，血魑他们怎会干出看着那么蠢的事情来？
紧接着，便听那两人继续说道。
“你这话怎么越说的我越听着邪门，贝壳里怎会开出血色珍珠，而这珍珠凭啥能致人于死地，难道还是珍珠成精了？”
“这我哪知道，不过知道这个事情的人啊都在说，这盐湖啊，被什么东西诅咒了。”
“诅咒了？”
“是啊，这血色珍珠以前从未发现过，没有人知道是从哪里冒出来的，而且一出现就死了那么多人，每个挖出珍珠的人全死了，哪有那么巧不是？”
“那你倒是说说，这是被什么东西诅咒了？”
“这谁知道啊，不过我倒是打听到了一个事情，你可不许随便往外传啊。”
咳咳。
其实就您俩这吆喝声，但凡在这餐馆里头没怎么大声说话的，应该都听见了吧？
“哎呀你说就完事了，磨磨唧唧的像什么样子。”
“我这不是给你来点神秘感，你听好了啊，有些说这个诅咒的源头，是龙。”
——龙？
听见这个，林慕幽和夜怜幽不由得相互对视了一眼。
尽管她俩其实都知道，这玩意夸大的概率可不小，但眼下居然能从别人口中听见她们此行的目的地，倒是令人颇为在意。
相比之下，另外一位食客的态度可就明确多了。
“龙？我还虫呢，犊子也不是你这么扯的啊，且不说龙这种上古生物，你老祖宗都未必见过，这怎么还跟那种东西扯上关系了咧？”
“啧，你傻啊，活的龙没有，那死的龙，我们附近不是有一条么？”
“你指的是……？”
“就是龙岭里头传闻中葬着那一条啊。”
“啊……怎么会说道那里去了？”
“你想啊，这龙不都是腾云驾雾，翻云覆雨，或者在水中如同苍茫霸主一样的存在嘛，这龙岭又不是什么风水宝地，底下葬的那条龙，指不定是古时候被什么人斩杀在了这里。”
“这……”
“这龙可是天地灵物，这要是不明不白地死喽，死后怨气慢慢地通过地下河跑到了这盐湖，附在贝壳身上，那不得出大问题？”
“你还别说，好像还真的像是这么一回事。”
“诶，我就说吧，回头咱哥俩去好好拜一拜海边上的那个龙王庙，让那龙神寻仇也别寻到我们俩头上。”
“也对，明天还得出海，是得拜拜，吃完就走。”
“好咧。”
两人的谈话虽然到这里就结束了，但留给林慕幽的思索却远没有就此了结。
向来那龙岭距离这里确实不远，这个说法硬是要考虑的话，也存在这一定的合理性。
但就是听着很扯，究竟扯的那种。
一万年前的旧账现在才算，它怎么不从盘古开天辟地开始算起，
……
……
茶足饭饱之后，两人原本的打算是在咸城呆上一晚，补充一些必需品之后便立刻赶往笼屈城。
见路上来往的行人眼中确实存在些些许凝重，林大小姐仔细想了想之后，歪着头笑着问道，“祈笙，你没有去过海边是吗？”
“不曾去过。”
“我听说咸城的盐湖，在很多方面都跟真实的海边相差无几，而且还特意造了个可以容纳好多人的沙滩，我们要不要去看看？”
夜怜幽莞尔一笑，“你可是导游小姐，都听你的。”
林慕幽挠了挠头，“别这么说嘛，我也是第一次来这里的来着，就当是一起尝尝鲜好了。”
不过她心里盘算的则是另一个说法。
——带祈笙去海边（虽然不是真正的海边）游玩任务进度（1/1）
只可惜这个世界并没有泳装这种东西，不然的话可以见识见识祈笙穿大号死库水的感觉。
别问她为什么不是比基尼，请自行体会。
在向路人询问了下盐湖的具体位置之后，两人没过多久便抵达了盐湖。
确实，就如同这个旅游景点一般的地方做的宣传一样，这盐湖的观光区域还真就是做的跟寻常的海边沙滩很像。
碧蓝的湖水，金黄的沙子，两边故意摆在湖里头的礁石，以及不知道是什么成因，但就是和海上相差无几的浪涌。
再混杂着吹到脸上的能够尝得出几分咸湿之意的清风。
一切都是那么的恰到好处。
不过眼下，这个可以容纳万人的沙滩上只有寥寥无几的数人在行走游历，很多看上去应该是古时候的游乐设施都已经荒废了有段时间了。
这都是因为在湖边捡到的血贝壳的影响么？
林大小姐有些不解地摸了摸下巴，不过很快她就把这个事情给抛在了脑后，拉起祈笙的手就往沙滩边上跑了过去。
快走到沙滩区域的时候，她还督促着祈笙把鞋子和布袜都给脱了，两个人就这么光着脚踩进了带着些湿意以及凉意的沙滩上。
裙摆摇曳，长发翩翩之际，字里行间都充斥着少女澎湃的热情。
这种好像和自然之物更加靠近了一步的奇特体验，也让鬼王小姐产生了几分特殊的好奇和讶异。
原来水和沙子的巧妙组合还能带来这种心旷神怡的舒适感么……？
当然更多的，是要看跟谁一起待在这里。


第475节 第五章 硬核水仗
某种程度上来说，这次海（湖）边之旅因为衣服并不怎么合适的缘故，所以并没有特别尽兴。
但林大小姐还是在这个基础上整了不少的活的。
比如——
“祈笙看招！”
正当夜怜幽看着这宛若自己从未见过的大海那般的湖面，任凭夕阳之下泛着金黄霞彩的水波拍打着自己的心间时，某人的声音冷不丁的从她的左手边传了过来。
紧接着，还没等她把头转向那边，一泼水就已经落在了自己的身上。
尽管这水她尝不出味道，但能嗅到些咸涩的湿意。
“你这是做什么？”夜怜幽不禁有些好笑地看着双手正在从湖里舀着水的少女，好奇地问道。
“自然是海边日常的娱乐活动咯。”林大小姐二话不说地又给她泼了一手盆过去，这次是直接对着脸泼的。
看着冷面姑娘整张脸都被水渍覆盖。她还幸灾乐祸地拍了拍手，“哈哈哈哈——你这样子好搞——”
当然，迎接她的可不是什么简简单单的回击。
夜怜幽当下便动用了怨力。
那澎湃的力量直接就跟往水里头丢进去一个超级大烟花一样，boom的一声直接炸了开来，炸得近距离的林慕幽被浪花直接冲了个满怀。
就刚刚那一下子，她就被倒灌进了一大咸水进去。
“啊呸，好咸啊这玩意。”林大小姐连着呸了好几下，才插着腰相当不满地道，“祈笙你这叫耍赖，用能力还打什么水仗？”
“什么耍赖？”夜怜幽理了理直接被浸湿的长发，微笑着说道，“我把力量压制到了天三境的水平，而且你也可以使用灵力。”
“为何修士之间的打水仗，要和凡人一样蹑手蹑脚的。”她的手中积蓄起了庞然的力量，不过确实只是被她封锁在了天三境左右的程度。
见整个湖面都开始泛起了波浪，林慕幽自然也毫不示弱，而且她甚至把自己的玄幻科技产物也给抬了出来，这架势就是要跟夜怜幽打一场真正意义上的水“仗”。
于是接下来的几分钟内，凡是还在海边溜达的人，都见识到了十分鬼畜的一幕。
一边是卷水为龙，黑发女子翻手之间，那水龙怒而狂啸，卷起滔天巨浪，向着下方的女子袭去。
而另一边，虽然没有多大的声势，但银发女子却能幻化出不知材质的透明屏障，将水浪挡下的同时，还用手中的奇怪器械射出了其势凶猛的粗壮水柱，单从威力上也丝毫不逊色于有形之龙。
只不过，后者的攻击打在前者身上时，全然被气给挡开了，但后者却在雨幕中淋成了个落汤鸡。
“祈笙你又耍赖！”林大小姐气呼呼地拍了拍手，“你怎能用这个护身屏障的，那我打到明年都打不穿你的护罩。”
“谁让你自己不用的。”
“哼，谁打水仗还讲究自己浸不浸湿，你不讲武德！”
“你确定我把护罩去了之后，你这个水枪不会把我冲到岸上去？”
“我这水枪还能滋得动你啊。”林慕幽拔掉了此前专门用来改良浴室才设计的抽水泵，小手一挥就表示自己不玩了。
看她一脸不爽的样子，夜怜幽轻盈地踏水而行，平平稳稳地落在了少女的面前，捏了捏她的脸颊，“好了，我这么配合你，你总不会是生气了吧？”
“那倒没有。”
林大小姐抱着胸嘀咕道，“就是又被你看穿了一次，我感觉很不爽。”
“是么，我倒是觉得我演得似乎还可以，至少比演话剧的那会儿要好上一些。”
夜怜幽挑了挑眉毛，随后便看向了周围的沙地，“至少，让你也算是尽兴了不是么？”
她俩原本站着的地方，水面大概到小腿处，为此两人游水的时候还特意把裙子系在了膝盖的地方。
但是现在，这里在经受过鬼王小姐的摧残之后，整个水面都被远比不知道何时堆起来的砂砾给挡住了，只有一些细水透过缝隙流了过来，基本上可以无视。
而地方被两人风卷残云一般推翻了一遍后的大地，隐藏在湖水和沙子之下的东西自然无所遁形。
——许多小海蟹，小海蜇以及茫茫多的各种类型的贝类。
这些贝类，正是林大小姐来此所要找寻的东西。
“而且。”
夜怜幽弯下腰，随手便捡起了一块贝，仅用神识探了探其中有何物，便一边说着，一边把东西又扔回了湖里。
“你想要做什么不是很明显么？”
“哼。”林大小姐踹了踹某个胆肥了居然在往这里靠的小螃蟹，紧接着也弯下腰寻找了起那种特殊的贝类来。
没错，打败谣言最好的办法自然就是按照谣言说的方式做一边，同理，想要解开某个未解之谜，最不要命的办法就是让自己也处在和当事人一样的处境。
不是说凡是挖到血珠的人就会莫名其妙的被恶龙的怨气附身，然后用一种更加莫名其妙的方式遭受意外而死么？
她林大小姐倒是要看看，这意外究竟是不是她这次的第二目标——巨龙所致，还是说又是万年背锅侠血魑在背地里搞鬼。
但在两人地毯式的搜寻下，她们结果——连一颗血珠都没有发现。
是的，整个海滩面上足有数百个大小不一地贝类，但它们单纯的就是普普通通的那种贝类，拿回去但今天晚上露营烧烤食材倒是不差，却并没有遂了林慕幽的愿。
“奇怪了——”林大小姐忍不住挠了挠头，“我记得我的收起还挺好的啊，以前帮朋友抽新干员的时候一发十连就出了迷迭香加泥岩呢。”
迷迭香，泥岩，干员？
夜怜幽一听就知道，这孩子八成又是再说胡话了。
不过她也有些困惑，莫非这血色贝类，是需要入湖之后，在靠近龙岭地那一侧湖下才能碰上么？
但就在两人觉得今天这一下午貌似都白忙活的了时候，边上不远处的游客突然一脸惊恐的震惊道，“啊——是——是血贝，里面还有血珠！！！”
这人显然是听说过血贝的杀人事件的，二话不说的就把贝壳随便往哪个方向扔了出去。
结果，正好就砸在了林大小姐的面前。


第476节 第六章 海鲜烧烤
看来，以她十连双黄的超神战绩，还是能够遇上天上掉馅饼这种很nica的事情的.
林大小姐不顾对方的警告以及惊呼，很自然地就把他丢到的东西拿在了手里.
——这枚贝壳，看着比起其他贝类似乎是要大那么一点点.
但，也仅仅是大那么一点点罢了.
虽然称作血贝，但它其实一点也不红，外壳都还是正常的贝类该有的样子.
无非是因为它里头的那颗特殊的红色珍珠散发着一种独特的光波，这才让整个贝壳看上去通红通红的，就好像原本就是血红色的一样.
至于这颗红色的珍珠……
林慕幽毫不避讳地把那枚珍珠从贝壳里头拿了出来.
单论成色的话，大概有个鹌鹑蛋大小的珍珠差不多是相当罕见的存在了.
而且这红珍珠看上去晶莹剔透的，红光如同血色那般妖冶，至少从外观来说，并没有任何异常.
“就这？”
她甚至怀疑这玩意其实不是血珠，而真的是一颗稀世罕见的大宝贝.
但周围的人可不那么想.
在见到林慕幽把血珠还取出来了之后，其余几人立刻露出了远比刚才更加惊恐的神情，一溜烟的全都跑了开来.
只留下夫妻俩孤零零的站在斜阳里，脚边则是逐渐穿过沙粒涨回来的湖水.
看着还有些浪漫，嗯.
“说起来祈笙.”林大小姐拿起那颗血珠，在夜怜幽的脖颈面前比划了下，“嗯……我想给你找的钻石最起码也得是这么大的.”
“待在脖子上么？”
夜怜幽低头看了看自己光溜溜的脖颈，忍不住笑了笑，“我还从来没有戴过这种东西.”
“以祈笙的底子，戴着一定很好看！”林慕幽一边比划着，一边还相当满意地拍了拍手，“……嗯，现在已经很好看了.”
“那你可不许让我等太久哦.”夜怜幽好笑地刮了刮她的鼻子，“我可不会忘记你现在的承诺.”
“那是自然，我什么时候对你食过言？”
林慕幽哼哼着摸了摸鼻尖，几乎把手上的那个血珠完全给忽略掉了.
什么会诅咒上身，这玩意压根就是胡扯的吧.
不过说起来，在海边玩久了，这口居然还有点渴（废话，这喝了那么多海水能不渴吗？）
她看了看天边并不早的天色，对祈笙说道，“我想找个地方吃饭了.”
“你想吃什么？”
“地上这么些东西可不能浪费了.”
不过就在林大小姐正准备收拾收拾整一个快乐的海滩边烧烤的时候，被她放在兜里的血珠却不知道为何，莫名其妙地突然掉落在了地上.
血珠落入了水中，激起了一番碧波荡漾，引得她不由得一愣.
是这裙子下摆上的小兜子太浅了么？
她一边思考着，一边伸手捡起了那枚血珠.
但就在她的手指触碰到血珠的时候，突然像是有人在跟自己说话一样.
那种声音不知道是从什么地方飘来的.
似乎……有一种来自遥远彼岸的感觉.
“祈笙你刚刚在喊我么？”林慕幽忍不住偏过头去问道.
“嗯？”
见祈笙不解其意的模样，林大小姐有些在意地把目光放在了手中的血珠上.
不知道为啥，她刚刚确确实实地听见了一句话.
那句话是这么说的.
“不要走.”
……
……
最终，林大小姐心心念念的海（湖）边烧烤还是没有梦想成真.
主要是因为，就为了找那个血贝，她们之前搜刮的小海鲜全都被水给冲了回去，等到她回去找的时候连个屁都没看见.
只不过，这个梦想却以另一种形式实现了.
“老板，再来两份蒜蓉扇贝！”
少女的声音在空旷的店铺里头听得相当分明.
“好嘞，稍等哈！”
叫完菜后，林大小姐超满意地开始对付起了自己面前的那份海鲜炒面，吃得那叫一个乐呵.
所以说吃饱了撑着才去自己动手，丰衣足食什么的.
这不得在边上找一家海鲜烧烤摊吃一顿，都不好意思说自己来过.
而这会儿，也并非是只有她一个人在吃东西.
眼见夜怜幽的桌前放着一盘大螃蟹，鬼王小姐倒是乐此不疲地开始着她的解刨大业.
不过，比起真的吃蟹肉，她显然是对单纯的解刨螃蟹更感兴趣，被她整理出来的螃蟹肉都快装满一个大碗了，都还没见她动过分毫.
“那啥.”林大小姐有些好笑的指了指碗里的螃蟹，“你是准备都塞给我吃么？”
“我觉得你这丫头确实应该好好补补.”
夜怜幽冲着她轻轻地笑了笑，“吃啥补啥，你正好多补补横着走.”
“切.”林慕幽不以为然地努了努嘴.
而她紧接着则夺过了那盘蟹肉，往里头加了几大满勺的辣酱和乱七八糟各种带点辣味的调料香料.
最后，她把这款看着就很像是草莓圣诞的破玩意放回了夜怜幽的面前.
“现在是你的专享款了，可别看我，我最近上火，吃不了这么辣的.”
“上火你还吃烧烤？”
“上火怎么就不能吃烧烤了？”林大小姐一本正经地说道，“这饭菜难道不是用火煮出来的吗，大家都是用火煮出来的，自然不需要区分什么.
“你这丫头说什么都有道理.”
夜怜幽笑着叹了口气，继续跟她的那盘螃蟹斗智斗勇了起来.
顺便还吃了一口林氏秘制酱蟹肉——果然是超级带感的那种.
不一会儿，林大小姐最感兴趣的蒜蓉扇贝就被抬了出来.
瞅着那扇贝上还在吱吱地冒着沸腾的汁水，如云雾缭绕一般的蒸汽四散开来，这种感觉，怎一个美字了得.
“谢啦老板哈！”
她赶紧抓起手绢，隔着一层布把扇贝分别给了夜怜幽和自己.
要不是怕这玩意会直接把她的舌头给烫歪了，她还真想现在就试试嘿.
不过，还没等她开动筷子，这老板居然又给两人一人递上了一份蒜蓉碳烤虾.
这个菜倒是看得林慕幽有些不解，“诶……我们好像没点过这个吧？”
“确实是没点过，不过啊，这是我请你们吃的.”老板憨厚可掬地笑道.
“请我们……？”
林慕幽不由得咽了咽口水.
今天貌似也不是什么重要的日子，或是纪念庆典吧.
难不成这是长得好看的红利？


第477节 第七章 龙魂殿
老实说，她这张脸，这身段，那拿出去按照十分制的话怎么说也得有个八九分——扣的那两分还是扣在气质上.
压根没有的东西你怎么整个出来.
当然，即便没有那几分，林大小姐的美貌也是绝对板上钉钉的人事情.
但其实从来到这个世界以来，貌似就只有几个被下体支配的废物注意到过这件事情.
搞得林大小姐都在纳闷这爱美之心在九幽上那么不给劲吗？
咳咳——可不是她当女子当上瘾了还作妖了哈，这应该叫做身为男性的合理判断，嗯.
“这不好吧？”
林大小姐一边收下了这盘菜，言语里倒是装出了几分不好意思起来.
“嗨，没事.”店老板大手一挥，相当潇洒地说道，“最近几天生意差得要死，这些虾再不做出去，我都要没地方给它们养着了，两位姑娘就当作是运气好吧.”
“啊……”
原来是运气吗.
林慕幽有些尴尬地叹了口气——也不知道这个大陆上的正常人什么时候才能觉醒审美标准咧？
“那……”林慕幽转而好奇地问道，“你刚刚说的，这些天的生意不好，只因为那什么血珠么？”
“姑娘居然也知道？”
“嗯.”林慕幽点了点头.
“我看你们两个应该是外乡人，这种其实其实最好不要过问.”店老板见林大小姐一脸认真专注的疑问脸，仔细想了想还是改口了.
“不过，关于血珠的事情最好还是跟两位提一句，省的上些麻烦—”
“两位是在游历完针是大盐湖经典之后，还是尽快地离开咸城来的好.”
“啊……？
这血珠什么的，不去理睬跟这事有关的东西不就完了，为什么这个老板会说，尽量离开咸城呢？
“难不成那血珠还跟瘟疫一样，能够蔓延开来？”
“这谁知道呢.”店老板放下了手头上的活，坐在了两人的面前，一本正经的说道，“这些啊，都是高人指点的.”
“高人？”
不知道为啥，在听见高人这个词时，夜怜幽本能得想起了关于时铭雪的事情.
老萝莉控神棍天天在九幽各地闲逛来闲逛去的，也不知道他和他的小跟班又不知道上哪忽悠人去了.
而见林大小姐并没有理解自己的话，这店老板立刻神秘兮兮地问道，“不知道两位姑娘知不知道笼屈城？”
笼屈城……
从他的嘴巴里说出了这个词，林慕幽还不由得愣了愣.
这是怎么从血珠的事情扯到了笼屈城上去了.
“有听说过.”林慕幽说道，“我记得好像是一个在半山腰的城市？”
“就是那个.”店老板说道，“那城里头有一伙人修士老爷，鼓弄了一个龙魂殿，据说这龙魂殿里头的修士老爷对平民可好了，只需要龙魂殿里头参拜，那修士老爷就能帮人无条件的完全一件事情.”
林大小姐举手问道.
“额……我想要腰缠万贯，钱多到连衣服都可以直接用银票粘起来，这个愿望得行不？”
“那可不行.”店老板摇了摇头，“再怎么说也是要人家力所能及的，这是规矩.”
哼——连给钱都做不到还自称无条件地帮忙的人，应该不会有多靠谱吧？
而这会儿，夜怜幽已经完成了和螃蟹的世纪大战，一边擦着手一边加入了谈话之中.
“你自己买没有说过，这两者之间究竟有什么联系.”
“哎呀，就是后来有一个人他挖到了血珠，那肯定慌啊，然后跑去龙魂殿那边参拜了，但是……”
“但是他还是死了，是吗？”
“对的，龙魂殿的人虽然接了他的委托，来这里勘测了一下情况，研究了一天的血珠，最后却丢下一句——此地已不能久居，望诸君早日离开此处，就走了.”
简而言之，就是此地不宜久留……
居然连这种声明都发出来了，这血珠里头难道真的存在什么自己无法发现的秘密？
而且这个龙魂殿倒也是新奇，盘踞一个山间小城却以龙之名自居，听着就好像真的是什么隐士高人那般.
想到这里，林大小姐不由得问道，“大爷，你可知道这龙魂殿是什么时候出现的吗？”
“这……”
这个问题，倒是店老板几乎都没怎么在意过的.
他挠了挠头回忆了下早就不知道被自己抛在多久以前的回忆，支支吾吾地嘀咕道，“额……好像也没有多久，大概一年以前，我好像是一年以前才听见这个事情的来着.”
一年以前……
那不就是灵山开始在那片区域鸟无音讯的时候么？
时间上正好就对上了，这应该不是什么巧合吧？
“那大爷知道这个龙魂殿的成立者是谁吗，是不是一个叫灵山的人？”
“这我哪知道啊.”店老板赶紧摆了摆手，“我又没去过笼屈城.”
“而且我还听说上山的那条路根本不是人走的，两位姑娘不会有前往笼屈城的想法吧？”
咳咳……瞧这话说的.
但讲道理，修仙的修士应该也不能算是普通人来着.
所以这句话貌似也没有什么太大的问题.
“谢了大爷，这顿饭多少钱，我付双倍.”
林慕幽说着就打算从乾坤袋里取些银两作为赠礼.
只不过一抬头，那个店老板却已经在谈话的闲隙，跑去门口又去招揽生意去了.
见状，林大小姐把钱放在了桌子边上，转过头对夜怜幽说道，“这事情还真就越来越邪乎了.”
“再邪乎，笼屈城这趟，你也是势在必行的不是么？”夜怜幽说着就把一碗拆解好的蟹肉推到了林大小姐的面前.
这碗蟹肉上面就没有什么草莓果酱了，头顶上还淋着蟹醋和蟹黄蟹膏，一看就是超级诱人的那种.
“嗯哼～”林大小姐还当是夜怜幽又给自己整了一碗，一边拿起勺子了一勺就往嘴巴里送，一边说道.
“你说这灵山这是不是吃饱了撑着，怎么莫名其妙的跑来这地方溜达，这要是连龙魂殿都是他建立的，他这不是想脱离灵海霄云门自立——！！！？？？”
“唔———？？？@-@？？？”
等会儿！
这碗东西！
她这下才看见，夜怜幽面前压根就没有草莓圣诞.
合着自己吃的这碗，就是超级无敌加辣版的.


第478节 第八章 天景邮的来信
接下来的时间里，林大小姐顶着那双烈焰红唇，特别想把那盆蟹肉全都给塞进夜怜幽的嘴里，让她也尝尝什么叫地狱变态辣的滋味（但这玩意不是你给人家加进去的吗？）
不过仔细想想，这娘们现在是自己老婆，而且自己大概，估计，可能，不，是肯定打不过她，而且还会被拉到其他的地方再干一顿架。
男人嘛，忍忍就过去了。
才不跟她一般见识。
哼！
而在她想法转变的这会儿，夜怜幽也在观察着少女的反应。
除了晚上的美好时光之外，逗逗这丫头并且看看她会有什么反应，这大概也是夜怜幽少有的乐此不疲的事情了吧。
而看到她鼓起似的拿起扇贝，不顾烫嘴地开始囫囵吞枣，被烫到的时候使劲得吹着气，还迫不及待的拿起一旁放置的冷茶大灌了一口时，眼底里满满的都是掩藏不住的喜爱之意。
当然，她倒是顺便也尝试了下放在自己面前的扇贝。
同样的，她尝不出任何味道，唯独有一种特殊的回甘在口腔中滋长。
嗯，虽然不知道这种感觉究竟是源自于食物本身还是同行之人。
但扇贝，这玩意她倒是记下了（夜怀鸳：姐你怎么能随便想到个东西就往仓库里丢？？？而且扇贝放久了确定不会发臭吗？？？）
一顿还算体验不错的晚餐之后，林大小姐自然是取出了茫茫多的白银准备打赏给店老板，只不过令她有些意外的是。
店老板一边很高兴地接过了这些银两，同时却递给了她一封信。
“这信是……？”
“哦，这是刚才的一个信使先生交给我的，他说自己是天景邮的人，这封东西是有人指名道姓要交给林慕幽林姑娘手里的——话说你们两个哪个是林姑娘来着？”
林慕幽摇了摇手中的信件说道，“我就是。”
但她心里却有些不解。
这是什么玩意，指名道姓是给我的？
带着这种疑问，林慕幽把信拿到了桌子边上，然后打开信件研究了起来。
只是这一看，看得她屁股都还没坐热就直接站了起来，眼中充斥着难以置信的神色。
“怎么了？”夜怜幽忍不住问道。
“你自己看吧。”
夜怜幽接过了信函，眼见上头的文字其实并不多，只是用最简单的笔墨描绘出了一个事实。
——灵山是龙魂殿的殿主，龙魂殿这地方有些邪门，我们之中有其三已经暴露了来笼屈闪别有目的，并且被追捕收押，至今生死未卜，望林姑娘谨慎行事，其余之事等进城之后再议。
显然，这封东西是出自先她们一步进入笼屈城的那些委托杀手们之手的、
但这事情可蹊跷得很。
按理说，林大小姐还特意向他们事先提醒过，到达那里后以收集情报为主，切不可因为贪功而擅自出手，事成之后给大家的钱都是之前商量好的那样不会变。
如果只是打听消息，以他们通玄境初阶的实力，不说横着走，至少直着走应该是没什么问题的。
但是，为什么……
“特意让鬼神莫测的天景邮送信而不是让人把信带出来……”林慕幽一直就想到了最坏的可能，“整个笼屈城，或许从头到尾都在龙魂殿的监视下。”
所以，他们从进城之后的任何行动都被灵山看在眼里，自然是察觉到了图谋不轨。
这龙魂殿，林慕幽原本还以为是个凑数的，没想到居然能逼的她那么多丢过去的杀手被迫暂时销声匿迹，这种手腕，可不是寻常的宗门大家能拿得出手的。
怕是硬闯灵海霄云门的本宗山头，也不过如此吧？
“既然这样的话，那还真是麻——诶不对。”
想到这里，林慕幽突然发现了一个更令人不解的事情。
当初那位天景邮的兄弟找上她，那是根据家庭地址找的，但是现在她压根就没有给过地址，这天景邮的人又是怎么找上她的？
难不成他们手里还有gps或是北斗定位系统？
林大小姐越想越不对劲，赶紧绕回去找到了正在往外头送着烧烤盘的店老板。
“老板，这东西是谁给你的，那人还在吗？”
“啊？”店老板愣愣地点了点头，“他就在外面，说是大老远跑一趟的讨点东西吃，姑娘你——”
他的话还没说完，林慕幽便立刻追了出去。
结果就瞧见，一位琉璃色短发男子和一个青发小女孩坐在外头的露天桌边上，两个人显然是对这顿海鲜表达了十足的期待，连准备好的海带茶都喝得精光。
这个背对着她的男子她只觉得有几分眼熟，至于那个头发很长小丫头更是一丁点印象都没有。
但林大小姐却本能的感觉到，这两个人，或许和自己有着某种奇妙的联系。
“你是……？”
在夜怜幽也跟着慢悠悠地追出门时，正好就瞧见林大小姐向着这位男子问出了这个问题，“——什么人？”
听闻她的发言，小女子露出了衣服我就知道会是这样的神色，而男子则转过身来笑了笑说道，“我就知道你会追出来，很久不见了，林姑娘。”
还真是很久不见了。
林慕幽自认是有那么一点点的脸盲属性，但对于一些比较重要的人，她还是有点印象的。
这个青年，如果她没记错的话，不就是那个什么制造煌悦佩霄的青衣大师吗？
哦对了，他好像还有一大堆乱七八糟的头衔。
额。应该叫做零工？
她依稀记得，那堆零工里头好像是有一个玩意，叫做快递员。
“哦————！”林大小姐这下终于反应过来了，“大师，您说的你搞快递的，原来指的是就是在天景邮当信使啊！”
“对啊？”时铭雪说道，“天景邮这行干的都是上刀山下火海的跑腿活，工资高的一笔，你这丫头要不要也来试试？”
“我就补了，这个好差事还是您老自己独享吧。”林慕幽嘀咕道，“不过，你是怎么知道我在这里的。”
“啊，我没有说过吗？”时铭雪顶着少女身后某人诡异的目光，有些艰难的解释道，“其实我对占卜术也是略知一二的，能算出你……咳咳，能算出我的琴现在在哪里。”
这样也行？


第479节 第九章 时铭雪和他的小姑娘
好家伙，能用占卜术算出琴的位置，这才找上门来。
要不怎么说天景邮的人神通广大，原来是技能点不知道点到什么鬼地方去了。
林大小姐没怎么怀疑就接受了这个说法，转而问道，“你是几天前接到这封信的？”
时铭雪回答道，“额，好像是三天前？”
“这天景邮的信件派单一般都会交给附近最近的信使，我三天前的时候正好在龙岭附近调查一件事情，所以就被委托了。”
他一边说着，一边还瞟了两眼面色不善的夜怜幽。
——我说鬼王大姐啊，上次那个预言又不是我故意整你的，而且也是你那个妹妹自己跑来想给你预言一个情感生活怎么怎么样啊的，这关我啥事啊？
说着，时铭雪忍不住叹了口气，决定再多透露一些自己会出现在这里的内幕消息，看看不能不能把这两人的注意力引过去几分。
“也不知道林姑娘和我是不是同一个目的，这龙岭之下，似乎不怎么太平。”
“嗯……？”
这番话确实让夜怜幽和林慕幽同时心里一惊，忍不住对视了一眼，林慕幽而后才继续问道。
“你是指，龙岭之下的龙骸……出问题了？”
若是如此，龙魂殿的出现和血珠的事情，貌似真有可能和龙骸直接地联系上。
“额，这就要说起我的第五个工作。”时铭雪一本正经地说道，“我出了小有名气的占卜师，制琴师，快递员，产品销售，市场总监之外，我还是一个传奇调查员。”
林慕幽：“什么玩意？？？”
这怎么练克苏鲁都蹦出来了，这老兄的涉猎范围还真他娘的奇葩。
“咳嗯。”时铭雪说着就从自己的怀里取出了一份写满了字的白纸，递给了林慕幽，“这玩意是委托人委托我收集的一些情报。”
其实林大小姐应该纳闷，明明自己没有问起他为什么会在这里，但他不仅痛快的自报家门，还把自己的这趟行程的关键之物就这么丢给她看了。
只不过这件事情本身的吸引力还是相当夸张的，林大小姐立刻研究起了那张纸上的信息，想要把这些事情试着连接起来。
那张纸上记载这一些关于龙岭一个月以来发生的一些极细微的变化。
比如，山谷中缺少了某某动物，哪里的植被生长受到了巨大的影响，甚至有很多植被开始进行了退化，也有一些兽类不清不楚地死在了地上。
它们，就好像是诶吸成干尸一样诡异。
这一点能够很清楚地说明一件事情。
那就是在这龙岭之下，有什么东西正在吸收整个山谷间生物的生命力。
但它……究竟是出于什么原因才这么做呢？
“大师，你可知道这龙魂殿是怎么一回事么？”林慕幽将手上的纸转交给夜怜幽是，忍不住向时铭雪问道，“发生在这里的怪事，我总觉得和那个龙魂殿脱不了干系。”
“龙魂殿是么……”
时铭雪仔细思索了片刻，才说道，“其实这个笼屈城的建立时间也并没有多久，几乎是在笼屈城建成后的第八年，龙魂殿就成立了。”
“笼屈可以理解为龙屈，令巨龙都为止屈服，而城中的龙魂之名，或许是那些人手中，掌握这和龙岭之下的遗骸有极深联系的东西。”
是啊，要不然这些人为什么偏偏会取这么个名字，作为他们的殿名。
既然他们在龙岭，在龙骸之墓的上方以此为名，就差一句我不装了骑脸了.
林大小姐一边思考着这个事情，一眼瞟到了某个正在撩海带吃的小丫头.
这才意识到，这俩人一个看着有20多了，另一个看着也就是12岁出点头的样子，他们是怎么凑到一块儿的？
——不过不知道为什么，林大小姐总觉得这个小丫头片子，虽然从样子上看不出来什么，但是从她的气质上，总给林大小姐一种很熟悉的感觉.
就好像她们俩之前也是见过面的，但不知道为什么，林慕幽对她没有半分印象.
对的，完全是仅存那么一丢丢的画面，就好像是清风徐徐，树影婆娑什么的.
但林大爷就纳闷了，这玩意怎么会跟一棵树联系在一起，怎么说也不会离谱吧.
“哦.”时铭雪随口说道，“朋友家的臭小孩，让我帮忙照看一段时间.”
“要是把她一个人晾在家里的话，我怕她第二天就给饿死了，没办法只能带着瞎晃悠.”
一听这话，某个正在快快乐乐地吃着海带丝的小女孩非常不爽地从自己的背后取出了一块画板.
写下.
【这个人是人贩子，我是他拐来的童养媳】
林慕幽：“……”
夜怜幽：“……”
两人看向时铭雪的目光都不由得参杂出些许怪异.
那啥，好好的一个男子.
喜欢啥不好，喜欢萝……好吧这已经可以称得上是**了，这fbi不上门都对不起他的神仙级操作.
时铭雪一转头就看见了某人的搞怪操作，二话不说地就给了那丫头一个暴栗.
“你怎么还能打人家小姑娘呢？”
“她比你祖上那个洛浮樱大姐还要大.”时铭雪没好气地回了林慕幽一句，紧接着便转过身来说道，“而且是我让你变**的吗？”
画板上的字突然就变成了.
【我是根据契约者心底的映像才变成他最喜欢的那种类型的人的，现在的业务难做，我也不愿意把自己搞得那么小】
写完之后，这丫头居然还挤出了一两滴眼泪.
这下子，时铭雪突然感觉自己跳进黄河里估计都洗不清了.
“行行行，是我心里变态，我怕了你这姑奶奶还不行吗？”时铭雪当下就对这里头的老板喊道，“老板，外桌在加一份烤鱼，放点糖.”
“好咧！”
一听这话，小丫头画板上的字变成了【哼，算你识相】，而且她表现出来的委屈此刻也一点都不剩了.
行啊……看来这姑娘也是一个人精啊！
林慕幽忍不住摸了摸鼻尖.
至于契约者什么东西的乱七八糟的事情，反正也跟她没什么关系，就不把这个心操在这种地方了吧.


第480节 第十章 朝天境
“总之.”
时铭雪好不容易才哄得小丫头开开心心地吃起了烤鱼，对着林大小姐总结道.
“龙岭底下的巨龙遗骸要是出了问题，整个山脉说不定都要遭中，你们俩没吃撑就别在这里瞎晃悠，赶紧把你的人喊出来然后回去结婚得了.”
“哈？”
道理她都懂，为什么最后一句话是结婚？
这位打工战士管的地方那么宽的吗？
而抛开最后一句话不管，林慕幽则忍不住叹了口气，“我倒是也不想在这里呆着.”
“我的人现在被困在笼屈城里面，况且还有三个人被龙魂殿抓了，生死未卜.”
“还有这事？”时铭雪小声地嘀咕了一句，“那让你后面那个家伙过去开无双不就把人都救回来了.”
“你说什么？”林慕幽没听清楚后半句.
“啊……”时铭雪当下就感受到了某个很可怕的目光落在了自己身上，赶紧摆了摆手说道，“嗯，我说的是你那么厉害，冲进去开无双把人救出来不就好了.”
林慕幽一脸懵逼地指了指自己，“你说我啊，我开无双？”
她倒是想开无双，那也得能有这玩意啊.
现在自己倚仗的无非是不知道有没有用的万象仙力以及那堆火器，想强攻那跟做梦基本上没什么区别.
“额……可能确实是有些困难.”时铭雪说完之后又打量了她几眼，“不过，我也只是建议，具体去留，我可管不到你们两位.”
而且真要你后面那人发飙的话，那其实呆在这里跟就此离开貌似也没有什么区别.
“你不是会占卜吗？”林慕幽仔细思考了下，问出了一个自己挺在意的问题，“那请你帮着占卜下，这底下的巨龙遗骸到底会出现什么状况.”
“你见过有什么占卜师手里头没家伙就能算卦的吗？”
林慕幽说道，“那你要什么？”
她才刚刚说完，那个小丫头就从自己的画板上撕下了一页，上头很快就显现出了几行小字.
这看着又是蒜头，又是筷子，又是一些鱼骨头，不知道的还以为这是要做什么的呢.
当然，除了这些现场就有的东西以外，这七枚铜钱倒确实像是算卦过程中常用的东西.
“不就是几个铜板吗.”
林慕幽二话不说地就站起身来，往店里头走起.
只要那个店老板找得开，这玩意还不是手到擒来？
不过，就在她只身一人走进点里头的时候，现场的气氛立刻变成了另一番模样.
“究竟是何事？”夜怜幽平静地开口问道，“能把你大老远的找过来，这里究竟是……”
“我亲眼所见的东西都已经告诉给两位了.”
时铭雪摊了摊手说道，“你懂的，太穹天卜就是个瓜娃子，事情要是都按照它说的来的话，那还玩个锤子.”
“本座不是在跟你闲聊.”
“要我说，您现在就直接就跑去笼屈城里，把该杀的人杀了，该救的人救了，然后从哪来就往哪回去.”
时铭雪随口说道，“反正就是随便编个理由的事情，省的留在这里被卷进麻烦事.”
夜怜幽挑了挑眉毛，“很麻烦？”
“很麻烦.”
时铭雪点了点头说道，“太穹天卜所示，此处地脉已然尽毁，之所以现在还没有看出问题所在，是因为有另一种力量取代了原本的地脉.”
“是……龙脉？”
“就是龙脉.”时铭雪一翻手，拿出了一张琉璃色的竹瓣.
那上面，赫然用朱砂笔写道，“古之遗者，遇水复生，天下之兴，应为龙腾.”
“太穹之卜其实早有预兆，但它向来不提示具体的东西，只是给出一种模糊的说法.”
“但是这次，连天卜却明确的说出了龙这个字，我来到龙岭之后就开始对龙岭之地的情况进行勘查，情况不容乐观.”
“但是.”夜怜幽皱了皱眉头说道，“本座曾经去过龙岭地下的龙骸之墓，那巨龙仅有残破不堪的骨架，其复生之源龙心也早已枯萎——”
“没有任何东西能够保持万年不灭，即便那是传说中的巨龙.”
听闻夜怜幽的话，正在吃鱼的小丫头却立刻拿筷子敲了敲桌子.
她面前的画板也变成了——【龙族可不是那么简单的古传之物】
“此言何意？”
【巨龙除了能够完全的掌控水灵力和风灵力之外，还有另一个能力，那就是信仰力】
“信仰力？”
【上古时期，存在许多能够以信仰为力，以此做到劈山开海，逆天逆命之事，他们已经超过了神府境，达到凌驾与九幽之上的神明之境，朝天境】
“朝天境……”
这个名字，夜怜幽曾经在九九登天道里听见过一次.
修者之巅并非是如现在之人深知的神府境.
神府之上便是朝天，此境据说已经脱离了修士的层面，拥有创造生命，改写生命，对万物之理进行修改的资格.
但九幽之中，对神府境的描述都知之甚少，更不用说更加神秘的朝天境了.
【以巨龙为例，此物的复生之源虽然是心脏，但信仰之力会延续它的古老意志，只要古老意志不灭，巨龙就有复生的能力，无非是复生之后，实力将大不如前，需要吞噬大量的灵力以及灵源，才能慢慢回到它原本的力量】
后面这部分……确实是和现在的情况很像.
“依我所见，既然地脉已经完全被龙脉所取代，那这条巨龙八成已经复生了，但龙形应该还未凝聚完全.”时铭雪说道.
“那龙魂殿出现的时间如此蹊跷，说不定就是提供信仰之力的渠道，让沉眠的古老意志再次拥有左右九幽的力量.”
说到这里，时铭雪一改自己那种有些吊儿郎当的语气，郑重其事地对夜怜幽拱了拱手.
“夜尊上，巨龙是友是敌仍未得知，我希望您能够带着仙圣之传先离开此地，仙圣后裔，还尚未成长到足矣对抗巨龙的地步.”
“那你呢？”
“没办法.”时铭雪很不情愿地摊了摊手，“此岸之间的宗旨就是维护九幽之地的万物均衡，这巨龙早就是不该在如今现世之物，身为梦境优昙树的契约者，这是我最讨厌的职责.”


第481节 第十一章 两人的默契
“奇了怪了，这儿老板说他刚才刚换给你一大堆铜币，他找了半天都没有找到多少个，你这是——”
当林大小姐拿着几枚硬币风尘仆仆地跑过来时，这里已经没有时铭雪和他带着的那个小女孩了，只有等候在原地把玩着手上的竹瓣的夜怜幽。
“诶……？”林大小姐有些纳闷，“他人呢，不是说要帮我算一卦的吗？”
“慕幽。”夜怜幽背对着她，轻声说道，“你来这里的目的是什么？”
“你怎么问这个？”林大小姐一时间有些摸不着头脑。
“你回答便是。”
“啊——”林大小姐挠了挠头说道，“你不都是知道的吗，找机会做掉灵山那个家伙，然后把那三个人救出来——毕竟是我把他们丢过去的，应该要对他们负责才行。”
“至于剩下的话——”
“如果我现在告诉你，地下的巨龙将要苏醒，于如今这个九幽以及生处在这片地区的人，它绝对不是善茬，更有可能是龙魂殿倚仗的底牌，你会如何做？”
夜怜幽看着她，眼神中流露出了几分她不曾有过的审视对方的目光。
话语中并没有包含多少情感，却十分深刻。
“这就是预言的结局？”
“是或不是，我一会儿在告诉你，现在我要你的答案。”
林慕幽抱着胸，有些难办地鼓起了嘴，不过很快，她就笑着说道。
“我留下，干死那条逼龙。”
——
——
“本座没办法保证这个事情。”
目视着等待着一个回答的时铭雪，夜怜幽则平静地摇了摇头。
“夜尊上可以给我一个理由么？”
“理由有三。”夜怜幽说道，“其一，本座曾经的友人就葬在龙岭边上的绝崖之下，本座不希望有任何人，或者其他什么东西，打扰到她的长眠。”
“即便是远古之物，既在不属于它的时代重生，本座怎有可能让它肆意妄为。”
“其二，本座信不过你们。”
时铭雪挑了挑眉毛，“信不过我，是哪种意思？”
“字面意思。”夜怜幽说道，“本座不知道此岸之间存在了多久，但本座知道你们做的几件好事，光是对最后一位神府境仙圣洛浮樱遇害袖手旁观，以及引发了本座上位之后的那次魔族叛乱，让怀鸳至今都伤重未愈这两点，本座即便在这里对你发难也毫不为过。”
时铭雪：“事出有因。”
“你不用跟本座提这个。”夜怜幽冷笑了一声，“莫要在本座面前说什么功不及眼前，却远在千秋这种无聊的鬼话，本座活的时间可不短。”
“时铭雪，在你们没有表露你们的态度之前，本座不会相信你们，不过也不会把你们做的事情告诉别人，而这一次，也是同样。”
时铭雪面无表情地点了点头，“那其三呢？”
“其三……”
一提起这个，先前还是一副剑拔弩张之势的夜怜幽，却是将先前隐忍的怒意都深埋回了心底，忍不住轻笑着摇了摇头。
“那丫头不会答应的。”
“你不告诉她不就完了。”
“她既然有她自己的大路要走，那这些事情就不该对她所有隐瞒。”夜怜幽说道，“从认识本座开始，她一路行至此处，有过危难和伤患，也经历过和强她百倍之敌的对垒，所倚仗的多是自己的智慧和自己获得的力量。”
“如此，我不需要，也没有资格去代替她选择什么。”
闻言，时铭雪倒是苦笑着叹了口气，“得，您老现在是在谈恋爱呢，思想境界肯定跟我这种单身狗不太一样。”
“嗯？”
他身后啃着鱼骨头的某人突然发出了奶里奶气的疑惑声。
“你瞧瞧你现在这个样子，你要是能算，我早tm进局子了。”时铭雪没好气地怼了她一句，这才转过身来继续说道，“不过，这倒也在我的预料之中。”
他说着，把另一枚竹瓣递给了夜怜幽。
“既然你信不过我，那此岸之间这次就遂你的愿，只有你们两位搞不定的时候，此岸之间才会出手干涉。”
“不过说真的，你们俩什么时候结婚啊，到时候可得记得我的卖琴之情，这喜酒可别忘了我青衣先生。”
“哼。”
夜怜幽似乎还想多说什么，但眼前忽而闪过了一阵刺眼的白光，那两人便在顷刻间消失不见。
只留下了一些四散的树叶慢慢地落在了地上，化作了星光般的点点消失不见。
“此岸之间——”
夜怜幽看着他们消失的方向，眼底却是闪过了几丝若隐若现的精芒。
“若是让本座知晓，这件事也与你们有关的话，本座可不会再念及情分，好自为之。”
——
——
“危险也要去？”夜怜幽仿佛早就知道这丫头会说些什么一样，转过身来，笑着刮了刮她的鼻子。
“向来都是危险找上我。”林慕幽不以为然地撇了撇嘴，“点名批评老是想置我于死地的血魑什么的。”
“而且要是这里被你说的那个什么巨龙玩炸了，那你朋友的墓地怎么办，还有这个盐湖怎么办，我岂不是很难吃到那么纯正地海鲜了。”
“想躲也躲不掉的东西，那就这样了呗，反正这不是还有你在么？”
她摊着手，似乎是理所当然地眨巴了下眼睛，“我说的没错吧，祈笙？”
“我怎么记得，某人似乎是对我说过，无论如何都要保护我之类的话。”夜怜幽饶有兴致地说道，“怎么，某人现在，不想那么做了？”
“哼，本姑娘要是扮猪吃老虎，你就是扮蚂蚁吃大象。”林大小姐没好气地鼓了鼓嘴，“天知道你的实力到底恢复了几成。”
“你猜。”
“我才不猜这种事情。”
“那我说的。”夜怜幽微笑着将手中的竹瓣放在了她的手上，轻声说道，“有什么你想做的事情，全都放手去做，不要有什么后顾之忧。”
“嗯哼~我林某人可没有怕过什么东西，龙还能比人更可怕么？”
她一边说着，一边把手中的竹瓣翻到了带有字的那一面。
只见那上面是这么写着的。
“云辉彼岸，旧物登临，仙者若仙，龙以为何？”


第482节 第十二章 血珠中的龙影
第二天一大早，两人便启程前往了笼屈城。
这条路上看不见一个同行者，无论是上去的还是下来的，都不存在。
路上，两人需要穿过时铭雪先前提到过的那个，已经完全大变样了的龙岭幽谷。
有些事情确实是亲眼所见才能深感其内部的诡谲到底有多明显。
此处林慕幽虽然从未来过，但谷中森林这种东西她还是见得不少的。
那些地方，没有一处是和这里一样——树木有的完全枯死，有的则生长得极其茂盛，茂盛到它的外形已经向着某种不可名状的东西发展了过去、
这看着，就好像是有什么东西选择了合适之物在这里生存，甚至为此突破了某种自然的规律。
谁能代替如此慈爱仁德的大地？
只不过，林大小姐在这里倒也不是只注意到了这些长得很奇怪的妖树。
——既然树木能够如此诡异的生长，那……那一些珍贵的植株呢？
是的，若是一般人，那肯定是想着赶紧走出这片诡异的大地，但林大小姐不仅不这么想，甚至还在路上寻找起了宝贝。
指不定被龙脉选择的植株里头，就有什么想想就很nice的稀世之物呢？
而还别说，类似的宝物还真就让她找到了几件。
就比如她现在手里拿着的，一株即便是在晌午时分，也还沾满了露水的奇特植株，天沐草。
只不过，这玩意的大小也不太正常，寻常一株天沐草的大小大概在人的一个手掌那么大，但这玩意的大小足足有半人高。
这龙脉怕不是能让收其滋养的生命体基因突变？
林大小姐忍不住在心底吐槽了一句，顺手就把天沐草塞进了乾坤袋里头，然后继续在地上寻找起了能被他顺一顺的东西。
不过不知道为什么，在这里呆的时间越是久，林大小姐越觉得自己的身体貌似越来越重。
这并不是她的身体受到了什么力量的影响.
而是单纯的，就只是好像她身上带着的负重越来越重，越来越重，从一开始的啥也没带，逐渐地转变成背着一个三四十公斤的重物一般。
尽管对修士来说，这样的重量还不能算什么，但这种重量仍在不断地增加中.
如果按照这个趋势，相信不用过多久，她身上的重物重量就会超过一百公斤.
那可不再是什么轻松的事情了.
“祈笙.”
想到这里，林大小姐停下了搜索宝物的行为，忍不住转头看向了祈笙，“你有感觉到很重么？”
“重……？”
夜怜幽闭上眼睛思感受着自己身上传来的变化，而后便睁开眼睛摇了摇头，“没有，重量没有发生变化.”
“这就奇怪了.”林大小姐闻言很是纳闷的挠了挠头，“我还以为祈笙也会是这样来着……唔.”
“你觉得很重？”
林慕幽翻了翻自己的身上，一边说道，“有是有那么一点感觉，但是……不知道是什么东西会那么重来着.”
她里里外外翻找了一遍，就差在外头把自己的衣服脱下来找一找，不过并没有找到过什么.
——这也难怪，现在她的东西全都是放在乾坤袋里头的.
而乾坤袋原本就是空间至宝，无论里面放多少东西，都不会让这玩意的重量增加多少.
不过，夜怜幽却并没有说话，只是伸手按住了少女的人肩膀，停下了她的东摸西摸，然后伸手取下了她别再让腰上的乾坤袋.
而这下，林大小姐却惊奇地发现，她身上那些附加的重量全都不见了！
“诶……？”负重一消失，林大小姐立刻神清气爽地活动了下筋骨，十分不解地问道，“这乾坤袋不是不会增加重量的嘛？”
夜怜幽再一次地闭上眼睛感受了一下手中这个乾坤袋带来的异样感觉.
少顷，她睁开眼睛说道，“不是它的重量增加了，是有什么东西在吸引它，把它往地上拖了下去.”
“而且我们在这里的时间越久，往下拖拽的力道就越大.”
“奇怪.”林慕幽忍不住嘀咕道，“好端端的，地下的东西抢我乾坤袋做甚？”
闻言，夜怜幽挑了挑眉说道.
“不妨想想，是你的袋子里的东西，让它不得不这么做.”
袋子里的东西……？
林大小姐仔细一想，突然眼前一亮，从袋子里取出了那个昨天才被自己放进去的血珠.
这玩意放在手上的时候，还真的有五十公斤重物，差不多就是一个祈笙抱在手里的感觉.
“居然是这个玩意？”林大小姐看了看这个从外表上仍旧看不出任何异状的血珠，有些在意地说道，“看来这血珠，果然是和龙骸之墓里的遗骸有联系么？”
“那你有感受过这个血珠中传出过什么声响么？”夜怜幽问道.
“好像是有.”林大小姐嘀咕道，“就在捡到它的那会儿，我听见过它说过……不要走？”
“不要走……”
夜怜幽皱了皱眉头，将那枚血珠取了过来.
眼见庞然的怨力在血珠的外圈涌动着，逐渐侵入了其中.
紧接着，两人竟然听见了，从那颗血珠之中，传出了一身凄厉的哀嚎.
这下她们可都听得分明.
这个声音，居然是个很清晰的女声.
而且下一刻，从血珠上慢慢地浮现出了一个女子的虚影，她有着人类的样貌，却长着东方龙族的双角以及一条金色与青色彼此辉映的龙尾.
看到这一幕，林大小姐当场就想来一句卧槽！
这tm的可是龙娘啊！
她本来还以为这个世界的魔兽是魔兽，人族是人族，魔族是魔族，不会有什么特点之间的混搭.
——事实上也是如此.
但现在，这位纯度极高的龙娘出现在两人的面前，就连夜怜幽对此也是相当的好奇.
当然，她们更在意的其实是——大姐您哪位？
只不过，这位龙娘也不知道是虚影还是其他什么形式的东西，似乎没有注意到两人一般，只是闭着眼睛唱着无声的歌谣.
在她的歌声中，地下之物对血珠的吸引力陡然加剧，整个血珠的重量也随之迅速增大，短短的几秒内就已经达到了两倍于一个正常人类的重量.
而接下来的重量增加，几乎是呈几何倍的！


第483节 第十三章 巨龙的共鸣
“嗡——！”
没过多久，整个地面都产生了巨大的震颤，极强的拖拽力将夜怜幽的脚下的地面直接震出了龟裂.
“祈笙，这个玩意——”
血珠开始绽放出绮丽的光彩，并伴随着狂风呼啸，空气扭曲，整个大地的颤动如同地震一般爆发.
这一切发生得实在过于突然，突然到林大小姐甚至一下子没能站稳，连话来不及说完就扑在了夜怜幽的怀里.
“轰隆隆——”
随之而来的天霆之声，更是宛若远古之物的重现那般波澜壮阔.
但夜怜幽的严重却并无任何波动，她只是抱着睁不开眼睛的银发少女，双眼直视着天空，深黑色的眼瞳中闪烁着波澜不惊地辉光.
——不是天威么？
她的嘴角不由得露出一丝寒意四射的笑容.
那是毫无任何感**彩的笑容，只给人一种深入骨髓的凉意.
——不管你是什么东西.
她和天上之物对视着，身边刮起的狂风从秩序转变到混乱，最后却又转变回了秩序.
仿佛一切终将回归她的掌控中那般.
——在本座的面前，岂有不该存世之辈放肆的资格！
“哗——！”
那是一阵无与伦比的气浪从夜怜幽的身上爆发出来.
此等气势不仅是向四面八方扩散开来，甚至一飞冲天，将天上云霄散为纷乱的云浪.
而另一股，则直接冲下了深涧，将自己的心音写满了整片大地，任何存在地上之物都得到了来自当世王者的警告.
——给本座，停下.
倏然，这天上天下的一切都逐渐得归于平静.
狂风忽而停滞，地震忽而停止，一切的呼唤都归于宁静.
似乎只有血珠上隐隐散发的光芒，以及血珠背后并没有消散的龙影，还在宣告着方才发生的一切都不是在做梦.
“这……这一切究竟是……”
林大小姐睁开眼睛，瞧见了并没有任何异变发生的场景，整个人都是蒙圈的.
刚才的一切，这tm要怎么解释啊喂！
“或许是……巨龙之间的共鸣.”夜怜幽摸了摸少女的长发，轻声解释道，“谁也不知道此地长眠的远古巨龙，到底有几位.”
“但……”林大小姐眨巴着眼睛打量了下血珠上头的巨龙虚影，总感觉好像有哪里不太对劲的.
道理她都懂.
这共鸣就这么结束了是咋回事，咋就那么突然咧.
只可惜她刚刚一直在夜怜幽的怀里，这风沙迷的她眼睛根本什么都看不清，要不然还能欣赏欣赏有没有什么感人肺腑的相遇场景之类的.
“它们这是已经感应到彼此存在了么？”
她忍不住摸了摸下巴嘀咕道，“只不过，这血珠里头居然藏着的一个巨龙的意志，还真是稀奇.”
她一边说着，一边还伸手摸了摸那个虚影.
当然，这虚影确实只是虚影，只能看得见，却根本摸不着.
而且面对她的一些想要摸摸龙角的冒犯之举，这位龙娘似乎也一点都不在乎.
和之前唯一有些区别的，此前这位龙族女子正在唱着无声的歌谣，而现在，她已经转变成了双手抱着膝盖的姿势.
看样子，似乎是在等待着什么
“她的存在方式和我们应该并不同.”
夜怜幽说道，“我们虽然能够看见她，但她本身却并不在这里，所以无论是你的仙力还是我的怨力，其实都没办法感应到血珠里有什么.”
emmmm……
这个意思，应该说的是，这颗血珠其实是一个类似于投影仪一样的东西，将血珠对面的映像投影在了她们的面前.
当然，这玩意应该还是带着音响功能的，而从中传出的声音应该是类似于次声波一样的东西.
只有龙族中人，才能从这种特殊声音中听出些真意.
“这么一来，我算是明白了.”林大小姐说道，“这位龙族姑娘八成是被困在了某处，她向外头散播出这种作为投影仪的血珠，希望可以通过血珠中的声音向可能存在的同族人传达自己的位置消息.”
这种解释，那些无故死亡的事件也都说得通了.
这血珠本身并没有任何危害，它甚至就是一颗没什么花样的珠子.
但是，这颗珠子却能够与周围存在的另外一位巨龙产生感应，这样造成的共鸣可不是一般人能够抵抗得住的.
无论是死在海里的船夫还是死在自己浴室里头的人，应该都是被巨龙之影引发的意象强行往地上拖，这才因此溺死在了水里.
……不得不说，这些人还真的倒霉到了一种境界.
原以为应该是天降横财，结果却是飞来横祸.
“只不过……”
林大小姐看了看这已经开始变得暗淡起来的龙女映像，心里头突然升起了一个大胆的想法.
“难道这龙女……从遥远的上古世纪一直活到了现在？”
“如果我们的猜测方向无误的话，应该是这样没错.”
夜怜幽点了点头说道，“没有人知道巨龙到底是一种什么样的生物，如果信仰之力能确保它们永生不灭，那它们本身的寿命有多漫长也是一个未解之谜.”
“说不定，巨龙本身确实是能够活到现在的传说生物.”
话语间，那颗血珠上的映像已经完全消失了，这玩意现在再看上去，确实就是一颗再普通不过的珍珠.
当然，这么大的珍珠卖个好价钱还是轻轻松松的吧.
两人紧接着稍微商量了下接下来的去处.
尽管地下的那只巨龙确实令人很在意，但眼下她们晚到笼屈城一步，那三个失踪的人以及其他几位刺客的安全就得更加需要顾虑数分.
最后，她们还是决定，优先前往笼屈城才是首要之事.
而在那之后，两人确实没有在碰到过类似的诡异事情.
一直到今日的黄昏时分，两人终于是赶到了这个充满了神秘色彩的地方.
——与其说这里是一座城市，不如说它只是一片建筑群.
这地方的城门只是在山腰处用一个庙门一样的标志物代替了一下.
城门后面不远处就是一大堆风格独特的建筑群.
这些建筑就是建立在山腰边突起的崖壁上的，某种意义上跟危房都差不了多少.
以至于在见到这里的时候，林大小姐的脑海里蹦出了一个问题.
“这鬼地方能住人！？”


第484节 第十四章 笼屈城
“嗯……”
如此简陋的装饰风格，看得林大小姐一时间有些愕然。
这地方，姑且……能算得上是一个……城？
之前只是在地图上研究这地方的大小，虽然看着并不能和武都乃至淮安城相提并论，但至少应该是一座城吧，小点的城镇她这一路上又不是没有看见过。
但，眼下的这玩意，基本上就是一堆中式建筑和壁垒的杂糅，虽说看着倒是有那么些味道，但和一座正儿八经的城池相比，完全不是一个概念的。
难怪这地方其实并没有多少人清楚，异常陡峭的上山路是其一，就算看见了也不会认为是什么城镇来着。
“我开始好奇先前那十个人看见这玩意是这个样子时候的反应了。”
林大小姐抱着胸毫不客气地吐槽着，“我觉得我的广场至少比这玩意还像一些。”
“在这种地方动工，想还原城市地原貌并不是一件简单的事情。”
夜怜幽拍了拍少女的肩膀，“走吧，你不是要去跟城里的其他人会和么？”
“说的也是。”
但就在两人准备踏入这里的时候，从一旁的草丛中突然窜出了一伙儿人，立刻将她们两个给团团围住了。
“什么人！”那些人高举着手中的长剑，不分青红皂白地就对着两人怒斥道。
这里的人那么不欢迎外来旅客的吗？
林大小姐有些纳闷地愣了愣。
还是两个看着就很赏心悦目的美少女。
“额……”林大小姐仔细地想了想，最终还是没有直接开始发难，而是和和气气地对这些人说道，“我和我妻子是来这里进行成亲旅行的，路过龙岭的时候想找个地方歇脚，正巧看见了上头有人家。”
她表现地很文文弱弱的，再加上两人本来的装束就不像是什么侠客的打扮，跟那种游山玩水的女子几乎一模一样。
用这种方法来打消别人的戒心，她倒是觉得挺ok的。
当然，前提是得去掉这句话里头看着有些诡异的逻辑，比如两个女子成亲什么的。
只不过，眼前的两人却似乎全然没有在意两人在说什么一样，立刻举着武器向她们逼近了几步。
“这里不是你们该来的地方！”
“但是这荒山野岭的……”林大小姐扭扭捏捏地握住了自己的裙摆，摆出了一副都快要哭出来的可怜神情，“人家也不知道哪里可以去啊……”
呕！
她在心底已经快吐出来了。
天知道她居然也能说出那么恶心的话，果然演技是与生俱来的天赋。
不过，她明明都已经这样了，面前的人却依旧不依不饶地说道，“我们才不管你是哪来的，现在是非常时期，你们两人都给我下山去！”
“真的不能通融一下么？”
林大小姐十分难办地从袖口里变出了一大堆白银，一个没拿稳全都散落在了地上。
“这……这些就是我们的盘缠。”她哭丧着脸说道，“几位爷能不能行行好，就让我们两个在这个门架子边上待一晚上也行啊。”
不得不说，这些人还真是大奇葩。
几个血气方刚的男子，完全不吃女色那一套，却对林大小姐散落下来的财物失了神。
这地上的银两差不多有个四五百两的样子，眼瞅着他们都快看直了，眼睛里头都只剩下了地上的这些白银。
“那个……大哥？”林慕幽小心翼翼地试探道，“如果不够的话，我这里其实还有一些回程的盘缠……如果不嫌弃的话……”
这次，她取出来的可是一大堆银票还有首饰。
见到这一幕，这些人立刻就转了性子，二话不说得就把林大小姐手里的银票全都抢了过去。
那些没来得及抢到的就开始抢起了地上的银两，场面一时间相当混乱。
“哼~”林大小姐不以为然地轻哼了一声，同时转过身去冲着夜怜幽眨巴了下眼睛。
——虽然有些出乎意料，但大概是搞定了吧。
“你们两个，什么名字？”为首的那个有着两颗大龅牙的大佬租依旧毫不客气地问道，“从哪里来，都说清楚。”
“她叫秋瓷景，我叫苏婉沐。”林慕幽一本正经地回答道，“我们两个是从离这里有六七百里远的淮安城来的，本来我们计划就是进龙岭游历一番，再转去咸城落脚，再往西走去看看海的，结果这龙岭七歪八绕的，把我们两个都绕晕了……还好碰上了几位爷……”
“不过。”她有些害怕似的说道，“几位爷应该不是什么盗匪吧？”
“哈哈哈哈！”她这一番言论倒是彻底打消了这些人的猜忌，一旁的几个人都忍不住哄堂大笑了起来。
“小姑娘，我们要是盗匪，哪有赶你们下山的道理。”大龅牙说道，“就住一晚上，明天天一亮就走，能保证不？”
“能，都听大哥您的，一定能！”
“那你们两个跟我来。”
大龅牙收起了钱和珠宝，还是挺客气的带着两人走进了龙屈城里头。
这里面也就只有一条通向内城的路，只有道路的左侧有早在崖壁上的屋子，而右侧则是一眼看不见底地深涧。
只是这深涧底下，林慕幽总觉得有什么东西，而夜怜幽的这种感觉则更加明显一点。
两人心领神会地对视了一眼之后，就听前头的大龅牙说道，“别东张西望，带你们进来是看你们可怜，原则上最近是不允许有人进来的。”
看我们可怜，确定不是看在我的钱的份上？
尽管心里头是这么想的，林大小姐还是唯唯诺诺地笑了笑，“头一次见这么独特的建筑群，实在是不好意思啊。”
“哦，那倒没什么好抱歉的，以前进来的人基本上都会感到好奇。”
“是吧，这屋子能建在山崖边上，那岂不是一开窗外头就是悬崖峭壁？”林慕幽随意地套着话，“大哥们在这里住久了应该也不太习惯吧？”
“不习惯也得习惯。”大龅牙说道，“谁让我们……算了。”
他转过身来，有些严肃地说道，“不该你们知道的就不要多问，晚上要是有人来查房，就说你们是外氏请来给龙神助兴的舞姬，夜晚的巡查不会计较太多东西。”


第485节 第十五章 这个脑洗得好啊！
龙神……？
舞姬……？
献舞……？
这都什么跟什么？
这个大龅牙说的话，林大小姐虽然听得懂每一个字的意思，也听得懂连起来是个什么说法，却总觉得什么地方怪怪的。
不说别的，单论他的口中提到的这个龙神就很值得商榷。
什么是龙神？
为什么要给龙神献舞？
为何其他的人都不允许进入，但偏偏给龙神献舞的外来舞姬，可以被允许在这个地方短时间的住下去？
不过，尽管她的心底现在全是困惑，这话都还没问出口，就被这个大龅牙给挡了回来。
“当然，我知道你们心底有很多疑问。”他站在一座房屋面前停了下来，转过身对两人说道，“但是，什么都不要问，你们只是留宿一晚的人，没有资格知道太多的东西。”
“这……”林大小姐赶紧行了一个女子礼，郑重其事地点了点头，“小女子明白，大哥不必担心。”
“那好。”大龅牙指了指身后的那间屋子，“你们两个，暂时就先住在这里，明天一早我会来接你们下山。”
“好咧好咧！谢谢大哥哈。”
大龅牙对于林慕幽的献殷勤几乎没有半点反应。
交代完这件事之后，他便留下了一串钥匙，转过身去便离开了此处，继续走回了她们来时的那个大门口。
“外围的意思是……守门的？”林慕幽扔了扔手中的那串钥匙，有些在意地皱起了眉头，“这里果然没有我们最开始想的那么简单。”
“我们的时间只有一夜。”夜怜幽问道，“今晚就动手？”
“我还不知道其他人现在会隐藏在哪里，一个晚上的时间根本来不及。”林慕幽摇了摇头说道，“如果可以的话，我们得找个办法在这里住下来。”
“那你找到办法了？”
“或许……可以在舞姬上面做点文章……算了，先看看咱俩今天晚上住的地方怎么样好了。”
说着，林大小姐便拉着夜怜幽走到了屋子门口，用大龅牙给的钥匙打开了房门。
一推开门，里头就有一股很奇怪的味道传了出来。
也不能算是什么年久失修导致的木制结构腐蚀的味道，也不是什么尸体腐烂啊的臭味。
这股味道闻起来甚至还是香的，却总给人一种说不出地别扭感。
要比喻的话，就好像是那种在这里呆久了，会忽略许多目的和想做的事情，只在乎这里的香气之类的感觉。
“这味道，这里有毒？”林慕幽顺着气味的方向走了过去，而进门就看见了一尊巨大的东方古龙的金雕塑像。
好似那股奇怪的味道，就是从这个金雕塑像上流出来的。
“这是……”
“这个金像里，被人为放置了虚玄彼岸花。”
夜怜幽一下子就看出了这里的隐藏机关，“虚玄彼岸花是魔族才存在的东西，其植株本无任何毒性，花蕊甚至还可以入药，治疗一些伤势，但是花香却有大问题。”
“类似于迷魂香？”
“比起那种**来说，这花香的效果更恐怖。”夜怜幽说道，“它能让人逐渐忘记自己原本的一切，配合特殊的暗示术法，基本上就是给人换一个身份，而那人自己却对此一无所知。”
“在魔族之中，此花也是违禁之物，至少不被允许拿到台面上来使用，此花的花田仅允许炼丹师本人亲自种植少量，其他人若是给魔司卫发现，会一并上报给阙笙阁.”
让人忘记自己原本的一切，直至被他人重新替换一个身份么……
此物，看来甚是霸道.
林慕幽不由得啧了啧舌，“这玩意多久能把人整迷糊了？”
“花香的生效时间，不会超过六个时辰.”夜怜幽说道，“不过这六个时辰只会在人的记忆和认知上盖上一块布，只要及时被转移到空旷的无毒环境，很快就可以恢复如初.”
“但在这里超过七天之人的，记忆会彻底被这块布给取代，就算及时转移也无济于事.”
七天……
林慕幽不由得陷入了沉思.
她现在有理由相信，那三个被抓走的人即便没有被人杀死，也肯定被人丢在这种环境里头，一旦失踪时间超过了七天，那即便能救回来也无济于事了.
只是，在那之前，还有一个令人在意的事情.
——那个大龅牙为何把她们俩安排在这里.
是想让她们俩也忘记原本的一切，自甘留在这里受人摆布？
“我倒是不这么认为.“夜怜幽一眼就看出了林慕幽心底在想些什么，微笑着弹了弹她的额头，“那人若是真有心做这种事情，同样不会几次拒绝你的请求.”
“祈笙的意思是……其实那个大龅牙，根本就不知道关于虚玄彼岸花的事情？”
林慕幽的脑海里逐渐浮现出了一个说法——“背后之人若是精于摆弄人心，那我们刚才见到的那些人，说不定全都已经……”
已经遭人替换身份，自己不再是自己了.
“当然.”夜怜幽伸手捏了捏少女的脸颊，“这毒一样对你我无效.”
“嗯哼～”林大小姐不由得摊了摊手，“我总觉得这种设定好像挺不当人的，百毒不侵什么的.”
“怎么，你还想试试中毒是什么感觉？”
“如果忘记了一切的事情之后我却还记得你是我妻子的话.”林大小姐微笑着说道，“然后我俩就在这里当个什么舞姬？”
夜怜幽饶有兴致地挑了挑眉，“你愿意？”
“受人摆布什么的我才不愿意，况且你本来就是我妻子.”少女抱着胸说道，“只不过……有人或许愿意见到这种事情.”
“何人？”
“将这花放在这里的人.”
她的眼神中流露出了些许自信的神采.
“我本来还在思考着，应该如何在这里多留一段时间，看来有人帮我们稍稍地加了把劲.”
“毕竟……谁知道我们两个拥有对这种毒的抗性咧，是吧？”
夜怜幽看着她这个样子，基本上也猜到了她想要做什么，只是微笑着并不作言语.
而这天晚上的巡查，笼屈城的人发现了外围区域多了两个自称舞姬的女子.
他们正如同大龅牙说的那样，并没有计较什么，而且还在自己本子上记下了一笔.
——外围新增二人，预计明天将同化完成.


第486节 第十六章 洗脑大行动
第二日一大早，大龅牙便来到了昨天那两人的住处.
他以为这两人经过昨天晚上的告诫，应该是早早地已经等候在了里头.
结果出人意料的，这两个姑娘并没有任何反应，但这扇门却又是被人从里头反锁着.
难不成……她们经过昨日的跋涉，还没有起？
大龅牙一时间有些难办.
毕竟这早上的巡查可不像晚上那个样子的.
在他的印象里，早上的巡查需要对人员名单进行详细的确认，每一个待在屋子里头的人都会被这些巡查人员翻出来.
若是没有在巡查房那边进行过登记，巡查人员的名单上也就不会有这些人的名字.
虽然他也不知道哪人发现会有什么下场——从他进来之后，就没有一个人敢做过这种事情.
这一次他也是看在钱和对方是女性的份上才行了这个方便，拿出外围区空闲的成员，而并非是下人住的破草庐.
但是，如果因此反倒让他自己陷危，那可就麻烦大了.
他就这样这样在外头绕了好几圈，思考着如何在不惊动巡查人员的前提下，偷偷溜进去把两个女子给叫醒带出来.
结果在外头绕了好几圈，他不仅没有找到这个合适的机会，反倒是被巡查人员给发现了.
“干什么呢，鬼鬼祟祟的！”
在胸前佩戴着一个龙型徽章的巡查人员面前，大龅牙这个外围大哥也只能唯唯诺诺地哈着腰说道，“小的是来检查这些屋子是不是被人占用了.”
“你管这事情做什么？”
闻言，大龅牙赶紧胡编出了一个缘由，“因为最近有几个弟兄身体不太好，想找间安静点的屋子用一用，修养修养.”
“有房屋的需求你就上报，尊上可没有你私自分配的权利.”巡查人员厉声斥责道，“而且这里是舞姬的住所，你一个外围管事的还想影响舞姬的休息？”
“舞姬……？”
哈？
讲道理，自己昨天让那两人装作是舞姬，其实是因为舞姬的选取比较没什么要求.
他就见过经常有身份更高一档的人士下山寻找一些女子，最多不过半个月，又会把这些女子送下山.
所以舞姬的去留在他的理解离相对管的不宽，就算少那么一两个应该也不会引起别人的注意.
但其实，大龅牙自己也不知道舞姬是用来做什么的，她们具体都是住在什么地方的.
结果——这位巡查人员的话是几个意思？
“这里，住着舞姬？”
“那不然呢，她俩可都在名单里.”巡查人员没好气地说道，“我告诉你，舞姬可不是你这种外围人员能够接触到的，指向的就赶紧跟我离开！”
“诶……好好好！”
大龅牙赶紧拱着手答应道，说完便立刻离开了这个屋子.
一边走，他一边还觉得纳闷.
难不成这舞姬的选择已经到了这么随便的程度了？
不过眼下既然这两个人都已经被巡查人员写入名单了，而且事情也没有砸到他脚上.
钱都收了，接下来的事情，应该与他无关了吧？
……
……
一直到晌午的时分，林大小姐才被一阵急促的敲门声给吵醒.
主要是她大晚上的没有睡觉，而是借着夜色和祈笙能够将人掩去行踪的特殊术法跑去附近探查了下这里到底是个什么结构.
不过，在祈笙的提醒下，她并没有深入内城太多——内外城之间有一道特殊的结界，能够检测出是否有人员往来进出.
她先试着在外围区域寻找了下有关那七个人的线索，一直到快到黎明前才返回了住所.
当然，这外围区域的守备看着就很蠢，凭他们几个人怎么可能会闯不出来.
“谁啊——”林慕幽睡得头昏脑胀的，眯着眼睛坐了起来，还忍不住打了好几个哈欠.
“你忘了你现在是舞姬了么，苏婉沐小姐？”
在她的床边，早早起身的夜怜幽还在给她裁剪着自己做的衣裳.
见这丫头朦朦胧胧地醒了过来，夜怜幽看了眼窗外，倒也不慌不忙的把一杯热牛奶送到了她的床边.
“被人叫醒的感觉可真不舒服.”
林大小姐有些怄气地鼓了鼓嘴，接过杯子喝了一口，“本姑娘可是有起床气的.”
“那要不我把他们打发回去？”夜怜幽的笑靥若初晨之阳那般，“或者隔音结界也成.”
“唔……”林慕幽把牛奶杯子放在了床边，忍不住伸了个大大的懒腰，一边嘟囔道，“算了，现在我们俩寄人篱下，还是半失忆份子，别让人起疑心了才是.”
说完，她冲着门外大喊了一声：“我们在洗漱和穿衣服！”
只听见门外的人说道，“给你们十分钟.”，外头的动静倒是没了.
两人最终磨磨叽叽磨蹭了将近十七八分钟才从屋子里头走出来，一脸茫然无措地看了看周围的风景.
尤其是林大小姐，她直接躲在了夜怜幽的身后，只露了小半个头出来，十分害怕地看着门外头站着的几个人.
“你们是什么人，我怎么会在这里？”
鬼王小姐大概是用平生最强的演技好奇地问道.
“你和身后的那位姑娘都是龙神大人和神司选中的舞姬，请随我们来.”
门外的那些人都带着一个青白色的龙纹面具，身上的衣服也都是和巡查人员截然不同的灰白色长袍.
这一身一看就知道不是什么一般人.
“可是龙神什么的，我们完全——”
夜怜幽似乎还想说什么，但站在两人面前的那人却抬起手在她的面前晃了晃.
这一下，包括林大小姐也感受到了，自己的脑海里似乎立刻侵入了一股特殊的力量.
这股力量粗暴地想要在这两人应当是空无一物的脑海里重塑一个能让两人信服的过去.
只不过，针对林大小姐和夜怜幽的洗脑行动却同时陷入了僵局.
一者在银发女子的脑海中就像是被另一种特殊的力量挡了下来，无论如何都没有办法重塑记忆.
而另一者，却在黑发女子的脑海中完全陷入了无边大海之中.
这是怎么回事……？
这个面罩男完全懵了.
而就在他想要说些什么的时候，却并没有注意到，夜怜幽眼底闪烁的异样神采.


第487节 第十七章 笼屈城是个什么玩意
“主祭？”
见领头人保持着一个相同的姿势呆立了将近有半分钟之久，底下的人一时间根本没反应过来这到底是怎么一回事。
不过很快，主祭便回过了神来，转过身来说道，“无妨，虚假记忆的置入已经完成了，带她们前往祭台。”
“喏！”
当然，这一瞬间，只有林慕幽和夜怜幽知道，这位被叫做主祭的存在，他的心神已经完全被夜怜幽给反控制了。
在玩这种花招面前，坐拥怨力的鬼王小姐敢称第二，便不可能有人敢称第一。
而通过这种反控制的做法，夜怜幽也同样的，从这个人的思想中获取了许多的信息。
紧接着，她便通过和林慕幽的心神联系，将这些消息全都告诉给了林慕幽。
简单来说，整个龙屈城有着一套非常严苛的等级体系。
从等级上划分成外围的下奴，中部的平奴，还有上部的祭奴。
要说起来，这玩意和整个九幽目前其实挺薄弱的等级观念格格不入，基本上能够类比成印度的那种种性制度。
这三个区域的人无法互相有较深的联系，包括通婚以及其他一些日常活动什么的，但平奴和祭奴实际上是可以只有地来往于这三个地方的，只有下奴只能呆在外围区域。
而这个划分的依据，至少在这个老兄的记忆力，两人并没有发现具体的由来，姑且……是在龙魂殿的调控下，以实力作为划分依据的？
当然，除了这三个常规等级之外，另外还有两个不属于这个体系的阶层。
一者是巡查。
巡查人员负责了整个九幽区域的全部审查工作。
其中包括日常的巡逻，对三个阶层的人进行监视，护卫龙屈城的安危，对龙屈城的住名进行实名的登记等等。
这些都是由巡查组完成的。
至于另外一个组别，就是她们俩面前站着的这伙人。
祭祀。
祭祀直接和龙魂殿接轨，基本上是龙魂殿的对外负责人，担任祭祀的人也大多都在龙魂殿中有一定的职务，就比如这个主祭，他既是祭祀部队的其中一位领袖，同时也是龙魂殿的中层干部。
当然，祭祀这种活差不多就是凭实力来获得的，在场的祭祀没有一个人是天徊境以下的修士，而这位主祭的实力则是货真价实的通玄境。
——关于祈笙居然能够控制通玄境的修士，完全依照她的指令来行动，林大小姐此刻虽然有些在意，不过并没有太计较什么。
祈笙的实力一直都是一个迷，她既然不说，那自己也就不问吧。
“我感觉怪怪的。”借着心神的联系，林大小姐小声地对夜怜幽说道。
其实她大可以不必用嘴巴来装样子，只不过这种奇怪的腹语念着就不太舒服，还是一边说一边对口型来得靠谱。
“怎么了？”
“你说他们这么搞是图个啥？”林慕幽说道，“我没见过哪个人培植自己的势力是这么玩的，又是清理记忆又是划分这么森严的等级，他也不嫌麻烦？”
“而且下奴和平奴得不到什么修炼的资源，基本上就是相当于奴隶使唤，连祭奴也只是生活的地方好些，和那些宗门大家的内门子弟相比完全就不是一个待遇。”
“对方这又不像是培植势力，开疆拓土也没必要选择这种鸟不拉屎的地方，你说龙魂殿的人，他们图啥？”
确实。
这个事情就给人一种很别扭的感觉。
如果龙屈城已经类似于一个中五都，哪怕已经是一个下六门一般规模的地方，那它无论怎么胡搞乱搞都无所谓。
但是它不是，它像极是了某种狂热的邪教之地，坐拥数百名邪修，以九幽之地并不能理解的等级制度统治着这几乎是人迹罕至的地方。
而且这里头的人，最起码有超过八成数量都是被那种奇怪的花给蛊惑进来的，根本不能算是自愿加入。
单凭这些证据，就足以向侠仙若士之盟发起检举，那些家伙对待处理类似邪修以及魔族的势力之类的问题还是相当神速的。
“你觉得这些人是听谁掌控的？”夜怜幽反问道。
“肯定是龙魂殿啊。”
“那龙魂殿呢？”
“龙魂殿的话……”林慕幽仔细想了想，蹦出了一个不太确信的答案，“那只古老巨龙？”
夜怜幽点了点头，“关于万年之前，或者说远古时期，早在宗门大家都还未成立之前，确实有过修士统治一方水土，对旗下的子民纯凭借个人喜好进行等级划分的情况。”
“但是，那样做必然导致剧烈的反抗，受压迫的修士们很快就反抗推翻了那些强大修士们的统治，并且以山头为立各自抱团成型，防止再遇上类似的事情或是遭遇那些修士卷土重来后的报复。”
“这也是宗门形成的雏形，尤其是比起那种不想着区域富强，只想着个人满足的国家，这种能够让所有人都迅速强大的宗门拥有立竿见影的优势。”
闻言，林大小姐嘀咕道，“我说怎么这个地方就看得见明霄武朝一个国家，而且这个国家甚至都没有常驻的正规军队，只是类似于宗门大家扩大势力范围的延伸概念。”
“原来早在万年之前，就已经有人搞出过这种操作，然后被宗门完全取代了吧。”
“诶——”她说道这里，突然意识到了什么，“如果说那只巨龙是万年之前的生物的话，那它死前的世界，就是类似于笼屈城现在这个样子的吧？”
“嗯哼。”夜怜幽挑了挑眉，不置可否的哼了一声。
好家伙，看来这老兄不太行啊，甚至都不知道与时俱进这几个字怎么写，还在一味地使用那些已经被九幽大地淘汰了的制度。
要不是虚玄彼岸花这种神奇东西的存在，这笼屈城也不会像现在看起来那么安安稳稳的。
看来是时候要让被封建制度洗脑的龙魂殿都尝尝什么叫社会主义的正义铁拳，打到他们跪着抄党的伟大章程为止。
不过等会儿……
这三大族和巡查组和祭祀和龙魂殿外加一个老不死的事情是有了大概了。
但是这个舞姬，是个什么玩意？


第488节 第十八章 初见小龙神
“你真想知道？”
不知道为啥，等她问起关于舞姬的事情时，夜怜幽却莫名其妙地反问了她一句。
这还有啥想知道或是不想知道的说法么？
“这怎么了……”林大小姐忍不住问道，“难不成是什么很微妙的东西？”
“在他们的说法里，舞姬并不是你理解中的舞伶，而是，专门供于龙神享乐的玩物。”
“哈……？”
这老色龙玩得这么大的吗？
以他的身份，不是应该看不起相对低等的人类，反而对同为巨龙的女子心心相印吧？
这怎会对人族感这种兴趣，而且从大龅牙的话来看，这舞姬的数量貌似还不少。
“他是真把自己当皇帝了？”林大小姐不由得冷笑了一声，“这后宫开得六啊，连老狐狸他们玩的都是一夫一妻制，原老婆死了之后再娶的新老婆。”
“那祈笙。”她紧接着说道，“我们现在这是去……？”
“我们两个是新登记的舞姬，按照规矩需要让那位龙神去看几眼，至少让它记住它的玩物里还有我们俩。”夜怜幽饶有兴致地笑了笑，“怎么样，有没有兴趣见面先把它揍一顿？”
“如果打得过的话。”
林大小姐抱着胸哼哼了几声，“又想收我又想收我老婆，这世上那有那么好的事情。”
“那我到时候可就拭目以待了。”
其实以鬼王小姐的性格，面对这种抢人老婆的玩意，理应是不会如此态度平和的。
她会这么说，其实更主要是因为，她在主祭的记忆中，窥见了他们所信仰的龙神，真正的模样。
这丫头到时候见到了对方的话，应该会相当吃惊吧？
等不及看她的反应了.jpg
在两人的心神交谈之间，一行人已经接连穿过了平奴所在的中部，祭奴所在的内城，随后便径直走向了内城最中央的区域，也是整个笼屈城中地势最高，几乎是建立在山顶之峰边上的，龙魂殿。
整个龙魂殿的造型类似于一座直插云霄的高塔，塔上无处不在的龙纹刻印以及龙形地装饰物意在表现其信仰之物的强大。
他们来到的地方是唯一高塔中部的一处入口，不过在进入高塔之后，他们并没有往上走，而是径直地往下走.
大概走了20分钟左右的回旋阶梯，欣赏了相同时间的类似于歌颂龙神是如何让这个世界获得雨水滋润，如何使得风调雨顺一类的充满宗教色彩的壁画.
这才，终于是来到了一行人的目的地，整个高塔的最底部.
奇怪……
林大小姐不由得感到十分好奇.
按照道理来说，这龙要么是在水里，要么是居于高处.
若是侍奉之皇，怎会莫名其妙地跑到地下去，而不是生活在塔顶？
——嘛，罢了，说不定这老兄被埋在龙岭里头呆久了，所以回到塔里的时候也习惯性的跑进塔的底部去了.
习惯这种东西，某种意义上还是挺可怕的吧.
而在前往龙皇居所的时候，林大小姐在一路上倒是碰见了好几个看着在中等样貌左右的女子，她们也都穿着自己的衣服，应该和两人一样都是舞姬.
只不过令林大小姐有些纳闷的是，这些人居然还有说有笑的，边上也没什么人看着她们，一切都显得相当的随性自在.
……这些人明明是被强迫到这里来的，难不成是因为记忆篡改的缘故，所以被迫侍奉也不会引起她们的反感？
林大小姐不由得摸着下巴稍稍猜测了一下.
紧接着就听见她们有说有笑的话语.
“没想到龙神大人居然这么青涩呢，那些事情居然还需要我们亲自来动手.”
“是啊，而且龙神大人真是好可爱呢.”
“不知道龙神大人何事才会再宣我们一次呢，这种体验，我已经迫不及待地想要第二次了.”
“下一次可不许你占有龙神大人那么久.”
“你管我，哼！”
这番话听得林慕幽目瞪口呆.
纳尼？？？
这tm是什么虎狼之词！
要么就是这个洗脑程度比起林大小姐想得还要离谱得多，甚至于已经做到完全颠倒人的荣辱观念了.
可恶——
如果那家伙敢动祈笙一根汗毛的话，她倒是完全不介意把那个什么狗屁龙神直接干死成一条小破蛇——三分钟后.
“好可爱啊！”
啊呸！
她怎么能长他人志气，灭自己威风.
但是……
这位龙神大人，果真是和林慕幽想象中的完全不一样.
他看上去甚至比起林慕幽还要小上许多，以人类的年龄，活脱脱就是一个十三四岁的超级小奶狗.
那一张白嫩的脸颊看着甚至不像是为男性，更像是个小女童，两只角也和林慕幽在映像里见到的龙角不要一样.
要说差距的话，应该是成年鹿角和幼年鹿角的那种差别.
总之，这孩子看着真就是一个孩子.
但这老哥难道不应该已经活了好久好久，然后在地里被埋了更久，再被拉出来的嘛？
怎会看着就是个小屁孩？
而且十三岁的男孩体型，一天整个十七八个女的得，他行么他，他行个屁.
“龙神大人，两位新来的女子已经给您带到了，请龙神大人嘱咐.”主祭弯下腰说道.
“人带到就行了，你们把之前那些人送回去吧.”
这龙神小哥的声音奶里奶气的，只不过听上去还是挺成熟，挺有风度的来着.
“喏！”
主祭一行人紧接着便离开了这里，偌大的大厅里头就只剩下了林慕幽两人以及一个活动着双手的小龙神.
场面一时间十分尴尬.
“你们两个做什么呢？”
小龙神皱了皱眉头说道，“快过来，我时间有限.”
时间有限……
小老弟，你这是种马呢，还整个时间有限？
林大小姐不由得抽了抽嘴角，表面上却装出了一副十分羞涩的表情，好奇地问道，“那个龙神大人啊，在开始之前，小女子有一事想问.”
“有话快说.”
“那个，您这一刻都不间断的，为啥完事了还要穿衣服啊，您都不嫌麻烦的吗，还是说您喜欢别人帮您脱衣服？”
一旁的夜怜幽差点没给笑出声来.
这丫头的关注点，果然还是一如既往的离谱.


第489节 第十九章 就你叫龙？
“……”
小龙神一下子没反应过来这丫头说的是个啥意思.
然后，他突然想明白了过来，红着脸怒斥道，“你在说什么呢！”
“你们这些人类女子长得那么丑，我怎会对你们的身体感兴趣！”
这话说的就好像是他的审美遭到了别人的严厉打击，就跟对这林大小姐说你喜欢男的一样.
不过这下傻眼的反倒是林慕幽了.
丑……？
她长这么大，还从来就没有被人说过丑！
明明她长得即便不是倾国倾城——说这种违心的话鼻子都会拉长的.
但其实她更在意的倒不是这个老兄对自己的看法，而是对祈笙的看法.
审美这东西，谁被质疑谁心里窝火.
“你敢说祈笙丑？！”
林大小姐可不管对面会不会起疑，怒气腾腾地指着夜怜幽说道，“她哪丑了！？”
“你看看这脸，白皙无暇，你再看看这头发，乌黑靓丽，就跟用了飘柔一样柔顺丝滑，你再再看看这个身段……嗯，虽然没有胸唔姆……但是总的来说还是超赞的.”
被某人甩了一个暴栗的林大小姐依旧没有停止自己的长篇大论，甚至还越说越起劲了.
“还有还有，还有她的气质，你这个小屁孩是肯定是这辈子都没见过气质这么好的女孩子，就知道酸.”
这一通最后直接指着鼻子，骑脸的嘲讽直接就给这小龙神给整懵了.
这老哥哪里受过这种委屈，而且还是这种毫不客气的质问.
——区区人类，区区人类怎么也敢跟他这么说话！
当然了，这小爷即便是放狠话，听起来也感觉怪怪的.
“你你你……无知的人类怎么明白白桦彤姐姐的漂亮，那是你们人类耗尽一生都永远无法企及的高度，尤其是那对美轮美奂的角！”
白桦彤……？
闻言，夜怜幽忍不住挑了挑眉毛.
她似乎依稀记得，那只被困在不知道某处龙族女子，她的衣服胸口处有一个似乎是家族，又或是其他什么东西的标记.
正是一个写得比较奔放的白字.
这小祖宗说的，莫非就是那位龙族姑娘？
不过眼下，林慕幽可完全没有注意到这个细节，她跟这只龙族小祖宗已经吵疯了.
“你头上有犄角你了不起了是不是，就那两个破玩意老娘都能砍下来炖汤喝.”
“你敢！”
“干嘛，龙族了不起啊，龙族就可以瞧不起人啊，我家祈笙哪里比你那个什么什么白花花差了.”
“哼，你会评论你吃的猪肉和你踩死的蚂蚁到底好不好看吗？”
“哦，你的意思是老娘是蚂蚁？”
“这是类比，对我们来说，人族就跟蚂蚁差不了多少.”小龙神不以为然地插着腰说道，“像你这样的，我随手就能捏——”
他的话还没说完，整个人居然被林大小姐给拎了起来.
若是边上还有其他人在，这可是相当吓人的一幕.
但现在，整个大厅里压根就没有其他人，这小龙神居然一下子就慌了神.
“你这个粗鲁的女人，快把我放下来？”
“你不是能捏死我吗？”
林慕幽一脸鄙夷地打量了下在自己手里挣扎的小家伙，“来来来，求你捏死我.”
她这会儿倒是发现了.
这个小屁孩看着牛逼哄哄的，但实际上的实力貌似……顶个屁？
还别说，真就是顶个屁.
她原本还以为这个小屁孩好歹是个巨龙，要是按照一般的玩法，即便是幼年期的巨龙，其实力怎么说也得有个通玄境啊，仙傀境啊什么的.
这样也才能威吓住手底下这群人.
但是，这个小屁孩还真就是小屁孩，林慕幽居然在他身上感觉不到什么力量.
或者说，最多也就是个地三境的臭弟弟？
这……他这跟谁装逼呢！
林慕幽把小龙神直接拎到了椅子上，背对着自己，随手用仙力幻化出了一把戒尺，狠狠的抽在了这个小屁孩的屁股上.
结果“嘣”的一声，这孩子的屁股肯定没啥事情，而她的戒尺……已经很明显得看见了裂痕.
——靠，这小兔崽子屁股怎么这么硬！
林大小姐可不是什么省油的灯.
一见这玩意的屁股简直硬的离谱，林大小姐二话不说得就幻化出了一把用金刚石做的锯子.
这打得不行，我锯还能不行么？
然而，她在这上头就那么一划拉，这小龙神的衣服没破，反倒是她的锯子又呲得稀里哗啦.
小龙神表示，“就这？就这就这就这就这？”
“我靠，我tm还就不信了嘿.”
林某人一气之下，干脆直接从兜里取出了一把98k，啊不是，应该是一把激光炮，直接就对准了他的屁股.
“有本事你把这玩意也给老娘免疫免疫.”
只不过，这一枪她却并没能打出来.
“你这枪一开，肯定会把方才的那些主祭给引过来的.”夜怜幽将她的手拉在了自己的手中，用额头碰了碰气鼓鼓的少女的额头.
紧接着，她居高临下地看着这个不仅头铁，屁股更铁的小龙神，平静地说道.
“相传，龙族的身躯可不是寻常兵器可以比拟的，你将鳞片幻化成了这身衣服，才拥有刀枪不入的防御力.”
听完，小龙神那可是相当神气地坐了起来，“哼，可算有一个人还知道我有多厉害，比起边上那个臭丫头好多了.”
林慕幽：“……妈的好气.”
“但是……”夜怜幽俯下了身子，眼神中透露出了一股令小龙神倍感压力山大的冷意.
“让你觉得疼的办法，可不只有那么一种.”
“啊……？”
小龙神一下子没有反应过来这话是什么意思.
只不过很快，他的脸色突然一变，整个人居然从椅子上直接蹦了起来.
“啊……！”他捂着自己的屁股，难以置信地说道，“这是怎么回事……？”
——那是一种切实的痛楚.
是他好久好久都没有过的感觉了.
而且，还不是一般得疼，就跟有什么东西在深深剥下他的鳞片一般.
“我的屁股，我的屁股啊啊啊啊啊！”
他疼得在地上忍不住的打起滚来，看得林慕幽一愣一愣的.
好一会儿，她才明白过来——这应该跟祈笙的精神控制是同一种效果的力量吧？
“而且，顺便一提.”
夜怜幽轻声说道，“我家慕幽才是最漂亮的.”


第490节 第二十章 几句话不离白姐姐
“我有没有说过，其实我也是很记仇的？”
看着小龙神在地上打滚的模样，夜怜幽却是对着林慕幽淡淡一笑。
这种优雅中带着那么一丝邪魅的感觉，再配上黑发女子如同冰山那般的清冷容颜。
林大小姐现在只想说四个字，“阿伟死了！”
“那个大姐！”小龙神完全搞不懂这到底为什么会这么痛，他只能捂住屁股，强行忍住那股非人般的疼痛，硬是从牙缝里挤出来几个字，“我错了！”
“哦？”夜怜幽挑了挑眉毛说道，“那你是认可我说的话了是么？”
“嗯嗯嗯嗯！”这屁股可不能不要啊。
形势所迫，纵使小龙神心里头百般个不愿意，他现在也只能答应了下来，“慕幽姐姐才是最好看的，当然，白姐姐对我的意义是不一样的！”
“呵——”
夜帝原本就没有欺负一个小家伙的打算，听他这么说完便主动撤掉了在他脑海里施加的暗示之术。
小龙神还捂着屁股呢，只感觉到自己的脑袋里不知道闪过了什么东西，困扰着他的痛楚还真就是突然间就不见了。
“天哪！”小龙神忍不住嘀咕道，“这时候什么妖法，你不会是什么魔族吧？”
林慕幽：“……”
夜怜幽：“……”
有一说一，他居然还真的就没有猜错，夜怜幽的确是个魔族。
就是整个过程吧，充斥这一种瞎猫碰上死耗子的既视感。
“所以说小屁孩。”林大小姐这会儿倒是气消了许多，忍不住蹲下去摸了摸小龙神的龙角，“人类还是有很多手段的，瞧不起人类，有你好果子吃的。”
小龙神本能地还想反驳些什么。
只不过，夜怜幽对他做的事情已经在他的脑海里留下了深刻的印象。
——眼前的两个女子，似乎和之前他碰上的过的所有人类女子都不太一样。
“而且。”林慕幽说着还有些纳闷地嘀咕道，“你要是这么讨厌人类的话，为什么还要糟蹋人家姑娘的身体？”
“什么！？！？”
小龙神一听就不干了，指着林慕幽便是一通怒叱，“你在说什么呢！我怎么可能会做出这种对白姐姐如此不忠不义的事情！”
“哈？”
小老弟你的成语是不是用错了？
但这个其实并不是重点，重点是——“你没对那些姑娘做什么？”
林慕幽有些不解地问道，“那刚才那些人还说你活好，还说你很羞涩，都是她们主动的是几个意思？”
“是按摩，按摩！！！”小龙神都快急疯了，“我马上就能见到白姐姐了，你们懂那种好久好久都没相见的感觉嘛？”
“……额，不懂。”
“就是我要给白姐姐一个惊喜，惊喜你懂吗？”小龙神面红耳赤地解释道，“以前白姐姐的肩膀以前被人击穿过，左肩一直都不太好，所以我想让她的肩膀舒服些，这些女子都是——”
“都是被你拉过来帮你提升你的按摩技巧的？？？”林慕幽这下倒是听明白了，“原来你不是一头老色龙啊？”
闻言，小龙神雄赳赳气昂昂地说道，“当然不是，我这辈子只喜欢白姐姐一个人，要繁衍后代的话肯定也是跟她，人类女子都是些什么臭鱼烂——”
“嗯？”夜怜幽忍不住冷哼了一声。
“——除了你们两个行了吧！”小龙神愤愤不平地嘀咕道，“而且我对你们人类女子已经够好了。”
“舞姬是我们龙族中能够沟通天地的奇女子才能称呼的，我不仅把你们称作舞姬，把你们都安排在大叔们说的，待遇很好的地方，只要在这里待三个月就能下山，可以选择留在这里。”
平心而论，如果真的按照这个小龙神说的那样的话，这些女子貌似还真就找到了一个好差事。
这可跟风月之地完全不一个概念的，不仅能够享受龙族小奶狗的按摩服务，还能在这里吃好喝好的，连林大小姐一时间居然也有些心动。
毕竟谁不爱摸鱼呢！
“得。”林慕幽摊了摊手说道，“算是我和祈笙错怪你了，还以为你是那种完全用下半身思考的臭恶龙。”
“哼，我对白姐姐的爱，天地可鉴！”
“得了吧，一口一个白姐姐的，还不知道人家喜不喜欢你呢。”林慕幽没好气地弹了弹他的额头说道，“我反正就不喜欢一个牛皮吹破天的小屁孩。”
“我说小屁孩啊，你可是巨龙诶，而且是好久好久好久以前的巨龙诶，你这样子也太给你们族群‘长脸’了吧，简直拉低了万年以来咱对龙族神秘缥缈的印象。”
“你懂什么。”
小龙神张牙舞爪地打掉了林慕幽的手，然后一屁股坐回了椅子上，还有些后怕地摸了摸自己的屁股。
“咳咳——”他清了清嗓子解释道，“龙族是可以将肉体和力量本源分离的，你们现在见到的是我的肉体，至于我的力量本源，现在还在这片地区的下面。”
“分开的意思是……”林慕幽问道，“现在的你其实不是你？”
“你这个问题怎么听起来那么奇怪。”小龙神说道，“我的力量本源回归之后，我就是一只正常体型的成年龙了，不过我还是我，可能会跟你们现在看见的有一点点不一样吧——我指性格上面，外形上肯定完全不一样了。”
难怪这个小屁孩看着没什么力量却能号令实力不俗的修士。
好端端的，你整出这么一出是几个意思？”
“……”只不过一听她提起这个事情，原本还很健谈的小龙神突然就哑口无言了起来，过了好一会儿才说道，“因为……我要找白姐姐。”
“他们告诉我白姐姐还活着，他们说这附近的人捡到了带有白姐姐影像的珍珠，我见过那种珍珠，里头确实是白姐姐留下的图像。”
“白姐姐肯定就在这个龙岭的某个地方，所以为了找到她，我必须将力量本源埋在地下，用我的血以及龙气取代这个地方的地脉，让白姐姐能够知晓我正在找她这件事。”
“白姐姐最近向外散发的消息比起以往都要多了好多，她肯定是注意到了这个事情，我肯定很快就能见到她了！”


第491节 第二十一章 真正的技术
看不出来，这小家伙还是个不折不扣的情种，一说起他那个白姐姐的事情就跟打开了话匣一样.
就差没有把他的那些过往事情都拿出来当谈资了.
好吧，其实也不算小了，如果他的力量本源回归之后，肯定不会还是现在这个小孩子的模样吧.
林慕幽和夜怜幽两人倒也不急，既然这个小屁孩愿意说，她们也没有扫他兴致的意思.
直至，夜怜幽突然开口问了一句，“你确定过了那么久，她仍活着？”
“祈笙？”
这句话的威力可不轻，连没心没肺的林慕幽都不由得愣了片刻.
“肯……肯定活着啊！”小龙神似乎略有迟疑，不过他很快就斩钉截铁地说道，“血珠中的影像就是白姐姐，我肯定不会认错的！”
“原谅我对龙族的了解程度有限.”夜怜幽说道，“我只是觉得，倘若她并没有死在万年之前，她如何以在万年之后，仍旧保持着如此年轻的样貌.”
“倘若她与你一样都是死后由信仰之力重生，那她何以在离你如此近的距离，却发现不了一个信仰者.“
“你……！”
小龙神显然也无法解释这两个问题.
但思爱心切的他却是把这一切都理解成了顺其自然.
主要他能确定白姐姐还活着，那白姐姐就一定还活着.
“我可不是对所有人都和和气气的.”
小龙神鼓起嘴怒视着夜怜幽，“除了我之外，没有人能质疑这件事，你要是再这样说，我就要不客气了！”
“不怕屁股疼了？”
“跟白姐姐比，这些东西根本算不上什么！”
见小龙神这副不由别人分说的样子，林慕幽赶紧戳了戳夜怜幽的胳肢窝，转过身来把话题引到了别的地方，“对了，你醒来之后找她找了多久了？”
“唔……”小龙神挠了挠头思索道，“应该有个，一年了吧，我被他们唤醒之后，我就开始找白姐姐了。”
“他们……？”
关键的信息来了。
这算是林大小姐早就想问的问题，只不过一直都没有找到合适的机会。
——关于这小哥到底是怎么蹦跶出来的，究竟是不是灵山干的，她需要有个定论。
“他们啊。”
小龙神不以为然地说道，“就是那些老是在塔最上面呆着的，说话拐弯抹角的大叔，为啥别人的信徒都是漂亮小姐姐，帅气大将军的，我的信徒就是这么些臭老头咧。”
塔的最上面……？
林慕幽不由得抬头看向了上面的天花板。
这一刻，她仿佛有一种感觉，就好像那位仇人，距离自己其实并没有多少远的距离。
“你知道他们是什么人吗？”夜怜幽问道。
小龙神摇了摇头，“我只知道是他们用了一种特殊的方法使我的龙心本源复生了，之后他们才创造了龙魂殿，收集信仰以维持我的存在。”
“特殊的办法，指的是什么？”
“我也不知道，只不过他们好像使用的……是一种并非龙族中人的血液。”小龙神回忆道，“我能从那种血液中感受到一种更为古老的东西。但是我也说不上来那种感觉到底是什么。”
“血液……”
两人不由得对视了一眼——显然，她们猜的似乎是同一个东西.
林慕幽稍稍地皱了皱眉头，伸手幻化出了一把锋利的匕首，然后在自己的手上轻轻地划了一道口子.
“你说的是这种血液么？”
——虽然这种可能性甚微，但林慕幽知道的能够疗愈身体的血液，就只有她身上流淌着的这个仙圣之血.
而小龙神在看见并且嗅到这种血液时，他不由得略微一惊，反复确认了几遍之后先是点了点头，而后才摇了摇头，“很像，但是我接触到的血液，比起你的这个更加古老，里头似乎还有一种特殊的意志在流淌.”
……这是个啥描述？
难不成这血液里头还存在着一种特殊的活物？
林大小姐一脸莫名其妙地用仙力修复完了自己割出来的伤口.
相比之下，见多识广的夜怜幽已经有了几分猜想.
——但有些话，在确认这孩子……不对，是这小祖宗的身上是否有问题前，可不能在他的面前说.
不过，小龙神本人倒是觉得没什么问题，毕竟它的注意力自从复生之后压根就没在自己过，他由始至终就只在乎过那位白姐姐的安危。
总之，在跟两人闲扯到这里是，小龙神显然已经不在再多说下去了。
他只是冲着两人兴致勃勃地握了握爪，很是期待地问道，“所以……你们两个要来体验一下吗？”
嗯——
虽然按摩什么的貌似没什么大不了的，但林大小姐来到这个世界后没就没有让别的男的认真地触碰到过她的身体。
当然，她才不愿意这个小屁孩对祈笙做些什么。
于是这按摩是不可能按摩的，如果真要按的话，那也应该是另外一幅局面。
——“你不是想学怎么按摩才能让人体验更好吗？”林大小姐义正言辞地拒绝了他，转而摩拳擦掌的说道，“来，让我来给你整一个。”
大约一个小时之后，负责接应的祭祀大概是觉得这两人进行也太久了，主动的进来看看到底发生了什么。
而等待着他们的，却是从来没有过的一幕。
“啊——哦——”本来应该躺在长桌上的人居然换成了他们的龙神大人。
至于那两个女子，一者单纯的就是在边上看戏，而另一者，则直接站在了龙神大人的背上，直接上下蹦跶了起来。
一边蹦，这位白发女子还一边说道，“听说过足按没有，就是要这个样子按——才有感觉！”
见龙神大人露出了一副**表情，两名祭祀你看看我，我看看你，压根不知该不该制止这件事。
一直到林慕幽从他的身上跳了下来，气喘吁吁地摆了摆手，这才算是消停下来。
两人见状，赶紧走上前把人给带了出来，离开之前还听龙神大人似乎非常满意地说道，“我叫龙辰子，你们两个有空的话，记得来找我交流交流按摩的心得哈！”
这太阳还打西边出来了嘿，龙神大人这还是第一次找回头客呢。


第492节 第二十二章 信仰的本质
见到刚才那一幕，两名祭祀对两人的态度也发生了微妙的变化。
他们在这里求生，一来看龙魂殿的心情，这而来可不就是看这位小祖宗么。
这可是两人第一次见到，这位龙神小祖宗对人类女子表现出那么友好的一面。
不仅仅是将她们作为了自己部下，甚至于将自己的名字也一并告知了。
要知道，整个龙魂殿里头，不知道龙神大人本名的人可大有人在呢，这种殊荣可不是一般人能够做得到地。
“龙神大人的话你们两个都听见了吗？”
在两人的住所之前，其中一名祭祀一本正经地开口道，“可以以此为荣，但断不可消极怠慢。”
“啊……？”林大小姐还有些没反应过来这老兄指的是啥。
“啊什么啊。”祭祀严肃地说道，“以后你们两个要常去龙魂殿，下面几层也不需要祭祀跟着才能进入。”
哦豁！
这下她倒是听明白了，看来就因为那个小屁孩的态度转变，让她俩其实约等于变成了小屁孩身边的红人。
如此，这两个祭祀老兄可不得好好地巴结巴结两人么，甚至连龙魂殿的进入权限都白给了。
“这是自然。”林慕幽赶紧装模作样地拱起了双手，“一切都是为了侍奉伟大的龙神大人！”
说到这里，她还用手肘顶了顶毫无反应的夜怜幽——虽然鬼王小姐对次仍旧是……毫无反应。
“对。”祭祀说道，“一切都是为了侍奉伟大的龙神大人！”
不过，就在他说起这番话的时候，林大小姐却有些意外的发现，从他的身体上似乎升起了一片淡黄色的光雾，而他边上那人和她们俩则完全没有这种东西。
“这应该就是信仰之力。”
等到那两人离开的时候，夜怜幽在她身后补充道，“和你只是随口说说的不一样，他是位诚挚的龙神信徒，这种明显带有信仰色彩的话语，自然会转化成信仰之力。”
“信仰的体系……是一种，嗯，类似于力量收集的东西么？”
“从实际表现来看，确实是这样。”夜怜幽点了点头说道，“信仰体系源自于一种天地间存在的规律，听上去似乎很不可思议，但若是有千万人觉得它于此刻命不该绝的话，或许真的有些意料之外的存在，能够听见并且实现他们的所思所想。”
其实这玩意吧，林大小姐倒是能够理解。
——毕竟宗教信仰这种东西，是一种很神乎其神的存在。
比如她曾听闻过一种说法，神明的力量便是源自于信徒们的信仰，若是信仰产生了变化，那神明的力量说不定也会对应的变强或是变弱。
在现代化的繁华都市中，忙碌和喧嚣充斥着整个城市，没有多少人会对过去的古老意志再心存什么敬畏之心，因而神明什么的，渐渐的也就淡出了人们的视线。
或许在千百年之前，世界又是另外一幅样子的，不过是随着时间的慢慢推移，很多古老之物，终将被尘封在不知名的地方吧？
“丫头？”夜怜幽轻轻地敲了敲陷入沉思之中的林大小姐的脑袋，“你在想什么呢？”
“啊——”林慕幽不由得吐了吐舌头，“我其实是在想，除了巨龙之外，普通人会不会也能拥有信仰之力呢？”
闻言，夜怜幽稍稍地一怔，“你……是想？”
“诶，我可没打算鼓弄个宗教出来，感觉怪麻烦的。”林大小姐赶紧摆了摆手，“只是觉得，搞懂这个信仰之力究竟是什么的话，或许距离了解这片大地也能更进一步吧——”
“嘛，不过这种老天爷和土地公也没什么好了解的，除了旁观和玩弄世上之人，他们还能做什么呢？”
夜怜幽没有说话，只是轻轻地牵起了她的手，不置可否地耸了耸肩，“但起码，它让我遇见了你。”
“是么，我倒是觉得这是一种必然。”林慕幽轻轻地笑了笑，“如果我们初遇的地方不是在悬崖之下，而是在一些其他的地方，当这些条件全部发生了改变，你就会不喜欢我了么？”
诚然，这似乎并不是一个能够有答案的提问。
对于未知的假设，向来没有人能够给出什么笃定的答案，即便他们认为事实本该如此。
大概是某种防止飞龙骑脸怎么输和巴萨踢皇马怎么输的名场面出现，但多少也代表，即使是确信的东西，也总有那么万分之一的可能，这一切会出乎自己的预料。
但是对于这个问题，在林慕幽问出来的时候，两人的心里其实已经有了相同的答案。
——那种感觉，就好像两人，其实早就已经在某个换了所有条件，换了时间换了空间，甚至连世界的本质都换了的地方，有过一次或是必然，也或是偶然的相遇。
那一次，她们相爱了么？
……
……
轰隆隆！
万般天雷作响，一时间，茫茫天际如同苍蓝猛兽那般，呼啸着撕裂了整片天空。
在紫电翻腾之中，时铭雪安抚着怀中瑟瑟发抖的女孩，伸手指向了身旁比起一个人还要大出不少的棋子，将棋子稳稳地落在了无形的天地棋盘之中。
“愤怒么？”
他冷笑了一声，“这是你当初的不曾制止，或者说干预了此岸之间才导致的结果。”
“天威，你所痛恨的信仰之力如今再度出现在九幽上，而你却对此无能为力，只能寄希望于，你既想杀，又不能杀的女子身上。”
“迂腐和陈旧不会让这片大地获得成长，这也是我让此岸之间叛离了众天王庭的原因。”他抹去了嘴角因为长久的对峙而渗出的些许血滴，似乎是出了一口恶气那般，双眼直直地看向了翻腾的雷云。
“她的气运是从另一个时空中继承过来的，不会受到你的约束，意味着她迟早也会明白信仰之力的意义，明白神府境的本质，终有一天会站在你的面前，将试图操控一切的你打落神坛。”
“大地的预兆已下万年，你的九九登天道又得了几分太穹天卜的神韵呢？”
“天威，我的子已下，该到你了。”


第493节 第二十三章 林大小姐的日常搞事
“等一切结束之后，你能保护我丈夫的安全吗？”
对于时铭雪来说，那已经是一段很久很久，很久很久之前的故事了。
彼时，年轻的女子站在他的面前，她的眼中闪动着鲜有人能够抵御的决然，这份信念似乎是传自于她的那位相当普通的丈夫的，却又不仅仅是如此。
“此岸之间能以一切担保，即便血魑会在这片大地上遗留下来，他们也永远找不到你，找不到你的丈夫。”
那时候的时铭雪十分自信地对她说道。
这并非是空穴来风。
早在许久之前，众天王庭就已经预料到了事情的发展。
他们派此岸之间出面希望遥远传说的仙圣之后能够出山，这是他们认为的，面对血魑之灾的唯一胜算。
但是，那时的女子似乎是因为丈夫的缘故，不愿意再将自己暴露在危险之中，徒增枕边人的担忧。
此刻，她愿意出战是整个九幽大地的福祉，而作为请她出山的一方，此岸之间能够做到的，便是尽力的保护他们一家的安全。
“我向来不信除了他之外，那些空口无凭的承诺。”女子回答道，“时铭雪，我就信你一次，希望你说道做到。”
之后呢？
此岸之间因为未知的急事，被众天王庭临时召集了回去，原以为只是一天的事情应该不会出什么问题的时铭雪，却不曾想，那一天改变了一切。
自此，自诩这世间之事少有能在他预算范围之外的时铭雪，却再也没有见过这两个人。
这也是。
他这辈子，唯一一次的食言。
而此刻。
天上的雷霆逐渐消散。
时铭雪轻轻地拍了拍女孩的脑袋，看着天上之人留下了的一行字眼，不由得微微眯起了双眸。
——汝悖逆天命已久，又动用逆天之法窥视天机，此岸之主，汝将会看见汝之结局。
“老东西。”时铭雪冷笑了一声，“你以为我怕死？”
“只有死过一次的人才能进入此岸之间，这是此岸之间的规矩。”他一边说着，一边从怀中取出一片梦境优昙叔的树叶。
看着上面的字，他忍不住笑了笑，“但是在那之前，我会先看见众天王庭覆灭在她的手上，她将和人鬼之女一起，君临天下，”
……
……
“阿嚏！”
正在研究着龙魂殿地图的林某人忍不住打了个大大的喷嚏。
和往常同样，这种奇奇怪怪的生理现象只会存在于，有什么东西在念叨着自己的情况下。
只不过——
她看了眼正在织着衣服的夜怜幽，有些纳闷地努了努嘴。
应该不是祈笙……那会是谁呢？
算了！
她反正也想不出个所以然来，干脆继续研究起了手上的地图。
要说起来，那两个负责看护自己的祭祀也还真是心大。
就因为担心她俩到时候自己去龙魂殿的时候，会迷路到不知道什么鬼地方去了，特意给两人准备了一张龙魂殿的地图。
是的，这张地图里不仅仅有通往地下的全过程，甚至还有林慕幽并没有涉足过的地上区域。
其实这也可以理解，既然你得防止别人走到了通往上面的路，那不得先告诉人家上面是那条路，以后见到了别往上溜达。
但这对于一般人来说是合理的告诫，对心怀鬼胎的林慕幽来说可就不一样了。
她才懒得管往下走是哪条路，反而开始研究起通过哪条最短路径可以迅速的到达塔顶，以及这个塔里头，有没有专门属于关押囚犯的地方。
然后还别说，还真给她找到了一个地图上名没有明确标注，但明显是在高塔较为内侧的一个角落的一个大区域，似乎还与身后的山壁中有所连接。
若是让她来选的话，她肯定会选择这么一个地方用来关押犯人，等待后续处理。
那么，接下来的问题是，整个龙魂殿内部的守卫系统可并不松懈，尤其是上面靠近龙魂殿主厅的那侧。
她究竟应该怎么做，才能混到上面去，然后把人神不知鬼不觉地带出来呢？
仔细思考了一会儿之后，她还是觉得。
这事情，估计还得靠小祖宗帮个忙。
“祈笙。”她喊了喊对面之人的名字，“我要去趟小龙那里说点事情，一会儿就回来。”
“嗯，你去吧。”夜怜幽说道，“要救那些人并非一时间的想法就可以立刻行动的，回来之后把你想得告诉我。”
“知我者，果然是祈笙也。”
“少贫嘴，说不定你还得等他完事了，记得早去早回，晚上我给你做好吃的。”
“嗯！”
一听晚上有什么好吃的，林大小姐便兴致勃勃地出了门，往龙魂殿的方向走去。
这一来一去算到今日也有个七八趟了，以往是不可能有舞姬能够在几天之内如此频繁地进出龙魂殿的，因此这龙魂殿的修士，不仅仅是认识了林慕幽，还把她直接当成了大爷。
“又来了啊，苏姑娘。”
“苏姑娘……”不管过了几次，林大小姐总还是有种他叫的其实并不是自己的错觉。
当然，这是盗用姓名肯定会导致的结果。
林慕幽愣了愣才反应过来说道，“嗯对，龙神大人让我每天多去几次交流交流。”
“真好啊，我也想一天多见几次龙神大人……”这老兄的头上开始冒起了诡异的黄色烟雾，这是林慕幽熟悉的信仰之力。
这些天，她已经在许多的人头顶上见过这个东西，却发现了一个很奇怪的事情。
按理说这信仰之力也不会拐弯抹角，该去哪就去哪。
但这些信仰之力既没有飞往龙岭的地下，也没有飞往龙魂殿里头，那个龙小哥待着的地方。
而是莫名其妙地飞向了另一处，而至于那里有什么，林慕幽也并不清楚。
她曾经在祭祀和龙小哥地方旁敲侧击地提起过这个东西，只不过整个龙魂殿里，貌似并没有知道那里到底有什么。
——当她意识到这件事后，立刻就诞生了一个很奇怪的想法。
会不会这个信仰之力，并不单单是给这位巨龙小哥用的，而是给某些一直隐藏在某处的神秘之人用的呢？
当然，这都是后话了，等到把人救出来之后，她可得在龙魂殿好好地闹一闹，看看那灵山出不出来。


第494节 第二十四章 分头行动
“啊——！”
还没走到大厅，林大小姐就突然听到了一声惨叫.
那种痛彻心扉中夹杂着暗爽的感觉，像极了某种少儿不宜场面会表现出来的东西.
难道说……那条小破龙终于按捺不住体内的阳刚之气了？
林慕幽赶紧往大厅里头跑了下去，这才看见了令人目瞪口呆的一幕.
这老兄居然学着她在舞姬的身上蹦来蹦去的，下面那位倒霉催的直接就在脸上画了一张痛苦面具.
“喂喂喂！”林大小姐赶紧冲上去把那个家伙给拉了下来，然后仔细地先检查了一边躺在长椅上那姑娘的身体情况。
还好，这姑娘的脊柱没被踩坏。
就这家伙的身板，直接把人给踩成两截估计都不为过吧。
“我可是女性之友。”龙辰子没好气地瞪了林慕幽一眼，“力道什么的都是掌握得刚刚好的。”
“得了吧。”林慕幽把暂时直不起腰的姑娘从长椅上扶了起来，用仙力拟化的水灵力帮她缓解了下背上酸痛无比，还有些发麻的神经。
“这姑娘一点武道或者修士的修为都没有，就你这掌握力道，在多踩几脚都足够给这姑娘踩到棺材里去。”
“啊……”
这位妇女之友有些不太好意思地挠了挠头，一直到林大小姐把人转交给了对方同行的同伴后才有些在意地问道，“人类……真的很脆弱吗？”
“自信点，把吗字去掉。”林慕幽有些无奈地叹了口气，“这些东西，你的长辈或是白姐姐都没有提到过么？”
“家里的同伴，很少与人类有过接触。”龙辰子忍不住说道，“后来……”
后来龙族不知道发生了什么，导致全族就此衰落，并且慢慢地退出了历史的舞台。
对这个万年前的小屁孩来说，也是一件不怎么愿意去回想的事情吧。
“咳咳——”林大小姐轻咳了两声，一本正经地打断了这个小龙神的回忆，“不过，我给你忽悠，啊不是，是想了个法子。”
“啊？”
“你不是想要拉点人来帮着联系足按吗？”林慕幽摇头晃脑地说道，“那些舞姬小姐经不住你这么折腾，但是有些人经得住。”
“什么人啊？”
“来来你看这个！”
眼见小龙神还真的来了兴趣，林慕幽赶紧把地图取了出来，放在了长椅上，指着那处并没有标记的位置问道，“你知道这是什么地方吗？”
“知道啊。”龙辰子摸了摸脑袋说道，“这些都是对龙神大不敬的人，被丢在这里头好好反省反省的。”
反省反省……这些家伙都给这个小屁孩灌输了些什么啊。
“这就是你的问题了。”林慕幽说道，“我跟你说啊，对待这种大不敬的人，你如果只是把人关在里头，也不去理他，那没有用的。”
“啊？”龙辰子好奇地问道，“怎么就没有用了？”
“你给他关禁闭，他在里头修炼，哪怕修为被封了也能净心修身，而且这些人老辟谷玩家了，饿他个几千年的也饿不死。”
“所以啊，你得让他们做苦力，一点点地完成对他们的奴役，这样才能同化他们，让他们也臣服在龙神的威名之下。”
这一番大忽悠，听得小龙神那叫一个心潮澎湃。
“这个办法好啊，就拉他们当我的陪练！”
他甚至激动地拍了拍手，就准备往那个监狱的地方走去。
只不过，林慕幽赶紧按住了他的肩膀，语重心长地继续忽悠道，“急什么，也不是所有人都吃那一套的，你要知道这世界上还有好多人都抖m属性呢。”
“抖m？”
“是啥你不用管，反正你只要知道很多人不适合那么做的。”林慕幽说道。
“这样吧，你到时候呢，把在那里的人员名单给我，我来帮你看看哪些人可以，那些人不行，这样也省了你不少事。”
“啊？”龙辰子瞪大了眼睛，忍不住说道，“这多不好意思……”
“行了，反正我在这个笼屈城里也没别的事情可以干，而且。”林慕幽有些心虚地冲着他伸出了小拇指，“我们应该算是朋友吧？”
“……嗯！那就这么说定了！”
龙辰子说着就让外头的祭祀去搞了一份在押人员的名单，在林慕幽离开之前便交到了她的手上。
有了这份名单，她就可以趁机操作一波，鼓弄出计划的后续，救起人来也相对的可以方便许多。
只可惜那个小龙神到现在也还被她蒙在鼓里。
——并不是她不愿意向这个小龙神提起这件事情。
毕竟这孩子至少在这个状态下，心智比起小孩子还真就差不了多少。
告诉他自己的来历以及怀疑这龙魂殿并非有什么正行，或许这小家伙会站在她一方，但以他的心性，说不定就会整出打草惊蛇的荒唐事。
这可不是林慕幽想要见到的。
……
……
差不多半个小时之后。
“成功了？”
夜怜幽瞧见林大小姐差不多是蹦蹦跳跳地走了进来，有些好笑地问道。
“名单到手了，就看接下来怎么用。”林慕幽说着就把那份名单放在了两人的桌子上。
这份名单记录这从龙魂殿建立之初，一直到现在所有被抓住的人员名单。
他们中的有些已经早就嗝屁了，有些还在里头晃悠，而更多的人，则是在经历过一段时间的关押之后，也逐渐的变成了维护龙魂殿的人。
也就是洗脑成功的意思吧。
而在这份名单上，林慕幽还真就看见了，那三个失踪人的名字以及具体的进入时间。
按照时间上来判断的话，就算他们三个刚进去的时候就被使用了那种特殊**，大概也还需要三天的时间才会被彻底同化。
——她的确还有时间，只要在三天内想办法把他们带离出来，那林慕幽可就不存在什么后顾之忧了，想怎么对付灵山就能怎么对付。
“如果顺利的话。”林慕幽按照自己的初步计划，已经有了一个大概的判断，“差不多明天或者后天，我就能把他们带出来。”
说道这里，她有些在意地问了问夜怜幽的想法，“如果我要去监狱的话，你跟我一起去吗？”
不过这一次，夜怜幽却是摇了摇头，平静地回答道，“山头靠东边的位置，我要去哪里看一看。”


第495节 第二十五章 更大的flag，回家结婚
山头靠东边的位置……？
林大小姐一时间还没反应过来那是什么地方来着，不由得愣了片刻。
“你去哪里做什么？”
“明知故问。”
夜怜幽伸手轻轻地弹了弹她的额头，微笑着说道，“你应该也发现了才对，此地的信仰之力的流向，并不正常。”
还别说，就刚刚不久前，林慕幽在制止龙辰子的时候，在那个受苦姑娘的身上也感受到了一股信仰之力。
但明明小龙神就在站在她的面前，这股信仰之力却并没有往它该去的地方涌去，反倒是也继续往山头的东边飞了过去。
而这位龙神大爷看上去也没有在计较这个事情，鬼知道这一切到底是什么原因。
“等等……山头以东的话！”
林慕幽突然想到了什么，忍不住问道，“那是……祈笙的朋友，埋葬的地方吧？”
她还记得夜怜幽说过。
那位衣幻雅前辈，最后就是被夜怜幽，在这里击杀的，而那人死后，同样也被埋葬在了山头对面的无底山涧之中。
——正是。
东方。
“祈笙。”想到这里，她看着并没有说话，只是一脸淡然的夜怜幽，继续问道，“你是不是，察觉到了什么？”
“你指？”
“之前在小龙神的面前，我记得你说过。”林大小姐说道，“你说那位白小姐未必还真的或者，那时候你就猜测这是龙魂殿的阴谋，有人一直在欺骗这个没脑子的小屁孩，对不对？”
夜怜幽点了点头，“我不认为，一只脱离了信仰的上古巨龙能够凭借自己的意志活到现在。”
“尽管不知道那个时候，龙族内部到底发生了什么样的事情，我只知道，如果她能够活下来的话，那为什么万年以来就没有一只龙族出现在九幽之地上过。”
她目光幽幽地说道，“结合龙魂殿给那只小龙使用的特殊的血液和信仰之力并非是给予那个小龙的，我怀疑他们在做一件事。”
“复活死人。”银发少女轻启朱唇，看着她说道，“是这样吗？”
复生之血，信仰之力。
这两件套若能维持龙辰子继续在九幽大陆上存续，或许。
也能让其他存在也获得同样的效果。
如果这世上本来就没有那么多巧合，所有的一切都是有心之人的测算的话。
那么信仰之力之所以会涌向东方，或许就是因为——
“祈笙……”说到这里，林慕幽轻轻地拍了拍夜怜幽的肩膀，开口问道，“衣幻雅前辈，到底是变成了怎样可怕的东西，才让你必须狠下心来杀她？”
……
……
第二天，两人站在了龙魂塔的面前，一同看着几乎插入云霄的塔顶。
“我有没有跟你说过，其实我从来不惧天威。”
“啊……？”少女转过身来，有些不解地问道，“为什么这么说？”
“比起高高在上地宛若神明，地上之人的很多事情会做的更加疯狂。”
夜怜幽看着高塔的顶端，眼前却浮现出了那一日将亲友手刃，以及那一日，被万千人族围杀的一幕幕。
“贪婪，自信，好赌，就跟你这个丫头一样。”
“喂喂喂，除了中间那个词，你确定这是用来形容而不是用来讽刺的吗？”林大小姐相当不满地鼓起了嘴巴。
“好的品质换一种说法不就变成这样了？”夜怜幽笑着揉了揉她的脑袋，“好与坏，本来就是相对的说法而已，即便是目的，本质上也都没有好坏之分。”
“他们想要悖逆天理，而我其实也一直在做类似的事情，只不过——”
她突然凑了上来，在林慕幽的额头上留下了浅浅的一吻，“除了这件事之外，还有你。”
“这算是开战前的情话？”林慕幽有些不好意思地吐了吐舌头，“我连要打人是谁都不知道来着，这个flag是不是立得过于清新脱俗了？”
“怎么。”夜怜幽挑了挑眉毛，“你是在担心我，还是在担心你自己？”
“那我能替对面担心担心不？”林大小姐笑嘻嘻地说道，“可惜我也有人要去救，不然我还真想看看对面会不会被你打的连妈都不认识了。”
“啊……哎呀，我这么说是不是太自信了一点？”
“你有过不自信的时候么？”夜怜幽笑着说道，“天不怕地不怕的，说得就是你这个丫头。”
“你还别说。”林慕幽一本正经地拍了拍手，“跟你一样，我还真的不怕那个什么破天威。”
“不过理由嘛……其实各种各样的都有，硬是概括成一句话的话，大概就是，我跟这个臭老天八字不合。”
“噗嗤——”闻言，夜怜幽再一次不可避免地被她给逗笑了，“你还记得自己的生辰八字？”
“我啊，老天煞孤星命了，逮一个克一个，敌人那更是往死里克。”回想起自己的血泪史，现在的她倒是能够坦然接受许多了。
“这老天爷不是想给我使绊子，不是也想把我整死么？”她没好气的叉起了腰，“那我就先把它克死，看谁命大。”
“放心。”夜怜幽牵起了她的手，“它要是想对付你，还得过我这一关。”
“嗯……虽然这种被别人保护的感觉还是很爽的，但是吧，我还是比较喜欢主动，而不是被动，被动老难受了。”
“我怎么没见你被动的时候难受过？”
“还不是因为你弄得我——”。
咳咳。
林慕幽相当在意地别过了头去，即便是老夫老妻也顶不住祈笙这么诱导自己说出一些异常羞耻的话来。
“啊啊啊啊，不行不行，换个话题。”她一直待到把脸上的红晕都褪去之后，才转过身来，深吸了一口气说道，“我们要不要立个更大的flag？”
“比如？”
“比如解决掉觊觎衣前辈身体的敌人以及龙魂殿里头的麻烦之后，我们就成亲？”
“你为什么要用疑问的语气。”
“我是在询问你的意见啊，总觉得好像有点早，都还没等你姐姐过来验货呢。”
“那再比如？”
“在比如就等到我把九幽买下来，这个聘礼够给面子吧。”
“那是不是太晚了？”
“我觉得好像也是。”
结果到最后，两人也没有定下来成亲的日子。


第496节 第二十六章 忽悠 大忽悠
二十分钟后。
于龙魂殿的最下层。
林大小姐把整理好后的名单送回了小龙神的手里，指了指被她打上了标记的几个人名。
“这几个人，我看过他们的审讯记录和资料，顺便问了下周围认识他们的人，是我综合出的第一批名单。”
名单上一共有六个人，其中三个就是林慕幽要救的那三个人。
为了防止让别人起疑心，林大小姐才刻意又多加了三个人，至于那三人的原本实力也是在天三境巅峰，这样一来如果打起来的话，这三人说不定也能成为他们的助力。
“你让人把他们喊下来体验体验，如果还可以的话，以后都可以这么玩。”
龙辰子看了一眼名单，有些不爽地说道，“怎么都是男的，我最讨厌男的了。”
“你又不是来给他按摩……不是，我的意思是，这种活只有男的吃的消，你又不需要把控力度，多好？”
“你说的好像也有道理……”龙辰子仔细地想了想，还是伸手招呼了一个祭祀过来，对他说道，“你，去地上的第五层，给我把这几个人给带下来。”
“这几个人……？”祭司看了一眼名单上的名字，不禁有些难办地说道，“龙神大人，这里头有三个都是刚进来的，现在还在——教导他们、”
看来，用那种特殊的药物八成是背着龙辰子做的。
要不然这祭司直接明说不就完了，哪里还需要什么拐弯抹角的。
恐怕，整个笼屈城的结构如此畸形，也同样是在小龙神完全不知情的情况下完成的？
“刚进来怎么？”龙辰子十分神气地拧了拧自己的脖子，“我要人还能不给吗？”
“这……”这祭司还在纳闷呢，这龙神大人怎么突然间要起男人了，而且还是被关押的那些擅闯者。
而这个事情，凭他一个人可没办法做主。
“那我先去问问上面的人，如果可以的话，一会儿我就给您带下来？”
“快去快去，别老耽误我事情。”
就在林慕幽和小龙神在下面等待的时候，祭司一路从回旋楼梯走到了上面的第七层，也就是仅次于塔顶的一层。
这里并没有摆设太多的东西，只有几张桌子，几把椅子以及两个上了年纪的修士。
见到有人上来，那两人互相使了使眼色，其中一人站了起来，缓缓地走向了等候在了门口的祭司。
“何事？”
“龙神大人他，向我们要了六个人。”祭司恭恭敬敬地回答道，态度比起在小龙神面前还要恭敬许多。
“他要人你给他便是。”这位老者皱了皱眉头说道，“何必特意为此事浪费时间。”
“主要是……他要的人有些特殊。”祭司将手里的名单递给了老者，“这三个人，是三天前才进入笼屈城的，由于目的不明确，在打探关于龙魂殿的消息，被围捕后送进了监牢中。”
“不知道他们是否还有同伴，所以以灵山长老的意思是，先把他们安置在监牢，确认没有人来救援之后再对他们使用同化药剂。”
“这三个人……”老者结果名单看了几眼，却并没有在意什么，转而问道，“龙神大人要他们做什么？”
“额，龙神大人想要他们练习一下自己新研究出来的一种……嗯，足按，好像是叫这个东西。”祭司老老实实地回答道。
“足按？”这玩意他们这些活到这个岁数的老骨头都没有听说过，只感觉很新鲜，“龙神大人自己想出来的？”
“那倒不是。”祭司说道，“前几日，巡查人员在外围的区域发现了两位误入笼屈城过夜的女子，她们住在放有彼岸花的屋子里，第二日也有专门的主祭进行过洗脑，作为新来的舞姬献给了龙神大人。”
“那其中有一名女子叫做苏婉沐，深得龙神大人的喜爱，这足按的方法，也是她交给龙神大人的。”
“苏婉沐……”闻言，这位老者不由得皱起眉头念着这个名字。
很快，他捋了捋自己的胡须，对着祭司说道，“就按照龙神大人的意愿去办，把那几个人交给他便是。”
“喏！”
“还有。”
正当祭司准备离开的时候，这位老者又把他给叫了回来，“还有一件事情。”
“你把那三人交给龙神大人之后，就把那个叫苏婉沐的女子带上来，老夫要见一见。”
“喏！”
——诶呦卧槽！
听到这里，林大小姐差点没当场给蹦起来。
咳咳，是的，她早在这位祭司离开之前，给他的身上安了一个当初用来扬声的那个装置地进化版——其实就是能够做到长距离的扬声了，只不过风符印的力量只能在室内才能做到较稳定的长距离传输，一旦到外头那可就连半个字都听不清在说啥么。
不过，她把扬声的装置戴在了自己的耳朵上，顺便把音量调到了只有自己一个人才能听见的档次，因此边上的龙辰子，还在那里百无聊赖地蹬着腿玩。
他怎么看怎么像是一个被架空了的傀儡皇帝。
而上头那些人，等效过来看就是那些把控朝政的宦官外戚什么的。
这么一想还是很有画面感的。
当然，这个小皇帝的另一半说不定随手就能把整个塔都给扬了就是了。
“怎么了？”注意到林慕幽在看她，小龙神有些好奇地问道，“难道是被我帅气的脸庞吸引了吗？”
“这种话留着跟你家的白姐姐说去，老娘才不喜欢这一套。”林大小姐没好气地抱着胸，“我是在想，你啥时候能带点脑子，估计就不在这里混了。”
“啊……？你这话是什么意思？”
“哼~”林大小姐随意地摊了摊手，“我说我要是有未卜先知的能力，你信不信？”
“不信。”
“那这样，我们打个赌，就赌三分钟之内，刚才那个人会把你要的六个人全都带下来，然后把我带上去，你赌不赌？”
“他们把你带上去干嘛？”龙辰子一脸不信地摇了摇头，“你肯定是在蒙我。”
“所以你赌不赌嘛。”
“……赌。”
好家伙，这小屁孩还真好骗。


第497节 第二十七章 啥玩意？
未卜先知什么的，在龙辰子的印象里，只有族中最厉害的舞姬，即能够凭借祭灵之舞，感悟天地造化，从中获得提示的御舞姬才能做到。
至于眼前的这位银发女子——哼，八七成以上是在吹牛。
以至于，他连赌注是什么都没问，就相当不屑地答应了下来。
然后，就在女子略带笑意的目光注视之下，先前那个离开的祭司还真的带了六个人下来。
emmmm，这个不是问题，反正他们到头来都得听自己的，他要几个人怎么了，吃谁家大米了不成？
这不能说明什么未卜先知的能力，只不过是合理的猜测而已，对，没错，就是这样。
然后。
“苏姑娘。”祭司把人带到的时候，立刻走到了林慕幽的面前，对她说道，“三长老有请。”
“……哈？”这下龙辰子可就不淡定了，他有些难以置信地瞪大了眼睛，“不是，为什么要找她啊？”
“具体的原因，属下也不知。”祭司倒是相当乐呵地踢起了皮球，反正这事还真就跟他没有半毛钱关系，“只不过，三长老应该只是想见见这位，能够得到龙神大人青睐的神秘舞姬吧？”
说鸡不说吧，文你我他。
林慕幽对着祭司身后的那三人使个了眼色。
大家都不是什么刚出门的小年轻.
三人虽然稍显颓势和疲态，在看见林大小姐的时候，眼神中自然有了些亮光.
——这位女子可是珊瑚阁极为罕见的至高贵宾，你要说她没什么能耐，那这事谁信啊.
既然她已经来到了这里，那么这些人的处境，应当是有了些盼头.
“三长老找我是么？”林慕幽向着祭司微微欠身道，“小女子不才，且不知三长老的名讳几何，还请大人能够告知，以免犯了忌讳.”
“裴良熙，裴长老.”
“多谢大人.”
说着，林大小姐也懒得跟惊呆了的小龙神打什么招呼，只是用口型做了一个“你欠我一件事哦”，便跟在了祭司的身后.
见龙辰子也并没有多言，祭司随口两句吩咐了下那六人，也就是一些面前这位能够轻易地把修为被封印的渣渣踩死，可不要心生什么歹意，否则后果自负之类的.
而在祭司带着林大小姐路过几人的时候，林大小姐则是眼疾手快地往其中一人的手里塞了一张纸条.
具体的脱逃方法都写在那张纸条上，只需要照着上头的方法来办，至少从塔里溜出去可没什么问题.
剩下的，就是如何召集到外头那些不知道躲在哪个犄角旮旯里的剩余七人，配合林慕幽的忽悠剧本了吧.
而这边，林大小姐一点一点被带上高层的时候，开始思考自己究竟是用哪种伪装好一些.
之前面对这个小屁孩自然可以随性一点，但若是面对这个三长老的话……
一边想着，她一边随便看了两眼本以为不会有什么的变化，却突然愣了下.
——这壁画的内容，变了.
不……不是内容变了，而是以最初的那个入口为中心，上方的壁画和下方的壁画，画的完全就是两两个事情.
下面多是歌颂巨龙的神威的，这种玩意在许多影视剧里头都能见到，老龙的传人了.
而上面那些，似乎是在描绘一个仪式.
许多人尊崇着一位宛若神明一般的人，在他的面前俯首称臣，毫不吝啬地奉献着自己的衷心以及信仰.
在那之后，这位神明也给予了众人他的恩惠.
他的，鲜血.
这鲜血被这些信仰之人奉若神物，永世供奉在了这些人为这位神明建立的神庙之中.
林慕幽：“……”
这血，不会就是他们用来复活龙辰子的那种特殊的血液吧？
既然这样的话，那这个龙魂殿……果然正如她和祈笙想象的那样.
只是以龙神作为幌子，私底下其实另有其余信仰的密教.
而且以他们强行控制普通人，用洗脑的方式代替正常手段的臣服，林大小姐有理由相信，这密教的背后……应当并不是名门正派.
“三长老为人比较谦逊和善，不像大长老那么独断专行且言辞刻薄.”
在路上，祭司还给林大小姐做起了思想工作.
“所以你一会儿也不必太过惊慌，就平时说话并且带些敬意即可.”
你看我懵不懵他就完了.
林大小姐暗地里冷笑了几声，表面上却仍是一副乖巧可人的模样，“嗯好，婉沐都知道了.”
某种程度上，这印证了哪句话来着……哦，多好看的姑娘啊，可惜张了张嘴.
只要她正正常常的装样子，那可不是一般的大家闺秀.
“你明白这点就好.”祭司说道，“不过若是见到了大长老，最好用龙神大人还在等你这种话稍微搪塞一下.”
“啊……？”
听着祭司有些怪异的语气，林大小姐稍加那么一思索——这大长老，不会就是那个习惯用下体思考，甚至男女通吃的……
“大长老……额，脾气有些古怪.”祭司尽量用一种很委婉的方式表达了估计只有林慕幽才听得懂的事情，“当然，他老人家可是很忙的，一般也不会碰上，我只是给你提个醒.”
“谢谢大人.”
林慕幽这样说着的时候，在心底里顺便念叨了一句——如果他还认得出我来的话，那我们俩碰上，可不是几句寒暄就能搞明白的了.
当然，事实证明，她和灵山之间还没到迎来终结的决战.
整个大厅里头一共也就只有两个老头，而这两个人，她一个都不认识.
“三长老，人已经带到了，还有其他什么吩咐吗？”
“没了.”比较靠近的那位长老并没有抬起头，只是随口答了一句，“你去下面继续照看着龙神大人，别到时候他把几个囚徒给惹毛了.”
“是的.”
祭司说完就走了，留下林慕幽一个人在这个类似于办公室一样的地方干发愣.
不是找我的吗，大爷您倒是说话啊.
“那个……”
“苏姑娘是吧.”
就在林慕幽开口的时候，三长老正好处理完了手头上的事情，这才把头转了过来.
结果在他看见林慕幽的样子时，他整个人就跟遭到了晴天霹雳那般，直接就怔住了.
嘴里还忍不住呢喃道.
“圣……圣女？？？”


第498节 第二十八章 天上掉传承？
“圣女？”一脸懵逼的林慕幽
“圣女……”喃喃自语的三长老
“圣女！”突然听见了这个字眼，直接从位子蹦了起来的另一位老者.
“圣女……什么圣女？”林大小姐的嘴角猛地抽了抽.
我是圣女？
wtf？
谁能告诉她这个圣女是什么玩意，是明教那个圣女，还是圣女贞德的圣女？
不是……
她怎么就变成圣女了！？
“银发金眸，不是圣女之脉那还能是什么？”三长老现在激动地手足无措，连下巴上的胡须都是一颤一颤的，把林慕幽直接就给搞懵了.
银发金眸……拥有这种特征的人，难道不是仙圣后裔么，这跟这个什么龙魂殿的圣女有半毛钱的关系？
“但是我……”
林慕幽正打算说些什么，她整个人就已经被拖到了椅子上摁了下来.
然后，那个三长老从乾坤袋中寻找了好久，从袋子里掏出了一个看着异常陈旧的项链，不容分说地给林慕幽带了上去.
——这玩意真是有够丑的.
林大小姐姑且是能看得出，这玩意就是一把长剑的样子.
但是这把常见由于年代实在过于久远，已经基本上看不出具体是什么东西了.
比起她那堆珠宝，携带者玩意走出去都赶紧不是滋味，完全不符合林大小姐年轻风华的这副模样.
“这是……？”
“此物是有记载的最早一位圣女所传下来的宝物，你用你的鲜血试试看能不能让它认主.”
另一个黑胡子长老也凑了过来说道，“如果你能让它认主的话，那你毫无疑问就是我们的圣女.”
血……怎么又要放血.
你们这个教真正的名字其实是红十字会吧？
林慕幽着实不想放血，但实在拗不过这两个上了年纪的顽固份子，只能用灵力在自己的手腕上划了一道口子，滴在了那个长剑标志的项链上.
“看吧，没有什么反应，我不是——”
林慕幽正打算摊摊手来个否认三连的时候，难以置信的事情发生了.
只见那个长剑样子的吊坠，居然迅速地吞噬了她滴在那上头的鲜血.
紧接着，整个吊坠绽放出了一阵绚烂的青白色光芒，几乎在一瞬间就讲她淹没在了绮丽光华之中.
“wdnmd！”
这tm不会是玩真的吧！？
林大小姐总感觉自己的下巴直接就脱臼了，只能傻愣愣地看着这周围也不知道是幻境还是什么其他鬼东西的玩意.
【后继者？】
而在她的眼前，那团青白光芒之中，忽而出现了一行金色的字样.
——这……后继者？我是吗？
她怎么知道她是不是！
太突然了，她都完全没有进入那个跟小说一样接受超远古传承的那种状态.
仔细想了想之后，林大小姐把自己的下巴扶了回来，斩钉截铁地说道，“不是！”
这什么破玩意圣女，谁爱当谁当去，整天坑蒙拐骗还让畜生当什么大长老.
这玩意想让她接受传承，想屁吃.
【哦？】
在出现这个字样之后，林大小姐能够明显的感觉到，自己的身周围好像有什么东西转了两三圈.
那种一直在被打量，自己却完全不知道是谁在打量的感觉，真是令人起一身鸡皮疙瘩.
“前辈……我……”
【你是洛家人】
这次，红黑字体写出来的东西让林慕幽咬到了自己的舌头，话都来不及说完就给咽回了肚子里.
“您……您怎知道我是洛家人？”
【洛家一支的后裔，银发金瞳，善于使用万象仙力，代表着混沌之阳.】
【你的确是传承者，无论你想不想，要不要，我只需要这个答案仅此而已】
看着红黑字是这么逼逼的，林大小姐突然有了一种不太妙的预感.
“然……然后呢？”
红黑之字没有再说话.
林慕幽只感觉到一股奇怪的力量似乎从四面八方进入了自己的身体.
但.
那种力量并不是以一种十分粗暴的方式.
而是那种……好像是阳光照在身上，清风拂过面颊的感觉.
一切都是水到渠成的那般自然.
当然，事情也并不是如履平地的那般顺利，要知道林大小姐的身体里头，还有一个神奇的东西的存在.
【魔族之心？】
“我老婆给的，你羡慕吗？”林大小姐自然是毫不客气的回答道.
这传承又不是她自己想要的，对方爱jb给不给，她才懒得管这些有的没得.
红黑之字大概是一下子想不到该怎么回她这句话，过了老半天才在天空中打了一串省略号，以及一个山字.
嘿！
这老兄貌似还挺时髦？
这意思，貌似是竖了个中指吧？
“干嘛，不行啊？”
【罢了，人各有际遇，时也命也，我也无权命令你做什么事.】
这红黑之字的主人似乎没有再计较什么，而是继续将那种特殊的力量导入到了林慕幽的身体.
整个过程，林大小姐的感官上貌似过了相当之久，最起码十几分钟应该是有的，但实际上，那仅仅过了几秒而已.
当那股力量不再注入她的身体时，周围的青白色光幕似乎也开始了逐渐的消散.
“等会儿？”林大小姐有些纳闷地开口道，“我就这么得到了传承，您总得告诉我一声缘由吧.”
“比如仙圣血脉和您有没有关联，我为什么会被选择为继承者，这个传承到底是个什么玩意，还有那个能够使人复生的血液又是——”
【我只是留于此地的一缕残念】
红黑字继续写道.
【你若是想要找寻关于仙圣古脉的线索，便前往旭霞之墓吧，只有你可以进入旭霞之墓的主墓室，这个家伙，应当是留下了许多身后之物，或许能够给你一些想要的答案.】
旭霞之墓……
这个名字，她还真的有印象来着.
但是这么突然来一下子，她还真的想不到，自己到底是在什么时候听见这个名字的来着.
“等等，那个旭霞之墓……”
林慕幽还想问些什么事情，但周围的青白色光幕已经在眨眼睛消散不见了.
周围，又只剩下了目瞪口呆的两个老人.
“啊这……”
她有些纳闷地挠了挠头，抬手的时候，却发现自己的身体貌似产生了一丢丢微妙的变化.
轻盈到几乎感觉不到身体的重量.
但这又不是那种发烧的时候那种飘飘然的感觉.
而是一种……类似于如履云端的感觉？


第499节 第二十九章 演技
天知道这两个老者刚刚看见了什么鬼东西。
他们居然看见，一个最多也就是天三境的修士，居然在眨眼之间，变成了……
通玄境？？？
没有瓶颈，没有冲级的过程，甚至没有渡劫。
就完全跟喝水吃饭一样，从天三境嗖的一下变成了通玄境。
这种感觉，就好像他们这几百年的修士之路，完完全全就是笑话那般。
如果要评选一个史上最速通玄境的大将，那绝对就是眼前的这位风华绝代的银发女子。
而对此，林大小姐本人也是完全一脸懵逼的。
明明她这次更是啥事也没干，就这么轻轻松松的超脱了天人五衰的层次，变成了一名通玄境的修士？
哦对。
要真说起来的话，她并不是什么都没干。
之前在青白色的光幕之中，她清楚得感觉到了有什么力量进入了自己的身体。
某种意义上，这或许要叫做……醍醐灌顶？
原本在小说里才能见到的场景，今儿个居然还真就被她自己给碰上了，虽然整个过程一言难尽，一直到现在，她还是晕晕乎乎的、
不过。
总归是可喜可贺。
这么一来，按照祈笙现在说的，她已经不用再受到大姨妈的痛苦了吧！
香，真是香。
“咳咳——”
回过神来，林慕幽忍不住轻咳了几声，迷迷糊糊地问道，“所以，谁能给我解释下，这一切究竟是怎么回事？”
闻言，两个长老这才意识到了什么不对劲，猛地拍了拍桌子说道，“坏了！”
“这孩子的记忆前不久才被下面的主祭给重置了！”
——哟呼，你们现在倒是在意起这个事情，在意起我的来历了么？
林慕幽暗自冷笑了一声。
尽管这两个老先生对自己的态度还不错，但是她可没忘记这里是什么地方，他们对无辜者们做了什么。
擅自篡改记忆并且奴役他人，这种行为可无论如何都不会因为什么借口而变得合理。
“两位这是在说什么？”林慕幽装出了几分茫然无措的样子，“我的记忆怎么了？”
“这下麻烦了，这位可是圣女大人……不对不对，圣女大人身上的记忆影响应该还不到七天，还有不丢失返还记忆的可能！”
“对，看我们俩急的，都把这个事情给忘了！”
他们俩说着赶紧对着林慕幽鼓弄了一通——掏出了一个圆形的吊坠，对着她慢慢地摇来摇去，一边还在那说道，“快回忆起原本的事情吧！”
这种好像是某个日漫里头的奇怪台词是怎么回事？
你们好歹是玄幻世界的人，这种时候不是应该来一段压根没人听得明白的咒语吗，这种直白的话听起来还真是怪怪的。
不过，这会儿林大小姐倒是还有心情陪他们演戏。
在装出一副头重脚轻的样子，然后眼神涣散，抱着脑袋似乎是在回忆起什么东西之后，她突然抬起头来，一脸困惑地看向了两人，“你们是谁……我，我这是在哪里？”
“啊？”两个老人不由得面面相觑。
其实刚才那句只是他们的感慨而已，后面还有一段很长的咒言要念，这样才能解除这个心神控制魔法。
但是，这位圣女，怎就突然间变好了，明明仪式都还没开始。
当然了，他俩可没往林慕幽是装的这方面去考虑，而把一切都归结成了。
圣女果然是圣女。
就是那么的牛逼。
“瓷景呢？”这边，林慕幽还在快快乐乐地演着戏，她神色慌张地东张西望了起来，无果之后才对着两人说道，“怎么回事，我和瓷景不是一直都在一起吗？”
“额……”三长老有些难办地抽了抽嘴角，露出了慈祥和蔼的表情，说道，“圣女……姑娘您先别着急，您的朋友还在房间里好好呆着呢，我们是想问你一些事情，所以才把你喊来这里的。”
“这里也是在笼屈城里面吗？为什么我一点也没有来这里的印象……”林慕幽稍稍安定了下来，忍不住看了看四周围，“这里是？”
“这里是龙魂殿，也在笼屈城的里头。”
闻言，林慕幽终于是长舒了一口气，“这样啊……但是，你们刚才说要问我一些事情是……是指我和瓷景装作舞姬来欺骗巡查人员吗，我……我不是故意的。”
“这种小事，我们不会过于计较，甚至还很欢迎姑娘您能来这里。”
“那你们是想问？”
“不知道姑娘是何许人？”
这个问题问的好，她其实是外星人。
稍稍思考了一番之后，林大小姐最后给出的答案，是——“明霄武都。”
当然，她也知道，这两个老家本意才不是想知道她是从哪里来的，而是想知道她家里头的一些事情，判断她的身份，然后试着把她套进龙魂殿当个什么圣女大人。
忽悠人的套路，他们清楚，林大小姐自然玩得更加得心应手。
于是，在三长老询问她的家庭情况时，她直接用一句家里人只剩个很小的时候就一起相依为命的哥哥，其他人都死光了的话堵了回去。
眼见这姑娘并没有什么家里人，那位黑胡子长老倒是有些按捺不住地说道，“姑娘有没有兴趣来当我们这的圣女？”
“哈？”
——老先生，您这个传销玩得不溜啊。
正常不都是先洗一波脑，介绍一下龙魂殿是个什么什么地方，然后你为什么有当圣女的潜质巴拉巴拉，哪有人上来就直接这么问的？
当然，林大小姐是何许人？
你不跟我按套路出来，那我也不按套路出牌。
“这个圣女，有什么好处吗？”
“好处可多着呢。”黑胡子长老眉飞色舞地介绍道，“只要你成为了圣女，你就有掌控龙魂殿的能力，这座城中的所有人都只听从你的命令，就连我们也是同样——”
“不会吧，让你们去杀人也可以吗？”林慕幽挑了挑眉毛，故作诧异地问道。
“杀人？”黑胡子长老有些纳闷地嘀咕了一句。
这丫头怎么首先想到的是这个，难道优秀考虑的不是生活的质量或者金钱一类的东西么？
“如果是在我们力所能及的范围之内的话。”三长老接上道，“杀人也是没问题的。”


第500节 第三十章 阴谋诡计
当然了，这番话只是为了确认。
这个圣女之位，到底在这些人眼中代表了什么。
是类似于小龙神那样的工具人，那其实有跟没有也没什么区别。
尽管从两人的态度以及刚刚触碰到那个信物时的一系列反应来看，这个圣女之位应当是远在这几位长老的权力之上。
但落实到这些人到底肯不肯听她的这点上，那还是有待商榷的。
只不过，听这位三长老如此斩钉截铁的发言，林慕幽倒是能确定一件事情。
那就是这个圣女确实在他们的教团体系中有着非常高的地位。
“是么？”她装模作样地看了一眼两人，突然转了转双瞳，眨巴了下眼睛说道，“那我能让你们帮忙杀一个人么？”
“何人？”
“额，其实我也不知道这个人是谁。”林大小姐伸手戳了戳自己的下巴，微微皱起了眉头嘀咕道，“我只是听哥哥提起过那人作恶多端，想来也是为民除害的好事情，两位老先生应该可以做到吧？”
“为民除害倒是无妨，只是丫头……”三长老有些无奈地说道，“你得先告诉我们他是谁，我们才能动手不是？”
“是谁啊……好难想啊……”
林慕幽在哪里绞尽脑汁地回忆了好一会儿，才突然拍了拍手说道，“我想起来了，那人相当好色，这好像已经不是一个秘密了，而且我记得，他应该是灵海霄云门的人来着，叫什么灵……”
她说起这番话的时候，一直都在注意对方两个人的反应，而那两人还真就跟她先前想得一样，一下子都愣住了。
要说什么是灵海霄云门响彻在外的东西，那有不少人肯定都会投灵山一票。
此人虽然能力出众，修为也在还算可以，但他的恶习基本上那一块的人全都知道。
——好色，且占有欲和嫉妒心很强。
无论从任何方面来看，这个人都不能算是一个善人。
他和作恶多端的山贼估计唯一的区别，大概就是——他是被侠仙若士之盟，承认的，或者说睁一只眼闭一只眼的山贼。
若是换成其他人，两位长老现在就能答应下来，但是这丫头说的恰恰是灵山的话……
“怎么了？”林大小姐有些不解地问道，“我提出的这个条件不难吧，还是说圣女其实命令不了两位老先生做什么事呀？”
她的眼睛扑闪扑闪的，大大的眼眸中充满了纯真的困惑。
那种无辜到极致的不解，让两位长老更加头疼了。
“话倒不是这么说……”三长老忍不住苦笑道，“若是您真的愿意成为圣女，您的任何命令我们都该无条件遵从，这是身为龙魂殿……不，这是身为岚庭轩的信徒，必须遵守的东西。”
岚庭轩……
这个从未在任何人的空中听见过的名字，便是这个组织的名称么……？
林大小姐忍不住挑了挑眉毛，“那为何，两位犹豫了。”
“……算了。”黑胡子长老憋了好一会儿，终于叹了口气说道，“实话跟您说吧，那个灵山，不知道从何处寻来了圣者之血，而且他手中掌握的圣者之血的数量不在少数，这整个龙魂殿以及这座笼屈城都是在他的提一下建立的。”
“他想要通过控制古代巨龙，重新让岚庭轩恢复过往，圣者或是圣女仍在时候的荣光。”
哦豁。
怪不得笼屈城的建立时间正好是在灵山出现在这里的时间。
原来一切的起始都是因为这个家伙在搞鬼？
“而且。”三长老继续补充道，“他的背后有一股特别的势力，那一脉似乎是从很久很久以前就从岚庭轩中脱离出来的一部分教众，他们有着和我们并不完全的目标。”
“以岚庭轩的教义，只有圣女，圣者或是手中拥有圣者之血的人，才有资格领导岚庭轩，所以他现在……是大长老.”
“那个……我有个问题.”林慕幽举起手，好气地问出了她听下来很在意的另一件事情，“你们说的圣者之血，随便什么人都可以使用吗？”
“并非如此.”三长老说道，“只有岚庭轩才有办法使用圣者之血，它的使用需要配合岚庭轩的古传术法才行，这是那一脉早就已经失传了的东西.“
闻言，林大小姐没由来地开始担心起了祈笙那边.
如果这位三长老并没有欺骗她的话，这灵山真是玩了好大的一出.
他或许早就已经和那所谓的另一脉人有了联系，获得了一部分圣者之血.
此后，这人寻找岚庭轩不知道多少年，甚至有可能……是在他进入灵海霄云门之前开始着手此事.
在他找到了岚庭轩之后，便将人都带到了这里，用手上的圣者之血堂而皇之地成为了岚庭轩的大长老，将埋葬在此地之下的龙骸复活成了巨龙.
再后来，就是借助信仰之力再加上圣者之血，复活祈笙的朋友衣幻雅……
若这是他从一开始的目的的话.
这弯弯绕绕的整个流程，充斥着无数阴谋诡计.
她现在有理由相信，那些企图复活衣幻雅的人，现在都在山涧之中.
等待着……功成一刻.
……
……
“祈笙，他们为何如此执着于衣幻雅前辈，你知道其中的缘由么？”
“她被血魑感染之后，一直想要用自身的力量去对抗血魑的影响，但是大婚那一日，所有的努力全都功亏一篑，彻底的陷落在血魑的手中.”
月光穿过薄纱，洒在了在床上耳语摩挲的两人身上.
宁静之中.
还流淌着几分，往昔之时的哀凉.
“在那之后，衣幻雅便几乎被她体内的血魑人格完全取代.”
“她依旧利用天地城主对她的爱恋，设计让两人在秘密的地点决一死战，同归于尽，并且设计害死了自己的父亲衣老先生，让穹山派一度衰败，险些跌出上品宗门的行列.”
“届时的九幽人族之地，被她一个人搅得翻天覆地，引起各方势力恩怨纠葛，混乱不堪.”
“除此之外，她甚至还要借此机会，再次挑起人族和魔族的两相争斗，让整个九幽之地陷入更大的战乱之中.”
“原本我有诧异过，究竟是怎样一个灵魂能拥有此等谋算，现在我才知道，那人是谁.”
“血魑异族的——大统领.”


第501节 第三十一章 旧友
幽暗的深涧之中，充斥着一种特殊的金色华彩.
那些力量在空间中时而聚拢，时而分散，继而全都降临在了山涧中的一处孤坟之上.
而明明是金色的辉耀，却在孤坟之上逐渐转化成了一种带着黑气的血雾，慢慢地渗透进了孤坟——或者说，是被孤坟中的某物逐渐吸收了.
并且，随着信仰之力的不断灌输，孤坟上存在的血气逐渐地不只是被孤坟中的东西汲取，更是在半空中凝结出了一个血色的头颅.
“你们所求为何？”
他的声音中，有着一种特殊的杂音，总让人听着不太舒服.
就像是那种从地狱中发出的声音，低沉而又阴郁.
而与他产生对话的，则是站在坟前的老者.
“不为何.”灵山说道，“祖上之人策划了阁下的复生之法，并且留下传世之言，需要后人想尽一切办法，祝阁下完成寄体的重生罢了.”
“哦？”
“我所为都是应为之事.”灵山说道，“阁下既然已经完全复生，那么，当初许诺我家祖辈之事，关于纯正的圣者之体，阁下应该知道在何处吧？”
话音刚落，那个血骷髅却突然放声大笑了起来，“哈哈哈哈哈哈……”
这笑声之中似乎充斥着鄙夷的味道，这让灵山感觉非常地不舒服，“阁下……这是？”
“无妨，本尊只是觉得十分有趣.”
血骷髅说道，“当初正是纯正的圣者之体阻止了血魑的降临，但你们这些岚庭轩的追随者，居然背叛了她，将她作为生产圣者之血的工具，以至惨死.”
“对于圣者之血的渴求，居然超过了你们对于仙圣后裔的忠诚，这种荒唐之事，难道本尊不该觉得有趣么？”
灵山不由得皱了皱眉头，言辞冰冷地回敬道，“这就是阁下用来感谢救命之人的态度？”
“本尊说的，难道不是事实么.”血骷髅反问道.
“呵.”灵山冷笑了一声，“前人之事自有前人之理，与我何干.”
“阁下若是觉得有趣，大可以在我祖辈的坟前的把酒言欢，我可受不起什么欺师灭祖，离经叛道的名号.”
“哦？”血骷髅十分感兴趣地哼了声，“想不到那一脉中还有如同你一般想得如此透彻之人.”
“这种寒暄就免了吧.”灵山挑了挑眉，按下了心底的那份不悦，“我，或者说吾等所求之事，阁下可有办法做到.”
“自然可以.”
血骷髅在说完这句话后，却并没有继续说下去.
只见骷髅居然四散化做了红色的血雾，全数地进入了孤坟之中.
少顷，一个结合了清冷与妖魅两种气质的女声，便从孤坟的地下传来.
“但是在那之前.”
山涧之中的寒风忽而凛冽.
连吸入肺中的寒气，也几乎能够将他的肺部完全地冻结.
那种仿佛置身于冰点的触感，让灵山甚至有了一种，自身的性命受到了极大威胁的感觉.
“这……这是……！？”
灵山忽而瞳孔皱缩，正想要转过身去之时，一女子轻轻地拍了拍她的肩膀.
那种长发拂过耳边的触感，宛若女子的盈盈笑声在轻挑他的心弦.
作为一个有色心同时还有色胆的老色鬼，灵山一瞬间便失了神，稍许时刻之后才猛地反应过来.
她……便是墓中之人？
一头青色与白色偶有相间的柔顺长发，毫无装饰地肆意飞扬.
一张一眼过去几乎能够抚媚众生的妖冶面容上，泛着刻意却不唐突的微笑，那种流淌在眉宇间和颦蹙之时的魅雅之意，甚至超过了风月女子身上独有的诱惑力.
而她的衣着却又是相当简单素雅，和毫无妆容的面庞构成了她的另外一面.
——属于一位宗门大家的带着些许仙气的侠女.
原来……这孤坟之中埋着的，竟是这般美颜无双的奇女子.
她究竟是何身份，这样风华绝代的人怎会被埋于这种默默无闻的地方？
这样的问题盘旋在灵山的心里，却让他忽略了另一件事.
那就这里的温度，已经降低到了需要用灵力来抵抗的程度.
任何一个正常人进入这里，不出几秒就会被立刻冻成冰疙瘩.
而引起这一幕的，并不是他身边的这个女子，而是不远处的另外一人.
“你这是在庆贺旧友的重生么？”
青发女子上前走了两步，脸上的笑容就好像是真真正正的那般.
并无半点虚假.
“只不过，我才刚刚恢复些实力，你便出现在了这里，怜幽姐，这算是我们之间的……”
说到这里，她的眼神逐渐冷了下来，嘴角勾勒出了一抹不比周围的温度高多少的冷意，“……默契？”
夜怜幽此刻已经是她原本的那幅面容.
波澜不惊的面庞上看不见丝毫的波动.
或许有，那是被压抑十足的怒火.
“你学得一点也不像.”她平静地开口道，“她比你稳重许多，你比她轻佻许多.”
“而且，居然原本就是本座击杀了你，现在你既重生，本座岂有不在此处的道理.”
“为何？再杀我一次？”
“衣幻雅”表示可惜地摇了摇头，“其实我原以为，旧友的重逢可以更加俗套，或是更加戏剧化一点.”
“戏剧化……？”夜怜幽的目光微微闪动，“你导演了天地反目，导演了九幽乱局，甚至导演了如今的复生.”
“衣幻雅……不，血魑的大统领，你这出戏，演得当真是精彩.”
血魑的……大统领？！
闻言，灵山不由得微微一愣，眼中流露出了些许惊诧.
对于这位要复生的人，祖训中从未有过揭示，这还是他从夜怜幽的口中第一次……
等会儿！？
由于这里的光线甚暗，灵山并没有第一时间看清楚这个女子的长相.
直到现在，他才反应过来.
这个后来出现的女子，居然就是当今魔族之王，被誉为万年以来最强的魔族人的夜怜幽！？
意识到了这点到灵山，双瞳猛地皱缩.
——他到底复活了一个什么东西，又掺合进了什么事里头？
除此之外，他的脑海中还浮现出了更多的困惑.
不是说那一位在和衣九岚的决斗中惨败，伤势甚重不知所踪.
她怎会出现在这里……而且，这像是伤势甚重的模样么！？


第502节 第三十二章 前后手的准备
意识到了这件事情可远不像自己先前想想的那样，林大小姐突然泛起了一股不好的预感。
尽管她对祈笙的能力深信不疑，她知道祈笙一直以来都在隐藏实力，或许祈笙并不比她姐姐弱上几分。
但那仅仅是对于放在眼前的危机来说的。
这种破事情一旦跟那么血魑扯上关系，挖出多少深刻不可测的东西都是可以想象的。
祈笙她……不行！
自己绝对不能袖手旁观。
尽管她也不知道凭自己这些三脚猫的功夫，需要如何去对付连祈笙都搞不定的敌人。
甚至还会因此让她分心。
但是……
但是这些都不是她可以无视心中这份不好的预感的理由！
“你们可知道灵山在做什么，可知道你们的信仰之力导向的是何处？”
何处……？
三长老和黑胡子长老有些不解地看了一眼彼此。
“灵山他只说过，这是一位能够告诉我们圣者后裔究竟在何处的神秘人，”三长老说道，“我去看过，那里确实有一个孤坟，信仰之力也确实是流入孤坟之中的。”
“虽然这样的做法有些违背天道，但岚庭轩追寻圣者的脚步若久，自从万年之前的那次圣者昙花一现后，整整一万年，数十代人就没有在九幽之地上再见到过圣者的后裔。”
“如果灵山真的能够让我们知晓此事的话……一切的折寿之为都是值得的。”
“当然现在有了圣女您——”
“你们真是！？”
林慕幽这个气那真的是不打一处来。
但是对于这些被蒙在鼓里的人，她确实有没办法说出什么最伤人的话。
但但是——真是气死她了！
“偌大的岚庭轩，你们曾经跟着圣者是把眼睛给闪瞎了么！？”她怒气腾腾地开口道，“你们追随的人在万年之前为了九幽大地的存续，几乎把自己的命都交代进去了，你们可倒好。”
“好事情都不干，费了半天劲正事一件都不干，甚至还跑去复活了一个血魑，你们行啊，真给仙圣们长脸！”
这番话，她可是说的毫不客气。
毕竟一想到他们所指的洛浮樱，林大小姐便回忆起鸠久口中的洛浮樱最后是怎么死的。
那真是越想越气，越想越气。
而三长老和黑胡子长老听到这里的时候，整个人都是蒙的。
为何……
为何会与血魑扯上关系？
这件事从头到尾都是岚庭轩之中的自己人做的，岚庭轩既然和圣者有关联，自然不可能做出复活血魑这种荒唐事。
而且血魑……这九幽大地之上，居然还有残留下来的血魑？
这一连串的问题砸在两人的身上，憋得两人甚至于说不出话来。
——他们对此确实是知之甚少。
“不……灵山他怎会……”
“既然把话说开了，那我不妨说得更加直白一些。”
林大小姐见两人仍有些许疑惑，便将先前夜怜幽告知于自己的那些事情全数转达给了两位长老。
在她的转述中刻意去除了夜祈笙的部分，重点描述了被埋在此地的衣幻雅到底做了那些事情，是因为什么才被埋在在这里。
听完她的简短陈述，两位百岁老者的脸都绿了。
他们从未想过灵山不仅另有自己的计划，而且这个计划居然还可怕到了这个地步。
无论灵山知不知道自己复活的是一名足以左右九幽战局的血魑统领，他们这下可捅了一个天大的篓子。
“现在，立刻，马上。”林慕幽冷冷地说道，“我需要知道那人复活的具体位置，还有把你们……把我能叫的上的所有人都叫上，这是你们能够弥补自己到底做了什么蠢事的唯一机会。”
闻言，这两个长老也是一点也不含糊地立刻联系了起来。
整个岚庭轩在这里的人并不多，主要是岚庭轩在失去了圣者的领导后本就开始分崩离析，他们已经算是凝聚人数较多的那一部分了，但也只是能够凑得出七八名通玄境的修士，外加这两位长老是仙傀境初期，林慕幽自己是通玄境，一共是九位通玄境以及两名仙傀境的战力。
除此之外，林慕幽花了些时间，让他们放走了被抓来的三个修士，想让那些人出面将其他的七个人全部喊过来凑数。
说是凑数，里头好歹也有一位仙傀境初期的顶级修士在里头，实力同样不如小觑。
就这样浩浩荡荡地一行人立刻赶往了那座孤坟所在的山涧处。
然而还没等他们顺着开辟出来的甬道来到地下，便被一个谁都没有想到的东西给绊住了前进的脚步。
“等一下，那个……那个是！”
顺着一位成员地手指指向的方向看去，林大小姐差点就当场来一句“卧槽！”
那是一条，通体闪烁着金色辉耀的巨龙之影，正挡在他们通往山涧的那条唯一的通路上，而且这个巨龙之影所给予林慕幽的气息，就跟某个好吃懒做的小屁孩龙神差不了多少。
只不过这只巨龙之影的双眼中，除了巨大的龙眸之外，还有一丝肉眼能够清晰可见的黑气，透露出几分诡异和不祥。
——仿佛灵山早有预料，或是刻意做下了这个双保险一般。
他们要面对的敌人，居然是不知道何时开始被灵山控制并且丢到了这里的，小屁孩龙辰子的力量本源，一条真正的五爪金龙！
……
……
“魔族的领袖，怎会……”
灵山不由得向后退了数步，只是因为面前之人的威名，着实不是他这样一个小小的修士能够抵抗的住的。
夜怜幽，夜怜幽。
他从来没有想过事情居然会发展到这一步，如此就算他现在从这里离开，被这位魔族大佬惦记上可不是一件好事。
毕竟这数千年来，夜怜幽给予他们的印象，实在是太过深刻了、
“怎么？”“衣幻雅”冷笑了一声，微微后仰起头说道，“我这位朋友，吓到圣者的追随，同时也是背叛者了？”
“不……”灵山突然感觉自己的存在貌似可以印证卸磨杀驴这句话，急忙说道，“今日之事……”
“今日之事，你看见的只不过是一场旧友相遇罢了。”
“衣幻雅”继续看向了夜怜幽，“人族可不会信你之言，认为我是什么早该在万年之前就不存在九幽之上的血魑。”
“怜幽姐，你是不是因为她的缘故，高看了你在人族里头的可信度呢？”


第503节 第三十三章 衣幻雅
“人族的种族天赋便是猜忌，自卑，善妒，易怒。”
“衣幻雅”脸上挂着几分嘲弄地笑意，打量了一番如从芒刺在背的灵山，如同演讲那般高谈阔论。
“怜幽姐，他们会在乎真相吗，他们会在乎我到底是衣幻雅，还是血魑的大统领么？”
“不，他们不会，你是魔族领袖，是他们眼前最大的敌人，贬低你，否定你，将你的所有努力都说成是什么魔王的谎言，魔族的劣根性，然后疯狂地，不遗余力地对付你，让你无瑕从人魔之间的无尽斗争中走出来。”
她伸展开双手，向夜怜幽毫无保留地倾泻着自己那些所谓的来自友人的关心，试图拨动着夜怜幽的情绪，燃起她心底从未有过的恨意。
“三千多年了，何人静下心来听过你的说法，何人在与你的决斗中，有过一丝丝地的觉悟？”
“不，没有，从未有人觉得你在为了九幽的繁荣着想，从未有人觉得人魔之间的争斗能够以魔族主动请和这个在他们看来可笑而又荒唐的提议中落下帷幕，他们要的一直都是你死，然后引发魔族内乱，逐个击破。”
“正因为如此，衣九岚才能在决斗中胜你……哈哈哈，他能胜你。”“衣幻雅”突然义愤填膺地冷笑了起来，“他不过是一个仙傀境大圆满的庸人，如果不是怜幽姐对人族还抱有可笑的期待以及善意，他如何胜你？”
“或许那场战斗，充斥着谎言，恶意，是那种企图将你的一切信念否定，逼得你大开杀戒，让你的所有努力烟消云散。”“衣幻雅”稍显悲哀地叹了口气，“怜幽姐，他逼你背负了数十家宗门大家的仇怨，这些人将会成为人魔共处的构想间最大的阻力.”
“若他们不死.”“衣幻雅”抬起头，目光灼灼，“你设想的道路，你所期待的东西，将永远都不会实现，永远.”
这一番论述，听得灵山云里雾里的.
他抬起头，忍不住看向了彼端的夜怜幽.
忽而觉得，难道人类真就是十恶不赦之辈，难道眼前的女子真的是什么大善人？
他甚至还产生了一种，那些人族同胞确实该死色怪异想法.
“你的言语还真是一如既往地刻薄.”夜怜幽毫无波澜地开口道，“你想说明什么？”
“只有我才能了解的，我亲爱的怜幽姐.”“衣幻雅”说道，“许久之前，我就已了解了你的苦心，了解了人类的一切.”
“如果不是丑恶的嫉妒心在作怪，天地两位城主为何要斗个你死我活，我的存在只不过是一个悲哀的支点，让他们对各自的妒火可以有个由头罢了.”
“其他事情，同样是他原本彼此就有恩怨和斗争，我所做的，从来都不是制造仇恨，而是让他们回忆起不公和压迫，不再被世俗的观点所限制……或者说，是让他们知道，自己是什么.”
她说到这里，有些失落地叹了口气，“只可惜，为何连怜幽姐都觉得，我只是在掀起不必要的争斗，只是在引起九幽的内乱呢？”
“难道不是么？”夜怜幽挑了挑眉毛反问道.
“无知的人类，本来就需要有人来揭露他们的本质，我扮演的便是这种角色.”“衣幻雅”体态轻盈地转过一圈，幽幽的赤色瞳孔之中，含着半分浅笑，以及森然.
“若是怜幽姐不曾阻止我，人为恶者尽以自灭，为善者将重塑整个九幽.”
“若是那样，怜幽姐，宵小之辈，怎有资格在你面前嘤嘤狂吠.”
闻言，夜怜幽冷笑了一声，“喜欢自说自话，嘤嘤狂吠的那个人，难道不是你么？”
“怜幽姐？”
“大统领阁下.”她说道，“千年未见，这段时日你的口才倒是一点也没有落下.”
“怜幽姐依旧认为，我所做的一切，并非是出于对你的认可，并非是出于对你的信任？”“衣幻雅”无奈地苦笑了几声，“众生皆为愚昧之辈，生着一双看不见真相的眼瞳.”
“若是连怜幽姐都不觉得许多人本就应该死去的话，那我的期望，也只能是伟大的血魑之主，才能完成了.”
“衣幻雅”说着，居然还浅浅地向夜怜幽鞠了一躬，“旧友的重逢令人甚是愉悦，但只可惜，哪怕是在被人类伤害至此的情况下，怜幽姐仍然不认同我.”
“既然如此，那便只能就此别过了.”
“你想走？”
空气在这一瞬间凝滞，仿若整个空间都被什么东西给禁锢住了一般.
那是怨力，是取代了此地的黑暗，弥漫着肃杀和冷然之息的庞然怨力.
只一瞬，黑紫的身影便闪现在了“衣幻雅”的身边.
单手成刃，黑色的怨力闪烁着异样的黑芒，几欲割裂空间的力量几乎就要降落在她脖颈处的刹那.
夜怜幽停在了原地.
面前的女子居然在此刻变成了林慕幽的模样，任凭掌风凛冽，吹起她的银色长发，也一动不动，只是笑着看着自己.
“你……”
下一刻.
手刀劈过身体，却并没有落到实处.
面前之人居然迅速的化作了漫天飞舞地红色血雾四散开.
眼前，既无林慕幽，也无衣幻雅.
“幻术……除了幻术，你可还有其他的花样？”
“确实还有些其他的花样.”“衣幻雅”的声音从四面八方传了过来，“只不过怜幽姐，你说你家的那位小可爱，能不能挡得住巨龙的力量之源的雷霆咆哮呢？”
“你说什么！？”夜怜幽的目光不由得闪了闪.
“这你得问问我后面那个小老头.”“衣幻雅”说道，“这老兄用特殊的办法控制了巨龙之影，那玩意在暴怒之下会做出什么事情来，你应该可以想象得到.”
“你……”
夜怜幽看了一眼“衣幻雅”的实处，最后还是冷漠地瞪了她一眼，“无论天涯海角，只要我找到你，必死无疑.”
“那看来我只能寄希望于这辈子都不会再碰上怜幽姐了.”
不过，就在夜怜幽离开之前，她却听见了“衣幻雅”的另一声叹息.
“只可惜，怜幽姐，你若还对人类保有幻想的话，或许我们，还真的不会再相见了.”


第504节 第三十四章 灵山的报应
“可惜.”
在目送着夜怜幽的离去之后，伴随着一阵血雾漫漫，“衣幻雅”的身型便再一次地出现在了灵山的面前.
“夜怜幽，你是我见过的，少有资格可以接触到那般境界的人.”她忍不住叹了一口气，轻轻地摇了摇头，“如果可以的话，王或许会很欣赏此等奇才.”
“只可惜，你所期待的东西，在血魑大地尚且无法实现，这人心项背，残破不堪的九幽，又给的了你什么？”
说起这番话的时候，“衣幻雅”完完全全地无视掉了自己面前的灵山.
以至于灵山陷入了异常纠结的境地.
他现在到底是该走，还是该等着这尊大佛先走，自己再走？
——尤其是在意识到夜怜幽就在这里时，这笼屈城，他一刻也不打算再呆下去了.
“阁下……”
“哦呀.”“衣幻雅”转过身来，有些意外的看了眼灵山，“你居然没走啊.”
“啊？”
灵山的嘴巴冷不丁抽了抽.
他走，走去哪？这能走去哪？
就刚刚那个局面，自己连夜怜幽的寒域都未必走得出去，想乘机开溜那更是天方夜谭.
“哎……”“夜幻雅”摸了摸自己的下巴，似乎很难办的说道，“那可就麻烦了.”
“什么？”
“本尊刚才好像说了许多你不该听见的的东西.”“衣幻雅”叹了口气，“你自己说，你现在还能走么？”
“……不……”灵山急迫地开口道，“我是复生你的人，无论如何你都不该……”
“本尊有说过要亲自对付你么？”
“衣幻雅”轻轻地打了个响指，灵山顿时感觉自己的身体里好像破碎了什么东西.
“噗——”
就好像丹田被人硬生生地碾碎那般，自己的百年修为居然在这人的弹指间毁于一旦.
灵山猛地吐了一口鲜血，一脸震惊得看着“衣幻雅”，“怎么可能！”
“小老头，你觉得你的命在本尊面前是何物？”“衣幻雅”轻轻地笑了笑，“百步之内，本尊踩死你就是踩死一只蝼蚁那么简单.”
“不……不……！”灵山忍不住后退了数步，满脸皆是惊恐之色，“你怎能杀我……不，你不能！”
“哼……”
“衣幻雅”极为不满地瞥了他一眼，“你以为你遵从的祖训是何人改写的，你以为这一切都是你凭借你的意志做的么？”
“小老头，本尊允许你在本尊面前说话已经是对你莫大的赏赐，但……你是这世上除了怜幽姐以外，唯一一个知晓本尊身份之人.”
“我……”
“当然，本尊向来说一不二.”“衣幻雅”打了第二个响指，让灵山身上的所有逃生灵物，全数粉碎，无一例外.”
“本尊说了不会杀你，便不会杀你，只不过，你可还记得，你在八年前曾经清理掉过一个名为洛家的家族？”
“洛家……”
他自然有印象.
他走南闯北这么些年，除了按照祖训寻找岚庭轩的人，探得龙脉之下的遗骸位置之外，唯有一个兴趣.
说来这个兴趣确实不该放在台面上来讲，但他一直觉得，以他的地位，以他的实力，被他看上的女子，被他临幸之人，其本身就是幸运降临的过程.
鼎炉之法虽然恶毒，但他也不是单方面的索取，他会给予对方修为和一定的地位.
这世上的东西，岂有平白无故就能获得的道理.
短短几年就能称为天三境的修士，那在普通人眼里宛若神明一般的地位.
无论付出什么代价都是合理的.
他一直都是这么认为的.
因此.
有些他至今都没有掌控在自己手中的人，他对此还是印象深刻的.
比如……洛家的千金，洛悠苓.
“洛家，为何……你会提起洛家？”
“本尊虽然被怜幽姐杀死在此处，却也分出了小部分魂体，而本尊的半身虽然正事没干多少，倒是掌握了许多有意思的情报，其中就有关于洛家.”
“衣幻雅”随手一挥，漫天血雾便在他的身后凝聚成了一张巨大的王座.
她平静地坐在了王座上，把玩着自己的青色长发，一边说道，“你从来没有想过，那洛家和万年前的最后一位仙圣有任何联系？”
“洛……浮樱……不.”灵山立刻摇了摇头，“那位仙圣大人在圣战之后就被先祖们控制，她并无子嗣传于后世！”
“哎呀，你居然能堂而皇之地说出了将仙圣灭族了，这个令人不齿的事实.”“衣幻雅略带玩味地笑了笑，“本尊其实还是很佩服那个女子的，只可惜英雄陌路居然如此凄凉，到底谁才是血魑，本尊现在都分不太清了.”
“你明明都称她灭族……”
“她没有留下后裔，那她的同族人呢？”
“衣幻雅”的话忍不住让灵山微微一愣.
“仙圣家族虽然终至没落，但并不意味着人丁稀少，无非是无法出现拥有仙圣血脉之人.”
“洛浮樱的亲哥哥洛浮秋，便是淮安城洛家的祖先，本尊这么说的话，你应该能够明白吧？”
闻言，灵山不由得双瞳皱缩.
不……！
他居然屠杀了圣者一脉的后裔.
他怎能这么做……他怎能这么做……！
何人在他眼里都不值一提，即便是如今的上四山，又有何人曾追寻过圣者的光辉.
即便他这脉的先祖叛离了岚庭轩，害死了洛浮樱，那也只是因为……他们对圣者之血的崇拜，到了近乎疯癫的程度.
但是现在，圣者的后裔居然死在了他的手里，而且是毫无意义地，被他屠戮了全族.
只留下了一个疯癫的丫头和一个被他几乎完全掏空的少爷.
——灵山此刻，第一次打心底的开始担心某件事.
他的全身开始颤抖，不安和恐惧逐渐爬上他的心头.
如此悖逆天道之事，竟是在被他在不经意间犯下.
这不只是自己无法放下的罪过，更使他会因此变成岚庭轩和自己那一脉所有圣者追随者的公敌.
他将被挫骨扬灰，不得好死！
“只不过.”
“衣幻雅”十分满意地欣赏着他现在的表情，“有件事情更加有趣.”
“你不是想知道拥有纯正圣者之血的人在哪里么？”
“她就是你没能染指的那个疯癫丫头，而她，现在.”
“衣幻雅”的声音，如同近在咫尺那般.
如同地狱之声.
“就在这里，要来杀你.”


第505节 第三十五章 开挂的水枪
巨龙之影……
巨龙之影！
有些事情是她不曾向那个丫头提过的，那都是不想给她太大的压力，打算随便找个时间自己随随便便处理下的。
比如这个巨龙小哥的实力，自己在入侵对方思维的时候曾经查看过。
成年巨龙没有弱旅，若是以人类的修士阶段来判断，这小哥能抵得上小半个衣九岚。
也就是说，那丫头现在正在跟一个堪称当世顶尖战斗力的修士在对打。
以她还不到通玄境的修为……
一想到这里，变回祈笙样貌的夜怜幽便微皱着眉头，要不是两者之间的距离实在是太近了，不适合用身外化身飞过去，她都想再耗费一次自己的功体。
然而，就在她火急火燎的，甚至已经不在乎暴露自己的怨力修为，到达了通往山涧的道口时。
鬼王小姐。
她震惊了。
“来来来。”
林慕幽的手里拿着个用来逗狗的骨头棒，意犹未尽地戳着金色巨龙的下巴。
没错，她手里的骨头棒大概也就只有巨龙的一颗牙齿……不对，顶多小半颗牙齿那么大，这小半颗牙齿还是巨龙嘴巴里最小的那种。
但是，这巨龙还真tm就盯着这个小玩意不放了，堂堂五爪金龙现在就跟一条和和气气的小柴犬一样坐在林慕幽的身边。
而四周围，是一群全都**趴下了的修士，倒是无人死亡就是了。
夜怜幽：“？？？”
她曾设想过自己见到的这丫头能做得出来的最荒唐的事是什么。
用嘴炮骂死衣九岚？
用计谋玩死大统领？
这些在现在，在现在这一幕面前，全部都是小儿科。
这就好像她夜怜幽随便找个人类女孩子嫁了一样……（难道不是吗？）
诶，要这么说起来，好像还是挺正常的。
“干嘛，嫌弃不够大啊？”林大小姐还在那里开开心心地逗着狗玩，一瞬间就把那根骨头棒变到了五六个人叠起来那么粗壮厚实。
“我跟你说啊。”玩归玩，她可没忘记自己现在要做的事情是什么。
这找来的帮手全被这个脑残孩子一个人料理了，现在她跑去山涧那就是给祈笙添堵。
她得想办法把这个大家伙骗到手，然后带着他一起找场子去才行。
“你呢，一会儿看见一个长得很漂亮的黑发小姐姐，对，就是跟我一样漂亮的。”
她眼见调教的差不多了，那就开始忽悠。
这小家伙……大家伙好歹是听得懂人话的，这样交流起来可方便多了。
“那个大姐姐呢要是遇到了什么危险，你一定要去救她，不然我就不陪你玩了，你知道不？”
“吼！”金色巨龙吸了吸鼻子吼了一声，看样子居然还答应了下来。
眼见这下算是彻底搞定了，林大小姐二话不说地就把它往山涧下头带。
而一转身，她就瞧见了就站在不远处的夜怜幽。
少女的眼神中立刻充满了惊喜的神采，还有一种心里的石头终于落了地的感觉。
“祈笙！”她二话不说地就把手里的骨头棒往边上一丢，整个人立刻飞奔到了夜怜幽的面前，也不知道这到底是算谁扑在谁怀里地。
总之没差多少地紧紧抱在了一起。
“你没事……没事就好……”
——看来，她俩这是想到了一块去了？
林大小姐紧紧地抱着夜怜幽，不仅仅是抱，还里里外外地一通摸索，这才松了口气说道，“底下的人呢，还有那个血魑呢，你一个人都搞定了？”
夜怜幽嗅着少女身上的那种好闻的香气，这种感觉跟方才碰上的带有妩媚意味的幻影截然不同。
——自己确实不应该在那个时候停手，但就算她没有停，拿下应该也是劈不在“衣幻雅”的身体上的吧。
“在那之前。”
夜怜幽好笑地拍了拍少女的脑袋，指了指不远处那条还真的就被骨头棒子也吸引走了的巨龙问道，“你是不是应该给我解释解释，这个是怎么回事？”
啊……
那就说来话长了。
不对，其实这话说来也不长。
从他们碰上这只巨龙开始一直到现在，整个过程其实也就只过去了大概几分钟的时间。
这其中有一大半，都是金色巨龙的单方面的吊打时间。
具体有多离谱呢，她这身后浩浩荡荡一群人的，在巨龙的怒吼的怒吼声中就稀里哗啦地倒了一半。
就剩几个仙傀境也不知道为啥完全没受到影响的自己还坚挺着。
这几位大仙明白了巨龙究竟是何种可怕的生物后，都把自己的压箱底秘术，道法，剑诀全都摆了出来。
但是，所有的攻击打在金色巨龙的身上就跟挠痒痒差不了多少，没过多久，除了林大小姐以外的所有人就都在巨龙的几巴掌下变成挺尸观众。
整个过程，她估摸着大概也就持续了2分钟，整个道口就只剩下她一个人还站在巨龙的面前，场面一下子非常尴尬。
一般在这个时候，正确的做法肯定就是……emmm，快点逃命。
但是她不行。
祈笙现在在下面生死未卜，她必须得想办法搞定这条巨龙，都走到这里了怎么功亏一篑？
但是……她手里的东西根本没什么东西能奈何得了这只大家伙，情急之下，她只能从自己的那堆武器里，掏出了一把看着最牛逼的，对着金色巨龙就一股脑扣动了扳机。
然后，从粗壮的枪管子里头，射出了一条清澈的激流。
这条激流还没有射多久，就焉了。
林慕幽：“……”
我丢，她上次玩玩水之后，忘记把这玩意的丹药匣给换回来了。
这里头原本就只剩下那么一点点装完的水。
现在倒好，拿错枪射错子弹还不持久！
这tm的玩大了！
只不过，令人意外的是，那只巨龙被这一泼水射了一脸，非但没有动怒，那双巨大的龙眸甚至还变得和蔼了许多。
就好像是看见了自己的白月光一样……差不多就是这种感觉。
“然后，就是这样了。”
林慕幽掏出了那把最大的功臣，某种意义上的玩具大水枪，整个人还处在懵逼之中。
凭啥一把玩具枪能有这种威力，她拿的总不会是什么丘比特之箭吧？


第506节 第三十六章 令人不悦的报仇
一边说着，边上的巨龙之影在看见林慕幽手上的东西时，居然还十分激动地冲了上来，围绕在她身边不停地转啊转的。
奇怪，堂堂巨龙，即便是有喜爱之物，应当也不会有这么明显的反应吧？
虽说这个半身，基本上没什么脑子，应该只有一种战斗或是其他什么方面的本能罢了。
至少他刚刚的表现，可没比龙辰子那个小屁孩强上多少。
“你是真的喜欢这个东西啊？”
林大小姐有些纳闷地嘀咕了一句。
顺便，她还把这把滋水枪直接丢了过去.
反正此物压根没有什么真实的杀伤力，现在纯粹就是好玩罢了.
而这把滋水枪直接丢到了巨龙的头顶上时，巨龙就跟之前一样地乖乖蹲了下来.
巨大的身子因为高兴而摇摆个不停，连龙眸都开心地合上了.
要说像哈巴狗的话……现在比起刚刚那个姿态还要再像几分.
“算了.”
林大小姐着实搞不明白这人小兄弟到底是哪里吃错药了.
不过这样也好，让她再分出心思去对付这小兄弟，那可顶不住.
“对了.”她转了转眼珠子，歪着头看向了夜怜幽，“祈笙，下面到底是……”
“她走了.”夜怜幽并没有打算隐瞒这件事，“现在的她真想走，我拦不住她.”
——尽管真正的理由其实是担心这个丫头，要不然她可以试着把那个家伙留下来看看，但这话可不能告诉这丫头，以免这丫头觉得是自己耽误了正事.
当然，胜负几何是个未知数，毕竟上一次，这位大统领和幻雅的身体并没有完全结合，而这一次，她在这位青发女子身上，已经感受不到半分友人的气息了.
“她真的是……血魑的大统领吗？”
“她啊，就差没有替她那位从来都没有露面过的王给我丢个头衔了.”夜怜幽故作轻松地拍了拍少女的脑袋，“这件事我会去处理，你就不用担心了.”
“真的吗？”林慕幽眨巴着眼睛，一脸狐疑地问道.
“真的？”
“真的真的是真的吗？”
“我何时骗过你？”
“哼……”林大小姐没好气地撇了撇嘴，“你瞒我的事情可不少，你知道你在我这里的信用值还有多少吗？”
“满格.”鬼王小姐信誓旦旦地说道，“无论怎么骗你，你都信我.”
“夜祈笙！”
“我听着呢.”
夜怜幽微笑着弹了弹女孩的脑门，“对于这件事，我还是很有自信的.”
——她这是吃定了自己了呗？
林慕幽倒也……默认了吧.
毕竟是自家的妻子对吧.
谁会跟自己的妻子计较这种事情呢？
她抱着胸看了看不远处这位叼着骨头，蹲在地上吹风的巨龙小哥，总感觉……自己貌似还有一件事要做.
是啥事来着……
啊！
“灵山！？”
林大小姐突然反应了过来.
这一路上她都没见到过灵山，而岚庭轩的另外一脉她虽然见过，但对方远远地瞧见那么浩浩荡荡一群人之后，立刻不知道跑哪去了.
压根没法问灵山这个逼到底跑哪去了.
不过听着少女的惊呼，某鬼王小姐也才突然反应过来.
——原来还有这个事……
之前她想着让这丫头自己来处理自己的仇家，因此虽然看见了灵山，也没有怎么想对付他.
但现在，那位大统领都已经离开了，灵山自然也没有再待在这里的理由……
正当两人各自有了些思量的时候.
倏然，一阵长风扫过.
金色巨龙的龙眸变得凌厉.
“我是来道别的.”
女子突如其来的声音中，含着一种冰冷的笑意.
夜怜幽眼中寒芒微闪，转过身去便是一记手刃.
但，她劈中的依然只是幻象.
于风中四散的血色斑点.
而真实的，或者说另一个“衣幻雅”，则同时出现在了林慕幽的身后.
她搭上了林慕幽的肩膀，在少女的耳边轻笑着说道，“林姑娘，我在山涧之下，给你留了一个见面礼，还望你能喜欢.”
见面礼……？
不对——“你是谁！？”
不过，她的问题还没有问完，那个人就已经彻底消失在了原地，留下的血雾也很快就随着清风，彻底消散不见.
“刚才那个人就是……衣幻雅？”林慕幽有些不解地看向了夜怜幽，接而又摇了摇头，“不对不对，应该是血魑的大统领才对.”
“……嗯.”
“奇怪.”林大小姐不由得摸了摸下巴，“这老兄不是应该当场把我砍了么，那样才比较符合他的身份吧，怎么还给我留什么礼物……”
“去看看吧.”夜怜幽似乎猜到了些什么，“她留下的东西，到底是什么.”
“也是，希望不是什么定时炸弹来着……堂堂血魑大统领应该也不会做出那么掉身份的事情吧？”
而在数分钟之后.
于山涧之中.
林大小姐算是第一次见识到了这位血魑大统领的手段.
——鲜血早已经在地上流淌成了一个小摊.
男子的四肢外加一个血肉模糊的东西被砍成了数截，在地上优雅地拼出了一个字——罚.
此刻，原本可能还有几分气度的他，蓬头垢面，疯疯癫癫，经脉尽断，眼眶里只有两个血窟窿，连舌头也不知道被剪下来丢在了哪里.
“衣幻雅”说话算话.
他确实没死.
他血口模糊的嘴巴里甚至被塞了数不胜数的疗愈圣丹，以确保他在林慕幽赶到之前.
绝对不会先步入黄泉.
林慕幽：“……”
夜怜幽：“……”
两人同被这血腥残忍的一幕，一下子震到一句话说不出来.
但她们可都是见过大风大浪的人，这种惨遭虐杀的场景还是有见识过的.
无非是灵山的样子，突出了做这种事之人的手段，何其毒辣阴狠，却又充斥着一种非常人可以表现出来的理性.
当然.
以灵山的所作所为，获得如此下场也并非不妥.
只不过原本那种为了未见父母，为了兄长如今的结局而报仇的意义.
反倒变得索然无味.
“我总感觉现在不杀他，才是对他的惩罚.”
话虽如此，林大小姐却还是从乾坤袋中取出了一把洛子央的佩剑.
“你可得记得.”
少女将长剑架在了疯癫之人的脖子上，锐利的剑锋入肉半分，却已经见不到多少血液.
“杀你之人，洛家，洛悠苓.”


第507节 第三十七章 事后
灵山的阴谋，最后还是成功了，而他想得到的东西，最后同样是得到了.
只不过，这是以自己的身死作为代价，且给予的东西完全是以一种非常规的方式出现的那样.
“笼屈城……”
青发女子踏行于云端之上，看着这群山之上的巍峨城市，眼中是高人一等的苍茫和鄙夷.
“若要使龙屈，凭人类和寻常魔者之身几何？”
她冷笑了一声，负手而立，“只有本尊才可令天下为屈，一切都只待那位王的降临.”
“不过……吾之半身，数千年来，汝不仅一事无成，反而让血魑损失了数位为数不多的同族.”
“此等耻辱，本尊应该向那位林姑娘讨要，还是向怜幽姐讨要……还是应该.”她的血色双瞳中，露出了如同面对灵山时最后显露出的那样.
令人毛骨悚然的笑意.
“向你讨要呢？”
……
……
“我不管.”
在龙魂殿之中，少女的声音几乎响彻了整座高塔.
“你们若是认我当这个圣女，那就想办法把整座城的人的记忆都给我恢复了.”
林大小姐看着面面相觑的一行人，十分不给面子地吹了吹额前散落下来的刘海.
“圣女殿下……这是不是有些……”三长老有些无奈地苦笑道，“强人所难了.”
“怎么？”
林大小姐没好气地白了他一眼，“你以为灵山那家伙是罪魁祸首，你们就能快快乐乐地甩锅了？”
“他虽然用谎言欺瞒了你们，你们也错估了叛离岚庭轩的那一脉是否还与你们同心，但他可没有控制你们做你们不愿做的事情.”
“对笼屈城的大伙干的好事，有他的一半责任，也有你们的一半责任，让你们帮助那些人恢复记忆已经是最基本的义务了好吧？”
没错.
笼屈城的事情虽然以灵山身死，“衣幻雅”复生离开而告一段落了，但这可不能算完.
这整个笼屈城的民众，都是为了搜集信仰之力而强行拉来的.
他们被清空了原本的记忆，只留下了一个原有的姓名和一堆填充进去的刻板式记忆.
这种剥夺人存在和自由的行为，令大小姐可是无论怎么样都不可能认可的.
“而且.”她补充道，“你们之前挑舞姬的时候，不升级会把人再放回去的吗，难不成你们放回去的是个完全失忆的女子？”
“这倒不是.”
三长老摇了摇头，“那种**的药效虽然是6个时辰发作，但在咒术施下的七天内解除，记忆是能够完全复原的.”
“超过七天，原有的记忆就会开始消散，3个月差不多是忘记很多无关紧要的事情，三个月往上就会影响到重要的记忆，所以最大的限度就是3个月.”
合着你们算得还是挺精的？
我是不是还该夸夸你们？
林大小姐的嘴角不由得扯了扯，“我不管，总之我只知道一件事，谁做的事情谁就应该要负责.”
“我现在要是把他们遣散了，他们连自己该去哪里，认识些什么人都不知道，就算找到了他们的家人，我该怎么解释？”
“这跟圣女大人也没什么……”
“确实跟我没什么联系，搞成这样子又不是本姑娘干的.”
她指着三长老的鼻尖说道，“但是你们这群当粉丝的造的孽，我这个当偶像的能不负责吗！？”
——林大小姐现在的心情非常不爽.
首先是灵山被人削成个人彘丢给了她，这么干的那人甚至可以说是她的宿敌.
这到底是帮她报仇呢还是给她下马威呢？
怎么想都觉得不太舒服.
然后原本的报仇外加度蜜月的绝赞剧本，演到最后居然被人丢过来了一个烂摊子.
她甚至觉得，她没有给这些长老几个大嘴巴子都算好的.
“但是……我们确实是……无能为力.”
三长老苦笑道，“这种咒术同样是灵山交给我们的，我们只是做到了会用，却不知道存不存在更完美的解法.”
“现在灵山已死，和他有关的人全都已经离开了这里，即便真的有……”
“呼——”林大小姐简直一个头顶两个大.
“总不能继续把他们在这里留着吧……”
只不过这会儿，夜怜幽却突然开口道，“未尝不可.”
“祈笙你刚刚说了什么？“
“将他们留在这里，未尝不可.”
“但是……”
“记忆操纵的办法，可不只是单纯地顶替原有的记忆那么简单.”夜怜幽开口道，“虚玄彼岸能他们成为那时候的白纸，这个过程自然可以再来一遍.”
再来一遍……？
林慕幽忍不住念叨了一遍这句话，倒是突然反应过来了什么.
“啊，对了！”她有些激动地拍了拍手，“植入的记忆只要和现在的记忆不冲突的话，这样就行了吧？”
“嗯.”夜怜幽点了点头，“操控精神记忆的术法，大体都是相通的，按理确实是如此.”
“这样的话应该能跟三个月左右离开的人差不了多少.”林慕幽摸着下巴嘀咕道，“只不过祈笙刚刚的意思……你不想让他们下山？”
“有信仰本身不是一件坏事.”夜怜幽说道，“信仰之力与鼎炉之法不同，它是顺应规律的变化，不会对给予之人产生任何负担.”
“况且，若是信仰之力不存，那只小龙，或许会很快死去，毕竟它在之前的半年里从未得到过半点信仰之力.”
“但是……”林慕幽皱着眉，摇了摇头说道，“我们不能决定其他人的想法，不然跟那个灵山也没什么区别吧？”
“小笨蛋.”
夜怜幽微笑着揉了揉她的脑袋，“谁让你去控制他们的信仰了.”
“诶？”
“你啊，明明很多的时候都是挺聪明的，怎么这会儿转不过弯来了呢？”
夜怜幽好笑地说道，“你给他们提供良好的居住条件，生活条件，修炼条件，以及其他的资源，以换取他们对小龙的信仰，整个过程是一个合作的形式，如果不愿意可以选择离开，如果愿意就可以留在这里.”
“信仰之力不分高低，许多修为天赋平平的人都可以选择在这里安度一生，付出的仅仅是他们的信仰而已.”
“以此作为交换天平的两端，慕幽，仍会觉得不合适吗？”


第508节 第三十八章 夜煌龙城
啊！
对哦。
确实还有这么个办法。
不过以林大小姐的聪慧程度，她原本应该是想得到的。
但她完全没有往那个方面去想。
毕竟这种做法，其实有个大前提。
那就是这笼屈城那么整改完之后，得要个管事的吧？
如何分配这些民众的生产资料，如何调控好各个修为阶层的人的分配矛盾。
——如果真的按照祈笙那么说的来做，这小小的笼屈城，其实就是一个沐浴在经典红色主义思想下的进步城市。
如果单纯的依样画葫芦，笼屈城应该也能成为一个能够正常运作的地方，但即便是那样，林慕幽也不认为这种事交给修士来办能够办的好。
所以她一开始就没有，把笼屈城保留下来的打算。
但她确实没有考虑过小龙神这方面的事情，或者说她对信仰之力的了解还过于简单了。
“额，如果是整个岚庭轩的人，还没办法支撑的住那个臭小子吗？”
一条可以成为同伴的巨龙能带来多大的助力，这方面，林大小姐想得还是很明白的。
“信仰之力的数额岂是你想象的如此简单？”
啊这！？
“意思是我只能自己来做这个城主了呗？”
“诶哼~”夜怜幽笑了，挺有意趣的那种笑。
“嚯，本姑娘莫名其妙又被加了一个奇奇怪怪的活，你居然还笑得出来？”
林慕幽说着就要去扯夜怜幽的脸颊，然后被人用一只手指给挡在了外头，进退不能。
“建城对你来说也并不是什么大麻烦，况且。”夜怜幽郑重其事地问道，“你是打算，一辈子都待在淮安城，还是明霄武都？”
这一语，确实让林慕幽不由得微微一愣。
她皱了皱眉头。
和祈笙之间的某个许久之前的谈话不由得浮现在了眼前。
那时候她记得她说过，在某些事情告一段落之后，她希望能和祈笙，住在一个偏远的小山里头。
有山，有水，有花有树，听得见流水潺潺，听得见鸢音蝉鸣。
那种终日虽不紧张刺激，却安宁悠然的生活，似乎是两人共同追求的。
不过。
眼下，随着林大小姐开始认识到自己身上背负着什么奇怪的东西后，似乎一切都开始朝着她没办法控制的方向走了过去。
——因为处理掉某个对祈笙和自己都有觊觎之心的人，在淮安城崭露头角。
——因为要有一个让自己有话语权，能够获得至少不用愁钱这玩意从哪来的组织，所以有了祈幽居。
——因为想要帮祈笙找到那几味特殊的药材，因而前往明霄武都，并且为了防止有三皇子这种喜欢找麻烦的人，建立祈幽居广场，硬怼煅器师行会，在中五都的执掌者面前游刃有余，丝毫不落入下风。
可以想象，后面还有为了向夜怜幽证明自己有资格跟祈笙在一起，还有为了自保，和血魑之间的明争暗斗。
此间种种，确实早就不是当初那个，只想整个小木屋陪着祈笙看太阳东升西落的女子能够想象得到的了。
以至于建城。
以至于，逐鹿九幽，让自己强大到可以漠视所有人建立的规则。
让药圣居回归平凡，让侠仙若士不再高高在上，让血魑无法再堂而皇之地为自己的目的屠戮生灵。
嗯，不行。
越说越中二妈的，怎么想她都已经早就过了中二的年纪了，刚才那些话，用成年人的方式来说那就是。
干他丫的！
“笼屈城这个名字太难听了。”
半晌之后，林慕幽才抬起头来微笑着说道，“我得给他换个名字，嗯。”
“那你打算叫什么？”
“小屁孩那家伙的头衔就给他保留着，如果让我改的话——”
“夜煌龙城，这个名字是不是听起来非常得狂拽酷炫吊炸天？”
嗯。
听起来确实挺狂拽酷炫吊炸天的，当然最关键的是这丫头也不知道是有意还是无意，居然把她夜怜幽的姓放在了第一位。
这样算是已经认可了攻受地位……虽说攻受地位貌似一直都没有遭到质疑过来着。
总之，夜怜幽非常满意这个城市的名字，尽管这个城市的名字听上去，好像是有那么一丝丝的霸气外露，不太符合两个人温文尔雅（？）的人设来着。
“你若是喜欢，那便叫夜煌龙城吧。”
于是乎，这个在日后和祈幽居一同响彻大陆的山中圣都的名字被林大小姐随便那么一拍案就给定了下来。
由于她是圣女的缘故，底下的那些一二三四五六七八……划掉一长老们并没有任何人持反对意见。
不过三长老这一路上其实听得云里雾里的来着。
他仍是不清楚，这些民众的记忆应该怎么修补才能做到负起责任。
当然，实行的方法其实不难斟酌。
既然人的记忆可以被这术法填入虚假的部分，那么只需要事先调查清楚关于这个人的关系网，比如他家在哪里，家里几口人，人均几亩地，地里几头牛，他七舅姥爷家的三外甥女是谁。
再比如这个人从小到大经历过哪些事情，有过多少刻骨铭心的事件，人际关系如何，有过几段感情，有没有孩子什么的。
只要查到了这些东西，在通过大致的时间逻辑，导入这个人的记忆之中，某种意义上，其实就跟把他失去地那部分记忆还给他差不了多少。
有句话说的好，人的回忆构成了这个人一切，那么这么编纂下来的这个人，和原来的他又存在多少区别呢？
听见这番言论，三长老当场大呼专业。
尽管这是一个听上去需要耗费巨大工程量的神奇操作，毕竟整个笼屈城……啊不是，应该是夜煌龙城之中，失去八成记忆以上的人可不在少数。
但，这件事恰恰对于林大小姐来说十分在行。
什么凝雨楼啊，什么囚魂渠啊，那可都是打探消息的专业户，况且自己也还有晶族这个行走的**，想要重组这些人的过去尽管也要耗费大量的时间，但终究不是什么困难的事情。
只是一下午的时间，林大小姐就基本上敲定了所有的流程，把这事的后续全都丢给了三长老自个儿去玩。
而她，还需要找找某个自闭儿童好好地聊一聊。


第509节 第三十九章 哭鼻子小龙神
“哇————”
这还没进门，林大小姐就听到了一声鬼号。
别怀疑，真的是鬼号，声音放得巨大无比。
更有甚者，林大小姐居然还能从门缝里看见不断流淌出来的婉婉细流。
“他在里头哭多久了？”
林慕幽有些头疼地扶了扶额，忍不住看向了门边上的夜怜幽。
“自从你告诉他真相之后，一直哭到现在。”
夜怜幽端着把躺椅坐在门口，美其名曰照看这个小屁孩，防止他做出什么很奇怪的傻事，但手上的工作可一点也没有含糊。
她一边说着，她一般还把织好的一部分衣服对照了下林大小姐的身体。
然后伸手弹了弹这丫头的胸。
“啊咦！”林慕幽差点一蹦有三尺高，本能地捂起胸部向后退了半步，“大白天的，你当色狼啊！”
“又不是没摸过。”鬼王小姐哼哼了几声，“不过丫头，你好像又大了不少。”
“有吗？”林慕幽向来没有在意过自己的身材问题，她甚至还嫌胸太大了不好走路。
听见她这么说，林某人还下意识地掀起自己的内衣瞧了瞧。
“好像是大了……不对，我为什么跟你在这里说这种事情？”
“那个小龙。”她清了清嗓子，指了指龙辰子的房间问道，“他没把自己哭死吧，这哭出来地水都能装个十几缸了啊喂！”
“以巨龙的体量，他大概能哭满半个盐湖。”夜怜幽打趣道，“即便把临山的整个山涧填满都不是什么大问题。”
“啊……”
一想到整个山涧都被哭成了一片**的样子，那种清晰可见画面感让林大小姐不由得浑身一个哆嗦。
那果然还是别了吗，想想都蛋疼，又不是在龙城边上养鱼。
她叹了口气，还是无奈地打开门走了进去。
这里头的泪水都已经快涌到他她的膝盖了，就跟下水道大堵的时候，在家里淌着水玩一样。
只不过这水，看起来不仅清澈见底，而且蕴有一种连一般的灵泉都无法拥有的灵力气息，泡在这玩意里头可比什么药浴牛逼多了。
嗯——这么来看的话，好像让这个家伙哭满一整个山涧也不是不行。
到时候还能开个灵泉旅店，用旅游业带动整个夜煌龙城。
嗯。
她突然有点不怎么想让这个小屁孩停哭了。
最起码也得要等到他把整个山涧全都填满了为止。
“哇————”
不过还没等她多想什么，里头人的哭闹差点没把林慕幽直接吼成弱智。
那种震耳欲聋的咆哮声，带着极其恐怖的音波气浪席卷着房间中的一切，就连特制的屋顶都感觉被他吼出了些裂缝来。
这会儿，夜怜幽倒是把头探出门口了一半，微笑着冲着她比了个大拇指。
原来刚才听见的那个吼声已经是通过隔音屏障削过一部分的了，原版尽是如此恐怖如斯！
“咳咳——”林慕幽轻咳了几声，费了老半天功夫才艰难地，赶在这小爷第二次让她“颅内高潮”之前走到了他边上。
“干嘛呢干嘛呢，大男人哭个蛋！”
“你懂个屁！”小龙神暂时停下了哭声，转过身来气呼呼地说道，“他们骗我，我的白姐姐，呜呜呜呜呜——”
事情的缘由她倒是很清楚。
这小龙神不是喜欢他那个白姐姐吗？
而且他苏醒之后的第一件事就是不遗余力地寻找他那个白姐姐。
你说他有没有质疑过这些人复活自己的由头，有没有怀疑过信仰之力并不是给自己用的这件事？
对他来说，这些东西都是小事情，没什么问题，真正有问题的，是他到底多久才能见到白姐姐。
然而……
其实白小姐的讯息，完全就是灵山本人搞出来的骗局。
根据三长老说的那样，他们先从小龙神地方套出了白小姐的大致长相，然后骗取了一两滴龙血，用幻术捏造出了一个拥有龙族气息，并且样貌接近于白小姐长相的人。
由于时间度过了万年之久，如果白小姐还活着的话，在样貌上有那么一些出入也是可以理解的。
他们就是抓住了这一点，让小龙神误以为这就是白小姐，才会丝毫不在意这些人其他的计划。
现在灵山嗝屁了，三长老也把相关的事情吐露了出来，最不能接受这个事实地自然就是小龙神了。
“呜呜呜呜——”小龙神这会儿哭声倒是减弱了许多，抓住林大小姐的衣服袖子就是一把鼻涕一把泪的全都涂在了上面。
看得林大小姐气得想打他。
但……貌似巨龙一身都是宝，好像自己也不亏。
“白姐姐不见了！”
“你又不是真的确定她死了。”尽管林大小姐自己也觉得一条巨龙活到这份上早就嗝屁了，但还是安慰着拍了拍他的脑袋，“说不定你的白姐姐还在某个地方，等待着被人发觉出来呢？”
“不会的……”小龙神摇了摇头说道，“白姐姐说过会跟我一直在一起，她肯定不会离开我这片土地太远，她不见了……”
说着说着，那眼泪是又哗啦啦地流啊。
“啊这……”林慕幽一时间也整不明白该怎么安慰人了。
总觉得要是自己扯一句节哀顺变的话，他八成会一巴掌把自己给拍飞了来着。
“你之前说过，你的白姐姐是巨龙里头特殊的舞姬。”她想了想，还是决定让这个小屁孩说一些他开心的事情，顺便套一些话出来。
如果白小姐真的还在世的话……她大概能想办法帮这个小屁孩找找。
虽然希望应该挺渺茫的。
“嗯，她是舞姬。”
“你还没跟我说过，你们这的舞姬都能干啥呀？”林大小姐问道，“或许有什么特殊的能力？”
“唔……”
小屁孩一看就是对这方面完全不了解，他支吾着半天也没有说出个所以然来。
“嗯……就是，那种，额……其他的其实我也不知道，但我知道白姐姐能够做到在别人心底说话，这种类似意念的感应能力。”
“在别人心底说话？”
跟自己和祈笙之间交流差不多的方式么？
这听起来倒是稀奇。
……诶不对！
等会儿！？
一听到这里，林慕幽突然想起一件。
被自己遗忘了很久很久的事情来。


第510节 第四十章 湖下的宫殿
很久很久以前。
其实也没有多久。
差不多就是她和祈笙刚刚来到咸城，知道了血珠事件的当天，就整了一波骚操作。
那会儿，她记得她在捡到血珠的时候，好像听见有人在说。
不要……走……
不要走。
那个时候，林大小姐本能地把这句话和血珠之中的秘密和后来在血珠中看见的女子联系在了一起。
既然整个事情都是灵山搞的鬼，那这些血珠以后也不会再出现，同样也不会再取无辜之人的性命了。
但是。
如果只是单纯的影像幻术，她怎么可能会听得见，那句好似在黑暗中终于窥见一丝光明的呢喃？
不对！
那句话绝对不是从血珠中传出来的。
“小屁孩我问你！”林慕幽突然重重地拍了拍小龙神的肩膀，“白小姐的那声呢喃，什么人才听得见？”
“舞姬的心灵之语就只有龙族才听得见啊？”龙辰子一脸莫名其妙地看着她，仔细想了想却又摇了摇头，“不对，好像还有什么拥有仙圣血脉的人也能听见，因为他们天生就能和万物交流来着……”
就是这个！
听到这里，她立刻扯住了这小屁孩的衣袖，不由分说地把他往外头拉。
“你干嘛呢，我要在这里溺死，谁也拦不住！”
“你要是能溺死，我还能吸空气吸到暴毙！”林慕幽没好气地白了他一眼，“你白姐姐没事，我说的。”
闻言，夜怜幽有些在意地往里头看了她一样，而小龙神的眼睛都瞪直了，“真没死！？”
“不对。”他转而又一脸狐疑地看着相当笃定的林某人，“你怎么知道的？”
“别问那么多有的没的，还想见你的白姐姐就跟我来。”
走到门口处，她还对着夜怜幽说道，“祈笙，我给这小屁孩配个对去，晚上等我回来吃饭！”
“好。”
虽然不知道这丫头又在搞什么花样，不过看她那副信誓旦旦的模样，夜怜幽还是由着她去了。
至于林某人的目的地，自然就是盐湖所在的地方，咸城。
靠着这小屁孩还没回归的金龙之影，两人几乎没花多少时间就来到了盐湖的上方。
“你没有感觉到什么很熟悉的气息？”林慕幽忍不住问道。
她之所以会笃定那位白小姐很有可能在盐湖的下面，一方面是当初听见的那声呢喃，而另一方面，则是这条金龙之影的异样。
之前她的那把水枪并无任何特别之处，却引起了只有一些本能的力量本源的共鸣，以至于因此把林慕幽当成祖宗一样供着，谁动就怼谁那种程度。
本来，她也不知道自己跟巨龙有什么联系，居然能赢的对方的好感。
但把这些事情串一串之后就很好解释了。
这个小屁孩的力量本源，它在那会儿献出好感的对象根本不是自己。
而是。
全都源于那把钱。
这枪里的水就是盐湖之水，倘若盐湖之水中带着些许白小姐的气息，那么，但小屁孩地力量本源碰上了沾有这种气息的水流后，本能地把自己当成了白小姐。
这巨龙之影又不会说话，小屁孩也嫌麻烦没有把它收回自己的体内，因此这哪知道自己的半身到底发现了什么。
而这一次的源头，自然便是。
白小姐，被关在了湖底。
“我能够感觉到……真的有白姐姐的味道！”
龙辰子异常兴奋地看着底下的盐湖，就好像已经瞧见了他的那位白姐姐那么简单。
“我……我要下去找白姐姐！”
话音刚落，金龙之影的外圈便覆盖上了一层特殊的白色屏障。
他最后还是选择把林慕幽一起带上了，由上至下义无反顾地冲入了水中。
这黑影闪过再加突如其来的浪花，转瞬即逝。
即便有些在湖上打鱼的人见着了，他们也只是一位自己睡的老严昏花了，随便地阿打了哈欠，就又开始等待着鱼儿的自投罗网。
而林慕幽和龙辰子则在巨龙之影的帮助下，一点点地冲到了整个盐湖最底下的位置。
——这个盐湖，差不多可以说是冰山才露一脚。
你看它外头其实已经很大了，颇有一番斟酌地大海的味道。
但其实整个盐湖的下方，根本就是深不见底。
起初，林慕幽还能借助外头的灯光，看见里面还算不错的风景。
毕竟鱼儿在成群地游动啊，还有一些平常都生活在海里的生物，在这片盐湖中也有属于他们的一片天地。
但是很快的，随着深度地增加，她着实很难再得清楚水中地模样。
直到过了许久，久到林大小姐甚至还以自己蹦跶到了马里亚纳海沟里头的时候，周围的一切突然开始变得敞亮了起来。
而这一切，全都源自于，现在杵在他们面前的一座宫殿。
这座宫殿的大小其实并不大，差不多也就是龙魂殿一到两层的大小。
但关键是，这座湖底宫殿的建材，似乎全是用一种能够在海底散发出光芒的特殊材料建成的，给了原本昏暗无光的海底，增添了一抹特殊的荧蓝色光芒。
“这是……？”
林慕幽忍不住转过身来看向了小龙神，“你家的建筑？”
龙辰子摇了摇头，“我也不知道这是什么，但是……”
他眼神中的希冀慢慢地浓烈了起来，“但是我能感受得到，白姐姐……白姐姐就在里面！”
看来她果然猜对了。
不对，这也不能叫猜了。
她反正不觉得这世上的这些巧合是没有由来的，很多巧合其实都构成了一些令人难以想象的现实。
就比如谁能想得到，一直巨龙居然扛过了万年的铅华，从遥远的上古时代，直至今日还貌似并未身死呢？
“进去看看？”
林慕幽微笑着拍了拍小屁孩的脑袋，忽然又觉得挺开心的。
嘛。
虽然她其实没有什么当媒婆的天赋或者想法，但看见别人的团聚，多少还是一件值得高兴的事情吧。
小龙神急忙嗯了一声，二话不说地就驾驭着金龙之影进入了宫殿。
整个宫殿中并没有被湖水淹没，或者说这个宫殿的外围应当是设置了什么隔水屏障的样子。
宫殿中只有一个巨大的大厅，看着倒是挺像现代的那种大礼堂，呈现出一个倒圆锥的内部结构，而正中间，则放置着一个方形大台，四根闪着奇异蓝光的长明灯，以及。
一位女子。


第511节 第四十一章 白桦彤
真正的白桦彤，长得确实和血玉中的幻象有几分相似。
她有着和林慕幽相近色彩的白色长发，只不过在靠近发梢的位置渐变成了一种很好看的淡金色。
她的面庞差不多就是标志的东方女性的美感，有一对比起幻象来说更加立体的龙角，身上穿着一件龙辰子曾经提到过的，只有舞姬才能穿的大红色祭礼长裙。
“原来这就是你心心念念的白姐姐啊？”
林大小姐端详着这位睡美人的面孔，还是很满意地点了点头，“你小子眼光果然挺高的嘛，她就只比祈笙差了那么一点点。”
“胡说八道！”这句话显然又触及到了龙小爷的逆鳞，“明明白姐姐比起你们人类来说都要好看多了！”
有一说一，除了头顶上这个大龙角和一条长长的巨龙的尾巴之外，林慕幽还真的没发现这个小姐姐长得跟人类有多不同。
果然是情人眼里出西施么？
关于这俩的故事，林慕幽已经不知道听这小屁孩念叨了多少次了。
比如他们这位白小姐确实是比他大了不少，要说女大三抱金砖啊，那这小屁孩估计能体验一波位列仙班。
——当然了，对于这种长生种来说，年龄本来就不是问题，什么姐弟恋，洒洒水的好吗？
他们是在一次祭祖仪式上认识的，彼时地白小姐就已经是舞姬中的一员了，而这个小屁孩却还是个小屁孩，只不过是个省份较为特殊那么一丢丢的小屁孩。
没错，别看他怎么看怎么不咋地，但他其实是五爪金龙的直系后裔，类别为祖之龙的后代，等效就是个龙族的太子爷吧。
年轻人血气方刚，或者说对情情**有些比较奔放的见解，因此他俩某种意义上也算是一见钟情了吧。
不过在那之后，由于白桦彤的身份是舞姬，原则上舞姬必须要到了年纪，从舞姬的身份上退下来之后才能正常的婚配，所以两人就这么一直等了好久好久。
直到那一日，龙族不知为何惨遭天罚，数万道天庭紫雷自天空劈下，轻而易举地劈碎了一个少年最最恳切的祈盼。
奄奄一息的他终究还是没能找到自己的舞姬在何处，最后试图给自己疗完伤后再去寻找白桦彤的龙辰子，就这么带着遗憾，死于伤势过重。
再醒来之时，已是一眼万年。
“白姐姐……”
回想这个小屁孩曾经讲述的故事间，这爱哭鬼冷不丁得又哽咽了起来。
“人还没死呢。”林慕幽二话不说地对着他后脑勺来了一下，“你这是搁这儿哭丧呢？”
“你懂个屁，臭人类！”龙辰子没好气地哭骂道，“没见过别人激动吗，换你你试试？”
“哼~”林慕幽插着腰说道，“哭可以，挤兑我，不行，你可别忘了是谁把你带到这里来的，没有老娘，你能看见她吗？”
“……我……”
龙辰子一时语塞，涨红着的脸憋了老半天才憋出一句话来，“……谢谢。”
“呦，你还会说谢谢啊。”
林慕幽有些诧异地摸了摸这小屁孩的脑袋，发现是烫的。
没错，那一定是发烧……个屁，这龙的温度貌似本来就是那么高来着。
“我可是受过正统教育的巨龙，是很有礼貌的那种好吗！？”龙辰子简直要被这个银发丫头给气到吐血。
但现在什么都好说，毕竟一万年前的旧爱现在就出现在他的面前，跟她比起来，什么事情或许都不重要了吧。
说完，他便仔仔细细的查探起了白桦彤的身体情况，结果却令人大为所震。
“不……怎么会这样？”
龙辰子一时间有些慌了神，“不会的，白姐姐怎么会……”
林慕幽闻言，也动用灵力查探起了白桦彤的身体。
这女子的身体……毫无生机。
无论怎么查探都是这样没错。
但这不可能啊，照理来说，这老姐前几天才给自己发过远程私聊语音，咋个这才几天就嗝屁了。
而且虽然身体里面是毫无生机的样子，整个人表现出的却并非是带上了死气。
难不成……需要某种特定的方式去激活她？
“小屁孩！”这么想着的林慕幽突然又把手拍到了龙辰子的肩膀上，“别灰心啊你，这人说不定还没死呢。”
“但是这……”
“你想啊，一条龙，她要是跟你一个下场，骨骸放到现在早就腐朽得差不多了，这么可能还是这个模样的。”
“她的容貌应该跟一万多年前没什么区别吧，那就说明，她只是陷入了漫长的沉睡，这个沉睡可能表现出的就是假死，用这种方法啊来延续自己的生命。”
“至于解开这个状态的办法……”
“是什么？？？”龙辰子异常激动地问道。
“咳嗯，我听闻过一个故事，反正就是皇子需要亲公主一下才能让她醒过来。”林慕幽突然就兴致勃勃地搓起手来，“要不，你试试？”
“啊……？”
龙辰子一看就是个估计连对方的手都没有牵过的纯情小男生。
这么一玩，他整张脸立马就涨得通红。
“但但但是这这这…………”
“你能不能像个男人一样战斗，加油吧，奥利给！”
在林某人不遗余力的拱火下，龙辰子最后还是一咬牙，对着躺在台子上的白桦彤就俯下身子吻了上去。
只不过还没等他把脸凑过来，那熟睡中的女子却突然睁开了眼睛，二话不说地甩给了他一巴掌。
“啊这？”“诶？”
这突如其来的一幕，让一旁看戏的林大小姐都没有反应过来。
这人都还没亲上，她怎么就醒了，明明刚才的探查结果，确实是毫无生气来着？
“白姐姐！？”龙辰子虽然被莫名其妙地打了一巴掌，但这一巴掌可是把他给打爽了！
他有些激动地抱住了似乎还有些起床气的白发女子，结果被人二话不说地又给丢了出去。
啧啧啧啧啧，这就是这个小屁孩说的，他俩其实相亲相爱了很久很久吗？
如果打是亲骂是爱的话，那这俩人确实能这么凑一凑。
但现在看来，更多的还是买家秀和买家秀之间的区别吧？


第512节 第四十二章 来自过去的决心
这两人的相处方式，大大出乎了林大小姐对“故事”的意料。
当然，她所听闻的东西，原本就是以龙辰子作为视角所描绘的，自然会有什么特别的艺术加工之类的。
只不过，把一个暴力型女友描绘成一个温柔贤惠的可爱小姐姐，难怪这老兄会喜欢足按这种奇葩的方法。
您老这不是抖m吗？纯度极高的那种。
只不过，令林大小姐稍稍有些意外的是。
龙辰子的复生应该是某种意外，要不是灵山想要搞事情，他们也不会找到这么一句龙骸用作他用。
但是这位白小姐似乎对在万年以后见到了龙辰子这件事并没有多少意外，就好像一切都是理所应当一样。
难不成是舞姬沟通上界之后，会预见一些未来才会发生的事情？
“还有人类在此处，你能不能矜持一些？”白桦彤扒拉着龙辰子死命往她脸上蹭的脸，一边略带歉意地向着林慕幽苦笑道，“让姑娘见笑了，这孩子就是这个德行。”
“问题不大，狗皮膏药黏在谁身上都没问题，别黏在我和祈笙身上就行。”
“切！”龙辰子还在想办法把自己的脸蹭上去，表情扭曲地说道，“小爷我还不乐意呢！”
当然，最后的结果却还是白桦彤实在坳不过他的执拗，让龙辰子在她的脸上啄了一口之后，便把仿佛还活在梦里的小屁孩甩到了一边。
“姑娘如何称呼？”
“瞧瞧你白姐姐，这才叫礼数，有机会好好学着点！”林大小姐二话不说地冲着龙辰子一顿数落，紧接着才微笑着回答道，“林慕幽，白小姐可以叫我林姑娘。”
“多谢林姑娘的相助。”白桦彤突然十分郑重地向她作揖道，“若非林姑娘的力量，我也不会从临渊之梦中苏醒。”
她如此严肃的态度倒让林大小姐免不了愣神了。
这是个啥子情况？
自己刚刚有做什么吗？
好像没有吧。
这白桦彤确定不是自己醒过来吗？
“我……我做了什么？”林慕幽有些不解地挠了挠头，“白小姐你这么一说弄得我好像有点慌。”
“临渊之梦虽是保存性命的延续之法，但此法的施展需要一把钥匙，林姑娘就是这把钥匙。”白桦彤说道。
“哈？”
这人越说，林慕幽就听得越迷迷糊糊的。
她一个万年之后的人，之梦就成了别人解梦的钥匙了？
“我还为陷入沉睡时的前一夜，是舞姬才能参与的特殊宴会，在宴会上，上天之威警示了龙族之灾，却也留下了一个应对之方。”
虽然林慕幽还是不清楚，为什么这两人的久别重逢，注意力却都放在了自己的身上，甚至还自顾自地讲起了故事。
不过，指不定是人家憋太久了，想把这些年没办法说的话一股脑的全都说出来。
这倒是由着她去了吧，反正自己其实也挺好奇，堂堂龙族为什么会在短短的一天之内灰飞烟灭，永远的消失在历史的长河之中。
“什么办法？”
不过白桦彤却并没有直白地把这番话说出来，而是说起了某段令人费解地故事，“魔者虽未奴役众生，但圣者却因魔者之死而化为血魑厉魂。”
“这是未来万物的终结，也是过去与未来连接之点早就的果。”
“未来之因却早就过去之果，这是时序的崩塌，引导万物沦亡，终会万劫不复。”
这话听着……怎么那么奇怪。
林大小姐可为曾听说过有过哪个仙圣古脉的后裔因为魔族人的死而变为血魑的。
上一个仙圣都可以追溯到万年之前了，再往上走那就是巨龙所在的年代了吧？
既然事情可能发生在很早很早之前，为什么这位白小姐会叽里咕噜地说了一通什么关于未来的事情……
等等……
想到这里，林慕幽不由得皱起了眉头。
这位白小姐所说的，该不会是……
“不可能！”原本还在看戏的林大小姐立刻后退了几步，目光灼灼地看着她，“祈笙会死，我会堕化成血魑？”
“开什么国际玩笑！”她的话语中添上了几丝凉意，“白小姐，我把他带过来可不是来这里听你信口雌黄的！”
“我并没有信口雌黄。”
“只听预言，却根本没有事实根据，这还不是空口无凭，信口雌黄？”
“预言之事，原本就是虚无缥缈的未来，并无几人可信。”白桦彤摇了摇头说道，“但是我所预见的，并不是未来之事，而是过去之事。”
林慕幽忍不住挑了挑眉，“你把话说清楚？”
“在未来，你会在偶然间回到过去，对九幽来说，过去发生的事情便已经成为定势。”白桦彤说道，“人可以改变未来的事情，却无法改变过去的事情，这是无可逆转的循环。”
“你在……胡说八道些什么？”
过去和未来，你说这个谁听得懂啊？
只要是自己将要经历的事情，怎有可能无法改变其方向和轨迹。
这种丧气之言，林大小姐怎有可能会认同。
“你只要告诉我她是怎么死的，我如何不能避免这个过程？”林慕幽怒气冲冲地瞪着她，“老天爷还能摁着我的手，逼我杀了她不成？”
“……”
白桦彤一时无言，过了好一会儿才叹了口气说道，“林城主。”
“您对龙族的恩情，您为九幽过去的一切所做的努力，没有人可以否定。”
“即便是我，也曾听闻过您在无垠之海的逍遥之事，听闻过您在极北冰原击退恶兽的光荣事迹，我也见过您来到龙族之时的飒爽英姿。”
“但是……对不起，为了九幽的过去，我必须这么做，哪怕整个龙族会因悖逆盟约而惨遭雷霆屠戮也在所不惜。”
话语间。
白桦彤的身上忽而爆发出一阵强大的气势。
尽管万年的时间消磨掉了这位最高舞姬绝大部分的力量，尽管她才方方苏醒，身体的一切都还未曾恢复，几乎是拖着一具和油尽灯枯没什么两样的身体。
但即便是这样，白桦彤的双眼也依旧决然，那是一种见过了最令人绝望的事情之后，意欲燃烧自己也一定要将一切终结的决然。
“林城主，我必须在这里杀掉你，对不起……”


第513节 第四十三章 不会对任何东西妥协
要说飞来横祸也哪止于此。
林慕幽整个人还都是懵着的，只能眼睁睁地看着这条巨龙的气势逐渐攀升到了通玄境大圆满的程度。
这似乎是苏醒之后的白桦彤，在各种副作用和debuff下所能达到的极限，却依旧远在林慕幽之上。
“这……”一旁的小龙神完全没有想清楚事情的展开，完全看呆了，“白姐姐你……”
他想要挡在林慕幽的面前，却被白桦彤的眼神惊呵住了。
“年少无知”的他，确实很少接触到过龙族的家族事项。
毕竟父亲从他懂事起，就将白桦彤安排在他的身边，很多道理和家族里的部分事情都是由白桦彤交予他的。
当然这部分并不复杂，甚至不涉及到外族的事情，无非是部族的迁徙，无垠之海里的哪些地方可以去，哪些地方不可以去什么的。
而在这些仅有的事项中，他也确实，反复地听见过一个名字。
不。
或者说是一个称呼。
林城主。
他记得，那是整个龙族的恩人，是在古老圣者对龙族的存亡袖手旁观时，唯一一个站出来的圣者，但那人，似乎不仅仅是一般的圣者。
其实据说在它很小的时候，小到根本认不了人的时候，那位大人差不多是目睹了他的诞生。
那位大人当时想给他取个比如龙傲天啊，龙阳之好啊什么一听就不太对劲的名字，但在听闻“龙辰子”这三个字后，却笑而不语地拍了拍他的脑袋。
“这小屁孩以后一定可以长命百岁……不对不对，最起码，也是用万年来打底的哈哈哈。”
后来……
他的脑海里就没有关于这位大人更多的信息了。
“这位……林城主……”
在确认了白桦彤眼底的神采之后，龙辰子有些难以置信地看向了林慕幽。
“不……这是怎么一回事，她怎么可能会是林城主？”
“事实便是如此。”
“白姐姐！”他随即转过身来说道，“既然是林城主，那她就是整个龙族的恩人！”
“五爪金龙永远不会对任何恩人横刀相向，这是族训！”
眼见龙辰子突然起身挡在了自己的面前，白桦彤眼中的坚定出现了一瞬间的动摇。
“为了九幽大地，我必须这么做！”白桦彤说道，“没人知道林城主在崩溃之后前往血魑领地之后到底做了什么，但……她对九幽的恨是实实在在的，她恨众天王庭，她恨所有害死那个人的种族，无论如何，在她对九幽有切实的打击之前，必须从源头上将她毁灭！”
“但是白姐姐……如果没有林城主的话，巨龙一族早就……”
“这是……”白桦彤毅然决然地打断了他的话，“这是……你的父亲做下的决定。”
“当他这么做了的时候，巨龙一族早就已经不复存在了。”
“我现在需要考虑的……”
她的手中慢慢地幻化出了一把由龙气和灵力凝聚的舞扇。
尽管看上去并不是什么杀人利器，却有一种足以让人心悸地力量在流淌着。
“是整个九幽大地的存亡！”
“白姐姐……！”
龙辰子似乎还想说些什么，但是站在他身后的女子，却轻轻地拍了拍他的肩膀。
“你才和你喜欢的人见面，吵架多伤和气？”林慕幽轻笑了一声，把他往边上用力地推了开来。
“但是……”
“呐，白小姐。”
林慕幽用手势制止住了龙辰子的发言，紧接着倒是饶有兴致地看着白桦彤。
现在的她，虽然还想来一句——“这尼玛的，都是什么神展开？”
只不过嘛，她可不是什么愿意对命运低头，对既定的东西低头，对所有想伤害自己，无论是出于任何理由的人低头的那种懦夫。
“你的意思是，我会在未来的某个契机回到了过去，亲眼目睹了祈笙的死，然后黑化暴走前往了血魑领地？”
“祈笙……？”
她怎么记得那个人的名字是夜怜幽，祈笙难道是小名？
罢了，这不是什么重要的注意点。
白桦彤点了点头，“是的。”
“被人预言了未来的感觉还真是不爽，而且那个未来，居然还是你的过去。”林慕幽苦笑着摇了摇头，“这就是你所说的，未来和过去的连接点崩溃之后，一切都没有转圜的余地么？”
“只不过有一点事我挺好奇的。”
她抬起头，金色的双瞳中看不见一丝一毫的恐惧，“杀了我就能从根本上解决九幽的危机，但其实方法并不只有那么一种。”
“比如我刚才说的，告诉我为什么她会死，这样不行么？”
“……救她的机会渺茫，而且……我只有一次机会。”
话语间，白桦彤的身上开始浮现出了一丝死气，“这个术法只是延缓了我已经死亡这个事实，欺骗时间的纽带被击碎之后，我会在五分钟内死去。”
“白姐姐……”龙辰子愣住了。
“对不起，辰，当我做下这个决定的时候，我就知道我还会在死前遇见你。”白桦彤有些无奈地苦笑了一声，“给你带来第二次的离别，我很抱歉。”
“不要这么说……”
“但是！”她迅速地收起了所有的情绪，强迫自己以最冷漠的方式死死地盯着林慕幽，“我已经，做好觉悟了！”
“轰——！”
狂风乍起。
屋内的几盏长明灯闪动着被拉长了数倍的火光，而后又迅速地消散无形。
眼前的龙族少女，狂风吹动着她的长发。
尽管室内的灯光已消，但是玉石上散发出的淡蓝色光华却也在她的脸上映照出了不断摇曳着的蓝色波纹。
林慕幽忍不住长舒了一口气。
以此来让自己完完全全地冷静下来。
对方是通玄境。
就算她是龙族，她是能够沟通天地的神奇舞姬。
就算她的战斗战斗，战斗经验，大概能甩自己七八十街。
但她。
也只是通玄境而已。
况且自己只需要拖住五分钟，只要坚持到300秒，这场针对自己而来的莫名杀局，同样是自己的胜利。
没有人能够因为命运使然这种屁话，轻易地夺走她的生命。
——巨龙小姐。
让我看看你的觉悟。
能不能取我性命！


第514节 第四十四章 对决之时
“慕幽？”
门外忽而响起的动静，让夜怜幽不由得停住了手上的动作。
她下意识地喊了声林慕幽的名字，不过紧接着却顿了顿，微笑着摇了摇头。
什么时候连自己都有神神叨叨的了么，门外之人的气息，分明是她不会认错的……
只是不知道为何，她却有些心神不宁了。
“属下拜见夜帝！”
傀三跪在了夜怜幽的面前，说道，“属下为了禀报关于这段时间的发现而来，应该……不麻烦吧？”
要说他也不是全无成长，至少是能够在林大小姐并不在的时候跑过来做汇报了。
“不麻烦，你说吧。”夜怜幽定了定心神，继续织起了她的衣服。
“是这样，夜帝。”傀三说道，“这段时间，灵霄小姐从天噬刻盘的古代密文中研究找寻出了这种密文最早出现在的地方，那是位于魔族和人族交界处的一座山崖底下，是一处早久荒废了的群居部族。”
“和血魑……无关？”
这个发现倒是让夜怜幽觉得稀奇。
万年以前，血魑和九幽理应还没有多少交集，那个时候就已经出现的异族，应该也和血魑并没有任何联系。
“从文字的记载上来看。”傀三说道，“那应该是在很久很久以前就已经灭亡了的种族，天魔族。”
这天魔族，如果夜怜幽记得没错的话，是研究许多带有鲜明的魔族色彩的怨灵器的种族。
之前天噬刻盘出现过的时候，就有人曾猜测过这天噬刻盘就是早就已经灭绝了的天魔族留下的古代遗迹。
但当时，天噬刻盘并没有留出具体的制作方法，这个方法还是她两人进入古岳遗址之后才知晓的。
也就是说……
“但是。”傀三紧接着说道，“那处遗址近期有过人出入的踪迹，按理说只有按照天噬刻盘的密文，而能够读懂密文的人也必须是被天噬刻盘诅咒过的人……”
“你的意思是，近期，或者说那个遗址，一直就有人居住？”
“应该是这样。”傀三说着，还从怀中取出了一封信件，“这是在遗迹地领地中找到的信件，经过灵霄小姐翻译后所得的内容，属下觉得信件上的内容有些离奇，所以特意抄录了一份，请夜帝过目。”
夜怜幽一伸手，那份信件便落在了她的手心。
那封信是这么写的。
“东居友人，见信之时，我等恐怕已经没有任何活路了。”
“那位林城主可不是寻常的圣者，如今我们背叛于两人，必将遭到雷霆灭杀，但在接受林城主的怒火之前，有一件事，需让你带给众天王庭。”
“此二人的天命和天时都不在此处，即便是众天王庭也不可能对付得了他们，如果可以，可以动用那个秘法，让圣者的血脉暴走崩溃，或许这样，她便不会继续屠戮九幽生灵，而是前往他处，等待他日的复仇之机。”
“这确实是缓兵之计，但那一步踏出之后，本就只能走一步看一步，一切都是为了魔族的大计，即便此身陨落于黄泉彼岸，我亦不悔。”
“东居友人，让众天王庭，好自珍重。”
“落款：司马漾。”
林城主……圣者血脉……仙圣血脉的暴走？
夜怜幽不由得皱了皱眉头。
很多事情她都不相信是巧合，但那些发生于远古过去的事情，若是和现在牵起了线，这到底算不算是巧合呢？
思考甚久，夜怜幽才抬起眼眸，平静地问道，“本座问你，那位林城主的名号，或者名字可有留下？”
“名字没有，但那座城的名字还真的有。”傀三说道，“那座城叫——”
“——夜幽神都。”
……
……
“嘭——！！！”
夸张到极致的暴风宽敞的室内卷起了如同龙卷风一般的气旋。
强大无比的气浪一波波地冲撞着林大小姐的身体。
周围所有的东西都在气旋的作用下一半飞出了门外，而一般则被吸引向了气旋中央。
在那里，巨龙之女的身姿宛若天人一般动若雷霆。
“哗——！”
漫天的碎石以一种非常可怕的速度打向了林大小姐，尽管在这一时间都被她的灵力护罩给挡住了，但仅仅接了10秒左右的子弹，整个灵力护罩上就已经千疮百孔。
开局就大招？
林大小姐仔细思考着解题的办法，忍不住在心底吐槽了一句。
但是，白桦彤的火力显然还远没有达到“大招”这个范畴。
眼见她手中的樱色舞扇爆发出了更加绚烂的光彩，整个气旋开始了向外的扩张。
风浪的侵袭此刻已经完全超过了常规的风刃，打在灵力护罩上时激起的涟漪，迅速地穿过了整个气罩，化为威力小一些的风刃略过了她的身体。
“唔——！”
好在她还有仙袖裙可以挡下大部分的冲击力，仅有部分的力量反馈在了身上，被已经达到了通玄境的身体化消了个七七八八。
但。
灵力护罩的持续显然已经到极限了。
这开局不到一分钟就被破防了，后面的4分钟拿头打呢！
林大小姐当下便转换了下战术。
这龙女看起来是个魔法师，那么近身的武力值应该不太行吧？
——管不了那么多了！
她深吸了一口气，将灵力护罩缩小成了只护住头部的样子，幻化出了两把长剑便冲了上去。
在狂风之中行进是已经极为困难的事情，这才没几秒，她的身上就出现了密密麻麻地数十道伤痕，也得亏是黑羽仙袖裙几乎被她压榨到了极限。
几息之后，林大小姐几乎是顶着这种火力，强行让自己来到了距离白桦彤几步路内的地方。
风旋到了此处，威力以及锐减了许多，林慕幽也顾不得身上的伤势几何，当下就冲向了白桦彤。
而白桦彤虽说看着确实是个魔法师，但她也不至于没有什么近身战斗地能力。
就在林大小姐手中的长剑即将落下之时，白桦彤反手一拦便挡下了单剑的刺击。
与此同时，她的手中出现了一个巨大的龙角，直接捅向了林大小姐的心脏。
眼下，在同等通玄境修士看来明明是可以躲避的攻击，放在林慕幽身上却是不慌不乱地对顶了上去。
直至那龙角刺入了她的胸膛。


第515节 第四十五章 差距
——第238秒！
妈的。
真tm疼！
当龙角刺入她的胸膛时，林大小姐默念着的时间都冷不丁地顿了顿。
那种钻心的疼痛可比得上她之前承受过的所有伤痛，甚至比起经通更有过之而无不及许多。
能和此刻那种能够让她手上的动作直接麻木的，估计就只有她引爆大楼地时候引起的昙花一现般灰飞烟灭的痛楚。
“你……！”白桦彤一时间还以为这林慕幽怕不是故意寻得死，甚至一下子都没有反应过来。
但是很快，她就察觉到了什么不对劲。
——自己的龙角，无法再靠近她的身体，哪怕半寸，就好像是碰到了什么异常坚硬的东西一样。
也就是说，是林慕幽的心脏，帮她挡下了这样一击……？
这怎么可能？
这会儿，林大小姐的嘴角不由得展露出来一抹弯弧。
一切就是她故意的。
虽然疼得要命，但是她确认对面是通玄境的意义就在这里。
只要是通玄境的修士，那便说什么都不可能击穿得了祈笙的心脏。
保证心脏不灭的话，她也绝对不会死。
这就是她能获胜的倚仗！
“呵————”
趁着白桦彤愣神的这一瞬间，林大小姐率先发动了攻势。
她的长剑迅速的从白桦彤的手臂处划过。
按理说以她的实力想要伤到一个正常的龙躯不太可能，但白桦彤身体上愈加明显的死气则恰好帮助她刺破了白桦彤的手臂，同时让一股不祥的怨力侵入到了其中。
两人点到为止，皆不愿继续缠斗下去，便同时向后退去。
但是和林慕幽只是捂着胸口上的伤势，等待它慢慢复原不同，她也能动用的尸魂怨力侵入到了白桦彤持着舞扇的手臂上，迅速地将整只右手地手臂全都染成了漆黑的颜色。
这是……
“不好意思了白小姐。”林大小姐大喘了几口气，这才站起身来笑了笑道，“这样一来，你的右手短时间内应该是用不了了，你只能和我打近身战。”
“那样的话，我只需要跑个4分钟，就能拖到你油尽灯枯。”
“是这样么……”
白桦彤看了一眼确实无法再使唤的右手，干脆将舞扇抛回了地上，转而让左手上的龙角变成了如同一把剑那般的长度。
——这与她先前所料的，并无任何区别。
对方果然是想打近身战，这尽管对于身体素质较强的巨龙来说是优势，而与她来说，又何尝不是唯一的解法？
但是令林慕幽没想到的是，白桦彤居然并没有直接攻向她，而是将龙角剑对准了直接，然后一剑便刺了下去。
“白姐姐！？”
“白小姐……？”
林慕幽本能地惊诧了一声之后，才发现对面的气势居然比起先前还要强盛了数倍。
这似乎是某种激发自身潜能的办法。
思绪翻涌间，白桦彤的长发几乎全然变成了金色，她的身后也逐渐的出现了一个高大威猛的巨龙之影。
巨龙的虚影几乎是立刻就吓得小屁孩的半身哆哆嗦嗦地后退了好几步，而巨龙之影的一声怒吼，更是震得林慕幽一阵血气翻涌，口呕朱红。
“糟糕……”
暗叫不妙时，白桦彤显然没有给她多少反应的机会，从身体里拔出了沐浴着龙血而显得一片血红的龙刃便冲了上来。
目标仍然是林慕幽的心脏！
这一次，林大小姐根本不敢怠慢。
全身地仙力都化作了御风之灵，让她如同踩着以辆ae86一样开始在室内玩起了杂技。
两人你追我赶地持续了十余秒之后，速度明显稍逊一筹的林大小姐的左手便被齐根砍了下来。
当然，这些东西都是可以再生的，也就随便她舍不舍弃。
她顾不得断手之痛和不断流失的圣者之血，只想尽快地逃离对方的追击。
在绝对的实力面前。
她的小聪明，她的那些小发明，以及什么万象仙力，统统都是没什么用的东西。
还是祈笙送她的这具不死的身体靠谱。
——尽管她很想这么说。
但是心底却没由来地升起了一股怒意。
凭什么她要死？
凭什么身为仙圣后裔的她，终究只能在曾经帮助过的巨龙手下苟且偷生。
这世上有那么多不公之事，为何有那么多会落在她的身上。
明明她已经尽力周全了许多事情，明明她想要的从一开始就不是整个九幽，而是和喜欢的人顺顺利利，平平安安地长相厮守罢了。
那么为什么……会变成现在这个样子呢？
她既是仙圣后裔，有那么的责任将要落在她的身上，这古老之血为何会没有留给她半点应对危机之法？
不……
事情本不该这样的……
“确实并不该如此。”
冷不丁地，正在上蹿下跳的林大小姐突然听见了这么一个声音，整个人的动作都不由得为之一愣。
而就是这一愣，让她暂缓了逃亡的脚步，被身后之人无情地一剑劈在了后背上。
白桦彤在最后关头似乎动了些恻隐之心，因而落在她身上的，并不是剑刃，而是刻意翻过些许的剑脊。
这一剑下去，林慕幽的身体并未被砍成两截，但她却也跟断了线的风筝一样飞了出去，重重地砸在了墙壁之中，引起了整个宫殿的剧烈震荡。
“一切都结束了。”白桦彤慢慢地走到了被烟尘所笼罩的废墟之处。
她看着银发少女浑身是血，几乎一动不动地躺在那里，高举起了手中的巨大龙刃，在那一瞬间便打算挥剑而落。
但是，就在挥剑的前一刻。
她还是犹豫了。
她的脑海中不由得浮现出了第一次见到那位林城主的时候。
在对抗无垠之海下面隐藏这的上古恶兽的战斗中，龙族因为海域被大片地污染，很快就陷入了自相残杀，并且无力再抵抗对方的境地之中。
便是一银发女子，从百米之上的层云叠雾之中缓缓而落。
她尽管造型都还没凹完就被凶兽一巴掌拍飞了，不过还是很快就飞了回来，大大惩治了下这些在无敌的自我介绍发言阶段就大人的凶兽一番，紧接着却又潇洒地扬长而去。
那种颇为潇洒的身姿自那时起便印在了白桦彤的眼里。
她当时就觉得，自己以后肯定要成为一个和这位林城主一样厉害的龙族。
直至眼下。
白桦彤眼里的两个形象终是重叠在了一起，而她似乎也不打算再犹豫了。
“对不起——”
而就在这时！
一刀血光闪过。
竟是白华彤的持剑之臂，不知道飞向了何处。


第516节 第四十六章 真正的魔王？
那一瞬间，林慕幽看见了很多东西。
她看见了自己拖着疲惫的身躯，准备了一大堆补品和一张海边别墅的房产证，准备给身体稍微有些隐疾的啊老两口带去这个好消息时。
一声足以击碎心神的爆炸声传入了正走在楼底下的他的耳朵里，抬头看去，自己的家中正往外冒着熊熊火光。
怒火在一瞬间便涌上了心头。
做下这种事的人，为什么一直都没死啊？
不是说善有善报，恶有恶报么？
杀人偿命天经地义，老天何时才能对他们挥出屠刀，也省的他背负杀人的骂名呢？
但是。
她终究没有看见恶果降临在谁的身上。
反倒是但他好不容易从失去双亲的打击中缓过来的时候，自己的未婚妻又惨遭毒手。
她还记得，但自己看见未婚妻的支离破碎的遗体时，自己跪倒在床边，不知道默默握拳了多久。
在那之后，便是变卖掉所有的产业，通过自己的渠道购买了足够将对方挫骨扬灰数十次剂量的炸弹，然后让自己看了一场极为绚烂的烟花。
以自身的血肉为原料的那种。
这个世界是不公平的。
她一直都是这么认为的。
但无论怎么样，她至少不会认为，这片大地是带有恶意的。
她至少不会觉得，大地主动选择了让谁勤勤恳恳却注定无法拥有什么美好的结局，而有些有些人一生站在别人的尸骸上却注定成为人上之人，享受万人敬仰。
这些情况确实会发生，但这不是大地给予这个世间的规矩。
大地，至少是爱着这个世上的每一个人的。
但是……但是……
为何这些人里，恰好就没有她？
是她所犯罪孽重到让大地对她特意开了小灶？
还是说这片大地原来就不是她所想象的那样。
若是如此……
那她为何还要遵守什么狗屁规矩？
以她的能力，她自能在淮安城扶植第二个杨康亮，继续奴役那些本来就该受人奴役的命苦之人。
她自能将噬元兽鸠久变为己用，继续为他编织着虚假的梦境，让他为了自己除去路上的所有挡道者。
她自能任凭血魑在淮安城中大杀四方，尤其是处理掉足够多的药圣居阻碍后，将药圣居的残部纳为己用。
她自然可以和千年之前的恶者狼狈为奸，只要可以成为助力，又有谁在乎对方的手上，沾染了多少条人命呢？
她自能在明霄武都中掀起足够大的血雨腥风——那个老狐狸不是喜欢装逼和装死么？在悬崖边上行走的智者，她不介意推他一把，让他见识到什么什么才叫真的万劫不复。
如果她从一开始就是那样做的话……
呵。
现在又晚了些什么呢？
她若是真想改变什么，无论那是什么。
一切都不算晚。
“醒来吧。”
那个声音，又在她的耳边响起。
起初她还在好奇，这个声音到底是谁的声音。
是祈笙吗？是自己的母亲吗？是她认识的朋友中的一人吗？
不……
都不是。
这个声音，明显就是她自己的声音。
但是。
为什么是醒来？
她什么时候睡着了，还是说发生在九幽之地的一切对她来说只是一场遥不可及的梦？
当梦醒来的时候，她会发现自己仍然是林尘，躺在一张病床上，还是躺在殡仪馆中。
又或者，是躺在足以将自己的一切都变为灰烬的焚化炉中，还是遵循古时候的人那样，将残破的肉身归还于这片恶意满满的大地？
“你本应该可以不用受到任何委屈的。”
她可以吗？
她可以那么做吗？
如果那么做的话。
祈笙到底是会认同她，还是会否定她呢？
她不知道。
在那一幕到来之前，她自己也没办法给她自己这个答案。
但是。
如果她还期待着能有那么一天的话……
“醒来吧，你本——”
“就不该是什么。”
“遵守规则的人”
……
……
“什么……？”
眼前的一幕，无论是白桦彤还是龙辰子，都根本没有反应过来。
或者说这发展完全地出乎了白桦彤的意料。
眼见原本还躺在地上，几乎失去了任何行动能力的林慕幽，在一眨眼的功夫就已经站在了自己的面前。
而且形态大变。
她紧闭着双眼，原本银色的长发居然转变成了偏向暗色调的淡暗红色，原本围绕在她身体周围的仙力或是怨力都已经全然不见了。
取而代之的则是一种，能够让人打心底里为止惊惧的特殊力量。
——赤红的光芒，宛若血雾那般飘扬的力量波纹。
那是，血魑之力。
“不……这怎么可能？”白桦彤捂住了自己的断臂之处，难以置信地看向了此刻林慕幽的左臂。
那里并不是什么空空荡荡的地方。
一根环绕着血色之息的白色臂膀，以及一把似乎是突然出现的，孕育着远比怨力更加不祥的气息的血色长剑。
“血魑之力……怎么可能现在就觉醒了？”这本不该在预计之内的一幕让白桦彤一时间慌了神。
她强行使用龙气逼出了力量甚弱的尸魂怨力，将龙刃转而召唤回了自己的右手上，并且迅速地对着面前的女子发动了第二次突袭。
但，一剑落下之时，劈散的终究是对方的一抹虚影而已。
林慕幽在一个闪身之际，整个人就突然出现在了白桦彤的上方，并且随即手起刀落。
她手中的血色长剑似乎拥有撕裂一切的能力，因而方才的一剑才能如此轻易得破开了白华彤的防御。
这一剑自然也是这样。
就连半点细微的声音都没有发出来，林慕幽一剑便如同砍豆腐块一样劈碎了龙角所铸的龙刃，并且还丝毫不带停止地切掉了白桦彤仅剩的另外一只胳膊。
紧接着，少女一抬脚便将对方直直地踢进了高台之中。
就连原本还巍峨壮丽的龙族之影，都因为这一脚，直接被踢得支离破碎，彻底化为无数地金色碎片，随着忽而升起的狂风慢慢地飘扬到了不知去向的地方。
“吾王，此为你之真颜么，若是如此，你将往何处而去？”
她的口中慢慢地说出了这么一句话。
并且一步一步。
仿佛宣判着白桦彤的死期。


第517节 第四十七章 何人的信念
地下万米发生的，是地上之人无论如何也不会得知的。
那种如同上古魔神降临的姿态，绝美的身姿以黑裙为衬，寄托着一切的腐朽与毁灭。
如同和满含恶意的大地一模一样。
她每踏一步，代表着死亡的气息便在这个略显古老神圣的宫殿中绘上了地狱一般的图画。
一点一点，怒火燃上了周围的一切，本应该是无法被点燃的岩石沙尘，居然都在林慕幽周围涌动着的血色之火的焚烧中逐渐地化为灰烬。
而且是从存在本身上那般被抹杀，连任何余烬都不曾留下。
最后，她慢慢地走到了秘法被破，死气已经几乎覆盖全身的白桦彤面前。
就如同和方才的情势正好相反那般。
林慕幽举起了手中的长剑，似乎要将她的存在也完全抹消，而并非作为一条为了信念拼搏至死的巨龙一般被后人所铭记。
但就在这时。
一条巨龙之影却突然扑了上来，口吐着熊熊的龙息，硬是将她的动作给阻拦了下来。
“林姐姐！”龙辰子操控着自己的半身奋力阻止着林慕幽，自己则跑到了白桦彤的身边，抱着即将死去的白华彤，对着林慕幽说道，“白姐姐她不管怎么样都要死了，你能不能……不动手？”
尽管说起这番话时，少年的全身都在颤抖。
此刻有着一头暗红色长发的少女，无人看得出她的境界到底在什么程度。
是仙傀境？还是神府境？还是远在神府境之上的另一重几乎无人可以探知的境界，朝天境……
但无论如何，少年还是顶着心头莫大的恐惧，强迫自己平静下来，站在了林慕幽的跟前。
“你之前……不是这样的……”
之前？
少年的声音仅有一点点进入了她抱着双膝，无言发呆的意象身躯之中。
只不过是认识了不过几天的，一条什么都不知道的小龙罢了。
你怎能堂而皇之地说，她原本是怎样的……？
“让开。”林慕幽面无表情地说道，“你与此事无关。”
“我不！”龙辰子坚定地摇了摇头，“都到现在了，谁怂谁是孙子，我才不会让你对白姐姐做什么，即便是白姐姐的尸体也不行！”
“辰……”
白桦彤艰难地睁开了眼睛，似乎想把龙辰子往外头推，只不过这会儿才发现，自己已经一只手都不剩了。
“你让开，这是……失败者的结局。”
“我才不会那么做！”小屁孩难得在她面前硬气地说道，“我懂不得什么大道理，不知道为什么你就一定要是杀现在的林城主，也不能……也不许林城主在我面前杀了你！”
“呵——”
现在的林慕幽可不会在乎眼前的什么苦命鸳鸯的结局几何。
所有的人在她的眼里，无非是阻拦她和不阻拦她这么两种罢了。
既然这只小破龙自己找死的话……
少女手中的长剑和小屁孩剑起来的断掉半截的龙刃几乎是同一时间出的击。
结局可想而知，龙辰子被狠狠地打飞了出去，但他的断刃其实还是碰到了林慕幽胸前的几块布料。
龙刃划破了衣服，去并没有划伤她的身体，只因为这道攻击，被林慕幽方才才特意从心口处移向了另一侧的一块手帕给挡了下来。
至于这块手帕，此刻也慢慢地从身上掉了下来，落在了地上。
这绣的大概是什么后现代超现实主义印象派画作，总之几乎没人什么看的分明，其中绣的到底是什么。
除了。
林慕幽。
“姐姐她，只是想要九幽上的各族能够不再仇视彼此，能够拥有一种共同的信念而战，也能够在互取所需中，不再有任何斗争地生存下去，仅此而已。”
不知道为什么，林慕幽的脑海里，突然出现这么一句话。
那是某个许久之前的夜晚，祈笙向她诉说的东西。
“为此，姐姐她主张将局部的打战役转化成了让付得起责任的领袖们的公平对决，以此来转移双方可能存在的任何矛盾。”
“那这次和衣九岚的战斗不是……”她能听见自己在讲话，这也是她蓦然又浮现在心头的疑问。
“姐姐她，或许会感到很失望吧？”记忆中的夜祈笙突然露出了一抹很惆怅，并且又是很无奈地苦笑。
“就好像，她的努力从一开始就没有被什么人认可，她的理想在许多人的眼里，只不过是一位高高台上的魔者的自娱自乐。”
“但是……”
夜祈笙突然轻轻地拍了拍她的脑袋，眼底流露出的那份坚定不移的自信，就好像她才是夜怜幽那般。
“但是，姐姐无论如何都不可能放弃的，即便这个可能性再低，即便傲慢和偏见会存在多久，姐姐她也依旧相信，那一天会到来的。”
“毕竟这片大地，从来不对任何人存在什么恶意。”
“这是我坚信的，也是姐姐坚信的东西。”
“慕幽，你相信这句话吗？”
我……相信吗？
我……可以相信吗？
“你不能，这只是一种谬论。”
你把祈笙的话也称之为谬论？
意象之中的林慕幽忽而愣了愣，她缓缓地睁开了眼睛，瞧见自己整处在一片漆黑之中。
“就算祈笙说的是谬论也好，只要是祈笙认为的，就算是谬论……那有什么关系？”
“你已经醒了。”
“如何这条路和祈笙的想法相悖的话，我为什么要醒着？”
林慕幽冲着这片未知的大地质问道，“我若是一直睡着，又碍着你什么事了？”
而对方的回答却迟迟都没有来到。
或者说，在她意识到这件事的时候，对方的意似乎就这么完全消失了，不再有任何言语。
而不知不觉间，她的眼前也不再是那一片漆黑的世界，地上的手帕在她的视野中，逐渐变得清晰了起来。
“呼……”林慕幽感受着自己身上如同潮水那般褪去的血魑之力，忍不住长舒了一口气。
不过她眼下也来不及诧异为什么自己的身上会出现这种东西，她看着面前几乎已经快要被死气笼罩的白桦彤，在对方异样的目光里，切开了自己的手腕，将流淌着圣者之血的手臂放在了对方的嘴边。
“我有很多事情还想问你，可不能让你就这么死了。”


第518节 第四十八章 林慕幽的道路
这是她第一次见识到自己的血，到底能够做到多么离谱的事情。
此前虽然帮洛子央恢复了元气，但洛子央毕竟还是个活人，身体上的问题最大的是阳气的亏损。
但是现在不同。
白桦彤基本上就是半个死人。
或者说得夸张点，白桦彤她就是一个死人。
帮助一个死人重新拥有为生的权力，这已经不是什么灵丹妙药的范畴了。
她的血，有破除所有诅咒和秘术，强行将对方的生死彻底逆转地作用。
“起死回生……么？”
见白桦彤的身体逐渐复苏，原本缠绕在她身上的死气全然消失不见，林大小姐不由得苦笑了一声。
——起死回生，以及莫名其妙的血魑之力，她的身体里……到底藏着多少位置指的奥秘？
“为什么……要救我？”
白桦彤兜兜转转地醒来后，眼底只有满含的讶异。
“就这么让你死了，未免太便宜你。”
林慕幽没好气地戳了戳她的脑门，“你现在让我满脑子都是问号，反正你得解释解释清楚。”
“该解释的……我已经说了很明白了。”
“大姐，您是谜语人吗？”林慕幽忍不住抽了抽嘴角，“什么都不说，就留下一句我是未来……不对，我的未来是你过去的刽子手？”
“纠正一下……”白桦彤摇了摇头说道，“林城主只是清理掉了和这个事件，有直接关联地一族，天魔一族，以及涉事较深的几个人。”
“对于其他人，林城主还没有直接动手。”
“哦……”林大小姐叉着腰，感觉自己有点上火，“合着您这是防患于未然来了？”
“……是。”
“你这个……”林慕幽当下就有些恼火地不知道该说什么.
不过在那之前，先得解决另一只小破龙的生理欠打问题.
没错.
龙辰子的反应就是典型的完全没有搞清楚状况.
他晕晕乎乎地冲过来，眼冒金星，仍旧是一副想要跟她拼命的模样.
“不许杀我的白姐——”
话还没说完呢，他的额头就被林慕幽用一根手指给抵住了.
这看着就跟一个很小巧的玩意在那里bb什么“超凶”一样.
但林某人可没调侃这种事的心情.
“我杀她了吗？”她恶狠狠地吹着气，“我要是杀她我还救她，我深井冰啊？”
“啊……！”
龙辰子这才发现，白桦彤居然已经脱离了将死的那种状态了.
“这是……”他有些激动地打量着如同焕然重生的白桦彤，有些心慌慌地想要碰碰她却并没有那个胆子直接上手.
“本姑娘帮你把她从鬼门关抬了回来.”林慕幽伸手搭在他肩上，拍了拍他的后脊，“回头，你这小屁孩要是再敢对我无礼，我就拿她开刀，有你好看的.”
龙辰子抿住双唇，在原地斟酌了许久，这才突然间转过身来，对着林慕幽跪拜了下来.
“五爪金龙第十七世孙，龙辰子，向林城主林慕幽，献上最诚挚的忠诚.”
并没有什么花里胡哨的仪式过程，也不需要小说中的那种特殊的血契.
只是这么简简单单的一句话.
林慕幽便感觉到了他和自己的关系似乎发生了一丝微妙的变化.
尽管还没到掌控生死的闲庭信步的程度，但是……她似乎可以左右龙辰子的行为.
这莫非，是龙族特有的一种臣服仪式？
“现在整这出是不是有点早了.”
林大小姐有些不好意思地挠了挠头，“你后面那个母老虎还想杀我呢，你就不怕我把你送去跟她击剑？”
“啊这……我能不能撤回这个臣服.”
“你就这点骨气啊，本姑娘还以为你有多认真呢.”林慕幽没好气地鼓起嘴说道，“只不过你放心，我才干不出那么不当人的事，而且……”
她说着，蹲下来看了看白桦彤，抱着胸说道，“白小姐，我可不认为未来真的不可逆转.”
“就好比你看见的那位林城主，她应该并没有关于你去刺杀过她的那段记忆，不然的话，以我的性格，不会给未来留一个如此大的隐患，即便是知道自己不会死，我也不会那么做.”
她轻轻地笑了笑，“毕竟我不信命，我也不信什么生死皆是必然的因果这种屁话，更不可能存在什么世界线的收束理论.”
“我双脚踏行在这里，万条道路和我都没有任何关联，唯独我现在走的这条，才是我应该在意的.”
白桦彤看着眼前这位即便是在知道未来的发展后仍旧自信张扬的银发女子，一时间心底满是感慨.
这位林城主，还真的就和记忆中的那人一模一样.
“我只相信我自己的判断.”白桦彤深吸了一口气，坚定不移地说道，“我承载的不止是整个龙族的企盼，所以……我没办法相信你.”
“那……”
“不过在事情发生不可逆转的改变之前，我会想办法完成我的任务.”白桦彤说道，“事止之后，我会自裁还命.”
“还命什么就免了吧.”林慕幽不以为然地撇了撇嘴，“我又不是什么斤斤计较的人，不过我想让你们俩帮我瞒一件事情.”
“什么事情？”
“发生在这里的一切.”
林慕幽的目光闪了闪，“你来这里的目的，方才发生的所有事情，以及我体内的血魑之力”
“这些事情，谁也别告诉.”
白桦彤下意识地开口问道，“包括……那位姑娘？”
“包括夜祈笙.”
林慕幽微笑着叹了口气，说道，“这些东西如果告诉了她，你们俩不会活着看见明天的太阳，而且血魑之力的牵连太大，我不希望她因为我的原因束手束脚.”
“即便……这件事情本身就刻不容缓.”
她还记得，血魑之力出现时的那种感觉.
就好像是她打心底里，开始否定这个世界的一切，拥有发自内心的恨意，憎恨这片大地的所有恶意和不公.
难道所有血魑……都会产生这种情感么？
但，这样一来，那他们一直以来的信仰是什么？生存在这个世上的目的又是什么？
当人开始憎恨起生她养她的大地，就好比在海上航行的人失去了落脚的船只.
她将沉沦海底，还是随着漫无边际的海浪，漂向未知的地方.
——血魑异族.
到底是……什么？


第519节 第四十九章 奇思妙想
“你怎么把自己搞成这个样子？”
一切似乎都跟林慕幽离开之前没什么两样.
但，林慕幽虽然能把自己身上的伤势全都修复，包括胸口和断手都不会瞧得出伤口，但黑羽仙袖裙基本上是完全报废了.
所以她还是故意把自己弄得破破烂烂，惨兮兮的，这样正好可以掩盖了真实的伤势.
“谁知道那个盐湖下面的龙族领地是哪个活崽种建的！”
林大小姐超级不爽得鼓起了嘴，“里头的机关搞得跟不要钱一样，气死我了！”
看她这个样子……应当是在那个奇怪的秘境里头，碰了一鼻子的灰吧.
夜怜幽心里头那股不妙的预感已经淡了下去.
她有些无奈地捏捏少女可爱的小脸，仔仔细细地检查了下她身上的那些伤势.
不过……这身上的伤势其实有几分奇怪.
就比如黑羽仙袖裙的一臂整个全不见了，这种伤势其实更像是整根左手全断掉了，而不像林慕幽现在这样只是整根左手有擦伤的痕迹.
“你这个胳膊……”
“不好意思啊……”林慕幽似乎是察觉到了她的不解，赶紧把话题引向了别处，“你的裙子，被我弄得穿不了了好像……”
银发少女罕见的就像是一个做错了事情的小丫头一样.
低下头，说话的声音一句比一句轻，说到后面就跟蚊子叫一样一点都听不见.
而且她还有些不安分地捏着破破烂烂的裙边，一边垫着脚一边轻轻晃动着身子.
——别问这一套林某人是从什么犄角旮旯里研究找出来的.
问就是没吃过猪肉还没见过电视剧里的猪跑么.
这种操作，老影帝了.
当然，鬼王小姐还别说就是吃这套.
自家老婆那么香，谁他娘的还在乎什么有的没的不是？
“好了.”
夜怜幽用额头轻轻地碰了碰她的额头，“这件衣服我都送给你了，你把它穿破了也没必要跟我说对不起.”
“等下洗个澡之后就把衣服脱下来，我去给你修一修.”
“嗯，祈笙最棒了！”
眼见夜怜幽并没有多计较什么，林大小姐赶紧给后头的两人使了个眼色，自己则一溜烟地跑去了房中的洗漱室.
这一幕，龙辰子看着只感觉很新奇，毕竟他还真的没怎么见过这俩人秀恩爱的样子.
但在白桦彤的眼里，这已经是见怪不怪的了.
这两人一直都是这么恩恩**的样子，而且也只有在这位夜姑娘的面前，那位林城主才会表现出一副小女生的模样.
其他时候，看着完全就不像是个正常的妹子.
夜怜幽向两人示意边上的座位，等到他们都入座之后才问道.
“龙辰子，这一位，你是不是应该跟我介绍介绍？”
“白桦彤.”白桦彤毕恭毕敬地向着林慕幽鞠了一躬，“龙族的最后一名圣舞姬，见过夜……夜姑娘.”
奇怪……
这个人的态度未免也太……嗯，太恭恭敬敬了吧？
和龙辰子表现出了截然不同的态度.
不过……在未知她的真正身份之前，以龙族的高贵，明显是龙辰子那个样子更合理才对.
甚至……就算是知道了她的真实身份，堂堂龙族应该也不会对身为魔族的她有任何的感觉.
这就是种族的高低贵贱.
尽管许多九幽之民都想忽视这个问题，但它确确实实是存在的.
“白小姐……我与你认识之人，长得很相似？”
夜怜幽只能想得出这个可能性.
“啊……不是这样.”白桦彤赶紧摆了摆手说道，“我只是承蒙林姑娘的恩情，龙族向来不喜欢欠别人人情的.”
——尽管现在这番话说出来……总觉得很讽刺来着.
“原来是这样……”
夜怜幽紧接着向白桦彤询问了一些关于那个龙族秘境的事情.
其实她主要是想知道，那地方到底有多危险，这丫头能够独自处理多麻烦的事情.
这可苦了白桦彤.
白桦彤自然知道这位大小姐可是未来……或者说是现在魔族之王夜怜幽.
这位夜小姐的能耐，她虽然不太清楚，但能够镇得住那位林城主的人，怎可能是个好骗的傻子.
好在林慕幽之前跟她有通气过，基本上就是把林某人在小说中看见过的一个秘境的所有陷阱复刻了过来.
总之就是……相当难搞.
但多少还是差不多能整个自圆其说来着.
而就在白桦彤绞尽脑汁斗智斗勇的时候，林大小姐正开始洗起了身上这些故意整出来的血污.
没过多久，身上那些伪装的痕迹就已经荡然无存了，洗完澡之后还是神清气爽的.
但是……
林慕幽忍不住抬起了自己的左手.
那种断手的感觉还是不由得让她一个哆嗦.
想想自己当初在悬崖下面八成是摔个四分五裂……咦，这种感觉还真是相当的刺激.
只不过.
林大小姐自从“清醒”以来，对这个自己长出来的，这人并非是由断手拼接回来的手臂……总感觉有那么一丝在意.
那把突然出现的长剑，根据她对于那个暴走自我残余的印象……
凭空出现？
不，那不像是凭空出现，而是从自己的身体里**的.
但她怎么可能会从自己的身体里拔了把剑出来，这又不是演的最二王冠，胸口拔剑什么的实在过于生草了.
“难道说……”
林慕幽看了看自己的左手.
如果这种感觉是真实的话，那这个左手里……说不定会有什么文章.
——血魑之力……
她捏了捏左手，突然有了一种很神奇的骚想法，光是把这个想法说出来就足够把白桦彤吓哆嗦的那种.
但是实施这个想法之前，她首先还得做一些准备工作.
——就这么办！
林大小姐披了件浴巾从水池里走了出来，手上涌动着的万象仙力迅速的包裹住了整个浴室，阻绝了室内和室外的所有联系，以确保夜祈笙她肯定没办法得知在这个屋子里发生的人一切.
紧接着.
她深吸了一口气，慢慢地抬起了自己的左手.
“无论你是什么东西，但你只要在我的身体里面，就必须服从我的命令.”
“对大地的仇恨也好，血魑之力也好，灭杀生灵的血刃也好.”
“我是林慕幽，是你无论如何就必须讨好的，这个存在的主人.”
“现在，证明你是否忠诚的时候来了.”
“我的，左手.”


第520节 第五十章 小左？
……
……
鸦雀无声，毫无反应，这难道是……
打开的方式不对？
“妈咪妈咪哄！”
还是没反应。
“阿瓦达索命！”
还是没反应。
“太上老君急急如律令，临兵斗者皆阵列在前！”
妈的好长一段话，说的她忍不住咳嗽了几声。
这也让她断了这么做的想法。
“你要是不出来的话那也行，只要以后别在我身体里面作妖，一切都好说。”
她有些无奈地把手给放了下来。
但是就在这时，她本能得感觉到了自己身后传来了一阵气息的蹿涌。
身后有人……？
她下意识地聚起了仙力，一个转身就对着身后的东西劈了下去。
然后……
“在动手之前，我建议你还是看看清楚为好。”身后那人挡住了她的攻击，仙力与血魑之力的相互抵消带来的是如同狂风那般的滔天之势。
但这阵风暴可不至于迷了林慕幽的眼，以至于她在看见对方的样子时。
差点没把自己的舌头给咬下来。
那人有着一头淡淡的暗红色长发，穿着一件血色款的黑羽仙袖群，双瞳是区别于她的暗红色，而除此之外。
这个人。
长得。
跟她一模一样。
“卧槽！”林大小姐直接就被吓了一跳，赶紧抽回左手，往后蹦了一大步。
姐姐你谁啊？
妈的偷看别人洗澡？
不过，眼前的这位女子似乎拥有听得见林慕幽心声的能力。
听闻这个少女心底那堆如此不着边际的话语，她的嘴角不由得抽了抽，“我是你。”
“你是谁，你是我？”林慕幽震惊了，“我靠，原来多重人格的患者真他妈的能看见自己的第二人格，还能跟尼玛第二人格聊天卧槽！”
对面的林慕幽气得想打人！
不过，她还是强行地忍了下来。
毕竟只有自己才知道自己某些时候是有多不靠谱，她也已经习惯了。
“确切的来说，我就是，你要找的，左手。”
“那我可以叫你小左吗？”
“咣当！”
嗯。
小左正享受着锤人的**。
有些人不给她敲打敲打估计还真的不会把某些东西当回事来着。
不对自己怎么就堂而皇之地接受自己名字是小左这个鬼畜的设定了？
赶紧掐掉。
“在你对付那只龙女的时候，是我接管了你的身体。”小左平静地开口道，“如果不是我的话，你体内的那颗鬼王之心虽然能撑得住祖龙之祭的攻击，但你不死也得脱层皮。”
“因此，我不介意你现在对我表示出一些实质性的感谢，我是指……”
“小左啊。”林大小姐相当不恰时宜地打断了这个发言。
“干嘛？”
林某人揉了揉其实半点伤势都看不见的脑门，有些神经叨叨地说道，“你能不能换一个更加正常一点的出场方式，这么看起来也太惊悚了。”
小左：“……”
不知道说啥，给她来几句六六六吧。
当然，小左还是很听话地叹了口气，她指了指一旁的梳妆镜之后便瞬间消失得无影无踪。
而但林慕幽走到梳妆镜前的时候，她在镜子里看见还真并不是自己，而是镜子里的小左。
“所以说……”这下，林某人总算能跟她以旁人眼里十分不正常的方式交流了。
“你是我的使魔一类的东西？还是真的是另一个我？”
“解释起来有些复杂。”小左说道，“古老的圣血血脉中，蕴藏着十几代，甚至上白代古老先辈的意志，这些意志如果全部觉醒，你会在一瞬间被撕成碎片。”
“所以，这些残留的意志需要以一个纯粹个体的方式被统合，我就是圣血意志的统合外加你的一部分魂体所构成的，流淌在血液之中的另一个自己，林慕幽。”
闻言，林慕幽举起了手臂说道，“我有个问题。”
“说。”
“我没听懂。”
小左：“……”
“你可以把我理解成。”小左绞尽脑汁地开口道，“一半的你的祖宗十八代外加一半的你自己的超级无敌混合版林慕幽。”
啊这……
这下她倒是真的听懂了。
而且不只是听懂了，还觉得这样听起来好几把炫酷。
但是这个说法，却暴露出了一个很让人费解的东西。
“我的先祖，为啥展现出的是血魑异族的力量？？？”
原本她还以为，这个血魑之力应该是仙力和怨力相互融合后再经由愤怒所引发的**版。
但是现在看来，事情完全不是这样。
这个血魑之力，似乎是埋藏在她血液深处的，一种更为古老的力量。
甚至比起她当块宝的万象仙力还要古老得多得多。
“这个问题解释起来更加复杂。”小左表示很头疼。
为啥这个丫头每次问的东西都是很一针见血的那种。
她明明一个不怎么喜欢说话的人设，居然硬是被自己逼逼成了一个话痨，这难道就是传说中的我攻我自己吗？
“依旧用你能够理解的方式……”
她斟酌了一会儿措辞之后才说道，“血魑之力原名并不是血魑之力，而是古圣秘法，只不过所有修炼古圣秘法的人，都会逐渐地失去理智，成为诅咒大地的可怖魔物。”
“因此，古圣秘法在后世便被人禁用了，并且为了警示后人它的危害性，这种潜藏于血脉中的秘法被改称为，血魑之力。”
我丢！
这个消息差点没把林大小姐雷得外焦里嫩。
合着自家的祖先，这个被九幽大地一直憧憬且崇敬着的古老仙圣之家，才是血魑之力的源头？
这消息一点也不亚于告诉她其实她是希特勒第七十八代玄孙一样，蛋疼到极致。
“那还是有一些区别的。”小左自然是听见了她的心音，解释道，“血魑异族的血魑之力是有心人将古圣秘法代入其他大陆后，进行大刀阔斧地改动，最后变成的东西，那边的血魑之力和你血脉中的力量在纯正程度上就差了十万八千里。”
“不过值得一提的是，这个改进后的血魑之力不会把人变成疯子，只不过会把对方变成思想会被逐渐同化的工具人罢了。”
半斤八两吧哥！
变成疯子和变成傻子，这有啥谁比谁金贵的。
她这是摊上了什么稀奇古怪的老祖宗？


第521节 第五十一章 出卖色相，嗯！
“你也不必太多惊慌.”
镜子中的小左，依旧听得见林慕幽的心声.
听她某种意义上是把自己给狠狠地吐槽了一番，小左只感到有些许无语，还是硬着头皮解释道，“你体内的血魑之力被封印在血脉之中，以你个人的意志，是无法使用这份力量的.”
“所以你刚刚即便念叨出花来，你体内的血魑之力都不会有半点反应.”
“咳咳……”
想想刚才那一波超搞笑的念咒语阶段，林大小姐有些不好意思地轻咳了几声.
紧接着，她还问道，“这样的话，我在那个海底宫殿听见的声音，就是你吗……？”
“那是血脉之中的古老意志的声音，是你的本体内心脆弱进了来此处，而后通过言语诱导你激发了我.”
血脉之中的古老意志……
身体里面有这种奇怪的东西，别说林大小姐本人觉得有些膈应了，就连小左对某些不太容易管的住的，也是持有相同的看法.
“诶不对……”
林慕幽一转头，突然又蹦出了一个更大的疑惑.
“每个呈现出先圣后裔的血液里头都有血魑之力的存在的话，那为什么洛前辈那一次为什么……”
“谁告诉你是每一个了.”
小左对着镜子外头的林大小姐耸了耸肩，“古圣秘法若是不去研习，血脉之中是不可能出现古老意志的，自然无论如何都不会拥有血魑之力.”
“而且我之前跟你提及的，那些流淌在你血液之中的古老意志，也都是些古圣秘法的集大成者所流传下来的，中间隔的那些代，在你的血脉中属于，空白区.”
尽管小左同志说得很明白.
但林大小姐却越听越迷糊.
“不对啊……按你这么说，我什么时候研究过古圣秘法了？”
她一脸纳闷地嘀咕道，“在接触血魑之前，我连血魑之力是什么玩意都不知道.”
“而且，你既然是我的话，应该知道我之前是干啥的吧.”
她指的，自然是来这个世界之前的事情.
从头到尾，她压根就没有接触过那个什么古圣秘法.
“按你那个世界的说法.”小左相当淡定地回了她一句，“你这个叫主角光环.”
“哈？”
“意思是，我也不知道.”小左无奈地解释道，“自我能够意识到自己的存在开始，我就了解到你并未学习过古圣秘法，也不知道自己的血液中藏着这种恐怖的力量……”
“你甚至没有受到古圣秘法会带来的任何副作用，就好像它只是单纯地，存在于那里而已.”
闻言，林慕幽再一次地摊开了自己的左手，似有感应那般，心神一凝.
这一次，在她的手上，果然出现了一股她此前从未觉得自己会有过的力量.
血魑之力在她的掌间慢慢凝聚成型，那种如同血雾一般翻涌的力量之形，和仙力以及怨力都截然不同.
而且，和她之前见过的血魑之力，似乎也有本质上的区别.
她到底是个啥玩意？
完全搞不懂.
“小左.”思考无果之后，林慕幽才抬起头，对着镜子里的自己说道，“我可以相信你么？”
“可以，但是你想怎么证明？”
“你现在应该知道了，祈笙她在未来会死去这个，他们口中的结局对吧.”林慕幽笑了笑，“但是，我可不会认为我会因此完全变成你，因为我还有一件更重要的事情要去做.”
“这也是我，绝对不会认可，故事中的林城主这些所作所为的原因.”
这一次，她刻意不让自己去想那些事情，她要在这个自己的口中，听见一个唯一确信的答案.
“是啊.”小左愣了片刻，也冲着他露出了一个招牌式的，自信十足微笑，“报仇无非是附加的课余活动.”
“如果是我的话，我一定会把祈笙复活的，就算踏破这片天地，就算让众生皆为此陪葬.”
“这是你，这是我对自己的承诺.”
有些话……其实林大小姐本身还说不到那么绝.
但说不到可不代表做不到.
她本来就不认为自己是个什么圣人设定的玩意，即便是顶着一个仙圣后裔的头衔——这也仅仅是头衔罢了.
祈笙哪怕真的有必死之局，那也绝不会成为两人关系的终点.
——直至桑田变幻，她也定要找到那个，让祈笙重生的办法，无论代价，是否是他人的性命.
“请多指教.”
林慕幽微笑着冲着镜子里的人伸出了右手，“另一个我.”
“彼此彼此.”
镜子里的那位做出相同动作的时候，则是把一只手直接从镜子里面伸了出来.
这种见了鬼一样的感觉，着实相当微妙.
“对了！”
看着镜子里的另一个自己，林某人却好似突然意识到了什么事一样.
“你跟祈笙在……那啥的时候，你不会就一直在我的身体里面溜达吧？”
这人的关注点怎么这么奇葩？
“眼睛一闭，耳朵一捂，非礼勿视，非礼勿听，非礼勿言.”
“哦，所以你真的……”
“慕幽？”
冷不丁的，门外头突然蹦出来的一句话差点没让林慕幽一蹦三尺高
她赶紧甩了甩手冲掉了血魑之力，仔细想了想之后赶紧又泡回了澡堂子里.
“啊？”
“你在里面做什么呢？”门口的夜怜幽察觉到了整个屋子都围绕着万象仙力，有些不解地问.
“我在洗澡啊！”
“都过了三十多分钟了，你平时似乎，没洗过那么久的澡.”
林大小姐一时语塞.
不过人这种生物，通常都是在最紧急的时候，才会被逼出什么求生的本能.
她的脑瓜子就这么一转悠，立刻给自己整出了一个异常靠谱的理由.
“我这不是在等你一起吗？”
有理有据，使人信服！
“你等我一起？”
夜怜幽说着便推开了房门.
眼见里头的林大小姐，此刻正趴在澡盆子边上.
一头银白色的长发都被她捋向了一边，**的酥胸一半露在澡盆上，一半则隐藏在澡盆子的后面.
她的笑容如生百魅，肌肤上的水珠顺着身体的弧线滚落下去，一点点的滴落在了某位瘾大着呢的鬼王小姐心里头.
连林大小姐自己都不知道，她现在装出来的这副样子，是个人估计都会沉湎在其中.
更不用说对面那个是谁了.


第522节 第五十二章 防不胜防！
“林城主，你怎么……？”
第二日一大早，林大小姐拖着那副差点被榨干的躯体，整个人就跟刚从烂泥地里掏出来一样.
就跟被烂泥同化了没什么区别.
“叫我林慕幽或者林姑娘，私底下也一样.”
林慕幽有气无力地趴在了桌子上，抬起头看了一眼白桦彤，又立刻把头给埋了回去.
“那林姑娘，你这怎么……？”
这才隔了一天的功夫，这位林大小姐的状态跟昨天压根就不是一个量级的.
当然，对此，林某人只想说.
小妹妹，如果你尝试过大晚上跑去魅惑自己的妻子，然后差点**死在澡堂子里，结果到了那床上，对方的兴致依然丝毫不减.
你就知道.
为什么.
会变成这样了.
但最终结果还是源自一句话.
可不就是作的嘛.
“嗯……”她有气无力地吐了吐舌头，“没睡好，就这样了，无需在意.”
“是这样么……”
白桦彤倒也真没打算在意这件事.
她今天单独找上林慕幽，更多还是因为两人之前商量的结果.
既然有一个人能专门给自己开预知挂的话，那这个预知挂不用可白不用.
“白小姐，你能跟我说，你所知道的，关于那位林城主的所有的事情么？”
那确实是一个很久远之前的事情了.
……
……
白桦彤出生的年代，大约是距今18000年前的上古时代末期.
——其实上古时期和现世的分界点，差不多就是那些上古种族全部消亡.
这其中有一些耳熟能详的能够化为人形的兽族，比如龙族，鹏族，凤族等等.
这些和如今的魔兽压根不能被分在同一个科目下，基本上就是大老虎和小花猫之间的区别.
除了这些上古异兽之外，还有一些比较有名的种族，就比如魔族中最擅长摆弄奇术，制作特殊的怨力道具的天魔族等等.
不过.
他这些上古种族之所以叫做上古种族，更多的还是因为他们都在上古时代便全都嗝屁了.
绝大多数的种族都灭在天魔引起的一场试图制造出比朝天境更高的修士的实验中.
最终虽然由龙族和圣者血脉之人击败了天魔，将所有和实验有关的东西全都彻彻底底地化为了灰烬.
但为此，巨龙一族付出的可是不小的代价.
以至于最后，龙族在他们的栖息地，无垠之海中碰上了一只从未见过的凶猛异兽时，族中已经拿不出多少热血青年和它相斗了.
也就是在那时.
林城主登场了.
这位林城主看着就比林慕幽大不了几岁，估摸着也就是20岁出头的样子.
虽然是女子，她却逍遥恣意，潇洒自在.
在她身上看不见任何女子的阴柔之美，但她的容貌又确确实实是倾国倾城，很难不用“美“这类词来形容她.
她仅凭借一己之力便击退了那只巨大的恶兽，并且对整个龙族第一时间表现出了十足的善意.
不求回报，也不求其他.
问起她为何要施以援手的时候，对方却是这么回答的人.
“我家内人还挺喜欢那条小屁孩的，所以小屁孩的老家，那必须得救一个啊！”
原来自己在几年后也会用我家内人这么光明正大而且又有那么一点点小羞耻的说法吗？
——日子过得挺滋润的吗！
那之后，没人知道知道两人的来历，或者说.
就算知道这个女子是圣者，而她的内人，以一袭黑裙黑法，时常带着一件面纱的那位是魔族中人.
但这个世界上的圣者家族的名单或是魔族里头都没有她俩，两个人就跟凭空冒出来的一样.
当然了，受其恩惠，自然不应该刨根问底.
两人就这么在龙族的区域内住下之后，很快就说明了两人的目的.
她们只是想知道，龙族对于九幽大陆的极北之地，可有什么更深的了解.
“我为何……”林慕幽忍不住皱了皱眉头问道，“会在意极北之地？”
“具体的原因我也不知道.”白桦彤不好意思地摇了摇头，“我只知道，极北之地似乎有你和另一位需要寻找的东西.”
“需要寻找的东西……？”
她反正是越听越糊涂了.
尽管目的和逻辑都很明确，但事情的问题就是——她为什么要回到一万年以前找一件东西.
而且这个跨越万年的穿越……也不知道是自己主动的，还是不小心落入一个奇怪的陷阱里头.
“那你就所说的那位林城主，最后可曾真的在极北冰原，寻到过什么？”
白桦彤带着些歉意地回答道，“在极北冰原的故事，我并没有听闻过多少，无非也就是一些比较大众化的版本，没办法给你提供更多的信息.”
“至于那一位的逝世，我所知道的也只是……这件事都是由天魔族引导，许多上古种族都有掺过一脚，仅此而已，实乃抱歉.”
嘛……原本就没指望能从她地方知道太多的事情.
毕竟这位大姐在当时也只是一个普普通通的圣舞姬罢了.
“这样就行了.”林大小姐摆了摆手说道，“至少，我知道了穿越的事件和极北冰原有关，也知道了天魔族对祈笙的恶意.”
“接下来，你便在夜煌龙城里头住下，信仰之力对那个小屁孩有效果的话，对你应该也有效果吧.”
“嗯……”白桦彤起身说道，“多谢林姑娘……诶等会儿.”
“还有什么事情么？”
白桦彤有些不解地问道，“林姑娘刚才说的，您的城叫什么名字？”
“夜煌龙城啊.”林慕幽还当是白桦彤觉得这个名字听起来很酷，特意多问了一句.
“煌啊龙啊，什么的，听起来多帅，白小姐也是这么认为的吧？”
“……但是您的城，不是叫夜幽神都吗？”
哈？
林某人不由得微微一愣.
夜幽神都？
虽然这个夜幽神都……emmmm，听起来好像也挺好听的来着，但是这个名字听起来是不是过分招摇了.
而且……
“为啥是这个名？”
“因为这个名字里有您那位内人的名字啊.”白桦彤说道，“夜怜幽，难道不是她的名字吗？”
“夜……夜怜幽？”
林慕幽当场就难以置信地跳了起来.
怎么可能是夜怜幽，她喜欢的人明明是夜怜幽的妹妹夜祈笙啊，总不会后来玩了一波姐妹双飞的人中至屑的骚操作吧！？


第523节 第五十三章 超好糊弄的人
“怎么了？”
晚饭桌上，夜怜幽瞧见了林大小姐看向自己的眼神相当的怪异，忍不住开口问道，“我脸上有什么东西？”
“唔……”林某人拿着筷子，相当纠结地发出了一声低吟.
“我也不知道怎么说.”
真要说起来，她现在满头都是问号.
陷入了一种极其蛋疼的自我怀疑中.
——
——
“那夜祈笙呢？我就没有提起过夜祈笙？”
林大小姐迫切地开口问道，“我的老婆明明是叫夜祈笙啊……”
“这个……”白桦彤她也不知道该怎么回答林慕幽.
你老婆是谁你问我？.jpg
这我哪知道啊！
思考了半天，白桦彤才支支吾吾地补充道，“额，其实吧，我一直觉得，夜祈笙是夜怜幽的小名，所以我才没有质疑这件事过来着.”
小名你个鬼哟！
不过还别说，林某人被这么玩了一通之后，还真就是不知道自己的老婆到底是谁了.
夜祈笙？
夜怜幽？
甚至有一个大胆的想法在她的心里头酝酿.
难不成夜怜幽和夜祈笙真的是一个人？
但是不应该啊.
明明她俩的妹妹夜怀鸳说过她有俩姐姐，难不成夜怀鸳也是在帮着夜祈笙懵自己？
不对不对不对………
越是这么想，林大小姐越是觉得所有知晓这件事情的人都在围着自己骗.
不过她还是有几个能够站得住脚，证明夜祈笙和夜怜幽不是一个人的理由的.
比如……嗯，那个在暗中保护她的人说过，夜怜幽不久之后就会跑来明霄武都来检查妹妹的情感对象到底靠不靠谱了.
所以说.
——
——
“我是想问.”林大小姐仔细思考了片刻之后，一本正经地回答道，“你的姐姐最近就要来看你了吗，我们是要回武都还是继续在这里呆着。”
“继续在这里呆着吧，我已经跟她发过消息了了……诶？”夜怜幽有些意外地看了她一眼，“你怎么知道我姐姐要来？”
从祈笙的脸上和她的神态上林某人真的看不出一丝一毫的破绽。
——夜祈笙果然还是她认识的那个夜祈笙，一点都没变嗯。
“你派来保护我的那个人说起过这个事情。”林慕幽把碗里的东西逐渐搅和成了一个看上去很猎奇的糊糊。
但她本人却一点也不在意这个事情，毕竟全身的注意力在谁身上一目了然。
“你狠担心么？”夜怜幽有些好笑地看着少女现在的动作。
这丫头，八成没注意到自己到底干了什么。
“也不是担心啦……”林大小姐刻意地别过头去嘀咕道，“我是在想，到时候见到你姐的话，我应该说些什么。”
“什么说些什么？”
“请把你的妹妹许配给我吧！”林慕幽撇了撇嘴，“之类的嗯。”
她一边继续搅着糊糊，一边心不在焉地说道，“但是这么说会不会太突兀了，但是用其他的话，我又感觉太虚伪。”
“至于这么纠结么？”
“那肯定啊，人的一生中只有那么一次第一次见家长，这都不纠结的话，那什么时候纠结呢？”
林大小姐插着腰，深刻地分析了一遍其中的利害关系，这才搓了搓小手，眨巴着眼睛说道，“那个祈笙啊，我跟你商量个事行不？”
“何事？”
“到时候你就站在我的边上，如果我有一丢丢让你姐姐不高兴了，你就掐一下我的腰，这样成不？”
闻言，夜怜幽非常自然地轻笑着说道，“姐姐见你的时候，我若不在你身边，我还能在哪里？”
嗯……这个表现十分可以打九分，完全看不出有半点异样感。
至少对于疑神疑鬼的林大小姐来说，这是一份非常正常的答卷。
但是问题来了、
如果夜怜幽和夜祈笙确实是两个人的话，那为什么自己在穿越回遥远的古代时，会拉着夜祈笙喊夜怜幽。
哦对了。
祈笙和她姐姐长得还是有些不一样的，但白桦彤一眼就认出了现在的夜祈笙就是那个时候的夜怜幽。
这说明什么呢，这说明一个问题！
那就是说不定当初她和夜祈笙在机缘巧合之下来到万年之前，又因为某种原因，所以必须称呼夜祈笙为假名，她自己不也是从头到尾就没有暴露过自己的真实姓名吗？
诶嘿，这么想想还是很有道理的嘛——“啊？！”
冷不丁的，正在胡思乱想之中的林某人，她的脑袋被人轻轻地敲了敲。
那是祈笙手里的筷子。
“干嘛呀！”
“如果你嫌弃我把东西做的很难吃的话。”夜怜幽好笑地拍了拍她的脑袋，“大可以别那么浪费粮食。”
“难吃……哪里难吃了！”林慕幽立刻就非常不满地反驳道，颇有一种谁说祈笙做菜做得难吃就跟谁急地架势。
然后。
她看见了被自己搅拌成了一大坨的东西。
额……
这玩意还能吃吗，好像已经……不能吃了吧？
但是她刚刚貌似放出去了一句很不得了的话，只能硬着头皮霍霍这碗本来是祈笙尝试着做的麻辣烫，却已经变成了一碗神奇稀饭的东西。
可恶！
明明今天晚上本来可以大饱口福的，都是因为白桦彤让自己莫名其妙地横生了那么多猜忌。
（白桦彤：这……这怎么还能怪我到头上的？）
不过嘛，夜怜幽也不会真让她吃饭像喝窜稀，在少女动筷子之前，她就跟变戏法一样变出了多做的第三份——其实是担心这个丫头不够吃，所以特意做的加餐，只不过现在看看嘛……
“万岁，我就知道你一定不会让我吃那种……不对，话不能这么说，其实刚才那碗东西也是能吃的，只是我的段位不够。”
“贫嘴。”
夜怜幽无奈地敲了敲林大小姐的脑袋瓜子，走向了对面的位置时还一边说道，“慢慢吃，吃完之后我给你看个东西。”
“看东西？”林慕幽闻言不由得眼前一亮，“什么东西什么东西！？”
“一会儿你见着就知道了。”夜怜幽微微挑了挑眉毛，平静地坐回了自己的椅子上，“应该不会让你这个丫头失望吧……大概？”
话说到这份上，林慕幽其实有些猜到了她指的那个是什么。
如果真的是那件东西的话……


第524节 第五十四章 婚礼的安排
还真的和林慕幽想的一样.
此刻摆在她面前的，正是那个夜怜幽花了好久好久才弄完的——那张，绣画.
尽管林大小姐其实已经见过一次这张绣画了，那个时候，她只感觉这张画如果完全完成的话，不亚于她曾经见到过的任何一个艺术品.
而此刻，再一次见到这个艺术品时，她还是免不了被震惊到了.
两位身穿大红色婚妇服的女子栩栩如生，周围的一切布景都像极了洞房花烛夜.
这是她从未经历过的东西.
光是这样看着，林慕幽的心里就升起了一个心潮澎湃那般的遐想.
“祈笙……”
心底百感交集之余，林某人的脸颊有些微微发红.
她过了老半天才轻松地撅了撅嘴说道，“怎么，想穿这衣服啦，我也给你缝一件？”
“你会么？”
夜怜幽微笑着揉了揉她的脑袋，“这可不是什么简单的手艺活.”
“哼！”林大小姐叉起腰来神气十足地开口道，“你这是在瞧不起一个资深的煅器师！啊不，发明家！”
“好了.”夜怜幽摇了摇头，“你还有那么些事情要忙，婚服什么的，我来做就行了.”
“你来做……？”
林大小姐不由得愣了愣.
她紧接着才想到，祈笙这些日子一直在做衣服，原来就是给她俩的婚服练手玩吗？
唔……
嘿嘿！
看来有想法的人，还不止她一个哦.
“咳咳……”她不由得清了清嗓子，一本正经地说道，“原来祈笙也这么着急地想成亲啊，那我们干脆等你姐姐走了就成亲好了.”
这句话，其实调侃的意味占了七八成.
她不是真的没有这种打算.
只不过这件事情要是真被她说出口来的话，可不只是调侃那么简单了.
“我也是这么认为的.”夜怜幽看着她，一点也没有开玩笑的意思.
“啊……”林慕幽微微一愣，这才突然意识到，夜怜幽刚刚貌似说了很不得了的事情.
“啊！”她激动的差点把放着水果的盘子给砸了.
“祈笙……认真的？”
“那你呢，你是认真的吗？”
“emmmmm”
林大小姐开始“认真”地思考起了这个问题.
你要问她真的有没有准备好……怎么说呢.
真要奋斗到买下整个九幽再去提亲的话，貌似也不太现实，而且就算能做到这种事的话，谁知道这得花上多少时间.
总不能，一直把人吊在这里吧.
只不过嘛，现在的自己貌似也不是毫无牌面的无名小卒了.
祈幽居的发展蒸蒸日上，连明霄武都的皇帝都得给她几分面子，珊瑚阁还把她当大爷.
而现在，她还成了一伙儿狂热分子的头子，莫名其妙地拿了一座待开发的城，捞了俩龙族.
这牌面，那就是仨字，好家伙！
想到这里，林某人露出了带着那么一丝丝邪魅的笑容.
“你想做城主夫人吗？”
“嗯哼.”夜怜幽耸了耸肩，并没有直接回答.
——其实是夜某人也想问她这个问题的类似版本：你想做魔族之王的夫人吗？
当然，这个反应，林大小姐自然是理所当然地看作了——默认.
“说起来，我们之前不是立过一个flag嘛，就是插了旗子给自己毒奶一口的意思.”林大小姐微笑着搓了搓手，“我俩都活着的话就成亲.”
“既然该死的老天爷都那么给面子了.”她拿起了那幅绣画，在自己的跟前晃了晃，“我们俩的事是不是应该提上日程了.”
“我觉得，可以.”
两人的交谈有一种特别的默契，就算没有太多浓情蜜意的交流，彼此之间也已经知道各自对于这件事的重视了.
哦.
至于夜怜幽和夜祈笙到底是不是一个人的猜想，早就不知道被她抛到哪去了嗯.
……
……
既然要筹备婚礼，各方面的准备肯定是少不了的.
从场地，婚宴风格装饰，该请哪些人，要准备什么聘礼/嫁妆，结婚的纪念物等等等等.
这些东西若是全堆给一个人来操办的话，忙到焦头烂额那都是轻的.
但.
林大小姐这会儿还真就是打算自己全盘操办.
毕竟是她的第一次，也是自己认为的最后一次婚礼，如果不亲力亲为的话，似乎就没什么意义了.
索性这个良辰吉日什么的，最近来说最适合婚嫁之事的得排到一个月之后，差不多就在宗门大比的前面几天.
因此，她还有一个月的时间可以考虑这个婚礼到底该怎么办.
不过，有些事情倒是从现在开始就可以准备上了，就比如说请哪些人.
首先是给自己的哥哥.
她在有建城的打算后，就有想过把洛子央接来这里住.
毕竟这里的所有事情都是她亲自盯着的，洛子央在这里住着至少安全上是绝对可以保证的.
顺便，灵山已经伏法的事情，她也需要向洛子央多提几句.
尽管这件事情到现在为止还不算完全的告一段落.
那些参与当初事情的从犯，在这个月里，她也确实需要向灵海霄云门讨要些剩下的公道.
啊，扯远了扯远了.
除了她的哥哥之外，还有哪些人呢……
自己两个最重要的手下，秋瓷景和苏婉沐是一定要请的，祈幽居里还有几个元老级别的人物，比如作者懒得编名字但就是出现过好几次的帐房先生.
祈幽居里头还有什么神奇哥，小墨璃，一号二号，马桶哥，水家人之类的，这些人还是得叫叫.
而祈幽居之外的人……
琉璃仙阁的凤舞奕，珊瑚阁的谭义闪，药圣居……算了，不熟，天枢里头可以请几位老先生，囚魂渠可以把夜瞳影和夜汐月，还有夜离经三位都请来，至于明霄武都……
嗯，就只请一请未来的帝王，风堇芸好了，反正请其他人过来说不定就打起来了.
其他的人，也不知道鸠久老祖还活没活着，灵霄姐姐
请柬写到最后，林慕幽在一个人的名字上陷入了纠结.
其实这个人她也不太熟.
——严格意义上来说，把她拉过来说不定会被夜怜幽嗯在地上摩擦.
但，她总觉得把这位小姐姐给请过来的话，节目效果基本上是满分，而且请这个人也经过过祈笙的同意来着.
思考了许久之后，她才在请柬上写下了这几个字.
穹山派，温若情.


第525节 第五十五章 特别大礼
“哈喽哈喽～”
大白天睡着觉的快递员，时铭雪先生，差点没从桌上掉下去.
“嗯？炮姐U更新了？还是川普胜选了？还是上海堡垒出2了？”
时铭雪醒来之后倒是逼逼了一通让旁人云里雾里的东西.
只不过，林大小姐闻言却有些在意地挠了挠头.
这人说的东西，怎么像是发生在另外一个平行空间里的地球的事情.
这人难道也是穿越的？
“啊，实在是不好意思.”时铭雪在看清来人之后，赶紧理了理刘海说道，“我应该是在梦里看见了什么奇怪的东西，引发了时空间的共鸣，刚才那段话请不要在意.”
“哦……”
林慕幽一脸狐疑地应了一声，紧接着就把乾坤袋里头的一大堆信丢在了时铭雪的面前.
“这是……？”
“请柬.”林慕幽说道，“我的人都在明霄武都，暂时喊不回来，就只能拜托你这位快递员了.”
“就这些请柬？”时铭雪时大爷非常不满地摆了摆手，“天景邮又不是送寻常信件的，不送不送.”
“一封十万两.”
“送去哪？”光速变脸第一人开始数起了这堆信件的数量，顺便开始思考起了自己这趟能够赚多少钱，够不够那个小丫头片子吃几天的.
“大部分都是在明霄武都和淮安城那边，信上都有地址标注的.”林慕幽给他一封一封地区分了开来，最后只剩下了四封特别的信件.
“这封给穹山派的温若情的，你可以放在最后再去送，这两封我也不知道他们现在在哪里，你就看着发挥你的神算能力算一算.”
“加算卦的这种我需要申明，额外加钱，一份工算一笔钱，你不能让我打两份工还是一个价.”
看时铭雪就跟市井小民一样快快乐乐地砍着价，林某人总觉得这家伙的逼格忽高忽低，看着怪怪的.
“两份钱就两份钱，姐姐我有的是钱.”
她一边说着，一边把最后一封信件放在了时铭雪的面前.
和之前的那几封都不一样.
这封信虽然也是红的，但它并不是代表喜庆的大红色，而是那种更加阴暗一些的血红色.
“这一封是……？”
“这封是一个打包款.”林慕幽说着，还把一个超大的盒子从乾坤袋里头取了出来，“我想让你帮我打包一个东西.”
“什么物件？”
“一个……”林慕幽挑了挑眉毛，微笑着说道，“人.”
……
……
这年头，快递员这活也不怎么好干.
像林大小姐出手这么阔绰的傻子……咳咳，不是不是，应该是这么不心疼钱的撒币玩家已经不好找了.
在分发完了给淮安城和明霄武都的信件之后，时铭雪下一个目标，则是位于明霄武朝境内的唯一一个下六门的门派.
灵海霄云门.
眼下，灵海霄云门之中可不怎么太平.
前有某位洛姓弟子直接上了一纸罪状，状告灵山以及他的党羽草菅人命，这些年所犯下的罪过历历在目，一桩一件都不可能容许别人反驳.
——不过门内之人私下里的行为，只要别太离谱，一般是不会被当回事的.
毕竟侠仙若士也不会因为这种小事给你整出什么幺蛾子来.
但之后，灵山的身份铭牌忽然碎裂，而且直接都碎成渣渣了，这就不免令人心惊了.
莫非是有什么人来寻仇了？而且拿来开刀一开始就是罪魁祸首？
一时间，那些心里有鬼的人一整天都是惶恐不安的，这种氛围甚至都带到了整个灵海霄云门之中.
而这天.
阴云密布，隐雷紫电翻腾.
在灵海霄云门所在的天灵山上，这种情形是极为罕见的.
似乎预示着，有什么大事将要发生.
“摩西摩西！”
就在这种紧张的氛围下，山底下却来了一位看着就很普通的客人.
守山的弟子问道，“什么人？”
“啊，天景邮.”时铭雪向两人递出了自己的铭牌.
这是一张天景邮特制的铭牌，铭牌上会幻化出九幽的一些名山大川的样貌，看着那叫一个花里胡哨.
而这种铭牌的制作方法只有天景邮自己人才知道，并且每张身份铭牌还通过血契的方式跟专人签订契约，其他人可唤不出这种防伪标签.
因此，两人在见到这张铭牌的时候，对时铭雪的戒备已经轻了许多.
——天景邮可不接危险商单，这是常识.
“给什么人的？”
“你让我看看啊.”时铭雪装模作样地看了一眼信件的封面，憨憨地说道，“哦，是寄给你们的门主，映千阳的.”
“包括这个箱子也是.”
他身后的箱子足以装得下好些个人.
两名看门弟子相互看了一眼之后，将铭牌交了回去，“现在是非常时期，就算是天景邮的人，也需要检查一下货物.”
“这个倒是没啥问题，只要你们别碰就行了.”
时铭雪一边说着，一边非常大方地让出了身位.
这个大箱子的包装倒是没有任何问题，或者简陋得出奇.
两人三下五除二就打开了箱子，而在见到箱中之物的时候，眼底都闪过了一抹被惊艳到的神采.
这之后，他们脸上的表情就变的怪异了起来.
“这是给映门主寄的？”
“怎么样，是不是非常得nice？”时铭雪神秘兮兮地在他们身边轻声说道，“这可是一位大人物送给你们宗主当鼎炉用的，你们俩知道就行了，可别到处乱说哦.”
“这是自然，这是自然！”
两人连声回答之后，便招呼着别人拖着箱子，带着信件离开了山头.
就只剩下并没有被许可入内的时铭雪，在退开了数十步之后，唰得一下打开了握在手里的折扇，相当优雅地笑了笑.
“这份礼物，还真的是一位相当大的人物送给你们的，只不过，你们这位门主能不能吃得下这份大礼，这可得看你们的本事了.”
“那么接下来……”他一边轻摇着折扇，一边轻点着手指卜算着两个相当麻烦的委托地点.
然而，当他算出了灵霄现在的位置时，却不由得微微一愣.
“这个位置似乎是……”
随即，他的眼神一凝，眼底泛起了几分思量.
“居然还有人，找到了天魔的遗迹么，天魔遗址即出，这九幽注定不会再安宁.”
“林慕幽，留给你的时间，不多了.”


第526节 第五十六章 这才叫不按套路出牌
“这灵山到底惹上了什么人！”
现在虽然不是开会的日常时间，但灵海霄云门的议事堂可不是一般般地闹腾。
对于灵山的死，映千阳虽然是勃然大怒，但是他这个怒火也仅有一半是冲着始作俑者发的，至于另外一半……
“平常和灵山交好的那些人呢？”映千阳一个个地指了过去，“对，你们是可以做这种事情，没人拦你们，也没人会告到我头上，但是自己的事情不做绝，反而牵连到了宗门。”
“那份告发名单里有多少人涉及到了你们在做的那些事情，要是对方一个个地全杀了，我这个灵海霄云门，就地解散的了。”
“还有，8年前的旧账怎么会到现在才翻，对你们来说，8年还搞不定一个屁大点的家族？”
闻言，下面的几个长老赶紧解释道，“洛家的那个小少爷手刃了父母，所以灵山长老觉得他是个可塑之才，所以……”
“所以你们就养了条会咬自己人的狗？”映千阳怒不可遏地冷笑道，“你们以为我是怎么做到这个位置上的，你们以为你们就比别人聪明，能看透几层人心？”
“我告诉你们，凡是真正可塑之才，都是能够隐忍的孤狼，今日你不杀他们，他日，他们定当奉还百倍。”
“斩草除根的道理，都是前辈们留下来的经验，灵山自己好色糊涂，你们也跟着一起糊涂！”
“宗主……”其中一位长老苦笑道，“现在再数落我们还有什么用，为今之计，是要想办法把暗中针对我们的人，揪出来处理掉才对，以免这个事情传到上四山的耳朵里，这样影响不好。”
映千阳气势一凝，冷冷地瞪了他一眼，“我还需要你提醒我这个？”
“不敢……”
“听好了。”他说道，“我猜测，是有人买凶杀人，因为珊瑚阁旗下的某些拿钱办事的人前些日子被抽调走了许多。”
“既然如此，对方的实力应该并不强，灵海霄云门日后所有的内门弟子的外派全部取消，外门弟子的出行照旧，但是每组都配备一个通玄境的修士跟在后面，通玄境不够就安排两个天魂境的。”
“如果碰上了珊瑚阁的杀手，向他们说明用双倍佣金买他们袖手旁观，如果碰上了那个手痒的兔崽子亲自动手，你们知道改怎么做。”
“谨遵宗门之命！”
映千阳看着这群惹事之人，心底的怒火慢慢沉寂下来，转变成了十足的冷静。
坐在这个位子上的人，自然有杀伐果断之心。
灵海霄云门必不会因为这件事，而失去竞争宗门大比的机会的。
寻常之人的性命，于他而言，又有半毛钱的联系？
而正当他打算宣布散会时，弟子的声音却突然从外头传了进来。
“宗主，天景邮的人来访，说是有什么大人物，给您寄了一份特别的大礼，经由门口的两位师兄确认无误后，让我带了进来。”
“大礼？”映千阳本能地察觉到了什么不对劲。
不过他很快就摇了摇头。
天景邮是不会邮寄危险物品的，这是他们的行事准则。
而其他之物，门口的弟子好歹是他座下的，应该也不会出什么纰漏。
“先把东西带进来。”
映千阳一边说着，一边还十分不耐烦地招呼着周围的人全都退下。
只不过，还没等在场的人走几步路，门外突然传来了弟子的一声惊呼。
紧接着，一个肉坨坨就直接撞开了议事堂的大门，昏迷在了映千阳的面前。
这俨然是说话的那个弟子！
什么人！
在场之人全都反应了过来，这是敌袭，而且还是光明正大的敌袭！
尽管自从侠仙若士之盟建立之后，他们灵海霄云门就很少受到过其他人或是宗门如此光明正大的攻击——这种等于跟侠仙若士对着干的行径，谁吃饱了撑着。
但他们好歹也是手里握着人命之人，一转眼便摆出了接敌的状态，甚至还有人立刻敲响了山门的警示钟，在短短几秒内便对这位来者，严阵以待。
而这时。
却见一位绝**子，缓缓地走入了屋内。
那人一头银白色长发如雪如霜，一身紧致的黑裙则完美地凸显出了玲珑有致的身材，而一双金眸之中，却闪耀着完全和外表体现出的年龄截然不同的成熟，还有半分戏谑。
“啊啦。”女子进入房间之后，就跟没有看见对她露出杀招的众人，闲庭信步地走到了屋子的中间，这才停了下来，“你们这是在欢迎本姑娘呢，还真是费心了呢。”
“你是何人？”映千阳冷冷地说道。
“我自然就是这份大礼。”林大小姐抱着胸，目光环视了一边在场的众人，眼底的笑意愈加强烈了几分，“而映宗主，貌似也给我准备了一份大礼。”
“私闯山头，打伤我门弟子。”映千阳从人群里头走了出来，仗着自己身高比林妹妹高出一截，居高临下地说道，“你，礼物？”
“本姑娘想做的可不只是这样。”林慕幽懒得跟他比身高，而是一点也不把自己当外人地走到了客座上做了下来，打开杯上的盖子看了眼里头如同死水一般的冷茶。
她继续说道，“估计您应该已经猜得出本姑娘是谁，并不是指身份，而是指对你们来说意味着什么。”
“本姑娘在门口的时候，貌似听见宗门的慷慨陈词，定要找出杀害的灵山的幕后黑手是么？”
“哗——”整个杯子，一瞬间便在少女手掌散发出地苍白之焰中化为灰烬。
“现在我来了，映宗主可还满意？”
什么！？
这个女子的自报身份让在场的许多人为之震惊。
这寻仇的居然如此光明正大的擅闯，这丫头这是有几条命才顶得住她这么作死？
若是没有映千阳在场，这里头的一些长老弟子肯定会一股脑的冲上来，巴不得把这个对他们有威胁的少女立刻清理掉。
不过他们也相信，这位映宗主的手段可一点也不比他们温柔多少。
“姑娘。”映千阳忍不住笑道，“你知道你自己在做什么么？”
“自然是是知道，而且我想做的还不止这个。”
“哦？”
林慕幽勾起嘴角，脸上洋溢着一种迷人心魄的笑靥，“我想跟映宗主做笔生意。”
“买命。”


第527节 第五十七章 还能这样买命的？
买……命？
买什么命，买谁的命？
林慕幽的话让映千阳不由得皱了皱眉头.
这个女子孤身一人前往此处，甚至出口如此狂言，实在是令人愕然.
“你这……”
“不需要劳烦映宗主.”林大小姐抱着胸冷笑道，“我这里有一份名单，映宗主只需要将名单里的人全交予我，我能保证接下来的事情就和映宗主没什么关联了.”
林大小姐说着，便把手里的那封暗红色的信件飞到了映千阳的手里.
没错，这封东西从一开始就不是什么邀请函或是罪己诏.
映千阳还算是有几分风度地打开了那个信封.
然后，他就从信封里抽出了一张上面写了不下于二十个人名的单子.
其中有不少，他直接就能认出是谁，甚至还有几个和灵山有紧密联系的人，连他都不知道这些人居然和灵山的事情.
在不知不觉中，这位灵山长老还真是在灵海霄云门内掀起了不小的波澜.
但，知道归知道.
映千阳只是冷眼扫了一遍在场的人们，眼底流露出了几分寒意.
“你想要买这些人的性命？”映千阳放下了信件，平静地开口道，“我为什么要给你？”
“哦？”
“姑娘.”他一挥手，就有两个人越过了二人，迅速地把被林慕幽砸烂的门恢复成了原状，还关了起来.
“虽然不知道你为什么会有胆子坐在这里说这种话.”映千阳紧接着继续说道，“但，我想清理掉一个对灵海霄云门不利的人，易如反掌.”
林慕幽闻言，却是一点也不担心地笑着说道，“诶，映宗主，这话可不能说的那么满.”
“想杀我，你得先看看你有没有这个胆量.”
“哦？”映千阳怒极反笑，或者说是单纯地被这番如此天真的说法给逗笑了.
“笑话！”
映千阳猛地一拍桌子，仙傀境初阶的力量狂放而又肆意.
整张桌子看似毫发无损，实则已然千疮百孔！
“我为何没有这个胆量！？”
不过.
林大小姐压根懒得跟他废话.
她只是淡定地抛出了一张有着七虹之色的晶卡，顺便从乾坤袋里取了些备好的糕点出来，一边吃一边说道，“需不需要本姑娘帮你解释解释，这玩意是啥？”
见到这张东西，映千阳的瞳孔不由得皱缩，“珊瑚阁的……虹光卡！？”
他只见过虹光卡大概那么一两次.
珊瑚阁的最高贵宾本身这个身份并不会引起别人太对的注意，但对方凭什么能获得这张卡，这才是值得令人商榷的.
原本霸道十足的面庞上，冷不丁出现了一道裂缝.
“当然了，如果这个还不够的话……”林大小姐见对方如此震惊的模样，微笑着抛出了另外一物，“这个东西，你认识吗？”
这是一块令牌.
令牌上刻画着龙飞凤舞的模样，而且还写着一个大大的风字.
这玩意是老皇帝丢给林大小姐行方便的皇家令牌，可以进皇宫而不用通报.
当然，这玩意也不是随便什么人就可以获得的.
只有明霄武朝中身份地位比较特殊的人，才能获得这个令牌.
“明霄武都……”映千阳的嘴角猛地抽了抽.
一会儿又是珊瑚阁，一会儿又是明霄武都.
这个臭丫头到底是什么来头！？
“哦对了.”林大小姐仔细想了想，又把温若雪在临走之前给自己的东西丢了出来.
这玩意看上去也是一块令牌.
虽然令牌上写的是温字而不是衣字，只不过这种核心内门弟子的专属令牌也不是随便能获得，至少进入山头还是没什么大问题的.
“穹山……派？”
映千阳这下再也忍不住了，立刻站起身来，出声问道，“你到底是谁！？”
相比之下，林慕幽倒是慢条斯理地轻扬了下自己的长发，平静地笑了笑，“映宗主，前几日可曾有个洛公子发了一个类似于状告声明的东西，你可还记得？”
映千阳闻言，微微眯起了双眸，“你是洛子央什么人？”
“洛子央有一个妹妹叫做洛悠苓.”
林大小姐用手轻轻地点了点桌面，发出了极具压迫力的哒哒声.
“我是她生前唯二的朋友.”
果然是和洛家有关联的人！
“还有.”她往后头又补了一句，“我来这里这件事，事先跟明霄武都那边打过招呼.”
“如果今天我回不去的话，自会有人来找映宗主喝个茶什么的.”
“况且……”
林慕幽的眼中闪过一道精芒，眼见人群中的一人的脑袋忽而便被灵力手掌拍碎.
鲜血溅了周围的人一身，那人显然已经死得不能再死了.
这般肆无忌惮地雷霆出手，竟是没能引起众人的强烈反应.
只因为她杀的这个人，本身就是天魂境大圆满的修士.
能在那么短的时间内击杀一位天魂境大圆满的修士，而且动手速度之迅捷，快到了他们居然都没有反应过来.
这个银发姑娘的实力，最起码也有通玄境.
但是……但是她才几岁？
虽然天三境以上修士是可以有特殊的驻颜之术，但一般来说都只是不会继续增加年龄带来的变化而已.
除非是拥有特殊的功法，本身就不具备具体人形的魔族和以前的上古兽族，还有到达仙傀境以上的修士，才可以让自己做到返老还童.
无论怎么看，眼前的女子都不像是后三者.
那么她……只可能是不知道哪里冒出来的绝世天才.
甚至有可能是明霄武都以及穹山派为了宗门大比准备的杀手锏.
这人……他们真的能动么？
“不要怪我不给面子，映宗主.”林慕幽收回了灵力之后，冲着他微笑道，“这个人亲手奸杀了悠苓的叔叔一家妻女，这种人渣死几次都不为过.”
“当然，刚刚是仇人相见分外眼红了，不然的话我应该会提前知会映宗主一声，有得罪之处，还请映宗主见谅.”
林大小姐说完居然还冠冕堂皇地拱手作揖.
这一套先兵后礼的玩法，让映千阳气得额头上都冒出青筋来了.
但是面对这个不好动手的臭丫头，映千阳也不好发作，只能强忍住怒气开口道，“你想做什么？”
“那三十个人的命.”林慕幽歪着头，盛气凌人地开口道，“映宗主若是想要的话，可以问本小姐来买.”


第528节 第五十八章 洛子央的到来
这买命买命.
居然是他映千阳向这个臭丫头买命，而不是这个臭丫头向他买这些人的命？
这算是个什么情况.
人还能得瑟嚣张成这样？
见映千阳整个人都是懵的，林大小姐顺便，在一旁简单地解释了一下，“是这样.”
“这不是马上就要宗门大比了吗，本小姐也不是恶人，多少给你留点底子.”
这意思是……他还得谢谢这个臭丫头为他考虑得那么周到？
而这么嚣张的说法自然也引起了一种长老弟子们的鄙夷.
和着，这丫头是打算一个人对付二三十个人那么多？
这已经不是胆子大了，这分明就是找死好吧！？
“哼……”映千阳冷笑了一声，“若我一个人都不打算要，姑娘还打算独自一人，把你的这些仇人全清理掉不成.”
“关于这个.”
林慕幽看着他，脸上的笑容却是一点一点地消失在了时间的流逝中.
“映宗主.”她沉下声，用一种半威胁的语气说道，“你现在还是一个聪明人，而且是一个聪明的狠人.”
“有些话很实在，对聪明人很受用，倘若本姑娘今天拿不出那么多重身份，任你宰割也是自找的.”
“但现在.”
她抬起头，金色的眼瞳中，好似有黑芒慢慢划过.
“我想让你难堪易如反掌，该舍弃的东西是什么，该讨好的人又是谁，你心里没有数么？”
这番话听上去仍旧是挑衅，但实际上却又不是挑衅.
而是用一番话把映千阳给点醒了.
——或者说是让他想明白了什么.
确实，这丫头的话说的没错.
此刻他要的可不是什么转圜的余地，而是给出他本人的态度.
也就在他犹豫的时刻，一些已经反应过来的长老和弟子立刻出声道，“宗主别听她的鬼话，侠仙若士向来不管私仇，这臭丫头既然是来寻仇的，哪有什么原地等死的道理！”
他们一方面试着去干扰映千阳的说法，一方面还取出了各自的兵器.
只要映千阳一句话，他们便会一拥而上，不怕治不了这个丫头.
然而，映千阳却迟迟没有说话.
直到半分钟之后，他才举起了手，而这个手势却不是让那些人动手的意思.
那个手势的意思是——肃己.
“什么……！？”
这些人显然没有想到映千阳既然会这么做.
还没等他们反应过来，周围的同门弟子突然发难！
此起彼伏的各种战斗的声响在屋内炸了开来.
偷袭的一方在战局中迅速的占据了上风，并且他们还没有付出多少伤亡，就把这三十号人左右全都控制了下来.
“宗主！”
“宗主！？”
“老映？”
这些人被别人封住了内力，强压在地面上，激动地向着映千阳申诉着.
比如什么我是灵海霄云门的开门元老，你怎能这么对待一位有功之人.
再比如翻来覆去就就只知道逼逼利害关系的人.
但任凭他们怎么说，似乎这件事情都已成定局了.
“映宗主，这是已经做好选择了么？”林慕幽微笑拍了拍手，“动作倒是不慢.”
“哪些人需死，哪些人可以不死，希望姑娘能够给个说法.”
在他说出这番话的时候，被押解的人一个个面如死灰.
少数心知自己只是参与进事情，却并没有杀害过洛家人的修士们反倒是个个放心了不少.
“有十七个必死之人，名单我稍后会给予映宗主，他们的终刑，还得以倚仗映宗主帮忙盯着.”林慕幽的态度也跟着和善了不少.
“至于剩下的人，既然映宗主肯行这个方便，那我也放宽些要求.”她如同早就预料到了那般，迅速的报出了一个数字，“每个人一百万两银子外加一个天威血誓，如果以后再做出伤天害理的事情，将由天威降下死雷神罚.”
这样一来，赔偿加报酬外加一顿教训，她也算是对洛家人，尤其是对洛悠苓和洛子央仁至义尽了吧.
“来人，去取一千三百万两银子.”
映千阳咬牙切齿地才把这句话说了个完整.
他们这些宗门大家可没有商家那么有钱，这一千三百万两几乎把灵海霄云门的家底掏空了四分之一.
这么一玩能不心痛么，而且痛的一逼.
但是没办法，他现在又不怎么能对这个姑娘甩什么脸色，只得硬着头皮答应了下来.
“至于行刑的话，我会命人立刻把裁决堂整理出来，姑娘……”
“不用那么急.”林慕幽摇了摇头，“我还要等一人过来，到时候再说.”
“一个人……？”
……
……
翌日清晨.
男子在侍卫的搀扶下来到了灵海霄云门的山头之下.
和前一日的高度警戒截然不同.
几位弟子直接就给这位来客来了绿色直通车，甚至还帮他搬来了人力车，由两位前一日刚刚发了血誓的长老亲自来给他拉车.
故地重游再加上这种诡异的体验，让洛子央浑身不太舒服.
一直到他来到了宗门议事堂面前，下了马车，才看见自己想了一路的那个，如同传奇一般的女子.
“子央兄.”
这次时隔半个月左右再见，很多事情都已经消化得差不多了，林大小姐对这位兄长的态度也显得更加和善了些.
“小妹……慕幽.”
“叫我小妹也没什么问题.”林大小姐轻轻地拍了拍他的肩膀，“有些事情我已经原谅你了，不过我总觉得叫你兄长的话，以我现在对你的印象还不够，所以抱歉了.”
洛子央经过了这半个月的修养，气色明显比之前好了许多，而且一听这话，喜悦之情更是将长途跋涉的劳累取代得一干二净.
“小妹……”
“嗯，我在，但是不要在我面前露出你现在这副激动的快要哭出来的表情，我这个人最不习惯看见男的哭.”
“我没有.”
“真没有？”
“此地的风沙有些许强烈.”洛子央苦笑了一声，“所以……为兄有些不太适应.”
“那你就继续不太适应吧.”林慕幽有些好笑地瞥了他一眼.
可能自己这位兄长，某些方面还是挺有意思的吧.
当然，两人的重逢并不是林大小姐把洛子央拉过来的关键.
林慕幽紧接着就把洛子央给带向了边上不远处的裁决堂.
那里正上演着一出好戏.


第529节 第五十九章 罪者的结局
自从昨天，映千阳决定将这十七个人处死之后，整个裁决堂里头哭爹喊娘的声音就压根没有停止过。
这些人使用了浑身的解数，希望能够通过各种关系找到求生的可能。
比如向林慕幽自断臂膀谢罪，比如拿出自己有妻儿这种事情当挡箭牌，再比如希望能够取出自己家里所有的财物，所有的关系来买自己的这条命，付出的东西远远不止100w能够比拟的。
当然，也有一些人不信邪的，想到了一些下作的手法，比如互相栽赃，互相泼脏水，师徒反目，朋友结仇等等等等。
这一出为了自己的性命而不惜一切代价的好戏，看得林大小姐这一天是相当的满意。
——她想要把这些人的结局延至今日再结也正是想要促成这一幕。
让这些道貌岸然的家伙们好好看一看，他们究竟是怎样一群卑劣之徒混在了一起。
“这就是侠仙若士之盟么？”林慕幽重新踏入了这个混乱不堪的房间时，忍不住冷笑道，“大丈夫敢作敢当，你们有没有动过洛家人一根汗毛，这都不敢承认么？”
“一切……一切都是灵山他在作祟！”
一晚上之后，这些人似乎达成了一个共识。
只要把脏水不遗余力地往灵山的身上泼，那眼前的这位姑娘说不定就会把罪责也全都推到灵山身上，从而放过他们。
这也是他们，能够想得出来的唯一的办法了。
“灵山让你们吃屎你们也去吃？”
林慕幽完全不吃这套地冷笑道，“各位，你们想知道灵山的下场么？”
“他被人切断了五肢，刺瞎了眼睛，割掉了耳朵和舌头，就这么半死不活地放了不知道多久。”林慕幽沉着脸说道，“虽然这些事情不是我做的，但灵山的所作所为，活该得到这种结局。”
“你们呢？”
“你们杀我族人，蹂躏洛家的时候，可曾听过他们的哀嚎，可曾听过他们的求饶？”
那些在火焰中，一切化为灰烬的画面，大概是洛悠苓最后留给她的，那个八年前的美好女子，一辈子都无法忘记的东西。
林慕幽的脑海里，对于父母葬身爆炸现场和洛家满门惨遭屠戮的画面渐渐重叠在了一起。
这种共感激起了她的愤怒。
“看看你们现在的样子，一想到他们这般好好生活的人竟是死在你们这群臭虫的手里，本姑娘就恶心！”
这一番控诉，说得众人哑口无言。
直到现在，才有人反应过来。
“她……她就是洛家的那个小丫头，洛悠苓！”
“原来就是她……当初居然没有斩草除根，都怪灵山那家伙色心不死！”
“可恶，早知道当初就应该把这个臭丫头也宰了！”
“这丫头一定是修炼了什么邪术，或是仗着自己的长相傍上了什么人，8年就从一个废物成为通玄境的高手，这种事怎么可能！”
——关于这点其实要纠正一下，是半年。
“我们居然败在这样一个臭丫头的手里，真是可恨至极！！！”
就这样，这群人的情绪倒是莫名其妙地被林慕幽的真实身份给点燃了。
他们或许是深知，如果是这丫头来复仇的话，无论他们说什么做什么都是徒劳，因而几人的眼底寒芒闪烁不定，居然挣脱开了束缚，仅以肉身冲向了林慕幽。
只要杀了这个丫头的话……只要杀了她的话！
所有的执念都化作了疯狂。
但，面对六七个人的愤而怒起，林大小姐的眼神中并没有任何的波澜。
就在几人即将碰到她的身体时，一道忽而剑芒略过。
他们现在都是被废掉了修为的无用之身，对任何的攻击都没有什么抵抗性，因而每个人都诧异地摸着自己的脖子上的致命伤，难以置信地指了指面前的男子。
“洛……洛子央……！”
出手之人正是后一步进入屋内的洛子央。
他听着这些人对自己小妹的侮辱，心头的怒火陡生，自然不顾自己的伤势，将这些人全都斩在了自己的剑下，而后才忍不住咳嗽了几声。
“你的阳气还没有完全恢复，尽量不要动灵力。”林慕幽轻轻地拍了拍洛子央地背，说道，“这些人我会处理。”
说完这句话后，林慕幽转过身去，向前走了数步，看着这些被此番场景震慑住的人，冷笑道，“本姑娘最后留给你们一个机会，活到最后的那个人才不会死，该怎么做决定，你们自己考虑。”
“不过要记住。”
“你们的时间，只有半个时辰。”
说着这番话的时候，林慕幽眼底的黑芒，隐隐有种往红色光芒发展的趋势。
——她大可以直接将这些人轻而易举地全都处理了，但她并没有那么做。
能够让她怒火中烧的情况并不多，她需要借助这个机会，来看看自己隐藏在血脉之中的那股怒火之力，究竟会因为多深的恨意和怒意才会影响到她的精神。
毕竟，她虽然能够信的过小左，却信不过心中的恶念。
倘若这股力量成为日后伤害朋友爱人的利刃，那她肯定不会原谅自己。
而目睹人性之中最为堕落的一面，恰好可以让她感受感受自己内心的阴暗面，看看这样会不会对血魑之力有半点影响。
只不过。
也不知道是小左控制地好，还是这种场景，她也并不是没有见过的缘故。
一个小时之后，单仅剩的那个残破不堪的疯子，浑身血肉模糊，连滚带爬地爬到林慕幽的面前时，少女的眼底只有一丝失望。
就仿佛只是看了一场没什么意思的闹剧罢了——虽说中途洛子央似乎是看不惯这种人性的阴暗面，早早去门外等着了。
整个屋内就剩林大小姐坐在主座上，冷眼看了整个四十多分钟，在失去了修为和兵器之后，最为惨烈的自相残杀。
“我……我……”
剩下的这个人比起灵山最后的样子也好不到哪里去，身为修士的尊严和气度似乎都在过去的四十分钟内烟消云散。
现在的他，只不过是只剩下求生欲的一摊烂肉罢了。
但面前的少女，却是俯下身子，在他的耳边轻轻地说了这么一句话。
“我有没有说过，女孩子的有些话，其实是信不得的？”


第530节 第六十章 震惊洛子央一百年
“他们……”
见林慕幽从门里走了出来，在外头等候已久的洛子央立刻迎了上去，询问了下关于那些人的结局.
“死光了.”林大小姐的身上没有沾染半点血迹，就连一丁点血气都不存.
而洛子央在经历这么一次之后，除了大仇得报的喜悦之外，心里头头还泛起来不小的疑惑.
尽管他能明白为什么，现在的林慕幽已经不再是那个洛悠苓了.
但是，他着实没有想到，林慕幽会狠到这个程度，她身上这种仿佛与身俱来的，从地狱中摸爬滚打上来的气质.
可不是随便什么人在半年之内就可以拥有的东西.
“小妹你……”
不过这个问题，他终究还是没有问出口.
无论这副皮囊之下的那个人是谁，是林慕幽还是洛悠苓.
血浓于水的亲情，便是无法割舍的东西，这点，洛子央非常确信.
“子央兄。”
林慕幽自然看出了他的疑惑.
不过既然对方没有问些什么事情，她也只是微笑着说道，“你所看见的是谁便是谁，或者你就当自己无缘无故地多了个妹妹也不是不行.”
“胡闹，哪有这种说法的.”
“诶嘿.”林大小姐吐了吐舌头，故作轻松地笑了笑，“省的子央兄胡思乱想不是？”
洛子央颇为无奈地摇了摇头，“你这丫头，我说不过你.”
“想说过本小姐的话，子央兄可得多练练.”林大小姐自信十足的摊了摊手，“本姑娘的伶牙俐齿可不是盖的.”
可不是盖的么！
大概过了几分钟之后，洛子央便见识到了她火力全开的样子.
简单来说就是.
据理力争.
活活把过来看看到底发生了什么的映千阳给逼逼到了又被逼着送了不少钱.
而且，林大小姐还顺便让他签了一张契约书.
这张契约书中规定了，灵海霄云门此后所有的丹药，灵器，等等乱七八糟的东西，都会直接向祈幽居或是珊瑚阁购买，而并非由药圣居和煅器行会直供.
当然，给他们提供的这些东西，都会在原来的价格基础上提高个那么两三成，而且批量购买也享受不到任何优惠.
见映千阳被气到牙痒痒却无可奈何的模样，洛子央不知不觉的有些崇拜起了这个丫头.
一直到他们离开了灵海霄云门，坐上回程的马车时，洛子央才感慨十足地开口道.
“原本我还以为你这丫头是被什么人拐走了.”
“只不过，能镇得住你这个丫头的，估计也不是什么一般人.”
咳咳……
何止是镇得住她，还能在床上压得住她.
“啊哈哈哈哈哈……”对此，林大小姐只能露出来尴尬却不失礼貌的微笑.
“哦对了.”洛子央开口问道，“我还不太清楚.”
他一边说着，一边从袖口中取出了那封送来的请柬，“这位夜公子，是哪里的夜公子？”
夜……夜公子？
林大小姐不由得微微一愣.
她看了眼请柬上的俩名字，林慕幽以及夜祈笙，而两人由于都是女子，请柬后面并没有说明过两个人谁是女子，谁是男子.
这么一来，夜祈笙这个名字……
听起来貌似真的挺偏向中性的，被她哥哥直接当成了男子，好像也不是什么很奇怪的事情.
“啊哈哈哈哈……”
尴尬却不失礼貌的微笑x2
林大小姐并没有把夜祈笙是女子的事情直接跟洛子央给说明了.
这玩意如果作为一个惊喜的话，某种意义上还是挺刺激的不是吗？
于是一路上.
林大小姐向洛子央提起这位“夜祈笙”夜公子的时候，半分没有透露过所有和性别以及和身份相关的东西.
从两人的相识，相知，相伴，相爱.
整个过程虽然压根就没有过太长的时间，但是从林慕幽讲述这个故事的神色上来看，她们之间的羁绊就好像建立了许久许久那般.
没想到被他亲手推出的女子，能那么快的拥有属于自己的人生，而且还是有着丰富色彩的人生.
啊……
看来他也不应该再拘泥于过去的枷锁了吧.
洛家之事就此告一段落，这世上便以不存在洛悠苓的兄长以及洛悠苓.
只有林慕幽，还有洛子央.
然后……
“这位就是夜祈笙啦！”
林大小姐笑吟吟地挽住了夜怜幽的肩膀，向着目瞪口呆的兄长介绍起了这位“夜公子”.
鬼王小姐也不知道这个丫头卖的是什么关子，还是很端庄大方地向洛子央行了一个简单的女子见面礼.
“洛公子，我们见过面的，就在明霄武都都门前的那次.
“啊……夜公子，啊不是，夜姑娘……这？”
洛子央一脸懵逼得看着夜怜幽，完全没有反应过来嗯.
“怎会是女子？”
“女子怎么了？”林大小姐摇着夜怜幽的手臂，冲着洛子央没好气地撅着嘴说道，“这世上有规定女子和女子就不能成亲的嘛？”
“这倒是……没有.”
看着这个古灵精怪的丫头，洛子央一时间只能哭笑不得地摇了摇头，“就是这个事情，有点突然.”
“也还好吧……？”林慕幽转过身来，笑吟吟地用鼻尖碰了碰夜怜幽的鼻尖，“反正是我喜欢的人，是啥都没关系.”
夜怜幽不动声色地戳了戳她的腰，“你就这么随便？”
“这叫随性，奔放，不拘小节，为爱疯狂.”林慕幽摇头晃脑的，说的话那叫一个头头是道.
“又贫嘴？”
“你又不是不喜欢.”
见两人似乎完全忘记了自己的存在，洛子央总感觉这天的日光似乎是有些闪过头了.
当然，身为兄长，林慕幽这个世上唯一的亲人.
洛子央虽然为了小妹能够找到真爱而高兴，但有些事情该搞清楚还是得搞清楚的.
“那个，夜姑娘.”
“有什么事情么？”
洛子央清了清嗓子，十分严肃地开口问道，“我想知道，夜姑娘的家庭情况是如何的，不知夜姑娘可否告知？”
啊这……
这个问题让两人不由得愣了愣，然后煞有介事地看向了彼此.
面对这位血亲，她俩到底该不该说真话呢？
“是有什么难处么，我也只是想确认确认……”
“是魔族之王，夜怜幽的妹妹.”
“哦，原来是……”
石化版洛子央，就这么诞生了，嗯.


第531节 第六十一章 初见夜怜幽
洛子央洛大少有猜过自家的小妹到底会跟什么人喜结良缘.
不过他猜测的对象，一直就是什么和琉璃仙阁有关的人，或是明霄武都里头的人.
哦对了，他甚至连囚魂渠这个夜家都猜过.
毕竟有门路有势力有实力的夜家，除了囚魂渠之外，洛子央想不到第二个.
确切的来说，是他虽然想的到第二个，却压根没想过，这夜祈笙，居然是魔族之王夜怜幽的妹妹！
这消息差点没把他震到九霄云外去.
这夜怜幽是什么人，呸，是什么魔.
那可是普天之下的最强者，三千年前就已经成名的魔族之王，并且一直霸占了这个位置长达三千年.
她的妹妹，用脚趾头想想都知道是什么档次的存在.
指不定是什么活了千年以上的老怪物.
自己妹妹的想要成亲的对象居然是这种东西，洛子央从知道这个事情开始，就支吾地说不出一句完整的话来.
——索性不是夜怜幽.
这大概是这老哥所剩无几的宽慰了吧.
不过，要不怎么说人这种生物，向来都是谁使绊子谁倒霉的.
林大小姐看好戏的想法都还没有端多久，一旁的夜怜幽便一脸玩味地告诉了她一个消息.
“我姐姐她明天就会到.”
听到这个消息，林慕幽当场就石化在了原地.
虽然她早就知道夜怜幽会来，当她完全不知道夜怜幽居然明天就会到.
她还没有做好面对那一位大佬的心理准备呢怎么办？
嗯……比如.
她应该准备点啥见面礼来着？
见到真人之后应该说些什么？
直接给对方说，“我是你妹妹喜欢的人？我想娶你妹妹为妻？”
额……这样说是不是太突兀了来着.
奇怪，她记得她以前在脑内模拟过类似的对话，那会儿明明还没像现在这么手足无措.
不知道为啥，真要到实战的时候，她反倒是开始慌了神.
看着这兄妹俩因为不同的原因石化在了原地，真·夜·看好戏·怜幽倒是有些好笑地敲了敲这个丫头的脑袋.
“怎么，害怕见到我姐姐？那你怎么没有害怕见到我？”
“咳咳……”林某人回过神来轻咳了一声，“那还是有点区别的.”
“什么区别？”
林某人毫无求生欲地说道，“野生的大老虎和家养的小花猫的区别.”
“咣当！”
林大小姐捂着脑袋一脸幽怨地看着她，“我做人都这么困难了，你怎么还打我.”
“行了.”夜怜幽好笑地说道，“我姐姐又不会拿你怎么样，就平常心一样去和她接触交往就可以了.”
“这样就行了？”
“嗯，这样就行了.”
林大小姐闻言，将信将疑地把这番话记在了心里.
只不过还没等她放了放心，边上的洛子央突然就一脸震惊地重复了一句，“什么！？那位魔族之王居然要来这里！？”
得.
看来要做心理工作的人可不只有她一个，还有一位嗯……亲家公？
……
……
这可能是林大小姐等得最久的这么一天.
要不是晚上激战到酣畅淋漓，林某人这天的失眠概率，差不多是百分之一百.
嗯.
看来这种事除了陶冶情操之外，还能有助睡眠呢！
不过，也同样是因为这事，林某人可是整整睡到了接近中午的时间才醒了过来.
太阳晒屁股这会儿，床边的祈笙已经不知道上哪去了.
“要遭要遭要遭！”林慕幽赶紧换上了昨天刚洗掉的衣服，一边抱怨着祈笙早上起来不叫她，一边手忙脚乱地跑到梳妆台边上自己给自己打扮了起来.
当然，由她自己给自己整理出来的玩意，只能算在能看这个级别上，就这点级别还是这个完美的底子赋予的呢.
——浅色调的淡妆，外加一丁点儿也不加以修饰的长发.
这种装饰，简单到几乎看不出她是有过化妆的.
她就这么赶紧出了门，冲向了龙魂殿那边前不久才刚刚改成接待大厅的楼层.
昨天祈笙貌似没有说过，夜怜幽到底在什么时候才会到.
大中午，这位鬼王小姐应该不会那么招摇……
抱着这种天真的想法，林大小姐一个箭步就推开了门，冲进了屋子里头.
然后……
屋内的陌生女子，或者说在梦境中有过一面之缘的那名女子，就这么站在她面前的不远处.
女子有一头十分漂亮的黑色长发，就跟祈笙的长发差不了多少，只不过是发梢上添上了几许绮丽的紫色.
而她头上戴着的则是一个浅色紫色样式的头饰，虽然也没有过更多的缀饰，但这种发型在这位大姐身上更显出几分随性和霸道.
至于她身上穿着得，是一件奔放妖娆的浅紫色高开衩的长裙，把她的双腿和凹凸有致的完美身材凸显得淋漓尽致.
只有最大胆张扬的女子，才会选择如此奔放有个性的衣服吧.
再加上这张和祈笙有几分相似的绝美面容.
眼前的这位紫眸女性一瞬间就把林大小姐的注意力全部拉了过去.
看得她都没有注意到脚下的门槛，一脚踢在门槛上，直接pia唧一下摔倒在了地上.
夜怜幽：“……”
“夜祈笙”：“……”
洛子央：“……”
室内的三人不由得做出了异常同步的扶额的动作.
果然，指望这个丫头用一种人类的正常方式登场，那果然是一种奢望了吧？
“祈笙？”夜怜幽看了一眼“夜祈笙”，平静地开口道，“这就是你和怀鸳说的那个人？”
话语里听起来似乎并无不解，也并无愠怒.
不过这个问题问出来，林大小姐忍不住老脸一红，赶紧从地上爬了起来.
她一边不好意思地笑了笑，一边赶紧跑到了“夜祈笙”的身边，替她回答道，“额……嗯，我就是那个什么林某人，啊呸，林悠苓，啊呸呸，林慕幽嗯！”
这语无伦次得总让林大小姐有些纳闷.
她还真的没想到自己会紧张到这个程度.
而且这个紧张……其实并不像是臭媳妇见公婆时候的那种紧张.
而是更偏向于，嗯……更偏向于见到什么令自己心动之物时的人之常情.
她甚至在这位鬼王小姐的身上，看出了几分夜祈笙的影子.
这是个啥情况？
难道她真的就跟白小姐说的一样屑，连人家姐姐都喜欢上了？


第532节 第六十二章 你喜欢她哪里？
两天之前。
“啊，大姐啊，你确定要让我来扮演你？”
当傀五夜瞳影接到这个通知的时候，差点没给从床上蹦起来，然后把床给压垮了。
这个消息简直劲爆得一批。
“夜怜幽我自己来当，必须要有一个人扮成夜祈笙的模样。”夜怜幽相当淡定地远程喊话道，“其他人的实力不够，容易被拆穿，怀鸳的腿脚不方便，汐月的体型不合适。”
她一个人一个人地掰扯过去，这排除法做的，不是夜瞳影也只能是夜瞳影了。
“瞳影，你鬼点子多，这个任务，交给你可以胜任的吧？”
话都说到这份上了。
她还能咋办。
硬着头皮也得整啊！
“那我……试试？”
“露了马脚的话，你知道该怎么办。”
夜瞳影欲哭无泪：“啊这……我知道了……”
当然了，这个操作也不是完全没办法实现的。
她身边的夜汐月可是易容术的宗师，这世上没什么人的易装是难得到她的。
而夜瞳影作为丹药大师，自己也有一些配合易容术使用的独门秘方，其中就有一丹药叫做花非花，能让人的音色和神态在一段时间内模仿成另外一种样子。
这两人配合起来，伪装出一个夜祈笙，还是不成问题的。
但……
“那个大姐啊，我有个问题。”夜瞳影说道，“为啥您不让汐月扮演夜怜幽，您继续装成您的夜祈笙，这样我感觉反倒实在点。”
“让我扮演夜祈笙的话……要是慕幽姐表现地亲热些，那我咋办？”
这个问题，鬼王小姐也不是没有考虑过。
但她这人还是很在意某种名为仪式感的东西。
毕竟她总不可能装一辈子，自己的真实身份迟早会被发现。
或者说，等到一个合适的时候，她会跟慕幽坦白的。
既然这样的话，那夜怜幽的真身在这丫头面前的第一次出现，怎么能让别人来演？
尤其是一听就知道不怎么靠谱的夜汐月那个家伙。
至于夜瞳影所说的……
“放心。”夜怜幽一脸淡定地回答道，“她是个受，不会主动要求你来做什么的。”
夜瞳影：“……”
——大姐你说的真有道理，我竟然无言以对。
再来，便是直至今日。
“你就是林慕幽？”
一句清冷的问话把林大小姐从恍惚里头震了出来。
“啊，对！”林大小姐好不容易才平缓了下自己的心情，深吸了一口气说道，“是我是我。”
夜怜幽本尊看了一眼高度紧张，生怕出了啥问题的夜瞳影，不由得微微一笑。
“你喜欢我妹妹什么地方？”
诶……？
林大小姐一听这话，当场就愣住了。
这怎么就直接问上喜欢什么地方的了。
一般第一次见家长的话，不是要问你家是什么什么情况的，你爸妈是什么什么情况的……
不过她紧接着用余光瞥见了正襟危坐的洛子央……
嗯，估计该问的东西，这位鬼王小姐已经向自己的兄长询问清楚了吧？
而剩下的就是小两口的情感话题。
林大小姐赶紧点了点头，一本正经地回答道，“哪里都喜欢！”
夜怜幽不由得挑了挑眉毛，“这可不能那么敷衍，要说完整。”
这鬼王大姐的要求怎么那么多？
不过既然是家长要求的，林大小姐自然得认认真真地对待对待。
“祈笙啊，饭菜做的好吃，手艺活也做的很好，很会照顾人，关心人，虽然嘴上一直都不怎么明说，但是我能在很多地方感受到她的体贴……嘛。”她说着说着还不好意思地挠了挠头，“感觉跟她比起来，我完全就是个感情半吊子呢……”
“还有吗？”夜怜幽脸上的笑容不由得加深了许多，但还是继续问道。
“额……我喜欢独立，自主，落落大方的那种女子，祈笙恰好就是这样的，而且站在祈笙身边总有一种迷之安全感，就感觉很多事情都是在她预料之内的一样。”林慕幽看了一眼不知道怎么的，看着笑得很奇怪的“夜祈笙”，还是把话继续了下去，“虽说之前老说要保护她的人是我来着……啊哈哈哈。”
“不过！”
一提起这个，她赶紧挺起了胸膛，相当正经地开口道，“我会负起责任的，虽然现在我只是取得了一点点成就，但我会想办法帮着你们一起改变人族和魔族之间的关系，我也会想办法站在和她一样的高度。”
“直到能够向全九幽的人光明正大地说出，我的妻子夜祈笙是个魔族人，但是那又有什么关系。”
尽管一开始还有些紧张和**怯场。
但这话说着说着，林大小姐的那种特殊的气场便展露无疑。
这确实是她与生俱来的，足以震慑许多东西的无比自信。
——我确确实实是被她的自信给迷住了么？
在鬼王小姐向林慕幽问出这个问题的时候，其实夜怜幽也在思考同样的问题。
她一生见过许多人，其中不乏值得钦佩的天才人族，还有自己曾经的挚友衣幻雅。
她不曾对任何人倾心，却唯独在看见这个丫头的第一眼，就被的那双眼睛给吸引了。
再然后，尽管两人一开始的相识也只是夜怜幽出于的某种好奇。
她想知道这个其实隐藏着神秘身份，却孤苦伶仃的小丫头，能够怎么在这九幽大地闯出自己的门道。
一路上，她陪着这个丫头经历了许多，无论何种困难阴谋，这丫头总能从一团乱麻之中抽丝剥茧，化险为夷，并且逐渐累积到了如今的实力。
这一切是天威的安排么？
不，天威反倒是最希望这丫头遭遇不测的那个并非黑幕的主导者。
这一切，都是源自于这丫头的自信。
那种如同天海终成一线，万物尽归虚无也无法抹去的灼灼烈火，所凝成的自信。
再加上古灵精怪，杀伐果断，而且身子也不错这几个特点。
鬼王小姐毫无疑问地真香了。
甚至因此对衣九岚的怒火也稍稍淡了那么一丢丢。
毕竟不是那家伙乱整什么幺蛾子，她也未必碰的上这个能够走进她心里头的小丫头。
而此刻，看着少女这副自信十足的模样。
夜怜幽不由得轻笑了一声，上前一步轻轻地抱住了她。
——些许冰冷的温度，窜入鼻尖的暗香。
要不怎么说是姐妹，连林大小姐最熟悉的东西都是如出一辙。
“那个……大姐？”
正当林慕幽有些不知所措的时候，这一句话冷不丁地进入了她的耳朵。
“谢谢你能喜欢她。”


第533节 第六十三章 你夜帝还是你夜帝
“啊啊啊啊啊啊——”
夜瞳影版的夜祈笙看见这一幕，完全就绷不住了，在心底疯狂地呐喊道，“好闪好闪好闪好闪！”
大姐和主母之间的狗粮，那真是吃多少都不会撑呢！
而且看她们之间的感情简直好到爆炸，完全不像某个脑子里不知道在想些什么的臭憨憨。
哼，点名批评夜汐月那个臭家伙！
不过，身在怀抱之中的林某人可是完完全全地被整懵逼了。
谁能告诉她这算啥。
对于妹妹出嫁，身为姐姐的夜怜幽居然还特意地感谢了自己一番？
她要是兄长和姐姐什么的，要是有人看上了自己的妹妹，那不得把他族谱给扒出来，然后狠狠地敲打一番，抖s也得给敲成抖m才行。
哪有这么把自家小妹当成什么很麻烦的东西什么的……
“那个……大姐？”林大小姐忍不住深吸了一口气说道，“能娶到夜祈笙是我这辈子外加好几辈子修来的福气，是我应该说谢谢才……”
“娶？”
打断演讲！
夜怜幽不由得挑了挑眉说道，“为何是娶？”
啊？
不是娶还能是啥。
难不成是……“嫁？”
“听好了，小丫头。”夜怜幽轻轻地敲了敲林某人的脑袋，“我才不管我妹妹找上的是男子还是女子，但有一点是不会改变的。”
身为魔族之王的气势居然在这个时候迸发了出来，“那就是我的妹妹，即便是和男的成亲，那也得叫娶了对方，这是原则。”
“噗……”
闻言，林某人只是傻了眼，但夜瞳影却忍不住笑出了声来。
这位大姐，在某些很奇怪的方面还是很有原则的嘛。
用家长的威吓力逼迫慕幽姐就范，这种操作简直绝了——虽然慕幽姐别看外表上攻得一批，但好像就是一个不可不扣的小受来着。
“怎么？”夜怜幽的死亡凝视已经落在了夜瞳影的身上，“你不乐意？”
“姐姐大人的意思，祈笙怎会有不乐意的说法。”夜瞳影酝酿了半天才模拟出了这么一句——“是吧，慕幽？”
——所以说你们压根就没有在意过我的想法吧喂！
林慕幽看着两人一唱一和地模样，那可真是憋得一句话都扯不出来。
什么叫连男的都能娶啊喂！
大姐您这个请人入赘的意图也太明显了吧。
谴责，谴责，公开谴责，公开抗议！
“我觉得。”洛子央这会儿倒是突然起了个头，让林某人心里不由得一惊。
难不成，这个便宜哥哥这会儿来给她找场子来了？
——好兄弟！等一下我就叫你哥……
“以洛家和魔尊大人的家室来看，小妹应该算是入赘的吧。”洛子央慢条斯理地说道。
好兄弟个锤子！
合着这些人从头到尾就已经约定好，自己是嫁到夜家而不是娶了夜家的二小姐吗？
虽然这玩意本质上没有任何区别……不，对林某人来说，这个区别可大了去了！
这事关的可是男性灵魂的尊严，她怎么可以就这么简单地屈服……
“慕幽不同意吗？”
“怎么会！”林某人条件反射地拍了拍边上的桌子，把自己的手都给拍肿了！
什么事情都是老婆最大嗯，入赘就入赘吧那有什么大不了的，别人想入还没这个机会入呢！
这么想开了之后，她突然间就跟幡然醒悟了一样，兴冲冲地跑到“夜祈笙”的身边，想要牵起对方的手稍稍地祝贺一下。
但是，夜瞳影怎会当着自家大姐的面和她的妻子调情，这种事那可是要人命的！
于是夜瞳影迅速地在手上抓了些东西，杜绝了林某人想要握她手的想法。
“我不是早跟你说过的么？”夜瞳影演技十足地开口道，“我姐姐她肯定会认可你的。”
“知道归知道，但庆祝还是庆祝的嘛。”林慕幽笑吟吟地歪着头说道，“这个时候，祈笙不应该给我一个大大的拥抱吗，亏得我担惊受怕了那么久，没想到事情还是挺简单的。”
拥……拥抱？
夜瞳影只听见了这句话，显得异常地不知所措。
不过就在这时，夜怜幽本人突然动了动手指，就听见外头突然传来一声巨大的惊爆。
这个声音大到直接把洛子央和林慕幽都震得从椅子上做了起来，一脸意外地看向了外头。
诶，说时迟那时快！
夜怜幽迅速的分出了个影子冲向了门外，而自己则变回了夜祈笙的模样。
夜瞳影自然也知道这是自家大姐为了应付突**况搞出来的事情，立刻给自己服下了一枚早就准备好的隐身丹药。
这一切，完全就是只发生在一秒钟之内的事，堪称史上最速身份替换大法。
“这是怎么回事……？”林慕幽皱了皱眉头，忍不住想向门外头走去。
而她的手却被鬼王小姐给拉住了。
“既然姐姐已经出门查看情况了，那就交给姐姐吧。”
夜怜幽轻轻地揉了揉少女的脑袋，微笑着说道，“你不是想要一个大大的拥抱吗？”
“啊对，是这样来着——”
没等她反应过来，夜怜幽便给了她一个大大的拥抱。
在少女看不见的角度里，夜帝的眼中有稍稍的歉意，有戏弄的玩味，有满满的情愫等等等等。
“该说的话，许久之前就已经对你说过了吧。”夜怜幽在她的耳边轻声开口道，“我最亲爱的小丫头，你现在高兴吗？”
“嘛……”
尽管林慕幽还是有些在意，这可是在龙城里头，为啥会突然蹦出那么诡异的声响。
不过毕竟处理这件事的人可是夜怜幽，貌似也不需要自己操什么心。
这样想着，少女不由得把自己的双手，也抬了起来，环住了对方的腰肢。
“跟你在一起，我有哪一天不开心？”林慕幽沉吟片刻之后，微笑着反问了她一句。
“现在只是获得了本来就能获得的认可，以本姑娘的实力，那不得手到擒来！”
夜怜幽挑了挑眉毛，笑意满满地说道，“是么，我怎么记得某人昨天好像还不是这个样子的。”
“什么嘛，一定是祈笙记错了，一定是！”
——
不知道为啥，林某人总觉得现在的这个拥抱，跟刚才那个貌似没什么区别。
可恶！
一种奇怪的背德感都要升起来了！


第534节 第六十四章 夕阳之下
结果到头来，林大小姐还是不知道，到底是谁给夜煌龙城里头莫名其妙地来了这么一声巨响。
从规模上来看，她听见的爆炸声就跟两三座房屋直接就塌了一样，这可是针对龙城的恐怖袭击啊！
这要是让夜怜幽觉得这龙城很不安全的话，那还得了！
只不过，这尊大佛在出门察看情况之后就不见了，而且根据祈笙的说法，似乎是这次来九幽的时候，行踪似乎是泄露给了不知道什么仇家地方。
也就是说，之前的那声惊爆，并不是什么恐怖袭击，其实是对方来确认夜怜幽是否就在这附近的信号。
所以，夜帝需要处理下自己的私人问题，才能再回来。
估摸着能够赶得上自己妹妹地婚宴现场。
“咱大姐也真是不容易呢。”闻言，林大小姐不由得叹了口气说道，“不过既然是仇家察觉到了她的存在，那侠仙若士那边，是不是已经知道夜怜幽已经安然无恙地回到九幽了？”
“他们。”夜怜幽淡淡地笑了笑，“早就已经知道了。”
切确地来说，是已经知道了大概一个月左右。
因为就在一个月之前，阙笙阁便已经开始全面展开了针对魔族内叛的行动。
对象目标正是此前私自勾结人族，给夜怜幽下套的那两个组织。
血海岛，以及碧落涧。
傀一尽管腿有伤疾，但她的业务能力比起甩手掌柜夜怜幽来说可不知道要高出几个档次。
再然后就是经过了一段时间的漫长准备，包括前期的埋线，打入间谍，获悉他们和人族之间到底有多深的交集。
而后便是以雷霆之势果断出击，迅速地瓦解掉血海岛和碧落涧的所有附属组织，摧毁了大片的地盘。甚至将碧落涧逼到只能和血海岛一起联合抵抗才能挡得住阙笙阁的攻势。
在行动的过程中，碧落涧的涧主，也就是在现场的叛徒裘海辰甚至被傀二当场活捉。
于是乎，夜怜幽便让夜怀鸳，用她的名义通过裘海辰向衣九岚发了一条通知。
——衣九岚，本座既大难不死，你岂有活命之理？
当然了，这会儿的衣九岚，算算时间还是个被药物整成不男不女的，并且还在疗伤中的老弱病残，也不知道在他得知这个消息后，会有什么想法。
付出了如此多通玄境以及仙傀境修士为代价，除了把自己搞得一身暗伤之外，似乎一点也没有给对方造成困扰。
这简直就是奇耻大辱了吧。
“也不知道这衣九岚会不会对夜这个姓氏起了ptsd症来着。”
林大小姐一想想那个被自己恶整了一堆的衣九岚，就忍不住坏笑道，“不过温姑娘若是接到了请柬，出于对师尊的关心，应该会再来这里跑一趟。”
“怎么。”夜怜幽牵着她的手，迎着夕阳所至的晚霞，满面皆是淡然的笑靥，“你又想好好整一通他，不过这次，估计没有那么顺利了。”
“老是玩一样的花样多没意思。”林慕幽跟在她身后，说道，“本姑娘打算讹她一笔大的，上次说好的报酬都没到多少来着。”
“还是你会打算。”
“我都是你妻子了，那不得好好为咱家精打细算一点？”林某人鼓起嘴巴嘀咕了一句，“这下倒好，我准备的聘礼，都变成嫁妆了。”
“啊啦……”夜怜幽侧过身来看了她一眼，“娘子可真是好福气呢，这世上之人又能给聘礼，又能给嫁妆的人可不多。”
“那能多吗？”林某人不爽地伸手戳了戳她的腰，“不是你就是我，快乐二选一呢。”
“怎么，之前看你答应地挺爽快的，现在后悔了？”
“说什么话呢，后悔啥我也不能后悔这个啊！”林慕幽赶紧摇了摇头，“只是……我原本还可以在名称上称快，但是这个机会也没了，一想到本姑娘今后的人生将永无出头之日——”
“你本来有吗？”
“我·没·有！”
林慕幽气得脑壳疼，不过她的话才刚说完，面前之人却突然转过身来，精准无误地吻住了她的双唇。
这一番唇齿交锋，直接被她的火气给吻得一干二净。
映着夕阳的火红，是夜怜幽在结束了这个吻之后，抛下的一句——“你还想有吗，出头之日？”
“马马虎虎。”
“这是个什么说法？”
“就是可以有，也可以没有的意思啦！”林大小姐没好气的白了她一眼，紧接着便转过身去，也不知道是气得，还是别的什么的。
夜怜幽也就由着她这种，偶尔会做出的这种可可**的反应，跟她一起停下脚步，看向了天边的斜阳。
两人处在挺高的山峰上，远比是一望无际的盆地山谷，再远点甚至可以看见盐湖的一个小小的角落。
再往远端，就是咸城，以及那浩瀚的无垠之海了吧。
说起来。
她之前说过，要带祈笙去看海来着。
偶然间的心血来潮，确实很难给自己留下深刻的印象。
只不过……今天若是再一起去的话，会不会要在咸城过夜了呢，而且晚上的海边，总感觉里头会飞出什么奇怪的触手还有传奇调查员什么的。
等等，这么说来，她之后跟不知道是祈笙还是大姐的，一起回到过去的时候，就是在无垠之海落脚的吧。
难不成那个什么能够逆转过去未来的东西，就是被埋藏在，深海之下么……
“慕幽。”
冷不丁的，夜怜幽的话语有些打断了林慕幽的思索，但只是打断了一半，她的思绪还停留在白小姐的说的故事里头。
“怎么了？”
“你觉得我姐姐……怎么样？”
啊……啊？
这是个什么奇怪的问题！
夜怜幽怎么样的，为啥要征求她的意见，这明明是你的姐姐吧！
“挺……挺漂亮的啊。”林慕幽说起这个话题，就怀疑起自己未来到底有没有干过开姐妹后宫这种超屑的事情，心都开始虚了。
“那跟我比起来呢？”
等等，这是什么见鬼的展开！
难不成祈笙是看出了一丢丢自己的异常。
不对，她哪来什么异常，明明就是白小姐的那个故事让她胡思乱想，从而巴拉巴拉巴拉巴拉了。
“我家的祈笙肯定是全天下最好看的女孩子，没有之一！”
“是……这样啊……”
不知道为啥，林某人总觉得祈笙的回答里似乎有那么一丁点小失落。
自己有说错什么话吗，没有吧？


第535节 第六十五章 谁会喷水？
此后的好几天，夜怜幽都没有回来.
看来，鬼王小姐遭遇的那位仇家，也是实力相当不俗的存在来着.
不过这种事情或许就没有她继续操心的必要了.
林某人现在应该考虑的，是她和祈笙的婚礼.
哦，还有这些日子以来，关于夜煌龙城的建设.
不得不说，虽然岚庭轩的人看起来是一群为了寻找圣者血脉可以毫无底线的人——好吧事实上他们确实是毫无底线.
但一旦和仙圣血脉无关，这些人办事还是非常靠谱的.
他们只用了几天不到的时间，就配合了施以援手的囚魂渠，一起调查出了城中所有人原本的身份，并且按照夜怜幽的办法，把记忆“还给了”他们，还给了他们选择的权力.
离开者，能够获得一笔价格不菲的赔偿，足够普通人过大半辈子那种程度的赔偿.
而留下的人，必须选择信仰龙魂殿，这样做的话，每个月都能获得一笔工钱，而且在城中的开销相比于自己原本生活的地方，下降了不止一点，生活质量却能提高许多许多.
当然，这可都是城主方用白花花的银子才能撑下去的.
至于这些钱……
别问，问就是林某人现在最不缺的就是钱.
光是最近一个月新开的新概念家具店，买账的人就有不少.
别看马桶哥往比赛场上丢的马桶乍一看相当掉档次，但是这跟现代人所使用的几个世纪之前的古老如厕系统比起来那真的就是降维打击。
别的不说，原本这些人是需要把无根之水还有大玉全都整到一个木桶里，然后专门让人把这些东西综合起来，一次性地转移到专门处理的地方，处理方法也是最简单的用火灵力引发的火焰全都一把火给烧干净了。
这么一来，自家的茅房这一天天的臭气熏天，压根不是人能待的地方。
而且这年头，转移夜来香的工作那是越来越少人乐意接，宁愿跑去当乞丐（尤其是淮安城，乞丐都变成中产阶级了。）
所以，为了应对这种局面，马桶哥的抽水马桶就非常有必要了。
这玩意的方便程度那肯定不是传统的如厕可以比拟的，据说有人在体验馆里头甚至喜欢上了这种特殊的如厕体验，回到家里连屎都拉不出，丢去医馆一头一问。
——这是心病，得用心药医。
最后非得让人请马桶哥做了一套提前发售款给人安进了家里，这才终于舒缓下来。
当然，这种如厕虽然能够脱离传统的如厕方式，却需要一个辅助部件才能正常运转，那就是地下管路问题。
不过这个问题，毕竟有林某人这个理工科……好吧她压根没有理工科的学位，完全就是自学的。
应该是有林某人这个不折不扣的现代人作为向导，她倒也没操心太多，只是给了马桶哥一个地下水管以及化粪池的设计方案。
具体的东西全都是马桶哥和神奇哥一起鼓弄出来的。
没错，这俩人居然真的根据林慕幽的提示，研究出了一整套进水，污水处理的地下互通管路，而且安装起来也不怎么麻烦。
再者，有了地下管路，那么热水器这种东西自然而然地也就应时而生了，正好碰上九幽大地准备转凉，那可是得天独厚的优势。
至于试点，最后是风堇芸在了解到了这套卫浴一体化设备并且体验过之后，直接向风苍烈提议拿皇宫来试的。
没有中间的瞧不起的过程，直接快进到真香。
可想而知，有明霄武朝的皇室风家作宣传，这价格不高的独立卫浴直接就成为了整个明霄武都的风靡之物。
而令林大小姐更没想到的是，这玩意居然比珠宝生意还赚钱。
毕竟不是家家都买得起动辄几千两银子的装饰品，但这种能够便民利民的东西，小几百两的价格还是可以负担的，况且改造地下管路这个大工程的开销，都是由风家专门提供的。
这要是这位马桶哥再搞出冰箱，洗衣机，空调什么的……
您就是当代手工耿？
咳咳……
好像扯得有些远了。
不过关于祈幽居如今的发展近况，还真的得跟这夜煌龙城连起来说，谁让建城，或者说是翻新整个笼屈城所要的，可不就是一个钱字么。
“大致的情况就是如此。”三长老向林慕幽汇报完最近的工作记录后，却发现这位小祖宗的脸色，貌似不怎么好看。
“圣女殿下……？”他试探着问道，“是有什么纰漏之处？”
“没有！”林慕幽忍不住叹了口气，“我只是感觉我把新婚房子建在这里好像不是一个合适的选择。”
“为何这么说？”
“这儿的冰山压根就不会化，tm没多少可以浪费的水源啊！”林某人气呼呼地拍了拍桌子，“没水我怎么整一个超级大的游泳浴池出来，总不能让几个人拿水灵力给水池蓄水吧，总感觉本姑娘在拿他们的汗水洗澡。”
“修士……还要洗澡？”
这是个很现实的问题。
除了洗髓这种炼体的方式可能需要用水冲洗下自己的身体，修士理论上就是不用吃饭，不用睡觉，不用洗澡，不会拉屎撒尿放屁的完美生物！
“有没有人告诉过你。”林慕幽一本正经地说道，“洗澡可能只是一种其他娱乐活动的载体。”
“啊？”三长老一脸懵逼。
“老爷爷，我问你。”林某人抱着胸问道，“你有老婆吗？”
“修士……嗯，不需要老婆。”
难怪。
林某人露出了一副怪不得这个人啥也不懂的表情，让三长老很是受挫。
“有些事情不只是在硬的地方做，软的地方做，在那种周围都是流来流去的地方做的时候，其实别有一番意趣，只要别把自己淹死就行了。”
三长老：“？？？”
他总觉得圣女大人口中的事情貌似不是什么拿得到台面上来的东西。
但是他也不知道，他也不敢问。
而把事情的起因和目的全部忽略不计之后，三长老倒是想到了一个合适的办法。
“圣女大人，您是想要在山上额外开辟出一个专门能给您自己供给的水源的话，我倒是有个建议。”
“说来听听。”
“龙。”
啊……！
龙王来喷个水？


第536节 第六十六章 这一挖，挖了个啥？
林某人现在的计划表里可是从上到下写得密密麻麻的。
其中，关于如何布置婚礼的就有一大堆。
眼下她正打算处理的，就是新房子应该安置的地方。
按照她的打算，两人的新房肯定不能放在城里，这也太普通了，或者说，这样距离世俗太近了，不符合她最开始的想法。
而既然这夜煌龙城恰好在山里的话，新房子正好，也能够搭在山里头。
她很快就挑了一处挺符合自己想法的地方。
地势，风景，湿度，尤其是一天的光照时间，这个与孕妇和婴儿的健康有着莫大地关联……
打住，这条貌似没什么用。
但，其实还是有的嗯，比如一整天都在外头的话，这种林间的太阳照在身上的感觉还是很舒服的啦。
只不过这个地方有一个大问题。
没错，没有水。
整个龙岭的地处偏北，是非常靠近极北冰原的地方，再加上山顶的高度非常之高，因而常见积雪，并且这积雪还是千万年都不会化掉的那种。
因此，山间的溪流甚少，水源多是隐藏在土层之下的内流地下泉，光是找到这些地下泉都不是一件简单的事情。
家边上没有水，这怎么想也不是一件好事情。
而且这附近的唯一一条小溪就是通入夜煌龙城的那条，她总不能半路把溪流给截了，这样地下的人不就是洗西北风了吗？
然而，正当她为了这件事苦思冥想都没有答案的时候，三长老的建议倒是点醒了她。
对啊，就算这附近也头没有可以利用的水源，她还是有办法能够变一个出来来着。
“小屁孩，白小姐，这件事就交给你们啦！”
林大小姐卖了老大一个关子才把两人带到了她的住所，然后一五一十地的把想要整个池子出来的事情告诉给了两人听。
简单来说就是……龙王，在？
我想看你，你们喷个水！
就是这么得简单粗暴。
身为一条龙，喷个水什么的还是能够做到的把。
“林姑娘想要是死水还是活水？”白桦彤闻言，倒也不知道她为何会丢下这么个请求，“我都可以帮您鼓弄出来。”
“那就整片湖把，就挖在门口时候。”林某人一点也不含糊，或者跟白华彤客气的就把大致的位置给标注了出啦。
以两位巨龙的能够耐，原本只需要随便动动嘴——哦，关于这个，林某人特意叫上了白桦彤，而没有把事情完全交给小屁孩来搞。
一方面是担心这小屁孩没个分寸，直接把整个山肩给她打碎了，另一方面……
要是这水真是从龙的嘴巴里喷出来的话，林某人还是希望对面是个美少女，这样最起码不会把自己膈应到什么的。
“那么——”白桦彤站在地上，微微闭上了眼睛，而一股浩瀚无比地沛然气势陡然升起。
只一瞬间，三人面前的土地便直接缺失了一大块，露出了许多被隐藏在地表之下的东西。
而白桦彤正打算动手往里填水的时候，却突然听见林某人的鬼号起来。
“桥豆麻袋！”
这是哪个地区的方言？
白桦彤尽管完全没有听懂这丫头想要说什么，但是这个语气……或许是让她停手的意思？
“有什么事么？”她有些不解的转过身来看向了林慕幽。
不过眼下，林某人已经完全震惊了。
她甚至敲了敲龙辰子的脑袋说道，“来，打我一下，看看我有没有在梦里——唔！我靠，你就不能轻点吗？”
“明明是你让我打你的。”
龙辰子相当委屈地退到了白桦彤的地方，而趁着说话的闲隙，白桦彤也把注意力重新放回了被她整个挖开的山区里头。
而相比起林某人的喜形于色，白桦彤只是觉得有几分异样。
——这里为什么会存在这种东西？
也不卖关子了。
白桦彤这么随便一挖，居然挖了个矿脉出来。
是的没错，现在地表上裸露的，一看就知道品质上乘的珍珠黑曜石.
这种石头可不是上哪都看的见的，它一般是其他种类矿石的伴生之物，而且作为主角的另外一种矿石，可以根据珍珠黑曜石的价值以及其他一些信息来确认，这个珍珠黑曜石的下面，肯定有一座巨大的矿脉.
但是这叫个什么事.
自己分明只是想要找个地方搭个蓄水池，结果水池没挖完，却挖到了这么个玩意.
“绝品的珍珠黑曜石……”白桦彤一伸手便隔空取来了一块，而她仅仅用一眼就看出了这些石头的品级.
一个字，高.
这石头的品级与其简单得说一句高或者低，应该说是……连白桦彤也从来没有见过的程度.
也就是说，这个地表之下隐藏的东西，至少在品级上就完胜许多精美的矿石.
这个令人颇为意外的突**况让三人暂时先停下了蓄水池的建设.
林慕幽在见到珍珠黑曜石之后，就开始对着这片地区的下面开始动起了心思.
“这算是出门洗了把脸之后，天上掉馅饼了吗？”
她二话不说的就对着黑曜石的下方，探出了自己的感知.
然而，更令她没想到的是，这下面确实埋藏着一件东西.
但那玩意，并不是什么简简单单的矿产之物就能说明白的.
——那是……一个完全成型的成品之物.
为了把这玩意从地里头给整上来还不破坏这附近的地形，林大小姐加上两位巨龙忙得灰头土脸的.
以至于夜怜幽在看见她时，十分不解地问道，“你不是去看看哪里可以用作新房的建地么，怎会把自己搞成这个样子？
“其实是有一个原因的.”
林某人的表情看上去相当的怪异.
但是夜怜幽却又不知道哪里不太对劲.
“原因，什么原因？”
林慕幽转过身来四处打量了一遍四周围.
她其实是在数，这个空地到底有没有办法放得下他们此行发现的东西.
“嗯……这里应该放得下.”
林慕幽深吸了一口气，这才眼神一凝，把那玩意从狭小的钱就到里头直接抬了出来.
重物落地的时候，其重难当，甚至把整个地面都砸得抖了三抖.
然后……林某人看着面前的钢铁巨兽，不由得陷入了沉思.
这玩意有一个学名.
坦克.


第537节 第六十七章 更繁荣的古代？
用灵力感知到这个完全的全貌时，林某人的表情大概就是跟现在的夜怜幽差不样子。
只不过，她是知道这玩意到底是什么的，而夜怜幽并不知情。
此刻，一辆占地面积有大半个新房那么大，履带，挡板，炮台，机枪座等等等等应有尽有的坦克本体，就这么出现在了两人的面前。
当然了，这辆坦克应该不是什么穿越产物，它的设计上有许多非常不合理——嗯，应该说是非常不符合科学的设计方式。
比如履带里头压根没有轮子，林慕幽直到现在都还不知道这玩意是怎么动起来的。
至于武器什么的，完完全全就是林氏科技的翻版。
里头大量地运用了坎离焱晶这种只有林慕幽才会用进武器设计的材料，但是也有很多结构设计上连她都没有办法理解的东西。
但是有一个事实是可以确认的。
这台坦克，即便不是出自未来的她之手，也一定和未来的她有莫大的关联。
但是……是什么人把这台坦克遗弃在了这里，而且看白桦彤并没有意识到这是林慕幽的东西，此物她应该没有在18000年前拿给龙族看过，甚至有可能她都没有带去过。
“这是何物？”
夜怜幽只是有几分不解地看了看她。
“额……怎么说呢。”林某人仔细地思考了一下，然后得出了一个结论，“这是我在我们新家地底下挖到的。”
“总感觉这好像是某种很远古的东西，所以我就带过来了。”
她只字不提此物和自己的联系。
而夜怜幽尽管能从她的表情上察觉到一丝细微的变化，但她也并没有多说什么，只是撩起了少女的长发，好奇地问道，“你能看得出这是什么吗？”
“按照我的猜测。”林某人抱着胸，一本正经地说道，“这应该是一个庆贺婚礼用的超远古型特大礼炮。”
夜怜幽：“……？”
那是什么东西？
“你看啊，底下的这条带子呢，应该是让它能够动起来的，至于这个炮管，那么大的炮管里头要是装礼花的话，射出来一定超赞！”
“是么？”夜怜幽有些好笑地反问了她一句，“我倒是觉得，此物像是某种攻城用的器械。”
啊这……是她把祈笙想得太简单了嗯。
这种玩意但凡是个眼睛没问题的人，估计都会把它往超高杀伤力的重型兵器上面靠。
谁让坦克长得就像是钢铁猛兽的样子呢，这玩意可是军宅最爱的东西之一啊。
“好啦，我也看出来了。”
林某人撅了撅嘴嘀咕道，“只是我总觉得哪里不对劲，你说这古代遗迹中怎么会出现这种玩意，我的好多想法在这上面都能体现到，甚至还不止是体现到了那么简单。”
原来这丫头是因为，自己的发明创造早在许久之前就已经有人研究出了，所以才有些闷闷不乐么？
如此要强的这丫头，会因此产生挫败感倒也正常吧。
夜怜幽下意识地把这一切都理解成了是某人的不甘不由得轻轻地拍了拍她的肩膀笑道，“上古时期可不像你认为的那样，是个落后的时期。”
“诶……？”
“我在……我听闻姐姐在九九登天道中，见过关于上古时代的描述。”
“相传那个时候，神府境并不是什么遥不可及的境界，信仰之力也不是古代种族的专权，而是人人都能够获得东西。”
“即便是天赋平平之人，也能通过丹药的堆叠成为天三境的强者，通玄境和仙傀境在当时根本就不算什么。”
“从煅器，到丹药，到符印，乃至日常的生活，一切都是现在的九幽根本无法比拟的。”
闻言，林慕幽不由得愣了愣。
关于上古时期的事情，她的了解基本上就跟地球史的千百年的事情差不多了多少。
如果时间等量跨度的话，一万多年前的人类，还只是穿着用动物地皮做的裤子，拿着长矛四处游猎的古老智人吧。
她虽然有感觉到，这个时期的古代人应该也有属于自己的文明，但她却没有想到，这个古代文明远比自己猜测地要厉害许多。
试问一个仙傀境满天飞，丹药和煅器的整体技艺都比现在高出不知道几个档次的年代，发展水平怎么可能会比现在落后。
“祈笙的意思是……就在的九幽，反而倒退了？”
“嗯，倒退了许多。”夜怜幽笑了笑，“这点从丹药上就能够看出来，现在的天阶丹药沿用的多是一些古老的方子，即便是真正的天阶炼丹师，他们也很难推导出某些方子的可行性，为何这些丹药拥有这些功效。”
“这一切，都是上古时代的人，才能够得到的答案吧。”
确实……
就好比治疗夜怀鸳腿伤的药方，现代人根本没办法将它补齐，即便是找到了其中大部分的药材，如何炼制出这个丹药都是问题。
这么一想的话，难不成这辆大坦克，真的是上古时期遗留下来的东西？
不过，林某人很快就纳闷起了这个说法里头最大的问题。
“九幽上的时代也没有所谓的断层啊，为什么发展反而越来越落后了，不会都是因为万年前的那场战争吧……”
“……”
夜怜幽这次并没有回答少女的疑问。
这同样也是她想知道的。
在登天道中，她曾目睹过过往铅华的繁荣。
尽管那是一个群雄割据的时代，但对于一直在冲击顶峰的夜怜幽来说，至少在遇见林慕幽之前，那里便是她向往的地方。
直到有一天，所有人的繁荣皆化为泡影，上古种族渐渐地濒临灭绝，古老仙圣的家族也逐渐没落。
九幽至此变得愚昧无知，变得充满尔虞我诈，变得自卑，变得排除异己。
这所有的一切，或许都源自于，那不知何时出现的九九登天道，以及登天道上那不知何时出现的，自诩掌控世间万物之道的天威。
以及，天威背后的势力，此岸之间原本隶属于的九幽最高之庭。
众天王庭。
“说起来。”夜怜幽收起了心底的思量之后，冷不丁地把话题转移到了别的上面，“你怎么会想着突然跑去挖山了。”
“啊，那还不是想要整个大一点的室内浴池，不会显得挤的那种。”
“哦……？”鬼王小姐的嘴角不由得勾起了几抹笑容，“娘子又想跟我共浴了么？”
“诶？你怎么会突然想到那个地方去，虽然……但是……唔……？？？”


第538节 第六十八章 地底灵泉
大概两个小时之后，林某人一脸幽怨地看着十分满足的夜怜幽，鼓气般地穿起了衣服。
不过，大白天的被吃干抹净也不是一两次了。
而且不得不说，自从晋升到通玄境之后，她的身体素质何止翻了一倍多。
尤其是在行那方面的事情的时候，腰不酸，腿不疼，轻松地一批的状态，简直和之前的体验判若两人。
她说怎么祈笙跟个超级赛亚人一样，不仅一点都不累，还越做越猛，如果不是下午还有其他的事情的话，两个人指不定会不会把这天剩下的时间全给玩进去了。
此刻，外头十二月的寒风，配上此地的海拔，吹在仅着一身单衣的林慕幽身上，还是会显得有几分微凉。
“祈笙，一会儿出门的时候记得加件衣裳。”
不过说完之后，她才反应过来，修仙之士一天到晚谁穿的不是一件单衣，还能在冰天雪地里头溜达来溜达去的。
她转了转眼珠子，动用了下身体里的仙力，正好把自己的皮肤跟这般寒风刺骨隔绝了开来。
不仅不感觉冷，还觉得浑身暖洋洋的。
“嗯……电视剧诚不欺我。”
林慕幽理了理自己的裙摆，便推门离开了屋子。
……
首先是得看看，白桦彤那边到底鼓弄地怎么样了。
再次折返回这个绿林环绕，别有一番幽静意趣的地方时，原本挖出坦克的地方，现在是一个深不见底的巨大沟壑。
——林大小姐不觉得坦克这种东西会孤零零地待在山里头。
况且她是因为注意到了珍珠黑曜石这种东西之后，才选择向下挖挖看有没有什么东西埋在地下。
可能这片山区里头原本就有某种矿脉，只不过那些矿脉早就已经被人挖干净了，也有可能，是有人故意把黑曜石放在这里，引起什么人的注意。
若是后者，这山里头，会不会还隐藏着什么东西呢……
“白小姐——”她对着沟壑大喊了一声，而沟壑里头随即也反了些自己的回音回来。
这怕不是已经把整个山脊都给挖穿了吧？
不过这底下看着还真是深啊，她下去貌似就上不来了……
诶不对，她现在已经是通玄境的修士了，理论上……她应该会飞啊！
这样想着，林慕幽开始在洞窟的外头研究起这个飞行应该是怎么玩的。
是自己觉得自己能飞，就飞起来了？
还是说需要把仙力转化成风灵力什么的，再尝试尝试如何飞行。
算了，不管了。
她斟酌了片刻，最后还是用万象仙力模拟了个降落伞出来，背着包就同洞口外头跳了下去。
然而还没等她打开降落伞，从里头突然射出了一枚珍珠黑曜石，不偏不倚地打中了降落伞背包的肩带，让她整个人一个不小心没拿住背包，直接就从洞口上掉了下来。
“我去！”
这点儿不至于那么背吧！
林慕幽冷不丁地回忆起最开始的时候，她就是这么掉下悬崖去的，虽然事由什么的完全不一样，但这种风越过耳边，带来些许呼呼声地感觉，并不会发生任何变化。
不行。
虽然自己的身体看着还是挺经摔的，但是摔一跤可不是闹着玩的，那得疼好久呢。
林慕幽一边飞在半空中，一边用万象仙力继续模拟着什么东西。
但是迎面而来的一大堆黑曜石细珠就跟子弹一样，无论她变出什么玩意，都会在几秒钟之后被打得千疮百孔，而那些黑曜石细珠对她自己来说则并没有什么危害，权当是挠痒痒一样。
你要说这人也是有脾气的。
林大小姐一生气，心里头仿佛有一种突升的执念，变得愈加强烈。
突然间，她的背上便伸展出了不知道什么玩意。
她似乎能够操控自己的背上的东西，做到向下的缓速，甚至还能控制那个东西让自己飞起来。
她这是长了一对翅膀？
她忍不住扭头过去想看看自己的背上的东西是什么。
但目光所及之时，她背上的东西却又消失不见了，整个人下落地速度突然就变得快了许多。
“嘿，你还跟我玩起薛定谔的猫了？”林大小姐转过头的去的时候，就感觉自己的下落速度又变慢了许多。
所以她的背上长出来的到底是个啥？
这样反反复复了好几次，一直到她打算借用镜子取个巧的时候，底下突然传来了一声清晰可闻的龙吟。
还没等她反应过来，一条白龙便从底下腾空而起。
“卧槽玩我呢！”
它当场还在洞里的林慕幽撞得眼冒金星的，还好林某人条件反射一般抓住了白龙的鳞片，才没让自己失足掉下去。
就这样，她的这趟地下探险还没开始就结束了，白龙直接拖着她飞出了洞口，在半空中盘旋了一阵子之后才变回了白华彤的人形。
但这样可把林某人给玩惨了。
她突然发现自己没地方抓了之后，一个吱个咙咚呛就从高空中摔了下去，而且在外头，那么薛定谔的翅膀还不管用了。
“啊啊啊——我一定会回来的！”
她就这么怪叫着掉到了原本的洞口位置，然而等待着她的，却并不是一个深不见底的大坑，而是——
“哗——”
那是不同于空气的触感的一种流体。
这流体别说还挺暖和，而且怎么这么像水……
不对！
林大小姐反应过来的时候，立刻循着上面的亮光蹿了上去，等她窜出了水面才发现，她现在呆着的地方，居然是一汪澈泉。
“水……？”
她有些愣神。
这还真的是水。
估计刚刚白桦彤飞的那么快，就是被这股从地底深处涌上来的清泉赶了上来。
而且。
这貌似不是一般的泉水。
自己能够感受到，这泉水中蕴含着一股空前庞大的灵力，比起自然间灵力的浓度要远远高出不少。
——这是一汪灵泉。
“林姑娘？”白桦彤这会儿才发现了林慕幽也在里头，赶紧一抬手，让灵泉升起了了一团水垫，送她回到了地面上。
“你是何时掉进去的？”
“别提了。”林慕幽一边蒸干了自己的身体上的水气，一边指着那汪突然冒出来的泉水问道，“白小姐，这是你干的？”


第539节 画稿的安排
有林钰的q版图，大统领衣幻雅的图，夜祈笙的图，小左版林慕幽的图，画师出图不快，所以得排个先后，有没有人想先看谁的在吐槽里说一下。
主要是衣幻雅，夜祈笙，小左三选一，林钰q版不麻烦，到时候我找其他的画师约一下，


第540节 第六十九章 水中探险
“我能说不是我吗？”
白桦彤的表情显得有那么一丢丢。
尴尬。
“不是你？”林慕幽挑了挑眉毛反问道，“那还能是谁？”
话音刚落，白桦彤便向她丢过来了一个东西。
那是一块简简单单的石头，并不能看出有什么地方特殊的。
不过，这块深黑色的石头能够在大下午的时候，顶着林间的斑驳地光影，表现出一丝特别的深蓝色彩。
有点像是玉石，但又明显不是什么玉石。
“这是……？”林慕幽拿着这玩意忍不住问道。
“看材质，应该是黯辉黑陨石。”白桦彤解释道，“你让我挖的地底下并没有什么真正的矿脉资源，一路上都是一些似乎是用作导向的黑曜石，挖到最底下之后是一个有人已经开好的地洞。”
“开好的地洞？”
“嗯。”
白桦彤回忆起这地下的东西时，重点提到了这个地洞。
她当时所处的位置，已经是在距离地表接近一千米左右的位置。
按理说已经在山底的这个地方，本不应该出现什么奇怪的山洞，毕竟哪个想不开的会在那个地方开什么鬼山洞，想不开呢这是？
但是，或许一切都是冥冥中注定的那般。
这里有着人类生活的痕迹。
在暗无天日的地下，对方用石头在岩壁上刻下了正字符号，密密麻麻地刻满了整个洞穴之内。
谁也不知道这是一段怎样的旅程。
而就在这样一个山的正中央，立着一块略显突兀的石碑，石碑上还放着一块在幽暗的洞穴内，散发出异样光彩的东西。
正是那块黯辉石。
然而，白桦彤只是下意识地取下了那块石头，整个山洞便如同触动了什么机关一样，突然间宛若雷霆震动了起来。
为了防止自己被埋在千米之下的地方，白桦彤当机立断地幻化出巨龙的原型向上飞去，路上正好碰到了林大小姐。
于是，便有了现在的一幕。
“你是说这下面原本有个山洞，这块石头是触动什么机关的东西？”林慕幽一时间没搞明白这一切到底是怎么回事。
她只是转过身来看向了这汪灵泉，陷入了沉思。
——看来确实是有什么人想要引导自己找到这辆坦克，但对方的目的，究竟是让自己发现那个洞穴，还是让自己拿到这块石头，还是说……这这汪清泉呢？
“不过我倒是没有想到，这山底之下的泉水，居然还蕴有如此灵气。”白桦彤也把目光放在了这奇特的泉水上，“我还以为，如今的九幽大地上已经找不到类似的泉水了。”
“啊？”林慕幽闻言，不由得问道，“你的意思是，这种程度的灵泉，以前有，现在已经没有了？”
“不只是泉水。”
白桦彤闭上眼睛感受了下，紧接着她便神色复杂地摇了摇头，“这里的空气，大地上蕴含的灵力，似乎都被什么东西给限制了，灵力的浓度已经活跃性比起一万多年前下降了不止一点。”
“还有这种事？”
结合起方才才从祈笙地方听见的关于远古时期的事情，林慕幽的脑海中不由得出现了许多在小说中经常见到的说法。
比如整个境界都受到了压制啊，背后有什么特殊的存在封印了大陆啊，哪来的什么大能强行降低了大陆的灵气等级啊什么的。
这跟上古时期与现在的变化好像确实能对得上号。
“因此，我和阿辰的实力在信仰之力的加成下，最多只能回到全盛时期的六成到五成。”白桦彤活动了下自己的身体，表现得还是有那么些不适应，“不过，姑且还能回到仙傀境中阶左右的水平。”
这能叫姑且吗？
开什么国际玩笑。
您二位拉出去都可以当奥特曼使了，而且还是待机时间超长，永远不会变成红色闪光的那种。
“现在这个九幽还真是对不起两位了。”林某人忍不住抽了抽嘴角。
她紧接着蹲下身子，伸手从泉水里头划了过去，又划了回来，一边感受着指尖传来的微凉，一边继续开口道。
“这泉水，和之前的九幽很接近？”
“基本上可以确定，就是那个时代的东西。”白桦彤微微皱了皱眉头说道，“但是大陆目前的灵气等级如此之低，这里为何会被封印着灵力如此强盛的泉水……”
“白小姐，你刚才说，这泉水是从极其遥远的地下涌上来的，而且其实连你也不清楚，泉水的出现位置到底是哪里对么？”
“确实是如此。”
“这样的话……”林某人站起身来，心里头已经下了一个决定。
“林姑娘，你难道是想？”
“不管是什么人。”林慕幽点了点头，“对方留下的这些东西总归得有个说法，她肯定是想告诉发现了这一切的人什么事情，所以才主动布置了一切。”
“但是下面现在具体是什么情况还……”
“白小姐，我可以拜托你一件事么？”林慕幽转过身来说道，“半个时辰内，如果我没有上来的话，麻烦你再下来寻我一次，如果这个过程里头你碰上了祈笙，就跟她说我去了一趟咸城买些东西。”
“这是为何？”白桦彤并不解。
“因为我怀疑，布置这一切的人，是我自己。”
“是你？不，你的意思是，是林城主？”
林慕幽点了点头。
这一切她现在才有了那么一些猜测。
这辆坦克或许是为了告诉她，这个洞穴里的一切都与她有关。
而好巧不巧的，关于上古时代和九幽现在的变化这个话题恰好就在今天展开了好几次，并且还出现了只会出现在过去的泉水。
关键还是她正好需要的泉水，而不是其他什么东西。
似乎真的有点像是过去的自己，想向现在的她传达些什么。
既然如此，她便不能跟祈笙提起这件事，她不能让祈笙去相信那段苍白无力的预言。
只要有她在，祈笙不会死的，永远不会。
“那这个东西，你拿着。”白桦彤思考了片刻之后，把自己的一只龙角拔了下来。
——这tm居然还能拔下来的吗？
“这是。”林某人有些傻眼了。
白桦彤认真地开口道，“龙族是水与天的王者，只要你拿着龙角，在水中便不会惧怕水带给你的灾祸。”
“多谢。”
“不必。”白桦彤摇了摇头，“我终究是监督者，需要监视你的安危，而且你对龙族有恩，仅此而已。”
还真是个别扭的家伙。
林慕幽也不怎么在意她的态度，接过龙角之后便转过身来，毫不犹豫地跃进了泉水之中。


第541节 第七十章 活化石小左
这一次，越是在水中停留的时间增长，林慕幽便充分地认识到了什么叫真正的醍醐灌顶。
这水中的灵力浓郁到了一种自己压根没法表述的程度。
如果不是因为她身体里那么多乱七八糟的力量，却恰好没有灵力的话，她总感觉自己已经可以尝试下在短时间内冲击通玄境大成了。
——是的，她体内啥都有，什么怨力，仙力，还有血魑之力，清一色都不是给正常人使的。
不过即便是这样，她还是感受到了一种飘飘欲仙的感觉，那是只有在和祈笙做运动的时候才会感觉到，这九幽的任何一处地方都没有办法带来这种单纯地是被充沛的灵力所灌注的愉悦。
当然了，她可不是来这里头放松心情的。
在强行按下了身上那些轻微的异样感之后，林慕幽深吸了一口气，当下便往洞穴里头赶了过去。
而整个地下洞窟似乎并没有因为泉水的上涨而遭到破坏。
林慕幽一连下潜了了大约四五百米的地方，周围的岩壁只能凭借近在咫尺的距离才看的清。
她生怕自己跑的急，会撞上什么东西，还特意用万象仙力模拟出了一个玄幻版的手电筒。
就这样一直下潜了不知道有多少距离，林慕幽才看见了一丝亮光。
……诶，不对，这里为什么会有亮光？
这可是在山底，这种地方还能亮的起来的东西，怕不是什么地下的矿脉。
只不过还没等她靠近，自己的左手突然不听使唤地掰住了一块凸起的岩壁。
这么来一下子，她因为惯性直接撞上了崖壁，把自己撞得鼻青脸肿的，而直到这会儿，左手都压根松手的意思。
“小左？”
借着龙角赋予自己的可以在水下目视，呼吸，说话的能力，林大小姐二话不说地就把矛头指向了某个有自己想法的同志。
“你干嘛呢这是？”
“防止你送死。”
“我送死……？”林慕幽看了一眼底下不远处的亮光，有些纳闷地说道，“我送什么死，难不成下面……有什么奇怪的东西？”
“这水可不是什么简简单单的灵泉，它所蕴养的东西，是品种非常特殊的上古之物，史前鮟鱇鱼。”
鮟鱇鱼？
这玩意她貌似有点印象，就是那个长得超级丑，但是鱼肉的味道和鱼肝还是非常不错的那个。
就是这史前鮟鱇鱼，意思是个头也大，长得更丑的那种？
“那是什么东西……”
“没什么。”小左的语气显得那叫一个淡定，“只不过如果你下去了，没有我的帮助，你大概会连同心脏一起变成对方的粮食。”
“这玩意有那么猛？”
“是你小看了泉水。”小左在她的心底说道，“这泉水就好比是一个巨大的宝盆，无论你把什么东西丢进去，它都能掏出远超过你想象的东西。”
“诶……？”
“那个龙女的话只说对了一半。”小左继续解释道，“这泉水确实不是这个时代应该出现的，却也不是万年前的九幽该出现的。”
“这是何意？”林慕幽显得十分不解。
“此泉，不存在于九幽大帝的任何一个时间段内，因为它本身就不是九幽的东西。”小左说道，“这是只有在极北冰原的核心区域才会拥有的灵泉，名字叫黄泉。”
黄泉？？？
淦，这是哪个小机灵鬼给一处泉水取名为黄泉的，这老兄就这么喜欢跟黄泉一起待着？
不过，这会儿确确实实在黄泉里头遨游的林某人忍不住起了一身的鸡皮疙瘩。
“它怎么不叫三途川，这样听着还是有几分文化人的味道。”林某人十分不满地撅了撅嘴，“不过总之你就是不让我下去的意思？”
“如果你能把身体的权力暂时移交给我的话。”小左笑了笑，“我就可以帮你你底下转一转，除了这个法子之外，下面不是现在的你应该去的地方。”
“连通玄境就不够？”
“自然不足，听闻祈笙的话之后，你还觉得通玄境在九幽大地是什么稀罕之物吗？”
“喂喂喂！”林某人被自己的左手给嘲讽了，非常不爽地嘀咕道，“我这速度已经够快了好吗，这才几个月就通玄境了，说出区不得给人当妖怪抓起来做人体实验。”
“……诶等等。”
话说到这里，林某人一思量，突然发现了一个事实。
——如果只是关于九幽的现状究竟是如何诞生的话，她的身体里貌似九幽一块活化石，为啥要在意下面的什么蛛丝马迹？
“……你既然有感觉是你自己给自己留下的暗示，自然有需要去一趟的道理。”
“你能不能不要老是偷听我在心里头念叨的东西，这种感觉也太奇怪了。”
林某人抓住了自己的左手好一通摇来摇去的。
“我便是你，自己听见自己的应当并不过分。”
“哼，这样也好，省的本姑娘费口舌，把该说的话又给说一遍。”林大小姐没好气地摊了摊手，“所以呢，活化石童鞋，你应该知道我要问什么的吧。”
小左的构成既然是她的一部分魂体外加乱七八糟的一大堆先祖的未知记忆，那从她地方或许能够听到什么有用的东西？
“你想知道的东西，你自己已经给自己指了一条明路。”
“明路……？”林慕幽的嘴角不由得抽了抽，“我可不记得我自己是个谜语人，我祖上难不成有人叫凯尔希？”
“如果你能完成猞猁是如何变成人类这个进化学课题的话，或许也有那么一点点的可能性。”小左这个梗接的还是非常nice的。
“只不过，接你的想法，我虽然拥有许多上古之时的记忆，但这些记忆相较于九幽变成如今这个样子，实在是太过于遥远了。”
“我能告诉你的东西，只有最靠近‘变革’的某位仙圣的残缺记忆中，存在着一个名字，以及对应的形容词。”
“是什么？”
“名字叫做，众天王庭，而形容词是，奴役者的。”
“奴役者的众天王庭？”
林慕幽差不多是头一会儿听见众天王庭这个名字，还是感觉挺有逼格的，又是天又是王，这个取名字的人一定是个中二病。


第542节 第七十一章 无题
这个人的关注点怎么那么奇怪？
小左在听闻她的吐槽之后，也忍不住想吐槽吐槽她.
中二病什么的，这丫头的心理年龄如果稍微换算一下起码有个四五百的，她哪有资格吐槽别人嘛.
“众天王庭这个名字，并非是一个人或是几个人商议的结果.”小左说道，“他是联合后经过票选得到的最终组织名称，形式类似于侠仙若士之盟.”
“而且也跟侠仙若士之盟一样不靠谱？”
“那得看你如何去定义靠谱两个字.”小左回答道，“比如你所在意的老天爷，其实就是众天王庭里的存在.”
“哈……？”
林某人不由得愣了愣.
她虽然一直在吐槽这个该死的老天爷吧啦吧啦的，但从来都没有把老天爷当作是具体的一个人过.
她只是把对方看作是一个符号，一种特殊的概念，仅此而已.
“这可是修仙世界，老天爷具象成某个个体，并不奇怪吧？”小左笑了笑，“而且自己讨厌的东西突然间有了实体，这对你来说也还不赖.”
“这倒是，小爷我想揍他很久了.”
林某人一听这话就有了兴致，“到时候那不得找个机会好好的揍他丫的一顿.”
——这会儿，好不容易空下来的天威忽而感觉脖颈微微一凉，这是一种很难形容的奇怪感觉.
它还是第一次，浮现出这种会让它产生危机感的直觉.
这到底是什么呢？
天威不由得陷入了了沉思.
当然，某个始作俑者此刻还在千里之外的地方，大言不惭地拍了拍手，“嗯，就这么决定了.”
不过紧接着，林慕幽突然摇了摇头说道，“不对，我都被你带偏了，你之前说的，我已经拿到了部分的提示了是什么意思？”
“黯辉石，你没有问小龙女这玩意来历么？”
“你不是知道我问没问么……”
“……”小左忽然有种恨铁不成钢的念头，“我都这么说了，你没有意识到你把这个给忽略了？”
“对哦.”林某人这才想起来这个事，“放置在石碑上，而且还触发了什么机关的黯辉石……”
她一边说着，一边取出了那块石头.
在相对来说昏暗的地方，黯辉石所绽放出的光彩确实要比外头要明显许多.
不对……不止是明显了许多.
黯辉石上面的光芒逐渐和清澈的泉水相互交融，最终在岩壁上似乎是印出了一行特别的小字.
“这是……”
“黯辉石还有另一个名字，叫印字石.”小左叹了口气说道，“只要放在水里，用灵力去催化它，就能把原本刻在黯辉石上面的文字显现出来.”
“哎呀这种事你早说不就好了.”林某人一脸不爽地看了看自己的左手，“你可别跟本姑娘装谜语人，听见没.”
“是是是.”
小左颇为无奈地应了几声.
——话说这丫头是不是太代入霸道偶像剧里被人看上的傻妞了，智商呢智商，观察力呢观察力.
恋爱中的女人，这脑子没的也太真实了一些吧.
不过好在这个心音呢其实是个单向阀，林慕幽可听不见小左心里在想什么.
她现在唯独比较在意的是，这行映在墙上的字……并不是中国字.
是……英文.
没错，这行字居然是用这个世界压根不存在的文字，英文来写的.
她林尘虽然是个高中都没读完就辍学的社会人，还当了一段时间的打工人，但这年头黑社会加黑市头头如果不会英文的话，在道上可不怎么好混.
尤其是会被中间商坑得满地找牙.
为了杜绝这个情况，她可是特意考过雅思跟托福的.
——其实如果不是年少的时候碰上这么个事的话，她早就是个留洋海外，拿个什么物理学化学奖之后回来报效祖国的高素质人才了.
这行英文小字，对他来说也不在话下.
翻译过来的话就是……“三岔口，别信别人，走左边.”
……？
三岔口，走左边？
这是个什么奇怪的提示……甚至还用黯辉石转录英文这种奇怪的方法.
这是在防着什么东西么？
林慕幽并不理解这番话的含义，她只能知道一件事情.
留下这些讯息的人，还真的应该就是她自己.
在这个世界里，只有自己知道英文是什么玩意.
“如何？”小左问道.
“你不是也看得懂英文么？”
“我是问你对这句话有什么想法.”小左说道，“未来的你如此大费周章，选择这种能够防止任何人影响其中的方法，就为了告诉你这句话.”
“还能有什么想法.”
林慕幽摊了摊手说道，“到头来也还是走一步看一步，况且这句话我都还不知道应该用在哪个地方，总不能碰上个三岔口永远都选左边吧.”
“这提示可是你自己下的，也只有你自己会明白.”
“哼.”
林某人一边打心底里吐槽未来的自己这事干的一点都不靠谱，哪怕在多加一个地点，明明也没什么事吧.
但，她同时却露出了一丝淡然的浅笑.
“笑什么.”
“你知道的.”
林某人看了一眼未知的地底之物，转过身去游向了上方那透着粼粼亮光，明媚且梦幻的地上.
我之前还在想，未来的我真的是个超逊的家伙.
如果单单因为这种事就堕入黑暗，即便杀掉了所有参与者，祈笙也不会回来.
单纯的复仇不会改变任何事情.
若是当初的自己意识到了这个世界并不像命运石之门一样，拥有既定的时间线……或者说和命运石之门一样，能够通过一些准备来欺骗所谓的命运的话.
呐，未来的林慕幽，看来你也不是什么能够承认这个结局的家伙.
不愧是我.jpg
——
——
岁月在时光的尽头斑驳陆离.
狭小的空间里，重复一次又一次的等待.
拥有一头暗红色长发的女子，看着墙上一笔一画的刻痕，皱纹横生的面庞之上，却是蕴含着难以抹消的坚持.
一年年.
一年年.
时间改变得了许多事情，却无法磨灭她源自于心底的期盼.
“慕幽，如果是你的话，一定可以知道这句话中的含义.”
“众天王庭……你们在我面前夺走了她一次，可能夺走她千次万次？”
终有一日.
我会让你们知道，天命难改……不过是一句，笑话而已……！


第543节 第七十二章 婚礼前的准备
发生在这里的事情，被林慕幽永远得记在了心底，就连白桦彤也没有告诉.
从夜怜幽的视角来看，这丫头只是拜托了下神奇的巨龙小姐，往地下打穿了地下河，从而整出了一汪如此特殊的清泉.
夜怜幽虽然也好奇这地下泉水居然拥有如此高的灵力浓度.
但自家的丫头，向来干的不是人事（林慕幽：？），这事情倒也就这么过去了.
随着日子的一天天临近，两人的新家完全是在林某人的一手操办下建了起来.
毕竟是头一次负责整个新家的安排装修工作，她花了整整半个多月的时间才敲定了庭院的设计方案，从房间的布置，什么地方该摆什么东西，庭院里头该种什么东西，全部细化到了精益求精的程度.
她甚至还感觉想赶在宗门大比之前就把这个亲给成了，从时间上来说确实太赶了来着.
不过，在敲定了总体的方案之后，接下来的过程倒是快了许多.
这个世界的人搭建房子的速度简直快的惊人，而且在有能够御空飞行的修士和能够装得下一大堆东西的乾坤袋的帮助下，这个过程还能再被缩短许多.
最后，在反复叮嘱祈笙一次都没有来看过这座新房的一个月中，整个庭院还是很快就建造完毕了.
整体的结构就是挺常见中式庭院的风格.
但整个屋子却不是那种四合院式的分体式，而是罕见的一体式.
在偌大的庭院中央，一座看起来大概是三层楼那么高的木瓦混搭风屋子便立在里头.
一楼的外墙都是由砖瓦雕砌而成，为了保持一定的抗震，而二三楼则都用上了上好的紫竹楠木.
这种特殊的材料拥有非常醇厚色感，在稳重的基础上，淡紫色的流纹就添上了几分幽静的美感.
屋内的所有走廊，楼梯清一色得使用了另一种摸上去温润如玉的竹木，玉竹.
这种材料会让制品无论是在任何季节，都会体验到恒温的触感，不会太冷也不会太热.
至于屋子里的其他布置，基本上也是参照了中西并行的样式.
有一种极简的现代化气息，外加古色古香的韵味.
当然了，最关键的一体化卫浴和一个超大的地下浴池，这两个东西是肯定不能缺少的.
最后，反倒是庭院里的绿化让林慕幽一下子犯了难.
只能抬出来了专业人士过来帮忙.
“你要的园林风应该就是这个样子的吧.”
夜瞳影对着前来验收成品的林慕幽说道.
“这地方大部分都是按照慕幽姐你说的那样，所用的树木和花朵气味都不冲，比较适合这个环境还有你们俩.”
林慕幽相当满意的拍了拍手，“可以啊瞳影，玩得挺6啊.”
“那是.”夜瞳影甩了甩自己的长发，异常潇洒地说道，想当初在囚魂渠还有阙笙阁的时候，都是我负责……”
“阙什么阁？”
“啊……哦，阙亭阁，就是组织里头专门用来种花种草的地方.”夜瞳影被自己吓了一大跳，赶紧把话给圆了回来.
吓死个魔，这要是让主母怀疑到了，那她的好日子可走到头了.
这样想着，她顺便还把话题引到了别的地方.
“哦对了，还有这些花朵本身都是药材，可以用来炼制丹药的，基本上都是那种……”
说到这里，夜瞳影突然挤眉弄眼地撞了撞林慕幽的肩膀，“你懂的啦～”
“什么玩意，我不懂.”林某人一本正经地摇了摇头.
“上次你还问我要了一些回元丹还有回元丹的药方，我可没忘记.”夜瞳影一脸你别装了，我懂的的神情，“诺，你要的东西反正我全给你种在这了，而且底下接了你后院那个泉的泉水，基本上两天一小收三天一大收.”
“……好兄弟！”林某人不装了.
“哪里哪里.”夜瞳影说道，“慕幽姐上次让那个傻大个给我做的自动炉子太好用了，我都不用专门在炉子边上睡觉了，所以这次算报恩！”
在炼丹炉边上睡觉？
林某人的嘴角不由得抽了抽.
这世上果然还是猛人比较多.
“回头你把你那个炉子给我，我再帮你改改，保证比现在的更好.”
“那我就先说一声谢谢啦～”
夜瞳影笑吟吟地背着双手说道，“说起来，慕幽姐的整体装饰风格还真是挺出彩的.”
“那必须的.”林某人得意洋洋地摸了摸下巴，“不瞒你说，我本来就是干这行的料，只不过受到形式所迫，所以不得不干一些自己不怎么擅长的事情.”
这下轮到夜瞳影的笑容忽然一僵.
这不当人什么的，果然是一山更比一山高.
历述一下林某人目前的功绩.
百分百圣丹炼成大法，被大佬认可的天才煅器师，在商业上也有着极高的造诣，甚至可以说是商业届一刻冉冉升起的鬼才新星.
这要是还说不是干这行的料的话……
这世上一大堆人不得哭晕在厕所.
“不过……”林慕幽看着自己鼓弄的这一切，还是有些心慌慌地嘀咕道，“也不知道祈笙她会不会喜欢这种风格.”
“哎呀，这你就不用担心啦.”夜瞳影那可是非常了解自家的那位主上大人的，“只要是你做的，祈笙姐怎么会不喜欢呢？”
“……嘛，说的也是.”林某人的脑海里闪过那个温润如水，却也喊着干柴烈火的女子的面庞，不由得笑了笑.
“哦对了，关于盆栽的事情，我还想你帮个忙.”
——
——
而这天晚些.
夜怜幽听着夜瞳影汇报的事情之后，微微一扬眉，“她很紧张？”
“好像有一点吧.”夜瞳影一边轻点着乾坤袋里头的各式盆栽，一边说道，“不过与其说是紧张，更不如说是期待吧.”
“这种事情谁不期待呢，你说是不是啊老大？”
言下之意其实已经很明显了.
“你这丫头倒是调侃起我来了？”夜怜幽抬起头来轻瞥了她一眼.
“这怎么能叫调侃呢？”夜瞳影吐了吐舌头，紧接着还用手托起了自己的下巴，“成亲，多好啊，你是不知道，怀鸳姐天天想着都是把老大你嫁出去.”
“怀鸳？”
此刻.
正一边旅游一边赶来的夜怀鸳没由来的心里一惊.
所以说祸从口出这种事，在夜瞳影没有吃过大亏之前，她是领悟不到的.


第544节 第七十三章 婚礼前的准备（二）
“你说说看。”
鬼王小姐非常“开心”的放下了手里的针线活，右手握拳撑在了自己的下巴上，微微地眯起了双眸。
“诶，这要仔细说吗？”夜瞳影完全没有感觉到面前之人涌动着的“杀气”，戳着下巴回忆起了当初的事情。
与此同时，另一边。
夜怀鸳握着手里的请柬，睁着那双无神的眼睛，脸上却洋溢着难以抹去的兴奋。
“又不是你成亲。”
傀二轻轻地揉了揉她的脑袋，“为何这么开心？”
“哼。”夜怀鸳轻哼了一声，紧接着便挽着他的手臂笑着说道，“我的这位姐姐大人啊，就是个笨蛋。”
“这……？”
“三千多年了，她明明挺希望有人能走得跟她近一些的，却一直摆出这幅生人勿进的模样。”夜怀鸳说道，“她总觉得自己背负了很多责任，所以应该花费比别人更多的精力去做好每一件事情，去完善每一件事情。”
“魔族的内战也好，对待人族的态度也好，她自己做了许多决定，也后悔过很多事情，却从来没有对任何人说过。”
“我的事情也好，幻雅姐姐的事情也好……”她把头靠在了傀二的肩头上，颇为无奈地叹了口气，“你知道，姐姐她被那些人族设伏，险些陨落的时候，我担心的是什么吗？”
“是什么？”
“我担心姐姐会因为这件事，自灭了自己坚持到现在的信念，那是比起遭受背叛身死之外，更加令她万念俱焚的事情。”
“姐姐她……明明也是一个普普通通的姐姐，仅此而已。”
夜怜幽这一生确实遭受过许多次背叛。
第一次背叛，她被魔族扫地出门，只能在九幽大陆上以伪装的身份。小心翼翼地生活下去，直至在路上招揽了一些同病相怜的部下，韬光养晦了许久，随后以奇迹般的战绩，硬是将旧魔王击败，创立阙笙阁，写下了三千年的传奇。
第二次背叛，阙笙阁被毁去了半数以上的有生力量，整个魔族动荡了三年之久，而夜怀鸳也在那次动乱中，变成了现在这个样子。
第三次背叛，险些令她生死陨落，万念俱焚。
若是那日，重伤的魔王并没有遇上坠崖的少女。
她或许依旧能够活得下来，但是活下来，之后呢？
“还好姐姐大人，因为这件事情碰上了小慕幽。”
夜怀鸳脸上的无奈渐渐淡退了下去，弯弧再一次爬上了她的嘴角，“我听姐姐提起过她们的初遇，最落魄的魔王撞上了比她还要落魄的小丫头，哈哈哈哈哈……”
“这听起来还挺浪漫的不是吗？”
“确实比我们俩从小就认识来的浪漫许多。”傀二认真地点了点头。
“又不是在说我们俩，就你话多。”夜怀鸳坐起身子白了他一眼，不过话还没说完就噗嗤一声笑了出来，“噗……想想也是哦。”
“不过我已经很满足啦。”她紧接着继续挽上了傀二的手臂，“我有你，姐姐也有她能够寄托情感，能倾诉什么东西的小慕幽，你说，我能不高兴嘛。”
“这倒是，你可是我们几个人里头，最希望你这位姐姐赶紧找到婚配对象的人。”傀二也跟着她一起笑了笑，“夜瞳影说你以前三天两头喊着哪天一定要把你姐姐嫁出去，就算五花大绑丢到别人床上去也得硬着来。”
闻言，夜怀鸳猛地一惊，转过身来问道，“你怎么知道的？”
“夜瞳影那个家伙向来就是大喇叭加嘴漏风，你又不是不知道。”傀二理所当然地开口道，“以前出任务的时候，听她闲扯起这个过。”
“诶！”
不知道为啥，虽然她总觉得夜瞳影应该不会蠢到把自己当初开玩笑口嗨的话全都转述给夜怜幽，但心里就是有那么一丢丢小担心。
万一……
……
“怀鸳还说过要把我五花大绑丢进别人的床上这种话吗？”
某位大喇叭似乎完全没有注意到这番话里有什么问题来着。
现在应该是某种……额，是即将成亲的女子和还在热恋期的女子的，正常友好交流？
没什么问题的啦！
“对啊。”夜瞳影异常坚定点了点头，“不过她也就是开玩笑的啦，想把老大你五花大绑起来，那得给你喂多少斤的安眠丹药，那种药我也做不出来啊。”
“那如果你做得出来呢？”
“诶，如果我做得出来的话……”夜瞳影端起茶杯正想喝了一口，忽而注意到水面上不止为何，浮动着一股莫名出现的涟漪。
不对。
她终于意识到了什么。
啊啊啊啊……她刚刚完全被这种谈话的气氛带进去了，完全忽略了一件事。
面前之人除了是个即将已婚的妇女，还是她们的老大，是能够把傀三那个倒霉催的一个月关30次水牢的狠人。
她怎么能把夜怀鸳在私底下口嗨的东西全都给抖出去了！
怀鸳姐姐姐姐姐姐！
我对不起你！
大喇叭这下赶紧摇了摇头，义正言辞的说道，“如果我做的出来的话，我得先拿怀鸳姐姐试试水，把她迷晕之后丢到别熙大哥的床上去。”
说完这句话后，她用余光注意了下杯中之水的情况，发现水里头的细微波纹已经逐渐地消失不见后，才终于放下了心来。
看来是个满分答案，逃过一劫。
“瞳影。”
“诶我在！”好家伙，大喇叭生怕是因为这件事情，一瞬间就把腰板挺成了竹竿。
“你紧张什么。”夜怜幽平静地瞥了她一眼，“无非是待会儿等鸳儿来了之后，让你把别熙拐出去一会儿。”
阿西！
完蛋，报应来了。
“为啥是我？”夜瞳影哭笑不得地说道，“老大明明可以派别熙大哥去做别的事情吧？”
“没什么。”夜怜幽低下头继续鼓弄起了她的那些绣画起来，“只是觉得，这样做很有趣罢了。”
一点也不有趣好吗，一点也不！
夜瞳影忍不住把自己的脑袋埋进了自个儿的咯吱窝里，就跟一头鸵鸟一样开始逃避这个残酷的现实了。
当然了，这种事情是肯定避免不了的。


第545节 第七十四章 婚礼前的准备（三）
夜怀鸳是今天晚些的时候到的.
她来到夜怜幽的暂居之地时，屁股都还没有坐稳，傀二就被夜瞳影以研究药膳的名义喊了出去.
独留她一个人，面对自己许久未见过面的亲姐姐.
“姐姐.”
姐妹再遇之时理应该有的场景压根就不存在——其实本来貌似就不存在.
有的只是夜帝坐在了夜怀鸳的面前，轻挑起女子的下巴，轻轻地笑了笑，“鸳儿，夜瞳影那个丫头向我说起了做多有关你对我的看法.”
夜怀鸳的刚挂出来的笑容直接僵在了那里.
完蛋！夜瞳影那个大喇叭难道把那些话都说了！？
这是她最最最最直观的感受.
不过好在，夜怜幽从来都没有罚过夜怀鸳，这可是姐妹俩之前的深情所致的默契.
“那个姐姐大人，你是知道我的.”夜怀鸳立刻就摆出了一副立正挨打的态度，说道，“做妹妹的这是嫁姐心切，不由自主地胡言乱语了起来，而且我哪有那个本事真的把你迷晕了绑起来咧.”
“是么？”
夜怜幽平静地回复了她一句，紧接着掏出了大宝贝，让夜怀鸳切实地体验了一把不同寻常的“小惩罚”.
“姐姐大人你怎么脱起我的衣服来了！”
“怎么，别的人可脱，我就脱不得了？”
“住手，姐姐大人，我我我，小心我告诉小慕幽去.”
“随意.”
“诶诶诶诶诶……！？”
咳咳.
其实鬼王小姐突然开始扒自家妹妹的衣服也不是出于某种奇怪的癖好.
单纯的.
——其实就是试婚服.
除了自己以外，夜怜幽对照了下相识之人的体型，其中最适合作为婚服工具人的，就是夜瞳影跟夜怀鸳.
鉴于夜瞳影这个丫头的嘴巴那是真的令人堪忧，外加夜怀鸳是结过亲的，对于这方面肯定比较有经验.
于是乎，就有了刚刚那一幕.
“所以姐姐大人您直说不就行了.”
夜怀鸳有些哭笑不得地拉扯了下自己身上的婚服，忍不住嘀咕道，“我还以为……”
“你以为我要如何？”
夜怜幽打量了一下穿着婚服，完全变成了一个衣架子的夜怀鸳，十分满意地点了点头，“还可以.”
“哼，我上次的衣服还是别熙挑的，你都没有过问过.”夜怀鸳吐槽到，“到你自己就是亲手做了两件，真过分.”
“怎么，你是要我和你丈夫去争，帮你挑选婚服的权力？”
“额……也不是不行.”
“得了吧.”夜怜幽揉了揉夜怀鸳的脑袋，“风凉话倒是很会说，你真以为我不会罚你个妄议主上？”
“大不了我可以考虑考虑你想塞一仓库冰糖葫芦的提案.”夜怀鸳一本正经地挑了挑眉毛，“本来可是没有这个机会的.”
“只是考虑考虑？”
“阙笙阁的大仓里屯了许多瞳影的丹药，还有一些地方放了些你早些年存的奇奇怪怪的东西，你要是再想往里头塞东西的话，要去掉什么你看着……”
“把瞳影的丹药都取出来.”夜怜幽毫不犹豫地说道，“除了留下一部分急救保命之物，其他东西全都丢进祈幽居里头去.”
夜怀鸳：“噗，这么对瞳影似乎不好吧，好歹都是她的作品.”
“回头打声招呼不就行了，这还要我教你？”
“做妹妹的自然还有很多要和你这位姐姐学学.”夜瞳影眨巴了下眼睛，浅笑道，“不过小瞳影确实得好好说说，据说她这些日子又做了十几个麻袋的回元丹，也不知是到底是给谁做的，这么铺张浪费可不好.”
“咳.”夜怜幽心知肚明地别过了头去，“确实不好，得说说.”
“所以我最亲爱的姐姐大人.”
夜怀鸳虽然看不见夜怜幽此刻的表情和神态，但她光从话语中也能听得几分门道.
“你终于准备好要把自己嫁出去了呢！”
“咣当.”
“是娶.”
“你们两个人谁娶谁嫁有什么关系，真要说起来也分明是互相嫁给了对方.”夜怀鸳顶着头上的大包，认真地反驳道，“不过姐姐，你没有以夜怜幽的身份光明正大的跟她在一起，不会觉得可惜吗？”
这话倒是说到了门坎上.
夜怜幽的目光微微地闪了闪，并没有立刻回答.
如果说不可惜的话那肯定还是有的.
但是，一来夜怜幽这个身份人尽皆知，这种半公开的婚礼她也没办法用真面目示人，若是让别人知晓与这丫头结缘的居然是魔王夜怜幽的话，这丫头在九幽里所有的努力就全白费了.
而夜祈笙这个完全伪装出来的身份，只要她自己不想暴露，即便是衣九岚站在他她面前，也绝对不会暴露.
这并非只是担心丫头胡思乱想，还是有很现实的理由的.
只是.
即便是心里头知道这些难处，夜帝还是有些不甘心.
如何摒除这些不甘心呢，自然就是——
“等到我公开夜怜幽这个身份的时候，我在魔族之地再举办一场婚礼.”
夜怜幽平静地说道.
“我要让全魔域，全九幽的人都知道，我夜怜幽的妻子是谁.”
这一席话倒是完全如同夜怀鸳料想的那般.
她忍不住轻笑了几声，“这可是你说的哦，我算是帮小慕幽记下了.”
“不过嘛.”她支着夜怜幽的身子，有些艰难的从轮椅上爬了起来，拍了拍夜怜幽的肩膀，“这第一次的婚礼，姐姐大人也得尽心一些呢，要不然的话，小心我真的让瞳影想办法迷晕你，然后把你五花大绑丢到小慕幽的床上去.”
“你还真的敢？”
“你又拿我没办法.”
夜怀鸳微笑着歪了歪头，打算把双手背过身去，不过她的双手刚松开，整个人就突然倒了下去，稳稳当当地摔进了自己的轮椅上.
“鸳儿？”
“没事，习惯了.”
夜怀鸳摆了摆手，“姐姐，我知道你一直因为这件事情很自责，但是你做的事情已经够多了，至少在这段时间里，不要提起有关我病情的事情，可以吗？”
夜怜幽的嘴巴微微地张了张，却最终还是没有说出原本的话.
只是淡淡地回了一句，“嗯.”
“好啦，我们也许久没见面了，姐姐不打算把你跟小慕幽的事情，讲些给我听听吗？”


第546节 第七十五章 婚礼前的准备（四）
“瞳影，我听他们说你在这里……”
当林大小姐推开门进入厨房的时候，这才发现.
这个屋子里除了夜瞳影之外，还有一位身穿黑色镶流云金纹长衫的棕发男子.
这位男子看上去也就二三十岁的模样，长相俊俏干练，却有一种温文尔雅的气质.
这个人，她居然还有那么一点点眼熟.
没记错的话，这位似乎是第一次看见夜怀鸳的时候，和她在一起的那位男子……？
“诶……我认得你.”
林慕幽指着男子惊呼了一声，“你是怀鸳的……”
“我是她的丈夫，夜别熙.”
傀二见到来人微微一愣，紧接着便行了一个简单的男子礼，“林姑娘，在下应该是叫你嫂子好，还是叫你姐夫好呢？”
夜瞳影：“……”
林慕幽：“……”
这是个很严肃的问题.
而且问题她还不知道怎么回答.
“不对.”她突然想到了一个很令人纳闷的事情，“你也姓夜？”
怪了，这怎么是个人都姓夜.
夜怜幽，夜祈笙，夜怀鸳，夜别熙，夜离经，夜瞳影，夜汐月.
这个世界上的熟人就不能来一个不姓夜的吗？
“对，在下也姓夜.”
夜别熙有些哭笑不得点了点头，“不过在下的夜姓是妻子家的长辈给予的，用人族的话来说的话，应该算是入赘.”
某种意义上来说，这个说法倒也没错.
他们的名字全是夜怜幽给取的.
虽说夜怜幽取的名字是真的有一种特别的意境，但问题是，她取的所有的姓名都姓夜.
就好像所有的傀将都是同一血脉的一家人一样.
“入赘啊……”林某人有些尴尬地摸了摸鼻子——这怎么感觉跟自己的情况好像挺像的来着.
“诶等会儿，你刚才说你们人族是……哦不对，我傻了.”
她还本能的觉得这位男子跟自己一样是人族，只不过这年头哪有那么多人族和魔族之间相亲相爱什么的，不打个你死我活就不错了.
“林姑娘倒是个挺有趣的人类女子.”
夜别熙非常礼貌地说道，“怀鸳跟在下提起过她的这位姐姐或是大嫂，之前，在下就应该来混个眼缘的.”
“诶……别熙兄可别跟我这么客气.”林某人有些不好意思地挠了挠头，“我这人没那么重礼数.”
正当两人相互寒暄的时候，发现自己被忽略了的夜瞳影立刻拿起了一块白布挡在了自己的面前，一点一点地往门口的方向挪.
——言多必失，言多必失，万一她又莫名其妙的说出了一些不该说的话那就不好了.
不过，还没等她遛出房间，就被林慕幽给扯了回来.
“对了瞳影，你怎么跑厨房来了，现在也还没到晚饭点啊？”
“啊……？”夜瞳影只得老老实实地开口道，“我是来跟这位大哥学做菜的，药膳，嗯对.”
一边说，她一边还在思考着……夜瞳影该不该认识夜别熙啊，好像应该大概是不认识吧对吧.
但是，二哥刚刚居然毫不避讳地在她面前提到了人族什么的，这不是在隐晦地暗示自己其实不是人族吗？
晕了晕了晕了.
“你怎么知道我老婆的妹妹的丈夫的厨艺很不错？”
“是这……”夜瞳影迅速的转了转眼珠子，用她很发达的脑子蹦出了一句，“你知道这位大哥是谁吗？”
“是谁？”林慕幽一脸狐疑地看了她一眼.
“他就是九幽厨艺界的隐世高人，曾经拿过史上含金量最高的一届的特级厨师冠军，也是梦别离的创建者，被称为传说厨师的无名大神！”
夜瞳影越说越兴奋，“这位大神独创的甜点体系可是把整个九幽的餐饮业都踹了个遍，简直不要太强！”
这种打圆场的方式，这丫头也不知道是跟谁学的.
不过夜别熙的这重身份倒也不是什么不愿与别人说的东西.
他看了眼看向自己的眼神就跟看偶像一样的银发女子，颇为无奈地笑了笑，“如他所言，我就是那个特级厨师，而且还是梦别离的创建者.”
而身为梦别离的忠实粉丝，在林某人的眼里，这位老兄的形象突然就变得高大了起来.
“卧槽！”她指着夜别熙，震惊地说道，“原来那个大佬就是你啊！”
她紧接着还反应了过来，她说怎么祈笙的厨艺进步速度跟开了火箭一样快.
如果背后有么一位特级厨师来指导的话，那这个进步的速度也没有那么令人难以琢磨了.
只不过，他一个魔族居然跑去人族的领地整了个特级厨师的名号，完了还在九幽开了家年份超过一千年的甜品连锁店……
“妹夫的兴趣倒是十分有意思呢.”
“咳咳……”夜别熙似乎是有些难言地轻咳了几声，“其实是有一些原因的.”
“之前我和怀鸳还未结为夫妻的时候，怀鸳重伤，几近瘫痪身死，她不愿意拖累我，便出言称除非我能成为当世最强的厨师，不然她便不愿答应我的求亲.”
“诶？”
林慕幽倒是能理解夜怀鸳的心情，那个时候的自己几乎一句话被判了死刑的话，对自己真心爱的人，确实会有一种很复杂的情感.
喜欢给对方一些看上去根本没办法完成的挑战任务什么的.
但是……成为最顶级的厨师，这玩意对这位大佬来说不是手到擒来的事情吗？
看来怀鸳那个时候也还没绝望到，会本能地推开所有对自己好的人的程度吧.
“顺便一提.”夜别熙在后头补充了一句，“在下那个时候，根本没有接触过做菜这件事，单纯是因为怀鸳她喜欢人族的麻辣火锅，所以她才会让我以厨师为目标.”
好吧……
她收回前言.
让一个完全没做过菜的人去挑战厨艺界的巅峰，这种事情一听就不是一般人能完成的任务.
看来夜怀鸳那个时候确实是铁了心不想让夜别熙跟她在一起，不想让他照顾这样的自己.
不过嘛.
这个结局可以说是出人意料，也可以说是在情理之中.
真爱什么的就算面对万难也总有破局的机会.
而且甚至在机缘巧合之下，留下了一个至今都是围绕着一团迷的传奇身影.
哦对了！
林某人突然想起一个事来.
第一次去梦别离的时候，她就听祈笙说过，她跟梦别离的阁主一起吃过饭，为了这件事她还在意了好长一段时间.
她居然莫名其妙地吃了自己妹夫的醋.
这个世界可真奇妙嘿.


第547节 第七十六章 婚礼前的准备（五）
这一趟找夜瞳影询问盆栽事项的过程简直堪称完美。
尤其是碰上了夜别熙之后，聊着聊着就变成了现场体验一波王者级神厨的厨艺。
不得不说这特级厨师还真就不是盖的。
夜别熙给两人现场展示了一些糕点的制作过程，其中就包括林大小姐最喜欢的桂花糕和雪花酥。
不过这些点心，或许是个人口味特点浓郁的缘故，林慕幽总觉得吧，夜别熙本人做的甜点和梦别离做的都有种偏甜的感觉。
反倒是祈笙做的那种并没有过于甜口，而且还往里头加入了极少量的海盐，似乎还有一些茶叶的成分，整个甜点吃起来的味道更加符合她的喜好。
没什么比自己老婆做的东西更好吃的，这果然是事实嗯。
当然了，虽然喜好不太一样，特级厨师的调配对于大多数人也已经达到了众口可调地水准。
林大小姐对此大加赞赏了一番，又跟夜瞳影叮嘱了下盆栽的事情，转身便跑去了两人的临时住所。
一进门，她就看见了一位久违的身影。
而对方恰是循着声音以及一些其他的除了视觉之外的特征认出了来人的夜怀鸳。
“啊，是小慕……是慕幽吗？”
“诶，怀鸳你也在这里啊？”林慕幽一见到夜怀鸳的时候倒也没多少惊讶。
人丈夫都到了，妻子也应该已经到了才对。
看来，方才是姐妹之间许久未见之后的交谈吧。
“也没到多久，来了之后就来寻我姐姐了。”夜怀鸳亲切地伸出手扯了扯林大小姐的衣服袖子，笑着说道，“姐姐大人以后就交给你啦，你可得帮我把她看好了。”
闻言，林慕幽看了看正站在尽头处看着两人的夜怜幽，轻轻地点了点头。
“我感觉你好像是点头了。”夜怀鸳说道，“我们俩早就已经约好了，这已经是第二次了哦，你可得说道做到。”
“我会的。”
“那我就不打扰你们俩啦。”
说着，夜怀鸳便自己推着自己的轮椅走出了房门。
而后来的夜怜幽走到了少女的身边，还是有些在意地问道，“她说的约定，指的是什么？”
“简单来说，就是把你托付给我的一种仪式。”林慕幽戳了戳下巴微笑着说道，“不过嘛，比起这个，祈笙是不是一直瞒了我一件事情？”
“一件事……？”夜怜幽有些不明所以地问道。
“我刚刚才厨房里碰见夜瞳影和夜别熙了。”
林某人牵过了夜怜幽的手，拉着她一边走着一边说道，“祈笙，你还记不记得，我之前问你是不是琉璃仙阁的老大？”
“嗯？”
夜怜幽不由得挑了挑眉毛，总感觉哪里好像不太对劲的样子。
这丫头，难道又有了这样的想法？
“后来我想了想，嗯……琉璃仙阁的话应该不是，魔王的妹妹跑来人族的领地执掌音乐潮流，想想还是挺奇怪的。”
夜怜幽：“确实。”
很奇怪吗，不奇怪吧，活的久一点，音乐的造诣自然而然就上去了，这是一种循序渐进的过程，完全不奇怪。
“只不过。”她侧转过身来，头发随着身体的摆动形成了一个非常好看的弧度，“如果是情报部门的话，似乎就不奇怪了。”
“你……？”
“囚魂渠就是你创立的吧？”
林某人开门见山地问道。
见少女如此斩钉截铁地问出了这个问题来，夜怜幽也并没有多想，比她还干脆的回答道，“是。”
有些东西老是藏着掖着也不好，况且这丫头可不知道囚魂渠几位当家和傀将是有一一对应的关系的。
“诶，你居然这么快就承认了啊？”林慕幽不由得愣了愣。“我还以为祈笙会稍微挣扎一下子来着。”
“我本来就不打算瞒你这件事，只是想看看，你这丫头能用多久发现其中的关联。”
夜怜幽相当淡定的揉了揉少女的长发，微笑着问道，“只不过我倒是很好奇，你是如何发现的？”
“有方方面面吧。”林大小姐用万象仙力模拟出了一副眼镜和一只烟斗，摆出大侦探的造型说道，“之前我就很奇怪夜离经对你的态度了，总感觉那并不像是朋友之间的交谈，如果是朋友的话，不会当遇到麻烦的时候才出现，平常应该会有一些交际才对。”
“后来的夜瞳影，她在闲聊的时候说起过自己有一个做饭很厉害的同僚，也就是囚魂渠的二当家，直到刚才在厨房，我才知道怀鸳的丈夫居然就是千年之前赢的特级厨师大赛冠军的那个人。”
“这世上应该没有那么巧合的事情吧。”林慕幽半眯着眼睛观察起夜怜幽的反应来。
只不过，她啥也没看明白。
只能说祈笙在控制表情这方面，确实做到了滴水不漏的程度。
“然后呢？”
“到这里就已经可以合理猜想了呀~”林某人微笑着说道，“每次拜托囚魂渠的时候，他们的办事效率简直快到吓人，还有几次是我都没有反应过来，囚魂渠的人已经帮我们收集好要收集的东西了。”
“如果祈笙不是这个组织的实际掌控者的话，很多事情都解释不通来着。”
“不过说起来，夜瞳影曾说过，囚魂渠的大当家就是琉璃仙阁的那位传说中的阁主，那囚魂渠的大当家不会就是怀鸳吧，所以你也会琉璃仙阁里头的一些不传之曲，而你却恰好跟琉璃仙阁没什么直接的联系。”
听完这丫头长长的一段猜测，夜怜幽还是挺佩服她的思维能力的。
怎么说呢，基本上推了个八九不离十。
她曾经确实是囚魂渠的实际掌权者，到后来才把囚魂渠的工作全交给了那时候仍旧行动自如的怀鸳来处理。
只不过现在，她这个甩手掌柜当的自在，自然也没有收回什么权力的仙法，这个实际掌权人说白了也就是个可有可无的挂名。
当然了，对于琉璃仙阁这部分，猜不准也是很正常的。
毕竟夜瞳影口中的老大指的是夜怜幽，但也可以理解成大当家，一旦理解成大当家的话，那就和原本的意思天差地别了。
那个什么夜怀鸳是琉璃仙阁的阁主什么的。
那个音乐白痴也得会啊。


第548节 第七十七章 满分答案
当然，夜怜幽倒是并不在意这丫头的奇怪想法.
她能推的出囚魂渠的事情，而且还基本上猜到了自己和琉璃仙阁之间的关系.
光是这些东西，就已经显现的出，林慕幽也并非一点都不在意日常生活里的那么些会令人在意的细节.
“嗯哼.”
夜怜幽不置可否地耸了耸肩，“满分.”
“诶……这样就满分啦？”
林某人有些纳闷的挠了挠头，把烟斗取了下来，忍不住嘀咕道，“祈笙都不否认，我感觉我这叫做用刀砍棉花.”
“我不是说了吗？”见少女有些闷闷不乐的样子，夜怜幽好笑地揉了揉她的脑袋.
“有些事我只是想看看你能不能自己发现的了，若是你发现了，我必不会否认.”
“得了吧，那你还假装不认识夜瞳影，夜汐月什么的，呵，女人！.”
“啊这……”
一向沉稳冷静的夜怜幽，突然一下子不知道该说什么了.
毕竟她瞒丫头的事情……其实有点多，而且原本她也确实有隐瞒自己跟囚魂渠关联的做法.
想到这里，鬼王小姐她，心虚了.
她有些不太清楚自己现在应该说些什么，做些什么，绝色之颜上满是尴尬的神色.
“那个……”夜怜幽偷偷地瞄了几眼林慕幽，支吾着说不出话来，“我，其实……”
鬼王小姐可想不到自己现在在林某人的眼里是个什么样子的.
那就眼神飘忽，略显羞怯，连话都说不明白的模样，这可是林某人从未在她身上见过的神态.
这简直……
可爱到爆炸！
原来祈笙也会有这么可爱的一面吗，认识她几个月来，林慕幽还是第一次知道.
而正是这个样子的祈笙，让林某人不由自主地伸手捏了捏她的脸颊.
嗯……这触感跟之前没什么区别嗯.
还是那种冰冰凉凉的，而且软软糯糯的感觉，摸起来就很舒服.
“嗯……”林某人有点想要得寸进尺一般的伸手向下探去，从脸颊划到了细嫩的脖颈，再从脖颈的位置探了下去，跟条泥鳅一样划进了她的衣服里.
“嗯？”
作为一个标准的冷面霸道王气攻.
林某人现在的做法就跟骑在老虎脸上拉屎没什么区别.
就算是个病虎，那也肯定会跳起来吃人的，更何况夜怜幽可不是什么病虎.
她只不过是一下子不知道该怎么解释自己的某些行为罢了的暂时宕机的丛林之王.
所以感觉到一只不安分的手在自己的胸前徘徊的时候，夜怜幽一个翻身就把少女反压在了墙边.
尽管她的脸上还有些许娇羞的痕迹，只不过嘴角那抹危险十足的淡笑看的林某人心里直发毛.
——完了完了完了！
自己刚刚应该循序渐进一点，奈何色胆和色气突然占领了智商的高地，让她整个人都飘飘然了淦！
“那个什么.”
林某人赶紧开口解释道，“是你秀色可餐，我只是嗯……顺势而为.”
“是么？”夜怜幽毫不意外地伸手按在了少女高耸的胸脯上，这让林某人不由得浑身一个激灵.
“诶！”身体的敏感让她的反抗状态反正是直接降低到任人宰割的程度了.
但即便如此，就算结局已定，林某人在气势上也绝对不能输——比如稍稍用些巧妙的话术.
“其实祈笙也不用觉得在意或是抱歉的来着.”
林慕幽的话让夜怜幽不由得愣了愣.
“你指……什么？”
“就是囚魂渠的事情呀.”林慕幽顶着一张红扑扑的大脸，笑着说道，“我知道祈笙是什么想法.”
“换做是我的话，偶然间遇上一个明明无依无靠却不服输，也有足够的能力能够处理自己的事情的小丫头，我或许也不会告诉她自己的身份，会瞒下一些偷偷帮助她的行为，也会把自己的部下当作是萍水相逢的路人.”
林慕幽鼓起嘴巴，其实还是挺认真的说着自己真实的想法.
“不为别的，只是希望保护好她的自尊心，只是希望能让她不去考虑其他的东西，专心在自己想做的事情上.”
这个说法，确实是和夜怜幽从一开始的想法不谋而合了.
谁让她林大小姐可不是什么一般的女子，而是拥有男性之魂的女子呢.
考虑问题的角度，她基本上都是以男性视角带入的，无非是因为两攻相遇，必有一受，而夜怜幽明显比她攻多了罢了.
“所以，祈笙做的一切，我都能够理解，也都能够接受.”她歪着头，弯起眉毛微笑着说道，“刻意的欺瞒也好，无意的借口也好，倘若这些都是为了我们的关系能够更进一步的话——”
“祈笙，我可不是什么小家子气的女子，也不是什么大家闺秀，你应该知道的.”
这一番话，诚切，实在.
而少女说着这番话时，她的眼中仿佛有着某种绮丽的闪光，让人无法忽略那双金眸之中耀眼的神采.
能让人深深地沉醉于其中的神采.
“不过嘛.”
说道这里，林某人的某种搞怪想法又开始作祟了.
“比起小鸟依人的女孩子，我还是更喜欢女王气质强一点的那种，双强cp是天！”
“是么？”
夜怜幽的脸上重新绽放出了一抹特殊的笑意.
她轻轻地勾起少女的下巴，伸手轻触着少女的下唇瓣.
“那你是喜欢我姐姐的那种吗？”
“诶……为什么会突然提起你姐姐，我喜欢的明明就是你这样的.”
ok！
密码输入成功！
本来就近在咫尺的两抹粉红，夜怜幽二话不说地便吻了上去，而且比起还是有些偷鸡摸狗的林某人，夜怜幽则是光明正大地解开了她的裙子带子，从宽松下来的衣领中直接把手伸了进去.
“唔……不要，一会儿就要吃饭了！”
“那就让他们等着，反正都是听我的.”
林慕幽：“……！？”
这什么，还能有这种操作的吗，简直不能再牛皮.
至于接下来.
就是一个小时不能在少儿频道播出来的画面.
直到最后，晚饭的饭点被整整推移到了八点钟.
到底是用什么借口和理由推移的，谁也不知道，谁也不敢问.
林某人只知道的是.
当她坐在桌子边上的时候，清晰可见地看见碗里头，放着五六颗回元丹.
她心情复杂.


第549节 第七十八章 你想结几次婚
这天的晚饭毕竟是大厨亲掌.
菜系有点偏向于天朝的江浙沪的风格，而且还有传统川菜作为点缀.
比如桌上的什么松鼠桂鱼，回锅肉片，鸡鸭鱼三宝汤，以及好多林慕幽叫不出名字的菜肴，蔬菜则选用的是经典的川菜，开水白菜和一些较家常的东西.
除去碗里的两颗意义不明的东西，这顿晚饭简直不能再丰盛.
而且值得一提的人是.
来到这个世界以来，林慕幽还是第一次跟那么多人一起吃饭.
这桌上的人有她和祈笙，还有她哥哥洛子央，还有夜怀鸳夫妻俩，还有夜瞳影.
可惜小墨璃，夜离经，风舞奕他们应该还在路上.
林钰跟那只小兔子估计是跟着还在处理事情的邱璇衿他们一起来的.
如果把这些人都算上了的话……这顿饭似乎还能吃得再热闹些.
不过现在这样子也不错了.
夜怀鸳：“我都已经吃了好几天的药膳了，你就不能做一点能辣到我掉眼泪的东西吗？”
夜别熙：“你也不想想你为什么吃了那么久的药膳么，我的大小姐？”
夜怀鸳握着筷子，十分不高兴地戳着碗里的白饭，“哼，我明明是腿瘸眼睛瞎，又不是肠胃不太好，你就知道欺负我.”
夜别熙：“我要是不欺负你，你姐姐就该欺负我了，而且给你愈伤的丹药多药性属烈，在吃些属烈的食物对身体是有影响的.”
夜怀鸳：“偶尔吃个几次又没什么关系，而且今天还是那么多人一起吃饭，又不是我一个人吃那些东西.”
夜别熙：“乖，晚上我给你做些别的.”
夜怀鸳：“我听见了哈，你可不许耍赖，不然晚上就别上床了.”
夜怜幽：“你打算给她做什么？”
夜别熙：“不会是什么辛辣之物的，鸳儿喜欢甜食，我给她做些没什么寒烈之性的甜食.”
这边三人的交谈就完全是一家人其乐融融的景象，夜怜幽一边聊着，一边还往林大小姐的碗里也添上了许多菜，反倒是自己基本上没怎么吃这一桌子菜.
“祈笙你自己都不怎么吃，之前说好的事情都忘了吗？”
夜怜幽看着她微笑着说道，“光是看着你吃，我就饱了.”
林某人老脸一红，赶紧把头埋了回去.
而这一幕幕的，在洛子央的眼里只觉得感慨万千.
妹妹找了个女**人，而且这个爱人还是魔族之王的妹妹什么的，想要消化这种事情可不是什么一朝一夕的事情.
但，如此温馨的场面，他曾经给过洛悠苓，而后世事变迁，家破人亡，他甚至万念俱灰，自觉再也见不到什么能令自己了却遗憾的时刻.
如今，对他来说也算是能够满足了吧.
然而，这一桌上的六个人，并不是每个人都是受其感染，融入气氛的.
就比如某个淡金色长发的女子，她看着两对冒金光的模样，只能抱着自己的那个小碗，鼓着嘴巴咬着碗边.
估计再用点力的话，她能把整个碗直接咬个对穿.
呜呜呜……好闪，闪瞎了，汐月那个笨蛋怎么还不过来，气死我了！
明明是很好吃的菜肴，但是她无论吃什么东西，就连回锅肉和三宝汤品尝起来都酸得一批.
就跟不知道放了多少醋一样.
这一顿饭都还没吃完，这丫头就气呼呼地找了个借口离开了饭桌，然后一门心思地又开始研究起了各种各样的丹药，为了加紧冲击天阶炼丹师而努力.
一顿晚饭之后，夜怀鸳陪着夜别熙在厨房收拾起碗筷，洛子央也回自己的房间修炼去了.
而夜怜幽则拉着林慕幽的手，两个人腻腻歪歪地绕着这间屋子的外头散步消食.
说起来，一天都没怎么见过（除去做运动的那一个小时），能聊的话有好多.
不过也大都是夜怜幽充当一个合格的聆听者，听着这丫头吐槽着各种各样的事情.
比如城里的发展事情，比如婚礼的安排事项，再比如询问着“夜怜幽”到底有没有搞定那位搅局的仇人.
这山里头的夜色，比起城里头来说要好上许多.
尽管山上寒风凛冽，但这寒风同样也吹散了笼罩在山头的迷雾，尤其是在夜晚，天上的风景便显得额外令人在意.
尤其在一轮圆月当空之时，周围的星辰不仅没有黯然失色，反倒是试图把月亮给比下去那般，不遗余力地在夜空点亮着自己的辉耀.
这漫漫星河甚至璀璨，虽然不比白日昊阳，却有一种幽静的烂漫，比起那种大白话式的景致，更有一番意趣.
夜，夜，如此美好的字眼.
夜怜幽拉着林慕幽坐在屋子外的草垛上，挽着少女的肩膀，静静地欣赏着这同样平静的星河，心里虽是情愫满满，绵绵的爱浪倒是一如既往的平静.
“还有一个多礼拜.”
林慕幽轻声笑了笑，“我们的，婚礼.”
“期待吗？”
“怎么说呢……”她托着腮帮子嘀咕道，“我们早就已经是夫妻了，这个婚礼更像是一种……唔……补足仪式感的东西.”
“不管有没有，也不会改变你是我妻子这个事实吧.”
“确实不会.”
“不过.”林某人偏过头来看向了她，“毕竟是第一次结婚，而且也是唯一的那么一次，多少还是很重要的嘛.”
夜怜幽仔细想了想之后，开口道，“如果……不只是一次呢？”
“啊？”林慕幽有些莫名其妙地挠了挠头，“结婚哪有结两次的，又不是离婚之后再结婚.”
“难不成你想把我休了啊.”
少女古灵精怪地样子看得夜怜幽忍不住笑了一声，“我舍得么？”
林慕幽轻哼了一声，“那还差不多.”
“不过我在梦里的时候倒是见过有两次婚礼的事情.”她紧接着继续闲扯道，“虽然第一次其实是叫订婚，而不是真正的结婚，在仪式上大致都是一样的，但姑且都是差不多的吧.”
“祈笙也想来一次订婚，然后再来一次结婚吗，这样其实也不是不可以，反正我有钱，你想订几次订一次.”
夜怜幽：“……”
不知道该怎么回，只能给她一个大大的微笑.
然后……“我的意思是，在魔域里头再结一次.”


第550节 第七十九章 婚礼前夕（一）
“在……魔域里？”
林慕幽有些意外地看了她一眼。
虽说结两次婚什么的倒也不是不可以，就是祈笙的想法，让她觉得有些不解。
“你是想让我跟你一起回魔域吗？”
夜怜幽并没有很快回答她，只是指了指遥远的东方。
顺着她的手指看过去，那里只有一片天际，什么别的东西也没有。
但是……
魔域，确实是在东方。
在遥远到看都看不见的东方。
林慕幽沉思了片刻之后也很快反应了过来。
“家么……”
确实，她自己已经可以说是没有家了，整个洛府也在前些日子便被洛子央遣散，属于哪里都有房产，哪里都可以当做本家的那种人。
俗称四海为家。
但是祈笙不一样。
她是魔族人，她的家在魔族。
她的姐姐妹妹，她的朋友，她的部下总归都是魔族人，魔族里有她大半个人生谱写的东西。
要让祈笙主动放弃在魔族发生的一切，两个人就这么呆在夜煌龙城近郊上的新屋里，就算祈笙自己答应，林大小姐也不愿意那么做。
除了爱情之外，人还需要很多其他的感情，这点无论是对于人族还是魔族，她相信都是一样的。
尤其是在见到今日，魔族的一家人如此其乐融融的场面，自己就更难亲手去减少住这一幕的出现。
“可以啊。”她挽着祈笙的手，轻轻地笑了笑，“魔域是你的家，于情于理，我应该去一趟。”
“就是可能需要麻烦咱那位大姐也给咱俩布置一个新房子……”她一边说着，一边还幻想起了那个时候的事情，“不过祈笙啊，你们那儿的房子也是长这样的吗，还是说是那种很粗犷的，用木头啊皮革啊乱七八糟堆在一起的，边上还有魔兽的牙什么的——”
——你说的那不是魔族，是兽人族吧？”
小左的声音冷不丁地在她的脑海里蹦跶了一下，吓得林某人虎躯一震，差点叫出声来。
所幸她现在什么玩意没见过，这种小风小浪的算什么。
“你又不是鬼，说话之前能不能给点提示。”
“我又不是人，我怎么给你提示，难不成我咳咳给你提示几下？”小左反倒完全不在意地说道，“你不会被咳嗽声吓到的话，自然也不会被现在这个声音吓到。”
“得，你是我亲爹，我说不过你。”林某人异常不满地在心底对她发号施令道，“还有我忙着呢，要吐槽留到咱俩独处地时候，勿cue”
“我只是想要提醒提醒你，魔族可不是你以为的野蛮种族，魔域也不是你认为的荒芜之地，这点你没从夜家那几个人还有祈笙的身上看出来么？”
“啊这……”
老实说，这番话确实是调侃，但林大小姐还真不觉得魔域里头会有多先进。
毕竟魔域那块地方是在战争中被夷为平地的，而且如果能很随意地自给自足的话，人魔的边界应该也不会发生如此多的纷争。
“那魔族是……？”
“正主就在面前，你问我还不如问她。”小左说道，“睡了，勿cue。”
这人居然那么臭屁，真的是她自己吗？
林慕幽的嘴角不由得抽了抽，紧接着便对夜怜幽继续说道，“说起来，我上次只是听祈笙说过，魔族的假日可没有人族那么多花样，还挺好奇魔域到底是什么样子的来着。”
“如果有机会的话自然要去亲眼见一见，只是现在……祈笙能跟我说说吗？”
闻言，夜怜幽的脸上，则露出了几分由衷的喜色，“你想知道的话，自然是可以的。”
虽然那貌似不是什么短时间能够说得明白的故事，不过那又有什么关系呢？
她俩现在，拥有的最多的东西，便是时间。
一整个晚上，能说的故事，可多到难以想象呢。
……
……
接下来的一周，便在两人各自准备婚礼所要之物的过程中度过了。
而之前还没到的人，也在这些天里，陆陆续续地赶了过来。
其中就有夜离经和凤舞奕，邱璇衿，林钰和小兔子，还有苏婉沐跟秋瓷景，此外就是祈幽居的重要职员和一些老朋友，像什么谭义闪，诸葛神奇，马桶哥，水家的人之类的。
对于这些人，林慕幽都是大大方方地告知了林慕幽就是林尘这个消息。
这其中的绝大多数，倒是并没有产生太大的反应，只有詹老在得知这个消息之后，差点没把自己的胡子给揪下来。
“不好意思啊詹爷爷。”
林慕幽端着一盏茶放在了詹老的面前，紧接着就在他的边上坐了下来，赔礼道歉道，“我不是故意骗你的，完全就是事出有因。”
“事出有因？”
“是啊。”她指着不远处的黑发女子笑了笑，“原因有两个，一个我不能说，另一个就是，毕竟我们俩都是女子，而且我对我的容貌还是有几分自信的。”
“到了明霄武都这种人生不熟的地方，何止是祈笙，我感觉连我自己都会被人挖墙脚。”
詹老苦笑着喝了口茶，“但你的这位林夫人，还是被人惦记上了不是么？”
“额……遇上了傻子就不要去管他了，没错。”
有曹老板行为的，统统给爷爬！
詹老闻言，打量了她好一会儿，才叹了口气说道，“也不是老夫瞧不起女子，只不过女子很少有专精煅器之辈，大多都是选择专精符印或是专精炼丹技艺。”
“你倒好，不只是选择了煅器这条路，而且还走到了我们这些老骨头的前面，若是你的性别公布出去，这整个九幽的煅器界，说不定都会引起一波震动。”
林慕幽倒是有些不好意思的挠了挠头，“小女子也没有詹爷爷说得那么厉害吧？”
詹老摇了摇头，“你是不知道天枢里头对你的评价到底高到了什么地方去，而且老夫早就看煅器行会不顺眼了，结果他们还被你一个女子压得抬不起头来，真是绝了。”
此时此景，林某人很想来一句信仰科学吧，科学才能创造奇迹。
而最后，她还是没有这么说，而是更不当人地笑了笑，“其实也没什么，他们要是知道本姑娘炼丹也不差的话，应该会更羞愧难当。”
“说的也是哈哈，哈哈哈，哈，哈——你还会炼丹！！！？？？”


第551节 第八十章 婚礼前夕（二）
詹老原本还以为，这全才两字只是存在于传说之中.
将一门技艺研究到极致已经是需要花费别人一辈子的事情了，更不用说，再加一门.
这tm还是个人？
尽管林慕幽总觉牛皮吹太大不好，这样不讲武德，多嘴提了下，其实她的煅器天赋和炼丹天赋本质上都是源自于……嗯.
科学.
这科学说白了也是一门独立于炼丹和煅器之外的特殊学问.
从立意上，它和理学，玄学这种东西才应该划分到同一区间，而不是单纯地指代某种技能.
“探寻事物的本质，构建起一套解析逻辑，将所有的事物都用这套逻辑进行分析拆解.”
林某人甚至还在詹老的面前侃侃而谈了起来，“科学重要的不是一加一等于什么，为什么等于二，而是注重整个算式的运算逻辑，运算过程，又有哪些东西可以被指代成那个一.”
“凡事都用这套逻辑去思考的话，其实无论是煅器，炼丹，还是符印，这些东西的本质都是相通的.”
她的这番话本来只是为了解释自己的所谓的天赋到底是什么.
——她自认自己可没什么天赋.
她所表现出来的东西，说白了就是基于科学的探索思想，是站在巨人的肩膀上鼓弄出来的.
只要掌握了这种思路，普通人或许没法达到她的高度，但一定会成为一名优异的匠人.
“……”詹老体味着这番话中的韵味，思考了良久之后才默默地开口道，“丫头，你没有想过开宗立派吗？”
林慕幽一愣，“开宗立派？”
“和煅器，丹药学，符印学皆不同.”詹老说道，“老夫能感觉到丫头在创造一门全新的学术，区区煅器所或是药圣居，皆无资格收得下你.”
“开宗立派，才是丫头你需要考虑的事情.”
“您可就饶了我吧.”林某人忍不住吐了吐舌头，“我连管个城，管个祈幽居都要忙不过来了，您还让我开宗立派？”
“这些皆是身外之事，哪有发扬丫头你的思想学术来得重要.”
“诶！”林某人一本正经地摇了摇头，“老先生此言差矣.”
“人生在世，这身外之物才是安生立命的底气，小女子也没有什么远大的抱负，开宗立派什么的就不必啦.”
“那这……”詹老只觉得有些可惜.
“不过.”林某人转而转了转眼珠子，眼底流露出些许狡黠的色彩，“您老要是觉得，这套玩意有值得开派立学的需要的话，要不您老来帮个忙？”
“老夫？”
“对啊！”林慕幽说道，“学问这东西，我一个人本来也搞不来，谁愿意听一个十七八岁的小女娃讲课不是？”
詹老打量了一下面前的女子，确实没什么书生气，而且这年纪想要服众的话……也确实是不够格.
“您也觉得是吧.”见詹老并没有说话，林某人倒是装作十分苦恼地摊了摊手，“所以还是需要一个资历深厚的老前辈镇着，而且这位老前辈还是那种能够认可这种学术，在业内也有些名望的人……这不就是您嘛.”
“这……”
“炼丹什么的，您不懂也不要紧，科学是没有界限的，以您的探索精神和能力，想要到我这样根本不是什么问题.”林某人这会儿终于露出了她的獠牙.
“明霄武都那边，我会跟老狐狸啊不是，我会跟陛下稍微说明白的，您只是传播科学，可不是本姑娘挖了他墙角.”
风苍烈要是听见这番话，估计当场就要甩她俩字呵呵.
平心而论，她林慕幽确实没有挖墙脚的意图，但这事情可比挖墙脚的性质还要恶劣.
这詹老要是戴着明霄武都煅器所总长的名头，把林慕幽的科学给传播出去了，这宣传力度简直大到离谱，等于成功白嫖了一大堆流量.
顺便，等到他跟自己的联系足够深厚了之后，他还是不是明霄武都的人也已经不重要了吧.
“老夫倒不是因为这个……”詹老仔捋着胡子斟酌了一下，“老夫得找一个，不会委屈了丫头的办法.”
“不委屈不委屈，一点也不委屈！”林某人哭笑不得地摆了摆手，“您老愿意帮忙的话，这名声我不要也罢.”
何止是不委屈，这要是能把这位大神搞过来，她做梦都得笑醒.
“这怎么行.”詹老不满地瞪了她一眼，“老夫又岂是那种贪图便宜之人，而且还是从天资聪颖的小辈那里图东西.”
“这样吧.”他义正严辞地开口道，“老夫听说你的祈幽居在售卖一批炼丹炉，老夫可以以客卿的身份加入到其中来，如果丫头你信过老夫的话……”
“信的过信得过！”
这意外之喜来得过于突然.
林大小姐正愁人手不够呢，这多一个那么牛逼的助力，别提有多重要了.
“那就这么说好了.”詹老似乎是松了一口气，“开宗立派的事情老夫还得回去准备准备，这些日子老夫就在这里在你这里呆着了，老风那边老夫自己会跟他说.”
“反正风丫头马上也过来了，你们俩都是要去参加宗门大比的，从这里出发去那边还近些.”
“要的要的.”
挥别了詹老之后，林慕幽在原地甚至都要跳起来了.
意外之喜，这绝对是意外之喜，这份大礼简直不能再爽了.
詹老这要是成为客卿，还整个科学广传九幽，对自己来说可不是一般大的助力.
不过，就在她转过身来之后，却被眼前突然蹦出来的一个蓬头垢面的人吓了一跳.
“卧槽！”
这位大姐看着就像是不知道从那个泥地里头打滚了十七八圈地再爬出来的一样，浑身上下到处都是流淌下来的泥土.
她的脸黑得已经完全看不出到底是谁了，能认得出是个女的都是林某人慧眼识人了吧.
“主……啊不是，慕幽幽！”
额……这个人的声音……她听起来好像还真的挺耳熟的来着.
“你是……夜汐月？”
林慕幽仔仔细细地打量了一遍眼前的女子，忍不住抽了抽嘴角，“你怎么把自己搞成这副德行？”
“我我我……哇！！！”
夜汐月突然就委屈地想要抱住林某人大哭起来，只不过下一秒，她就被一个飞过来的金发女子一脚踹进了地里.
“夜汐月，你还知道来啊！”


第552节 第八十一章 婚礼前夕 （三）
林慕幽还是第一次知道，这看上去活泼俏皮，而且体型娇小，跟自己比起来几乎没什么区别的夜瞳影，居然还有如此暴力的一面.
她直接就把夜汐月摁在泥土里暴揍了一顿，打得整块地都跟被陨石砸过一样到处都是坑坑洼洼的.
人不可貌相，这句话果然是这么说的来着.
不过.
那句话怎么说来着，只要别给打死了，打是亲骂是爱在某些人身上还是可以体现出来的.
就比如现在在给夜汐月的身上擦上的夜瞳影.
“啊疼疼疼……”
“别乱动.”夜瞳影没好气地说道，手上的动作却还是轻柔了许多，“上完药就不疼了.”
“比起身上的伤，果然还是心里的伤更疼.”夜汐月这块木头也不知道到底是上哪学来的骚话，哭丧着脸说道，“我都已经那么艰难了，瞳影居然还不分青红皂白的打了我一顿.”
“唔……”夜瞳影心里犯了怵怵，“哼，谁让你那么久都没个消息，我先来一步的时候你是怎么说的，你还记得吗？”
“我说……我晚一步再到，去给慕幽还有祈笙姐准备礼物去了.”
“哼.”瞳影鼓起嘴巴，气呼呼地开口道，“这都过去半个月了，给你传私信你也不接，你知道我这半个月都是怎么过来的嘛？”
“啊……”
“祈笙姐和慕幽姐，怀鸳姐和别熙大哥，甚至我哥也来掺合一脚，一天到晚的在那里秀秀秀，秀秀秀.”
一边说着，她手上的动作倒是加重了许多.
“啊这，疼疼疼疼……”
“怎么，这下不是心里疼了吗.”夜瞳影口是心非地又放缓了些手上的动作，却是气不过地转过了身去，“不想理你了，疼死你算了，哼.”
“这……”
夜汐月坐起身子，有些无奈地想要揽过她的肩膀.
只不过还没等夜汐月上手，夜瞳影就气呼呼地往边上靠了一些.
见到这一幕，夜汐月只能苦笑不得地抬头看了一眼正在看好戏的林某人.
而林慕幽则回了她一个事不关己的微笑，竖了个大拇指——“自己的女友自己哄.”
只不过，夜汐月还真就是个钢铁直女，比半路出家的林大小姐还要直.
她也不知道该怎么哄人，只能从乾坤袋里找出了一样东西，实话实说了.
“你的生辰快到了，以前我们这些人也压根不看重这个日子，但今年……你也懂得来着，我想给你送份礼物.”
夜瞳影不由得微微一愣，却还是没有转过身去，“礼物……？”
“是啊.”夜汐月挠了挠头不好意思的笑了笑，“而且我也不知道你除了炼丹和一些花花草草之外还喜欢什么东西，我就想着帮你搞一些听着就很厉害的东西回来.”
她往夜瞳影的身子靠近了些，有些困难地抬起手，绕过了金发女子的肩膀，把手里的东西凑到了她的面前.
“就是这个.”
夜瞳影还是有些余气，只是用余光瞥了一眼那个东西.
结果就是这一眼，她差点没激动地直接蹦起来.
“这是……！？”夜瞳影一把接过了一株在林慕幽眼里长得有些猎奇的玩意，转过身来难以置信地说道，“万年份的提炼食草花，你从哪里拿来的？”
“提炼食草花？”
林慕幽从来没有听闻过这玩意，而且……这小东西的花株以下的部分都很正常，但花株以上的部分，完全就是淡紫色的章鱼嘴外加几条章鱼须.
光是看着就能让人san值狂掉.
“那是什么？”
“现存的珍惜花株，年份在万年以上的已经不多了，几次人魔战争打的丹药紧缺，原材更为紧缺，只不过有一种很特殊的植物可以短时间内培养出万年份的植株.”夜瞳影的声音都激动地有些颤抖，“这植物就是提炼食草花.”
“它本身没有任何药用价值，但它能够把其他的植株吞噬，在体内培养出等同它自己生存年份的药料雏丹，这种药料雏丹跟原本植株的万年份效果几乎没什么区别.”
“这是……吃屎拉金的意思……？”
夜瞳影：“……”
这主母的说法虽然很奇怪，但是一点都没有错.
还真的就是吃的是屎，拉的是金.
“一般来说，提炼食草花消化任意植株的时间才五天左右，也就是每五天就能获得食草花年份的任意植株.”她继续解释道，“这提炼食草花年份过千的已经很少见了，过万的……”
夜瞳影深吸了好大一口气，吸着吸着还忍不住咳嗽了好几声，“咳咳……你到底是从哪里搞来的？”
“额……”夜汐月有些不好意思地笑了笑，“其实是偷来的.”
“哪偷来的？”
“额……就是.”夜汐月干笑着支吾了好一会儿，才轻声说道，“天穹山.”
“天穹山！？”
“噗———”
林慕幽当场就把刚喝进嘴的茶水全都喷了出去.
“什么玩意，你把衣九岚给偷了！？”
“对……对啊？”夜汐月一说起这个事情，突然变得激动了起来，“这穹山派里头跟蜘蛛网一样，走两步就是一堆人巡逻来巡逻去的.”
“你说他们又不是家里奔丧了，至于查的那么严吗？”
还真的至于查那么严.
一来，这衣九岚现在还是女性化的模样，多安排点岗哨巡逻自己安心，二来他估计才知道夜怜幽还活着的事情，现在生怕那尊大佛会在这个节骨眼找他麻烦.
只能说……汐月啊，你来的很凑巧，不是时候.
“那你后来？”
“困难确实是困难了些.”夜汐月抱着胸嘀咕的时候还有些吃痛地皱了皱眉，“但是这天底下哪有我夜汐月偷不到的东西.”
“我也是碰巧知道了衣九岚的手里头有这玩意，差不多花了些时日了解到他把这玩意放哪了，之后就是本大盗的工作啦.”
简单的三言两语，把这趟天穹山之旅说得那叫一个轻松自在.
但即便是林慕幽都看得出来，其中的难度可想而知.
——让一个通玄境的大盗跑去上四山的山头里头偷一个稀世宝物，这跟送死压根没什么区别.
夜瞳影并没有让她把话说多久，而是一个巴掌拍在了夜汐月的伤创上.
“诶呦卧槽，你又干嘛呀.”
“这些伤……”夜瞳影低下头轻声问道，“是你在那里受的吧，我打你又打不成这个样子.”
“啊哈哈……也没有很疼来着，就是……嘶，你怎么又打我？”
“还说没有很疼，夜汐月我告诉你，你以后不能再做那么危险的事了，听见没有？”
夜汐月不由得把眼神飘向了其他地方，“其实还有好多更危险的事……”
“嗯？”
“我知道啦，知道啦！”
不知不觉间，林某人已经轻手轻脚地离开了客房.
接下来的事情，她就不便坐在那里当电灯泡了.
只是这衣九岚平白无故吃了那么大一亏的话……
应该不会就这么善罢甘休的吧？


第553节 第八十二章 婚礼前夕 （四）
第二天一大早。
温若情便带着几位弟子以及一些自备的贺礼找上了门来。
只不过她这趟除了以表谢意之外，还有一件更重要的事情要做。
“这是夜煌龙城最近的入城者名单，温姑娘过目。”
温若情先是接过了那份名单仔细核对了一下，并且询问了这些人各自的来历档案，待到确认无误之后，她才苦笑摇了摇头，“真是麻烦了，但……”
“还是没有？”林慕幽漫不经心地问道。
“还是没有。”温若情叹了口气，“师尊手里的那棵提炼食草花已经珍藏了数百年，此前从未想过，此物居然会被有心之人觊觎。”
“嗯哼。”林慕幽点了点头，“太过分了，偷盗什么的，得严惩！”
“那也得找得到那个偷盗的小偷才行。”温若情说道，“对方的技术实在是高超，多次在我们的多方围剿下逃了出来，而且直到现在，我们居然连对方到底是哪个江洋大盗都不知道。”
——看来汐月这次没有自大到发什么犯罪预告信了么？爷青结。
“对方看来是有备而来。”林大小姐帮着认真地分析道，“不知穹山派今日可有与什么其他上四山的门派或是江湖上盛行的大盗结怨？”
“我觉得对方既然目标是提炼食草花，说不定就是为了不久之后将要举行的宗门大比。”她甚至还跟温若情分析起了对方的动机，“你想想看，这提炼食草花定能成为宗门大比时的一大助力，到时候对方拿出的材料都是什么几千年份的，那还得了？”
“……是上万。”温若情皱着眉头说道，“师尊大人丢失的提炼食草花，是一万六千年年份的稀世珍品。”
闻言，林慕幽不由得“大为震惊”，“居然是万年以上的宝物，这可了不得啊！”
“到时候对方的材料那可是万年级别的药材，即便技艺再差也能在宗门大比之中脱颖而出，温姑娘，这你得好好跟你那位师尊提一提，断不能白白为他人做了嫁衣。”
这一席话语听得温若情那叫一个豁然开朗。
包括她和她师尊其实都觉得，对方的行为逻辑诡谲难测，甚至有可能是魔族之王在私下里报复，完全没有想到其他宗门的地方去。
这样一想还真是这个理。
宗门之间本就是亦敌亦友一般的关系，况且现在还有宗门大比这个节骨眼，可不就是会有什么人做一些损人利己的事情么？
她越想越觉得合理，并且同为上四山的其中一门，千机谷，还就是出过一些在大盗排行榜上名列前茅的江洋大盗。
如果是千机谷的人……或许真的能够在她的千里追踪下，神不知鬼不觉地开溜了。
想到这里，温若情立刻起身，向着林慕幽深深地鞠了一躬，“听闻林姑娘的一席话，我受益匪浅，倘若他日寻得此花，穹山派必有重谢。”
——啧，怎么是口头的许诺，而且还是这辈子都不太可能完成的事情。
林大小姐表示非常地不满。
不过能把衣九岚的目光从夜汐月的身上直接引到了其他宗门大家上面，她的目的也算是达成了吧，就是不知道到时候是哪个霉逼会变成穹山派声讨的对象。
“哪里哪里。”林慕幽也赶紧站起身来回了个礼，“温姑娘愿意赏脸来参加本姑娘的婚礼，就是把认了本姑娘这个朋友，朋友的事自然是我的事。”
“而且温姑娘放心，既然对方是在我附近失踪的，那么我夜煌龙城肯定会派出人员封锁这片山脉，只要他还在这里晃悠，肯定逃不出去。”
那架势，就差跟人拜把子肩并肩了，不给她个穹山派的铁哥们好伙伴牌子都说不过去。
“有劳！”温若情大喜之余，倒也没忘这事还得通知自己的师尊知晓，赶紧说道，“那我就先回房修一封书信给师尊，告知他我们的猜测。”
“诶，你忙你忙，我也还有些事情，晚些时候我来找温姑娘喝酒哈。”
“那便先就此别过，请。”
“请。”
目送着这位“好姐妹”的离去，林慕幽的嘴角不由得微微扬起，抱着胸轻笑道，“倒也是位值得一交的江湖之友，只可惜温姑娘，你有一个并不靠谱的师尊。”
“嘛……反正这样应该就没什么问题了，出来吧，汐月。”
话音刚落，夜汐月就从房梁之上跳了下来，一边活动了下筋骨一边问道，“慕幽怎么跟她关系还不错的样子？”
“不过是一颗可以利用的棋子罢了。”林大小姐端起了桌上的茶杯，饮了一口热茶之后继续说道，“我用她师尊身上的暗伤做了点文章，严格意义上算起来应该是救命恩人。”
“她至少是位知恩之人，掌控起来还算比较简单。”
闻言，夜汐月打量了一遍眼前的少女，忍不住吐槽道，“还真不愧是祈笙老大看中的姑娘。”
——这一晚上，夜瞳影和夜汐月也不是只知道做一些没羞没臊的事情，关于自己和夜祈笙之间的关系，她还是理清楚了的。
“这个温若情再怎么说也是衣九岚坐下地弟子，心思深沉，实力也没有比我弱太多，慕幽你只是天三境的修士，居然……”
说到这里，夜汐月忍不住揉了揉自己的眼睛。
一下还不够，她还多揉了好几下，甚至还不信邪地拍了拍自己的脸颊，难以置信地说道，“我列个大曹，慕幽你嗑药了吧，怎么已经是通玄境了！”
昨天她的注意力都在夜瞳影的身上，因而完全没有注意到林慕幽现在的修士等级，现在一看，她立刻就是一个好家伙。
这速度真就已经是不当人了呗，指不定下一个照面，这丫头会不会变成什么仙傀境，神府境……
不行不行，九幽还是太恐怖了点，她要回魔域！
“怎么说呢。”林某人摸了摸鼻尖嘀咕道，“这次我敢发誓，真的就是运气好，我也不知道我到底是怎么稀里糊涂地就变成通玄境了。”
“我信你个鬼，你个糟老头子，不讲武德。”


第554节 第八十三章 婚礼前夕（五）
夜汐月还是有些想不明白。
你说这林慕幽又不是什么神仙，也不是什么奇奇怪怪的上古物种，从几个月的时间就完成了地三境，天三境，通玄境的三级跳。
这合理吗？
不，这不合理。
何止是不合理，分明就是有一种来自于不知道什么鬼地方的神秘力量在帮助她完成这个三级跳。
还是说……其实这位看上去一点也不正经修炼的林某人，其实掌握这一种奇特的功法？
不行。
身为江洋大盗的她，于是想出了一个绝妙的注意。
嗯。
其实就是——“你要做些什么偷鸡摸狗的事情自己去做，拉着我做什么？”
夜瞳影十分不满地瞥了她一眼，但还是老老实实地跟着她一起埋伏在了屋子上面。
“哎呀，我只是在好奇。”夜汐月拍了拍夜瞳影的肩膀，好奇地说道，“你看见慕幽修炼过吗？”
“没有。”
“那你不好奇她为什么会突然变成了通玄境吗？”
“这有什么好好好奇的。”夜瞳影鼓起嘴巴，撞了撞她的下巴，“慕幽她又不是一般人，人家可是堂堂的仙圣后裔呢。”
“仙圣后裔也是人啊。”夜汐月说道，“如果是功法的话回头问问慕幽，如果是其他方法的话，嘿嘿……我们就稍微偷点师回去。”
“你就不怕被老大打啊。”
夜汐月相当自信地拍了拍手，“你身上披着的外套可是我花了很多精力淘来的隐身斗篷，只要老大没有刻意注意到这里，不会被她发现的啦。”
“吼，有这种东西你不早说。”夜瞳影一把揪住了夜汐月的鼻子，“老实交代，你有没有穿着这衣服偷看我洗澡。”
“我干嘛要偷看你洗澡，跟你一起洗不就好了？”
“……说的也是。”
“好了！”
话语间，夜汐月听见了一声院子门开门的声音，赶紧对夜瞳影比了一个噤声的手势。
两人蛰伏下来之后没过多久，林慕幽和夜怜幽就从院子外头走了进来。
一边走着，林大小姐还在吐槽着接待各种各样的人有多麻烦，还好这些只是受邀而来的朋友，无非就是帮他们安排住处这件事麻烦了一些。
底下的两人紧接着先是在院子里溜达了一会儿，对着院子里新长出的一些盆栽评头论足，而后没过多久，她们俩便相视一笑，进入了主卧之中。
——有个问题，这里的隔音被林慕幽设置到了整个院子的外面，而她们的卧室反倒没有隔音屏障。
因此听着房中发出的声音，屋顶上的两个人。
很尴尬。
不是一丢丢的尴尬。
脸红到比起熟苹果还要夸张，但就是既不能动，也不能说话，也不能做其他的事情，甚至不能动用怨力封闭自己的听觉，还不能离开这里。
就是这么必须得听着里头的声响，脑海里不由得回想起了……
咳咳。
当然了，虽说不能直白地说话，也不能建立私聊频道，但是用眼神的沟通还是不会被禁止的。
夜瞳影：“夜汐月！我就不该上了你的当！”
夜汐月：“我也不知道……这才几点，大早上的，不至于这样吧？”
夜瞳影：“你以为我给她俩做了多少回元丹，拿来喂你都能把你喂得跟猪一样胖了。”
夜汐月：“啊这……”
夜瞳影：“还好老大她们没有发现我们俩，要不然就死定了！”
夜汐月也有些后怕。
早知道会碰上这种事情，那她肯定不会作死到来这里呆着，这不是给自己找麻烦吗！
但来都来了，她们俩还真就只能在这里听着，一直等到房里头的声音变成了她俩也听不见的耳语摩挲，这才松了一口气.
这下这俩人总应该要走了吧？
反正按照夜汐月的想法，这俩人最近这几天没有多少时间是呆在院子里头的.
后天就是婚礼了，她们不得好好确认下最后的事项？
然而令夜汐月完全没有预料的是，这天，林慕幽和夜怜幽特意留出了一整天用来休息.
尽管婚礼在即，但她们又不是孤零零的两个人，尤其是在秋瓷景和苏婉沐来了之后，很多事情都能够交给她俩去处理.
最后的结果是.
林某人跑去院子里头摆弄着她的林氏玄幻科技，而夜怜幽则坐在靠近窗边的室内缝着凤冠，时不时地还把目光落在了林慕幽的身上.
就这样，时间一晃就是三个小时.
整整三个小时，下面的两个都没有离开过院子.
她们甚至都没有吃饭.
——啊这，通玄境以上的修士本身就不存在饿这种概念，吃饭只是用来调节生活的小娱乐活动来着.
而三个小时之后，已经再屋顶上累觉不爱的两人，终于看见林慕幽她站了起来.
“……呼，差不多搞定了嗯.”
她看着似乎是要往门外头走去，这个小东西茶差点没让夜瞳影和夜汐月激动地哭出来.
但是.
谁知道林慕幽不过是走出门，朝着天空开了一炮.
只见礼花在半空中炸开，绮丽而又斑斓地散开，那之后，林慕幽满意的点了点头，又走回了院子.
“祈笙你快出来.”她有些兴奋地开口道，“我给你看个大宝贝.”
“你先进来.”
屋里头的夜怜幽把话说完，林慕幽就屁颠屁颠地跑了进去.
还没等屋顶上的两人思考这俩人这是要做什么，她们便又听见了什么不该听见的声音.
顿时老脸一红.
下一轮的眼神交流开始了.
夜瞳影：“怎么办？”
夜汐月：“什么怎么办？”
夜瞳影：“她们就是不走了，那我们俩怎么办？”
夜汐月：“不知道……哎呀反正她们俩到最后肯定是要出门的，我们就一直等着吧.”
夜瞳影：“……哎，那就这样吧.”
当然了，祸不单行这种事情，往往会来得极为巧妙.
一场突如其来的山间大雨改变了两个人的意图！
林慕幽和夜怜幽在羞羞完之后，看了看外头的大雨，果断把晚饭改成了在室内自己处理.
而晚饭之后没多久，她们两个居然又腻歪在了一起.
这样一直到了第二天早上，确认林慕幽和夜怜幽离开之后，浑身湿哒哒的两人才终于从屋顶上逃离了院子.
夜汐月：“所以我可能是知道秘诀是什么了，我也回去做吧”
夜瞳影：“滚！”


第555节 第八十四章 不可思议的婚礼（一）
林慕幽醒得比起以往都要早上许多.
外头还是一片漆黑的时候，她就在床上辗转反侧了好一会儿.
一会儿看看窗外的天空，一会儿转过身来，看着夜怜幽也不知道是睡着了还是在闭目养神，运气修行的睡颜.
自己老婆睡着的样子还真是好看.
月牙那般的眉毛就如同皓月那般宁静美好，宛若凝脂的鼻梁之下是抿住的淡色樱唇.
——从今天开始，你就是我真正的妻子了吧.
想到这里，林慕幽下意识地伸出了手，戳向了夜怜幽的脸颊.
然而——“醒了？”
啊啦，祈笙果然是在闭目行气嘛……
林慕幽噗哧一声笑出声来，“醒了，睡不着.”
“是在等什么吗？”
“当然啊.”林慕幽把脸凑到她面前，轻轻地笑了笑，“今天是什么日子，你难道不知道？”
夜怜幽淡淡地问道，“那你说说看，今天是什么日子.”
“祈笙这分明就是明知故问.”
林慕幽把身子转过了半圈，漫不经心地撇了撇嘴，“越到这个时候，越是期待晚上的婚礼，祈笙难道不是这样的嘛？”
夜怜幽揉了揉少女的脑袋，不置可否地哼了声，“嗯哼～”
“不说话装深沉是不是.”
“你不也是明知故问？”夜怜幽揽过了少女的肩膀，“不过跟你这丫头比起来，我或许更加重视这种仪式感一般的东西.”
“看得出来，你甚至还想让我们俩结两次婚.”
“嗯？”某人的魔爪似乎已经放到了什么奇怪的地方.
“有事说事.”林慕幽口头上稍稍的反抗了下，“不要突然就动手动脚的——啊……我错了我错了.”
当场秒怂的结果其实还是任人宰割.
林某人拗不过，赶紧把被子都抓了过来，给自己包成了一个大粽子，“不跟你说了，我要补觉.”
“你确定你要补觉？”
“我……确定，醒太早了犯困，晚上没精神.”
一边说着，林慕幽一边还转过了身去背对着她，装模作样的眯起了眼睛.
过了好一会儿.
夜怜幽：“睡了没？”
林慕幽：“没有，这怎么可能睡得着嘛……”
夜怜幽闻言，轻轻地打了个响指，把林慕幽身上的被子突然就给收进了乾坤袋里头.
——卧槽，还能有这种操作的！？
林慕幽还没来得及运气暖身，不由得打了个哆嗦，转过身来一脸幽怨地看着她，“你……！？”
不过下一刻.
她就被夜怜幽轻车熟路地压在了身下.
“反正你也睡不着……你懂的？”
“我不懂！”
“你看，你分明就是懂得.”
“怎么可能嘛！”林慕幽的话说得很义正严辞，“而且你怎么知道我到底是懂还不懂？”
只不过此刻，夜怜幽却已经把脸伸到了少女的脸颊边上，在她的耳边轻声说道，“因为我可不用在乎，你到底是懂还是不懂.”
……
……
几个时辰之后.
“哈欠……”“哈欠……”
林慕幽和夜瞳影并排地连打了几个哈欠之后，就好像是找到了同病相怜的知己一样，高兴地就差直接喊对方一声姐姐（妹妹）了.
人和人各自的难处，其实还是有那么一些相似的嗯.
“我觉得应该要给祈笙设一个限制.”“我觉得我应该要给汐月那家伙设个限制.”
太对了姐妹！
两人拍手鼓掌欢呼了老半天才消停了下来.
夜瞳影在发完牢骚之后，倒是拍了拍自己的脸颊继续给林大小姐做起了发型.
她也算是这方面的小能手了，而且这位主母大人头发虽然连一丁点保养的痕迹也没有，却意外地适合做各种各样的造型.
当然了，这次可是为了戴那顶凤冠霞帔，因此发型也是往喜庆的方向走.
最后，夜瞳影给林慕幽整了个对脑袋压力最小的后盘，让大部分的银丝都自然地垂到了身后，就跟诗文里的疑似银河落九天非常有异曲同工之妙.
不过，为了不让发型显得过于单调，她还给银丝系了好几串发结，并且用红色的缎带系住了长发.
“嗯……！“夜瞳影在鼓弄完了之后，仔细地端详了下镜子中的女子，然后非常满意地拍了拍手，“这样就可以了，慕幽你看看？”
林慕幽一直保持着一份期待感，所以直到听见这句话后，她才睁开眼睛看了看自己现在的样子.
镜子里的那人，她差点就没认出来.
脸上的粉饰虽然并不浓，不过淡妆之下的她比起素颜来说确实要更好看些，有一种花容月貌的圣洁感.
而夜瞳影给她编的这个发型，比起之前祈笙给她编的那个要更加少女风一些，并且这个发型行动起来还是比较轻便的.
“嗯……看着好像还挺不错的.”林慕幽正打算拍拍自己脸颊的时候，则被夜瞳影给制止了下来.
“别乱动，等下妆花了还得重新画.”
“化妆什么的真是麻烦！”林某人只能退而求其次地戳了戳下巴说道，“我今天是一点都不能碰我这张脸了吧？”
“额……差不多吧.”夜瞳影说着还把一个乾坤袋塞到了林慕幽的手里，“衣服和头饰在这里头，祈笙姐已经把衣服做到最简单易穿了，一会儿你就自己穿吧～”
“嗯.”
“慕幽可以稍微期待一下的.”夜瞳影把东西给出去之后，就搓了搓手走出了房间.
关门之前，她还扶着门把手眨了眨眼睛，神秘兮兮地说道，“这可是祈笙姐花了好久才做完的衣服，你应该知道的吧～”
“吧嗒.”
闺房合上的瞬间，林大小姐就迫不及待地打开乾坤袋，取出了里头的凤冠霞帔以及特制的婚服……
“诶？”
有点令她意外的是，这衣服就居然不是传统的中式大红婚服，而是一件有结合东方和西方两种设计风格的东西.
它的上身就跟在电视剧里看见的古代女子的婚服一样，但从腰身开始后的腰胯以及裙摆，则完全用的是西式的百褶裙外衬纱裙的造型.
整条裙子也并不是常见的红色，而是从上身的大红开始渐变到裙摆的樱红.
整条婚裙，这么看来层次感分明，而且洋溢着一种灵动的韵味——光是看着就让人心生喜意.
如果是自己穿着这件裙子的话——绝对不是什么女装癖，真的是衣服太好看了.
男孩子看洛丽塔的时候都会产生自己穿一穿的想法的吧.
对吧对吧对吧？


第556节 第八十五章 不可思议的婚礼（二）
隔壁的夜怜幽，已经把自己的婚服给穿好了。
她的衣服同样也是自己做的，不过风格上要更贴近于传统的大红婚袍。
黑色长发被她全都捋向了侧边，盘成了一个圆盘形外加一个包子头的模样，看着在端庄的基础上也添上了几分可人。
她给自己的倒不是凤冠这种新娘子的标准配饰，而是一支从小戴到大的紫蝶簪。
浅紫色的流苏和青丝一同垂落下来，随着她轻轻一扬长发，闪闪亮亮的紫色晶体混在如墨的瀑布之中，有一种紫芒星在银河里头闪耀的既视感。
幽静，却也耀眼。
“也就只有这个时候，我才开始头疼自己看不见这个事情。”
夜怀鸳有些惋惜地轻抚过女子的长发，“如果有什么办法能把姐姐现在的一幕留下来就好了，以后能我视力恢复的时候能看看。”
不过。
这一次，夜怜幽在听见妹妹的叹息之后，却并没有多少的情绪波动。
她轻轻地拍了拍夜怀鸳的脑袋，平静地开口道，“会有这个机会的。”
“干嘛，你还会时光倒流啊我的姐姐大人？”夜怀鸳乖巧地晃了晃脑袋，“说起来，也不知道你想在魔域办的婚礼会在什么时候进行呢，难不成要特意等我能看见了为止吗？”
“方法可不少。”
“哼，就知道卖关子，你还想不想让阙笙阁给你专门整理出一间仓库放什么糖葫芦。”夜怀鸳忍不住吐了吐舌头，紧接着相当自豪地开口道，“而且还是全九幽最厉害的甜点大师亲自做的那种。”
“怎么，现在终于不再找什么借口了？”
“嗯……毕竟今天是姐姐大人的大婚之日，就这种小事的话，我允了。”
“其实我还想再要一个仓库塞些其他东西。”
“什么东西？”
“麻辣兔头。”
夜怀鸳的笑容立刻僵在了脸上，“你当阙笙阁的全魔域最安全，最隐蔽的仓库是什么，你这个无良老板兼甩手掌柜！”
夜怜幽反倒是表现得有些委屈，“今天是我的大婚之日，这些小小的要求都做不到么？”
住手！请停止你的戏精林慕幽行为。
夜怀鸳一本正经地说道，“我又不是没有给你准备过礼物，到时候姐姐大人你就知道了。”
“还有，今天的婚宴餐，确实是有麻辣兔头，还有泡椒牛蛙，红油抄手，辣子鸡丁，全是您老最喜欢的，您老满意了吧。”
夜怜幽挑了挑眉毛，“确定不是你想吃么？”
yysy，还真是，这种能光明正大地要求夜别熙去做超辣晚宴的机会可不多。
如果可以的话，夜怀鸳甚至希望这个人天天都结婚，那她天天都能吃大餐了，岂不美哉。
当然，如果让夜怜幽知道，这丫头的脑海里现在蹦出来的是这种想法的话，那她今天晚上，怕是得被绑在椅子上，看着其他人吃香的喝辣的，自己却只能被喂白粥。
“好啦。”夜怀鸳赶紧推了推夜怜幽，“时间都快到了，你就不要在这里浪费时间了，小慕幽现在是什么样子的，你难道不期待吗？”
不期待——那是不可能的。
尤其是自己给她做的那件衣服，到现在为止也就是让夜怀鸳试了下样件，看看大小合不合身什么。
而慕幽跟怀鸳完全就是两个风格的女子，那衣服既然是更适合自己家的臭丫头的话，她还真的有些迫不及待地想要见见慕幽现在的模样。
“你不说话了！”
夜怀鸳就算看不见夜怜幽现在的表情，也能从长久的沉默里猜到些什么。
她一边说着，一边继续把夜怜幽往外头推，“赶紧的赶紧的，现在要接新娘子去了！”
要接……新娘子……吗？
夜怜幽走出了房门。
外头的布置显得都非常地喜庆，已经和一个月前完全变了个样。
整个夜煌龙城都知道今天可是他们城主成亲的日子，民众们倒也不在乎结亲的对象是谁，反正就是家家敲锣打鼓放鞭炮，好一番热闹的场景。
不过。
距离这吉时似乎还差了几个点。
夜怜幽自然而然地被挡在了林慕幽的院子外头喝西北风。
鬼王小姐倒也不恼。
现在越是期待，待会儿这份期待越是能够化作填满身体的喜悦。
而且这样顺便也能再一次地确认了一下攻受问题。
就比如林某人她现在还被洛子央关在门里头不让出，而自己则已经站在了门外头，等着吉时的到来。
虽说里头的林大小姐似乎也有这么一种感觉，但堵门的毕竟是自己的兄长大人，关于这事吧……
总之就是很蛋疼，但是又没什么办法。
也就在敲锣打鼓的声音突然戛然而止的瞬间。
紧闭了一段时间的大门终于打了开来，从里头走出了一位宛若天仙那般的女子。
头戴凤冠霞帔，身穿渐变色彩的樱火长裙。
那种感觉，就好像是什么远古的仙圣，飘飘游世，而终至落入凡尘那般。
尽管少女的身上并没有仙气缥缈的气质，但浑身散发的灵气袅袅，倒也不减这身打扮的韵味。
“喜欢么？”
夜怜幽上前一步挽住了少女的纤手，撩起了她的霞帔，微笑着问道，“我做的这一身。”
“祈笙不去做精品服装真是屈才了。”林慕幽平复了下见到婚服般祈笙那止不住跳动的心脏，忍不住吐了吐舌头说道，“一直穿着这身也无妨。”
“这衣服的材料可不像黑羽仙袖裙，你跑去泥地里头打滚，跟蛮兽搏斗两次就差不多了。”
林慕幽十分不爽地抗议道，“我哪会做那么无聊的事情，而且还是穿着这身去做的。”
“哦，那我可得替小黑（黑羽仙袖裙）讨个公道，它可是被你穿成了露背加无袖裙，这算是你特意改成的夏季款么？”
一听她提起那件破烂的不成样子，距离走光仅有一步之遥的黑羽仙袖裙，林某人不由得干笑了两声，“偶尔……还是会出现那么些意外的，我以后一定会给小黑多画几道符印的，管饱。”
这番话说完，两人一时间相顾无言。
半晌之后，她们才同时开口道。
“你今天真漂亮。”
“你也是。”


第557节 第八十六章 不可思议的婚礼（三）
今日的龙魂殿外显得额外地热闹。
夜煌龙城的城主林慕幽在龙魂殿外头的广场上开设了万民宴会，所有的城民都可以来这里参加林慕幽和夜祈笙的婚宴，顺便还能近距离的看到他们信仰的龙神大人。
民众的热情在这一时刻彰显地淋漓尽致，数以千记的人齐聚在广场上，就看着龙魂殿外临时搭设的大红配色的主席台上能走出怎样的伉俪。
倏然，一金一白的两条真龙从龙魂殿后头的绝崖中腾空而起。
伴随着巨龙的飞腾，天上的云彩即刻降下了七彩斑斓的祥瑞，并且盘踞在上方的层层云海向四周围散去，颇有一种彩彻区明的既视感。
就是在这道几乎能够穿透万物的霞彩之明中，赫见两人乘着龙影缓缓落下。
两位女子皆是世所罕见的容貌，并且在天赐霞光的照耀下就宛若传说中的仙民降世那般，似是蜻蜓点水一样的落在了主席台上。
一人红裙罗衫，黑发清扬，一人樱火盛放，银丝飘荡。
尽管有人这才意识到，这对受“天”之祝的情侣居然是一对女子，但面前的美意也由不得他们质疑什么。
“花样真多。”夜怜幽淡淡地吐槽了一句。
这种出场完全不符合鬼王小姐风格的出场方式，自然就是林大小姐亲自设计的。
“诶嘿，你不是想要一种仪式感嘛。”林大小姐挽起了她的手轻笑道，“从天而降，沐浴霞光，这种仪式感够给劲了吧。”
“我能说不么？”
“不能！这可是我花了好久才设计的呢。”林大小姐嘀咕道，“怎么，祈笙不喜欢？”
“你设计的我都喜欢。”夜怜幽无奈地刮了刮她的鼻子，“谁让我们俩是这种关系呢。”
“听起来就很不情愿。”
“那你想要什么情愿？”
“我的话……”林某人正打算说些什么的时候，夜怜幽却冷不丁的拥上来吻住了她的嘴唇。
这可是在千百民众的众目睽睽之下的一次激烈却不靡霏的拥吻。
这下子还哪管什么性别相同怎么恋爱的不成文的规矩，也不知道是哪个好事者突然喊了一句“不要停，接着来！”，台下之人的热情被瞬间点燃。
如同排山倒海一般掌声鼓得那叫一个锣鼓震天，把林大小姐的耳根子都给染得通红。
——她果然不太习惯在大庭广之下跟人亲热，而且自己还是被动的那一方。
这会显得她很受，很弱气，很没有牌面。
她是这样的人吗？
是吗？
“呼吸。”
夜怜幽用轻咬了下少女下唇瓣的方式结束了这次拥吻，顺便好笑地提醒道。
林慕幽这下才猛吸了一口气，别过身去缓了两大口才缓过来。
“呼……”她侧转过脸来留给夜怜幽一个侵略性十足的嗔笑，紧接着便清了清嗓子，举起了不知道从哪个四次元口袋掏出来的喇叭说道。
“各位乡亲父老，大哥大嫂，过年，啊不是，中午好！”
“今天，是我林慕幽和这位夜女士的大婚之日，首先非常感谢各位能来赏光，我仅以个人的名义，向各位示以感谢和敬意！”
不知道为啥，把司仪的活揽在自己身上的时候，林某人总觉得哪里怪怪的。
自己主持自己的婚礼……她总觉得到处充满了钦定的赶脚。
“在宣布我和这位夜女士喜结连理之前，我有些话想要问问这位夜女士。”
流程上还有这个？
夜怜幽闻言不由得挑了挑眉毛，微笑地看向了她。
“咳咳……是这样的。”林慕幽一本正经地说道，“夜祈笙夜女士，你是否愿意和林慕幽女士喜结连理，并且在婚后做到公平公正，一周四上三下，保证夫妻生活的可持续发展呢？”
这一通瞎bb说得在场的人云里雾里的。
能听懂的简直屈指可数——不过里头恰好就有夜怜幽。
——好家伙，简而言之就是，臭丫头翅膀硬了。
“既然是公平。”夜怜幽抬起手轻轻地捏了捏少女的面颊，“自然是各凭本事。”
“还是说。”她凑到了少女的耳边，用更加具有侵略性的口吻轻笑道，“我可以理解成欲求不满的意思呢？”
看吧。
所以说没事别整那些有的没的。
如意算盘向来都是给有能力的人打的，奈何林大小姐。
就是个受。
“啊！”林慕幽赶紧改口道，“嗯！祈笙已经愿意了，我我我我也愿意，我们进入到下一个阶段！”
按照原本的礼节，婚礼一拜天地二拜高堂，只不过这俩人都是不拜天也不拜地的类型，高堂啥的也压根没有，只能把洛子央和夜怀鸳请过来当凑数的高堂。
最后一次夫妻对拜，则显得尤为认真。
认真到其他人都是用头碰头，她们俩是用嘴碰嘴。
那叫一个专业。
当然了，尽管仪式有些许不同，但气氛可是不会因此改变的。
所以在这些礼仪结束之后，林大小姐看着热热闹闹的人群，继续用喇叭吼了一声，“大家吃好喝好哈，婚宴开始啦！”
语毕，她们两人也就不再台上继续晃悠了，而是从主席台上落了下走入了下方的亲友团宴席桌边上招呼起了这些到访的客人。
敬酒的过程自然是不可少的。
不过这酒倒也不是一杯杯白敬的。
凡是被请过来的客人，都选择在这个时候送上他们自己的祝福礼物。
比如夜怀鸳送了两人一对做工精致的联璧，这可是眼睛看不见的夜怀鸳亲自雕出来的东西，意义可见一斑。
比如邱璇衿相当搞怪地给她们整个了送子观音像，看得周围的人脸上都露出了**笑容。
再比如温若情给两人送了一大堆万年份天材地宝，还有一大堆稀释罕见的矿石晶体（恰好都是林某人现在压根就不缺的东西。），不过能看得出，衣九岚确实是因为治疗旧伤这件事情下了血本，这份礼物单论价值的话绝对不会少于千万银两。
但是还架不住，这玩意她压根就不缺嗯。
敬了一圈酒，收了一圈礼物之后，两人也终于能够坐下来好好地品尝品尝夜神厨的手艺。
但就在这时。
一位并没有受到邀请的客人，毫不遮掩地落在了龙魂殿的塔顶上。
赤红色双瞳中，是玩味以及冷然。


第558节 第八十七章 不可思议的婚礼（四）
这位女子出现的瞬间，在云层之上摆弄着各种光照设备啊什么的白桦彤和龙辰子便立刻反应了过来，两条巨龙从云层之上降下，虎视眈眈地看着这位不知道到底想干什么的女子。
今天可是林城主和城主夫人的婚礼，居然有人特意选在今天来砸场子，还真是挑的一手好时机。
“今日是林姑娘也夜姑娘的婚宴。”巨大的龙眸紧紧地盯着拥有青色和白色两种颜色头发的女性，沉声道，“大统领阁下莫非和其他的血魑一样，是什么不解风情的存在么？”
衣幻雅抬头看了一眼白桦彤，左肩上突然绽放出了一朵奇花，并伴随着着微风的飘扬，将一团淡粉色的粉雾洒在了白桦彤的身上。
登时，巨大的龙身突然开始瓦解，在光芒中变回了人类之躯的白桦彤难以置信地看了看自己，“你做了什么……？”
“天魔一族有过许多有趣的小发明，针对上古之物的药粉，不过是他们的玩物罢了。”衣幻雅勾起了一抹淡笑，“在本尊面前，允许你用原身如此盛气凌人了么？”
天上的异变并没有太多的人注意到，或者说衣幻雅的身上察觉不到半点杀伐的气息，因而真正察觉到了什么的，只有对血魑的气息异常敏感的林慕幽，以及身边的夜怜幽。
在见到这位不速之客的时候，两人的心底皆不由得一沉。
天知道血魑异族的大统领为何会在今日出现在此处，她确实是想来砸场子，还是其他什么……
来不及多想，两人迅速地向各自的部下发完了指示，在不影响宴会举行的前提下，一同飞到了龙魂殿的塔顶，和这位意义不明的大统领相隔不过三十米。
“你来做什么？”夜怜幽其实对她的到来要更加敏感一些。
倒不是因为其他什么原因，而是这家伙要是在这里把她的身份给说开了，也不知道自己的小丫头会不会因此什么气。
“旧友的婚礼，本尊不能来看看么？”衣幻雅微笑着抱着胸说道，“祈笙姐，做魔可不能那么绝情。”
祈笙姐……
夜怜幽从她的眼中读出了几分玩味。
一个名字，对方倒是不嫌麻烦，很干脆的帮她把这个身份给藏了下来。
“只是来参加婚礼那么简单？”夜怜幽皱了皱眉头，“而且我可不记得，我们有邀请过血魑异族的大统领阁下。”
“诶。”衣幻雅摇了摇头，似乎非常无奈地耸肩到，“若是需要邀请再来的话，岂不是显得我这个做朋友的不称职——”
“祈笙现在可不是你的朋友。”林慕幽没好气地白了她一眼，“鸠占鹊巢，亵渎亡者，你现在顶多就是个屁。”
“而且。”她从上到下打量了一遍扮相比女性还要女性的衣幻雅，忍不住冷笑道，“大统领，占据女性的身体，你玩得倒还挺自在，敢问阁下以前是不是个女装大佬？”
小左：“你不也是？”
林慕幽：“滚滚滚滚滚！”
呵退了脑中某个吐槽大师的林慕幽，一眼就对上了眼神凌冽的衣幻雅，不由得浑身一个哆嗦。
这双眼睛里头除了表露出来的笑意之外，还有一种令人窒息的压迫感。
这种压迫感，她从未在任何人身上感受到过——或者说只在自己身上感受到过。
不过就在这时，夜怜幽却不动声色的牵住了她的手。
只是这么简简单单的一个动作，林慕幽的心底便再次生出了几分底气。
——我老婆就在我边上，我怕个锤锤！
不就是瞪人么，你会我就不会了？
本大爷林尘当初在隔壁世界耀武扬威的时候，你还是个死人呢！
“大统领，不对，本姑娘不应该这么叫你。”她深吸了一口气，眼神里头透露出满满的鄙夷，“寄生虫，角色扮演类好玩么，这你不冲把屠龙刀给自己爽爽？”
“呵……”
衣幻雅只觉得这个姑娘确实是十分有趣。
“据说仙圣古脉只会在九幽祸事将起的时候重新入世，这一代的仙圣后裔，居然和堂堂魔类成为了亲家，也不知道这个消息，会引起九幽多大的轰动呢……？”
“怎么，现在就想着互相揭老底了？”林某人完全不惧地反驳道，“可别忘了，你的存在侠仙若士未必知道，要不要赌赌看，到时候他们是先打我，还是先打你？”
“小丫头。”
衣幻雅突然就放下了眼底的那种震慑般的敌意，连她身上的那种压迫感也突然不见了。
“你是比会成为侠仙若士的敌人，而我也要让他们反思自己的卑劣。”她的脸上绽放出了诚挚的笑靥，好不做作地展现着自己的善意，“我们的目的是相同的。”
“既然如此，为何我们不能成为盟友？”
“盟友……？”林大小姐差点没给这老兄跪下。
这人脑子没问题吧！？
仙圣和侵略者血魑结盟，共同对抗九幽里头的人族势力？
这tm，p社的历史游戏都不带这么魔幻的。
“你是不是……在逗我？”
林慕幽对此自然是嗤之以鼻，“跟你结盟？除非本姑娘脑子被驴踢了。”
“慕幽姑娘此言差矣。”衣幻雅不以为意地说道，“这世上的事物无非是对谁有利，对谁有害罢了，既然我们的目标一致，为何就不能放下彼此的成见呢？”
“寄生虫，如果你觉得你能用这种屁话让本姑娘上当的话，那你未免太看不起本小姐。”林慕幽握紧了夜怜幽的右手，一把长剑突然出现在了她的左手上，剑锋之上涌动着对血魑虎视眈眈的仙力。
“血魑和本姑娘，这辈子都不可能结为盟友，今天你要是只想来游说我的话，现在就可以滚了，别打扰老娘婚礼。”
这一句话直接用了三个不一样的称呼，夜怜幽能够感觉到丫头心口的怒意。
当然，她本人现在也想直接把这个几次三番蛊惑人心的家伙给嚯嚯了。
但是她们俩一旦在这里开战，很难保证周围的婚礼现场不受影响，这也是她断不能接受的。
然而，两人都没有想到的是，衣幻雅在听闻这番话之后，只是微笑着一甩手，将一个五花大绑的男人丢在了她们的面前。
“既然来参加婚礼，本尊自然也准备了礼物，请两位，笑纳。”


第559节 第八十八章 不可思议的婚礼（五）
大哥你谁啊？
见到倒在地上这个人的时候，林慕幽很想这么问。
因为她确实对这个家伙没有半点的印象。
——这个世界上惹到了她的男性一共也就那么几个人，该死的早死了，罪不至死的也没落得什么好下场，还没有那种自己见到面就想往脑袋上放几个问号的人。
不过。
两人却都在这个人的身上，感受到了一些微弱的血魑力量在涌动。
“这是何意？”夜怜幽冷冷地问道，“他又是何人？”
衣幻雅只是轻轻地笑了笑，她弯下腰把男子的脸拎了起来，那是一张七窍流血的面庞，仅仅是比灵山那个样子好上一些罢了。
“稍微介绍一下。”衣幻雅随意地将男子的身体晃了晃，“这是我的半身……不，应该说他是我失败的作品。”
“那个时候……”
“祈笙姐击杀我的那个时候，我分出了一部分魂体，占据了一名部下的身体，将他同化成了另一个我。”衣幻雅微笑道，“没错，就是派遣了一些血魑族人潜入了淮安城，意图研究出血魑之力的另一种用法的那个幕后之人。”
“同时，他也是派遣红琴月，意图在明霄武都将慕幽姑娘置于死地的那人。”
“你……”
林慕幽已经完全傻眼了。
这人一定是脑子被门挤了吧？
按照她说的，这些男人分明就是某种意义上的她的代行者，那现在这算啥。
我杀我自己然后送给敌人当结婚礼物！？
林某人似乎已经完全无法理解对方的思维逻辑了。
而一旁的夜怜幽则继续问道，“你到底是什么意思？”
“结婚的贺礼，字面意思。”衣幻雅把那人又往夜怜幽和林慕幽的方向丢远了一些，“我不需要办事不利的废物，他玷污了血魑大统领的名号，便应该受到惩罚。”
“只不过，血魑有过规矩，不到万不得已，不得对同族人拔刀相向，我身为大统领，必须要遵守这个规矩，因此——”
她后退了两步，示意自己真的没有任何对两人不利的意图，“我把他送给你们。”
“他身上的半魂已经回归我的身体上，但他的脑海里应该还残留着血魑异族这些年来布置的所有暗招，长达数千年的各种计划的残像。”
“人我给你们留了一口气，该如何处置，你们随意便是。”
夜怜幽：“……”
林慕幽：“……”
两人不由得相顾无言……是真的说不出一句话来。
真要说今天谁的礼物来的最为贵重，现在就可以给出答案。
衣幻雅送上的这份情报，与其说是贵重，甚至可以说是至关重要了。
有了这个人脑海里的东西，两人便能够找出茫茫九幽大地上，盘根错节的血魑之苗，并且将它连根拔除。
但……她俩实在难以理解，这位大统领到底是图啥。
真的送礼物？
开什么国际玩笑，黄鼠狼给你拜年，那鸡能信它是真心的么？
“放心，他的记忆我没有做过任何的改动，你们所得到的的一切消息，都是真实的的。”衣幻雅似乎是看出了两人的顾虑，不由得轻笑道，“当然，信或不信，在你们二位，并不在我。”
说完，她便转过身去，平静地走向了远离会场的方向。
来得突然，去得也更加莫名。
“等一下。”
林慕幽叫住了她，“说出你的目的。”
“你还不明白么？”衣幻雅侧过脸来。
明明是沐浴在阳光之下，但她转过来的半截身子，刚好是阳光照射不到的背面。
“今日之后，血魑将会全力对付你和祈笙姐，不过我不想要获得如此简单的胜利。”
“当年的那位洛浮樱洛仙圣，给了我一个正面对决的机会，我败了。”
“这一次，我也要给她的后代一个正面对决的机会，我将所有的阴谋全转变为阳谋，过往下出的每一步棋你皆知道意图，那么从现在开始，博弈的双方知根知底，后面的每一步皆全凭各自本事。”
“林慕幽，祈笙姐，你们能不能像洛浮樱一样，带给本尊无上的乐趣和惊喜，本尊拭目以待。”
话音既落，人已消失不见。
林慕幽有曾猜测过这位大统领到底是何居心，但没想到，她完全没有任何居心。
单纯的，只是在合适的时候送上合适的东西，尽管这份礼物的另一面，是一封战书。
“走吧。”
半晌之后，夜怜幽重新牵起了少女的小手，“既然并没有发生什么事，就不要让他们等急了。”
“……嗯”林慕幽将昏迷的男子用仙力丢到了重新变为龙型的白桦彤之后，便随着夜怜幽一起走回了宴会的场所。
只是在从高台跃下之前，她还是忍不住回头看了一眼已经没有任何东西的楼顶。
——血魑的……大统领么？
……
……
“咔嚓。”衣幻雅啃着不知道什么时候从宴会桌上顺来的麻辣兔头，一边走一边吐着骨头，但她最后还是将满地的骨头全部收集在了手中，用血魑之力将它们化为灰烬。
这种奇特的食物也不知道到底是哪里引人注目了，明明根本没有多少肉，却能够勾起人不断探索下去的欲望。
“也不知道，那位大人为何会对此物偏偏情有独钟。”衣幻雅吃完之后，不由得苦笑了一声。
而下一秒，一道光幕闪过，一位红发红裙的女子便跪在了她的面前，“属下红葵滢，见过大统领。”
“免礼。”
“多谢大统领。”
“葵滢，事情处理得怎么样了？”衣幻雅轻轻地舔食者手上残余的汁水，似乎是相当漫不经心地问道。
不过红葵滢可是知道这一位大人的脾性的。
尤其是在见识到她的分体到底是如何被问责之后。
“各个宗门安插的眼线皆以通知完毕。”红葵滢回答道，“宗门大比若是开启，他们将会左右侠仙若士之盟的战局，并且有极大的把握，能够成为进入那座墓地秘境之人。”
“很好。”衣幻雅淡淡地开口道，“告诉他们，届时若是身份被发现，自由发挥便是，殿下会知道他们为血魑异族的繁荣抛洒血汗的斗争。”
“这一切，都是为了血魑异族的荣耀。”
“是，属下明白！”
衣幻雅看着她毕恭毕敬的样子，嘴角却勾起了些许几抹难测的浅笑。
——林慕幽，夜怜幽，下一次将是我们的第一次交锋，你们可准备好了么？


第560节 第八十九章 海，你，我（一）
从塔顶上下来之后，林慕幽就一直是心事重重的样子。
尽管她看着依旧和原本一样，还是很高兴地和回应着一种朋友以及部下的祝福，顺便让邱璇衿好好地解释了下这个送子观音到底个什么鬼。
但。
夜怜幽能够看得出来。
现在的林慕幽，总有些心神不宁。
是因为方才的事情吗？
夜怜幽端着茶杯回应着几个部下的敬酒时，还时不时地把目光移向了林慕幽的地方（至于为什么鬼王小姐会在自己的大婚庆典上喝茶而不是喝酒，咳咳……就不必多说了吧。）
这丫头从认识起就是这样。
她从不愿用烦心之事影响到别人的心情，无论有什么思量也都是先按下不表的。
这点确实跟自己很像。
但其实。
现在的自己肯定是希望，这丫头在今天这个日子，不会因为太多的其他事情而烦忧。
——大统领。
想着想着，夜怜幽的脸色也变得阴沉了下来，甚至还在不经意间，完全捏碎了手里的杯子，体内的力量毫无保留的将杯中的茶水瞬间化为了乌有。
特意在今天这个日子上门宣战，光是这种做法都足够让夜怜幽怒意横生了，如果不是顾忌整个会场，她心底的怒火足够这个大统领死个几百次的。
见她这幅样子，一旁的夜瞳影和夜汐月也不知道该怎么办，只能有一句没一句的说着一些有趣的事让她稍微平复平复心情。
随着时间的推移，天色也渐渐暗淡了下来。
这场宴会从下午的四时左右一直持续到了当天晚上6点钟。
按原本的计划，快入夜的时候还会有专门的烟火大会什么的，但在烟火大会即将举办之前。
一个令人意外的事情发生了。
林慕幽不见了。
少女不知道在何时失去了踪影，上一个见到她，已经是在半小时之前的事情了。
而这段时间里头，夜怜幽恰好因为心情不佳，一直是由夜怀鸳陪着聊天的，还真就是少了半个小时的看护。
那人呢？
人去哪了？
夜怜幽突然开始紧张了起来。
一个多小时之前，那位血魑的大统领才向两人发了战时宣言。
难不成……难不成丫头她……
她不由得皱起了眉头。
“诶，你朔慕幽吗？”几个人提起这个事的时候，走过路过的邱璇衿突然插了一句，“我之前看她好像往西边走了，后来就不知道了。”
西边……？
夜怜幽立刻闭上了眼睛，凭借自己那颗心脏和自己的联系，感应起了林慕幽的位置。
确实。
确实是在西边，而且距离这里还不近，起码有十几公里以上的距离，比起咸城还要再远了不少。
……慕幽怎会跑到哪里去了？
鬼王小姐心底一沉，抛下了一句，“我去寻她，你们继续。”便匆匆忙忙地赶往了那里。
她的速度很快，比起林大小姐能够想象得到的，修士能够达到的极限速度还要快。
天空中甚至都看不见她的身影，只能看见一道红色的流光转瞬即逝，而带来的却是狂风骤袭一般的风浪席卷了大地。
只不过是过了十息左右的时间，她便已经来到了咸城以西的地方。
那是一片在夕阳下，金色的辉耀中反上了几丝火红热意的光彩，她这一身大红色的红裙罗衫，竟也不显得有几分突兀。
和盐湖相比，此地货真价实的海岸线要显得更加无边无际，夕阳的余晖，被光芒映成金红色的海面，再加上同样是这个颜色的沙地。
似乎是天，海，地三者的相连。
行至此处，不免的会带来几分沉浸于此的陶醉和旷然。
这确实是鬼王小姐从未见过的风景。
距离此地遥远的魔域，三面环山，一面接壤九幽大地。
从小到大，她便从未见过海……或者说整个魔域之中的魔族，从未见到过海。
若是想要看见这只有在少数地书籍中才记载过的，自古便是龙族生活于其中的无垠之水，需要走出几乎找不出一片内湖的魔域，然后顶着危险穿过整个九幽大地，才能在九幽的尽头，见到金色的海洋。
尽管自己在很久之前就已经拥有了能够见到海洋的实力，但。
这种旷然般的宁静，若是没有人得以分享的话，她自己一个人，又有什么来看海的必要。
然而此刻……
突然扬起的悠悠琴音，让鬼王小姐焦急的内心渐渐地平复了下来。
这琴音不知从何处传来，平平淡淡地就好像山间的溪流，顺着蜿蜒狭窄的小河道，慢慢地落了下来。
尽管技巧相当青涩，在保持音律还算正常的情况下，多处的弹法和转折衔接得都不像是个熟手的琴师会犯的错误——嗯，这位弹琴之人，甚至连个琴师都算不上，只是学了最基本的弹法的新手罢了。
只是这样的一个人，她弹出的曲子，居然是在琴届之中拥有极高的难度，谱子也从未对外公布过的，由夜怜幽本人亲自谱下的曲子《慕云谣》。
听着熟悉的音律在自己的耳边回荡，夜怜幽只是静静地站在沙滩上，任凭海风吹起了她的长发和衣裙，任凭自己几乎和周遭的景色融为了一体。
这个丫头。
她的嘴角扬起了几分浅笑。
不愿回头。
不愿睁眼。
既是用琴音来谱出漫漫情愫。
自然需要用双耳体味这蹩脚一曲的情意。
上一次这首曲子的亮相，那是在长夜之中，伴随着绵绵细雨。
茫茫的山尖，有好似白雪皑皑那般的云彩。
地上有初晨那般滴落着露珠的绿草，还有绽放的鲜花，飞舞的彩蝶。
那是幻境，亦不是幻境。
心有所恋的人，心里都有个这样一个只想着和对方待着的小小空间。
无需在那里做什么，甚至只是手牵着手，肩靠着肩，偶尔额头碰碰额头，鼻尖点点鼻尖。
无论那里有什么。
是绿野还是花丛，是山尖还是云端。
以至于天水相连，眼前所见都凝成了一条虚幻却真实的直线。
在这条直线的尽头，银发少女穿着那身衣裳。
银发拂过面颊，裙摆在浪尖上跳舞。
无数文人墨客都难言她的美好，夜怜幽也不行。
只要她知道，这是全天下最好的女子，这样就够了。


第561节 第九十章 海，你，我（二）
“我送你的煌悦佩霄咧，好久没有见你拿出来用过了。”
和她的对话应该就发生前几日。
当时的林大小姐只是在调试完了一个据说是能够记录下实景画面的小方盒，随口问了她一句。
“不弹琴，取其作甚？”夜怜幽还在摆弄着凤冠上的一些小细节，抬起头来不解地看了她一眼，“你想听我弹琴了？”
“好久没有听过你弹琴了，其实还挺想听你再弹弹那个《慕云谣》什么的。”林慕幽转了转眼珠子，忍不住托着下巴嘀咕道，“嘿嘿……我还记得第一次听你完整地弹下来的时候，还下雨了呢。”
“是么？”
夜怜幽微微一笑，抬手一扬便将煌悦佩霄唤在了桌子上，只不过正当她准备给这丫头再弹一曲的时候，琴却莫名其妙地被这丫头给拿了过去。
嘴里还念叨着，“现在听多没意思，成亲之后我要你天天弹个我听。”
“嗯？”
“所以呢。”她抱着琴转过身来，冲着自己露出了一个明媚灿烂的笑容，“这琴我就先帮你保养保养啦，到时候可就拜托夜大琴师了。”
夜怜幽撩起了自己额角的长发，盈盈一笑，“荣幸之至。”
……
……
荣幸之至。
不仅仅是作为弹琴的那方。
同样是作为聆听的那方。
一曲终罢，当夜怜幽睁开眼睛的时候，眼前的一切也早已在悄然之中发生了变化。
——漫天的紫蝶飞舞在红映火的晚霞之中。
它们既是如同自然之灵那般围绕在夜怜幽的身边，似乎是陪着她一起庆祝这一时刻，又在几息之间幻化出幽紫的火芒，最终化作星彩消失不见。
偶尔有那么一只紫色的彩蝶轻轻地停在了夜怜幽勾起的手指上，晶莹剔透，如梦似幻。
而一转眼，所有的紫蝶皆化作了一道淡紫色的的长风，环绕在银发女子的身后，于女子落地的瞬间，变作了一个精美的紫晶花环，被少女微笑着戴在了她的头上。
“也不能只是我戴个凤冠，你什么都不戴。”
林慕幽后退了一步，把双手背在了身后，歪着身子称赞道，“真好看。”
“是这个很快就会不见了的紫晶冠？”
“是你。”林慕幽一伸手，便将远处的煌悦佩霄拉到了自己的怀中，推到了夜怜幽的面前，“还有你的琴。”
“什么时候学的？”夜怜幽接过了琴，若有所思地看着她。
“刻在DNA……不，刻在血液里的。”
“油嘴滑舌。”
“这点我还真没说错。”林慕幽看了看自己的双手，相当认真地回答道，“那天你操控完我的身体之后，我还是记着前面几段是啥样子的，不过后面两段完全只能照着谱子摸索了，还好瞳影地方有这首曲子的谱子来着……”
这个事情是林大小姐在几个月前就悄悄计划了的。
慕云谣这首曲子可以说是她俩的定情曲，而煌悦佩霄应该也算是她俩的定情之物。
在两人正式成亲的时候，自己也应该要来一次角色翻转，让祈笙也当一次听众。
虽说……
“我是不是弹得不好？”林慕幽有些不太好意思地笑了笑。
闻言，夜怜幽伸出手轻轻地拍了拍她的脑袋，“技艺确实还不够。”
“哦！”
“但。”可不是什么钢铁直女设定的夜怜幽随即说道，“没人比你弹得更好。”
林某人眨巴了下眼睛，“真的？”
“真的。”
“真你个鬼啦！”林慕幽突然笑出了声来，“我又不是哪来的小笨蛋，弹得好还是不好我自己难道没数吗？”
“本来还想着多准备些时间，只不过最近的事情那么多，而且还得背着你偷偷练，挤都挤不出那么多时间，能弹得好听才怪了。”
“你还挺有自知之明的？”
“那还用说。”林某人拍了拍自己的胸脯说道，“本来应该挑个简单点的曲子，但你也知道的啦，换成别的曲子之后可能就没那种意义了，所以只能硬着头皮上了。”
夜怜幽淡淡地笑了笑，“看来还是我当初不该弹难度那么高的，你学起来也费劲。”
“嗯哼，要是简单的话，本姑娘说不定就看不上眼了。”
“对于你我之间的关系也一样？”夜怜幽答非所言的说道，“只不过，你这丫头似乎是把自己白给出去的，而且还是我捡到的，也没那么困难。”
“噗嗤——”林慕幽扑哧一声的笑出了声来，有些不满地白了她一眼，“是啊，某人一开始的时候还在装骷髅，欺骗我一个六十九岁的老同志，一点都不讲武德——”
她的话还未说完，面前的女子似乎是实在难抑心里的冲动，上前一步紧紧地把她抱在了怀里。
耳边是悦耳的风声，脚踝的地方有海水在轻吻皮肤。
林慕幽并没有说什么，只是抬起了自己的双手，回应着这个拥抱。
“我以为你很在意那位血魑说的话，一个下午都心不在焉的。”
“我确实是心不在焉的来着。”林慕幽在她的耳边笑了笑，“不过不是因为她。”
“这世上想杀我的人并不缺她一个，但直到现在也没有人成功过，反倒是把自己送进万劫不复的境地。”
“那你……？”
“我是在头疼，该找什么借口偷偷离开这里而不被你发现，而且正好是要等在黄昏将至的这个时间点。”林慕幽有些郁闷地说道，“结果最后还是没能等我自己先演练一遍慕云谣，你就到了。”
“……”夜怜幽的眼神更加温柔了许多，“我在担心你。”
“我知道。”林大小姐说道，“但是为了营造出一种惊喜的感觉，我又不能告诉你，只能让怀鸳和瞳影把你的注意力吸引过去，然后让璇衿不经意间告诉你我在哪里……额，其实后面那步似乎也没什么必要，主要是那家伙很想体验一下这波当助攻手的感觉。”
闻言，夜怜幽松开了怀里的少女，有些无奈地轻触了下她的面颊，“她们都知道？”
“就你不知道。”林大小姐露出了一副如同阴谋得逞那般的窃笑，“不过你可别怪她们哈，是我想要整个这样的活的出来的。”
说话间，她的手心中倒是出现了一个红色的小方盒。
“就为了接下来的——”


第562节 第九十一章 海，你，我（三）
“吧嗒。”
在少女响指响起的刹那。
太阳正好沉入了海平面之下，那星星点点的余晖只能在海面上留下一些随着海浪飘摇的光斑。
但几束不知道从什么时候安排好的灯光却从四周围射来，打在了两人的周围。
与此同时，同样是被林慕幽埋在了地下的烟花，向着夜晚的天际飞了出去。
这些烟花都是经过林大小姐改造过的，宛若夜晚划过天边的六星，带着五色斑斓的尾焰流光，于高空之中倏然炸裂。
那天空之中的流火，居然在天空中刻下了一句足以照亮大地的话语——“嫁给我。”
烟花将沙滩和海洋再一次地照得熠熠生辉，将原本就沐浴在灯光之中的两人，更是笼罩在了其中。
而与之相称的，是林大小姐一本正经地单膝跪地，然后从那个小方盒子里，取出了一枚精心准备好的大钻戒，微笑着说道，“现在才是仪式最高潮的地方。”
绝代的面庞上充盈笑意以及爱意，“夜祈笙小姐，你愿意嫁给我吗？”
“是娶。”
“没错啊，我娶你。”
“是我娶你。”
“你好烦哦。”林大小姐有些不满地鼓起了嘴，“我都准备那么多了，你老是在意到底是你嫁给我还是我嫁给你干嘛。”
夜怜幽的目光微微闪动，“因为这是一种责任。”
“责任……？”
“谁娶了谁，就要负起这个责任。”夜怜幽轻声说道，“包容你，照顾你，疼爱你，保护你，这是责任，我的责任。”
“我也可——”
林慕幽似乎急着想要说些什么，话还没出口，面前的女子便已经弯下腰，伸手轻轻地按在了她的嘴唇上。
“我知道你要强，也知道你有能力，有资格，只要给你一些时间，你能改变这个世界的一切，自然也有能力做到上述的那些事情。”
“但是，现在的你还不行。”
第二轮的烟花在天上炸开，光芒照得夜怜幽的面庞清晰可见。
林慕幽，似乎从没有见过她这般认真的神态以及眼神。
即便是和世界为敌，怕是也仅止于此吧？
“你会受阻，你会面对一些你难以战胜的人，若是哪天我陷危，我最不想的就是你来救我，我不希望见到你逞能到让自己遍体鳞伤的那天。”
“所以，现在的我要负起这个责任，直到未来有一天，我可以把这个责任分享给你。”
“我……”
林大小姐一时间突然慌了神。
相比起祈笙，她对于这个称呼确实没有想得那么多。
她一直认为，是嫁是娶，无非是攻受的区别，她那么想要争取的女上位，也只是男性的心理在作怪罢了。
但……事实如此。
这个称呼，便是这份责任，祈笙一点也没有说错。
这样算起来，她还真是超逊呢，逊爆了。
明明从见到的一开始，自己想好的就是尽自己最大的努力去保护这个黑发女子。
这是自己来到这个世界之后，直到现在也不曾变过的，唯一的目标。
但是……为什么，为什么祈笙最后还是……
“我……”她不知道突然该说什么，拿着钻戒的手也有些自责地想要缩回去。
而就在这一刻，她的手却被夜怜幽牢牢地握在了手里。
还顺便，夜怜幽把那枚钻戒接了过来，戴在了自己的手上。
“不过，如果是今天的话，我愿意。”
“诶……？”
“不要露出这种表情，我可没有责怪你的意思。”夜怜幽用那只带着钻戒地手揉了揉少女的脑袋。
“你敢跟我在一起就是一种勇气，面对自己的使命也丝毫没有退意，因为想要得到姐姐的认可，用几个月的时间就将祈幽居变成了现在这样，而且还设计出今天的婚礼，带我来看我从没看过的海洋……”
“……小傻瓜。”
鬼王小姐不知怎么的，最后突然用了这么一个似乎是带着一点点哭腔的呼唤结束了这一串的自白。
毫无疑问。
这几个月，是她从出生以来，度过的最美好的几个月。
“祈笙……？”林慕幽站起身子，有些意外地挠了挠头。
自诩情商貌似还凑合的她，现在基本上就是傻子。
完全不知道该说些什么，做些什么。
“或许……我应该跟你说一声谢谢。”鬼王小姐别过了身去，看向了第三波烟火的盛放，“谢谢你能够来到我的身边，谢谢你能够一直跟我在一起。”
那已经从最开始的求爱的字眼，变成了现在这般，要么是紫色的蝴蝶飞向天际，要么是转瞬即逝的七色彩虹，要么就是两个女子手拉着手的画面。
花里胡哨的，没有一个是烟花本来的那种样子。
看得夜怜幽不由自主地笑出声来，“真是的，你这丫头。”
“那个……应该还凑合吧。”林慕幽终于鼓起了那么一丢丢勇气，再一次地站在了夜怜幽的身边，挽住了她的手臂，“我指今天的全部。”
夜怜幽则冲她扬了扬手里的戒指，“还用我多说么？”
“嗯……嘛。”林某人似乎终于松了一口气那般，将那只手十指相扣，然后一起欣赏起了后面她也不知道到底有多少波的烟火。
灯光下，月光下，星光下，焰芒下。
少女说出了那句仪式结尾的时候，应该要说的话。
“我会让你幸福下去的，我的妻子小姐。”
“彼此，彼此。”
……
……
“宴会都快结束了，结果还是没看见她们俩。”
看着逐渐沉寂下来的会场，帮忙收拾残局的邱璇衿忍不住吐槽着。
“你也不看看现在几点了。”一旁的秋瓷景打趣道，“要我说啊，两位主上肯定是不知道上哪做些这个时候该做的事情去了。”
这句话一说完，懂的都懂。
不过她后来又有些困惑地多加了一句，“说起来，小邱送的那个送子观音像，真的会有效果吗？”
有没有效果，那估计只有送子观音本人以及真正的老天爷才知道。
不过有一件事确实是如同秋瓷景说的那般。
在山间的一处无人问津的新房的地下。
一池的温泉让整个房间都充满了朦朦胧胧的水雾。
而在水雾之中的两人，如此如此，这般这般，让这纯洁的水汽，也带上了几分不同寻常的桃红色。
似有窃窃私语。
“祈笙，我们做了多久了？”
“累了？”
“不……我好像饿了。”
“饿了？”
“饿了……不是这个饿了的意思！”
结果今天的林慕幽，还是一个受。


第563节 第一章 新的旅途
副标题，婚后的蜜月生活
作者，林慕幽.
正文.
祈笙不要啊祈笙，祈笙不要啊，祈笙不要啊，祈笙……啊（手动哲学符号），啊。啊………
嗯.
以上这些就是那一日之后，林某人和夜怜幽婚后生活的真实写照.
虽然这玩意看上去吧……貌似跟她们真正结婚之前并没什么两样.
这一天天的小日子过得相当滋润——嗯，字面上的滋润，滋润到林某人有一段时间没有感受过在除了温泉以外的地方做运动是种什么感觉了.
总之就是非常的nice.
不过嘛.
再好的小日子，也会有暂时告一段落的时候.
前来庆贺婚礼的风堇芸这些天一直都跟在夜煌龙城歇脚的詹老做最后的恶补.
宗门大比，即将开始了.
这届宗门大比和以往比起来，由于增加了煅器，炼丹，符印等等方面的其他项，对于场馆，人员的住处安排这一系列的后勤保障的要求是很高的.
因此，这一届的宗门大比。便是由九幽之中最为富裕，且各项发展指标均高于九幽人均gdp的天魂城举办.
咳咳，这可不是玩笑话.
当初梦别离的总店坐落在天魂城可不是随随便便挑的.
而是这天魂城，就是整个九幽大陆最繁荣的地方.
天魂城的第二代城主，除了保留下和地魄城互相看不顺眼这个光荣传统外，还大力发展了旅游业，餐饮业，副职业等等.
他不仅迅速地拉拢了一大批商会，千年老店把自己的总店坐落在了这里，还以此向四周围延伸出了一大块地界用于开发.
可以说.
这次宗门大比新增的项目，胜算最大的反倒不是身为上四山的那些门派，而是德智体美劳全面发展的天魂城.
当然了，为了展现自己身为东道主的姿态，天魂城倒是特意和天景邮合作，派出了一大堆训练有素的特快马车前来接待各方的参会成员.
至于他们的马车……
“这是啥玩意？”
林大小姐看着面前的马车，有些傻了眼.
这马车本身的大小就跟一栋小民宿一样离谱，跟前面那几匹马压根不是一个重量级的东西.
某种意义上，这似乎是一只小蚂蚁去搬一头大象.
画面有点……神奇.
“这是天景邮和天魂城的联名马车，蓬莱之居.”风堇芸的眼里头闪着大星星，“里头的配置都是按照最高档的客栈配备的，而且还有许多娱乐设施，这可是收费按照百米算的最高档移动住房马车呢！”
移动住房马车？
林大小姐有些在意地摸了摸下巴.
这玩意不就是房车结合马车嘛？
不过你还别说，能在古代就鼓弄出这个玩意的人，想法还真是轻奇.
就是这玩意……
“这蓬莱之居，一定很费马吧？”林慕幽忍不住嘀咕道，“拉这东西四处溜达一圈估计能累个半死.”
不过听她这么一说，风堇芸和夜怜幽都不同程度地轻笑了一声.
“怎么了？这马难道还是什么特殊的家伙么？”
林大小姐倒是不以为然地拍了拍马屁股.
——这马长的黑不拉几，而且慵慵懒懒的，指不定已经爬不了多远了.
然而，这马就跟能够感觉到林大小姐的轻视一样，突然仰天长啸了一声.
这声巨响还夹杂着沛然的灵力，顷刻间就传向了遥远的几公里之外.
而就靠在它边上的林大小姐更是首当其冲.
得亏她现在是通玄境的修为，才没有被当场震个七窍流血.
但即便如此，她的耳朵也被差点震聋了.
“这是……啥玩意？”林大小姐整个人都是懵逼的.
“黑潼墨马.”夜怜幽轻轻地拍了拍她的脑袋，“这是魔兽，而并非是寻常的马匹.”
“而且，它可不是在地上跑的马，而是在天空飞的.”
“天空……飞的！？”
……
……
“哇——”
林大小姐隔着窗户看着窗外的风景，就跟没见过世面的下里巴人野丫头一样发出了惊呼声.
yysy，她惊呼的倒不是能在天上飞这个事情.
坐飞机什么的，她早就已经不知道坐了多少次了.
比起这种体验不佳的交通方式，她还是更喜欢坐火车，尤其是能够欣赏沿途风景的卧铺绿皮车.
她所在乎的，是这明明没有长翅膀都能飞在空中的黑潼墨马.
是问哪个男人不想要一匹超帅的能够飞在空中的马，虽然不是白马而是黑马，但那都不要紧.
只要是一匹会飞的马就够了！
所以现在，她看着这两匹拉着大房屋的玩意，双眼都放出了要吃人一样的精光.
“天魂城那边有黑潼墨马的栖息地和圈养地，城内有专门售卖这种墨马的店铺.”夜怜幽说道，“而且这种墨马还有白色的变种款，虽然能力略有不足，但是比起纯种墨马来说要好看不少.”
“白色的！”
林大小姐相当激动的一拍窗檐上的围栏，直接就把这玩意给捏了个粉碎.
“我就知道你这丫头喜欢白色的.”夜怜幽好笑地说道，“这马的驯化及其困难，或者说即便驯化了，它也是认人的，就比如你刚才碰的那匹马，对你可看不上.”
“……唔……我又不是故意挤兑它的.”林某人立刻支吾着反驳道，“谁让它看着那么祟，一般超厉害的魔兽不是应该耀武扬威的吗？”
“耀武扬威的那些早就死透了.”夜怜幽摇了摇头，“上古时代的末期，上古种族皆因为未知的原因相继退场，仅有少部分并不张扬的留存了下来，这黑潼墨马就是其中的一部分.”
“原本的黑潼墨马应当是有翅膀的，或许正是为了躲避那场杀戮吧，拥有翅膀的黑潼墨马都被屠杀了殆尽，反倒是这些长得并不出色的黑马被当成了寻常之物，苟活了下来.”
这听起来，似乎正是达尔文的物竞天择那一套的进化论.
就是……干预这些种族变成如今这样的那个推手，可不是什么大自然，而是另一种特殊的东西.
如果说龙族的灭亡是因为对付自己而触犯了天罚，那其他的种族呢……？
这件事情还真是好令人在意来着.
而这会儿，看着这个丫头莫名其妙地陷入了沉思的模样，夜怜幽的双眼不由得微微眯了起来！
不过她最后，还是并没有问出什么.
每个人都有自己想隐瞒的东西，她是如此，丫头自然也是如此.
——如此便可以了


第564节 第二章 苦逼的风堇芸
风堇芸表示很难受.
她本来饱受自家老哥的熏陶，对男女之事没有半点展望.
简而言之就是，男人没有一个好东西.
如果自己以后真的有机会成为一名女帝的话，她也不打算成亲，大不了把她哥的孩子拉过来好好调教一番当继承人不就得了.
但是现在.
尤其是跟这俩人呆在一起的时候，这狗粮从头吃到脚的感觉，那可不是盖的.
一大清早，她修炼完毕，走到房里的独立洗漱房清理一番之后，就能闻到一股香味.
这位林夫人的厨艺可真的不是盖的，比起御膳房里的大厨作品都还要好上不少.
这大早上饥肠辘辘地闻到这个玩意，那种感觉别提有多刺激了.
然而，虽然夜怜幽的早饭确确实实是多做了许多的，但在饭桌上，两位绝**子就在面前眉来眼去，亲亲我我.
而且还不是那种很腻歪的秀恩爱，而是几个不经意间的动作，几个不经意间的眼神，暖意满满的几句话.
这还没完.
风堇芸甚至都能背出来这俩人每天要在天台上吹多久的风，晚上坐在观景台上看多久的夜景，完了霸占唯一的大温泉浴池具体多少时间她也不知道.
因为有一次她反正是在早上碰见从里头出来的林慕幽的.
那气空力竭的架势，不知道的还以为是跑去哪里挖了一天一夜的煤然后洗个澡能把自己洗猝死的感觉.
至于她们在浴池里面干嘛……各位觉得能干嘛.
互相搓七八个小时的背？
那样玩的话，脊柱都能被搓断喽.
所以风堇芸她酸了，是真的真的真的酸了.
哪有那么欺负人的，虽然她可以当作一个完全压根不存在的电灯泡，但是这电灯泡也是有人权的.
“林姑娘！”
风堇芸偷偷地找上了林大小姐，“我有个不情之请.”
见风堇芸这丫头还是挺认真的，林慕幽也不由得放下了手头上的事情，“咋了？”
“那个……就是那个……嗯.”风堇芸稍稍地有些难以启齿，然后换了一种很微妙的方式说道，“不知道林姑娘知不知道有没有什么排解无聊的方式.”
“排解无聊？”
这不就是找乐子吗？
林某人一听这个就明白了，明白到不知道哪里去了.
她二话不说地就从乾坤袋里头掏出了一大堆不知名画本塞给了风堇芸，“诺，就这些，管够.”
“哈？”
风堇芸哭笑不得地拿起了其中一个画本翻了几页，结果才看了没几眼就神情复杂地摸了摸鼻尖，“我指的不是这个啦.”
那什么，这俩本里头的东西，那可真的是突出一个腻歪.
要她看这个画本解闷，性取向会不会发生变化那还是两说，她首先肯定会被画本里的故事酸死.
那比吃几大斤的柠檬还要刺激.
“那你指的什么？”
“额……”风堇芸脑袋一热，突然蹦出了这么一句话来，“就是宗门大比快开始了，詹老不是避嫌的缘故不让参与么，我有些东西想要请教请教，能占用姑娘后面几天的一些时间吗？”
说出这句话之后她才有些后悔起来.
她真的没有故意霸占时间，玩些骚操作的意思，只是单纯的得防止自己被闪到酸到神经衰弱什么的.
还是得换一个办法才行……
“哎呀对哦.”不过闻言，林某人却突然拍了拍自己的脑瓜子，“我都把正事给忘了.”
我都把正事给忘了.
正事给忘了.
给忘了！？
合着这位大姐是来这里度蜜月来了吗！
虽然……嗯，这种氛围，倒是确实跟新婚燕尔度蜜月有着异曲同工之妙来着.
但是您可是代表明霄武都参加宗门大比的呀喂！
风堇芸有些哭笑不得地叹了口气.
这位果然还是一如既往的，在某些方面似乎非常不靠谱，却又非常靠谱的样子.
“这样吧.”林大小姐抱着胸思索道，“詹老不在的话，我确实应该负起这个责任，就从明天开始吧，学术研讨会什么的……”
风堇芸：“计划通嗯！”
然而到了第二天.
风堇芸依旧是在粉红泡泡飞满天的氛围里头艰难地度过了一个早上外加一个中午.
结果下午的学术研讨会开始的时候，林慕幽只是过来随便扯个皮就继续开遛了，而给她留下了一个人和一句话.
“他的煅器水平应该比你高出了那么一些，而且想法比我还要有灵性，有什么不懂的东西就先问他.”
“啊……昂……”风堇芸看了看面前这位还算是英俊帅气，就是总感觉有种憨批气质的男子，只得下意识地应了几声.
等到林大小姐走出书房继续去瞎快活的时候，只留下了风堇芸和神奇哥大眼瞪小眼.
良久之后，风堇芸才开口道.
“你是什么时候上来的，这个地方不是只有我，林姑娘他们，还有那个天魂城里头的人吗？”
“啊，哦对，是这样的.”神奇哥挠了挠头说道，“大姐好像跟天景邮的人认识，把我安排在这里当护工，顺便可以去观摩观摩那个什么宗门大比的.”
“林姑娘还跟天景邮的人认识？”
风堇芸不由得抽了抽嘴角.
不得不说，这位林姑娘还真是……神奇.
天景邮那种身份，连父亲都未必能强迫他们办些规矩之外的事情，而这位林大小姐居然可以.
她真的只是一个身份平平的女子么，为什么怎么看怎么不像咧？
“我也不知道具体是啥情况.”神奇哥苦笑了几声，“在煅器行会的正赛之前，我确实想去看看其他的煅器比赛是什么样的，之前那次蛇皮大赛……”
“诶……！？”
一听这话，风堇芸突然反应了过来.
她说怎么这位男子看着还挺眼熟的.
这人不就是那个谁，在蛇皮大赛的长兵器组获得了第一名成绩的那个煅器师吗！？
她突然就来了兴趣.
当初那个超大的冲击斧可给她留下了深刻的印象.
毕竟女孩子嘛，最喜欢这种长得就很酷，而且非常具有力量感的大大大武器.（？）
这次见到了这位煅器师本人，风堇芸一直隐藏在心底的狂热可不是随便说说的，眼里头放光地冲到了神奇哥的面前.
“大师你能再表演一下那个嘛，就是那个冲击斧！”


第565节 第三章 距离人生巅峰只有一步之遥
处理完电灯泡的事情之后，林大小姐还是很满意的溜达回了观景台上头，点燃了壁炉里的火符印加热器。
嗯没错，毕竟整个屋子虽然内饰风格已经很接近半现代风格的样式，但主体部分用的却还都是木制结构。
这个木制结构最忌讳的就是明火，而且天上飞的玩意总共的蓄水量也就那么点，为了防止明火烧坏了屋子，这里头所有的需要用明火的地方都变成了火符印器具。
有一说一，这个火符印的驱动的炉子，还别说，真有那么些电磁炉的感觉。
感受着室内的温度逐渐升高，还是选择不用灵力护体的林大小姐感受到了久违的空调暖气的舒适感。
“哎呀！”她躺在躺椅上，手里头捧着热茶，就跟个废人一样摇摇晃晃，摇摇晃晃。
一丁点也没有即将参加比赛的压迫感，甚至还想继续摸鱼。
“这大冬天的，就应该好好的躲在暖气房里看风景睡大觉。”林大小姐感慨道，“也不知道是谁吃饱了撑着，偏偏要把宗门大比放在冬天。”
夜怜幽就躺在隔壁的躺椅上，看着少女这副慵懒的模样，忍不住微笑道，“年初事物繁忙，年末终临尾祭，年中又是魔兽猖獗的时节，各大门派的弟子也得趁着这个机会多多赚取点数换取资源。”
“这宗门大比，自然被安排到了年中和年末之间额这段时间里。”
“况且。”她看了一眼也不知道有啥用的暖气炉，无奈地摇了摇头，“这气温几何，也影响不到修士。”
林慕幽不以为然地撇了撇嘴，“用灵气来闭塞感官，这种感觉哪有感受四季变化要来的舒服，祈笙不信的话，也可以试试。”
“可是我本来就没有用力量来闭塞过感官啊。”
哦对哦……祈笙所使用的可是怨力，虽然施法的时候可以伪装成灵力的样子，但是气息什么的常驻在身上还是会非常明显。
“那祈笙……？”
“我是魔族之身，你忘了？”
哦对。
魔族之身，这个她是不可能忘记。
具体体现在那方面的身体素质不能再强的祈笙，想想也知道不会有什么太冷太热的烦恼。
“不过祈笙这样，我感觉也挺可惜的。”林某人突然发表了一通听得很费解的言论。
“可惜？”
“怎么说呢，感官本来就是人拥有的权力，热的东西也好，冷的东西也好，能感受跟不能感受到这是两种感觉。”林大小姐一本正经地解释道。
以上这些，当然是她随便瞎掰扯的。
如果真的能够保持身体的恒温，感受不到冷热的话，这样或许也不错，只不过不适合她啦。
但林大小姐没有想到的是，夜怜幽还真的把这番话听进去了。
鬼王小姐皱了皱眉头，在思考着什么如何才能印证这丫头的话。
想了好一会儿，她才闭上了眼睛，把这幅身体的强度暂时的往下压制，压制到大概跟人差不多……或者说比一个正常的人类还要再娇弱一些。
然后。
“慕幽，给我弄一块冰块。”
“冰块？”林慕幽顺手就用万县仙力给她捏了一块丢了过去。
这一次，指尖碰到冰块的时候，夜怜幽居然冷不丁地把手往后缩了一下。
她居然感受到了一阵特别的刺痛感。
要知道，只有准天阶以及天阶的武器才能对她的身体造成实质性的伤害，除此之外的其他的东西无非只是削弱她的灵力气罩，给她挠痒痒罢了。
这小小的冰块居然就能带来这种感觉，这还真是神奇。
“光是冰块的话可感觉不到什么哦。”林慕幽看出来了祈笙身体的异样，也大概猜到了她是在做什么。
于是乎，林大小姐直接就用万象仙力模拟了一场小范围的暴风雪。
这次，感官上的冲突变得更加明显了。
对寒冷什么的从来都没有感觉的鬼王小姐，居然第一次体验到了什么叫寒冷。
这是身体会不由自主地发颤的反应，而她本人不仅没办法通过动用怨力以外的方式来改变这种影响，甚至还不由自主地抱住了自己的身体。
而但林慕幽下一刻把暴风雪给整没了，让她重新沐浴在暖气房里头之后，一冷一热带来的反差，让夜怜幽不由得眼前一亮。
“确实……很暖和。”夜怜幽点了点头，“这就是人族的感觉么？”
“这应该叫做触觉吧。”林慕幽摸了摸下巴嘀咕道，“虽然有些时候，感受到冷热不是一件好事，但总归还是比什么都体验不到要来的好上许多。”
当然，除了这个之外，夜怜幽还尝试了下在这种做些其他的事情。
就比如直接把刚泡好的茶水直接喝进了嘴里，就有了……
“啊呲——好烫……”这茶水是在是难以往下咽，夜怜幽直接半口水都从嘴巴缝里漏了出来。
这有些毛手毛脚的一面，一点也不像祈笙的样子。
只不过……好像还有点可爱哈哈。
然而，林大小姐显然看着看着，她的脑海里突然蹦跶出了一个很神奇的想法。
现在的祈笙，她的身体素质应该比起最开始的自己还要低上许多。
但这样的话，理论上，祈笙身体的其他方面应该也会同步到跟自己差不多的水准。
诶嘿。
她貌似发现了什么不得了的事情。
现在的祈笙应该是自她认识以来，最适合当身下受的状态了。
尽管她这么整一出之后，接下来可能会有一段很不好过的时间。
但是！
whocare！
nobody！
在绝对的正义面前，这些东西都是屁话，而且说不定祈笙就会喜欢上这种特别的体验呢？
然后就走上人生巅峰……嗯！
就是这样没错！
抱着这种小心思，林大小姐一点一点地靠近着还在体验着各种新奇感觉的夜怜幽。
直到她的双手就快要触碰到她理解中的女性通用敏感带的瞬间！
整个房车突然发生了一次剧烈的窜动，就好像是房子被什么东西狠狠地砸了一下那样，连屋子都开始摇晃了起来。
在这阵骚乱之中，林大小姐一个没站稳往边上倒了下去，正好带到了自己之前放在桌上的热茶，浇了她一脸。
啊啊啊啊！
到底是谁坏她好事！
气死个人！


第566节 第四章 三生崖
风堇芸和神奇哥就这样被怒气腾腾的林某人给揪了出来.
到底是怎么一回事呢？
其实是这样的.
风公主在见到自己心仪之物，那把超级大的大斧头的时候，高兴地拉着神奇哥鼓弄着这玩意.
但这个东西吧，在室内可不是那么简单就能够掌控的.
于是乎，风堇芸理所当然的玩崩了.
她一个不小心就把斧头的自动弹射装置给开了，然后整个人嗖得一下子就撞开了好几道木墙，飞进了半空中.
所幸.
为了防止有不懂操作流程的人搁那瞎搞，这玩意在感受到极大震动之后会有应急处理的保护措施.
即较大程度降低弹射速度，可以很轻易地在半空中实现悬停.
靠着这个保护装置，风堇芸才不至于飞出太远，最后让神奇哥骑着另一个试作型给带了回来.
只不过，人所幸是没事，但房子那可遭了殃.
屋子的墙世界就被她撞了个窟窿眼出来，自然不可能再进行正常的飞行，只能落在地上临时地补一补墙.
“那个……”风堇芸非常老实地举手认错道，“是我随便乱玩那把东西，结果不小心按到了什么按钮，这才搞成了这样.”
“啊.”神奇哥也跟着不好意思地挠了挠头，“那我也有问题，是我没有跟她说哪个按钮是干啥使的.”
“诸葛大师您太客气了！这怎么能是您的问题呢？”
闻言，林慕幽的嘴角冷不丁地抽了抽.
……大师？
这怎么就喊上大师了，下一步不会要喊成师傅了吧.
而神奇哥听着也有点……感觉哪里怪怪的.
“这世上貌似也就两个人喊我过大师，全在这里了.”
还别说……第一次见面的时候，林大小姐还真的喊过他大师，当然，后来在展示出真正的本事之后，角色就互换了罢了.
“就两个大美女喊过你大师，很荣幸吧，诸葛兄.”林慕幽略带玩味地瞥了他一眼.
“这你让我怎么回答……马马虎虎？”
“随便吧.”
林大小姐不爽归不爽，不过被打断貌似也是她的天赋技能，也不知道这个技能到底是她自己觉醒的还是被什么其他人传染的.
只不过——
她看了一眼不远处正在感受吹冷风是种什么感觉的夜怜幽，嘴角露出了一抹高深莫测的笑意.
既然祈笙还没有把她的身体调整回去，那自己就还有偷袭的机会嗯.
无非是找一个独处的时机……
然而恰逢此刻，另一辆蓬莱之居却在墨马的嘶吼之间，稳稳当当地停在了几人的面前.
马车落地激起的风势顷刻间便扬起了满地的沙尘，毫无顾忌地吹向了几人，所幸被林大小姐的护身气罩统统地拦在了外面.
林慕幽皱了皱眉头，定睛一看.
这辆马车基本上都是和他们的那辆没有任何区别，除了外墙上面贴着一块很显眼的巨型铭牌……不对，应该是一个类似于族徽，或者说是派徽一样的玩意.
一朵黑色与金色交相辉映的不知名花朵.
看着样子有点像是那个什么彼岸双生花——其实就是这个世界版的曼珠沙华，无非是长得稍微有那么一丢丢不一样罢了.
这个门派是啥？
林某人看了一眼这个派徽，总感觉有一点点眼熟.
但是一下子她又记不起到底是在哪里看见过具体的模样.
不过风堇芸在瞧见这个派徽的时候，有些在意地皱了皱眉头，“怎么会是她……？”
“是她？”
林慕幽不解地瞥了她一眼——这人都还没下来，这丫头是怎么知道下来的人会是谁的？
而片刻之后，房车的大门就被人打了开来.
从房门里头，走出了一个身穿蓝色道裙的女子.
这女子的样貌也算是上乘水平，带着一个黑白色分明的恨天高，一副标准的与道有着细微联系的服装风格，素雅中透露着含蓄的美感.
只不过，和温若情相比，林大小姐本能地对这个人有一种厌恶和抗拒感.
——如果她看人还是一如既往地准确的话，这个女子，应该不是温若情那种有气度有涵养的门派子弟.
“呦，我还以为是谁.”
那女子看了一眼风堇芸，突然就阴阳怪气了起来，“这不是风家的那个小丫头么，怎么，这蓬莱之居也住不得你这尊大佛么？”
这阴阳怪气的程度……还是有说法的嗯.
“岚梓雨姐姐，我可担不起这种说法.”风堇芸还是客客气气地对她行了个女子礼，“我也只是天赋低微，研究煅器的心切才不小心酿此祸事，哪像岚姐姐可是一顶一的天之骄女，只是比温姐姐欠了几分罢了.”
“你——！？”
听完风堇芸的解释，岚梓雨的脸色一下子就暗了下来.
——看来风堇芸，岚梓雨，还有温若情之间还是有那么一点点小故事的？
不过就两人的对话来说，风堇芸和岚梓雨应该有点过节，而岚梓雨却又妒嫉温若情，应该就是这么个意思.
三个女人一台戏，说的倒是不错.
“风堇芸，你可不要得意过头了.”岚梓雨冷笑道，“我是不知道你们那个叫林尘的到底是吃了什么熊心豹子胆，居然敢跟煅器行会叫板，这个台阶你们风家这辈子都别想下.”
“哎呀.”风堇芸有些好笑地轻瞥了一眼完全没有任何感觉的林大小姐，继续说道，“这种事怎么还能让岚姐姐费心呢.”
“要不看在我俩关系的份上，岚姐姐帮忙跟煅器行会好好说说？”
“与我何干？”岚梓雨挑了挑眉毛，有些不解.
闻言，风堇芸便微笑着解释道：“毕竟你们三生崖连一个像样的，骨龄达标的煅器师都拿不出来，听说还是问煅器师行会借的学徒来参加呢，关系一定很好吧.”
好家伙！林大小姐当场就要给这丫头几百个个好家伙！
看来要比阴阳怪气的话，这个表面人畜无害的公主殿下可是一顶一的绝活哥.
看着岚梓雨的脸上青一块白一块的，林大小姐忍不住摸了摸鼻尖.
这年头居然还真的有人凑上来给别人打脸的慈善家.
就是这个三生崖的名字……比起这个族徽好像要更加熟悉来着……
啊对了！
“这不就是上四山之一的三生崖么？”


第567节 第五章 偶遇的对手
上四山为穹山派，三生崖，燕山派和浮翰庭，分别以各自的山头天穹山，三生山，燕山和翰山为名.
当然，这些事情是她前不久才从祈笙地方得知的.
要不是那个男人的记忆里频繁出现了这几个名字和其他的门派，林大小姐对侠仙若士之盟里头到底有哪几个门派，还真就是一点也不感兴趣.
不过，她这会儿的一惊一乍，在别人的眼里可就变了味道了.
闻言，岚梓雨彼岸把目光移向了这位此前并没有怎么注意到的女子身上.
然后，她着实地被眼前人的样貌给震惊了一下.
传说中的一头银霜丝如雨指的或许就是这姑娘的长发，再加上她绝美的容颜和完美的身段，以及一种灵动潇洒的气质.
这一切都和她见过的女子完全不是一个级别的.
甚至是她单方面认为的宿敌温若情，似乎在她的面前也根本不值一提.
可恶……
岚梓雨不由得咬住了自己的嘴唇.
这女子到底是什么人？
自己的对手里怎会有这种女子的存在！
不，她不允许！
沉吟半晌，她才冷冷地开口道，“姑娘是何人？”
“琉璃仙阁少阁主.”林大小姐斟酌了片刻之后，还是用了个这个人畜无害的身份.
并且还友好地对她伸出了右手，“初次见面，不知岚姑娘名号，方才一惊一乍多有得罪.”
风堇芸虽然一句话没说，但是大呼专业.
岚梓雨这个家伙，别的本事自己也没什么好评价的，有一项可是公认的当世第一，那就是自己的名气.
别的地方的大小姐很少有一天到晚在四处抛头露面，比如今天参加了一个什么研讨会，明天不知道又上哪除魔兽.
如果九幽大地上有新闻报道这种存在的东西的话，那这个岚梓雨肯定天天上头条，成为九幽的网红一姐.
不过，即便是岚梓雨已经非常努力地去成为一个流量NO.1了，但人唏嘘的是，无论她怎么做，在评选侠仙若士宗门弟子的排行里头，她永远都排不进前五.
而第五名，正是穹山派的温若情.
还不仅仅是这样，就连侠仙若士最美女子的评选里头，她不仅比温若情低，甚至比风堇芸还要低.
——这个梁子或许就是这么结下的嗯.
因此这位岚小姐生平最讨厌两种人.
一种是比她漂亮的，而另一种，是压根不知道她是谁的.
而恰好.
林某人.
两者.
全沾.
“你居然没有听闻过我！？”
被一个绝**子这样一说，岚梓雨额头上的青筋一瞬间清晰可见.
隔着八百米开外都能感受到这位女子身上涌动着的怒意.
“实在是抱歉.”林慕幽淡淡地说道，“琉璃仙阁深居简出，很少闻天下之事，我善喜钻研琴艺，因此全然不知有岚姑娘这样的侠士.”
嗯.
看来自己的演戏能力日益见长.
连这种高雅义士都能轻轻松松地驾驭了呢！
“原来……原来是这样.”岚梓雨有些尴尬地回答道.
要论什么叫拳头打在棉花上，就是这种感觉，憋屈.
“如果没什么事情的话.”林慕幽拂了拂袖，冷冷地瞥了她一眼，话语中连半分感情都没有，“我还要与堇芸谈些东西，可以请您回避么？”
全程视若无睹.
完全不把对方当回事.
这种气度要说起来也还是挺正常的，但在岚梓雨的面前，意义却完全不一样了.
“你，你可知道我是何人！？”岚梓雨怒气上头地开口道，“我可是九幽上有名的魔兽杀手，而且在符印术上面……”
“与我何干？”林慕幽微微皱起了眉头，“我与姑娘萍水相逢，日后也不会有深交，姑娘可莫要失了礼数.”
“你……！？”
岚梓雨当场气的七窍生烟.
不过就在她发作之前，却从门里头传来了一句威严感十足的声音，“梓雨，不得无礼.”
……男人的声音.
这个人应当是岚梓雨的某位长辈还是什么的.
在对方说完这番话之后，岚梓雨立刻乖乖闭上了嘴巴，有些怨愤地瞥了一眼林慕幽和风堇芸，这才转过身来走入了房门之中.
这辆蓬莱之居本来就没有出什么问题，无非是岚梓雨自己跑来找事，因此在岚梓雨返回马车之后，这辆马车也有了重新升空的迹象.
而就在它离开之前，林慕幽却突然开口道，“刚才说话的这名前辈，可是三生崖的岚栎？”
“……是.”岚栎说道，“何事？”
“倒也没有什么要紧的事情.”林慕幽微微眯起了双眸，“小女子只是想送阁下一句话——耗子尾汁.”
这次问候来得莫名，岚栎并没有多停留片刻，这辆蓬莱之居很快就飞上了天际，消失在了几人的面前.
“慕幽姑娘.”风堇芸有些不解地问道，“你认识那个什么岚栎？”
“怎么会呢，完全不认识.”
林慕幽笑吟吟地摆了摆手，一边回答着这个问题，一边一步步地挪到了夜怜幽的身边.
“无非是.”
她和夜怜幽对上了一眼，转过身去露出了一个意义不明的浅笑，“有些事，需要确认确认，才能考虑下一步的行动才行.”
风堇芸依旧表示听得一脸懵逼.
见林慕幽也不打算解释这句话，风堇芸还是转过身去继续研究起了神奇哥的大家伙.
过会儿上了蓬莱之居之后，她可不敢再胡闹什么了.
至于这位岚栎.
……
……
“没想到在不知不觉间，血魑的爪牙已经遍布整个九幽大地了.”
那位男子脑海里的记忆被夜怜幽完整地取出来之后，两人就对这些碎片化的信息进行了一段时间的整理.
最终得出来的结论，令两人都大跌眼镜.
天知道血魑这些年来，居然已经在侠仙若士之盟中，安插了数之不尽数量的血魑异族.
这些血魑中囊括了门派从上至下各个层面的人——尤其是上四山.
侠仙若士之盟最重要的四大门，每个门派中居然都有六至十位的血魑，并且极个别居然还在关键的地方担任了职务.
这其中有天穹山的客卿，入室弟子，藏书阁管理员，有燕山派的核心弟子，执法堂长老，有浮翰庭的隐世长老的大徒弟，还有三生崖的三长老.
岚栎.


第568节 第六章 血魑的先手
所幸，被风堇芸破坏的面积并不大，大概过了两三个小时左右的时间就修完了。
而在这段时间里，林慕幽也找风堇芸好好地了解了下一些所谓的“常识”。
“首先是这个侠仙若士之盟的弟子排行榜。”
风堇芸在乾坤袋里头搜了老半天，才终于找出了张皱巴巴的纸条出来。
“这张单子是去年年末的时候评选出来的，上面有些人可能会变动，不过前五一直没都怎么变过来着。”
林大小姐接过榜单仔细地研究了一下，从上面看见了好几个眼熟的名字。
温若情和岚梓雨自然不必多说，分别位列第五名和第六名。
风堇芸的名字大概在第21位，天魂城和地魄城的人有几个上次在客栈里头见过的，但是位置普遍都在第三四十名开外——其中还能看见几个血魑的替身。
当然，最重要的是，这前十名的榜单里也有两个人是血魑的替身。
分别是排行第三的浮翰庭核心弟子汤康岳和排行第八的燕山派掌门入室弟子泷琴。
“这两个人。”林慕幽直接就把这两个人的名字点了出来，“他们这也参加这一届的宗门大比吗？”
“这两个人……”风堇芸看了看这两个人的名字，说道，“昂，对，这两个人可是浮翰庭和燕山派里头挺重要的弟子，这些年的宗门大比都参加过，算起来……嗯，应该参加了有三四界了吧。”
“都是通玄境？”
“嗯，都是通玄境，不过这个汤康岳上一次宗门大比的时候已经是通玄境大圆满了，不知道近期有没有增进过实力来着。”
风堇芸随口说明了几句，不过紧接着又有些好奇，不由得问道，“慕幽姑娘怎么会对这些人感兴趣？”
“我感兴趣的人可不少。”林大小姐摊了摊手，“而且燕山派和浮翰庭我之前听都没听说过，随便问几个。”
听都没有听说过！
这话说得风堇芸直接就想送她一句好家伙。
这大姐别真是从深山老林里头蹦出来的，居然连上四山的门派名字都不怎么认识。
这也太离谱了吧！
“对了。”就在风堇芸震惊到不知道该怎么接话的时候，林大小姐突然对另一个东西产生了浓厚的兴趣。
“那个什么九幽评选最美女子大赛又是个什么玩意？”
没错，林某人一听到这个世界居然也有什么选美大赛的活动，立刻就坐不住了。
咳咳，前排提示，她可对榜上的人没有一丢丢兴趣，她只是好奇自己和自家的老婆能够排在什么位置。
“那个啊……”一提起这个，风堇芸就有些头疼，“本来是只有那个弟子综合知名度和实力度排行的，但是不知道那一届的主办方脑洞大开整了个女子组排行。”
“修行之人普遍都保养的不错，姿色比起寻常能见到的普通女子高出不少，这个排行榜出来之后没多久，干脆就放弃了容貌以外的所有参考项，变成一个类似于相亲推荐榜单一样的东东。”
“噗……”林大小姐半口水直接就喷了出来，“什么东西……相亲？”
“是啊！”风堇芸苦恼地摇了摇头，“这个榜单一经推出，好多男弟子就知道了外头有哪些女子样貌出众了，尤其是在宗门之间的联合探索秘境，除魔兽，对付邪修的任务那会儿，来的大多是带点追求意向的弟子，烦都烦死了！”
额……
林某人不由得摸了摸鼻尖。
看来这个美女排行榜，自己有事没事还是别去凑热闹了，万一不小心被什么人给扔到排行榜上去了，那不得被烦死。
对，祈笙也不能上去，谁敢把祈笙写在那上面，她就跟谁急！
在这之后，林慕幽又随便地问了几个在两榜之中的一些血魑异族的替身之人的身份啊，实力啊什么的事情，一直到修马车的人跑来喊她们可以再次启程了才告一段落。
上了蓬莱之居之后，风堇芸便继续投入到了和神奇哥激情探讨各种煅器问题的行动中去，估计距离从喊大师变成喊师傅的过程也要不了多久。
而林大小姐则拿着那张榜单，重新找上了夜怜幽。
“风堇芸的一些消息应该不会有错。”
林大小姐皱了皱眉头说道，“榜单上的这些血魑异族，有一大半都会参加这次的宗门大比，其中有不少人是第一次参加的那种。”
“你觉得事出反常？”夜怜幽挑了挑眉毛，平静地反问道。
“大统领把这些人安插在侠仙若士的各个门派之中，肯定是想要做些什么。”林慕幽说道，“她既然不耻于之前那个分身的行动，说不定会加快某个计划的实施。”
“我觉得……就是宗门大比。”
“宗门大比么……”夜怜幽也开始回想起这个大统领以前做过的事情。
说白了，这家伙最擅长的就是挑拨离间。
通过用她那种如同诡辩一样的逻辑以及当世恐是无双的话术，再允以一些人性上的情感，利益什么的，把白的都能染成黑的，死的都能说成活的。
最后产生的结果就是，各方势力因为一些鸡毛蒜皮地破事，甚至是被她自己制造地不存在的诱因给忽悠得你死我活，双方积怨百年乃至千年都未有停歇。
把挑拨离间干到这种程度，也确实是一种很离谱的能力。
这次，这家伙沉寂那么就，做了上千年的准备，一旦爆发，恐怕威力更甚。
到时候若是在宗门大比上燃起腥风血雨，致使侠仙若士之盟摇摇欲坠，分崩离析，这个情况虽然是她乐意看见的，但不应该以这种方式出现。
“名单里头对上的有多少人？”夜怜幽问道。
“大概二十个左右。”林大小姐嘀咕道，“而且还不算那些被排除在弟子名单外面地，那些有职务的宗门之人，就比如之前那个岚栎。”
“人员又多，而且又分散么……”夜怜幽有些可惜地轻叹了一口气。
如果是其他什么事情的话，她倒是可以把傀三傀四傀五傀六拉过来一起帮着找出一个个血魑异族，但是现在，毕竟是在整个侠仙若士的眼皮子底下行动，那些人着实不方便在这里现身。
——不过要说起来，自己倒是顺便可以见识见识，这个丫头到底还有多少能够让她期待的闪光点.


第569节 第七章 天魂城
天魂城就坐落在整个九幽大地的正中央。
和明霄武都相比，天魂城由于只有那么一座城的缘故，所有的开发主力都堆在了这座城里头，因而无论是大小还是其他的方面的东西，都要远远比明霄武都夸张许多。
光是占地面积这条，天魂城放眼望去大概能够比得上三到四个明霄武都那么大，这还只是内城的区域。
算上外城的一些用于畜牧，放置各类东西的仓库，还有外城的特殊郊区住宅区，整个天魂城便宛如一个庞然大物，令所有经过之人都会感慨于它的壮阔雄伟。
——除了林大小姐。
她一直觉得这种偏古代式的城邦比起现代都市，那简直就是蜗居，就祖国这个发展水平，一座A市都能够拥有数个城区，每个城区无论是地上还是地下全都错综复杂，并且居民区和商业区多得不能再多，就她那个帮派边上就有个新开不久的广场，她还在里头的餐厅吃过几次饭，尤其是对一家川菜馆的麻辣兔头情有独钟。
这世上怎有可能比麻辣兔头更好吃的东西.jpg
咳咳……稍微说得有点远。
只不过，这道理确实是这么个道理。
见惯了现代都市，林大小姐完全不觉得古代都市能怎么令她吃惊，直到那辆蓬莱之居，来到了类似于停机坪一样的地方地上空时，林慕幽才有些改观。
这里挺着的都是型号一致的蓬莱之居，这里的墨马在把客人送到该送的地方之后，并没有继续留在原地，转而换驾了一辆同样装饰精美，却并没有那么大的马车，从几个硕大的木制甬道口进入。
当然也有从里头出来再转驾蓬莱之居的。
这种感觉就好像是刚下飞机，就有直达的巴士或者快的在边上等着，直接就把人送去该去的地方，不会中途浪费客人的一秒钟时间。
这些墨马的飞行功能在这一时期体现地淋漓尽致——不会让整个繁忙的交通网显得过于忙碌，空陆同时分流可是大大增加了流动性以及效率。
能想出这套流程，可想而知，这里每天将要接待的客人到底有多少，她甚至还在边上的区域瞧见了专门贴着天景邮牌子的大约十多辆蓬莱之居和配套的马车。
怪不得这天景邮可以说是整个九幽最快的运输方，坐飞机的那肯定比骑马赶路的信使要来的快多了吧。
而在进入专门的甬道之后，林慕幽更是惊叹于设计者的巧妙。
对方居然将每一条甬道还分成了上下两个部分，上层的四个车道都是由墨马高速飞驰的，底下的除了一些老弱到不怎么能跑得快的墨马之外，还有一些寻常的马匹在拉着马车。
没错，这玩意严格意义上来说就快车道和慢车道的划分，或者说是高速通道和国道省道之间的区别。
一行四人，两男两女（林大小姐在下车之前还是把自己易容成了男性，也就是林尘。）坐着高速狂奔的墨马马车在高速通道里头狂飙，没过多久，几人就来到了其中一个出口处，离开了甬道。
回身看去，这偌大的悬空式建筑就跟高架桥一样搭在城市马路的上面。
不过为了美观性，这玩意的外头涂满了各种各样的精美壁画和装饰品，并且圆形大罐子的上面居然还是有扶梯可以登上去的，看样子应该是行人道，公园，还有一些餐饮店铺。
绝了！
林某人总有种这个玩意的设计者不会也是穿越的吧类似的猜想。
只不过嘛，鉴于神奇哥能够发明枪支，马桶哥能够发明现代卫浴，说明这个九幽之地的科技树有那么一丢丢歪，会出现这种超前的设计应该也是合理的吧。
总之，就在三人穿过了数个街区之后，他们的目的地，有天魂城专门为了这次宗门大比而搭设的主场馆便出现在了他们的眼前。
“祈笙！”林某人一下车就迫不及待地说道，“我申请也把我们家弄成刚刚那种样子。”
夜怜幽有些好笑地看了她一眼，“你的城，你为何要征求我的同意？”
“你现在是城主夫人啊。”林大小姐牵起她那只戴着戒指的右手，笑得那叫一个春光灿烂，“鄙人有任何想法，那都得跟夫人好好提一提，况且这可以要花好多好多钱的项目，得让夫人点头才行。”
前排提示，林某人为了有着仪式感，她主动地把财政大权全都转给了夜怜幽。
因此她现在也不知道自己到底有多少钱。
“要我批是吧？”夜怜幽认认真真地思索了一下，然后摇了摇头，“我觉得不行。”
“为什么不行！”
“山城上面地势起伏高低落差大，而且我们家也没有大到需要这种专用的交通方式，你想让墨马刚起飞就降落吗？”
这句话说道林某人的痛点了。
在山上建城最麻烦的就是地方就那么打，开垦起来还麻烦，从不能把整座山都给——
“那本姑娘把整座山都给铲平了不就好了，咱家要的就是牌面。”
“去你的。”夜怜幽微笑着刮了刮她的鼻子，“别闹，你真想设计的话，可以找个其他的地方大显身手一样，我们又不是只有夜煌龙城一处可居住的地方。”
一听这话，林慕幽倒是没接茬，反倒是边上吃了一路地柠檬（真的在吃！）的风堇芸赶紧把柠檬皮火花成了灰，非常乐呵地看着林大小姐。
颇有一种选我，选我选我，选我的架势。
当然，林慕幽可没如了她的愿，“那就在你那边建吧，你家那边应该挺大，而且地势也比较平坦吧，毕竟本来就是一块平地。”
“那倒是可以，夫君想要动工的话，我随时欢迎。”
“嗯哼~”林某人心情大好的时候，一转身却瞧见风堇芸相当失望的样子，然后大手一挥。
“堇芸，这种大工程肯定得你家那匹老狐狸来跟我说，当然了，如果是老狐狸的话，我可以秉着友好交流的初衷，给他打个史无前例的十一折。”
“买不到吃亏，买不到上单，童叟无欺，诚信做人好吗！”
“那就这么说定——”风堇芸一下子还没反应过来，答应下来之后才突然感觉到什么地方不对劲。
“等等你这个十一折是个什么玩意？”


第570节 第八章 全才林慕幽
几人走入会场里头，才发现这里被分成了四大块相对独立的区域。
位于正中央的场馆上搭设了四个简易擂台，最多可以同时进行4场不同的比赛。
剩下的三个场馆是呈三角型围在主场馆周围的，从大小上要比最大的主场馆小了许多，这三个场馆分别就是煅器，符印以及炼丹的三个副项比赛的场馆。
至于参赛人员的住所，则是整个比赛场地的后面——数个大大小小的庭院，完全是按照上中下以及其他散修这样的形式陈列开来的。
此刻，林慕幽一行人的马车虽然在路上花了不少的时间，但到的还不算晚，因此场馆里头还并没有多少人。
林慕幽也就顺便先在这里头踩了踩点。
一番参观下来，每个比赛区域确实都安排地有模有样的，尤其是这煅器比赛的场馆，已经早早地在场馆长准备了满地的锻造石炉，而且其他的煅器的设备也是一应俱全。
毕竟不是谁都有钱到那个乾坤袋装着一整个铁匠铺到处走的不是。
而炼丹的场馆也基本上是和煅器场馆风格一致的，炼丹炉什么的一应俱全，甚至还在每个丹炉的配套桌子上面放了一个乾坤袋，里头全是各类还算比较齐全地药材。
——除了地阶上品以上的丹药所需要的原料。
当然了，以100骨龄为界的话，基本上没什么人能够炼制地出准天阶和天阶的丹药，准备了这些药材也是毫无用处。
至于符印那边就相对简陋一些，桌上只是放着一些能将灵力刻写转化的符石作成的笔，并没有其他什么东西。
“说起来。”看到这里，林慕幽有些在意地转过身去问了问风堇芸，“除了我们俩，你爹派来比试其他东西的人呢，还没到？”
“正赛的那些人应该后脚就会到吧，至于符印和炼丹……没别人了。”风堇芸有些尴尬地嘀咕了一句。
“没别人了？”
“就是没有……”风堇芸吐了吐舌头，“每个人最多只能参加包括正赛在内的两项比赛，符印那边也是我，至于炼丹这个就更麻烦了……”
想想也知道，药圣居那边基本上垄断了整个丹药产业和人才市场，而且宗门大比是有规定，不可让在药圣居有过任职经历的人来参加的，这样做就是直勾勾地把暗箱操作四个字写在脸上。
丹药这块，直接就变成了最难搞定的部分。
不过闻言，林大小姐则颇为不满地抱着胸说道，“老狐狸怎么没跟我提过他缺人这事？”
“你加入煅器所是自愿的的，参加煅器师的大比也是自愿的。”风堇芸说道，“但是父皇如果要求你在参加符印师的比赛的话……他怕你会狮子大开口坑他。”
“哈！？”
这一番话，让一旁并没有言语的夜怜幽直接笑出了声来。
但是林某人却委屈极了！
她什么时候坑过这个老狐狸？
讲点道理好吗？
“喂！”林大小姐十分不爽地摇着折扇给自己消消气，结果越吹越冷，还是算了。
“怎么说本姑娘也好歹帮他处理过叛乱的儿子，图谋不轨的红琴月，还帮他探了古岳遗址，还有帮他拉动了整个明霄武都的人均gdp，改善了他老人家的如厕问题，你说说看，我哪里坑他了？”
风堇芸赶紧摆着手说道，“哎呀，我只是转述父皇的说法，我也觉得这件事情上，父皇他处理得过分了。”
“哼，我看他就是皇帝做久了，屁股底下长痔疮，不挪挪坑心里不舒坦。”
林某人没好气地抱着胸，吹了吹自己额头上稍微洒下来的一点点刘海，“你让他给本姑娘等着，不就是宗门大比么，本姑娘还真就给他整明白点。”
“啊……？”
“堇芸，现在还能报名吗？”
“报……报名？”风堇芸一下子没反应过来这大姐想的是哪一出，“在比赛日到来之前，是允许临时调整名单的，为了防止一些突发性的意外什么的。”
“那就把我的名字全写上去。”林大小姐意气风发地大手一挥，“林慕幽这个名字用两次，正赛和炼丹师赛场，林尘也用两次，煅器师和符印师赛场。”
“诶诶诶！！！？？？”
风堇芸当场就给搞懵逼了。
这岂不是天上掉馅饼？
这位林大小姐在炼药上的天赋自不必说，这祈幽居的底细里头，最早发家的那批丹药就是出自这位林大小姐和她的师傅，也就是夜祈笙之手，虽然不知道到底是什么等阶的炼丹师，总归不是一般人。
至于武道，老实说，她也不知道林慕幽现在到底是什么等阶的修士，之前能感觉到好像还是天三境，但现在，她已经完全没办法探知面前之人的修为几何了。
“怎么？”林大小姐又把折扇拿在了手里，相当潇洒地打了开来，“不信任本小姐的能力？”
“……我得跟你说好，这可是你自己要参加的哈。”风堇芸一本正经地说道，“到时候问父皇要奖励的时候，不许带上我。”
“放心。”林某人自信十足地摇了摇折扇，“本姑娘要是给他拿个第一回来，他要是不表示表示，这张老脸也不知道往哪搁。”
“你这位父皇啊，最讨厌的就是欠别人的人情没还。”
她讲得倒是头头是道，然而风堇芸的注意点却不在这里，“你刚才说第一名？你认真的？”
“不试试怎么知道。”林大小姐现在这身男装穿得心底就是有底，随随便便就把夜怜幽搂了过来说道，“我家娘子可是天下第一的好娘子，即便是为了跟她相配，本公子也得成为天下第一的好男……嗯，好妻子。”
夜怜幽转过头来饶有兴致地看了她一眼，“又开始贫嘴了是么？”
“就贫，你咬我啊。”
“这可是你说的。”
林某人的脑袋上duang得一下就变出了一个“危”字，紧接着就是长达几分钟的单方面侵略性极强的热吻。
看得风堇芸那叫一个无语凝噎。
这可是大庭广众之下，虽然周围现在没什么人，但是秀恩爱什么的何至于此。
能不能考虑一下18岁还没有碰上过真爱的单身狗地感情。
哦，边上那位大龄单身狗到不觉得什么。
毕竟——女人哪有手办（煅器）有意思。


第571节 第九章 魔族的真身？
不过话说回来，林某人还真就不觉得自己会比那些所谓的天才差上多少。
至少在煅器，符印还有炼丹这三项东西上，自己相当前卫的制作方法应该会让不少人大吃一惊。
至于能发挥到什么程度，那就得看这个宗门大比上有没有值得自己尽力的对手了。
当然，她会有这种想法可不是什么简简单单的不蒸馒头争口气之类的说法，而是之前在名单上看见的那些血魑的异族，在经过简单的了解之后，林慕幽发现这些人被划分在了各个场馆之中。
想要搞清楚他们是不是想在宗门大比上动什么手脚，用这种方式让他们全都暴露在自己的视野范围内，应该是最理想的办法了。
很快，风堇芸便带回来了临时替换人员名单的答复。
这位公主殿下毕竟是明霄武朝的的王室成员，话语权是比寻常的领队之类的要大的，在她的要申请下，林大小姐顺利地成为了煅器组，符印组，丹药组，外加把原本参加宗门大比正赛的一位自家选手转为了替补出战。
而距离最近的比赛，也就是丹药组的第一步规模淘汰赛大概还有两天的准备时间。
陆陆续续赶来的参赛人员都开始进入场馆中进行最后的手感保持试做，而反观林大小姐则比较特殊。
在她的字典里头压根就没有临时抱佛脚这个说法，有的只有及时行乐，乐乐乐乐乐乐。
“祈笙！”
银发少女拿着几根长相花里胡哨的冰糖葫芦，一路小跑着来到了夜怜幽的面前。
两人都没有带面纱，也都是本色出境的，路上时不时地有路过的行人转过身来看了看她们，眼底都是一抹被惊艳到的神色。
嗯，果然这是个看脸的世界。
林某人一边在心里头吐槽着，一边把手里的糖葫芦递给了夜怜幽，然后拉着她一起坐在了街边的长椅上，兴致勃勃地啃了起来。
“你倒是到哪都不忘买当地的糖葫芦吃。”夜怜幽一边替她把刘海理了理，一边好笑地开口道，“老大不小的人了，就这么喜欢啊？”
“尊敬的夜祈笙小姐。”林慕幽一边嚼着山楂块一边说道，“你又不是第一天认识我，我今年才16岁好吗。”
货真价实的十六岁。
虽然她整了一堆几十岁的老同志都整不出来的活，但她确确实实就是十六岁，这玩意用骨龄检测石一测便知。
“十六岁也老大不小了。”鬼王小姐也跟着咬了一口糖葫芦，“毕竟这个年纪都结婚了呢。”
“你是想说你老牛吃嫩草吗？”林某人现在反正也看开了，就不要什么求生欲了，什么奇奇怪怪的话随便说都不打紧。
不过夜怜幽现在心情正好，这种话也就随随便便地接了下来，“确实挺香的，尤其是吃你这个傻丫头的嫩草。”
“我怎么总觉得你好像在描述什么很奇怪的东西。”林某人咬下了一整块山楂吐槽道，“说起来我还是不知道，祈笙今年到底多少岁了。”
“你猜不出来吗？”
“猜啊……”林大小姐努力地想了想。
她记得，衣幻雅的故事应该是距今大概两千年左右的事情，那个时候祈笙就是一位至少是通玄境的修士的话……
那祈笙岂不是少说也有3000多岁了吗？
“三千？”林慕幽非常耿直地问道。
“错，是十七岁零三万六千个月。”夜怜幽微笑着回答道。
十七岁零三万六千个月？？？
林慕幽这么一合计……那不还是三千多年吗！
“你什么时候也玩上十七岁这个梗了。”林大小姐忍不住吐了吐舌头，“虽说祈笙现在这个模样也就是十七岁左右的样子……”
说道这里，林大小姐突然对某一件事情产生了浓厚的兴趣。
“我能不能问一个很严肃的问题。”林大小姐相当严肃地举起手问道。
“什么问题？”
“嗯……就是。”林慕幽说道，“我其实还不知道，魔族和人类到底有啥区别。”
“嗯？”
“你看啊。”林慕幽掰着手指头数了数，“你，你姐姐，你妹妹，还有那么一大帮子的夜家人……我看你们跟人类也没啥区别啊，为啥偏偏你们叫魔族，就因为你们用怨力吗？”
这是个困扰了她多年，啊呸，好多个月的问题。
她记得小说里头的魔族都是长个角啊，长个很掉san值的翅膀啊，眼睛里的瞳孔完全不一样……诶对，还有长个兽耳。
兽耳般夜祈笙，听见没有，安排一下？
“傻丫头。”
听见这个说法之后，夜怜幽忍不住轻笑了起来，过了好一会儿才捂着嘴巴说道，“你忘了你最开始预见的那个噬心魔了吗？”
“那种恶心扒拉的玩意，向来不会在本姑娘的脑海里超过一天，不然想起来就反胃，吃不下东西。”
有一说一，那真是她来到这个世界之后见识过的最恶心的东西，绝对没有之一。
虽然……她确实是那种能看着法医剧下饭的狠人。
“魔族的真身，基本上都是那些玩意。”
林慕幽：“…………哈？”
纳尼？
wtf？
林大小姐毫无疑问的，突然被震惊到了。
魔族的真身都是噬心魔那种很猎奇地东东？
那祈笙呢！
昶生幽鬼……而且最开始的样子还是一个骷髅头的话……
“祈笙……”林大小姐顿时长大了嘴巴，“你的真身难道是一具风干了的骷髅！”
“咣当！”
某人的脑袋自然而然地被人劈了一次手刀。
林大小姐吃痛地捂着自己的脑袋，还是有些纳闷地嘀咕道，“不会真的是那样的吧？”
“我要是说是的话。”夜怜幽拖着自己的下巴，饶有兴致地看着她问道，“你会如何？”
当然了，林某人的脑回路毕竟和普通人不一样。
她思考了下这个事情的画面感。
自己和一具骷髅手牵着手打着啵。
怎么说呢，这种感觉，很神奇。
“跟骷髅在床上的话，怎么做那种事情？”林大小姐一本正经地问道。
夜怜幽：“……？？？”
她着实低估了这个丫头的异常神奇的脑回路，天知道这丫头居然能想到那么奇怪的地方去。


第572节 第十章 买马路上事多
至于这个问题应该怎么回答，夜怜幽也一下子愣住了.
天知道更久远的年代里，还没有掌握化形这个能力的骷髅之间是怎么行那种事情的.
良久之后，她只能给出一个很魔幻的回答，“可能用的是神交.“
神交是个什么什么东西！？
林某人表示压根就没有整明白.
她听说过许多那啥的方式，这神交，难不成是存在于某种更高维度的，用意念进行的……？
“不过慕幽倒也无需在意此事.”夜怜幽揉了揉她的脑袋说道，“即便是在魔域，也很少人使用魔族真身在大街上走了.”
“诶？”
“更早的时候，魔族，上古兽族和人族共同生活在同一片块大陆上.”夜怜幽解释道，“起初是为了方便在人族帮忙改造的屋子里生存，也为了不让自己过于特立独行，魔族人逐渐掌握了化形的能力.”
“那时候的化形能力还只是最开始的版本，化形后的人体和人族还是有着肤色和细节上的一些区别的，也并没有刻意隐瞒自己是魔族的身份.”
“但是万年之前的圣战之后，魔族被误认为血魑异族有关联，从而引起了人魔之间的第一次大规模战争，那场战争的结果是魔族被迫被赶到了九幽最荒凉的地方建立了魔域.”
“而还留在九幽的魔族只能想尽办法隐藏他们的人体特征，慢慢变得和人族几乎没什么区别.”
“后来，魔域上的魔族觉得把自己变得更像人族确实有许多好处，主要是能够很方便的渗透进人族，从而掌握战争的动向，因此渐渐的，天三境以上的魔族以及高等魔族几乎都拥有了正常的人族之体.”
“你那天看见的那只噬心魔，用你的话来说，是臭弟弟.”
“噗……”林大小姐忍不住扑哧了一声，“这么直接啊.”
“不过我现在想想，那个时候那家伙突然一下子就自燃了，你还说是被我吓得.”她咬了一口夜怜幽手里的糖葫芦，拖着腮帮子饶有兴致地说道，“那个时候，分明是祈笙杀的它对吧.”
“嗯哼.”
“那可是跟你一样的魔族诶.”林大小姐摇了摇手里的糖葫芦，嘀咕道，“你就这么把它霍霍了，就因为它杀了我一次？”
“它冒犯了我.”
“人家又不知道我的心脏是谁的.”林大小姐眨巴了下眼睛，不依不饶地问道，“干嘛，那个时候你就喜欢上我了吗？”
鬼王小姐被问到了.
那个时候就喜欢上这个丫头了吗？
或许当初那种想要认识认识这丫头，想要了解更多这丫头，这种感情从根源上就可以被统称为.
——一见钟情吧.
“你还真是不知道自己的闪光点在哪里.”
“那你跟我说说呗.”林慕幽好奇地问道，“你看啊，我都在你姐姐面前说我喜欢你哪里了，那你咧，是不是也应该跟我说说？”
“你也会在意这个？”
“只是好奇啦好奇，全天下那么多女子和男子，你这身份的黑山老妖——啊呜，你这种身份的魔族怎么会正巧喜欢上我这个臭弟弟.”
收回了给了少女一个爆栗的右手后，夜怜幽转而刮了刮她的鼻子，微笑道，“用不着分得那么详细，无非是我想度过余生的人，注定是你罢了.”
“唔……”
这个说法听上去还真是敷衍.
但是.
越是简单的话，就越显得情深意重，海枯石烂的誓言说不定还抵不上一句“不许忘了我”那么令人深刻.
而且，林大小姐还是挺吃这套的，嘴角微微上扬的那会儿，她总觉得不能祈笙得逞的那么简单，赶紧用吃东西来掩盖住自己的笑颜.
夜怜幽：“如何？”
林大小姐装傻道，“什么如不如何？”
她三下五除二地就干完了剩下的糖葫芦，一把就把夜怜幽拉了起来，嘴里还说道，“走走走，我们去买马，今天我要买匹白色的墨马，带你上天溜达.”
“马厩是另外一边，有路牌.”夜怜幽微笑着提醒她道.
林大小姐表露出了那么一瞬间的尴尬.
“哦，没事，我相信九幽大地是圆的，走一圈迟早还能走回来.”
“那你怎么转身了.”
“省·时·间！”
……
……
这买墨马的马厩尽管位于外城极其偏远的地方，但墨马几乎远近闻名，每天都有络绎不绝的人来墨马的发源地寻找购买这种特殊的飞马.
因此，墨马的马厩商，飞悦楼几乎在搁几百米就会在各地的马路上有具体位置的指向标志.
两人顺着这条大道逛游了几乎大半个下午，东西都快吃到撑了，这才终于走到了天魂城的外城区，来到了飞悦楼的外头.
这飞悦楼从外头看着跟个酒楼没什么区别，而且里面也确实传出了店小二叫座时的话.
——“来来来，客官的小酒小菜来了！”
难不成开酒楼才是这飞悦楼的主营，养马卖马租马只是副业？
不过林大小姐倒也没有多想，一边啃着玫瑰饼，一边拉着夜怜幽就走了进去.
一进门，里面还真是酒楼的内饰，就是这些坐在位子上等着吃饭的人，一个个的都愁眉苦脸的，仿佛他们吃的不是饭，是……那啥.
林大小姐随便看了几眼，就径直走到了掌柜的面前，开门见山地说道，“掌柜的，你们这有墨马卖吗？”
“没有.”这掌柜的头都没抬地说道，“这一批墨马全被人预定完了，你如果是大老远跑来买马的，留着吃顿饭，算是我们的赔礼.”
哦，她说这些人怎么吃着饭还是愁眉苦脸的，原来都是被婉拒的啊.
“都被买完了？”夜怜幽皱了皱眉头说道，“墨马的产量虽少，但每年应是还有盈余的，为何会突然一匹都不剩.”
“这姑娘就别问了.”掌柜的依旧没有抬头，“买马的人是飞悦楼的合作方，我们反正惹不起，姑娘要是想买，可以从他们地方买个一两匹.”
“人今天就会来，要不两位姑娘在店里头随便等一等，向他们问问也成.”
“真的没办法通融？”
“没有，除非你还能掏得出什么珊瑚阁的贵宾卡，那玩意倒是有优先购买权——”
话都没说完，一张青金卡就飞到了账目单子上.
只听夜怜幽平静的开口道，“现在有资格了吗？”


第573节 第十一章 老婆的卡没用？那我的呢
“这……这是！？”
掌柜的眼睛都给看直了.
这青金卡可是珊瑚阁的高级会员，任何和珊瑚阁有关联的合作商会都需要认下这个会员卡，并且尽最大的可能满足对方的需要.
凭自己的职能，可没什么资格拒绝为她服务.
掌柜的这才抬头看向了面前的两个女子.
这两人不仅容貌出众，气质甚佳，而且隐隐透露出一种仙风道骨的修者之气.
绝非凡人！
“祈笙问你话呢.”尽管这个手被夜怜幽抢先出了，但林大小姐倒没觉得有什么，而是见对方发愣，忍不住问道，“干嘛，看傻啦？”
“啊不是，抱歉抱歉.”掌柜的态度一下子就恭敬了起来，“既然是珊瑚阁青金卡的会员，确实有资格购买别人预定的东西.”
“两位，请跟我来.”
掌柜的倒也不含糊，立刻转过身去在货架上转了几个瓶子，还打了几下算盘.
随即，货柜在一阵隆隆作响之中，由中央向两边打开，不多时，就有一条向内的甬道出现在了两人的面前.
掌柜随手拿了一盏点亮着的蜡烛灯走在了前面，而林慕幽和夜怜幽也紧跟着走了进去.
这里头倒是没什么特殊的饰品，就是暗得出奇，全得靠一支蜡烛来照明.
等到她们终于来到一个地下马场的时候，视野之中的光源才正常了起来.
一排排的马匹皆是那些黑不溜秋的极不起眼的墨马，其中倒也确实有些其他颜色的马匹，不过放眼望去，林大小姐似乎没见到白色的那种.
“你们这个马场，怎么设在了地下？”她有些不解的问道.
“一方面是防着些偷马贼.”掌柜的解释道，“这马的野生驯服难度极大，哪怕是偷了野外的小马崽，野性也不是一般的大，而专门有训化墨马能力的，就只有飞悦楼.”
“早些年的偷马贼可猖獗了，专门转移到地下才好上了许多.”
“那另一方面呢？”
“这墨马的驯化阶段不可见阳光.”掌柜正色道，“阳光会逐渐恢复它们的野性，变的不受控制.”
“因此姑娘买走后，如果只是随便玩玩，最好把它放在室内或者地下养着，如果有长途代步的需要，最好每年把它寄回来一次，天景邮负责运输，我们这边会负责全部的售后.”
这服务还是挺周到的嘛.
林大小姐啧了啧舌之后，问了一个自己最想知道的事情，“你们这儿不是有白色的墨马吗，我怎么一匹都没看见.”
“啊这……白色的墨马…….”
掌柜的的眼皮没由来地跳了跳.
左眼跳财右眼跳灾，这是跳灾的节奏啊！
“有难处？”
掌柜的斟酌了好一会儿，才叹了口气说道，“两位先跟我过来吧.”
又是进过了一条侧边的小道，而这条小道的尽头，就是一匹白色的黑潼墨马.
这匹马一看就跟外头的那些垂头丧气的玩意不是一个档次的.
它趾高气昂得就如同一位高傲的公主，正百无聊赖地顺着的自己的毛发，而青色的眼眸里头还充满了凌人的盛气.
只一眼，林大小姐就觉得，这匹墨马就是自己要找的那种梦想中的白马.
她甚至幻想到和祈笙一起骑着马在天上驰骋了，这种感觉一定很nice.
“就它了.”林大小姐当场就拍板了，“多少钱，我要了.”
“倒不是钱不钱的问题.”掌柜苦笑道，“这白马产量很少，而且基本上都是上市了就有人买走了，原则上还不接受预订，而这匹马还是因为脾气贼臭的缘故，才一直留到现在.”
“脾气臭？”林大小姐越看越觉得顺眼，“没关系啊，脾气越臭越有意思，有活力才是关键，就它了.”
“……但是……”
见他仍是支支吾吾的样子，林慕幽似乎是猜到了些什么.
“难不成是有人……”
就在这会儿，几人的身后突然传来了一个声音，“掌柜的，我要的那匹白色的墨马，今天是不是可以交付了.”
这声音……她还别说，耳熟得很.
一转头，林大小姐就看见那位被店小二引进来的女子，赫然就是岚梓雨.
这算是冤家路窄么？
林慕幽不由得抽了抽嘴角.
怪不得自己明明表现出了十足的兴趣，这个老兄还在那里不知道犹豫什么的.
原来是这匹马早就已经被人预订了啊.
但是她怎么记得……
“掌柜的.”林慕幽转过身来平静地开口道，“这白色的墨马不是不接受预订么？”
“这个规矩也是因人而异的.”掌柜有些难办地叹了口气，“三生崖岚家是飞悦楼一部分业务的承包方，而且她的二叔岚栎同样是青金卡的会员，所以……”
“你们是什么人？”
在略显昏暗的灯光下，岚梓雨一下子没有看清楚这两人的身份，结果定睛一看，这人居然是之前在路上碰见的那个女子.
“你……”她的火气突然就燃了起来，“这匹白马是我已经预订了的，先来后到不懂么？”
林慕幽忍不住暗自叹了口气.
为啥老是有人无缘无故触上了她的眉头.
而且还是一开始就产生过矛盾的家伙.
“先来后到？”她微微眯起了双眸，“此物既然不接受提前预订，本姑娘才是先到这里购买这匹白马的人.”
“那又如何？”岚梓雨冷笑了一声，“规矩也是按人划分的，还有掌柜的，这匹马不是都被我的叔叔预订了吗，她们为何还能进来买马？”
“回岚姑娘，这两位姑娘手里有……青金卡.”
“青金卡？”岚梓雨的眼神不由得闪了闪.
想来这位琉璃仙阁的少阁主还真是有些本事，连青金卡都能搞得到.
但.
“只是一张青金卡，可没权利把这匹白马从我手里抢过去.”岚梓雨一点也不客气地摆出了一个请的手势，“外头的黑马，我到是可以让一匹给你.”
“不用，我就要这匹白的.”
“林姑娘，你可不要敬酒不吃吃罚酒，我———”
她的话还没说完，像是见到了什么令人难以置信的东西一样，不由得把嘴巴张得老大.
那是一张绽放出七彩的虹光卡，以及一句淡然处之的话语.
“青金不够，那虹光够不够？”


第574节 第十二章 不过如此x
“虹……虹光卡？！”
这可比见到青金卡那会儿还要让人震惊，掌柜吓得一个哆嗦，差点就给跪了。
“不可能……怎么会事虹光卡！？”
岚梓雨直接就一把抢过了林慕幽手里的那张闪瞎人狗眼的虹光卡，仔细查探起来，希望能发现这张卡是假冒品的证据。
但。
虹光卡什么的，她也只是在父辈的聊天里头听闻过这事，自己压根就没有见过。
也确实，虹光卡可是珊瑚阁档次最高的贵宾卡——它甚至都不能算是贵宾卡，而是实实在在的属于珊瑚阁官方的特权卡。
拿着虹光卡的人，本身就可以视作是珊瑚阁的官方人员，而且拥有的权力甚至在各地地分阁主之上，跟区域总管几乎不相上下。
这样的人，哪里还是什么贵宾，分明就是老板亲临。
这下问题可tm大条了。
眼下站在他面前的，一个是拥有虹光卡的神秘女子，等于是流通商本身，一个是这家楼阁的合作商，得罪任意一方，他这个掌柜的位置都坐不安稳。
他甚至有种想把白马一半劈一半的冲动。
你说这为啥偏偏在这个节骨眼上整了这么一出，还让不让人好好地玩耍了。
而就在他一筹莫展的时候，场上的第四人开口说话了，“我有个建议。”
“你？”
“祈笙？”
夜怜幽给林慕幽使了个你放心的眼神，便转过身去看向了那匹白马，“此马速来通灵，不如就让它自己决定，谁才是能够带走它的那一方。”
闻言，这位掌柜立刻眼前一亮。
——好家伙，这还真的是个好办法。
这匹白马不知道踹走了多少个客人，从开始驯化一直到现在就压根没给什么人好脸色看过。
说不定见识到这家伙有多难搞之后，这两位大小姐应该都能收手了吧？
“我觉得这样可以，两位的看法呢？”
“随便吧。”岚梓雨答应的速度简直不能再快，快到林慕幽有些不解地瞥了她一眼。
不过，林大小姐倒也随即点了点头，“我也没意见。”
“那么就让——岚姑娘先来吧。”
闻言，林慕幽很自觉地拉着夜怜幽后退了半步，然后悄悄地在她的耳边嘀咕道，“你就不怕我失败了么？”
“失败？”夜怜幽冲她扬起了柳絮春风般的笑靥，“你这丫头的字典里，可有失败这两个字么？”
“话是这么说没错啦……”
“放心吧。”夜怜幽说道，“这匹马的灵性甚强，隐隐有返祖的迹象，绝对不是一般人类能够驯服的，而你的仙圣血脉，或许有那么些机会。”
是这样么？
林大小姐将信将疑地把目光又放回了这匹白马的身上。
也就在这时，岚梓雨已经开始了她自己的骚操作。
眼见她从荷包里头取出了一捆涌动着些许灵力的不知名草料，还取出了一碗清澈的泉水放在了白马的面前。
“乖马儿，这些都是你最喜欢吃的，吃下这些东西，就代表你认我为主了，如何？”
岚梓雨确实是有备而来的。
她带来的这捆草料可不是什么简简单单的东西，而是黑潼墨马最喜欢吃的食物，而泉水也是取自于墨马的栖息地，太昀泉。
这就叫做投其所好，她特意让掌柜的提前饿了这匹马好几个礼拜，还不信这些东西搞不定这匹破马。
然而，令她意外的是，这匹白马甚至连一眼都没有看过这些食物，还是在那里自顾自地给自己顺着毛，一副悠然自得的模样。
“什么！？”岚梓雨有些生气，她立刻就把地上的草甩到了白马的身上，“你吃不吃？”
然而，白马不仅没有吃这些东西，甚至还爆发出了一阵气浪，将面前的泉水掀到了岚梓雨的衣裙上，打湿了一大片裙摆。
“你！”
几次三番的受辱，岚梓雨气恼得正要动手打它，却被林大小姐给拦了下来。
“岚姑娘，现在应该换我了，对么？”
岚梓雨的脸色青一块白一块的，最终还是没有动手，气恼地把手一甩，“我还就不信你对这个畜生有办法。”
“它是灵物，自然不能用对待家畜的方法去对待它。”
林大小姐一边说着，一边走到了白马的面前。
当然，这老哥同样也没有理睬面前的女子。
突出一个我是大佬我牛逼的架势。
然后，这话是这么放出去了……但是她应该咋办。
就算祈笙对她那么有信心的话，但她其实也不知道，该用什么方式驯服这匹白马。
毕竟自己之前压根就没有骑过马，更不用说如何去驯化这种野性十足的动物。
总不能骑上去然后变出一套驯马工具来一次霸王硬上弓吧？
但如果不那么做的话，她应该……
对了。
这老哥既然不能用对待畜生的方式的话……那对待人类的方式如何？
想到这里，林大小姐便开口道，“老兄，你想不想见太阳？”
这句话一出，这匹墨马突然停下了顺毛的动作，抬起头看向了她。
——好像确实有反应。
她紧接着继续说道，“我可以答应你，跟我走之后，我不会限制你的自由，不会把你锁在这种暗无天日地地方，如果你想要回栖息地看看，我也可以偶尔带你回去看看，想喝多少太昀泉的泉水都可以。”
“当然了，如果你什么时候有了喜欢的人，本姑娘肯定会想办法给你添点助攻的，本姑娘说到做到。”
“不过，这一切都源自于你对我的尊重，我既然想和你做朋友，你也得把我当朋友才行，如果你觉得这一切可以接受的话，就往前走一步。”
听着这一番话，掌柜的和岚梓雨只感觉莫名其妙，而夜怜幽则是微笑着看着这匹白马渐渐地对自家丫头的戒心越来越少，直至眼瞳中也充盈着几分真诚。
白马，往前踏了一步，然后向着林大小姐探出了脑袋，似乎是想要碰碰她的手。
见状，林慕幽还是挺高兴地伸出手摸了摸白马的鼻梁，顺便还转过身来，对着林慕幽笔了一个大功告成的剪刀手。
但眼前的这一幕，在岚梓雨的眼里那可别提有多讽刺了。


第575节 第十三章 什么叫特权
“你到底是用了什么邪术！？”
岚梓雨实在是咽不下这口气，对着一人一马就狠狠地发起了大小姐脾气.
“几句破话就把这匹墨马搞定了下来，说出去谁信？”岚梓雨几乎是指着林慕幽的鼻尖怒斥道，“快说，你倒是对它用了什么邪法，还是在我来之前就给它喂了什么特殊的丹药？”
尽管这话一出口的时候，她本能地感觉到背脊升起了一抹清晰可感的凉意.
这种感觉是从哪里冒出来的？
不过，她倒是完全没有理睬这股寒意，而是把怒火清一色的撒到了林慕幽的身上.
“我不管，你这丫头一定是用了什么邪术，不作数！”
“哼……”林慕幽看着她冷笑了一声，“怎么，岚姑娘这是玩不起，开始耍赖了？”
“你……”
“你什么你？”
几次三番遭人误解也挑衅，林大小姐哪怕有再好的脾气都不可能忍得住.
更何况她.
压根就不是什么老好人的设定.
“之前你可没规定我到底能用哪些办法，不能用哪些办法，自己没本事就说别人用邪术，堂堂的三生崖大小姐就这种本事？”
“你说什么！？”
——我说什么？让你见识见识什么叫更狠的.
“不过话说回来.”说到这里，林大小姐突然把头转向了掌柜的，“那个把所有马都订下来的人，就是她？”
“是她的二叔，岚栎.”掌柜的也不知道该向着谁，总之就是老老实实的回答道.
“二叔是么……？”林大小姐完全无视了对着她怒目而视的岚梓雨，仔细思考了片刻之后，继续开口道，“他的马，我全要了.”
岚梓雨当场一愣.
掌柜的目瞪口呆.
“林姑娘这是何意？”掌柜的问道，“预订的东西是不可以……”
“掌柜先生，方才你也看见了.”林大小姐抱着胸解释道，“这位大小姐的心眼可小的很.”
“她要是拿我没什么办法的话，自然会把气撒在你的头上，你以为这事就能这么过去么？”
掌柜的猛的心里一惊.
还真是……这个道理.
他坐的这个位子，表面看上去风风光光的，但实际上根本不是这个样子，他无非只是一个权力更大的打工人罢了.
这次，虽然他避免了得罪双方的可能，但如果岚梓雨真的把气洒在他头上的话，那他还真的一点办法也没有.
但……三生崖毕竟是飞悦楼的深度合作方，他这个打工人除了这么受着，还能干啥？
“方法自然是有许多的.”林慕幽如同已经看穿了他的心思那般，“你既然有得罪他们的可能，那不妨一不做二不休，真的得罪他们.”
掌柜的被这番话惊了个呆.
还有这种操作？
那不是自己给自己挖坑么？
他们要是真把三生崖给得罪大了的话……这可是上四山啊，哪有这种自掘坟墓的.
除非……
掌柜的突然眼前一亮.
除非，这位林姑娘想要做的事情是……
“这虹光卡应该是有这份权力吧.”林大小姐冲着在场的三人扬了扬她的虹光卡，“从现在起，飞悦楼的所有业务都由珊瑚阁承包，要因此赔付多少违约的白银，全都由我代出.”
她紧接着就看向了完全愣住了的岚梓雨，“一千万两够不够，不够的话可以再加，本姑娘有的是钱.”
岚梓雨被这种魔幻的展开震惊到了.
这位姑娘居然三言两语就把这件事情用最直白的口头敲定的方式给结了.
这特权还能这么玩的？！
“不……不可能.”岚梓雨急迫地开口道，“你怎么可以单方面的宣布这么做，我二叔他肯定不会放过你们的.”
“得了吧，岚姑娘.”林慕幽一脸鄙夷地打量了她一遍，“珊瑚阁的合作方遍布九幽大陆，有多少商会和门派想要同他们谈合作，你觉得你们三生崖会因为这样一件小事和珊瑚阁交恶么，那你未免也太看得起你自己了.”
“不可能……不可能！”岚梓雨呆立在原地，难以置信地摇了摇头.
“这件事情你大概做不了主.”林大小姐压根不想跟这个大小姐脾气上头的人多说什么废话，“比赛前或是比赛后，时间地点让你二叔来定，到时候商量飞悦楼业务转让的事情，就这样.”
她说完便一掌劈开了特制的围栏，把白色的墨马从里头带了出来，顺便招呼起了夜怜幽.
“祈笙祈笙，快来认识认识我的新朋友.”
夜怜幽倒也把在场的另外两人全都无视了，微笑着走到了她的边上，“它有名字吗？”
“名字……唔……”林大小姐转过身来轻轻地拍了拍马背，“你有吗？”
白马摇了摇头.
“那你就叫小白吧.”
林氏命名法又开始作妖了嗯.
不过这匹小白显然是非常不满这个敷衍了事的称呼，立刻不爽地低吟了几声.
“你既然把它当朋友，就得给它起一个类似于人族的名字，不是么？”夜怜幽也跟着拍了拍白马的背脊.
“依我的意思，不如就叫它，从云吧.”
比起小白这个听着就不太靠谱的名字，显然是夜怜幽起的这个要正常许多.
“有什么特殊意义吗？”
“从心之云.”夜怜幽轻声说道，“就跟你这个丫头一样，不受拘束，自在而行.”
这一番解释，听得小白高兴地摇起了自己的尾巴，还主动地把头蹭到了夜怜幽的面前.
怎么说呢，总感觉和这家伙第一眼看见时候的那种高冷气质完全不一样.
不过林大小姐倒是不在意这件事，她一把拉过夜怜幽，指着从云的马脸说道，“这是我老婆，不许你跟我老婆撒娇.”
夜怜幽提醒道，“它貌似是男的.”
“男的就更不行了.”
“你还会吃一匹马的醋？”
“我可是东亚醋王.”林某人非常大方地承认了下来，“而且吃醋什么的，有什么问题吗，很正常吧.”
“好好好，你说的都对.”夜怜幽宠溺地揉了揉少女的脑袋.
“这还差不多.”
林大小姐牵起她的右手，二话不说地就拉着夜怜幽，领着白马往门口走了过去.
留下了在风中凌乱的岚梓雨，还有匆匆忙忙地跟上去的掌柜.
“等下林姑娘，您还没付钱！”


第576节 第十四章 丹药初赛
尽管冬季的天色暗得非常快，两人从店里出来的时候，外头已经是黄昏的终末.
——天空中仅有几缕昏暗的光芒，火红的夕阳已经有一大半落在了地平线之下，却是将西方的那片埋地云朵映出了些许金红色的光彩.
但是，即便面对这样的太阳，从云也依旧兴奋不已地仰天长啸了一声，其身躯上爆发出的灵力浪潮将四周围的尘埃都尽数吹散.
几乎就是把激动两个字写在了脸上.
见状，林慕幽转过身来，对着夜怜幽单膝跪了下来，还装模作样地伸出了右手，摊开手心朝上.
“亲爱的夜祈笙小姐，不知道鄙人有没有资格，邀请你和我一同骑上这匹骏马，去天空中遨游一番呢？
鬼王小姐的笑靥依旧，将自己的手放在了她的手心上，“荣幸之至.”
林大小姐重新站起来的时候，两人皆相视一笑，紧接着便一同翻身跳到了马背上.
都不需要准备缰绳什么的东西，从云再一次的长啸一声，猛地向前飞驰而去.
还没跑出多少距离，从云便向上一跃，灵力四溢之时，四只马蹄直接踏空而行，带着两人便飞上了天际.
冬季的夜空刮着一股很大的季风，吹在身体上只感觉有种彻骨的凉意.
嗯……其实在这个时候，维持触感不变的习惯还是有点冷过头了来着.
不过就在林大小姐就穿着一身单衣，被冷风吹到浑身发抖的时候，两只手从身后环过来，紧紧地搂住了她的腰肢.
一股暖意从这两只手慢慢地转到了自己的身上.
渐渐地，她居然感觉不到寒冷了，而冷风吹在她身上的那种飒爽飞扬的触感倒是一点也变.
“谢啦～”
林大小姐握住了她放在自己腰上的纤手，忍不住笑了笑说道.
“明明自己冷得很，就是犟着不用灵力？”夜怜幽在少女的耳边轻声说道，“真是服了你了.”
“还行——吧.”林慕幽努了努嘴，侧着脸强硬地反驳了一句.
不过她的话才刚说完，身上的暖意突然间就不见了，又回归到了那种话都说不利索的状态.
“夜祈笙——！？”
嘿，暖意又回来了.
这反复横跳搞得林大小姐体验了一把真正的冰火两重天，还真的有种搁大冬天的在结冰的湖水里头咳咳的感觉.
额……
她只是随随便便打个比方，可不是真的试过干那种稀里糊涂的事情。
毕竟在温泉里头快活它不香吗，谁吃饱了撑着跑去那里干那种事情不是，又不是冬泳怪鸽.
反复了几次之后，夜怜幽轻咬了下她的耳垂，在她的耳边轻语道，“还嘴硬吗？”
“祈笙最棒了，祈笙说的一点都没有错，对的就是这样！”
俗话说得好，该认怂的时候认怂同样也是大丈夫的表现.
她林慕幽也认怂.
所以她林慕幽是大丈夫.
就是这样没错嗯.
听见这丫头这么说，夜怜幽只是微笑着收紧了些抱着她的双手，把下巴搭在了少女的肩膀上.
耳边依旧是呼啸的长风.
云层之上还看不见月亮在哪里.
昏暗的天空中，白马的载着银发和黑发的少女，一会儿飞上了云层，一会儿飞在了能看得见街上行人的高度.
边上偶尔有墨马拉着蓬莱之居飞来飞去，但它们的速度毫无疑问都没有林大小姐的这匹从云马来的迅捷自如.
然后.
就在林慕幽和夜怜幽的风景看得正起劲的时候，白马突然间两腿一蹬失去了意识.
两人还没反应过来，就跟炮弹一样径直撞进了正在拆除的民用住宅区，激起了一阵又一阵的气浪.
嗯.
没错.
这匹从云马它.
很光荣地把自己饿晕了.
……
……
两天后.
“近期，有人在天魂城里头不遵守飞行马匹的规则，肆意妄为，砸烂了废弃的民用街区，虽然并没有造成具体的人员伤亡，但是妄为者也并没有被抓住.”
“老夫作为主办方的发言人，在这里也提醒下诸位，注意下出行的安危.”
听见台上之人的提醒，林大小姐有些尴尬地摸了摸自己的鼻尖.
咋个说呢.
她压根就不知道这从云马已经好久都没有吃饭了，那天晚上直接就让它把自己给跑到虚脱.
要不然的话，她和祈笙怎会无缘无故地砸房子呢对吧——自家被砸了两次的房子表示很淦.
而到最后，台上的那位自称是本次宗门大比的审查组长老也就只是说了这么一件，在林慕幽耳朵里还算有营养的事情.
至于其他的，无非是介绍了下天魂城吧啦吧啦吧啦，介绍了侠仙若士之盟吧啦吧啦吧啦，介绍了下宗门大比的由来吧啦吧啦吧啦吧啦.
最关键的事情——关于那个旭霞之墓的信息，这个老家伙半个字都没有提到过.
因此，林大小姐听着听着，思绪早就不知道神游到了哪个奇奇怪怪的地方去了.
比如，祈笙今天晚上会给她做什么菜.
身为标准的吃货，这件事情可是她每天的一大期待呢.
以至于，等她回过神来的时候，她不知怎么的已经随着人流一起，走到了丹药比赛的比赛区域.
今天下午要举行的，正好就是丹药的第一轮大规模淘汰赛.
“比赛的内容很简单，你们可以选择场馆提供的炼丹炉，也可以选择自己携带的炼丹炉.”
本次比赛的总评审，一位看上去同样是上了年纪的老先生说道，“只需要诸位炼丹师能够炼制出任意一款黄阶上级的任何质量的丹药，这样就算通过了.”
这听起来似乎不是一件困难的事情.
但是吧，毕竟各个门派里头都没有怎么培养过自己的新人炼丹师，这个要求作为第一轮的淘汰赛，实际难度其实已经很高了.
而作为第一场比赛，在边上观望和闲聊的人也是相当的多.
趁着测算骨龄的时候，有些好事者甚至还开起了盘口，在边上公开竞猜到底谁能拿下这个淘汰初赛的第一名.
“我觉得一定是三生崖的巫阳，她老早之前就已经是玄阶炼丹师了，这可是少有的有宗门自己培养的炼丹师，你们觉得呢？”
“我觉得这个蓝狁骅也很厉害啊，听说他也能炼制出玄阶丹药，而且进步速度飞快，这次丹药的大比肯定就是你们地魄城了.”
“诶，你们都不知道，穹山派前不久才招了一个七十多岁的散修炼丹师，人家的实力可深不可测呢.”
……
……
在人群之中，身穿一件黑色斗篷的女子，毅然决然地把几千两银票丢在了“林慕幽”的地方.


第577节 第十五章 什么叫创新啊
好一会儿，才有人注意到了一个随手写下地参赛人员的名字下面多出来的六张一千两的银票。
“……这是？”
开盘的那人下意识地看了一眼对应的参赛人员名字，“林慕幽？”
谁是林慕幽……？
他只是从成绩台那边抄了一份名单下来开盘，里头的人谁是谁还确实没办法分清楚。
但盘口上撒钱多的都是那些在开赛之前就已经传得沸沸扬扬的夺冠热门，这个林慕幽又是何方神圣，居然有人在她地方压了数量不少的六千两。
也恰恰是此刻，测验骨龄的巨石正好就报出了这位姑娘的名字以及年龄。
“参赛人员，林慕幽，骨龄检测，16岁，合格。”
十六岁！？
这个年纪立刻就在这边炸锅了。
“怎么可能，这比赛怎么会有年纪那么轻的女子参与，而且生的如此绝色，压根不像是炼丹师.”
“是啊，这可是炼丹师，光是入门都要花个七年八年的，这丫头该不会只是来凑数的吧？”
“……不对不对，你们们看这份名单，这丫头是明霄武都唯一一位参加丹药师大比的，而且还是明霄武都参加正赛大比的人选之一。”
“又参加正赛又参加炼丹师的比赛？哎，要我说啊，这丫头指不定是一个武道上的天才，至于炼丹，也就是实在没什么人了拉上去凑数的。”
“大兄弟你确定？”
“当然啊，你当这丫头是仙人吗，武道还强，还会炼丹，相信我，肯定就是这样的！”
“我觉得他说的有道理，这丫头才十六岁，要修炼的话哪来那么多功夫炼丹，估计是哪个有钱的兄弟随便投着玩的。”
“就是就是。”
这个小插曲很快就在舆论的刻意变向下翻篇了。
而第一个提出林慕幽是凑数的的那个大兄弟，则悄**地走出了人群，一直溜到了观赛台那边，才对身穿黑色斗篷的女子说道，“那个，风姑娘啊，我们这样是不是有点不道德？”
风堇芸看了看台下那个一边走一边还伸着懒腰的女子，不由得微微一笑，“没啥，反正他们也不会觉得慕幽姑娘能掀起多少风浪，只不过是断了跟风人的歪脑筋罢了。”
“也是……”神奇哥忍不住挠了挠头，“不过我还真是第一次知道，原来大姐真的是十六岁，我之前还以为大姐的样貌是嗑什么丹药嗑成这个样子的来着。”
“十六岁么……”回想起父皇曾经跟自己提过的，对林尘，也就是林慕幽宛若还未腾空之龙的评价，风堇芸下意识地重复了一遍这个年纪。
或许，这位姑娘，不仅仅是未腾空之龙那么简单。
……
……
第一次参加这种炼丹比赛，林某人心里其实还有一点小激动？
倒不是因为参加比赛而激动，只是她貌似好久好久没有试过自己炼丹了，一直以来都是拜托林钰或者夜瞳影代为制作珊瑚阁需要的丹药。
她到底到了什么样的程度，连她自己都不知道。
是在无形中进步了许多，还是不进反退？
这倒是一个挺不错的检验自己的机会。
因此，她并没有取出放在乾坤袋里头的自己的炼丹炉，而是选择了场地提供的炼丹炉，开始了不依靠所有外力的炼制。
很快，整个炼丹的比试场上，就出现了一个不按套路出牌的女子。
其他人都是老老实实地将材料处理完之后，按照书本上的次序一份份地加入到炼丹炉里头，并且使用三焰之火进行炼丹的成丹过程。
而林大小姐却完全没有这么做。
失去了高压锅作为倚仗，她其实对丹药具体到什么程度位置少了经验上的判断，并且直到现在，林大小姐也不知道这个三焰之火到底应该怎么玩。
所以，她干脆完全放弃了传统炼丹的所有流程。
——炼丹什么，从本质上也就是各种物质之间的反应碰撞，并且在合适的温度，合适的气压，优秀地催化剂的作用下结合而成地一种化合药丸吧。
既然了解了原理……事实上能够做到这种事的，也不知有一套标准的流程。
林慕幽稍加思索，立刻就开始了自己的表演。
眼见她特意把准备好的材料区分开来，分别处理完了之后，用仙力模拟出了6个试管，然后往各个试管里都放置了一些自己的洗澡水——其实就拿地下灵泉的泉水，林大小姐特意在乾坤袋里头备了一缸，以备不时之需。
紧接着，她在每个试管下头都放了一把火，并且封死了试管的开口，防止药力的损耗。
毕竟是第一次使用这种方法，她炼制的丹药自然是自己吃的最多，同样也对材料药性了解的最清楚的回元丹。
很快，这几个试管里头的溶液颜色就开始发生了变化。
药材中的精华在高温高压的环境下渐渐融入了灵泉之中，展现出了各自纯粹的晶莹色彩，尽管时间上有所差异，但最后至少都变成了晶莹剔透的纯色溶液。
当然了，能做到这一步也不是一蹴而就的，在过程中，她报废了各种材料大概三四次，一直到已经有人的丹炉开始发出成丹迹象的雷动之时，她才配置出了六份丹药原液。
至于各部分的用量，由于她本来就是根据回元丹的配比挑选不同分量的材料的，这点倒无需考虑，现在的问题就是，如何将这些原液变成丹药。
当然了，她如此特立独行的操作也引起了许多人的在意。
起初只是一些困惑，到后面就演变成了大范围的讨论。
“你看那个姑娘在干什么？”
“别人那是在炼丹，她这是在干啥，配中药？”
“这也太奇怪了，这真的是炼丹吗？”
“诶诶你快看，那丫头真的拿个了锅出来，她不会真的想要配中药吧，没人告诉她这是炼丹的比赛吗？”
还别说，林某人确实掏了好几个锅出来。
本来她有想过用炼丹炉来搞，但炼丹炉那么大一个玩意，自己还得确认溶液混合有没有先后顺序，所以只能用最原始的办法，变了六个锅，把溶液用不同的顺序加入其中，并且配以自己特殊的苍白之炎。
每个锅里的原液其实并没有一份丹药那么多，无非用作试验罢了，为了确保最后能留出一整份的丹药原液，她居然在做这件事的同时，又整了六支试管十二心开工。
一直到确认完最合适的配比顺序的时候，场上已经只剩下了寥寥数人，并且另外那几人基本上就是在做无用功罢了。
——看来，这丫头确实正如之前那个大块头说的，只不过是来凑数的么？
边上的看客几乎都只是抱着看乐子的心态在看着这丫头的忙碌。
直到。
天空中突然间，狂风大作，闷雷作响，金光翻腾。
这是雷劫之兆。


第578节 第十六章 不走寻常路的圣丹
晶莹的药液在林慕幽的操作下不断地聚合。
药材的药性，远胜于九幽大地的泉水的灵气，再加上苍白之火的催化。
这三者在煮饭用的锅里头翻腾浓缩，相互交融。
便在天雷的隆隆作响之下，原液之中的泉水尽数被蒸干，只留下浓郁的灵气之雾包裹住了失去了水分的药液浓浆，还绽放着七彩斑斓的神奇光华。
天上的金雷在云层中投射出万钧的金芒，对应地下之人掌中霞光万千。
不知道的人，都无法理解这一切到底是怎么回事。
——居然是圣丹将成之兆，天降丹雷之劫？
这怎么可能！？
这个丫头甚至还没有用过炼丹炉，整个过程别说他们这些围观群众了，就连真正的炼丹师都看不懂发生了什么。
而与此同时，同样一脸懵逼的还有天雷大爷本人。
这位天雷老哥正好就是几次负责林慕幽的不科学圣丹的那一位。
前几次好歹是给放在炼丹炉里的丹药降劫，虽然降了个寂寞，但至少目标是个丹药，而这一次……这tm是个啥？
一坨……药泥？
天雷压根无从下手，而就在它一筹莫展的时候，突然发现了一个事情。
这一次，貌似那个女人不在。
就是那个敢怼天威老大哥的魔族之辈。
既然她不在的话，那自己是不是可以……偷偷地，完成一下老大曾经交给自己的不限时任务？
想到这里，天雷悄**地凝聚出了一道紫色和金色交织的怒雷，对准地正好是现在压根没有渡劫需求的林大小姐。
但在它即将动手之际，耳边却传来了如同魔鬼一般的话语。
“你若是敢动她分毫，让天威来找本座讨回你。”
平平淡淡的一句话，吓得天雷浑身一个哆嗦，手里头的雷都给劈歪了，击中了场地中央的一棵树。
“艾玛。”天雷心惊肉跳地看了一眼不知道什么时候突然出现在自己的身边的黑发女子，“原来您在啊？”
“这种小动作大可不必。”夜怜幽冷冷地瞥了这团雷云一眼，“她的体制已经不是区区雷劫伤的了了的，你若要怪，就怪天威此前并未对她赶尽杀绝。”
“还不是因为有您在吗？”
“嗯？”
“额不是，我刚刚是说——”天雷下意识地找了个别的什么话题，“哦对，这丫头炼地这是什么玩意，您知道吗？”
夜怜幽看向少女的眼神充满了情意，非常坚定地开口道“丹药。”
“丹药哪有这么炼的！”
“她说她炼的是丹药那就是丹药，你没有质疑她的资格，没人有质疑她的资格。”
好家伙，天雷当场就是一个好家伙！
它一个专门劈丹雷的都没资格评定什么是丹药，那谁有资格？
“那您看我这……？”
“之前怎么做的，这次就怎么做。”
“不是……”天雷头疼地说道，“之前是因为林姑娘炼的丹药都是人阶和黄阶的，原则上是没有雷劫这号东西的，但这次她炼了个玄阶上级的额……丹药，按照规矩是要劈天雷的。”
“本座说不劈就不劈。”鬼王小姐轻瞥了它一眼，语气之中的威胁那是毋庸置疑的。
好嘛。
它这个天雷当的也是真够窝囊的，但那又有啥办法咧，你大爷终归是你大爷。
而这雷虽然不劈，但雷劫之后的天赐祥瑞却是不能少的。
天雷只是在天上意思意思地震了几声，就将天道之气降临在了这坨药泥上。
不过说来也神奇，这天赐的灵气才刚刚触碰到那坨药泥，便和周围的灵力光雾相互交融，共同作用在了药泥上。
这坨药泥就跟经历了洗髓伐身一样，先是凝聚成了一个圆球的形状，而后外壳破裂，从里头蹦出了一枚晶莹剔透的丹药。
此丹药现世的刹那，五色的霞光顿时穿透了层层灵力之雾，与浓郁的药香一起，瞬间便弥漫在了整个比试场上，并且还引起了云破日现，七虹天显的惊天异象。
连天雷都被这一幕给惊呆了。
要知道，只有天阶圣丹会在渡劫时展现出这样的一面，这是其他阶层的圣丹在出世时都不可能出现的。
但这个丫头现在炼制的丹药，分明就不是天阶圣丹，充其量也就是一枚标准的玄阶上级的圣丹。
这玩意怎么可能会引发此等天佑圣虹的自然异象？
当然，林大小姐自己也是一脸懵。
她虽然有感觉到这玩意说不定也会引起雷劫，但她没想到度完虚空雷劫之后，这丹药居然能变成这个样子。
回元丹什么的她又不是没吃过，甚至在某一段时间还是拿来当饭吃的，但现在漂浮在她手里的回元丹，是她从来都没有见过的那种类型。
与其说这玩意是丹药，不如说它是一枚货真价实的宝石，艺术品。
“也不知道这玩意一颗下去是不是能顶之前一百颗呢？”吃货小姐按下了想要把它一口吞的冲动，转过身去走到了目瞪口呆的评审面前，把丹药随随便便地丢进了碗里。
“玄阶丹药回元丹，品质应该是圣品，请几位老先生品鉴一番。”
品鉴？
这品鉴个屁！
主审的老大爷差点没给原地跳起来。
他长这么大也不是没见过圣丹，但他从来没见过能引起这个阵仗的玄阶圣丹。
况且……这丫头几岁来着？
十六岁？
他十六岁的时候在干嘛，还跟在老师傅的屁股后面清理炼丹炉里头的药渣，经常被残余的丹火搞得一身黑不溜秋的。
这丫头倒好，十六岁的时候都能不依靠炼丹炉炼丹了。
人比人还真的能够气死人。
“老先生？”林慕幽见几位老大爷压根就没打算给自己评分，忍不住轻咳了几声，“你们还没说我过没过呢。”
“啊……哦！”总评审老大爷颤颤巍巍地拿起了那颗圣丹，生怕把这颗看着像宝石一样的丹药给碰坏了。
仔细一端详，心底更是惊讶万分。
丹药本身已经精纯到了一种极致，构成这颗丹药的甚至并不是药材本身，而是一团特殊的极限浓缩后的多种灵气的混合晶体。
以他的眼界，实在无法确定，这玩意的药效究竟能达到什么程度。


第579节 第十七章 挖墙脚进行时
思考了良久之后，这位总审查才对林慕幽问道。
“小姑娘，你能告诉老夫，你刚刚用的那种特殊的炼制手法，是什么吗？”
那个啊……
林某人有些尴尬地摸了摸自己的鼻尖。
讲真，这要让她自己来说的话，她也掰扯不出个所以然来。
总不能让她说，这种方法其实是从配置化学药剂的经验上总结出来的吧？
“额……”她想了好一会儿才想好了这句话应该怎么说，“是我今天才想到的，我也不知道是什么。”
没错，就是这么直接，就是这么不做作，既然编不下去了那就干脆不编了。
而听她说完这句话，在场的所有人的脸色都变成了各种很诡异的色彩。
好嘛，天才的言论果然还是这么一如既往的不当人。
怪不得这丫头之前接连报废了那么多份材料，而且还都是在炼制的初期报废的。
合着她从那个时候开始就只是在尝试新地制作方法，这些失败只是摸索的过程中出现的很合理的岔路。
“你到底是……如何做到的？”这位总审查到现在也还没搞清楚林慕幽的操作流程是怎样的。
不只是他，边上所有的审查都用一种十分期待的目光看着她，让她反倒是有些不好意思了。
“简单来说的话就是……”林慕幽皱着眉头，想着把这个玩意用一种正常人能够接受的方式表述出来，“其实就是让药材中的每一部分都用特殊的灵泉完全地催化活性，之后再把每个部分通过合适的配比跟顺序结合起来。”
“至于为什么是变成了丹药而不是药剂……其实我也不知道。”
其实我也不知道。
我也不知道。
不知道。
这句话响彻在鸦雀无声的场馆中，余音能够绕梁三日。
负责审查的几个老先生一脸震惊的你看看我，我看看你，说不出一句话来。
过了好一会儿，才有人忍不住叹了口气道，“后生可畏，真是后生可畏啊。”
“以你的能力，进入药圣居应该是已经随随便便的事情，但为何老夫从未听闻过你这号人？”
“老先生们经常钻研丹药，为了追求天阶丹药的极限而废寝忘食，很少听闻世事那也是正常的。”林大小姐恭恭敬敬地作揖道，“不过，不知道几位可曾听闻过，人阶圣丹？”
“人阶圣丹……？”
说起这个，几位老先生不由得眼前一亮，“自然是听闻过。”
总审查一边说着，一边还捋了捋自己的胡须，“当初听闻人阶圣丹的消息的时候，老夫本应该动身前往一观，但奈何宗门大比已经聘请了我们几个作为审查，需要负责场馆地搭建，这才和得见隐世炼丹师的机会失之交臂，不知姑娘为何提起这个？”
林慕幽微笑着回答道，“那位炼制出人阶圣丹的人，就是我的老师。”
听见这话，天上的夜怜幽有些无奈地笑了笑。
这丫头还真是的，多久之前的借口居然还能用到现在。
而下面的老大爷们倒是明白了过来。
原来这丫头的老师正是那一位身份特殊的隐世炼丹师，正所谓名师出高徒，有这样的老师，这丫头能够展现出如此非凡地炼丹技艺已经创新力倒也不足为奇。
就是从今天看来，这炼丹届，说不定会因为这个丫头的出现，迎来一种轰然震动。
药圣居一家独大的局面，或许也受到不小的冲击。
“如果有机会的话，老夫倒是很想和姑娘的那位老师探讨探讨炼丹上的事情。”
“额……”林大小姐尴尬十足的笑了笑，“师尊她天天云游四海，探访各地的珍稀药材，正打算编一部叫做《本花纲目》的书，估计很难挑上这种恰恰好的时机见到了。”
开玩笑，她师尊从某种意义上来说就是自己。
她自己哪有什么东西刻意跟这些老前辈交流的，交流他们如何使用高压锅，还是教他们如何不用炼丹炉制药？
班门弄斧也得有个自知之明不是。
闻言，总审查有些惋惜地叹了口气，“可惜老夫的技艺已经有数十年未曾前进半步，或许炼丹之学就应该踏遍山川，尝遍百草，从千百个民方中窥见上古之法的一些门道，而不是像现在这样，还要来主持世家争斗的什么比赛。”
喂喂喂……
这位老先生的话怎么这么听着像是要原地退休一样？
“是啊。”边上的另一位老先生也跟着点了点头，“要我说，这炼丹本来就不应该搞什么一板一眼的门派，药圣居一年到头也开不了几次交流会，而且组织里头还因为贡献值的问题天天勾心斗角，这分明就是本末倒置。”
“还是这姑娘的师尊看得明白，跟追求丹药学的神秘领域相比，名利本就是最应该被舍弃的东西。”
喂喂喂，老先生怎么你也是一副要原地退休的架势。
“我决定了。”另一位审查也跟着感慨道，“等这次主持审查的事情结束，回头我就把药圣居给退了，然后去好好游历一番九幽之地。”
好家伙，这已经不是像是要退休了，这位距离退休就差一个具体的形式了。
“老夫听说九幽南方的山峦之中有许多特别的药材还未被发现，不如我们几个到时候一起去看看？”
“就这样说好了哈，老伙计够给面子。”
林某人目瞪口呆地看着这些老先生从好奇她师从何处到感慨人生再到集体退休，心里不由得直犯怵。
——这药圣居的会长要是知道自家人是这么被她给坑没的，也不知道会不会满世界追杀她嗯……
但是，光荣传统肯定是少不了的。
“几位老先生如果不嫌弃的话，不妨来介入我的祈幽居，祈幽居里头并没有那么多条条框框的约束或是贡献值的说法，相反，我更希望丹药学能够焕发出一种全新的活力，所以最重要的恰好是高度的自由性。”
一找到机会就开始挖墙脚，不愧是自己。
而这次的墙角挖得倒还挺顺利，几位老先生只是提出了希望能和她的师尊见上一面的作为条件，被她极其爽快的应了下来。
这可不是第一次“卖”老婆了，适当的演戏可以预防老年痴呆的，就是这样。


第580节 第十八章 我有美女师傅
时间很快就到了当天的黄昏时分。
“慕幽姑娘！”
当风堇芸抱着一大堆银票，兴冲冲地闯进林慕幽的院子的时候，正好就看见某人干下了一整瓶奇特饮品的一幕。
“你这是在做什么？”风堇芸有些不解地看了一眼林慕幽手边的那一堆瓶瓶罐罐。
“啊，这个啊。”林慕幽放下了这瓶神奇的，非常自豪地拍了拍自己的胸脯，“我把它叫做药剂。”
是的，林某人在发现这丹药还能这么制作之后，干脆就更绝一点。
把丹药的原液调配成试剂，这样一来不仅省去了后面漫长的浓缩过程，而且试剂中的地泉灵气也能得到极大程度的保留。
当然最重要的是，这样的药剂不会一天到晚冒出来什么金色的云朵在她的脑袋上飞来飞去，不知道的还以为她做了什么伤天害理的破事，受到了上天的惩罚什么的。
而目睹过林慕幽用全新的办法配置过药剂的风堇芸，眼珠子一转就想明白了这玩意到底是什么，忍不住轻笑了一声，“慕幽姑娘还真是绝了，我都找不出什么形容词可以形容你了。”
“就叫我大发明家了，听着帅气。”林大小姐轻哼了两声，顺便也给风堇芸倒了一杯混合药剂，“风堇芸要来一点么，我特意往里头加了些蜂蜜和果汁，味道应该还可以。”
怎么说呢，这样配置出来的玩意，就跟你把一大堆五颜六色的颜料混在一起搅和一样，肯定是不好看的。
而且尽管加有果汁和蜂蜜，但这两者的气味却被一股浓郁的药味给盖了过去，在色和香都出现了令人不怎么舒服的地方，风堇芸也就没了动动口地想法。
“我最近精神倍儿棒，再吃回元丹怕晚上流鼻血，还是下次吧。”
“那也行。”林慕幽有些泱泱地把杯子里的不知名液体一饮而尽，而后才注意到了风堇芸手里的那么一大叠银票。
“你拿着这些银票做什么？”
“哦对，差点都忘了！”风堇芸兴冲冲地跑上前头来，把怀里的银票分出了一大半，放在了林慕幽的手里，“这些都是我赢来的。”
“赢来的？”
“就是赌谁能拿初赛的第一名啦。”风堇芸说道，“我在别人地方压了你六千两，到最后也就只有我一个人压了你，所以你知道的吧，通杀嘿嘿！”
“你还会赌博？”
“你不然以为我那个蠢哥哥是怎么执掌纨绔界的。”风堇芸把剩下的银票全都揣回了兜里，不以为意地耸了耸肩，“要是靠他那个死脑筋，不知道被谁骗掉多少钱呢，还不都是因为我给他撑场面。”
“不错，会赌博的公主才是好公主，突出一个专业。”
“过奖啦过奖啦，不过我听说慕幽姑娘可是用赌术狠狠的教训了一个侠仙若士里头的人，这事都传到武都的赌博圈子里去了。”
“传过去了？”
林大小姐有些纳闷地皱了皱眉头。
奇怪，那个时候的她明明是隐藏身份去跟杨康亮较劲的，怎么会有人把她的真实事迹给抖出去了？
难不成是祈笙干的……但是祈笙也没道理这么做啊？
“所以你其实早就知道……？”
“……嗯！”风堇芸大大方方地承认了下来，“其实第一天见到慕幽姑娘的变装身份的时候，我就有猜过你和你那个所谓的林尘其实是一个人，只不过能证明这件事的猜测来源是赌场，所以我没好意思告诉父皇来着……”
“是么？”林大小姐相当受挫地说道，“我还以为我的男装扮相应该挺靠谱的。”
这对于一个内心曾是男……什么叫曾是男，内心一直是男性的人才说很受打击！
“嗯……其实是因为我偷偷跑去赌场的时候也做过类似的男性变装。”风堇芸有些不好意思地笑了笑，“再加上听闻过慕幽姑娘的传说，所以本能地这么认为了吧~”
“不过慕幽姑娘如果还想用两个身份的话，以后可得多注意些了。”
“多注意些？”
“嗯。”风堇芸一边说着，一边还打量了她一番，“你现在已经登上最具影响力榜和最美女弟子榜两个预选榜的第一名了——就在刚刚。”
哈。
林某人不仅不觉得不好意思，不觉得羞耻，甚至还觉得很自豪。
不愧是我.jpg
“现在你这个位置可不少人盯着呢，还有人在好奇你那个硬怼了煅器所的‘哥哥’又是何方神圣，身份被揭穿的可能性比默默无闻的时候大了不少。”
闻言，林慕幽也稍显在意地摸了摸下巴。
确实，自己这波玩得那么大，估计现在连老狐狸都得到这个消息了，肯定会成为重点关照的对象。
好在她之前看了下，两个身份的比赛并没有哪一天是在放在一起的，所以身份切换起来其实还并没有很麻烦。
“谢啦，我知道了。”她思考了片刻之后便点了点头，不过她紧接着指了指自己的手里的钱，“但你这些钱是……？”
“当然是分红啦。”风堇芸扬了扬自己手里剩下的一大摞银票，笑得那叫一个开心，“明天就是正赛的比试，现在的舆论方向都是你只是一个天才炼丹师，武道上并不会很厉害，所以今天那个冤大头明天打算开个赌你正赛初选能不能过的盘口。”
“我的零花钱就靠你了，慕幽姑——慕幽姐！”
——你比我大多了吧？
林某人不由得心里头吐槽了一句。
就在这时，厨房的门被打了开来，从里头飘出来的香味瞬间弥漫了整个院子。
光是闻着这香味，都能够把所有的事情全都抛在脑后。
夜怜幽端着一份尖椒辣子鸡从厨房里头走了出来，见到风堇芸的时候还善意地点了点头，招呼道，“风姑娘留下吃饭吗？”
风堇芸赶紧摆了摆手，“不了不了，师父他今天请我去闹市里头逛游逛游，大姐大嫂你们俩吃好喝好哈。”
林慕幽一愣，“师父？詹老他不是不能来吗？”
“不是詹老，詹老那是老师，我师父是你介绍的诸葛师父啊！”
闻言，林慕幽差点被自己的口水给呛到了。
看着风堇芸抱着那叠钱又小跑着走出院子的时候，林大小姐忍不住扶了扶额，“为什么连神奇哥那个大憨憨都能收到美女徒弟，我……”
夜怜幽挑了挑眉毛，“你也想收美女徒弟？”
林大小姐突然间改口道，“不想，我有美女师父。”
嗯，求生欲还是一如既往的稳。


第581节 第十九章 正赛的开始
翌日，天气正好。
一轮旭日高挂于天际之中，且万里无云，一眼便能看见无际的淡蓝色天空，那是一种深入心间的豪放和旷然。
这天作为宗门大比的正赛开幕，简直不能再赞。
“嗯——哈！”
当林慕幽拉着夜怜幽走进会场的时候，还忍不住伸了个大大的懒腰。
“不少人看着呢。”夜怜幽在她的耳边轻声说道。
大美女外加名气加成，林慕幽一进入会场就顷刻间变成了最靓的仔。
“又没关系，反正看得是我，又不是你。”林大小姐不以为然地撇了撇嘴。
“如果看得是我呢？”
林慕幽一本正经地摇了摇头，“不给他们看，我老婆只有我能看。”
“又贫嘴了是不是？”
“如果不是喜欢听我贫，你问这个做什么？”
鬼王小姐笑了笑没有说话。
见状，林某人立刻转过身来，歪着头说道，“你看吧，被我说中了。”
“说中了又怎么样？”
“不怎么样啦！”林慕幽看着她，自个人也忍不住笑出声来，“无非是觉得，我家的妻子在某些方面还是超可爱的，当然我指的绝对不是胸部。”
气压，忽然就低了下来。
在这个本来就很冷的会场里倒是并没有那么明显。
不过即便再不明显，林大小姐也立刻反应了过来，解释道，“形容你胸部可爱不就是说你胸小吗，我其实是这个意思。”
“是么？”夜怜幽眯着眼睛，平静地问道，“那你觉得我小还是不小呢？”
“一只手能握得住就可以了，我这人比较随便。”
言下之意还不是小吗！
鬼王小姐的脸上立刻洒下了一排华丽丽的黑线。
如果不是现在当着那么多人的面，堂堂夜帝怎可能受到这种鄙夷还不好好教训教训面前的小丫头。
“慕幽。”夜怜幽依旧微笑着开口道。
但这声音听上去就跟不知道那个犄角旮旯里传出来的，来自地狱的呼号那般冷峻。
“怎……怎么了？”
“你今天晚上没有饭吃，等回去就跟我去房间里好好聊聊。”
“oh，no！”
结果林大小姐到现在也还没发现自己的哪句话出了问题。
她总不能睁眼说瞎话说祈笙的胸部是跟自己同样档次的球球吧……说起来夜家这三姐妹，夜怀鸳和夜怜幽看着都不小，为什么偏偏是排在中间的夜祈笙拉了胯呢，想想奇怪。
在之后的时间里，林大小姐得为自己的晚饭做奋斗，又是给夜怜幽捶肩捶腿，又是在夜怜幽的耳边逼逼赖赖各种各样的土味情话，顺便还让从云马独自一马给她俩又是买兔头，又是买糖葫芦的。
好不容易才得到了一句。
“那就等聊完之后再吃。”
得，这聊完之后估计吃的就不是晚饭了，要么是当晚的夜宵，要么是第二天的早饭。
看来今天晚上，她得把昨天刚研制出来的汇源春肾宝……啊不是，应该是十全大补汤给自己灌一点。
而就在她还在思考这件事情的时候，风堇芸在会场里头东张西望了好一会儿之后，一看见林慕幽就火急火燎地跑了过来。
“慕幽姐，你怎么还在这里！”
林慕幽困惑地眨了眨眼睛，“啊？”
“正赛人员的名单点到呢，都开始好一会儿了，我帮你稍微拖延了几分钟，慕幽姐快点跟我来！”
“卧槽我把这个事给忘了！”林慕幽这才想起来还有这茬，赶紧拍了拍自己的脑壳。随即便转过身来对夜怜幽说道，“那祈笙，我先过去了！”
夜怜幽平静地笑了笑，“去吧。”
“过会儿可得为我加油啊，没有老婆的亲亲抱抱muamua加油我会在台上嗝屁了爬不起来的。”
这又是什么调情的新方法？
鬼王小姐有些无奈地点了点头，就看着夜怜幽跟着风堇芸一同离开了会场。
但紧接着，她的目光便阴冷了下来。
一转身，便看着一位身穿斗篷的神秘人正站在她的面前，百无聊赖地把玩着斗笠的帽檐。
“血魑无人，需要大统领何事都亲力亲为么？”
“那倒不是。”衣幻雅轻松地笑了笑，“我来这里，无非是确保你也无法轻易动手罢了。”
“怜幽姐，我的阳谋里头若是有你的搅局，那这场游戏可就没有什么意思了。”她转过身来看向了已经跑入了会场之中的银发女子，继续开口道，“为了让这个游戏能够玩下去，我有必要维持下参与者双方地平衡。”
“你觉得你拦得住我？”
“准神府境的魔王大人若是想要在这里杀人，就算整个天魂城都与你为敌，也只能吃不了兜着走。”衣幻雅摇了摇头，“只不过，他们都不知道。这位可怕的鬼王小姐，其实是有一个相对来说更易得手的命门的，不是么？”
“嘭————”身后不远处的两排无人在位地座椅荣然倒塌。
尽管引起了一阵不小的骚动，但并没有人意识到，这是怒气的延伸，而并非是豆腐渣工程的体现。
夜怜幽看起来根本没有做过任何是一般，“我的怒火，可没多少人承受得了。”
“我也不准备承担这份怒火。”衣幻雅不以为然地耸了耸肩，“难得的复生机会，若是因为这种事情而丢掉了，那多没意思。”
“你不出手，我也不会出手，难不成怜幽姐还信不过你那位小妻子么？”
“你有这么好心？”夜怜幽显然对这个血魑的大统领抱有极大的戒心。
这家伙说的话，保守看来就是一个字也不能听，不能信的。
“怜幽姐，到达我们这个巅峰之后，眼界怎有可能还与凡人相同？”衣幻雅饶有兴致地反问了一句，“这里的人，这里的事，万象皆是蝼蚁，我若是想，这片区域顷刻间便可以灰飞烟灭，或是沦为人间炼狱，欣赏那些蝼蚁在火海之中是如何求生，如何嘶嚎的。”
“但，我所造的杀戮又岂是一国一邦，在战场之上，这些东西早就已经见到没什么意思了，即便我手里有复兴血魑的大业，我也不会做什么无聊的事情。”
“——这是游戏。”
她的声音带有笑意，却异常冰冷。
“属于高位者的游戏。”


第582节 第二十章 风清逸？
“老夫在这里提醒有些人，不要仗着在其他的比赛中获得成绩就可以为所欲为，宗门大比，就只有正赛上拿得出成绩才有真正的意义。”
林大小姐才报道完没多久，就听见了负责这个区块比试的裁判长说出了这么一番针对性极其明显的话来。
路上过来的时候，她就听风堇芸说过，这位裁判长每年都是宗门大比的正赛总裁判官，因此为人相当严肃认真，最看不起名家的弟子搞什么特权，用宗门的威势来逼迫对方不得不认输什么的。
而她林慕幽作为明霄武都这个中五都的弟子，外加这几天的风头正盛，极其容易被当成警示开刀的倒霉蛋。
就比如刚刚这段话。
自知理亏的她倒没有多说什么，只是云淡风轻地看着发到手上的流程表，淡然地在周围叽叽喳喳的人言中了解起了第一轮正赛的全过程。
毕竟这次比赛是正赛中的初选，基本上对应了什么歌唱大赛的海选。
正赛的话，每个侠仙若士的门派按规定都要派出0到4名之间的选手参加比赛，这样算起来，本次内门赛一共一共有100多名弟子参加。
不过，这内门赛毕竟是内门赛，这些人里头有多少人是单纯来混个脸熟的，有多少人是看看能不能抽到一个好签，靠运气拿到一个还不错的成绩。
——还别说，这事还真有人干过，一个名不见经传的散修靠一路靠走位避开了所有夺冠大热门，一路碰上的全是各种各样的大赛软脚虾和纯菜鸡。
最后，那人还真就拿了个第五名的好成绩，创下了内门赛有史以来最强的散修成绩，这人也靠名气和从秘境里带出来的财宝整了个小宗门，对下六门——尤其是灵海霄云门的地位虎视眈眈的。
如果林慕幽那天真的狠起来把灵海霄云门给打击到青黄不接，说不定下六门还真就可能变了天吧。
啊，扯的略微有些远。
不过这能看出，这内门赛的赛制倒是那种很普普通通的单场淘汰赛，并没有什么花里胡哨的，不服就是干。
当然，这种赛制并不适合初赛那种战斗水平层次不齐的大乱斗，因此这场初赛，是一种今年才重新讨论设计的挑战赛赛制。
每个人在比赛的一开始都会被分到一张挑战牌，任何人都有自由挑选对手的资格，当然了，也有拒绝接受挑战的资格。
但一旦上了挑战台，就会将双方的任何数量相同的挑战牌交给赛场裁判，进行不伤及性命的公平对决，获胜者便可将被抵押在裁判那里的挑战牌全部取走。
“那失去了挑战牌的人，岂不是直接可以卷铺盖走人了？”
有人立刻发现了这个问题。
“那倒不是。”裁判长秦武琼说道，“失去了挑战牌之后，只要征得拥有挑战牌的弟子的同意，一样可以在五挑战的情况下发起挑战。”
“至于如何征得对方的同意，就看各位自己把握了。”
还能如何征得对方的同意，不就是送钱送珍宝送条件呗。
都不用人提醒，这些弟子们便反应了过来。
——某种意义上，这居然还是一个敛财的活动？
林慕幽一边思索着，一边看了看相关的侍从发到自己手上的挑战牌。
这玩意就是一个铜牌子，上面用鎏金的彩绘刻写了侠仙若士四个字，看着倒是普普通通的，却决定着选手能否从初赛突围而出的关键。
“最后两点，老夫需要告诉大家的。”秦武琼一脸严肃地补充道。
“第一，挑战牌的数量取前三十二进入淘汰赛，任何在非擂台上的挑战牌获取手法全都视为作弊，一经发现会当场取消资格。”
“第二，同一个门派中的修士不允许上擂台比试，也就是说，你们手里的挑战牌，只可以从其他门派的修士手里获得，同门派修士的挑战事项，赛场方是不会同意的。”
听到这里.
林大小姐才突然想起来一个事情.
她好像……是有队友的.
不过来到这里之后，风堇芸也没有提到过她的那几个队友是谁，而且她本人也完全没有在意过这个事.
趁着比赛开始前，林大小姐顺便找了找自己的这个队友到底是谁.
然后，她就震惊了.
“你……？”
这个人某种意义上，还是个老熟人.
只不过他俩的交集吧……有点微妙.
“风清逸！？”
是的.
现在出现在他面前的两个男子之中，有一人正好就是风清逸.
我滴个乖乖，别告诉她，这玩意也是老狐狸的安排，让一个本应该被关进笼子里监禁余生的罪人戴罪立功.
“林姑娘应该并没有见过在下吧.”
这会儿的风清逸，依旧是那一副看不出是皇室成员的随性打扮，眉宇间仍是那份慵懒的气息，但整个人看上去似乎是了却了一桩事后变得轻松了许多.
至少不再给人一种他仍在藏着什么东西的感觉了.
“我兄长说起过你.”
林慕幽不由得扯了扯嘴角，“但你这会儿不是应该在明霄武都的大牢里头吃牢饭么？”
一提起这个，风清逸的表情显得有些不自然，不过他很快就苦笑着摇了摇头
“……父皇他放过了我.”
他回答道，“父皇说，母亲之事是他的遗憾，他虽然不会谅解我的所作所为，却会看在母亲的份上赦免我的死罪，让我参加宗门大比戴罪立功.”
“那你呢？”林慕幽好奇地问道，“你对那个老狐狸的狠就这么没了？”
“………自然，没有.”
风清逸平静地摇了摇头，“在他说完这番话之后，我就对他说过，只要有机会我就会杀了他，但他却并没有在意，只是随意的笑了笑.”
——“倘若你哪天真的获得了杀孤的实力，直接挑战便是，孤随时恭候，无需动用什么令人不齿的阴谋.”
——“但是在那之前，你永远都只能是明霄武都的一颗棋子，是孤手里的一张可有可无的暗牌，仅此而已.”
听完他的转述，林大小姐忍不住轻叹了口气.
这老狐狸的想法还真是出乎他的意料.



第583节 第二十一章 开局一章牌，结局一棵树（大雾
当然，这毕竟是其他人的家事.
既然老狐狸已经做下了这个决定，她祈幽居跟风清逸貌似也没什么人命上的纠葛.
这个风清逸只要别再搞事情，她还是忍得下这个家伙的.
甚至比起这个人，还是他边上的那个人明显对自己有很明显的敌意.
而且是很有敌意很有敌意的那种，眼神里头的恼怒都快漫溢出来了.
仔细想想也是，她一个不知道从哪冒出来的人突然就顶替了这位老兄的参赛名额.
得亏看这个挑战赛制把替补也给拉了出来，要不然这位老兄估计能用眼神就把她杀个十七八遍的。
“何文清，不知这位姑娘是何人？”挺干练的一小哥二话不说地就对着林慕幽伸出了右手，这个架势怎么看怎么不像是友好的表达。
不过她倒是没怎么在意，还是很自然地把自己的手给伸了过去。
“林慕幽，前不久才加入明霄武都的，老狐……风老爷子知道我——”
话才说到一半。
林大小姐就感觉自己的手上传来了极大的力道，这力道明显不是正常人握手的时候整的出来的。
对自己这样一个大美女都用如此暴躁的试探效果，这老兄弟不愧是吾辈楷模，她很欣赏的就是这种钢铁直男嗯。
当然了。
林慕幽微微一笑，立刻增加了手上的力道。
开玩笑，上辈子自己可是传说中的扳手腕大师，帮里的人全都被她吊着锤的那种。
现在有了这种特殊的修士体格，外加自己的身体还是通过魔心重新加固过的。
就看见这个何文清的脸色突然就变得僵硬，然后越来越奇怪起来。
大概是出于一种男性的尊严，这老兄一直到手都被捏出了青筋都没有吭过一声，就是这个脸色就跟便秘了一样尴尬。
——老哥稳，是个男人。
林大小姐倒也没有为难他多少，很快就把手里的力道放松了下来，向着两位男性战友随意地行了一个女士礼，“那就多多指教了，两位。”
风清逸并没有什么太大的反应，随意鞠了一躬，而何文清则赶紧把那只迅速肿起来的右手藏在了身后，对林慕幽的敌意也因为方才的照面小了许多，跟着点了点头。
——有真本事的人，获得别人的认可并不是一件难事。
这样一个小插曲只不过是比赛之前用来调剂调剂的开胃菜罢了。
在正式的比赛开始之前，林大小姐特意看向了看台上的风堇芸冲她招了招手，当然还有最关键的祈笙。
然而，祈笙边上站着的那个戴着斗笠的人却让她不由得微微一愣。
——她记得没错的话，祈笙边上之前应该是没有其他的观众的。
难道是后面来的不知道什么人？
她其实还挺想搞清楚这个人的身份是谁，因为看向这个斗笠人的时候，心底总感觉有种不安的情绪在酝酿，不过比赛既然已经开始了，她现在也来不及考虑这种事情。
到时候回去再问问吧，嗯。
……
……
比赛一开始，周围的人群虽然表现出了一种骚乱，但并没有什么人真的直接向其他人发起挑战申请。
自知实力不足的只想躲在一边看戏，而实力强的那些成名大佬，则陷入了上哪哪就完全避开了他们的窘迫局面。
没办法，谁让这个挑战赛的规则里设置了被挑战者可以选择回避和拒绝挑战，谁吃饱了撑着跑去触这种眉头不是……？
趁着这会儿，林大小姐则翻阅起了风堇芸在开始前给自己的中五都以及上四山的强者名单。
这份名单上主要记载了那些实力在天三境巅峰以及通玄境的强者的信息和对应的画像。
比如什么风清逸是天三境的巅峰修士，还有之前有过矛盾的岚梓雨是通玄境初阶，当然，这其中也有一个最关键的存在。
今年正好是八十多载的通玄境巅峰强者，被誉为年轻一代实力最强的天穹山穹山派弟子，温若情温姑娘。
“真没想到居然会在这里碰见林姑娘。”
林慕幽正看着这份名单呢，一抬头就看见了温若情正好就站在了她的面前。
“温姑娘。”林慕幽微笑着冲她点头示意道，“来到天魂城之后应该来拜访你一趟，不过因为有些事情，所以耽搁了，抱歉。”
“倒是不必。”温若情打量了一遍面前的林慕幽。
从第一眼的明显能够感觉得出应该是地魄境到天三境左右实力的少女，这几番经过之后，她居然从她身上感受到了浩渺的灵气。
气化通玄，这就是通玄境的象征。
“不过林姑娘……”温若情忍不住苦笑了一声，“如果你是为了那个秘境的话，其实之前就可以来天穹山，以你师尊对师尊大人的恩情，外加你的炼药水平，怎可能获得不了参加宗门大比的资格？”
“啊哈哈哈……”
鬼才要来天穹山啊！
林大小姐虽然在心里吐槽了一句，但表面上倒是有些不好意思地打着哈哈，“其实是不想太麻烦了温姑娘，再者你们那儿也不缺煅器师，我怕兄长大人到时候会怪罪于我……这事还挺麻烦的。”
“……也确实。”温若情叹了口气，“听说你那位兄长也参加了符印项目的比赛，倒是只求我别输的太惨就是了。”
“温姑娘可是天之娇女，天赋自然不是常人能比的，我还得为我那位兄长捏一把汗呢。”林慕幽这一番话说得那叫一个谦虚。
“漂亮话倒是真的会说，你那位师尊是不是被你的话给套上了？”
“不瞒你说，其实先动手的人是她。”
“真的吗？”
“那肯定是——”
她的话还没说完，就感觉自己似乎被什么东西给盯上了一样，背脊蓦得升起了一股不怎么舒服的寒意。
还没等她反应过来，这个寒意的源头就已经迫不及待地蹦了出来，一脸怒意腾腾地走到了她的面前，当场就把牌子个亮了出来。
“林慕幽！”岚梓雨第一时间还没看清楚林大小姐边上站着的这位，直接就对着她开口道，“对赌一枚挑战牌，我和你，敢还是不敢？”
好家伙。
她都还谁的麻烦也没找，麻烦倒是直接找上了她。
这大姐这是搁着送牌子来了呢！


第584节 第二十二章 初战
现在再看这个女子，岚梓雨简直气得牙痒痒.
那天之后，她的二叔就收到了一封来自于飞悦楼的信件.
大致的意思是，飞悦楼和三生崖的部分合作项目，因为某些原因不得不终止，而岚栎先前订下来的那批墨马，也因为林大小姐的缘故，订单统统取消，一匹都没留下来！
然后，岚栎就爆炸了.
气的爆炸.
也不知道二叔要这一批墨马是为了干什么，但这个东西明显对二叔的某个目的非常重要.
二叔反复和飞悦楼的人见面了却都遭到回避拒见之后，怒火自然是全都发在了岚梓雨头上.
但岚梓雨心里也委屈，她哪知道这个姑娘手里居然有虹光卡这种鬼才会想得到的东西.
然后，岚梓雨自然也气炸了.
尤其是在知道这个林慕幽居然是一个炼丹奇才，同时还直接空降到了最美女弟子的第一名.
要是找到了一个机会的话，她不得好好地踩一脚这个臭丫头的锐气.
正好，这个丫头居然还参加了正赛，那就别怪她不客气了！
“我，挑战你，一句话，接还是不接！”
“你确定？”
林慕幽看了看她手里的那个挑战牌，心里头那叫一个高兴，但表面上还是得装出一副云淡风轻的模样.
“我确定！”
“那就打呗.”
她耸了耸肩之后，二话不说地就转过身去走向了其中一个空场地.
不过值得一提的是，她俩居然是第一个跑来这里进行比试的参赛人员，因此她俩的对决立刻就吸引了许多人的围观.
“你看那个不是三生崖的那位大小姐吗？”
“她的对手……她的对手我认识，就是那个林慕幽，昨天还在炼丹的比试台上大放异彩，连巫阳和蓝大哥他们都被这姑娘给比下去了.”
“但是我记得这个丫头不是才十六岁吗，怎么可能又在炼丹术上有此等造诣，又是什么天赋异禀的修士.”
“难不成是年轻气盛？我还以为修行丹术的人应该心境平和之人.”
“这你还别说，那个岚梓雨不是还修有符术么，但是这位大小姐貌似更加张扬，一点也不像有涵养的宗门大家的女子.”
“你这话我就不爱听了，女子张扬就是有个性，要是个个跟闷葫芦一样的话，那谁喜欢.”
“这……那我还是比较欣赏穹山派的温姑娘，温姑娘端庄大方，而且气势强硬，这样的女子肯定更有安全感.”
“……”
“……”
台下人叽叽喳喳的议论声，一直到她俩上台之后，才啥也听不见了.
嗯……
看来这个比赛场周围还被加了隔音符嘛.
林慕幽一边嘀咕着，一边把自己手里的挑战牌交给了负责的裁判.
一抬头，她便看见岚梓雨那张怒气腾腾的扭曲的面庞.
“不要老是板着脸，岚姑娘.”
林某人忍不住叹了口气，“本来还是挺好看的一个人，怎么就要把自己搞得跟歪瓜裂枣一样呢？”
“你说谁是歪瓜裂枣！”
“你这人怎么听话只听半句.”林慕幽非常无奈地摊了摊手，“我这分明是在夸你.”
“夸？？？”
岚梓雨也不知道自己到底是该气还是该笑了.
她也不说话，现在就想等着裁判的一声令下，就把这个臭丫头的衣服撕烂，再狠狠地踩在脚底下解气.
“比试终归是比试，希望两位姑娘还是以侠仙若士的大局为重.”这位裁判也看见了她俩的不对路，还是善意地提醒了一句，“其他的话我也不多说了，比试，现在开始——”
话音刚落，岚梓雨便拔出了长鞭，立刻甩向了林慕幽.
她的长鞭可不是寻常的鞭子，鞭子上装有倒刺和一把细长的袖剑，这玩意要是甩在身上可不是一般的得劲.
林慕幽本能地想拔出自己的匕首霍霍掉这根有点像是某种羞耻play的鞭子.
不过她随即转了转眼珠子，一个很奇妙的计划就出现在了脑海里.
“唰——”
鞭来之际，她找准了时机，赶在最后一秒避了开来.
在外人的眼里，就好像是林慕幽有些狼狈的躲了开来，步伐也显得十分凌乱.
一鞭未中，岚梓雨紧接着就甩出了第二鞭.
林大小姐依旧找准了时机赶在最后一秒躲了开来.
这一来一去的，林大小姐完全就是在岚梓雨的攻势下上蹿下跳的，偶尔还被擦到了衣服的边边角角，显得别提有多憋屈了.
“看来这个林慕幽还真的没什么实力，只会在别人的攻击下躲来躲去.”
“也就是运气好点吧，而且岚姑娘还没有发动武技招式，一旦她发动了，那胜负应该也就分明了吧.”
当然，也有些人并不理解林慕幽现在这是在做什么.
就比如风清逸和温若情等人.
在他们的眼里，林慕幽可是通玄境，怎有可能完全没有一战之力呢？
那她现在这是在干啥，故意示弱等待一个反击的时机吗？
“除了躲，你还会做什么！？”
岚梓雨皱着眉头，暂且停下了攻势质问道，“刚才答应得倒是挺快，这就是你的实力？”
“干嘛？”林慕幽装着喘了几口大气，“我的技能点都点到逃命上去了，不行啊！”
“你……！”
岚梓雨怒极反笑，“好，那我倒是看看，接下来的一招，你要怎么躲！”
语毕，岚梓雨身上的风灵气开始向四面八方扩散开来.
她的身上闪烁起了青色的流光，强大的风压甚至于抑制不住的向四周围发散出了数道风刃，恰好被林大小姐偏头避过了.
——这应该就是武技了吧？
林慕幽面对着风压丝毫不惧，只是简简单单地负手而立.
直至风势动如雷霆，风灵力暴躁地撕裂着大地上的一切，化为苍青猛兽一般冲向了自己.
在风卷之中，隐约能看见一条长鞭的影子.
依然是在千钧一发之际——林大小姐凝聚起全身的灵力，硬扛下了风势的影响.
顺便在岚梓雨收紧长鞭握起袖剑的刹那，林慕幽莫名其妙的脚下一个踉跄，倒向了一旁，然后把自己的脚给伸了出来.
这会儿——岚梓雨才惊觉，林慕幽所在的位置已经在比赛场的边缘了.
而她一击未果，又恰好被林慕幽拌了一跤.
就这么顺着自个儿的惯性，直挺挺地倒了下去.


第585节 第二十三章 割韭菜
这一瞬间发生了许多事情.
林大小姐在面对飞驰而来的袭击时，突然朝侧面倒了下去，恰好伸出了一只脚把岚梓雨拌了一跤，然后岚梓雨还因为出招没打到人，在惯性的作用下直接摔出了比赛的舞台.
本来岚梓雨是能收得回来的，奈何林慕幽这会儿恰好就站在比赛场馆的边上，这一下子就算是仙傀境的修士说不定都反应不过来.
嗯.
就是这么朴实无华，轻轻松松的.
岚梓雨平稳地落到了比赛台外头一点的地方时，整张脸都是黑的.
她居然因为出界而败了！？
这他妈还能有这种荒唐事！？
真要说起来，因为出界而被判负的人确实不少，但他们大多是主动认输，或是为了躲避杀招，几乎没有人是在极大优势下被这样翻盘的.
这算啥……搞笑吗？
“哎呀——”
林大小姐显得颇为意外，“这……岚姑娘啊，您怎么就出界了啊，这比赛出界了可就是判负的啊！”
比赛结束的铃音在岚梓雨落下的时刻就已经响起，隔音的符印也就随之撤销了，因而岚梓雨可听得见林某人的嘲讽.
“不用你提醒我！”岚梓雨沉着脸说道，“算你运气好，再来！”
“再来的话……”林慕幽从裁判的手里接过了两个挑战牌，有些苦恼地开口道，“可是岚姑娘的手里，已经没有挑战牌了吧？”
“我可以用其他的东西——”
“你知道的，所有能用钱买得到的东西，我都不缺.”林慕幽掂了掂手里的挑战牌，“如果岚姑娘觉得我胜之不武，大可以拿到一些挑战牌之后再像我挑战，我随时恭候.”
“好啊.”岚梓雨冷笑了一声，“这句话可是你自己说的，你可不许反悔.”
“骗人是小狗，至于拉钩什么的，岚姑娘应该是不想跟我做这种约定的吧？”
“呵——”
岚梓雨并没有多说什么，而是在抛下了一声威胁感十足的话语后就头也不回得回到了人群之中.
“嘛……”林慕幽看着她的背影，嘴角却是升起了一抹特别的笑意，“那还真是辛苦你了，岚姑娘，只是不知道你能给我带来多少块挑战牌呢？”
一边回想着方才宛如斗牛一般的操作，她一边走下了台子，又碰上了眼里含着几分思量的温若情.
“你说这岚姑娘这点也太背了吧.”她主动吐槽道，“明明我都丢键盘了，这她居然都打不赢.”
“是这样吗？”温若情摇了摇头，“本来我也在想，林姑娘为何明明有一战之力却一直躲躲闪闪.”
“只不过，现在看来，林姑娘想得可没有那么简单.”
“是么？”
林大小姐不置可否的耸了耸肩.
确实，正如温若情说的那样.
她是故意的.
以她现在的实力，对付岚梓雨应这样一个通玄境初阶的修士，理论上是不会出问题的才对.
而她之所以玩了这种骚操作，全都是为了后续还能够获得挑战牌.
你说她这要是把岚梓雨给打趴下了，待会儿没人接受自己的挑战，那不是很尴尬吗？
反倒是现在这样，她表现出是运气爆棚才赢的，而且赢得极其狼狈，这样恰好能给别人一个错误的信息.
——林慕幽很菜，菜的抠脚.
“温姑娘也得抓紧点时间了.”林慕幽善意地提醒道，“这个赛制对于温姑娘这样的修士可不怎么友好.”
“那可未必.”温若情微笑着摇了摇头，“这个赛制看着不好，但其实只需要和散修商量商量的话，他们手里的挑战牌迟早会落到我们的手上.”
……还有这种操作！？
林大小姐仔细一想，貌似也有几分道理.
这些散修也没几个能复制狗运王的操作，实际点的也就是用这块牌子讨些好处.
毕竟从上四山啊，中五都啊之类的人手里讨好处可不是时时刻刻都有的事情.
“所以说，我本来也可以用这种方法，还省力气对吧？”
直到现在，林大小姐对于自己是明霄武都的成员这件事还没有什么很深的自觉.
这个方法……她一开始还真就没想到.
“这个方法省力气但是需要付出一点小小的代价.”温若情看了她一眼，“但林姑娘这个方法却不用，而且若是有些天三境的人来找你麻烦的话，也花不上几分力气才是.”
“其实装成一个很菜的人也不怎么省力，毕竟是演戏来着——”
“林姑娘是吧.”
就在这会儿，一个林慕幽压根不认识的人来到了她俩的面前.
这老兄眼睛都不敢看温若情一眼，直接就把目光放在了林慕幽的身上，目光里充满着鄙夷，“敢和我比一场吗？”
见他身上涌动着天魂境巅峰的气息，林慕幽差点就要笑出声来.
当然，现在她需要淡定，淡定才能放长线吊大鱼.
“可……可以吧.”
林慕幽一边回答着的时候，一边还喘着气.
然后她又上去了.
怎么说呢.
无非就是上蹿下跳一顿跑来跑去.
一直跑到这个天魂境的老哥头晕了.
他没反应过来发现自己在不知不觉间已经蹦哒到了比试台边上，然后被林大小姐踹了一脚，直接给踹下去了.
“下一个.”
这个散修，不知怎么的居然把自己的脚给崴了，然后被林某人用匕首架在了脖子上.
“下一个.”
这个散修是个特殊的御兽师，但是不知道怎么的，他召唤出的老虎把他自己给丢进了嘴里，稀里糊涂地就输了.
“下一个.”
这老兄是来自三生崖的修士，堂堂天魂境修士，被林某人完全就是戏耍，忽悠得撞上了个柱子，然后被她踢下了舞台.
这么大概玩了半个小时之后，林慕幽上气不接下气地从比试台上跳了下来，瞧见手里不知道什么时候多出了七八块挑战牌的温若情，忍不住抽了抽嘴角.
“所以说演戏什么的，真是麻烦的要命.”
林某人看了眼自己手里的七八块牌子，有些无奈地摇了摇头.
不过还没等她喘口气，一个杀意满满的女子又出现在了她的面前.
“林慕幽，我拿到足够多的牌子了，我们赌七块！”
有完没完啊姐姐.
林某人把七块牌子放在了裁判手里的时候，只是伸了一个懒腰，之前的那些颓废得要命的架势却一溜烟的全数不见了.
“呼——到了割韭菜的时候了.”


第586节 第二十四章 收工
第二次对上岚梓雨，林慕幽浑身的气势猛地一变.
面对袭来的长鞭，她居然一伸手就握紧了那把袭来长鞭上的袖剑，任凭剑刃穿过了灵力气罩，真正地落在了她的手上，刺破了皮肤.
我……淦！
林大小姐感觉这剑刃划在手上的感觉真是疼到爆炸.
我大意了没有闪！
她还以为电视剧上演的那种“唰”的一下就把长剑握住的动作应该也不至于很疼.
只不过她在操作上稍稍地出了一点问题，以至于剑刃没有竖着正好被她握住，而是转了一个小小的角度，刺进了手心里头.
但就算是装逼失败了，这个逼也还是需要装下去！
要不然岂不是全都白搭了.
而这个时候，她也配上了一句在这会儿最合适的台词.
“就这？”
“就这就这？”
“就这就这就这？”
“你……！？”
这一下被接住让岚梓雨心里猛地一惊，而且这还没完.
她居然发现，无论她用出多大的力气，她根本抽不回这跟鞭子.
难道林慕幽的力量甚至还远胜于自己？
不……！
岚梓雨沉下心，手中再一次闪烁起了青色的光芒.
她着实没想到，自己第二次动用武技招式，居然只是为了把自己的武器抽回来.
然而，早就看穿了她动作的林慕幽会给她这个机会吗？
林大小姐在控制住长鞭的同时就已经运使出了仙力，顿时脚下生风，迅即如雷.
她都不知道她的全速居然已经快到了这个程度，只一眨眼的功夫就已经拿着袖剑来到了岚梓雨的身旁.
紧接着就是.
“偶买啊，新碟一路.”
一把长枪抵住了岚梓雨的脑袋，快的她甚至都没有反应过来到底发生了什么.
“这……怎么会？”
“什么怎么会.”
林慕幽一脸淡然地瞥了她一眼，“你是不是以为我很菜啊，接下来我将……算了这句话没什么意思.”
“通玄境……！？”
岚梓雨这才感觉出林慕幽身上展现出的力量到底是什么，难以置信地说道，“不……你为什么会是通玄境的修士.”
这句话问出了所有人的心声.
尽管她俩的对决已经不是第一次了，但是问谁不喜欢看美少女撕逼呢？
而且其中一个还是用自己的阳寿打的架，1%的概率都能赢的那种奇葩.
然后，就发生了如此令人大跌眼镜的一幕.
这林慕幽看着是个青铜，实则是个王者，藏得够深啊她.
“十六岁……通玄境的修士且至少是玄阶的炼丹师……？”
“这怎么可能，侠仙若士之盟何时出现过这般人才？”
“天哪，这明霄武都藏的还真的是深，明明这些年明霄武都的成绩都不算好.”
“我宣布，林慕幽现在就是我的女神了，连温女神都不过如此啊！”
“你就算了吧，你这家伙一天能换好几次女神，而且人女神又不搭理你，你在这兴奋个什么劲.”
“我呸，女神搭不搭理我关你屁事，是不是皮痒了.”
“嘿，你这话说的，是不是想打架？！”
“走啊，擂台还空了个出来，打打打，当老子怕你不成？”
……
喧嚣的人群依旧，林慕幽收下了裁判拿来的一共14块挑战牌，淡淡地丢下了这么一句话，“如果我一开始就轻轻松松把你干掉了的话，哪还有后续这些挑战牌.”
“岚姑娘，你的实力其实还不错，需不需要再来一场，本姑娘无条件还你个一块两块的的也不是不可以，就当是你送了我那么多块牌子的谢礼.”
“……………”
太气人了！！！！
这丫头说的话怎么可以这么欠扁！！！
岚梓雨现在只想撕烂这个臭丫头的嘴，非常非常非常想.
但是她有啥办法，自己打也打不过她，说也说不过她，钱也没她有钱，手段也没她高明，心机也没她深沉，关键还没她漂亮.
啊啊啊……
一想到这个方面，岚梓雨差点没把自己给憋出内伤，都要吐血了.
这比试倒是没比出点内伤，但气能把自己给气死.
“不必！”岚梓雨咬牙切齿到嘴边都咬出了一点血珠，转过身去火冒三丈地离开了擂台，每走一步还能看得见地上留出的脚印.
往地上一瞅，这脚印甚至都往地上深陷了一公分左右.
——她待会儿应该不会再找我麻烦来了吧.
林大小姐有些无奈地扶了扶额，也紧接着跳下了擂台.
现在，她的手里有足足十五块挑战牌，差不多是总数的十分之一.
按照取前三十二的说法，那她基本上已经稳了，接下来的时间，就看其他人怎么表演了.
“林姑娘这一波，和三生崖的关系恐怕不怎么好发展下去吧.”温若情还是挺欣赏地微笑道，“需要穹山派提供一些帮助么？”
“跟他们的关系早那闹僵了.”
林大小姐无所谓的耸了耸肩，“岚梓雨那个谁，那个二叔是叫岚栎吧，我把他订购的将近几百匹黑潼墨马全都抢过来了，顺便还断了他们跟飞悦楼的交易渠道.”
温若情：“？？？”
“咳咳……”大概是意识到了自己的话过于匪夷所思了，林大小姐赶紧不好意思地补充道，“这都是看在我师尊的面子上——你懂吧，所以珊瑚阁就给我行了这么个方便呗.”
“天阶炼丹师么……”温若情倒是有些理解地点了点头，“确实，你的那位师尊绝非常人，珊瑚阁想要巴结她，获得丹药的来源倒也正常.”
绝非常人？
那可不是嘛.
我那个老婆连人都不是呢，而是全天下最好的魔族～
“不过……”温若情仔细回想了一下，却又有几分不解，“林姑娘为何要抢下那么多黑潼墨马？难道祈幽居也有类似的行商需要么？”
“倒不是因为这个.”林慕幽皱了皱眉头，斟酌了下自己应不应该把关于血魑的事情给她提一提.
最后，她还是决定先说明一部分，顺便探探这个天穹山的对于血魑到底是个什么态度.
“不知道……那日发生在药圣居的事情，温姑娘可还记得？”
“药圣居……”
一提起这个，温若情的脸色就发生了一瞬间的变化.
林慕幽注意到了这个变化，但她并没有多问，只等着温若情将她所知道的事情全盘托出来.


第587节 第二十五章 祈笙的异样
事发突然.
而且温若情也不知道，这血魑的出现到底意味着什么，毕竟万年前的事情，她这样一个寻常的宗门弟子压根就没有意识到这其中的严重性.
于是在将治疗怨力的丹药给予师尊之后，她也把这件事情完完整整地汇报了出来.
只不过，在听完她的汇报之后，衣久岚仿佛一点也不意外血魑的出现.
或者说，他清楚地知道，这九幽之上的仍有血魑的存在.
“师尊……穹山派是不是应该……”温若情见衣久岚对此事没有半点回应，忍不住开口道，“针对下这些血魑？”
“此事与你无关.”衣久岚背过身去，拂袖而言，“血魑现存的数量稀少，成不了大气候，留他们一命是九幽之地对他们的宽恕，闹事者就跟这次一样铲除便是.”
“还是说，若情是认为，以我穹山派的实力，连几个闹事的血魑都对付不了么？”
温若情急忙作揖道，“弟子并非有这种想法，只是觉得，这事情背后必定另有黑手，如果不将黑手找出来的话……”
“这不是你应该操心的事情.”
衣久岚毫不客气地打断了她的话，“你现在应该操心的，是再过不久之后就要开展的宗门大比，这次宗门大比对我们非常重要，我对你没有什么要求，只需要你获得正赛的首席，你可明白？”
“弟子……定当不辱师命！”
关于血魑的对话，两人由始至终就是展开过那么一次.
再然后就完全没有了，而且她也没见自己的师尊有过针对血魑的任何行动，门派里的执法堂甚至还被挪为了他用.
但这事吧，却在温若情的心底留下了一个结.
她一直觉得穹山派作为侠仙若士之盟重要的领头羊之一，自该拥有侠者为天下先的气节.
发生在淮海城的事情，她看了个清楚明白，自然知道那血魑的危险程度有多大.
——能够在毫无察觉的情况下替换原来的人，隐蔽性极高，几乎无法杀害，并且所用的药物能够轻易地让人成为他们的傀儡.
如此危险且曾经差点覆灭了大陆的种族，实在不该对他们视而不见.
但这毕竟是衣久岚的决定，她身为衣久岚的弟子，自然不能质疑师尊的想法，不然就是为徒不忠了.
“嘛，也不能算是为徒不忠吧.”
林大小姐在听完了她的描述之后，一本正经地开口道，“我觉得呢，你师尊肯定是要为了宗门考虑对吧，所以才会先让你专注于宗门大比的事情.”
“衣前辈敢为天下先，相约那可恶的魔族之王于穹顶上决战，怎有可能是那种不顾苍生之难的宵小之辈.”
“林姑娘过誉了，淮安城之事，林姑娘出了如此大力却不求回报，明明林姑娘才是苍生之福.”
哎哟卧槽！
林某人这胡说八道的瞎jb吹顿时就感觉吹不下去了.
——别那么客气啊姐姐，我只是意思意思装装样子，就衣久岚那种小人，我脑子进机油了才会真想夸他.
“哪里哪里……”林某人赶紧不好意思地摆了摆手，“我只是正好碰上了这种事情，总不能明知道血魑在眼前却无动于衷吧.”
“而且啊，你师尊说不定也在私下调查血魑的事情，看他说的话就知道，他之前就知道血魑的存在，无非是不想让你分心罢了.”
虽然她嘴上是这么说的，但林大小姐心底已经开始打起了小算盘.
之前她是把这位温小姐当成了随便利用的工具，不过现在看看，这位温小姐也是个心存侠义之心的女子，倒是可以挖一挖墙脚，再不济也能获得一位坚持对抗血魑的战友，这点还是挺重要的.
“温姑娘.”想到这里，她突然严肃了几分，开口道，“倘若你日后有针对血魑的行为，还请告知一些相关的信息，这些家伙可不是什么善类，而且……我其实和他们的幕后黑手有过一些交锋.”
温若情有些意外，“交锋是指……？”
“了解到了他们的部分计划.”林慕幽说道，“温姑娘，我是相信你绝对不是血魑的傀儡才与你说这番话，其实……宗门大比上，已经进入了真正的血魑.”
“你说什么！？”
温若情简直震惊到无以复加.
不过她倒是特意把声音给压低了下来，防止现在自己的周围就有人注意到她俩的谈话.
“现在的局势复杂，而且我也不清楚他们的目的到底是什么.”林慕幽沉吟道，“现在还是尽量不要打草惊蛇……虽然他们应该是知道我已经察觉出大部分人员饿名单了.”
“温姑娘.”说到这里，林慕幽微微眯起了双眸，眼底闪烁着审视的眼神，“我只问你一遍，你愿不愿意参与到针对血魑的行动来.”
温若情并没有立刻回答她的提问.
她思索了一会儿才说道，“你之前说的，针对三生崖的那次行动……难道是岚栎……”
“嗯，他就是血魑的替身，这点我可以以人格担保.”
这可不是一件小事，温若情在闻言之时便皱起了眉头，“连三生崖的长老都沦陷了么……”
“所以温姑娘的意思是？”
“我应该做些什么？”
“静观其变.”林慕幽说道，“这些人或许是想要左右宗门大比的胜利者走向，晚些的时候我会让人把那些人的身份送来给你，温姑娘若是在宗门大比里头碰上了那些人的话.”
“必要的时候，可以稍微下点重手，但注意别把他们的身份暴露出来.”
温若情点了点头，“我明白.”
“那就是这样说定了，到时候等你的消息.”
……
……
一个小时之后.
“所以我只是跟她说了这些话啦！”
林慕幽在夜怜幽的身边转悠了好几圈，一边说着好话一边喂着吃的，但鬼王小姐就是没有理她.
——这到底是个啥情况啊喂！
林某人自认是个钢铁直男，完全不知道祈笙到底是为啥生气了，总不会是因为跟温若情多说了几句话吧？
不，不对，看着并不像是生气，只是好像有些心事的样子，不仅不理自己，也不愿意说出到底发生了什么.
谁能告诉她现在该怎么哄人，在线等，很急！


第588节 第二十六章 祈笙的心事？
事情呢是这样的.
这场初赛，基本上在比赛进行到1个小时左右就有可以宣布结果了.
上四山和中五都的修士，实力明显比其他档次的修士高出了一大截，即便是有赛制保护，也架不住这些人可以很轻易地从散修和其他小门派手里，通过和平的方式拿走这些挑战牌.
竞争相对激烈一些的则是下六门和另外几个对下六门的位置有觊觎的门派.
就比如灵海霄云门，它在被林慕幽制裁了一顿之后，已经完全没有办法再临时培育出适龄参赛者了，正常比赛下来没有一个人晋级，还不如其他的几个不是下六门的小宗门.
而这一次，明霄武都的成绩也好得令人意想不到.
林大小姐以总数21块的数额直接排了初赛的第一，拥有指定复赛第一轮选手的资格，而其他的两个人也都顺利晋级了.
在这么多届宗门大比里头，这应该是明霄武都少有的几次全员晋级的情况.
林慕幽出场的时候特意跟风堇芸击了个掌以表祝贺，顺便从她地方拿到了足足十两银子——好吧，其实十万两对她来说应该就是一个零头吧.
据说那位开盘的老哥不知道被谁给忽悠了，在开完盘之后，又把自己的钱全都押在了买林慕幽晋级不了上，然后成功地大出了一笔血，再也不乐意开什么其他的盘口了.
——嗯，打击赌博事业从我做起，从把庄家坑惨了做起.
而后，林大小姐特意在场馆里头的小吃摊里买了些东西，兴冲冲地跑去看台找起了夜怜幽.
在瞧见黑发女子的时候，她正站在看台的围栏边，目光依旧放在了已经散场了的擂台上，至于她边上的那个神秘人，现在已经不见了.
“祈笙，来！”
林慕幽把加了变态辣的铁板豆腐放在了夜怜幽的面前，还用叉子叉起了其中一块，在女子的嘴边晃了晃，“还没吃中饭呢，饿了吧？”
夜怜幽却并没有如同往常一样回应她的热情，只是轻轻地开口道，“不吃.”
“啊，我都忘了，祈笙不会饿来着.”
林慕幽干脆把铁板豆腐塞进了自己的嘴里，辣到整张小脸都在往外头冒着热汗，“明明长得都是一样的舌头，祈笙你怎么就那么会吃辣咧.”
夜怜幽依旧没有回应些什么，只是轻轻地说了句，“走吧.”
“……哦.”
——祈笙这是心情不太好嘛？
林大小姐好不容易才把嘴里的东西咽了下去，赶紧跟上了夜怜幽的脚步.
不过，这一路上的气氛可不太妙，虽说不是低气压明显的那种情况，但现在的祈笙，是她从来没有见过的样子.
林某人开始思考起了这到底是为啥.
首先是……因为温若情？
她接近温若情原本就是带有一些特殊目的的，最多也就是把她当作是可以成为同一个阵营的同伴.
如果说是因为衣久岚的关系……
那祈笙因为自己太靠近温若情的话确实有那么一点点道理.
只不过……
祈笙应该不会吃档次这么低的醋吧？
那还能因为什么？
啊啊啊啊……难道是因为她刚刚夸了一句衣久岚？
但是天地良心，那句话分明是自己随口乱编的.
……
尽管林大小姐依旧是走在夜怜幽的身后，表面上看不出什么情绪的变化，但她现在的心底可乱的一批.
都说女人心是海底针，她这个半路出家的，可完全分不清楚祈笙到底是因为什么在生气.
或者说……只是心情不太好……？
但是为啥子心情不太好呢？
好纠结.
完全猜不懂.
按理说也没发生过什么奇怪的事情，和祈笙分开也就两个小时不到左右，为啥祈笙会突然心情差了……
总不会是——啊！？
想到这里，林大小姐突然想起了一个事来.
她依稀记得，那个斗笠神秘人给了自己一种很反感的感觉.
能让她有这种厌恶感的人可并不多，其中就有一个人是……
血魑的大统领，衣幻雅……吗？
如果是那位大统领的话，肯定是跑来说各种各样的屁话，然后叽里咕噜一通瞎bb.
以那家伙的话术，搞人心态什么的还真是非常轻松的来着.
那祈笙……
林慕幽特意站到了跟她并行的地方，歪着头看了看她现在的样子.
晌午时分，阳光明媚，十足的光彩从祈笙的另一头照射过来，映着她平静如流水潺潺的面庞.
这张脸，一如她大多数时候看见的那般，比起面无表情的阴森，倒更像是时时刻刻都流露着淡雅笑容的模样.
咳咳.
不知不觉间.
林大小姐居然都已经忘记了自己原本的目的，只是看着夜怜幽的模样发呆.
然后咣叽一下，一头撞在了柱子上.
“诶哟卧槽！”
“噗——”
见到这一幕，一直都没说话的夜怜幽忍不住笑出了声来.
她伸手轻轻地揉了揉少女的脑袋，将少女有些凌乱的长发温柔地捋至了耳边.
“我那么好看？”
“唔……你不好看谁好看？”
“呵.”夜怜幽勾起手指轻轻地刮了刮少女的鼻尖，“这种话说太多的话，你就不怕我免疫了？”
“这套行不通的话，那换一套如何？”林大小姐撅起嘴说道，“我的套路多的是，听厌了就换成别的，那有什么关系.”
“就你机灵.”
“我就当这句话是夸张，应该没问题吧？”林慕幽这会儿终于找到了机会给夜怜幽喂下一块辣豆腐.
不过，她紧接着也有些不解地问道，“祈笙刚刚是在？”
“想事情.”
“想事情？”林慕幽不由得皱了皱眉头，“想事情想到都不理我了，这事情很重要么？”
“对你来说……很重要.”
“对我很重要？”
这能是什么事情.
林大小姐抱着胸嘀咕道，“所以祈笙这是不打算告诉我咯.”
“等到了那个时机，就算我不告诉你，你也会知道的.”
“很过分的一个说法呢.”林慕幽有些难办地摊了摊手，“不过我倒是不在意这些有的没的，只要祈笙没什么问题的话，一切都ok的啦.”
“真不在意？”
“其实还是有那么一丢丢在意的.”林慕幽伸出了一根手指比划着，“不过就一点点，就那么一点点哈.”
“看来你也并不想知道，那我就不说了.”
“说嘛说嘛！”
“嗯……其实是.”
在百分百被打断的技能作用下.
不上心的人又冒了出来.
“林姑娘，请留步.”


第589节 第二十七章 你要买我的马？
这次换做是林大小姐气的想杀人。
以她这记性，这件事情说不定一转头就忘了个精光，这会儿要是不试着问问清楚的话，那等于就是无缘无故地翻篇了。
要是让她知道这个打断她们交谈的男人到底是什么的话——
一股味道极其浓郁的血气窜进了她的鼻尖，和自己的左手出现了那么一瞬间的若隐若现的共鸣.
能跟自己的左手产生这种共鸣的东西……如果不出她所料的话，似乎就是血魑的气息.
所以眼前的男人其实是……
站在她面前的男子，透露着一股从眼神中就能看得见的阴狠和老练.
而这位男子长得却又像是一副正人君子模样，至少那张方正的国字脸配上两刀冷峻的鹰眉，衣着也是以明亮的天蓝色和银灰色为主调来搭配的，并没有给人一种阴暗的感觉.
会造成这种强烈的反差感的，确实就只有一种可能.
血魑的替身.
“岚栎先生是么？”
林慕幽只是看了一眼这个男子衣服上和岚梓雨近乎相同的双生花的纹饰，就已经猜到了对方的身份。
这老兄倒是沉得住气，事情都已经过去了两天多，这才找上了她。
“看来林姑娘应该是私下底调查我岚某。”岚栎的话听上去仍旧带着几分敬意，但其实压根就不是那个样子。
比起和和气气地说话，这老兄更想做的事情，大概是直接把她大卸八块了吧。
“看来岚先生的侄女已经把该说的话都说了吧。”林大小姐倒也一点不含糊，直接开门见山地说道，“有什么想说的，想问的，想做的，请移步他处。”
“那就请两位姑娘跟岚某一起来。”
现在正值午饭之时，林慕幽和夜怜幽都还没有吃过午饭，只是用了一些点心下肚，岚栎自然而然地就把两人带往了天魂城里头名气最大的一间餐馆。
没错，就是梦别离。
这里作为梦别离餐馆的总店，占地面积比起其他区域的三四个梦别离还要大得多。
整个餐馆虽然也还是传统的酒楼的装饰，但在包房的设计上尤为精妙。
不仅有适合情窦初开的女子一同出游的以淡粉色为主题的鸢鸟之音——包房里头除了放有白色和粉色系的花束，还有一些清纯可爱风格的乐器，房间里头都是各种各样的装有小鸟的笼子啊，地上还爬有几只小兔子。
额，据说是那种只要看得上眼并且付得起价格，就可以直接挑选成为主食的那种小兔子，但梦别离从开馆到现在大概一千多年，就没有碰上过任何一个顾客想把这小兔子给煮了吃了的。
小女生嘛，兔兔这么可爱，怎么能吃兔兔呢对不对？
当然，除此之外还有到处就是猫架的黄白色调的猫咪主题房间，还有适合男子出游的青白色调的水云间，还有适合高雅修士用膳的青山台间。
哦，其实专门供给情侣专用的包房据说也是有的，而且里头不仅仅有用来吃饭的桌子，甚至还有用来睡觉的床。
就是这玩意吧，是需要提前预约的。
三人在没有打任何招呼的前提下，自然选择了猛男才会选择的专用包间。
——鸢鸟之音。
“叽叽叽啾啾啾啾————”
房如其名。
里头充斥着各种清脆的鸟鸣，而且这鸟叫声其实并没有多吵，基本上都是那些刚刚长了毛的恰好进入了成长期的大雏鸟，这个时期的鸟叫声既没有雏鸟的那种过于嘈杂的感觉，也不会像成鸟一样带着一丝能听出来的过于尖锐的感觉。
就是那种，恰到好处的完美。
当然，除了在这里愉快地吃吃喝喝之外，尽管对面就坐着一位面色不善的家伙，但林大小姐看着祈笙现在的样子，只感觉想笑。
鬼王小姐自从进入这个屋子开始，就受到了一堆小兔子的疯狂追捧。
有兔子爬上了她的脑袋睡觉，还有兔子伏在她肩膀上打盹，也有兔子爬到了她的膝盖上肆无忌惮地挠着自己的耳朵。
就好像是把夜怜幽当成了一个超巨大的兔子架一样，这画面看着别提有多好玩。
“它们不会都是那只小兔子的兄弟姐妹吧？”林慕幽往嘴巴里塞桃酥的时候，一边还忍不住笑着吐槽道，“它们对你估计比对自己的亲妈还亲。”
“要我说的话，它们应该得叫你，祈笙妈妈哈哈哈——啊咳咳咳咳！”
放肆到最后的笑容自然就乐极生悲了，林慕幽把一小块桃酥吃进了气管里头，好一会儿剧烈的咳嗽声之后，她还给自己灌下去了一大杯牛乳茶，这才缓了过来。
“你也想叫祈笙妈妈？”夜怜幽只是等到她差不多把该呛的都呛出来之后，平静地开口道。
“干嘛啊，你以为我不敢啊，祈笙妈妈，祈笙妈妈，祈笙爸爸，爸爸我错了爸爸！”
两人的小互动简直面前的血魑岚栎看得一愣一愣的。
合着这两人就是把他直接无视了呗，而且还是那种从一开始就没打算放注意力上去的空气。
或许他同时请了两个人是个错误，但那会儿鬼才知道这俩姑娘的关系并不想单纯的小姐妹一样简单，而是货真价实的情侣。
所以即便是血魑，他现在也是懵逼的血魑。
一直等到面前的两人终于把注意力放在一桌子的食物，而不是一些粉红泡泡上面的时候，血魑岚栎终于找到了能够说话的机会。
“两位，关于那个，那个什么，黑瞳墨马的事情。”
“我全买了。”林大小姐相当豪放地摆了摆手，“飞悦楼的所有马，我，林慕幽，全买了。”
“不是这个事情。”血魑岚栎忍不住抽了抽嘴角，“林姑娘若是有需要，我大可以让飞悦楼的下一批马全留给你们，我看你们应该也不是现在就需要那么多黑瞳墨马，不如就先给我——”
“你这是在向我道歉么？”
“道歉……？”
“对啊。”林大小姐翘起了二郎腿冷笑道，“怎么，岚先生，现在是你的侄女惹了我，我才把你们的黑瞳墨马全买下来送给我老婆玩。”
“你跑来跟我说你需要这批马，那我就必须让给你了？”
“凭什么。”


第590节 第二十八章 圈套
闻言，血魑岚栎反倒是松了一口气.
既然这丫头只是因为这个原因所以才把那些马全买走的话，那倒也没什么大不了的.
小辈之间的恩恩怨怨哪里有什么非不非得认死的.
只需要付出一些代价罢了，也不怕这个丫头改不回口.
“梓雨之事，我只是个做叔叔的，也没资格命令她做些什么.”血魑岚栎拿起了桌上的酒杯，郑重其事地作揖道，“不过，我可以代她向林姑娘道个歉，而且林姑娘有任何要求，尽管提便是，只要是我能做到的，定能做到.”
接下来，就只需要听这丫头提要求，这件事就算是过去了.
日后飞悦楼和三生崖有没有关联，他也无需在意，等这次利用完之后，他就能回老家结……啊不是，他就能回归到血魑的大部队了.
然而，林大小姐的下一句话却是——“你还别说，本姑娘现在啥也不缺，就想给老婆大人看一场几十匹飞马在天空中策马奔腾的样子，谁让这是老婆大人的要求呢！”
夜怜幽有些许微妙的眼神瞄了过来，眼睛在说话.
“打头还是戳腰，你选一样.”
林慕幽眨了眨眼睛：“我能哪样都不选吗？”
夜怜幽：“比如？”
“比如我也不知道——”
这眨眼眨到一半，林某人就被夜怜幽接连喂了好几块桃酥，喂到嘴巴都塞得满满的，还差点噎了个半死.
然后，某人还给了她一个威胁意味十足的眼神.
言下之意就是.
——你要是再敢拿我胡说八道的话，下一次用来堵住你的嘴的，或许就不是这些吃的，而是其他什么东西了.
当然了，这段交流，岚栎是完完全全被排除在外的，他还想着能用什么办法来让林慕幽把这些墨马的注意力转移走.
“林姑娘，岚某听闻林姑娘是炼丹师，不知道一些万余年的名贵药材，能否入的了姑娘的眼？”
“药材……”
还别说，这个药材她还是有些心动的.
和彼岸双生花一些药材齐名之物，林慕幽委托珊瑚阁注意了不知道多久了，但就是没有什么头绪.
看来这些稀世药材，要么就是存在于远古的秘境之中，要么就是被一些不缺钱的人用作收藏，以备不时之需.
如果这个血魑手里真有那些东西的话……
“岚某可以先给林姑娘过目一二.”
岚栎显然是有备而来的.
他取出了随身携带的乾坤袋，把里头准备好的东西拿了出来，一股脑的全丢在了林大小姐的面前.
这些东西，大多都是叫的上名号的植株，无非是年份看上去确实很长.
只不过，里头也有几样，是林慕幽完全不认识的，甚至在药材的图鉴里都没有见到过.
“这是……？”
“这是地心寒烟草.”岚栎解释道，“此物生在地下深处，只有在地层发生较大的浮动时才会偶然出现在地下湖的深处，这九幽大地之上几乎找不出第二株了.”
地心寒烟草……这名字听得倒是耳熟.
林大小姐下意识地看向了夜怜幽，发现她的眼神微微地闪动了.
看来怀鸳之伤需要的药材里头，确实有这么一味.
这个乾坤袋，她今天便势在必得了.
“岚先生.”林慕幽侧过脸来的时候，大大咧咧地笑道，“我想知道，你想要那批墨马做什么？”
“这……”岚栎愣了愣，很快就回答道，“三生崖近期刚刚开采了一个矿脉，由于地势甚低，需要用到大量的黑潼墨马来帮助转移矿石.”
“这个事情，大哥那边催的急，岚某也不想坏了姑娘兴致，但还是希望姑娘能够通融一下.”
“是么？”
他说的话，林大小姐反正是一个字都不会信的.
好巧不巧的在这个时候垄断了黑潼墨马的来源，肯定不会只是转移矿石那么简单.
“大哥那边有派人送过来的书信，如果林姑娘不信的话，那我可以把这封信给姑娘过目过目.”
他说这个就打算从衣领中掏封信出来，却被林大小姐制止了.
“信就不必了.”林某人摇了摇头，“本姑娘对你们的家务事没什么兴趣.”
“那林姑娘是……”
话音刚落，窗外突然传来了几声剑鸣.
这剑声峥嵘，铿锵有力，完全不像是随便掏把剑出来拉两下二胡.
而是.
货真价实的杀招.
倏然，墙体破裂，两道剑芒在短短几息之间就飞至岚栎的身后，这让他不由得脸色大变.
“——什么人！”
岚栎一身仙傀境的修为爆发，长剑也顿时上手，和身后的两人直接缠斗在了一起.
这三人皆是仙傀境，并且两位偷袭之人加在一起立刻压制住了岚栎.
短短十几秒的剑影交错，岚栎身上的灵力气罩便已经千疮百孔，在他的身上甚至还留下了一些不见血的衣服划痕.
“可恶！”
岚栎赶紧一伸手取走了自己的乾坤袋，猛的爆发出一阵雷霆之势，向窗外面冲了出去.
“不用追了.”
在两人要追上去之前，林大小姐却在他们身后淡定地开口道，“回头去珊瑚阁或者祈幽居结账，报我的名字就行.”
现在她的手里，正是那株岚栎来不及带走的地心寒烟草.
“但是林姑娘……”这两位珊瑚阁的特约杀手忍不住开口道，“以三生崖的手段，若是放了他的话，说不定……”
“谁说我要放了他了？”
林慕幽把手里的寒烟草交给了一旁的夜怜幽，拍了拍双手继续开口道，“只是接下来的事情，就不需要你们两位参与罢了.”
“你打算自己去？”夜怜幽挑了挑眉毛，“他是仙傀境，而且还是……”
“你信我吗？”
“我信.”
“那就麻烦祈笙跟梦别离的人商量商量房子被打烂的赔偿问题啦～”林大小姐捏了捏夜怜幽的脸颊，“如果他们敢要的话.”
夜怜幽点了点头，“自己小心.”
“没事的.”林大小姐转过身去之时，却是有意无意地伸手按在了自己的左手手心上.
“我有办法可以让他永远地闭上嘴巴.”
说完.
林慕幽只是展现了出了通玄境的灵力外放，气化长风追了出去，看的那两个杀手还有些不解.
这种情况下，他们是不是应该追出去……
诶……这是……
两人突然脑袋空空如也，对着夜怜幽莫名其妙地鞠了一躬.
“不用在意那丫头的事情，回去领赏吧.”
“……是.”闻言，两人也不再思考什么有的没的，身体好像刚刚落入了别人的手中，也好像只是他们的错觉而已.


第591节 第二十九章 血魑林慕幽
从梦别离离开之后，岚栎便一门心思地只想着往大路上走，以避开身后的那些追兵.
一路上，他还在猜测到底是谁派人袭击了自己.
难道是三生崖的潜在敌人吗？
不会……这里可是天魂城，而且还是在宗门大比的期间，哪个不长眼睛的人会公然在这里行凶？
而且他替换了岚栎不知道多少年以来，还从未听说过，这岚栎或是三生崖有什么仙傀境的私仇.
除非是什么雇佣来的杀手……等等？
雇佣……雇佣来的杀手？
岚栎停下了脚步，有些许在意地皱起了眉头.
这世上能有几个人雇佣得了仙傀境的杀手，或者说，能有什么地方，能提供仙傀境的杀手？
“……珊瑚阁？”
很显然，便是珊瑚阁.
但，如果是珊瑚阁的话，能在珊瑚阁里雇佣得了杀手的人，难道是……
倏然，他的脑海里闪过一位银发女子的身影，眼底流露出了几分异样的神采.
不对，如果是这个丫头的话，那她的目的到底是什么？
然而，就在这时，他突然感觉到了什么不对劲.
按理来说，他现在应该已经是在大路上了才对，但是，他却并没有感受到人声嘈杂的繁华.
——他居然走进了一条小弄堂里！
“不……这不应该……”
“不应该什么？”
少女的声音在他的身后响起.
岚栎下意识地转过身来，就看见银发女子站在他的身后，双手负于身后，脸上洋溢着看不明真假的微笑.
“林姑娘……”
岚栎的脸色立刻阴沉了下来，“真的是你！”
“显而易见.”林慕幽伸出了自己的左手，一边随意地打量着，一边开口道，“岚先生，人在逃命的时候一般是没脑子的，这点放在你身上还真是一点也没错.”
“迷幻方向感的……符印法器么？”岚栎冷静下来之后，一下子就感受到了空气中弥漫着的这种异样感，“只是岚某不理解，林姑娘为何想杀我？”
“……你不知道么？”
林慕幽见他仍旧是一副完全不明情况的模样，其实比他更加莫名其妙.
这老兄有必要演到这个份上吗？
还是说……那位血魑的大统领，压根没有把她已经知道了这些人身份这件事，告诉给自己的手下过.
不对啊……
这算啥？故意坑自己的手下玩？
“算了.”
这些破事情她懒得管，开门见山好了.
“你也别在我面前装什么人类身份了.”林某人有些不耐烦地摇了摇头，“血魑老兄，需要我直直白白地点出来么？”
——什么！？
血魑岚栎闻言，不由得双瞳骤缩.
这怎么可能……这丫头是怎么知道他是血魑的！
“我不太懂林姑娘这话说的是什么意思.”岚栎装作不解地问道.
只不过，就在他说着这番话的时候，面前的女子却是用右手对准了他的方向.
然后，自己的身体便突然出现了异状.
红色的血气毫无征兆地出现在了他的身体表面，迅速地瓦解着他身为寻常人类的伪装.
岚栎虽然没有感觉到任何不适，身体里甚至有一种遇上同类的兴奋感.
“你……你是！？”
“怎么说呢……”林大小姐忍不住摸了摸鼻尖，“我其实也不知道我到底算个啥玩意，反正不是你的同类就是了.”
话音刚落，她的左手上绽放出了一阵猩红色的光芒.
比起岚栎身上那种平平淡淡的血气，她身上的红光就如同旭日照射在红晶石上所散射出来的耀彩那般.
晶莹，且梦幻.
但是，岚栎能够清晰的感觉到这光芒之中的东西.
毫无疑问，那正是血魑之力.
“血魑之力……而且还是皇血之耀，你……你到底谁！？”
皇血之耀？
那是什么鬼东西.
林大小姐有些纳闷地皱了皱眉头，不过她还是没有在意这只血魑说的话，只是对自己的左手说道，“小左，是不是我能靠你了.”
“我还以为你不会想着动用这份力量.”
“力量本身并不可怕，可怕是它的主人.”
“你以为你是巫妖王？”
“哈哈哈哈……不愧是我自己，这种梗，这世上估计也只有你一个人接得上来.”
“彼此彼此.”
看着一人一手的交流，岚栎好不容易从震惊之中回过神来，微微眯起了双眸.
——不，这一定不是皇血，这丫头也不知道是用什么方法拥有了类似的力量……但是这丫头只不过是通玄境而已.
通玄境什么的……！
岚栎沉声一呵，身上的血气在自身的引导下，化为了血爪冲向了林大小姐.
这声势倒是不小，就是还没等他反应过来，一个人影便突兀地出现在了他面前.
这人有着一头淡淡的暗红色长发，穿着和林慕幽完全相同，只是颜色不同的衣服，并且那张完全相同的面庞上，一双红宝石般的赤瞳中闪动着和林慕幽截然不同的神采.
那女子只是随手一扬，岚栎身上的血气便忽而荡然无存，整个人被她反身一脚踹进了墙壁里.
“哇——！”
血魑之间的伤害都是实实在在的，而这老兄只是被女子踹了一脚，就感觉浑身的力量都开始溃散.
“所以——”林大小姐感受了下这幅似乎截然不同的身躯，有些不协调地动了动腿，“我这是蹦跶成仙傀境了？”
“血魑之力的压制罢了.“
小左的声音出现在了她的脑海里，“和灵力的体系不同，血魑之力以贵贱为强弱的评判.”
“你体内的血魑之力是血魑异族现在身上力量的源头，在纯度上甚至能够超过血魑的王脉，对付这些家伙，你以为有多费劲？”
“那那个狗屁大统领，我岂不是能够吊打她？”
“你可以去试试看你会是怎么死的.”小左毫不留情地吐槽道，“那家伙身上的血魑之力只是身份的象征，她本身的实力深不可测，可不是这种占山为王的纸老虎可以相提并论的.”
“还能比祈笙厉害么？”
林某人非常不屑地抱着胸嘀咕道.
“额……你的祈笙姐姐天下第一行了吧.”
“不愧是我，这话说的我就很喜欢听了.”
林大小姐轻哼了几声，紧接着一脚踩在了地上那个还早找机会开溜的血魑背上.
“你急什么？”她就跟君临天下的女王一样，俯身看着脚下的奴仆.
“来日方长，我们慢慢聊.”


第592节 第三十章 小左的办法
不知过了多久。
当林大小姐从弄堂里走出来的时候，身后跟着的则是客客气气的岚栎。
她每往前走两步，都要下意识地回头看一眼，生怕身后的这个和先前判若两人的家伙会有什么出人意料的蛇皮举动。
只不过，有些令人失望的是，这老兄确实已经不再有任何对她的不利的行为，回头的次数多了还有些诚惶诚恐地愣在了原地。
等到她继续命令这家伙往前头，他才愿意动。
“你这是何必？”小左忍不住在她的脑海里叹了口气，“就这么不信我？”
“不是……总感觉这个方法有些……嗯，太简单了？”
是的，虽然林大小姐一脚把岚栎揣了个神志不清，然后又一脚把他直接踩进了地里头，但这老兄毕竟是血魑，即便能造成真正的伤害，但依旧很难致死。
最关键的是，她可没有祈笙那种可以入侵思想的怨力——或者说她压根就不知道自己身体里头的怨力该怎么用。
但要是她想要让祈笙帮忙的话，首先得把血魑之力收回自己的体内才行。
但是她要是收回了血魑之力，这只血魑说不定一个鲤鱼打滚就上天不见了。
——她需要找到一个两全的办法，很急，很难受。
当然了，这个方法最后还是小左给出来的。
具体是怎么做到的呢。
小左只是让她掐着对方的脖子，向对方的索要一句简简单单的臣服。
就搞定了。
就……搞定了？？？
尽管听着很扯淡，但事实确实就是这样。
这家伙在听完这句话后，原本可能只是意思意思地应了一句，但谁知道，在他说完“我愿意臣服”这五个字之后，人突然就变得好说话了起来。
从他是从哪里来到哪里去啊，到他是什么时候开始潜入的啊，有什么目的啊。
基本上就是知无不言言无不尽。
林大小姐原本还以为，他这是在装样子，目的只是为了找到一个开溜的机会。
当然。
小左对此自然是嗤之以鼻。
“对于血魑来说，他们服从和献上忠诚是相互联系起来的。”小左解释道，“即便是口头上的臣服，只要他说了这句话，除非你死，或是有血脉比你更加精纯的血魑力量再次更改他的服从对象。
“不然的话，他就是你的人。”
“他想认我为主我还不想要咧。”林大小姐忍不住嘀咕道，“这些家伙可不是什么善类，谁知道他们手里到底沾染了多少条无辜之血的人命，性质比起岚庭轩那些老顽固还要恶劣。”
“无非是作为一件利用完就可以随便处死的道具罢了。”小左随随便便地开口道，“难道你不想用他套路一下对方，在他们的决策网里面安插一个特别的火药桶？”
“前提是，那位大统领现在，得还不知道自己的侍从已经叛变了。”林慕幽摇了摇头说道，“总感觉那家伙可不像是什么好糊弄的人。”
“这就是我的工作了，”
小左的语气突然间就变得兴奋了起来，“只是夺取服从权的话，还不会影响到那位大统领在这个家伙身体里设置的一些小陷阱。”
“等到时候，说不定能给那个老兄来一波爽的。”
林慕幽问道，“你也看不惯她？”
小左：“废话，我本来就是你，你看不惯的人，我能看得惯吗？”
林慕幽：“其实我也有些看不惯你，不是很习惯我身体里还有另外的东西在存在，要不是你把自己人道毁灭了吧。”
小左：“建议吃点屎压压惊。”
林慕幽：“好好的姑娘，为什么就是长了一张嘴呢？”
小左：“这句话分明是对你的吐槽，你口吐芬芳的样子真是有够帅的。”
林慕幽：“去你的！”
这种神奇的自己跟自己之间的对话一直持续到了两人（指林慕幽和岚栎）回到了梦别离的店门口才停了下来。
见林慕幽这一副面红耳赤，就好像是跟什么人吵了大半天架的模样。
正好拿着一个打包木餐盒，等在门口的夜怜幽倒有些许的不解。
——这丫头方才是在跟什么人吵架么？
但。
除了她和身后那个……看着像是被招安了的家伙，貌似没有人能够端得起跟她吵架之人的身份。
当然，没等夜怜幽细想，林大小姐就一改脸上的怒意，三步并作两步地扑了上来，差点就把她手里的餐盒给不知道扑到哪里去了。
“祈笙~”
“怎么了？”
“我……”一想到自己脑海里那个总算清净下来的家伙，林大小姐气得简直想打人，但是看见夜怜幽的时候，这些恼怒自然就被抛在脑后了。
然后变成了一句。
“我饿了！”
“我知道你饿了。”夜怜幽无奈地刮了刮少女的鼻尖，“梦别离的事情我就处理好了，顺便打包了几份你喜欢吃的东西。”
“可恶，你还说你不是贤内助！”
“嗯？”
“祈笙超棒，那我还要去东市那边买点喝的，牛乳茶什么的就很不——”
她的话都没说完，身后突然就窜起了一道长风。
这突如其来的变化让她还以为小左的不靠谱方法终于遭报应了，但令人意想不到的，是这老兄只是往东市的方向急急而奔了出去。
林慕幽：“……不会吧……？”
没过多久，岚栎便拿着两罐超大竹制杯的牛乳茶又飞奔了回来，恭恭敬敬地递给了夜怜幽和林慕幽各一杯。
“他这是？”
“额……这事吧，说来话长，而且我也不怎么好长话短说，祈笙就当做他脑子被门挤了，突然就变成我的部下了吧。”
面对这种献殷勤的方式，林慕幽却也没给岚栎有多少好脸色看。
她尽管接下了这杯牛乳茶，神情却表现地有些微妙，最后还是牵起了祈笙的手，拉着她往两人的院子那边走去，也没打算把这件事的原委讲出来。
——主要是，她也不知道这应该怎么编。
自己掌控了血魑之力把这家伙收为小弟什么的，这事情……最好应该不让祈笙知道为好吧。
不过嘛，鬼王小姐倒也确实没有多想这件事，在她看来，只要结果是好的，那林慕幽无论在过程中做了什么，她都不会刻意地去询问。
而且比起这个过程，血魑真正在这里谋划的东西，才是令人在意的吧。


第593节 第三十一章 血魑之力的两面
两人带着血魑岚栎回到了自己的庭院之后，夜怜幽二话不说地便用隔音法术封住了整个屋子，里头连半点声音都传不出去.
接下来，就是听血魑本人的发言了.
“这次宗门大比上，血魑并不会有什么较大的动作.”
岚栎说的基本上都是对林慕幽说过的话.
“血魑在各个门派中都有安插过自己的人，而且这些人分配在宗门大比的各个项目之中，由于血魑的存在性比较特殊，用骨龄石验的也只不过是原主的骨龄，不会验到血魑的头上.”
“血魑的各行精英都参加了这次宗门大比，力求在宗门大比的过程中让半数的血魑同胞都获得名次，从而获得进入旭霞之墓的名额.”
“旭霞之墓……”
夜怜幽一听他们的目的居然是这个秘境，忍不住皱了皱眉头.
她确实不太清楚九幽地界上的一些秘境到底有着怎样的秘密.
这旭霞之墓就是其中之一.
尽管她能够看得出，衣久岚这次找上的上古秘境跟以往相比都不太一样，要不然他也不会无故增加了那么多副职业的比赛板块.
但是，她对此事的了解也就仅限于此了，关于旭霞之墓到底是什么，她本人并不知情.
“简单来说.”岚栎解释道，“旭霞之墓并不是一个墓地，而是一处古代秘境，之所以称呼它为旭霞之墓，是因为这个名字音译自天魔一族的古语，埋骨地.”
“天魔一族是上古种族中有着数万年历史的古老智慧种族，他们的秘境之中充斥着各种各样的神秘陷阱，这些陷阱正好可以配合血魑的背后动手，将侠仙若士之盟的年轻一代外加重要的领队全部屠戮在其中.”
“为了这个目的，我们需要用到黑潼墨马，此马的血脉源自上古，血魑能够暂时将血种寄存于其中，完成任务之后立刻就可以进行血魂的转移.”
“并且墨马的高速移动能力，能够尽快让我们离开现场，这样一来，以人族和魔族之间的矛盾，只要在现场留下一些魔族的痕迹，人族就会直接认为是魔族人干的.”
……好家伙，这血魑看人族居然比人族看人族还要来的透彻.
尽管已经不是第一次听见这番话了，但林大小姐还是忍不住吐槽道.
这要是真的让血魑办成了，年轻一代几乎全部死在这里，那必然会引起魔族和人族之间的一场大战.
生灵涂炭之后，坐收渔利之人，自然就是这些血魑.
“祈笙，看来那个还叫你姐姐的黑山老妖，嘴上一套背地里一套的本事真的绝了.”林大小姐饶有兴致地吐槽道，“一边叫你姐姐，一边背刺你们魔族，我肯定不会认这个小妹的.”
“我也没认啊.”
夜怜幽颇为无奈地叹了口气，“话术是她的武器，慕幽又何必在意她说的一字半句呢？”
“是么……”林大小姐眨巴了下眼睛，“其实她哪天叫我爸爸的时候，或许我会考虑考虑.”
“噗……”夜怜幽被她逗得露出了一抹浅笑，紧接着则伸手轻轻地点了点她的脑瓜子，引得林大小姐也忍不住笑出了声来.
仿佛眼前的巨大阴谋，在两人的眼里就跟小孩子过家家那般不值一提.
而眼下，既然两人已经搞明白了血魑到底想要做什么，要做的事情便是，如何去处理血魑的阴谋.
一种方法就很简单.
温若情现在是站在自己这边的，只要告诉她血魑到底想做什么，她自然会召集起一大批的弟子，参与针对血魑的围剿.
到时候或许会出现巨大的伤亡，但至少，能够断掉血魑的念想……但……
这样做有一个问题，血魑这种生物，以人类的手段是无论如何都杀不了的.
到头来很有可能就是血魑找到办法逃走了，寻找时机卷土重来，而人族方面，伤亡惨重却也无能为力.
因此……单纯的拆穿这些血魑还不够.
想要重创他们的话，需要用一些更加巧妙的方法才行……
“你想给他们下套是么？”
就在林慕幽思考着这件事的时候，夜怜幽冷不丁的开口让她微微一愣.
“啊，对.”林大小姐点了点头，“我在想，如果我把这批墨马全都在名义上转交给他们的话，能不能把它们全都拐到一个我们能控制的地方去.”
“但是……具体的办法和到底要把它们转移到哪里去，我还没想到.”
“慢慢来吧.”夜怜幽拍了拍少女的脑袋，“既然他们只会在旭霞之墓的时候动手脚，也没必要现在就一定要想出一个对策.”
“话是这么说没错……”林慕幽皱起眉头嘀咕道，“但我总觉得，那个大统领的存在是个变数.”
“这么重要的计划，她只是透露给了我们，甚至没有把我的存在告诉给她的手下过.”
“这家伙的脑回路……我实在是无法理解.”
“无法理解就不要理解了.”夜怜幽说道，“比起计划的成败，她或许更在意的是能看到一出怎样的大戏.”
“大戏……？”林大小姐的心头没由来地升起了一股怒意，“之前那几次也好，现在也好，她如果这么想要看见血流成河的场景，为什么自己不去当这个刽子手.”
这股怒意有些出离的突兀，迅捷，立刻占据了她的脑海，想要将很多其他的情感都从大脑里头踢出去一般.
而且这些怒意甚至不是她经历过的东西，而是许许多多的其他人在脑海里烙印下来的景象.
——如果你能将她碎尸万段的话……
“慕幽.”
冷不丁的，小左的声音突然出现在了她的脑海中.
“血魑之力扎根在你的血脉中，愤怒和仇恨就是它最好的养料，你要是放任这种思想滋长，就会反被血魑之力吞噬.”
“坚守本心，学会操控愤怒，而不是被愤怒操控.”
这一声就好像是在一把燃起的烈焰上浇了一桶凉水.
林慕幽立刻就反应了过来，心有余悸地平缓了下自己的心情.
吓死个人.
这玩意还真是把双刃剑，不是那么好掌控的.
她有些在意的瞥了一眼祈笙，发现祈笙现在并没有在看自己.
这才松了一口气.
不过，夜怜幽之所以没有在看她，其实是因为.
鬼王小姐居然从这个血魑的身上，感受到了对林慕幽的恐惧.
是那种，源自于灵魂上的恐惧.


第594节 第三十二章 不同寻常的符印比赛
了解完血魑想做的所有事情之后，林慕幽便让岚栎先行回去了.
当然，这个回去，是带着一份她同意将这些墨马都转让给岚栎的契约书去的.
这些马，林慕幽还是觉得交还给岚栎手里才能发挥真正的作用，作为将计就计的资本.
为此，第二天，岚梓雨还以为是林慕幽认怂了，特意跑来耀武扬威的想要说些什么.
只不过，这一天在外面晃悠的可是林大小姐的男装扮相了，岚梓雨兴冲冲地来，在瞧见男性版林慕幽之后，虽然依旧把火撒在她身上，但总觉得没什么力度，最后还是泱泱而归了.
“我总觉得，这丫头的脑子可能是有点问题.”
林大小姐有些不爽的撇了撇嘴，“我应该让岚栎好好敲打敲打她才行.”
“明天也有机会.”夜怜幽笑着撞了撞她的肩膀.
“那倒不必了.”林大小姐保证胸轻哼了一声，“等今天的比赛比完，她要是还敢蹬鼻子上脸，那这未免也太不要脸了.”
“那么有自信？”
“那是必须的，区区符印而已，本大爷这不随随便便就搞定了.”
“是是是.”夜怜幽环过了她的身体，轻轻地戳了戳少女的腰肢，“那我也可以拭目以待一下咯？”
“当然可以！”
正当林某人还在那里装逼的时候，一个并不能算熟人的熟人倒是正好向他们走了过来.
“是林公子么？”
一听见这个话，夜怜幽最后拍了拍林大小姐的肩膀，随后便离开了这里.
这会儿，林慕幽才看见那个走过来的姑娘是谁——温若情.
“原来是温姑娘.”林大小姐赶紧对着温若情拱手作揖道，“您居然认识在下么？”
温若情也抱笔作揖，客客气气地说道.
“你是林姑娘的兄长，而且还是我推荐你进入的明霄武都，我怎会不认识.”
“对哦，我把这个事情给忘了.”林少赶紧抱着歉意随便跟温若情聊了几句.
不过为了防止这个身份不至于那么简单地被拆穿，林大小姐也没有跟温若情多聊什么，而是顺便看起了正巧在这会儿才发到手里的纸张.
——符印比试的手册.
这符印比试和炼丹比试的基本流程都是一样，都是制作出一件东西参与审查，最终都是取前十二名参与复赛.
但在细化的规矩上却有那着一些不同.
比如符印的比试并没有随机大家随便做一件东西参与评选就可以了，而是规定了制作物件的类型.
而这个范围呢，却是用一个课题来代替的.
——如何让烟花在空中连续炸个十七八次的.
多接地气的一个题目，却看的大伙那叫一个头疼.
毕竟这个课题虽然看着很简单，但放在符印的比试却并不轻松.
且不说这个烟花用符印来引爆的话其实不要好操作，容易炸手上，其次这空中连续爆炸的烟花……还能叫烟花？
这课题怎么看怎么像是故意放出来搞人心态的沙雕课题.
但……林大小姐一看见这玩意就突然反应了过来.
她还记得在天枢里头，就有人喜欢钻研这种稀奇古怪的东西，难不成这个课题其实是……
“我抗议！”人群中立刻就有人跳出来质疑道，“这符印类的比试怎会如此儿戏？”
他的话立刻就引起了许多人的认同.
毕竟符印的考评一般都是制作一些和煅器无关的符印道具，比如各类简单的符箓什么的.
当然，除此之外呢，还有针对煅器上的一些符印回路的修复.
像这样奇葩的课题，压根就是闻所未闻，见所未见.
“是啊，什么烟花能爆炸几次，这种课题有什么存在的意义吗？”
“这种东西，真的有人能够做得出来？”
渐渐的，这人声渐渐地在会场内变得嘈杂.
这嘈杂的声音逐渐变成了对于给出这么一个脑残课题的声讨，立刻就引起了赛事官方的注意.
赛事官方的主审是一位带着兜帽的黑袍神秘人，他起初像是无聊到在睡觉一样，而这些不安生的话正好把他的好梦给惊扰到了.
以至于这位大佬的周围都弥漫着一股低气压.
“怎么回事？”这声音听上去就跟将要爆炸的火药桶一样.
“那个，卢姥爷，没什么事情.”边上的另外一个评审有些难办地解释道，“就是这些参赛的学生……质疑你的这个东西没办法做出来.”
“什么？没办法做出来？”这个被称为卢姥爷的人当场就是冷哼了一声，噗之以鼻，“这侠仙若士之盟招的都是一些什么废物，就这些人还想破解旭霞之墓的机关，趁早都给老子滚蛋去吧.”
这人的声音非常浑厚而且充满力量，完全盖过了其他人的声音，因此在场上的每一个人都清楚地听见了他在说什么.
闻言，林大小姐不由得扯了扯嘴角.
这老兄看来也是个暴脾气，而且来得不情不愿的，就差从他嘴里蹦出一句陪你们在这里耗就是在浪费老子时间了.
“这……”另一个评审立刻露出了十足的难色.
——这位大佬可不是一般人，光是把他请过来都花了不少的力气.
最关键的是，他对旭霞之墓有过一定的研究，对于那些古代遗址和机关秘术有着独到的见解，是作为探索旭霞之墓的领队机关大师.
这样的大佬那不得好好伺候伺候.
“卢姥爷啊……您可以在后面几轮再放这种课题，用来筛选您的助手，但是第一轮就放这种课题的话……这要是最后通过的人都没有十二位的话，和那些宗门之人可能不太好交代.”
“能力不足就别来这里充胖子……算了，真是麻烦.”
卢姥爷抬起头来扫了一眼在场的众人，“这个课题不变，多加一个附加课题.”
“你们随便做一张符箓或是其他符印道具，要求是必须能在不用灵力的情况下丢到老子这张桌子上，取前十二名.”
“之前那个课题，如果有人能完成，直接跳过复赛，保送进决赛，老子说的.”
好家伙，这位不知道能不能称一句牛逼的卢姥爷还真是个性情中人.
至于他给的另一个课题，看着虽然简单，但表面越是简单的东西说不定就越困难.
这个符印比赛，似乎并不像自己原本想象的那么无聊.


第595节 第三十三章 特别的测验
这两个课题，白痴也知道应该去选哪一个.
但还真的有白痴把后面那个课题直接理解成了随便做个档次还可以的东西就往上丢.
结果，丢过去的东西似乎是被什么东西给拦了下来——整个审查台的外面，似乎是有一层看不见的气流罩，这层气流罩把飞过来的东西都挡在了外面，所以才出现了刚才那一幕.
这下，学员们可都搞清楚了，这位名气不小的卢姥爷想让大家制作的东西到底是什么.
——能够驾驭风势之物，或是能够强硬地突破这层外罩之物.
秉着艺术就是爆炸的符印师一贯传统，大多数人使用的都是第二种办法，并且很快就有人制作出了火轰雷丢了过去.
当然了，火轰雷这种档次的东西，砸在外层的时候，只是引起了一次爆炸.
这次爆炸被气流迅速地化消，连一点渣都没有漏进里头去，又谈何说能落在桌子上.
“这……”众人不由得面面相觑.
既然连火轰雷这种的符印物品都还远远不够的话，那到底应该用哪种火力的东西……？
不过.
林大小姐此刻已经在众目睽睽之下，在制作完了一颗火轰雷之后就从兜里掏出了一个……炼丹炉.
是的，在别人的眼里，这对兄妹的操作还真是奇葩.
妹妹在炼丹的赛场上完全没有使用炼丹炉，而兄长在符印的比赛居然搬出了炼丹炉.
这算个啥？
而且更令人费解的是.
他居然直接就把火轰雷丢进了炼丹炉里.
不怕炸的吗哥哥！
见到这一幕，周围的其他参赛人员立刻都面色大变，向着四周围几乎是逃窜了开来.
但林大小姐却只是微笑着摇了摇头，毫不犹豫地往炼丹炉的底下放了一把大火.
这一通秘制操作看得在场的所有人都忍不住为他捏了一把冷汗，但有个人却并不这么认为.
——卢姥爷.
这位大佬原本还是一副昏昏欲睡地模样，对场上的人压根都不关心.
但自从这个少年居然在符印场上台了个炼丹炉出来之后，卢姥爷的注意力立刻就被他给吸引了过去.
很难想象，这世上居然会有人用炼丹炉加工符印道具.
要知道符印是将灵力灌输到特殊的石料粉中，经过一定加工之后制成的符印灵笔所画出来的.
这种东西最大的问题就是稳定性并不强，所以才能通过灌输灵力，激发原有的符印回路，达到各种各样的效果.
因而，符印道具通常都是需要经过妥善保管的，并且大多数符印道具都存在所谓的保质期，只有用在金属上刻画的特殊符印笔之类的东西才能保留很长时间.
像火轰雷这种东西，所使用的火符印极为不稳定，但凡是个惜命的人，在运输的过程中都是把火轰雷单独封装，还是用炸不烂的精铁制作的外壳.
敢把这玩意直接丢进炼丹炉里，那可真的是个大狠人.
当然了，这种事情其实对于林大小姐来说，显得过于稀松平常.
只要掌握火符印的激发点，严格把控温度以及气压的影响，自然就能轻易的在刀尖上跳舞而不翻车.
她的双手基本上没有停过，一边制作着一个木制的圆筒状物品，一边还得关照炼丹炉这里，防止这玩意真的突然就给炸了.
在制作出一个圆柱搭配圆锥的神奇结构体之后，林慕幽眼神一凝，同时拿起了两只灵笔，在这个木筒的内部以及表面都画起了符印.
这速度那叫一个快，那叫一个熟练，但没有人看得懂他在画什么.
完全就是林某人风格的特制符印回路，特斯拉线圈的玄幻风格imax版.
简单来说就是，鬼画符.
她自从发现这个符印其实跟你到底画了什么东西在上面呢，压根没有联系，就变得异常奔放了.
像这种画在外头的东西能够充分展示自己的艺术细胞，张扬个性，她觉得这种机会还是很ok的.
总之最后看上去呢，整个线圈，啊不是，整个符印回路杂乱无章，但头跟尾其实还是挺正常的，而且多线路堆叠的效率也补正了线路过长的负面影响.
这给了林某人在这上头画了张潇洒的自画像，提供了坚实的理论基础.
当然，她的所作所为在绝大多数人的眼里，那都是瞎胡闹.
哪有这么画符印回路，哪有这么处理火轰雷的，还有她到底想要搞什么飞机.
看台上充斥着嘈杂的议论声，尤其是之前那个开盘的老兄似乎是从哪里发了一笔财，转头又开始当起了庄家.
不过这一次，这个老庄家明显掌握了这个游戏的生财之道，专门开了个赌林慕幽的这个哥哥林尘能不能通过初赛的盘.
而且，他把自己仅剩的钱全都压在了能上.
毕竟人嘛，总归还是得实在一点.
他都不相信林慕幽两次被打脸了，要是再不相信她哥，这脸到时候被打的啪啪响的话，他岂不是白给了赚钱的活路？
但是，见到林慕幽的这么一系列诡异的操作之后，这老哥心里都已经开始萌生退意了.
难不成林慕幽的哥哥真的没什么本事，只知道瞎玩？
——在信息基本上靠跑腿的和信鸽传来传去的这会儿，可并不是所有人都知道，林尘在蛇皮大赛上到底干了什么牛逼哄哄的事情.
随着时间的一分一秒过去，在雷霆声的震动中，终于有人第一个完成了课题.
此后，各种比火轰雷效果更好的投掷类符印产物一股脑的全都往桌子上面.
这其中只有极少部分能够击穿这层护罩，而且有几个还是击穿了护罩，却没能坚持到把残屑飞到桌子上，等于瞎忙活.
一整个上午的时间，就只有五个人完成了这诡异的课题.
而到了这个份上，也开始有人思考起了其他的办法.
就比如温若情一早就转手开始制作起了御风的灵符，在进度上跟另外一位还算有些天赋的女子，岚梓雨几乎一摸一样.
两人最终也以毫厘之差开始了自己的尝试，并且顺利的通过了那道气流屏障，稳稳当当地落在了卢姥爷的桌上.
至于卢姥爷呢.
则仍旧在看林大小姐玩泥巴.


第596节 第三十四章 大伊万！
“温姑娘，这御风的灵符绘得倒是精妙。”
拿到了自己心仪的号码牌之后，岚梓雨第一时间就找上了温若情，表达了自己的祝贺之意。
当然，她之所以会这么飘，主要都是因为她，比温若情大概早了那么零点零一毫秒。
这样一来，夸温若情，那么也就等于是把自己一起夸了。
“岚姑娘不必客气。”温若情并没有表露出任何情绪，就只是做了一件再简单的不过的事情那般，“只是没想到，岚姑娘在晚我大概一分钟左右才开始从火力攻破转为御风化气的办法，但是岚姑娘却还是比我快了一息。”
高手过招，只在毫厘之间。
温若情看似随意的一句话，却也表达出了另一种意思。
岚梓雨是在她之后才开始想到还是用御风之术的，那这个思路到底是她自己想出来的，还是看温若情怎么搞，自己再随意鼓弄出来的呢？
这就能让周围的围观者心里有好几种说法了。
“哪里哪里——”岚梓雨的脸色微微一变，但是很快又变了回来，“使用火力强行冲开气罩应该原本就不是这位卢大师的意思，那几个成功的人不过是赶在同样的时间对气罩的一个点发起攻击才侥幸成功的，但凡是个聪明的符印师，都理解其中的含义。”
不过在她说完这番话之后，大伙的目光却是一齐转到了一个到现在还在研究火器的老兄身上。
——把自己搞得灰头土脸的林慕幽。
“这少年还真是有趣。”岚梓雨眼角的鄙夷都快变成涛涛大川流淌下来了。
“从一开始就在鼓弄什么奇怪的东西，到现在也还不知道卢大师的真意。”
原以为是个王者，没想到是个青铜，这大概是许多人对于他的第一反应。
然而温若情却总觉得很费解。
按照她的了解，这位林尘小兄弟可是得到过许多有名的煅器师的认可的，而且明霄武都的老皇帝怎会让一个一窍不通的人跑来这里出洋相。
只因为他是林姑娘的兄长么？
而差不多就在第十二个人终于把御风符送进气罩里头时，林大小姐也才刚刚停下了自己的手工大业。
她拍了拍自己乌黑麻漆的双手，摸了把热汗，十分满意地看了看自己的杰作。
一个仿制为导弹模样的竹皮礼炮。
不过还没等她准备试验试验这个高科技产物，那位副审查便开口说道，“好了，现在总共十二个晋级牌已经发放完毕，请现场的其他人也不必再努力了。”
一听到这些话，那些差一点就要把御风符完成的人都露出了很懊恼的神色。
而位于看台之上的开盘哥，当场就感觉自己的血压在升高，全身的气血都仿佛在身体里头打太极。
“这可是我剩下的全部家当啊，没了……没了……都没了……”
而就在这时。
林大小姐则举起手，洋洋洒洒地开口道，“等一下。”
“何事？”审查注意到说话的居然是这个一直都没有用正常操作在处理符印绘制的人，有些不满地皱了皱眉头。
“卢姥爷的题目有两重含义，若你们只领悟到了第一重，强硬地想要破开这个气罩，那只能证明你们还是才疏学浅，符印之术原本就十分灵活多变，要根据情况改变自己的方法，切莫一头栽进死胡同里，让自己没有办法理解到其中的深意。”
说完之后，他还下意识地看了一眼一言不发地卢姥爷，似乎是想要获得一种认同感。
但，卢姥爷却并没有接他的话，反倒是站起了身子，将双手负于身后，平静地开口道，“让他把话说完。”
“这……”
“卢大师。”林慕幽端正了这个超大型号的礼花，一边调整了下发射的角度，一边开口问道，“您刚刚说的话，现在还是算数的对吧。”
“……我说话算话。”
“那好。”林慕幽微笑着说道，“那这个决赛的名单，我先拿一个为敬了。”
话音刚落，还没等在场的其他人质疑她什么，只见林慕幽直接对着卢姥爷的方向燃起了礼花。
只听一声闷葫芦爆炸一样的比较刺耳地响声，整个礼花就冲着卢姥爷外头的气罩飞了过去。
但弹头触碰到气罩外壁，擦出了一阵火花的时候，礼花猛地炸裂了开来。
汹涌的火势点燃了周围的一切空气，转眼间就演变成了一边弥漫在整个会场中央的火海。
紧接着，这一重爆发点燃了礼花的第二重弹药，数十枚银白色的丹药在这次爆炸的余威中强势的打入了气罩之中。
虽然这些丹药也很快就被挡下来了，但也因此，丹药和风势在强烈的摩擦下再一次擦出了火花，点燃了丹药的外壳。
这数十枚手榴丹分散在气罩的各处，同时爆炸引发的气浪一瞬间便将整个气罩地气流涌动都给打散了，让气流开始以一种很奇怪的方式四处飘洒起来。
到这里，已经进行了三次爆炸，但这个手榴丹呢，其实还是有一个手心那么大的样子，也就是说。
里头还有分级。
接下来的四次连续爆炸完全就是被整个空间弥漫的超高温所点燃的，一直到最里层的火轰雷爆裂开来，全场一共进行了七次阶段性的爆炸，要论分块爆炸的话，大概出现了近百次有余。
这噼里啪啦地一顿爆响，把在场的所有人都能整懵逼了。
他们从未见过能发生那么多次连环爆炸的神奇之物，这玩意不仅仅完成了把一个烟花爆炸多次的要求，甚至还完成了其他人都没有完成的事情。
——他把整个卢姥爷留下来的气罩，整个全都击穿了。
没错，就是击穿，或者说是彻底打散了。
在一阵黑烟混杂白雾再混杂各种气流，热浪的疯狂乱窜之后，三位评审的样子也重新出现在了众人的视野里。
此刻，这三个人因为自己存在着灵力气罩，将这次攻击挡了下来，在周围的一切物体都已经被爆炸炸了个稀巴烂，从桌子到椅子到桌上的茶杯等等等等，全都变成了这场烟花的陪衬。


第597节 第三十五章 卢姥爷的邀约
过了好一会儿，这位并没有刻意用灵力护罩罩住自己，导致外袍基本上全给烧干净的卢姥爷，突然开始放声大笑了起来。
“哈哈哈哈哈哈！”他的整个脑袋上还冒着一丢丢燃起的火星，看着那叫一个滑稽，但话语之中的兴奋和激动，足以感染到许多不明白发生了什么的人。
“好啊，老子终于找到一个人才。”这个看上去年纪大概在中年，但不知道有多少岁的卢姥爷非常满意地开口道，“你，直接进入决赛，还有等会儿留一下，陪老子去个地方。”
“啊……去个地方？”林大小姐很是犹豫地摇了摇头，“但是我还要陪我老婆去吃饭，卢老先生能换个时间吗？”
一听这话，副评审看向林慕幽的眼神一下子就跟看傻子一样。
不是他说，这个少年以为这位卢老先生是谁？
开玩笑，这位老先生别看跟中年人一样，但实际上可是煅器以及符印界资历最老的大师之一，现在的煅器行会在他眼里就跟一群臭弟弟一样不值一提。
而且这位大爷最典型的特点就是脾气很不好。
谁要是惹他不乐意了，即便是自己的得意门徒，那也是二话不说逐出师门反省了十七八月的。
你小子倒好。
卢姥爷这话都说的那么明白了，结果你小子居然还拒绝了？
副评审当即就疯狂的开始跟林大小姐使起眼色来，但这一幕则被她很简单地理解成了。
——刚才的的爆炸声势太暴力，这大爷被烟迷了眼睛，就是这么简单。
只不过，在听完林慕幽的婉拒之后，卢姥爷非但没有生气，反倒是十分豪爽地大手一挥而，“没事，年轻人，多陪陪老婆是好事，顾家，老子我什么时候都有空，你到时候记得来找老子就行。”
这不是挺好说话的嘛。
林大小姐对这位和蔼的老先生还是升起了几分好感，也跟着客客气气地回答道，“等在下回去跟妻子吃完午饭之后就过来，但是在晚饭点之前，在下还是得回去一趟，原因的话……老先生应该也能想的出来吧？”
“没关系，要不了你多少时间的，小兄弟。”
“那就这么说定了。”
说着，林大小姐大摇大摆的往赛场的出口处走去。
沿途上皆是鸦雀无声，反倒是看台上有些人莫名其妙的激动了起来，还向自己投来了宛如救世主一样的终极小迷弟的眼神。
而就在她准备踏出会场之前，突然有人开始质疑了起来。
“这也算符印之物？”
质疑的只是一个散修，但散修说话的时候还有意无意地看了几眼岚梓雨，显然某个善妒的家伙，不仅善妒，还擅于操控其他人作为她的传话筒吧。
一听这话，在场之人不由得陷入了思索。
确实，在多数人眼里，林慕幽制作的礼花压根就不能算是正规的符印之物。
里头运用了火药，还有炼丹学的坎离焱晶，玩得相当花里胡哨，如果不是内部的爆炸物有火轰雷，在爆竹的外围也跟鬼画符一样画了许多意义不明的东西，这玩意还真的看上去和符印之物没有半点联系。
这也一来，就不符合这次比试的定义了。
但是，眼里头充满了妒意了的岚梓雨，显然是没把卢姥爷放在眼里。
“不算？”卢姥爷不由得冷笑了一声，“一帮蠢货。”
“此物，外面的符印画法是一种较为古老的嵌套组合回路，真是因为回路线画成这个样子，第一集火药被点燃之后才会以一种流线发射的状态，把大颗粒的火轰雷迅速地扩散到其他区域。”
除了这个之外，她虽然使用了火药，但老子一开始就没有禁止使用火药，方才有多人在自己的试验中妄图用风灵力增大御风符的效果，你当老夫完全不知道？”
较为古老的嵌套组合回路？
林某人忍不住抽了抽嘴角。
别介，这玩法整就是她觉得好看，自己瞎jb玩的，怎么就跟什么古老的嵌套组合回路联系上了呢。
这还真是个稀奇的事情。
“而且，谁就告诉你，灵符之术一定是要刻写在符箓上，就不能采用其他的东西作为载体？”
“这……”由于回答的可是卢姥爷，有这个问题自然以这小哥说不出一句话来给结束了。
最终的名单，温若情和岚梓雨都双双晋级了，同样晋级的也还有林大小姐，而因为她的晋级方式十分特殊，并没有占用到复试的那12个参赛远远名单。
只不过，经过这么一操作，林大小姐甚至是可以说，早早地预订了一个冠军的席位。
剩下的所有人都只不过争那个第二名罢了，第一名，那可并没有人敢说能在林大小姐的手里头把这个名头给抢过去的。
这天中午——其实已经挺晚了，晌午的比赛结束之后，时间已经到了下午的三点左右。
夜怜幽在少女把东西做了个七七八八的时候就已经离开了会场，提前去准备好了一些可以拿来垫肚子，又不会让晚上完全没有食欲的精致糕点。
这些东西，吃得林大小姐简直大呼过瘾，直夸祈笙的手艺又高出了不少。
而在垫完了肚子之后，林大小姐倒也很守信用地前往了那位卢姥爷所在的地方——天魂城中最昂贵的疗养别院。
一进门，就有人走上前来问道，“是卢老先生之前指定好的那位林公子么？”
“是的。”林慕幽大方地颔首道，“老先生让我中午之后过来，他应该没在午休吧？”
“老先生并没有午休这个习惯。”侍从一边引导着她，一边说着说道，“他现在正在地下特意打造出的铁匠工坊，我这就带您一起过去。”
“地下的铁匠铺？”
林大小姐有些不解地挠了挠头。
把铁匠铺丢在地下，这个操作确实很令人费解。
毕竟一方面，地下密室的通风肯定不会好到哪里去，而另一方面，这铁匠铺万一三天玩个小爆炸，五天玩个大爆炸，在里头的人那可真的全凭借自己皮糙肉厚才能活的下来。
当他的弟子，估计迟早会被自己的这位师兄坑道心态爆炸。
不过，林大小姐倒是很快就知道，为什么这里会蹦出一个地下的铁匠铺。


第598节 第三十六章 又一个炸弹狂魔
“轰——”
还没等林大小姐走出几步。
这突如其来的一声雷霆巨响，吓得她差点没给跳起来。
这就跟整栋楼都差不被快被c4炸成大号烟花一样的既视感，连大地都随之颤动了好几下。
“地震？”林某人有些诧异地看了看四周围屋子的模样。
一抖一抖的，还洒下了好多石灰——不对，这屋子上的痕迹，有些像最近出现过好多次类似的情况了，那些抖落下石灰废料的交缝处，她能看见涂料已经翻新过好几遍却又脱落了好几遍的痕迹。
这样子应该不是地震，如果不是地震的话，难道说是——
“林公子不必惊慌。”侍从微笑着说道，“这就是地下那个铁匠铺搞出来的。”
看他从容不迫的样子，仿佛这个现象已经是非常正常的事情了。
“地下的……铁匠铺？”林某人似乎猜到了什么，不由得抽了抽嘴角。
“是的，我们这个会馆可是由一位杰出的建筑天才打造的，这个会馆的地上部分能够吸收地上传来的震动，而且这个震动一般到地上的第三层左右就不见了。”
“所以我们这里的二楼不是客房，而是一些拜访杂物的杂货间，从三楼开始才是客房。”
“至于地下那个铁匠铺，是在会馆建立之初就设计好的，主要是因为铁匠铺的主人跟那位建筑天才是朋友，整个房屋的抗震性能如此之高，就是因为它原本就是为了应对这种情况专门设计的。”
——好家伙，这玩意不就是专用地震房吗，而且还是抗震强度拉满的那种，设计这玩意的人真是个天才。
不过这事情如果换种层面去思考的话……
能逼的别人研究这种吸收地下震动，防止铁匠铺把自己给震塌了的设计需要，那这位卢姥爷日常玩的花样，可不是什么简简单单的搞科研。
这不。
一边听着这位侍从的解释，两人一边穿过了下层的回旋阶梯，来到了那间地下铁匠铺所在的地方。
但在这里，整个走廊都已经被浓烟所覆盖，上方虽然有几个看着似乎是排气口一样的管道，但远远不断浓烟还在从不知道哪里漏出来，导致整个长廊都是烟雾缭绕的。
宛若仙境x
而见到这一幕，侍从倒是异常熟练地从兜里取出了两块手帕，用水灵力整湿了之后，一块递给了林慕幽，一块给自己戴了上去。
“林公子，请。”
“不用。”
林大小姐则比他显得更淡定，迈着步子就往里头走了进去。
开玩笑。
这种事情对她来说根本就是就是家常便饭好吗，炸了就炸了，玩炸弹的人没把自家屋子的房顶掀过都不好意思说自己是玩炸弹的。
“怪不得那位老先生对林公子的到来很是期待。”侍从闻言，忍不住轻笑了几声，“那位老先生可是他们那个圈子有名的火药罐，见谁都得怼怼几句，要是林公子也挨了一些批，还请林公子多多担待些。”
“哎，没关系的。”林大小姐随意地摆了摆手，“我这人也是暴脾气，他怎么可能喷的过我。”
侍从：“？？？”
没等他回话，林慕幽视野里头瞧见了一扇被炸开了半边的大门，她也没在意什么礼数的问题便直接走了进去。
大概过了两三分钟的时间，屋子里的烟尘才被抽烟机给抽完了。
屋子里头就跟正常的铁匠铺是一样的，无非是现在杂乱无章，连熔炉都被炸烂了一个边，能看见里头翻滚的高温铁水。
而卢姥爷则被炸翻在了角落里，有些艰难地爬了起来，头顶上的毛那是一点点都不带剩下了。
“什么玩意这是。”他有些愤愤地骂了一句，一转头才瞧见了林慕幽正好就站在了自己的边上。
“诶呦我靠小兄弟你总算来了。”卢姥爷立刻就把自己制作的一氪类似于火轰雷的玩意放在了她的手里，“来来来，你快给老子看看，这东西tm哪里出毛病了。”
果然是喜欢口吐芬芳的老先生，这点，侍卫确实没有说错。
“那么老先生，人我已经给您带到了。”眼见两人倒是一见如故地开始共同研究起了手上的东西，侍从也就准备离开了。
然而就在这时——“不是，小兄弟，那个地方不能碰——”
“轰——————！”
第二声爆炸传来的时候，侍卫小哥感受到了飞一般的体验，同时，他的脑海里也蹦出来一句话来。
——这两人凑在了一块地话，不会把这栋楼真的给拆了吧？
……
……
“嗯……老先生的思路没有错，就是用的材料有问题，这种热板我以前试过，传热性会根据温度的变化发生巨大的差别，尤其是在上头刻着火符印的时候，传热性最大可以产生十倍以上的区别。”
“居然这么离谱！老子之前还以为是符印不该画在内壁上，会让里头的东西提前引爆。”
“这些东西都是可以通过用量来控制的，就比如我把火轰雷丢进炼丹炉里，别人都以为会炸，但其实炼丹炉内部的空间大，空气在加热之后会出现强对流，强对流本身就会使火轰雷的温度仅存在缓慢的升高，主要还是用来激发内壁的坎离焱晶的。”
“行啊你小子，还能想到用坎离焱晶制作丹药的隔断层，这玩意可比老子之前用的东西强多了。”
“哪里哪里，无非是舍妹是个炼丹师，所以我才能发现坎离焱晶存在的一些特殊的用法而已。”
尽管刚才的爆炸，导致整张脸的妆容以及其他的伪装已经被贴脸爆炸毁掉了。
但，也得亏这次爆炸，林大小姐的头发被染回了黑色，脸上的也是灰头土脸的，不仔细看还真看不出她其实是个女的而不是男的。
“哈哈，老子跟你说，在火符印的学说上，没几个人敢说比老子牛逼，尤其是这个火轰雷还是老子做的。”
卢姥爷深谙卢本伟牛逼之道，毫不做作的表露着自己的自信和欣赏。
而听见他这么说的时候，林慕幽还有些小意外。
本来她还以为这位老兄应该是跟詹老差不多档次的老牌符印煅器师，但这么来看，这位卢姥爷的地位甚至还要比詹老高出不少。


第599节 第三十七章 林助手上线
“不过我还不知道。”
在帮着这位老先生处理完他的新新新新款火轰雷的一些细节问题之后，林慕幽忍不住问道。
“老先生只是因为火轰雷上的事情，所以才把我喊来吗？”
“什么叫只因为。”卢姥爷语气不满地说道，“跟老子我一起研究火轰雷的事情它不香吗？”
“倒不是不香。”林慕幽微笑着摇了摇头，“只是老先生，学术研究上的事情可不是几个小时就能够完成的，您既然许诺了还能让我回去吃饭，就应该还有其他可以长话短说的事情吧？”
“哼，你这小子倒是机灵。”卢姥爷说着便把手里的火轰雷随意一丢，差点又给引起了一次惊心动魄的大爆炸。
不过，林慕幽等来的并不是爆炸，就是一张精心绘制过的地图。
第一眼，林慕幽便见到了远比古岳迷宫更加错综复杂的道路，这些道路的分叉相当之多，多到看久了都能把道路给看重了一样夸张。
而且，地图上标注出了密密麻麻的陷阱位置，阵术变化，甚至还有关于地下河的流向，地下熔浆的分布。
这俨然是一个秘境的细化结构分布图，图里的精细程度跟用北斗系统拍出来的几乎差不了多少。
“这是……旭霞之墓？”
尽管这张地图并没有名字，或者说它的名字是用某种林大小姐压根看不懂的古文写的，但她还是第六感爆棚地猜了出来。
“是的。”卢姥爷说道，“这是我一位朋友祖上传下来的地图，据说他祖上曾经花了很大的力气，想要破解这个上古秘境，但是几十代人的努力也就绘制出了这张地图而已。”
“他家里的年轻一辈继承人前不久莫名其妙得死在了一个秘境里，他们家族本来就人丁稀少，这么一来算是断了，那位朋友就把这张地图托付给了我，让我来帮他们完成祖上几十代人的夙愿。”
看着卢姥爷难得流露出几分惋惜的神色，林某人则不由得撇了撇嘴。
前不久刚是在秘境里的人……难不成是那个武大斌？
这世上应该不会有那么巧的事情吧。
不过，林大小姐倒也没想揭别人伤疤，也就没有问他那个朋友到底是不是姓武，只是随口地哦了几声，顺便转移了话题。
“那这次宗门大比后探索秘境的目的地……”林慕幽有些好奇地问道，“是老先生向那些宗门提议的吗？”
“这倒不是，老子也是听闻这些臭屁宗门这会儿居然盯上了旭霞之墓那个地方，所以才原因成为他们的机关术顾问，顺便来这个破地方主持什么破比赛。”
卢姥爷倍感头疼地扶了扶额，“老实说，让一些对机关术毫无头绪地跑去那个地方，这他娘的就是找死，老子早就跟衣九岚那个蠢猪说过，但他就是他妈的不听。”
一听见这大爷口吐芬芳地狂喷衣九岚不止，林某人对这位大爷的好感又加深了许多。
——无论你是什么，只要你骂衣九岚，那我们就是好朋友.jpg
不过，从这番话里，林慕幽则听出了一些令人在意的东西。
她还记得温若情说过，明明温若情已经把血魑的事情告知地那么详细了，但衣九岚就是没有任何行动，言语里甚至还透露出了一丝，不让温若情去调查血魑的意思。
再结合衣九岚执意要让侠仙若士之盟的人去探索旭霞之墓。
难不成这个逼，也是血魑的傀儡？
但他又不应该是，血魑虽然无法免疫怨力以及仙力的伤害，但血魑之身不是单纯的怨力暗招就能够引导上自我毁灭的。
他这么在乎解开怨力暗伤，就证明了他应该就是衣九岚本人，而不是被血魑替换了。
——可能上位者（脑残）的操作日常不是我这种凡人能够理解的吧。
林慕幽很快就把这个想法抛在了脑后，转头继续问道，“老先生把旭霞之墓的地图给我看的话，应该是有什么特别的想法吧。”
“哎，老子也就开门见山了。”卢姥爷说道，“这旭霞之墓压根就不知墓地，也不知道是哪个瓜娃子慢慢地就把这玩意音译成了个稀奇古怪的东西，墓地你特么得葬人啊，这地顶多是探索者自己给自己整的墓地。”
“反正一不留神就给tm死那了，当个守墓鬼多自在。”
不自在，一点也不自在，天知道哪天会不会蹦出来什么问讯赶来的摸金校尉，搬山道人什么的，这些人整起守墓鬼那可不是随随便便说笑话的。
“所以这个旭霞之墓到底是？”已经知晓了这玩意底细的林大小姐意思意思地问了一句。
“这是上古种族，天魔族的一处地下实验区域。”卢姥爷的神色在说起天魔族的时候就开始变得认真了起来，“老子跟你说，这天魔族在上古时期不知道干了多奇葩的事情，据说他们最喜欢搞的事情就是抓不同种族的幼儿，将他们培养到具有生育能力之后，逼迫他们交配，也不管体型之间会不会有较大的差异，反正就是这么玩了。”
其实。
有个东西叫做生殖隔离。
也不知道在这个世界到底受不受用。
“当时有很多种族都对天魔族进行过声讨，虽然鉴于天魔一族的强大，不敢公然和他们作对，但也有不少人选择去匿名袭击那些实验场所，最后逼得天魔一族只能把相关的实验放在地下偷偷进行。”
嗯。
这番话解释地比岚栎要来的更加清楚一些。
毕竟岚栎只是要借助旭霞之墓里头那么多的天魔一族留下来防盗防搞破坏的陷阱，他的目的让他压根不用在乎这个墓最后会变成什么样，也压根没想从墓里头捞些东西走。
但卢姥爷的朋友研究了那么久的旭霞之墓，对这玩意的了解程度怕是只输于那些应该已经灭绝了1万年的天魔。
“天魔一族可是号称各类机关和符印陷阱的鼻祖，因此老子我需要一个跟我已经破解秘境机关的助手。”
“所以小兄弟。”卢姥爷继续说道，“反正你也肯定是能够在决赛上秒杀所有人的，你到最后肯定要进入旭霞之墓里头，干脆就来当老子我的助手什么样？”


第600节 第三十八章 旭霞之墓 云端之城
“旭霞之墓——”
到了晚上的时候，林大小姐手里仍旧拿着那张卢姥爷送给她的地图，嘴里念叨着这个秘境的名字。
“按照天魔一族的释义，这个旭霞之墓的名字，应该叫云端之城。”
夜怜幽往少女的嘴巴里塞了一颗葡萄，一边开口道，“真是一种意味深长的注释，你觉得呢？”
“名为云端，实际上却沉在地底。”林大小姐一边嚼着葡萄一边嘀咕道，“而且这些家伙真是吃饱了撑着，没事干搞人体实验干什么，还是把自己人都坑进去的那种人体实验。”
研究完美种族什么的，这种玩法总感觉令人心里发毛。
连掌握核心科技的科学家都不被允许玩弄基因工程，他们这些家伙鬼知道会研究出什么惊世骇俗的东西出来。
毕竟他们最终的目标可是将所有上古优秀种族的东西全部融合在一起，指不定最后冒出一个六亲不认的哥斯拉，一转头就把他们全给宰了。
“愚弄众生的使徒，终将自取灭亡.”
夜怜幽继续给这丫头投食的时候，也在说着自己的看法，“天魔本为魔族中仅有的具有超高智慧的种族，但他们却连半个子嗣都没有留下来，天魔的血脉也被埋葬在了不知某处.”
“真的……没有留下来么？”
林慕幽突然的一句反问，让夜怜幽不由得微微一愣.
“慕幽这是何意？”
“我其实一直在想.”林慕幽反手又给她塞了一个葡萄回去.
“那个天噬刻盘，到底是谁干的.”
话音刚落，天外原本晴朗的天空，忽然变得昏暗了下来.
先是几声充耳不闻的远畔雷声，再是天空中飘过了几片漆黑的残云，而后，淅淅沥沥的雨声夺去了林慕幽刹时的注意.
冬雨已至.
“下雨了.”林慕幽拖着腮帮子，静静地看着窗外的淡淡雨幕.
“是啊，下雨了.”夜怜幽微笑着的拍了拍她的脑袋，“好久没见过下雨天了吧。”
“从认识你开始，我好像就没有见过几次雨，其中有一次还是你给我弹琴的那次，所以印象比较深。”
夜怜幽的表情僵了一瞬间。
嗯，就连那次下雨，也是安排傀四在背地里操作的。
“九幽之地最近已经很少下雨了。”鬼王小姐定了定神之后说道，“也不知道是从什么时候开始的，即便是春季也很少有漫长的雨季了。”
“看来雨居然还是个稀罕物么？”林慕幽看着天空中飘洒的细长雨丝，倒是露出了几分惬意的表情。
她其实还是挺喜欢这种不会把人淋成落汤鸡的细雨绵绵。
在这样的环境下，她总觉得自己的思路能够变得清晰许多——尤其是关于天噬刻盘的事情。
“天噬刻盘，我一开始就不觉得，这东西是血魑故意留下来的。”
“如果是血魑，以他们现在的手段，与其放任一个不再自己掌控中的人瞎玩，我跟愿意把古岳派变成完全由血魑掌控的门派，这样一来，无论是想要借此搅动什么风云，总比让那个家伙把所有的资源都用作为自己的长生要好得多。”
夜怜幽不置可否，并没有说什么。
“所以……对方的目的，我觉得是一种测试。”林大小姐看着窗外的雨幕，平静地说道，“或许对方是个得到了天魔传承的人，或许对方就是一位天魔族人，他的目的就是测试天噬刻盘的效果，才导演了出了这样一出，他自己都不曾参与过的局。”
夜怜幽看了看这个丫头认真的模样，实在是有些忍不住地戳了戳少女的脸颊。
“嗯？”
“没什么。”夜怜幽微笑着回答了一句。
——只是觉得，有些事情如果都让你知道的话，你说不定能比我更快地弄明白事情的原委吧。
就那这件事来说，夜怜幽现在也知道，天噬刻盘的事情未必是血魑下的黑手——血魑甚至不知道这些东西到底是做什么的，除非他们也找到了天魔一族留下来的古代遗迹。
但那样就不太对劲。
就如同这个丫头说的那样，如果是血魑拿到了这些东西，以血魑的手段，肯定不会单纯地把古岳派当成一个实验基地。
而乱搞试验品，这种事果然还是天魔一族那堆据说是兢兢业业的，为了搞奇怪科研甚至能付出自己生命的家伙干得出来的。
而且灵霄后来的追查也证明了这一点。
但凡是个正常人都不可能跑到那种地方去，就连那些晶族人，夜怜幽后来也问过，证明那块区域是他们通常活动区域还要再往下的地方。
——天魔一族什么的，干脆也别叫什么天魔一族了，直接叫地魔就得了（如果是林慕幽的话，估计还会往这个地魔两个字前面加个伏。）
伏地魔，这听上去多帅。
“嘛……”见夜怜幽也没有说些别的什么，林大小姐还是忍不住叹了口气。
“旭霞之墓，云端之城，这旭霞之墓里头到底有什么，会让衣九岚这么不遗余力地去探索，总感觉哪里怪怪的。”
“好了，这些事情在你进入旭霞之墓之前，是想不明白的。”夜怜幽说道，“不过慕幽，你的两个身份应该能够拿到进入旭霞之墓的资格。”
“到时候——”
“到时候，我把其中一个资格给你，是这样吧？”林慕幽相当迅速地就把夜怜幽想说的话给接了上来，“我其实原本也是这么想的。”
“只不过。”林大小姐转过头来，认认真真地开口道，“在旭霞之墓里发生的事情，你得听我的。”
“怎么？”夜怜幽挑了挑眉毛。
“因为本姑娘才是机关大师。”林大小姐指着地图上林林总总的东西说道，“既然是天魔一族的秘境，你看这上头的陷阱看到我都眼睛疼，到时候你要是乱闯的话，会暴露身份的。”
“你确定我会那么毛手毛脚？”
“如果是因为我呢？”林慕幽毫不犹豫地反问道，“祈笙自己肯定不会有什么暴露身份的行为，但粘上了我的话，那这话就说不准了。”
就比如在古岳遗址的那会儿，好在这现场一共也就那么几个人盯着，全打晕了话还是可以很随意地暴露身份行动。
但在旭霞之墓里头，要是再遇上了之前一样的情况，那可就没那么简单了。
“可以是可以。”鬼王小姐说道。
“但是，我也有一个条件。”
话音刚落，林某人就从乾坤袋里，异常潇洒地取出了一整罐回元丹。
管够。


第601节 第三十九章 炼丹炉也能非主流
这人虽然是这么定下来了。
反正到时候如果是自己给明霄武都多拿了两个名额那么夸张的话，那老皇帝八成也是愿意把这些名额甩到自己的头上的。
甚至与其说让其他人进去，还不如就让林慕幽进去溜达溜达。
从里头捞出什么玩意的概率，比起其他人何止大了一丁半点。
只是嘛，现在也不过是嘴上空谈罢了。
毕竟这比赛才进行了那么一丢丢，鬼知道到底有没有人藏着掖着什么。
咳咳，我说的不是那个在煅器师的比赛上，想要换一种不被人作成焦点位的玩法，特意循规蹈矩做了一把很平庸的长剑，看得评审团上的卢姥爷一脸懵的林大小姐。
明眼人都看得出她是藏东西了，但是那有啥办法，以林大小姐现在锻造技艺，还不至于会在初赛上被炸出些真正的实力出来。
就这样，在第一轮初赛地全部结束之后，林大小姐的两个名字便都出现在了晋级人员的名单上。
除了煅器师比赛的名次并没有拿得多高，其他三项她可都是接近初赛第一，或者说就是初赛第一。
林慕幽以及林尘这两个名字，立刻就在这次大赛的最佳弟子热门榜单，最出名弟子榜单双榜都拿了个前二，至于最美女弟子的榜单，她甚至跟第二名差了有一倍左右的票数。
“为什么我会这么完美呢？”
站在展示台前的林大小姐，不遗余力地表现着对自己的殷切赞美之情。
身后的风堇芸一听这话就忍不住想笑。
“你什么时候也变得那么臭屁了？”
“nonono，你不懂。”林某人摇了摇手指头，“无能的人这么说才会让别人觉得很臭屁，但是我不一样。”
她紧接着指着榜上的自己，“现在，本姑娘说这番话，那就是真理。”
“不知道为啥。”风堇芸有些无奈地说道，“我总感觉慕幽之前让我帮忙给你报名，目的就是为了现在能把这个逼装得无比清新脱俗。”
“只要有人把那个什么岚梓雨直接踩出前五和前十就好了不是吗？”
“诶，这点我倒是很认同，听说前几天，岚梓雨在看见这个榜单的时候，恨不得把这个榜单给撕了。”
说完，两人不由得相视一笑，达成共识。
所以——自知之明这种东西，多少还是要有一些的，总归不能莫名其妙地被打脸，气不过还尴尬的很。
至于今天呢，则是丹药大赛的复赛现场。
有了林大小姐上次那一波骚操作，这次慕名赶来参观丹药比赛的人比起之前还要多了不少。
但这一次，很多人在看见，这位大姐这次拿出来的居然个正经的炼丹炉的时候，都流露出了失望的神色。
——过于正常反而就没什么节目效果了吧。
那时的人一个个都没精打采的，然而很快，他们就发现，这口炼丹炉也不是个正常的东西。
总之是多了很多看着就不太像是一个正常的炼丹炉该有的东西。
比如鼎炉上面多出来的奇奇怪怪的装置，侧边开了一道透明的门，从里头连除了几根竹竿，衔接在了一个不知道是什么东西的玻璃屏上。
——盖帽，用符印回路做的简易热继电器，还有一个温度气压控制台。
这些东西，肯定不是这些老兄能够理解的。
而且更令人理解不能的是。
人家炼丹都是兢兢业业的，用着三焰之火，聚精会神地感受着鼎内气息的变化。
但林某人却跟他们完全不一样。
她现在，从自己的乾坤袋里头，取出了一把椅子，然后快快乐乐地坐在椅子上睡起了大觉。
直接给所有人都看蒙了！
这年头居然还有人是这么炼丹吗？
啥时候也不管，就这么眼睛一闭一睁，这就……结了？
眼下，对林慕幽上一轮那种完全不合情理的炼丹法有所异议的人们，此刻都觉得，说不定林慕幽她就是不知道用常规的办法如何炼丹，所以才另辟蹊径寻找他法。
但是……那也不对啊。
反正人家也没说一定要用炼丹炉什么的，那她就继续用哪个办法就好了，也完全没必要打肿脸充胖子对不对？
但是，你要真说，这丹居然是这么炼的，那这说出去也没人信啊。
然而，就在十分钟之后，正当大多数的人都还在玩火的时候，林某人已经开始了玩泥巴——啊不是，是林大小姐的炼丹炉开始玩起了泥巴。
整个炼丹炉都产生了剧烈的晃动，并且晃动的幅度和频率还不小，颇有一种它指不定等下突然就炸了的既视感。
——这兄妹俩怎么都玩一些这么令人莫名其妙的操作？
许多看客的眼里都在心底发出这种头疼的质问。
也就在这阵震动越来越强烈，强烈到整个锅甚至都开始上蹿下跳的时候。
天外。
雷霆涌动。
这突然出现一声闷雷反倒把其他好好在炼丹玩的人给吓懵了。
不少人甚至还被这一声雷搞得炸锅了，只能推倒重来。
当然，这其中的绝大多数人，都在猜测一件事情。
这天雷到底是谁引来的？
上一次的赛场上，这天雷正是被林大小姐用那种特殊的炼丹方式引来的，而这一次，林某人压根就没有在认真炼丹，那这个圣丹降临，天雷翻涌，到底是……？
——然后，这天雷直接从天上劈了下来，正中林某人面前用来放水果篮子的桌子，把桌子劈成了两半。
“卧槽！”她当场就一摔桌子，直接指着天上就开始口吐芬芳了起来。
“我淦你爹的老天爷，我又不是在修仙，你tm这个逼还能劈到我头上来的？”
——也不知道这天雷到底是长了耳朵还是没长耳朵。
就在林慕幽说完这句话之后，这天雷还是老老实实地劈回了她面前的炼丹炉上头。
然后。
通过了顶盖的避雷系统以及一系列的接地导电，把多余的电力转化成光能，让这个炼丹炉外面一圈，如果是黑暗状态下还真的看不清的彩灯发出了耀眼地光芒。
这个雷劫居然用一种匪夷所思的方式，被林某人完全整没了。
而且这炉子被它劈了一下，不仅没炸，反倒是变得温顺乖巧了起来。
同时，场上开始弥漫起了一股浓郁的药香。
源头正是林慕幽的那个炼丹炉。


第602节 第四十章 人红是非多
可惜。
现在是白天。
如果是晚上的话，那林某人的这个超级无敌强化特制版的夜光炼丹炉，简直就是夜里最靓的崽.
七彩的灯光在午夜的天空闪来闪去，时而如同波浪一般肆意涌动，时而又如同天上的繁星那般点点闪烁.
这一切，全都源自于天上这个雷劈下来，能够劈出怎样的火花.
——反正被雷劫稀里糊涂地掰扯了那么几次之后，林大小姐也总结出了规律.
这个天雷吧，说白了也就是特殊的雷系灵力混杂一些天道一样的东西，而且丹劫里头往往还只有前者，没有后者.
那么.
为了防止哪天这个天雷好兄弟真的把她的炼丹炉给炸了，林某人自然要先发制人.
直接就整了这么一套特殊的防雷操作，把天雷给耍的一愣一愣的.
——和着老子辛辛苦苦拿天雷给她劈，她就是这么省时省力的，还把天雷用作很多奇怪的地方去了.
天雷心里当场就有一句妈卖批不知道当讲还是不当讲.
当然了.
在场的其他人，他们现在可并不想知道这个炼丹炉在晚上能不能用来给唱歌打光
而是林慕幽她.
居然.
又做出了一次圣丹.
而且用的还是如此令人匪夷所思的方式.
——就干脆躺着摸鱼居然也能炼丹？
制作出的还是圣丹？
且不说这个圣丹的品质是什么程度的，就这个事情，充满了一种无形的离谱感.
就好像其他人的努力根本不值一提那般.
当然了.
林大小姐的脸上并没有任何多余的神色，毕竟圣丹什么的，对她来说早就已经见怪不怪了.
她只是相当淡定地爬上了梯子，拉开盖帽，看了一眼里头的模样，然后取出了几枚通体亮白色的丹药，顺手用手帕把它们包了起来.
之后，她拿着那几枚丹药，神情自若地走到了目瞪口呆的评审面前，顺手就把这些丹药丢在了评审的面前.
“这玩意，还是回元丹，换了办法炼，品质应该是圣级吧，几位意思意思看看好了.”
这些评审里头，只有那个主审的老者和初赛的主审一样没有变，其他的几位评审都是上次没来的。
因而，其实也就只有主审的老者一人还觉得林慕幽一定是有真本事，一直到天上降下怒雷之际，他也并没有表现得有多意外，只是有些感慨地点了点头。
想当初他们想把玄阶丹药的品质提高到圣阶，也不是那么容易的，而且圣丹就跟狼群中的头狼一样，一整批丹药之中也就只会出现一颗。
这样的一幕，即便震惊不到他，也着实令人感慨万千了。
“玄阶丹药回元丹，圣阶，六枚，药效上没有任何问题。”主审的老者站起身子，有些郑重其事地把手里的号码木牌交给了林慕幽。
“老先生不想知道这个丹药是怎么做到的吗？”林大小姐微笑着问道。
“这可是你这丫头的秘密，我这个老头子就不过问了。”主审老者拿起了其中一枚圣丹，能感受到这颗圣丹看似是用正常的手段炼制的，但其实跟它炼出来的也有较大的区别。
如果要区分的话，其他人炼制的圣丹，外层拥有坎离焱晶的水合晶体制作的外壳，并不是用来吞服的，而是用来吸取被这层外壳包裹的内部精华的。
林慕幽两次炼制的圣丹，一次压根就没有坎离外壳，药物的药力尽管会散得很快，但这样做的丹药在药力地利用率上是不可思议的，单颗药效绝对比得上四五颗坎离圣丹。
至于这一次，坎离焱晶的外壳呈现出了一种更加特别的雾化结晶，整个丹药坚硬无比，里头被锁死的药力大约是正常的圣丹的两倍左右，但是在这样坚硬的外壳封锁下，压缩一倍的药力也无法通过丹壁渗出来。
是的。
真要说起来。
林慕幽炼制的丹药甚至已经超过了圣丹这个级别，达到了一种前所未有的全新高度。
但这个定论可不是他一个人就能随意给出来的，他一个这次比赛举办完就准备从药圣居退休的暮年之人，也没兴趣再跟药圣居的人争论这枚丹药的问题。
——这丫头，应该正如自己先前想象的那样，是能够改变整个丹药界格局的关键。
……
……
这复赛的顺序被稍稍地打乱了一下——其实就是把最受人关注的正赛放在了系列赛的最后，而把煅器师和符印师的比赛整体提前了。
第二天，举行的便是符印师的比赛。
这第二轮一共要决出3名成员进行最后的争胜。
有了昨天林大小姐的那波抛砖引玉，这会儿找不到林慕幽在哪里的八卦们只能全都盯上了出现在这个赛场地的林尘。
“您好，我是修士速报的人，请问林尘林公子，您对您小妹连续两次比赛都使用了极其夸张的方式去炼丹，最后还接连两次都炼制出了圣丹有什么想法？”
想法个屁。
“这丫头啊。”被这些不知道从哪冒出来的狗仔堵上了门的林某人，还没来得及感慨这个世界居然tm也有狗仔队，只能随便编了几句话意思意思，“天资聪颖，风华正茂，天赋异禀，她可是这世上最厉害的女子，嗯，之一。”
“那请问您的那位妹妹现在是在何处呢，您身为她的兄长，她为何不来看您的比赛？”
她倒是想来，前提是那群天魔老兄已经研究出了如何把人劈一半还不会让人当场狗带的奇异法术。
“这个问题……其实就是小妹她要参加其他的比赛，所以这两天她还是以休息为主，就不便随意外出了。”林慕幽一本正经地解释道。
“但是我看林姑娘那天明明是睡了一下午炼出来的丹，怎会是想要休息休息什么的。”
“不是，你怎么知道我妹妹到底累不——”
“林公子，有种传言说是你们兄妹日常不和，所以您比赛的时候，你妹妹才没有来看过您的比赛，您比赛的时候，您的妹妹也一次都没有来过，这个说法请问是真的吗？”
是你个头啊！
“那怎么可能，我跟小妹的关系可好了。”
“那林公子，有传言说你们两位其实是住一个屋子的，那是不是说明你们俩的关系其实不一般呢？”
林慕幽：“？？？”


第603节 第四十一章 狗仔的世界
看来无论是哪个世界，这狗仔们的想法就是那么的清奇。
最喜欢把一件很正常的事情，往某种十分不道德，不科学，不合乎情理的方向引导过去。
只为了博人眼球，吸引他人的注意，不惜编造一些完全莫须有的东西，用最大的恶意去揣测无辜的羔羊。
指不定第二天，哦不对，今天晚上，就会蹦跶出什么脑残新闻。
比如，《震惊，某煅器师竟然和亲妹妹在房间里面做这种事》还有什么《原来帅气煅器师还有如此一面，xxx独家揭秘》。
不过有一说一，他们倒还真不是瞎jb在那胡编乱造。
至少有件事情，他们是说对了的。
——林慕幽和林尘，还真就是从一个房间里头出来的。
这tm根本就是一个人啊喂！
当然了，对面这种脑残新闻报道，林某人可不是随随便便就这么可以糊弄的。
“这样吧。”她把双手负在身后，微微眯起了双眸，“在写任何有关我的报道之前，建议你们先去查查珊瑚阁和我妹妹的关系。”
“如果有什么令人唾弃的恶心言论从其他地方传进了我的耳朵里，不只是让你们做这种工作的那人一定会破产，就连你们——我或许也不敢保证胳膊腿健在。”
“林公子这是……？”
“没错。”她看了一眼在场的其他人，“我就是在威胁你们。”
“我一个有妻子的人，要是被你们营造成这种伦理败坏的卑劣之徒的话，代价什么的，你们可赔不起，所以在动笔之前，还是先掂量掂量，自己这条命值多钱。”
“以上。”
说完，她便头也不回地离开了这里，留下了在场的其他人不由得面面相觑。
在这个少年的身上，他们居然感受到了一股强烈的杀意，是那种令他们根本不敢和他对视一眼的杀意。
不过话都说到了这个份上，这些人也就断了瞎几把乱写的念想。
他们很快就找到了一个新的挖八卦人选，在看见岚梓雨的时候就一股脑地冲了过去。
“请问岚梓雨小姐，您对今年您首次被挤出了最有印象里弟子前十和最美女弟子前五有什么感想？”
岚梓雨：“……井”
虽然很生气，但是面对这些稍有不慎就会给你瞎jb乱整的家伙，岚梓雨还是抱着最和气的态度说道，“没什么感想，能者居之，而且我相信我很快就会回到这个行列的。”
“那……人都说岚姑娘和林姑娘之间有着不可化解的矛盾，不知道岚姑娘对这些话是怎么看的呢？”
岚梓雨的嘴角不由自主地抽了抽：“没有没有，完全没有，林姑娘天纵奇才，且样貌出众，是我该学习的对象。”
“那么……还有一个问题，我听说前不久，有人路过三生崖的别院时，听见里头传来了岚姑娘和岚栎长老的声音，而且岚姑娘当时很大声地说了一句，有我就没有她！难道说——”
“难道说你xxxxxx，我xxxxx”
以上采访皆为消音片段。
……
……
“哼。”林大小姐看完了这出戏，有些幸灾乐祸地拍了拍手，“这些人还真是喜欢没事找事，再说闲话，小心本姑娘把他们全打得连他妈都不认识他。”
“你这丫头的话题度现在可不小。”
夜怜幽跟变戏法一样取出了一份还真就是跟报纸长得很像的玩意，放在了她的手里。
“这是……？”林某人有些困惑地看了一眼夜怜幽，紧接着就把注意力放在了这东西上面。
名称，宗门大比官方报。
昨日头条：震惊，天才少女林慕幽的二次出演，震惊九幽的圣丹炼制方式！
xxxxxxx——本报最后邀请到了这位力压所有同世代人，甚至比起药圣居的年轻天才还要强出许多的林慕幽，向她问了问她到底是怎么做到的，林姑娘是这么给我们说的。
有手就行。
“噗——”看到这里，林某人当场就喷了一口血。
啊不是，是口水，但距离喷血大概也差不了多少了。
这老哥还tm是个人才啊。
有手就行什么的，这句话含着满满的嘲讽，一点也不失为一句感动九幽十佳金句，而且还是励志到爆炸的那种。
不然你想，这句话的真实含义其实是，只要你拥有双手，并且依靠这双手不断地精进自己，那么终将有一天，你会看见成功的大门为自己而打开。
看。
是不是鸡汤的感觉瞬间就来了。
所以说不要觉得什么话都是嘲讽。
像什么你行你上，那就是别人特意给你留个这个展现自我的机会，对不对？
——对个蛋蛋！
开玩笑，看报纸的人又不是傻子，你给这一句话，那不是在故意恶心吗？
而且——“不行，这个写文章的人分明是在骗人，我哪里说过这句话？”
夜怜幽笑而不语：“嗯哼~”
“而且最关键的是，分明就是有手也不行，他得买我这口鼎才行，本姑娘要告他们做虚假宣传，是告这个宗门大比的组委会还是叫什么承办组，我要向他们索要一笔名誉权遭受侵犯的赔偿。”
“好了。”
夜怜幽颇为无奈地帮着少女理了理她的男性版着装，“虽说这符印比赛你也就是随便玩一玩，多少还是认真些。”
“随便玩一玩，然后拿个第一名回来？”
“拿不到复试的第一名，你可不许吃晚饭。”
“但是复试……我压根就不用参加来着，只是过来凑凑热闹，随便玩玩的啊？”林某人非常不解地问道。
“既然都来了，总得给自己设定一个目标。”夜怜幽微笑着开口道，“你如果真的拿到了的话，到时候给你一个惊喜。”
“惊喜……什么惊喜？”
“都说了是惊喜，告诉了你还能算得上是惊喜吗？”夜怜幽说道。
“那我不管，我要预支一点点惊喜当做鼓励，亲一个也可以。”
“温姑娘可还在这里。”夜怜幽抱着胸，饶有兴致地看了她一眼，“你不是想把自己的身份藏下来吗，若是让她看见你跟妹妹的妻子有亲密的动作，那这个身份，可就保不住了哦。”
“啊这……”
她还真差点把这茬给忘了.


第604节 第四十二章 祈笙的惊喜？
其实这场比赛，自己身为保送进决赛的选手，无论参加不参加都不会影响比赛的名额变动。
但……
祈笙刚刚都说了！
她会给自己一个意想不到的惊喜。
一想到这个事情，林某人突然就开始变得热血澎湃了起来。
她拿出了百分之一百八的干劲，二话不说地就开始进行起了这一轮的比试。
这一次，比试的内容估计是被其他的评审暗箱过了一波，倒没有显得过于离谱，简简单单的就是修复一个煅器上的灵力符印罢了。
但，这个煅器上的灵力符印一看就知道是出自谁的手笔。
这玩意用现代术语，应该是要叫工程爆破锤。
在锤子上面刻画着满满的火系符印回路，而且符印回路地构造还和火轰雷内部有着异曲同工之妙。
这种感觉。
就跟拿着一个放大版的火轰雷大锤到处找人炸是一样的。
爽应该是挺爽的，就是估计会把使用者也给炸到高位截瘫吧。
当然了，这种东西修复起来，对林某人来说那就跟喝凉白开一样简单，她轻轻松松地就把符印回路恢复之后，抬头看了一眼四周。
周围人明显才刚刚有了些头绪。
——唔……这样太快了的话，是不是不太给面子？
林慕幽仔细地想了想，最终还是决定，得把这个玩意稍微地改进改进，至少改得让人用起来不至于被炸得灰头土脸的。
只不过，在这种名家之作上进行调整和修改，这个难度是相当之大的，需要重新改写整个符印回路的连接，将火符印的爆发力只凝聚在锤子面的中心。
但是这样一来，整个符印回路要调整修改的部分可就不是一点两点了，而是从锤身一直延伸到锤子的位置，每个几个小时根本不可能调整完毕。
因此。
过了一个时辰，温若情终于绞尽脑汁调整完了符印回路，她抬起头来看了一眼周围的赛场。
其他人基本上都已经接近尾声了，唯独这个林公子——
在看见他的所做所为时，温若情甚至都有些忍不住笑出声来。
他居然把整个锤子都快肢解了！
严格来说，是他居然把锤子上的大半符印回路全都大刀阔斧的推倒重写。
是的，真的是推倒重写，只保留了核心的提供爆炸效果的火轰雷核心回路，从构成，到符印灵力的传输，这些都已经和她手里的这把锤子产生了巨大的差别。
——要不怎么说，这位林公子也是为不输于他小妹的奇葩天才呢？
温若情摇了摇头，还是把自己的作品给交了上去。
跟她差不多同一时间完成的岚梓雨，也赶紧起身，把东西拍在了主审台的桌子上。
惊得还在睡大觉的卢姥爷有些郁闷地抬头看了一眼两人。
“干什么！？”
“那个……卢老先生。”岚梓雨被这位老先生略带怒意的眼神一吓，气焰也立刻收拢了许多，“这是我的修复成果，您要不看看？”
“你们两个。”卢姥爷只是随意地打量了一眼两人，便甩了甩手说道，“实际操作一下，就对着随便那个地块砸一下就行。”
“好。”
依旧是岚梓雨迫不及待地想要在这个项目里找回一点场子，高举起手中的锤子之，并且在锤子落下的同时，还激发了锤柄上的火灵力符印。
这一锤下去，声响立刻传遍了整个会场。
但。
令岚梓雨自己根本没有想到的是，就在她激发灵力符印的刹那，整个锤子突然爆发出了一阵强烈的火灵力波动。
这阵波动并不是定向的，而是向着四面八方扩散开来的。
这不，还没砸到地方上，首当其冲的就是她自己。
眼见火锤上喷射出的火焰反倒是把岚梓雨给吞没在了其中，并且于短短几秒钟之内就把方圆2米左右的圆形地面都给笼罩在了热浪里头。
岚梓雨哪里见过这种架势，当场就给瞎蒙了。
等她反应过来的时候，赶紧用灵力驱散了身上的火焰，还将手里的自杀式喷火器远远地丢了出去。
“这……这怎么可能？”
虽说她的反应还算及时，但这个火符印的威力比起火轰雷上的符印回路还要再强出不少。
这样的威力，就算对她造成不了什么伤害，点燃个衣服什么的还是轻轻松松的。
因此但岚梓雨把自己的身上收拾得差不多的时候，她的那一身青灰色的道裙已经烧得差不多了，露出了同样被烧得有些不成样子的内衬，而那顶恨天高也已经被烈火焚尽，一头长发都摆落了下来，看得那叫一个凄惨。
“啊！”
她尖叫了一声，赶紧从乾坤袋里取出了一套衣服给自己披了上，眼中有愤恨和羞愧的泪水在打转，嘴上倒是积了德，没有说出什么太难听的话来。
“这是为何，卢大师？”
“你们以为老子只是把符印回路给你们断了，让你们随便接接上？”卢姥爷二话不说地讥讽道，“开什么玩笑，这种事情丢给三岁小孩都能干，老子吃饱了撑着让你们玩这个？”
“卢大师，这我得跟你说两句。”林慕幽一边修改者锤子上的回路，一边大声嘀咕道，“三岁小孩要是能把符印回路接上，那我这个林字就左右颠倒过来写。”
那不还是林么！？
卢姥爷看了一眼这小子现在到底在做什么，眼底不由得流露出了几丝欣慰之意，却是佯装恼火地说道，“呵，老子现在就教个三岁小孩去画，保证比你们这废物都画的好。”
说完之后，他才转过身来，指着被岚梓雨丢出去的锤子说道，“既然这个东西落在了你们的手里，你们就有义务把它修改成能用的东西，而不是把符印回路接接上那么简单。”
“无论什么方法，无论把老子画的符印回路修改成什么东西，只要你们交上来的时候，敢对着地面砸一榔头，还能恬不知耻地觉得自己能过，那老子就给他过。”
看到这里，温若情有些同情地看了一眼岚梓雨，十分庆幸地赶紧把自己的锤子拿了回去。
好在是有人帮忙挡刀，要不然出丑的倒霉鬼指不定是谁呢。
经过这个小插曲之后，包括岚梓雨在内，众人立刻又研究起了这个符印回路到底应该怎么修改。
只不过这会儿，看台上倒是来了一位意想不到的客人。
淡紫色的长发，紫色的星眸。
这位充满着狡黠气质的灵动女子，在场之人能认得出她的，恐怕一只手都数的过来。


第605节 第四十三章 幽浣心
“收工.”
早一步开始改写符印回路的林大小姐，在众人开始投入心思之后的一个时辰左右，就完成了这次的改造.
尽管外形上没有什么变故，但是这玩意符印回路已经从头到尾产生了一个大变样
在保证输入端不改，最大限度地保留原本火轰雷劈符印基础上，林慕幽差不多是把中途所有的符印全都擦掉重写.
到最后，放在她面前的，就是一把几乎是属于自己的作品.
“需要我演示一下吗？”
卢姥爷只是随便看了一眼林慕幽的作品，不恼也不喜地嘀咕了一句，“随你.”
“那我就恭敬不如从命了.”
林大小姐找上了先前岚梓雨尝试的地方，高举起手中的锤子，在激活了符印回路的瞬间，当场就是一榔头砸了下去.
一瞬间，赋予锤头上的火符印轰然爆发，惊人的威力在地面引爆了一次远比火轰雷更强的冲击.
这声下去，激起了漫天的尘埃和碎石，在地上留下了一个巨大的深坑.
这才是爆破锤真正应该展现出的威力，而不是把这玩意变成一个自爆型的火焰喷射器.
“OK了不？”林慕幽完好无损地拎着锤子走回了卢姥爷的面前，“这样应该不算我脸皮厚吧？”
卢姥爷没好气地怼了她一句，“得了便宜就别卖乖，臭小子赶紧滚.”
“得咧.”林慕幽当场就丢下了锤子扬长而去，留下这一整个会场的人面面相觑.
这人比人果真能够气死人.
但是这种人才偏偏在几个月前渺无音信，压根都不知道九幽还有这种年轻才俊，难道说是明霄武都的老皇帝真的瞒得那么深？
这未免也太沉得住气了吧.
离开会场之后，林慕幽就开始寻找起夜怜幽的踪迹.
说好的祈笙要给她准备的惊喜呢？
在哪里，咋找不到.
只不过就在她寻找着看台上的人的时候，却一眼瞧见了一个，相当特殊的人.
好久好久没见了的，仅有一回冒险之缘的女子.
“幽浣心？”
对这丫头的印象还是挺深的，林慕幽也还能叫得出她的名字.
而在她看见幽浣心的时候，幽浣心也看见了她.
然后，紫发女子突然露出了相当灿烂的笑容，紧接着就是一句，“尘哥哥～”
wtf！？
这声音里头充满了一种少女怀春的气息，就好像是在花田之中的女子，一抬头突然看见自己的梦中情郎就站在她面前时一样.
但是……
不对啊！？
幽浣心凭什么会认识自己现在这身行头，自己压根就没有用林尘的身份跟她碰上过啊！？
就跟别人叫的那么亲密了，这绝对是会让林某人当场跪cpu的诡异一幕.
——完蛋，祈笙不会就在附近吧？
林某人都没想着回她什么话，而是焦急地看着四周围的人群，看看祈笙是不是混在里头.
她可是个恪守一夫一妻制的忠实好男人，从来都不沾花惹草的好嘛！
“不用看了.”
幽浣心有些好笑地说道，一边还兴致勃勃地跑了上来，不由分说地就拉起了林慕幽的手臂，“她不在这里.”
“不是，幽姑娘.”林某人立刻一本正经的开口道，“我也不知道您到底是怎么认识我的，但我可是个有夫之妇……呸，有妇之夫，请幽姑娘——”
“惊喜.”
“什么惊……啊噜啦咧啵略噜（鱼人语）”
wait！
为什么惊喜这两个字会从她的口中说出来？
等等等等……
林某人的大脑开始了高速的运转.
幽浣心是谁.
她是囚魂渠的少主，这个在她自我介绍的时候就提到过，而且周围的人也都没有质疑过.
而囚魂渠现在已经知道了，就是祈笙在九幽人族地域设置的情报加特务组织.
那这个幽浣心的存在就显得很微妙了.
再加上她一开始就对自己表露出了很热切的善意——难不成这幽浣心就是……
“祈笙？”
“猜得不错.”夜怜幽冲她眨了眨眼睛，“幽浣心就是我在囚魂渠之内的身份.”
“原来真是这样啊！”
林慕幽仔细打量了一遍完全看不出是自家祈笙的女子，有些哭笑不得地说道，“如果不是身份存疑，我还真的猜不出你就是祈笙.”
——一点点都不像啊喂！
“有些东西，用丹药还是可以办到的.”夜怜幽从袖口中取出了那枚特制的反转性格和说话方式的丹药，笑吟吟地开口道，“虽然我感觉还是有些别扭，但是这丹药的效果确实不错.”
想想也知道很别扭.
你让她在清醒的状态下说什么小拳拳捶你胸口，嘤嘤嘤，大哥哥真坏什么的，说不定林某人当场会在心底吐出来.
“哦哦哦哦——我知道了！”
她突然眼前一亮，“那个时候，出现在墓室中的祈笙，根本就不是鸠久制作的幻象，确确实实就是你！”
夜怜幽：“是.”
“好啊，那个时候让你在家里呆着，你变个装偷偷溜出来.”林某人插着腰对她说道，“然后咧，你还故意装成跟我不认识的人，搞得我那会儿还心慌慌的.”
“慌什么？”
“感觉你对我有意思啊.”林慕幽吐了吐舌头，“我都不知道我魅力有那么大，姑娘看见我都想跟我那啥啥，吓死我了.”
“噗嗤——”闻言，夜怜幽立刻忍不住笑出了声来，“慕幽幽真可爱.”
“就是这个，就是这句话！”
“我又不会说谎话.”夜怜幽拍了拍她的肩膀说道，“我的小丫头有多大的魅力，我难道还会不知道吗？”
“唔……”
吃下反转灵药之后的祈笙居然这么会撩吗.
这种感觉好像也不错的样子.
就是祈笙顶着一张其他人的脸，总让她感觉哪里怪怪的.
“不过，祈笙啊，你之前说的惊喜就是这个吗？”林慕幽想了想之后嘀咕道，“我好像……只觉得很惊讶哈哈哈.”
“惊是一方面，喜则是另一方面.”
夜怜幽伸手环住了她的脖子，微笑道，“你不是嫌弃，你有两个身份，但是我只有一个，在外头没法跟你亲热吗？”
“我有说过这番话吗？”
“从你的眼神里面，我看出来了.”
还没等林大小姐做出什么反应，夜怜幽突然就踮起脚尖，吻住了她的双唇.


第606节 第四十四章 过往的故事
尽管是截然不同的脸，截然不同的气质.
但祈笙身上的味道，以及双唇的触感，果然还是跟之前一摸一样.
这就是她的祈笙，如假包换的那种.
然而，正当她也沉浸在这份柔软细腻之中的时候，突然听见了面前传来了什么东西落地的声音，以及一声难以置信的惊呼.
“不是……我靠！？”
这个女声，听起来似乎是风堇芸……？
林慕幽下意识地转过了身去，才看见风堇芸和神奇哥就站在距离两人不远的地方.
而且，风堇芸那个眼神就跟看见哪个渣男在外头滥交一样，震惊之余，还升起了满满的鄙夷.
连带着边上的神奇哥，在看向林慕幽的时候，脸色也是奇奇怪怪的.
“原来你是这样的大姐啊……”
“不是……不是你们想的那样的喂！”
……
……
所以说，有些时候，人算总归是不如天算.
风堇芸和神奇哥在见到这一幕之后，立刻二话不说地冲出场馆，准备告诉夜怜幽这个令人窒息的消息.
虽说他们其实是跟林慕幽的关系更好，但这位夜姑娘待他们也很好.
人虽然冷了些，但是温柔淡雅，而且经常留他们吃饭，多好的贤妻啊这是.
不懂得珍惜的人，真是过分！
好吧，其实两人跟夜怜幽都有过那么一丢丢的私交.
神奇哥早前帮助夜怜幽改进过她那个琴匣，而风堇芸也跟夜怜幽一起参与过针对红琴月的行动（虽然其实是林慕幽）.
当然了，两人自然是找不到夜怜幽在哪里，最后还是赶到的林慕幽费了一番口舌才把这个事情给解释清楚了.
“所以……”风堇芸看了看特意给他们送上了水果的夜怜幽，哭笑不得地说道，“你们夫妻俩怎么这么喜欢玩变装啊.”
“多一个身份，多一分安全.”
林慕幽拿起一块切好的芒果，就顺手塞进了夜怜幽的嘴巴里.
“你看，我现在又是明霄武都的超级巨星，又是琉璃仙阁的少阁主，又是祈幽居的老大.”
“你看，这么多身份，如果单独只有一个身份放在外面的话，很容易被人盯上，但是这些身份之间划上关系之后，再想动手可就不是那么简单的事情了.”
这番话确实很有道理.
别人敢惹琉璃仙阁，却不敢惹明霄武都，敢惹明霄武都的可能也不太敢惹琉璃仙阁.
两个都想惹的，又未必惹得了祈幽居和珊瑚阁.
随意.
你看.
这种事情还是有道理的，才不是她们真的有什么特殊的异装癖.
“说的也是……”风堇芸忍不住嘀咕道，“不过这个真的很吓人啊喂，林姑娘突然就找个了从来没见过的……”
“不对！”
风堇芸这会儿仔细打量了一下幽浣心的模样，突然想到了这张脸是在哪里看见过的来着.
“囚魂渠的……幽浣心！？”
囚魂渠虽说不在侠仙若士的范畴之内，但它跟琉璃仙阁，珊瑚阁什么的一样，在各自的领域里头都有举足轻重的影响力.
即便是侠仙若士之盟，也和囚魂渠有过一定的作，尤其是在情报的互通上，囚魂渠是少有的能够提供的出魔族情报的组织——咳咳，懂的都懂.
因此，风堇芸早些时候，跟随父皇一起出门商谈，在人群中见过这名紫色长发的女子.
那时，这名女子尽管看上去并不属于那种不好交流的人，但碍于身份之类的区别。自己也没有和她对过话.
她只记得，这个女子是囚魂渠中地位不凡的存在.
现在一晃几年过去了，没想到居然还能看见这位女子.
而且更重要的，这位女子不仅出柜了，还成了她认识之人的妻子.
“天哪.”在意识到这点之后，风堇芸只感觉相当震惊，“祈笙姑娘居然就是囚魂渠的幽浣心，这还真是好巧的事情啊.”
而跟她相比，神奇哥此刻总感觉自己的脑子转不过弯来.
——这大姐不是琉璃仙阁的老大吗，玩的一手好拉琴神技的那个.
怎么一会儿又是这个，一会儿又是那个的.
“嗯，我其实也感觉九幽挺小的来着哈哈.”林慕幽一边挠着头一边笑着说道，“比如随便找个悬崖掉下去就能碰上些奇奇怪怪的东西……咳咳，开玩笑的.”
“等等，刚刚是不是有一个巨大的八卦从我眼前飞了过去！？”
风堇芸立刻就把其他的事情全都往脑后一抛，一门心思地逮着林慕幽问道，“慕幽姐和祈笙姐到底是怎么认识的啊，反正现在也还没到饭点，随便讲讲怎么样？”
“这个嘛……”林慕幽摸了摸鼻尖，小眼神止不住地往夜怜幽的方向瞥了几眼.
在得到了对方的认可之后呢，她也干脆把两人认识的故事给讲了出来.
当然了.
这是经过艺术加工后的版本，并不会出现什么起死回生啊，什么魔王之妹碰上可怜兮兮的少女啊之类的桥段.
哦对了.
悬崖上掉下来这一段，还是被林慕幽保留了下来.
毕竟这一段无论是自己想想，还是讲给别人听，都感觉相当浪漫.
事实也确实是如此.
当风堇芸听闻他们俩居然最初是因为林慕幽被自己人追杀，而后无奈坠崖，再然后正好碰上了在悬崖下面洗澡的夜怜幽——等等这个剧情，貌似比起原来的版本要狗血了不少.
总之，就是在知道这个展开之后呢，风堇芸就一直兴致高涨的听了下去.
之后就是两人一起结伴闹赌场，对付杨康亮，在巫山崖墓遇上了自己的先祖（去掉了仙圣部分的说法）.
再然后就是一起发现了一些常住在地下的人类（晶族改编版），一起解决了发生在淮安城的，有关于血魑的事件.
血魑这部分，林慕幽并没有隐瞒什么，只不过风堇芸显然对这方面的内容并没有多少了解，自然也不知道血魑到底有多厉害.
最后，就是一直讲述到他们俩来明霄武都为止.
而接下来的故事，就算不用她说，风堇芸也知道其中的大部分流程了.
这样听下来，风堇芸忍不住目瞪口呆地鼓起了掌.
“我怎么感觉如果当初那个戏剧，演的是你们两位经历过的这些故事的话，一定会很精彩的！”
何止是精彩，墨璃那丫头都画本子了好吗！


第607节 第四十五章 深夜的屠戮
这八卦什么的，听着听着就不知不觉地来到了黄昏时分。
原本风堇芸和神奇哥都是被夜怜幽留下来吃些饭再走的。
只不过，在夜间的时候，两人的小院里突然来了一位意想不到的客人，一位刻意将自己的面容和衣着全都用黑袍给遮掩起来的神秘人。
观察到林大小姐的表情似乎变得有些僵硬，风堇芸也很识时务地拖着神奇哥就走出了院子，顺便丢下了一句，“我们就去夜市那边随便吃点，不继续打扰了！”
一直到风堇芸和神奇哥消失在了街角的时候，那位特殊的客人才终于露了面。
“主上。”
岚栎脱下了自己身上的伪装，毕恭毕敬地半跪在了林慕幽的跟前。
“你应该是有什么需要汇报的事情，所以才过来的对吧？”
林大小姐拖着腮帮子，有些懒散地看着他，“说吧，什么事情？”
“回禀主上。”岚栎说道，“计划有变，血魑全部得到消息，今天午夜十二点时，将天阶煅器兼符印宗师卢治滨清理掉，最好的情况，是将卢治滨也同化成血魑。”
“果然，这些家伙肯定不会按照原本的计划，一点都不变。”
林大小姐忍不住嘀咕道，“而且……针对的还是卢老爷子。”
按照血魑原本的计划，他们需要刻意触动旭霞之墓中，天魔一族留下来的机关，然后发起背刺，里应外合，彻底堵死生路。
这样一来，凡是会影响到这个计划实施的人，其实都会成为他们针对的先决目标，这个卢老爷子自然不必多说。
“午夜十二点，准时偷袭是么？”
“是的。”
闻言，林慕幽摸着下巴陷入了沉思。
其实最简单的方法，依旧是先设计好圈套，然后让那些家伙自投罗网。
但，现在显然不能这么武断。
好不容易得到一次袭击的信息，如果贸然做出反应，肯定会让背后的大统领知道，手底下的人存在奸细，这样一来她那些墨马都白白交出去了，而且指不定大统领会把后续的计划改成什么面目全非的东西。
最好的方法，依旧是，在确保不让他们有任何察觉的前提下，让他们的计划失败。
“这件事你汇报的不错。”仔细斟酌了一番之后，林大小姐心里已经有了主意。
“继续回去候着，关键是不要让任何人发现你已经背叛的事实，以这个为最高优先级，明白？”
“属下遵命。”
“那你先退下去吧。”林慕幽说道，“没有我的命令，你不可以轻举妄动，即便血魑的目的即将达成，你也不能私自行动。”
“是！”
说完之后，岚栎便再一次穿上了他那身黑色的夜行服，一转眼就消失在已经降下的夜色之中。
“我的小祖宗。”夜怜幽就如同完全没有听见刚才发生了什么一眼，把一份香喷喷的葱爆羊肉盖饭放在了少女的面前，“你怎会突然想吃这种食物了。”
“没什么，只是讲述以前的故事的时候，有点怀念起一个叫做兰州拉面的东西。”林慕幽微笑着挠了挠头，“葱爆羊肉盖饭，酸辣白菜盖饭，肉末茄子盖饭什么的，祈笙不觉得光是听名字就挺好吃吗？”
“总归是你这丫头点的，你觉得好吃就行。”夜怜幽一边说着，一边坐在了她的身边，手上编起了一些其他的东西。
嗯。
继绣画，做衣服之后呢，鬼王小姐又给自己找了个新花样，名字叫做编绳结。
这个玩意看起来简单，但是想要编出花来还真的不容易，据说是近期怀春少女的一种潮流，编出来的东西还能送给自己的情郎或是丈夫当做定情或是护身的信物。
只能说。
人类的各种奇奇怪怪的花言还真是不少，鬼王小姐不知不觉也已经乐在其中，或者说单纯的用来打发时间嗯。
毕竟甩手掌柜当着舒服，但是无聊的日子那是一天天的堆过来，不找点乐子玩玩可不行。
“祈笙怎么又没有给自己做饭。”
林大小姐嘴上抱怨着，手上的动作倒是一点都没有停，疯狂地往自己嘴里扒着饭。
要不怎么说沙县啊，兰州拉面啊这些小吃的味道还是挺深入人心的。
白米饭和汤汁，肉汁等等之间直接的对撞，那是恰到好处的咸鲜味道和完美的口感。
再加上大葱在爆炒之后散发的独有的香味，那种感觉真是绝了。
“祈笙真的应该好好试试。”
林大小姐吃的那叫一个乐呵，似乎连她也忘记了前不久才听见的那个很要紧的消息。
就这样，一直到林慕幽把这顿饭吃完，两人还一起洗了个碗，切完了水鬼，在月色之下吃了一顿美美的夜宵。
但是这夜。
注定不会是个平静的夜晚。
——
——
“都准备好了吗？”
在卢老先生居住的酒店外头，一批批的神秘人已经开始了集结。
他们之间有着各个门派的烙印，一眼望去并不像是同一批人，但他们却又是同一批人。
“都准备好了。”
闻言，为首男性的眼中，迸射出了一道诡异的红光，“那就动手。”
话音刚落，这些人便马不停蹄地冲向了这件酒楼。
这些人无一例外，皆是身手矫健的修士，在飞快地暗杀完了在场的几个侍卫之后，整个大厅的一层其实已经完全被他们掌控在了手中。
紧接着，通过一开始就掌握到的情报，几人迅速的找到了卢姥爷住的地方，都没有做作的直接把门给轰了开来。
“什么……！？”
老人这会儿还没有入睡，但他十分震惊地看着这些突然闯入房中的人，还没多说一句话，就突然变成了刀下的亡魂。
是的，那几个闯入的人，甚至都不想确认他的身份，就将他捅了个对穿。
老人的身体在疾快的时间内变得冰冷了下来，见状，几个男子相互使了一个眼色，其中一个男子直接拔出了长剑刺向了自己，紧接着将自己的血滴在了老人的眉间。
看着老人身上的气息渐渐发生了变化，周围的其他人都如释重负地露出了些许微笑。
看来，他们的计划应该算是成功了吧。


第608节 第四十六章 再一次的反套路
“感觉如何？”
当老人睁开眼睛的时候，其中一位男子立刻开口问道。
“强行夺取身体的副作用有点大，我不太能够让这具身体动用血魑的力量，估计需要一段时间的融合过程。”
老人如获新生……其实是有些嫌弃地看了眼这具身体，但他倒也没有多说什么，只是随便活动了下，吐槽道，“这老家伙的身子骨看着硬朗，但腰酸背痛的。”
“常年煅器烙下的病根，可以理解。”男子说道，“这个老家伙可是我们这次行动的关键，十一号，你得好好扮演这个身份.”
“我自然明白.”十一号点了点头，紧接着就对着其他人说道，“不过，大堂里的那些死人怎么办，也让兄弟们替换身份么，我们似乎没有来那么多人.”
“那些人会让他们死吧.”男子十分不屑地冷笑道，“死几个不起眼的人类而已，他们还能因此看出我们的目的不成？”
“说的也是.”
“你这个点才是最重要的，一切都为了血魑的荣耀.”
“没错……一切都为了，血魑的荣耀！”
几人一起做了一个单手握拳置于前胸的手势，只不过刚刚拿到老人身体的十一号看着似乎是受限于这局身体，动作明显慢了半拍.
当然，这些细节都不算什么.
在商讨完了事项之后，其他的血魑便只留下这位老者一人，其他人都以最快的速度离开了现场，为求不会有任何人知道他们曾今来到过这里.
只不过.
就在这夜晚大厅的血腥味逐渐变得浓烈起来的时候，那些原本死在了残忍屠杀下的人，居然都睁开眼睛站了起来.
“这样就可以了吗？”
这些人陆陆续续地问出了这样一个问题.
他们之中什么千奇百怪的地方口音都有，什么川普啊，什么福建普啊，甚至还有人讲什么粤语，讲什么日语的.
而在他们说完之后，少女慢慢地从楼上边走了下来，跟打赏演戏的工作人员一样，一边鼓着掌一边说道，“大家干得不错～”
“林姑娘好.”“不辛苦.”“林姑娘谬赞了.”
这些人依旧用着地方口音，七嘴八舌地说着一大堆稀里糊涂的话.
林慕幽微笑着回应了他们一句，“你们一会儿就回去墨璃那里领个赏吧.”
“林姑娘不需要我们了吗？”这些胸口上还滴着血的老兄开口道，“其实我们还能装成尸体，即便火化了也是可以复原的.”
“不用了，赶紧把身体还给原本的那些人吧.”林慕幽摇了摇头，“我已经跟旅店方面打过招呼，这些人在大会结束之前都会收容到其他的地方安置起来，不会让任何人起疑心.”
“……那好吧.”这个应该是被叫做五号的晶族男人说道，“只是这些尸体如果不留下的话……？”
“我会负责处理的.”
说话的老者一改先前步履蹒跚，且动作不便的模样，走过来说道，“原本他们就打算让我来处理这些尸体，即便没有任何痕迹留下来，他们也不会起疑.”
“老人的身体安置好了吗？”一见来者是他，林慕幽便忍不住开口问道.
“都遵照林姑娘的意思.”晶族的第四号成员点了点头说道，“从慕幽姑娘和老人的第一次见面算起，晶族的复制就已经开始了，到现在已经复制完全，卢老先生现在就在这块坎离黑焱晶内.”
“只不过.”
四号一边说着，一边低下头打量了几番自己，“林姑娘，那个血魑的意识还存在于我的脑海中，他暂时是被晶族用来迷惑宿主本体的术法给控制住了，但这个术法并不是长久之计，不知道姑娘可有后续的做法？”
“你稍微等下.”
林慕幽这样说着的时候，等于就是给小左发了一个动手的信号.
如果只有这么一个被幻境控制住的血魑的话.
小左甚至都不需要主动出做什么.
她只是释放了自己的气息，那种源自于血脉的强大压制力，立刻就将浑浑噩噩的血魑意识给震成了傻子.
当然了，这种古老意志的出现，被完全吓到的可不只是那个血魑.
全场的晶族，在感受到林慕幽的身上忽然爆发出如此强烈的血脉力量时，他们的感受几乎都是一摸一样的.
这是一种来自于灵魂深处的强大压迫，这种压迫感让这些晶族也有些难以招架地喘不过气来.
甚至比起他们的那位族长大人，居然还是这位林姑娘带给他们的那种诡异的压迫感要更加强烈.
有一种逼的人几乎想要俯首称臣的感觉.
他们也不知道这种感觉到底算什么，或者算是一种强大的精神力魔法？
最终，在场的那些人也还是一句话也没问，只是强压下了心头的那种跪拜感，静静地看着一股红芒从老人的身上飞了出来，逐渐地凝聚在了林慕幽的手心上.
“这样就行了？”
“这样就行了.”小左说道，“得亏你这些晶族小弟的能力，他们操控同化的幻术和血魑的术法似乎是一样的，所以不需要花多少力气就行.”
“我怎么记得你上次也没有花多少力气，不过是一句话的事情.”
“一句话的力气不是力气？又不是你干的你得瑟什么.”
“切.”
林大小姐在脑内没好气地怼了小左几句，顺手就把这个血魑的意念体一同塞进了坎离黑焱晶里头禁锢了起来.
“接下来就靠你了四号，这个家伙我还有其他的用处.”林慕幽拍了拍四号的肩膀，“这些人里面，只有岚栎是我的人，这些人有任何行动指示，岚栎都会第一时间通知到你.”
“如果是给这个血魑的单独指示，我也会立刻通知你该做什么，不该做什么.”
“是的，林姑娘.”
“那么.”林慕幽点了点头说道，“今天发生在这里的事情，没有一个人知道，就到这里为止吧，其他的也没什么要支会大家的了.”
“那林姑娘，我们便告辞了.”
说完，这些晶族人在收拾完了整个杂乱无章的一楼大厅之后，也趁着夜色，迅速地离开了这里.
虽然这里看上去什么也没有发生过.
但，今夜，确实是不同寻常的一夜.


第609节 第四十七章 午夜市
“唔……”
走出旅店的林大小姐，忍不住伸了个大大的懒腰.
然后，她就被正巧吹到脸上的冷风糊了个满满当当.
一股透心凉心飞扬的寒意当场就把林大小姐给冻成了一根大冰棍.
只不过就在这时，一件暖和和的绒毛大衣披在了少女的身上.
比起身体上的暖意，她感受到的更多是心里头暖暖的.
“事情都办完了？”
夜怜幽挽着少女的肩膀，轻声问道.
“算是吧.”林大小姐微笑着回答道，“血魑们应该还以为他们的计划天衣无缝，只不过，本姑娘早就猜到他们的目标会是谁了.”
“所以你才一早就把晶族的人拉过来了是吗？”
“嗯哼.”
林大小姐一边轻哼了几声，一边取出了另外一份名单，和与名单相称的详细资料.
——她可不会真的就一个人也不带的跑来血魑遍地的鬼地方找事情做.
早在一开始，林慕幽的随行行李里头，就有十余位晶族的成员，而这些晶族人大多都是一些学了一段时间人类语言的第一批成员.
这些晶族人，在得到了林慕幽手里的最早的那份名单之后，立刻混在了各个门派之中，确认那些被血魑替换的人类，并且监视他们的一举一动.
这几天下来，这些人所有的行动，他们去过的所有地方，得到的所有指示，一直都被林慕幽牢牢的掌控着.
甚至于，她都不需要再去扶植一个内部人员搞什么骚操作，无非是这么做能够让变数能够几乎被彻底清除罢了.
因此.
这些血魑还以为自己在这个天魂城中，就如同阴影之中的爪牙一般可以为所欲为，殊不知真正隐于黑暗之中的东西，从来就没有暴露在他们的视野过，而且正对那些人虎视眈眈着.
等待着一击致命的瞬间.
“不过，说起来还真是有些不可思议.”林大小姐有些意外地摸了摸了下巴，“我本来以为血魑对环境的敏感性应该挺夸张的，但是没想到……”
“没想到晶族居然还要更胜一筹是吗？”夜怜幽微笑着开口问道.
“差不多吧.”林慕幽拉了拉身上的那件大衣，“而且我还是第一次知道，晶族和血魑所用的幻境之术，居然是同一种东西.”
等等……
这句话她应该在夜祈笙，面前说吗，她怎么有一种……相当微妙的预感.
“你是如何知晓，晶族所用的幻术，跟血魑属于同一种幻术？”
啊这……
要遭，祈笙果然注意起这个问题了.
怎么办？
林某人眼咕噜一转，突然想到了一个很棒的说辞，“岚栎那家伙演示过血魑的幻术，而且当初墨璃也用过类似的幻术，那个时候我还没怎么注意来着……”
yysy，这些话她还真的没有全错.
墨璃那会儿用的幻术简直可以用离谱两个字来形容，那花样千奇百怪的，简直就跟现实版的猛鬼街一样无厘头.
而血魑的幻术，她虽然没有体会过是怎样的东西，但这话还不是随便她说，而且只要小左说是，那肯定就是了.
只不过，在林慕幽心里有那么一点小慌的时候，夜怜幽也并不是一副质问者的心态.
或者说，鬼王小姐也有那么一丝不自在.
晶族就是血魑这件事，她从一开始就知道.
但是，碍于血魑的影响确实不好，而且晶族人自己都已经不知道自己曾经就是血魑了.
所以，夜怜幽自作主张地帮晶族人把他们的身份瞒了下来.
如果被这丫头发现晶族就是血魑的话，那自己刻意隐瞒的事情要不要主动提出来呢……
两人.
都陷入了一种**纠结，以至于接下来的谈话听得人云里雾里的.
“是吗，晶族的幻术吗……”
“是啊，血魑的幻术也是这样的嗯……”
“那是怎样的啊……”
“反正就是，就是那种，很特别的那种，嗯……”
一直到两人注意到她们的谈话完全没有一丁点营养的时候，两人看向了彼此，心照不宣地笑出了声来.
“我饿了！”
“这个点让我做夜宵？”
“不用你做啦.”林慕幽说着就牵过她的手，兴致勃勃地开口道，“难得这大晚上的还在外面闲逛，要不我们去夜市看看吧！”
闻言，夜怜幽微笑着刮了刮她的鼻子，“行，都听你的.”
……
……
这天魂城的夜市，还真不是其他的城镇能够比得上的.
如此繁华的核心城市，各种商会都在这里竞相争斗，层出不穷的商业活动从早一直整到晚，而这种繁华更是延续到了午夜十二点之后.
在此刻，许多工作到深夜的人，在终于忙完一天的工作后，都会选择在外头找些东西吃.
这就造就了只有在天魂城以及地魄城才存在的，相当热闹的午夜市.
在一条长度大概为两千米的长街上，开了足有上百家大小规模不一样的店铺.
这些店铺里头囊括了酒楼，小吃，大排档，甜点等等等等等.
基本上包含了整个九幽上能看见的所有食物的种类——面食，饭食，糕点，饮品，当然也还有林某人的最爱，冰糖葫芦，麻辣兔头一类的特殊小吃.
初来午夜市的时候，见到这琳琅满目的食物，林慕幽甚至有些手足无措.
对于一位货真价实的吃货而言，那么多东西放在她的面前，该吃什么可是个人类十大难题呢！
然后，这位自诩专业美食评论家的林大小姐，最开始选择的东西是——一袋葱油饼.
当然，这玩意除了用来吃以外，还有一个至关重要的用途，那就是用来……
“啊……好暖和.”
林慕幽抱着刚刚从一家热销店里抢下来的热腾腾的葱油饼袋子，顿时，她感觉自己的人生都已经得到了升华.
有什么事情能跟大冬天的时候，抱着一袋子葱油饼，感受舌尖和手上双重的温暖来得舒服呢？
然后，从袋子里取一个葱油饼，拿在手里的时候甚至还有烫手的感觉.
银发女子裹着一层厚厚的大衣，鼓起嘴巴，咬下了一大口葱油饼.
酥酥软软的触感以及声音传来，葱香和油沫子不仅仅没过了滚烫的第一感受，还立刻让林大小姐体验了一把如同贤者模样一样的满足感.


第610节 第四十八章 太岁头上动土
喧闹的午夜市，林大小姐不一会儿，手里就拎了好多个袋子，就是也不知道自己到底能不能吃得完，
不过这些东西倒也不是全给她自己吃的。
就比如以下的对话。
“祈笙，你看这个串串，一定很好吃，你要不要来一点？”
“听你的，可以。”
“祈笙，要不我们买一点果脯慢慢回去啃，我觉得这家的果脯看着还挺好吃的。”
“听你的，可以。”
“祈笙你渴了吗，你看这家店的果汁那么多人买，应该会挺好喝的吧。”
“都听你的，可以。”
就这样，一个人要买，一个人也没拦着，然后两个人都这么稀里糊涂地买了一大堆估计吃都吃不完的东西。
怎么说呢，林某人抱着这么些大包小包的，总感觉哪里有那么一丢丢微妙。
毕竟按照常理来说，应该是老婆买东西，自己就负责拎包什么的。
但现在变成了她既要拎包，而且东西还都是她一直在那冲动消费买下来的。
虽说，她倒是不差那几个钱，但是总觉得自己刚才那副样子，像极了一个真正的小女生。
——有一说一，就她现在抱着一大堆当宝的食物，穿着一件毛茸茸的白色大衣，任由没怎么打理过的银色长发随意的垂在两肩，脸上还露出了十分满意的微笑。
估计也就只有她自己还觉得自己心里头是个纯爷们了吧。
当然了，这些东西里头也有特殊的。
“祈笙，你看那个糖葫芦。”
“买。”
几分钟之后，就变成了夜怜幽直接端着一个糖葫芦架子跟在了林慕幽的身后。
一路上还有大晚上不睡觉的小孩子跑来鬼王小姐的身边转悠，他们倒是一点也不羞涩地盯上了夜怜幽手里的葫芦架子上的糖葫芦。
而这一次，林大小姐都还没有说话，夜怜幽便主动地停下脚步，把几根糖葫芦从架子上拿了下来，送给了那些小孩子。
“谢谢大姐姐。”“大姐姐最好了！”“谢谢大姐姐!”
几个孩子心满意足地离开了这里，蹦蹦跳跳地找上了各自的家长。
家长们还有些不解，这些小家伙手上哪来的钱，他们的糖葫芦是哪里来的，正打算四处观望的时候，夜怜幽和林慕幽已经被茫茫的人海笼罩了进去。
“祈笙这算是变了许多了吧？”
林大小姐腾出了一只手，从葫芦架子上取下了一支糖葫芦，直接塞进了夜怜幽的嘴巴里。
“何以见得？”
“你都主动把东西分给这些小家伙了。”林慕幽歪着头微笑道，“而且我可是看得清清楚楚，给完东西之后，你笑了。”
在周围明亮的灯光下，黑发女子的眼底的笑容，虽然不是那么的容易被人看出来，但毫无疑问，那就是最纯粹的笑容。
“我没有。”
“明明就是有。”林慕幽相当认真地扯了扯她的脸颊，“我不会看不明白的，你就是笑了。”
“是你看错了。”
夜怜幽完全没有任何过激的反应，只是淡淡地别过头去，“我没有。”
“切！”
林慕幽就跟看见一只嘴硬的死鸭子一样，一边让自己的嘴里塞了个葱油饼，一边思考着该怎么揭穿祈笙现在的伪装。
然后——“啊——？”
冷不丁的，一个娇小的身影突然撞在了她的身上。
这一下倒是一点都不含糊，结结实实的把她撞得往前动了小半步，不过还好甚至素质过硬，手里的东西一样没洒，反倒是那个撞上来的小家伙被这一下给直接撞翻在了地上。
那人，衣衫褴褛的，看着像是个小乞丐，但一头金色的长发显得额外显眼，甚至还给人一种特别的贵气。
没错，就是货真价实的贵气，这种贵气，林慕幽只在很少几个人身上感受到过，举个例子的话，风堇芸在认真的时候，大概也许可能会有那么一点。
“小朋友？”林慕幽一见撞上来的是个小孩子，本来酝酿出来的那么一丢丢火气就都消了下去，还打算问问他有没有事情。
不过，小孩子并没有多说什么，只是回过头来，冲着林慕幽露出了一个很自豪的窃笑，紧接着就赶紧朝着人群飞奔了过去。
等等……
这个笑容！？
林慕幽脑袋里突然一个激灵。
她可是曾经在道上混的，怎么可能没有看出来，这也不知道是女孩子还是男孩子的小家伙，她刚刚的那个笑容，分明就是得逞的笑容。
至于是什么东西得逞呢。
那肯定是小偷啊！
“糟了！”林慕幽一看自己的腰间，那个乾坤袋果然已经不见了。
艹！
想她林尘之前在道上摸爬滚打的时候，什么时候被这种臭小偷给得手过，向来都是她偷别人的份好吗！
这不行！
她的乾坤袋怎么能被偷，里面的东西可金贵着呢，就比如祈笙之前买的那套情趣内衣！
林大小姐的火气那可真是蹭蹭蹭地往上冒，立刻把手里的东西全都堆到了夜怜幽的手里，然后健步如飞地追了出去。
只不过，这人海茫茫的，想要从中捞个小孩子出来，哪里有那么简单。
而且这个小屁孩一看就是专业干这行的，林慕幽的速度肯定是要比一个反正肯定不是通玄境的小孩子是要快出许多的，但这小子就一直往人潮拥堵，且都是女子的地方钻。
这就导致林慕幽尽管能够很快的察觉到他在什么地方，却一直很难跟他拉进距离。
“好家伙。”
林某人这会儿倒也起了兴致。
来到这里以来，还是第一次有人敢在这种专业领域挑战她一个黑帮老大的权威。
既然你想让我陪你玩玩的话——那不妨，试试！
渐渐的，林慕幽似乎是没办法再预判到这个小偷的位置，变得和他离得越来越远。
很快，在午夜市的人潮之中，少女的身影也不再时常能够看见。
等到两公里整的这条漫长街道即将跑到尽头的时候，小偷已经完全看不见那位漂亮小姐姐的影子了。
他保持了大概五分钟地警惕，一直在群之中来回穿插，等到确认无误之后，才拐到了弄堂里头，一边大口喘着气，一边准备看看这个好看的荷包里头有什么宝贝。
然而就在这时，一只纤细的胳膊突然从他身后伸了出来，快准狠的扼住了他的脖子。
紧接着，就是一句幽幽的话语传到了耳朵里。
“你以为你能在本姑娘面前逃得掉？”


第611节 第四十九章 月浅溪
追逐战里头最顶级的操作.
一是预判到对方的全部行动，并且迅速的给予反制.
二就是比谁更能够隐藏在人群之中，确保对方根本无法瞧见自己的位置.
而这两点，林慕幽早就已经熟门熟路了，因此，想要在人群中把自己隐蔽起来，迅速且隐秘地接近这位警惕性下降的小屁孩，完全在她的掌控之中.
而在林慕幽出现在这里的刹那，这个小家伙就已经完全明白了过来——他这次可算是找错了目标了.
这个银发大姐姐，是个行家啊喂！
“大姐姐好厉害啊！”小家伙立刻装出一副超纯真无邪的样子开口道.
“别给老娘装良民.”林慕幽手上的力道丝毫不减，甚至还加重了许多，“小丫头，偷东西居然敢偷到老娘头上来，谁给你的勇气，梁静茹吗？”
这丫头一听，颇为意外地眨巴了下眼睛，“大姐姐怎么知道，我是女的？”
“你身上有云飞清的味道，这个特调香气瓶的制作者是某个开从良版风月场所并且还经营了茶馆的家伙，最近吃饱了撑着在调香，调出来的香经由祈幽居转售到珊瑚阁，再由珊瑚阁不知道卖到哪去了.”
“她的云飞清是女款香气瓶，除非你想说，你一个大男人还涂这个，或者是傻了吧唧的花高价买那玩意做伪装.”
云飞清的味道她只是曾经在邱璇衿的茶馆里头闻过一次，后来就再也没有闻过了，因此被这丫头撞上的时候，她一下子还没反应过来.
而这会儿，近距离的感受倒是让她闻明白了许多.
“大姐姐的鼻子居然也这么厉害.”
这小丫头一副认输了的样子，心服口服地叹了口气道，“我还以为偷个漂亮大姐姐的荷包应该不会失手的来着，早知道就偷别人去.”
“切.”
林慕幽松开手，转而拎起了她的衣领，没好气地说道，“就知道偷，以你的身手干什么不好，随便找个宗门也还能混个内门弟子玩玩.”
“诶……大姐姐还能看出我是个修士？”
“别装小天真，猪都看得出来.”林慕幽打量了一下这丫头，随意地哼了哼，“这次碰上我还算你运气好，下次你要碰个杀人不眨眼的，都不知道自己是怎么死的.”
“我又不是随便看个人就想着从他地方偷东西！”小丫头一本正经地摇了摇头，“我偷东西是有原则的，老人不偷，孩子不偷，残疾人不偷，乞丐不偷，贫苦人家不偷.”
“要偷的话，只偷那些很有钱的，看着不像是修士的人，比如那种蠢蠢的富家千金小姐什么的.”
“……蠢蠢的，富家千金，小姐？”
林某人顺着她的说法看了一眼自己，脑袋上突然浮现出了一个偌大的井字.
然后.
“咣当！”
“呜哇——痛痛痛痛！”
……
……
十五分钟之后，看着这个大概也就只有十岁出头的小丫头连续干掉了四大碗水饺，林慕幽和夜怜幽都很好奇，这丫头的小肚子里到底是怎么装得下那么多东西的.
“嗝～～～”
四碗满满当当的水饺下肚，小丫头终于不再两眼放光，而是满足地瘫坐在椅子上打起了饱嗝.
“吃饱了？”林慕幽问道，“不够的话还有别的这些，我估计我买下来也吃不完.”
“那些我都吃腻了.”小丫头摇了摇头，“葱油饼什么的，那些摊子的大叔大婶人很好的，经常分我东西吃.”
“有的吃有的喝还一天到晚偷偷偷.”
“哪有一天到晚偷偷偷.”小丫头一听这话，立刻神色不悦地反驳道，“我白天还要找家人，晚上才有时间偷东西.”
“找家人？”
林大小姐不由得微微一愣.
确实，那么大点的孩子，正常情况下怎么会跑出来偷东西什么的.
想想自己那会儿等于是离家出走在社会里闯荡，遇到的人也大多是单亲，家庭关系不理想，甚至压根就没有家里人的同龄人，林大小姐对她的语气倒是缓和了不少.
“你叫什么名字？”
“辛拉瑞……不是，我叫月浅溪.”
姓月……？
这倒是个不怎么听闻过的姓氏.
如果按照自己对这孩子最开始的印象——她是一位有头有脸的家族中的孩子的话，那这个月氏应该还挺好找的来着.
只不过，和林慕幽不同，夜怜幽并没有在意后面的这个名字，她更在意的是小丫头脱口而出的那三个字.
辛拉瑞……辛拉瑞什么？
这种不符合九幽人族的命名方式，其实跟远古时期的魔族以及部分上古种族的命名方式很像，全都是类似于古语音译的说法.
但这孩子身上没有半分魔气，完完全全就是一个正常人族的样子，没办法联想到什么过于复杂的地方去.
“你说白天，你在找你的家人？”林慕幽有些在意地问道，“你家人还是在天魂城里头的话……没道理找不到啊？”
“其实我也不知道他们在哪里……”月浅溪忍不住嘀咕道，“我是偷偷跑出来的，不知道怎么的就跑到这里来了，然后在这里一开始碰上了好心的大叔大婶收留我，我也就没想着回去.”
“但是……大叔大婶前些日子得病死了，我也不知道怎么打听回家的办法，白天只能看看能不能找到线索，晚上再赚些生活费和路费什么的.”
“不是赚，是偷.”
“偷就偷嘛！”月浅溪不以为意地撇了撇嘴，“大叔给大婶的看病的钱还是被一些小混混什么的抢走的，本来大婶的病根本没有到无药可医的程度.”
“还不是我那会儿正好在……我那会儿没什么实力，不然肯定打得那些小混混满地找牙.”
“那那些小混混现在呢？”
“……我也不知道.”
月浅溪有些不自然地别过了头去.
看着女孩的眼底似乎浮现出了几丝阴狠和冷意，林慕幽并没有选择拆穿她.
人生在世，就该为自己的所作所为负责，做了恶事之人，哪天暴死路边都不是什么稀罕事.
如果是这个丫头亲手把那些人送上西天的话，倒也不怎么令人意外吧.
只不过，一个年仅十多岁的丫头就能够知道这种事情……
她的家族，到底有多强大？


第612节 第五十章 互换承诺
结果到最后，两人还是把这个小丫头给带回了两人住的地方.
只不过做下这个决定的，并不是林大小姐，而是夜怜幽.
鬼王小姐在把她带回去之后，还特意把烧了壶热水，把林慕幽一起喊上，给这个小女孩洗了个一个热水澡.
这小女孩也不知道多少年没有洗澡了，两个人分工明确，一个人洗头，一个人洗身子.
——别看这金发看着倒还好，实际上只是不染尘罢了，那么久没有洗过头发的话，这头发都快结成一整块了，简直油到爆炸.
而且她之前实在是难以被人区分是男是女，主要就是因为身上黑不溜秋的，用肉眼实在是看不出原本的性别.
不过，在这么一番洗漱，尤其是清理掉了三通黑水之后，这个小女孩的样子也终于展现在了两人的面前.
金发黑眸，肤色并不是寻常九幽人族的颜色，而是那种稍微偏棕黑的色系，但也不至于那么明显.
当然了，林慕幽能够察觉到这一点，主要也是因为作为对比的是自己和祈笙.
如果是放在寻常的人群中，那确实看不出分毫吧.
而除了肤色这点较为特殊，这小女孩长得确实还挺可爱的，而且举手投足之间，除了那种在市井中养成的痞气，还有一种非常明显的贵气.
“那……我去给你们切点水果吃好了.”
林慕幽总觉得夜怜幽把这丫头主动带回来还是另有目的的，所以主动地把切水果这个活给揽在了自己身上.
等到林大小姐走出房间后不久，夜怜幽便对着女孩开口问道，“辛拉瑞什么？”
“……啊？”月浅溪不由得愣住了.
“如果，你真的想寻找家人的话.”
夜怜幽看了一眼窗外即将落下的圆月，语气之中有一种不像是威胁的冷意，“就应该知道，月家是无论如何都找不到的.”
“你是什么人？”
夜怜幽平静地给她倒上了一壶茶水，“我是什么人并不重要，重要的是，你是什么人……不，应该说，你是什么.”
不知道为什么，明明眼前的女子身上没有表露出半分威势，但自己就是对她心生了许多恐惧.
“我不能……不能说.”月浅溪深吸了一口气后，坚定地摇了摇头，“我能告诉姐姐，我的真名叫辛拉瑞瓦洛纳·咪默帕帕娅，月浅溪是阿父给我的另一个在外面才能用的名字.”
果然.
这个用人族的语言听起来极其别扭的名字，就是用古语音译过来的说法.
这点她并没有猜错.
就是这个古语到底是哪家的古语，这就不是夜怜幽能够猜得到的了.
“是家里人不让你说吗？”
“是祖上传下来的规矩.”月浅溪说道，“我们不能将我们的居住地，家族的位置，自己的身份什么的告诉给其他人听.”
“不然的话，天雷落下，地火翻腾，整个家族都会尽覆在灾祸之中，违背者永世都不得超生.”
在重视天誓的九幽大地，这种程度的誓约是极为夸张的.
能让一整个家族的后代都立下这种誓言，可想而知，这个誓言所保护的秘密到底重要到了什么程度.
不过……
只是天雷尚可理解，但在誓言中特意还提出了地火，以地火为誓的情况只能说是几乎没有的，毕竟九幽上也没听哪个种族是以地为信仰，在违背誓言后甘愿得到地的惩罚的.
“诶嘿……其实这些话我也不应该跟大姐姐说的来着.”月浅溪鼓起嘴巴嘀咕了几句，“但是，大姐姐肯收留我，还没有硬要追问浅溪的来历，这些并不怎么重要的事情，浅溪还是可以跟大姐姐说的.”
“每个人都有自己想瞒下来的事情.”夜怜幽淡淡地笑了笑，“所以我不会对一个萍水相逢的孩子恶言相向.”
“只不过.”夜怜幽紧接着拍了拍女孩的脑袋，“既然是萍水相逢，若是你想让我们帮你找家人的话，需要答应我一件事.”
“什么事？”
“并不是一件困难的事情.”夜怜幽说道，“你只需要保证，你和你的家族，永远不会做出危害九幽的事情，即便你有自己的苦衷，也永远不能伤害林慕幽，就是另外那个姐姐.”
闻言，月浅溪不由得愣了愣.
她还以为会是什么很奇怪的要求.
毕竟阿父曾经说过，心怀不轨的人如果得知了他们的身份，一定会要挟他们做一些很坏很坏的事情.
无论是人类还是魔族，他们本质上都不是什么好东西.
但……
这个大姐姐居然只是让她做这个保证.
她哪里有什么危害这个世界的想法，无非就是想要开开心心，且不被任何人伤害的生活下去罢了.
至于这两个大姐姐，明明是自己先冒犯了两人，她们却丝毫没有介意，反倒是又给自己东西吃，又有帮自己找亲人的意图.
唔……
她应该还没有给别人一种会忘恩负义的印象吧？
“如果办不到的话，大可以不必接受这个条件——”
“我接受！”月浅溪立刻就拍着桌子站了起来说道，“只是这样的话，我可以接受！”
“小丫头.”夜怜幽语重心长地开口道，“承诺和誓言的重量，不是你想像的那么简单的.”
“你今天若是答应了，以后如果有一天，你站在了不得不和我们对立的局面，你依旧会坚持这份承诺，即便我们想要杀你么？”
“诶……”这番话是月浅溪压根就没有想过的……或者说，她压根就觉得，这并不是什么问题.
“大姐姐可别真把我当小孩子.”月浅溪一本正经的摇了摇头，“就凭刚刚那顿饭，我都不会做什么不利于两位姐姐的事情.”
“所以，就算你们不帮我的话，我也能保证永远不会对你们不利……当然啦……”她有些不太好意思地点了点双手，“最好的话……还希望两位大姐姐能够帮帮忙来着……”
“我会帮你.”
夜怜幽听完女孩这番话语之后，眼底里闪烁着几分特别的神采.
她再一次地轻拍了拍女孩的额头，四个字中如同有种特别的魔力，让女孩接连打了好几个哈欠，紧接着就趴在了桌子上，静悄悄地睡了过去.


第613节 第五十一章 信仰
当林大小姐把切好的水果拼盘送过来的时候，那孩子已经趴在了桌子上，安静地就像个这个年纪的小姑娘该有的模样那般。
“她睡着了？”
“嗯，睡着了。”
“我还在想小孩子会不会更喜欢吃草莓什么，小钰那孩子就喜欢吃草莓。”
林慕幽就跟变戏法一样放上了一盘切好的橙子，以及一些切去顶端叶片连接的白色部分果肉的操作，一边还在嘀咕道，“然后我赶紧用怨力培养了一批速成版的来着。”
“可以给你自己吃。”夜怜幽微笑着回答道。
“有点小饱，大晚上的吃那么多东西哈哈。”林慕幽一边说着，一边倒是拿了个草莓塞进了自己的嘴里。
紧接着，她坐在了夜怜幽的身边，托起腮帮子看了看这个睡梦之中的小女孩，“真是怎么看怎么觉得是个人类。”
“慕幽也觉得她是其他的种族吗？”
“我看人一向很准。”林大小姐挑了挑眉毛轻笑道，“这孩子眼底里流露出来的奔波感，不像是个12岁左右的小女孩能够表现出来的。”
“而且，她既不是什么通玄境以上的修士，也不像是服用丹药变成这个样子的，那就只剩下一种可能了。”
“或许别看她这样，她比我还大了不少也说不定呢。”
夜怜幽闻言，转而意有所指地吐槽道，“但是我怎么记得，某些人的心理年龄跟外表的真实年龄相比，貌似也不是相差无几的。”
“那得看跟谁比。”
对于这件事，林某人本来还想随便掰扯几句，但她仔细一想。
自己的心理年龄也就是三十多罢了，安在一个16岁少女里头看着貌似不合适，但在这个动辄一两千岁的修者世界里，她这样的年龄差也就是洒洒水罢了。
尤其是跟她边上这个几千岁的小姐姐相比的话。
“不对，这话题怎么就突然引到我自己身上了。”林慕幽摇了摇头说道，“所以祈笙是已经知道她的种族和身份了吗？”
“她自己不愿说。”
夜怜幽隐瞒了女孩向她们立誓的部分，简短地把两人方才的谈话告诉给了林慕幽。
如此，不只是夜怜幽，连林大小姐——确切地来说，是林某人心底的另一个她，也对这个永世不得超生之誓的一部分起了兴趣。
“这年头居然还有种族会向大地立誓，真是稀奇。”
“这有什么稀奇的？”林慕幽一边吃着草莓，一边不动声色地在心底问她道，“难不成这个世界的人，没人信仰大地母亲？”
“这个世界的一些远古神话的体系，和你理解中的并不一样。”
“解释解释呗，百科全书。”
小左解释道，“简单来说，古时候的人们普遍信仰天上之物，他们觉得上天才是人应该得到的升华和归宿，他们幻想着，九重云海之上，另立着一方天地。”
“这个世界所发生的的一切，都由那个世界决定和裁断，那个世界的至高之长，手中紧握着能够决定众生命运的刻盘，名为天命晷。”
天命晷？？？
这个名字听得某人产生了一种生理上的不适。
上一次听闻什么天命晷的，这玩意最后却成了不让人安生，甚至不让人死去的枷锁。
一点也没有资格被称为什么天命裁断之物。
“放心，神话传说中的天命晷，并不是天魔族整出来的幺蛾子，确切地来说，天魔族正是因为这个传说，才把自己鼓弄出来的东西称为了天命晷。”
小左帮她解答了下这个疑问之后，继续说道，“只不过，天上还有天的说法，如果没有具体的意向来支撑，这个信仰就显得过于空泛了，时刻处在崩溃的边缘。”
“因此，人们以及其他同样信仰上天的种族，将天上之人所在的地方，称为王庭。”
不知道为什么，在听见这个名字的刹那，林慕幽的脑海里头莫名其妙地浮现出了一个名字——众天王庭。
众天……王庭？
她是在什么时候听见这个名字的来着？
自己对此居然没有半点印象，就是很单纯的，一下子就想起了它。
而这一次，小左就跟没有听见她的心音那般，依旧在自顾自地说道，“既然有了王庭，那么与王庭相对的地宫也就被人杜撰了出来。”
“在传说之中，地宫位于九幽大地的地心，这里关押着罪大恶极的囚犯，连在那时依旧有些被人类所敌视的魔族，和他们也根本没有可比性，凡是信仰大地的种族，在这一定基础上都遭到了以天为尊的那些种族的敌视。”
“渐渐的，只有少部分的魔族，以及一些原本就活在阴影之中的种族，仍旧以大地作为他们的信仰，数量也确实屈指可数了。”
“就因为树立了一个天，非得要污蔑一个地来获得满足么？”
对于这种行为，林某人只想送他们几个字。
能不能来点阳间的宗教信仰？
拜托，地狱这种说法都已经out了好吗，冥界也并非是恶和可憎的代名词。
真要说的话，林某人总感觉这个大陆上的人玩的，都是中世纪那些神权之上的老兄们玩剩下的。
甚至，这种对立的习惯还一直延续到了现在。
魔族有何该被贴上什么暴虐，残忍，嗜杀，无道的标签，最该堕入那所谓的地宫的，不都是那些用心险恶之辈么，丝毫无关种族或是其他什么可笑的因素。
“宗教信仰这东西，一旦进入整合的路，就不会停下，这是没办法的事情。”小左叹了口气道，“每个人都觉得自己的信仰不容被他人亵渎，这种认识融合之后，创造出的就是一个能够被大多数人认可的东西罢了。”
“只不过，有些事情，是那些最开始将天上之地命名为王庭的人，无论如何也想不到的。”
“有些事情……？”林慕幽有些不解地问道，“什么事情？”
“那是——”
……
……
东方刚刚露了那么一丝，如同鱼肚子一般的光彩。
在外收了一整晚租金的男子，一边打着瞌睡，一边慢慢走回了组织的据点。
说起来，这段日子，他收租金收到连据点都没有回来过。
这个令人头疼的差事总之是被老大随便地扔到了他身上。
一想到自己在外头忙了那么久，弟兄和老大却能在大冷天过上啥事不勇敢的舒服日子，他都气得牙痒痒。
现在这么早，老大他们一定还在睡大觉吧？
男子一边这么想着，一边找起了不知道被自己放在哪里的铜钥匙。
丝毫没有注意到。
从面前的门缝之中，延伸他脚边的一大滩，已经干掉的鲜血。


第614节 第五十二章 命案
当蓝天南第一次进入这个屋子的时候，他率先闻到了一股极其刺鼻恶心的血腥味.
当然，作为专门处理各种杀人事件的天魂城特派衙役，这种味道他还算可以接受.
而令他有些没想到的是，这杀人的现场根本不像是人类能干出来的.
全场到处都是人类身体的残肢和各种身体里头的内容，血液盛开在房中的各个角落，几乎将整面墙壁都变成了血液凝固之后的红褐色.
但是……
这些断肢的横切面，开膛破肚的切口，那些飞出来的内脏断面，看着全都是相当整齐干净的，完全不像是被野兽撕裂的那样.
也就是……是人做的？
但是到底是什么人，能够做出那么残忍的事情……
“这是什么时候的事情？”
蓝天南看着一众在那里狂吐的小弟，脸色也不太好看，“别吐了，刚请你们吃的饭，全他妈给老子吐完了！？”
“我也不想啊……只是这场景也太渗人了老大……”
“淡定点，我们又不是没见过灭门惨案.”蓝天南没好气地说道，“比起这个，他们的身份和死亡事件查出来了没有？”
“哦，查出来了查出来了.”一旁的小弟大概是终于把肚子里的东西吐完了，赶紧开口道，“这些人都是这片区域一个叫做兴华帮的，平时也不干什么正事，就是给人借人钱收利息，利息还特别高.”
“而且这一带的地都是这个兴华帮的老大的，所以收租什么的，也是他们的收入来源.”
“混道上的？”蓝天南弯下腰看了看地上滚来滚去的大光头，皱了皱眉头说道，“那大概是碰上了什么仇家或是惹不起的家伙了吧.”
“好像也没有.”小弟摇了摇头说道，“这些人也就是在这片城区耀武扬威的，这附近的人虽然对他们颇有口舌，比如看见他们会欺负一些老弱病残什么的，但从来不会招惹那些修士.”
“那就奇怪了.”
蓝天南再一次地看了看这周围的摆设.
屋内看着像是被什么人洗劫过一样，但不知道是先杀了人在洗劫，还是先被洗劫，被发现了之后再把在场的人都给杀了.
对方是缺钱？还是单纯的仇杀？或者说是两者都沾了？
“不过，有件事情.”小弟看了看纸上的资料，“前些日子，这地的老大缺钱喝花酒，让手下的人，临时去搜刮了一波这片区域的人的钱，有一对老夫妻因为治病的钱被收走了，双双逝世.”
“还有这种事？”蓝天南有些厌恶的看了一眼这些丑陋的死尸.
他自认还是一个挺嫉恶如仇的人，尤其是听见这种事，那个气真的是不打一出来.
甚至还想说上一句，死的好啊！
“那对老夫妻有一个也不知道是孙女还是女儿的人，这光头老大那会儿还想把这丫头掳过来当什么媳妇，最后嫌弃姑娘家刚死了家里人就算了.”
“不过这个丫头在那之后就失踪了，也不知道是混迹在了乞丐里头，还是去哪了.”
“希望不是被人卖进青楼了吧……”蓝天南忍不住叹了口气.
这一个小女孩无依无靠的，也没什么求生的能力，即便是在繁荣的天魂城里头，也未必会有她的一席之地.
——等等.
失踪了……？
蓝天南不知道为什么，有些下意识地看了一眼地上的这些尸体.
杀人者并非野兽，而是拥有一定理性的人类，并且杀人者显然对这伙人深恶痛绝，不然也不会把尸体变成这幅样子.
再者，杀人者把此地洗劫一空，整个屋里头连一丁点能卖钱的东西都不见了，肯定是急需要这些钱财.
难道说……是……？
只不过，某个令人匪夷所思的念头，也就是出现了那么短短一瞬.
蓝天南在察觉到自己在想什么的时候，忍不住哭笑着摇了摇头.
——怎么可能呢，那个女孩子能有多大，怎么可能杀得了那么多人，而且这现场也不像是一个普普通通的女孩子做得出来的.
自己的想法……还真是莫名其妙.
只不过就在这时.
门外突然急匆匆地跑进了一个人来，一边还等不及地说道，“蓝捕头，那个报官的那个人……死了！”
“死了？！”
蓝天南难以置信地喊出了声.
怎么可能！
今天接到报官之后，那个小混混就一直呆在他处理事情的地方，那里还有几个人看着他，怎么就突然死了！？
“就……”那人也不知道该怎么说，支吾了半天才开口道，“很突然啊，他说他要去上厕所，那我又不可能不让他去，然后他进了茅房之后老半天都没出来，我就去看了看，然后——”
“然后？”
“然后……哇……！”
那人似乎是想到了什么非常恶心反胃且恐怖的事情，一张嘴就把自己胃里的东西也吐了个干干净净.
显然，那人的死状，应该跟死在这里的人几乎一摸一样，或者说一样都很惨.
但是，那里可是戒备森严的地方，怎么可能会有人堂而皇之地溜达进去，在茅房杀完人后又轻轻松松地离开了那里，整个过程，就没有一个人看见？
可恶……到底是谁干的！
……
……
“汪——汪！”
一大清早，林大小姐还有点没从熬夜的状态中缓过来，半睡半醒地走出院子的时候，正巧看见了月浅溪那个小丫头，正在给一直黑不拉叽的小狗喂东西吃.
林慕幽走到了女孩的身边，蹲下来摸了摸小狗的毛，“这是你养的？”
“不算是吧.”月浅溪微笑着逗着小狗的下巴，说道，“这附近有很多类似的流浪狗，它们经常会去的地方也是我之前呆着的地方，所以就跟熟悉了.”
“这样啊.”林慕幽笑了笑说道，“你偷来的东西变卖了之后，是不是也会买点东西喂给它们吃啊？”
“唔——其实它们自己会去找东西吃来着.”月浅溪戳着下巴嘀咕道，“不过，它们做好事的时候，我就会给它们一点小小的奖励哦.”
林慕幽微微一愣，“好事……这些小家伙还能做什么好事？”
不过，月浅溪在听到这个问题之后，只是露出了一丝神秘的微笑，“这是，秘密～”


第615节 间章 蓝氏家族 蓝婧玮
这天的宗门大比也是在毫无争议的情况下结束了整个赛程.
第一轮就开始在锻器师的比赛场上摸鱼的林慕幽，今天也是同样在比赛场上摸鱼.
只不过唯独有些区别的是，因为一些不知道什么的缘故，卢姥爷子并没有出席这次比赛，而是换了一个赛组委的人做主席.
据说.
卢姥爷子没有出现的原因，是他呆着的那家旅店，在昨日夜间的时候发生了一件大事.
整个一楼的所有巡查的侍卫，不知道为什么失踪得一干二净.
并且，整个一楼还有几处被伪装起来的突破口.
应该就是那些人闯入或是离开的时候打开的通道.
没人知道他们的目的，也没人知道他们的去向.
唯独能够确定的，也就这些侍卫，如果不是监守自盗的话，很可能已经遭遇不测了.
当然，以上这些和宗门大比本身基本上没什么关联，就只是天魂城自己的治安问题，因此宗门大比也就完全没把这玩意当回事.
也就是和这事算是有那么一丢丢关联的卢姥爷，被天魂城的衙役带去问了些有的没的，才耽误了比赛的评审.
至于这个卢姥爷，自然已经是身份替换之后的四号老哥了.
他在衙门里头度过了一堆人拿他当大爷的几个小时.
——碍于身份的缘故，实在没人敢跑来问他什么问题，他也就随随便便地混上了.
只不过，在衙门里头的时候，四号倒是有听说过一些奇怪的事情.
比如这天魂城里最近的失踪人员和被杀人员的数量突然就多了起来.
尽管天魂城那么大的一个地方，官方的手只会往繁华之地那里伸，很少会把目光放在这些鱼龙混杂之地，也不怎么在意这些地方发生的事情.
但，相关联的命案和失踪案一旦多了起来，那这事可就不是那么简单就能够应付过去的了.
就比如最近的几个月，天魂城的一些犄角旮旯的地方，一共死亡二百二十七个人，失踪五百三十八个人.
要知道，这样的数字在贫穷地方虽然常见，但那至少是一年多才会出现的数字，而不是短短三个月.
并且，这些死者也并不是被杀手什么的莫名其妙给盯上了.
这些死者起初多是死在猛兽的手里，整个身体都几乎被撕成了几瓣，不过身上却没有被野兽袭击应该拥有的咬痕，更多的都是单纯的爪痕.
但再然后出现的尸体。被野兽撕裂的伤口渐渐变得平整起来，像是被人用利刃割出来.
所以，后来的那些尸体，经由专业人士的判断，并不是同一个之手.
硬是要扯上些联系的话，也应该是出自于用一个团体？
总之.
在宗门大比正常进行的时候，这天魂城里头，到底隐藏着什么寻常人看不见的东西，那就不得而知了.
“说起来，你听说了没有？”
四号还在喝茶的时候，突然听见了边上传来的一阵探讨.
“听说什么？”
“就是老蓝那边啊，老蓝那边碰上了一件超诡异的事情.”其中一位衙差神神秘秘地说道.
“我们这天天干衙差的，什么诡异的事情没见过？”另一位衙差没好气地说道，“医术高强的妻子嫌弃丈夫天天在风月之地喝花酒，然后在睡梦中把丈夫的那啥神不知鬼不觉地处理了下来煲汤，丈夫直到第二天晚上要用的是个才知道.”
“这事我知道，那老兄后来精神失常了，天天说自己的鸡儿哪去了.”
“类似的事情多了去了，这世上最不缺的就是点子王，而且还是那种想法清奇的点子王.”
“这你别说，老蓝遇到的事情，比这个可奇怪多了.”
“那你倒是说说看有多奇怪.”
“就是如此如此……这般这般.”
两人或许是以为这地方并没有什么外人，完全把一边喝茶的四号老哥给无视了.
这些事情说完，那两个衙差都有些脚底发凉地感慨着这事情好在没有砸到他们的头上.
而四号老哥则若有所思的皱了皱眉头.
奇怪……
晶族人一共有三十多人潜入了这天魂城里头，用来监视所有血魑的行动，在这种高密度的严控之下，不只是血魑，他们的监视范围甚至还扩散到了这些鱼龙混杂的地方，以防止血魑还有名单之外的人在城中潜伏.
但是……他们什么都没有注意到.
这件事情，似乎就是发生在他们的眼皮底子之下？
——也不知道是不是应该向林姑娘提一句什么的……
而就在这时.
一个女声突然在几人的边上响了起来.
“在这里讨论这件事情，这是谁给你们权利！？”
这个女声听上去相当威严，声音里头就蕴含着一种女强人的气质，中气十足地几乎不像是个女子的声音.
被她这么一声吼，那两个衙差的脸色立刻就跟见到鬼了一样，俩人莫名其妙地就原地蹦哒了起来.
“不不不，我们不该在这里讨论这种事情，还请蓝统领责罚！”
蓝统领……？
四号开始在脑海里搜寻起关于这个蓝统领的信息.
女子，实力大概在通玄境巅峰，姓蓝，职位是不明规制的统领，疑似天魂城的高层.
——这个人，应该就是天魂城中，负责掌管城防，日常的武力巡查，同时也是天魂城武斗学院的背后掌权者，控制了天魂城武学人才培养体系的蓝家中，拥有统御全程禁卫，直接负责天魂衙的那位蓝婧玮，蓝统领吧.
“无论何时何地，机密之事便是机密之事，你们两个，自己去找本地的衙差头子领罚.”
女子拥有一头罕见的褐色短发，一袭劲装在身，看着英姿飒爽，将某种a到爆炸的气质和女子的美感巧妙地结合在了一起.
她随便一个眼神就把两个多事的衙差吓到直接自闭，那双湛蓝色的双眼似乎有某种洞察一切的力量.
而那双眼睛不经意间瞥到了四号，看的四号也有些心虚地别过头去，佯装淡定地喝了一口茶水.
“卢老爷子还没有回去么？”
蓝婧玮并没有多想什么，只是走到了四号的面前问了一句.
“不是还有些事情要问我么？”四号装出了几分不耐烦的神色说道.
“早上就将老爷子请来，到现在还没有问完？”蓝婧玮有些不满地皱起了眉头，“都是些没用的家伙，还得我亲自来问.”


第616节 第五十三章 开篇，正赛第二轮
“蓝婧玮？”
林慕幽看了看四号托人送来汇报些事情的纸条，颇为在意的摸了摸下巴。
这张纸条上记录的都是前日，四号在衙门里头听见的事情以及见到的人。
他重点用笔墨写了下天魂城最近的一些异状，表达了对血魑可能还存在于其他地方的怀疑，以及一个同样在调查这件事的女子，天魂城的禁军统帅，蓝婧玮。
这个名字写着看起来还不觉得什么，也就是个正常的女子名字，但念起来可就完全不一样了。
婧玮经纬，经天纬地。
这个名字充斥这一种令人拜服的豪气，这是期待子女能成就一番事业的人才会给予的字样。
而且四号也着实对这位蓝婧玮小姐给予了极高的评价。
要不是这个蓝小姐应该从来没有碰上过晶族这种能够将他人的身份直接取代的种族，即便是日常的朋友亲人也未必能够很快的分得出区别，不然的话，这位蓝小姐的那番盘问，自己很有可能就直接就被人给摘出来了。
异常出色的条理性，针对性极强的问题，林慕幽尽管没有经过那漫长的数个小时，但=但也能从文字之中，感受到这个女子的高明之处。
专业刑警的素养啊这是。
不过，话虽如此，林慕幽还是指着手里的这部分信息，随口问了问风堇芸。
“你知道这个蓝婧玮是谁吗？”
“肯定知道啊！”风堇芸一边准备着为了预祝三人凯旋的布条条，一边点了点头说道，“她可是早些年宗门大比的常胜将军，除了败给了当年天穹山首席大弟子之外，就没有在宗门大比上输过哪怕一个小场。”
“后来骨龄不再符合参赛要求之后，她就在天魂城里头有了官职，一年连升八级，从衙差总领直接跳到了现在的天魂城禁军统帅，简直就是一个传说一般的人物。”
“而且哦慕幽姐，她还是破获悬案的专家，经由她手上的案子，压根就没有破不了的，还协助侠仙若士专门针对邪修的任务，解开了好几次邪修的精心布局，把盘踞在九幽多年的数个邪修门派全都一网打尽了。”
风堇芸说起这位蓝婧玮蓝小姐的时候，眼底都是满满的崇拜。
看起来，四号偶然间碰上的人，居然还是年轻一代曾经共同的偶像，在九幽大地上掀起过如同她的名字相同的风浪。
“这么厉害？”佛系如同林慕幽，都有些想要碰一碰这位传奇人物的想法。
无论是在武道水平还是在智谋上，这都是一个挺不错的交手对象。
当然了，她可不是什么没事找事的人，最好还是别跟这个大姐扯上关系，省的夜长梦多。
“确实是很厉害啊。”风堇芸点了点头说道，“在我见过的那么些人里头，能跟她相提并论的，也就只有你这个奇葩了。”
“奇葩？我哪奇葩了，我觉得你不能这么针对我。”
“那么。”风堇芸冲着林大小姐的身边努了努嘴，“可以请林姑娘解释下，这个可爱的小女孩是从哪里冒出来的？”
“额……”
一转头，月浅溪啃着葱油饼的样子就映入了眼帘。
她听到了两人之间的谈话好像是提到了自己，有些困惑地转过身来眨巴了下眼睛。
“昨天捡的。”林慕幽拍了拍女孩的脑袋，继续反驳道，“还有，这个天魂城流离失所的小孩子可不少，我随便捡一个怎么了，怎么就奇葩了！”
“额——这个奇葩是有很多方面的因素。”风堇芸忍不住嘀咕道，“就比如慕幽明明是个喜欢被动的还热衷于扮男性装大头。”
“噗——！”
闻言，林大小姐深感自己还好没有喝水，要不然一口水说不定直接就喷在了风堇芸的脸上。
“不是，谁跟你说我喜欢被动的！？”
“这还用说啊？”风堇芸瞪大了眼睛反问道，“带眼睛的人都看得出你和祈笙姐到底哪个是主动的哪个是被动的。”
这都已经是带眼睛的人都看得出来的事情了吗！
明明她还觉得在外头一直都是祈笙扮演那个贤妻良母的身份，那自己不就是那个一家之主了吗？
这么明明没有毛病啊！
——当然了，此刻的林大小姐似乎没有想到一个事情，那就是两个女子在一起给人地视角那可跟一男一女完全不一样。
而且男主外女主内的说法也没有区分过两个人到底谁是主动的，谁是被动的。
“夫妻间的是，那都是一个眼神一个动作就能看的清的。”风堇芸拍了拍十分挫败的林大小姐的肩膀，语重心长地开口道，“虽然我没吃过猪肉，但是我见过猪跑啊，啊不是，是父皇跑……呸，我怎么拿了个这么奇怪的修辞。”
“所以你的意思是你想说，老狐狸在感情上也是个很被动的人？”林慕幽一脸狐疑地看了看风堇芸，“被动的人会……嗯，你应该知道风清逸他妈那件事吧？”
“额，除了感情上被动，其实还有很多种被动的方式，慕幽姐应该就是属于额外的那一种吧？”
淦……！！！
不知道说啥，无法反驳怎么办？
而就在林某人有些头疼的时候，一个天真无邪的声音更是直击了她的灵魂，“那个，被动到底是什么意思啊？”
月浅溪把嘴巴塞得鼓鼓的，小小的眼睛里闪烁着大大的问号。
像极了那什么，七八岁的小娃一本正经地在那里问，自己到底是怎么出生的这个终极人生哲学问题。
“被动就是主动的反义词，主动就是主观能动性，是一种形而上学的基本概念，小孩子接触这种高年级才学得到的内容会把自己的脑子烧坏的，你就别问了。”
“但是我今年是四百七十多岁啊？”
风堇芸：“纳尼！？”
“这孩子童言无忌，天天幻想着自己是个七八百岁的老人，这会儿倒是变成了四百多了啊哈哈哈——”林某人赶紧捂住了月浅溪的嘴巴，赔笑着打了个圆场。
——卧槽，这个丫头还真他妈有几百岁，几百岁就长成个小娃？
尽管她现在也很震惊，但还是要装出一副无奈的样子。
不过，就在风堇芸还想说些什么的时候，一个短发女子的登台，瞬间引起了台上台下无数人的注意.


第617节 第五十四章 可能存在的第四方？
“蓝婧玮！？”
短发女子的到场，顷刻间就引起了全场的一片哗然。
她举手投足之间都有一种无形的气场，就好比是在万千士兵之中，潇洒桀骜的将领，说巾帼女英雄，应该这样的人了吧。
“今天的复赛，我们有幸邀请到了天魂城的蓝统领作为其中一个擂台的总裁判。”裁判长倒也不藏着掩着，立刻就开口介绍道，“蓝统领曾经是三届宗门大比的正赛第一，四届宗门大比的正赛第二，对于整个赛场流程有着严苛的评判标准，任何宵小之行可都逃不过她的眼睛，还请诸位能够好自为之。”
“以上，接下来就是复赛的一个分组情况——”
趁着裁判长讲述起这些事情的时候，林慕幽也在打量着赛场之上的女子。
第一眼看上去，确实跟四号描述的差不多，意气外发，毫无半点妆容点缀，这就是林某人理想中的自己该有的样子！
难不成自己的变a之旅，首先第一步是要剪掉自己这一头长发吗？
——啊啊啊啊，她那头银发其实还是挺好看的，你要说真的把它给剃掉的话，其实还是有那么一点舍不得的。
这就很纠结了铁汁。
不过说来也巧，她们刚刚还在谈论这位传奇一般的女子，本人突然就这么出现了，只是，按理来说，这位大姐现在应该正因为天魂城最近发生的事情忙得焦头烂额，怎么就有功夫跑到这儿来了？
——“您不会是认真的吧？”
就在蓝婧玮坐下后没多久，随她一起过来的蓝天南忍不住开口道，“在这个节骨眼上，您还答应宗门方面的请求？”
“私下里交谈不需要用敬词，我还没有老到需要你这么称呼我，弟弟。”
蓝婧玮随意地看了一眼赛组委送来的名单，“而且谁说我不是在查案子。”
“查案子你来这里做什么？”
蓝婧玮颇为无语地瞥了他一眼，“真不知道你这个神捕到底是谁给你安上去的。”
“我……”
“从时间上就可以分析出一些事情。”蓝婧玮平静地解释道，“整个会场的布置大约是从六个月前开始的，而命案差不多也是从那个时候开始。”
“正式的宗门大比一举行，你的辖区里就突然发生那种事情，而且无论怎么查都没有头绪。”
蓝天南有些后怕地看了眼四周围，压低了声音说道，“不会吧大姐，你这是怀疑到谁头上了？”
蓝婧玮轻轻地笑了笑，“这有什么关系？”
“我们之所以这段时间并无头绪，抛开对方的隐蔽性和手法确实很高端，但，我们也确实一直将凶手地人选限制在了一个很狭隘的地方。”
“为什么凶手不能从这些人当中考虑？他们拥有不俗的实力，而且他们的身份就是他们最大的隐蔽手段，而且，侠仙若士里头，你觉得每个人都能称得上侠士？”
这一连串的提问，听得蓝天南一下子说不出话来。
正如蓝婧玮说的那样，如果真是侠仙若士几大宗门的人趁着这段时间，来这里找什么奇怪的乐子，以他们身份，是不怎么会相互怀疑的。
但，蓝天南总归还是不愿相信，这事居然是其他宗门或是侠仙若士的散修干的，确实有悖常理。
“所以，您，大姐特意答应了组委会的请求，就是为了找出隐藏在人群中的幕后黑手？”
“只是调查一番罢了。”蓝婧玮说道，“我也不敢确认，始作俑者到底在不在这儿，但我的直觉告诉我，这事一定和宗门大比有关系。”
“直觉这东西可不能当饭吃。”蓝天南苦笑着摇了摇头，“要是按照直觉，我还觉得虐杀了那个地头蛇的人，是一个小女孩呢。”
“小女孩？”
“是啊。”蓝天南想了想，在会场里头随便看了几眼，就指着一位银发女子和一个看着挺可爱的，也就十一二岁的小女孩说道，“喏，你看，就跟那个小丫头差不多年纪，你说我怀疑她是人犯，你觉得可以能吗？”
“那是你没脑子。”
“我——！”蓝天南有些委屈，还有些憋屈，但这有啥办法，谁让自己的这位大姐就是牛逼。
“行吧。”他叹了口气说道，“反正这个事情已经直接移交到你的手里了，剩下的我也不管了，您这位大天才应该不会让那些家伙失望的吧？”
“顺便，有空的话回家里头看看，都快过年了也经常见不到你的影子，父亲他天天在我耳边念你，把我的耳朵都磨出老茧了。”
“事情忙完我就回去。”蓝婧玮说道，“还有，交给你的事情别忘了，调查这些选手的身份和来历，有任何有疑点的事情，你就派人给我回消息。”
“知道了。”
蓝天南随意地摆了摆手之后，紧接着就转过身去离开了这里。
而蓝婧玮也紧跟着继续研究起了自己手上的这份名单。
名单上的绝大多数人，都是那些耳熟能详的年轻一辈。
比如什么温若情，还有翰宗的那个少阳子，这些人的实力应该都在通玄境巅峰到大圆满之间，距离自己这个半步仙傀境的人也不差多远了。
只不过，有一个身份信息则让她颇为在意。
“林慕幽，16岁（经过骨龄检测后证实无误），通玄境大成左右（实力还未探知上限），同时还是准地阶炼丹师（未认证，根据比赛表现而定），因特殊的银发金瞳，绝色之颜直接空降成了本届最美女弟子评选榜单的第一名。”
“十六岁……？”
就跟所有第一次知道这个事情的人一样，蓝婧玮总觉得这骨龄探测石是不是坏掉了。
十六岁的少女，又是准地阶的炼丹师，又是通玄境大成的修士，这世上怎会存在那么离谱的人？
诶等等……
银发金瞳？
她刚刚好像才看见过，拥有这种特征的女子。
想了想，蓝婧玮猛地抬起头来，看向了蓝天南之前指过的那两个人。
一个11岁的小女孩，她身边站着的，就是看着不过十六七岁模样，却看不出半分稚嫩的银发女子。
“林慕幽……是么？”
也就在这会儿，林大小姐总感觉有什么人好像在看自己一样，下意识地抬了抬头。
果然，还真有人看向了自己，而且还是那个焦点人物，蓝婧玮。


第618节 第五十五章 正常的战斗
诶？
我脸上是有什么东西吗？
林大小姐有些不解地拿出镜子看了自己一眼。
当然，啥也没有，没有什么早上吃祈笙做的芝麻饼吃到嘴边还留下的芝麻粒，也没有看见自己的牙缝上沾了什么青色的韭菜叶。
——话说这种距离，就算真的有什么东西粘在了脸上，对方也应该看不见才对吧？
想到这里，林慕幽不由得投去了一个很困惑的眼神，而蓝婧玮完全没理她，很快就把目光又给收了回去。
所以说，自己应该没有做什么奇怪的事，不会引起这位大姐的注意吧？
正当林慕幽还在嘀咕这件事情的时候，冷不丁，场上再次响起了裁判长的声音，“比赛即将开始，请所有参赛选手都按照先前分配好的擂台场区等候，四组比赛同时进行，今天就要决出前八名进行下一轮的比赛。”
“啊。”她不由得摸了摸下巴嘀咕道，“差点都忘了比赛的事情。”
说着，身后的风堇芸便兴高采烈地拍了拍她的肩膀，“慕幽加油哦，把碍事的人都给揍飞，第一名就是你的了！”
“怎么，现在就开始给我戴高帽子了？”林慕幽好笑地说道，“你的前偶像温姑娘呢，我万一下次直接碰上了她那不是直接打道回府了。”
“没事，碰上了温姐姐那你就算是虽败犹荣了，回头我也会在父皇面前美言几句，给你邀个头功。”
“拉倒吧你可。”
林慕幽说着，轻轻地拍了拍这个硬是要跟过来看热闹的小家伙的脑袋，紧接着便走向了自己所在的那个擂台。
由于她在第一轮地复赛中成绩最为突出，因此获得了优先选择对手的权力。
当然，她并没有直接挑选哪个人作为对手，而是换了一种方式，让赛方不会把明霄武都的三个人分在同一个擂台区域。
也就是说，他们三个只会在下一轮碰上，避免了一天的内战。
当然了，这方式也就是确保那两个老兄不会被林慕幽带走，至于他们会不会败在其他人的手里，那就跟她没有半点关系了。
林慕幽的第一轮对手，是一个来自下六门的男修士。
在所有下六门登场的修士里头，这人天三境大圆满的修为已经十分夸张了，只可惜，他碰上的可是林慕幽。
林大小姐就在台上一站，甚至都不怎么想动手。
“那个啥。”她有些尴尬地摸了摸自己的鼻尖，“是你自己走，还是我送你走？”
“林姑娘。”对方显然还是一个非常有风度的男子，对着林大小姐拱手作揖道，“在下有几斤几两，在下还是清楚的。”
“但毕竟这是数年一次的机会，在下不想就这么灰溜溜的离开。”
“因此，不知林姑娘可愿一接在下最强的一式，此式之后，在下甘愿落败。”
——这是拿她来试招么？
林慕幽倒也不恼。
眼下，她也想看看，这些正规宗门能够用出来的武技，跟她这种完全就是瞎jb玩魔力外放的人到底有多少差距。
“请。”
“那就请林姑娘，准备好了！”
话音刚落，天空中忽而出现了几只飞鸟。
这些飞鸟皆是由风灵力所化，转眼间便形成了如同迁徙候鸟那般规模的集群，在天上肆意遨游。
紧接着，这位少年的攻击已至。
他的每一次出拳，在拳风扬起的时刻，只见天边总有一只飞鸟闪至林慕幽的面前。
这种感觉就好像是她在同时和二个甚至更多人交战，而且随着拳风的加快，飞鸟的速度也变得越来越快，越来越多。
看来，武技什么的，对战斗的提升还真不是一点点的大。
这一次。
林大小姐没有再复刻之前在初赛时候的赖皮操作，而是用万象仙力模拟了两对指虎，直接选择了刚正面。
和少年相比，银发少女的拳路根本毫无章法，单纯就是速度极快。
而且从一开始腹背，或者三面，四面受击，林慕幽直接选择在自己的身体周围唤出了一道特殊的火焰墙。
这道火焰墙不会随着风鹰的攻击而消退，反而在风势之下越涨越旺，让林慕幽的每一次出拳都带有愈加强烈的火焰冲击。
此情此景，林大小姐甚至想配上经典的画外音。
比如——“哦啦哦啦哦啦哦啦——”
对面则是——“木大木大木大木大木大——”
当然了，那句话说的好，乱拳打死老师傅。
少年尽管在攻击弱点，反制出击上占据绝对的上风，怎奈何林大小姐的速度实在太快，因此压根没有办法占到便宜，反而在对攻中逐渐变成了弱势的一方。
最后，尽管他将漫天的风鹰引导为自己的势，爆发出最强的一拳，却依旧被林慕幽同样的引火回击轰了回去。
战斗不过数分钟，他身上已经出现了十七八处的烧伤痕迹，衣服都变成了黑不溜秋的布条条。
到这里，再战斗下去，已经没有任何必要了。
“我输了。”少年倒是一点也不含糊地再一次拱手作揖道，“林姑娘的实力远在我之上，而且在拳的招式上，我输的心服口服。”
——其实我好像也没有比你精通拳法来着……
尽管知道对面是客套话，林大小姐还是有些不太好意思地挠了挠头，然后也非常严肃地向少年欠身作揖道，“承让。”
这一局差不多是这四场擂台赛中结束地最快的那场。
林慕幽活动完筋骨，走下擂台的时候，顺便瞅了眼其他几个擂台的战况。
明霄武都的三个人都是第一场比赛，现在她是晋级了，但另外两个兄弟的运气则不太好。
那个替补老哥直接碰上了温若情，强行撑了十分钟左右（其实是温若情留面子了吧）就被一剑横扫了出去，而风清逸则好巧不巧地碰上了岚梓雨。
岚梓雨尽管最后还是在符印的比赛中晋级了，但她那波大丑出得可是让所有人都知道她了——各种意义上的知道。
这最美女弟子的前十都不知道能不能还保得住，知名度虽然是涨了一点，但这个名涨在哪里大家都心知肚明。
而这个嫉妒心和报复心极强的女人，则把所有的矛头全都指向了林家兄妹。
这次碰上同为明霄武都出战的风清逸，岚梓雨下手那叫一个往死里打。


第619节 第五十六章 混沌之火的真实威力
风清逸尽管也藏着些压箱底的武技，但在绝对的修为压制面前，很快也只能败下了阵来，被岚梓雨一个鞭子抽得飞下了擂台，无奈抱负。
风清逸虽是有些气馁，但毕竟中五都和上四山的差距放在这里，他也不是被重点培养的弟子，能走到这一步，也算是给了自己的首站画上了一个并不怎么完美的句号。
“你刚才应该跟她尝试着拼一下近身战。”
林慕幽走到了风清逸的身边，看了一眼在台上耀武扬威的岚梓雨，“就算打不赢，抽她两巴掌总归是好的。”
风清逸：“……”
这就是女人吗？
他有些苦笑着摇了摇头，“就让她先得意一阵子，现在越是高兴，等到输的时候就越是无地自容，就跟我一样。”
“你有得意的时候？”林慕幽瞥了他一眼，“我怎么记得你还没开始得意就被本小姐——的妻子给解决了？”
风清逸，瞬间无语。
所以说女人，不对，应该是这位林大小姐还真就是相当记仇的生物呢，居然连这个小细节都记得如此分明。
“不过嘛。”林慕幽看了看台上那个甚至还冲她露出了挑衅神情的女子，眼中倒是露出了几分玩味的浅笑，“话倒是没说错，她也就现在能得意得意。”
她现在只希望下一轮的八强赛，自己跟这家伙最好能够直接分到同一场，省的这个看不到别人脸色的家伙一天到晚在她面前瞎晃悠，看得人脑壳疼。
接下来的十六强，对于林大小姐还说还算是一场比较需要重视的对局。
对方是一位来自浮翰庭，也就是翰山里头的宗门的修士。
这个修士毕竟是上四山的内门弟子，实力自然已经超过了天三境，而是达到了通玄境初阶，或者说已经有通玄境小成左右的档次。
同样是通玄境的修士，对方对林大小姐的态度跟之前的岚梓雨完全不能划上等号。
从一开始，他就一直将自己的活动范围限制在擂台的正中央，采取了绝对的防守姿态，压根不想对林慕幽展现过半分进攻欲望。
而且，浮翰庭的武技居然也是以防守为主的！
这就很令人头疼了，这家伙就直接立了一块不大不小的方盾，站在场地的正中央当起了乌龟王八蛋。
这架势，这老哥甚至可以直接整一张桌子出来，就坐在桌子边上喝茶，一直喝到比赛的45分钟时限打完，掷骰子看看谁赢谁输。
——没错，这45分钟时限若是一到，最终决出胜者的办法还真就是掷骰子，谁点数大谁就赢。
用宗门大比组委会的话来说，那就是，既然人无法分出胜负，那就让上天来决断到底谁是最后的赢家，讲究的就是一个公平。
“我说。”
第不知道多少次用灵力强攻无果之后，林慕幽忍不住对龟缩在铜墙铁壁之中的人说道，“你好歹是个男人，这么喜欢被动的话，会有姑娘家的喜欢吗？”
“还真是不好意思。”龟壳男一本正经地开口道，“我有妻子，而且我妻子喜欢主动，所以你这样激不到我。”
“艹！”
这老哥是怎么做到如此正经地说出这种话来的。
但他的话还真的没错。
作为一个男人，如果可以承受这种讽刺的话，那她还真的没办法诱导对方主动出击。
既然如此，就是要试着把这个龟壳彻底击碎了呗。
林慕幽正打算问问赛组委，这个比赛允不允许掏出一些自己做的特殊煅器来帮忙。
不过她转而一思量，这种煅器如果可以被使用的话，还是打一个出其不意的效果比较好。
那么。
如果已经决定不用这种煅器了，那她还能用什么办法呢？
常规的灵力并不能破开这种武技，甚至没办法消耗对方的灵力。
怨力和血魑之力，她有不可能在这个地方展现出来。
仔细想想的话，她所拥有的自身战力，在明面上能拿得出来的还真不多。
连个用来当借口的东西都没有。
真要说有什么力量可能会对现在局势产生什么变化的话，那应该就是——
苍白的火焰出现在了她的掌心。
这种特殊的火焰，源自于小钰身上的本源力量，其实到现在，林慕幽还是不知道这玩意是什么。
眼下也只能信小钰的力量能够破开这层龟壳了呗。
比起掷骰子这种老天压根就不会让她赢的操作，她还是更信小钰能够带给她奇迹。
至于这团火焰，她倒不是第一次在这些人面前第一次展示了。
在炼丹的比赛里，就是这团苍白之火完全没有用三焰之火的操作方式，给了所有人当头一棒。
但，这玩意到底有多大的杀伤力，这是所有人，包括林慕幽自己在内都不太清楚的。
而当这团火渐渐落在虚化的巨大塔盾上时，令所有人惊掉大牙的一幕出现了。
眼见这零星的小火苗，居然在转眼间，迅速的爬上了整面虚化地大盾。
尽管这一幕看上去也跟无用功一样，就只是把巨盾给点燃了，也没有什么其他的效果。
但，很快，龟壳男就发现了不对劲。
这火焰看似没有任何威力，却直接作用到了他的灵力上，将整个武技以及这面巨盾上的灵力符印最底层的灵力给点燃了。
是的，他还从来没有遇见过这种情况。
以往要么就是最后对方的攻击击穿了自己的屏障，要么就是自己被持续地攻击耗到根本无法再维持防御武技，要么就是对方被耗成傻子。
他这么久以来，第一次在使用这个武技，并且灵力都足够充沛的情况下，整个武技的维系受到了如此沉重的冲击。
“不对，这个火焰——”他仔细一掂量，才发现这个火焰之中，居然没有任何火灵力的感觉。
那是两种特殊灵力的混合杂糅，其中一种像是怨力，却又比怨力更加地平和自然，另一种像是灵力，却又比寻常的灵力更加虚无缥缈，捉摸不透。
正是这两种特殊的力量所构成的苍白之火，在短短的十几秒钟的时间就侵蚀掉了整面巨大的武技之盾，甚至还让他手里的盾牌暂时失去了和符印的共鸣能力。
这情势逆转的，未免也太快了。


第620节 第五十七章 蓝婧玮的邀约
时过一分，苍白之火已经将场地中央全都化为了黑白双分的火海。
这一幕，不仅仅远远超出了林慕幽和龟壳哥的预料，连原本在场外的裁判脸上都流露了凝重的神色，立刻动身来到了场上。
在他的灵力探知中，这位男弟子的武技正被火焰飞速地化解中。
这火焰既然能做到这种事情，那么当武技溃散之时，若是女子没能及时收手的话，很有可能会造成难以想象的后果。
因此，还没等情况到了那个局面，裁判的掌中已有灵化之风，严阵以待。
只是，连他自己也没有注意到，这苍白之火似乎是嗅到了这场上还有其他的灵力出现，表现得更加兴奋，使得火舌直蹿上天际，就跟烟花一样绽放开来。
——所以自己之前怎么没见过，这火焰还能**成这样？
林慕幽十分不解地挠了挠头，顺便在心底回绝了它想要对裁判也出手的想法。
看着火苗因为自己的拒绝而神情低落了起来，她的嘴角不由得扯了扯。
开玩笑，您老想把这个盾给吞了也就算了，边上这位中年大叔可是裁判，您老连裁判也想嚯嚯是几个道理？
小钰在的时候，这苍白之火好像都没有展现出对吞噬灵力如此渴求的时候，怎么小钰不在的时候，它就跟接近半失控一样。
看来这次回去之后，自己得回去问问小钰，她的本命之火到底是什么情况。
而就在这会儿，火海之中的龟壳哥终于抵挡不住苍白之火的吞噬效果，高声喊了出来，“我认输！”
紧接着，还没等裁判动手，场地中央的火海便全速地向林慕幽的方向退了回去，最后浓缩成了一小搓悬停在手心上的小火苗。
小火苗并不像小钰那样有独立思考，进行交流的能力，它只能用火苗的旺盛与否来表达一种出于本能的喜好。
现在，它肯定是不开心的。
“灵力有什么好吃的，要吃就吃大餐去。”林大小姐微笑着安抚它道，“祈笙做的大餐它不香吗？”
小火苗不以为意的左右晃动了起来。
“嗯？”林某人见状，双眸不由得微微眯起，都不用她说话，言下之意都已经很明显了。
迫于林某人的**，小火苗只能装模作样地表达了下认同，然后缩在了林慕幽的手心里头，无聊地打起了盹来。
只是这个姿势怎么感觉跟某位兔子大仙有着异曲同工之妙来着。
“林姑娘。”
龟壳哥拿着他那块同样也被烧得黑糊糊的塔盾，走到了林慕幽的跟前，苦笑着问道，“可否告知，姑娘的这个火焰到底是什么东西？”
“异种灵源啊。”林慕幽随意地摆了摆手，“炼丹的基本上都有，不怎么稀奇。”
——不怎么稀奇。
这句话重重地敲在了在场所有炼丹围观群众们的心上。
且不说异种灵源这东西可遇不可求，根本就不是人手一个的家伙，还有谁家的异种灵源是她这个样子的？
再说，用这玩意炼丹，难道不怕直接把炼丹炉给烧穿了么？
“家父的异种灵源我见过，和姑娘的绝对不是一种东西。”龟壳哥说道，“当然了，姑娘并没有义务回答我这个问题，我也只是觉得好奇罢了。”
林慕幽挑了挑眉毛，“是因为我破了你的盾，所以你才好奇吗？”
“这瀚海之盾，纵使有人能破，也从来没有遭受过另一种力量的吞噬，而且姑娘身上有一种特别的正气，让此术法或是武技不像是邪修所为。”
“小钰的力量确实和邪修无关。”林大小姐其实也没有想藏着掩着。
但问题的关键在于，除了知道小钰大概是一种特殊的异种灵源之外，林慕幽也完全不清楚，小钰本身到底是什么。
所以，即使是她，也只能给出这样的回答——
“但这火到底是什么，有什么效果，我也不知道。”
“这样——”
龟壳哥仍旧觉得林慕幽是故意不说的，但她也确实没有告诉自己这些事情的义务，干脆顺着她，就将赛后的友好谈话进行到了这一步，转身离开了擂台。
“嘛。”
林慕幽本来还想帮他修一修盾牌，毕竟是她给搞坏的，但对方迅速地离场让她没找到这个机会提这个事，只得摊了摊手，从擂台的另一边走了下来。
只不过，就在她刚刚落到地上的时候，还没抬头，就注意到视野里头出现了一双靴子。
当然了，这可不是一双靴子单独出现在那里，而是一个体型高挑的女子。
近距离看的时候，林慕幽才发现，这位被她标为纯a的女性，不仅人长得英气，而且身高差不多有一米八左右，身材虽然看不怎么出，但一个纯a，根本无所谓胸大不大。
“蓝前辈。”林慕幽也不知道这位大姐是为啥突然找上了她，只能客客气气地作揖道，“您找我有事？”
“随我来。”
蓝婧玮只是平静地抛下了这么一句话，听得林慕幽云里雾里的。
这怎么就随她去了，难不成这比赛场上不允许使用小火这种过于bug的东西？
但是……明明注意事项里头压根就没提过这一条，要说是不成文的规矩，那自己那个赛场的裁判也应该会主动提出来。
“不是什么责怪你的事情。”蓝婧玮走了两步，回头发现林慕幽并没有跟上来，补充道，“是有个事情想要请你帮忙。”
“请我……帮忙？？？”
好家伙，这可比她犯规了更令人困惑。
天魂城的禁军统帅，找自己一个“无名小卒”帮忙？
“是和比赛无关的事情，报酬由我本人结算给你.”蓝婧玮说道，“还有任何问题可以现在问我，具体的内容还需要移步到其他能谈事情的地方.”
“当然.”蓝婧玮上前几步，一边说话，一边用余光瞥了瞥周围的人群，“姑娘到时候可以选择拒绝，我并不会为难姑娘.”
“这样么……”
林大小姐仔细思考了一下，最终还是点了点头.
——也不知道这位大家找自己到底是有什么事，姑且还是随她去听听看，指不定是什么于她也有利的事情.


第621节 第五十八章 合作
蓝婧玮在宗门大比的赛组委地方有一间特殊的房间，专门就是给她休息用的。
房间布置的挺匆忙，还是留下了很多仓促布置的痕迹，当然，几个能够坐的地方还是被收拾了出来的。
蓝婧玮一点也不含糊。
就在林大小姐随便找了个木桌子面前的凳子坐下来之后，她就给林大小姐送上了一大叠厚厚的东西。
“这些是啥？”
“近期所有发生在天魂城的失踪案，杀人案的疑案卷宗。”蓝婧玮说道，“放在底下的是很早以前的，放在上面的是最近才发生的，你可以先随便看看。”
哈？随便看看……那么随便的吗？
“不……我的意思是……”林大小姐被她雷厉风行的举措有些惊到了，忍不住开口问道，“蓝前辈让我帮的忙是……查案？”
啥玩意，她怎么就突然这位蓝统领拉来调查近期在天魂城内发生的所有怪异的事情了。
她应该没有表现得自己有多能耐吧？
仅仅是一面之缘的话，这位蓝统领怕不是开了透视，能知道自己在天魂城里头布置了一大堆超级牛逼的眼线，非常有利于监视后续的案件发展。
不过，蓝婧玮在听完她的困惑之后，反倒是冷眼打量了一遍她，摇了摇头，“查案，不，我怎么会让一个外行人做这种事情。”
外行人……？
啊哈哈哈……是啊，这才是一个禁军统领眼里的正常自己嗯。
“那蓝前辈的意思是？”
“说到这个。”蓝婧玮一边给她倒了杯凉白开，一边已经也倒了杯凉白开，毫不在意地喝了一口，说道，“你的火焰，是不是有些特殊的能力。”
林大小姐心底瞬间犯怵。
这人怕不是拿了剧本，怎么感觉她这是开图了呢，咋啥都看得出来。
“这……蓝前辈还能看得出这个？”
“你那边的裁判准备动手的时候，我看见火苗有往那边动的趋势，所以我自己也跟着试了试，发现火苗居然也对我那么远的试探有反应。”
——纳尼！？
这小火那个时候不只是想对裁判出手，还想对坐在场地正中央的蓝婧玮动手。
它怕不是脑子被门挤了！
“您居然还能看得出这个啊……”林慕幽只能略带歉意地陪笑道，“这玩意控制不住，见谁都想嚯嚯。”
“无妨，我不是在责备这团火焰的无礼。”蓝婧玮摇了摇头，“你的异种灵源比较特殊，从没有过类似的记载，但这个效果，我则听闻过一个类似的。”
“传说中，有一种异种灵火，它能够敏锐地洞悉到附近所有隐藏之人的行为和灵力动作，这个附近的涵盖范围大概在方圆十米到三十米之间，也就是我给出试探信号的最大距离。”
听她说道这里，林慕幽大概已经知道这位大姐想让她做什么了。
只不过，只能说即使是这种达人，她的推理跟现实也还有一丢丢的差距的。
至少蓝婧玮肯定想不到，这异种灵源之所以极其特殊，是因为里头同时含有两种最特殊的力量在交融。
所以林慕幽的小火，根本不会是什么用来探测灵力信号的东西。
当然了，不是归不是，但林慕幽却并没有纠正她的错误，反倒是顺着这个说法顺了下来，“我的异种灵源，确实是有这种效果。”
眼下还不知道蓝婧玮想要自己做些什么，干脆就把能应的都应下来好了。
“所以我想要让你帮的忙是。”蓝婧玮开口道，“林姑娘用你的异种灵源，去帮我寻找到一种特殊的灵力波动。”
“特殊的……灵力波动？”
这算是个啥说法？
“这些案件卷宗都是天魂城最近几个月来发生的疑案。”蓝婧玮开口道，“许多人被杀或是失踪，凶手就跟长了翅膀一样，根本不知道他到底是在哪里杀了人，又把失踪者转移或是杀害在了何处。”
“这原本确实是和林姑娘没有一点关系，但我怀疑，凶手可能是宗门大比的工作人员或是参赛的选手，所以，希望林姑娘能够助我一臂之力，帮我一起找出真凶。”
好家伙！
她还真的莫名其妙地变成了蓝婧玮，或者说是天魂城禁卫的场外援助人员。
这种感觉，还真是相当微妙。
不过对方的这番话还是很值得林慕幽注意的。
蓝婧玮既然把怀疑的目标放在了宗门大比的人，要知道，这次宗门大比里头，可还真的隐藏着一些见不得人的东西。
就比如血魑。
尽管把血魑跟这些案件直接相连，这种说法过于武断了，而且血魑对人类动手都是带头一定目的性的，他们不会平白无故地出手，省的让人觉察到他们的存在。
但。
如果不是血魑的话，也就是前来比赛的弟子，或是随行地人员里头，还存在这一位目的不明的连环凶手，这老兄的存在，说不定会使得多方的计划都发生一些变化。
这种特殊的变数，林慕幽不怎么想让它存在。
“我可以。”林大小写稍加思索了片刻之后，就坚定地给出了这个答案。
“既然蓝前辈怀疑凶手可能是宗门大比中的邪修奸细，那么我作为侠仙若士的一员，也应该帮您做这些事情。”
“我果然没有看错。”蓝婧玮笑了笑，“之前就有听说你这丫头在宗门大比上出镜了风头，平时的为人却似乎很低调，想来你应该是一位谦逊，懂大局观的姑娘。”
——好家伙，这老大姐看来对于人这种特殊的东西还得不够看得明白。
自己可是一个标准粉切黑，甚至有可能是黑上加黑，怎有可能是什么谦逊，懂得为了侠仙若士之盟考虑的优秀弟子代表呢。
“兰前辈觉得我是，那我就是。”林慕幽最后给出了这么个模棱两可地回答，“有任何需要，蓝前辈可以派人通知我，只要我有空，我会前来帮这个小忙。”
“那我就先谢谢林姑娘了。”
得到了需要之人的首肯，蓝婧玮倒是有些跃跃欲试的想法。
其实与其说是把林慕幽带着，到时候就跟无头苍蝇一样满大街炮，还不如试试看，这个传说中的破案神器，到底有没有一个跟狗鼻子一样灵敏的感知力。


第622节 第五十九章 地下祭坛
“所以——”
林大小姐有些纳闷地皱了皱眉头.
她看了一眼周围那种鲜血淋漓，惨不忍睹的场景，忍不住叹了口气道，“蓝前辈……您这是……？”
本来她还以为，这位蓝统领是打算在夜间的时候把她编入巡查队，然后大晚上的跑出去溜达抓老鼠.
结果……这都没等比赛结束，蓝婧玮就把她带到了一个错综复杂的房区里头.
一个命案的现场.
周围尽是斑驳的血痕以及并没有被带走的碎尸块.
血迹已经完全干涸，尸块也为了不影响到上面可能残留的东西，并没有用灵力包裹.
现在这么些天过去了，尸块都已经开始腐烂，并且长出了蛆虫，一股极其浓烈刺鼻的恶臭疯狂的敲打着正常人的胃.
别说什么早中晚餐，隔夜的屎都能被恶心出来.
然而，就是这样一个生人勿近的惨烈之地，外头的大男人一个个都徘徊在门口捂着嘴巴和鼻子，独留下两位女子则显得颇为淡定的在房间里头随意走动.
就很有画面感.
啊呸，这个问题不是关键，问题的关键是——
这可是一个命案现场，而且还是发生了有一段时间的现场，她带自己来这里是要干嘛来着？
“这个命案现场比较完整，所以一切都保持着原来的样子.”
蓝婧玮颇为满意地看了看比起外头的废物男子还要像男人的林大小姐。
这位大小姐据说还是琉璃仙阁之人，这种高雅之人还能旁若无人地行走在污秽之地，确实是难得.
“你试试看，这地方到底有没有残留一些灵力的迹象.”
这……
林大小姐也不知道这小火有没有这种功能，只能硬着头皮试了试.
苍白之火在她手心显现.
——小家伙，小钰虽然不在，但你应该听得懂我说的话.
林慕幽在心底尝试着对它说道.
——我也不知道你能不能做到这个事，反正你就试试看，不行我就随便糊弄糊弄.
小火苗忽闪着焰芒，忽然从林慕幽的手心上跳了下来，慢慢地移动到了那些尸块的边上.
这看着……好像跟个小狗差不了多少哈哈哈.
两人就这样看着小火在地上东逛逛，西逛逛，起初林慕幽还真以为小火是想演戏来着，直到小火突然跑到了那个染满鲜血的墙边，突然爆发出一阵白光，一瞬间就讲整面墙吞噬在了火焰之中.
“喂，这里是案发现场！”
林大小姐有些心急的想要制止它.
只不过，外墙居然在这会儿，就跟融化的蜡烛一样流了下来，这压根就不是墙壁应该出现的情况.
“这里难道是……！？”
“障眼法.”
蓝婧玮忍不住皱了皱眉头，“这面墙居然是用特殊法阵构成的东西，之前没有任何人注意到这一点.”
“过于合理的场景，自然不会引起别人的注意.”林慕幽看着这面融化的墙说道，“而且，这个法阵应该是隐藏在地下的，灵力的反应并不明显.”
如果不是小火的话，她也完全没有注意到这面墙壁居然是假的.
你说这墙壁上甚至还有那么大片的血迹，而且上头还有被利器划开的痕迹，看着也挺破破烂烂的，哪怕是大侦探也未必看得出这里头有问题.
不过这么说来，难道小火还真有这种奇怪的功能？
不一会儿，整面墙都在小火的侵蚀下化为了灰烬.
而这面墙的后面，有一个大约一米左右的房间区域.
房间的这面真实的内墙上干干净净，并没有任何血迹或是划痕的影响，但墙上蒙了一层薄薄的灰尘，似乎是说明了，这面墙很久都没有暴露在有空气对流的区域了.
只不过，这片区域乍一眼，似乎看不见什么特别的东西——这里完全就是空无一物.
当然了，到这一步，甚至都不需要小火，两人就开始在地上寻找起是不是有什么机关可以做到开个通往地下的通道.
并且，真的有这样一个地方.
林慕幽不知道摸到了地上的什么地方，那块稍稍有些凸起的地砖被她一碰就沉了下去.
紧接着，数块地砖移开，一个只允许一个人同时穿行的小道就出现在了两人的视野之中.
小火都没等林慕幽说话便兴冲冲地钻了下去，林大小姐无奈之下只能紧随其后.
走在最后面的蓝婧玮向外头的衙差和禁卫们简单地交代了些事之后，也立刻转身进入了向下的通道之中.
这条甬道没有林慕幽之前走过的那些秘境的甬道那么长，两人一火很快就来到了地下.
地下的通道只通向一个房子.
房门也是用特殊的材质打造的，门上甚至连锁都没有，大概是需要往里头灌入灵力才能开的那种.
当然了，这灵力肯定是不可能给的.
林慕幽故技重施，在征得蓝婧玮的同意之后，又让小火出面把整道门都给融化了.
但就在大门乍开的瞬间，两人却同时问道了一股更加鬼畜的味道.
那已经不是什么刺鼻不刺鼻了，单纯就是一种腐烂到极致的恶臭，还附带了一股浓浓的血腥味.
见状，林慕幽和蓝婧玮不由得皱了皱眉头，一言不发地进入了地下的密室之中.
而这里.
即便称一句人间炼狱也是可以的.
一大堆碎尸块就好像是在进行什么仪式一样，被分散放置在了五个半人高的柱子上.
每个柱子的边上都有一座用鲜血浇灌了的雕像，以及一盏长明灯——就是这五盏长明灯，让两个人可以很清楚的看得见到底发生了什么.
“这到底是……？”
林某人被这一幕搞得有些莫名其妙的.
原以为这只是恶人的无差别动手，却不曾想，在受害者的地底居然还藏着这种可怕的祭台.
“这祭台，应该不是楼上那些人搞出来的吧？”
“应该不是.”
蓝婧玮嗅了嗅雕像上的血迹，“这些血都是最近才浇灌上去的，这些尸块看着也像是近期才放上来的，除非有人清理过一次这里，不然的话……布置这里的应该另有其人.”
“另有其人……”林慕幽摸着下巴嘀咕道，“居然能在有人居住的地下设置出这么一个祭坛，楼上的那些老兄都是小龙虾么？”
“是不是小龙虾我不清楚.”蓝婧玮说道，“重要的是，那个凶手，为什么要这么做？”


第623节 第六十章 幕后黑手的目的
两人在地下的祭台研究了许久，尤其是仔细检查了下那几个染血的雕像.
这几个雕像一看就不是什么阳间的东西.
——狮头鹰脸，还有不知名生物的身体，就跟癞蛤蟆一样疙疙瘩瘩的四肢.
雕像本身看着就丑得一逼，而且还有些瘆人，鬼知道到底是什么奇葩的家伙会信仰这种的东西……
“应该是邪修所为.”蓝婧玮挑了挑眉毛说道，“有意思，这些邪修沉寂了一段时间，居然盯上了天魂城，想在天魂城里有什么大动作.”
短发女子的身上萌生了相当吓人的怒意，让林某人不由得扯了扯嘴角.
所以说惹谁不好，偏偏跑去给这位大佬添堵.
而且这里可是天魂城，整个天魂城的城防可不是区区几个邪修就可以破的开的.
这种行为，基本上可以直接等效成，找死.
只不过……
林慕幽有些在意地仔细看了一眼地上的雕像.
其实在她看来，这件事情也未必能确认就是邪修做的.
但如果不是邪修的话，难道就跟四号猜测的一样，是那些隐藏在其他区域，并没有被写在名单之中的血魑做的？
……不，其实还有另一个猜想.
少女微微眯起了双眸.
地下的祭坛，怪异的雕像，扭曲的信仰.
这三者其实可以被引导到一个前不久，林慕幽才听闻过的事情.
“别看我，我也没见过.”
小左的声音突然出现在了脑海里，吓得林慕幽差点原地蹦起来.
“你有毛病啊，还嫌周围不够瘆人？”林大小姐没好气地说道.
“我感觉你差不多快想到我了，所以提前回答你的.”小左开口道，“而且，顺便跟你说一声，我拥有的上古记忆也不是全知全能的，别什么事情都想问我.”
“问题我还没问你啊？”
“你会来问我的，我还不知道你是什么德性？”
“我呸！”
林大小姐差点没给自己的左手气死.
只不过，眼下并不是在意这件事的时候.
她把这个鬼样的东西记在了心里，打算回头找祈笙问问，看她是不是知道些什么。
至于接下来的时间，林慕幽并没有直接回到两人的住所，而是随着蓝婧玮一起，去往了其他的十几处案发地。
这些案发地有的只是单纯的案发地，而有的，居然还真就被小火找到了隐藏在地下的祭坛。
同样是五个放着尸块的立柱，同样是五个被血液浇灌的不知名雕像。
里头的陈列几乎和之前发现的第一个密室祭坛一模一样，唯一有区别的可能就是尸块的新鲜程度了吧。
——这一幕，着实有些令人不由得心惊胆寒。
如果对方单纯的只是以此为乐，为何会制造那么多的祭坛，这看上去似乎仅仅是一种宗教仪式，却貌似又没有那么简单。
那如果说，对方是想要借助这些祭坛，达成什么特殊的目的呢？
那么问题就来了，无论是蓝婧玮此前碰到过的邪修，还是那些万年以来被灭掉的那么多邪修，他们的做法一直很简单，那就是使用不同于魔族的邪恶怨力为非作歹，残忍嗜杀。
他们并没有什么过于崇高的想法，没有什么既定的信仰，或者说随性而为，滥杀无辜就是他们认定的生活方式，这就跟那些臭名昭著的变态杀人犯基本上是一样的。
怨力对他们来说只是一种更容易达到自己目的的手段，而并非他们沾染了怨力所以才堕化成什么令人深恶痛绝的存在。
而就是这样的一类人，他们虽然有组织，但他们的组织只是抱团取暖……不，连取暖都算不上，只是一个交流经验的圈子，因此对邪修的清剿工作说容易也容易，反正就是找到之后轻而易举的连锅端。
但说难也难，因为总有一大堆漏网之鱼不知道逃到了哪里去，然后再在阴暗之处重新建立起属于他们的国度。
说白了，他们就是一群想法并不复杂的变态。
这些人，理应不会搞出大设祭坛这种事，除非他们的背后，这次真的是有什么在玩真的的家伙。
“所以说蓝前辈。”林慕幽还是有些属于另外一个世代的人的诡异想法的，“真的没有什么集齐多少个人的血，可能是会跟生辰八字有关的，然后设立多少个祭坛，摆出一个什么样的造型，就可以在这片区域发动超大规模的血咒或是召唤魔神的说法？”
蓝婧玮一时间不知道该说什么。
这个姑娘的脑袋里是怎么装的了那么多奇怪的想法的。
“此前，从未出现过这种情况，而且也不存在什么光靠血液就能发动的奇怪术法……至少从古至今，从来没有，所以即便你问我，我也不知道。”
——其实是你们奥特啦。
依托血液发动的特殊术法，实际上确实是真实存在的，只不过那种力量，严格来说也不算是只凭借血液罢了。
“至少，能够看出对方肯定是有这种想法的吧？”
林大小姐摊开了刚从这边的禁卫要来的地图。
地图上有好几处标注，都是林慕幽在路上标注出的所有立有祭坛的位置。
总的来说，这些地方之间确实毫无任何联系。
也并没有都立在水边，或是连起来能看得出是一个字，一个大概的人体轮廓什么的。
但越是这样杂乱无章，林慕幽就越觉得，这些祭坛的分布一定是遵循某种规律的。
要不然，对方没必要在地下设立出这些地方，随便找个隐蔽的角落意思意思。
而且有些案发现场的地下明显更容易布置成祭坛，对方却偏偏把其中几个祭坛的入口设立在了很容易被人发现的地方。
看得出来，这个人，或者说是这些人，一定是按照某个计划来搞这个事情的。
“唔……”她对着这张图一顿输出，左看右看横看竖看，却是始终没发现有什么问题。
“今天就到这里吧。”
蓝婧玮并没有在意少女的动作，只是拍了拍她的肩膀说道，“你帮的忙已经很大了，这样的就可以了。”
“但是……”
“我来找你并不是让你来查案子的。”蓝婧玮说道，“剩下的事情，我会负责处理，就不需要你再参与什么。”
嘛……闻言，林大小姐也只能意思意思地耸了耸肩，“那行吧，有什么事情再找我就行了。”
“不过蓝前辈，有个东西，我想要带回去。”


第624节 第六十一章 古语文字
【】林大小姐带回来的东西，自然就是那张地图。
反正她现在也算是这个事件中的一员猛将，蓝婧玮并没有拒绝她的要求，还是很爽快地让她把这份林氏涂鸦后的玩意拿了回去。
至于要这份地图的原因也很简单。
她虽然没办法看出这张地图里有什么特别的地方，但不代表别人不知道。
这些设计过祭坛的区域都挤在闹市区附近的居民群里，地域那么集中就说明一定有什么特殊性。
既然无法用正常的文字来指代的话，那林慕幽本能地就想到了另外一种特殊的文字。
上古古语。
懂这玩意的人，这世上大概不会有多少个人，但她身边就恰好有一个。
“祈笙！！！”
一进门，林大小姐就瞧见夜怜幽正在陪小丫头月浅溪玩着花绳，外头的餐桌上摆着三幅用过的碗筷，应当是风堇芸把小丫头送回来的时候顺便蹭了一顿饭吧。
“怎么了？”
夜怜幽虽然看见了林大小姐，手上的动作倒是一直都没有停，还在陪着月浅溪做着小孩子的游戏。
这个角度看过去，又是贤妻，又是良母，超赞。
“我一会儿有个东西给你看。”
林慕幽倒也不急。
她收起了手上的地图，也屁颠屁颠地跑到了月浅溪的身边，拍了拍她的脑袋说道，“怎么样，跟祈笙妈……咳咳，跟祈笙姐姐一起玩的感觉很不错吧。”
“比慕幽姐姐好。”月浅溪的童言无忌让林大小姐的笑容瞬间僵在了脸上。
“慕幽姐姐都不会玩花绳，而且不会踢毽子，好多都不会，不想跟你玩。”
pia叽。
林某人的心突然就碎了，叽里呱啦地碎了一地。
不带这么玩的啊，什么花绳，什么毽子，还有好多她一下子都叫不上名字的奇怪玩法。
她一个大男人，嗯，虽然这个说法看上去很微妙，但确实就是这样。
她一个大男人，上哪去搞明白那些女孩子之间的小游戏，而且还是在古代。
现在难道不是随便找个小学生都会打什么农药，而且还是男女不限的那种吗？
“我……”林大小姐还想找回那么一丢丢在小孩子面子的自尊，一本正经地清了清嗓子，说道，“我虽然不会玩那些东西，但我可以教你打军体拳。”
“不要！”月浅溪非常不开心地摇了摇头，“我才不要打什么军体拳，我要学慕幽姐姐那样放火，感觉放火好帅。”
“噗——”这会儿碎掉的可就不是心那么简单了。
林某人总觉得她居然莫名其妙地教坏了小孩子去放火玩，这叫个什么事嘛！
只不过。
目睹了这一切的夜怜幽倒是微笑着摇了摇头，“你都那么大的人了，还会被一个孩子耍的团团转。”
“哈？”林慕幽下意识地接了一句，“我才不会被什么小孩子耍——等等！？”
这下，她才反应过来，原来月浅溪那个丫头，刚刚那些话都是在耍她玩的。
而发现自己被拆穿了之后，月浅溪倒是飞快地冲着两人做了一个鬼脸，迅速地拿起桌上的毽子就一个人跑进了专门为她收拾出来的客房里头。
这一幕，看得林某人大呼上当了。
她就说，这丫头第一次见面的时候活溜地就跟个泥鳅一样，哪里想什么普通人家的女孩子一样，还整什么玩花绳踢毽子来diss她。
一切都是这个小人精拿来娱乐的计谋。
“哼。”林大小姐没好气地拿起了桌上茶杯，一饮而尽说道，“小小年纪都不学好！”
“分明是你自己把她当成什么小孩子了。”夜怜幽伸出手弹了弹少女的额头，“明明第一面的时候你就知道了吧，这丫头可不是什么省油的灯。”
“那倒是……”
“好了。”夜怜幽说道，“你不是还有其他的事情么，还有，风堇芸说你被天魂城的禁军统领带去帮忙了，到底是……？”
“嗯……这两者差不多是同一件事。”
林大小姐紧接着就把方才发生过的事情，简单地向夜怜幽说明了下。
重点的那张被她标注过什么东西的地图，也在讲述的过程中到了夜怜幽的手里。
听完林慕幽的叙述以及一些关于这件事情的猜想之后，夜怜幽看着少女标注出来的几个祭坛的位置，不由得陷入了沉思。
一分钟过去了。
两分钟过去了。
五分钟过去了。
整整五分钟，夜怜幽都没有说过一句话，不过林大小姐倒也没有选择去打扰她，而是回到了洗漱的地方好好地洗了一把自己的脸，顺便还换了一身衣裳。
——毕竟之前的那件衣裳上面都是在凶案现场滞留时沾染上的腥臭味。
这味道在外头其实并没有那么明显，但一到院子里的时候，她总觉得自己就跟刚杀完猪回来的屠夫一样，惹得一身骚。
等到林慕幽把衣服换完，重新回到了院子里的时候，就看见夜怜幽已经在一张白纸上，写下了一个字。
就是这个字吧，她反正是没看懂，又像是鬼画符，又像是繁体字，又像是异形字。
如果自己没有猜错的话，这玩意应该就是传说中的古语文字了吧？
而且看上去，好像还真是跟她在地图上标注出来的大致样貌一模一样。
“这个是什么字啊？”林大小姐立刻就忍不住地开口问道。
“古语的文字并不是跟现代文字一样，往往，古语的一个字就可以代表一整句话的含义。”夜怜幽解释道。
“那这个字……”
“我之前似乎是在某本古籍里头见到过。”夜怜幽说道，“那是一本描述上古种族和地下之物的信仰问题的古籍。”
“这个字，在古语之中，译作是和地下的神明建立起联系桥梁，希望地下的神明能够帮助自己看清未来之路的意思。”
“果然是代表了的是某种信仰……”
当林某人猜到这个标准可能是一个古语文字的时候，她就把之前的一个猜测提了上来。
这个猜测正是有关于信仰地下之物什么的。
又是古语，又是神秘古老的未知仪式，确实是和地下信仰相关的概率要比较大。
那么接下来的问题就是，这玩意到底是什么狗屁地下神明。


第625节 第六十二章 亵渎老天爷
两人最终还是决定，前往实地去溜达溜达.
所选择的地方，便是距离她们最近的那个，林大小姐之前去往的第一处命案现场.
两人把月浅溪丢给了风堇芸帮忙照看，趁着夜色来到了闹市区边上的矮平房群.
眼下，这里还是命案的警戒区，再加上下午的时候才发现了一处有大问题的祭坛，所以周围还有许多来往的禁卫负责看守.
当然了，在夜怜幽的面前，这些守备力量几乎等于不存在.
鬼王小姐很轻易地就让两人变成了其他人无论如何都见不到的东西，悄无声息地混入了屋子里头.
屋子的里面倒是没几个人，主要是没人愿意在这个鬼地方里头待上超过10分钟的时间.
两人来到了地下祭坛之后，立刻就开始研究起了整个祭坛的布置以及最关键的，染血的雕像.
地下信仰之物由于多数已经被王庭的传说体系给整合掉了，留下的那些要么是一些不愿随波逐流的信徒，要么是连王庭都不怎么想将其收入其中的玩意.
而这个祭坛，很有可能就是属于后者.
夜怜幽看着那狮首之物，本能的感觉有那么一点眼熟.
但具体是在哪里见过此物，连她自己也说不上来.
“我们的猜测应该没有错.”
夜怜幽说道，“不出意外的话，这尊雕像就是被信仰之神本尊，或是他的信徒化身.”
“所以真的有长得那么丑的信仰神明吗？”林大小姐忍不住吐槽道，“本来我还觉得小龙神长得也不咋地，这么一看，小龙神简直是神仙颜值好吗.”
小龙神表示很艹.
“如果是地母的那一脉信仰说法，大地的化身不会是这个样子.”夜怜幽说道，“这应该是某种邪恶之物的化身，所以祭祀的方法也是以这种草菅人命的方式.”
听她这么一说，这整件事就有头绪了.
林大小姐现在百分之百能够确定，这些祭坛肯定有一种类似于集齐之后会引发什么不好事情的作用.
“祈笙，那你觉得这个字到底画完了吗？”林大小姐又拿出了那份地图，再次对照了下夜怜幽写出来的那个字.
其实从这两份图来看的话，既然这个字已经有轮廓显现了出来，那人的目的即便没有达成，应该也已经很快了吧.
“他应当是在所有的笔画转折点，起始以及终结点的位置都设立了祭坛.”
夜怜幽指着两张画之间的一些区别之处说道.
“如果是这么算的话，那对方应该还要设置2个祭坛……或者说其实这些祭坛已经完成了，只不过没有被你们发现罢了.”
“唔……”
这话倒是.
她去的地方都是先前蓝婧玮指好的，那都是已经发生过命案的地方.
当然了，既然对方是按照古语字设置祭坛的，自然不需要跟案发的现场相互对应.
所以很有可能，对方早就已经布置完所有的工作，就等着这些祭坛发挥作用的时候了.
“那我们要不先把这里毁了？”林慕幽好奇地问道，“不管他想要做什么，只要把其中一个祭坛毁掉了的话，他不也是白搭？”
“我建议你最好不要这么做.”
夜怜幽转过头去，看着那些个阴阳怪气的雕像说道，“无论是恶神还是善神，他们作为信仰之物，皆是不允许被亵渎的.”
“你可以选择堂堂正正地击败这些恶神，但这些祭坛是他们的信仰之地，破坏信仰之地必定会遭受信仰之力的反噬.”
闻言，林某人突然想到了什么至关重要的事情，“这么说起来的话……我好像知道这老天爷为什么一天到晚针对我了.”
夜怜幽总觉得这丫头的嘴里应该蹦不出什么正常的话来，微笑着问道，“怎么，你把老天爷的祭坛给砸了，所以老天爷天天想劈你？”
“我在天坛乱扔过垃圾，这个算不算？”
“天坛？”
这丫头的嘴巴里果然说不出什么靠谱的话来.
这什么天坛的，压根没听说过.
“嗯……”林慕幽摸了摸鼻尖说道，“你就当是那种，祭天的地方.”
说完之后，她还赌气般地跺了跺脚，“好你个老天爷，老子只是扔了一块香蕉皮，你居然就记恨到现在，有你这么小气的老天爷吗？”
“额……”夜怜幽按住了少女的脑袋，有些哭笑不得地说道，“只是扔了一块香蕉皮的话，可能不算是亵渎神明吧.”
“不算吗？”
“大概不算吧.”
鬼王小姐尽管是这么说着的，但她其实也不太清楚.
毕竟地下的信仰，她也就知道这玩意大概是真的有.
但不像众天王庭一样.
众天王庭在万年之前在大陆的各处都有类似的神坛.
他们也是信仰之力在广为人知的那个年代，最大的受益者.
只不过他们的神坛都不知道为什么全都不见了，只留下了此岸之间这个类似于神使的组织，代为完成王庭指派的事情，也不再收集什么信仰.
至于地下的信仰，无论是大地母神还是其他什么玩意，信仰之人本就是少数，更不用说会有什么古老祭坛流传下来.
当然，在祭坛里面丢一块垃圾什么的，这要是能算亵渎神灵的话，那这神灵也未免太小心眼了吧.
“那就奇怪了.”
林大小姐有些纳闷地看向了天空——当然那里只有一幅意义不明的画像，并没有什么真正的天空.
“除了这件事以外，明明我也没招惹过什么老天爷.”
这事吧，越是深究，林某人就越觉得委屈.
干脆，她就不打算想了.
“算了，不去管了.”林慕幽挠了挠头说道，“这祭坛又不给破坏，又不知道对方到底想要做什么，知道咋办？”
“那本古籍中或许有关于这个背后神明的事情.”
夜怜幽平静地拍了拍她的肩膀，“我会让人把东西送来，这件事情你暂且就别放在心上了.”
“这怎么可以，万一……”
“没有什么万一，一切有我.”
女子轻启朱唇，只是说着一个再简单不过的事实的模样，不由得让林慕幽的心跳漏了半拍.
咳咳——干什么，没见过被老婆撩吗？
“也是……大不了就开溜，不奉陪了，反正这事跟本姑娘又没什么关系.”
林大小姐乐呵乐呵地拍了拍手，“想那么多，还不如想想一会儿吃什么.”
“你想吃什么？”
“有炭烤源石虫这个选项吗？”


第626节 第六十三章 庆天云垂
自那天之后，蓝婧玮倒是有几天没来找林慕幽。
这些日子正好也是宗门大比的复赛和决赛之间，长达十五天的休赛期。
在这个休赛期，那些还没淘汰的弟子正好可以好好休整一番，全力准备最后的决赛，至于那些已经被淘汰的，正好也可以在这段时间里头好好转换下心情。
毕竟在这十五天里头，有一个全九幽大概就只有林慕幽不知道的节日要在天魂城举办节日的总庆典。
说来也巧，这个节日的名字呢，正好叫做，庆天云垂。
何为庆天云垂呢。
自从万年以后，这九幽之地上的人早就已经失去了古早的信仰，超过九成九的人都不知道众天王庭到底是个什么东西。
但人嘛，总得有个精神寄托。
尽管他们并不知道九天之上还有什么东西存在，却同样产生了，祭祀老天爷总会得到好报的想法。
一开始，大家祭祀老天爷的形势，内容，时间这些东西都是不同的，而且也没有武力强行去矫正他人信仰的行为。
也没有什么花里胡哨的名字，单纯就是在一年之中，随便找个一两天，给老天爷上三炷香，净身洁家，比过年那会儿搞得还要庄重肃穆。
但是后来，天魂城和地魄城分立之后，天魂城为了在气势上完压地魄城一头，所以这个干脆拿自己的名字当做噱头，把祭天专门包装成了一个盛大的庆典，并且取名为庆天云垂。
意为庆贺九天，即获得祥云垂青。
这个玩意被天魂城包装完之后，借助了自己的合作商会以及侠仙若士之盟的影响力，居然还真就把它宣扬了出去。
外加天魂城本身就是一个经常搞这种花头的地方，这庆天云垂庆典分分钟就吸引了数不胜数的人来这里参与盛会，并且还把祭天的这个时间点，也就是每年的十二月二十七号这个日子给带到了大陆的每个角落。
到现在，虽然还有很多人坚持着自己原本的祭天时间，但这个祭天的名字都被统一叫做庆天或者直接用的就是庆天云垂。
起初，林慕幽还真的完全不知道这宗门大比选在那么艹蛋的时间来开还有什么其他的意义，直到庆天云垂的前几天，她上街溜达的时候注意到了街上人居然都开始张灯结彩，关键是还挂起了红灯笼。
回头一问风堇芸，她才知道原来还有这么个说法。
“原来慕幽姐是真的不知道庆天云垂啊？”风堇芸一边裁剪着一些大红色凤凰纸鸢，一边好奇地问道，“我越来越怀疑慕幽姐到底是不是九幽上的人了。”
很抱歉，她并不是，勿cue。
“祭天就祭天，还搞这些有的没的花头。”林慕幽不以为然的撇了撇嘴。
她这辈子活到现在，是怎么都不可能再跑去讨好什么老天爷的，她说的，再讨好林字倒过来写。
“那你是没见过天魂城的云天之祭。”
风堇芸放下了手里的东西，拖着下巴开始思索起来，“据说天魂城的云天之祭，这是一场全城都动员参与的盛会，而且不只是天魂城原本的住民，还有很多很多慕名而来的人。”
“那一天，或者说那几天，整个城的灯光焰火可以从早上一直持续到第二天的黎明，然后庆典也可以无缝衔接，像歌舞啊，比武啊之类的表演多到根本数不清，基本上只有你想不到的花样，没有云天之祭变不出来的。”
“还有这事？”
听这丫头极力吹鼓这个什么庆天云垂，原本没有一点兴趣的终于有了那么一丢丢的兴趣，
但即便是有那么一丢丢兴趣，其实也是站在和祈笙一起逛街这个基础上的。
“当然啦，最关键的还是还有，传说在庆天之典上互相表达爱意的男女会立刻得到背后也不知道到底存不存在的神明的庇护。”
“因此，这天，很多商会都会专门推出便利情侣的商品组合，带有优惠的那种。”
好家伙，原来这才是关键吗？
只不过这个操作，林大小姐怎么总觉得好像在哪里见过来着。
啊，对了。
这不就是双十一，双十二的诡异由来吗，都是拿一个平常之日作为噱头，拼了老命给自己脸上贴金，而且找准了花钱解压这个心理弱点。
当然，这个庆天云垂比较特殊的地方就是，它是原本存在的祭礼，而且天魂城也不是什么无良资本家。
就是吧……“你说的这个庆天云垂，她好玩吗？”
也别管什么有的没的，好玩才是正途，不好玩的话……她才懒得大老远跑到别的地方就吃一顿饭就留下来了。
“其实我也不知道。”风堇芸忍不住吐了吐舌头，“庆天祭礼，我们明霄武都也有这个传统吗，只不过时间并不一样，也不打算跟着天魂城的日子来搞。”
“所以我祭礼就是在武都里头过的，反正就是放个烟花，祭拜一下老天爷，希望他能保佑来年风调雨顺，国泰民安什么的，这天魂城的祭礼，我都还没体验过到底是什么样子的来着。”
“这样啊……”
林大小姐摸了摸下巴嘀咕道，“那对你来说，这种公费旅游的机会可是很难得的吧？”
“是啊！正好可以用来见见世面。”风堇芸兴冲冲地开口道，“到时候我这个人第一个参加过天魂城庆天云垂的风家人，说过去那肯定被我那个臭哥哥羡慕死。”
“原来你想的是这茬吗？”
林大小姐有些好笑地吐槽了一句，紧接着，她有些不解地拿起了桌上的大红色凤纸鸢问道，“这玩意也是习俗之一吗？”
“差不多吧。”风堇芸说道，“各地的习俗都不太相同，而庆天云垂最大的特点就是包容性，总之我们那的习俗就是放这种凤凰样式的红色纸鸢，天魂城自己的习俗则是表演祭天的舞剧。”
“说起来那个舞剧到时候你可一定要去看哦，每年都会请你们的人去表演来着，今年也不知道会轮到谁了。”
“你们的人……？”
林大小姐一下子还没有反应过来风堇芸指的到底是谁。
“就是琉璃仙阁啊！”


第627节 第六十四章 被套路的林慕幽
从风堇芸地方得知了庆天云垂的表演舞剧一直都是由琉璃仙阁出人编排的之后。
不知道为啥，林某人总有种不好的预感。
这种预感不是那种明天就是世界末日啊，血魑就要统治人类啊之类一听就觉得很绝望的预感……不，不能这么说。
因为对于林大小姐来说，这两个不好的预感就是尽tm瞎扯淡。
远远不及她心里头那个不好的预感。
而差不多就在晚饭之后，这个预感还真就灵验了、
——“你说什么！？”
这会儿，找上门来的并不是宗门大比的赛组委，也不是蓝婧玮那边的人，而是林慕幽从来没见过的，但就是自称是天魂城高层的一位男性。
根据对方的话，他的名字为曲怀杜，是专门负责庆天云垂关于舞剧演出的官员。
他找到林慕幽的目的很简单，也很好猜。
这不。
林大小姐的另外一个身份可是琉璃仙阁的少阁主。
这个身份一般情况下还真就不会有多少在意，就连林慕幽自己都快忘了自己居然还是琉璃仙阁的少阁主。
只不过，在部分人的眼里，这个身份可就不一般了。
而这位曲怀杜，恰好就在那部分人里头。
这不，曲怀杜找上林慕幽的第一句话——“慕幽姑娘，不知道天魂城方面能否有幸请您帮一个小忙。”
我的个乖乖。
这一个个的都是怎么了，怎么她林慕幽才跑进天魂城没多久，这天魂城的人就一个接一个地把她当成了万事屋，啥事都想来找他帮忙来着。
而且蓝婧玮想让她帮忙的事还算能说得过去，这位就……
“曲先生想让我帮什么呢？”
“那您也应该知道。”曲怀杜说道，“这舞剧历年来都是由琉璃仙阁提供舞女以及乐女的，今年的话，鉴于正好碰上了宗门大比，而且您一个少阁主还参与到了其中。”
“所以……？”林某人总觉得自己那个不好的预感，似乎就要应验了。
“所以是这样的，这一次的舞剧，天魂城方面想请少阁主亲自参与进来，也算是琉璃仙阁和天魂城合作那么些年的一种见证，不知道少阁主您意下如何？”
——我……淦！
好吧，这事居然还真就莫名其妙地砸到了她的头上，真的什么不想来就拼命来什么。
她一个不知道怎么的就稀里糊涂挂名了的少阁主，身上哪有半点可以称得上是才艺的东西。
跳舞什么的就算了吧，她可以直播制作烟花然后把整个会场都一炮蹦了，那场面肯定比什么舞剧震撼，深入人心多了。
就是不知道这么玩完之后，天魂城会不会把自己设为永久黑名单，而且还是那种会被灭口的逃犯名单。
“我……参加舞剧？”林慕幽本能地摆了摆手，“您也太看得起我了，我就是一个臭弟弟……”
“少阁主可莫要在我面前谦虚。”曲怀杜一本正经地说道，“琉璃仙阁是什么地方，整个九幽大陆何人不知，何人不晓？”
“您可是琉璃仙阁的少主，即便不会舞蹈，也应该有一项乐器可以做到技压群芳吧？”
乐器，乐器她倒是会。
就是她弹出来的东西，基本上被祈笙宣判为超级新手才能弹出来的玩意，完全不能拿到台面上来摆谱。
为了琉璃仙阁和天魂城的友好关系能够继续进行下去，这个活她还是直接拒绝了来得靠谱。
但问题也在这里。
毕竟对方说的也没错，自己作为琉璃仙阁的少阁主，在在合格特别的日子里，怎么就不应该主动站出来，以身作则，为了双方的友好交流贡献出自己的一份力。
所以，这个拒绝得有那么一点技巧性，而不是单纯的就原来那个三个字，对不起。
，而是需要懂礼数，最好能让对方主动提出放弃这个选项。
当然了。
天魂城这方哪里知道林慕幽的客套其实是真客套，一点也不是假客套。
两人在石桌边上你来我往地逼逼了好一段时间，就差能一起料到今天的月色看着还是很不错的来着，楼都不知道歪到哪里去了都没有正过来。
但也就在这个时候，事情突然迎来了意想不到的转机。
夜怜幽原本还在厨房准备着晚上要用到的一些食材。
见到有客人造访的时候，她按照惯例，继续准备了一些下午的点心，水果拼盘什么的，一出门就听见了曲怀杜正好又把邀请林慕幽前来参加庆典舞剧的事情提了一遍。
“少阁主，别的话就不多说了，如果您能来的话，我相信这次体验无论是对您，对琉璃仙阁，还是对天魂城来说都是非常完美的。”
“但是这个事吧……”
“她会来的。”夜怜幽将手中的拼盘放在桌子上的时候，突然对面前的男子说道，“这丫头就是有些不太好意思，你要是逼她说的话，她可能反而会矢口否认。”
林慕幽：“wtf！！！纳尼！！！？？？我什么时候这么说过了，祈笙你不要骗人！”
“你看。”夜怜幽微笑着拍了拍少女的脑袋，“越是这么说，这丫头越是会这么否认，所以阁下应该知道她的答复了吧？”
曲怀杜这么一听，立刻恍然大悟地捋了捋自己的小胡子，心满意足地站起身说道，“无事无事，姑娘家的很正常，是我太唐突了，应该用一种更委婉地方式来说。”
“你知道个什么啊你就知道了！！？？”
林某人也不知道夜怜幽这葫芦里卖的到底是什么药，只能张牙舞爪地否认着。
然而，到现在为止，她的话完全就被曲怀杜统统地认作了她在害羞，她在讲反话。
于是这曲怀杜只是一脸淡定地拱手作揖以作告别，紧接着就转过身去离开了院子。
任务完成的喜悦之情与林某人脑袋上快要突破天际的问号，形成了异常鲜明的对比。
“不是……！？”林大小姐转过头去，看着仿佛并没有做什么，表现得相当淡然的夜怜幽，立刻鼓起了嘴巴，“祈笙你为什么要这么说？”
“去凑凑热闹不是你这丫头的一贯风格么？”
夜怜幽微笑着揉了揉她的脑袋，“而且，我也陪你一起去，我弹琴，你伴舞，你觉得如何？”


第628节 第六十五章 时铭雪的带话
伴舞什么的……
她哪里会这种东西！？
实在不行的话……来个猛男新宝岛行不行？
好吧，看上去应该不太行.
如果在庆天之祭上跳这种东西，她林某人估计会被光速抬走，丢进医馆封印起来.
“不对……”
林大小姐转念一想，突然感觉到一丝阴谋的味道.
她立刻转过身去看向了夜怜幽，“祈笙！你是不是原本就被邀请去弹琴了！”
夜怜幽微笑着弹了弹她的额头，“你猜到的？”
“那要不然，你怎么会给我下这个套.”林慕幽伸手扯了扯她的脸颊，“是谁拜托的，是怀鸳吗？”
在林某人的认知中，夜怀鸳自然就是琉璃仙阁的幕后老大.
夜怀鸳拜托自家的姐姐去帮忙凑个热闹，这听着倒也合理！
“确实是怀鸳.”
夜怜幽顺着她的猜测就说了下去.
事实上，琉璃仙阁的人才懒得去参加什么祭天之礼.
他们单纯就是嫌弃，嫌弃天魂城的负责方老是拿一些土掉渣的曲子让他们弹.
而且配的舞也是那种喜喜庆庆的东西，没有一点高雅的艺术气息.
这种表演，也得亏天魂城和琉璃仙阁的关系还不错，还出资给琉璃仙阁建过许多供以声乐的场所，要不然鬼才接这种奇怪的单子.
当然了，嫌弃归嫌弃，这去还是要去的.
所以琉璃仙阁的上尊们整了一个操作，那就是抓阄.
而今年，正好就轮到夜怜幽这个正主来凑合凑合.
虽说她身为阁主，其实是可以把这事给随便推给别人的，只不过……也就是去弹个琴而已，也没有其他的活，她这个阁主也总该去一次露个脸.
所以，这次来天魂城，鬼王小姐是带着这项可有可无的任务来的.
不，现在不能说是可有可无的任务了.
应该说是……乐意之至的享受.
“所以祈笙分明就是拖我下水嘛.”一旁的林慕幽还在那里郁闷地嘀咕着什么.
“记得意思是你不乐意？”
“嗯……有你一起的话，其实还是可以乐意的.”
林慕幽嘴上虽然答应了下来，但她还是有点头疼的扶了扶额.
这跳舞什么的，她tm也得会啊！
而且这又不是什么提前一两个月的预约，她还有大把的时间可以去想想这个舞该怎么跳.
庆天云垂的开演之时就是四天后.
这你说才四天的时间，她一个对跳舞一窍不通的人，应该怎么在这四天里鼓弄出点东西出来，这是个九幽未解之谜.
“用你自己的方式来就可以了.”
夜怜幽摸了摸少女的脑袋，微笑着说道，“天魂城还得给我们几分面子，演砸了就演砸了，而且也未必一定要去跳舞.”
“什么，那我就上去唱山歌也行嘛？”
夜怜幽强忍住笑意说道，“你要是觉得，唱山歌不丢人的话，那也可以.”
“这……”
林大小姐沉寂了片刻，然后一本正经的开口道，“只要我不尴尬，尴尬的就是别人.”
“那你先唱一个给我听听.”
“唱就唱.”
林慕幽清了清嗓子，在脑海里头搜索了一下，她曾经听过的那么几首山歌，挑了一个她觉得最经典的就唱了出来.
“这里的山路十八弯，这里的——”
这声音，充分说明了一件事.
那就是美少女即便是长得好看，不芬芳的时候声音也好听，但是，你就是不能保证，她的歌也唱的好听.
她的歌唱的有多难听呢.
差不多就是那种，能把午睡的月浅溪直接吵醒的程度，顺便还把养在院子里的从云马吵得直接把马头浸在了水里.
天籁之声也不过如此.jpg
一曲终罢，林大小姐浑然不觉自己唱得到底有多难听.
她睁开自我陶醉中的双眼，意犹未尽地看着夜怜幽问道，“好听吗？”
夜怜幽：“…………好听.”
有一说一，这歌那是真的有特色，五音她也不知道全不全，反正这五音要是全的话，那夜怜幽就很怀疑，这歌是不是这个傻丫头自己编的.
只不过在下一刻，她的客套就被其他人的无心之言给拆穿了.
“这里……是林慕幽林姑娘的暂居所吗？”
院子门是先前那人走的时候虚掩上的，外头那人也并没有直接进来，而是在门口确道，“应该不是什么杀猪的场所吧？”
“杀猪……？”林慕幽忽而一愣，“什么杀猪，谁在杀猪，哪有猪？”
“刚才里头不是有杀猪的声音吗？”外头那人还下意识地补充了一句，“难道是我听错了？”
杀猪的声音……
指的不会是，她刚刚唱的歌吧？
转头看看夜怜幽强忍着笑意的模样，林大小姐突然就觉得，这桌子上的点心一点都不香了.
“算了.”
她也没觉得自己唱歌有多好听，也就是随便唱唱罢了.
“门口的那个，你有什么事情吗？”
“是这样的.”
门口那人开口道，“在下是天景邮的人，天景邮的金牌快递员让在下向姑娘带一句话.”
“天景邮的……金牌快递员？”
林慕幽稍稍一想，时铭雪那张还是挺欠揍的脸就出现在了她的脑海里.
金牌快递员，说的肯定就是他了吧.
“带什么话？”
“他觉得姑娘可能听不懂太正式的古文，所以让在下临时翻译了下，姑娘请听好.”
“庆天时分，夜升三月，墨吟古声，地渠自现.”
林慕幽：“……”
你确定……这个玩意是他娘的译文？
不过有一说一，这玩意确实是自己能够听得懂的版本.
庆天云垂那天晚上，天上会升起三个月亮，书墨之中会响起来自上古的低吟之声，然后蹦出一个地渠？
地渠是什么玩意？
“地渠……”林慕幽皱了皱眉头，“地渠是什么东西？”
“时公子反正就是这么说的.”外头的那人平静地回答道，“此物到底是什么，我亦不知，只看姑娘如何去理解.”
“理解？”林慕幽没好气地说道，“上次的事情还没找他算账呢，留下一个莫名其妙的签文之后人就不见了，这次也来这套？”
只不过.
这句话说完之后，外头……并没有人回应自己，啥反应也没有.
林慕幽走出门看了看，才发现外头此刻空无一人.
嘿这天景邮的人干活还真是效率，这才刚说完话人就没了？


第629节 第六十六章 末日灾祸
“我怎么总觉得……这家伙就是故意不让我们安安稳稳地过日子.”
关上门之后，林慕幽转过身来，没好气地伸了个懒腰.
正前头的鬼王小姐却是微笑着摇了摇头，“你不是预见这个发展了么？”
“嗯……虽说这个祭天之礼和地下祭坛出现的时间好像是很巧来着，但我运气应该没有那么背……不对，我的运气好像确实是这么背.”
林大小姐垂头丧气地走到了石桌子边上，随手就拿起了一块塞进了嘴里.
——她在听见庆天云垂这个节日的时候，就本能地想到了两者之间的联系.
一者是庆天，一者是祭祀地下之物.
如果她是幕后之人，若是真想搞点事情出来，肯定也会选择在这个日子动手.
毕竟，这个日子从某种意义上来说，可是最有一种仪式感的.
“只不过……”林慕幽回想着时铭雪刚刚送来的话——看来这个老神棍，又是从一开始就预见了她接下来要经历的事情。
或者说。
是在告诉她，这是天命所示，她无论如何，都逃不开那所谓的老天爷的指引，除非她可以对这些事情做到袖手旁观。
“这种被人提前告知将要发生之事的感觉还真是怪怪的。”
林慕幽忍不住抬头看了看午后的天空。
今天的天气也是一如既往地好。
天空中没有一丝阴霾，甚至连一片碍事的云朵都没有。
就这么明亮透彻，让这片碧蓝之空尽收于眼底。
“如果你不愿意的话，也没有人能左右你的想法不是么？”夜怜幽看出了少女的心思，平静地开口反问道，“而且有我在，也没有人有这个资格。”
“即便是老天爷也不行？”
“即便是众天王庭也不行。”
“众天王庭是么……”林大小姐回想起当初小左向自己说明的那些事情，嘴角在不经意间，却是微微扬起。
这句话也是她想说的。
偷窃世人的信仰之力从而拥有左右他人力量的众天王庭，又哪里配得上老天爷这个高大上的称呼呢？
大家两不相干便是最好的选择，如果有那么一天，众天王庭自觉得他们能控制她林慕幽的人生的话。
恐怕到了那个时候，他们才会知道，他们究竟招惹了一个怎样的家伙吧。
“所以。”
转过身的时候，林大小姐就已经换回了原来的那副没心没肺的乐天派笑靥。
“祈笙觉得，我到时候到底是唱个歌好呢，还是从现在开始学舞蹈好呢，再不济换点其他的才艺应该也是可以的吧？”
“除了唱歌，其他的都可以。”
“是吗？但是祈笙分明没有见过本小姐的其他才艺吧——额，除了演话剧什么的。”
夜怜幽微笑着说道，“总之不会比现在的更差就可以了。”
“喂！”
所以她唱歌是真的很难听吗？
虽然这大概是她能猜的到的回答，但总觉得这样……充满了一种浓浓的挫败感。
她果然不是唱歌的料。
但是这样一来，只剩下的才艺里头也没有什么拿的出手的东西啊，总不能让她……
诶，如果说才艺的话，好像她还真的有一项压箱底的绝技一直都没用呢！
“我想到我能在那天做什么了！”
……
……
一整个下午，林大小姐都在兢兢业业地研究着自己偶然发现的一项，连她自己都快忘记了的特殊技能。
还乐此不疲地拉着夜怜幽一起瞎胡闹。
毕竟，到时候她可是要配合夜怜幽的琴曲来演出的，两人之间虽说有着十足的默契，但林大小姐的表演实在是有些特立独行，因此还是需要事先的预演才能确保夜怜幽到时候不会笑场。
是的。
是真的夸张到会笑场。
一直到这天晚上，林大小姐好不容易学会了花绳应该怎么玩，直接跑去跟月浅溪那个小丫头准备大战三百回合。
而夜怜幽则看着两人在月色之下的欢声笑语，轻轻地阖上了厨房的大门。
“主上。”
傀四拿着那本夜怜幽点名需要的古籍，已经不知道在什么时候，悄无声息地站在了门后面。
“这是您要的东西，属下应该没找错吧？”
“如果谈个恋爱能把你给谈傻了的话。”夜怜幽目无波澜地瞥了他一眼，顺手就取走了她手里的东西，“就是这个。”
“啊哈哈哈——”傀四一下子也不知道该说些啥，只能尬笑了几声，紧接着随便找个应该不会触霉头的话题问道，“只是主上，不知您怎会突然想要这个东西？”
“两位不是在进行主母口中的蜜月旅行吗？”
“蜜月旅行？”
夜怜幽听见这个词，倒是感觉有几分新奇，“确实是蜜月旅行吧。”
“无非是选择的地方，不太凑巧罢了。”
“这是何意？”
夜怜幽熟练地将手中的书籍翻到了她曾经见到过的那一页。
那一页上，画有一只长相怪异的其他魔物，它的样子和两人在地下见到的那些怪异雕像几乎一模一样。
“傀四，你们其中的任何一人，都不曾见过地下信仰到底是一些怎样的东西吧？”
傀四不由得微微一愣，然后回答道，“不曾见过，只是早些时日，曾经听闻族中长辈提起过这些东西。”
“和九天之上的王庭相对，地下同样被万年前的信仰构造出了一个对等的囚笼。”
“但地下之物原则上是不会获得任何信仰之力的，毕竟没人会去信仰那些被王庭的传颂着塑造成极恶之徒的囚笼。”
“凡事皆有例外。”夜怜幽举起了手上的那本古籍说道，“这个世界上，并不存在什么大地母神，却和王庭一样，真实存在一些深埋于地下的恶徒。”
“对大地的信仰原本不应该有任何明确的指向，却有人巧使了偷梁换柱的行为，将那些人对地母的信仰嫁接到了恶徒的身上。”
“恶神，这些东西原本不该存在在这个九幽大陆上，或许连那些创造了王庭之人都不曾预料到，他们的无心之举，最后会酝酿出远比他们认为的魔，更加可怕的东西。”
傀四闻言，颇为担忧地问道，“这……是否需要召集全体傀将来此？”
“你还真把自己当成侠士了不成？”夜怜幽瞥了他一眼，“丫头若是想要处理此事，本座会亲自出手，丫头若是不想，那边让众天王庭头疼头疼他们放任的结果。”


第630节 第六十七章 月浅溪的秘密
“我赢了！！！”
林某人的这声惊呼，差点没把面前正在沉思中的月浅溪给吓到抱头蹲防。
“你吼那么大声干嘛啦！”月浅溪一脸郁闷地白了她一眼，鼓起嘴巴说道，“而且慕幽姐姐跟我玩了那么久，你就只赢了一次而已。”
“你这孩子。”林大小姐握紧拳头顶在了她的额头上说道，“能不能体谅体谅，我一个大龄老年人的悲哀，我能陪你玩这玩意已经很了不起了好吗？”
“唔——”月浅溪挣扎着想要摆脱这家伙的魔爪，“慕幽姐姐都没有童年的吗童年！”
“童年啊？”
一说起这个，林慕幽回想起自己小的时候——当然指的是林尘那会儿，而不是洛悠苓的过去。
如果除去那场让自己的人生发生了如此大变故的事情，她的人生其实也还挺精彩的吧。
“姐姐我那会儿可是班里头的老大，就是那种真的老大，想揍谁就揍谁的那种。”
林大小姐神神气气地掰扯道，“只不过后来我突然就对学习感了兴趣，想成为一个能进科学院的化学家。”
“别看姐姐我这样，我可是拿过省里面和市里面初中化学竞赛一等奖的，那会儿一般人还在跟初中科学死磕呢！”
看林慕幽那副样子，尽管月浅溪对她说的话一个字也没听懂，尤其是什么化学竞赛啊，还有什么初中科学什么的啊。
但这不是什么重要的事情。
重要的是，听着林慕幽那么神采飞扬地讲述着自己的事情，月浅溪也有些被感染到了，忍不住轻笑了几声。
“哈哈。”
她把花绳揣进了自己的荷包里，随便找了块干净的地砖就坐了下来，“真羡慕慕幽姐姐呢。”
“你羡慕我做什么？”林慕幽好笑地拍了拍手，“我看得出来，你可是一家的千金大小姐，千金大小姐的日子过得不舒坦吗？”
“我哪里是什么千金大小姐。”
月浅溪挠了挠自己的头发，有些在意地撅起了嘴，“族里的人又不陪我玩，而且还老是让在家族的祠堂里头一跪就是一天，无聊死了都。”
“你才多大啊就罚你跪祠堂——好吧我收回这句话。”林大小姐脱口而出之后才想起这丫头的真实年龄，赶紧改口道，“你犯了什么事啊就让你跪祠堂了。”
“也没有犯什么事啊。”月浅溪拖着腮帮子嘀咕道，“就是觉得跪祠堂可以向什么老祖宗们求得什么建议，还有别的不知道什么事，巴拉巴拉巴拉的，除了这个都没别的事情做。”
“没有别的朋友吗？”林慕幽挑了挑眉毛问道。
“没有。”月浅溪摇了摇头，“他们都不让别人跟我一起玩。”
这就很奇怪了。
原本看这丫头身上有几分贵气，很像是从大家庭出来的大小姐。
只不过听她这么一说，林大小姐则把原本的想法给丢在了脑后。
虽说这有可能是算是家教的问题，但她很难想得出来，哪家的家教会变着法子整自家的大小姐。
又是不给交朋友，又是天天罚跪祠堂，这么玩谁顶得住。
“怪不得你这丫头会离家出走。”林大小姐说道，“换我我也遛，外头的大好河山，那可比跪祠堂有意思多了。”
“是吗？”月浅溪对此表示很怀疑，“我再醒来的时候就已经在天魂城了，外头居然要钱才能生活，吃东西，住房子，这些明明应该是不用花钱的来着……”
“那是在你自己家，哪有什么缺心眼还收自己家人钱的。”林慕幽说道，“外头呢，肯定就要用到钱啊，毕竟在外面可不像在自己家……不对，你明明都会偷钱了，我居然还跟你说这些事情，我才是三岁小孩。”
“噗嗤——”
见林慕幽这么自嘲了一句，月浅溪忍不住笑出了声来，“现在我肯定了解了啊。”
“但是那个时候，我也不知道在外面生活会那么麻烦，不过后来的话……慕幽姐姐也就知道啦。”
“说起这个……”趁着这个时机，林慕幽有点想解答一下自己心中的这个谜团，“浅溪，收留你的大叔大婶，他们死后，你有没有……做过什么事情？”
“唔？”月浅溪清亮的黑色双瞳中闪烁着大大的困惑，“你指什么？”
虽然，这跟林慕幽之前预想的不太一样，但少女眼神中的无辜，是她这个见多识广的人绝对可以认下来的。
并没有任何的遮遮掩掩，就是单纯的疑惑和不解。
“那些小混混死了。”林慕幽说道，“从上到下，全死了，没有一个漏网之鱼。”
闻言，月浅溪不由得瞪大了眼睛，“他们……死了？”
“是的。”林慕幽点了点头，“就是在一周前，差不多是我捡到你前两天吧。”
“被谁杀的？”
“不知道。”林慕幽苦笑着耸了耸肩，“连蓝婧玮那位老大姐现在都在头疼这件事情，我上哪去知道到底是哪个好心人把他们跟砍瓜切菜一样连全尸都没给。”
“啊……”月浅溪不由得低下了头，发出了几声并无意义的呢喃。
紧接着，女孩才默默地补充了一句，“死得好。”
“确实是死得好。”林慕幽说道，“也不知道那个凶手是不是长了一双慧眼，他杀掉的人有一大半都是曾经有过许多不轨之事之人，反正死了就死了。”
“只不过这样一来，浅溪应该也可以放点心了吧。”她转过身来揉了揉月浅溪的脑袋，“虽然不是你动的手。”
“慕幽姐姐能看出我想报仇？”月浅溪抬起头来看了她一眼。
“你是个什么样的小丫头，还是一眼能够区分的。”林慕幽说道，“而且说起那件事的时候，你的眼神和很久以前的我很像。”
“很像……么？”月浅溪垂下了眼睑。
在夜色之下，看不清这个小丫头现在的表情。
直到她重新抬起头来的时候，似乎是想要说些什么。
然而就在这时，小丫头的身上突然冒出了几丝浓郁的黑气，这些黑气既不属于怨力，也不属于灵力，更不是什么血魑之力。
却反倒跟林慕幽在小龙神身上感受到过的那种特殊的力量有着某种联系。
“这……这是……？”


第631节 第六十八章 未来的路
“这是……！？”
女孩身上的黑气逐渐地凝出了切实存在的形体，不过转眼间却又如同尘雾那般，被女孩的身体重新吸入，就好像不曾存在过那般.
这突如其来的一幕，让林慕幽整个人都懵逼了.
她还真就没见过这么奇怪的事情，好像这丫头身上存在着的，就是传说中的信仰之力.
但是不对啊，这女孩身上要是有信仰之力的话，怎会是个手无缚鸡之力的小屁孩.
信仰之力……难道不是比起灵力和怨力更加高深莫测的存在吗？
只不过，月浅溪早在黑气出现的时候，闭上眼皱起了眉头，表现得有些不适，而在她睁开眼的时候，黑气又已经完全消失了.
这孩子，只是有些厌恶的捂住了自己的胸口，轻声说道，“又是那个病……”
“病？”林慕幽挑了挑眉毛，“什么病？”
“唔……我其实一直都有个怪病.”月浅溪低下头，手指碰着手指说道，“偶尔会感觉胸口有些难受，家族里的大夫说这是胸闷，没什么大碍，等到成年之后就会好了.”
“胸闷是么……”
林慕幽在心底立刻否认了这个说法.
开什么玩笑，她又不是瞎子.
这黑色版的信仰之力，普通人可能看不见，但通玄境以上的修士肯定看得见.
这丫头到现在为止起码发病了数百次，即便那个大夫是个凡人，家族里的其他人也一定知道发生了什么.
但直到现在，这丫头还不知道自己身上存在这种力量的涌动，说明压根没有人告诉过她这件事.
是他们必须要瞒着这个丫头，还是说他们单纯地只是不想提起这件事？
林慕幽看着月浅溪还是有些心情郁结地捂着胸口的模样，不知怎么的，总感觉心情有些沉重.
尽管相处的时间并不长，但她其实并不希望这个丫头和某些奇怪的东西扯上关系.
毕竟，如果百合不能生的话，两个人养个大点的孩子也还是挺有意思的.
——哦，虽然还有小钰在，但小钰毕竟是某种特殊的存在，跟养孩子还是有点区别的来着.
“没事.”这样想着，林慕幽轻轻地拍了拍女孩的脑袋，“胸闷也不是什么大病，多休息休息，等到你成年肯定就好啦.”
“如果没好的话，姐姐我就带你去找靠谱点的大夫看病，说好了的.”
闻言，月浅溪不由得抬起头，眨巴着眼睛看着林慕幽问道，“姐姐对我也不用那么好吧，明明姐姐只是帮找家人而已.”
“帮人帮到底，送佛送到西.”林大小姐摇头晃脑地敲了敲小丫头的脑袋，“你就当是我做点好事，随便积积德好了.”
“慕幽姐姐真奇怪.”
“彼此彼此.”
星空之下，少女银色的发梢略过女孩的脸颊.
回想起和夜怜幽约定好的事情，以及两位大姐姐陪着自己玩的这段日子.
月浅溪低下头，嘴角不由自主地微微扬起.
其实她也没怎么多喜欢她的家族.
在她很小的时候，父亲母亲就死了，具体怎么死的她也不知道，她甚至没有看见过父母死时的模样.
而那个将她收养的老者，被好多人称作先知.
直到现在，她也不知道这个先知到底活了多久了，她只知道，整个部族里的人都很敬重这位先知，就连族长什么的也不例外.
她被先知收养成孙女之后呢，就一直跟着先知学习各种各样的语言.
比如和狗交流，和猫交流，甚至是地上的那些几乎看不见的小东西，她也能和它们对话，知晓它们也是拥有梦想的小家伙.
而在那之后，这位先知爷爷却教了她一养特殊的语言——和完全看不见的生物交流.
对方据说是一直生活在人类的周围，人类看不见它们，但它们却可以看见人类.
它们知晓你在做什么，也会在你孤身一人的时候，悄悄地坐在你的身边.
尽管那里……什么也看不见，看确实是有一些东西存在于此.
她所学的就是和这些朋友交流.
一开始，这就好像是对牛谈琴，和空气说屁话，也正是那段时间，周围的同龄人觉得她好奇怪，渐渐地疏远了她.
但她并不在意.
先知的话就是她努力活下去的目标，只要是先知说的，她都会用尽全力的照做.
这一晃就是一百年.
她用了一百年的时间，终于学会了和它们对话，也知道了它们其实比起人类来说要更加孤独.
它们的家在和地上之人相对的地下，并且那里并不是用寻常的方式能到得了的地方.
那一天，她用了它们教给她的办法，成功到了大陆的另一面.
只是对她来说，那里只是一个巨大的洞窟，里头空无一物，耳边唯有水滴从钟乳石的石尖上落到地面的声音.
她觉得有些害怕，连再见的话语都没有留下就赶紧逃了回去.
然而，就是从漆黑之地回来的那一天，一切都变了.
她的爷爷，那位收养她的先知，被人发现死在了家中.
尸体被分成了五块，分别放置在房间的四个角落已经正中央.
没有人知道到底发生了什么，这位德高望重的老者为何会以如此离奇的方式死在了自己的家中.
等到她回来的时候，听到这个消息，顿时感觉自己的魂丢了，就好像失去了所有活下去的方向和意义一样.
那天之后，她就不想再和那些看不见的朋友说话，变得更加的孤僻.
那些奇怪的大人将她视作是什么先知的继承人培养，但培养的方式却相当古怪.
他们把她关在宗族祠堂里，每天就只给她供给三餐，让她对着祠堂里的一尊完全看不清脸的东西，献上自己的虔诚.
这样年复一年，日复一日，如同机械一般生活的女孩突然有一天，觉得自己不应该如此.
她的童年都是在先知老者的引导下度过的，现在老者虽然离世，但老者在教导她的时候，一直跟她强调过一个东西.
——自己的路，无论如何都要自己走下去.
她遵照了老者的话做了所有的事情，却唯独这一件，被她抛在了脑后.
——她自己的路……是什么？
她不知道，但是，或许她走出这里，就能够找到也说不定.


第632节 第六十九章 庆天云垂，夜升三月（一）
一晃三天之后，便是庆天云垂庆礼的当天.
这几日，光是用肉眼可见的能看见天魂城发生的变化.
先是那些商会和小户商家都做起了赔本的买卖，再是原本位于城中央的那座可以容纳数千人的青石礼台外头渐渐地出现了各种各样的代表喜迎庆天之礼的装饰物。
行走在大路上，能感受到周围人，无论是原住民还是游客之间，都弥漫的一种别样的喜意。
跟各地的时间和习俗都有些微妙的区别的过年比起来，这个庆天之礼似乎确实有那么一点普天同庆的味道。
只不过，林大小姐对于这天可一点都不期待。
只因为，她老人家，呸，她这次是作为表演者的身份要登台的。
就跟公司的年会上被强行拖上去唱个歌啊，表演个才艺啊，巴拉巴拉的那种倒霉鬼一样。
哦，她可不是社畜，这种事情一般是她强迫手底下的人去干。
这会儿亲自尝试到了，还真是有一种说不出的蛋疼感。
当然了，正式的演出是和庆天大祭一样举行在夜晚，所以一整个白天，她还可以体验一下这个号称九幽最盛大的祭典是什么样子的。
以两个人，外加一个小丫头共游的方式。
不过嘛，既然这次是带孩子出来玩，两个人就肯定不像以往只顾着对方了，而是行为非常统一地一起照顾起了月浅溪。
首先是要换一身衣服。
两人都带着那个时候在船灯花彩节的时候穿着的衣服，林慕幽的头发也特意搞成了那个时候的样子。
而两人手头肯定没有给小女孩穿的衣服，于是干脆就在祭礼当天带着月浅溪走进了一家专属小孩子的成衣店。
两人就跟真正的父母一样乐此不疲地把月浅溪当做了一个小衣架，往上套着各种各样的衣服。
——其实大多数时候试的都是夜怜幽挑的衣服。
毕竟林大小姐的审美虽然是正常的，但给女孩子的搭配总有顾前不顾后，顾头不顾尾的别扭感。
只不过，她自己倒是完全没有自觉。
在她向月浅溪疯狂推销一件臃肿地就像块大豆腐一样的棉制大衣的时候，就遭到了鬼王小姐的抵制，两人首次为一件事情争到面红耳赤的——面红耳赤的就只是林慕幽。
最后还是月浅溪笑嘻嘻地主动接过了衣服去换了一身。
然后——“好像块豆腐啊！”
看吧，这人嘛，总归是不到黄河心不死的，尤其是日常头铁的林大小姐。
在被两人毫不留情地笑声之中，林大小姐还是很识时务地鼓起嘴巴在一旁挂起机来。
闲暇之余，她倒是溜达到了隔壁卖小玩意的地方，给月浅溪买来了手感很不错的花绳，还有被店员强烈推荐的庆天祭同款小公仔。
以及各种也不知道到底是用得上还是用不上的小首饰，就是用闪闪亮亮的小石头雕琢而成的，并没有那么贵重的儿童用首饰。
然后把这些大包小包的，一股脑的全都丢给了月浅溪。
最后从衣服店出来的月浅溪，已经换上了一件披肩式的绒毛大衣，从脖子到肩膀的衣服卷边都有摸上去毛茸茸的白色毛团。
而且整件衣服上头还有兔子的印花，外加林大小姐从隔壁淘来的兔耳朵发簪，两人还真就默契十足地把月浅溪打扮成了小兔子一样的模样。
“果然女孩子就是要这么打扮才好看。”
林大小姐倒是很开心地直接把月浅溪抱起来扛在了肩膀上。
尽管她现在这个身高也就只有一米六出头的样子，扛一个也并没有多小的女孩子，这种组合连她自己也感觉怪怪的。
但是那并不要紧，林大小姐生平最喜欢的时候那就是走自己的路，随便让别人说去。
而且月浅溪在自己的肩膀上很开心地摇着双腿的模样，外加夜怜幽在边上时不时给两人递上些吃的的样子。
这样……某种意义上很像是一家三口吧？
记忆力，好像只有很小的时候，父亲和母亲确实是带着自己和妹妹这么在外头玩过。
只不过长大之后，这种机会就越来越少了——也算是有各种各样的理由吧。
“小浅溪，现在觉得外头的世界怎么样？”
把一根糖葫芦塞进月浅溪的嘴巴里的时候，林大小姐忍不住微笑着问道。
“新衣服很好看！”月浅溪第一想到的就是自己身上这件衣服。
小兔子什么的，看着就很可爱嗯！
听见她这么一说，林慕幽神秘兮兮地笑了，“好玩的事情还有很多呢，今天你就是老大，想去哪里我都带你去。”
“嗯！”
“那就走走走~”
说完，林大小姐的脚步便加快了许多，引得夜怜幽在后头笑着说道，“小心些，别摔了。”
“我哪有那么蠢，反倒是祈笙走这么慢，都要被我们甩下了。”
“呵——”
夜怜幽有些无奈地轻哼了一声，正要向前加快脚步的时候，冷不丁地停下了脚步，皱着眉头看了看四周围。
在方才的一瞬间，鬼王小姐敏锐的洞察力注意到了有些不祥之物似乎是一闪而过，但这周围都是纷至沓来的人群，即便是以她的能耐，也很难在一群普通人之中，迅速地找出违和感的来源。
“来了么……”
她低下头沉吟了一声，双眸中泛上了些许危险的神采。
而就在这时，面前传来了林慕幽的声音，“祈笙，你待在原地做什么，小浅溪想吃你手里的桂花糕，快来快来！”
“来了。”
夜怜幽抬起头来的时候，她眼中只有和方才近乎无异的温柔，看不见半分冷意以及怒意。
黑发少女只是轻迈了几步，如同一只燕子那般稳稳当当地落在了林慕幽身边，转手就把桂花糕塞进了林慕幽的嘴巴里。
“唔……明明是小丫头想吃！”
“浅溪不喜欢桂花的味道，你才喜欢。”
“诶……我都还不知道这个事情！”
“那是你这个做姐姐的还不够格呢。”夜怜幽伸手弹了弹林慕幽的额头，转过身之际，似乎在隐约间，瞧见道路的尽头，在人群之中。
一尊血染的玉佛边上，是五座狮首人形像，正诡异地看向她们，眼底是嘲弄以及凶光。
但转眼间，那里却又是空无一物。


第633节 第七十章 庆天云垂，夜升三月（二）
庆天的祭礼上，各种玩闹的东西琳琅满目，还有许多是连林大小姐都比较感兴趣的花样。
比如和现在某个电玩厅内的那种射击小游戏很像的玩意。
这对于一个热衷于在这个世界创造出枪支的人来说，简直就是梦幻般的体验。
只不过有个问题。
林慕幽是不可能把制作枪支的工艺直接公开宣传出去的，这毕竟是她搞事情的终极手段。
因此这里的射击小游戏，用的东西是弓箭。
很遗憾，她对弓箭一窍不通。
于是乎，本来打算在月浅溪面前露一手的林某人，很光荣地完成了连续五十支箭都没有射到靶子内环的壮举。
“让我来吧。”
月浅溪有些无奈地苦笑了几声，也不顾林大小姐反对地，就把她手里的弓箭抢了下来，握在了自己的手心里。
随后。
开弦，上箭，拉弓，瞄准，放箭，一气呵成。
那弓箭相当精准地命中了靶心，这力道甚至大到直接把靶子都给射穿了。
“卧槽！”
见到这一幕，林慕幽当场就不淡定地爆了句粗口，连一旁的夜怜幽都颇为意外地挑了挑眉毛。
这丫头，看着手无缚鸡之力的，而且也不是个修士，居然还有这种能耐？
“你这是跟谁学的？”
“我爷爷。”月浅溪嘟着嘴嘀咕道，“爷爷说我没有修行的慧根，那就学点防身术和武器的使用，这样能免于被人觊觎。”
“可以啊你这个。”林慕幽搓着手笑了笑，“不过你的偷盗术是不是就是在这个基础上自己鼓弄出来的？”
“唔……是吧。”
“就知道是这样。”
林大小姐算是了了心中的一个微不足道的疑点。
只不过就在这时，小丫头射在靶心上的那支箭，却是被人用另外一支箭直接射穿了。
那人紧接着就走到了几人的身后，开口道，“听说这次的庆天之祭上，林姑娘会参与表演？”
那人穿着女式的盔甲，有着一头英气十足的短发。
毫无疑问，这就是蓝婧玮。
“蓝前辈？”林慕幽有些好奇地打量了一下她的模样，“您这身，是负责巡查？”
“嗯。”蓝婧玮点了点头，“庆天之祭是大事，决不允许任何意外情况的发生。”
紧接着，她看了一眼“外人”夜怜幽，上前了半步，在林大小姐的耳边轻声说道，“两天前，又发生了一起命案。”
“又发生了命案？”
“靠近那片区域边缘位置的地方，有一户专门拐卖小孩子的人家被满门屠灭。”
“卧槽，杀得好！不是，我的意思是，他们也是——被砍成肉块分尸，然后地下有一个跟我们之前发现的一模一样的祭坛？”
“嗯。”
得到了蓝婧玮地肯定回答之后，林慕幽用余光向夜怜幽传达了一个眼神，意思大概是——对方又出手了，听这个位置，我感觉就是你之前说过的，没有完成笔画的其中一处。
夜怜幽挑了挑眉，并没有回应她什么话。
而在转达了这个信息之后，林慕幽紧接着又跟蓝婧玮说道，“除了这个之外，蓝前辈有碰上过什么可疑人吗，就在这里。”
“这里？”
“是这样的。”
鉴于整个事件的危险程度可能完全不亚于任何一次邪修搞事情，林慕幽还是决定把这个事情，向她简单地说明了下。
当然，林慕幽自己其实也不清楚，那么些祭坛到底能讲出什么鬼故事来，她只是把现在能看的见的东西混合自己的猜想告诉给了蓝婧玮，至于对方到底是怎么想的，那就跟她没有一毛钱关系了。
“你的意思是，对方花了一年左右的时间，布了一个局？”蓝婧玮有些半信半疑地问道。
“可能还不止一年。”林慕幽摇了摇头，“对方如果是选择了天魂城的话，渗透选址，确保万无一失的时间可能远比我们想象中的还要长得多。”
话音刚落，耳畔传来了离弦之声。
只见女孩居然搭箭一射，将蓝婧玮的那支箭也变成了两半。
“哦？”蓝婧玮饶有兴致地看了看这个觉得自己受到了冒犯，想要找一找场子的小丫头。
她并没有急着参与到示威战里头，而是先回答了林慕幽的话，“那就让对方来吧。”
“……嗯？”
“比起阴谋诡计，我最不担心的，就是他们真的打算硬碰硬。”蓝婧玮自信十足地握紧了手中的强弓，“我蓝婧玮参与了十余次讨伐邪修的包围圈，亲手屠戮了百余之数的狼心狗肺之徒，也保了天魂城近百年的安稳。”
“不过是妄图用古老之物来制造混乱的小人，他们又算的上什么？”
得嘞。
林慕幽在心底颇为无奈地叹了口气。
对于这些不曾了解过地下信仰的人类来说，把这些幕后黑手跟邪修之辈联系起来那也是难免的。
而且一旦你这么认为了，那这些家伙还真就是不足为惧，毕竟以蓝婧玮的战绩，向来是只有邪修畏惧她的手段，不可能存在反过来的情况。
话语间，蓝婧玮再一次地拉弓射箭。
这一箭其实也说明了她的决心在此，一箭就把这个靶子直接给射成了两半。
等于是两人下着棋呢，其中一人二话不说地就把棋盘给掀了。
这就没什么好玩的了。
“蓝前辈有这种自信，倒是一件好事。”林慕幽揉了揉月浅溪的脑袋，对着蓝婧玮说道，“当然了，确实有任何需要，我也还是能助蓝前辈一臂之力的。”
只不过面对如此慷慨之言，蓝婧玮的反应就跟林慕幽第一提出要主动帮她的时候几乎一模一样。
“客人就请认好客人的身份。”蓝婧玮完全没有半点想要领情的想法，“这是天魂城自己的事情，还没有沦落到需要外人来帮忙这个地步。”
“行吧。”
林大小姐耸了耸肩说道，“反正我也就是这么一说，您也就是这么一听好了。”
“林姑娘无需在意这些事情，还是专心准备晚上的祭典表演，毕竟琉璃仙阁少阁主之名，我倒是略有耳闻。”
别了，她这个琉璃仙阁唯一的少阁主哪来的什么名气，真要有的话，那也是跟表演才艺半毛钱关系不占的事情吧.


第634节 第七十一章 庆天云垂，夜升三月（三）
“我不喜欢这个人.”
在蓝婧玮走后，小丫头有些鼓着气，不高兴地摇了摇头.
她手里还握着那把弓，看着碎成两半的箭靶子，眼睛里头是满满的不甘心.
“就是就是，大人跟小孩子比试这个，脸都不要了！”
林大小姐一边安抚着月浅溪，一边正打算问老板还有没有别的箭靶子给她玩什么的.
就在这会儿，老板却突然递上来了一把精巧的小弓，而且还是放在月浅溪身前的台子上.
“这是……？”
老板憨厚地挠了挠头说道，“哈哈，这是射中靶心的小礼物.”
“射中靶心还能拿把这个？”
林慕幽看了看这把适合小孩子的迷你版小弓.
乍一眼，这玩意的做工还是挺不错的，用的材料也都是玄阶煅器的材料，真要说的话，这把弓的品级说不定也是玄阶.
“这个当然有了，庆天之祭当天，本店自然也得有奖品才行，这可是本店的大礼，就送给这个小丫头好了.”
听他这么说，原本还有些顾虑的月浅溪，二话不说地就把那把小弓抱在了怀里，一扫先前的阴霾.
“谢谢大叔！”
“哈哈哈哈，不要紧不要紧.”老板丝毫没有半点肉痛的意思，一边摆着手，一边还热情地介绍着这把小弓的故事.
是的，那么小的弓，配同样迷你的箭，这可不是什么人心血来潮的作品.
相传在很久很久以前，有一个孩子被邪修摧毁了家乡，他立志要为族里的人报仇，拜了一名箭术大师为师，学习箭艺.
只不过，但他学成归来之后，再去找那些邪修却怎么也找不到，他花了好一段时间才知道，原来这些邪修的警惕性很高，他这个样子根本没办法找到那些人.
除非，他仍旧是个孩子.
最后，在一位丹药师的建议下，他服用了一颗就让他永久变成孩童样貌的丹药，拿起师傅为他特意打造的，只有正常大小四分之一，可以藏在衣服里的弓箭，踏上了寻找邪修的路.
此后，再也没有关于这个男人的消息，只不过江湖上出现了一个擅使迷你弓箭的孩子大侠，借助自己的样貌让邪修放下戒心，杀了数不胜数的恶人.
“至于这把弓，那就是当初那个大侠所留的遗物.”
当月浅溪听完整个故事的时候，小女孩的眼眸里头都闪烁着特别的光彩.
尽管这故事吧，听上去很假，而且这把弓怎么看也不像是二手物，最多是一把仿品.
但看这丫头那么兴奋的样子，林慕幽也就没有拆穿，只是转过头去好笑地说道，“怎么，小浅溪也想当个大侠？”
“唔……”月浅溪忍不住嘀咕道，“其实我还是想当个侠盗！”
“又能云游四方，潇洒恣意，又不用担心生计，还能惩治恶人，把偷来的东西分给穷人，这种感觉多好！”
“当侠盗的话，就你现在这三脚猫的手段可还不够呢.”林慕幽伸手弹了弹她的额头，“不过嘛，我倒是认识一个有名的大侠盗，虽然现在大概已经金盆洗手了吧.”
“诶，金盆洗手了？”
“人嘛，总得要落到个安稳的地方，尤其是喜欢的人还是个不怎么爱好到处乱逛的炼丹师.”林慕幽点了点头，“当你有了喜欢的人，可能你的梦想也会变成其他什么样子的东西.
“喜欢的人？”
“嗯，喜欢的人.”
林慕幽用余光瞥了一眼正在翻看少女到底买了些什么东西的夜怜幽，忍不住微笑道，“到时候你就知道啦，现在也没必要多想什么的.”
“喜欢的人有啊！”月浅溪有些天真地指了指林慕幽，又指了指夜怜幽，说道，“慕幽姐姐和夜姐姐，就是我喜欢的人啊.”
“笨丫头，我跟你说的不是那种喜欢.”
“那是哪种喜欢？”
这个问题倒是把林大小姐给问住了.
她虽然可以旁若无人地跟祈笙秀恩爱，但你要说这种喜欢到底是什么，而且还是向一个啥都不懂的小屁孩解释的话……
有一说一，很有难度.
“额……这个要怎么形容呢……”
就在林慕幽一筹莫展的时候，夜怜幽趁着两人都不注意，把几叠银票丢在了老板的桌子上.
“好咧！”
老板赶紧压低嗓门说道，“不过姑娘这钱是不是给太多了，那个小玩意虽然是个玄阶的兵器，但这东西大小受限，不值那么多钱.”
夜怜幽平静地开口道，“演戏的钱.”
“这……”老板有些尴尬地笑了笑，“其实姑娘买下此物，直说不就好了.”
“靠自己赢来之物，总比别人送她之物要来的令人开心.”夜怜幽说道，“她也不是个没什么心眼的小孩子.”
“这倒是哈哈哈.”老板爽朗地笑道，“我还从来没见过能有哪个孩子能把蓝统领的箭给射成两半了，这个弓说不定就是给她准备的.”
“你对每个人都是这么说的吗？”
“诶，这位姑娘此言差矣.”老板摆了摆手说道，“这弓箭这世上可就只有一把.”
“方才你说的传说，还能是真的？”夜怜幽挑了挑眉毛.
“谁知道呢.”老板摇摇头说道，“传说什么的，本来就是没有来头，无从考究的东西.”
“当曾经存在过的故事变成了无人可以证实的东西，回忆就成了传说，总有人因为得到了传说中存在的东西，因而很在意这些传说的真实性，但……那并不是什么要紧的事情不是么？”
这位老板莫名其妙说出的这番话，让夜怜幽颇有感触.
“先生还是看透了许多世间道理之人.”
“也并不是明什么事理.”老板谦虚地笑了笑，“有些事情自己经历过一次就知道了，而且姑娘您的眼里也有故事，想必您也是把很多回忆和故事变成了传说的人吧.”
“是么……”夜怜幽打量了一遍这位中年男子，平静地说道，“看来传说也并不是很靠谱，阁下还能长到这个年纪.”
“哈哈哈，应该说那药还没有那么厉害，不过这也不算什么.”
“这把弓不准备留着做纪念么？”
“不必了，庆天之祭，正好可以给孙女买见好点的新衣裳，说起来这丫头的衣服是哪里买的，我回头也给我孙女买一件去.”


第635节 第七十二章 庆天云垂，夜升三月（四）
从各种玩闹的一条街出来之后，已经是接近黄昏的时分.
月浅溪痛痛快快地玩了一整个下午，等到一行三人出来的时候，女孩已经在林慕幽的背上沉沉地睡了过去.
“她今天应该玩的挺开心的吧？”林慕幽背着女孩子，一步一步地走向庆天祭典的中央区域，也就是将要进行表演的地方.
晚上由于林大小姐算是工作人员，因此有一顿天魂城特供的殿堂级大餐，请的都是来自各地的名厨.
想把这些大佬都请到一起做一顿饭的话，这没个十几万两银子根本就是痴人做梦.
因此，有这个好机会，林慕幽肯定是不会错过，也不会选择一个人吃独食的.
还好以她和祈笙的身份，带一个蹭吃蹭喝的小孩子过去也不会有人说什么闲话.
“跟你一样，都爱玩.”
夜怜幽毫不客气地笑着说道.
“哪有.”林慕幽一听这话就不乐意了，“我什么时候跟她一样了！？”
“小点声，人都睡着了.”
“还不是你在说些不着边际的东西！”林大小姐压低了声音说道，“本姑娘刚才那是配合她，陪小孩子玩不都是这样的吗？”
夜怜幽意味深长地看了她一眼，“是么，那刚刚是谁在跟浅溪抢水球玩？”
“那都是演戏，都是演戏！”
林大小姐的声音不由自主地又变大了许多，意识到这点之后才赶紧压低了声音.
“看来，以后我得好好观察观察你这丫头，省的到时候被你的演技给骗过去了.”
林慕幽：“诶……那倒不是这个意思来着.”
“那是什么意思呢？”
“你自己慢慢体会去，这东西只可意会的好吧！”
无话可说的林某人开始说些奇怪的林言林语.
不过夜怜幽倒是没有深究什么，她只是笑而不语地跟着少女突然加快了一点点的脚步.
——幼稚鬼.
这丫头也只有在两人独处的时候，才会表现出这样一面。
跟其他时候的老谋深算还真是两种极端。
当然了，这样肯定是尽如她意的，毕竟这样可爱的一面只留给自己的话，这种感觉可奇妙得很。
……
……
碧蓝之空中，白日渐渐落下。
当旭日划过大地之际，绽放出的最后一缕阳光在夜空中映出半边的金色霞彩，就是这阵金色的光芒，将要拉开整个祭礼的序幕。
此刻。
青石台中，数千人席地而坐。
而位于正中央的红毯高台，犹如皇宫贵族的家宴一般，环形摆放着百余张龙纹浮雕缙云楠木桌，桌上放置着旺季的水果和精巧的糕点，还有一壶隔着大老远都能闻到淳厚酒香的酒盅。
显然，这些桌子都是用来招待受邀至此处的上宾的。
伴随着几声如雷贯耳的振臂高呼以及浪潮那般的擂鼓之声，庆天大祭开始了。
当五光十色的烟花于空中炸响的同时，黄昏和夜晚恰巧完成了交替。
整片天空并未因白日的离去而晦然失色，反而变成了朝圣那般的壮丽景象。
在从婉婉悠长到慷慨激昂的节奏变换间，一女子轻踩着天边不知何时洒下的花瓣，如同蜻蜓点水那般，稳稳地落在了场中央的红地毯上。
接下来，按照天魂城方面原本的意思，肯定是这姑娘开始表演起专门的庆礼之舞。
只不过，林大小姐是一般人吗？
当然不是。
林大小姐微笑一声，从自己的乾坤袋中取出了一个占了圆台五分之二大小的水盆，然后往里头竖着放了三个奇形怪状的柱状物体。
紧接着，她还在水盆的是个角落摆放了投射灯，在圆台更远的角落也放了两盏打光灯。
这些东西全都准备完成之后，林慕幽趁着琴曲即将达到高潮的瞬间，立刻点亮了所有的投射灯以及柱状物体地喷水开关。
刹那间，三个柱状物体立刻向外头喷射着接天的水幕，而边上的投射灯印在水幕上的，是如同接天之梯一样的画面。
一朵朵云彩从林慕幽的脚边一直延绵到高不可攀的上空，少女就是这样一阶一阶的走了上去，并且在两盏远光灯的照射下，场面渐渐像是变得如同仙雾缭绕一般，即便是传说中的九天之顶，或许也不过如此吧。
到此刻，琴曲再次变得悠扬，空灵，深幽。
仙音袅袅，如梦似幻，就在这样的琴声之中，仿佛每个人都走进了和少女进入之地相同的仙境，直至琴声再次铿锵的瞬间，三道水柱的喷射力度达到了最高峰。
紧接着，所有的灯光都变得金光灿烂，一位银发翩翩，身着红裙的女子重新落了下来。
当她落在地面的那刻，灯光，水柱，幻境，琴声。
一切终结，万籁俱寂。
直到此刻，周围人才渐渐反应过来刚刚发生了什么。
“好……好！”
叫好声和鼓掌声渐渐席卷了整个青石台，所有目睹一切之人都忍不住给予了这开幕表演最热切的欢呼。
不得不说，这真不愧是琉璃仙阁的表演。
所有人都以为琉璃仙阁会如同往常一样献上一舞，谁知这位少阁主压根就没有打算玩什么别人玩剩下的花样。
而且。
直到看完整场演出，几乎所有人都还不知道，这一切到底是怎么做到的。
这是幻境吗？
不，他们明明一点都没有感受到自己有被幻境迷惑到，这应该不是幻境造成的。
但如果不是幻境的话，刚才在水面上投射出的一切画面，到底是什么东西？
诶。
这就属于林大小姐的范畴了。
这玩意其实应该叫ar投影，只不过林慕幽的技术力有限，在这个世界只能还原到在水面上投射出先前用另一种她的杰作记录好的画面。
没错，另外一项杰作就是照相机。
这照相机她在几个月前，差不多也就是两人的婚礼之前完成的，所以夜怜幽才会跟夜怀鸳说过那句话。
未来，夜怀鸳说不定也能看见她姐姐大婚之日的画面。
全都要归功于林某人研究出来的古代版相机。
结合投影技术，喷水幕，外加雾化灯光效果的打光灯，这三者共同组合，就跟变戏法一样弄出了先前让所有人为之惊叹的一幕。


第636节 第七十三章 庆天云吹，夜升三月（五）
林大小姐穿着那身临时从自己的衣服堆里头搜出来的红裙，提着裙摆回到了自己的座位上。
正好就和不知道什么时候已经坐回位置上的夜怜幽对上一眼。
“完美~”林大小姐兴致勃勃地向她伸出了一掌，而得到的回应则是对方直接伸手把她拉进了怀里，一起坐了下来。
“是你发挥地出色。”夜怜幽替她撩起了额角的刘海，微笑着说道，“我只是个配角。”
“我明明也没做什么来着。”林慕幽挠了挠头回答道，“无非是装作从一楼走到了顶楼，然后再从顶楼一蹦蹦回到了一楼。”
跟跳舞比起来，她可以说是屁事没干，所有的一切都交给水幕以及灯光投影的变化去了。
这种变相的偷懒，说起来容易，却也不是随便什么人就能搞得定的。
“不过，拿这些东西来唬人的话，效果好像还不错。”林慕幽到现在还能感受到周围人向自己投来的各种好奇，赞许，羡慕等等等等地目光。
但她还是有些顾虑，“不过祈笙，你说这些人要是把这玩意变成每次祭天大礼的固定节目，我岂不是还得教琉璃仙阁的人怎么使用这些东西。”
“只此一次，下不为例。”夜怜幽挑了挑眉毛说道，“这是你的保留节目，怎是那种所有人都可以表演的。”
“就跟琉璃仙阁的上尊和阁主才会弹的一些曲目一样，你就把这个作为你的专属演出不就行了。”
“好像是哦。”林大小姐不由得恍然大悟地拍了拍自己的额头。
关于这个琉璃仙阁少阁主的特权，林慕幽还真的没怎么使用过。
只不过，她感觉有些许好奇的是，为啥夜祈笙会那么，那么熟练啊。
就好像祈笙原本就是琉璃仙阁里头人，所以才会里那么清楚这些事情来着。
“那你的曲子呢，这首曲子也是祈笙的保留项目吗？”
夜怜幽微笑着摇了摇头，“这曲子是只谈给你一个人听的，不能算保留项目。”
“是么？”面对自家老婆的撩人行动，林大小姐故意嘟起了嘴笑着说道，“但是刚刚那么多人听着，怎么就是弹给我一个人听了。”
“沾光的不算人。”
“噗嗤——”
夜怜幽一本正经的回答反倒直接逗笑了林慕幽。
而且不只是林大小姐，原本正在偷偷地吃着水果的月浅溪也忍不住笑出了声来。
女孩的眼神在两人之间来回穿梭，最终得出了一个结论，“我知道了，两位姐姐其实是那种关系吧！”
那种？哪种？
请不要用一种这么奇奇怪怪的表述方式好吗！
林大小姐无奈地拍了拍月浅溪的脑袋说道，“就是我之前跟你说的，想要跟那人一起相伴余生的喜欢，不过你应该还没懂这种感觉吧？”
“只有跟女孩子之间才会有这种感觉吗？”
“额……”
这怎么说呢。
“其实一般来说是男子跟女子之间会有这种感觉，但偶尔也会出现在女生之间或者是男生之间嗯。”
“我懂了！”月浅溪突然反应过来了什么，“就是父亲跟母亲，还有老爷爷跟老奶奶之间的那种对不对！？”
孩子，你终于发现了华生，啊不是，你终于发现了盲点，或者说，你怎么才发现了盲点。
“对！”林慕幽把她的双马尾发型都快揉成了一坨浆糊，“就是这样。”
“也就是说，浅溪需要去认识一个帅帅的男人吗？”月浅溪在理解了这层含义之后，忍不住眨巴着眼睛问道。
“所以说孩子。”林大小姐突然语重心长地拍了拍她的肩膀，“也不一定就是要跟男人，女子什么的或许才是你的真爱，就跟本姑娘一样。”
“女子？”
“没错，可爱漂亮，优雅贤惠的女孩子。”
嗯。
今天的林大小姐，一样是在想尽办法把一个优秀资源变成姬佬。
月浅溪似懂非懂地拖着腮帮子，好像还真就把林慕幽的话给听了进去。
这林某人的屁话，说得倒是轻巧，一旦有什么人真的信以为真的话，那会发生什么东西可就不是她自己能够兜底的了。
也就在月浅溪陷入这种到底应该是喜欢小男生还是应该喜欢大姐姐的哲学性艰难思考的时候，整个庆典的开幕表演已然接近到尾声。
这个时候，便是一位身着金色仿龙样式的白色长衫的男子，一脸淡然地站到了红台的正中央。
“他就是天魂城的现任城主。”夜怜幽在林慕幽的耳边轻声说道，“天魂城庄家之人，庄黎。”
“姓庄的？”林慕幽总觉得这个姓氏有些耳熟。
仔细一想，她貌似记得当初在药圣居丹药大典开启那会儿碰见的两位琉璃仙阁的姑娘，貌似也姓庄。
“琉璃仙阁的人……”
“她们姐妹俩确实是天魂城庄家之人，是被主动送到琉璃仙阁学习乐器的。”夜怜幽一眼就猜出了她在想什么，平静地回答道，“天魂城和琉璃仙阁的关系不错，其实跟这两个丫头也有一些关系。”
“这倒是，毕竟某种意义上可以算是一家人了咯。”
林大小姐抱着胸嘀咕了几句，一边就听着这位中年男子开始了自己的高谈阔论。
大致的意思呢，差不多是欢迎大家能够来到天魂城中参与这次盛会。
这庆天之祭是个多么多么牛逼的祭典，感谢琉璃仙阁的精彩开幕演出。
一会儿席地而坐的各位也能得到天魂城特供地食物，大家吃好喝好，一起看盛大的烟火演出，以及最后的祭天仪式。
看吧，就这么几句话，但是这位中年老大叔，整整逼逼了接近半个小时。
这一点充分证明了，领导讲话通常就是喜欢把同样的一句话用十种不同的表达方式疯狂逼逼叨。
看不出来，这位城主兄弟还真是有一种虽不为帝，却领袖气质满满的既视感。
“……那么接下来，我也就不在这里继续浪费大家的时间了。”
“现在我宣布，这次庆天云垂的大典，现在正式，开始！”


第637节 第七十四章 庆天云垂，夜升三月（六）
庆天祭最主要的两个项目，便是烟火大会以及最后的祭天之礼.
先开始的就是烟火大会和寻常歌舞的演出.
对于不同的人，无论是选择歌舞还是选择烟火大会，这都是非常不错的体验.
尤其是月浅溪.
这小丫头一看就是头一次看烟花.
一开始的金色烟花只是昙花一现的风采，虽然非常精彩，却并没有引起小丫头的多少注意.
而这次，五颜六色的烟火在天空接连地绽开，映在少女的瞳孔之中，化为这一刻，她眼中的仅有之物.
“好漂亮……”
女孩看着天上的烟花琳琅，双手托着下巴，忍不住轻笑道.
这些在天上绽放的花朵确实有一种的特别的感觉.
若不是它们存在牵动人心的奇特力量，也不会变成每次庆典的必备项目.
“这就好漂亮了啊.”
林大小姐的志向一不在天空上，也不在对她完全没有吸引力的歌舞上，她现在只想把自己的嘴巴全都用这些糕点塞满.
一听这丫头这么说，林大小姐就立刻口齿不清地提出异议道，“我跟你说，这些烟花要是换做是你姐姐我做出来的版本，肯定绝杀，可惜换不得.”
“姐姐你做出来的版本……？”
“对啊.”林慕幽猛灌了一口水，好不容易才把嘴巴里的东西都咽了下去，“我跟你说，我可是超级无敌强的首席烟花制作大师呢.”
“真的吗？”
“那肯定是真的，不信你就问你祈笙姐姐.”林慕幽撇了撇嘴笑道，“我林某人，从来不打诳语.”
夜怜幽平静地回了她一句，“你又不是出家人.”
“但我就是从不说大话啊.”
林大小姐不满地啃了一大口糕点，好不容易咽下去之后，她才突然想到一个事情.
——她的乾坤袋里头，貌似还有那把烟花枪.
给这个庆礼加点料什么的，这种事应该还是可以做到的吧.
“你等着，我给你找找，不就是好看的烟花吗，本姑娘这边多的是.”
说完，林大小姐就开始寻找起了自己的乾坤袋里的东西.
只不过，有些难办的是，她的袋子里头有好多好多其他的东西，这些东西她压根就没有整理过，从各种各样的材料，到许多半成品器械和丹药.
甚至还随身携带了一个巨大的炼丹炉.
至于那把烟花枪到底被她放在了什么地方，这还得好好考虑考虑.
“……我记得，那把枪应该是放在……”
林慕幽在意念中拨开了许多懒得丢出去的垃圾.
而就在她的寻找过程中，突然瞧见了一坨被丹药埋着的突起的东西.
奇怪，她的乾坤袋里头，什么时候会多出那么些奇怪的东西.
她的注意力被这玩意引导了过去，一边皱着眉头，一边就把那个玩意从丹药堆里头扯了出来.
但是，就在她看见这个东西的刹那.
她整个人都不由得愣了愣.
——这是……这是什么！？
现在放在她面前的，俨然就是一个小半人高的雕像.
这个雕像拥有怪异的狮首人身，而且整个雕像之身上都被鲜血所浸染.
就跟，在其中一个祭坛里头见过的那些雕像几乎一摸一样.
“卧槽！”
林大小姐突然睁开了眼睛，难以置信地看向了夜怜幽，“我袋子里突然蹦出来一个奇怪的东西.”
“什么东西？”
“雕像.”林慕幽把袋子塞进了夜怜幽的手里说道，“你自己看看.”
夜怜幽拿过了那个袋子看了一眼，也不由得皱起了眉头，“此物为何会在你这里？”
“我也不知道啊！”林慕幽相当无辜地摊了摊手，“我明明没从祭坛那里拿过这个东西啊！？”
就在她困惑这件事的时候，那尊雕像居然凭空地从乾坤袋里头消失了，转而出现在了正中央的红台之上.
“这是……什么！？”
台上演出的人突然发现这个东西居然出现在了舞台上，立刻引起了一大波的骚乱.
数不胜数的演出人员赶紧从舞台上跳了下来，只剩下一些胆大的，小心翼翼地靠近着那尊怪异的雕像.
而就在其中一人即将触碰到这个东西的时候，突然有人生若雷霆地说道，“不要去碰它！”
下一秒，蓝婧玮的身影便落在了场地的中央.
“所有人都退开，禁卫军立刻安排其他的人的撤离，中层将领以上的人全都和我一同在红台的周围布防！”
天魂城最强的防卫部队在这一时刻表现出了相当强大的一面.
所有的禁军都二话不说地围绕在了红台的边上，整个过程仅仅只持续了二十秒不到的时间.
——似乎是蓝婧玮早就已经对此做好了应对的准备，靠近红台周围的居然还有许多隐藏的禁卫，在这些贵宾全都站起身之前就将贵宾全权保护了起来.
“你们两个.”蓝婧玮对着最近的两个禁卫说道，“立刻前去通知宗门大比的所有人——”
“不必了.”
一枚特制的红色烟花突然飞上了天空.
在那之后，少女身着红衣同样落在了台子上，对着蓝婧玮说道，“我已经提前通知他们过了.”
蓝婧玮皱了皱眉头，“什么时候？”
“来这里之前.”林大小姐看着正中央的雕像，严肃地开口道，“蓝前辈，我既然向你提起了这件事，自然不会对其视若无睹.”
“宗门大比那边的人，看见这枚烟花的时候就已经知道发生了什么紧急的情况.”
林慕幽一边说着，一边看了看天际上的烟花.
而且可以看见，就在不远处的地方，已经有许多修士往这边赶了过来.
“你……”
“这并不是属于天魂城本身的事情.”林慕幽说道，“无论是邪修还是其他什么东西，凡是会伤害到我朋友的东西，我可不会将其置之不理.”
只不过.
这话虽然是这么说了，但林大小姐其实也不知道，这个雕像出现在这里到底是为了什么.
蓝婧玮看着她的双眸思考了许久，才继续说道.
“这个雕像……你上次说过的，是什么东西？”
“地下之物的信仰之神，不过大概就是某种不怎么靠谱的东西吧.”
林慕幽继续抬头看着这片天空，直到……这夜空之上，居然真就如同预言那般，出现了三个月亮.


第638节 第七十五章 迷雾重重
夜空之中，平白无故地出现了三个月亮。
其中一个就如同正常的月亮一样，皎白，清澈，如同明镜一般。
至于在它的边上两个月亮，绽放出了诡异的血色，就跟被鲜血染红的不祥之物那般。
现在，三个月亮就这样高挂在夜空之中，尽管除了这个景象之外，整个夜空，乃至整个大地都没有表现出半分异样。
但，就是这种莫名的景象，把谜团近乎笼罩在整片夜空之下。
“三个月亮……”
蓝婧玮看着天空此刻变成的样子，眼底只有意外之色。
这是她从未见过的，如此怪异的天地异象。
“为何，会生出如此奇怪的异象？”她的注意力一直都在地上的雕像和天上的怪月之间摇摆，一时间竟也不知道该做什么。
“到底为什么，我也不太清楚。”林慕幽只能如实地回答道，“但基本上可以确定，这个事情一定和这个雕像存在某种联系。”
而且这歌雕像居然会莫名其妙地出现在自己的乾坤袋里头，又莫名其妙地出现在了这个会场的中央。
很难想象，这期间到底是经历了什么奇怪的事情，才会让情况朝着这种充满着诡迷的方向持续展开着。
只不过，在那之后，似乎一切都没有发生。
寂静的夜空，寂静的会场，不存在任何称得上是敌袭的情况。
一切都是稀松平常的一幕，除了那些无法用常人理解的画面。
在场的禁卫皆相当警觉地四处张望着，生怕漏下任何可能被他们遗漏的画面。
而就在这时，数个禁卫的身首竟然立刻分离了开来。
他们明明没有受到任何攻击，或者说是没有受到任何来自于可见之人的攻击，便突然间身首异处，根本不知道到底发生了什么。
“这——”见到这一幕，周围的同僚以及其他受保护的人全都懵逼了。
他们虽然见过实力强大的刺客，但能够真正意义上地打得这些禁卫毫无还手之力，这根本就不是正常的刺客能够做到的事情。
或者说，这根本就不是寻常的人类能够做到的事情。
“啊——”
在目睹了越来越多的禁卫莫名其妙地死于非命之后，小丫头月浅溪忍不住扑进了夜怜幽的怀里。
比起对未知之物的恐惧，这个小丫头颤抖地就如同是见到了什么真正的怪物一样，嘴里还忍不住呢喃着一些夜怜幽根本听不懂的话语。
“浅溪？”
鬼王小姐微微眯起了眼睛，一边看向了这周围空无一物的地方。
以她的感知力，能够感觉到这附近存在这某种特殊的东西。
这些东西用眼睛完全看不见分毫，而对方似乎是行走在阴影之下的另一种鬼魅，根本不用担心自己的出手会被任何人防备下来。
“你知道这些东西是什么吗？”夜怜幽在她的耳边轻声问道。
“……知道。”月浅溪点了点头，“爷爷说过，它们是我们的……朋友。”
“朋友？”
连夜怜幽都不由得愣住了。
这些看不见的东西，根本就没有记录在现有的任何文献之中，这丫头的祖辈居然能这么称呼这些家伙。
看来她之前的猜测并没有错，这丫头即便不是天魔一族的后裔，也应该是其他上古种族或者差不多存在的特殊人群。
“浅溪见过它们？”
“没见过……”月浅溪认真地摇了摇头，“爷爷只告诉我如何同它们进行交流，如何听得懂对方说的话，却没有教我应该怎么看见他们。”
“你现在能和它们说话么？”夜怜幽冷眼看着面前的不远处。
在那里，两位顾首不顾尾的禁卫被瞬间四分五裂，血液向着她们的方向飞溅过来，却全都被一层透明的气罩给挡在了外头。
“我……”月浅溪支吾着抬起头，似乎是想说些什么。
然而，就在她要说话的时候，冷不丁的，她的身上居然又开始浮现出了，先前在林慕幽面前展现过的黑色信仰之力。
而这一次，信仰之力并未再转瞬即逝，而是逐渐变成了浓雾，逐渐向着四周围扩散开来。
一时间，所有还未来得及离开这片区域的人都被这阵浓雾笼罩在了其中，并且浓雾的规模也并非一成不变，而是渐渐地向外扩散开来，之间弥漫到了整个青石台的区域。
直至此刻，浓雾都不曾减弱过半分退却的速度。
而在这阵浓雾之中，似乎在某种力量的影响下，所有的灯光都立刻失去了照明的效果，就仿佛光芒投射进去了一大片无底洞那般离谱。
并且还不只是这样。
所有人都感觉到自己的灵力在缓慢地流失，同时流失的似乎还有某种说不清道不明，但就是货真价实的，生命力。
很快，实力低微的人群里头便出现了伤亡。
这些手无寸铁的普通老百姓，在浓雾之中被吸干了身体上能够被未知之物利用的一切，就跟干尸一样倒在了地上，迅速化作了累累白骨。
并且，那些隐藏在大陆里侧的生物可并没有因此放弃攻击，甚至是，他们的攻击比起之前要来的更加凶猛。
“可恶！”
听着周围人时不时传来的惨叫声，蓝婧玮的脸色显然并不好看。
她的身周立刻卷起了仿若雷霆一般的风暴，顷刻间就将方圆10米左右的地方都重新变成了视野可见的区域。
但。
以她半步仙傀境的实力，应该不只是做到这一步而已。
如果她想的话，她可以毫不费吹灰之力的破坏整个青石台，而她现在使用的全力，却只能让周围那么大点的区域消停下来。
而相比之下，林大小姐在这个奇怪的，类似于结界的区域里头，倒是没有一丁点感觉。
她只能察觉到这股浓雾的本身其实就是源源不断的信仰之力所变换出来的，除此之外，她就没有半点不适感了。
就好像这个信仰之力构成的特殊结界法阵，就是莫名其妙地把她给摘出来了一样。
但眼下，可不是她可以庆幸的时候。
周围的人还活在水深火热之中。现在的当务之急，就是如何把这个怪异的大阵给处理掉。


第639节 第七十六章 祭品
“是这座雕像么？”
面对眼前的异状，蓝婧玮理所当然的，就把矛头直接指向了正中央这座突然出现的东西上。
她的长剑夹带雷霆之势，以迅雷不及掩耳之势打向了那座雕像，但那座雕像在正面承受了半步仙傀境的剑击之后，居然完全没有受到任何伤害。
就连半点剑痕都没有在这玩意上面留下来。
而且，也不知道是不是林慕幽的眼神出了点问题，她总觉得这个雕像的表情，似乎变得愈加奇怪了起来。
——由原本类似或弥勒佛那种眯起眼睛的浅笑，变成了笑得越来越难看的样子。
“问题不是出在雕像上。”
林慕幽凭身体上的联系，开始寻找起祈笙的位置来。
这种信仰之力，和她之前在月浅溪那个小丫头身上感受过的几乎如出一辙。
而且方才她们和这个雕像离得那么近，如果真要是这座雕像散发出的力量，她根本不可能注意不到。
所以很有可能，月浅溪就是这股力量的源头——
“蓝前辈，你尝试将剩下的人全都集中在一起。”林慕幽说道，“这些对我们出手的家伙，很有可能不是人族，也不是魔族，而是一类特殊的物种。”
“特殊的……物种？”
“我们现在没有对付它们的办法，只能尽量减少伤亡，可以的话最好尝试突围一下，离开这个浓雾区域的话，可能情况能变得好一些。”
蓝婧玮也不是庸人，尽管她的禁卫被这些看不见的敌人杀了一个措手不及，致使她十分恼火，但冷静下来之后，蓝婧玮只是对着林慕幽点了点头，立刻就展开了后续的补救行动。
“所有禁卫，如果看不见道路，就带着你们周围的人，随着声音向我聚拢，注意行动过程中全程保持守势，不要让任何同伴的牺牲影响到你们的行动。”
她一边说着，一边迅速地朝着一个方向冲了出去。
眼下，就只有林慕幽独自一个人站在红台上，周围不是破碎的尸块就是满地的鲜血，无非是在这块红毯的衬托下，看不出到底有多惨烈罢了。
林大小姐活动了下筋骨，走到了那尊雕像的面前，默默地弯了下腰说道，“你应该是活的东西吧？”
那雕像并没有说半句话。
嗯。
毕竟是雕像，这玩意要是说起话来，反而才变得奇怪吧。
“这世上玄乎的事情确实有许多，但大多都有由头，虽然我不知道你一个活物是怎么跑进乾坤袋里头的，但除了你自己移动之外，还能是别人趁我不注意偷偷放进去的吗？”
当然，雕像依旧没有说话。
它本来就不会说话。
“算了。”林慕幽抱着胸冷哼了一声，“反正你就算是说话了，我大概也听不懂，还不如让你在这里装哑巴，也比跑去别处祸害人要好。”
说话间，林大小姐已经察觉到了夜怜幽现在位置。
她本能地转过身去走向了来源，只不过，不知怎么的，心底里头好像升起了一种有什么人在呼唤自己的奇怪感觉。
仔细想想，她还是试着把这尊雕像塞进了乾坤袋里头，随后才赶向了夜怜幽的方向。
说来也奇怪，她行走在一大堆被屠戮的禁卫和其他人的尸体残骸之中，但她却没有察觉到任何人有对她不轨的意图。
就这样安安稳稳地来到了夜怜幽的身边，她才能够确认，这一切的源头，确实就是这个小丫头。
现在，月浅溪正被夜怜幽抱在怀里，她身上散发出源源不断的信仰之力。
这些信仰之力就是浓雾的构成源头，并且明明时间已经过去了那么久，这丫头身上的信仰之力依旧如同井喷一样，简直夸张得离谱。
“这丫头……”
“如果我没有猜错的话，她是信仰宿体。”夜怜幽神色凝重地说道，“地下之物的信仰都被众天王庭监视了起来，任何有想要拿这件事做文章的，想要得逞可没那么容易。”
“所以，他们需要一个东西，明明是连修炼都做不到的存在，却可以通过秘法将大量的信仰之力转寄存在她的身上，再经由一种特殊的纽带，把这股力量转赠给他们需要赠予的目标。”
“这孩子，是一个器皿？”
“比起器皿来说要更加卑微。”夜怜幽摇了摇头，“她呢，应该是活祭品。”
“活祭品……？”
“她体内囤积的信仰之力实在太多了，不太可能能以正常的方式转赠，最合理的办法应该就是直接将整个人都献祭给背后的那位存在。”
“还有这种恶毒的办法？”林慕幽的嘴角不由得抽了抽。
有些事情她大概也能猜得到，尤其是这丫头在家族里头的待遇以及第一次看见她身上的信仰之力那会儿。
基本上和祈笙说的八九不离十。
但是，有些事情，知道和能否接受并不是同一套说辞。
明明这孩子还是个小丫头，难道就要默认承受这种悲哀的宿命么？
“如果是为了某种特殊的目的，牺牲一个孩子，对他们来说未必就是天怒人怨的事情。”夜怜幽忍不住叹了口气，“这样的事情即便是在魔族也是比比皆是，大人们总归是乐意看见用更小的代价去完成一件事情，孩子变成了他们首要的选择。”
这些话尽管听上去相当刺耳，但确实是这样。
而且这种情况不只是发生在魔族，人族也是如此，甚至在另一个世界中，仍旧存在藐视法律，对小孩子做出各种丧心病狂的事情。
美其名曰，一切都是为了家族的存续。
“有什么办法可以解决么？”
“如果这丫头身上的信仰之力数量并不多的话，我或许有办法。”夜怜幽摇了摇头，“但是，以她的情况，从她被选择成为活祭品开始，应该已经几十年，甚至上百年的时间了。”
“以她现在的情况，体内的信仰之力必须毫无保留地释放出来才能确保魂体不会受到戕害，但，这或许就是对方的目的。”
“祈笙的意思是……”林大小姐皱起了眉头，“是有人故意把她丢在这里，直到她体内的信仰之力自然溢出，引来某些特殊的存在么？”


第640节 第七十七章 转嫁咒术
月浅溪的身体，现在就像是一个已经被内部的气体直接冲开的核能发电站机房。
如果强行给她堵上，里头的信仰之力毫无疑问会将女孩的身体撕成碎片。
但是，就这么放任这个情况发展下去的话，这些气体可不是什么温顺的羔羊。
它们会迅速地变成侵蚀周围一切生灵的黑白无常，而且更有可能，会引来幕后之人真正想要引来的东西。
“浅溪说过，她根本没有自己是如何来到天魂城的记忆的。”林慕幽回想着月浅溪的话，忍不住皱起了眉头，“天魂城的周围都是富饶的地方，能称得上的是危险重重的山区的，估计也就只有那么几处离得还挺远的山脉。”
“祈笙的的意思是，是小浅溪背后的家族，让她以为，她是凭自己的能力来到这里的，但其实，这一切都是对方的作手，是一个早就已经这么决定的，针对这个丫头的骗局？”
夜怜幽摇了摇头，“恐怕，他们针对的可不只是小丫头那么简单。”
“这样一来，无论是谁碰上了这个丫头，得到的说辞都是一模一样的。”
“为了瞒下他们的真正目的么？”林慕幽抬头看了看这个皱着眉头，明显已经完全失去了意识的小丫头，“但是我不明白，事情进行到这一步，为什么还没看见过他们的人，这事总不至于再是血魑搞得鬼了吧。”
“他们还不至于有这种能耐。”
话虽然是这么说的，但夜怜幽其实第一反应也是血魑。
毕竟会搞出这种操作的，十次操作里头，保准有九次都是血魑干的。
而且，若是他们声东击西的话，自然可以把其中一个计划先放在林慕幽的面前，逼她入局之后，再另行打算。
但，血魑可是外来之物，除非那些古老家族和血魑之间有过什么协定，不然的话，凭血魑的影响力，怎有可能会使唤的了地下的恶神。
至于协定什么的，夜怜幽可并不觉得，那位大统领会这么做。
“算了。”
既然整件事情到现在为止依旧没有头绪，林大小姐也就完全不想在乎头绪什么的东西了。
她定了定神，并不打算对小丫头的现状坐以待毙。
“小左，如果一直不去管她，一直到她身上的信仰之力全部溢散光，这丫头就没事了吗？”
“你不信祈笙说的？”小左的声音很快在她的脑海里响了起来。
“祈笙对信仰之力的了解肯定没你多，这个节骨眼上你要是敢给我来一句你也不知道，你看我削不削你。”
“祈笙的话大部分都没错。”小左说道，“但是，你有没有想过，这孩子既然是活祭品，那么会有她的信仰之力全部溢散出去之后，就可以摆脱祭品身份的可说法么？”
“……什么意思？”
“用你能够理解的话来说，她是信仰之力的中继站，是连接大陆两端的桥梁，只要她还活着，永远都是转移信仰之力的奴仆，况且，这次的信仰之力大爆发，必定会引起王庭的注意。”
“慕幽，你还记得，我是怎么跟你说起王庭的么？”
就在几天之前，小左关于天上的信仰和地下的信仰，告诉过她有关于众天王庭的一些事情。
她还记得，众天王庭是如何从虚假的神话中诞生的，并且在诞生之后，到底做了哪些事情——铲除异己，掌控整个大陆人民的生活方向，这才是他们最喜欢做的事情。
“只有在不伤害这丫头的前提下，把这座桥梁给打断了，才能尝试救到她么？”林慕幽不由得垂下了眼睑，在心里默念道。
但是……这种说法，光是想想也知道，到底有多难实现。
“办法并不是没有。”小左高深莫测地回应了她的呢喃。
“什么办法？”
“古圣秘法。”小左开口道，“古圣秘法被开发的初衷，就是祖辈们期望得到一种能够制衡信仰之力的办法，在那之后才在机缘巧合之下诞生的。”
“只要将古圣秘法引导至这个丫头的体内，区区这丫头身上的中继信仰之力的术法，会被古圣秘法强行夺到你自己的身体里头。”
“剥夺到我身体里头！？”林慕幽表示，一下子貌似没懂这话是啥意思。
“你就用字面意思来理解，我也就是怕你听不懂。”小左开口道，“就是你是gm，强行把别人号给封了，然后你把别人的特权都抢了过来，doyouuderstand？”
“这也算特权？你确定不是什么要命的东西？”
“对别人来说是要命的东西，但对你来说可未必。”小左满不在乎地说道，“血魑之力会慢慢地把这个术法在你身体里瓦解，而且反正你都被老天爷拉入黑名单了，也不怕这个中继器在你手里的时候，被众天王庭的人查水表吧？”
“这样就行了？”这事听起来……为毛这么简单。
她还以为帮这丫头搞定这玩意，那不得花好一番功夫，谁知道小左的提议，居然简单到让人都不知道小左是不是在故意骗自己玩。
“我骗你个锤锤，我有必要给自己挖个坑然后把自己埋了吗？”
“谁知道呢，坑自己这档子事我又不是没干过，你难道不是知道？”林慕幽没好气地反问了一句，紧接着就把小丫头从夜怜幽的怀里接了过来，平放在了两人原本坐着的长椅上。
“慕幽？”
“唔……”面对夜怜幽有些困惑的目光，林某人不由得深吸了一口气——尽管她其实还没有做好把这个事情告诉给祈笙的准备。
但是眼下，应该是只有这么一个办法了。
“有件事我一直瞒着祈笙，但我不是故意不说的，而是怕说了之后，你会胡思乱想什么的。”林慕幽对着少女的身体缓缓地抬起了自己的左手，一边则转过身来看向了夜怜幽，“你会怪我吗？”
“不会。”夜怜幽看着少女正襟危坐的模样，有些好笑地摇了摇头，“你有办法的话，我可以拭目以待吧。”
得到了这个回答之后，林大小姐也总算把那口深吸的气长舒了出来，紧接着就对小左说道。
“小左，你应该知道怎么做，就靠你了。”


第641节 第七十八章 活祭品是你大爷？
这会儿，场上的人多数已经被蓝婧玮召集到了台上的某个角落，根本不会有人在意这边到底发生了什么。
并且这信仰之力组成的迷雾就好比一层密不透风的高墙，外头的人完全没办法察觉到里面到底发生了什么。
因此，当林大小姐的手上出现源源不断的赤色之芒的时候，这一幕就只有夜怜幽看见。
和血魑做对了那么久的她，几乎是一眼就认出了，林慕幽使用的力量，就是血魑之力，只不过这种血魑之力却并没有引起自己本能的厌恶或是反感——至于到底是什么原因，鬼王小姐还是把这些全部归结到了爱屋及乌这份上。
而随着血魑之力的显现，女孩身上的信仰之力就跟见到魔鬼一样，开始四处逃窜开来，就让这股力量毫无保留地进入到了女孩的身体之中。
接下来的工作，林慕幽也只能全都交给了小左。
毕竟这种抢夺他人所下的咒术这种事情，她自己可是一窍不通。
只是，在力量的不断涌出下，林大小姐倒是察觉到了一种奇妙的感觉。
那就是她的身体里，似乎凭空多出了什么奇怪的东西，并且周围的浓雾从和她两不相干，逐渐转变到了似乎是能够受她控制一样。
然后，她睁开了眼睛。
尽管她的眼前，依旧只有夜怜幽和小丫头这两个看得见的人类，但不同于先前，她只能靠猜，来判断周围有没有看不见的刺客，现在，她能够感觉到周围确实存在许多奇怪的东西。
而且这些家伙将三人围在了中央，并没有任何一者有过上前一步的动作。
“其他的事情，等结束了我再解释给你听。”
林大小姐看着小丫头的脸色已经恢复了正常，现在只是单纯地睡了过去，便收回了左手，对着夜怜幽说道，“这丫头身上可以收集信仰的玩意，应该已经转移到我的身上了。”
“只不过……这信仰之力真的有用吗？”
林某人低下头仔细地看了看自己的身子，左看看，右看看，甚至还撩起裙摆看了看自己会不会突然长出腿毛来。
咳咳……谁让那个雕像长得是那个样子的东西，惹得林大小姐总觉得信仰了这玩意之后会变成大猩猩。
所以，嗯，关于自己到底会不会变出腿毛这个事，是重中之重，要重点确认下才行。
“浅溪没办法动用自己身体里的信仰之力，你自然也不行。”夜怜幽握住了她的右手，感受了下少女现在体内的内息变化。
然后，她的表情有些奇怪。
她转而伸手搭在了月浅溪的手臂上，表情就变得愈加古怪了。
“信仰之力，去哪了？”
这是个很要命的问题。
是的，原本在月浅溪体内的信仰之力和活祭的印记确实都被林慕幽转移走了。
但问题是，那么大一股信仰之力，足够把一个人从神府境的巅峰直接推到朝天境，甚至还可能会有余。
它不见了。
林慕幽的体内现在内息正常，经脉通畅，仙力怨力外加血魑之力三者之间维持着一个巧妙的平衡，任何其他的力量涌入其中，都必将打破这个平衡。
这绝对不像是信仰之力进入身体后的迹象，而且这玩意还不是一般意义上的信仰之力。
“诶，没有在我身体里吗？”林大小姐有些纳闷地鼓起了嘴，就跟憋气功一样，丹田一沉，猛然一发力。
连个屁都没放出来。
“嘿，这就奇怪了。”
听着小左相当无辜的一句——“我也不知道”的回答之后，林大小姐再次好好自审了下自己体内的样子。
但——就是找不到。
“这信仰之力还能凭空消失不见的吗？”她有些纳闷地挠了挠头，随手就是那么一挥。
这一挥，眼见整个迷雾地带就莫名其妙地被她挥出了一整片拨开云雾的明清之地。
而且跟蓝婧玮只能维持方圆十米的小范围不同，林大小姐这一手拨开迷雾现光明，直接就从她自己站的地方，几乎延伸到了迷雾地带的边界。
“我靠!”她着实被这一幕给惊呆了。
这……虽然不知道那么大一坨信仰之力现在到底蹦哪去了，但这个迷雾区域好像真的就跟自己先前猜测的一样，完全落入了她本人的掌控。
那是不是意味着……她现在也能操控那些看不见的杀手滚得远远的，一个人都不许杀呢？
说干就干！
她清了清嗓子，立刻把手往自己的身后一撂，摆出一副我是你们大爷的模样，一本正经地开口道，“现在，立刻，马上，你们都给我本姑娘住手！”
耳边只有自己的回音，还混杂着风声与呼吸声。
其他的，啥玩意都没有。
嗯，问题来了。
林慕幽现在确实能够感觉到这些看不见的家伙们的存在。
但是，这语言是不是互通的啊，这是个问题。
如果连语言都不互通的话，那她现在在这里装逼是在装个锤子，也没人听得懂啊。
“不是……”她仔细想了想，只能祭出了理论上在任何一个地方都应该适用的……嗯，万能的肢体语言。
大概就是比划出了，别惹我们，哪来的回哪去。
什么禁军的损失，无辜看客所遭受的无妄之灾，这种东西就不是她林慕幽能够帮忙帮到底的了。
而接下来，更令人震惊的一幕出现了。
林某人她本来也没觉得自己的话有几斤几两，但这么说完之后，她能够感觉到周围的那些家伙果然开始向四面八方退了开来。
纳尼？
合着这个活祭品的身份居然有那么大的话语权。
这哪里是什么活祭品，这分明就是你大爷。
“祈笙，我怎么感觉哪里怪怪的。”林慕幽立刻把自己的疑惑告诉给了一旁的夜怜幽，“我这都还没吃最后一餐呢，怎么享受到的是这种至高无上的待遇。”
只不过这一次，一向万能的鬼王小姐也不知道到底发生了什么。
为什么，这丫头就这么堂而皇之地成了这些杀手的领袖，或者说，她拥有了能够指挥这些杀手的权力。
难道说这位恶神的口味就是这么花里胡哨？


第642节 第七十九章 正主出现？
获得了超级奇怪能力的林大小姐，当场就化身成了桌面清理大师。
这迷雾就跟闹着玩一样，被林大小姐随便几个巴掌就不知道糊到什么地方去了。
很快，原本笼罩住青石台的迷雾便散得差不多了。
看着这一地的尸骸，林某人不禁有些唏嘘。
早知道这个事情居然能解决地那么顺利，她就应该在今天之前就把小浅溪身上的活祭品印记给转移到自己身上，省的那些家伙这么一通乱杀。
而在迷雾散去之后，场上还剩下的大部队也终于是安定了下来。
就跟林慕幽先前建议的一样，蓝婧玮把红台上剩下的所有人都聚在了一处地方，然后尝试着向迷雾的其中一处突围。
看他们现在的位置，距离离开先前的迷雾区域其实也快了。
就是每个禁卫以及有战斗力的人身上都多多少少地挂了些彩。
而抱起了小丫头的林慕幽以及夜怜幽也跟不知道发生了什么一样，快步地来到了大部队其中。
“蓝前辈！”林慕幽装模作样地看了看四周围说道，“是前辈解决了这层迷雾么？”
“我？”蓝婧玮立刻摇了摇头，“怎有可能是我，我也不知道这到底是怎么回事。”
“我才聚集起了这些人准备突围出去，这迷雾忽然就不复存在了，而且足足有2分钟的时间，队伍没有再受到过那些神秘刺客地袭击。”
“这真是奇了怪了。”林大小姐皱着眉头说道，“我看红台子中间的那个雕像也莫名其妙地不见了，难不成对方只是想制造什么慌乱，目标其实并不是我们？”
“是啊，我也在想这个问题，会不会这是什么声东击西的作战。”蓝婧玮看了一眼被她聚集在此地的大量禁卫以及部分民众，突然神色大变。
“糟了！”
蓝婧玮这才想起来，此前在骚乱刚刚发生的时候，她就让人护送着城主先行离开了。
但是护送队里头，一共也就只有那么几个通玄境的修士，外加庄城主倒是个货真价实的仙傀境。
以这些刺客的能耐，寻常的通玄境修士自然是不在话下，到时候很有可能就会变成，数十位个刺客围攻庄城主一人。
情况将不敢想象！
“蓝家的人，留十位和副将带着他们出去，其他人立刻跟我走！”
蓝婧玮雷厉风行的行动方式，看得林某人倒有些不太好意思了。
她只是想把蓝婧玮的注意力转移到别处去，这样就不会把雕像和迷雾的消失堆到她的身上。
至于声东击西什么的，她可不认为这些恶神的部下是这么想的，它们和庄城主往日无怨，近日无仇的，又不是吃饱了撑着，不然谁玩这些有的没的。
诶……
不对。
林大小姐似乎想到了些什么，忍不住抬头看向了天空。
在遥远的天边，仍旧是三个月亮共存于此。
而且，就连那个正常的月亮，此刻也不知道是什被光晕染的还是其他什么，居然也呈现出了猩红的色彩。
那么问题来了。
这幕后的恶神，是吃饱了撑着，所以才导演了这样一幕？
对方花费了整整半年，甚至更久，把天魂城平民居住区的地下都快挖成一整个地下神庙了，就为了放一把雾意思意思，然后再顺路杀几个人？
这确定不是在搞笑的么……
这样想着，林大小姐正准备再回红台那边看看情况。
忽然间，不远处传来一声惊呼。
放眼望去，就在原本的迷雾边界处，蓝婧玮以及她带去的人居然碰上了一层透明的屏障。
这层屏障并不是单纯的防护壁垒，而是一旦穿过屏障之后，就会从进入位置的不远处再向内走出来。
也就只说，这是个只会通向内侧的特殊术法。
而下一刻，明明已经被林某人完全消除的迷雾，居然又逐渐在整个结界笼罩的范围内弥漫开来，同时弥漫开来的，也还有一阵似是代表了轻蔑之意的笑声。
“人类，不过一群可以用来愚弄的玩具而已，你们想带着我看中的小可爱，去往哪里呢？”
这声音也不知道是从什么鬼地方传出来的，就是这么悠哉悠哉地进了林慕幽的耳朵。
“什么人！”
林慕幽将月浅溪护在了怀里，而夜怜幽则上前一步将两人都护在了身后。
很显然，对方这么说的目标指向的就是小丫头月浅溪。
“人？”那个听不出到底是男是女的声音冷笑道，“我怎会是人类这种无知而又付钱的生物，用你们的话来说，我便是神明。”
“神明？”夜怜幽一脸淡然地说道，“天威尚且会以真面目，阁下装神弄鬼，以雾掩面，莫非是觉得自己长得丑，并不适合以此面目示人么？”
“若是如此，阁下倒是比那天威有几分自知之明。”
“噗——”
林慕幽差点就给笑喷了。
真不愧是祈笙，连毒舌都毒得那么有个性，听着又损又抬举，但其实全都是讽刺。
“……够了。”对方的话术估计连十分之一个衣幻雅都比不过，被夜怜幽这么一讽刺之后，话语中已然出现了怒意，“我是何模样，还轮不到一个低贱之辈来妄论！”
“低贱之辈？”这次换做林大小姐开始她的表演了，“敢问阁下，这个贱呢，晚辈能够理解，就是这个低字，可能是晚辈理解能力比较差，晚辈总觉得，还是阁下比较符合。”
“毕竟阁下常年居住的地方，应该是很低吧，不然也不至于把祭坛设立在地下。”林慕幽十分惋惜地叹了口气，“被人踩在地下的感觉，其实真的不太好受的。”
“你！”
好家伙，这一通女女混合双打，把这个神神叨叨的家伙直接怼得一句话都说不出来，一个你字能搁那支支吾吾半天。
“我今天吃过饭了，别老是这么客气，咱们真不熟。”
这回，对方显然是忍不了了。
这不，话音刚落，林大小姐突然就察觉到了杀机。
变成了活祭品后的其中一个好处，就是那些看不见的东西已经不需要用眼睛来判断位置了。
现在，就是检验检验这些看不见的杀手，到底是个什么水平的时候.


第643节 第八十章 月浅溪的回忆
对方的攻击来得迅速.
从三个方向夹来的强袭，几乎将林慕幽正面的所有方向都封得死死的.
但，还没等林大小姐动手，一道强势无比的冲击，直接就将面前的杀手冲到了十万八千里之外.
这道波动轻而易举地撕裂了周边的空气，一连上百米的直线区域内的所有东西，全都被这道气势撕成了碎片.
这一切的始作俑者，长裙飘扬的夜怜幽，冷眼平视着前方，冷冷地说道，“现身吧，用这些残渣，阁下想拿得下何人？”
“哦？”
对方显得相当意外，“人类之中，还有如此有趣之辈.”
“小丫头，你将你身上的印记引导给这位女子的话，我倒是可以网开一面，放你们其他人离开这里.”
——我靠！
林某人刚刚还在想，咱家的祈笙真是酷毙了，结果这一转头，她莫名其妙地就被人挖墙脚了？
这怎么行！
“你给本姑娘等会！”
林大小姐怒气腾腾地说道，“怎么就要祈笙不要别人了，嘿我这个暴脾气.”
“你不是能耐吗，有能耐自己换啊，为什么还让本姑娘来换？”
这句话怼完，这位背后的“神明”足足有老半天没说话，其他人也不由得面面相觑，不知道现在这到底算是个什么情况.
神明……？
什么神明？
还有什么什么什么印记？
就连本来觉得自己应该算是看得分明的蓝婧玮，整个人也都懵住了.
“怎么？”
见对方老半天都不说话，林大小姐又开始了她的瞎bb，“您老刚刚才说要换，怎么不动手啊，总不会您老……做不到这个事情吧？”
这句话倒不是嘲讽，而是一种试探.
林慕幽总觉得这个神明未免也太掉价了，没什么炫酷拉风的出场，都不愿意把自己的样子给别人看.
如果它甚至都做不到用自己的能力来移交这个印记.
那它……真的是神明么？
“臭丫头.”这声音说道，“你想清楚，如果是我来亲自索取这个印记，可不能保证你的完整.”
“哟，您老的家里头的转接头就只买了一个？这不得再多买两个拿着备用？”
林大小姐毫不客气地回击道，“这可是本姑娘搞来的，怎么能说给别人就给别人，你又不是我爹.”
“你……！”
这几次三番的挑衅，让对方终于难以忍受十足的怒火.
眼见周围的迷雾逐渐变得愈加强烈以至于到了可见度几乎只有面前那一小撮的程度.
两人甚至需要用手牵着手确认双方是否还在原地.
“小心.”
夜怜幽对着她说道，“在迷雾中，对方的速度明显提升了数倍.”
“我总觉得哪里怪怪的.”
林慕幽忍不住嘀咕道，“到现在为止，我还是没搞懂，这家伙到底想要做什么.”
“它如果是神明，它想做什么，它如果不是神明，它又想做什么？”
“……那你是想怎么做？”
“祈笙，如果可以的话，我想找出这家伙到底在什么地方，这样就能——”
诶？
就在她说话的时候，她突然感觉到.
祈笙的手不见了.
明明前一刻还紧握的双手，到了这一刻，突然就不见了.
就好像是祈笙莫名其妙地凭空消失了一样……
不对.
林慕幽看了看空空如也的怀里，那里原本还有小丫头月浅溪的身体.
就连月浅溪的身体也突然间消失不见了.
这……这究竟是怎么回事？
林慕幽微微眯起了双眸，想着是不是能再用自己的“特权”去打散整片雾区.
而这一次，她才刚涌起了这个念头，却看见周围的烟雾如同潮水一般退了下去.
但这些烟雾消失得无影无踪之后，林慕幽忽然发现，自己现在站着的，并不是原本的青石台场地中，而是一处暗无天日的诡异窑洞.
窑洞里头，一个人都看不见，只能听见钟乳石上的水滴一点一点落在地上的声音.
这是……幻境？
她看了看四周围的模样，也没有选择喊祈笙的名字，而是抬起了右脚，轻轻地向前一迈.
嗯……这是是脚踏实地的感觉.
但幻境什么的，多数都是这种与平常地差不多的触感，自己除非能找到幻境的阵眼，或是凭精神力强些破开它，不然的话……
“啪嗒.”
一个脚步声，从不远处传了过来.
林慕幽下意识的转过身去，这才看见了一个小丫头一步一步地往这边走了过来.
那头金发……这不就是月浅溪吗？
“浅溪？”
林慕幽赶紧出声喊道.
但是不知道为什么，月浅溪似乎没有听见自己的话一样，就这么一边扶着墙边的石壁，一边朝着自己的方向小心翼翼地走着.
女孩眼中，只有满满的怯意.
不.
这孩子并不是月浅溪，或者是，这孩子是另一个时空中的月浅溪.
“这是……小丫头的回忆么？”
林慕幽默默地嘀咕了一句，“我怎么会莫名其妙跑到这个地方来了.”
话虽然是这么说的，不过当月浅溪经过她时，林大小姐还是立刻跟了上去.
——虽然不知道自己是怎么进来的，但看来，她需要搞清楚这里到底发生过什么吧？
这个溶洞里头也不知道是什么地方，还真是一个人都没有.
林慕幽跟着月浅溪，也不知道到底走了多久，就看着月浅溪从一开始的怯懦，到后来演变成了恐惧，再到最后，直接就变成了一步都迈不出来.
这也难怪.
这里可不是什么游乐广场，而是一个到处都散发着诡异幽蓝色光芒，有点阴森森的，还一个人都没有的地方.
看着月浅溪靠着墙壁坐了下来，一边抱着自己的双腿，一边呼唤着好几声“爷爷”，林慕幽其实有点小心疼.
但是，她现在只不过是一个旁观者，完全无法为这个小丫头做什么，就连触碰这丫头的头发都是直接穿过去.
如果有什么人能出现在这里的话……
而就在这个时候，林慕幽突然感觉到有什么东西好像在向这里走了过来.
但是往那边看过去的时候，那里却又什么东西都没有，就跟外头的那些看不见的家伙，给予自己的感觉一模一样.
直到一个听着有那么一丢丢耳熟的声音，在两人的耳边响了起来.
“你是谁？”


第644节 第八十一章 恶神本尊
这个声音……
林慕幽立刻就想了起来.
这就是之前那个自称是神明的家伙.
不过比起那个时候的飞扬跋扈，现在的这家伙，怎么听上去，怪和蔼可亲的.
“你是谁？”
月浅溪并没有见到对方的样子，只能啜泣着问道.
“我是这里的神……不，我是这里的老大.”
恶神开口道，“你呢，小丫头，你是什么人？”
“我……”月浅溪愣愣地看着自己的正前方，却啥也没有看见，“我叫月浅溪，其他的事情，爷爷不让我告诉其他人.”
“是么？”
渐渐的，这位恶神看着像是凝聚出了一个身形，一个可以用肉眼，看得清有那么一个大致轮廓的人形体，坐在了月浅溪的身边.
“小丫头，你怎么会来这里？”
“是……它们告诉我的.”
“它们？”
“爷爷说，它们是我的朋友，看不见的朋友.”
“看不见的……朋友？”恶神的轮廓稍稍地动了动，“是跟我一样的家伙？”
“你……？“月浅溪摇了摇头，“不是你，我能看得见你，但是看不见它们，只能听见它们说话，而且它们用的也不是人族的语言.”
恶神轻轻地笑了笑，“那是，那些家伙只不过是不知所谓的臭屁虫罢了，怎么能跟本大爷相提并论.”
看不出来，这恶神老兄居然是这么臭屁的玩意？
不过看他对小浅溪的态度，貌似不像是个滥杀无辜的家伙吧.
“臭屁虫？”月浅溪鼓起嘴嘀咕道，“它们明明……对我很好.”
“对你很好？”恶神冷笑了一声说道，“它们只是想要随便拉个人当作祭品献给我……献给这里的恶鬼罢了.”
“不会的……爷爷明明说过，它们都是好人，它们不过欺骗我的……”月浅溪一本正经地摇了摇头.
显然，一旦是跟她那位先知爷爷扯上关系的话，小丫头一定是选择无条件信任爷爷的.
“你爷爷？”恶神先是愣了愣，而后才十分不屑地说道，“这里的情况没人比我更清楚，这里不过是一个关押犯人的囚笼而已.”
“而且你爷爷居然让你跟那些臭屁虫做朋友，这就是把你往火坑里推.”
“不许你这么说我爷爷！”
月浅溪自然是听不得有人这么说她爷爷的坏话，张牙舞爪地就跟个八爪鱼一样，冲着恶神扑了过去.
但，她的身体完全就是扑了个空.
这个恶神，只不过是类似于幻影一样，空无一物的东西罢了.
“为什么……碰不到？”见到这一幕，浅溪并没有什么害怕，她只是非常好奇，“你到底是……？”
“我早说了，我是特别的存在.”恶神说道，“没有什么人类可以活着碰到我，死后的家伙也只会把我当成能把他们带向正途的信仰.”
“信仰……？”
“是啊，信仰.”恶神自嘲道，“盲目地相信我做到那些事情，如果我真的有那么大能耐，为什么会被关在这样一个无趣的笼子里呢？”
“地上的蠢货什么的，只不过不知所谓的小屁孩.”
“唔……”
月浅溪显然听不太懂恶神的意思.
她只能十分不解地眨了眨眼睛，“但明明只有我才是小孩子啊……”
“我不是这个……算了.”恶神似乎是认命地叹了口气，“跟你讲这些东西你也听不懂.”
“嗯……？”
“那就这样吧.”他站起身子，并不打算再把这个话题继续下去，转而开口道，“我现在给你两个选择.”
“一种是，我现在就能立刻送你回去，你呢，就把今天在这里碰到我这件事整个全忘了，就当你根本没有被你那些朋友送来过这里.”
“第二种就是，在这里陪我玩.”
“陪你玩？”
月浅溪毕竟还是个小孩子，一听这话眼睛里头就跟开始放光一样，“玩什么！”
“你就不考虑考虑第一种？”恶神笑了笑，“万一我是坏人怎么办，你可就一辈子也回不去了.”
“坏人怎么可能会在这里陪我聊天？”月浅溪坚定不移地摇了摇头，“你一定是好人，而且还是愿意陪我玩的好人，外头都没什么人愿意跟我在一起玩的……”
yysy，一般来说怪叔叔肯定就是这么个套路.
如果这丫头是在鱼龙混杂的地方碰见了这么个人.
根本不用想，这丫头的下场肯定好不到哪里去.
但是……
这个恶神，似乎真的和地下之物那种拥有秽恶之名的东西完全不一样.
他就跟变戏法一样，变出了一根不知道上哪来的花绳，真的就陪月浅溪玩了起来.
虽然月浅溪依旧碰不到他，但他能摸到花绳，月浅溪也能摸到花绳，这样就够了.
两人也不知道一直玩了多久，过程中林大小姐也并没有一直在边上看着.
她仔细地研究了下，发现这个地方并没有所谓的出口.
整个地下洞窟本身就是一个环形的甬道，一直沿着这个地方走下去的话，肯定会走到原来的地方.
但这个甬道的长度也是无法测量的.
并不是每一次的绕行时间都是相同的，这个时间甚至还在慢慢地往上叠加，从一开始半个小时之内就能走完，一直延长到需要一个小时左右的时间.
看来，真的和那个恶神说的一样.
这里是一个牢笼，不知关押之物为何，但就是一个永远绕不出去的地方.
她这会儿再看见月浅溪的时候，女孩已经不知道跟那个恶神玩了多久.
从玩花绳到踢毽子，再到单纯地只是坐在那里听着恶神讲故事，或是讲述自己的故事.
直至，小丫头靠着墙壁，静静地睡了过去.
然后，恶神身体的轮廓，莫名其妙的地开始变得明显了起来.
是的，恶神并非没有真正的身体.
甚至，他的样子根本不能说是难看，而是一个货真价实的中性大美女.
她有着古典东方男子标准的俊美脸庞，一头火红的长发一直长到了腰际.
体型修长，身材玲珑有致，一件颇有异域风情的罗姆高开叉长裙更是凸显着她的魅力.
那女子，轻轻地撩起了小丫头的下巴，红色的双眸中充斥着几分怜惜.
“我该杀你么，小丫头？”
这会儿，林大小姐只感觉自己的乾坤袋突然就得发烫了起来，她赶紧把东西往地上一扔.
一阵光芒闪过之后，她的眼前再一次的出现了那尊雕像.


第645节 第八十二章 邪恶仪式的始末
“你到底是活物还是死物.”
林慕幽现在再看着这个雕像，心里其实已经有了答案.
而这个雕像现在，居然开口说话了.
“老朽只是一个……罪孽深重的……”
和林慕幽想象得有些出入，对方的声音听上去挺苍老的，并且绝对不是那种阴森诡谲之人会发出来的声音.
“原来真的是活物.”林慕幽抱着胸打量了一遍这个雕像，皱着眉头说道，“不过你能解答我一个疑惑么，你到底是什么时候蹦哒到我乾坤袋里去的.”
“这个答案很重要？”
“当然很重要.”林慕幽一本正经地点了点头，“事关本姑娘的隐私问题，要是随便什么玩意都能往外捞东西的话，万一本姑娘的内衣被偷走了，岂不是很糟糕？”
雕像：“……”
——无言以对.
良久，雕像才叹了口气说道，“请姑娘放心，老朽只是介于生者以及死物之间，才骗过了须弥纳芥子的法则，能够自由来往于其中，但这个方法同样带不走什么东西出去.”
介于生与死之间？
那是啥，是鬼魂吗……不对，鬼魂理论上也是死掉的玩意，而并非是魂体那种概念特殊的东西.
尽管林大小姐其实并没有怎么听懂这家伙的话，但她只是皱了皱眉头，摊了摊手说道，“算了，这个解释算你过了.”
“所以我能问一问，你大费周章地接近我，是想做什么？”
“老朽……”这雕像说话不动嘴巴（人也动不了啊！）的模样总让林某人感觉怪怪的，“想让姑娘，帮个忙.”
“帮忙？”林慕幽立刻想到了什么，“跟小浅溪有关？”
“是的.”
“那你先说.”她并没有立刻答应了下来，而是出声问道，“这个地方，这位红发女子，还有那些看不见的家伙，关于这丫头家族的信仰之物，这一切到底是什么？”
“……即便姑娘不问老朽，这些东西都是老朽需要告知的.”
这座雕像很快就讲了一个故事.
在很久很久以前，有一些古老的种族，他们信仰着一位来自地下的古老的神明.
用古语的说法，这位神明的名字叫作，长生者.
光从名字听上去，就知道这位古老的神明，一定是一位和长生不老的信仰有关的存在.
而事实上，这位长生者的说法还是有点古怪的.
她并不是正常意义上的长生不老，而是一位行走在一段循环时间内的人.
就跟林慕幽现在走过的那个洞窟一样，整个洞窟代表的就是一段循环的路，即译作时间上的循环.
但信仰这位长生者的古老种族可不会在乎这些东西.
在他们看来，整个种族正是因为信仰着这位古老的神明，所以才拥有极其漫长的寿命.
但是，这种信仰却经历了一个断层.
那就是众天王庭对地下信仰的重塑.
正是因为众天王庭的存在，他们的信仰，长生者被塑造成了往复在时间囚笼的罪人.
自此，整个种族在很长的一段时间都没有再信仰过这位长生者，直到后来，有一位年轻人在受到打击之后，从古老的藏书阁中找到了关于长生者的记载.
但可以想象，那个年轻人找到的只是这个种族信仰过长生者的记载，关于长生者到底是什么，已经没有较为完整的描述了。
结合被众天王庭修改过的地下信仰资料，他最终得到的版本，相当骇人听闻。
这位长生者最喜欢做的事情就是吸纳童男童女的精气，想要获得她的庇护，这一步就是必须不间断地去做，并且每隔一百年就要献祭一个孩子。
而最终在祭祀的典礼上，会有被他选中的一百名种族中人和那位孩子一起用奇怪的方式完成自尽，美其名曰是得到了神明的召唤，自此就可以获得永生。
听到这里，林大小姐的嘴角不由得狠狠地抽了抽。
开玩笑。
这不就是邪教的传教现场吗，居然还真的有傻帽会信这种自己把自己整死的操作？
但你还别说。
对于一个古老种族来说，信仰的意义某种程度上是远高于生命地。
因此，在那个青年地号召下，居然还真的就让长老院的人认可了这个说法，并且第一批的执行仪式上，选择的就是大长老的亲孙女，而大长老本人也亲自参与了第一次自我献祭仪式。
结果自然是。
谁知道这么做到底有没有用。
已死之人又不可能开口说话，但他们若是被引渡到了另一个世界，那原本就无法证明这个青年说的到底是真的还是假的了。
然而到现在，已经没有人再去质疑这件事情了。
毕竟在很多人的眼里，连德高望重的大长老都信了这个说法，大长老本人是不会被愚弄的，那就说明，这就是族人通往极乐之途的唯一方式。
自此，这个古怪的习俗就被继承了下来。
每过一百年，就有一位年幼的孩子会因为这个方法，死在全身血液都完全流尽的仪式之中，也每过一百年，就会有一百位不知真相的人，前赴后继地前往寻求长生者的庇护。
“所以……”林慕幽猜到了什么，“这些看不见的杀手，其实就是你们族的那些自杀身亡的族人吧？”
“是的。”雕像颇为唏嘘地开口道，“那些死去的同族人们，并没有变成永生者，而是由于信仰已经崩塌，再加上残害孩子的缘故，变成了介于生者和死者之间的存在，被囚禁在了看不见的地下，永无出头之日。”
对此，林大小姐也不知道该不该说一句活该。
这种骗三岁小孩的鬼话都能信，还带着无辜的孩子一起送死。
追求这种荣耀的家伙，就算他们是上当受骗，林大小姐也一样觉得他们就是死有余辜，没什么好怜悯的。
只是可惜了那么多孩子——如果按照这个信仰仪式每过一百年就会举办一次，到现在为止，最起码已经死了将近一百个孩子了。
“那后来呢？”林慕幽耐着某种厌恶感，强行让自己转移自己的话题，“后来发生什么了？”
“后来……就是一直到月浅溪这个孩子的出现了.”


第646节 第八十三章 善良的恶神？
“这孩子原本不是祭品的人选。”
雕像说道。
“她的父母都是族里比较反对这种方式的人，甚至还主张废除过这种除了将无辜者拉去陪葬之外毫无任何用处的仪式。”
“后来，因为两人在族内掀起过一次反对歪风邪气的浪潮，因此，两人最后都被族中的长老院用违背祖制的说法捉住并且处死，那丫头便成了孤儿。”
“那个时候，前一次的祭祀大典刚刚结束，浅溪自然而然地就成为了下一任的培养对象，被交给了族中专门负责这个仪式的前一任大长老，现在的先知老者代为抚养，一百年后便要让这孩子成为那个祭品。”
“然而，这位老者其实一直和那孩子的父母关系不错，而且老者在经历过十几次，眼睁睁地看着自己养出来的孩子流尽血液而死，这种感觉别提有多难受了。”
“因此，老者交给了这个孩子一种特殊的办法，这是先知老者本人也不能确定到底有没有用的，和生死之间的人交流的办法。”
“一旦掌握了这个能力，老朽就有办法亲自送她去见那位长生者，向对方询问这一切是否真的有意义。”
话说到这里，这位老者的身份便已经呼之欲出了。
他就是小丫头最崇敬的那位爷爷，就是林大小姐现在也才知道，原来月浅溪她最喜欢的爷爷，早就已经变成这种东西了。
“但是，情况却并没有像老朽想的一样。”这位老者忍不住叹了口气，“那些死去的族人，已经没有什么自我思考的能力了，只剩下了一些比较邪恶和原始的念想。”
“他们把丫头提前引来了这个环形地监牢，想让传说中的神明直接就把这丫头给献祭了，只不过，没有人知道，其实这所谓的恶神，原本就不是什么恶神。”
就比如现在这样。
当月浅溪睡着之后，恶神根本就没有对她做什么，而是现出了或许没有人会想象得到的一面。
她靠着女孩重新坐了下来，然后把女孩的脑袋拨到了自己的肩膀上，看着女孩熟睡地样子，不由得微笑出声来。
“我可不是什么会你害怕的东西。”
女子伸手轻轻地撩了撩女孩的刘海，一边自言自语到，“只不过，要是想让你这丫头相信的话，我就不能用这个身份来陪你玩了吧。”
她指的，自然是这个囚笼的所有者，那位传说中的长生者这个身份。
“信仰什么的，其实我倒是一点也不在乎。”她自言自语道，“早些日子也好，现在也罢，我能做的事情只有什么呢？”
“看着一群蠢货前赴后继地被众天王庭留下的错误信仰所引导，最终死无葬身之地，我只不过是被封印在此处的受限之人，又能给予你们什么引导么？”
“只不过，你还真是个傻丫头。”恶神轻轻地拍了拍女孩的脑袋，眼底里流露出挥之不去地笑意。
“他们想让你被我杀死，你还真的就这么傻愣愣地跑来了这里，这一万多年来，还你这丫头还是第一个闯入这里的普通人——这里，可不是什么一般人该来的地方啊……”
恶神最后发出了一声叹息，一挥挥手，就将熟睡中的女孩秘密地送回了她应该去的地方，这个孤独的地方，只有她一个人呆在这里便好。
而令她没想到的是，第二天，月浅溪居然又来了。
是的，女孩居然真的又回到了这里。
而且女孩的目的也很简单，就是想找个人跟她一起玩，而经历过昨天的事情之后，月浅溪就是觉得，这位不知道到底是男是女的神明，
——某种意义上来说，这也算是尝到了甜头吧。
月浅溪自从懂事以来，几乎就没有和外界的人有过过多地交集，唯一和她关系好的，也就只有那位肯收留她的先知爷爷。
而恶神原本以为，这样的日子既然已经开始了，说不定就会有个好结局——至少这些日子，就连恶神本人都觉得，两人的相遇，或许就是命运的使然吧。
但……真的有这么简单吗？
答案自然是否定的。
那些族人不知道怎么的，从哪里那听到了月浅溪已经去过神明所在的应许之地了。
因此，他们觉得放任一个终将成为祭品的孩子瞎胡闹的话，说不定会引起什么的反感，所以，越快将这个孩子变成祭品，这才是他们首要做到的。
当然，面对即将提前的仪式，这位先知老者最终还是决定站在了女孩的边上。
他费劲了好大力气，浑身上下都挂了彩，才想办法把这个丫头带到了地下的那个循环走廊的边上。
——这会儿，先知已经从月浅溪的话语中听闻过，这个区域里头有一个不知道是什么东西的东西，待她很好，而且还跟她一起玩什么的。
如果可以的话，先知希望这位恶神能够带走月浅溪，这样一来，小丫头的性命应该是可以保存下来了。
然而那一天，恶神小姐恰好不在这里。
因为信仰之力充沛的缘故，恶神小姐能够短暂地离开关押自己的地方。
她听闻这丫头不知道从哪里听来了人族的糕点很好吃，想吃些糕点什么的，于是不远万里地买回来了一些类似的糕点——咳咳，很难想象神明大人居然会帮着这样一个小丫头，还想着满足她的要求，讨好这个孩子。
但是，当她回来的时候，才发现那位先知被愤怒的族人杀死，死状极其惨烈，就跟五马分尸差不了多少。
至于月浅溪，恶神在询问过几个在场的不死者之后，才知道，原来那丫头被族人带回去之后，第二天就会举行这个仪式。
“……她不应该死的。”
恶神在知道之后，只留下了这么一句话，便一连消失了数日。
只有这个家族的人才知道发生了什么。
就在月浅溪的祭祀仪式上，忽然间狂风大作，天雷翻腾，地动山摇。
这种不合乎情理的现象，正是宛若神明一般的姿态降临的红发女子，所伴随的天地异象.


第647节 第八十四章 童话故事的结局？
“后来呢？”
林慕幽开口问道.
“后来……”
老者的话语中，有着一种怅然若失的苦涩.
神明的亲临，那是所有人都难以置信的事情.
更何况，这位神明，甚至没有几个人看见过她的真容到底是怎样的，这次突然出现在众人的视野里，并且以永生者自居，立刻引起了无数族人的五体投地，虔诚祈拜.
她看了一眼已经陷入了昏迷，但并没有被开始放血的小丫头月浅溪，眼神中并没有多余的感情.
只有几分笑意.
“知吾者，信吾者，听吾令，奉吾之名.”
在场之人皆听见了这十三字的真言.
以及，恶神最后说出的那番“命令”.
——此女为地之契，吾已将信仰之印根植在她的心底，尔等不得将她献祭.
——数百年之后，尔等以自身肉魂架起引路祭坛，吾会得以降身，赐予尔等想要的一切祈愿.
又是林某人最讨厌的仿古文.
但这次，都不需要这位老者帮忙解释解释，她就已经听出了这两句话的含义.
第一句，就是所谓的活祭品之印，就是她从月浅溪的身上拿到自己身上的那个.
第二句，从字面上听起来，似乎是那些画成一个古语文字的祭坛.
“这祭坛……”林慕幽问道，“难道是用你们自己族人的血肉来祭祀的？”
“是的.”
“不对啊……”林慕幽摇了摇头，“那么多死者，难道都是你们一族的人？”
“包括那些小混混，还有风月之地的女子，卖鱼的渔夫，这些人，都是天魂城中的人族吧？”
“姑娘在祭坛看见的雕像，都是由族内人的血肉浇铸的.”
“什么……！？”林慕幽不由得微微一愣.
接近四十个祭坛，一共两百不到个雕像，也不知道每个雕像需要多少这个种族的血肉来打造.
“至于那些陪祭品，是那位神明自己的想法.”老者说道，“姑娘并不知道，这些陪祭品都是曾经对孩子动过杀手的人.”
“老渔夫淹死了生下来就是残疾人的女儿，风月之地的女子捂死了自己的孩子，只为只身嫁入豪绅之门，那些混混奸淫过小女孩，虐待过流浪的孩童.”
人心自来险恶，不会有人知道表面上看上去和蔼可亲，憨厚老实，貌美如花之人，背后究竟有着怎样的一面.
诚然，有很多事情或许就是迫不得已.
而且在这样的时代，也不会有人去追究他们的罪责.
但是……
如果真的有人，想为了那些孩子发声的话……
“死有余辜是么？”
“这世上没有谁是死有余辜的.”老者摇了摇头说道，“这是神明大人的原话……人的生死不能由生命来审判，所以，她始终认为，这就是滥杀.”
听到这里，林慕幽总觉得哪里不对劲.
这位恶神小姐，强行保下了这位难得的朋友，花了百年的时间在她的体内攒下那么多信仰之力，然后还引导这些族人以自我牺牲的方式设下祭坛，顺便杀了一批对孩子曾有恶行之人.
她曾经一直在思考，这位恶神小姐真正的目的，而直到现在，她仍旧看不穿对方这些行为背后的意义.
“为什么……她要这么做？”
“这个意义……或许只有神明大人才能告诉你.”老者说道，“老朽想要拜托你的，正是救下小浅溪，可以的话，还请您击败神明大人.”
“若是情况这么发展下去，众天王庭很有可能会插手此事，到那时候，就不便收场了.”
击败神明大人……？
咳咳.
老爷爷，您是不是找错人了.
且不说这位恶神小姐是不是朝天境，就算不是朝天境，那也是信仰之力加持下的玩意.
这打起来可比当初的白小姐更加要命，一看就知道是连小左也搞不定的家伙.
“您是不是……太看得起我了？”
“或许是吧.”老者笑了笑，“但是姑娘，老朽这个先知的名号可不是随便说说的.”
“尽管一些事情只有成不了气候的预感，但是……老朽总觉得，姑娘能帮这个小忙.”
“是大忙.”
“是，是大忙.”
话音刚落，整个山洞中忽然扬起了一阵清风.
眼见这位老者的身躯——指那座雕像，居然在风中渐渐地化为了虚无.
“嘛……”
林慕幽看着这阵渐渐远去的长风，似乎有种感觉.
大概这就是她跟这位老者的第一次，也是最后一次谈话.
“把所有的事情都托付给一位连你都不太熟悉的人……老先生，这可不是一个好习惯.”
林大小姐笑了笑，紧接着便转过了身去，等待着周围的幻境重新变回脚踏实地的现实.
但……如果这个幻境其实是属于月浅溪的记忆的话.
这段过往的回忆，还缺了一段至关重要的部分.
——转过身时，那已经是在一处山崖上.
月浅溪坐在崖边，抬头看着天上的月亮，她的身旁，则是一个只有些许轮廓的存在.
“他们都说，我不用死了.”月浅溪摇着双腿嘟囔道，“我知道我跟之前的好多哥哥姐姐们一样，都是要被族人送给神仙大人的.”
“但是现在好像不一样了，以后好像再也不会有哥哥姐姐或是弟弟妹妹被族人送给神仙大人了.”
“那不是好事吗？”恶神笑了笑.
“但是……我总觉得哪里怪怪的.”月浅溪说道，“他们都说爷爷是在自己的家里头被杀死的，但我明明记得，有一个夜晚，爷爷带着我跑了好远好远，好远好远，然后……”
“然后？”
“然后……我也不记得了.”月浅溪吐了吐舌头，“但是，爷爷明明不应该是在家里头……”
“或许是梦呢？”恶神说道.
“梦？”
“是啊，梦.”恶神站起身来，看着彼端那一望无际的风景，轻声说道，“大家都是会做梦的，梦里的故事跟真实的故事，很有可能完全不一样.”
“说不定你记忆里的那部分就是场梦境，也说不定，你遇到我也是梦境.”
闻言，月浅溪就十分不满地站了起来说道，“你才不是梦里的人，我又不是三岁小孩，哪里分不清楚这个.”
“这点你反而说错了.”恶神摇了摇头，“反倒是三岁小孩，才分得清什么是梦，什么是真实存在过的.”
长大了，反倒分不清了.


第648节 第八十五章 存在的意义
慕幽……
慕幽……
是谁，是谁在叫她的名字？
这个声音很熟悉，而且听上去会有一种让自己平静下来的感觉.
——祈笙，是祈笙么……
“祈笙！？”
林慕幽突然就从回忆中惊醒过来.
眼前依旧是迷雾重重，手上也还是那种熟悉的触感.
她回来了.
“你刚刚这是……？”
夜怜幽有些不解地捏了捏少女的脸颊.
刚刚有大概一分多钟的时间，这丫头一点反应都没有，整个人就好像丢了魂一样彻底呆滞在了原地.
一直到方才，她才终于回过神来，还跟如梦初醒一样回应了自己的话.
“刚刚过了多久？”
“一分钟不到.”
“一分钟是么……”林大小姐低下头看了一眼仍旧在熟睡中的女孩，忍不住叹了一口气，“只是这一个个的……都不让人省心.”
夜怜幽闻言，倒是挑了挑眉毛，“你知道了什么？”
“一段源自过去的记忆罢了.”林慕幽一边说着，一边往乾坤袋里头看了一眼.
这里面，确实已经失去那尊雕像的踪迹了.
“你已经知道这一切到底是什么了么？”
“差不多吧.”林慕幽点了点头，“只是这个故事……还需要向这位恶神小姐确认一件事情.”
“恶神小姐？”
这一次，夜怜幽完全没有半点头绪.
不过她倒也完全不慌张.
反正现在这个区域是完全封闭的，里面发生了任何事情，外头的人都不知道.
这样一来就很简单了.
只要把整个封闭区域内的人全给处理了，那她现在在丫头面前展现一下实力的话，应该也没多少问题.
“没错，这位恶神是个女子.”
林慕幽稍稍地思索了下，紧接着就拉着夜怜幽一起往记忆里，蓝婧玮所在的地方跑了过去.
蓝婧玮和她的那些禁卫仍旧待在原地商量着该如何离开这里.
等到林慕幽和夜怜幽来到这里之后，蓝婧玮正打算说些什么，但她身后的人却莫名其妙地一个接一个地倒了下去.
“这是……”
蓝婧玮转过身来的刹那，鬼王小姐眼疾手快地一掌劈在了她的脖颈上.
这可是半步神府境突然间的全力一击.
蓝婧玮甚至都没搞清楚发生了什么就莫名其妙地倒在了地上.
“还真是对不起了.”
林大小姐蹲下来，冲着蓝婧玮双手合十抱歉道.
紧接着，她便转过身来，对着夜怜幽微笑着摇了摇手中的特制迷烟.
——她们俩很自然地又想到一块去了.
为了接下来的行动能够变得轻松些，这些碍事的人，就先让他们好好地睡一觉吧～
“那么接下来.”
林大小姐被夜怜幽一把拉了起来之后，便对着一片迷雾的地方开口道，“永生者小姐，能否现身一见？”
“嗯？”
恶神有些不解地咿了一声.
紧接着，两人周围的浓雾居然立刻向四周退散开来.
眼见一位有着红色长发的高挑女性缓缓地落在了地上.
当她抬起头，那双赤色的眼眸扫过两人之时，眼底不由得闪过一丝讶异.
是的，之前和林慕幽的对话，恶神一直没有正眼看过她们.
在她的眼里，这两人不过是两位平凡无奇的女子，或许胆气和能力出众，但也仅限在，人类这个范畴.
而这一眼，恶神立刻就看出了两人身上的不同.
一者身蕴魔气，并且是属于王者的魔气.
而另一者，连她一眼都看不透，只觉得这位银发女子的身上，有着许多命运纠葛.
当然，当恶神审视着两人之时，夜怜幽也在审视着这位远古传说的地下之神.
她的样子确实令人感到惊艳，而且这位神明身上的气息就跟面对天威时几乎一摸一样.
也就是说，对方和高高在上的天威一样，都是汇众生信念于一身的存在.
这样的敌人，令鬼王小姐潜藏在心底的那股魔族的好争斗胜之意，如同被点燃的篝火一般熊熊地燃烧了起来.
自九九登天道与天威一别之后，这已经是不知道多少个春秋，她未曾有过这种感觉了.
“祈笙.”
察觉到这一点的林大小姐忍不住扯了扯夜怜幽的衣袖，“在打之前，我还有些问题想问她.”
“嗯.”
听到这个答复之后，林大小姐才上前了两步，面对强大的压迫也浑然不惧地开口道，“值得吗？”
三个字，道破了某些人一直以来伪装着的所有面具.
恶神愣了许久之后，才平静地回答道，“有什么值不值得的.”
“你没必要这么做的.”林慕幽摇了摇头，“想要保下她有很多种办法，那些族人那么信任你，明明你只需要说一声她是你选择的代行者，他们怎会对浅溪再有残忍之行？”
“我是恶神，是这个地下囚笼之中所困的为恶之徒.”恶神说道，“我为何要用宽容对待伤害我朋友之人？”
“你……”
“而且，你既然知道我引导这些族人做了什么，你也肯定知道他们曾经做了什么.”恶神继续开口道，“我给了他们选择，不信我者，就此离去，信我者，自灭以建祭坛.”
“那……现在呢？”
林慕幽看向了这满地的血肉模糊，质问道，“浅溪她肯定不愿意看见你这么做……”
“小丫头，这世上最恶劣的行径，就是用自己的原则，去定义别人的行为.”恶神摇了摇头，嘴角却露出了一抹莫名的浅笑，“你不是想要一个答案么？”
“我在此掀起杀戮，引起众天王庭的注意，他们必将动手将我灭除.”
“只要我一死，那孩子身上的信仰之力就能为她所用，而且那个印记是特殊的，即便是众天王庭的人也无法察觉到她的特殊性.”
——
在那片星空之下.
恶神向月浅溪问了一个问题.
“浅溪，如果这一切都是梦，当你醒来之后你会发现，你没有族人，没有亲人，也没有朋友.”
“往后余生，如此漫长的岁月，都是你一个人生活下去，你可能会遇见新的朋友，会拥有不同于现在的新的生活.”
“你，愿意吗？”
“……唔，没有朋友的意思是，也没有你吗？”
“没有.”
“那我不愿意.”
“是吗？”恶神轻轻地笑了笑，“我也觉得你肯定不愿意，但是……那样就好了.”


第649节 第八十六章 激战
这些记忆，并不存在于小丫头的脑海里.
可想而知，当初这位恶神，封印了这丫头脑海里关于自己的一切，将她的记忆修改成了现在这样.
如此一来，当一切尘埃落定之后，月浅溪都不会想起为了自己做了那么事情的那个，曾经的朋友.
尽管那只是恶神小姐相当自私自利的想法.
但……正如她自己所说的那样，这是她自己能想到的，最好的办法了.
“所以……值得么？”
林慕幽其实能想到恶神的目的到底是为了谁，无非是想再确认一下罢了.
“我不知道神明大人已经存在多久了.”她垂下了眼睑，“你把自己的一切都用作赌注，给这个孩子的未来铺路，但是你跟她……明明只有几天的友谊吧？”
闻言.
恶神小姐只是轻笑了一声，侧转过身去，看向了天上的三个月亮.
“在你们眼里，神明是高高在上的存在，还是其他什么悲哀之物么？”
“我可不像众天王庭那些家伙一样，为了所谓的引导和启示，将自己标榜为大陆的规则，就可以生存若久.”
“神明从最开始也不过是能力出众的凡物，只是接受了众人的信仰才登至朝天，拥有翻山倒海，劈岳断川的能力.”
“但是……即便是我们，也并不想变成如此长久的存在.”
“看着尊敬自己的人一批批的老去，一批批如同黄土一抔，生不带来，死不带去——永生，从一开始就是一种诅咒，是获得了信仰之力后的代价.”
“渐渐地，人死不能再让我伤感，生命的降临也无法再引起心底的喜悦，四季轮转的风景如同枯木无异.”
“这就是神明，这就是存在了许久的，一个怪物的内心.”
她转过身来，似乎是自嘲般地对着两人说道，“神明的真相便是如此，是不是觉得很丑陋？”
面对她的质问，活了三千年的夜怜幽其实有过这种感觉.
这也是她在人族的足迹并无定所，并且最喜欢当个甩手掌柜的原因.
——也只有在遇见了林慕幽之后，一切才开始变得不一样.
“后来，众天王庭征召所有想法相同的朝天境之人，力求共同建立秩序，而那些和他们不同心的存在，则被视作了地下的异端.”
“我见过许多人因为彻底失去了信仰之力的来源，逐渐泯灭成了神府境的凡辈，然后老去，死去，死在根本不会有人注意到的地方.”
“……曾经我以为，这也将是……我的结局.”
但后来，因为一个年轻人的心血来潮，一切都变了.
她不再作为行走在时间循环中的永生者被信仰，而是作为了喜爱孩童的丑陋的永生者.
尽管这个信仰之力本身不会让她变得残忍嗜杀.
但她清楚的听到每一个孩子在死前的，卑微的祈祷，也能听见所有枉死之人心中所向的希望，所寻求的庇护.
然而，她是神明，也只是神明.
将生死完全逆转这种事情，这世上没几个人能够做到，她也不行.
万年以来，她的脑海快要被这些残忍的画面填满，那确实是一种，比起永恒的生命，还要令人难以忍受的体验.
她确实有做过干涉，但众天王庭对她的描述就是这样，这大陆上到处都存在着这样一位恶神的传说.
但凡有任何人想去求的她的庇护，就会让无辜的孩子死于非命.
“从很早很早以前开始，我就想结束这一切了.”
恶神苦笑着说道，“这孩子的出现，只是让我觉得，或许我可以用另一种方式来结束一切.”
“我可以将九幽之地上所有属于我的传说抹除，然后清理掉所有知道我的信徒，最后失去记忆的浅溪，就能带着我剩下所有的信仰之力，改变自己的命运.”
“而为了达成这个目的.”
恶神突然一挥手，漫天的迷雾在红月的照射下，渐渐形成了一条红色的菱布，环绕在她的身周围，爆发出狂暴的风势.
“我不会允许有任何阻挡我道路的存在，也不会允许还有知晓我为何物的存在！”
开战了！
这位神明一看就是杀伐果断的行动派，在说出了宣言之后，周身的红菱便迅速地袭向了两人.
面对真正的强敌，两人几乎没有任何隐藏.
黑发女子掌中化风，既而引风成火，正面挡下了红菱的冲击.
至于林大小姐则立刻引出了血魑的力量，一头淡红色的长发和恶神倒有几分相似.
但她手持长剑，一股脑儿地往前冲的感觉，和稳妥泰山的恶神相比，几乎就是两种气质的极端.
但，她随手从乾坤袋里取出的一把长剑，显然无法撑得起这种程度的战斗.
初击红菱，她手上的长剑便被强大的冲击力直接碾碎，眼瞅着红菱朝着自己的脸甩了过来，她只能随便掏了把匕首出来.
说来也可能是运气好，这把匕首居然就是用卿尘流纹铁打造的匕首.
尽管匕首本身只是地阶之器，但这二者相接的瞬间，红菱上的力量却是莫名其妙地被削去了半分.
再然后，她就落在了夜怜幽的怀里，脑子还懵懵的，在想方才那种奇怪的触感.
“怎么这会儿发起呆来了？”
“不……我或许找到了一些克制她的办法.”
林慕幽看了看自己的匕首.
这卿尘短匕上涌动着和那天无异的正气.
这天地正气居然有能够克制信仰之力的作用，这倒是个罕见的意外之喜.
要知道，她手上不只有这把匕首是用卿尘流纹铁做的，还有一把只用过那么一次，而且还是做尝试用的大杀器.
“祈笙，帮我争取三分钟.”
两人之间相互信任展现的淋漓尽致.
夜怜幽并没有问少女想要做什么，林慕幽也绝对相信夜怜幽一定能帮她制造出三分钟的间隙.
在那之后，夜怜幽放下了她，独自一人冲向了漫天飞舞的红菱.
体内的怨力伴随着剧烈的激荡倾泻而出，如此沛然之力，硬是压制住了红菱的狂舞，也让不远处的恶神不由得皱起了眉头.
恶神虽然没有看走眼，但她还是小看了这位看着挺年轻的黑发女子.
以怨力强势地压制住自己的攻击，这份能为，绝对不容小觑.


第650节 第八十七章 血魑加农炮
也不知道这位真正的神明，究竟是在放水，还是其他什么的。
朝天境之威，夜怜幽曾经见识过，那是一种几乎让人窒息的恐怖压迫感。
尽管那个时候的她可以面对天威而全然无惧，但其实真要打起来的话，夜怜幽知道自己几乎没有几分胜算。
这不只是跨了一整个境界向对方挑战，而是同与自己根本不是同一个境界的存在争胜。
然而，明明应该是和天威相提并论的神明小姐，却并没有给她这种压迫感。
相反，夜怜幽甚至觉得，如果这就是对方的全力的话，自己至少可以跟她拼个两不相败——就连取胜也并非是随口说说的妄言。
“不会让你过去半步。”
夜怜幽眼神一凝，掌心倏然发力。
这一击，磅礴的怨力喷涌而出，这一掌的威力之大，居然硬生生地将面前的红菱布全数轰成了四散的云烟。
紧接着，怨力之中夹带着吞噬一切生灵的紫色蝶火，火焰顷刻间顺着红菱布的延伸蔓延了过去，直至将月光下的所有红菱布都点燃了。
熊熊的火势之中，红发女子的身姿却依旧岿然不动。
霎时。
夜怜幽微微眯起了双眸。
红菱只不过是信仰之力和女子身上存在的灵力共同结合而成的意象，而并非是真的布类煅器，因此即便是被火焚烧之后，分离的红色迷雾只需要女子的一个眼神，手指轻动便回归了原样。
当然。
夜怜幽这样做也并非毫无建树。
她要做的一方面是替丫头争取到三分钟的时间，而另一方面则是靠强攻试探对方的底气。
在她单方面的强攻之下，处于守势的恶神只能放任她一点一点地突破这道最初的防线，直至红菱的再生速度几乎和夜怜幽的前进速度差不多时，才终于将她完全拦了下来。
到了这个距离，鬼王小姐其实已经可以隔着数十米开外，尝试着使用一些精神冲击类的术法，或者直接一鼓作气地将红菱布的阻挡全部摧毁。
只不过，她一直数着时间，而现在正好就是先前和丫头约好的三分钟。
这三分钟一到，无论自己是否还有其他的办法，夜怜幽皆毫不犹豫地向侧边退开了数步。
给林慕幽让出了一条不用担心会不会引起误伤的路径。
此刻，林大小姐也确实用这三分钟完成了她要做的事情。
眼见她的手里举着一管跟她人差不多大小的巨炮，炮口中的炮弹也并不是之前展示过的那种火箭弹，而是将血魑之力直接当弹药塞进了里头。
如此，这玩意的威力可不是开玩笑的。
尽管失去了炮弹的二次冲击力，但血魑之力有多变态是可想而知的，再加上炮管中添加过的卿尘流纹铁，让任何弹射出去的东西都会带有天地正气。
这玩意，正是专门用来对付眼前的这位神明的特效武器。
“把血魑之力当成炮弹直接打出去……”小左在心底苦笑了一声，“果然还是你有想法。”
“其实我也不想搞得那么麻烦。”林慕幽忍不住轻叹了口气，“但是，为了能确保给她点颜色瞧瞧，这种方法是必须的。”
用天地正气破开红菱的保护，再用血魑之力给她了一发爽的，即便是神明小姐，也想要试试看仙圣后裔的独门不传之法么？
而就在两人的交谈间，夜怜幽迅速的向左一闪显然是给了她这个信号。
于是，最后向小左确认了一遍用血魑之力应该不会炸膛这个信息之后，林大小姐二话不说地便扣动了扳机。
扳机嗯下的瞬间，就如同在慢慢长夜中突然冒出飞过天上的烟火那般。
林大小姐这口巨炮中的洪流简直亮的跟大半夜的时候把白炽灯一样的东西顶在头顶上一样夸张。
这道光束连林某人自己也有点难以招架，忍不住闭起了眼睛，单凭最开始确定的方位指向了那里。
然后就是一阵剧烈的轰鸣声。
这道血红的光柱就跟货真价实的激光炮一样，狂躁地将沿途的所有东西尽数摧毁，尤其是红菱布。
这些红菱布碰上疾驰而来的光柱，那完全就是跟纸糊的一样，被沿途摧枯拉朽地毁了个干干净净。
只不过，这道光柱也并没有直接轰到了女子的脸上，而是被一道无比强硬的屏障给拦了下来。
这玩意已经不能用单纯的灵力屏障来形容了，而是一道拥有实体的，还能看见特殊的波纹特效的流质，这就是激光炮射在这玩意上头造成的扩散痕迹。
而就在这时。
周围忽然响起了一阵特殊的琴音。
这段琴音林慕幽只觉得非常耳熟，随后，她挡了一半的视野，循声望去，果然就是祈笙。
眼见她取出了那把几乎没有在实战中动用过的煌悦佩霄，正在熟练地弹起了悦耳的琴音。
当然了，夜怜幽此刻可并非只是助兴那么简单。
这琴音逐渐由舒缓变得激昂，曲音引起的声波震荡居然在那道屏障上呈现出了强烈的反应。
并且随着乐音的影响逐渐加深，那道屏障上的波纹竟是慢慢演变成了裂纹。
——哇去，原来祈笙的琴音居然还能做到这么牛掰的事情吗？
林慕幽可不会放弃这么绝佳的机会，她立刻就拜托小左进行了第二发血魑弹药的填装。
借着前一次炮火的余威外加上夜怜幽的琴音干扰，林大小姐的第二发填装式血魑炮没过多久便发动了。
这一炮下去，把还未来得及复原的红菱彻彻底底地摧毁殆尽，并且在一声惊爆之后，那道屏障轰然坍塌，整个激光炮因此直接轰在了那位红发女子的面前。
血魑之力由此开始疯狂肆虐，顷刻间就将那位红发女子笼罩在了一道血色光柱之中。
但，这充其量也不过是正正好破防而已。
隔着那么几个境界，林慕幽都不知道这血魑之力对她到底有没有效果，
但她却也没什么办法，毕竟这是她能想得到的，对付这位神明小姐最合理的攻击手段了。
除非她现在，立刻，马上就变一颗核弹出来往对方脑门上灌，而且估计一颗还不够，得整个十七八颗的，这样估计才能有真正的效果。


第651节 第八十八章 家人
很显然，血魑的力量并不能对这位神明小姐造成多少影响.
当恶神走出红色光柱笼罩的范围时，她身上完好无损，每一步踏出都显得那么的泰然自若.
“反正我是没办法了.”小左说道，“她的力量应该并不完整，但神明不是那么好对付的，除非你身上也有和她对等的信仰之力.”
“……不是，之前我不是才让你夺取过那个活祭品印吗。完全没用？”
“人都死光了大哥.”小左很无语地吐槽道，“而且那丫头的信仰之力估计还在自己身上，你拿走的只是一个没什么用处的破玩意罢了.”
“那么真实的嘛？”
林大小姐现在相当头疼.
——只能说这位神明小姐的计划是真的是绝了.
像她这种能发现印记的存在，把印记拿走之后反倒更加做实了月浅溪和神明之间并没有什么联系这个事实.
而且印记无论会不会被发现，那女孩身上的信仰之力都会凭空消失，绝对不会让众天王庭发现一丝痕迹.
这样一来，月浅溪就不必跟恶神一样被迫在地下这么一个人永远走不出来的环形洞窟，而是带着绝对能够自保的实力，体验到一种不一样的人生.
这一切，果然就跟神明小姐自己说的一模一样.
而恶神这一次，并没有立刻发动攻击，而是看着林慕幽说道，“时间紧迫，我并没有能在短时间制服你们两个的可能.”
“若两位是浅溪的朋友，请带她立刻离开这里，姑娘聪慧，应该明白我的意思.”
林慕幽摇了摇头，“就是明白你的意思，所以我才要阻止你.”
“为何？”
“因为那样的事情，对你不公平，对浅溪也不公平.”林慕幽说道，“至少在道别之前，你要把记忆还给她，再用真实的样子跟她说明自己的身份，再讲出自己想做的事情.”
“她到现在都还以为自己一直以来都是孤身一人，就算你成功了，她也活在一个谎言之中.”
“她会如何看待自己身上突然冒出来的信仰之力，她会不会去寻找真相，会不会有万分之一的可能，她得知了你为她做的所有事.”
“然后她会怎么想？”林慕幽认真地问道，“是自己害死了自己曾经唯一的朋友，你愿意见到她自责，见到她难过，见到她因为甚至没能和你说一声再见而懊悔不已吗？”
“我……”
恶神这下被问住了.
有些事情，她并非不知道，而是根本不愿意去想.
如果可以的话，她真的希望能够将月浅溪的记忆全部抹除，而并非是像现在这样封印起来.
但是神明小姐也是有些私心的.
她潜意识地希望月浅溪不会真的将自己完全忘记.
等到小丫头成长到能够接受一些事情的时候，被封存的记忆便会一点一点地出现在小丫头的脑海里.
这是她对小丫头的仁慈，还是对自己的仁慈.
她并不明白.
“你并不能理解我的处境.”恶神最后还是这么说道.
“是，就跟你说的，我没办法理解你所作所为，毕竟我可不是活了几万年的老怪物.”林慕幽摊了摊手说道，“但是，我现在站在的可是这个丫头的角度.”
她说着，轻轻地拍了拍睡梦中的月浅溪的脑袋，笑了笑，“那些记忆，我不小心看见了，就得帮她发发声，毕竟我可是答应了的——
——要帮她找族人，神明大人，应该也算大半个吧？”
……
……
依旧是那日夜里.
就在月浅溪快要睡着的时候，她终于找到了一个可以依靠的东西.
那就好像是个人的肩膀，温暖，柔软，还散发着一种很好闻的味道.
在长风之中，甚至还有几丝长发吹在自己的脸上，吹得自己的鼻子痒痒的，想打喷嚏.
但是……
她好困啊.
困得不想睁开眼睛，看不见自己身边的那个人，到底是谁.
如果那人就是……那个从来都没有说过，自己叫什么名字的那人的话……
“唔……”
“好好睡一觉吧.”红发女子轻轻地刮了刮女孩的鼻子，“一觉睡醒之后，或许一切都不一样了.”
但是……睡梦中的月浅溪，似乎泛起了一股不好的预感，本能地拽住了她的手臂，“你是不是……要走了？”
“我不走.”红发女子轻笑了一声，看着远处的风景，“如果我从来就没有出现过的话，也就没有离开这个说法了.”
只不过，就在她自言自语的时候，却听见女孩似乎在说着什么.
女孩的声音就跟蚊子叫一样，甚至都可以被周围的风声给盖了过去.
“你说什么？”
女子轻轻一挥右手，周围的风声便在一股力量的禁锢下封锁在了外头，这也让女子终于听得见这孩子到底在说些什么.
“姐姐……我……喜欢你.”
女子的手僵在了半空中.
“你应该……是姐姐……吧，超……喜欢姐姐的……”
记忆里，好像从来没有人这么跟她说过.
……或许曾经有吧.
但至少在她成为了什么所谓的神明之后，孤独就是围绕着她的一切.
直到现在，她甚至都快忘记，这种属于人类的感情到底是怎样的东西了.
良久.
感受着小丫头在自己的肩膀上小心翼翼地蹭着，就跟小兔子在肩膀上蹭来蹭去的体验.
恶神忍不住轻笑着摇了摇头.
“羽洛橙，我的名字.”
“不知道这个名字能不能从你的口中说出来呢……或许没有这个机会了吧.”
周围的空气开始重新流动了起来，而渐渐地，遥远的东方地平线上，已经能看见那么一小撮微弱的光芒.
“羽……洛橙……羽姐姐？”
“打脸来得这么快吗？”羽洛橙不由得微微一愣，而后顺势拉过了女孩在睡梦中都不安分的小手，轻轻地放在了自己的腿上.
“不过小丫头，你既然叫我姐姐的话，我是不是也得喊你一声妹妹.”
“说起来，我好像还没有亲妹妹来着，那就让你当我的亲妹妹好了，你应该也不会拒绝的吧？”
“呼——”
回答她的只有简简单单的呼吸声.
——“你不说话的话，那我就当你是默认了.”
不知道过了多久之后，当月浅溪睁开眼睛的时候，发现自己莫名其妙地一个人睡在了悬崖边上.
她的身边，只有一个看着挺好看的花环.
除此之外，她什么也想不起来.
只有那么一点微弱的，来自心底的声音告诉她，她有个姐姐.
但姐姐是谁，她……不知道.


第652节 第八十九章 黑色的雷光
“不管你是什么.”
当羽洛橙反应过来的时候，自己的胸口已经悬着一把匕首.
那把匕首离她不过只有半寸，而持匕的夜怜幽可不会给她任何机会，只要羽洛橙有任何反抗，这把匕首都会立刻刺穿她的胸膛.
“现在你只有束手就擒这一条路能走.”
“祈笙，她……”
“我不会无故伤她.”
夜怜幽说着，将手中的匕首又向羽洛橙的心口前进了几丝，“妄动才会被刺伤，神明小姐.”
“不过阁下若是想展现一下阁下的生命力有多旺盛的话，大可以试一试.”
羽洛橙有些错愕地看了看夜怜幽，最终还是轻笑了一声，放下手里方才才凝聚而成红菱，让一切红菱全都化为了红烟尽散于身周.
“我可以听你们一言.”羽洛橙说道，“说吧.”
“神明小姐.”
“我姓羽，羽洛橙，不愿直呼其名的话，可以称呼我为羽姑娘.”
“那好，羽姑娘.”林慕幽说道，“一般情况下，羽姑娘是走不出地下的监牢是么？”
“我不想和众天王庭起争端.”羽洛橙平静地开口道，“我可以自如前往这个世上的每个角落，但若是那样做的话，必定会引起众天王庭的应对处理.”
“能击杀朝天境的，只有朝天境，就算我身上的信仰之力已经千不存一，我的实力也已经跌落到和寻常的神府境没什么区别，此肉体也不是其他人能够破坏的.”
所以……她才会试图引起众天王庭的注意，完成自我的毁灭么？
“如果……我是说如果.”
林大小姐抱着胸嘀咕道，“如果我为你正名，将你的名号以正面的形象宣传出去，会如何？”
羽洛橙不由得微微一愣，显然连她都有些不敢相信自己的耳朵.
“慕幽？”夜怜幽转过身来，十分不解地看了她一眼，“你的意思是……”
“信仰这种东西，本来就是由普通人创造的不是么？”林大小姐摊了摊手，“既然如此，为什么我就不能创造这样一个存在呢？”
“当然了，严格意义上来说，我也没有创造神明，无非是李代桃僵，把原本就有的传说拿过来做一点点的艺术加工罢了.”
这听上去像极了随口说说的话，但这种玩笑可不是随便开开的.
虽然，这确实是一种可行的办法.
就跟那些老族人做的事情一样，只不过是把邪恶的信仰故事再转变为正向的罢了.
“我跟你说，词儿我都编好了.”林慕幽兴冲冲地搓了搓手，“你呢，其实是庇护商业的新神，就是因为近些年诞生的各种商会，行会，以及几个大型商业城市.”
“然后呢，各行各业的人都开始为了事业一帆风顺而拜起了大神，就因此诞生了庇护商业的神明，羽洛橙.”
这话说的一套一套的，就跟她早就想好的一样.
不过，你还别说.
这就是她很早以前就想好的.
你说这购物节吧，老是师出无名的，就随便编几个传说只能糊弄糊弄脑子一热容易剁手的傻子，可完全糊弄不了其他人.
而见识到庆天云垂之后，林某人就仿佛深受启发.
是啊，想要把购物节宣传出去的话，她可以选择给这个购物节戴一个超级大的高帽子.
比如说是庆祝商业之神诞生的日子.
诶呦卧槽……怎么想怎么觉得这事是真滴靠谱，能想得到这一出的自己简直就是个天才.
“……来由这都不是问题.”羽洛橙摇了摇头，“只不过小姑娘，你想和众天王庭做对？”
“只是拜个大神，这样就算做对了么？”林慕幽相当不以为然地反问道，“而且信仰永生者的族民已经全死光了，羽姑娘现在已经不算是地下之物的神明了才对.”
夜怜幽：“……”
羽洛橙：“……”
小左：“……”
这个人的逻辑，怎么就听着那么奇怪呢？
或者说，她还并不理解，众天王庭将地下信仰的神明禁锢起来的原因是什么.
“王庭的本意是不允许这个世上再出现不在他们掌控之中的信仰之力的集大成者.”
“因此，只要我仍旧有成为朝天境的可能，他们便不会放过我.”羽洛橙解释道，“同样，我也不会认同他们.”
每一个地下神明对自以为能够掌控一切的王庭都有着难以化解的不甘和恨意，这是无论如何也不会被时间带走的东西.
“这是他们的规矩？”
“这是他们的规矩.”
“那看来，他们中的那位审查员貌似并不怎么靠谱嘛.”林大小姐撇了撇嘴嘀咕道，“那两只巨龙已经在我城里溜达老久了，而且在我之前，也有人用过收集信仰之力的术法玩了一年了也没人鸟他们.”
“等等……你刚刚说什么……巨龙？”
这次，就连羽洛橙都有些意外.
这什么人啊，居然还在自己的地盘里头，养……龙？
而且还是能够收集信仰之力的巨龙，这个展开未免也太魔幻了。
“众天王庭……就没有对你做过什么事？”
“你要是说老天爷的话，它老是吃饱了撑着想劈我，但这是它很早以前就想做的事情了，跟我养不养龙貌似没什么联系。”林大小姐摸着下巴嘀咕道，“所以我一直在纳闷，信仰之力真的是众天王庭的禁忌么？”
“难不成，这是因为我老挨它劈，它良心发现了，所以就偷偷摸摸地给我开了特权？”
yysy
如果这老天爷居然是这么良心的话，那她多挨几顿劈，貌似是值得的。
想到这里，她忍不住抬起头，皱着眉头说道，“老哥，你要是愿意我再整个神明供着的话您就眨眨眼，或者来个雷表面下态度呗？”
然而，就在她说完这句话之后，夜空中莫名其妙地出现了怒雷翻腾。
在黑夜之中，天空中忽然劈过的紫雷顷刻间便引起了所有人的注意。
而且这紫芒一闪，眨眼的功夫甚至还直接变成了涌动着不祥的黑色，像是给予某些邪恶之物的惩罚一般。
“看来，到最后，还是要走一开始的那条路。”
羽洛橙看着天上翻腾的雷云，眼神中只有几抹从容赴死的坦然。
“两位姑娘，如果你们真的是为了小浅溪好的话，我可以把她拜托给你们么？”


第653节 第九十章 何人之助
“这黑色的雷是……”
光是看着这诡异的怒雷，林慕幽就感觉自己的心都快要跳到了嗓子眼。
尽管在大晚上的，林慕幽看不清这黑色的雷到底有着怎样的规模，但她能够清晰地感觉到这道雷芒上面翻腾着的恐怖威力。
这是她从未在其他天雷身上感受到过的压迫感。
“黑色的雷，乃惩戒者之罚。”夜怜幽解释道，“只有过于逆天之行，或者创造出了天地间所不容之物，才会见到这种雷。”
“雷劫至此已不是雷劫，它单纯的就是想要将忤逆自己的东西彻底毁灭，毁到连飞灰都不会留下才会停止。”
“有办法可以阻挡吗？”
夜怜幽看了她一眼，紧接着便转向了天上的怒雷，微微眯起了双眸，“没试过，但是可以一试。”
虽说，夜怜幽的话语中仍旧充满着自信，但林大小姐这会儿可没有完全信了她。
逞能什么的，她自己也喜欢干，尤其是在喜欢的人面前。
所以无论如何，她都不会让祈笙去冒这个险。
只是，以羽洛橙现在的实力，恐怕不会比祈笙强出多少才对，既然这样的话……
“小左，你有办法吗？”
“有你妈个锤子，你咋不学一手那谁谁谁去堵枪眼呢？”
“你蠢啊，我要是上了祈笙能不上吗，倒是是谁帮谁堵枪眼都不好说。”
“那你还问我。”
“这不是咱俩一起想个对策么，三个臭皮匠还顶个诸葛亮呢。”
“我建议你这件事就管到这里结束。”小左突然用一种很严肃的语气说道，“虽然我也不知道，为什么天威能够默许你在龙城里头养龙。”
“龙城不养龙难道我养豹子？就跟老婆饼里其实没有老婆一个意思？”
小左：“……”
不知道为什么，如果她现在能直接把这个不知道在说什么骚话的家伙痛打一顿，她肯定是乐意的。
“您继续。”
“惩戒者之雷好比是上天的意志，你现在惹了它，指不定它现在新仇旧怨一起清算，直接就把你劈成灰。”
林某人闻言，有些无语地挠了挠头，“那么多条条框框的，也没见他们把这个大陆变好过，就连血魑入侵，他们不也是袖手旁观了么，而且洛浮樱前辈出事的时候，他们难道不该出手帮个忙？”
她这辈子最讨厌的事情，就是以公平裁定者的身份装什么大头，最后还不是自己想怎么样就怎么样。
尤其是这所谓的众天王庭，试图引导九幽之民走向什么康庄大道，完全就是在放屁啊这个。
“你知道我是什么性格。”林大小姐看着天空中越来越暴乱的漆黑之雷，在心底默默地说道，“我不是个多管闲事的烂好人，但我有看不惯的事情的话，我一定会站出来比划比划。”
“老天不想让我救她，那我就偏要救。”
话音刚落。
第一道黑色之雷已然落下。
在羽洛橙几乎想要认命的时候，两个身影却同时做出了回应。
林慕幽反手就把血魑之炮开到了天上去，而夜怜幽的火力全开，掌中凝成的黑色风刃一点也不比这黑雷逊色多少。
这红与黑的协击，无比强势地打在了那道天雷之上，只一瞬间就爆发出了惊天动地气浪。
破空之音靡靡，整个大地都在气海的冲击下几近下沉了些许，一个巨大的龟裂区域以三人为中心向四面八方延伸了开去。
这次所受的冲击，让林大小姐直接口儿朱红，就连夜怜幽的脸色也没有好看到哪里去。
但在两人的协作之下，第一道大概一个人那么粗的黑雷，还真就是被挡下来了。
“你们……？”羽洛橙愣住了，“为何？”
“可怜天下父母心这句话听过没？”林大小姐豪气把嘴里的一口老血吐在了地上。
尽管她现在疼得龇牙咧嘴的，但还是要保持那么一丝丝风度。
“阁下是这孩子曾经唯一的朋友，也是和她羁绊最深的人。”夜怜幽平静地开口道，“就算是为了她，阁下也应该有一些求生欲才行。”
当然，这只是其中一方面，至于另一方面，那肯定是夜怜幽不动脑子都能猜的自家的傻丫头想要做什么。
夫唱妇随啊不是，妇唱夫随，说白了就这茬。
“两位还真是……”羽洛橙忍不住苦笑了一声，“无法理解的人。”
“真正无法理解的是你。”林慕幽毫不客气地说道，“你都有胆魄牺牲自己保浅溪一生无虞，为什么就不能在鼓起点勇气，跟天上的家伙好好掰透掰透。”
“即便最后真的输了，也不会留下什么遗憾，难道你不想再听见她喊一声羽姐姐？”
嗡——
林慕幽的这番话，让羽洛橙的双眸中不由得流露出几抹神采。
这下是真的说道点子上了。
她真的甘愿引颈就戮，也不会有任何遗憾么？
答案自然是否定的。
这是她能找到的最好的办法，前提是，她已经默认了自己会被众天王庭处死这个结局。
如果……如果她可以选的话。
她肯定不愿封印这个小丫头的记忆，不愿看她又过了百余年孤独的日子，不愿看她颠沛流离，也不愿在她最需要帮助的时候，选择旁观。
“我……”
这一瞬间，第二道天雷已至。
似乎是察觉到有人在搅局的缘故，这第二道天雷已经有小半个屋子那么粗的规模，看着那是无比的渗人。
这种威力自然不可能和之前那道天雷相提并论。
到了这个层面，林慕幽手上所有的手段都是空谈，鬼王小姐甚至有了想要祭出魔族真身的打算，即便这样很有可能会直接被揭穿她的身份。
而就在如此千钧一发的瞬间，却有一个谁也没有想到的身影，高高地一跃而起，张开脆弱的双臂，以如此娇小的躯体，挡在了羽洛橙的上方。
林慕幽：“什么！？”
夜怜幽：“嗯？”
羽洛橙：“你……！”
轰————
这个发展是谁也无法预料到的，眼见月浅溪幼小的身躯被黑色之雷当场吞没，瞬间卷起了漫天飞扬的尘沙，迷了所有人的眼睛。


第654节 第九十一章 百年的相遇
这一道雷光迸射开来的时候，根本没人能够直视将天地都快要染成同一个色彩的墨雷翻腾。
而这第二道惩戒之雷，也并没有劈在该劈的人身上，而是劈在了不知道何时醒了过来，直接挡在了羽洛橙上头的月浅溪身上。
如同半座房屋那么粗的墨雷尽管能直接贯穿月浅溪，将她护佑之人也一同送上西天，但不知为何，这道雷居然被手无寸铁，毫无修为的小女孩给挡了下来。
直到第二道怒雷散尽之时，小丫头才面色惨淡的从半空中落下，落进了羽洛橙的怀里。
“浅溪……？”羽洛橙反应过来之后，立刻检查起了女孩身上的伤势。
一直以来都波澜不惊，似乎不会为任何事情所动的神明，终于第一次在别人面前慌了神。
她的身体开始不由自主地颤抖起来，甚至不敢确认月浅溪的鼻息，生怕她到时候得到的，是令自己所有的努力全都白费的答案。
只不过。
她怀中的孩子，却是不由自主地露出了几抹浅笑，“这算是我和羽姐姐的第一次见面么？”
女孩睁开了眼睛，那双清亮的眸子里，是无与伦比的闪耀神采。
而她的这番话，则又让羽洛橙愣住了。
“你……为何你会知道？”
月浅溪微笑着眨了眨眼睛，“自然是记忆回来了。”
说完，她还冲着林慕幽比了个大拇指。
这结果已经不言而喻了。
没错，这件事情确实是林大小姐干的。
她在得到了这段记忆之后，第一时间做的事情，就是把记忆丢进了小丫头的脑海里。
虽然她也不知道精神类的怨力能不能这么用，但即便无法就这样直接复原，小丫头肯定也会有什么反应，至于恢复记忆的速度有多快，那就不是林大小姐能够预料到的了。
只不过，林某人倒也没有想到，这丫头居然会在这个节骨眼上恢复记忆醒来，而且还正巧当了一次挡刀的。
这要是这丫头直接给挡没了，那自己罪过可就大了啊！
“准到是真的准。”林慕幽没好气地白了她一眼，“但是你这小屁孩不要命了？”
“我只是刚好觉得，或许我可以救到羽姐姐……”
月浅溪从羽洛橙的身上跳下来之后，有些在意地捂住了自己的胸口，“这里，有什么东西在支撑着我……”
说起来倒是。
这黑雷威力可不容小觑，甚至可以说谁拦都得喝上一壶的，但月浅溪这个小屁孩，居然挡住了，而且看她那样子也不像是受到过重伤势的病号，只不过是有那么一丁点气息紊乱的情况罢了。
不过三人很快就想到一块去了。
这丫头的身上，可并不是什么都没有。
她有一件最能引发各种奇迹的东西。
那就是林大小姐在转移印记的时候，并没有带走的信仰之力。
“不……你怎能动用这股力量？”羽洛橙满脸都是不解，“信仰之力绝非一般人能够动用的，你体内的力量甚至还不是你收获的信仰，而是我转嫁给你的，为何……”
“我也不知道。”月浅溪相当干脆地摇了摇头，“我就感觉有什么东西好像在跟我对话，希望我能够帮一帮羽姐姐，即便只能帮她挡一次天雷，也足够了。”
“信仰之力，在与你对话？”
谁能想到，本身并没有任何灵智可言的信仰，居然会主动地找上自己的宿主，贡献出自己的力量。
“可能是我跟这些声音，都想要保护你吧？”月浅溪说着这番话的时候，有些害羞地低下头去，犹如小女生一般轻轻地掂了掂脚，又抬起头一边偷笑一边说道，“只是羽姐姐做的这些事情，等一切结束之后，我得要一句道歉。”
羽洛橙看着她，眼底不由得流露出了几丝莫名的情愫，“为何我要向你道歉，小家伙？”
“就凭羽姐姐是个不折不扣的大骗子。”
“我骗了你什么？”
“你明明说好了不会离开我身边，现在却又在做这种事。”月浅溪不满地鼓起了嘴，“这你不该给我一个道歉——”
话音还未落，羽洛橙便将女孩紧紧地抱在了怀里。
这是她数百年来，每一次见到这丫头抱着膝盖，坐在祠堂里发呆到天亮的时候，都想要做，却没有做的事情。
这是她曾经以为，自己再也做不到的事情，却都在这时，变为了现实。
尽管。
她只字未提，并没有说半句带有歉意的话语。
这个拥抱，已经代替她说了那些说不怎么出口的话。
就这么一直过了许久，直到天上的墨雷再一次地发出了隆隆作响的轰鸣声。
“咳咳——”林慕幽在一边咳嗽道，“那啥，虽然这种相逢挺让人觉得开心的，但我们是不是应该先把眼前的麻烦给处理一下？”
这墨雷接连两次没有劈到该劈的人，显然相当恼火。
这第三次雷击，也不知道是从什么时候开始蓄势的，总之在它有了响动的时候，那种漫天的雷光闪动的风景，已经和第一道雷劈下来的时候截然不同。
简直就是两个世界。
“我算是明白了，为什么这个惩戒者之雷并不能算雷劫，而是把人往死里劈的东西。”林某人忍不住吐槽道，“祈笙啊，你说我们俩这要是站在边上看戏，会不会也被这雷给无差别劈成炭烤美少女？”
“你还是清蒸比较香。”
“那不行，清蒸太煎熬了，慢慢被人热死什么的，并不符合本小姐的人设。”林慕幽拍了拍手说道，“如果炭烤不行的话，那我建议泡盐水里腌一腌。”
夜怜幽微笑着拍了拍她的脑袋，“怎么，觉得自己齁不死？”
“齁不齁什么的倒是两说，被烫熟的体验，我觉得肯定是不如被生腌的。”
听两人这么一本正经地讨论起自己应该怎么被吃，一旁的羽洛橙和月浅溪也完全没有陷入死亡阴影的感觉中。
所以说，这墨雷生气那也是难免的，谁让它还在那里张牙舞爪的，但这些待宰的羔羊却完全不想理他。
这换谁顶得住啊，那不得气到给底下那堆秀恩爱的家伙好好尝尝什么叫单身雷的怨恨。


第655节 第九十二章 尘埃落定？
这雷霆万钧，其涵盖范围之广，远远超过了迷雾的全区域.
眼下，整个天魂城的人都瞧见了，这墨雷笼罩了天魂城全境，如果天上之雷全数劈下，整个天魂城大概率——不是，整个天魂城毫无疑问会化为灰烬.
“这到底是……”
见到烟花赶来的宗门大比众人皆在护罩的外头，看着天上的雷云翻涌干瞪眼.
他们之前见过，这墨雷就是对着护罩中央的不知道什么东西劈下去的，但护罩本身却就是没碎，而他们无论怎么样也打不碎这个玩意.
“里面都有哪些人啊.”神奇哥的目光往四周围飘了飘，愣是没有见到应该第一次时间到达现场的林慕幽.
“慕幽，夜姐姐，小浅溪她们还都在里面吧？”风堇芸皱了皱眉头说道，“烟花是慕幽放的，里面肯定遇到什么大麻烦了.”
“大麻烦啊……”神奇哥可完全不像风堇芸那般慌张，而是异常淡定地说道，“老大遇上大麻烦也不是一次两次了吧.”
“诶？”
“哦，那会儿还不认识你.”神奇哥说道，“淮安城碰上过一次不死人袭击，一次不死鼠群袭击，这规模跟赶上兽潮一样，只不过……最后都没掀起什么风浪.”
“不死人？不死鼠群？”
这两个玩意听上去就很牛逼的样子.
听到这里，风堇芸不由得扯了扯嘴角，“跟这次比呢？”
“半斤八两吧，那老鼠我锤过，打死了还能复活的，看着渗人.”
当然，神奇哥可不会知道这墨雷到底是个什么玩意，在他看来这林老大姐就是一个行走的霉运收集罐，或者用林老大姐自己的话来说——死神小学生没跑了.
现在，死神小学生本尊，正在天雷的正下方活跃气氛.
“你们说这天雷半天都下不来，是不是便秘了.”
谁知道她这句话才刚说完，墨雷忽然爆发出了一阵如雷贯耳般的彻响，眼看着就要往下来上一发.
这就搞得林某人很尴尬了.
之前貌似也是林慕幽说的，觉得这雷应该是没了，然后这雷就狠狠地打了她的脸.
“我说怎么这老天爷好像对我的意见小了很多，原来都在这里等着我呢.”
林大小姐没好气地冲着天上甩了两个卫生球.
而且还把眼睛瞪的大大的——你不是能耐吗，看谁能耐得过谁.
“两位.”
羽洛橙的声音从后面传了过来.
现在的神明小姐已经和先前甚至不再像是同一个人.
第一次见面的她，毫无生气，如同一只做好准备随时不如深渊的苍老濯鹰.
而现在的她，意气风发，沉稳淡然，这才是一位古老神明应该展现出的气质.
“接下来的事情，便交给我自己吧.”
“你自己？”林慕幽问道，“可是你身体还有信仰之力可以使用么？”
“我还有小丫头.”羽洛橙微笑着举起了牵起了月浅溪的那只手，“只要将转嫁的信仰之力充分运用起来，天威又有几分把握能完全制服我.”
她一边说着，一边高举起了右手.
倏然，山河雷动，风云色变.
漫漫长夜在顷刻间被白昼所取代，那种足以变更一切的力量，宛若神明……不，她就是神明，货真价实的神明.
“天威，让我看看，现在的众天王庭，还有当年的几分威仪.”
话音既落，黑色的雷光径直落下.
为了不让林慕幽和夜怜幽都陷入无端的波及，羽洛橙拉着月浅溪一跃而起.
在信仰之力的作用下，两人的每一步都好像是走在被时间放慢了数倍的云端那般.
“你害怕吗？”羽洛橙微笑着说道，“现在反悔还来得及，小公主.”
“再难面对的事情我都面对过，比如那一百年什么的.”月浅溪吐了吐舌头说道，“不过，羽姐姐.”
“这一次，你不会再突然跑去别的什么，我再也见不到你的地方去了吧？”
女孩的声音变得认真了起来.
“不会.”
“没骗人？”
“神明的话，向来说一不二.”
面对威势骇人的雷霆，羽洛橙的眼眸之中，闪烁着耀眼的红色霞彩.
当这道红芒与黑芒相交的瞬间，那空气的撕裂之声不绝于耳.
只一瞬，天上就绽放出好比极光一般的梦幻风景，黑与红的色彩延绵至不知道多少远的地方，最远端甚至跨越了不止一座城池.
就连不知道多少里之外的淮安城，明霄武都，夜煌龙城，天穹山，等等的地方，都看见了遥远彼端出现的红芒.
估计整个九幽，除去太过遥远的魔域，其他任意一个区域的人，都能瞧见如此壮观，宛若史诗的画面.
而后，天空再一次地归于平静.
就似乎，既然受惩诫者可以抵挡天雷之罚，那么往后余生，众天王庭便不再过问一般.
“结束了？”
看着天空中缓缓降落的两人，林慕幽这回对老天爷的印象倒是有那么一丢丢的改观.
只是一丢丢丢丢.
“结束了.”
夜怜幽走上前来，轻轻地撞了撞她的肩膀，“天威似乎并没有想要赶尽杀绝的意思.”
“这跟祈笙说的好像不太一样.”林大小姐摸了摸下巴说道，“我还以为天威会更加不近人情来着.”
“或许是因为你吧.”
“因为我？”
“众天王庭为你开过后门，或许这一次，也是看在你想拉羽姑娘入伙这个前途，所以并未出全力.”
“所以，我还是不知道，众天王庭为啥要给我开这个后门，是有求于我么？”林慕幽叉着腰嘀咕道，“但若是有求于我的话，它们的态度是不是应该得再谦卑一点，稍微多来那么一点也成.”
“你倒是想的美.”
“诶嘿，反正是想想，想想总不碍事.”
而这时.
当一切似乎都尘埃落定的时候，没有人注意到，这个结界之内，其实一直藏着第五人.
那同样是在高处，青发女子俯瞰着地上的所有风景.
在她的手里，那些还未来得及散去的雷光，居然一点一点地被她凝聚了起来，而最终变成了一个巨大的，将近数人高的墨色雷团.
“结束了么？”衣幻雅不由得冷笑了一声.
“真正的危机，往往就隐藏在最安全的时候.”
“怜幽姐，这可是你教过我的一课.”


第656节 第九十三章 何人之局？
当红芒和黑芒的余晖渐渐散去的时候，天上的异像也随之恢复原状.
此刻，仍旧是那漫漫长夜，因而掩盖住了，那夜色之中的，逐渐变成长矛样子的墨色之雷.
但，惩戒者之雷可并非是她这个境界就能掌握的东西.
墨雷在她的手中爆蹿，将她的双手都变得伤痕累累，血肉模糊.
不过，衣幻雅却显得相当淡然，将血魑之力的出力放到了最大的程度.
墨雷之矛，已然渐渐地露出了杀意.
另一边，羽洛橙已经带着月浅溪落在了地上.
上天之声既已尽消，意味着众天王庭便不会再计较什么.
羽洛橙在欣喜之余，却看着这一地的尸骸和鲜血，忍不住轻叹了一口气.
“一切都是我的执念，害死如此多的无辜生灵，此番景象，皆是罪过.”
“羽姐姐……”月浅溪有些担忧地看向她.
羽洛橙轻轻地拍了女孩的脑袋，“此罪自有天断，我不会后悔我的所有做法，即便是明知道结局，我也会选择相同的做法.”
“毕竟.”她看了一眼走至面前的夜怜幽和林慕幽，“我也不知道，遇上你们两位是不是必然.”
“只要羽姑娘选择的刚好就是天魂城的话，结局应该是不会变的.”
林慕幽摊了摊手说道，“我这人干啥啥不行，凑热闹第一名.”
“诶？”月浅溪十分不解地问道，“但我刚刚不是还听慕幽姐姐说过，慕幽姐姐的烟花手艺天下一绝吗？”
“额……你要这么一说的话，这应该算是本姑娘为数不多的，技能之一吧.”
“所以慕幽姐姐到底找到那个烟花了没？”
听着月浅溪的话，林慕幽突然拍了拍脑袋.
对哦，她把这茬给忘了.
不过这也没什么好意外的.
她之前在乾坤袋里头看见那么个玩意，哪里还有找烟花的想法，那不得赶紧搞明白到底发生了什么.
不过现在，现在倒是可以好好找一找，自己的那个惊世杰作，到底被自己给丢到哪去了嗯.
“你等着，我给你找找我烟花丢哪去了，反正现在别人也进不来.”
一边找着，林慕幽一边还在自信满满地说着，“你们当初如果选的是淮安城，那我还能给你这小丫头描述描述，因为你一定见过.”
“不过想想还是算了吧，淮安城已经够多灾多难的了，又是墨璃的事情，又是血魑的事情，指不定我偶尔回去一次会不会又闹出什么事来.”
“说起来.”夜怜幽问道，“我有个问题，你们为何会选择在天魂城？”
“为何会选择天魂城是么……”羽洛橙稍稍地皱了皱眉头，“其实我最初选择的地方并不是天魂城，而是月浅溪这一族的原址.”
“这样，并不会波及到其他无辜者，而且也不会有多少知道，到底发生了什么.”
夜怜幽说道，“但你最后改变了计划，还将这个丫头送来了天魂城.”
“是的，我改变了计划.”羽洛橙回想起当初，那位让自己有了其他想法的人.
“那人说，天魂城是祭天之所，是众天王庭获取信仰之力的关键.”羽洛橙转达着那人话语之中的意思大概，“他觉得我并不该这样等死，最好的方法，应该是在离天最近的地方，杀他的子民，破坏他们的仪式，狠狠地打一打天上那些蠢货的脸.”
“在那之后，我才选择了天魂城.”
“那人？”林慕幽手上的动作稍稍停了片刻，“是什么人？”
“我也不清楚.”羽洛橙说道，“她是一位女子，大概是六七岁的模样……当然了，真实的年纪肯定是远在十七岁以上的.”
“她对众天王庭有着极深的怨恨，曾邀请过我和她一起组成对抗众天王庭的联盟，但是我拒绝了.”
她顺势揉了揉月浅溪的后脑勺微笑道，“我有自己的事情要做，她也没有强求.”
“那你知道她的样子么？”
“她的样子……”羽洛橙皱了皱眉头.
理论上，她应该是记得那个女子的模样的.
数万年的时光，早让她有了一种过目不忘的能力，尤其是这种还给她留下些许印象的存在.
但是不知道为什么……当她开始回忆起那个女子的样子时，却只能想起，她那天穿着一条黑色的长裙.
样貌不说举世无双，那也是倾国倾城，风华绝代.
然.
对她的印象也莫名其妙地仅限于此.
再有什么更加详细的印象就没有了，完全没有了.
“奇怪……为什么我不记得了？”羽洛橙有些不解地摇了摇头，“但是确实还记得，那应该是张十六七岁左右的，少女的脸颊.”
这个说法让夜怜幽和林慕幽不由得十分困惑地看了眼彼此.
林慕幽知道为什么祈笙会特意问出这个问题.
毕竟血魑还隐藏在这个城市里，而那位大统领，两人实在是不觉得对方连一点后手都没有.
所以，这件事很有可能这也是血魑的安排.
但现在，羽洛橙的回答虽然打消了两人的疑虑，却也给了两人新的疑问.
——孤身一人联合各路地下之神，以求对众天王庭掀起颠覆之战的神秘女子.
这世上居然还有这么勇的小姐姐么？
“这倒是奇了.”林慕幽忍不住嘀咕道.
“两位还有什么想问的事情么？”
夜怜幽摇了摇头说道，“就这样吧.”
也就在这会儿，林大小姐终于从乾坤袋中找出了她一直都在找的玩意.
那把特殊的烟花枪.
“你等着哈.”林某人扛起了那把枪，神气十足地对着月浅溪说道，“我现在就给你看，大师级烟花到底是什么样子的——”
然而，她的话才刚刚说完，众人的脚下突然爆发出了一阵巨响.
有什么东西，居然在地底下爆炸了！
似乎有什么东西早就被预埋在了地底，就等着这个千载难逢的时机，对她们中的某个人，发动绝杀般的袭击.
不过这地动之势只持续了片刻，很快，一股墨绿色的气体就从破碎的地层里头升了出来.
这玩意……貌似是毒烟.
对此，林某人表示非常不屑一顾地冷哼了一声.
什么毒还能对她起作用，简直是痴心妄——诶！？
大话都还没说完，她的心却突然被狠狠地揪住了.


第657节 第九十四章 应对偷袭，当用怒火
“这是……毒！？”
林慕幽刚想说自己可是百毒不侵的体制，但这么一下可算是狠狠地打了一把她的脸.
不止是心脏开始了剧烈地抽搐，连她全身的经脉都开始了不同程度地郁结.
“慕幽姐？”见到林慕幽有些痛苦地把眉头锁紧，月浅溪忍不住开口道，“你怎么了！”
小丫头的声音听上去完全没有一点问题.
林慕幽只觉得有些意外，难道是信仰之力遏制住了毒素的影响么？
她艰难地睁开眼睛看了一眼夜怜幽，才发现祈笙的状态竟然也有些不对劲.
脸色变得有那么一丝苍白，而且十分警觉地看着周围的一切，她还从未见过祈笙会流露出如此警惕的一面.
“祈笙……这毒？”
“对魔族的特效毒，圣残心.”
听到她这么一说，林某人才惊觉，好像她身体的毒素，唯独只影响在了魔族的力量身上.
尤其是她的心脏，那玩意不就是鬼王之心么.
不过在她思考着这件事情的时候，她的身体居然已经复原了.
对，她的血，能够救人，还能够解毒.
那祈笙身上的毒……
想到这里，林大小姐几乎二话不说地就准备把自己的手给割开来，把血给夜怜幽喝下，这样应该就能确保她也不会中毒了。
但。
对方显然没有给她任何做这件事的机会。
只见一道黑色的流光，以迅雷不及掩耳之势直直地冲向了夜怜幽，而且这根如同长矛一般的长兵，居然并不是其他什么东西，而是最后一次出现的墨雷凝聚成的东西。
当然，圣残心虽然会影响到夜怜幽的力量，但鬼王小姐即便被削弱之后，实力依然不容小觑，她的眼中酝酿着一种仿佛遭受愚弄的恼怒。
但是，这玩意显然不是冲着她去的，而是冲着林慕幽去的。
还没等林大小姐反应过来，这根在半空中突然变了风向的长矛就直冲着林大小姐而去。
这墨雷虽说是再积蓄的，但这力量却不比之前的力量差几分，尤其是当林大小姐意识到自己成为了目标时，之前那种渗人的压迫感又直冲着自己而来。
她甚至愣了片刻，一下子不知道自己该做些什么。
“小心！”
几乎是条件反射，夜怜幽立刻转身挡在了她的面前。
而下一刻，墨雷便毫无疑问地，刺入了夜怜幽的身体。
尽管正对着夜怜幽的林大小姐根本看不见这一击所造成的结果，但她随便想想也知道，被墨色之雷击中的效果可不会好到哪里去。
而且，如果不是圣残心的印象，她必定能来得及唤出自己的护身气罩，如果不是这道墨雷的目标居然是林慕幽，她也不会匆忙到突然失去了片刻的判断力。
但是显然，从一开始，对方的目标根本就不是林大小姐，而就是甘愿挡刀的夜怜幽。
“祈笙！？”眼见那墨雷的攻势全被面前的女子挡了下来，林慕幽立刻反应了过来，只感觉自己的心脏好似突然间漏了一拍那般。
这道墨雷立刻使得夜怜幽身受到了一定的创伤，虽然这伤并不致命，但惩戒者之雷在鬼王小姐的体内肆无忌惮地爆蹿，还是撕裂了整个背部的经脉。
“哼——”夜怜幽不以为然地轻哼了一声，伸手轻轻地抚摸过林慕幽的嘴唇，“我算不算是中计了？”
“你先别说话。”
林大小姐可不是什么只知道发呆的笨家伙。
眼下，她需要弄明白，到底是什么人做了这件事，而且对方现在在哪里，是否还有接下来的后手准备。
——显然，对方错误地估计了墨雷的威力，并没有因此做到一击致命，说明无论是圣残心还是墨雷，对方也只是拿来利用而已。
说明并不是众天王庭的人，而是早就有人设计好了她们会来到这里，然后引发墨雷异象，随后利用墨雷完成自己的刺杀。
能做出这种事情的，必定是两人都认识的，那位老熟人。
而就在这时。
林大小姐顿时感觉自己被至少四支以上的墨雷之箭给锁定了，或许，这才是对面露出来的真正的杀招。
这一次，羽洛橙和小丫头暂时用完了力量，祈笙又因为被挡刀而战斗力大大降低。
面对这个黑压压一片的墨色雷光，林慕幽的心几乎完全沉了下来。
更多的是恼怒。
她生气对方居然因为设计这个局，故意使用了针对祈笙的圣残心，又故意让祈笙在情急之下给自己挡刀。
利用这一点设下这种局，对方的无耻行径，毫无疑问地触碰到了林某人的底线。
“不可饶恕。”
林慕幽皱起了眉头，眼底一点一点地泛起了她自己都不曾注意的猩红色光芒。
——血魑之力对你来说，触发的契机便是源自于你的怒火，这是一种你能利用的力量，却也能让你走向万劫不复。
回想起小左曾经跟自己说过的那番话，少女不由得微微眯起了眼睛。
是的，这一次，林慕幽的心底尽管燃起了熊熊烈焰，但是，她本身却并没有受到负面情绪的哪怕一丝一毫的影响。
理智，绝对的理智，是她现在的唯一准则。
——若是这份怒火变得连我自己都有可能难以驾驭的话，会不会爆发出远胜先前的力量？
她并没有选择再直接拜托小左，或者说，在这件事上，她和小左的意见几乎是完全一致的，根本不需要再通过什么浪费时间的交流。
无论如何，她都不可能在让祈笙再受到一点伤害！
这件事情，她必须说到做到！
而当她心底的这个念想变得愈加强烈之际，心里突升起一股莫名的冲进，紧接着，周围兀得爆发出了一阵，突如其来的气浪。
这道气浪绝非寻常之物。
在夜空之下，这道气浪里头似乎弥漫着一种特别的红色光芒，并且是以比起墨雷快上三四倍的速度迅速地向四面八方席卷开来。
并且当气浪划过墨雷的瞬间，那数道墨雷似乎受到了什么影响一般，居然在空中停滞了下来。
这还没完，这号称惩戒者之雷的天雷，居然在仅仅数秒过后，从最尖端开始，一点一点地化为了虚无。


第658节 第九十五章 仙境之约
含着淡淡猩红色隐芒的气浪向着四面八方扩散开来，并且以远超在场之人反应的极限，只一瞬就已经扩散到了天魂城以外的地方。
而受到了这种气浪的影响，天上，那从来就没有表露过疲态，自出现开始便一直是试图灭杀所有活物的墨色之雷的再聚合，竟然第一次，主动地化为乌有。
是的，仿佛林慕幽的那道充斥着怒意的气势爆发中，蕴含着某种特别的宛如上天的指示一般，令这道墨色之雷，自发的陷入了自我的泯灭。
这可比用什么其他的手段，直接挡下了这道攻击要离谱得多。
见到这一幕，正隐藏在高出的衣幻雅，以及在场的其他几人眼睛都要瞪圆了。
这姑娘强令墨雷彻底失去了该有的威能，这怎有可能是人类能够做到的事情。
而且——
“不……”
当这道气浪略过衣幻雅的身体时，她感受到了一种异常强大的威压。
虽然说不上来这种感觉是什么，但能让身为血魑大统领，拥有至高血统的她都产生这种感觉，显然，这阵威压绝对不是什么来自修为上的压迫。
甚至。
对她的影响，可以说比起那道墨雷还要令人心悸。
“这到底是什么？”
衣幻雅忍不住皱起了眉头，抬起手轻捏着自己的下巴思量着什么。
不过就在这时，似乎同样是因为方才那道气浪的缘故，自己在夜空之中的伪装却也莫名其妙地失去了效果。
因而，衣幻雅很快就察觉到了，有什么人正在盯着自己看。
把视线移下去之后，她清晰地看见，底下那位银发女子的目光正落在自己的身上，双瞳中的红色光芒让她都有些不便和那女子对视。
……走。
她的脑海里不知道为什么，突然出现了这样一种想法。
明明现在，那个神明才在墨雷的攻击下侥幸偷生，夜怜幽被自己偷袭，实力必然深受影响，至于这个不知道为什么能动用血魑之力的小丫头也不过是个半吊子。
此等千载难逢的时机，她可以一下子清理掉两个重要的敌手，顺便把这个神明控制起来留作他用。
但，她的脑海里居然出现了这个想法。
只是被那个姑娘看了一眼，她……就要落荒而逃吗？
大统领在高空之上思考了良久，终于，直觉主导了她的行为，她意味深长地看了一眼下面的几个人，尤其是浑身上下都充满着异样感的林慕幽，还是消失在了林慕幽的视野之中。
至于林大小姐，则在亲眼看见衣幻雅的离开之后，脑海里突然升起了一股非常强烈的眩晕感。
她看着突然变出了十七八个的夜祈笙，忍不住微笑了几声，然后两眼一黑就倒在了对方的怀里。
晕倒之前，她还在想着。
——明明是我英雄救美，但我pose都没摆，该说的话也没有说，该装的逼还没装。
好jb亏。
……
……
“哒哒哒。”
少女的耳边突然传来了一阵非常刺耳的声音。
这让还在睡梦之中的林慕幽不由得皱起眉头，不过她很快就从昏迷之中醒了过来。
“这是……”林慕幽看着周围的景象，一时间还没有反应过来这里到底是怎么一回事。
周围就好像是云端之上的地方，仙雾袅袅的模样，比起自己之前在庆天庆典上鼓弄出来的仙地还要有一种特别的梦幻感。
她这是在哪里？
她记得她不是在爆发出那股连自己也不知道是什么力量的气浪之后，就力竭昏迷过去了么？
但，怎么会反而蹦跶到这个鬼地方来。
“你醒了？”一个声音从她的身后传来。
林慕幽看向了自己的身后，才发现，她的身后不知道从什么时候开始，站了一个人。
那个人看不清脸，只知道有着一头银色的长发，一声仙气缥缈的白色水袖霓裳，这体型似乎比起自己要来的高挑许多。
“你是谁？”林慕幽确定这个人她肯定没有见过，从声音到体型完完全全就是陌生人。
既然是陌生人的话，那就非常有待商榷了。
“你不会是天威吧？”
但是不对啊，天威……天威在她的印象里应该是一个，嗯，声音非常年迈沧桑的老家伙，怎么会是这样一位温婉端庄，气质独特的小姐姐。
但，周围的样子和仙气缭绕的感觉，让她十分确信，眼前这个人必然跟众天王庭有着千丝万缕的联系。
“我非是天威。”
那女子习惯性地抬起了手掩住了自己的面容，但其实她并不需要这么做，林慕幽也看不清她的样子。
“玥儿告诉我，地上有人能够将她的力量强制抹除，所以我才想着，趁此机会见见此人。”女子含笑说道，“如今一见……果然如此。”
玥儿？？？
林某人总感觉自己的脑袋有点懵，显然没搞清楚这个玥儿到底是什么玩意。
总不会……这个玥儿其实指的就是墨雷吧。
诶等等……
她最后为什么会提到什么，果然如此？
“果然如此？”林大小姐十分在意这句话，“您指的是哪方面的果然如此，是指我是仙圣后裔，还是指我拥有血魑……不对，应该是叫做古圣秘法？”
“皆不是。”
女子言道，“小丫头，你相信这个世上存在所谓的命中注定么？”
林慕幽被这么一问，有些莫名其妙，“什么命中注定？”
“在许久许久之前，有一位我的挚友，因反对天上的理念，觉得地上之民应该有他们自己的选择，于是和我决裂，自此便下落不明，而你身上既然有她的气息——所以说这或许就是命中注定吧？”
“她的气息？？？”
林大小姐越听越觉得莫名其妙。
她身上还能有谁的气息。
既然这位大姐否认了古圣秘法，又否认了仙圣的血脉，难不成是小左，但是不对啊，小左其实就是诞生自古圣秘法的自己。
那不然还有谁，小钰？小钰倒是有可能，毕竟小钰的身份她到现在还不知道到底是个啥。
就是小钰居然曾经是什么天上的东西，这种展开未免也太魔幻了一点。
诶等等……
除了小钰之外，她身上貌似还存在着另外一个人的东西。


第659节 第九十六章 王庭的神明
她的身体里，要说还有没有另外一个人的气息，貌似还真的有。
就是那个人……
“你指的是，祈笙？”林大小姐出于本能地摇了摇头，“不，祈笙只是一个魔族人罢了，她可不是你的故人。”
就在这会儿，一只小猫咪突然从不知道什么地方冒了出来，然后恶狠狠地瞪了一眼林慕幽，浑身上下都闪烁着一种噼里啪啦的墨色雷光。
被这小家伙盯着，不知道怎么的总感觉有点渗人。
“我也并没有说，她是。”
女子一伸手，那只小猫就收起了所有的敌意，就跟一直普普通通的家养小白猫一样蹦跶到了那女子的怀里。
“不用在意，她只是有点怕生。”女子笑了笑说道。
“是这样啊，”不知道为啥，林大小姐越来越感觉这玩意就跟差点把她们电成黑毛猴子的墨雷是一个样的家伙。
“不过，你，您刚刚说的，必然不是祈笙的话，那还有什么东西……”
不对，面对林大小姐的这个疑问，女子并没有直截了当地回答，而是说了一件其他事情——
“我并不知道我那位挚友最后的结局究竟是如何的。”
她轻抚着白色小猫的皮毛，“不过，如果她现在若是还在的话，肯定会非常努力地想证明一件事情，那便是地上之民，有资格去自行选择他们的未来，他们不会自取灭亡，同样不会在内斗中化为灰烬。”
“这就是……众天王庭并没有插手血魑之事的缘由？”林慕幽试探着问道。
“小丫头。”女子轻笑了笑，“你认为血魑的降临，是谁促成的结果？”
闻言，林慕幽有些难以置信地站起了身来。
“是你……是众天王庭？”她忍不住摇了摇头，“不……为什么，你们不应该是做这种事的人。”
“上古种族因为一件事情而集体消亡，为了引导九幽大陆不会因此分崩离析，血魑异族的入侵，是不得不走的一步棋。”
女子就好像是在说一件再寻常不过的事情那般。
仿佛那么多人的死，与她，与众天王庭来说就只是一个再简单不过的数据。
除此之外，没有任何意义。
“无法理解。”林慕幽皱紧了眉头，“倘若这就是尔等寻求的指引之路，我绝对不会认可这种事情。”
“九幽上的人不应该用这种方式强行捆绑在一起，更不用说就是因为这场战争，才让人族和魔族因为魔族和血魑的相似性，引发了长达万年的人魔之间的战争。”
“这莫非，也是阁下想看见的？”
闻言，女子手上的小家伙再一次冲着林某人露出了非常可怕的表情。
那表情似乎是在说——小心本小姐现在就电死你。
“不得无礼。”
那女子轻轻地拍了拍小家伙的脑袋，而后才对着林大小姐继续说道，“不过，我倒是没有想到，阁下一介外来之魂，居然还能对九幽大地产生这种程度的共情么？”
“外来之魂……”
林慕幽立刻反应过来她在指什么，心里头不由得咯噔了一下。
真不愧是众天王庭中的不知道哪位神明，一眼就看出了，她并不是九幽之中的原住民，而是被拉进这个世界的外来者。
“那又如何。”林慕幽满不在乎地瞪了一眼那只小白猫，“或者说正因为我是外来者，所以我才有这种共情。”
“人类还是魔族，本身并无不同，更可以和平地生活在一起。”她捂住了自己的胸口，“将这颗心给我的人是这么坚信的，所以我，也是这么认为的。”
“过于的自信可不是什么好事。”女子平静地回答道，“非我族类，其异必诛，这是地上之民自认的道理。”
“即便我们不做那件事情，九幽大地也必然会陷入无休止的内斗，那倒不如给予他们一个共同的敌人。”
“最开始是地下的朋友，到后来是血魑，而现在——”
林慕幽看着她的双眸说道，“现在是魔族，你想说的就是这个么？”
见女子毫不意外地点了点头，林某人的表情逐渐阴冷了下来，“为什么这个敌人不能是你们？”
“在幕后操控一切，引导血魑进攻九幽致使生灵涂炭，并且还刻意地制造出种族之间的对立面。”
她一边说着，一边还抱着胸，十分不屑的白了对方一眼，“神明阁下，我说的，可有半点是错的？”
“或许在你们眼里，众天王庭的所作所为，确实很难理解吧。”女子苦笑着摇了摇头，“但是，总有一天你们会明白，王庭的所有导向皆是对的。”
“林姑娘，你身为外来之人，身上又有挚友的气息，如果可以的话，我真的希望，你会成为王庭的拥护者。”
“等等——”林慕幽皱了皱眉头问道，“阁下还未说过，我身上的气息，究竟来自于何处？”
“这件事对你来说很重要？”
“很重要。”
“可是。”女子轻笑了一声，“你既然不是我的合作之人，为何我要告诉你这件事？”
啊这……
还别说，逻辑确实是这个逻辑。
对方想不想说全凭自她的心情，自己确实也不好说什么。
“既然如此，那我们的谈话是不是到这里就可以结束了？”林慕幽忍不住轻哼了一声，“反正我也不会成为你所谓的拥护之人，阁下总不会还想让我帮着宣传下众天王庭的丰功伟业？”
“如果可以的话。”女子说道，“不过相比之下，我倒更希望姑娘，能够好好驾驭自己身体里的力量，姑娘的未来，很大程度上决定了九幽的未来。”
“我还不知道我有这么大的能耐。”林某人十分不屑地撇了撇嘴，“而且我可没兴趣决定别人的未来，如果这也是阁下的的引导的话，那还真是抱歉了。”
说完，林大小姐虽然不知道到底怎么走出这么个鬼地方，但她还是毅然决然地转过了身去。
而就在她即将踏出距离云端仅有一步之遥的地方之时，却听身后的女子突然说了这么一句话。
“羽小姐她，请你善待。”
“嗯……？”
林慕幽有些意外地转过了身去，却已经看不见自己的身后还有其他什么东西。
只有如同白雾一般的世界。


第660节 第九十七章 挡刀也要有准备？
“唔——”
林慕幽从床上惊醒的刹那，忍不住直接从床上坐了起来。
然后——“啊疼疼疼！”
似乎是因为刚才在梦里的缘故，林大小姐一点也不觉得，自己的身体有半点毛病什么的。
但是现在惊醒之后，她立刻就察觉到，她虽然没有受过什么伤，但身体却浑身酸痛地要命，就跟和祈笙在床上潇洒快活几天几夜还要刺激.
额……其实她们并没有玩过那么狠的，几天几夜什么的，听起来就非常魔幻.
但是这个酸痛感，着实令人非常难受，给她一种她躺也不是，不躺也不是的相当难受的感觉.
说起来……刚刚那是发生了什么？
林大小姐还没来得及看清楚周围的样子，就开始捂着脑袋，仔细回想着刚刚发生的一切.
按照自己的真实体验，她貌似真的跑去众天王庭之上溜达了一圈，顺便还跟众天王庭的某位高层聊了个天.
而方才的那些东西绝对不是梦境的证据是，她现在还能够清晰地想起中间的所有细节.
包括血魑就是被众天王庭给引导进九幽的，包括众天王庭现在还想让魔族代替血魑成为众矢之的.
一想到那女子居然用一种极其平淡的语气说着这种令人胆寒的话，林大小姐心里头那个火气蹭蹭蹭地就往上冒.
“什么神明，简直就是莫名其妙……”
她甚至忍不住开口说道.
只不过就在这时，一个声音却立刻在她的耳边响了起来.
“什么神明？”
林慕幽这才转过身去，结果一眼就看见了就坐在自己床边的夜怜幽。
透过窗户上射进来的阳光映在女子的半边面颊上，配合垂下来的长发，有一种非常特别的温婉美感。
跟几分钟之前她才看见过的，那个完全看不清面庞的女子相比，那肯定是她的祈笙要好上千倍万倍。
“没什么，我好像做梦了。”林慕幽仔细想了想，还是决定把这件事以梦境的形势，跟祈笙好好地描述一遍。
而通过梦境的转述再将那些听感非常令人恼火的事实之后，夜怜幽的脸色显然也不太好看。
其中最关键的一部分，就是众天王庭居然主导了血魑的入侵。
“原来我还以为，王庭在那个时候已经不想过多的干涉九幽大陆。”夜怜幽皱着眉头开口道，“没想到，王庭居然为了所谓的引导，还做了这种事情。”
“怪不得后来此岸之间会脱离众天王庭。”她一边思索着一边说出了自己的猜想，“时铭雪并非是习惯见死不救之人，相反，他还是最喜欢多管闲事的代行者。”
“这跟那个老神棍有什么关系？”林大小姐有些好奇地问道。
“此岸之间，这个神棍组织，最开始的作用并不是这样的，而是宣扬众天王庭的信仰之所。”夜怜幽向她解释道，“圣峰之上的九九登天道，就是曾经的此岸之间建立的维系众天王庭和人界地域的通道。”
“还有这种事？”
“此岸，从字面上意思就是河边之岸，寓意为九九登天道的另一端，而此岸之间的意思，便是众天王庭和人界地域之间的联系纽带。”
听她这么一说，林大小姐一下子就反应了过来。
怪不得她总觉得这个名字应该是有所深意的样子，原来是真的有这个说法。
“至于代行者，就是众天王庭在人界的发言人。”夜怜幽等到少女恍然大悟地点了点头之后才继续说道，“他拥有一棵树，名为梦境优昙，这棵树其实是众天王庭大院中，支撑天府神树的一部分枝丫，因有通天之能，可见万物的未来，写在花瓣上给予所需之人传阅。”
“你见过那棵树的化体，就是时铭雪身边的那个小丫头。”
这下倒是都对上了。
原来时大爷可不是什么萝莉控（这点存疑），他带着的那个小丫头比起他的年纪说不定都要大上许多许多倍。
这难道就是传说中的合法萝莉吗？
咳咳，好吧，不谈这些有的没的。
“不过慕幽，听你刚才的描述，你所见的那人并不是天威，而是远比起天威的地位还要高出许多的神明？”
一听这话，林大小姐赶紧点了点头，“那大姐手上的小猫我怀疑就是墨雷本体，大姐还叫她玥儿，这哪里悦耳了，都快把我耳朵给劈聋了。”
“祈笙听说过众天王庭有这么一号人么？”
夜怜幽听罢，开始思索起当初在九九登天道见到过的那些壁画。
壁画的内容由于是无脑吹捧众天王庭的，所以夜怜幽并没有多少印象，但画面里的人，她还是刻意去记过的。
疑似掌控了所有的雷电，地位远高于王庭话事人天威，这样的存在……貌似真的有。
“传说在众天王庭的建立之初，有四个人共同负责王庭的最终决断的大型事物，被称为四事阁，慕幽见到的人，应该就是四事阁其中的一人。”
四事阁，这个名字反正林大小姐是压根就没有听过的，但挺夜怜幽这么一提，她立刻就觉得，说不定真的是。
毕竟按照那个女子的话来说，她曾经有个朋友跟她理念不和，负气之后一走了之，此后这女子就再也没有见到过她的朋友。
至于四事阁的另外两个人，反正爱谁谁，跟她也没有半毛钱关系。
——诶等会儿。
她怎么就这么顺其自然地跟祈笙聊起了这些话题。
不，不是说这些东西不能聊，这些东西肯定要聊的清清楚楚，这样才能把众天王庭到底是个什么憨批玩意完完全全地展现在她的面前。
而是因为，她现在的关注点，明明应该在其他方面才对。
“夜祈笙！！！”
夜怜幽不由得微微一愣，有些不解地看了一眼忽然炸毛了的银发少女。
“怎么了？”
“你还说怎么了！”林大小姐没好气地叉起了腰，摆出了一副可把我牛逼坏了的姿势，“你说说看，你自己都中着毒还帮我挡刀，明明应该是可以尽快摆脱毒素影响的我帮你挡那么一下，你就有时间清理圣残心的影响了。”
“而且那么突然的挡刀，我都没做好感动的准备呢！”


第661节 第九十九章 羽洛橙的致谢
“感动的准备？”
坐在一旁的鬼王小姐似乎早就猜到这丫头的嘴里不会说出什么正常的话来。
她忍不住轻笑了一声，伸手捧住了少女的下巴，微笑着说道，“怎么，现在已经准备好了？”
“诶……其实我不是这个意思。”
林大小姐鼓起嘴巴嘀咕道，“我的意思是，中毒患者就不要跳出来逞英雄，最后还不是得看本姑娘。”
“嗯？”
不得不说，现在林某人诶，就是硬气，谁让她自认是英雄救美的英雄呢，那是肯定不会对祈笙服软的。
而且最关键的是，她到现在为止还是病号，病号怎么说也得……
“诶对了！”一想到这，她才掰住了夜怜幽的肩膀，想要看她的后背是怎么样的，“祈笙被那道墨雷打了，伤有没有好啊？”
实在拗不过这丫头，夜怜幽无奈地轻叹了一声，转过身去，褪下了两层衣物，让这丫头瞧见了自己背上的伤势。
由于大统领调配的圣残心并非是原本的那种东西，而是加大剂量后，再和血魑之力本身相结合的特殊版本，因此其效果是要远远强过那日在天穹山吸入的毒素的。
这样一来，在面对墨雷的时候，夜怜幽几乎是靠自己的身体素质本身硬接下来了这道攻击。
直到现在，这伤虽然已经好了七七八八，却留下了一道只能静待其慢慢消散的由红印子，看着还是挺明显的。
“应该不疼了吧？”林大小姐轻抚着夜怜幽背上的印子，忍不住开口问道。
“你以为我是你这个傻丫头么？”夜怜幽侧过身来微笑着说道，“无论是在战场还是在九九登天道之中，我都受过比他它重百倍万倍的伤势，有怎会什么感觉。”
“这……”
相比之下，曾经被经事搞得头皮发麻，不想再多来几次这种诡异体验的林大小姐下意识地撇了撇嘴，“好嘛，我只是不想看见你再替我挡这刀咯。”
“你我可不是娇生惯养的闺中小姐。”夜怜幽摇了摇头，“这种事情，按你这丫头的说法，难道不是先到先得么？”
“这……”
这谁替谁挡攻击的事情，貌似还就是比两方到底谁的出手更快。
只要我够快，那我肯定就能帮老婆挡下谁谁谁的攻击。
好家伙，合着她俩日后还得抢这玩意，那现在肯定是祈笙妥妥地占据上风啊。
“我不管！”林某人说道，“这次英雄救美的总归还是我没跑吧，那我就有能向祈笙提的小小的要求了。”
“要求？”夜怜幽不由得微微一愣，“什么要求，而且我们之间，何时有过这种约法三章？”
“那肯定是刚刚才有的。”林某人一点也不觉得自己这是在耍赖皮，“至于要求的话，你得让我好好想想……”
只不过恰好在这时，房间的门突然被人轻轻地敲了敲，从外头传来了羽洛橙的声音，“我听闻房中有两个声音，想来林姑娘，应该是已经醒过来了吧？”
这次倒不是什么人莫名其妙地闯进来吃狗粮。
但被打扰总归不是一件什么值得令人高兴的事情，林慕幽稍稍定了定神之后才开口道，“羽姑娘进来吧。”
羽洛橙说着便推开了门走了进来。
在进来之后，她还有些意外地看了眼正在穿着衣服的夜怜幽。
不过老实说，羽姑娘还真就不知道情情**什么乱七八糟的事情，也就和某个见到这一幕说不定会当场爆肝同人本玩的小墨璃完全是两个极端。
她只是随便找了位置坐了下来，紧接着就对着两人开口道，“我还未对两位姑娘正式地道过一次谢。”
“如果是我力所能及的事的话，我能够答应两位的任何一个要求。”
神明大人的承诺，这听着还蛮香的。
不过，现在的羽洛橙已经没有剩多少信仰之力了，也彻底断了信仰之力的来源，本身的实力还真就可能不会比祈笙高出多少。
她能做到的事情，其实不用她也行。
“羽姑娘不必客气。”林慕幽摇了摇头说道，“要求什么的倒是没有，只不过有个人莫名其妙地托我善待你，那我总不能失了地主之谊。”
“有个人让你善待我？”
羽洛橙皱着眉头，紧接着仿佛若有所思地抬头看向了窗外的天边，“无需在意，戏言而已。”
“就算是梦境之中的话，但那毕竟是我答应了的事情，额，可能也没答应，不过不重要。”
林慕幽靠在了身后的枕头上，坐着身子摸了摸下巴，“之前我向羽姑娘提议的东西，不知道羽姑娘考虑的怎么样了。”
她指的自然就是为了拉动祈幽居的经济发展以及社会地位的大工程，即快点成为偶像，啊不是，快点成为形象代言人大作战。
“虽然是有考虑过。”
羽洛橙忍不住苦笑了一声，“但对于这个提议，我还有许多地方都不能理解。”
最重要的就是这个商业之神，究竟是怎么凭空冒出来的呢，那总得有个依据吧？
“编故事这种事我在行。”林慕幽摩拳擦掌着，相当兴奋地咧开嘴笑了起来，“就说你本来就是农商的守护者，只有在各国的力量都无法抵御的大饥荒或是诞生了新的商业思想的时候才会出现。”
“正好，祈幽居的下一步战略我已经鼓弄出来，并且准备让他们实施计划了，在这个时候要是能把这张牌打出去的话，那这个收益可就大了。”
夜怜幽转过头来，有些好笑地弹了弹少女的额头，“怎么，你又有什么好一点的鬼点子了？”
“什么叫鬼点子，年轻人天马行空的想法，那能叫鬼点子吗？”
嘴上虽然是这么说着，但林大小姐也绝对现在的这个套路，貌似真的可以算得上是一个鬼点子。
“那个……羽姑娘啊。”林大小姐有些支支吾吾的说道，“其实呢，是这样子的，你听我说就知道了。”
接下来一直到几人离开这件屋子之前，就一直听着林大小姐的神奇构想，听完之后，夜怜幽和羽洛橙直接就被惊得愣在了原地。
要不怎么说，这丫头天马行空的想象力真的是一浪高过一浪。


第662节 第九十九章 局外人
至于林某人鼓弄出来的东西，自然不会是搞什么房地产啊等等没什么心意的花样。
她把整个行业，称作影视圈。
没错，就是那个据说戏外比戏里还要令人感兴趣的影视圈。
其实这玩意，林大小姐早就有想要整个发扬起来的意图了。
与其开拓其他市场和别的老牌产业拼个你死我活的，倒真的不如挑一个到现在为止谁也没玩过的产业。
影视圈。
尽管现在她能鼓弄出来的配套设施还很简陋，但是根据自己演话剧那会儿，大家的一些反馈什么的能够看得出，这种演出的效果还是挺不错的，玄幻科技的使用即便是在庆天云垂这种典礼上也同样相当出彩。
设备的问题暂且能够凑合的话，剩下的就好办了。
比如说演员。
也不知道是不是这个世界的人是不是颜值普遍都非常高，光是在林某人的交际圈里头挑一圈都能挑到不少俊男美女，拿来当演员那肯定是一点问题也没有的。
至于剧本，反正有小墨璃这位擅长编写剧目的大师，而且还能把曾经合作过的那个有名的戏班子拉来做底子。
最后就是钱。
嗯。
不好意思，她林大小姐可能会缺很多东西，但最不缺的东西就是钱。
当然了，她可不是只为了赚钱才去鼓弄这个行业的，虽然娱乐圈是来钱比较快，但她还有一个重要的目的。
——关于信仰之力到底是一种什么力量，她想仔细研究研究。
从字面上很好解释，毕竟谁没个信仰什么的，她就信仰光荣崇高的红色道路。
但，如何将信仰变成一种力量，这倒是值得深究的事情。
就好比夜煌龙城的人信仰龙神，这世上绝大多数的人都信仰老天爷。
但，比如明霄武都的皇帝，还有各大宗门的明星选手，享誉盛名的能工巧匠。
肯定也会有人信仰他们，将他们的一言一行视为自己努力的方向。
按理来说，他们身上应该也有信仰之力，无非是自己能否动用这种特殊的力量罢了，只不过林慕幽可没有在他们身上感受到过类似的气息。
所以，究竟信仰需要满足哪些条件才能真正的诞生信仰之力，她恰好可以在创造出影视圈这种可以产生多种研究方向的产业里头好好地鼓弄鼓弄。
如果可以的话，她还真的想用自己的方式，创造出一些能够使用信仰之力的特殊存在。
到时候让他们开车飞机坦克，手持rpg，出门就把血魑老家给连锅端了，然后再打得众天王庭也得看她脸色行事。
——她也就是想想。
如果信仰之力真的那么容易操作的话，那早就不知道上哪冒出一堆人间神了，就跟八百万神一样光速掉价，估计还没正常的修士厉害。
不过，这个梦想还是有一个最初的实现范本的。
至少，羽洛橙，那就是一个货真价实的神明。
把羽洛橙跟影视圈联系在一起的话，首先就能弄明白，无法利用到底是人的问题，还是力量本身的问题。
当然了，这些都是后话了。
现在的当务之急，仍然是，如何配合调查，把眼下的这堆烂摊子给解决完。
——其实在林大小姐昏迷的这两天里，来找过她的人可不在少数。
担心她身体情况的风堇芸众人，带着一些情报前来的岚栎，宗门大比炼丹师赛组委的几位评委炼丹师。
当然最重要的，还是那位蓝大统领。
“实在是不好意思，蓝前辈。”林慕幽躺在床上，享受着夜怜幽送到自己嘴边地荔枝，那小日子过得甚是舒坦。
“明明您是来询问情况的，结果我就只能躺在这里听你问话，晚辈心里过意不去啊。”
这话说得明明没啥错，但蓝婧玮总感觉这丫头怎么表现的那么开心。
正常人无缘无故地被挤兑到床上去休养，那不得应该很郁闷吗，这丫头却好像根本没有这个烦恼。
——工作狂怎知合理摸鱼的快乐.jpg
“无妨。”蓝婧玮倒也并没有在意，只是给自己斟上了一壶茶说道，“林姑娘是重伤者，而且这严格意义上来说，还要算我的失职。”
脸皮再厚，林大小姐也顶不住她在自己面前这么说，赶紧摆着手说道：“失职什么的，前辈言重了。”
“说起这个，林姑娘。”蓝婧玮还是很在意那天到底发生了什么，毕竟这位大姐还没发挥就被林某人秀了一波操作，直接两眼一闭退出游戏了。
等到她醒来的时候，三个月亮的怪异现象已经不见了，也不知道到底是何方神圣暗中将这一切全都给处理地天衣无缝，若不是这死者是无法复生的，还真给人一种什么事情都没有发生过的错觉。
“你知道后来到底发生了什么吗？”
林慕幽闻言，装作十分无辜地摇了摇头，“好像是有什么人介入。”
“那人先把蓝前辈带来的人都迷晕了，还打晕了蓝前辈，紧接着就把我和祈笙也给打晕了。”
大忽悠一边说着，一边还愤愤不平地吐槽道，“你说这位神秘人也真是的，她要是不想让我们知道，那她不得把我们都送到安全的地方再跟人打架吗？”
“我好像就是莫名其妙地被卷入什么地方去了，差点直接在睡梦中嗝屁在那里头。”
嗯……这波啊，这波叫我吐槽我自己。
见少女头疼成这样，蓝婧玮只能在一旁随便应和了几声。
看来这丫头是真的不知道，那天晚上到底发生了什么。
仔细想想也是，这个小丫头即便是个人精也不可能参与跟自称是神明的某物的战斗中去。
“多余的就不用想了。”蓝婧玮还主动地安慰她起来，“这件事情，庄城主让我无需再查下去了，包括之前的那么多起命案也一样？”
“之前的命案也不用继续查了？”
“不用了。”蓝婧玮点了点头，“虽然我依旧不知道到底是谁做的，但有人秘密送来了一些资料。”
“这些资料上，记录的都是那些命案的死者或是失踪者虐杀，遗弃，残害孩童的消息和画押认罪的纸张。”
“虽然总感觉哪里不太舒服，但他们，确实是死有余辜。”


第663节 第一百章 扎根
这次来寻林慕幽，蓝婧玮主要就是想告知有关合作取消的事情。
在临走前，蓝婧玮还向林慕幽转达了下，由于庆天云垂之祭出现了意外，宗门大比也会往后推迟一个礼拜左右的时间再继续的消息。
意思是，林某人最喜欢的摸鱼时间，莫名其妙地又被加长了足足一周。
这一周里头可以干很多事情呢！
比如睡觉，睡觉，还有睡觉。
“谢谢前辈居然还大老远地跑一趟。”
林慕幽在夜怜幽的搀扶下“艰难”地送人送到了自己房间的门口。
“就送到这里便可以了。”蓝婧玮说道，“据说林姑娘可是两项比赛的夺冠热门，这要是没有休息好，影响了成绩的话，那可太可惜了。”
说着，她还命人放下了几瓶看着应该挺名贵的金疮药，紧接着便打算穿过庭院离开院子。
正巧在这个时候，月浅溪突然间就从别院跑了出来。
见到这个小丫头之后，蓝婧玮似乎想到了什么，转过身来问道，“这个小姑娘也是你们带过来的人么？”
“那倒不是。”林慕幽淡定地回答她道，“这丫头是我捡的，就在天魂城里头捡的。”
“天魂城里头捡的？”
蓝婧玮有些意外，似乎还想说些什么。
但紧接着，就有一位女子也从客房里头走了出来。
那人有着一头火红色的长发，先不论其他什么，光是身上流露出的一种独特的气质，就让蓝婧玮觉得，这位姑娘貌似不是凡人。
“哦，这位是小丫头的姐姐。”林慕幽非常诚实的开口解释道，“她叫羽洛橙。”
“羽洛橙？”蓝婧玮显然并没有听说过这个名字。
“是啊，也就是我昏迷的那几天吧，羽姑娘寻上了她的妹妹，祈笙也就顺便留她们多住了几日。”林慕幽说道，“怎么，蓝前辈对那两人有疑问？”
“没什么。”蓝婧玮开口道，“随便问问罢了。”
说完之后，她也确实没有多想，很快就动身离开了庭院。
看着蓝婧玮和她的几位禁卫离去的背影，行动不便的林大小姐突然一下子就能舒舒服服地直起腰板来。
她舒舒服服地伸了个懒腰，转头看了看夜怜幽问道，“那些罪人的资料，是你收集起来交给天魂城的吗？”
“晶族还在这里，收集他们的情报也并没有很麻烦。”夜怜幽神态自若地笑了笑，“至于有些无法确认的部分，全部用类似的说辞代替就行了。”
“昨日的庆天之祭，最后出现的墨雷，这些东西只要仔细想想就能知道牵连甚广，天魂城的庄城主可不愿插手这件事情，以免粘上一手洗不干净的黑灰。”
“事不关己么？”
“就是事不关己。”夜怜幽说道，“他们甚至不会在乎有多少自己人被这件事情波及到了。”
“嗯哼。”林慕幽耸了耸肩，“我还以为衣九岚说不定只是个人行为，所以才对血魑的出现无动于衷，现在我好像有点理解衣幻雅，啊不是，应该是大统领说的话了。”
只要尽量将自己置身事外，事情总会有其他人帮忙解决，这样一来也就和他们无关了。
呵。
侠仙若士之盟的内部尚且是如此，就更不用说整个九幽大地是如何如何了。
“就现在这样子，即便给他们一个共同的敌人，他们就真的能够做到将个人的利益置身事外，全力为了九幽的存续而奋战到底么？”
回想起那名女子曾向自己说的事情，林慕幽只觉得有几分可笑。
“慕幽？”夜怜幽转过身来，带着几分困惑看了她一眼。
“没什么。”林大小姐微笑着说道，“我就是随便发几句牢骚，谁让这些人做的事确实挺不地道的呢~”
林大小姐的表情看着也还是挺自然的，并不像是有什么过重的心事的模样。
见状，鬼王也就没有多想，丢下一句，“我去给你做点东西吃。”后便离开了这里。
走之前，她还捏了捏林慕幽的脸颊，少女也同样给了她一个非常温馨的笑容。
只不过这一次。
当夜怜幽走进了厨房之后，林大小姐却是看着在庭院里头玩着什么的羽洛橙和月浅溪，似乎是有着某种特别的想法，在自己的心底慢慢扎根了下去。
——或许，祈笙的姐姐所追求的东西原本就不存在，想让九幽大地真正地获得永久的和平的话……还需要一些特别的手段才能做到。
……
……
“吾还以为，你不会接见她。”
在天上的云雾缭绕之中，女子正看着杯中不知为何满是涟漪的茶水，思考着一些事情。
身后之人的声音并没有打断她的想法，只是让她稍稍有些意外地挑了挑眉毛。
“你从未判断对一件我将行之事过。”女子甚至都没有把目光移开杯中之水的想法，只是平静地笑了笑，“既然连你也知道她是命理之外的存在，应该清楚，她会成为我们的盟友。”
“即便……她已经明确地拒绝了你？”
“她拒绝我，无非是我开出的条件并不符合她的预计。”女子端起了茶杯，将杯中的茶水一饮而尽，“但，那只是我随口说的罢了。”
“魔族之人又如何能成为整个九幽之敌，尤其是血魑仍就存在在这片大陆上的时候，她也清楚知道九幽之敌到底是什么人。”
“吾一直不觉得，在此岸之间脱离之后，王庭可还有什么需要寻找人界的代行者的必要。”老者摇了摇头说道，“就因为，你觉得每一个会反抗王庭的人都有可能是曾经的那一位，所以你就想拉拢她们，告诉或许已经不存在的那一位，只有你才是对的？”
哗——
老者刚说完这番话，便猛地大吐了一口鲜血。
“是吾僭越。”
他甚至不知道，眼前的女子究竟是如何动手的。
“没有人能够否认我说的话。”女子的声音此刻听上去显得有些冷了下来，“天地间的秩序便是如此，那位姑娘聪慧过人，会明白众天王庭的手段才是确保九幽之地不断向前走的真理。”
“倘若她真的和我那个老朋友一样一根筋的话，到时候再清理掉，又有什么麻不麻烦的。”


第664节 第一章 什么叫感冒啊
“阿嚏！”
少女裹着被子，头上顶着一个大冰袋子，还忍不住连续打了好几个喷嚏.
打完之后，她还从边上的碗里摸出了一个草莓，相当郁闷地塞进了嘴里.
所以，她已经都这样了，已经是传说中的，比起这世界上百分之九十九的人都还厉害的通玄境.
但是谁能告诉她.
为啥她还是——感冒了！
没错，不是什么奇奇怪怪的毒，也不是什么奇奇怪怪的伤，她单纯的，就是感冒了.
至于为啥会发烧，那倒确实不是突然间就这样了，而是作过一次大死.
就在确定了自己多出来一周的时间可以快乐划水之后，林大小姐这个光荣的病号，二话不说地就拉着夜怜幽开始疯玩起来.
当然，其实她原本就可以这么做，毕竟宗门大比对她来说，压根就不是什么值得花上许多精力的东西.
但，划水要是想划得心安理得，那还是需要什么借口的.
所以，有了借口的林大小姐，立刻问蓝婧玮随便要来了一张天魂城旅游大百科指示图册.
图册里面呢，基本上都是什么来天魂城就必须要去一次的地方.
比如什么地热温泉.
但运气不好的是，这地热温泉，本来还好好的，等到林慕幽加入之后，底下的岩浆层莫名其妙地就失去了原有的温度.
随后，整个温泉的温度居然在短短的几分钟内就降到了令人感觉很不适的层面.
并且恰好那个时候.
林大小姐还在享受着温泉带来的，能够把一身的疲惫全都消除的乐趣.
结果这人都还没睡着，就先给冻得那叫一个浑身难受，光速奔撤卖溜了.
这是其一，此外还有比如说正在山里头欣赏风景，突然就碰到了大雨倾盆.
哦不对.
应该是一开始还是小雨.
你说这绵绵细雨的样子，配合两个姑娘在雨中漫步.
有感觉吗？
那必须得有啊.
林大小姐拉着手夜怜幽的手，两人也不撑伞，就在河边静静地看着这雨点一点一点地落在水面上，激起了一次又一次的河水涟漪.
当然了，雨丝同样也落在了两人的身上.
在林慕幽的建议下，两人都没有动用特殊的灵力七罩，而是让雨水在身上形成了一道绵绵雨幕.
看着还是挺好看的.
配合着这个雨幕，林慕幽特意让夜怜幽拿出了煌悦佩霄赞曲一首.
只不过，这琴曲都还没弹，风和雨都比之前大上了许多.
哦不是，不应该说大上了许多，而是突然间就变成了台风天了.
这风雨立刻就把方才那种美好的意境给毁得烟消云散，而且周围的那些树木也不可能用来躲雨，压根躲不住.
所以，依旧没有使用气罩的林慕幽，又成功地把自己变成了落汤鸡，一回去就舒舒服服地洗了个热水澡.
总之，类似的事情在这一周里头出现了七八次，而且好巧不巧的是都和水有着某种联系的娱乐项目.
然后.
我们的林大小姐，就很光荣地被冻感冒了.
“时铭雪呢，我要抽签！”
林大小姐好不容易吸了一下鼻子，沙哑的声音里头满是恼火之情，“本姑娘进来命里犯冲，需要找什么东西冲个喜.”
“那要不我们再成一次亲？”
夜怜幽伸手摸了摸少女的额头，有些无奈地苦笑道，“还是很高，温度.”
“那是必须的，我现在感觉自己好像在天上飞一样.”林慕幽晕乎乎地直接靠在了夜怜幽的怀里，忍不住嘀咕道，“啊啊啊好烦，你说我也没干什么，怎么就突然发高烧了，我不是修士吗？”
“这个问题，其实我也很想知道答案.”
夜怜幽轻轻地拍了拍少女的额头说道，“你先休息着，我去给你煮点白粥.”
“里头有辣子么？”
“生病黄鱼不许吃那些东西.”
“那我可以要求我的粥是甜口的吗？”林慕幽歪着头问道，“里头要加水果，红枣，椰子汁什么的.”
“还需要别的吗？”
“要，豆花儿，甜豆花，包子，甜的包子，全部什么都要吃甜的.”
“好好好.”
猛男对于甜口食物的极端热衷在这一时刻倒是凸显的淋漓尽致.
夜怜幽一边应和着，一边把她又扶下去躺在了床上，紧接着便转过身去离开了屋子.
在四下里无人的时候，林大小姐则悄**地拉下被子看了看房间，确定真的啥也没有之后才做起身子，顺手就把一个小家伙丢在了床上.
“所以说，你到底打算待到什么时候？”
——这事情依旧是要从几天前的那次温泉说起.
温泉这玩意，老生常谈了.
在火山活动区域附近的地下就会存在高热流动的地层.
由地层的热量传到地下水源，再通过地下水源，把热量带上来，从而形成温泉源源不断的热量来源.
因此，有点生活常识的林大小姐才不会觉得，这温泉水是什么能够在一分钟内光速冷到十度以下的玩意.
事出反常，那肯定是有因的.
至于是什么因呢，那就是在她准备离开之前，不知怎么的顺手拿来的一块石头.
这块石头看着就跟一块冰块差不了多少，摸上去应该就是零度以下的触感.
具体比零度低多少呢，她觉得还是要低上非常非常多的.
那个时候，林大小姐就有猜测过，这块冰晶就是引发温泉突然变冷的元凶，只不过她那会儿也没有多想，顺手就把冰块丢进了自己的乾坤袋里头.
然后，就发生了这几天接连不断的怪事，以及她一个堂堂的修士莫名其妙的就变成了重症感冒患者这茬.
至于，为什么没有告诉祈笙……
“谢谢你帮妾身保密，妾身所敬爱的仙圣大人.”
那块冰晶在床上蹦哒了两下，然后发出了一个奶里奶气的女声.
一眼就认出了林慕幽是仙圣后裔，这位自称是妾身的不知名冰晶，自然得到了林大小姐的一些尊重.
不向其他人透露她的存在，这是这块冰晶唯一的请求.
“帮你保密是有报酬的，我可没忘记你说的，知道这世界上最好吃的冰沙在哪里.”
没错，林大小姐的要求就是这个.
吃货的快乐，总归是那么简单的事情.


第665节 第二章 太初源水
“自妾身介绍一下.”
她还记得这块冰晶当初的自我介绍.
——这种乱七八糟的自称，林大小姐也不是没怎么听说过，但把自我介绍说成自妾身介绍，这倒是稀奇.
“妾身是太初源水.”
她说完这番话的时候，似乎是在等着的林大小姐给点反馈.
就是这个太初源水……到底是啥啊？
林慕幽能知道那才有鬼了.
所以当冰晶在那里干等着的时候，林慕幽一样是在干等着.
这一人一块冰就这么干等着等了好久好久.
等到某人的肚子里都发出了咕咕声.
“我饿了.”
“妾身呸，你不是仙圣后裔嘛，听到妾身的名号不应该立刻反应过来，然后给妾身一些反馈？”
林慕幽的头开始大了起来，不过她倒是立刻发现了一个事，“你怎么知道我是仙圣后裔？”
“你以为妾身跟你一样，啥都不知道吗？”
冰晶“一脸”嫌弃地说道，“如果你不是仙圣后裔，妾身压根不会来找你.”
“所以你还是没说你咋知道我是仙圣后裔啊.”
“……妾身的意思是，这种事情就跟喝水吃饭一样简单，根本不用在意由来为何.”
那颗小冰晶在自己手里蹦了几下，看着就跟个活人一样潇洒.
“反倒是你，堂堂仙圣后裔竟然不知道太初源水是何物，那可真是世风日下，人心不古.”
林慕幽：“……”
这真的是什么很天怒人怨的事情吗？
不应该啊，太初源水这种玩意，她也没在任何重要的场合听说过，包括珊瑚阁的超稀有藏品名单里也没有这玩意.
“那你就当我是知道的好了.”
林大小姐也不想多解释什么，干脆意思意思地应了几声，“顺便，你找仙圣后裔是要做什么？”
“那个什么.”
而这个茬过去之后，冰晶的态度反倒发生了一百八十度的大转弯.
“仙圣大人，妾身就想请你帮一个小忙.”
“哈？”
“就是……能不能让妾身，在仙圣大人这里，呆上一段时间？”
“哈哈哈？？？”
以上就是前面不知道哪天发生的对话。
没错，就是那么的随意，那么的简单，那么的没有逻辑。
这冰晶哥……不对，应该叫冰晶姐，就连半点理由都没有，莫名其妙地就在林大小姐的乾坤袋里头住了下来。
起初，林慕幽倒是没有在意什么有的没的，不过是一个意思高级异种灵源找自己帮个小忙，但是当天下午，她就发现了什么不对劲的地方。
这冰晶简直就是个行走的极寒天灾。
把温泉变成冰泉只是她的冰山一角，她真正能做到的事情，是同化同一个环境中的温度——把整个乾坤袋都变成了一个冰窖。
把手伸进袋子里头，那温度简直就跟大冬天的时候没穿衣服在西伯利亚平原上驰骋，别提有多刺激。
在这种温度的影响下，她的长剑，她的那些枪炮，各种各样的小玩意，还有一大堆丹药，全都变成了一坨坨冰疙瘩。
而且还不只是变成了冰疙瘩那么简单。
她取出过其中一把长剑，即便是将温度的影响彻底消除，这把长剑同样展现出了一种特殊的冰蓝色光泽，并且摸上去依旧有种雪碧透心凉，心飞扬的感觉。
“你看看这把长剑。”
她把这把剑丢给了正在进行学术讨论的师徒俩，神奇哥一眼就看出了其中的特殊性。
“这剑上头的符印……不，这剑上头明明没有符印，怎会拥有一种极寒的灵力气息。”神奇哥接过这把长剑的时候，手都有些不自然地哆嗦了一下。
握着剑柄的手心处，几乎没过多久就出现了类似于冻伤的痕迹。
“这……？”一边的风堇芸也显得十分意外，“慕幽，这是你做的？”
“算是吧。”林慕幽拿回了那把长剑，顺手就收进了乾坤袋里头，还不自然地哆嗦了一下。
看来，她也得考虑考虑用灵力把自己的身体包装起来，防止把自己给冻成螃蟹爪了。
而正是这次简短的交流，林慕幽算是明白了，在这个冰晶的影响下，她的长剑已经算是被进化成了另一种奇怪的兵器。
用打游戏的说法应该是这把长剑，现在被人为地附魔了冰属性。
但其实，符印本身就可以看做是西方DND小说中的附魔，因此这冰晶，其实是将这把长剑从材质上就变成了拥有极端的水属性灵力的玩意。
在发现这件事的时候，她还是挺开心的，直到，她居然得了重感冒！
“阿嚏！！！！”
这个喷嚏打得差点把冰晶吹到了十万八千里之外的地方。
林慕幽抽了抽通红的鼻子，相当不爽地看了一眼床上的冰晶，“你可没说过，一直把你留在身边会变成这个样子。”
“这……其实妾身也不知道为什么会这样。”冰晶有些委屈地说道，“按理来说，姑娘虽然会产生特殊的反应，但这个反应也就跟第一次吃辣，第一次喝药什么的，是正常的不适。”
“哈，本姑娘可是生吞朝天椒，一口干掉一大碗镇江红醋的人，你在说什么东西？”
“这是打个比方，不是仙圣大人想的那种意思！”冰晶立刻解释道，“太初源水和混沌源火一样，都是一种特殊的灵力本源，就好比太过浓郁的灵力环境反而会让名贵药物的生长受阻一样。”
“混沌源火？”
这个名字，林大小姐总觉得自己好像是在哪里听见过，但你要真说她在哪里想到过的话……一下子又有点说不上来。
“跟你名字那么像——阿嚏！呼——呼，那是你姐妹？”
“什么姐妹！”冰晶当场就反驳道，“那是妾身这辈子最想要揍的敌人，妾身现在这幅样子，完全就是拜她所赐！”
“仇家？”
“水火不容，妾身跟她只要呆在一起，就会产生某种特别的反应，而且肯定会招致不幸之事的降临。”
“那先说好——阿嚏！”林慕幽指着她一本正经地说道，“我虽然允许你呆在我这里，但你们的个人恩怨可跟本小姐没有半毛钱关系，要是因此牵扯到我头上来，小心老娘削你。”


第666节 第三章 什么叫妙用
好家伙，太初源水当场就想来一句好家伙。
这姑娘倒是厉害，一句话毫不重样地用了四个不同的自称。
而且自太古以来，虽然她太初源水是要叫仙圣后裔为大人的，但两者实际上是一种相互尊敬的关系。
结果这姑娘不仅不知道太初源水是什么，对自己的态度也跟撵橡皮糖一样。
气的人有些牙痒痒，但是却又拿这丫头没什么办法，谁让她现在确实只能有求于这个丫头，毕竟只有仙圣后裔，才能找到混沌源火的初生幼体，然后再依靠自己的三寸不烂之舌把这丫头忽悠瘸了，直接就能把混沌源火的初生体扼杀在摇篮里。
啧……她怎么不知道自己什么时候居然变得这么聪明了，一定是跟那团臭火暗自较量的时候觉醒的智商嗯。
“你干嘛呢？”
就在冰晶小姐得意洋洋的时候，林慕幽有些纳闷地戳了戳这块小冰晶，“我问你话你怎么都不说？”
“啊，哦，嗯，嗯！”冰晶小姐才没注意林慕幽刚刚说了些啥，随口就答应了下来。
“你别只知道嗯啊，啊啊什么的。”林慕幽没好气地白了她一眼，“本姑娘这个感冒——阿嚏！到底什么时候——阿嚏！会好啊啊秋！”
不行了，光是把这个冰晶从兜里拿出来，林慕幽就感觉自己的感冒好像又重了一些。
所以说她的重感冒一看就是这个小东西给惹出来的！
“这个……妾身要是知道怎么办的话，一早就告诉你了啊。”
“那我咋办，意思是我这个感冒还好不了了？”
“你别急嘛，总归是会有办法的，你们人类不是一直都喜欢说什么——船到桥求自然直！是吧？”
“是你个头！”
正当一人一冰晶正吵得不可开交的时候，房间的大门冷不丁地被人打了开来。
夜怜幽正端着一碗豆花，有些不解的开口问道，“慕幽刚刚是在跟什么人说话？”
“没有！”林大小姐赶紧一本正经地摆了摆手，“我刚刚正在阿嚏，嗯，进行文学艺术的伟大创作。”
“那是什么？”
“你看我都这样了，一般人在这种时候都会觉醒一种特殊的天赋，开始思考人生的意义，并且将自己想要抒发的情感，用文字的形式发扬出来。”
林慕幽清了清嗓子，当场就要吟诗一首助助兴了。
比如什么——“感冒感冒真奇怪，头晕眼花把鼻塞，如果时间能重来，健康生活我依赖！”
什么乱七八糟的。
夜怜幽忍不住轻笑了一声，顺手就把手中的豆花放在了她的床头柜上，转过身来说道，“需要我喂你么？”
“我只是生病了，还没有到残疾的程度。”
“是么？”夜怜幽伸手轻轻地捏了捏少女的鼻尖，“过了这村，说不定就没有这地了。”
“有的有的，肯定有的，一会儿喂我喝粥不就行了？”
“你这丫头。”
夜怜幽正准备离开的时候，一回头，却冷不丁地发现了一个她此前并没有见到过的东西。
——放在床上的一块小冰晶。
此物倒是引起了些许夜怜幽的注意。
“这是什么？”鬼王小姐把东西拿在手里的时候，本能地感觉到了一股和异种灵源很像的气息，并且此物的温度似乎是低到了一种让人很难将它长久地握在手里的程度。
“一块很像是冰块的破石头。”鉴于和冰晶的承诺，林慕幽并没有把这玩意的身份直接公布出来，“我感觉好像能拿来煅造一些东西，顺手就留着了。”
“你的感冒……”夜怜幽看了看手中的冰晶，又看了看少女，脸上出现了几分思量，“或许，你的感冒就是因为这块石头才引发的。”
哇，这祈笙的第六感真是绝了。
明明像是八竿子都打不着的事情，她居然一下子就猜到问题的关键。
要不怎么说，想要在自家的老婆面前瞒下些什么，这事可不是随随便便就能做到地呢。
“哎呀怎么会呢。”林慕幽赶紧笑了笑说道，“一块比较特殊地冰晶石而已啦，没什么大不了的，我的感冒肯定是前些日子跟水犯冲了，随意才这么莫名其妙地染上了吧。”
想来，这丫头不喜欢用灵力气罩阻断温度对身体的影响，美其名曰追求生活的真实感，说不定就是因为这个缘故，所以她才会染上了连地三境天三境的修士都不怎么会染上的风寒吧。
想到这里，夜怜幽也就没有在多说什么，拍了拍少女的脑袋，将冰晶放在了床头，紧接着便离开了屋子，前往了厨房继续忙活了起来。
“你说你这个人的狗屎运，咋就那么好呢？”
夜怜幽才走不久，这块冰晶就开始吐槽了起来，“卧病在床还有人特意做东西给你吃。”
“这也算狗屎运？”林慕幽的嘴角猛地抽了抽，“我老婆给我做东西吃，难不成还碍着您老大姐了？”
“你老婆？”
冰晶还真就没有把两人的关系想到那个层面上去，“看来妾身在地下冰封了那么久，都快跟这个世界脱节了。”
“现在，女子跟女子也能成亲生子，繁衍后代？”
“成亲可以，后面那两项还在摸索中，或许也可以。”林慕幽撅了撅嘴，随口提了那么一句。
而且，在一起什么的，本来也就不用在意能不能繁衍后代什么的吧……
“诶对了！”林慕幽看了看正好被放在了一处的那碗热腾腾的豆花和边上的冰晶，脑海里突然蹦出了一个神奇的想法。
“你说你当了那么久的房客，我可以拜托你一件事情不？”
“不是只有两天吗，妾身对算数还是颇有几分心得的。”
林慕幽顺势就把小手一挥，潇洒地说道，“那都不重要，重要的事你就得帮我这个忙。”
“什么忙？”
“就是——”
大概二十分钟之后，当夜怜幽端着一砂锅的水果甜粥走进来的时候，正好就看见了林慕幽吃豆花吃的不亦乐乎的样子。
只不过，她那份碗里的豆花，早就已经不再是之前那个模样，而是变成了一大碗的冰沙豆花.
没错，这或许就是这个冰晶最大的妙用嗯.


第667节 第四章 风雪中的狙击
“慕幽姐，你这样真的没事吗？”
风堇芸看了看把自己包的跟粽子一样的林慕幽，有些担忧地问道.
今天是宗门大比休赛期结束后的第一天，就是正赛的第三轮，决出决赛的两个人选的名额.
这场四进二的比赛一共也就只有一轮，一上午的时间就能够全部比完.
为了确保观赏性，尽管有那么些个擂台可以同时进行比赛，但这次的比赛只有一个擂台供以使用.
先进行的比赛，正好就是林慕幽和来自燕山派的弟子.
此刻，林慕幽完全就是裹着两件皮大衣，一边打着喷嚏一边咳嗽着，在地上挪过来挪过去的，以此来给自己取暖.
尽管换季冬天，确实会有很多人感冒，但这对修士们来说压根不是什么事.
所以林某人，立刻就成为了全场最闪耀的焦点.
“不打紧……阿嚏！”
林慕幽抽了抽鼻子说道，“感冒怎么了，又不是缺胳膊少腿的.”
“不会影响到你发挥吗？”
“可能会有吧.”
林慕幽拉紧了下自己的衣服嘀咕道，“不过无所谓，反正随便赢.”
风堇芸看了看不远处势在必得的燕山派弟子，有些哭笑不得地开口道，“我怎么觉得好像不是这个样子的.”
“是你——阿嚏！想多了.”
她看向的那人，林慕幽自然也看见了.
她看过那个人员介绍的图册，这位老兄貌似是燕山派宗主的关门小弟子.
要说这燕山派在上四山里头也算是个奇葩帮派，别的门派基本上都是尽自己最大的可能去扩大门派的影响力，夺取更多的修炼资源.
但这个燕山派可是老牌的强大宗门，宗门内的底蕴不容小觑，而且还有一个古老的宗门秘境，万剑冢.
因此，燕山派向来对这种争夺宗门资源的活动没什么兴趣。
一个最关键的正赛，他们就只派出了一位非常年轻的小弟子进行历练，连随同的领队都没有，这心也算是非常大了.
只不过，这位名为乌道勇的弟子，其实力确实是有点说法的.
再怎么样这人也是通玄境的修士，而且在前几轮的比赛中，都是非常干净利落的一刀瞬秒，几乎没人能够扛得住他半分钟，就连烦人精岚梓雨，也是在第三轮的最后一场比赛中输给了他，止步八强.
这不，在比赛开始前一天宣布对战名单的时候，就有人，把这个盘口开出来了，在前几轮大放异彩的林慕幽，跟这位少年侠客，那盘口差不多就是五五开.
——尽管现在，有不少人开始后悔自己为啥会那么早就把钱给压了
一个病秧子，那能掀起什么风浪.
一直到上场的时候，依旧没有人觉得，现在的林慕幽能够赢过这位少年英豪.
“带病上场，勇气可嘉.”
少年抬起眼眸瞥了一眼林慕幽，“不过我劝姑娘一句，这是比试，不是演剧，我可不会怜香惜玉.”
“用不着——阿嚏！这样.”
少女把自己裹成这样，怕是连剑都不太容易拿出来.
但她却一点也没有弃权的样子，反而自信十足地说道，“过会儿，你就知道了.”
“呵.”少年轻哼了一声，“刀剑无眼，不知姑娘的火焰，能否让我的刀势受阻！”
不得不说，毕竟是大户人家出来历练的修士.
这少年虽说觉得自己胜券在握，却也丝毫没有轻视林慕幽的意思.
还没等比赛宣布开始，他的手里就已经出现了一把黑色的长刀.
这刀可比剑要霸气多了，此刀一出，一种狠绝狂放的气势便向四周围扩散开来.
看着挺文质彬彬，气质儒雅的少年，拿刀的瞬间立刻就变得不一样了.
“半决赛的规矩，和之前并没有相差多少.”
身为裁判的蓝婧玮有些纳闷地看了一眼林慕幽——在她的印象里，这丫头的伤应该早就好了，这怎么会刚养完伤又染病了，哪有这么魔幻的事情.
“双方可以动用所有种类的锻器，原则上也可以使用不致命的毒药，但在比试中用毒的代价，两位应当明白.”
乌道勇：“明白.”
林慕幽则若有所思地点了点头，才说道，“明白.”
蓝婧玮特意强调的一句话倒是恰好回答了她一直想问的东西.
可以使用全种类的煅器……也就是说，自己的那些奇奇怪怪的玩意应该都能算作合理使用的范畴了吧.
“都明白了的话.”
蓝婧玮很自然地退到了擂台之下，平静地开口道，“比赛，开始.”
话音刚落，乌道勇便立刻动了起来.
长刀之上展现出骇人的黑芒，并且倏然间震起了满地的飞沙走石.
然而就在这时，整个擂台之上，却无缘无故地卷起了一阵风雪.
这大冬天的，这风雪起地倒是自然，却十分突兀，尤其是这风雪，其实是以两人为中间，影响了仅有方圆百米之内的范围.
“这是……？”
蓝婧玮第一时间就反应了过来，这风雪之中隐含一种特别的水灵力，别看它只是简简单单的自然之景，每片飞雪之中皆能让毫无察觉之人喝一壶狠的.
而在风雪之中的乌道勇只是微微地皱起了眉头.
因为他的视野现在，已经完全失去了林慕幽的踪迹.
“这是和水灵力相关的武技么？”
他身形瞬动，手上的刀光出现在了身体的每个方向，硬是在自己的周围创造出了一块未被风雪侵蚀的区域.
尽管这飞雪非常挡人的视线，但此武技的威力似乎并没有达到他想象中的那种程度.
莫非……那姑娘只是想要拖延时间？
但是拖时间……真的有什么意义么？
乌道勇忍不住皱了皱眉头.
——若是这样的话，那将这个武技破开的话，这丫头肯定就没辙了吧！
然而，就在他思考这件事的瞬间，一束灵力洪流却莫名其妙地从自己的正前方射来.
情急之下，乌道勇立刻举起长刀挡在了自己的面前，那道灼烈的光芒尽管被他挡了下来，但整个人也承受了正面的冲击力，差点就将他直接地轰出了擂台.
这是什么！？
乌道勇从未见过这种射激光一样的武技，整个人直接就愣神了.
而且更令人头疼的是，他甚至无法判断，对方是从哪里发动的攻击.


第668节 第五章 打飞机
到底是何处袭来的攻击？
乌道勇好不容易在枪击下稳住了身形，立刻就开始寻找起攻击的方向。
但是，这茫茫飞雪迅速地遮掩了视线，乌道勇根本没办法判断这攻击到底是从哪里冒出来。
而下一刻，第二道灼热无比的攻击又从他的左侧射来。
这些类似于灵力流的攻击，其实速度并没有那么快，至少是通玄境的修士能够轻易地阻拦下来的。
不过这想要阻拦下来同样也需要付出长达数秒的防御时间，而且有着风雪的掩护，乌道勇也只能做到硬抗而不是闪避掉这种攻击。
这么一来二去的，多来几次，谁都会觉得烦躁。
“姑娘不觉得这么做很小人么？”乌道勇皱着眉头说道，“正道之人，何该如此畏畏缩缩，不愿真正地与我一绝！”
不过，回答他的只有呼呼的飞雪，和依旧时不时来上这么一下的枪击。
林慕幽在干什么，她正把那么一堆枪械全都丢在地上，然后从兜里取出了一根糖葫芦，每过一段时间就随随便便地开一下其中一把枪。
至于方位什么的，这乌道勇不知道林慕幽现在在哪里，但林大小姐可是把乌道勇的行踪掌握地清清楚楚。
对方老想着用刀破开风雪之域，却又疲于防备随时都有可能怼到脸上的攻击，这可不是什么战斗经验老道就可以操作操作的。
林大小姐，几乎让自己立于了不败之地。
而听闻乌道勇有些恼火的声音，林某人更是完全当做了耳旁风，继续观察着手上之物会不会在风雪之中产生微妙的变化。
就这也，过了不知道多久，当乌道勇终于想起来，自己可以飞到半空中，然后用武技清理出大范围的风雪地，不信找不到那个姑娘地位置。
想到这里，他立刻向天上一跃而起，并且当即就挥舞起手中的大刀，刀气在空中飞舞盘旋，就好像一道龙卷那般迅速地扫清着所有能看见的飞雪。
一直到现在，他也仍旧认为，只要找到对方，自己就能立刻找到求胜的机会。
也就是在这骨子里的傲气的驱使下，乌道勇的大刀所造成的刀风区域几乎快要扫清了整个擂台。
并且林慕幽的身影，也终于如愿地出现在了他的眼中。
然而，他怎么找也不会想到，这一眼，他不只是看见了林慕幽，还看见了一地奇形怪状的东西，正好就是对着他一齐开了火。
这七八道灼烈的光柱就跟**一样，一下子就把乌道勇从天上打了下来。
乌道勇甚至都没反应过来发生了什么，下意识地举刀以抗，外加用灵力气罩挡下了多余的攻击，但整个人依旧被冲击力打回了擂台上。
这还没完，林大小姐等的正是这个时候。
眼下这整个擂台上都布满了飞雪，那些落在地上的冰晶并未完全融化，而是在这个环境里头，在地上结成了一层透明的冰层。
这冰层虽然看着没什么问题，但人站上去时候，只要没有刻意的定住身形，是很容易不知道滑到什么地方去了的。
林慕幽正是看准了这一点。
她的枪击并不致命，甚至只是那种挠痒痒程度的火力，但这种火力只要一多起来，无论乌道勇是想躲还是想接，都必然会在冰层上高速移动起来。
最后的结果就是。
在众目睽睽之下，堂堂通玄境刀客，居然自己把自己给滑下了擂台。
这场面，一时间，非常的尴尬。
“这也能赢？”
台下的风堇芸完全都看蒙了。
要不是林慕幽曾经戏耍过一堆人，把他们跟耍小丑一样设计坑在了擂台边，就现在这一幕，甚至都有人觉得是在假赛呢。
“不好意思了，老兄。”
这会儿，林某人已经把那堆枪支全都收了回去，脸皮非常厚的从擂台上跳了下来，走到乌道勇面前伸出了手，“本来本姑娘确实打算跟公子好好来一场的，奈何偶感风寒，只能耍一些不入流的小手段，公子，见谅。”
“你……！”
乌道勇起初还有些气不过。
他来这里可是准备好了和强敌战斗，增加些战斗经验，回去也好试着冲击通玄境大圆满的。
这场打的，啥经验也没捞着，倒是捞来了一屁股灰。
但仔细想想，这姑娘从头到尾也没有犯规，对方甚至连毒都没使，仅靠一些打不死人的小玩意和漫天飞雪就让自己吃了这么大一亏，甚至连对方的衣角都没有摸着。
好家伙，这可得算是战斗经验上的一次敲打。
至少，让他明白了一个事。
永远不要觉得感冒的人就一定好对付。
“姑娘的手段还真是令人困惑。”
乌道勇大大方方地伸出手被她拉了起来，顺便说道，“不过，擂台之上，这些手段既然被允许那就是姑娘的真本事，是我输了。”
“公子能这么想的话，那就再好不过了。”
林慕幽对这位刀客的印象一下子就变好了许多。
毕竟你要想，能忍得住被这种近乎戏弄的方式打败了这个事实，那对方的气度明显还是很不错的嘛。
而说完之后，林大小姐还是忍不住连续打了七八个喷嚏，随手就掏出了手帕，毫无风度地醒了醒鼻涕，欲哭无泪地叹了口气。
“不过姑娘，我倒是有些不解。”乌道勇问道，“姑娘明明是修士，为何会受风寒受成这样？”
我tm也想知道为什么啊哥哥。
林慕幽一边在心里头吐槽着，一边只得无奈地笑了笑说道，“可能是最近命里反冲，这种情况就跟姑娘家每个月都要来一次的朋友差不了多少。”
直男同学乌道勇只能默默地回了一句：“啊？”
以表自己压根就没听懂这姑娘的虎狼之词。
“没什么，别在意。”
和乌道勇有一句没一句的寒暄结束之后，林大小姐便飞快地蹦跶到了原本的位子上扎根了下来，从乾坤袋里头取出了一床大棉被把自己给裹在了里头，只露个脑袋出来，就跟个窝在鸟妈妈怀里的，只露出一个小小的雏鸟头的白毛小鸟一样。


第669节 第六章 圆筒林慕幽
你要说她怎么会有如此激烈的反应的话。
刚刚那个暴风雪，吹得林某人差点没给冻成冰块。
一方面是在擂台上掏出一床被子，这画面感貌似有点神奇，另一方面为了她的目的，她又不能不这么做。
而还有一个原因则是——也不知道是不是她之前天天感受真实的温度把身体整出毛病了，现在她就算是用灵力隔绝温度的影响，这冷风一样能吹到自己的身上。
当然，仅限于自己鼓弄出来冷风，应对其他的东西那还是有完完整整的效果的。
“不过慕幽啊？”
林大小姐有些不解地瞥了她一眼，“干嘛——阿嚏！”
风堇芸戳了戳她的被子问道，“你刚刚那个又是风又是雪的，是你的武技？”
林慕幽仔细地想了想之后才回答道，“应该算吧。”
“什么叫应该算吧？”
“你等会儿，我想想我应该给你举个什么例子。”
林慕幽一边说着，一边居然还真的想思考起了她需要举个什么例子出来。
“那，是这样的，如果把你放在油锅里，一直炸啊炸，炸啊炸，炸啊炸。”
风堇芸，“那不都炸成骨灰了吗？”
林慕幽没好气地反问道，“你不是修士吗，把你放油锅里还能炸熟吗？”
“好像也是哦……那然后呢？”
“然后啊，然后你炸着炸着，这一出锅，那温度是不是能把兔子给烫成麻辣兔头了。”
风堇芸：“……不是，我温度可能确实很高，但我又不带调料，你这是不是太夸张了。”
“哦没事。”林慕幽平静地说道，“纯粹是因为我最近感冒，祈笙不让我吃辣的，所以随便说说的，反正意思到了就行了。”
“所以……慕幽的意思是，你是因为感了风寒，所以就莫名其妙地能召唤暴风雪了吗？”
林大小姐点了点头，“可以这么说。”
“好家伙！”风堇芸说时迟那时快地撤掉了自己身上的灵力护罩，然后感受起这大冬天的纯质体验。
自然，身着一袭青蓝色襦裙，身上没有半点保暖衣物的她立刻就体验到了瑟瑟寒风的威力，忍不住哆嗦了起来，“好冷啊！”
“你这是干嘛？”
“跟你一样啊。”风堇芸一本正经地说道，“如果这样就能悟出一种神奇的武技的话，那冻冻也就冻冻，都是值的！”
“这……”
林某人一时间不知道该怎么回答她。
光是被冻就能够冻出一套武技的话，那这世上会召唤暴风雪的人，首选就是那堆风餐露宿的小乞丐。
林某人之所以会唤出什么暴风雪，可不仅仅是因为她得了风寒，更重要的应该是她为什么会得风寒，也就是一切的源头，现在还在她乾坤袋里头玩冰雪奇缘的冰晶小姐。
具体怎么回事，她自己也是一头雾水，反正就是在得了风寒之后，她就发现了自己似乎能够动用太初源水的力量了。
这玩意跟自己用仙力拟化出来的水灵力完全不一样——好吧，其实她用仙力拟化出的火灵力，跟小钰那丫头也不能算作是同一种东西。
总而言之就是。
她能用源水之力，并且还能根本不需要领悟地使用一些与水灵力有关的上乘武技。
刚才地暴风雪就可以算作是某种连自己也不知道名称的武技的一种。
除此之外，她其实还可以直接在擂台上直接搬出无垠之海的海水，分分钟就可以把整个会场全给淹了，这样一来，乌道勇可能一开局就得宣布认输。
只不过，林某人并没有那么做，有些压箱底的东西，还是需要让合适的人尝尝鲜才可以。
“我劝你省省。”
林大小姐裹了裹被子，随口嘀咕道，“你就算把自己丢在冰水里头泡个几天几夜的，说不定也不会受风寒，你可别忘了你是修士。”
“你也是修士啊？”
“我首先是科学家，发明家，实干家，其次才是一位修士。”林大小姐非常认真地把这茬区分了开来，“所以差别还是要有的。”
闻言，风堇芸的嘴角不由得抽了抽。
咳咳……那啥，尽管林大小姐八成是在瞎扯淡，但她的话貌似还没真的没什么逻辑上的毛病。
“那我觉得你还得再加一个什么家。”
“什么家？”
“阴谋家。”
“姐姐我用的分明就是阳谋，这口锅坚决不背。”
听她这么说，风堇芸也只能无奈地耸了耸肩，“但是真的很阴谋啊，慕幽哪次不是在背后阴人的。”
喂喂喂，这么说来，明明是她数次地瓦解了别人的阴谋，其他的事情最多也就是坑一坑自己人，以求获得一些利益。
用读书的人话来说，这甚至不能叫欺瞒利用，应该叫，合理地争夺生存资料，以求让自己立于不败之地。
“你这么说我可就不乐意了，跟老狐狸比起来，本姑娘还欠了很多火候。”
“这我不同意，慕幽肯定比我父亲厉害。”
一边说着，风堇芸一边又戳了戳林大小姐的被子。
林大小姐立刻制止道，“别戳被子，小心把被子戳出一个窟窿，那不得把我冻死。”
风堇芸忍不住再戳了几下。
“我这就随便戳两下，这哪能戳出个窟窿来。”
“别人可不可以我知道，但你可就不好说了。”
“我怎么了？”
“你可是煅器师，煅器师的手那就是不一样。”
正说着，林慕幽又感觉到了有什么人在戳着自己的外头的那床被子，忍不住说道，“风堇芸！”
“干嘛？”风堇芸一脸无辜地伸出了自己的双手，“先说好，这回儿可真不是我。”
她的双手正抱着自己的身体发着抖，并没有多余的第三只手可以戳自己的被子玩。
那样的话就是……
“冷了的话，就回房里头去休息。”
夜怜幽轻轻地拍了拍少女的脑袋，“在外头裹着一床大棉被，这事情也就只有你这个傻丫头做的出来。”
一看来人是祈笙，林大小姐的气势从山峰之上，嗖的一下就落到了谷底，跟之前那个嚣张的病秧子简直判若两人。
“祈笙怎么来了？”
“来看看你有没有不爱惜自己，得了风寒还吃些不该吃的东西。”夜怜幽说着便伸手轻抚过她沾了些糖渣的嘴角，紧接着，却是俯下身子，在少女的耳边轻声说道。
“衣九岚来了。”


第670节 第七章 衣九岚的邀请
“衣九岚……？”
一听这话，林慕幽突然间就精神了起来.
这位向来就是只听见过名号，但从来没有真的见过面的，号称人族最强者，林慕幽还真的想见一见.
只可惜，距离她们给衣九岚下套，已经过了好几个月了，这几个月该疗愈的伤应该已经疗愈了.
至于女装不女装的……这位大佬应该没有这种奇怪的癖好，也就见不着了吧.
只是……他这是来做什么.
明明也没见其他的宗门大佬来过啊？
该不会是……
“等会儿.”林慕幽突然反应过来了什么，“他该不会，是来找我们的吧.”
将他的旧伤治愈完的两人，林慕幽和夜祈笙就在宗门大比的现场，这一点，温若情肯定跟衣九岚提过.
之前还在淮安城的时候，衣九岚的旧伤也还在，现在他的伤好了，哪怕是装装样子，也肯定得来见一见两位救命恩人.
“温姑娘派人送来了请柬.”
夜怜幽从袖口中取出了一张青色的卡片，替没有手的少女打了开来，放在了少女的眼前，“今天晚上，天湖云梦酒楼，我们被允许可以带其他的客人.”
“客人？”
一旁的风堇芸日常只听到了半句话，“有什么人请吃饭吗，带我一个啊.”
“有.”林慕幽饶有兴致地瞥了她一眼，“衣九岚，你有兴趣？”
“衣前辈？”风堇芸原本还有些期待的神情一下子就焉了下去，“那还是算了吧，压力有点大，晚上还是找师父喝酒去好了.”
“天湖云梦，好像是天魂城里头最上等的酒楼了吧？”
”不去.”风堇芸还是非常坚定地摇了摇头，“你们是不知道衣前辈的强迫症多烦人.”
“强迫症？”
“是啊，提前几个大宗门举办会面宴会的时候，衣前辈还要研究每双筷子到碗之间的距离，而且对菜品的分配也有自己的要求，力求做到每个人都分到一摸一样的，连一毫都不能差.”
闻言，林某人却忍不住想笑.
这样一个有着重度强迫症的人，被迫暂时变成了不男不女的生物，那段时间的画面一定很美.
可惜了，就是没机会把当时的画面拍下来就是了.
“那到时候，我们俩估计会被多分一点东西吃.”林慕幽笑着说道，“而且本姑娘的习惯，他可没资格干涉.”
见她这幅样子，风堇芸还是挺羡慕的.
并非是跟侠仙若士有直接关联的人，行事自然可以我行我素一些.
“不过为啥是会被多分一点？”
“实不相瞒.”林慕幽轻咳了几声清嗓子，结果却变成了重重地咳了好一会儿，还连打了十几个喷嚏.
最后还是夜怜幽轻轻地拍着少女的背，才让她把这些话给完完整整地说了下来，“我们，其实是，衣九岚的救命恩人.”
“………诶诶诶诶诶！？”
……
……
很快，白天的比赛便结束了.
正赛的结果可以说是在意料之外，也在情理之中.
情理之中指的自然是温若情击败了浮翰庭的修士，意料之外则指的是林大小姐设计打败了乌道勇.
自从蓝婧玮之后，已经有许久时日，没有中五都或是下六门的修士闯入宗门大比内门赛的决赛了.
想不到这一次，竟是横空出世了一位人才.
尽管这位大小姐的晋级之路，总归是让人觉得哪里怪怪的来着.
但，能一路过关斩将走到这一步，这姑娘肯定是有着独到之处的.
至于晚上的邀约，风堇芸最后还是不怎么想去那里溜达.
而两人，也还是带了两位特殊的客人前往那里.
在夜怜幽的视角中，她们四个人的组合成员是仙圣后裔林慕幽，魔族之王夜怜幽，以及地下的神明羽洛橙和受神明罩着的百岁女孩月浅溪.
这个组合……很魔幻，非常的魔幻.
当然，天湖云梦的接待以及宴席的东道主可完全不知道这几人的详细身份.
在他们眼里，这四个人分别是神医夜姑娘，神医的徒弟兼琉璃仙阁少阁主兼祈幽居核心人物兼天才炼丹师兼明霄武都成员林慕幽，还有一个长相出众的红发女凡人跟她的妹妹凡人二号.
所以，全场的焦点仍旧在夜怜幽和林慕幽两人的身上.
“四位姑娘.”天湖云梦的接待人员对着四人开口道，“衣宗主和温姑娘已经等候多时了，四位请随我来.”
这酒楼里头的装饰和设计风格上倒是没有什么特别的，关键是菜品.
一进门，林慕幽就闻到一股非常浓郁的香气，足以令人心驰神往.
月浅溪甚至都有些兴奋地喊出了声来，“好香啊，我们一会儿也会吃这些东西的吗？”
在有些幽静的场所里，女孩的声音倒是显得有几分突兀.
不过，倒是没人制止她的天真烂漫，羽洛橙还轻轻地揉了揉她的脑袋，笑道，“你要吃什么，一会儿就让慕幽姐姐全给你点上，反正是别人付账.”
“这话说的——阿嚏！”
林慕幽抽了抽鼻子嘀咕道，“又不是我付钱就不带你们来这吃了，你们要对你们的老板有点信心好不啦.”
嗯……讲道理的话，林某人现在还真就是她俩的老板.
也是因为这层关系在，再加上一回去就看见月浅溪和羽洛橙，所以，林大小姐才顺便就把她俩也扯过来了.
反正是白白蹭饭的局，能找几个人是几个人.
不过一想着自己认识的人貌似都是千奇百怪的吃货——比如小墨璃，小钰，凤舞奕，风堇芸等等等等.
看来物以类聚这句话，还真就没有说错呢.
四人穿过了座无虚席的大堂之后，紧接着就穿过了一整条回旋阶梯来到了三楼.
三楼的装饰一下子就变得高贵典雅了许多.
里头的饰物都是用一些昂贵的材料打造的，但无论是视觉效果还是其他的方面，并没有让人觉得有多恍眼，反倒是闻着清奇的花香和特殊的檀木香气，整个人都心旷神怡了起来.
——除了一些，似乎不太合场景的声音.
“你是我的徒弟，本就不该质疑我的所有决定，况且和血魑有关的事情，哪里是你需要在意的！？”
“但是师尊大人，弟子亲眼目睹过血魑到底有多可怕，若是血魑祸乱，弟子担心……”


第671节 第八章 吃货的战场
两人的争吵声逐渐盖过了走廊里回荡着的悦耳琴音，还好今天这三楼似乎是被衣九岚全都给包下来了，并没有人出门去查看到底发生了什么.
“温若情，为师似乎先前就提点过你，什么是你该做的，什么是你不该做的.”
衣九岚有些苍老却中气十足的声音中明显带有怒意，“符印的比赛，你似乎还被一位没有名气的明霄武都修士把风头都抢走了，可有这回事？”
“那位公子是林姑娘的兄长，天赋异禀，连卢大师都对他刮目相看.”
“那又如何，你可别忘了，这次针对秘境的计划，对穷山派而言到底有多重要，为此，必要确保名额万无一失.”
“弟子……明白……”温若情似乎还想说什么的样子，“但是师尊大人，弟子也是为了宗门大比和后续的秘境行动能够顺利进行，血魑或许已经……”
“温若情，多余的话，为师不会再说第三遍，你知道这是什么意思.”
“师尊大人……”
听到这里，林慕幽摸了摸鼻子，总觉得现在应该是自己出现的时候了.
这样想着，少女搁门口醒了醒鼻涕，处理完毕自己的仪表问题之后才推开门走了进去.
“是衣前辈么？”
门内的气氛显然有些尴尬.
温若情表现得有些激动，吵得脸上都出现了不自然的红晕，站在了一位男子的面前.
而这位男子，看着就是用那种还颜的丹药变回了中年左右的样子，和他的声音，存在着一种微妙的违和感.
他生得颇有一番正气凛然的豪气，剑眉鹰鼻，一头黑发飒爽飘逸.
看见他现在的这幅样子，林大小姐还觉得有些可惜——真想看见这样一个人女性化时候的模样，一定很滑稽.
里头的衣九岚也在这时看向了进门来的四个人.
银发女子和那个金发小丫头倒是一看就知道是没什么城府的小孩子，但那位黑发少女和红发女子，却给他了一种捉摸不透的感觉.
尤其是黑发少女.
她看上去的年纪其实跟她身边的少女差不了多少，但身上却笼罩着一层无法用神识感知刺透的屏障.
而且有些在意的是，这女子居然给了他一种很怪异的熟悉感.
这种熟悉感……不知道怎么描述，但就是令人浑身不自在.
“是慕幽姑娘……”
温若情的情绪倒是很快就收了回去.
在外人面前，她仍旧那位坚决维护穹山派荣耀的核心弟子，是衣九岚较为信任的左膀右臂.
“这次请两位前来，主要是师尊大人想要答谢先前的治伤之恩.”温若情平静地解释道，“慕幽姑娘，夜姑娘，还有两位的朋友，请入座.”
待到她们走到了两人对面的位置席地而坐之后，衣九岚便立刻拿起了桌上的酒杯，对着林慕幽说道，“我虽为穹山派宗主，侠仙若士之盟的现任共主，但在这里，只有医师和伤患之间的关系.”
“几位，不必拘谨——”
衣九岚想得倒是挺理所当然的.
他还觉得以自己的身份，正常人都会畏首畏尾的，但令他没想到的是，他的话都没说完，就听见了小丫头非常高兴的欢呼声.
“这个糯米丸子好好吃！”
月浅溪拿了一串精致的彩色丸子，自己吃了一个，还立刻把丸子递到了羽洛橙的面前.
“羽姐姐你也试试看.”
羽洛橙似乎对人类的食物并不感兴趣——毕竟她差不多有一万多年没有吃过东西，都快忘记这种味道了.
而这个糯米团子入口的时候，羽洛橙明显眼前一亮.
香糯，微甜，绵密的口感，一切都是那么地恰到好处.
在不知不觉间，她已经把月浅溪的那串彩色丸子全都吃完了.
“看吧，我就说不错吧，羽姐姐一定会喜欢的嘻嘻.”
——这一对，首先就完全无视了衣九岚的存在，就好像她们就是单纯地过来吃个饭一样.
咳咳，好吧，她们俩其实就是单纯地过来吃个饭来着.
“如果喜欢的话，我可以让厨房多点一些这类餐前的甜点——”
衣九岚忍不住叹了口气，想着应该还有林慕幽和夜祈笙两位可以交谈交谈.
但他的话还没说完，就又被林慕幽给打断了.
“这丸子确实不错，不过我更喜欢这个鸡爪，衣前辈啊，你加菜的时候，要不也再加一份这个鸡爪吧.”
再看林大小姐，这位正宗吃货怎么可能会放着面前桌子上已经摆好的美食不吃，先跑去跟人寒暄呢？
不存在的.
于是她早就已经搁那大吃特吃了一通，比起小丫头的进度还要快上许多.
她一边吃还一边大加赞赏.
而且心情一好起来，人也不感觉冷了，直接就脱下了自己的裹着的两层棉大衣中的一件，撸起了袖子准备大干一通.
见她这幅模样，并没有动筷的夜怜幽却是侧过脸来，拖着腮帮子，饶有兴致地问道，“跟我做的菜相比呢？”
“诶……那肯定是祈笙做的好吃，祈笙做的菜天下第一好吃！”林大小姐立刻丢下了筷子，一本正经地说道，“这些菜跟祈笙做的相比，不对，它们都不配跟祈笙的饭菜比，一个在天上一个在地上，根本没法比！”
“那我这两天怎么没看出你那么有热情.”
“是这样吗，没有吧，一定是祈笙你的感觉有问题.”
“哦？这意思是，明天的午饭，你可不许有什么剩着的东西.”
“唔……嗯嗯嗯嗯嗯！”
这一幕，就连坐自己这边的温若情也忍不住掩住面容轻笑了几声，被环境感染到吃了几口自己桌上的前菜.
衣九岚：“……”
合着这些全都是完全没什么负担的人，整场就只有他一个小丑.
“咳咳……”
为了缓解一下自己的尴尬，衣九岚在点完加菜的菜品之后，清了清嗓子，再一次地把酒杯给举了起来，说词则变成了——“两位姑娘，在下感谢两位愿意出手相助之恩，先敬两位一杯，请.”
他现在没有半点宗门之主的架子，而且表达的谢意同样没有半点虚假之意.
这下，对面的两位肯定会给自己这个面子吧？
然后——
“哦，我最近感冒了不能喝酒，我老婆滴酒不沾，衣前辈不用那么客气的.”
林某人口齿不清地回答道


第672节 第九章 狮子大开口
或许是衣九岚找的这家店实在是太好吃了的缘故。
林大小姐这一吃上了之后，就完全不想再跟对面那个男人说一句废话。
全程沉浸在享用美食的快乐里头，顺便回应几句身边夜怜幽的调侃。
至于桌上原本放着的佳酿，也在四人的一致建议下被替换成了各类果汁。
（林慕幽被夜怜幽禁止在感冒的期间喝酒，鬼王小姐的酒量就不提了，月浅溪还是个孩子，而羽洛橙单纯地只是陪着月浅溪一起喝些孩子比较喜欢的果汁之类地饮品。）
而接下来的发展则让衣九岚更加头疼。
谁能想到这一顿饭的前十五分钟，居然真的在吃饭！
咳咳……虽然吃饭什么的吧，既然来饭馆那肯定是让人吃饭的啊，但在衣九岚眼里，饭局只不过是一种形式。
就跟那些商会大佬坐下来谈生意的时候，那肯定不会只是在谈生意啊，要么一边吃饭一边谈，要么一边喝茶一边谈。
而这个饭，大体上那都不会吃得那么认真，多数都是些阿谀奉承和相互试探。
这也可以说是某种吃饭的艺术。
然而，现在的情况却完全不一样。
也不知道这几位到底是不是城府太浅，或者说压根就是没怎么见过世面的。
这怎么就怎么就怎么就吃上了呢，让他一个东道主根本切不进任何话题。
一直到对面的四人看着已经吃饱喝足了之后，他才终于能够试着把真正的话题引进来了。
衣九岚桌上的东西是怎么送过来的，现在就还是什么样子，被侍从们有些面色不满地再给拿了回去。
他倒是一点也不觉得对不起人家厨师辛辛苦苦的工作，而是喝着小酒笑谈道，“不知道今天这一餐，四位可还满意？”
“真不愧是见多识广的衣前辈。”林大小姐稍稍想了下这个措辞之后，拍着肚皮回答道，“这家店，若是有机会的话我肯定会常来的，少来一次都辜负了衣前辈的一番美意。”
衣九岚：“……美意？”
见他并没有反应过来自己的意思，林慕幽有些摸不着头脑地问了问，“对啊，就是因为疗愈旧伤的恩情，衣前辈才把这么一家店介绍给我，难道不是这个样子的吗？”
是这个样子那才有鬼了！
这哪是一位宗门宗主能干出来的事情，打法叫花子也不带这么玩的。
衣九岚一瞬间无语，也不知道到底是自己被看轻了，还是对面的脑回路真的不太对劲。
不过少女的话才刚刚说完，身边之人就立刻微笑着弹了弹她的额头。
“傻瓜，衣宗主怎会对我们如此敷衍。”夜怜幽说道，“俗话说的好，救人一命胜造七级浮屠，衣宗主既然不远千里地前来宴请我和你，肯定是有更加重要的事情要说。”
闻言，衣九岚的眼前突然一亮。
看来他果然没有看错，至少这位自己闻所未闻的神医，还是很明事理的。
这样的话就好办多了。
“诶，衣前辈还要送其他的东西给我们么？”
“傻瓜，你我皆是炼丹师。”夜怜幽一眼就猜到了林慕幽想要在什么事情上做文章，“我曾听闻，衣宗主的手里有一株其花，名为提炼食草花，而且年份似乎是一万年。”
“我倒也不觉得衣宗主会因为这件事情就将此花赠予我们，但若是能借来一用的话，倒也足够了不是么？”
这话一出，全场立刻陷入了死寂，唯有吃饱喝足的月浅溪，躺在羽洛橙的怀里睡大觉的呼噜声。
好家伙，这可真是好家伙！
这提炼食草花早就在两个月前被夜汐月给偷走了，当做定情大礼送给了夜瞳影，衣九岚估计也刚从打击中恢复过来，他都还没提起这事，却突然被别人给提了起来。
这真的可以说是哪壶不开提哪壶的典范了。
衣九岚的脸色一下子就变得非常难看，连带温若情的脸色也变得微妙了起来。
这事……她怎么记得跟这两位都提过来着。
这不，夜怜幽的话才刚说完，林大小姐就立刻举手示意道，“但是不对啊，温姐姐不是提起过么，衣前辈的东西被哪个可恶的小偷给抢走了，到现在应该还没找到在哪吧，怎么还会有第二株万年份的提炼食草花呢？”
夜怜幽也赶紧抬手掩住了面容，回以了几声略显尴尬的浅笑，“实在是不好意思，这事我给忘了。”
“无……无妨……”
衣九岚还能说啥呢，啥都说不了。
在他看来，这两人肯定不会刻意提起这件事来膈应自己，那应该就是这位神医小姐，真的觉得这份恩情，只有万年份的提炼食草花才能还干净。
但确实，那可恶的魔族之王留在自己身上的，近似于玉石俱焚的暗伤，如果放任不管的话，就算最后不会造成生命危险，那自己的修为也势必会受到巨大的冲击。
往小了说，此身再也无法精进，并且随时都有跌落回通玄境的可能，而往大了说，他有可能会因此再也无法动用任何灵力，空有一身修为却无法施展，那跟废人几乎没什么区别。
所以说，这份恩倘若对方真的要计较起来，那可是相当厚重的。
一株万年份的提炼食草花根本不能算狮子大开口。
“不过，虽说那株奇花已经失窃了，但我天穹山也并不缺些天材地宝，若神医姑娘需要的话——”
“地灵白摇枝，幻惑须弥根，还有朱雀草跟凰梧树上第三个春日凝结出来的露水一小瓶，这些东西对衣宗主来说，应该比一株万年份的提炼食草花要容易获得吧？”
听见这话，衣九岚差点就当场傻眼了。
这位大姐刚刚说出的东西，前两样是整个天穹山立宗千余年，那么就也就只有那么一两株的奇珍。
这朱雀草，他也只不过是听说过，但并没有见过是怎样的东西，至于最后那个玩意，凰梧树早就已经随着凤凰这个上古种族的消亡而下落不明了，天穹山里头倒是有这玩意的露水，又被称为凤凰血。
但，这东西若是给她一瓶，那天穹山的存货甚至连一瓶的量都有可能不到了。
什么叫狮子大开口，这才叫狮子大开口！


第673节 第十章 合作？
yysy，她俩才没兴趣故意提起这个事情去恶心衣九岚.
之所以提起这件事，最重要的就是引出夜怜幽的这番话.
万年份的提炼食草花，这种绝无仅有的奇物，在价值上肯定比夜怜幽提到过的那些东西都要高.
毕竟这涉及到一个鸡能生蛋的问题.
只要有那些花株的原枝，理论上就能培养出源源不断的名贵药材.
无非是那些上了年纪的玩意，用提炼食草花来培育的话，需要的时间会相当漫长，哪怕培育出来了，这些东西一下子也不知道能用在哪里，所以衣九岚……还真就没怎么做过这事.
“怎么？”
夜怜幽见他一直都没有给出个准话，伸手在桌子上轻轻地点了几下，“天穹山，连这些东西都拿不出来么，但是我怎么记得，那凤凰血，穹山派曾经作为和魔族之王夜怜幽那场对决的赌注存在过呢？”
这点，基本上稍微了解过那场对决的人都清楚.
这比试什么的总得有点赌注，那才有点意思.
夜怜幽拿出了魔族中最稀有的黑魂晶，对赌了衣九岚拿出来的凤凰血.
而那场战斗的官方说法是夜怜幽不讲武德，公然杀害了数不胜数的围观修士，那这赌注基本上就当作不存在了.
所以，衣九岚的手里，一定还有此物.
“……确实是有.”衣九岚皱了皱眉头，仔细思考了一会儿之后，才颇为无奈地点了点头，“此物是祖上流传下来的东西，一共也就只有一瓶半，大师若是想要一整瓶的话……罢了.”
“除了朱雀草确实是天穹山没有的，我没办法给予你们保证，而另外三件东西，几天后就会送到两位姑娘的手上.”
闻言，两人不由得相视一笑，这笑却又没有直接体现在脸上，而是体现在了眼中.
如果直接提出她们索要的东西，或许对方还会操作一波，换成别的什么玩意.
但这么一出戏，演得衣九岚总归是拉不下这个面子来，而且还有一点，是林慕幽在得知了衣九岚要宴请她们时就笃定了的.
这位衣大宗主特地来一趟，肯定不会只是送给她们点礼物那么简单.
他既然特意把温若情也给喊上，很大可能，是重点想谈些其他事情什么的.
——很快，林慕幽两人的猜想就变做了事实.
“衣宗主，你也见到了，这丫头她近些天感染了风寒.”夜怜幽说道，“如果没别的事情的话，我们就先回去了.”
她说着就打算起身离开.
就在这时，衣九岚急忙开口道，“两位，请先留步.”
“还有什么事？”
“其实今天把两位请到这里来，还有其他的事情要商量.”衣九岚说着，有些在意地把目光移向了羽洛橙两个人，“至于这两位……”
“自己人.”
“那我就直说了.”
衣九岚表现出的风范出现了接近一百八十度的大反转，拂袖抱拳，语气也变得严肃了起来.
现在的他，才更像是一位名门宗家的宗主.
“不出意外的话，这次宗门大比，将会是这位林姑娘和林姑娘的兄长，获得炼，煅，符三项比试的第一名，能够为明霄武都获得额外的三个旭霞之墓的席位吧.”
夜怜幽轻瞥了一眼林慕幽，平静地开口道，“说不定是四个.”
“哈哈哈，看来大师对林姑娘还真是自信.”
衣九岚爽朗地笑了几声，紧接着便继续开口道，“我也不拐弯抹角，我想和两位姑娘做个交易.”
嗯……果然和她想的一样.
“交易？”林慕幽立刻皱了皱眉头，“你想做什么，让我们故意让出这个名额？”
“自然不可能是让两位让出名额.”衣九岚说道，“我的意思是，或许我们可以在旭霞之墓中结成同伴，共同行动.”
合作的意向是么？
林慕幽不由得皱了皱眉头.
她其实有想过对方会这么说，但知道归知道，她该怎么回应对方倒是两说.
平心而论，自从得知了夜怜幽被衣九岚设计坑了个大发之后，林大小姐的行事立场就一直处于穹山派的对立面.
因此，这种合作，林大小姐其实并不怎么想答应下来，除非从一开始，她就是最好了套路对方的准备.
“这事情，衣前辈不是应该找老狐——咳咳，不是应该找明霄武都的皇帝陛下么？”林慕幽打着马虎眼问道.
谁知道衣九岚居然从袖口里取出了一封信，让温若情交给了林慕幽.
“我曾书信一封于风老弟商量过这件事.”他说道，“而风老弟的意思，便在这封信中了.”
“哈？”
林大小姐一听这话，赶紧把那封信取出来研究了下.
那信上只有简简单单的几行字.
九岚兄，见信如见吾.
你所提之事，吾甚是惶恐，但又不知如何回应.
林慕幽此女，与明霄武都也只是合作关系，吾并没有替她做出决定的资格.
若是九岚兄真的想要寻求帮助，可以直接派人联系她，不比经过吾的转达.
以上.
风苍烈.
林慕幽：“…………”
草！
这个老狐狸还真的是牛皮.
他居然直接把这个锅全都甩到了她的身上.
这意思是，无论自己做下什么决定，这事情总归是跟明霄武都没有半毛钱关系.
想到这里。
林大小姐总感觉自己跟吃了屎一样难受.
“当然.”衣九岚继续说道，“穹山派会给予你们一些援助，而且会确保姑娘几人的安全.”
“里头所有的收获，林姑娘都有最开始的挑选权，还有——”
林慕幽还在思考这事应该怎么办，结果一个意想不到的人却突然开口道，“可以，这种合作.”
说话之人，居然是夜怜幽.
“祈笙？”
林慕幽有些不解地转过身去看向了她.
自己一直在迟疑这件事，有一半以上是因为夜怜幽这层关系.
现在居然是祈笙主动把这个事情给接了下来，林大小姐只觉得相当意外.
“这是双赢的合作，不是么？”
夜怜幽的眼中蒙着一层看不穿的浓雾，冲着林慕幽轻笑了一声，“有穹山派的人一起行动，我也能放心些你这丫头的安危.”
这句话在别人听来并没有任何问题，但林大小姐却心知肚明.
祈笙，怎有可能把她的安危，放在别人的手里.


第674节 第十一章 在雷区反复横跳
“这是自然.”
衣九岚一听这事似乎有戏，立刻开口道，“我能够以穹山派，或是侠仙若士之盟的信誉发誓，定能保护林姑娘.”
夜怜幽点了点头，“既然衣宗主都已经这么说了，那我就替这丫头答应下来好了。”
这话说的，让林某人的脑海里图生了一大堆问号。
祈笙这……是想要做什么？
不过这会儿，既然话都说到了这个份上，她似乎也没什么投反对票的机会。
就这么稀里糊涂地答应了下来。
而眼见这件事情已经成了定数，衣九岚心里头的一块石头差不多是可以放下了，接下来几杯小酒下肚，人倒是不至于说萌生了醉意，但这话题却是不可避免地变多了起来。
当然，大部分的时候呢，衣九岚都是在介绍侠仙若士之盟自创立以来的功绩。
比如剿灭了祸乱九幽数千年的最大的邪修组织，鬼门众，所牵连之广，几乎将九幽大陆半数以上的邪修全都给宰干净了。
除了这件事之外，还有比如调停门派间的纷争，共同帮助泥石流啊，大旱啊区域的普通百姓渡过难关，并且共同建议对抗魔族的同盟。
这些事情倒不是衣九岚夸大其词。
前往咸城的时候，林慕幽就在沿途的小镇上听说过侠仙若士的这些丰功伟绩，直到现在，还有不少人把他们当大神供在案板前，一旦遇到了困难，想到的第一件事就是去祠堂里头拜拜。
看起来……
虽说侠仙若士确实存在着许多问题，尤其是散户的成员欺压百姓的情况还是不少的，而且中小型的宗门也有着占山为王的趋势，但在处理大问题上，由中五都和上四山主导的行动还是颇有几分侠者风范。
其实有些事情倒也不是不能理解。
毕竟那么大一个非强制性的人族组织，上头风光不断，盘根错节的底下谁知道埋葬着多少看不见也管不着的东西。
这种情况，林大小姐这位黑市老大别提有多清楚了。
但理解归理解，接不接受就是两说了，至少在夜怜幽，杨康亮，灵海霄云门这些事情上，林大小姐有权表达对侠仙若士的不满以及质疑。
“说起来。”在听完衣九岚东拉西扯地讲了一大堆之后，林慕幽有意无意地提起了她想知道的关键，“不知道衣前辈，知不知道发生在淮安城的事情。”
“淮安城……？”衣九岚的面色不由得微微一变。
显然，他肯定是猜到了林慕幽想要说什么了，“林姑娘指的是，血魑？”
“是的。”
林慕幽拿起了桌上用来剃螃蟹肉的签子，把那玩意当成了剔牙用的牙签，一边剃一边说道，“衣前辈，不知道您可知道其中的细节。”
衣九岚的态度并没有转变成与温若情说话时候的那种不屑与恼羞成怒，反而显得有些平静，“姑娘能确定对方是血魑么？”
纳尼？
这算是个啥问题，人家自己都承认自己是血魑了，还需要她来确认这茬？
“对方比前辈想象得要飞扬跋扈多了。”林慕幽说道，“在淮安城的时候，血魑就已经自曝了家门，而且还出面引发了接下来的动乱，这些事情，当初在淮安城的人都可以证明。”
“但对外，依旧宣称，是邪修参与了整件事情的谋划不是么？”
衣九岚的说法，不知道为什么，总让林大小姐觉得怪怪的。
说白了，这邪修的说法还不是侠仙若士单方面认定的，官方的说法说是什么血魑之事影响实在过于恶劣，说不定会引起民众的恐慌——但实际上压根没什么必要，毕竟这年头根本没几个人还知道血魑到底是什么要人命的玩意。
“况且。”衣九岚继续说道，“两位应该心里清楚，血魑是无法通过人族的手段抹杀的，既然他们最终毁于两位之手，那么是不是说明，两位击杀的那个，根本就不是血魑呢？”
闻言，林慕幽和夜怜幽皆不由得皱了皱眉头。
就连温若情也十分不解地看了眼衣九岚。
其实从很早以前开始，衣九岚就开始觉得不对劲。
自家的师尊对待血魑的态度一直都非常暧昧，有些东西明明不需要她说就能明白事情的严重性才是。
“衣前辈是在质疑我们？”
“不，身为盟友，我绝不会质疑两位。”衣九岚说道，“只不过，血魑当年被仙圣屠戮之后，它们的确留下来了许多遗迹，就好比那些早在上古时代就已经灭绝的种族一样。”
“那些遗迹，若是被有心之人拿到的话，或许就会引起轩然大波，尤其是，对人族的领地一直以来都虎视眈眈的魔族。”
听到这里，林慕幽手里的杯子突然变得粉碎，里头的果汁唰得一下就溅了她一身。
真是欺人太甚！
即便是他将矛头直接指到万能的背锅侠，邪修头上去，那都是可以接受的。
但唯独魔族。
讲道理，她林慕幽也不是非得为了魔族出头，但她现在认识的那些魔族中人，其实和人族也并没有多少区别。
他们甚至会为了和自己的生存无关的事情尽心竭力，而且他们同样对血魑嫉恶如仇。
这本就是九幽大地上的所有人，都应该拥有的底线。
“傻丫头。”就在林某人的心底突然泛起了一阵强烈怒意的时候，一旁的夜怜幽，仿佛并没有听见这句话一样，轻轻地拍了拍她的脑袋。
“都跟你说了好多遍了，不要老是不用灵力护身，你看，这就是对灵力的掌控不熟练的后果。”夜怜幽牵着少女的小手，仔细地看了好一会儿，似乎是在确认她刚刚有没有受伤一样。
之后，夜怜幽才略带歉意地对着衣九岚说道，“真是不好意思，衣宗主，这餐具也不知道需要多少钱，不过这个钱，我们会出的。”
衣九岚并未觉得有哪里不对劲，只是简简单单地大手一挥。
“哪有让宾客赔钱的说法，今天的开销一并算在我身上便是。”
“那我就代替这个小徒儿，先谢过衣宗主了。”
“客气了，夜神医。”


第675节 第十二章 固执
这世上最魔幻的事情，莫过于眼前这一幕。
夜怜幽能够和对面的衣九岚把酒言欢，相安无事，而且还是在衣九岚大肆给魔族人泼脏水的前提下。
放在其他人眼里，这俩人凑一块不再来一次天穹山之战的单方面吊打复刻版都对不起衣九岚在天穹山山头上埋下的那么多带有圣残心的子母雷公璧。
所以才说，现在发生的一切就好比是在平行时空内的事情一样。
就连林慕幽此刻都有些纳闷，祈笙居然能忍到这种程度，以至于自己也完全感受不到她身上可能存在的那么一丝丝的怒意。
这何止是什么奥斯卡影帝，这比大写的就是两个字，离谱。
“不过衣宗主的这番猜测，请恕我无法认同。”
夜怜幽在不经意间十字扣紧了少女的左手，紧接着意味深长地开口道，“自古以来，邪修似乎都是人族的专长，那鬼门众的成员有许多人甚至都是安插在侠仙若士之盟中的卧底。”
“似乎一直以来都想对九幽图谋不轨的，并不是你口中的魔族，而是你们自己才对。”
这可是不争的事实，是衣九岚根本没办法反驳的事实。
“确实是这样。”衣九岚微微皱了皱眉头，答应了下来。
“淮安城那次也是同样。”夜怜幽继续说道，“对方一者是明霄武都方面雇佣的医师，一方面又是药圣居的成员。”
“无论对方真的是血魑也好，还是什么邪修也好，但凡是能做出这种事来的，我觉得还是人族自己的概率会大一些，衣宗主，你觉得呢？”
闻言，林慕幽顿时就感觉，她怎么此前都发现祈笙居然还有这种口才。
比起自己的伶牙俐齿，祈笙更擅长抓住对方胡搅蛮缠的直接漏洞，这个反击可比自己的话要听得舒服多了。
“无非是猜测罢了。”衣九岚总感觉这位夜神医貌似在针对自己的样子。
但对方的谈吐得当，条理清晰，并没有乱泼脏水和无脑附和，简简单单的几句话就好比是说教一样，却又令人能够挺容易地就选择接受了。
她到底是谁……？
先前那种莫名其妙的熟悉感不经意间又涌上了心头。
如果仅有一面之缘的话，对方为何坤木有会给自己留下这种似曾相识的印象。
“猜测也得需要一些实际的逻辑。”夜怜幽不紧不慢地继续开口道，“衣宗主所怀疑的魔族，依旧有一千多年的时间未曾大肆劫掠过人族，除去穹山顶之战，近来魔族和人族相安无事，而血魑，如果我猜的没错地话，血魑对人族的渗透最少也有将近两千年以上的历史。”
“两千年！”
闻言，对林慕幽和夜怜幽的话几乎深信不疑的温若情，忍不住倒吸了一口凉气。
如果只是那么几年就算了，至少证明，血魑想要卷土重来，也只是这几年才开始涌现出来的趋势。
但是但情况变成一千年以上之后，那就是另一种说法了。
那个时候，侠仙若士之盟都还未建立，或者说才刚刚有侠仙若士之盟成立的苗头。
就在那个节骨眼上，一帮几乎无法分辨的血魑神不知鬼不觉地混入其中，并且极有可能在那段时间混入了侠仙若士的高层。
不，即便他们那个时候没有混到高层，这一千多年过去之后，光是依靠自身相较于人族的优势，这些血魑都可能早就变成了许多近在咫尺的熟人。
“所以师尊大人，我……”
“够了。”衣九岚显然不想听温若情提起这个事情，立刻打断了她的话。
紧接着，他才对着夜怜幽开口道，“夜神医，我不知道你为何会觉得血魑早在那么久就已经开始针对人族有所行动了，或许这只是有心之人，想让人族陷入互相猜忌的境地，才因此编造出来的谎言呢？”
这个人真是无药可救……
林慕幽听着两人的对谈，脑海里只冒出了这么个想法。
用顽固不化，冥顽不灵之类的词已经很难说的清楚衣九岚的性格了，真要说的那话，那就是莫名其妙地试图吊死在一棵树上。
当然，还有一种解释，那就是衣九岚或许和血魑存在什么py交易，所以才想要极力地否认对方的存在。
至于到底是什么，估计只有衣九岚自己心里才清楚。
因此，夜怜幽甚至并没有想争论下去的意思。
她只是端起自己面前的饮品一饮而尽，然后给衣九岚留下了几段意味深长的话。
“衣宗主，你自以为的巧智和自信并不会带来什么好结果，就比如你觉得你能除掉夜怜幽，让魔族变成一盘散沙，让你有机会在自己剩余的人生中彻底剿灭魔族，写下没有任何人可以复刻的辉煌。”
“但是结果呢，你亲手葬送了人魔两族握手言和的可能，而且很有可能会面临夜怜幽的雷霆报复，这个后果，你觉得是你以及你的穹山派能够承受的么？”
这段话，可以说是如同一块滚烫的烙铁一样深深地印在了衣九岚的胸口。
在他接手穹山派，领导侠仙若士以来，设计击杀夜怜幽曾经是他觉得最辉煌的时刻。
但前不久接到了夜怜幽给他写的一封，里头只有“好自为之”四个字的信件之后，他就经常会陷入无端的恐慌。
甚至，他真的有想过，如果自己没有那么做的话会怎样。
但现在说什么都没什么意义，他所做的一切也并非全是为了人族能够一劳永逸，他也深知魔族即便没了主心骨，光是阙笙阁残余的力量和魔族上万年的底蕴，都不是那么轻易就能够处理地干净的。
因此有句话尽管不是原来那个意思，但后人理解的意思才符合他做这一切的意境。
人不为己，天诛地灭。
“夜神医。”衣九岚双手负于身后，就这么平静地看着这位宛若故人，也如同是今生最大的敌人的女子，几乎是从牙缝里挤出了那么几个字。
“我衣九岚，会完成前人从未做到之功，无论付出什么代价.”


第676节 第十三章 夜祈笙的理由
走出门，林慕幽主动地牵起夜怜幽的手，两个人先坐上了两辆接送马车中的一辆.
看着窗外不断向身后划去的夜景，林大小姐转过身来看了看正在闭目养神的夜怜幽，忍不住问道，“祈笙，你为什么要答应他？”
夜怜幽并没有睁眼，只是微笑着反问她道，“这不是正合你意吗？”
“不不……我的意思是，为什么是祈笙主动答应下来的，衣九岚不应该是你的……”
闻言，夜怜幽轻笑了一声，拍了拍她的脑袋，“他确实是仇人，但，选择复仇的方法和时机是一门学问，这点你应该比我清楚.”
“你是想利用穹山派么？”
见夜怜幽不置可否地笑了笑，林慕幽托着腮帮子，把夜怜幽从上到下仔仔细细地打量了一遍.
“我之前一直觉得，祈笙是那种温柔贤淑，气质孤傲的女子.”
“现在不一样了？”
“嘛嘛……现在感觉像我.”
回想起风堇芸给自己的评价，林某人就觉得想笑，“风堇芸说我是某种意义上是粉切黑，那你……嗯，你就是白切黑.”
“因为这些东西——”
夜怜幽说着便刮了刮林慕幽的鼻子，“都是跟你这个丫头学的.”
啊这……
林慕幽有些尴尬地挠了挠头.
想想好像是哦.
从两人认识以来，自己反正一直都在套路各路人马.
并且各种坑蒙拐骗小手段和阴招络绎不绝.
不过这事她倒是一点也不害臊.
比起用武力行事，她还是更喜欢用脑子，接下来就是玩各种各样的骚操作了.
“咳咳……”林大小姐忍不住清了清嗓子，“只是有些不习惯哈哈……不过我亲爱的祈笙同学，我能听听你对两方的合作有什么高见么？”
“油嘴滑舌.”
林慕幽不以为然地瞥了瞥嘴，“你喜欢，我乐意，两厢情愿的事情又有什么关系.”
“对，慕幽说的都是对的.”
这番话说完，夜怜幽一边看着林某人相当满意地眨巴了下眼睛，一边微笑着说道，“至于你想听的高见——有人担保了我们在旭霞之墓的所有行动，这样不好么？”
这番话的意思其实很简单.
在危机四伏的天魔遗迹里头整活，本来就是很危险的一件事，以林慕幽向来都是富贵险中求的行事风格，指不定会惹出什么麻烦来.
这个时候，有穹山派专门保护他们的安全，等于是免费的保镖外加擦屁股的绝佳人选，结果最后还是她们拥有优先获得所得宝物的权力.
这种完全讨好型的合作意向，也难怪夜怜幽会直接答应了下来.
因为确实是一本万利，空手套白狼的买卖.
“不过……我总觉得哪里不太对劲.”
林大小姐满意归满意，但是对衣九岚的态度，总有一种很奇怪的感觉.
“祈笙你有没有觉得，这个衣九岚，未免也太好说话了些.”
“太好说话……”夜怜幽不由得微微皱起了眉头，“此话怎讲？”
“你看啊，在他的角度，我们确实是解了他的暗伤，但是，祈笙当初跟他说的是，这只是一种寻常的怨力暗伤，魔族中本身就存在着特定的治疗方式.”
“换句话说，我们只不过的恰好出现在适当的时候和位置的人，甚至这个治疗方式也不怎么令人愉悦.”
“我本来还以为这个衣九岚会那这个件事情做些文章，至少在奖励上不会有那么大度，但……”
夜怜幽的目光闪了闪，问道，“他再怎么说也是穹山派的宗主，需要表现得开阔大度，成熟稳重，这并不能说明什么问题.”
“那强迫症呢？”
“强迫症？”
你还别说……
林大小姐自从听说衣九岚是强迫症重度患者之后，其实一直都想要见识见识对方到底有多离谱.
会不会吃着饭的时候突然掏出一把皮尺，然后开始量起自己的筷子距离碗盘的人距离.
那个画面一定很好看.
但是……
衣九岚从头到尾都没有表现出过身为一位强迫症的自觉.
直到吃完的时候，他的筷子东一根西一根，汤勺也不知道放到哪去了，这要是让真正的强迫症看见的话，那不得直接把整张桌子都吃进去解气.
“确实没有类似的举动.”
“是吧，我注意好一会儿了，还以为没人看他的时候，多少会展现那么一丢丢.”
“所以慕幽是认为，衣九岚有问题？”
严格来说，并没有表现出自己原有的习惯性动作.
在她的想法里，会有这些反常举动的人，说不定就是……血魑.
“你也听见了，明明我们能够确认淮安城的那些家伙就是血魑，但他硬是要说成不是.”
林慕幽解释道，“而且他还极力地阻止温若情去调查这件事……以他侠仙若士之盟共主的身份，明明他才应该是最想要促成针对血魑战线的那个人.”
不过，在听完林大小姐的这长长一段猜测之后，夜怜幽却微笑着摇了摇头.
“他就是衣九岚.”
顽固，自私，执念之深.
这就是当初，她站在即将被引爆的子母雷公璧中时，这人眼中所满含的情感.
两人确实没有多少个人恩怨，甚是不如说，一直以来，都是衣九岚和夜怜幽双方在尽量避免人魔的大规模征伐.
无非，一方的目的是真正促成人魔的和平共处，而一方，是在作秀罢了.
“你能确定？”林慕幽看着她，颇为在意地挑了挑眉毛.
“我能确定，他并没有被血魑入侵，你和我都没有在他身上感受到一丝的血魑气息就是证据.”
夜怜幽点了点头，“但，我能保证的也仅仅是这件事情.”
“这句话的意思是……”
“只是怀疑.”
马车碰巧路过了喧嚣的街道，外头的欢声笑语不绝于耳.
林慕幽的注意力被窗外的玩闹吸引过去了几分，似乎看见了夜怜幽动了动嘴唇.
但是夜怜幽在那一瞬间到底说了什么，林慕幽并没有听见.
“后半句话呢？”林慕幽有些好奇地问道.
“什么后半句话？”
“就是只是怀疑的后半句啊，你怀疑什么来着.”
夜怜幽只是微笑着把少女的脑袋掰向了另外一处.
“你听错了，什么都没有.”
“真的吗？”
“真的.”


第677节 第十四章 冰雪的眷侣
在正赛的决赛开始之前，依次地进行完了炼丹，符印，煅器三项比赛的最终战。
为了不暴露男装的自己也有重感冒这个事情，男装的林大小姐就硬憋着想咳嗽打喷嚏的冲动，光速地完成了那两天的煅器跟符印的试题，尤其是煅器。
总决赛既然要求大伙自己给出一件种类不限的煅器，林慕幽二话不说地就现场组装了一把枪械丢在了评委席上，然后扬长而去。
这全场的人都被她的举动给整懵逼了。
你说虽然你跟人大师卢姥爷关系好吧，但你也不能这么干啊。
你就花了3个小时，隔壁的人才刚刚进行到二次淬炼的过程，这就结束了算是个什么意思。
这可是总决赛啊大哥。
她这么一搞，已经替换了卢姥爷身份的晶族老哥当场化身成了一根柱子，完全不好评价这玩意的好坏。
反倒是其他几个评委，一开始是抱着这小子不会在耍我们的心态拿起了那玩意随便地研究了下。
结果就一发不可收拾。
“这煅器……各部分的工艺根本不像是一把合格的煅品，但是在机关结构上下足了功夫，但它到底是什么？”
是的，在场的诸位绝大多数都是精通机关术的大师，所以他们才会对林慕幽的作品有超越煅器本质之外的评价。
但，这件东西居然任谁也分不出个所以然来。
他们只能凭直觉，下意识的把边上那几个长得很像是烟花弹的东西塞进了下面的枪孔里——等于是把一枚子弹硬是从枪口里面塞。
但其实，他们是塞不进去的，毕竟枪管里还有膛线这种东西的存在。所以只能堵在枪口。
然后就有人，扣动了扳机。
顺便一提，林慕幽虽然赶着打喷嚏走得急，但她还是提前把弹药装进去并且上了膛的。
因此，这一枪可不得了。
子弹撞子弹立刻就引起了膛内的鸣爆，并且那个放枪的大爷是对着身后的装饰品实验效果的，自己反倒被突如其来的后坐力蹦的一头假发都飞了出去。
至于那些装饰物，那可真的是不能要了，被弹药的火力直接轰出了一个比一张大圆桌还要大的窟窿。
尽管这种火力，其实一张玄阶下品的火符印爆炸符就能做到，但奈何这玩意打得远，而且只需要往里头塞东西就能重复使用。方便得很。
最关键的是，它根本就没人见过。
这下，这些大师一个个的都把它当成了稀罕物开始把玩起来。
直至有人发现了，这把枪本身就是上了膛的，子弹并不是从枪口硬塞进去的。
掌握了正确操作手法的他们再一次拿着这玩意射自己放出来的用灵力操控的纸鹤玩。
其真正的火力，甚至比起他们之前乱耍的时候要强出许多许多。
就是这么噼里啪啦的，这一个煅器比赛被几位评委玩成了小孩子做游戏大会，还得开启场中央的隔音屏障才没有让那些选手被评委的胡搞乱搞给烦死。
就是这样确实很容易引起选手的心态爆炸，就好像冠军这个位置，在比赛开始到第三个小时的时候就已经被人预定了，他们剩下的所有人都是争夺第二名，顺便给大佬喊666的陪玩。
这谁顶得住啊。
谁还不是个天才少年啊，玩不玩了啊。
最终，反倒是早就知道林慕幽有多bug，老老实实夺第二，心态超级无敌好的风堇芸，在神奇哥的神奇教导下，整了个爆破锤冲击锤第不知道多少代，一锤扔飞，砸烂了不知道多少米开外的一栋酒楼。
咳咳咳……不得不说煅器师们其实是很奔放的一伙老兄。
有多奔放呢，像什么把自己房子砸了，把邻居房子砸了，把整条街炸了，这种事情就跟家常便饭一样。
因此，见到那么远的地方冒起的黑烟，风堇芸的脸色有那么一丝尴尬，她还在祈祷着，希望那家酒楼不要是什么非常名贵的地方，要不然她的零花钱怕是根本不保了。
和她比起来，这些煅器师兴高采烈地评价着这比起煅器，同样像是机关术和煅器的结合产物，最后甚至直接给了这玩意一个第二名的成绩。
这让那些做出正常的煅器的煅器师们压根不知道该说些啥。
——其实这次比赛过后，有不少人参与抗议了比赛的结果，觉得用机关术和将符印运用地超出“附魔”这个框架的煅器，不应该被称作是煅器，也不应该参与煅器师的比赛。
由此，一种全新的副职业从煅器师的模块中脱离了出来，成为了继炼丹，煅器，符印后的第四大副职，并且风头在很长的一段时间内压制住了所有副职的风光。
不过嘛，这都是后话了。
还未得知自己已经拿到了第一名的林慕幽，已经换回了女装，正在她自己买下来的一间铁匠铺里头，和卢姥爷本尊研究着一类特殊的东西。
自从救下了卢姥爷之后，林慕幽就在闹市区，被晶族的监视完全覆盖的区域里头买了一间地下铁匠铺，将卢姥爷说明情况之后便把他暂时安置在了那里。
当然，事已至此，她顺便也就把自己是女子的信息一并都说了。
这可把老人家惊得不轻。
虽说女子当煅器师并不是什么稀罕事情，但一个女子又但煅器师又精通符印和机关术，甚至还会炼丹，武道修为也为通玄境，更要命的是她今年才十六岁出头。
跟她比起来，那些传说中的天才一个个的都可以滚去卖肉松饼了。
当然了，能和这样一位天才共同探讨煅器上的事情，即便自己暂时只能用类似于假死的方式呆在这里，倒也不是一件坏事。
这不，这丫头今天带来的东西，就大大地出乎了卢姥爷的意料。
——那是一个小方盒。
只要按动小方盒上面的按钮，方盒本身就会发出一阵剧烈的震响。
而且这个响声之后，并不是如他想象的一样，“嘭”的一声就炸裂了开来，而是放出了寒流，顷刻间便将整个房间中所有能冻的东西全都冻了起来。
整个房间内的温度，在短短的几秒钟的时间内就下降了四五十度，变成了一个不输于极北冰原的极寒之地。


第678节 第十五章 肝火旺盛
寒流涌动，桌上的铁器上立刻附上了一层厚厚的寒霜。
并且，原本正在火炉中熊熊燃烧的火焰，居然在极短的时间内立刻被冻成了冰疙瘩。
——你没有看错，这火焰的内部其实还在燃烧，但是火焰的外头却出现了一层厚厚的冰层，看着那叫一个神奇，至少林慕幽从来就没有见过这样一种奇特的风景。
至于林慕幽自己，在打开按钮之前还被迫地用灵力包裹住了自己，不然的话那是真的难顶，零下三四十度的温度，能立刻将还在感冒的自己冻成个傻嗨。
“这是怎么回事？”
卢姥爷拿起那个盒子仔细的观察了下，发现这些寒流，其实都是由这些材料本身放出来的，作为盒子中心的触发式机关，其实只做到了催化材料原本蕴含的力量罢了。
这点让卢姥爷颇为意外。
他曾见过许多自带灵力效果的矿产，其中最典型的就是本身就带有火灵力的火山炎石。
这玩意本身是浑身冒着明火，很难用常规的方式处理的东西，当然如果将它锻炼成兵器的话，其本身就拥有着火灵力，也就不需要再往上头添加灵力符印来赋予属性了。
但这些材料身上才有的灵力，其实是非常稀少的。
就跟一个水缸里头，你要是往里头塞太多的水，顺便还把盖子给封住了。
那样的话，用不了多久，整个水缸就会爆裂开来，这点对于材料也是同理。
然而，林慕幽这会儿拿出来的材料，却完全违反了这个定律。
单单一个盒子的材料，就能让整个铁匠铺狼狈成这副德行，并且这还没完，整个盒子中蕴含的异变的水灵力，足以让把温度继续往下拉，以至于零下百度都不是说说的，而且指不定能持续多少时间。
“你这是上哪搞来的宝贝？”
卢姥爷立刻就显得不淡定了。
这玩意可不是一般的宝贝，而是从未见过的，介于异种灵源和常规的材料之间的好东西。
“嗯……这个吧，其实说来就话长了。”
严格来说，这压根不是林慕幽找到的宝贝。
她不是把冰晶小姐丢在自己的乾坤袋里头，任她自行股弄出各种奇奇怪怪的东西吗。
这些材料，就是常年累月——其实也就那么三四天的时间，变成的玩意。
是的，在这位小姐，额，可能是小姐吧的熏陶下，再普通不过的破石头都变成了蕴含水灵力十分恐怖的玩意，她真是拿着这些破石头，随随便便地就股弄出了手里的这件东西。
至于名字，就叫它为拿破仑的寒冬好了。
“总之，卢老先生您看看，这玩意有没有可能，被锻造成正常的煅器？”
她这趟来找卢老先生就是因为这个事。
你说她明明已经搞到了这种非常稀有的材料，却发现了一个很令人蛋疼的问题。
那就是这种材料，几乎做不到被淬炼成型。
别看她确实整了个拿破仑的寒冬出来，但这玩意压根就不是煅器，单纯只是把几块拼在一起，然后整了个触发型的水灵力符印开关。
之前的那把冰刀也是同样的道理。
——她在锻炼这些特殊石料的时候，就发现了一个很令人蛋疼的点，那就是无论什么火，都没办法在这种寒流的影响下发挥正常的作用。
这就导致了，她的乾坤袋里头，堆满了没办法利用的东西，那看得人直叫一个窝火。
“或许，可以从火焰上面做些文章。”卢姥爷瞥了一眼熔炉里头的火焰就明白了林大小姐现在的烦恼。
“我曾听闻极北之地，有一种特殊的火焰名为霜火，此物虽然是火焰，但它里头蕴含的却反而是异变的水灵力，算得上是非常接近异种灵源的特殊类型的火焰。”
霜火……林大小姐原本还有些想法，但是一听这玩意居然是在极北之地，又忍不住打了那么一丢丢的退堂鼓。
毕竟在她地认知里，那极北之地可是用一条鮟鱇鱼都能把她秒杀的鬼地方。
谁会吃饱了撑着上那里去快活啊，恐怕霜火还没找到，自己就先交代在那里了，这别提有多尴尬了喂！
不过。
听卢姥爷提起了霜火，林慕幽的脑海里不由得闪过了一个特别的存在。
林钰。
在她动用的火焰种类里头，就只有苍白之焰能顶得住这种寒冷，就是这个苍白之焰吧，也不知道跟这个寒气是不是八字不合，两者相互接触的时候，居然还会带来莫名其妙的爆炸。
这个爆炸，自己就是不知道到底是怎么产生的，反正就是一切的操作流程明明都是正常的，只要苍白之焰和寒气一接触，就会爆炸，并且爆炸的动静还不小。
关于这个事，她其实特意问过冰晶小姐本人，这位小姐是这么说的。
“啊……？爆炸，可能是仙圣大人最近肝火比较旺吧，妾身的寒气还是比较金贵的，碰不得肝火太旺的东西。”
林慕幽：“……你这是什么神仙玩意？”
冰晶：“也没有啦，妾身好歹是太初源水，有那么一点小小的娇气也不算什么大不了地事情，混沌那个臭丫头还喜欢贪杯呢，相比起来，妾身可比她要好太多了。”
“啊这……”
上述对话，让林某人开始注意起了自己是不是真的肝火旺盛。
……个鬼啦！
她又不抽烟又不喝酒，最近感冒着连饮食都被夜怜幽严格控制着，哪有可能整出个什么肝火旺盛，而且就算她肝火旺盛，凭啥用万象仙力模拟的火灵力就不会出这个毛病，偏偏用苍白之焰就会出这个问题。
而对此，再跑去问这个冰晶那八成是没辙的，林慕幽也就没想再去研究这个问题来着。
现在看来，她真的得把这个头大的事甩给小钰看看。
想到这里，趁着卢姥爷还在研究那个拿破仑的寒冬的时候，林慕幽闭上了眼睛，在内心深处呼唤了一声。
“小钰。”
这是源自于灵魂的交流，即便林钰现在远在百里之外，也是能够接受到的。
“怎么啦妈妈？”
妈……噗！
这第一句话，就差点让林慕幽当场喷了一口老血出来。
这瓜娃子咋又这么叫上了我淦！


第679节 第十六章 水火不容？
“叫爸爸。”
“我得向祈笙爸爸请示一下。”
“停，叫啥都成。”
一听这小屁孩要找祈笙说这些有的没的，林大小姐就想捂住她的嘴。
不过想想这远在千里之外的，这个小屁孩的话怎么可能传得到祈笙的耳朵里，而且这小屁孩上哪跑去联系祈笙去。
“所以妈妈叫我是想干什么？”
“叫爸……算了不跟你扯这种有的没的，我问你，你知道太初源水吗？”
这句话一说完，对方却突然陷入了沉默之中。
林大小姐只听着一旁卢姥爷的惊呼，等了好半天林钰的回答都没等到。
“喂，小钰你人呢？”
“……”
“在不在啊，在的话哼个声，不在的话就吱一下，你这不说话的是干啥去了，睡着了？”
“……”
“喂喂喂，绘梨衣复活了，s20都比完了，gnr冠军，你在不在啊姐姐，啊不是，女儿？”
“……”
嘿！
林慕幽一脸懵逼地挠了挠头，这小钰怎么莫名其妙讲话讲到一半人没了，咋回事啊这个是？
难不成是碰上什么不好的事情了？但是龙城那边还有岚庭轩的人坐镇，哪里会出什么问题……
也就在她摸不着头脑的时候，突然感觉自己的乾坤袋传来了一阵灵力的波动。
这阵波动就跟那个时候，那尊雕像变得奇烫无比差不多，但这次，这阵灵力波动带来的，是冷到爆炸的感觉。
是冰晶？
林慕幽赶紧找了个借口遛出门外，然后偷偷地把那块冰晶放了出来。
这块看着还挺好看的晶石上，此刻布满了水汽凝成的一层又一层的冰晶。
论其温度，甚至比刚刚在房里感受到的温度还要再低许多许多倍，已经到了用灵力护身也能够感受到冰寒的程度。
“你抽风！？”“她来了！”
两人差不多是同一时间说话的。
林慕幽听见她的话，脸上立刻蹦出一个大写的问号。
“她？谁来了？”
“妾身能感觉到！”冰晶小姐显得异常地激动，“她马上就要到了！”
“不是，你先说好到底是谁来了，而且她来就来好了，你在这里自我高潮干什么，你喜欢——？”
林慕幽的话都还没说完，她也感觉到了，好像有什么东西在飞速地接近这里。
那个东西的气息，从灵力的感知上来说非常的灼热，却隐隐有一种熟悉感……不对，这已经不是一种隐隐的熟悉感了，这分明就是——
“小钰……？”
话音未落，整个天魂城的人都瞧见了惊天一幕。
一块陨石一样的玩意以一种城防根本没有办法防下来的速度，猛地撞击在了大地上。
或许这就是传说中的流星雨吧。
要是放在晚上，那肯定有许多人会对此争相欢呼，直到他们发现，嘿这玩意就是故意想砸死他们，现在只是把这个过程提前了。
但好在，这道攻击并没有打到人群拥挤的地方去，而是打进了闹市区的一个并没有多少人居住的角落里。
这道爆炸引起了全城的震荡，连大地都不可避免地抖了三抖。
烟尘弥漫的地方，没有人知道到底发生了什么，唯有几个当事人……人都给炸傻了。
整个地下铁匠铺确实是以防爆的规格来设计的，因此从天而降的陨石确实没有铁匠铺给砸出一朵花来。
但林大小姐那个时候，恰好是站在了屋子的外头，这被结结实实地来了一下，整个人差点直接被埋进了土里。
她好不容易从地坑里灰头土脸地爬出来之后，一眼就看见了降落在地上的两位大仙。
一直正在舔舐着前爪的小兔子，以及骑在了小兔子身上的林钰。
小丫头倒是一改先前一副到哪都是天真无邪，无忧无虑的模样，小小的脸颊上满是凝重，不知道的还以为这丫头这是跑来救驾的呢。
救啥，救锤子救，架都要被她救死了。
“你也抽风了？”
林慕幽理了理自己的衣物，非常郁闷地吐槽道。
那可不，这林钰原本离这里应该有好远一段距离，这孩子是终于知道做火箭的快乐了吗，这么来一出？
只是，令林大小姐没有意料到的是，林钰在看见她之后的开头第一句话居然是——
“太初那家伙呢？”
太初？
谁啊，太初源水？
这孩子难不成跟那个一天到晚妾身妾身喊个不停的二大爷认识？
那不是巧了吗，这个二大爷刚刚还说自己是碰上某个旧相识了，那正好……
不对！
不对不对不对！
林某人，这下终于想起来她之前的那种颇为在意的第六感以及直觉了。
好家伙，原来如此，恐怕小钰就是那个混沌源火，正是冰晶小姐那么多年以来最大的仇家。
也难怪，小钰刚刚听见太初源水的声音，就立刻断了跟自己的联系，马不停蹄地装作一颗陨石砸了下来，这是要把冰晶小姐直接砸碎的节奏吗？
想到这，她看了一眼自己的手心，冷不丁地冒出一个灵魂叩问。
冰晶小姐去哪了？
刚刚明明还在手上的。
而要命的是，这个冰晶小姐，本身貌似是不会动的，所以她才一直让林慕幽摆动来摆弄去的，这要是被压在废墟下面。
晶生大概到此为止了呢！
“我说小钰啊。”林慕幽有些无奈地挠了挠头，“把老熟人这样一顿暴打，是不是不太好？”
她到现在其实还没搞懂，为啥两个相似的存在之间会整得跟有什么深仇大恨一样，难不成只是因为两者一个是水，一个是火的缘故？
应该不会这么简单吧，否则也太蠢了，听起来就突出一个没脑子。
“这是我们俩之间的事情。”林钰一本正经地摇了摇头，“妈妈不用知道太多。”
“包括你其实是混沌源火这件事？”
闻言，林钰的神情突然就变得低落了起来，支支吾吾地不知道该说些什么。
墨迹了老半天之后，她才抬起头，委屈地说道，“混沌源火这件事，不是故意不跟妈妈说的，只是因为牵连甚广，所以我才瞒了下来，对不起……”
林慕幽倒也没想到这丫头会因为这件事情道歉，她本身其实不在意林钰到底是什么身份，只要这丫头安心当个小食客不搞事那就谢天谢地了。
而现在的当务之急，还是得找找那个冰晶到底掉哪去了——


第680节 第十七章 对啊，理由呢？
“这件事等会再说。”林慕幽拍了拍林钰的小脑袋瓜子，说道，“过来帮我找找你那个仇人被埋到哪里去了。”
“诶……但是妈妈怎么会跟那个任性刁蛮喜欢装大头蒜，一口一个妾身但实际上就是个臭面瘫的大傻帽认识的？”
好家伙，这一连串的话，恐怕是林钰自从会说话以来用过最长的定语。
这就证明，这俩人之间的渊源，肯定深到相当夸张的程度。
“所以你们——”
“好啊你！”
一个中性偏向些女性的声音冷不丁地从几人的身后传来。
林钰的身后，此刻正闪烁着些许微弱的湛蓝色光芒。
林慕幽偏过头看了看林钰身后到底是个什么玩意，结果就看见了一个跟林钰的体型大小几乎完全一样的小东西。
哦，她不是东西，是个人。
跟小钰的一身劲装既然相反，这位女子拥有一头渐变色彩的蓝色长发，衣着华美，一身天蓝色与白色合调的襦裙配上一件宽大的宫装金红色长褂，脖子上还挂着一条大蓝宝石银链。
跟林慕幽以及林钰比起来，这位大姐就跟不知道从哪个超有钱的皇亲国戚里头冒出来的一样，行头比风堇芸这个正牌公主感觉都要牛逼不少。
“你是……那个冰晶？”
林慕幽指着她现在的样子忍不住问道。
“对啊，就是妾身。”冰晶小姐用寒气直接凝成了一把水晶状的折扇，打开之后半掩住了自己的面颊，“是不是跟仙圣大人想象的一样高贵典雅，跟这个下里巴人完全不是一个档次的。”
林钰一听这话就火了：“你这家伙说谁是下里巴人？”
冰晶小姐立刻回击道：“你刚才还说妾身是喜欢装大头蒜的面瘫，你当妾身没听见吗？”
“我说的有错吗，看看你这身衣服，哪有一点太初源水的样子，你干脆改个名叫太装老妹吧。”
“你给妾身说清楚，妾身这身哪里有问题了，你又哪来混沌源火的样子？”
“有就有，不服打一架。”
“来啊，谁怕谁！”
眼瞅着这俩人直接就干起架来，打得还挺激烈的。
明明是两个类似于魔法师的设定，却偏偏连法杖都不用，开始互相抡起了巴掌，拉起了头发，就好像是两个泼妇当街互怼一样。
看得林慕幽在一边，那叫一个……莫名其妙。
“你不上去制止下？”少女抱起了地上那只直接就打起了盹，完全把这一幕无视掉了的兔子小姐，一边顺着她的毛一边问道，“小钰的家用火箭发射器？”
“那是什么东西？”兔子小姐睁开眼睛，不解地问道。
“嗯……简单来说就是……搜的一下就能从龙城飞到这里还造成了疑似恐怖袭击效果的，你。”
“小钰催的急，我顺便就帮了她这个忙。”兔子小姐眯起了眼睛看了看两位女性之间光荣而又崇高的对决，有气无力地嘀咕道，“刚才那一下耗费了我这些天攒下来的力量，我睡了，你们玩。”
说完，这位兔子小姐还真就在林慕幽的怀里睡了过去。
“你这……”
林慕幽颇为无奈地叹了口气。
此时再看看那两个小家伙的对决，显然已经快进入到了尾声。
林钰似乎是掌握了制胜的关键——这位老仇家还是一如既往地宝贝她那条项链，而且对自己的这身衣服非常爱护，尽可能地把自己的脑袋顶在前头来当做掩护。
这种做法，如果不是头柱的话那是肯定吃不消的。
于是乎，小钰抓住了冰晶的头发就在那里死命地扯，扯的冰晶小姐立刻不要风度地哇哇大叫了起来。
就在林钰即将把冰晶小姐的头皮都要扯下来的时候，两只手一边一个地拎起了两人的脖子，紧接着就把两人的脑袋一个对撞。
咣当一下！！！！
林钰和冰晶小姐就都被撞得眼冒金星的，这场旷日已久的终极对决终于以林慕幽强行干涉战斗，致使两人两败俱伤而落下了帷幕。
“妈妈！”“仙圣大人！”
“先说好。”
林慕幽拎着两个怒气腾腾的小东西，头皮发麻地说道，“你们两个到底什么仇什么怨，仔细给我说来听听。”
在说这句话之前，林某人已经在脑内脑补了一个狗血十足的故事。
比如某国的公主喜欢上了一位将军，然后将军却喜欢一个侠女，最后搞来搞去虐来虐去整一出荡气回肠的三角恋故事。
——当然这是不可能的，虽然林钰和冰晶小姐的装束有点像是这个剧本里的玩意，但是她俩，可不是人族，而是可以被称作是某种上古神物的东西。
结果，令林大小姐完全没有意料到的是。
林钰和冰晶小姐，只是共同说了一句形式差不多的话，“因为她是太初源水（混沌源火）。”
林慕幽：“……就这？”
“对啊。”林钰一本正经地开口道，“谁让她是太初源水，那就是跟我作对。”
冰晶小姐也在一旁附和到，“没错，谁让她是混沌源火，妾身和混沌源火之间只能存在一个。”
“……没有一点更加深刻一点的缘由吗，我外卖都叫好了，你们就给我扯这个？”
林钰，冰晶小姐：“没有!”
说完，她们俩还怒视了一眼彼此，非常不满地哼了一声，抱着胸不再理睬对方。
好家伙，难不成真的被自己说中了，这两者之间并没有什么深仇大恨，单纯的就是因为一者是水，一者是火，所以才这么稀里糊涂地对上了？
这叫个什么事，玩消消乐吗？
“那你们俩就没有想过，为什么你们俩要作对吗？”林慕幽嘴巴一抽一抽地问道。
“没有！”
“那你俩为啥要做对？”
“因为她是……”
“我知道你们一个代表的是水，一个代表的是火，那有什么关系。”林慕幽说道，“这世上存在着水又存在着火，按照你们的逻辑，那它们不得跳起来薅对方头发，不打个你死我活今天就别想消停了，问题是有吗？”
“这……”
一听见这句话，两个小不点都不由得愣住了。
只能说林大小姐的问题问到了一个很关键的地方。
那就是。
她俩貌似从来都没有思考过，她们为什么要打架。


第681节 第十八章 厨娘的怒火
“也是哦。”冰晶小姐这会儿倒是终于开始思考起了这个关键。
她俩一定要把对方干掉的理由……貌似真的完全没有理由，单纯就是，就是……就是啥？
“难道我们俩……不应该这么做？”林钰皱着眉头嘀咕道，“但是为什么那么久了，我们从来都没觉得哪里有问题来着……”
有一说一，智商层面上的事情，确实没办法用正常的语言来描述。
林某人自动地給她俩一个贴了个二傻子的标签，也难怪她们那么小只，这不得跟自己的脑容量形成鲜明的对比么？
“这个时候你们要在乎的根本不是这个吧？”
林慕幽轻轻地拍了拍两人的脑袋，“握手言和，要聊就好好聊聊，这样才对。”
这眼瞅着，林大小姐貌似真的能把两人给忽悠回来——这其实也不能算是忽悠，而是让两个小家伙别被莫名其妙的印象给拖进无端的斗争里。
有什么事不能两个人一起坐下来，然后一起吃几串糖葫芦来的令人满足呢。
如果有的话，那就再上点甜豆花，牛乳茶什么的，这一天那叫一个舒坦（喂喂喂，这分明就是林某人自己想要的日子吧，跟两个小家伙可没什么联系。）
不过，话虽然是这么说的，而且两个小丫头也的确没有再起什么争执。
但，她们在听完这番话后并没有顺着林慕幽的意思来说，而是依旧略带不满地看了一眼对方。
“我凭什么要跟这个自大狂坐下来好好谈谈？
“你说谁是自大狂,妾身是你这个臭丫头可以随意评价的吗？”
“我随意评价怎么了，我乐意，而且你敢说你自己不是自大狂？”
“你才是自大狂，你全家都是自大狂。”
这一番精彩至极的斗嘴听得林某人的眼角不由得狠狠地抽了几下。
得，看来这俩老妹也并不是什么毫无道理的仇家。
只要看对方不顺眼的话，慢慢慢慢地演变到这一步也是理所当然的。
但这一切吗，着实令人……很蛋疼。
尽管她并没有可以疼的那个东西，但看着俩女性以一种极为幼稚的方式拌嘴，直至差点再一次地打起来。
这种感觉，可是相当微妙的。
以上这种感觉，一直持续到了林慕幽顶着一直小白兔，一手各拎了一个吵着吵着吵到睡了过去的林钰和冰晶小姐回到了院子里，才终于可以说拜拜了。
院子里头的夜怜幽，还在忙碌着准备晚上的晚饭。
为了找出一些清淡的却又非常好吃的东西，堂堂鬼王小姐研究了好久的夜别熙亲传菜谱，甚至还把开水白菜和文思豆腐这种技术活给学了个七七八八。
待到林某人一进的时候，端着一碗豆腐的夜怜幽看了她一眼，倒是觉得有几分意外。
远在不知道多少米开外的林钰和噬元兽兔子小姐，外加一个她并没有见过，只觉得气息有几分熟悉的林钰同款小不点。
这到底是怎么回事？
……
……
入夜时分，林慕幽一边帮着夜怜幽准备着晚上多出来地那几副碗筷，顺便自己也小小地露了一手，炒了一盘白灼生菜。
一边呢，她还把冰晶小姐的事情，以及冰晶小姐跟林钰之间的关系全都告诉给了夜怜幽。
故事本身其实并不复杂，三言两语就能够解释清楚，而夜怜幽之前早就知道林钰就是混沌源火，很自然地便接受了这个突然出现的小不点就是太初源水的消息。
相比之下，鬼王小姐其实更在意的是另外一个事情。
“你的风寒好了？”
“额……”听她这么一说，林大小姐才发现，自己居然已经不打喷嚏了，而且也不觉得头重脚轻，喉咙难受，鼻子堵塞了。
明明一个小时之前，她还是那个难受的要命的重感冒患者。
“好像是哦……”林慕幽吸了吸鼻子，那神清气爽的感觉，还真是阔别已久了，“我感冒真好了。”
这就说明，本来就是这块小冰晶闹出来的破事，说不定就跟自己用苍白之焰拿去研究寒气之物一样。
这小冰晶寄存在自己身上，随时随地都能感受到小钰的气息，然后就开始产生排斥反应，作用在了她的身上，最终引起了她接连几天都消停不下去的重感冒。
而现在，啊，身体好好，吃嘛嘛香的感觉真是不错。
“早知道我就早点把小钰拉过来呢。”林慕忍不住嘀咕道幽道，“这样我就能少受几天罪，连续吃了几天白粥，我人都瘦了。”
夜怜幽没好气地弹了弹她的脑袋，“私底下有没有偷吃，这就不知道了，你还能管得住你这个胃么？”
“那分明是被你养刁了，寻常的食物也不配进本姑娘的肚子。”
“但是糖葫芦除外？”
“糖葫芦也不算什么偷吃吧……”
林大小姐的解释声音不出意外地越来越弱，主要是除了糖葫芦之外，她还确实吃了一些生病的时候不该吃的东西。
某种意义上，这种偷吃的感觉确实有一种特别的刺激性……咳咳咳咳，刚才那句话肯定不是她说的。
总之，现在可不是计较这些事情的时候。
林大小姐还得挨个儿把三个还没吃过晚饭的大爷都给叫醒了，这才安稳地坐了下来。
至于这个晚饭，其实也是火药味异常浓郁的那种。
林钰跟冰晶小姐那叫一个针锋相对，只要一个人用筷子夹了什么走，那另一个人肯定会在对方得手之前把你夹走的东西想办法打回菜盘子里。
这么来来回回了几次之后，那肯定有人不干了。
“不想吃饭的话，现在就离开这张餐桌。”
夜怜幽语气幽幽地开口道，隔几十米开外都可以听得出鬼王小姐的冷意。
就简简单单的一句话，把林钰和冰晶小姐直接就跟镇住了，那种感觉还不是跟理发师一定有办法让再高贵的人低头一样，而是出于货真价实的恐惧。
完了之后，冰晶小姐还有些纳闷地取出扇子，掩住了自己略显几分不解的面庞。
以她太初源水的身份，为啥非得要怕这个看上去并没有什么特别的黑发女子？


第682节 第十九章 冰牢的不速之客
“妾身也要一个名字。”
这顿饭刚刚吃完，冰晶小姐就蹦出一句相当莫名其妙的话来。
林钰一听这话就不乐意了，插着腰就颇为恼火地开口道，“我觉得你这个妾身就很不错，你就叫妾身好了，自己喊着也很顺口。”
“林钰！”冰晶小姐当下就把自己的折扇重重地拍在了桌子上，“妾身忍你很久了，你是不是还想打架？”
“打就打，你真当我怕你？”
好家伙，这才消停了没多少工夫，两个人就又要撸起袖子开干了。
而就在她们准备动手的时候，一个全身都散发这寒意的冷傲身影，却把一大堆吃剩下的盘子，重重地砸在了两人的面前。
“咚——”的一声，吓得两个小家伙互相看了一眼，眼睛里闪烁着大大的困惑。
“盘子，请你们两位，处理一下。”
夜怜幽的话，就好像是来自地底深处翻上来的呪音，两人立刻就开始各自用灵力抬起了乱七八糟的碗筷，手忙脚乱地冲向了厨房。
留下林慕幽忍不住瞪大了眼睛，吐槽道，“还是你有办法。”
“好歹那丫头叫我爸爸。”夜怜幽转过身来的时候，身上那种王霸之气早就消失地一干二净了。
只能说这两个小家伙得到的待遇，那可是阙笙阁的众人才鲜有机会见得着的。
也算是物尽其用了吧。
林慕幽轻咳了几声，“咳咳……那她叫我妈妈的话，我不得语重心长地拉着她们俩唠嗑唠嗑家常，顺便真的丢个名字给那个小冰晶？”
“你难道不是这么做的吗？”
……嘿，你还别说嘿。
她之前干的貌似就是这档子事，这难道就是传说中的角色代入？
“这话说得，至少起名字这事我可不行。”林慕幽不由得吐了吐舌头，“如果我来取的话，那个小冰晶的名字肯定就是妾身，姓妾名身，又好听又好记。”
“那看来就应该让你去给她起名字。”
“在那之前……”林慕幽说着，眼神渐渐地变得凝重了起来，“我还有很多东西想问她。”
尽管太初源水的身份确实可以认下来了，但这丫头莫名其妙地找上自己，说是要在这里逗留一段时间，这个原因，那个丫头可还没有跟自己说过。
在搞明白这件事之前，林慕幽尚且不会把她，当做是值得信任的同伴。
至于另一边的厨房里头，两个小不点倒是难得地没有吵开。
她们一人控水洗碗，一人控火除油污，配合虽然算不上是亲密无间，但肯定是有几分默契的。
“你为什么会待在这里，自大狂？”林钰开口问道。
这个问题，让冰晶小姐的动作不由得停了下来，一直到林钰重新说，“水没了，你干嘛呢。”，冰晶才重新把水给续了上来。
“……找人。”冰晶沉默了良久之后，才默默地开口道。
“找人？”林钰有些不解地转过身来看了她一眼，“你还会找人？”
“妾身没心情跟你吵架，就是找人。”冰晶没好气地说道，紧接着却又颇为无奈地摇了摇头，“只是……妾身也不知道她到底是不是人。”
“你知道的，妾身在很久之前，曾经被一个人从魁山火崖的地心深处救了出来，那人也因此死无葬身之地。”
“后来，妾身察觉到了她尚有一半的魂体寄存于世，费了好一番功夫才找到那半数魂体，想着用极冰永封之法，和她的一半魂体一起封印在极北冰原的地底。”
“有朝一日，若是魁山火崖的幽冥鬼火散尽，她那半魂或许就会重新出现，那么她还有进入轮回转生的可能，而不是留下半缕残魂，直至自我消亡。”
林钰问道，“你既然已经苏醒，是证明，那缕半魂，已经出现了？”
冰晶并没有立刻接她的话，而是有些郁闷地嘀咕道，“并不是这样……而是，有人主动解开了妾身设下的封印，并且偷偷带走了那人的半身魂体。”
“什么？”
林钰显得有些震惊，“你设下的永封之法被其他人破解了！？”
这可不是什么小事。
要知道太初源水的封印之法，那可不是什么简简单单的小花样小技巧。
那可是将时间法则完全冻结在这一瞬间的至高之法，只有太初源水本身才可以使用，那种永恒冰牢，就连朝天境的强者都不可能打得破。
但问题来了，这玩意既然连朝天境都打不破，那它自己没了是个什么情况？
“会不会是你在梦游的时候主动把这玩意破解了，但是因为是梦游，所以你一点印象都没有？”
冰晶小姐一听这话，就好似看傻子一样看了一眼林钰。
“妾身觉得你可以去找个大夫看看你有没有臆想症。”
“我认真的。”
“妾身也是认真的……算了。”冰晶小姐叹了口气，然后摊开了自己的手掌，里头是一缕很特殊的气状灵力团，却被寒气冰成了固态形式的东西，“这就是那人留下来的。”
“这是……？”
“在永封之霜中，任何灵力都会留下些蛛丝马迹，这是擅闯时间静止区域的代价。”冰晶小姐说道，“对方解开了冰封，取走了妾身封印的半魂，也因此留下了这个。”
林钰闻言，伸手轻轻地触向了这团气状灵力。
混沌源火和太初源水之间的灵力接触可不会发生什么好事，因此林钰只是伸手停留在了气壮灵力团外围的冰封区域外就停了下来。
随后她闭上眼睛，开始凭感觉研究这灵力中的特殊性。
这点，她和冰晶的想法是一样的。
对方未必会是什么朝天境的强者，而是用了一种特殊的方法，使巧劲打开了永封冰牢，若是这样，那对方使用的灵力一定极为特殊，甚至对方本身就是某种精通于各种术法的古老种族。
没过多久，林钰就突然睁开了眼睛，十分意外地看了看冰晶小姐，问道，“那是怨力，而且是一种极为古老的怨力，所以才表现地跟灵力几乎是一样的。”
“嗯，而且你也应该猜到了这个种族是什么了吧。”
她们紧接着便异口同声的说道，“天魔族.”


第683节 第二十章 合作
一个时辰之后.
“所以你想找的人，就是那个天魔族？”
在听完小冰晶的自白之后，夜怜幽主动问起了这个事情.
“那个天魔族，妾身是一定要找的.”冰晶小姐一边吃着自己鼓弄出来的冰沙，一边回答道，“还有就是救命恩人的魂体，妾身也要寻到.”
林大小姐闻言，忍不住指了指自己，“然后……你就找上了我？”
“嗯！”
“为啥？”
“因为那位恩人，同样是仙圣后裔.”冰晶小姐一本正经地说道，“而且仙圣一族，从很久以前开始，就是原生灵源永远的朋友.”
“原生灵源是……？”
“太古时代诞生的异种灵源之始，我和这个自大狂都是.”林钰帮着解释道，“很久以前的仙圣后裔和我们原生灵源之间有着轮流的合作关系，以灵力图腾维系四方大地的安和稳定.”
“妾身就是古老仙圣的最后一次合作对象.”冰晶小姐点了点头，接过了林钰的话茬，“众天王庭的信仰体系出现之后，这些工作就不必再交给我们做了.”
“在离开仙圣部族之后，妾身被一位神秘人诱骗到了火崖之底，火崖底部的霜火已经幽冥鬼火恰好是克制妾身之物，如果不是那位姑娘，妾身说不定已经在那里魂飞魄散了.”
这下子，林某人算是又听着了更多稀里糊涂的事情.
还好这些故事本身的框架并不复杂，而且多跟自己这个奇怪血脉的源头有着一定的联系.
能帮她搞清楚仙圣血脉到的过去到底有着怎样的全貌，这些玩意，小左每次都以自己的记忆太多，她也整理不过来给搪塞了.
“都过去那么久了.”林慕幽忍不住出声问道，“怎么还有人知道你的自封位置，和封印里头存在的东西？”
和林钰以及小冰晶截然相反，林大小姐反而觉得，对面确实是传说中的朝天境强者.
主要是，这小冰晶自封的时间最起码也有个一万年以上了吧，甚至更早.
都过去那么久了，这要是个人，骨灰还能不能找得到都是两说.
但对方既然是朝天境的强者……也就是说，天魔一族中还出过能跟众天王庭叫板的强者？
“妾身也不知道……”冰晶小姐忍不住摇了摇头，“妾身原本还以为是仙圣后裔的委托天魔做的这件事.”
“但后来……妾身才知道并不是这么一回事，尤其是天魔一族……其实已经被灭族了.”
“这点还是有待商榷的.”夜怜幽摇了摇头，平静地回答道，“天魔一族疑似还有族人活了下来，若是有先代之人留下了什么的话，后继者能找到你的藏身之处，也并不稀奇.”
不知道怎么的，冰晶小姐越看，越觉得这个黑发女子不简单，甚至忍不住开口问道，“那个……您是？”
“昶生幽傀.”夜怜幽瞥了她一眼，简简单单地丢下了这几个字，“并不是什么值得在意的种族.”
确实，这玩意差不多是魔族里头最次等的种族之一了.
“哦……”冰晶小姐将信将疑地打量了她一遍，总觉得这位女子身上有一种特别的熟悉感.
但……自己碰上过的人，魔族，乱七八糟的东西，洋洋洒洒地不知道有多少.
这些里头，总归有结合出某些共同感，让自己产生这种错觉.
所以……就当这次同样也是错觉吧.
这件事情虽然告一段落了，但林大小姐回想起整件事情的原委，倒是从中发现了一些猫腻.
最关键的一点，反倒不是到底是谁解开了冰封，取走了那半魂.
而是到底是谁，设计把原生灵源故意设计在火崖之下，意在将她直接杀害.
或者说，对方是算准了，肯定有人会来救这位冰晶小姐，对方算计的，其实是那位仙圣后裔.
“你现在依旧没有任何头绪么？”林慕幽问道.
“妾身去过天魔族曾经的主营，但是那里面一个人都没有.”冰晶小姐叹了口气说道，“这不，听说人族近期有前往旭霞之墓的意图，所以妾身就想着跟着人族一起进去看看，谁知道就碰上了仙圣大人！”
“别看我.”
林慕幽现在倒是觉得，那天她就不该去泡温泉，这样也就肯定碰不上这个冰晶小姐，也不会惹上些很麻烦的事情.
没错……她有种不太好的预感.
那就是，这个完全跟她没有半毛钱的事情，指不定最后会不会砸到她自己头上.
“其实妾身是想请仙圣大人……”
“你想也别想.”林某人义正严辞地比了个手势，“没好处的事情我才不干，最多带你去旭霞之墓里头转悠转悠，剩下的找不找人的，你就自己去玩吧.”
她总觉得自己貌似已经干了很多不要报酬的好事了.
比如救下了羽洛橙和月浅溪（那不是多了个能帮的上忙的神明吗？）
比如暂且接纳了岚庭轩（那不是莫名其妙地多了个龙城，管辖的区域涉及到了千米开外的位置么？）
再比如……好吧.
她干的事，最后其实都有难以预料的收益的.
到现在为止，她表面上都在助人为乐.
但是助着助着.
自己就乐了.
想到这里，她倒是突然释然了些.
“咳咳……除此之外，我可以提供那么一些小小的帮助.”
“仙圣大人是要帮妾身找人吗！”冰晶小姐立刻眼前一亮，“那就帮妾身寻到那位天魔族人好了！”
你想得倒美.
林慕幽下意识地想要给她来一个小脑袋巴子.
只是，谁知道身旁的夜怜幽，却又给出了令人意想不到的回答.
“我们可以帮你，但需要有一个前提.”
“前提……指的是报酬么？”冰晶小姐赶紧问道，“但妾身也不知道妾身能拿的出来什么，也不知道仙圣大人的友到底缺些什么东西？”
闻言，林慕幽也有些在意地转过身去看了看夜怜幽.
跟之前那次一样，同样是祈笙代替自己做出了决定.
这样的话，祈笙肯定还有其他的目的想要完成吧？
“一物，你肯定可以拿的出来的一物.”夜怜幽平静地开口道，“极北之地是你的领域，我想问你要一样，终年被极北的冰原覆盖的东西，秋生沃土.”


第684节 第二十一章 秋生沃土
秋生沃土……？
这玩意，林慕幽还真的从来都没有听说过。
不过想想也是，极北冰原之地……这地方基本上是人迹罕至的禁区，根本不会有人特意跑到这里来送死，多少年来都是这样。
因此，这里到底有些什么东西，林慕幽那肯定不知道。
“秋生沃土……”冰晶小姐收起了折扇，忍不住捏着下巴嘀咕了好一会儿，“你说的……是那个能够让任何土地都瞬间恢复成可以正常地种植任何作物的大地纯精么？”
这个东西……林慕幽下意识地想到了些什么。
魔域那个区域，就因为被万年前的圣战所摧毁，残余的力量纠葛致使大地崩坏，万年间都只能生长出一些奇奇怪怪的魔族作物。
这些作物有一部分可以用来打架，有一部分可以用来入药，但是能吃的部分，基本上没有。
这也就导致了，魔族的食物，通常都是一些能吃奇怪作物的低等魔兽，至于正常的粮食，通常都需要通过一些行脚商，从人族的地域购买。
因此，两族的交界处会产生的争斗，其实就是源自于对食物资源的争夺。
只是没想到，这世上居然还有能够改变土壤特质的神奇之物——如果这玩意能被搞到手的话，那魔域的生存环境，岂不是直接就能得到大幅度的改善。
那人魔两族最核心的问题，自然也就迎刃而解了吧？
“你真的知道那个沃土在什么地方吗？”
林大小姐表现得比起夜怜幽还要来的激动，立刻就伸手按住了冰晶小姐的肩膀——其实是直接捏住了。
“慕幽？”
“祈笙早说你在找这个东西好了。”林慕幽转过身来冲着她眨了眨眼睛，“你的事情就是我的事情，要想挽救魔域的土地，我也来帮忙出一份力。”
“就知道你这丫头会这么说.”夜怜幽苦笑着弹了弹她的额头，“罢了，你我既然有打算进入旭霞之墓的打算，这天魔一族的事情，你我自然都是避不开的.”
“怎么，你原本还打算自己单干的咯.”
林大小姐没好气地瞥了她一眼，“明明都说了我们了，你想单干也不实在啊？”
“想让你不知不觉的办法，自然有不少.”
夜怜幽微笑着说道，“不过这一次，我们一起.”
“嗯。”
不过直到这会儿，一旁的冰晶小姐都没有想起那秋生沃土到底是被自己给放到哪里去了。
如果她记得没错的话，这玩意应该是被她放在了地底的不知道哪个角落里。
但问题是，到底放在了哪个角落，她估计连找都找不到了。
这番话，总不好直直白白地告诉两人吧……
算了，反正先答应下来，凭她的记忆，应该是能够找到那件东西被她给放在哪里了来着。
“秋生沃土，等妾身的事情办完之后，肯定会带你们两位去找一找的！”
冰晶小姐打开了折扇掩住了自己那张底气并不是很足的面庞，一点也不慌乱地说道，“到时候要多少就有多少，妾身说道做到。”
到这里，这个合作算是这么确定下来了。
虽然冰晶小姐开的貌似是一张空头支票，但这个空头支票的价值，却足够林慕幽和夜怜幽好好的为之努力一番。
至于接下来，就是全力备战——
“妾身还是想要个名字。”
咳咳。
在那之前，还有来自冰晶的这么个令人摸不着头脑的请求。
老实说，混沌源火毕竟是由祈笙和自己的两种力量重新催生出来的——这个来历是源自于林钰自己的说辞，虽然错漏百出，但具体怎么样，林慕幽可没兴趣知道。
因为这个缘故，林慕幽才觉得这孩子可以当做是因自己而诞生的小家伙，给名字也是理所当然的。
但冰晶小姐，她虽然跟林钰本质上是一种东西，但她和林慕幽两人却并没有半分其他的联系。
这个名字的话……
“你为什么想要个名字？”林慕幽主动地问起了这个事。
“那个救了妾身的仙圣后裔，在最后关头想跟妾身交换名字，留作纪念。”
冰晶默默地说道，“但，妾身并没有名字，只是从她地方得知了，她叫洛殷璃，如果妾身有幸再遇见她的话，妾身没有名字岂不是很尴尬？”
这……这个理由吧，确实是成立的，就是让她们来帮着取名字的话，总觉得哪里怪怪的来着。
“那我随便给你取一个也成咯？”林大小姐抱着胸思考了好一会儿，“林妾身。”
林钰：“噗——”
“不要！”
冰晶小姐理所当然地对此表示出了绝对的拒绝。
这个名字还不如她用脚想出来的呢！
“那换一个。”林慕幽继续发扬着她的奇思妙想，咳咳，其实是瞎鸡儿取名的大法，“林冰？林晶？林小雪？林白白？”
且不说这些姓名为啥都姓林，毕竟冰晶小姐可没有给出确定的姓，全屏林大小姐自己发挥的那种。
还有就是，这些名字也过于……小儿科了吧。
总得有那么一点文化内涵吧！
想想看，如果画面倒回到那个时候。
那位洛家人对自己说：“我的名字是洛殷璃。”
然后她突然就蹦出一句，“妾身的名字是林白白。”
不行不行。
哪怕是随便取的，也不能随便到这个程度吧！
而这个事情，最后还是落在了鬼王小姐的头上。
夜怜幽只是稍加思索，就给冰晶小姐一个听上去很不错的名字。
“离霜汐。”
“离霜汐……？”
冰晶小姐反反复复地念叨了好几遍，从一开始的思忖，到最后的满怀欣喜，这一系列的转变倒是完完整整地写在了她的面庞上。
“这个名字好！”离霜汐兴致勃勃地原地转了好几圈，“那妾身以后就叫离霜汐了。”
紧接着，她还冲着林钰，挑衅般地扬了扬自己手中的折扇，傲气十足地开口道，“听见没有臭丫头，妾身可不叫什么妾身，还有难听的自大狂，妾身以后就叫离霜汐了！”
“你有名字跟我叫你自大狂有什么联系？”
“不许叫，叫妾身名字。”
“我也没听你叫我过一次林钰啊，凭什么我要叫你的名字。”
“你是不是想打架！”
“来啊谁怕谁！”


第685节 第二十二章 正赛-决战
这家里的食客，不知道怎么回事就变得多了起来。
除了偶尔会来的风堇芸和神奇哥，还有基本上是常驻的月浅溪和羽洛橙，除此之外还多了林钰，兔子小姐以及新来的离霜汐。
别看后面三位的体型，全部加起来也就只有比正常人的大腿稍微粗那么一丢丢的感觉。
但，这三位的食量可不是正常人能够比拟的。
还在明霄武都的时候，林慕幽其实还没发现——主要是那段时候，夜怜幽基本上都会做满满一桌子菜，经常有煅器所的人，晶族的人过来蹭饭。
这量一大之后，每个人具体能消灭多少食物，其实是不怎么清楚的。
而现在，林钰跟离霜汐放开了肚子吃之后，两个人的食量就抵得上近乎五人份到六人份，外加一个大胃王兔子小姐。
这三个小家伙，能把人活活吃愣了。
当然了。
这不收钱的房客可不是真的随便白嫖就可以的。
这俩小家伙，得负责所有的碗筷清洗，打扫卫生。
一方面是让她们真的有事能干，别一天到晚见面吵吵，一方面也是看看两人的配合能不能缓解她们之间那种宿敌一样的味道。
只不过事实证明——她想得有点多。
什么叫一根筋。
一根筋就是在对于的时候干的肯定是对应的事情，也就是她俩能在打扫卫生的时候跟朋友一样随便东扯西扯什么的，但一旦这些附加的工作完毕，两人立刻就会进入不怼对方不舒服斯基的状态。
——让她们俩和好地这条路，也不知道能不能走得通来着。
当然，这只不过是林大小姐在闲暇之余随便鼓弄出来的兴趣活动。
她现在最主要的事情，还是要在进入旭霞之墓前，做好万全的打算。
首先是那张大致的地图。
由于旭霞之墓里头没有类似于古岳迷宫的阵势变幻，因此她只需要把这张地图全都背出来，就能够轻易的知晓前进路上的什么位置存在什么陷阱。
其次，旭霞之墓中的机关术法都是平时在九幽地界上看不到的，就连普通的连线排布也有着属于自己的规律，如何破解这些机关，这就不是依样画葫芦那么简单的事情了。
林慕幽每天晚上都需要带着那本诸葛家机关术的复刻版，去找卢姥爷好好商谈一些机关中的问题，还有如何安然无恙地渡过那么些极端陷阱的解决办法。
时间越是距离她们向旭霞之墓出发的那日迈进，林大小姐就觉得这天魔遗址，果然不是一般人有资格进去玩耍的。
即便是她这样开了透视眼加秒杀的狠人，可不敢说面对这个秘境有多少的探索把握。
而且这张地图本身就不是近期的版本，而是数十年之前的超古老版本。
谁知道在这几十年里，这个旭霞之墓会不会发生什么变化。
但现在他们也管不得那么多，即便里头真的变得和地图完全不一样了，那到时候也无非是走一步看一步。
就这样，时间慢慢地来到了，整个宗门大比最受人期待的比赛，也就是正赛的最后一轮，传统宗门大比的最终对决。
传说中的天才少女，以十六岁的年纪站在挑战通玄境老牌强者的路上，而且所取得的成就更是令人瞠目结舌。
至于另一位，那就是真正的老牌强者，年轻一代的绝世天才温若情了。
这天才和天才之间的对决，无论谁赢了，其实并不是特别重要。
毕竟根据现在的成绩，明霄武都这次以一种极为夸张的势头，稳坐这次宗门大比总分榜的前二，并且和第二名的穹山派，分数拉了最起码有一半。
前排提示，这分几乎都是林大小姐自己鼓弄出来的，一人分饰两角，并且在三场副职业的比赛中全都拔得头筹。
有她的这种表现，这明霄武都的分数再怎么瞎玩都不可能掉到哪里去。
所以这次正赛，即便林慕幽输了，那明霄武都也依旧是榜首，输赢都不会产生任何实质性的变化罢了。
当然了，只要两人别最后整出一个友谊第一，比赛第二，相互放海，集体喂饭。
这场最终战，应该还是挺好看的吧。
这不，几乎所有知道这件事的人都是这么想的。
所以他们齐聚一堂，一大清早就来到了会场里头等着，甚至把其他宗门的位置都给占了不少，一直到其他宗门的人到来之后发出了抗议，才重新给他们划分出一个区域专门让这些无关人员欣赏个够。
而此刻，明明两位正主都还没出现，台上的交流却是显得异常的兴奋和激动。
听着这么一大堆叽里呱啦的争论声，夜怜幽穿过了拥挤的人群，坐在了明霄武都专属的观看席位那边。
这貌似是她为数不得的，特意跑到现在看比赛的时候。
不过这其中主要是，这一路上，林大小姐的对手怎叫一个菜。
身为鬼王，她才不觉得自己家的老婆会败给一些无名小卒，所以她平时甚至都看比赛，只需要知道结果……其实连结果都不需要知道来着。
而这会儿，充当看客的夜怜幽特意穿了身还算庄重的衣服，相当文雅地坐在了位子上，身上那股往外冒出来的无形气场，几乎把整个看台上的人都给驱赶地远远的。
也就只有几个夜怜幽的熟人，会在这个时候跟她打起了招呼。
“祈笙姐姐！”风堇芸见到夜怜幽的时候，还跟她友好地摆了摆手。
紧接着，她有些纳闷地看了看都坐的远远的其他人，一边皱了皱眉头，一边说道，“他们怕你做什么？”
“我也不知道。”夜怜幽微笑着丢下了这么一句话，便随即闭目养神了起来，若再有其他的事情，鬼王小姐自然不会错过什么。
“你说……慕幽姐她真的可以打败温若情吗？”风堇芸看了一眼夜怜幽，忍不住开口问道，“我总觉得，慕幽姐的新花样，对温若情似乎不会管用到哪里去来着。”
相比之下，夜怜幽的反应自然就显得轻松随意，却毋庸置疑了许多。
“没有她，赢不下来的比试。”


第686节 第二十三章 强敌！
渐渐的，夜怜幽附近位置上的人变得多了起来.
除了风堇芸和神奇哥之外，还有风清逸，伪装成一位年轻人的卢姥爷，还有月浅溪以及羽洛橙等等.
大伙儿都在等着，这位浑身上下都写着不可思议的女子，到底还能引起怎样的雷霆震动.
很快.
一身黑裙的银发女子，就从准备区那里走了出来.
入眼就是十分刺眼的强烈阳光，让林慕幽不由得抬起手遮住了阳光半分，微微偏过头去的这会儿，倒是正巧看见了坐在看台之上的夜怜幽.
祈笙……
她想起了出门之前，祈笙对自己说的那句——“今天我也去.”
虽然不是什么，加油，你一定可以赢得之类的，但这句简简单单的话语，就足够给她充足的力量了.
“呼——”
想到这里，她还无比自信地伸了个大懒腰，长长地舒了一口气.
“不紧张？”温若情就站在她身后的不远处问道.
“可能有一点吧.”林慕幽转过身去看了她一眼，“温姑娘今天可得手下留情些.”
“手下留情的话，我怀疑我会败于你手.”温若情笑了笑，“林姑娘的手段之多，这可不是什么秘密.”
林慕幽闻言，忍不住尴尬地轻笑了几声.
你还别说，这次对付温若情，林大小姐可是准备了满满当当的一大堆玩意.
具体有多少呢，等到她真的拿出来的时候，百分之百会让一堆人对此瞠目结舌.
简单地寒暄几句，两人便结伴来到了最终战的擂台上.
边上的其他擂台都已经被人拆得差不多了，就只剩下了唯一一个中央擂台，原本几个擂台的位置被全部扩充进了这个擂台里头.
现在这个擂台的大小，差不多是原本擂台的五倍到六倍左右，根本不太可能会出现出界这个结局.
咳咳……可能这就是官方制裁吧.
毕竟林大小姐用出界这个方法玩死了一大堆人，要是决赛也是以什么出界而告终了，那这个观赏性未免也太差劲了吧.
“决赛的注意事项，没有.”
作为正赛总裁判的蓝婧玮，依旧抛下了这么几句简单至极的介绍.
“所有的手段都可以使用，以上.”
到了这份上，流程上尽可能的简单一些，把剩下的时间全部留给林慕幽和温若情的对决，这才是最重要的.
“没什么问题的话，两位相隔四十步之后就开始吧.”
话音既落，蓝婧玮主动地退到了擂台之下，林慕幽和温若情之间也离开到了相隔四十步左右的位置.
相互作揖问好之后，林慕幽便立刻进入了作战的准备，紧紧地盯着温若情的动作.
只不过，温若情却一步都没有动.
白衣女子淡然地如同什么事情都没有发生那样，周身都充斥着一个自然洒脱的气势.
这样的对手，果然才是最可怕的.
林慕幽忍不住深吸了一口气，眼神微微眯起，伸手触向了自己的乾坤袋.
既然这样的话，那就先让自己动——
倏然！
温若情的长剑动了.
仅仅一眨眼的功夫，林慕幽就眼看着这把长剑突然出现在了她的面前.
这个速度……比起她此前碰上过的所有修士都还要快的多.
“好快……”
林慕幽心下一凝，手上已经有一把小型的手枪已在上膛之中.
——你快得过子弹么？
林大小姐把手枪对准了温若情，几乎是卡在温若情出手的瞬间开的枪.
这种距离，几乎就是避无可避的程度.
然而，当灼热的后坐热量划过林慕幽的面颊时，这枚子丹居然正正好被温若情手上的长剑一划而过.
“铛——”
清脆的声响传来，这枚子丹被温若情精准得劈成了两半.
而子丹上的余力，也全数被她挡在了灵力气罩之外.
这……！
大姐你难道是桐老爷吗？
这用剑劈零距离之下的子丹，这修士的反应速度果然不能用常理来判断.
不过她也不是对此毫无办法.
在取出那把枪的时候，林大小姐还掏出了两个用霜汐的力量制作的冰震弹.
也就在温若情劈开子丹的瞬间，那两颗冰震弹也随之爆炸，一道寒流在转眼之间就席卷了整个赛场.
这可是浓缩到极点的寒流所引发的威力，温若情在察觉到异变水灵力的同时，她的灵力气罩几乎被冻成了冰疙瘩，整个人都已经暴露在了寒流之中.
因此，挥剑的速度也不可避免地慢下来了许多.
“这是……”
温若情皱了皱眉头，长剑上立刻升起了灼烈的赤焰，将那股寒流全数挡在了外头.
剑上的霜冻结而复化，因此产生的水雾几乎将她前方的区域都变成了一片白茫，根本看不清有什么东西在做什么的地带.
这正是林慕幽需要的.
算起来，对方用武技破开这层浓雾大概还需要几息的时间，那这几息，就是自己针对温若情发动攻势的最佳时机.
一切都如同预计的那样，林慕幽立刻取出了不同规格的枪支浮在空中，并且用灵力按下了板机.
眼下，十数道不同色彩的攻击，最终的目标都是雾中的那人.
并且和温若情相反，她在冰雪之雾中的行动能力没有受到任何影响.
在操控完这些枪支之后，林慕幽并没有后退，反而冲了上去，手中的短匕上绽放出湛蓝的的光辉.
在一番雷霆攻势下，她不信温若情会丝毫没有破绽，她所要找的也就是温若情在一番进攻下或许会暴露出来的空档！
然而.
刀光剑影，白刃瞬闪之中，眼见温若情居然用短短的一息时间便将浓雾全数劈开.
不仅如此，那十多道攻击几乎全都主动偏离了温若情的身体周围.
就好像是有东西，干扰了这些远程攻击的目标，所以才出现现在这个情况.
结果就变成，林慕幽主动的对上了，蓄势待发的温若情.
“武技——”
温若情的眼中闪过了几丝泠冽的神色，长发冲开了头顶的恨天高，伴随着自身的灵力一起散了开来.
而她的气势也陡然升高，连同周围的空气也一起变的沸腾了，爆发出了几阵惊人的风势，迅速地扩散出了三阵无形的气浪，划过整个擂台之上.
这一次，反倒变成林慕幽避无可避了！


第687节 第二十四章 套路不顶用了
她的小聪明，果然不是随便什么时候都有效果的.
尤其是对上这位真正意义上的天才，陷阱和手段都会败在信息的不对等和对方远胜于自己的战斗天赋上.
这一套情势反转，几乎不会有人怀疑，林慕幽会这样败下阵来.
“——三月清风剑！”
第四道气浪扫过林慕幽的衣袖，温若情手中的长剑青光大作，暴乱的风之灵力转化成了数道风刃，已然将林慕幽的灵力气罩打到千疮百孔.
这两者之间的实力差距，在这一瞬间高下立判.
但.
温若情却在这一瞬间，发现了林慕幽的脸上，不仅没有应该存在的慌乱，甚至还有几分玩味.
就好像这一幕，同样在少女的预料之中一样.
难道说她……
正当温若情在思考这件事的时候，意料之外的状况便已然发生了.
她的剑势不只是影响到了林慕幽身上，最关键的是清扫在了这擂台之上.
原本，这是理所当然的事情，并没有什么特别的.
只不过现在在温若情的脚下，可不只有平地，还有别的什么的东西.
那是——满地的，一触就会爆炸的，林某人特制苍白之火版火轰雷.
没错.
小聪明什么的，虽然有时候并不会起效.
但若是这个小聪明一环套着一环，甚至还连带什么故意卖破绽之类的骚操作，那可就不一样了.
尤其是，温若情完全不知道，林大小姐方才整出那阵浓雾后做的明面上的事情就只是障眼法.
先后两步，都是在掩饰她真正的目的……也就是地上的那些小玩意.
——这一切，都是在浓雾中的那么几息之间做的.
而下一刻——“轰！！！！！”
如同惊雷一般的震响声传来.
温若情几乎是在毫无防备的情况下遭遇了这次突然伏击.
火轰雷之中的苍白之焰立刻就将两人的身影吞没，并且寒气和火焰相交的时候，还接二连三的引发了一连串爆炸.
明明两人还没过度到武技之间的对决，这动静倒是比寻常通玄境之间的修士激战要来得夸张许多.
不一会儿，林慕幽倒是先从火焰里头脱开了身来.
“咳咳咳……！”
少女被炸得灰头土脸的，就跟不知道从哪个挖煤现场里头蹦出来的一样.
黑色的头发，黑色的衣服，黑色的脸，还咳出了黑色的烟尘.
此时此刻，她只想说俩字，失策！
确实是失策了，她本来想着靠自己的灵力气罩强行把爆炸的威力顶下来，而之后的苍白之焰反正是伤不到她自己的.
但问题并不在苍白之焰上，而在她正好忘记了太初源水和混沌源火之间是没办法共存的。
因此这爆炸让她自己也喝了一壶香的，差点没给炸成八级伤残，还好自己开溜得快。
——只是温若情估计就没这么幸运了吧？
林慕幽看了一眼火势正旺的地方，那里同样也是爆炸的中心区域。
虽然她不知道，这威力到底算是什么级别的修士的攻击，但能让自己狼狈成这样的话，温若情应该也……
等会儿？
如果说这种招式过于强大，足以威胁到其他人的性命的话……那裁判应该会出手干预，防止人真的被打死吧？
既然这位蓝前辈到现在都还没出手的话，是不是说明——
“武技·三月清风剑·回霞！”
这一剑，直接从不知道哪个地方突然就冒了出来！
林慕幽根本来不及躲闪，被一道从上方袭来的剑技，一剑劈在了自己的护身气罩上。
这一下可是狠的。
她被一剑直接打飞了出去，情急之下赶紧启动了事先装在了鞋子上的便携式推进器，在坎离水雾的喷射推进下才没有被打出界，而是站在了场地接近边缘的位置。
“这……？”林慕幽抹了一把嘴角渗出的鲜血，不由得微微皱起了眉头。
见温若情从上方直降，如蜻蜓点水一般落在了地上，她倒是猜到了些什么。
显然，对方也玩了一出障眼法。
对于苍白之火，温若情肯定会有所防备，毕竟这火焰的上限威力到现在都没有证实，上一次出现直接就将浮翰庭最出彩的龟甲术用武力强行破开了。
因此，温若情还确实一直防着林大小姐会不会有什么小动作，一旦发现了小动作，她的方针第一条就是，不管三七二十一，先立刻跳出战圈，然后再去研究林慕幽到底想要做什么。
显然，她这套方法才是最正确的。
“林姑娘的花样，就如同我先前说的那样，确实不少。”温若情说道，“只不过，林姑娘还能玩的出其他的花样么？”
这三连环的圈套被点破之后，林慕幽还真的找不出什么别的东西来套路温若情了。
或者说温若情显然是真的对自己做过准备，是真的把自己当成了夺冠路上的阻碍，所以才会表现得那么游刃有余。
只是这样的话，她林慕幽可就麻烦了。
眼下最大的连环套被破，她手上也没有那么多稀奇古怪的苍火版火轰雷，也没有准备足够的一次性寒气弹。
外加枪械的威力，对于这个层面的对手来说确实还不够看，即便自己有办法把枪械的威力再往上提一提，那也不是现在。
“呼……”
想到这里，林慕幽反倒是释然了不少，忍不住长舒了一口气。
“林姑娘这是？”
“不玩什么有的没的了，反正对你也压根不起作用。”林慕幽说道，“所以，我准备跟你好好地比试一下真材实料。”
“真材实料？”温若情将长剑插回了自己的剑鞘中后，十分不解地问道，“林姑娘是想？”
“君子之交，比剑。”
林大小姐的话说的倒是实在，却是让在场之人都着实震惊了一把。
尽管这位银发女子是货真价实的通玄境，但她一路走来用的方法，除了暴打岚梓雨那次是认真的，其他的时候都是用各种奇奇怪怪的方式赢的。
比如，诱导出界，还有那么多各种各样，直到现在都没人搞明白的器具。
基本上没有哪次，是用剑，或者说使用武技决胜负的。
难不成，这姑娘其实还有真正的，压箱底的东西没有展现出来？


第688节 第二十五章 武技对决
真要说林大小姐有什么底气的话……还真的没有.
她完全不会一丁半点个武技，剑法也菜的抠脚，战斗技巧除了拍板砖之外大概就只会个撩阴腿，专门对付小混混用的.
不过嘛.
反正这场比赛的输赢基本上没有压力，像这种无事一身轻的比赛，正好可以让自己适应适应，自己晋升至通玄境以来的成长.
要不然老是把自己当作科学家，到时候还打不过天三境的修士，那就十分搞笑了.
“林姑娘既然有这份兴趣的话.”
温若情不由得微微一笑，“那便请多指教了.”
以两人现在的距离，正好和开战时的四十步之差没有差多少.
战斗这便进行到了第二回合.
这一次，依旧是温若情先攻.
此前已经感受过一遍她的速度，林大小姐的应对已经不像先前那么被动.
用仙力杜蕾斯昂出了两把长剑之后，林慕幽反手就用右手的长剑挡开了刺击.
沉重的力道反馈在自己的手心以及手腕上，这让她险些有点拿不住剑柄，并且剑刃上也不可避免地出现了一道细微的裂纹.
但.
——可以接受.
毕竟她可是跟龙族白小姐进行过一次生死对决的.
眼下的情况，姑且还是在承受的范围之内.
接下来就是，第二剑！
温若情的第二剑，目的还是为了废掉林慕幽的行动能力，剑刃是朝向肩头的位置刺过去的.
只不过，这一剑同样也被她艰难地防了下来.
紧接着，双方同时拉开了数个身位，换到第二轮就变成林慕幽试着发动抢攻.
在速度上，她虽然不如温若情，但她胜在，每次交手后，手中的武器都是一次性的玩意，而万象仙力模拟出来的武器，又都是那种长相奇葩的玩意.
这一次手上是长柄镰刀，下一次就是斧头.
再比如锄头，关刀，九节鞭，双节棍，甚至还有路灯罩子.
没错，她就是当代武器大师.
被这么千奇百怪的东西一顿糊弄，温若情原本自信自己能够在几招内就拿下的，愣是被少女搅和了过去.
当然，代价则是，林慕幽的身上不可避免地挂了彩.
多数都是一些细微的伤痕，浅至皮肤，不会有多少血液流出来.
不过，在这种高强度的对战下，林慕幽也不是毫无收获.
毕竟自己好歹也是通玄境的修士的，温若情再强，在大境界上和自己是同样的，自然不至于会落后太多，战斗经验和技巧就是在你来我往的过程里慢慢地累积了上去.
再来，就是祈笙控制自己作战的那次，还有小左觉醒的那次.
这两次受人操控虽然没给自己留下什么印象，却是留下了宝贵的肌肉记忆.
这份肌肉记忆，伴随着交战的进行也在不断地苏醒.
刀光剑影之间，林慕幽任由手中的一把唐刀慢慢的化为灰烬，却是再一次地取出了乾坤袋之中的短匕，以一个刁钻古怪的角度刺向了温若情的手臂.
这已经是两人不知道第几次交锋，林大小姐居然真的在温若情的身上，留下了一道小小的伤口.
一击之后，两人立刻向两方退去.
林慕幽抹了把脸上的汗水，忍不住长舒了口气.
能做到这一步，也算是相当不错了.
就是不知道，自己这个半吊子在什么时候会真的顶不住了.
显然，温若情并不打算再拖下去了.
和林慕幽走一步看一步的想法截然不同，温若情被林慕幽短时间内惊人的进步给震惊到了.
要知道，初交手的时候，温若情可以确定，这林慕幽在武道上几乎就跟新手差不了多少，属于实战底子比较差的类型的修士.
但，仅仅是几个来回，林慕幽的进步完完全全地出乎了她的意料.
恐怕再给这姑娘一些时间，这姑娘就可以飞速地成长到，能够让自己非常棘手的程度.
这……
温若情不由得皱了皱眉头.
虽说这位姑娘是师尊大人的恩人，而且她们之间姑且能算是朋友.
但，战场之上可不能因为这些东西而分心，况且师尊大人也并没有让自己意思意思放个水什么的.
既然如此.
温若情深吸了一口气，对着林慕幽说道，“林姑娘，用武技一次决胜负吧.”
“行，啊不是……”
林大小姐下意识地答应下来之后，才发现了一个很令人蛋疼的事情.
武技……她好像完全不会什么武技.
这不是扯皮，是真的不会.
你说一个科学家，她就算会用魔杖，她也开不出什么阿瓦达索命这种技能，最多用魔杖烧个开水什么的.
——完蛋……
她忍不住挠了挠头，学着温若情的样子闭上眼睛酝酿了起来，以至于让自己不会显得过于尴尬.
但，这玩意治标不治本啊！
甚至连标都治不了.
不管怎么样，她也总得整出个武技来，才不至于让在场那么多人知道，这丫头别看是通玄境，其实并不会武技这档子嗅事.
每当这个时候，那就不得不提林某人最好的小伙伴了.
“小左！”
“你自己想.”小左没好气地怼她道，“我的武技都是依靠血魑之力发动的，你要是不介意把血魑力量暴露给别人的话，我也不介意.”
“那你知道武技是啥玩意吗？”
“长话短说，就是发明创造，只不过研究对象不是科学，而是你体内的灵力.”
“发明创造……好兄弟，就这个了！”
小左也不知道这老妹儿突然间到底反应过来了什么.
看她这幅自信满满的样子，小左的心里却冷不丁地升起了一股不怎么妙的感觉.
不过话说回来，林慕幽还真就有了些奇思妙想.
她的奇思妙想倒并不是针对剑技什么的东西，而是针对自己体内各种奇奇怪怪的力量.
想想在很久很久之前，她面对兄长的那次初战，其实就是在不知不觉中，创造出了一个相当有意思的武技.
而现在，她手上有混沌源火，而且还能动用太初源水的力量.
想要玩自爆，那不比之前要来的刺激多了！
嗯，就这么干！
打定这个主意之后，她便睁开了眼睛，看向了已经蓄势待发的温若情.
对方身上的气势已经连同剑势一起，幻化出了极为真实的场景.


第689节 第二十六章 玩自爆的鼻祖
青山伴着绿水，乘风凌越苍穹.
剑动，风动，人动.
恍然片刻，风中夹带万千剑势，已然来到了林慕幽的面前.
以往不知道多少届宗门大比，温若情都用这一招，将对方正面击溃，长此以往都没有任何意外.
这便是，穹山派护脉剑法，三月清风剑的上乘武技，三月清风剑·岚.
这几乎不可能再有转机的一幕，让台上的林大小姐的支持者都不由得苦恼地叹了口气.
唯独鬼王小姐，仍旧没有丝毫怀疑过，她家的小丫头，肯定还有令人期待的后手.
就算这个后手……或许会令人完全摸不着头脑吧.
时间仿佛停止在这一瞬间.
而下一刻，场地上突然起一阵疾风.
这阵风势来得突然，而且迅速的穿过了擂台上的一切，向着台下，已经看台之上人们迎面扫过.
而且这风中，似乎有某种特别的味道.
光是闻进鼻子中，就能让人的身体都感觉在灼烧，但肺部却好像又被寒气影响到根本无法喘过气来.
就在没有知道到底发生了什么的瞬间，在擂台之上，猛的爆发出了一阵宛如怒雷降临的声势.
眼见一青一红两道光芒以林大小姐所站的地方为中央，朝向天际升了起来.
并且，地上的爆炸和骇人的气浪几乎在同一时间出现，并且迅速的将所有的剑势意象全都吞了进去.
气浪造成的波动，甚至影响到了整个擂台外围布置的隔断结界，在结界上留下了肉眼可见的清晰裂纹.
这……这算是武技？
爆炸产生的瞬间，在场的其他人就感觉到了两股针锋相对的气息似乎在这一时刻扩散到了相当遥远的彼岸.
而这两种气息，都是之前就出现过的——那苍白之焰，以及冰冷至极的寒意.
从这个层面来看，这似乎是同时动用了以上两种力量的武技.
只不过，他们还从未见过那么粗暴的武技.
啥开头也没有，啥经过也没有，啥啥啥的都没有，就只有最后boom的一下.
感觉……很直接，过于直接，直接到太简单粗暴了，一点表现力也没有.
就是这个威力还真的不是一般的大.
以至于蓝婧玮都忍不住回到了擂台上，颇为在意地看了一眼爆炸的中心位置.
现在再阻止显然已经来不及了，方才的爆炸甚至可以说是近些年来，她见过的威力最大的武技.
要换做是寻常的通玄境修士，即便不会被直接炸死，那也肯定会脱一两层皮什么.
无非是现在的两个姑娘都不能用“寻常”两个字来代指，所以她才没立刻着手干预，而是尽量确保对决之间的相对公平，不至于因裁判的参与而偏向哪一侧.
至此，情势反转之际，所有人都屏息凝神地等着，到底谁才是最终站在擂台上的那个人.
直至.
不知何时冒出来的一阵清风，吹散了爆炸中心处的漫天灰尘，也让两个人影出现在了众人的视线里.
一人仍旧站在地上，另一个人已经昏倒在了地上，失去了所有的战斗力.
至于那位仍旧站在地上的女子，居然还真的就是一开始所有人都难以料想到的，林慕幽！
是的.
太初源水和混沌源火的激烈碰撞，这引发的可不是什么寻常武技能够达到的威力.
极端爆炸之下，温若情正面承受了完完整整的冲击力，深受重创昏迷了过去.
而林大小姐也遭受了相同的冲击，她之所以被没有被爆炸的余威给炸到两眼一黑，差点也跟着昏了过去.
不过，谁让她的肉体恢复能力远胜于温若情几倍之多.
只需要在烟雾中，用仙力以及血魑之力包裹在身体外头，心脏中源源不断地怨力便以极快的速度在身体里不断的回转了起来.
无论多重的伤，在怨力的修复下那个速度叫一个快得惊人，所以这最后其实是比拼自我恢复力的时候.
但这项特殊能力，目前只有林大小姐可以说是点到了专精，其他人能有就不错了.
只不过，当烟雾散去之后，林慕幽可就不能再这么玩了，只能艰难地用长剑拄着自己的身躯，然后冲着发愣的所有人，比了一个v的手势.
这个手势，最后在祈笙的方向停留了片刻之后，林慕幽立刻就因为受伤过重，眼前突然一黑，整个就顺势倒了下去.
当然，她最后并没有倒在被自己炸出来的那么一大个凹陷洞坑里头.
在意识弥留之际，林慕幽总感觉的自己好像是倒在了一个人的怀里.
至于那个人是谁……祈笙跟自己隔了那么大的距离，应该不至于一眨眼就跑到了她的面前.
但要是是蓝婧玮接住了她的话，也不知道事后需不需要向祈笙那个醋坛子随便提几句.
哦不对，醋坛子好像是她自己……那就……
“夜姑娘？”
蓝婧玮有些诧异地看了眼突然出现在了擂台之上的夜怜幽.
对方的动作快到她根本无法想象，显然这位女子根本不像是外表那么无害的样子.
她莫非……至少也是准仙傀境的修士？
“……”
面对对方的困惑，鬼王小姐只是微微颔首以作示意.
她的眼中一直都只有这位会习惯性闹个大新闻，顺便出乎所有人意料之外的丫头身上.
看着少女此刻稍稍有些惨白的脸颊，夜怜幽的手轻抚过少女的双唇，轻声笑道，“我也没让你这么拼命啊，傻丫头.”
她紧接着叹了口气，偏过头来看了一眼蓝婧玮，平静地开口道，“蓝统领，如果没什么疑问的话，可以先宣布比赛结果了，不是么？”
眼下，几百双眼睛都盯着此处，包括神色复杂的衣九岚.
毫无疑问，按照谁先丧失战斗力，谁就落败的说法，这场比试的双方，胜者便是唯一之人——林慕幽.
因此，蓝婧玮也没有在计较这人的突然闯入，干净利落地就宣布了比赛的最终结果.
“我宣布，本届宗门大比的正赛，最终的获胜者为来自明霄武都的林慕幽.”
至此，所有的宗门大比的比赛都已经结束.
四个项目的最终获胜者，分别为林慕幽，林慕幽，林尘，林尘.
不知道的会觉得这对兄妹真乃奇才，而知道的，自然是另外一种反应.


第690节 第二十七章 老狐狸的抉择
美好的一天，同样从批阅奏章开始。
风苍烈看了看堆在面前的一部分奏折，里头有好多是风苍玄转递给自己的，有关于官员投诉祈幽居让他们的妻女开始喜欢上各种所谓的高端商品，花钱如流水，希望他能好好地制裁下这个祈幽居。
对此，风苍烈只是无奈地笑了笑，把这些奏折全都堆到了一边不去管它。
那个古灵精怪，喜欢跟自己唱反调的鬼丫头，她的存在已经影响到了明霄武都的方方面面，但这并不是什么坏处。
至少皇宫里头最近新装的一体式卫浴，真是一种让人升天一般的奇妙体验。
俗话说的好，由俭入奢易，由奢入俭难，这个时候再去跟那个翻脸比翻书还快的丫头搞脑子，指不定最后倒霉的会是谁。
而且。
上一次堇芸写信回来的时候刻意提到过，这个丫头用林尘和林慕幽两个身份，已经进入了宗门大比的前几名，而且在三项附加的比试里，颇有一种扫尽天下，一夺桂冠的剽悍。
这样的话，此前的那些矛盾和纠纷都可以当做不存在了——虽然他本来就没打算计较，真要计较，说不定还染自己一手灰。
也不知道，最后的结果到底会怎么样。
只是说起来，他最近眼皮一直老跳，而且是两只眼皮一起跳，你说这破财消灾的说法，怎会出现在他自己身上，这又不是碰上了什么两难的事情对吧——
“父皇！！！！”
不曾想，自己还没定下神来研究研究近来还有什么大事，结果外头突然就响起了一声惊天动地的喊声。
大的就怕别人不知道自己在喊谁。
“何事惊慌？”风苍烈皱起眉头，一脸不满地看了看这慌慌张张跑进来的风景离。
除了大惊小怪，这个儿子越看越不让人省心，真不知道他之前是怎么觉得让这家伙做接班人也不是不行的。
“父皇，是小妹她的信件。”风景离拿着那封信，浑身都在那抖了三抖。
就好像他手里拿的根本不是家书，而是一个随时都有可能爆炸的火轰雷一样。
“你第一次看见家书么？”风苍烈没好气地一伸手，将那封家书拿到了自己的手里，随便看了一眼。
“诶呦我了个打草！”
咳咳，这句话就不是风景离说的了，而是风苍烈亲口蹦出来的。
“父皇你这不也是大惊小怪吗？”
“……回头你就给我把《察言观色》抄写一百遍，后天之前交到这里来。”
“啊这……儿臣知道了……”
虽然，老狐狸嘴上是这么逼逼叨的，但他现在的心情，堪称过山车。
这是为啥呢，好的一方面，那必然是因为这封信中所写的内容。
明霄武都，在这一届宗门大比中，成功获得了煅器，炼丹，符印外加武斗正赛所有的桂冠。
其中武斗正赛的决赛，她还是力压温若情一举夺魁的。
好家伙，他真的要仰天长啸三声好家伙。
他虽然猜测过林慕幽会获得另外三项附加赛的冠军，毕竟你说这侠仙若士之盟能找到多少靠谱的炼丹师，年纪轻轻的煅器师和符印师？
别逗了，不存在的。
但关键是，力压衣九岚的得意门生，成为正赛的第一名，这是他无论如何也没有想到的。
合着这个女子的实力已经强到了这种程度，她之前一直都在扮猪吃老虎？
那这藏得未免也太深了些。
以上这些，全部都是心情往上起的理由。
至于往下落，全都是因为，这四个冠军全都是这丫头拿的话，那这个旭霞之墓，自己岂不是拿不到几个名额了。
——虽说，四项第一，明霄武都这次分到的旭霞之墓的探索席位会比起以往都要多得多，但是可别忘了，这四个第一全是林慕幽拿到的。
以这个丫头的风格，这可是个头功，头功不得拿些异常丰厚的奖励？
比如把皇宫的一部分都划给她开分店，比如以风家的威望对祈幽居进行官方宣传。
还有比如，让她分走旭霞之墓的探索席位。
如果正赛没有夺冠，他倒是也能分给她大头，但正赛夺冠，对明霄武都来说，至少未来几年内，想要进明霄武都的修士会迎来一个高坡，这就是名气效应。
如果这丫头想到了这个方面，玩一波狮子大开口，想来这旭霞之墓的席位，他明霄武都自己估计只能派两个人过去意思意思，能不能从这丫头手下喝到多少汤都还是问题。
这一刻，风苍烈突然觉得，自己先前林慕幽的评价，或许还欠了许多。
这丫头可不是一条沉睡中的，等待一飞冲天的巨龙，她本身就已经在天上飞了，只不过地上的人，只能肤浅地看着她的影子，揣摩她究竟是不是龙，什么时候会令人瞠目结舌罢了。
“罢了。”
他再次看了一眼那封家书，忍不住苦笑了一声，“在同意她前往宗门大会的时候，孤就应该想到这点的。”
“父皇？”
“你的书先不用抄了。”风苍烈说道，“将这封家书里的内容，迅速的改写成捷报，然后用最快的速度传播到明霄武朝的每一个地方，而且将林慕幽和林尘两个名字，用金底的皇印笔料来写。”
“父皇，您这是!”
闻言，风景离不由得瞪大了眼睛，难以置信地开口道。
金底的皇印笔料，那可是明霄武朝的王室才配享有的待遇。
父皇居然给了那个家伙这种待遇，这可不是随便说说的事情。
“还记得孤曾经对你说的那番话么？”风苍烈见他十分不解，平静地捋了捋自己的胡须，“这条龙既然已经有所动作，那我们也不能置身事外了。”
“你若是跟桌上的那些蠢货一样，觉得不能放任祈幽居在明霄武都里头做大，觉得不能一门心思地顺着那个人的想法，那你真的一点都不如你的妹妹。”
“儿臣……”
“她展现出了左右九幽的远虑，她的力量很有可能会颠覆九幽的体系，巅峰整个侠仙若士之盟。”
“因此现在无论如何，明霄武都都要做出选择，孤都要做出选择，是选择接受变革，还是等着这个水花，重新归于平静。”
“孤，选择了前者。”


第691节 第二十八章 苏醒
一睁开眼睛，又是熟悉的天花板。
这一次，少女不知道自己昏迷了多久，也没有做些很奇怪的梦。
单纯就是重伤昏迷之后，兜兜转转地醒了过来。
和之前那次单纯的就是浑身酸痛相比，她这会儿受的伤，跟那次和兄长打完之后，有着异曲同工之妙。
而且和那次一样的事，自己最后也用了一招传说中的自爆。
嗯，这么想来的话，自己怕不是自爆自爆上瘾了。
“唔——”
想到这里，她有些艰难地爬了起来。
身上伤势，已经在睡梦中好了个七七八八，其实如果最后的那阵尘烟再晚那么一丢丢散去的话，自己估计能在现场自由地蹦来蹦去，就跟没事人一样舒坦。
就是不知道祈笙会怎么觉得自己，毕竟自己老是冒险来冒险去的，向来都是把注意安全几个字当做没听见的。
要是换做自己的话，那不得把人捆在床上好好教育个十天半个月的。
结果，林大小姐坐起来的时候，还真就一眼看见了坐在床脚，稍稍地瞥了眼自己的鬼王小姐。
啊这——
她赶紧倒了回去，然后装起了重症病人，在哪里哎呦喂，咦呦喂，唔哩唔哩哇啦哇啦地鬼叫了起来。
“怎么了？”夜怜幽饶有兴致地问了她一句。
“我浑身上下哪都疼，急需要祈笙的亲亲抱抱才能起来。”
“现在知道疼了？那为什么那个时候不知道？”
“这你得让我找个借口啊不是，你得让我好好想一想。”
林慕幽差点就说漏嘴（这难道不是已经说漏嘴了吗？）了，赶紧皱起眉头想着这话该怎么圆。
“啊对了，因为祈笙就在上面看着，所以我就……我就头脑一热，就想着怎么样能赢去了！”
“是么？”夜怜幽的声音似乎离自己近了许多，“倒是我，让你这么做的咯？”
“那倒没有！绝对没有！”林大小姐赶紧否认道，“就是这个夺冠，我好像只能用这种办法，如果没有赢下来的话，那不得让一直相信我能赢的祈笙多尴尬。”
“所以还是我的问题？”
“哎呀，我都说了不——”
林慕幽急着想要否认这个事情，赶紧从床上爬了起来。
不过正正好，就在她爬起来的时候，赶上了夜怜幽已经把位子挪到了自己的面前。
近在咫尺的两人，顺势就把各自的嘴唇也碰在了一块。
这个吻，并没有持续太久，却十分深刻，深刻到林慕幽总觉得自己要融化在对方的温柔里头。
嗯……每次和祈笙亲热的时候，她其实都有这种感觉，这大概就是爱意浓浓的象征吧。
“怎么样？”
结束了这个吻之后，夜怜幽含着几分笑意看着她说道，“亲亲和抱抱都有了，林姑娘现在可以考自己站起来了么？”
“唔……勉勉强强吧！”
嘴上虽然是这么说的，不过她还是很快地就从床上爬了起来，顺便很轻易地就换好了那身看着又像是爆炸损毁之后被修复过的黑羽仙袖裙。
——这条裙子跟着她可比跟着原主人多灾多难多了，也不知道裙子里的裙灵已经承受了多少次爆炸，爆炸，爆炸，还有断手了。
能撑到这份上，小裙子那叫一个裙生艰难啊。
“早饭就在外头的桌上。”夜怜幽看着她换上了衣服，一边还微笑着说道，“吃完之后就去会客厅，那里有人要见你。”
说完，黑发女子便转身准备走出房间。
见状，林慕幽赶紧把她了叫停了。
“祈笙——”
“嗯？”
“那个……”林慕幽总感觉有些难以启齿地苦笑了一声，“我总觉得该给你说声对不起，我好像又让你担心了。”
“你觉得我在乎的是这个么？”夜怜幽转过身没走上前来，轻轻地拍了拍少女的额头，说道，“我在意的一直都是你想要怎么活，而不是你因为任何事情失去了自己原本的判断。”
“我们给彼此之间的信任，向来都不是负担，而是动力，不是么？”
听到这里，林慕幽心里的一块也没有升的多高的石头不由得落在了地上。
是啊。
就如同祈笙说的那样。
她们俩之间哪来什么需要计较的东西，需要掣肘的东西，压根不存在的嗯！
“那祈笙。”林慕幽想明白了这件事之后，倒是非常轻松地冲着她摆了摆手，“我就先去找那些人聊聊，回头再好好吃你给我做的早饭啦~”
“都可以。”
“嗯！”
告别了夜怜幽，林大小姐的心情乐呵地简直快要起飞。
不过得意忘形这种事，她肯定是不会干的，所以还是特意在会客厅的门口清了清嗓子，调整了下自己的神态之后，才推开门走了进去。
里头，现在坐着三位可以想象的到的客人。
除了风堇芸之外，另外两位自然就是此前才有过合作意向的穹山派。
——温若情，以及衣九岚。
温若情的伤势，看上去比她恢复得还要快上许多，看着已经相当地正常，并没有什么深受重创的模样，不过身上倒是流露出些许浓郁的药香味。
看上去，这三人原本的氛围似乎还不错，并没有因为自己赢下了比赛，而让双方的关系变得相当僵硬。
——其实她倒是宁愿双方的关系不见得有那么舒服，这样她行事也就压根不用理睬衣九岚会如何如何了。
不过当然，她也没兴趣让衣九岚热脸贴冷屁股的，在打开门后，林大小姐便主动对着几人拱手作揖道，“三位，有失远迎，还望海涵。”
“慕幽已经好了？”
风堇芸在看见她的时候，倒是第一时间凑了上来，关心地问道，“衣前辈给你送药来了，也不知道你这伤势到底现在到底是什么样来着。”
“多谢衣前辈厚爱。”
林慕幽还是把表面功夫做得相当到尾，立刻对衣九岚说道，“不过，我姑且也是一位合格的炼丹师，而且我师傅会负责调理我的身体，就因为这件事，倒是不值得让衣前辈特意跑来这里一趟。”
“诶。”
衣九岚面色和气地开口道，“我来这里，给林姑娘送药还是其次的，更多的，是需要好好商量下，我们两家的合作不是么？”


第692节 第二十九章 计中计
余下的，都是一些互相寒暄的话.
有营养的大概也就是这么几句，比如约定了进入旭霞之墓后，有多少人负责两人的安全，还有一些信息上的共享.
——其实这个方面，这位衣宗主手里掌握的信息，还不如林慕幽她手里的那份地图来得清楚.
不过就在衣九岚和温若情准备离开之前，温若情却是冲着林慕幽饶有深意地点了点头.
在两人离开之后，林慕幽摊开了自己的手掌心，那里面，正好有一张，被团成一团的信纸.
“这是？”一旁的风堇芸忍不住开口问道.
“堇芸，我问你.”林慕幽并没有直接打开那张信纸，而是转过身去对风堇芸说道，“老狐狸应该会让你去旭霞之墓，而不是让其他人代替你去是吧？”
“昂，对，父皇说过，旭霞之墓的名额你先安排，反正你和祈笙姐应该是要一起去的吧.”风堇芸点了点头，“至于剩下的名额，我肯定在里头.”
“既然这样的话.”
林慕幽斟酌了片刻，还是决定把关于血魑的事情，跟风堇芸稍微提几句.
“有些情况，我必须得跟你说明清楚才行.”
接下来，林慕幽就简单地把关于血魑的事情跟风堇芸提了些.
其实，早在明霄武都发生这些事情的时候，她就已经跟风苍烈提起过血魑的情况.
血魑在九幽大陆上已经酝酿了不知道多少时日，单凭她和祈笙两个人，哪怕拉上魔族的势力也不知道能讨到几分好处.
因此，在对付血魑这件事上，林慕幽需要有信得过的盟友.
在通知衣九岚之后，下一个她选上的目标便是风苍烈.
而且和衣九岚一直都没有给出明确的回应不同，这位老狐狸虽然看上去像是习惯性明哲保身的主，但他却当场给出了自己的立场.
——血魑之难，是整个大陆都要面对的浩劫，孤必定不会隔岸观火，明哲保身，若有需要，但说无妨.
其实就是因为这句话，林大小姐才乐得跟明霄武都合作.
这老狐狸明事理的程度，还是可以看看的.
当然，和血魑有关的情况毕竟事关重大，而且尽量不宜引起太多人的注意.
因此，风堇芸理所当然的，并没有被告知有关血魑的这些事情.
不过，既然她也有暴露在血魑面前，直接遭受血魑威胁的可能，林大小姐还是觉得得让她知道些什么.
在听完了林慕幽的这番解释之后，风堇芸并没有显得很惊慌，也没有显得很意外.
她反倒是皱起眉头抱起胸，宛若一个决策者的姿态.
“血魑……”风堇芸念叨道，“难怪在出发前，父皇曾让人收集过关于万年前圣战的相关消息.”
“慕幽姐，在武都的时候，红琴月的主力全部覆没在你的计划里，但后续也还有一些神秘人将红琴月的所有事迹，和其他宗门的联系全都切断了.”
“我之前还以为是我们没有斩草除根，其实我们斩的根本就不是草，只是蒲公英的工资是么……”
嗯，这个比喻听着倒是恰当.
林慕幽随即点了点头.
“没错，血魑的指挥点隐藏在一个未知的角落里，红琴月充其量也只是受其掌控的，随意丢弃的工具罢了.”
“只不过，那个时候我还以为，以血魑的实力以及他们臭名昭著的声誉，充其量也只能操控这些玩意.”
她一边说着，一边再一次地打开了手中的那封信.
信上写着几句简短的话，能从笔峰微微颤抖却是有力上看出，这封信的那位执笔者，想必是怀着一种悲愤交加的心情写下的这些话.
信中所记为——
林姑娘，您所告诫之事，我已查明，师尊大人确实和一位青发女子有所接触，若姑娘所言不虚，我有理由怀疑，师尊大人已经和血魑有特殊的交易.
果然和她想象的一模一样.
在那天和衣九岚的会面之后，林慕幽就已经猜到了祈笙想要说的是什么.
衣九岚的出格之举，倘若原因不是衣九岚已经成了血魑，那就是这位宗主和血魑之间，已经达成了某种协定.
当然，事情到这里还只是猜测.
她需要确认这个猜想，就必须要一位有义之士的援助.
而就在正赛的比试当天.
林慕幽和温若情在准备室刚碰上，她便对温若情说道，“温姑娘，你若是想要确认你的师尊对待血魑的态度到底为何，以及他会有这种态度的缘由，我们不妨合作一下.”
“……如何合作？”
“一会儿的正赛，我会创造出一个两败俱伤的局面，但其实你并没有受到那么重的伤势，只是假昏迷.”
林慕幽取出了一枚找天景邮远程邮寄过来的夜瞳影特制丹药，重伤假死丹，放在了温若情的手里.
“这是何意？”
“比赛结束之后便是临近探索旭霞之墓的日子，根据我现在掌握的情报来看，血魑将在那日有些怪异的举动.”
“如果血魑真的找上过你的师尊，必然会在这些日子里面再次商议一遍行动——这只是我的猜测.”
林慕幽将双手负于身后，平静地开口道.
“但不管怎么样，你陷入昏迷的话，你师尊的行动应该不会过于谨慎小心，那么你就有机会，见到他到底在做些什么.”
闻言，温若情沉吟了许久之后，才默默的开口道，“如果我不想知道呢？”
“这是你这些天来最大的疑问，不是么？”林慕幽说道，“一日为师，终生为父的道理我知道，但如果父亲误入歧途，你这个做徒弟的是和他同流合污，还是毅然决然地阻止他继续堕入深渊，这是你的选择.”
“只是在做出那个决定之前，你有必要看一看，你师尊到底是怎样的一个人.”
这一番话，说得温若情哑口无言.
侠士女子，最后还是点了点头，收起了那枚红色的丹药，准备挑选一个恰当的时机将至服下.
“不过温姑娘，有件事我得提醒你.”见她已经接受了自己的建议，林大小姐也颇为在意地补上了一句话，“如果事情真的发展到了你最不想看见的那一幕，也不要轻举妄动.”
“我……明白.”


第693节 第三十章 布局的开始
以上的这些，都是林慕幽和温若情所设下的一个局。
这件事情，即便是祈笙也不知道，不过以祈笙的能力，想要猜出其中的部分端倪应该并不是一件困难的事情。
而事情的结局，也和林慕幽想得并无二致。
要知道，一位反派之所以可以当的起反派，光靠装逼作秀可远远不够。
打从一开始，林慕幽就认为，这位大统领透露给自己的东西，便是一种类似于障眼法一样的信息。
故意将自己的半身原本的计划透露给自己，甚至将人员的渗透情况也暴露给自己，目的就是为了让自己以为，这就是对方的全部安排，唯一的变数只在那个摸不着头脑的大统领身上。
但其实，这一切都只是那位大统领计划的一部分。
在不知不觉间，她已经跟穹山派的宗主牵上了线，用未知的报酬使得衣九岚与她合作。
或许谁也不会想到，本应该站在血魑对立面的侠仙若士之盟的宗主，已经和血魑暂时站在了一根线上。
没有人知道他们想要做什么，但毫无疑问，这次旭霞之墓地探索之旅，必然会充满着一股浓浓的血腥味。
除非。
她可以阻止这一切的发生，或者说，揭穿衣九岚和大统领的阴谋，控制事态不会严重到让大统领得以乐见的程度。
“温姐姐她，现在算是已经做出选择了么？”
风堇芸有些担忧地问道，“在那么些同辈的修士里头，其实温姐姐是最有侠义之心的那个人。”
“对付邪修，温姐姐从来都没有退缩过，虽然喜欢摆着一个架子，但那都是她认为，修士必须要有修士的模样，这样才会让普通人认为，修士和他们不同，能够做到他们做不到的事情。”
“而温姐姐最敬重的人，就是她的师尊……”
咳咳……其实吧，她的那位师尊哪怕没出这档子事，也不是什么好鸟，至少算不上是什么光明磊落的人。
当然这个评价也只能是站在自己的角度来看，说不定站在其他人的角度，这位宁愿赌上名誉也一定要为了人族的未来的宗主，在先前的事情上还能算个大好人吧。
“她既然把这张纸条送到了我手上，她就已经想好要怎么做了。”林慕幽轻轻一挥手，就让这张字条在苍白之焰中彻底化为了灰烬。
“而剩下来，我们还需要足够的帮手，才能试着扳倒血魑和衣九岚。”
“帮手的话……”风堇芸也开始帮着出起了主意，“浮翰庭跟穹山派的关系一直不好，而且天地双城在发生过一件事情之后好像也和穹山派的关系不好，如果把这个事情明说的话……”
“最好别告诉他们。”林慕幽立刻否认了风堇芸的想法，你觉得比起我们，他们更愿意信谁？”
“血魑之事事关重大，这不是三言两语解释的清楚的，同样也不是能让那些人随随便便就能信下来的。”
“确实如此……”
“有哪些信得过的，并且愿意听解释的人倒是可以将事情原封不动地告知，但也必须让他们切勿打草惊蛇。”
“你是想……”
听到这里，风堇芸似乎有些理解了林慕幽的意思。
这番话并不是让两人小心谨慎地筛选帮手，尽量让越少人知道血魑的情况为好。
恰恰相反，她们可以试着大张旗鼓地去宣扬这一点，当然，是以另外一种说法。
……
……
“你说什么？”“你说什么！”“你的意思是……”
三个场景分别发生在不同的时刻，不同的场景，而且对话的人也并不同。
只不过，三组对话里头，话语的意思其实是差不了多少的。
就拿其中一幕来说好了。
“消息来源可靠吗？”蓝婧玮放下了手中的茶杯，忍不住皱起了眉头，“这可不是什么小事情，林姑娘的话需要有根据。”
“千真万确。”林慕幽相当严肃地开口道，“这一切其实还要源于数个月前在明霄武都发生的刺杀风家人。”
“还有这件事？”
——嗯，看来为了面子上过得去，即便在红琴月的事件结束之后，老皇帝也并没有把相关的消息放出来过来着……
那就抱歉了老狐狸，为了让这个事情看上去像那么回事，就稍微抹黑一点点您老了。
“是啊，明霄武都的陛下风苍烈遇刺，险些丧命，在那之后武都内的风家人也多次遭到了袭击，这个事情无论是通过线报还是你问堇芸，都能得到相同的答案。”
为了确保真实性，蓝婧玮居然还真就现场把风堇芸给找来了，得到的说法和林慕幽的并没有任何区别。
而且这位公主小姐毕竟是当事人，所以场景能够描述的身临其境，没有半点虚假之意，再有能耐的测谎大师也根本分不出来——因为本来就是实话。
“后来，红琴月在明霄武都的势力虽然被连根拔起，但所牵连甚广，而且根据我们的后续调查，发现红琴月的幕后还有更深的一条线。”
“幕后黑手，极有可能是当初被剿灭的那个邪修组织残余下来的人。”
“鬼手的人……”蓝婧玮毕竟是那次歼灭战的当事人，对那伙人的行事风格和手段自然相当清楚。
如果是侥幸逃离的鬼手之人，必然会在事后用极端的方式报复当初参与围剿的门派，而明霄武都，正好就是出力较大的门派之一。
“实不相瞒。”
见蓝婧玮已经有些相信了，林大小姐也就顺水推舟，顺势而为地，把一块令牌取了出来，放在了桌上。
这块令牌印有金边的风字，以及明霄武都的皇室徽记，显然是地位极高的皇族宗亲才能拥有的东西——恰好就是红琴月那件事情之后，老狐狸丢给她意思意思随便玩的。
“你是……？”
“我的父亲和风大叔是旧友，我是特意被请来调查这件事的。”林慕幽说道，“因为根据我们追查到的蛛丝马迹，发现对方对旭霞之墓有过一定的研究，而且还有种种证据表明，对方确实是在门派中安插了一些卧底，让这些卧底在进入旭霞之墓后做些什么事情。”
“如果蓝前辈不信的话，我可以设一个局，引其中的某些人出来。”


第694节 第三十一章 演戏谁不会啊
蓝婧玮虽然谨慎，但她可不是那种生性多疑的主。
在见到了那块不可能被仿制出来的令牌之后，对林慕幽的话基本上十分之中已信七分。
而之后，为了确保自己确实是在打击那些邪修的后裔，而不是被人摆了一道当枪使，蓝婧玮还是跟着林慕幽一起，去欣赏了下林某人所谓的一个局。
具体的做法就是，林大小姐以红琴月残部的名义，在闹市区一间茶馆的门边上刻了一个月亮的印记，然后在印记的正下方，用青石板压了一封没几个人看得明白的，用奇怪字符随随便便乱涂乱画的信件。
做完这件事后，她们便回到了原来的酒楼中，剩下的事情，就是需要耐心地等待。
就这样一直从下午等到了晚上。
就在黄昏将近的这个点，酒楼里头的客流量变得多了起来，在人群之中，有一位看上去挺正常的，穿着修士道袍的男子走上了二楼，在林慕幽所在包厢的外头轻扣了四声门扉。
这四声敲门，还是存在着某种特殊的节奏的。
不过，这位男子在门口等候了好一会儿，都不见里头的人有任何反应，不由得皱了皱眉头。
他并没有急着推开门，而是四下张望了一番之后，伸手在窗户上戳了一个小洞，仔细观察洞内的情况。
当然，包厢里头现在自然是连一个人都没有的。
发现这个事实的男子立刻就变得十分警觉，他再次张望了下四周围，似乎是在思考着自己是否已经暴露，转而在门前来回地走了几趟以试探附近是否有观察之人。
这么自顾自地演了好一会儿，他才想到了什么，在门边上寻找着什么东西，最后在门缝中搜出了一张字条，看完之后便不再逗留，匆匆离去。
只是这一幕，还真就被三人完完全全地看在眼里。
见男子已经离开，林慕幽才从对门的包厢里头走了出来，跟在她身后的还有不知道在想写什么的风堇芸，以及皱起眉头的蓝婧玮。
“我记得那人的装束。”蓝婧玮说道，“他是三生崖的修士，衣服上有彼岸花的图案。”
“他就是我近来能够确认的，其中一位邪修卧底。”林大小姐抱着胸，斩钉截铁地开口道，“刚才我模仿了红琴月的通讯手段，伪造出了两封只有他们内部人才看的明白的信件。”
“一封置于他们日常联络的茶馆附近，引导他来到这间酒楼的这个包厢，至于第二封信，则是告诉他，近来有人在调查这方面的事情，希望他得到消息之后能够通知到所有同伴，小心谨慎，切莫漏出马脚。”
“我还以为，林姑娘会直接将他抓起来，拷问出其他人的下落。”蓝婧玮打趣道。
林慕幽转过身来，微笑着摇了摇头，“蓝前辈，我虽然年纪不大，但我脑子可没坏。”
“且不说这些邪修吃不吃严刑拷打这套，到时候信息没套出来，反而惹得自己一身心烦。”她继续说道，“而且，打草惊蛇的道理，我懂，蓝前辈自然不必多说。”
蓝婧玮点了点头，“确实如此。”
“现在，蓝前辈应该能信我说的了吧。”林慕幽忍不住笑了笑，“对抗邪修，前辈才是专业的，所以我希望，我们能够得到前辈的协助，将这些家伙一网打尽！”
经过了这么一个大流程，蓝婧玮自然是对林慕幽没再抱有任何疑虑，相当严肃地对着林慕幽伸出了自己的右手，“职责所在，客气了。”
“嗯！”
这个握手的画面，同样不只是发生在林慕幽和蓝婧玮之间。
林大小姐，风堇芸，外加温若情，她们三人用着林慕幽的这套说法糊弄了各自选择的结盟对象。
林慕幽自然是选择纸面话语权最重，同时也最容易支援到位的蓝婧玮以及她的禁卫军。
风堇芸选择了天地双城的两位正值青年的修士，晓之以理，动之以情，联合擅长坑蒙拐骗的林大小姐演了一出差不多的戏，最后也用近乎相同的说法，成功说服了两人回去和自己的同门商议。
至于温若情则是趁着和燕山派的那位少年私人切磋武艺的闲隙说明了这件事。
这乌道勇乌小哥倒也是个性情中人，听完温若情的描述之后立刻就开始动用自己的关系网，把邪修疑似作乱的消息传回给了自家的长老。
至此，计划完完全全就在林大小姐的预料之下，有条不紊地进行着。
等到第二日夜晚时分，风堇芸前来带回一些最新的近况时，一打开林慕幽院子的大门，一眼就看见了，正坐在石桌边上吃着大餐的那名男弟子。
“诶！你不就是那个谁谁谁，昨天出现过的那个！”
男弟子瞧见风堇芸的瞬间，便放下了碗筷，非常友好地打了声招呼，“风姑娘，晚上好。”
“晚好……诶不是晚好，这人难道是……”
“演戏的啊。”
冷不丁的，正巧从外头回来的林慕幽，随手拍了拍风堇芸的脑袋，耸了耸肩说道，“缘由是假的，事情是假的，那人自然也是假的。”
这位男弟子，其实就是临时被拉过来救场的一号。
为了让蓝婧玮相信这一切确有其事，就必须把这件事演的像一些，最好就是请来蓝婧玮眼熟之人做一场秀。
当然了，她也不可能真的把血魑的暗桩拉过来糊弄这么一出——毕竟那么联络的方式和信里头的内容全部都是瞎编的，包括接头的位置也是瞎编的。
因此，万能的晶族又在这会儿展现出他们的能力。
至于服装什么的，那肯定是找岚栎整出来的货真价实的三生崖道袍。
“我还以为你是真的把血魑的人给引出来，又给人打法走了。”风堇芸哭笑不得地挠了挠头，“那个时候我都没感觉哪里不对劲。”
“那可不。”林大小姐走到了一号的身边，非常自信地拍了拍一号地肩膀，“这位可是小墨璃亲手调教出来的奥斯卡影帝，骗个蓝前辈还是可以手到擒来的。”
“哪天有机会的话，祈幽居影业欢迎风公主的莅临，让你看看演员们的专业素养。”


第695节 第三十二章 这是秋生沃土？
经过几人为期数天的准备，三人倒是很成功地引起了一波针对邪修的浪潮.
而且在林慕幽的个人要求下，这个浪潮的发起人，由林慕幽变成了蓝婧玮.
曾经的最强邪修组织以及亲手覆灭了它的传奇女子，这两者之间必定会斗得你死我活.
因此蓝婧玮若是发现了一些蛛丝马迹，做无端联想把血魑错当成了邪修，并且召集了一批侠仙若士的有志之士暗中针对反制.
这件事即便被大统领觉察到的话，也不会被他联想到，是林慕幽在幕后策划了这一切.
做完这些事情之后，就只剩下了等着双方都亮明身份和手指的武器，来一次真刀真枪的比试了.
不过这些天，尽管林大小姐在名义上当了这个甩手掌柜，却还有一件真正要她好好忙活忙活.
——“啊啊啊啊……”
放下手里的本子，林某人脑袋里全都是各种乱七八糟的机关阵法.
简单来说就是两个字.
头疼.
“怎么，还有你这丫头搞不懂的东西？”
夜怜幽拿着另外一本机关阵法，轻轻地拍了拍少女的脑袋.
“你也知道我那些小发明其实用的并不是什么机关术的技巧，哦你好像不知道……这个解释起来好麻烦来着……”
咳咳，这一切都得源自于她之前想到的偷梁换柱的计谋.
虽说卢姥爷是被她换出来了，但这也导致了，到时候即便卢姥爷能通过易容术溜进旭霞之墓里，也不可能充当主要的破关战力.
因此，破解机关的全部压力，几乎都落在了林慕幽自己身上.
她之前展现的煅器技巧，虽然在卢姥爷的眼里就是所谓的机关术与煅器的结合，但林慕幽自己心里清楚.
她所用的压根不是机关术，而是结合了材料工程学，材料力学等等方面的科学知识.
跟机关术本身还是有比较大的差别的.
眼下临近旭霞之墓的探索之日，林慕幽只能自食恶果，被迫地开始研究起了机关术.
这几乎就是从头学起的感觉，简直让人不能太艹，这下她算是体会到了，这个世界的人接触她带来的学科的时候是有多崩溃.
相比之下，神奇哥之流的，那简直就是天才之中的天才啊喂！
“我决定了.”
林大小姐越想越觉得脑壳疼，直接就把书本往前一丢，鼓气般地翘起了二郎腿，忍不住嘀咕道，“反正我是第一名，到时候把神奇哥带过去混个脸熟，顺便看看他家的诸葛机关术跟天魔一族的祖传机关术到底谁比较厉害.”
虽然不用比应该都知道结果，毕竟一个只是近来较为厉害的人族机关术大家，而另一个，可是在万年前叱咤风云过的老牌上古种族.
但，再怎么说那位创始人也是neta了丞相跟司马苟王的，应该有几分真材实料吧.
“不想看了？”
“不想看了！”林大小姐毅然决然地拍了拍桌子，“这什么阵势变化啊，机关拆解什么的，没个几十年根本不可能搞明白.”
诚如林某人这种绝世天才——个屁.
尤其是用现代人的脑子，可搞不懂古人将星相，奇门八卦与墨家机关术相结合的套路.
不过，面对林某人的苦恼，鬼王小姐反倒是挺开心地笑出了声来，“噗嗤……”
“好啊，你取笑我！”林慕幽说着就要去蹂躏她的脸，自然被身手更快一步的鬼王小姐给避了过去.
“我可没有.”夜怜幽躲开之后，再一次地拿起书本拍了拍她的脑袋瓜子.
“唔姆！”
猛男的口中不由自主地发出了非常猛男的声音.
林某人赶紧抢了一块苹果扔进了自己的嘴巴里，用吃东西来稍稍地挽回下自己不合身份的脸面.
“所以.”
夜怜幽也放下了手中的书本，好笑地开口道，“有你办不到的事情也挺好的，慕幽没必要每件事情都亲力亲为.”
这波是甩手掌柜的现身说法.
“确实是这个道理……唔……不管了，我给你看样东西.”林大小姐转了转眼珠子，转而从自己的乾坤袋里取出了一件东西，放在了桌子上.
那是一罐看上去很像是某种老八快乐餐的玩意.
总之就是黑乎乎的一坨，而且还有那么一丢丢稀的感觉.
当然，和老八快乐餐相比，这玩意的味道那可就好闻多了，甚至还有一股淡淡的自然花香.
“这是……？”夜怜幽有些不解地看了她一眼.
鬼王小姐其实知道，这丫头最近几天晚上一直在鼓弄这个玩意，就是不知道这东西到底有什么用.
“我也不知道这东西对魔域的土地有没有效果来着……”
她一边说着，一边从乾坤袋里取出了另外一块黄土.
这块黄土是她从附近的荒地上拿来的一小部分样本.
里面的成分她大概分析了下，几乎没有腐质，也没有微生物，土地酸碱度为弱碱性，里头还被林慕幽人为地加入了血魑之力，绝对不是适合植物生长的地方.
然后，就是老八快乐肥展现自己效用的时候了.
林慕幽将黑色的涂料在黄土上面糊弄了一下，紧接着就埋了一颗种子进去，然后手上出现了一抹代表怨力色彩，意在用跟祈笙相同的方式，加速植物的生长过程.
很快，这植物种子就在怨力的影响下生根发芽了.
并且这长势还不是一般得好，就跟在异常肥沃的土地里加速生长一样.
“秋生沃土……？”夜怜幽有些难以置信地瞪大了眼睛.
这世上肯定有她做不到的事情，比如改善魔域的土地.
怨力虽然能加速植物的生长，但并不能做到无中生有.
也就是说，必须是能让植物生长的地方，怨力才有相应的效果.
而魔族的土壤由于受到了血魑之力的侵蚀，并不能通过常规的办法来解开这种古老的诅咒.
数千年来，历届魔族领袖都希望能够改变土壤的问题，而他们最后留下来的意见，都是寻找到极北冰原之下，最古老的原初之土，秋生沃土.
为此，有不少魔族不远万里，甚至横跨人族的地界前往极北冰原，但那里被称为九幽禁区可不是说说的.
就算是仙傀境的魔族，都有陨落在那里的记载.
在那之后，便不再有人贸然前往了.


第696节 第三十三 不恰时宜
“不……这根本就不是泥土。”
这个猜测很快就被夜怜幽自己给否认了。
确实，这坨黑糊糊的东西，你倒是可以给它一个美称，叫做仿制芝麻糊，就是不可能是什么秋生沃土，因为它甚至都不是什么土壤。
想到这里，夜怜幽还特意检查了一遍林慕幽采集的黄土原样。
——这里面确实存在血魑之力，即便是混合了林慕幽特制的肥料，里头的血魑之力也仍旧没有消失。
也就是说，这块土壤是顶着血魑之力的侵蚀，强行重新焕发活力的。
“你是怎么做到的？”
“咳嗯！”
林大小姐一本正经地清了清嗓子，“别看我对机关术一窍不通，在发明创造上，这个世界上的人没人可以强过我半分。”
这话可不是随便说说的，她还真的有这种自信。
“这瓶东西呢，我将它命名为，老八快乐农家肥。”
这名字听上去，确实有那么一点……嗯，不好听，但是胜在形象，而且确实很快乐。
“上次听闻祈笙你要秋生沃土之后，我就找霜汐问了问那到底是什么玩意。”林慕幽回想了下当初离霜汐的回答——其实没多少有营养的东西，毕竟那玩意只不过是再简单不过的泥土罢了。
不过，她却得到了一个挺关键的信息
那就是，这秋生沃土长年累月地沐浴在太初源水之中，里头肯定有足够成分的太初源水。
毕竟这太初源水好歹也是传说中的原生灵源，当初混沌源火就能够对血魑产生足够的伤害，或许太初源水，也能抑制血魑之力的侵蚀效果呢？
在有了这个想法之后，她这些日子就在想办法调整配比问题，尤其是特效肥料这种玩意，她也是第一次研究，以前从来就不会想到自己还有哪天会跟这种玩意打交道。
不过好在，在加入了太初源水之后，被血魑之力污染的土壤在任何配比下都会停止继续侵蚀，转而进入漫长的自我修复的阶段。
而林慕幽现在拿出来的这款，就是其中一款效果最显著的，几乎在施下去后不久便能恢复到正常土壤的效果的快乐肥。
而这款肥料还有一个更加牛逼的优点——加入肥料之后，这片土壤只需要隔个几个月去浇一次水就完事了，剩下的全部都可以交给万能的太初源水。
——真不愧是号称生命之源的玩意。
“只不过。”逼装完了，接下来就是这种方法还欠缺的一些东西了，“我的样本是自己做的，没办法模拟成魔域土壤真正的样子，血魑之力的影响时间过长，这种方法可能就不会很管用了吧……”
“如果可以的话，我也得拿到些秋生沃土的原本，这样就能调配出更好的——”
她的话还没说完，就被身边之人紧紧地抱在了怀里。
“祈笙？”林慕幽虽然感觉有些意外，不过她倒是不奇怪对方为什么会这么突然，也紧接着把自己的手环在了祈笙的腰上。
“谢谢。”
“就我们俩的关系，说谢谢是不是太见外了？”林大小姐把脑袋枕在她的肩膀上，微笑着说道，“我会尽可能地帮助你，替你分担压力，如果硬要说的话，作为你早前照顾我那么久的回礼吧……”
自己似乎还从来没有主动提起过这方面的东西。
尤其是在知道了夜离经一直是祈笙的手下之后，那她们在相遇之时的那些事情，夜离经的数次救场，让自己能够肆无忌惮的用脑子碾压为恶之徒而不用担心会受到不公平的对待。
这何尝不是一种罪善解人意的温柔。
“遇上你这个傻丫头，也不知道是我几世修来的福气。”夜怜幽轻声说道。
“祈笙你也信前世今生来世这种说法么？”林大小姐忍不住轻笑了一声，“我倒是觉得，今生的运气都要放到今生来讲，身前之事早就已经结束，所有的缘分都是这辈子的一点一滴积累的。”
“不过能碰上你，大概已经把我未来的好运气全部都给透支完了……但凡是比运气的事情，我好像压根就没有赢过哈哈哈……”
空旷的庭院里头，现在就只剩下了林某人有那么一丢丢尴尬的笑声。
眼下，羽洛橙和月浅溪不知道去哪里玩了，离霜汐找林钰去喝酒，顺便解决解决历史遗留问题，而兔子小姐自甘当她们的司机一起出门了。
但院子里逐渐升起粉红泡泡的时候，貌似没有什么东西能够阻止她们进行一些更加亲密的小举动了吧。
除非还有人会在这个节骨眼上莫名其妙地跳出来……
但就在这个时候，一个男声居然真的在院子外头响了起来。
“夜……咳咳，主上！”
说话的傀三。
他差点就蹦出一句夜帝，还好他的脑子最近多泡了水牢之后，脑回路泡的正常多了，而且也长了一个小小的心眼，才换了一种稍微正常一点的称呼。
只不过，里面的两人，似乎并没有想要理睬他的意思。
“我们继续？”林慕幽看着近在咫尺的某人的双唇，摆出了一副管他外头是谁，都给爷爬的嚣张态势。
“嗯，不用管他。”夜怜幽同样是这么认为的，她的鼻息都已经完完全全的呼在了林慕幽的嘴唇上，给人一种若有若无的酥痒感。
“嗯，那我们继续——”
但也是在这时，外头的傀三却又给她们来了一句。
“主上大人，属下有急事禀报。”
林慕幽：“……”
夜怜幽：“……”
你说这情到浓时，莫名其妙有人跑来犯傻坏气氛，那这游戏咋玩，这游戏就不用玩了。
不过，两人相互眨了眨眼睛，最后还是做出了一致的决定。
外头的家伙，他要是乐意这么在外面自说自话下去，那她们就当没这个人就完事了。
对，就当那人不存在！
然而，门口的傀三，那可是个倔脾气，一百头牛都不可能拉的回来的那种。
见里头的人迟迟都没有回应，而且主上的气息还真的就是一墙之隔，明明主上大人就是在那里头，却一直都没有说话。
既然如此……那得放大招了！
“主上大人，其实是灵霄小姐有事情想跟您说！”


第697节 第三十四章 灵霄的消息
“灵霄？”
两人的嘴巴都快要亲到一起去了，但这个许久都未听见的名字，还真就让她俩不由愣了愣。
上一次和灵霄分别，貌似已经是几个月之前的事情了，在那之后灵霄就一直在追查天命晷，也就是天噬刻盘的源头。
她既然重新回来了，是不是说明，有关天噬刻盘的事情，她已经调查清楚，或者说是有些眉目了？
一想到这里，林慕幽不由得眨了眨眼睛，“要不……等会儿再继续？”
夜怜幽的目光闪了闪，最后还是点了点头，“嗯，等会儿再继续好了。”
紧接着，夜怜幽便对着门外说道，“你和灵霄姑娘都进来吧。”
听到这番话，傀三终于松了一口气。
他倒也不是真的不解风情，而是在他看来，灵霄的消息确实是很重要的，主上大人大概率最后还是会与灵霄姑娘交流下这些事情的来着。
当然，推开门之后，傀三就感受到了来自面前之人的寒意，就跟每次要去水牢服刑前的感觉几乎一模一样。
“主上大人……老规矩？”傀三甚至都已经学会了抢答。
“老规矩。”
夜怜幽的语气几乎听不出半分感情，无论是怒意还是其他的什么都没有。
鬼王小姐只是单纯地想把这家伙扔进水牢嗯。
“喏！”傀三倒也不含糊，一溜烟就消失在了庭院里头，去找几个月都没有见过的，比起床还要来得亲近许多的水牢。
留下不明所以的林慕幽——林大小姐虽然不怎么认识这个男子（所有傀将里头，傀三还真就是那位鲜少在林慕幽面前露过面的，她不熟悉倒也自然。）
而在傀三走出门之后，进来的女子便是许久未见了的灵霄。
这几个月的奔波没有给她留下些疲乏的痕迹，反倒是让这位才从牢笼里出来的姑娘沾染了些属于世俗的铅华，变得更像是个人，而不是一个看破一切，妄图寻死之辈。
“两位。”灵霄几步之间就走到了两人的面前，对着两人拱手作揖道，“别来无恙。”
她一边说着，一边还从自己的乾坤袋中取出了一瓶紫色的液体，放在了石桌上，“因为一切事情，两位的成亲现场我未能及时赶回来，这算是补给的贺礼吧。”
林慕幽接过了那瓶东西，拧开瓶塞之后，里头立刻就散出了一阵十分浓郁的清香。
这香味一瞬间就填满了整个院子，并且只是吸进去一点点，就足以让人感到心旷神怡。
“这是……？”
“取自安神花第十七天的花露，只有在安神花开花到第十七天是，其花露才有这种效果。”灵霄说道，“小时候，我就经常制作这种花露给我父亲……后来就没这个机会了。”
原因什么的自不必多说，这份礼物虽然没有贵重到哪里去，但承载的情义还是十分值得肯定的，“谢谢灵霄姑娘。”
林慕幽很郑重地向灵霄鞠了一躬，将瓶子塞进自己的乾坤袋的同时，她还问起了正事，“听祈笙的随从说，灵霄姑娘是有重要的事情要说？”
“嗯。”
灵霄点了点头，随手一挥便阖上了院子的大门，而且在院子上施下了特殊的隔音符，以确保接下来的话，不会被除了林慕幽和夜怜幽以外的任何人听见。
“那位侍从应该带回来过其中一些消息吧？”灵霄坐了下来开门见山地说道，“包括我追查到这个天噬刻盘的源头就是位于魔域和人族地界之间的一处似乎还有人近期居住过的天魔族领地。”
“还有这事？”
林大小姐倒是第一次听说这个事。
不过，这种事情，祈笙似乎没有第一时间通知自己的必要，有些信息在祈笙的地方确实比在自己的地方有用多了。
“后来，我根据这个天魔领地的活动迹象，简单划分出了他们可能的行动范围，并且在10公里外的地方找到了还有更多个活动据点。”
“如果我没弄错的话，这些活动痕迹多数是在两年之内，而且看对方的生活习惯，应该不是人族。”灵霄说着，又从乾坤袋里取出了另外一物，“还有这个。”
她取出之物，从外观看上去就是一个简单的圆盘，让人一眼就能联想到，这块圆盘到底和哪个东西有着异曲同工之妙。
“天噬刻盘？”林慕幽立刻认出了这块绘有特殊字符的圆盘到底是什么东西。
虽然这玩意貌似没有真正的那块天噬刻盘来得渗人，但是在外形上，两者之间似乎并没有任何区别。
“这是从那些区域的隐匿区域搜出来的残片，经过一位煅器师修复之后变成的东西。”灵霄点了点头，“他们做出来并且后来又销毁了的东西，正是此物，天噬刻盘。”
嘿，这事情可就有意思了。
当初引导那个渣男使用天噬刻盘之人，本身也掌握着制造天噬刻盘的能力，而且对方甚至有可能并不是人类。
由此可见，这位老兄说不定还真就是那传说中的天魔一族。
这天魔后人也不知道是因为什么才侥幸活了下来，并且一直以来都有某个隐藏的目的想要完成，至于他们完成的方式，就是制作这种令人摸不着头脑的东西，天噬刻盘么。
至于之后的故事，就是给古岳派挖了个大坑，把古岳派本身也当做了实验的一部分，致使这个老牌宗门，永远的消失在了历史的长河之中，唯独留下了这么一位守望之人。
这些搞科研的，用自己的行动诠释了这一句话——人不狠站不稳哪。
“你上次就怀疑，天魔一族根本没有被灭族。”
夜怜幽平静地说道，“只是掌握了这些消息，你应该不会急着回来想要告知我什么。”
“确实。”灵霄点了点头，“上述的这些只是我在调查中逐步找到的线索，而后来，我还发现了一封并没有被完全烧干净的信件。”
“那封信件并不是用天魔一族的古老文字写的，而是用魔族的通用文字，尽管大部分内容已经完全看不清了，而未被焚毁的那部分，则提到了一个地方。”
“是旭霞之墓？”
“旭霞之墓……？”灵霄摇了摇头，“他们称其为，永生之庭.”


第698节 第三十五章 永生之庭
“永生……之庭？”
这个听上去就中二感满满……或者说不是什么正常的地方的名字，让林慕幽和夜怜幽皆不由得心里一惊。
以旭霞之墓的古语命名方式，貌似也不叫永生之庭吧？
而且对方用魔族的通用语直接说出了这个地名，以天魔族的习惯，应当不会再联系到古语的命名方式才对。
那这里……是什么鬼地方？
“关于这个永生之庭，我找到过一些相关的记载。”
灵霄见两人都有些云里雾里的，紧接着便解释道，“传说，这是天魔一族追寻的至高之法，他们做的所有研究，所发明出的所有至宝，最终的目的都是为了找到永生之庭，并且解开其中的奥秘。”
“永生之庭的奥秘……”林慕幽嘀咕了几句，“难不成指的是永生的奥秘？”
“奥秘指的是否就是永生，这点我也不太清楚。”灵霄说道。
“对于天魔一族来说，这个奥秘这是他们追寻的终极至理，为了达成这个目的，他们会付出任何代价。”
回想起在天魔一族的地界中看见过的有关于永生之庭的记载，灵霄还有些心有余悸。
以她的眼界，确实无法理解如此古老一族近乎狂热的祈盼。
而且不仅无法理解，灵霄甚至觉得，这些天魔族人其实和当初害她堕入万劫不复的家伙并没有任何区别。
“我在他们的记载中读到过，在距今一万多年前，他们可以对整个大陆的守护者，接连救下龙族，凰族，将极北之地的暴乱解除的救星下黑手，用最卑鄙的手段杀掉了对方的妻子。”
“只是为了，收集打开永生之庭大门的钥匙碎片。”
“这些家伙，可以说就是一群疯子。”
听着灵霄的这番描述，夜怜幽只是微微地皱起了眉头，深感于这些本来应该是同源，却可怕至极的魔族同胞的疯狂。
但林慕幽的心情却犹如坐过山车一样难受。
别人或许听不明白这个故事的主角是谁，但她已经从白桦彤的话语里知道了这件事情的始末。
那位传说中的，活跃在上古时代末期，以一己之力帮助了大陆上许多种族的林城主，就是在未来不知道哪个时间节点莫名其妙地穿越回去了的林慕幽。
而祈笙被预言的在十年之内便会死去，也会应验在那个过去之中。
……天魔族。
好一个天魔族。
不知不觉间，林慕幽已经慢慢地握紧了拳头，咬住了自己的嘴唇，将自己体内的怒火拼命地压了下来。
尽管和天魔族的梁子是在未来才结下的，但对方既然敢把手伸到自己的身边，毁掉自己的幸福，就需要做好，她在任何时间都不会停下的报复。
“慕幽？”夜怜幽很快就发现少女嘴角微微渗下来的血液，颇为在意地关心道，“你怎么了？”
“没怎么。”林慕幽赶紧舒了口气，微笑着摇了摇头，“我只是觉得很不爽。”
“跟洛浮樱那个时候一样，明明祖宗大人从血魑手里救下了九幽，结果最后的结局确实那样的。”少女忍不住苦笑道，“都不知道她们到底守护了些什么东西。”
“洛浮樱是……”灵霄似乎是第一次听见这个名字，多嘴问了一句。
“万年之前那场圣战中保护了九幽的，最后一位出现过的仙圣后裔，除了我之外。”林慕幽简短地解释了下，“战斗刚刚结束，她就被自己人背刺，受尽折磨，连孩子和全尸都没有留下。”
“这……”
这个剧情，跟这位上古时代曾经的恩人简直如出一辙。
唯一的区别是一个死了老婆，而另一个自己是老婆，死了。
“算了，这种事情就不去想它了。”林大小姐故作随意地摆了摆手，“我还是想知道，这永生之庭和旭霞之墓之间，到底有没有联系来着……”
“可以说有，也可以说没有。”
灵霄说道，“永生之庭应该是一个固定的场所，而且这个地方早在很久之前就被天魔一族的人找了出来，并且放在了一个地下之所。”
“它理应上可以存在于整个地下的任何一处，就好比是一个可以随时改变位置的地底船只。”
——嘿，这个说法倒是有点意思。
“而为了不让永生之庭因为自由地行动而在哪天突然消失不见，所以，这些天魔族人给它创造出了用来靠泊的岸，这个岸呢，自然就是这个旭霞之墓，不对，或者说旭霞之墓，就是其中一个岸。”
“还能这么玩？”
用科学一点的话说，那就是这个永生之庭就是传说中的薛定谔的猫，永远处在一种很特殊的量子叠加态里头。
而天魔族创造出的一些地下的设施，就是观测者。
有了确定的观测者，永生之庭还会出现在对应的位置。
好家伙，这玩意也算是老量子力学了。
“旭霞之墓的某处，可能存在着进入永生之庭的大门。”林大小姐顺着她的说法加了几句，“这个事情，天魔族的人肯定是知道的吧？”
“自然是知道。”灵霄解释道，“不过他们的发展史似乎存在着漫长的时间断层。”
“从最早发现的那个地下居所里头，能发现他们也一直在寻找所谓的岸到底是什么，如果他们的历史没有出现过断层，天魔族自己怎有可能会不知道他们的岸到底什么。”
在细节上，灵霄发现的还不只是这么一些。
比如那些天魔族据点里头的设施，有一部分是沾满了灰尘，有一部分是一点灰尘也没有沾的。
比如这些天魔后裔的通信已经很少使用原本的古语，反而换成了更现代化的标准魔族语言。
这一切似乎都证明了，天魔一族的传承，并非是一帆风顺延续下来的，中间还发生了些令人摸不着头脑的事情。
不过这些事情，暂且并不是她们需要在意的东西。
她们只需要知道，旭霞之墓连接着天魔一族的终极目标，永生之庭，虽说不知道这次旭霞之墓的行程会不会碰上货真价实的天魔后裔，林慕幽也总觉得，自己应该要去这个地方看看，弄清楚这永生之庭的大门的钥匙到底是什么，为什么天魔族会因此对祈笙动手。


第699节 第三十六章 阴谋诡计
之后的几日里，两人的食客暂且增加了一位灵霄姑娘。
灵霄现在唯一想做的事情，便是找出引导古岳派走向灭亡的幕后黑手，也就是找出到底是天魔一族的那个家伙策划的。
因此在汇报完这些事情之后，灵霄并没有立刻离开这里，而是打算随同林慕幽和夜怜幽一起进入旭霞之墓，寻找可能存在的天魔一族的踪迹。
反正，林大小姐手上现在被告知有6个名额，哪怕丢给明霄武都两个，自己也能把需要的人——她自己，祈笙，灵霄，神奇哥都带上。
甚至跟堇芸商量商量的话，她还能带上一个超级大外援，羽大仙——虽说羽洛橙的实力在承受了墨雷攻击后想要恢复到她们战斗的水平还需要一些时间。
但以她现在的实力，对付对付不知死活的绝大多数“凡人”还是轻轻松松的，至少自己肯定打不过她。
而就在动身前往旭霞之墓的前一个晚上，岚栎和四号这两张潜藏已久的牌，倒是都不约而同地找上了自己，询问起明天到底要做什么。
“血魑大统领到时候会做两手准备，我们也做两手准备。”
林慕幽拍了拍手说道，“四号你就把里头装有卢大师魂体的坎离黑焱晶带上，如果有必要就立刻完成魂体的替换。”
四号：“收到。”
“至于你。”林慕幽把目光转向了岚栎，“我也不知道你现在有没有被大统领发现，总之我们就按照你已经被发现了情况来。”
“那应该怎么做？”
“血魑和那些墨马的备体转移你就继续做着，那些马已经被我掉包转移到了一个特别的地方，如果那些血魑想用这个办法逃脱的话，他们一定会后悔自己掺和进这件事。”
林大小姐自信满满地笑了笑。
“其次，如果血魑有除此之外的其他动作，比如针对各门派年轻一脉的屠杀，就不惜一切代价阻止他们，并且想办法通知到我这里，我会派人去支援你们。”
“针对年轻一脉的屠杀……？”
岚栎有些不解地皱了皱眉头，“他们为什么要这么做，明明按照原来的计划，不会有人从旭霞之墓里逃出来……”
“我之前已经说了。”林慕幽解释道，“那位大统领肯定认为我不会坐以待毙，或许他根本就没想指望洞里的血魑能够安然无恙地离开，然而是榨干最后一些利用价值为好。”
只是在听见林慕幽的这番话后，岚栎却是十分不赞同地说道，“大统领阁下……并不是那种会随意放弃血魑同族生命的人。”
“哦？”
“即便是任务并没有完成的手下，他的结局也不是被杀，而是流放进血崖之下，或者成为其他血魑初生的养分，或是在竞争中活下来，重新变回血魑。”
岚栎解释道，“对于任意一个血魑的生命，大统领都会尽最大可能救回来，绝对不会安排自己人主动去死的。”
“你们不会被那么简单地杀掉吧？”林慕幽摸了摸下巴说道，“只是被困在旭霞之墓中，你们想死还没那么容易，况且你家那个大统领不是什么隔空取物的能力么？”
在第一次和血魑对上的时候，就有背后之人隔着不知道多少远的距离隔空取物，硬是把一个血魑从祈笙的手里救了下来。
一个一个地揪回去，这过程虽然麻烦点，但一切掌握在自己的手中总归是安心不少。
“如果是其他地方的话，大统领自然有办法。”岚栎摇了摇头，“但是天魔一族的遗址外圈都有特殊的结界包围，甚至遗址里面也遍布了禁止远距离施术的奇特符印。”
“而且我们的人有在旭霞之墓中呆过，在那里呆着的时间越是久，自身的力量就会不断地下滑，失去的力量或许就是被结界本身给吞噬殆尽了吧。”
“还有这个说法？”
这一点，她居然还从来没有听衣九岚提起过。
这就很值得耐人寻味了，如此重要的事情，甚至会威胁到所有参与者的安全。
以穹山派的前期准备，他们怎可能不知道这地下的迷宫中存在着这种温水煮青蛙的阵术。
也就是说，早在很久以前开始，这位衣九岚衣宗主就决定好了，设计将各个门派的年轻一辈能一网打尽的全都一网打尽。
但是在两三年前的时候，血魑应该还只是潜处于潜伏期，那个时候的衣九岚，是想凭借一己之力颠覆整个侠仙若士之盟年轻一代的，达到某种洗牌的目的？
“这个衣九岚……”
回想起衣九岚的种种怪异行为，林慕幽的心底不由得升起了一股不好的预感。
设计除掉夜怜幽，设计除掉侠仙若士之盟的年轻一辈，和血魑大统领合作，笼络药圣居的那位药圣……
不知道为啥，有一个奇怪的想法，突然出现在了她的脑海里。
会不会……这个家伙的目的，要远比她先前想象得更加可怕……
威望。
威慑。
盟友。
宗门强盛的命脉。
这些东西全部联系在一起的话，或许当初衣九岚接手侠仙若士之盟的共主之位后，他想要索求的东西，不仅仅是名义上的共主那么简单。
想到这里，林大小姐似乎是明白了，衣九岚到底想要做些什么。
“岚栎，有件事情我要交给你做。”她立刻皱起了眉头，用最快的速度运转起大脑来，想出了一个合理的对策。
“主上大人请说。”
“便是如此如此，这般这般……”
大概过了半个多小时之后，林慕幽安排完了后续的工作，怀着几分沉重的心情回到了房里关上了大门。
“都处理好了？”夜怜幽指了指桌上的那杯倒好的热茶，对少女说道，“刚泡好没多久，还是热的。”
一杯热茶下肚，却并没有祛除几分心底的那股寒意。
林大小姐坐在位子上，忍不住看向了夜怜幽的侧脸，这才让那种不解和恼怒渐渐地消退了下去。
“怎么了？”鬼王小姐察觉到少女一直在盯着自己看，平静地挑了挑眉。
“没什么，只是感觉祈笙真好看。”
比这令人倍感失望的糟糕人世，要好看不知道多少倍.


第700节 第三十七章 一百岁的限制
很快，前往旭霞之墓的日子到了。
这天一大早，所有人便齐聚一堂，无论是准备前往旭霞之墓的修士们，还是在大后方坐镇的老大爷们，皆来到了门庭之外，做着些最后的准备。
顺便一提。
那旭霞之墓并不是跟林大小姐先前想得一样，是从不知道哪个地下通道进入，然后经过一条长长的道路，最后抵达一个洞穴什么什么的。
事实上，旭霞之墓的大致位置，居然就是在天魂城的地下，而他们现在所在的地方，恰恰好就是原本正赛的擂台正下方不知道什么时候被搭建出来的地下庭院。
你还别说嘿，这事情就相当有趣了。
这天魂城居然会放任穹山派在自己家下面进行探索，并且还压根没有过问这一切到底是怎么回事，就连旭霞之墓中存在的结界都不知道。
这不禁让人觉得意外，难道天魂城自始至终，就心甘情愿把这个秘境给贡献出来，并且贡献出来之后还一直不闻不问？
这一切到底是为什么，那便不得而知了。
“我最后再向各位声明一件事。”
衣九岚身着道袍，神色肃然地开口道，“之所以最近几次宗门大比的骨龄限制由原来的两百岁压缩到了一百岁，就是因为这个旭霞之墓。”
“此地，只有骨龄在100以下的人员才能通过结界，如果骨龄超过100者贸然进入的话，便会受到秘境阵势的影响，修为会受到极大的压制，在其中甚至有可能十不存一。”
“现在。”
他扫视了一眼在场将要踏入其中的众人，重点则是把目光落在了林慕幽这边。
最主要还是，林某人这次不知道为啥，居然真的把她的那位师父，身份成谜的炼丹师给拉了进来。
这位炼丹师的年纪肯定在一百年以上，也就是说，她一旦进入旭霞之墓，修为必定会被压制，如此一位实力斐然的炼丹师若是折在了里头，那对于九幽大地可是不小的损失。
所以他一直在等着林慕幽主动申请把她那位师父丢到专门的副职业大师保护队伍里头，像卢姥爷什么的就在这个队伍之中，由专门用丹药培养的拔苗助长型量产通玄境修士保护安全。
只不过，林慕幽一直都没有提出这个想法，他也不好主动地去干涉那两人，只能就此作罢。
“最后一次，请诸位确认好诸位同行之人的骨龄，后续出的任何事情皆是由诸位的门派自行承担，以上。”
抛下这句话，也意味着大家伙正式进入旭霞之墓的时间到来了。
本次前往旭霞之墓的部队零零散散地可以划分出一大堆。
差不多也就是上四山，中五都除了咸城，下六门，外加不在上中下三列的其他风头正盛的宗门，以及由极个别散修组成的队伍。
哦对了，因为之前林慕幽借蓝婧玮之口散布的有关于邪修可能会影响这次秘境探索这件事，天魂城方面虽然没有明着表态，却还是派出了一批用同样方式拔苗助长的通玄境修士过来，用以防患于未来。
这支队伍的领袖并不是骨龄超纲的蓝婧玮，而是换了一个林慕幽之前在和蓝婧玮的共同行动中见到过的一个能力出众的小队长。
不过嘛，其实整个队伍的实际指挥权也并不是这个小队长，而是林大小姐本人。
当然，这个事情，自然是只有林慕幽和这位小队长才清楚的，
为了确保林大小姐能够使唤的动这支禁军，蓝婧玮还特意把自己的身份令牌直接交给了她。
——就跟她手里的那个明霄武都的皇家令牌一样，这种档次的玩意，向来就是认物不认人的。
和那位小队长交换了一个一切按照原计划行事的眼神之后，林大小姐便牵起了祈笙的手，有些在意地问道，“祈笙进去……真的没事吗？”
“这能有什么事？”
“额，不是因为骨龄的问题哦，所以会被限制么？”林慕幽好奇地说道，“进去之后，祈笙应该就会变成需要我来保护的，真正的柔弱小娇妻了吧？”
不过夜怜幽却并没有这方面的想法，只是微笑着反问道，“你觉得呢？”
“我觉得……嗯，应该是这个样子没有错。”
“那就麻烦你这丫头好好保护我了。”夜怜幽好笑地拍了拍少女的脑袋，“况且在担心我之前，你不得再担心担心其他几个人么？”
她所说的其他两个人，指的自然就是另外两个人——灵霄以及羽洛橙。
骨龄什么的，她自己是肯定符合要求的，风堇芸以及她带过来的神奇哥也一样都是一百岁以内的年轻人。
至于祈笙……今年好像是三千多了？
灵霄的年纪虽然是按照天数来算的，但几十万天这种数字一冒出来，那这年纪肯定也不会比祈笙小到哪里去。
至于羽洛橙……好家伙，这位大姐的年纪那就根本不用怎么说了。
这在场之人的年纪全都加起来，有没有她大都还不好说。
这都不用测算骨龄了，骨龄检测石上来估计得直接爆炸了都。
不过……看那两人在知道了这个事情之后，也并没有露出什么难色的样子。
唔……在真正的大佬眼里，难道这玩意压根就不顶什么事么？
这就有点超出她的知识盲区了嗯。
“慕幽！”
正当她想着这件事的时候，前头的风堇芸已经开始招呼起了她，“我们要进去了。”
这个进入的顺序是按照宗门大比最后的成绩如何来排定的，先进去的那个门派获得好东西的概率多少也会比其他人高出那么一点。
在听完风堇芸的提醒之后，林大小姐便轻轻地拍了拍自己的脸颊，紧接着牵起了夜怜幽的手，大摇大摆地走进了正前方显得有些昏暗的洞穴。
一踏进洞穴，还没往前面走多少路，洞穴突然就变得齐暗无比。
再一回头，原本那个入口，现在已经看不见了。
只有不知道从什么地方蹦出来的修士，却完全见不到她们来时的起点。
——难怪她一开始看见这个洞穴的时候，不知道光源在哪，就感觉稍微有点被照亮的样子。
实际上光源就是他们入口处的灯光啊喂！


第701节 第三十八章 论外挂是怎么炼成的
“吧嗒。”
黑灯瞎火的地方总算是有了一丝光源，就是林大小姐手里的手电筒。
这个手电筒她后来没工夫鼓弄几个款式更好的，也就是当个比蜡烛稍微趁手那么一丢丢的简易光源来使。
当然，跟她比起来，其他人所用的东西基本上就是些火折子，在这个阴风阵阵的地方，火苗忽闪忽闪的，不仅看不出有什么用的，甚至还有一种拍摄鬼屋历险记的感觉。
直到几个老牌豪门的领头羊从乾坤袋里取出了具有发光效果的各种高档夜视珠，这种情况才终于好了一些。
“都没感到有什么异常吧？”
林慕幽并没有引着大伙第一时间就往屋子里面走，反而在风堇芸和神奇哥研究着墙上壁画的时候，把前进的路让了出来，随后问起了身边的另外三尊强力外援。
“天魔的结界，必然对天魔自己不起作用，而魔族人的结界通常都是检测目标是否存在怨力的。”
灵霄解释道，“我和夜姑娘身上都存在怨力，自然不会触发这个阵势，也就不需要检测骨龄了。”
“啊——”林慕幽这下才反应过来。
这事情灵霄都知道，那祈笙肯定也是知道的。
转过身来的同时，林大小姐就把一束光打在了夜怜幽似笑非笑的脸上。
“好啊祈笙，刚刚你又故意骗我，想让我保护你！”
“怎么？”夜怜幽闻言倒是一点愧疚之意也没有，反倒是饶有兴致地反问道，“难不成慕幽保护我，还是需要一些特别的条件？”
“额……”林大小姐不知不觉间，总感觉自己被绕了进去，赶紧摇了摇头，“那倒没有，随时都可以。”
“所以让你有些期待和压力，这样也没什么不好吧。”鬼王小姐平静地解释道，“按照你的话来说，就当做是……嗯，负重训练？”
“哼~”
林慕幽微笑着甩给她了一个卫生球，紧接着就看着羽洛橙从自己的面前走过，更加淡然地走到了一副壁画前。
然后，令人震惊的一幕就出现了。
在她附近的人拿的都是这只拿着些火折子或是一些夜光珠，唯独羽洛橙，她的身体突然绽放出了一阵极其刺眼的光芒，就好像整个人都是一个行走的红色灯泡一样。
且不说这个行动到底有啥用意，总之这位大姐的实力并没有被削弱半分是可以确认了的。
“你这是……？”
“凡界的结界对我无效。”羽洛橙甚至都懒得多解释什么，只是抛下了这么一句话。
好吧，果然跟自己想象的一样，这位大姐已经是超脱六界的大仙人了，怎么可能还会被奇奇怪怪的东西给限制，这结界又不是众天王庭给整出来的花样。
但。
其实林大小姐想问的并不是这个。
“所以羽姑娘为啥要自己整得跟个大灯泡一样？”
她指了指周围纷纷投过好奇目光的人群，忍不住向羽洛橙问道。
羽洛橙依旧非常自然地说道，“原来你指这个。”
“对啊。”
“月浅溪那个丫头没办法进来，她让我把洞穴里头好玩的东西全都记下来说给她听。”羽洛橙说道，“所以，我在看壁画。”
原来只是看壁画吗……
这看壁画的方式跟要来一场超级无敌大自爆一样，看着就有点**，说不定一转身，这姑娘就变成超级赛亚人或是假面骑士了。
“那最好把您的亮度稍微调低那么一丢丢。”林慕幽哭笑不得地说道，“现在国家号召节能减排啊不是，亮度太高恍眼睛，要不您可以试着把整个洞穴都给——”
话音刚落，羽洛橙便打了一个响指。
眼见每隔一段距离的地面上出现了一朵小花，这朵小花看上去没什么别的用，但就是能发光。
这一连串的小花就好比是一连串的蜡烛，一直延伸到了不知道道路多远的地方。
“纳尼！”
这突如其来的灯光差点让人觉得是不知道哪个找死的踩到了某种很要命的陷阱，这红色的灯光就好比是给大家伙送行的诡异光亮。
你还别说，这灯光一点一点地传向远方的感觉，比起寻常的恐怖片，还要来的有那味。
小成本的恐怖片都是这么玩的，剧本不够就靠灯光音乐和氛围瞎几把凑什么的。
“还有别的要求么？”
羽洛橙放下了右手，带着询问的神色看向了林慕幽。
“咳咳……”林大小姐不知道该说些啥，只能苦笑着摇了摇头，也不再管这位可以说是被她骗上来的老大姐再说些什么了。
确认完羽洛橙这边的事情，林大小姐立刻就借着羽洛橙搞出来的灯光，开始研究起了那张地图。
从地图上来看，她们现在所处的位置是在最靠近上层区域的部分。
这一块区域占据了整个旭霞之墓接近三分之二的部分，里头的路都是那种大开大合的通道，通道的宽度就跟林慕幽现在看见的那样，最多同时能够容纳六个人并排行走。
而这一块同时也是卢姥爷研究的最多的部分，基本上所有的陷阱都已经被人为地触发过一次，有些一次性的陷阱并不会再对后来的探索者造成什么伤害。
而有些非一次性的陷阱，不仅仅是在地图上，在实地上也明确的标注了出来，用来警告前来探索的修士们。
这份地图，有的人倒并不是林大小姐一人，基本上所有大门派都是人手一份的。
区别只在于，那些门派手里的对于后面几块区域的标注几乎没有，只有林大小姐手里的这份，对于中层和底层区域还有较为明显的路线图。
当然了。
在座的各位怎有可能不知道他们到底是几斤几两。
那么下面的地区，谁知道伴随着怎样的危机，他们不过是一群连百岁都没有超过的修士，能进来就不错了，哪里还要自行车啊。
对他们来说，当务之急毫无疑问就是在这块接近旭霞之墓三分之二面积的地方，尽最大可能地搜寻这里存在的宝物，至于接下来的事情，那就看他们的领队，乐不乐意去下面溜达溜达了。


第702节 第三十九章 这就是解药
眼下，尚不知道衣九岚的安排到底是什么，也不知道血魑会在什么时候动手，林大小姐倒也没有急着就往旭霞之墓的下面走。
原本她其实并没有想着在这个秘境里头找些什么天材地宝的，即便要找，这上层区域拥有祈笙想要找到的那些珍贵药材的概率也着实不怎么可能。
至于剩下的东西，她用钱能买到的，配称得上是什么天材地宝吗？
不，它们不配。
但是见风堇芸还是很热衷于这件事的，就跟大早上跟着一堆人跑去菜市场抢菜的家庭主妇一样挤在人堆里，边上还是异常魁梧，只不过宛若一个铁憨憨的神奇哥——
好吧。
毕竟从明霄武都那里拿走了那么名额，多少也应该帮这丫头稍微捞点油水回去，省的风苍烈那个老狐狸差人过来自己耳边嚼舌头根。
“堇芸，别挤了。”
林大小姐好不容易把风堇芸从人群里头捞了出来，指着地图上的标记就对她说道，“我知道哪里有好东西。”
“你知道！？”
风堇芸的脸上本来还弥漫着急迫和失落，一听这话她立刻就激动地合不拢嘴，“走走走，赶紧带我去！”
不过虽然跟是跟去了，但风堇芸却仍是有些不解。
“不对啊，我们拿的地图明明是一样的，为什么慕幽知道哪里有好东西？”
“并不是我知道哪里有好东西，而是我知道，哪里的好东西你能捞的到，哪里的你不能。”
林慕幽指着地图说道，“这上面的绝大多数可探测区域，都用的是一次性的陷阱，那些地方你除非脚上长翅膀，不然能捞到油水的可能性几乎为零。”
“比如你刚刚想去的那个地方，就是一处一路上都是一次性陷阱的地方。”
再看看那边的人群，那可真的是多到爆炸。
“唔——”风堇芸有些头疼地扶了扶额。
你还别说，这话上确实是这么个道理。
那不得都是见那里的陷阱没有了，所以大伙才跟见到待宰的羔羊一样一股脑地冲了过去。
不过她转念一想，立刻就明白过来了，“哦！对哦，只要我们找些还有陷阱的地方，然后把陷阱破了，那肯定就能捞到油水了！”
“所以我该说你是大智若愚呢，还是真的蠢呢？”
“只是有那么一点小激动……”
林慕幽在地图上随便地翻了几下，最后选择了一个较远的地方作为她们的攻克目标。
同行的人是夜怜幽，风堇芸以及被迫营业的神奇哥。
毕竟羽洛橙还得好好研究下这地方的壁画到底讲了个什么故事，而灵霄需要代替她们，在甬道的中心位置监视所有可能发生的事情，以便及时作出应对。
当然了，和她们有相同想法的人也不是没有，还是有好一些的。
无非是这些人基本上对机关术基本上没多少研究，在没有医师跟着的情况下也不太敢深入一条长长的，一看就知道有陷阱被安排在这里的甬道。
而见到林慕幽几人的到来，认出这位银发女子可是宗门大比丹药分赛冠军的人立刻眼前一亮。
“是林姑娘！”“林姑娘来了！”“我们可以过去了！”
此起彼伏的声音传来，林大小姐一听却觉得哪哪不对劲。
什么叫她过来了你们就可以过去了，拜托，他们很熟吗？
瞧瞧这些人，哎呦喂，里头还有俩灵海霄云门的，还有几个三生崖的，还有一些她压根就不知道从哪冒出来，叫的很亲热的。
开玩笑。
她脑门上难道写着雷锋两个字吗？
“这里是……”林慕幽走到甬道的面前，才看见上头的牌子上，写着几个工整的字样，应该是最开始的探索者留下来的。
——“箭矢以及毒气阵，地上的石板就是触发陷阱的机关，石板的机关布置并没有任何规律，闯关者自行为止。”
一个很简单的毒气箭矢阵，并没有什么特别的。
看这些人一个个地呆在原地，一堆天三境到通玄境不等的修士连一个小小的毒气阵都不敢闯，说白了就是怕自己闯完之后，反倒是给别人做了嫁衣吧。
风堇芸见状，忍不住开口问道，“慕幽，我们应该……？”
“这还用说。”
林大小姐随意地耸了耸肩，居然连准备工作都不打算做，异常自信地大跨步走进了甬道之内。
“当然是直接走不就完了。”
“诶不是！”风堇芸见林慕幽居然直接拉着夜怜幽就往里头走了，震惊之余，自己也赶紧拉着神奇哥的袖子跟了上去。
甬道里头的弓箭什么的，撑死也就只有半吊子水准，能破防那是根本不可能的。
有那么点说法的，说白了也就是所谓的毒烟。
不过，毕竟是天魔一族的秘境中所潜藏的毒烟，这玩意的水准肯定不是在外头那种随便怎么样就买得到的低端货。
常规的通用解毒丹，对这玩意肯定是不顶用的。
眼瞅着从甬道的两边喷射过来的蓝色毒雾越来越浓，离他们也越来越近，风堇芸她慌了！
这林大小姐那么莽撞的行动，总得给点说法啊，这毒也不知道到底是什么玩意，万一是什么含笑半步癫什么的至毒，那岂不是连解药都来不及嗑就得死翘翘？
“所以慕幽，这到底是——”
话还没说完，林慕幽头都没有回，只是向她弹了一小瓶不知道是什么玩意的东西过来。
打开盖，这玩意闻着味，怎么感觉那么像是……血？
“这是啥啊？”
“解药，你们两人份的，别一个人全喝了，喝完就没了。”
“这些解药？”风堇芸几乎能百分百确定这玩意分明就是血，但是林慕幽肯定不会骗自己，而且现在的形势也来不及她多想了。
也顾不得大小姐的矜持，风堇芸赶紧把里头的“血”倒出来了一半，把剩下的那半连瓶子带“血”都塞进了神奇哥的手里。
两人迅速的喝下了这无论是口感，味道，粘稠度，都跟鲜血一毛钱差距也没有的解药，然后还屏息凝神地在毒雾里头走来走去，一直到这无孔不入的毒烟最终还是入侵到了身体，才颇为激动的手舞足蹈了起来。


第703节 第四十章 卖血大法好？
“她们是不是疯了？”
外头看戏的修士们全都莫名其妙地看了看彼此，显然没搞懂他们这到底是要闹哪样。
尤其是林慕幽给解药的那个动作，他们还没有被蓝色的毒烟完全覆盖，因此外头的人都看见了，那瓶大概就那么一勺都没有的血红色液体，就是被林慕幽号称的解药。
那玩意确实不是万用解毒剂或是万用解毒丹，但连蓝毒到底是什么都没有判断过，这位林大小姐到底是怎么笃定，自己的解毒剂就一定有效果的呢？
想到这里，这些人都不由得面面相觑，但眼下他们貌似做不了除了看戏以外的所有事情，只能静静地等着结果的产生。
也不知道过了多久。
当蓝烟散去之时，他们只看见一行四人已经干净利落地出现在了这条甬道的对面位置。
显然，这毒烟，居然还真的拿这几个人没有一丁点办法。
“诶？”
风堇芸现在都还感觉自己貌似是活在梦里，“我没死？”
“哼。”林大小姐没好气的敲了敲她的脑袋，“你要是想尝试一下死亡这种感觉地话，我可以给你指一条明路。”
“啥路？”
“一会儿回来的时候，别喝我给你的药，在蓝雾里头遨游一下好了，不过你得记得别拉着神奇哥一起死，他对我还有点用。”
“不是！”
风堇芸一把夺过了神奇哥手上的药罐子，一脸诧异地对林慕幽问道，“你这药，是从哪里摸出来的？”
“配方有点复杂。”林慕幽皱着眉头仔细地给她掰扯了起来，“里头有血细胞，白细胞，无机盐，纤维蛋白原，酶，还有乱七八糟的营养物质，激素什么的。”
啥，啥，啥？
这都是啥？
如果风堇芸是炼丹师的话，那大概还能听出来林慕幽压根就是在瞎编——其实并没有瞎编，这解药的成分还真就是这些玩意。
虽说这东西以人类的手法基本上别想配出来，但这玩意又压根不需要配，只是个人身上随便划一刀就能随便用。
无非是，他们身上的血液，会不会产生解毒的效果罢了。
“那这个解毒剂，要不慕幽卖我一点呗。”风堇芸的那股震惊劲过去之后，立刻就对此表现出了十足的好奇，“这可是居家旅行必备的良药，这个市场一打开的话，药圣居怕不是直接就可以倒闭关门了。”
闻言，林大小姐还在那装蒜的表情立刻就变得相当尴尬。
“咳咳……卖还是算了吧。”
她以前倒是干过无偿献血这个事，那会儿还记得好像为了装大头，硬是逼得医护人员给自己抽了600cc的血。
完了之后还跑去健身，健完身跟人打拳，打着打着就打到床上去了。
就因为这档子事，她可没少被自己手底下的兄弟笑话，说老大献完血之后突然就变成了弱鸡，还搁那死撑着。
自己的一世英名，差点因为一次小小的献血给献干净了。
后来自己才知道，这献血，自己多献了200cc倒不是什么大问题，问题是她在献完血之后立刻就玩起了一些会引起身体血液循环加速的东西，甚至还跑去跟人打拳。
本来又没被打肿脸，压根充不了胖子，硬是被她自己给作进去了。
搞得现在，她其实还对从自己身体里头整出一大堆血给别人使这种事情有点小抵触。
——不过话说回来，当初她自己来姨妈的量，那简直就是哎呦我滴个妈，怎么算怎么觉得超过了600cc，流完之后她其实可以活蹦乱跳的，就是跳完得接着流。
在应对出血量这方面，果然还是女性的身体有经验嗯。
“那就太可惜了。”风堇芸还在边上试图怂恿道，“这可比万用解毒剂厉害多了，慕幽真不打算试试看吗，保不齐你就是明天的药品界新星。”
“不了不了，这伤身体。”
林慕幽一边跟她推脱，一边还哭笑不得地看了眼夜怜幽，
自己的血就是万用解毒剂这种事，除了祈笙以外，其他人最好还是别告诉的为好，省的到时候粘上些许不必要的麻烦。
“好了。”接到眼神的鬼王小姐立刻出来打了下圆场，“这药剂的调配难度太高，而且秘方是家传的，绝对不能对外公开，慕幽手里也没多少存货，风姑娘就别怂恿她了。”
听见她都这么说了，风堇芸也只能吐了吐舌头，表示作罢。
独留一个铁憨憨局外人，总感觉自己刚刚喝进去的东西像是某种东西，像极了什么玩意来着。
神奇哥仔细地想了想，神奇地咬开了自己手指，感受了一下正牌血液的问道。
直到现在，他才突然拍了拍脑袋恍然大悟地说道，“我去，我还当这是什么，这不就是血吗？”
风堇芸：“……”
夜怜幽：“……”
林慕幽：“……”
算了，就当这位仁兄不存在好了。
她们的时间还是挺有限的，既然选择先在这地方搜刮一波，那不得加快点速度。
而在走过了一条长长的，依旧有红花灯罩着的甬道之后，她们也来到了藏有宝物的地方。
这地方类似于一个贮藏室，里头摆满了大大小小的柜子和袋子，打开那些柜子，里面装着的除了少部分的金银财宝之外，多数的还是各种乱七八糟的材料。
最多的是魔族区域才产有的药材，数量大概占据了这些个柜子的一半左右，而且难得保存地也还不错，可以试着做一些魔族配方的特殊药剂。
至于其他的灵丹妙药倒是不怎么多，柜子里除了药材以外的大头都是一些特殊的石料，这些东西林慕幽也不知道有啥用，干脆全都推给了风堇芸，也算是让明霄武都有些实质性的收获。
但……果然，这个上层区域的物品并没有一点高级秘境的样子，你说东西虽然还可以，但确实没有好到能然人眼前一亮的地步。
就连什么高品质的煅器啊，高品质的丹药啊什么的，连药渣子都没看见。
……诶，等会……
在翻看这些东西的时候，林慕幽不知不觉想起了一个事来。
确实。
正常的秘境里头肯定会有这些东西。
但有个问题。
这个旭霞之墓，是秘境吗？


第704节 第四十一章 试验
秘境.
普遍都是人为创造出来的试炼之地，或者是古老文明的贮藏所，已故大能的墓地等等.
就好比古岳遗址就是古老文明的遗址，而巫山崖墓就是鸠臼为了洛浮樱创造的墓地.
这些地方虽然被后人称为秘境，但其实没多少人愿意后来者把自己的老家搅得乱七八糟的.
不过这个旭霞之墓……本来就不是墓地.
也不知道到底是哪个神仙把它音译成了这么个玩意.
原本作为研究所外加还有“岸”的效果的地下建筑，就变成了一个用来探索宝物的秘境.
像这个屋子里的东西还算正常，都是些研究可能会用到的药材.
真要是在这里出现大批量的兵器，护具，进补丹药什么的.
那才是有点令人迷惑，就好比在奥运村瞧见各种情趣用品一样.
“搜刮完了就离开这里吧.”
林慕幽思考着这个事情，抬起头正准备说些什么的时候，却瞧见夜怜幽拿起了桌上的一份古老的文书，似乎是在看着什么.
“祈笙？”林慕幽走到她边上好奇地问道，“你在看什么？”
“你没察觉到这里本不应该存在一些东西么？”夜怜幽反问了她这么一句话.
“不存在之物？”
林慕幽有些不解地看了眼周围.
老实说，她的确是有感觉，这个房间里的一些东西存在某种违和感.
但是真要让她直接指出来，到底是什么东西给了她这种感觉是话……确实有点困难来着.
“慕幽.”夜怜幽微笑着摸了摸少女的头发，“还记得我为什么想要秋生沃土么？”
“当然记得啊，是要改善魔域的……”
说道这里，林大小姐突然反应过来，这股违和感到底是从哪里冒出来的了.
“魔域之土上生长出的植物……！”
是的.
之前她完全被带过去了，认为魔族就应该拥有魔域上的植物，这很正常.
但问题是，天魔一族还活跃的时候，魔域压根就不存在.
既然魔域不存在，自然也没有只有在圣战之后被污染的土壤上才能生长的魔族植物.
那个时候的天魔族，所用的药材之类的东西，可能就是很普通的那些共通的药材.
那么，违和感就来了.
既然这个旭霞之墓建立的时候，压根就没有魔域药材，那现在这些东西是从哪里冒出来的？
穿越了？
“祈笙的意思是……”林慕幽皱着眉头思索了下，“天魔族的后继者，他们曾经来过这里？”
“按照现场的布置来看，他们不仅仅是来过这里.”
夜怜幽指着手中的文书说道，“这本东西里面，用天魔古语和现代魔族语言穿插着描述了一些，挺有意思的东西.”
“什么东西？”
“乾辉历第两千一百七十五年，七月二十三日，获得实验体九人，植入魔族身体组织后，目前成功六例，继续等待实验结果.”
林慕幽尽管不认识魔族文字或是天魔古语，但夜怜幽翻译过来的话，她可不会听不懂.
很显然，这本文书，似乎是对方并没有来得及拿走或是销毁的实验记录本.
而且这随便念出来的一段，她怎么感觉就那么劲爆.
“实验……难不成是人体试验？”林慕幽试着去理解感受了下这些话中表露出来的意思.
总感觉……听起来怪瘆人的.
夜怜幽随便往后翻了几页，继续说道.
“乾辉历第两千一百七十五年，七月三十一日，六例实验体已经死亡三例，原因为不可逆转的魔化，毁掉了身体大部分机能后自行消亡，剩下的三例也出现相同的现象，但素体强壮，仍然可以再坚持一段时间，观察规过程.”
这才七天就死了3个人？
而且这个描述……魔化实验体导致身体的机能被破坏……？
奇怪，他们选择的实验体到底是什么玩意，而且他们要做的事情到底是什么，创造出superman嘛？
“后来呢？”林慕幽有些迫不及待地想知道后续的发展.
“乾辉历第两千一百七十五年，十一月三日，最后一例实验体最终还是没有撑过进化，真是可惜.”
“死亡原因为全身魔化引起的组织肉块生长出现异常，于十月二十日已经导致全身肌肉组织变成了一个巨大的肉瘤，身体机能已经停滞大半，却依旧依靠魔族的力量支撑了许久.”
“备注以及心得：真是可惜，如果不是选用的实验体为人类，很难承受着怨力的侵蚀，也不至于导致现在的情况，如果可以的话，我们可以试着选择除了人类以外的其他种族，进行肉体缝合的相关实验.”
“人类和魔族……！”
林大小姐到这里，忍不住捂住了自己的胸口.
她被完完全全地震惊到了.
原来这些天魔族一直在这里研究的东西，居然是将人族以及魔族结合在一起，探寻这样的实验体到底会发生什么情况.
而好巧不巧的是，自己居然就是这样一个合格产品，虽说制作工艺跟天魔族的古传技术没有半毛钱联系，完全就是祈笙自己搞出来的就是了.
“乾辉历应该就是天魔族自己的历法，我们还不知道这书上的内容到底是发生在多久之前的事情.”夜怜幽说道.
“不过.”
鬼王小姐最后把本子翻到了她此前翻看了好久的一页上.
这一页不仅仅写有一大段看不懂是啥玩意的东西，而且还配了一张图.
至于图上画的东西，那即便化成灰也认得出来，因为这玩意在许久之前，就已经在她们面前化成灰过了一次.
“天噬刻盘？”
林慕幽赶紧问道，“祈笙，这页上到底说了些什么？”
“乾辉历第两千两百零三年，天命晷的图纸已由族内的勇者在几处封印之地被找到，并且天命晷合适的操控者也已经找到.”
“我们剩下要做的事情，就是引导那位合适的操控者，与天命晷达成契约，观察天命晷是如何将人类同化成魔族的；或许我们能够从中获得宝贵的经验.”
“所有的一切，皆是为了吾等伟大而又肃穆的永生之庭，钥匙的碎片已经集齐，只需要创造出拿着钥匙的宿命者，因果往复，皆能解开.”


第705节 第四十二章 庄家
“……乾辉历第两千九百四十年，实验对象的行为虽然超出了预计，但他正在做的事情也符合吾等的要求，二级对象灵霄，正在魔化中，阶段尚不能确定.”
灵霄放下了这本文书之时，尽管表现地极为平静，但林慕幽和夜怜幽都知道，在这份平静之下所压制的，是何种可怕的怒火.
“这里应该是天魔族的后继者，最开始的据点之一.”林大小姐说道，“魔域和九幽相交处那些据点，是他们找到的藏有天噬刻盘的天魔族古老遗址.”
“之后就是创造出天噬刻盘，并且想办法弄出了一个实验场地，灵霄姑娘以及那个人渣都是他们的实验对象.”
这件事情的流程已经很清晰明白了.
所以说这世上本就不可能存在什么天上掉馅饼的可能.
像是在山中的洞窟内突然碰上一个要传你绝世神功，给你稀世珍宝的大佬，这种事，说白了就是智商税，你都不知道对方是不是卖茶的小妞.
要是卖茶的小妞倒算了，这要是碰上天魔，那不得白白被当成免费的实验素材.
“两位后来没有找到天魔的踪迹么？”灵霄将文书递回给夜怜幽之后，忍不住问道.
“他们应该很早以前就因为某个原因舍弃了这个据点.”
夜怜幽解释道，“这本册子最后记录的时间是乾辉历三千一百年，算算时间，应该是天魂城刚刚建立的时候.”
这样一来，在时间上倒是对上了.
就是因为天魂城选择了这块地方，因此天魔的后人才觉得这里不太安全，容易暴露，便不再把这里作为据点，转而去往了其他的地方.
“不过……”夜怜幽看了看林慕幽手中的那份地图，她的心底也萌生出了几分不解.
天魔一族，应该是非常小心的种族.
只是为什么，他们在离开这个据点之前，既没有将据点里头的东西毁掉大部分，连这么重要的笔记都没有销毁，还没有彻底封死向下的通道.
“怎么了祈笙？”林慕幽注意到了她的脸色似乎并不对劲，忍不住好奇地问道.
“没什么.”夜怜幽摇了摇头，“这个可能性太低了，而且他们也没必要这么做.”
“他们？”
尽管有些在意祈笙怀疑的到底是什么，但祈笙既然不想说，那就有她不想说的道理，林慕幽也就没有再往下问了.
当然.
在确认是否有这种可能之前，夜怜幽并不会盲目地作下猜测，但这不代表，她就不会继续往下想了.
在林慕幽转过头之后，夜怜幽双眸中的黑芒微微闪动，心中的聊天室再开，阙笙阁的各位几乎是在几息之间就全体入座完毕.
众傀将等：“主上.”
夜怜幽：“本座需要你们去调查一件事情.”
“什么事情？”
夜怜幽：“天魂城在建立之初的时候，本座记得是以一种家族联合共制的方式，每隔一段时间就从四个家族中轮流选择城主来统御全城.”
夜瞳影：“诶，这个事情我好像有印象，那个时候老大还说过，要不我们也试试看这种分治的办法，然后被怀鸳姐给否决了.”
夜怀鸳：“能给你们轮换吗，能吗？尤其是瞳影和汐月。”
夜汐月：“我怎么了……怎么突然就cue到我了。”
夜瞳影：“是啊，汐月怎么了，汐月很好啊。”
夜怀鸳：“你先让她把从魔域的所有有牌面的领袖地方偷来的东西全都还回来再说。”
夜汐月：“这……这大家都是魔族，怎么能叫偷呢，我那个明明是借，借来的，要还的！”
夜怜幽：“需不需要本座先退出，让你们几个把事情商量完，本座再进来？”
鬼王小姐的牌面自然不必多说，她一开口，其他人全都乖乖地闭上了嘴巴。
夜怜幽：“交给你们的事情很简单，给你们三个时辰，翻阅囚魂渠关于那四个家族的信息……尤其是庄家，有任何疑点，立刻通知给本座。”
“是！”
如果光是搜集情报的话，那这工作确实没有难到哪里去，但夜怜幽指定的在六个小时内就要出结果，这确实有些让人棘手了。
不过嘛。
这事情对于傀三傀四傀五傀六来说确实要花上不少的时间，而对于傀一和傀二来说，就不是这个说法了。
“你让我想想。”夜怀鸳在关掉了心灵聊天室之后，交叉握着自己的双手，闭上眼睛开始回忆起过去的事情。
尽管眼不能视，脚不能行，夜怀鸳仍旧是阙笙阁的二把手，仍旧是囚魂渠实权上的老大，仍旧是夜怜幽最强大的左膀右臂。
这可不是因为她是夜怜幽的妹妹，也不是因为她现在是仙傀境的强者，而是因为——她确实有处理这些事情的，极其强大的决断力和记忆力。
“阙笙阁档案阁中，第三列第九排，上数往下第三纵列，从东往西数的第7本到第13本，记录的都是天魂城的成立之初的事情。”
夜怀鸳再次睁开眼睛之时，那双眼中明明毫无神采，却又像是神采奕奕。
“四大家族有过更详细调查的只有剿灭邪修时期的蓝家，至于庄家，我记得没错的话，那会儿就缺少庄家的情报，尤其是庄家在参与天魂城的建立之前，根本没有在任何地方有过显赫的记载，完完全全就是突然出现的类型。”
“阿熙，你帮我找找大约两千年到一千九百年间，所有和庄家有关的事情的记载，那部分情报也在天魂城成立之初，作为庄家的内幕被搜集过，似乎有那么一两件事确实很奇怪。”
“了解。”
夜别熙的动作也突出一个雷厉风行，而且两人的默契简直夸张到了连一秒钟都不可能浪费的程度。
大概过了两个多消失，夜别熙抱着几本他特意挑选出来的，记载上似乎有些特殊的档案回到了夜怀鸳的身边。
“鸳儿，按照你的意思，我重点排查了那一百年间是否存在过有一个庄姓家族遭到大规模打击，几近灭族。”
“最后的结果，确实有这么个庄家，而且有件事特别有趣，那就是这个庄家，就是在三十五年后，来到了天魂城势力范围，成了天魂城四家族之一的那个庄家。”


第706节 第四十三章 横生变数
就在夜怀鸳和夜别熙寻找有关于庄家线索的那两个小时，林大小姐这边也发生了一件事情.
不少人发现了这片区域里头的宝物，大多都是些不明所以的魔域植物材料，一部分不明所以的石料，还有很多不知道有什么用的瓶瓶罐罐.
这秘境的档次，着实有些令人看着不太满意.
所以，在场的老兄们立刻就想到了下一个区域.
在地图上，中层区域大概占据着整个旭霞之墓五分之一左右的大小.
和上层相比，中层并没有那么多支线和大大小小的一大堆房间，看着就像是一个巨大的墓室，周围再分布了几个侧墓室一样的地方.
尽管林大小姐知道，这里压根就不是什么墓穴，但大多数人可并不知情.
因此这个中层区域对他们的吸引力，可是相当大的.
然而.
想要去这个地方可并不容易.
在前往中层区域的路上，所有人都被一道石门卡在了外头.
这扇门在地图有有过标志，是一个需要答对题目才能打开的大门.
大门的外头有一个升起的石台，石台上放置着几块石板，一块小石头以及三个凹下去的石框.
石框的大小和深度，正好就跟那块小石头严丝合缝地相配合，显然，这玩意可能就是abc三个选项以及用来答题的石头吧.
这看上去似乎并不怎么麻烦，也没有什么上刀山下火海之类的要求，但就是这么个玩意，居然把在场的大约二三十号人全都卡住了.
“要不……问问卢大师吧？”
林慕幽刚到这里的时候，就听见其中一个人说道，“我们猜不出这题的答案是啥，而且也不知道万一打错会有什么下场来着……”
“能问我早问了.”另一人说道，“卢大师可早就申明过了，这里的所有陷阱都必须靠我们自己，只有下层的一些陷阱，他才会带着我们一起破解.
——这个四号……还是挺会玩的.
卢姥爷到底有没有这个原则倒是两说，眼下，确实是赶紧拿这话当挡箭牌为好.
毕竟这位四号老哥对机关术法，大概是一窍不通的.
“那我们怎么办，就在这里干瞪眼？”
“干瞪眼肯定没有用，或许大伙可以找找这扇门有没有其他的触发开关，大不了大伙一起上把这门拆了不就完了.”
“你说的倒是好听.”
几个修士之间搞的吵吵闹闹的，但就是谁也没有上前一步，也没有商量出个结果来.
最后，一道青芒直接划过石门，强大的风压顷刻间席卷了石门正门前的整块区域，风沙吹得一般人根本睁不开眼.
然而，等到这阵风势过去之后，众人才发现，石门根本就是完好无损，连一丁点伤痕都没有留下.
“看见了？”温若情平静地开口道，“如果强闯有用的话，为何这扇门上面连一点伤痕都没留下.”
那可不，搓澡挠痒痒这种事，能留下什么伤口那才是见鬼了.
温若情的这一下算是彻底打消了所有将这扇门物理毁灭的妄想.
剩下的路，只可能是用脑子解开所谓的几个问题了.
就在这时.
林慕幽好不容易在人群里头挤到了最前面，随手翻起了其中一块石板.
眼见那上面的文字居然很贴心地用了三语版（人族通用语的划痕是后来才刻上去的，应该是卢姥爷那时候忙活的吧）
这个题目是这样的.
“问，小白长得很像他的哥哥大白，请问是为什么.”
林慕幽：“……”
在她沉默的时候，边上的风堇芸看见了这个问题，有些诧异地问道，“亲兄弟长得像那不是很正常吗，还有这个问题是怎么回事？”
然后风堇芸看了一眼题目下面给的答案.
——1.亲兄弟2.表兄弟3.结案.
“不是这个答案是怎么回事，尤其是这第三个答案是什么鬼？”
不过对此，林大小姐只是很淡定地把答题牌给拿了回来，更加淡定地把答题牌往石台上面一按，紧接着就把小石子塞进了第三个选项.
“诶等等，慕幽你怎么——”
眼瞅着林大小姐二话不说地选了个明明最不像答案的答案，风堇芸急着想说些什么.
但她的话才刚刚脱口而出，就听见不知道从哪里传来了一声“回答正确，进度一，杠，五.”
“诶！？”
这突如其来的一声不由得让在场的所有人为之一愣.
视线一瞬间便全集中到了林大小姐的身上.
“答案是真相大白，那不就是案件结案么？”林慕幽风轻云淡地回头过来简单解释了下自己的行为.
紧接着，她便拿起了第二块石板，研究起了上面的问题.
不得不说，这天魔一族的题目大写的就是两个字，天秀.
刚刚是什么脑经急转弯，这个题目却又给她整了一道贼神奇的玩意，“问，宇宙中最重要的东西是什么？”
好家伙，她当场就是一个好家伙.
这个问题就算是直接丢给原本世界的科学家来回答，他们也不一定能整个标准答案出来——大概率会因为争论这个事情而打起来嗯.
再看这个问题给的答案.
“1.生命2.规律3.灵魂.”
这答案突出的就是一个邪门.
如果以她的想法，大概率会直接把双手双脚全压在生命上.
只不过，这个问题既然是天魔一族设定的，答案必定是天魔一族的人所达成的共识.
至于可能是什么共识呢……
回想起自己这些天听见的，关于天魔族的一切，林慕幽仔细的斟酌了一下，最后还是选在了规律上面.
她的把握并不大，但比起生命和灵魂，能够随意玩弄人体，漠视他人生命乃至是自己族人生命的天魔一族，林慕幽还是觉得，奥妙神秘的未知规律才是他们奉承的神明.
紧接着——“回答正确，进度，二，杠，五.”
“呼……”
林慕幽忍不住松了一口气，正顺便拿起第三块石板的时候，那块石板却被人抢先夺了过去.
再一看，那人居然是好久都没有在她视野里头出现过的岚梓雨.
不是大姐……您连这个热闹都要来凑一凑的吗？
林慕幽刚打算吐槽，却见岚梓雨居然只是看了一眼那个题目，就随手把小石头塞进了凹槽里头.


第707节 第四十四章 中层墓室
“啥玩意？”
岚梓雨的动作速度之快，快到所有人都没有反应过来.
等到有人想制止的时候，岚梓雨已经把小石子塞进了其中一个石框里头.
“你！”
林慕幽忍不住皱了皱眉头，才发现岚梓雨的脸色，貌似并不怎么对劲.
她的眼眸中泛着一丝黑气，神情木讷，完全没有往日的那种飞扬跋扈的狂傲.
老妹儿这是被控制了？
——岚栎原本就因为骨龄的问题不可能进来，三生崖那边，林慕幽还真就没有其他人在盯着了.
她倒是真把对方的其他手段给忽略了，不过这点主要是，林大小姐压根不觉得对方会吃饱了撑着去控制其他人私底下搞破坏.
况且……这就一个入口而已，大不了不进就不进，又不是什么会把所有人困死在里面的东西，对方为啥会选择在这个时候突然发难？
“回答错误，答题终止.”
冷冰冰的声音传来，岚梓雨这才突然反应过来，十分不解地看了看自己，“我刚刚……？”
“你刚刚干了一件很牛逼的事情.”
林慕幽没好气地瞥了她一眼，倒是没有太过恼怒.
毕竟连岚梓雨自己都不知道发生了什么.
“那是……”
“由于回答错误，闯关者已并非是天魔族的后人，现在开始封锁区域中段.”
岚梓雨仍旧在那里犯迷糊的时候，只听得背景音是这么说的.
很快，整个通道内都产生了一阵剧烈的震荡，不过周围传来的各种各样的声响，并不像是崩塌的前兆，而是一堆机关器械开始运作的样子.
“轰——”
紧跟着传来了一声巨响，两边的墙壁上立刻弹出了两排锋利无比的尖刺，并且来时的那条路也从上方降落了一道几乎雷同的墙壁.
这两排尖刺所使用的材料显然不是简简单单的东西，而且上头还弥漫着一股怨力.
靠在两边的修士都还没反应过来，立刻就变成如同筛子一样的人肉“插”烧，被钉在了墙壁上.
并且两边的墙壁，居然还在向内移动着.
“不要惊慌！”
温若情立刻对着周围的其他人说道，并且她抬手一剑就劈向了墙壁.
然而，在一阵火星四射之后，众人才发现，不仅仅是墙壁，就连墙上的尖刺都是完好无损的样子.
显然，这玩意跟大门一样，都是用一种极为坚固的材料做的，以温若情的实力居然都伤不到这玩意分毫.
这个陷阱其实还是最简单的那种，无非是所选用的硬件可牛掰多了.
“所有人，听我指令.”
温若情皱起了眉头，“用你们的武技，集中攻击身后墙壁的一点，这墙壁的材质虽然厉害，但它背后的机关未必承受的住冲击力.”
不过，就在温若情将要指挥这些人这么做的时候，却被一个女声给制止了下来.
“用不着这么麻烦.”
这个自信且有力的女声，自然就是出自林大小姐之口.
原本，温若情在这些人里就相当于是领袖一样的存在，在林慕幽说完这句话后，她倒是自觉地把这个位置给让了出来.
全看这位林姑娘会说出怎样一番让自己信服的话来.
“墙壁移动的速度还没快到这份上.”
林慕幽随手取出了几瓶丹药向四周围丢了过去，“把那些烤串从签子上拔下来，没死的拿这个救一下，都是修士，被一下捅死，面子上总挂不过去吧？”
打开丹药瓶，里头清一色全是圣丹的景象着实让不少人倒吸了一口凉气.
这位林大小姐的家底还真是令人意想不到.
这些圣丹也的确是高档货，大多数受伤之人在嗑了一枚丹药之后，身上的伤一下子就好了大半.
就算是那些看上去一击戳中心脏，距离嗝屁大概也就是指尖那么大小的距离的，在被前行灌下丹药之后，居然也有了些微弱的气息.
不过就在众人救治伤员的那么些时间里，三边的墙壁明显又往里头收缩了不少的距离.
原本极为宽敞的空间，现在看看已经狭窄了不少.
“所以慕幽，你到底是想……？”
“之前看小说的时候，本姑娘总想问一个很严肃的问题.”
林慕幽一本正经地拍了拍手，“为啥这种陷阱吧，最多就是两面都是伸缩墙，再不济再加一个头顶，但唯独自个儿脚下，通常都是正常的.”
“啊这……”
这脚下要是突然戳出几根同款大铁刺，那还玩个屁.
不过这个脑洞倒也没错.
这种为了杀人而杀人的陷阱，最简单的就是从地上直接给你爽一爽，而不是通过两边挤压的方式.
“所以.”林大小姐用脚踩了踩地面，地上传来的声响，和她刚刚试着敲了敲大门，完全就是两种不一样的声音.
紧接着，她猛地用力一脚踩在了地面上.
这一脚倒好，直接把地面踩出了一条从大门处直接衍生到封锁口的裂缝.
尽管众人的身体立刻进入了失重的状态，但是这年头，谁还不会飞呢是不是？
借着林慕幽创造出来的这条捷径通道，所有人都从之前的地方掉了下来，正正好就落到了他们原本脚踩的下方，被他们认为的，中层主墓室里头.
在看见整个中层墓室的时候，林慕幽却总感觉自己来错了地方.
这个中层墓室，居然真的是一个墓室！
四周围都有一些零零散散的陪葬品和陪葬的储物柜，极个别翻出来的储物柜里头塞满了药香四溢的高品质丹药，这股浓郁的味道以至于完全盖过了整个墓室应该有的那种腐臭味.
而且墓室的中央，一张比起大床房的床还要巨大的棺木就放在那里，棺木上面充斥陈旧和古朴的气息，上头还刻着不知道在写些什么的铭文以及其他的什么东西.
还有就是，整个中央墓室就是一个环形的区域，周围一共有八个副墓室，以这个主墓室的物储情况，可以想象那些副墓室里面，肯定也是类似的样子.
不是卧槽……
这旭霞之墓，真的是个墓？
但是不对啊，以她们之前的猜测，这里不过就是个研究所一样的地方，怎有可能真的葬着一个不知身份的人呢？


第708节 第四十五章 货真价实的墓地
“慕幽！”
风堇芸一落到地上就颇为激动地拍了拍林慕幽的肩膀，“你真是我大偶像！”
“我怎么记得你一个月前说过这话？”
“哎呀，那不一样，那个时候是我的偶像，现在是大偶像了，比我父皇和温姐姐都要厉害的大偶像！”风堇芸好奇地问道，“只是……你怎么知道这个地板是穿的？”
“看地图啊。”林慕幽不以为然地耸了耸肩，“卢大师绘制的地图是完全等比例的，不只是甬道的长度，还有上下的宽度也是这个道理。”
“从地图上看，上层区域和下层楼层间隔大概是7米，那扇的大门的厚度根据敲击的回声大概5米左右，我刚才踩地板的时候，察觉到的脆弱地面的厚度大概为4米。”
“因此我才判断，我们站着的地方的底下，没有特制材料的夹层。”
听她把话说完，风堇芸整个人都菠萝菠萝达了。
难以置信，这可真的超出她的认知区域了。
你还真别说，即便是那些精通情报探查的特技高人，都未必有这位林大小姐一半的水准。
“老天在上，我这是见到个什么妖孽啊！”
风堇芸忍不住咽了咽口水，看向林大小姐的眼神里头满满的都是崇拜。
这话说得林某人都有些不好意思了。
她一边笑着挠了挠头，一边转过身去，正好就对着用一种很有意思的目光看着她的夜怜幽，“干嘛？”
“真的？”
“当然是唬她的。”林大小姐拍了拍手说道，“我要是有那能耐，哪里还需要地图，光靠耳朵眼睛和一双手都能把这里挖穿。”
她看了一眼掉落在自己身边的那个石台，随口解释了几句，“刚才那个应急机制只说了停止答题，说的不是说发现入侵者，说明天魔族给予入侵者，或是不小心答错问题的自家人还是有几分容忍度的。”
“接下来，就是从它的问题中寻找答案，既然天魔一族看重的是规律，规律即为万物的基石，也就是我们脚下踩着的一切的指代，结案意味着一切恩怨尽归尘土，枉死者，杀人者，都将回到地下经历轮回之劫。”
“虽然我不知道另外三道题的问题和答案分别是什么，但应该也都和‘地’这个意向有关。”
“因此，我判断，破局的关键一定和大地有关。”
说着，她看了一眼尘土仍旧在飞扬的整个中层墓室，忍不住皱起了眉头，“但是，这里确实有点出乎意料。”
“我觉得你刚才的那番话才叫出乎意料。”夜怜幽微笑着揉了揉林慕幽脑袋，“这可比听声辩长度的能耐厉害多了。”
“诶……这也有可能就是我随便说的，其实天魔压根就没有想那么多，单纯的只是物料不够用了，所以干脆偷工减料一点，反正也没人看得出来呢？”林大小姐吐了吐舌头，笑吟吟地吐槽道。
“不过话说回来，祈笙不觉得这里的违和感很重么？”
她还是对这个房间的一切有些耿耿于怀。
因为她们刚才在上面分析了一圈最终就是确认了，所谓的旭霞之墓本身根本就不是一个墓地。
但是现在，还真就有一间货真价实的墓室放在了她们的眼前。
这所谓的打脸，未免也来得太快了些吧？
“如果一切都是有人刻意为之呢？”夜怜幽扫视了一边周围的样子。平静地回答道，“为了让这个地方，看起来更像是一个墓地。”
“谁会这么做，天魔么？”林慕幽问道，“天魔废了那么半天劲布置这么个鬼地方干嘛，哪有人在自己住的地方挖个坟的，意思是等自己快嗝屁的时候顺便往里头一趟，把盖子一盖，连找人收尸的钱都顺便剩下来了？”
“并不是。”
夜怜幽摇了摇头。
她仍旧在等着自己的那些傀将像她传回有关此事的消息。
并且，其实她，已经有了一种，自己应该是全都预料到了的预感。
“问题的关键并不是谁会做这种事情，而是他们为什么要这么做，最终的目的是什么。”
就在两人正在商量着这个事情的时候，下来的人群明显地被点燃了全部的热情。
先不说中央这个大棺木里头会有什么，这四周围的陪葬之物都足够让他们看得眼花缭乱。
而且根据先前在上层的探查，他们就算再蠢也通过些蛛丝马迹认识到，这地方是一个魔族人的墓地。
既然是魔族人的墓地，那什么礼仪尊重，统统都是随口说说的东西，里面有多少东西，他们就会往外搬多少东西，甚至还有人提议，回去的时候试着把那个墙上的尖刺给敲下来。
——连温若情哦度无法伤之分毫的东西，那肯定是值得一提的大宝贝，带回去之后肯定会得到宗门长老门主们的赏识，从而走向人生巅峰。
然后，这些人就跟发疯了一样开始四处搜刮了起来。
地上的珍贵煅器，我的，柜子里散落的丹药，我的，各种各样的奇珍之物，我的。
凡是能被他们找得到，拿的走的东西，都被疯狂的抢来抢去，尽管大家都碍着面子没有爆发出大规模的冲突，但这地方地火药味却是不可避免地变得越来越浓。
到最后，林大小姐甚至觉得，这些人怕不是平时被压抑地太久了，一碰上这种没人盯着的时候，立刻就是释放天性，变得狂热，不讲道理了起来。
再看看风堇芸和神奇哥也很快加入了争抢的队伍，林慕幽虽然有些无可奈何，却还是由着她们去了，她自己则研究起了正中央的这尊，在她的理解里头应该是刻意放在这里骗人的棺木上。
这棺木也不知道是用什么材料做的，隐隐地能够闻到一股相当特殊的香味。
此前林慕幽还以为，这种阴暗干燥的封闭区域应该有的那种味道，是被丹药的味道盖过去的，现在再闻闻她才发现不对。
比起丹药的那种素雅清新的味道，明显是这个棺木本身散发的味道要来的浓郁非常。
尤其是蹲在这口棺木边上的时候，她几乎已经闻不到其他的味道了，整个鼻腔里全是这种气味。


第709节 第四十六章 欲望的枷锁
具体应该怎么形容呢……
你要说他特别好闻，其实也就那样。
这种感觉并不像是浓郁的花香，也不像是淳厚的木材香气，而是一种介于两者之间的，在古朴的味道上还带着些许点点的妖娆。
就是这一部分妖娆，在人脑海里的印象迟迟挥之不去，甚至可以算得上是林大小姐这些日子以来，闻到过的最好闻的味道。
除了祈笙的体香。
这点求生欲还是要有的嘛！
“这棺木到底是拿什么做的。”林慕幽站起身来，忍不住问了问就在自己身边的夜怜幽，“祈笙知道么？”
“应该是魔域之中存在的特殊木材。”夜怜幽打量了几分这个棺木，眼中似乎有种审视的光彩在闪动，“只不过，我也没办法判断此物到底是什么。”
“不知道就算了，反正我也不可能把人家棺材板给拆了带走，干这种事多晦气。”
林大小姐撇了撇嘴，一转身就瞧见了温若情也走到了这具棺木的边上，与她们表现出了几乎相同的好奇。
“温姑娘知道此物是什么么？”
“气味有些熟悉。”温若情摇了摇头吗，“但仅仅是有些熟悉，我一下子回忆不起到底是在哪里问道过这个味道了。”
“是在什么重要的场合么？”
“应当不是什么重要的场合，而是在野外的某个地方问道的……”
不过，即便她怎么想，到最后也都是徒劳无功。
一时间没办法搞清楚木材本身的来历，她们倒也没有硬是纠结在这个问题上，转而是研究起了这尊棺木上的一些比较值得注意的东西。
首先，就是这些铭文。
这个铭文并不是传统文字的刻写方式，而且也没有出现在夜怜幽已知的所有种类的古语里头。
当然了，即便是鬼王小姐，现在也不敢说自己已经掌握了所有种类的古语，这玩意在远古时期不知道存在几百种乃至几千种。
甚至，同一个种族不同时期的古语同样存在着大概三四种变体文字，就跟古代中国到现在的汉字演化一样。
那么多种文字，你让一个专门搞考古的去辨认都未必拎得清，就更不用说并不是什么专业人士的夜怜幽了。
三人绕着这个棺木走了两三圈，也各自用各自的方式，探查了下里面到底装了些什么玩意，最后，大概已经有了些想法的三人，达成了一个的最终的共识。
这里面确实装着一个人……或者说是一具遗体，没有任何生命体征，不用担心开棺之后会突然冒出来一个全身沾着绿色粘液，嘴巴里头还咿唔哑唔不知道在说些什么鬼话的大粽子。
额。
应该不会……吧？
“要开棺么？”林大小姐似乎是被周围这种盗墓热潮（这貌似已经不是盗墓了，而是抢墓了）给感染到了，连她居然也摩拳擦掌地想要开个棺玩玩。
“只有确定了里面到底是什么人之后，才能证明我们的想法。”夜怜幽对这个提议表达了自己的赞同，“现在就动手吧。”
“嗯，现在就动手。”
温若情见她俩都这么说了，也就没有什么其他的意见，准备和两人一起把这个玩意给鼓弄开来。
只不过，就在她们准备这么做的时候，情况突然发生了变化。
原本还只是有那么一点点小摩擦的一众修士们，忽然间就开始爆发起了小规模的冲突。
这个冲突就好像是点燃了什么东西的导火索一样，迅速地蔓延波及了开来。
“这个东西分明是我们先拿到的。”
“放你奶奶的屁，你看看这东西现在在谁手里，还你们先拿到的，难不成这玩意长翅膀，飞老子手里了？”
“你别以为你是浮翰庭的我就怕你，我可是天魂城庄家里头地位不低的人，现任城主的嫡系亲属，你算是个什么东西？”
“你刚刚说什么，你再说一遍！？”
“本公子说，区区内门弟子也敢抢本公子的东西，手还要不要了？”
“我********”
一大段的消音之后，事情居然变得一发不可收拾了。
天魂城的人和浮翰庭的人在一间小小的副墓室里爆发出了肢体的冲突，并且迅速地变成了双方共计六七人的大乱斗。
尽管没到杀红眼的阶段，但双方的出手不带一丝犹豫，就好像是一群已经完全被怒意和欲望操纵的傀儡一样，哪里还有半分修士的意气。
“都给我住手！”
温若情急忙冲上去发挥着和事佬的作用，然而还没等她把这伙人安抚下来，边上的墓室里头也很快出现了同样的事情。
“我说你们地魄城的人是不是有病啊，拿了那么多丹药还要抢这些药材，怎么，赶着跟你家师尊喂丹药抢救呢？”
“三生崖的人你们什么意思？”
“诶就是这个意思。”
“笑话,刚刚也不知道是谁差点把大家都害了，你们还有脸在这里抢东西，我要是你们，这不得挖个坑把自己个埋了，省的在外头只知道丢人现眼。”
“你！”
话说到这份上，会打起来也是理所当然的。
而且很快，怒火和混乱将整个墓室都搞得乌烟瘴气的，风堇芸和神奇哥都有点顶不住这些人不知道脑子抽风了还是咋的了的无差别搞事，赶紧逃回了林慕幽的身边。
“不是吧，他们今天嘴巴里头灌烟花了？怎么一个比一个有病。”风堇芸一边理了理自己在纷乱中差点被搞坏的衣服，忍不住没好气地吐槽道。
“你没事？”林慕幽有些在意地瞥了她一眼，“看你刚才跟他们一样，我还以为你这丫头也被他们带过去了。”
“哪有，刚才只是如果我动手慢的话，东西都要被他们给抢光了。”风堇芸义正言辞地摇了摇头，“我之前还真没看出来，这些人还有这么离谱的一面。”
“或许并非是他们真正的一面。”林慕幽扫视了一眼纷乱的人潮，再次转身看向了那尊棺木，“而是有人想要刻意制造出眼下的混乱。”
“诶？”
“堇芸，你和神奇哥一个小时之前刚服下我给你的解药，所以你才会脱离了这一切。”
“但是这些人，可就没有这个说法了。”


第710节 第四十七章 暴露
到现在，林大小姐就算再蠢也反应过来了.
这棺木，或者这地方存在的其他东西有问题.
应该是类似于能够让人渐渐失去理智，完全被自己的情绪所控制的毒物.
因此，即便是温若情来阻止，他们也没有给她这分薄面，甚至还开始了群嘲.
“温若情，你以为你是谁，不过是仗着你那个师尊的名头和地位在外面扮演什么中间人，你当穹山派又是什么好东西，之前那件事情，你不会还不知道吧？”
温若情听得那叫一个莫名其妙，皱着眉头问道，“什么事情，你说清楚？”
“就是魔族之王夜怜幽那件事.”
这大庭广众之下，已经完全失去了形势判断力的弟子疯狂地嘲笑了起来，“你以为你师父是公平公正地赢下了夜怜幽么，真是可笑！”
“我跟你们说，他设了一个圈套，埋了一个山头的圣残心，最后却发现仍旧打不过那位鬼王.”
“然后，他以自己身受重伤为由，并没有参与针对那位鬼王的围剿战，致使鬼王以一己之力灭掉了数百名通玄境，数十名仙傀境，千之数的天三境.”
“什么！？”
这个信息的放出，不只是温若情，在场的几乎所有的非知情者都愣住了，连还在打的架都打停了下来.
好家伙……
这事情肯定是只属于高层之间才知晓的秘密.
先不去管这位弟子到底是怎么知道的，他在这个时候把这个秘密直接说给了在场那么多人听.
何止是衣九岚的名气说不定会一落千丈，连各自宗门的威望在他们地方都会受到影响.
“胡说八道！”温若情的情绪似乎也开始受到了棺木的影响，她立刻板起了面孔，皱着眉头说道，“师尊明明是正面赢下了那次对决！”
“至于其他门派为何会死伤惨重，是因为夜怜幽不守规矩，在输了比赛之后恼羞成怒，引起了魔族和人族之间的纷争.”
“若真是这样，你可有见过，死在那场战斗中的魔族人的尸体？”
对方的反问给了温若情狠狠地泼了一桶冷水.
这个时候，她似乎才想起当初确实有些不对劲的点.
天穹山明明被炸开了一个山头，却没有让弟子去收拾废墟处的东西.
而且对外放出的，斩杀了许多魔族人.
本来以穹山派的习惯，这些魔族人的尸体是要丢进裁决堂里统一烧毁的，但是裁决堂的人那些天压根就没有活干.
难道说……事情真的跟这个人说的一样……！
“那又如何……师尊大人一样是为了九幽的人族才……”
“他不过是为了自己罢了.”揭秘者噗之以鼻道，“上千人的生命成就了他一人的名声，况且在那位鬼王绝命一搏的时候，他又在哪里？”
这些话，宛如一根根针刺一般，深深地扎在温若情的心底.
回想起自己对师尊的那些疑惑，那些猜测，那些质疑，再联系上今天所听见的一切.
仿佛一直以来支持着她的东西，全都开始崩塌了.
“不……！”温若情的眼神一凝，已然**手中的长剑.
她身上的气势陡然升起，手中的长剑几乎就要落在了对方的脖颈上.
不够就在千钧一发之际，两个人影迅速加入了其中.
一人扼住了温若情的手腕，而另一人则把那个知情者赶紧拉了开来.
“温姑娘，暂息雷霆吧.”
林慕幽一边说着，一边将自己的一滴鲜血弹进了她的嘴里.
正所谓药到病除，林大小姐的血刚刚进入她的体内，温若情的灵台便已然清明.
她看了一眼自己手上的长剑，反过来自己刚刚差点做了什么时候，仍旧有几分后怕.
“我想起这种味道是什么了.”温若情说道，“这是渠犁魂木的味道，我之前在追捕邪修的时候找过道，这种味道能够让人迷失在自己的欲望中.”
“解法是……闻到极其恶臭的东西就能摆脱它的影响！”
极其恶臭的东西是么……林大小姐看了一眼自己的乾坤袋里头，还别说她真的带着一些闻着臭，吃着香的小食罐头.
现在倒是正好能用上.
想到这里，她立刻从乾坤袋里取出了一大堆臭豆腐，偷偷用怨力加速了腐化的进程，让这些食物变成了闻着就想吐的豆腐渣，把这些东西一股脑地全都丢到了几个房间的门口.
“什么东西那么臭！”
“我靠，这东西比臭豆腐还臭，这是什么？”
“好恶心啊，谁把它丢到我身上来的，哇——”
尽管整个中层区域都因为林慕幽的动作而变的臭气熏天的，但这些修士们倒是一个个地脱离了被香气的操控，变得正常了下来.
情绪稳定之后，他们才反应过来自己刚刚差点酿成了怎样的大祸.
这要是他们在这里因为利益分配的问题自相残杀，被外头的领队们知晓的话，那侠仙若士之盟怎有可能还存在的道理.
林慕幽在不知不觉间，不仅救下了他们，还避免引起门派间的刀剑相向.
这几次三番的出头，林大小姐在所有人心底的威望已经有超过温若情的架势了.
当然，这里面要除去几个，别有用心的家伙.
——“明明是温若情要拿剑砍我，为什么你们现在反倒是把我的武器给解掉了！？”
这位知情者本想着自己被拉开之后应该就没有下文了，却不曾想自己居然被这位黑发女子除掉的身上的刀具，按在了墙边.
“呦，我还差点把你给忘记了.”
林大小姐一边说着，一边走到了这位知情者的面前蹲了下来，“我该称呼你是什么呢？”
知情者暗叫一声不好，表面上却仍仍旧表现的非常淡定.
“地魄城姜泽石，姑娘是在问姜某的名字么？”
“诶，我只是在想.”林慕幽好奇地耸了耸肩，“侠仙若士之盟的内幕，你是怎么知道呢？”
“这点姑娘就不必深究了，我自然有知道的渠道.”
“是么……”林慕幽好笑地歪着头说道，“那能请你解释解释另一件事么.”
“什么事？”
“方才你若是中毒了，情绪必然控制了自己的行为。那么为什么，直到温若情拔剑的时候，阁下都没有任何防卫性的动作.”
“你真的，中毒了？”


第711节 第四十八章 互相猜忌
“我……”
知情人的神色不由得大变，嘴上却仍是极力地想要否认林慕幽的猜测，“我，我有被这种毒物影响，谁说我没有，林姑娘说话要讲证据。”
林大小姐只是笑了笑，整个人靠在了墙边微笑着看着他说道，“哎呀，即便承认了自己没有受到影响的话也不会有什么问题，你莫非觉得，我认为你是故意想要引起温姑娘对你动手么？”
“我……”
“你这么做有什么意义，你想说这个？”林大小姐随意地耸了耸肩，“我才不会在乎你做这一切有什么意义。”
“你想要做什么，为什么要这么做，事成之后你能够拿到什么，你到底是什么人，这些问题的答案对我来说都没有意义。”
林慕幽伸手把他略带惊恐的那张脸掰向了自己，然后对着他露出了带有几分邪气的微笑，“对我有意义的，只是在这里粉碎你们的所有行动，仅此而已。”
“你！”知道自己已经暴露，这位知情者的双眸中闪过了几分狠辣。
他确实是执行计划的使者，而面对在场的这些人，这位执行者虽然没有把握将他们拿下，却也能脱开身，接下来就只需要藏起来，等待和剩下的同僚一起寻找新的机会——
“什么……！？”
他确实应该震惊。
只因为当他想要运气抽身的时候，才惊讶地发现，自己居然……根本无法动弹。
这是怎么回事，明明控制住他身体的只是一个年纪不大的黑发少女，但他在力量上居然莫名其妙地处在了绝对的下风。
“不用白费力气了。”林慕幽冲着夜怜幽搞怪般地眨了眨眼，“你要是能再装一下逼，老子姓就给你倒过来写。”
“区区黄口小儿！”
知情者仍是不信邪地想要挣脱这种束缚，但无论他怎么做，夜怜幽就好像是一道枷锁一般，永远地扼住了他的命脉。
甚至不只是如此，他体内的力量也开始了逐渐的流失，这种流失的速度显然不是来自于秘境本身的结界，而是自己的丹田，正被一只无形的大手慢慢捏碎。
若是丹田崩碎，那他便只能成为一介废人，这是他无论如何都不愿看见的，自己的结局。
“我——”
“你的盟友，现在可不会跳出来送死哦。”
林慕幽的这句话在他的耳边响起，这让他有些难以置信地转过身来看向了这位女子。
情况也正是这样。
从他被夜怜幽擒住开始，就没有一个人对他的处境有过担忧，相反，在知道这家伙试图挑起大家伙的自相残杀之后，那些人脸上洋溢着的怒火，恨不得把这家伙直接手撕了。
“你知道……我们还有其他人。”
“本来我以为衣九岚私下里还布置了什么，不过你的话倒是提醒了我。”
林慕幽笑吟吟地回答道，“这位大兄弟的手段阴狠毒辣，会为了自己的利益做任何事情，只不过，凡是不需要他动手，他必定不会亲自动手。”
“我不知道你到底是血魑一方，还是天魔的后裔，总之你期待的救援，至少在我来看，永远都不会有。”
说着，林大小姐不由得饶有兴致地扫了一眼在场的所有人，然后在这位知情者的耳边继续说道，“如果我是你的话，为了活命，我会选择站在能保下自己的那些人一方，你的选择？”
“只可惜我不是你。”知情者冷笑了一声，“你永远无法理解，永生之庭对我们的意义。”
他的话才刚刚说完，整个人的眼眸中居然已经失去了神采。
并且他的嘴角还渗出了几丝黑色的血痕。
尽管不知道他是怎么做到的，不过面对这种局面，留给一位忠心耿耿之人的，就只有死局。
“他死了。”
夜怜幽合上了对方的眼睛之后，将他扔在了地上，“自废经脉这条路被我断了，不过他的牙齿里藏有毒药，发作的时间过快，来不及喊你救他。”
“救一个死士对我没什么用。”林大小姐摇了摇头，“他不是血魑，我用血魑的力量对他测试过。”
“天魔后裔是么……”夜怜幽皱了皱眉头，“但他并不是魔族，而是正常的人类。”
“也没说，天魔的后裔就一定是魔族吧？”林慕幽说道，“我看他们玩人体实验玩得挺乐呵的，而且敢在九幽这地方光明正大地搞了几千年，说不定他们已经把自己改成人族的身躯了。”
不过还真别说。
林慕幽虽然是随口的一句吐槽，在说完之后她还觉得有几分道理。
就很简单。
灵霄之前说过，那几处据点里头能看见有人活动的痕迹，无论是鞋印，脚印，还是各种器具都是正常的大小，对方很有可能和祈笙一样都是人形的躯体。
然后为了不被人怀疑，就减弱魔族的特征，甚至逐渐消除对怨力的依赖。
到了这个层面，即便他们仍旧是魔族，也和人类基本上没什么区别。
距离变成真正的人族，也不过对他们来说可以随意舍弃的内在罢了。
最后再看了一眼地上的这具尸体，林慕幽转过身去看了看呆若木鸡的围观群众，露出了相当人畜无害的笑容，“额，大家伙可以散了散了，各回各家，各找各妈哈，顺便地魄城的兄弟出来下，把你们的人领领回去，还有，这人可不是我杀的，他是自杀的，别来找我搞事情哈。”
“等一下！”
在场的这些人可不会把她和死者的头两句光明正大的谈话给当做没听见了，“他刚刚说话，难道我们之间还有其他人？到底是怎么回事！？”
“什么内鬼？”林大小姐还想装傻把这件事情先糊弄过去，“一个坏人的话，你们不会也想研究研究真伪吧？”
想追寻真相的修士们可不会听这句完全没有说服力的话而左右了自己的判断。
“地魄城的人呢，你们中有人想要掀起我们之间的战斗，这一定是你们搞的鬼，想坐收渔翁之利！”
“放你奶奶的屁，你凭什么怀疑我们？谁知道是不是你们天魂城埋在我们地方的卧底，故意找这个机会脏我们一手。”
“你说什么，你再说一遍！？”
新一轮的骂战，开始了。


第712节 第四十九章 挖墙脚！
这新一轮的纠纷，比起上一轮要更加麻烦许多。
毕竟这一次，虽然大家没有急着动手的意思，却已经把丑话都说在了前头，还是没办法用——哎呀，我们中毒了，实在对不起之类的说法来开脱了。
当然，地魄城出了奸细，天魂城的人一定会跑来嚼舌根，这都是随便动动脑子就能想到的展开了。
谁让这两家原本就是世仇，但凡让他们找到一个契机，不把对面往死里怼，在场之人都不信。
这会儿，还是需要温若情来出面，“别吵了，真正的细作可能在里面，也可能在外面看着这一切，等到我们互相猜忌之后就开始对我们进行逐个击破，你们难道不知道现在内讧会有多严重的后果么？！”
年轻代大姐果然还是有这份威严，但这一次，情况却产生了一丝微妙的差异。
只听得有人用很小的声音说了一句，“穹山派的人就一定是对的吗，衣宗主不是还做了那件事么……”
在人群之中的这句话，一下子还真就找不到是谁说的。
但是谁说的，其实根本不重要了，重要的是在他说完这句话后，在场之人还真就有不少陷入了沉默，还伴随着一些窸窸窣窣的交谈声。
似乎这些人，对于刚刚那个知情人说的事情，都抱有各自的想法。
甚至于他们，还真的信了对方关于衣九岚的说法。
包括被这一句话怼到压根就没有反驳的温若情。
“好了。”
林大小姐这会儿只能作为和事佬站了出来，“先不管那个家伙说了些什么，温姑娘的话没有错。”
“或许我们之中真的还有其他的细作想要挑起纷争，也或许这些事情都是我们的无端猜想，但是现在，我们需要持有对同伴最基本的信任，才能保证不会出大乱子，留给对方可乘之机。”
要放在之前，林慕幽的话他们估计只会当个屁。
但现在可不一样，这位姑娘是宗门大比的双冠王，还是接连救了所有人两次的大救星，她的话多少还是需要好好听一听的。
因此，在林慕幽说完之后，那些不和谐的声音终于渐渐的消失了。
“大家伙如果还没搜完的，就先继续，我也不管你们到时候讨论什么谁拿得多，谁拿得少，这玩意本来就是先到先得，没什么好说的。”
林慕幽看了眼在场的众人，语气由原本的和和气气渐渐转变成出了几分如同上位者一般的威严，“但是，一旦拿到就是你的，任何人都不准在这里用门派，公家仇恨，私人恩怨为由相互争夺，一旦让我发现，我虽然不会对你做什么，但让你被五花大绑地丢在角落里看戏的本事还是有的。”
“都听见了么！”
好家伙。
这陡然升起的音量着实把大家伙都整得一愣一愣的。
这丫头……真的是个十六岁的小姑娘，这份对局面的把控力，可一点也不必那些执法堂的手里拿鞭子的前辈们差上几分。
最关键的是在她说完之后。
大伙愣了半天之后居然还接二连三的点起头来。
“大点声，就你们这样开军舰！？”
“是！！！！”
这一声吼得林大小姐差点没把自己的耳朵给堵上。
不过嘛，看他们这种回应，接下来应该是不会出什么卵子，随便招呼他们自己爱干啥干啥去之后，林慕幽便转过身去拍了拍温若情的肩膀，“温姑娘还好吧？”
“我能说不好么？”温若情苦笑道。
“无所谓，反正你之前就知道你师尊在搞什么见不得人的小动作。”林慕幽不以为然地说道，“我反正觉得比起那些小动作，他说的这些事反倒算不了什么，你觉得呢？”
“林姑娘对此似乎……不惊讶？”
“……嗯。”林慕幽同夜怜幽交换了一个眼神之后，颇为严肃地摸了摸了下巴，嘀咕道，“如果我说，我师父跟那位鬼王小姐是朋友，这些事情都是她跟我说的，你信么？”
“什么……？”温若情有些意外地问道，“若是如此，为何你师父还要救我师尊，不是应该放着他自生自灭么……”
“按那位大佬的话来说。”林慕幽微笑着搓了搓手，“所有的屈辱，不公，污蔑，她日后会亲手讨回来，与此面对一个废人，她还是宁愿面对一个值得她这么做的，完整的衣九岚。”
闻言，温若情沉默了。
她也不是没有听闻过夜怜幽的大名。
至少在天穹山之战爆发之前，像夜怜幽这样将所有的矛盾都归到领袖间的决战的存在，简直是一位真正拥有王者风范之人。
尽管立场不同，她也还是能给予夜怜幽理所当然的尊重的。
这份尊重，便是在天穹山之事被披露出来之后才荡然无存。
而现在，事情再次翻转，她甚至还觉得十分羞愧。
羞愧于自己的师尊居然才是真小人，连被他们唾弃的魔族都比不上的家伙。
“温姑娘。”就在她沉默的时候，林大小姐却是不知道从哪里取来一张干净的白纸，然后在上面用符印写下了一句发光的文字，递给了温若情，“这是本姑娘的名片。”
“名片？”
“和穹山派还有侠仙若士之盟不一样，我这个祈幽居虽然是个见钱眼开的地方，但这里不会对弱小之人动手，不会对无辜之人动手，坚决和血魑以及所有可能威胁到九幽稳定的狗东西们做斗争。”
“如果你对天穹山失望了，却仍旧怀抱一颗侠义之心的话，不妨试着来这里看看，我会给你整个好差事，肯定比你呆在穹山派里头舒服。”
诶。
其实她之前就想着挖墙脚了。
经过这段时间的观察和试探，林慕幽基本上能够确认温若情的为人。
自己的祈幽居除去珊瑚阁的雇佣兵援助，目前最前的地面战力（指排除龙族，晶族，还有羽洛橙这些丢出来首先会把人吓死的杀手锏）也就只有那堆不知道靠谱程度如何的岚庭轩的人。
如果能把温若情挖到自己这里，用她的影响力再招揽一些同样怀抱侠者之心的修士，那她这祈幽居的建设，就已经可以宣布大功告成了。


第713节 第五十章 棺材里的大宝贝
面对林慕幽的邀请，温若情先是有几分意外。
不过她倒是很快就反应了过来，不由得轻笑了几声，“多谢好意。”
“只是多谢好意么？”林慕幽问道，“我觉得祈幽居一点也不比穹山派差上半分，而且你也不想在一个心思不纯的人手下做事吧？”
“师尊大人对我有恩，所以……”温若情想了想，还是接过了那张名片，“等我还完这份恩情，会再考虑考虑林姑娘的提议的。”
“嘛，一日为师终身为父，可以理解理解。”
林大小姐倒是并没说什么，眼瞅着她收下了名片，说明这一切其实还是有商量的余地的.
不过，就在温若情收起名片之前，林大小姐却突然发现，这张名片上的有些东西，看着挺眼熟——
“等一下！”
她赶紧把自己手写的名片拿了回来，然后对着这个木棺研究了起来。
没过多久，她还真的发现了一些值得在意的东西。
“我知道这上面的铭文是什么鬼东西了。”林大小姐指着木棺外头的那一圈小字说道，“这是用符印的书写法刻上去的符印文字！”
用符印写字，这是一种比较高级且复杂的符印回路。
和林某人那种堪称乱涂乱画的东西相比，符印的正规画法里有一种特别的种类，那就是符印文字。
用灵力刻印具体的文字，在某种特定的排列组合下会生成原本的灵力难以想象能够做到的事情，比如赋予物品飞行的能力，赋予大地在岩层流动的能力.
当然，为了区分文字和符印文字的写法，同样的一个字，符印写法会显得相当刻板，而且文字之间的联系是类似于一种一笔画的玩意.
因此，想要认出这玩意来并不容易，即便是林慕幽和温若情两个符印师站在这里，也第一时间没有反应过来.
“符印文字？”
温若情在得到了提示之后，也紧跟着研究起了这棺木上的纹刻.
并且，两人都发现了符印文字上存在的问题.
“这是一整句话，原本是围绕棺木一圈，但因为断了三处，所以整句话连不起来了.”
林慕幽指着符印文字上的几处断点，说道，“把这三处断点添上之后，这个符印回路就能发挥原有的效果了.”
不过，她嘴上虽然是这么说的，却并没有急着动手.
天知道这个符印文字写成的这句话到底是什么意思.
如果这句话是被人刻意抹掉的，就是因为整句话的效果有点令人窒息，自己要是把这字加回去了，那不就把自己坑大发了吗？
现在还是找找，这个中层墓室，通往下层的入口在哪里.
抱着这种想法，她再一次地把地图拿了出来，重点研究起了中层墓室和下层之间的连接.
“……奇怪.”看了好一会儿，她才忍不住嘟囔道，“为啥下层的通道，标注的地方就是在这里？”
夜怜幽：“这里？”
林慕幽点了点头，“这毕竟是平面地图，只有横截面的位置信息，地图上标注出的地方，就在这里，我们的脚下.”
说到这里，林某人又有了一个大胆的想法.
同样的办法说不定能使用两次，也就是说，她可以一脚把这地面踩个稀巴烂.
不过这样做——是不是过于简单了.
一路都是暴力拆迁，压根不需要解密探索，符印学和煅器学的知识连半毛钱都没用上.
这难道就是传说中的一力降十会吗，想想还是有点舒服的.
“或许……”夜怜幽则把目光放在了这尊棺木上，“问题出在这里？”
“祈笙的意思是，向下的通道其实是在棺木里面？”
这样想倒是没有错.
现在她们唯一没有检查过的地方就是这个棺木的内部，如果有任何通道，也是在这里出现的可能性更高.
但是现在，有个问题放在了她们仨的面前.
——她们貌似，从来都没有试过怎么开别人的棺木.
“是不是推一把就好了？”
林慕幽指着那个棺盖问道.
“应该是吧.”夜怜幽敲了敲棺盖，但总感觉这事干起来有点别扭.
“随便开别人棺木，会不会很缺德？”温若情在一旁补了一句.
有一说一，可能确实会很缺德.
但是……不对啊.
林大小姐突然反应了过来.
她哪里是什么正人君子，她明明是黑道头子.
缺德的事情，她又不是没干过，更何况这个棺木说不定都是别人刻意摆在这的.
“嘿……哈！”
沉声一喝，林大小姐便把棺木的盖子当场掀了起来，丢到了边上的空地上，然后趴在棺木边上往里头瞅了一眼.
紧接着，她就默默地扒拉了回来，有种想把这个盖子盖回去的冲动.
“很辣眼睛？”夜怜幽好笑地拍了拍少女的脑袋，总感觉少女现在的眼神，相当……有趣.
“比起辣眼睛还要辣眼睛.”
林慕幽忍不住扶了扶额.
如果她看见的只是一具腐化程度很高的死尸的话，这事情也就那样.
但问题是，她看见的并不是那么简单的玩意，而是一坨蠕动的虫子.
——足够让人引起生理不适的那种玩意，看一眼就反胃.
也就在她吐槽这事的时候，虫子大概是听见了她的逼逼.
身为一只虫，你可以说它长得很神奇，但你要是说他长得辣眼睛，那虫都是以自尊的不是.
因此，还没等另外两人凑过去去看，里头的虫子突然就窜了起来.
这玩意蠕动的样子就变得更难看了，而且浑身上下都掉着不知道是肉块还是什么其他东西的玩意到地上，地上的肉块又变成了小小的虫子.
“我靠！”
林大小姐被这玩意的突然暴起吓了一大跳，忍不住惊呼了一声.
听见她这么一喊，周围的其他人也不由得把目光拉了过来，紧接着就是一阵此起彼伏的干呕声.
“什么东西怎么会这么恶心……”
“啊，不要过来啊，这东西太恶心了.”
“慕幽！我们能不能一起动手把这玩意送上西天，我看着早饭都要吐出来了.”
不得不说，这玩意确实是长相怪异，以林某人这种能看丧尸剧下饭的人都有点接受不能.
不过就在她准备动手之前，夜怜幽却在她的耳边留下了一句话.


第714节 第五十一章 虫妹
“真的？”
林慕幽在听完夜怜幽的那句话后，有些难以置信地看了眼那只大虫子.
啊……不管怎么看，这位老兄的颜值还是一如既往地……差的要命.
“你可以试试，也并不费什么事不是么？
啊哈哈哈哈……
确实，如果祈笙说的事情是真的话，她倒是可以一试，权当是白白多费一句口舌罢了，也没什么大不了的.
“那个……老妹儿.”她抬起头，瞅着这辣眼睛的东西，相当艰难地蹦出了这么几个字.
周围人一听，都有些莫名其妙地看着她.
这大姐是怎么觉得，这只大虫子居然是个妹子的！？
然后，这只白白的大虫子居然说出了人话，“你知道洒家是女的？”
洒家……
洒家……？！
不是，大姐，你知道自己是女的，然后给她拉了句洒家？
“额……”林慕幽看了眼憋笑着的夜怜幽，有些无奈地叹了口气，“算是女人的第六感吧，或者说是来自漂亮女性之间的惺惺相惜.”
“你刚刚说漂亮女人！”
这大虫子也就是个吃软不吃硬的主.
林慕幽越是这么说，大虫子就越是高兴，一高兴身上又开始跟抖机灵一样抖了一地的白色的虫子，看的人更头疼了.
“但是为什么，那些人都觉得洒家不好看？”
“因为你这个形态，实在是有点超出人族的审美范畴了，你要不换成我这样的，保证他们会对你刮目相看.”
“真的吗？”
“真……真的吧.”
虽然话是这么说的，但林大小姐一点也不觉得这老妹儿能变出什么东西来.
之所以会这么说，纯粹是因为祈笙在自己耳边说了句.
——“这孩子是魔族最可爱的人身的本体，你可以试着跟她交流交流，她会说人话的.”
会说人话什么的倒不稀奇，毕竟连噬心魔（呦你还记得那个倒霉蛋啊）那种超低级的魔族都能说上几个字.
就是变成人身很可爱……祈笙不会在蒙她吧？
“那洒家还是用另一种样子吧，明明洒家觉得这样挺好看的来着……”
话音未落，地上所有的虫子躯块便一同往棺材里头凝聚，并且体型也在迅速地变小，直至整个人都缩到了棺材里头，高度还不够跟棺材的外檐平齐.
紧接着，一个有些婴儿肥的小丫头就从棺材里头爬了出来.
令人大跌眼镜的是，这个小丫头……梳着一个黑色的丸子头，脸上没有任何胭脂水粉却也白白净净的，一双碧绿的眼眸清澈如水，就好像是翡翠一样漂亮.
她穿着一件完全不合季节的单层的青色小濡裙，衣服上的流苏和水袖都是那种淡雅朴素的青草图案.
整个人看上去，居然真的是那种十三四岁左右的，超级可爱的小丫头.
祈笙诚不欺她！
“卧槽！”
这下子反倒是边上那些人不淡定了，而且有人立刻就反应了过来，这个小家伙，分明是魔族.
而且还是能化为人形的，有几分能耐的高等魔族.
“魔族的话……先抓起来再说！”
“但是这丫头的样子，似乎并不是那种穷凶极恶的类型？”
“你是不是脑子被门挤了，还是被臭豆腐熏傻了，刚刚她长啥样你没看见？”
“你不知道互联网是没有记忆的吗？”
“互联网，那是什么东西？”
“额……我也不知道，刚刚脑海里突然就蹦出来这个词，可能是什么不得了的东西吧.”
当然，也不是所有人都会被美色给诱惑了，他们中的大多数还是坚持着原本的想法和立场.
只要是魔族，那就是他们的敌人.
抱着这种想法，已经有不少人迅速的围了上来，紧盯着这位小家伙，神色不佳地取出了各自的武器.
只不过，林大小姐肯定不会让他们伤害这只小虫子.
“先别动手.”林慕幽挑了挑眉，淡定地说道，“我有些事情想要问问她，而且不明对方实力就贸然出击，这是你们的长辈交给你们的战法么？”
“这……”
众人被她这么训了一顿，不由得面面相觑地看了彼此一眼，虽然心底有些不悦，却还是放下了警戒，向四周围退开了数步.
见到这一幕，最生气地莫过于人群之中的岚梓雨.
她本来就不爽林慕幽能站到这种位置，还取代了温若情，成为了年轻一代的主导人.
现在甚至能凭几句话就让这些修士暂时打消对魔族的攻击，这简直不是一般人做得到的.
但她对此也没啥办法.
谁让她刚刚在上面莫名其妙的就做出了如同内鬼一样的操作.
虽然身份放在那里，并没有多少人来声讨她，但边上那些人看她的眼神怎么找都是怪怪的，她要是这个时候提出异议，毫无疑问是直接撞在枪口上.
得想个办法……让这个臭丫头好好地吃个瘪才行.
这边，小虫子在听见他们的话后，倒是挺乐呵地拍了拍手，鼓起嘴笑着说道，“算你们识相，就凭你们这些人，还拿的下洒家吗？“
这话说得可不是一般的大.
不过看她神神气气的样子，也不像是过于骄傲自满的模样，貌似真的有那种底气来着.
“先不提这些有的没的.”
林慕幽摆了摆手说道，“我问你，是谁把你放在这里的？”
“你怎么知道是有人把洒家放在这里的？”小虫子颇为好奇地反问道.
“我不只知道这个.”林大小姐转了转眼珠子，还是俯下了身子，在小虫子的耳边说道，“我还知道，这个墓室都是有人故意布置出来的.”
“小家伙，我对你没什么恶意，如果你不愿意说这个事情，那你只需要告诉我，如何进入下层就行了.”
“你们想要下层？”
小虫子忍不住皱了皱眉头，神色古怪地嘀咕道，“大姐姐，再往下走黑不溜秋的，底下什么东西都没有，而且路还难走，大姐姐到这里就可以停下了.”
“你知道下面是什么样的？”林慕幽试探性地套着这丫头的话.
不过小虫似乎不觉得自己要说的东西是什么秘密，张口就来了.
“洒家肯定知道啊.”小虫子吧唧了下嘴，“洒家被洛老大放在破门的门口，替她守了不知道多久的大门，好不容易才能换个地方呆着呢.”


第715节 第五十二章 真正的黑手
这句话一出口，林慕幽立刻就愣住了。
此言的冲击力，以至于完全不落任何惊世骇俗言论的下风。
——这小家伙的老大是一位姓洛的女子，而且那位女子还与天魔族有关系，帮助天魔族守着此地的疑似永生之庭的大门。
这……这不只是一条线那么简单，而是把现在她要处理的好几件事联系在了一起。
而最关键的则是。
这位洛姑娘的身份到底是……
“洛殷璃？”林慕幽还记得从霜汐地方听来的那个名字。
由于这个人也是姓洛的，而且还是她家的祖先，甚至比洛浮樱那个时候还要早上许多，林慕幽还是刻意记过这个名字的。
而小虫子的反应也的确在她的预料之内。
“你认识洒家的老大？”小虫子有些难以置信地奶声奶语道，“不对啊，你怎么会认识老大，老大明明在很久很久很久很久很久之前就死了，你怎么会知道老大的名讳？”
林慕幽稍加思索了一下，并没有直接把小冰晶给拱了出来，毕竟对面到底是敌是友还无法判断。
“我是洛家人。”她诚恳地回答道，“族谱中有说过，洛殷璃前辈在生前有养一些奇奇怪怪的东西的习惯，所以我才猜测你说的那人就是洛殷璃洛前辈。”
以上这些，统统都是瞎编的，看着她真诚的双眼你就知道。
闻言，小虫子倒是一点也没怀疑林慕幽这个说故事大王在扯皮，反而非常认真的握起了她的拳头，左看右看上看下看，最后得出了一个结论，“你怎么长的一点也不像洛老大？”
“废话！”林慕幽一口老血差点喷出来，“这都隔了数百代了，我还能长得像，那我岂不是返祖了？”
“但是那个时候的洛老大家里人……总感觉长得都是一个样子。”小虫忍不住反驳道，“洒家后来都是靠气味辨认的，不用气味根本分不出来谁是谁。”
哈？
这小东西年纪轻轻（你确定？），结果已经变成了一个大脸盲，听起来也是真够倒霉的——总不会是那会儿的洛家，擅长产出一些奇奇怪怪的双胞胎，三胞胎，四胞胎，什么的吧？
“能靠气味辨认出来也好。”林慕幽耸了耸肩表示就当没听见，她的关注点还在那些值得注意的地方，“我再问你个事。”
“你怎么那么多问题啊，问多了洒家要收钱的。”
“姐姐我有的是钱，保证看得你开开心心。”她倒是一点也不在乎收不收费的问题，“而且刚刚那个问题，还没有回答完。”
“你还有想问的？”
“这是自然。”林慕幽问道，“我想知道，到底是谁把你从永生之庭门口拉到了这里，这很重要。”
“也是洛老大。”小虫子一点也没有犹豫地蹦出一句吓死人补偿的话来，“哦不对，应该说可能是洛老大，因为老大换了一副面孔，但气味还是那个气味，是洛老大没错。”
这小家伙指的气味，难不成是灵魂层面上的东西么？
她方有这种猜测，夜怜幽便拍了拍她的肩膀，在她的耳边轻声说道，“这丫头，不对，应该说这位前辈是逆灵王虫，”
“它是魔族中非常古老的种族，却也是最有趣的种族，它的生长过程和其他种族完全相反，别人是越生长越成熟，而他们却是越长看上去越小，并且心智也是这个规律，由成熟走向天真。”
“还有这种生物？”
那不就是史无前例的超超超级合法萝莉了么，不过年纪越大，脑子越不灵光这种设定，某种意义上还确实挺带感的。
“顺便值得一提的是，她们并没有视觉，她们看见的东西都是脑内固定的一种印象，可能会和事实产生很大的区别。”
怪不得这小丫头还觉得自己的蠕虫形态挺可爱的，怕不是因为自己觉得自己美得批爆，就根本不知道蠕虫形态有多那啥了吧。
“至于它问道的气味，严格来说并不是人的气味，而是灵力的味道。”
看着这丫头还在打量自己，并且嗅了嗅自己身上味道的样子，林慕幽有些不解，“灵力还有味道？”
“你也可以把这个意思理解成。”夜怜幽一语道破关键，“魂体的味道。”
魂体的味道……洛殷璃的半魂！
“小虫子，我再问你一个问题。”
“怎么还有问题，你哪来那么多的问题？”
“最后一个了你放心！”林大小姐说道，“送你来过来的那个洛前辈，她身上有没有这两种力量？”
一者是偷偷给她展示的怨力，而另一者便是血魑的力量。
血魑的力量其实只是她随便展现出来试试看，关键在于怨力上。
如果说对方是因为偶然间得到了洛殷璃的半魂，所以才想了个法子操作了一波，首先对方一定是知晓永生之庭的人，也知道太初源水和洛家人的渊源。
要满足以上这些条件的，就只有天魔一族。
所以跟离霜汐那个时候想的一样，被她的永恒冰牢所禁锢的那部分天魔的怨力，并不是对方故意留下来的障眼法，而就是……货真价实的天魔族！
只是……听霜汐的话，她从冰牢中抽身也就那么点时间，那段时日里，理论上这个旭霞之墓一直都被掌握在穹山派的手里，是谁……
就在这时，夜怜幽的聊天室里头突然蹦跶进来了一个人。
夜怀鸳：“姐姐，你要的资料我已经找齐了。”
夜怜幽：“说。”
夜怀鸳：“根据资料显示，天魂城原本的那块区域的偏北方，有一个家族名为庄家。”
“这个庄家在几千年前突然遭受灭门之灾，送上倒下满门被灭，事情曾经引起过轩然大波，也影响了天魂城的选址，而等到天魂城建立的时候，原本作为联合家族的李家因为未知原因离开了，临走前，他们向天魂城推荐了庄家。”
“有人曾经觉得现任庄家的家主和那个被灭的庄家的二当家容貌相似，但毕竟没有什么死而复生的事情，加上这个新庄家的财力雄厚，颇有成为主导的势头，这种猜忌也慢慢地消失了。”
“顺便，在查庄家族谱的时候，我还发现，庄家在百余年年前有过一次把许多年轻一辈的自家人入赘给其他家族，其中就有一个在后来成为了煅器界当今泰斗的人物。”
“煅器界尊称他一句，卢姥爷。”


第716节 第五十三章 转折
“卢姥爷，天魂城那边刚刚发现了一个秘境，名叫旭霞之墓，据说里面都是各种机关术，非常需要您这样的大师才能一探究竟。”
“谁让你来联系我的？”
“庄城主点名，想让您来主持这个勘探的大局。”
“你帮我带一句话给老庄，就说，如果他已经有了把握，开门的阻碍，我会帮他清理得干干净净。”
……
……
“卢姥爷，庄城主托我带了句话给您，说是他还没有完全的把握，如果需要开那道门的话，还需要许多羊羔放入大锅之中……诶您说这开门跟煮羊……哪有什么联系啊。”
“你帮我回他，我会通知侠仙若士之盟的其他人，就将此地作为新一届宗门大比的争夺区域，到时候，他会得到他想要的东西。”
“诶好……不对啊卢姥爷，这个秘境我们自己研究研究不就好了，为什么还要拉上其他人分一杯羹，难不成您是对自己不自信？”
“废话真多，就按照我说的去做，事成之后你可以问老庄那两粒丹药，延年益寿的好东西，省着点吃。”
“啊……多谢；卢姥爷，多谢卢姥爷！”
……
……
“该动手处理的人，我是不会留下半分情面的，只因为他知道的太多。”
“真不愧是那一族的后人，即便是人类之身，出手也是如此狠绝。”
“多余的话不用多说，血魑，我不知道你掌握几分话语权，但你手里既然有此物，那我与你谈谈也并非浪费时间，直说吧，你想要做什么？”
“用你们的方式，杀两个人。”
“哪两个人？”
“仙圣后裔，你会碰见的，到时候，我会帮你演一出所谓的金蝉脱壳的戏码，也希望您，能够做好您该做的事情。”
“彼此彼此。”
……
……
此刻，在上层区域，仍旧有不少人等候在此处。
他们都是没有，或是没来得及进入那条甬道，自然也就没有被机关困住，反而成了现在最安全的人。
在听闻刚才机关的那么一大串咚咚咚，还有墙体轰塌的声音之后，在场之人有不少都已经萌生了退意。
“要不我们还是走吧？”
“我觉得也是……”
这样的谈论发生在许多人之间，毕竟这些留守在外的也多是一些排不上名号的门派，或是几个散修，这些人实力并不出众，又没有一个称得上是主心骨一样的存在，离开的想法一旦被人提起，自然是一呼百应。
而就在他们三三两两地准备离开这里的时候，四号脑海中突然响起了一个声音。
“小兄弟，林姑娘她们是不是没有用正常的方法进入中层墓室？”
这是卢姥爷的声音。
现在他和这位大师以坎离黑焱晶为凭，处于共用身体的状态，因此大师的声音才能传入自己的脑海。
“好像……是这样。”四号其实也不太清楚到底发生了什么，只能苦笑着说道，“刚才通道那边传来一声巨响，好像是他们掉进了中层墓室里头。”
“什么……！”卢姥爷一听这话，显得十分严肃，“用这种方式进入中层墓室的话，将有不好的事情要发生。”
“您是什么意思？”
“大门那边的机关联系着中层墓室，如果跳过了那个机关的话，中层墓室里面将会有许多机关等着他们……小兄弟，赶紧把身体的控制权交给我。”
“啊……您是要？”
“还有一条用来应急的小路可以往下走，只有我知道在哪，也只有我才能救林姑娘他们。”
“额……其实也不用那么担心吧？”四号还是有些犹豫，毕竟林慕幽跟他说的的是，为了确保这位大佬的安全，交换的选择全权由林慕幽决定，“林主上和夜主上，应该不会因为这种小……”
“你是这个秘境的先驱探索者还是我是！？”卢姥爷气急败坏地说道，“而且事情不止关系到那两位姑娘，还跟所有在那个区域滞留的修士有关，人命关天的事情，你小子别在这里婆婆妈妈的。”
四号也不是不知道这位大佬的脾气。
话都说到了这个份上，四号也只能叹了口气，决定把身体的控制权交给卢姥爷。
恰好在这个时候，他接收到了一条来自墨璃的远程心灵感应信息。
——“无论姓卢的说什么，永远不要相信他。”
诶……？
这突如其来的一下子让四号愣了片刻，就是这个片刻，卢姥爷已经和他完成了身体的替换，并且还不仅仅是那样。
都没等四号发出疑问，卢姥爷就对着自己的脑门画了一个不知名的符印，立刻将坎离黑焱晶和四号一同弹出了自己的身体。
“你！”
“时机刚刚好，小兄弟。”卢姥爷一改之前的那副气急败坏的模样，整个人的气质都发生了翻天覆地的变化。
一双鹰眸之中，透露着旁人绝无可能发现的睿智以及阴冷。
“如果再晚一步的话，你可能就不会那么简单的放手了吧。”卢姥爷笑了笑，“看来，林姑娘和夜姑娘的本事还真是不差，居然能那么快的查到老夫头上。”
“你到底是谁？”
“告诉你也无妨，未知的异族人。”卢姥爷说道，“老夫是继承了古老天魔万年智慧的新天魔族，卢千秋。”
“天魔……”
这个称呼，让四号不由得心里一惊。
最近几天，林姑娘突然一反常态，让晶族不再去注意血魑，而是去试着调查城中是否存在其他的魔族，天魔。
但别说什么天魔了，晶族那么多号人溜达了那么久，连怨力都没有察觉到半分，更不用说是传闻中的魔族发明家的天魔族。
没想到，天魔居然……就隐藏在他们身边，而且还是以最简单的，人类的身份。
“你要做什么？”
“问这些事情有意义么？”卢千秋冷笑了一声，顺手就将那枚黑色的坎离黑焱晶丢在了某个阴暗的角落，并且又补上了以道具备短时间的限制封印功能符印符箓。
做完这一切，他才转过身来，对着喧闹的人群说道，“各位，听我一言。”
“来的路和走的路不是同一条，有想退出的，便随我一起过来吧。”


第717节 第五十四章 夜怜幽的怒火
“墨璃说，接到四号的最后一条消息是，为时已晚，恐计划已成。”
听完夜怜幽的这番话，林大小姐忍不住握紧拳头狠狠地砸了砸棺木。
尽管傀四本来就和凤舞奕还呆在明霄武都，作为信息中转站的墨璃也在那里，她们在得到消息说这位卢大师其实就是庄家人之后，第一时间就向四号传达了这个消息。
只可惜，还是晚了一步。
“可恶！”
她来到这里不过数月之久，一直靠着自己的小聪明吃遍了所有的对手，一路走到了今天这个位置，今天这个，几乎没什么人想和她正面为敌的位置。
这还是第一次，被人当猴耍。
怪不得衣幻雅敢把自己的第一版计划和涉案的人员全告诉给自己，怪不得天魔一族自从出现名号之后，便一直都没有出现在他们的视野中过。
印象里那位虽然脾气比较臭，但是处处护着她，甚至将自己视作忘年之交的老者，居然是天魔计划的核心人员。
“不是你的问题。”夜怜幽轻轻地拍了拍少女的额头。
尽管这次直接受骗的并不是鬼王小姐，但是自己能感觉地出，自己的小丫头现在受到的打击可不小。
别看这丫头平时左右逢源，八面玲珑的，但她对情谊这种东西看的还是很重要的。
这丫头与生俱来的一种上位者的气质，和自己的那种又有很大的不同。
她自信，乐观，愿意与人交心，愿意不吝啬地向自己认可的人释出善意。
尽管嘴上说说她压根不想在乎九幽如何如何，只想做个闲散之士，却没办法对发生在眼前的不公，欺凌弱小，草菅人命坐视不管。
这丫头，就是这么一个重义气的小傲娇罢了。
想到这里，夜怜幽的眼眸中不由得闪过一丝黑芒。
她愿意陪在这丫头身边当一片绿叶，将风头全都让给这个丫头。
这一切并不代表，她已经不是曾经那位魔族领袖，让所有人都为止倾倒的最强之人，夜怜幽了。
倏然，远在千里之外的阙笙阁的中央高塔之上，一颗已经有许久都没有亮起过的黑色珠子，在白日之时，绽放出了比起天际的辉彩更加耀眼的黑紫色光芒。
以此同时，所有的傀将皆接到同一个命令。
“众傀将听令，本座以阙笙阁阁主以及魔族之王的身份命令你们，立刻召集起通玄境档次以上的魔族修士，前往天魂城针对庄家开始清洗，能活捉的便活捉，不能活捉的直接杀了便是。”
接到这个命令，依旧挂机摸鱼了不知道多久的卖鱼翁，江洋大盗，普通的炼丹师，水牢狱长，厨子，残疾人，
他们的内心都泛起了躁动不安的热血，那是货真价实的魔族血脉，在体内狂吼的征兆。
这是他们，等待了不知道多久的，再一次向魔域，向九幽证明的机会——阙笙阁的威严，无论过了多久，依然不可侵犯！
“接下来的事情，我会处理。”
和方才在聊天室中的那种动若雷霆的孤傲截然不同，鬼王小姐俯身在少女耳边说的话，是如同春风细雨那般的温柔。
“赌上我的名字，我也不会让他们得逞。”
“我也不会。”
少女再次抬起头来的时候，一只眼睛是金色的，而另一只则是妖冶的红瞳。
和上次一样，她的内心充斥着怒意，但整个人却无比坚定，脑门上就差明晃晃地写着“我很理智”四个大字。
“你……”
“他一直在制作一种威力十足的爆炸型符印煅器，估计也是因为我擅长这个方面，所以他才想着用前辈的身份接近我，获得我手上的关于各种强力爆炸物品的信息和制作方法。”
林慕幽的大脑飞速地转动着，思考着在上面的这位天魔会用什么方法将他们永远埋葬在这里。
很显然，对方想用的东西，就是炸弹。
她这辈子，跟这玩意还真是结下了不小的梁子啊。
“他想用炸弹毁掉整个上层和中层区域，把我们永远的活埋在这里。”林慕幽说道，“祈笙，是时候动手了。”
“嗯。”
两人相视片刻，林慕幽便高声向在场的所有人喊道，“衣九岚的金牌在此，我以穹山派以及明霄武都两个门派的名誉保证，天魂城的庄家人是内奸！”
两块金灿灿的东西就这么明晃晃地出现在这些人的眼里。
在场的庄家人闻言，皆不由得神色大变。
尽管他们都隐藏了各自的实力，但奈何双拳也抵不过四腿，附近的修士随便一嚯嚯，根本没花多少力气就准备把他们全都揪出来丢在了一旁。
“你们都被这个臭丫头骗了，我们庄家可是天魂城的掌控者家族，怎会冒这种风险去做这种事情？”
“要我说，分明就是穹山派和明霄武都勾结，想要把我们全都交代在这里，然后她好把锅甩给我们！”
事到如今，这种脏人大法已经不顶用了，其中一个庄家人自知逃跑无望之后，立刻对着在一边看戏的小虫子喊道，“卢前辈说了你会帮我们，你为何没有任何行动！？”
“啊？”小虫子显得一脸懵逼，“还有这事吗，那个好像洛老大的只让洒家看着这个门口别让任何人进去罢了。”
“什么！？”
“你还不明白么小兄弟。”林慕幽抱着胸，隔着整齐划一的人群，一边没好气地吐槽道，“他把你送进来了之后就再也没有想让你出去的打算了，牺牲几个人类之身的天魔，就能将碍事者和自己的目的想除的所有人全送去光年之外，这种事情何乐而不为。”
林慕幽的这番话可是毫无疑问的实话，这几个人眼底的希望之芒随即毁灭，就只剩下了不甘，屈辱以及懊恼等等等等。
“顺便，如果你们想死就给本姑娘死快点，牙齿里的毒物应该会让你们在几分钟内经历一次窒息而死的感觉。”
这下他们倒是听话了。
林慕幽的话才刚刚说完，这些人便接二连三倒了下来，而且嘴角都渗出了黑色的血液。
这共计6个人，最后果然还是以全员的团灭为结束，不过正在气头上的林某人可不会允许他们就这么简单地嗝屁了.


第718节 第五十五章 谁在骗谁
“本姑娘允许你死了吗？”
听见这话的时候，最后一个服毒自尽的庄家人才反应过来，自己居然没有死成.
嘴里有一股淡淡的清甜味，这并不是自己吐出来的血，而是其他什么东西.
“别想了.”林慕幽没好气地踹了踹这小哥的屁股，“之前那个你们的同僚死的太快我来不及，但是提前有准备的话，你觉得你能在本姑娘面前安安心心地嗝屁，做你的春秋大梦去.”
“你……”
那位庄家男子一时气急，却发现自己是的身体就好像已经不是他自己的了，以至于他根本动弹不得.
以及，他的四周围，横七竖八地躺着其他几位同僚的尸体，死得不能再死了的那种.
“你什么你.”
林慕幽冷冷地瞥了他一眼，眼底的凶光让人胆寒，“你难道还觉得本姑娘会把你们几个都救了，我吃饱了撑着拿精贵的解药喂给你们散财？”
况且那玩意还不是解药，而是货真价实的.
人血.
“为何救我，你明知道我什么都不会说.”庄家男子看了一眼围绕在自己边上里三层外三层的人，忍不住问道，“白费力气的事情你也做？”
“你怎么知道就是白费力气呢？”林慕幽扶着自己的裙摆蹲在了地上，托着腮帮子说道，“我有一百种办法可以把你脑子里的东西撬出来，只需要保证你是个活人就行了.”
“虚张声势的话就不必说了——”
“知道精神系的怨力能做什么么？”林慕幽在他耳边的一声低语，让他不由得立刻瞪大了眼睛.
“顺便一提，你应该知道血魑吧，血魑的夺体之法，同样是可以肆意窥伺记忆的.”
闻言，这位庄家人的脸色猛的一变.
几乎是想要下意识地说道，“你是……”
然而这一次，他已经说不出下句话了.
“你要是真的把话说出来，我还是很难办的，总不能把在场地所有人全都杀了保密吧？”
林慕幽一边说着，一边收回了按在他喉咙上的右手，比了一个嘘声的动作.
“……如果你有这些办法，根本不需要跟我说明情况，但你却……”
“我这人一般不喜欢用那么麻烦的办法.”林慕幽微笑着拍了拍他的肩膀，“你要是直接说，我可以放你一马，当然前提是，你得告诉我在场之上还有哪些外姓的庄家人.”
男子沉默了.
“我反正不懂你们的信仰是什么，不过肯定不是天魔族本身.”林慕幽说道，“想要追寻永生之庭，首先你得是个活人，死人可没有任何得到自己想要的东西的资格.”
“你若是活，他们就得死，本姑娘给出的条件还是比较优渥的，你自己好好考虑下吧.”
话说到这里，这男子的目光开始微微闪烁了起来.
诚然，就如同林大小姐说的那样.
天魔一族看着像是一根麻绳，但实际上，这根麻绳并没有那么给力，只因为所有天魔族人，都有向往永生之庭的夙愿.
为了这个目标，他们能出卖魔族，出卖自己，不惜把自己变成人类，更何况是出卖同伴.
——事实上，他们牙齿里的毒药是在受到生命威胁时，自己就会渗出来的，此剧毒根本没有解药可解，目的就是为了保护秘密绝对不会暴露.
再一想到那位长老把他们所有人都当作炮灰，男子的想法最终还是动摇了.
“姑娘就这么确认，自己可以安然脱身？”
“你以为本姑娘遇到的麻烦事还少么？”林慕幽抱着胸，满不在乎地说道，“而且，姓卢的大概还不知道，自己的身边其实埋着一颗大伊万.”
要知道.
羽洛橙这会儿估计还在外头研究壁画，等她注意到有什么地方不对劲的时候，就是姓卢的好运到头的时候了吧.
“你想知道什么.”男子一听这话便下定了决心，“有任何我知道的事情，我都可以告诉你.”
“首先就是还有哪些同伴——”
大约20分钟的时间.
所有外姓的庄家人便都已经被林慕幽揪了出来，待到他们毒发自然而亡之后便堆在了另外五个人边上.
至此，所有的天魔都已经被清理得一干二净，最大的威胁倒是在这里被消除完了.
至于可能存在的血魑倒不是什么大不了的，但凡这血魑敢在她面前暴露身份，以小左的能力，想要让对方当场反水自然是轻而易举.
至于.
这位天魔族人.
“你想知道的东西，我都已经告诉给你了.”
男子靠着墙壁说道，“接下来，就是姑娘履行你的约定了.”
“这是自然.”
林慕幽耸了耸肩，紧接着便对着他伸出了右手，在他的肩膀上拍了拍.
她刚刚动用的是血魑的禁锢，无论这位天魔族人有多大的能耐也绝不可能对血魑之力能有什么防备.
那男子站起身来，活动了下有些僵硬的身躯，对着她抱拳作揖道，“多谢姑娘.”
“谢就不用了.”林慕幽背过身去，没好气地哼了几声，“背叛家族的肯定不会有什么好下场，我可不管你接下来的死活，我们的交易到这里就结束了.”
“这就……无需姑娘多虑了.”
话音未落，那男子的脸上突然就暴起了几抹凶光.
一件东西已经在这一时刻被他握在了手上，只要自己发动此物，一瞬间就能把这个姑娘送上西天.
当然代价是，他自己也会死.
不过为了达成目的，所有的牺牲，都是有意义的……！
“就请你——”
“啪！”
枪声响起，男子的身体不由得一怔，手上的东西也因为这一瞬间的抽搐而落到了地上.
那是一个比起手掌心还要大的球状物体，似乎是火轰雷的超级无敌放大版.
不过无论这玩意是什么，现在都没有什么意义了吧.
“你……！”男子看着自己胸口上碗大的窟窿，再看了看被少女夹在胳肢窝的枪口，支吾着说不出一句完整的话来.
“本来我还有些罪恶感，毕竟骗人不是本姑娘的专长，还真是谢谢阁下了.”林慕幽侧转过头来，那张笑靥却如同鬼魅一般阴冷.
“从一开始，本姑娘就没打算留你性命，小老弟.”
她这样说道.


第719节 第五十六章 带恶人林慕幽
放下枪，林慕幽并没有去理睬这个天魔族人倒了下去，并且逐渐地失去了生命。
至此，天魔族隐藏在此处的暗桩已经完全被拔干净了，剩下的这接近20号人，带他们安然无恙地走出旭霞之墓的可能性自然大了好几分。
不过此刻，她还是觉得这位男子为了骗取她的信任，自曝的一些信息简直就跟听科幻故事一样。
天魔一族原本是没有血魑那种特殊的寄体能力的——这也很好理解，毕竟血魑的力量本源是以血液传递的，血液才等于是它们的灵魂，所有针对肉体，魂体的攻击都没办法完全泯灭掉血液本身，这也是血魑极难被杀死的缘故。
而天魔族明明已经被未来的自己清算了，却为何又有漏网之鱼呢，或者说，现在的天魔族如何诞生的呢？
古老的先代天魔自知时日无多，他们就使用了他们已经初步成熟的研究成果，魂体的提取物质化，将自身的魂体通过精神怨力取出后塑形，借助当初构害太初源水取得的一部分源水之晶，把魂体分解后制成丹药冰封起来。
这项实验进行到这一步已经是他们的极限了，他们也不知道这魂体最后还能不能移植进其他物种的身体，确保自身存在的延续。
不过面对灭族的危机，他们只能赌，只能临时制造了一百份这样的样品，丢进历史的长河中，等待着有什么人会得到这些丹药，然后一点一点地占据这些人的身体。
直至完成万年古老记忆体的替换。
而事实证明，他们赌对了。
这些古代天魔先民的魂体只需要成功一个，那个人便知道剩下的丹药都放在了哪里，就能轻而易举地把所有和那人有关系的存在全都替换成天魔的灵魂。
不过，这种办法所继承的并非是完全的自身，他们在争夺身体的时候很有可能会失去某部分重要的记忆，也会逐渐模糊了时间，自身种族这个概念。
大部分天魔在以人类之身重生之后，都选择了以人类的身份继续生活了下去，忘却了天魔一族原本的使命，只有极少数的天魔依旧坚持了下来。
这部分天魔创建了一个人类家族，并且于曾经的古老遗迹中继续展开了自己通向永生之庭的研究。
不过，他们现在已经失去了天魔族漫长的寿命，也不可能寄希望于毫无基础的后代能够达成这个夙愿，于是乎，他们整了个更绝的操作。
通过相同的办法，将自己转移到后代的身体，以实现真正的永生。
在天魔族构成的人类家族中，这个秘密是共享的，其目的就是为了让所有后代都能够永远地听从古老领袖的指示，完成天魔一族的终极目的。
至于接下来的事情，就是她们能够猜到的部分了。
“把自己的魂体和记忆延续下来完成永生，他们还真是敢玩。”
“之前就有听闻。”夜怜幽平静地开口道，“这些天魔一族虽然是魔族中的佼佼者，行迹却异常地大胆且不寻常理，果然和传闻无异。”
“我总觉得这应该算作死，而不是什么大不大胆的。”
林慕幽一边吐槽着，一边转过身去开始看了看那具被自己认为是通道入口的棺木。
既然一切都是天魔族的阴谋，那么上头的符印回路很显然也是一个陷阱。
现在上层的路被堵死，而且随时都有可能发生爆炸坍塌把他们都给埋了，现在最好的办法，就是赶紧前往下层，之后再另寻逃离的办法。
当然，能在这种事情上给予她们帮助的，就只有——“小虫子，商量个事。”
林慕幽自然就找上了在边上咬着自己手指的小丫头。
她在一旁看了老半天的戏，天魔族人被屠戮的时候也并没有说过半句话。
看来是除了洛殷璃发声之外，这小家伙不会对魔族的境遇有半点想法。
能把一只智力曲线是反过来的魔族调教成这样，自己的祖先还真是个人才。
“什么事，洒家忙着呢？”
“你忙着？你不就是在啃手指吗？”
“你懂什么，这叫修缮自己的身体，确保洒家随便什么时候都是超级漂亮的大美女。”小虫子一边把指甲肯成了人不人鬼不鬼的锯齿形状，一边说着令人相当无语的话。
那什么，自从知道这小家伙的本体是那么个东西之后，林某人总觉得吧，这一茬算是怕是永远过不去了。
尽管如此，她还是默默地从乾坤袋里取出了一把剪刀，故意在小虫子的面前剪掉了自己本来就没怎么在养的手指甲。
“等等你这个是什么东西！”
林大小姐的操作果然一下子就吸引了这个小家伙的注意力，小虫子光是看着她手里的剪刀就忍不住咽了咽口水。
“剪刀。”林慕幽说道，“如果你能回答我的问题，我就把它送给你。”
“啊啊啊啊……”小家伙指着那把剪刀，相当犹豫地不知所措了起来。
“它不光能剪手指甲，还能减脚指甲，你头发要是太长了还能帮你剪头发，只要回答我一个问题就能拿回去，非常划算的买卖了。”
“能先说说是什么事么？”
“怎么到下一层去。”
“这个……”小家伙表现地有些左右为难的样子。
“你那位老大只是让你阻止别人下去，却没有让你制止你告诉其他人下去的办法。”林慕幽摊了摊手说道，“这么聪明的灵虫小姐应该知道这个事吧？”
“诶……啊！”小虫子一听这话，还真就眼前一亮地笑着说道，“把这个棺砸了就行了，反正就是个堵路用的东西。”
听上去倒是挺简单的。
“那就麻烦灵虫小姐让开一条路吧。”
小虫子拿过剪刀的时候突然听见这句话，立刻摇了摇头，“那不行，这个是洒家的任务！”
“即便要求你这么做的那个人，很有可能不是你的老大？”
“唔……你也没办法向洒家证明她是假的啊，玩意真的是老大，那洒家岂不是会被她狠狠地揍一顿。”
“这好办。”林大小姐拍了拍她的肩膀继续忽悠道，“你只要被我挟持了，把所有的罪责都推到我头上，这件事也就跟你没什么关系了。”
这话，但凡拿去跟任何一个正常的成年人去说，对方能上当那才有鬼了。
只不过，这个小丫头，可不是什么心智正常的成年人。


第720节 第五十七章 兵分两路
“反正你想。”
林大小姐还在继续忽悠着她。
“现在除了你跟我，还有其他人知道这件事吗，没有对吧。”
“没有。”
“而且你能分得出来，我也是洛家人，既然我也是洛家人的话总归是能够继承你的老大百分之五十左右的能力的，我能胁迫你，那不就是证明你的老大特别厉害吗？”
话说到这份上，一旁的风堇芸和夜怜幽都快听懵了。
这哪里是什么坑蒙拐骗，这不就是欺负人智商大概只有正常人的百分之五左右，然后在那里颠倒是非，瞎鸡儿乱扯吗。
等到这小家伙终于蹦出一句，“你说的好像也有道理。”之后，风堇芸忍不住拍了拍她的肩膀，有些故作鄙夷的吐槽道。
“慕幽真是太过分了，连小孩子都糊弄。”
我呸！
她也是有苦衷的啊喂，而且如果不骗这个小家伙，她们不得在武力上欺负对方吗？
比起打打杀杀的，果然还是动脑子来得舒服些。
没好气地白了一眼风堇芸之后，林大小姐便拍了拍小虫子的的脑袋，“既然这样的话，那我们就说好了！”
“嗯！”
接下来的事情就非常简单了。
这个棺木本身机关重重，那位卢大师显然布置了非常多的能够致他们于死地的东西在这个棺木的外头。
只要她肆意攻击这个棺木，修复好棺木上的符印文字什么什么的，就能触发棺木底下已经埋好的火轰雷炸药，然后就……
伤害虽然不见得会很高，但他们百分之一百会因为向下的道路被堵死，从而被永远困死在中层，等着卢大师什么时候再当一次爆破鬼才，一切就都没有挽回的余地了。
而现在。
在小虫子的帮助下，林大小姐成功开了一个不会碰到任何机关的，连接地下通道的口子，并且在进入口子后，她立刻就动用了太初源水的力量，把上面自己头顶上的各种爆破器材全都变成了冰镇的大哑炮。
这就能防止还有什么血魑在背地里开暗枪了。
不过在看见这个爆破的机关地那会儿，林大小姐倒是可以确认一件事情，那就是血魑应该是不知道天魔族的具体安排的。
不然的话，他们其实只需要赶在前头把棺材爆破了，那林大小姐就只能自己试着再把路口给炸出来，cos一把爆破鬼才了。
“卢大师给的地图不符合实际要求，地下的这趟我也不敢保证绝对安全，但我们现在只能这么走。”林慕幽在做完这些事后，还是从棺材里头探出了身子来对周围的人群说道，“而且现在你们也只能信我，动身吧。”
为了确保不会有人搞出什么小动作，她特意选择站在在队伍的最后，而队伍的最前面则由夜怜幽负责带着大伙深入进了更加暗无天日的甬道里头。
几人很快就来到了一个岔路口。
说是岔路口，其实是两个风格迥然不同的大洞。
左边那个，底下能够看得见有几分光亮，跟中层和上层出去花灯之外的光源很像，姑且能看得出是同一种类型的地方。
至于右边那个洞，底下完全就是一片漆黑，根本看不见那里头到底有什么。
队伍行至此处便停了下来。
关于接下来应该怎么走，自然而然就成为了当前最大的问题。
“小虫子，你知道接下来怎么走吗？”林慕幽一看见这俩玩意，就把目光丢在了身边打瞌睡的小灵虫身上。
毕竟这小家伙是来过这里，不对，应该说这个小家伙就是从这两洞的其中一个上来的。
谁知道，这个小虫子打了个哈欠，开始过来研究到底是哪个洞能通往该去的地方时，她居然也开始支支吾吾了起来。
“额，好像是左边……不对不对，上次洒家没有瞧见这两个洞的角度应该是反着来着，所以是右边。”
“你确定吗？”看她这幅完全不确定的模样，林大小姐总觉得在这件事情，不能完全依靠这个小家伙的判断。
毕竟……她可没忘记，这娃其实是个盲人，所有的景象都是这娃的脑海里随缘生成的，指不定会不会正好跟小虫子的记忆截然相反。
“算了。”她仔细想了想，还是整了个两全的准备。
“祈笙跟我分成两组，祈笙带个人，我带个人，我们先下去探探路，如果没问题的话，大伙再跟上来好了。”
这个方法麻烦的也就是4个人，而且风堇芸自告奋勇跑去跟夜怜幽一起下层，剩下的人里面只需要出一个人。
本来，林慕幽都打算直接招呼小虫子一起下去了。
只不过，小虫子在说完这番话就突然化作了一个超小型的虫子，倒是比起之前来说没那么辣眼睛了，就这么躺在林大小姐的头顶上打起了盹。
所以这一个个的怎么都喜欢在她的头顶上睡觉。
哪天有机会的话，她倒是不介意把自己的头拧下来，然后自己也趟上去体验体验。
咳咳……开玩笑开玩笑。
既然小虫子靠不住的话，那得再拉个人一起下去，温若情最好留在这里主持大局，那么人选就只有——
“神奇哥，要不你跟我一起下——”
“让我来吧。”
出人意料的声音在这个时候响了起来。
不只是林大小姐，在场的许多人都对这个突然冒出来的人表达了强烈的不解。
“你？”林慕幽十分诧异地打量了一遍表情诚恳的岚梓雨。
这大概是这妞对自己态度最好的一次。
“刚才是我害的大家差点死在上层的机关里，虽然好像是因为被人用咒法迷惑了，我觉得我需要做点什么。”岚梓雨面露羞愧地低下头，认真地说道，“就让我跟你一起去吧，我在符印上的造诣，也不比林姑娘的那位兄长弱上几分。”
——那倒不是，您和我之间的差距，也不过是只有“亿”点点罢了。
不过，既然有人想主动去受苦，林大小姐肯定是不会拒绝的。
“那就你吧。”她顺手就把一个手电筒丢给了岚梓雨，“这玩意怎么用应该不需要我教你，下去之后记得两人一组别走太远，就这样。”
“嗯，好。”
岚梓雨接过了手电筒，学着林慕幽一开始那样把手电筒打了开来，强光射在她的眼中，却射不穿她眼底的那抹氤氲


第721节 第五十八章 冰辉蛾
在分配完了人员之后，接下来就是谁进哪个坑了。
夜怜幽的意思，自然是让林慕幽选择那个看上去像是真正的坑洞的，里头看着似乎是有烛光的那个。
林慕幽自知在这件事情上肯定拗不过她，倒是没怎么多说，乖乖地站在了里头有光的那个坑洞的面前。
尽管她的脑子里其实是这么想的——一般看着越是人畜无害的，一般就越有可能是故意诱导人进来的陷阱。
她倒是乐意主动踩踩这个陷阱，至少她不打算让身后的那个跟上来的家伙过得太舒服。
没错，林大小姐一点也不觉得，岚梓雨这个心眼小的一批的家伙会安什么好心。
姑且算她并不想对自己动手好了。
就算她真的想，那自己刻意选个危机四伏的地方进入，恰好也能试探试探，总比一帆风顺要来的刺激些。
刺激，自己就喜欢玩刺激的。
“那祈笙。”林慕幽深吸了一口气，转过身来冲着夜怜幽微笑着说道，“我们要不赌赌看谁会踩到雷？”
“赌注是什么？”夜怜幽饶有兴致地挑了挑眉毛。
“赌什么一会儿等我想到了再说，唔，不对，就谁赌赢了谁说好了，来不来！”
这玩得可不是一般的大。
不过她俩一直都玩的这么大，毕竟是老夫老妻了，玩大点也没什么大不了的。
“那我赌我这里是陷阱。”夜怜幽二话不说地便接下了这个赌约。
“那完蛋了，祈笙你肯定输定了。”
根据她以往看见过的小说和电视剧的经验，总结出来了两条规律。
先攻必死，以及看似很安全的地方肯定有问题。
没错，这把，林大小姐她堪称绝杀！
带着这种想法，林某人迫不及待地就直接从洞口蹦了下去，岚梓雨也紧接着就跟着她一起跳了下去。
不过，等到她落到地上的时候，才觉得……貌似是自己想太多。
这条路上确实是灯火通明，而且关键是，这条路的装饰风格和外头的所有通道都截然不同。
外面的其他区域，就是那种很普通的地下简直的模样。
两边除非特别崎岖的地方打掉用了砖瓦堆砌，其他的区域都是保留着洞穴的那种原汁原味，无非是地上踩的地方统一用了一种材质特殊的石头铺成了地板。
但进入这里之后，两人着实被眼前地一幕震到了。
两旁明显都是用砖瓦重新堆砌的墙壁，而且设计得当，保存也相对完好，每隔一段路就会有从上壁上垂下来的琉璃灯，灯中并没有燃烧着的蜡烛，而是另一种很奇特的光源。
“冰辉蛾？”小左颇为意外地惊呼道，“这里居然有这个。”
“冰辉蛾？”林慕幽问道，“那是什么？”
“一种来自极北冰原地下的特殊蛾类。”小左向她简单地解释了下，“它们身上会散发出和蜡烛灯火几乎没有区别的光亮。但请别觉得这在自然中是一种找死的方法。”
“看见外头那个灯罩子没有。”
灯罩子……有什么特殊的么？
林慕幽第一眼只把它当做了比较简单的琉璃工艺品，第二眼看过去，也确实没什么特殊的地方。
“如果没有那个罩子的存在，像你这种不怎么喜欢用灵力屏障阻断温度影响的，大概不出5秒就会被冻成冰块。”
“什么！？”
林慕幽被这句话给震惊到了。
好家伙，能在五秒钟之内把她冻成冰块，这小家伙怕不是有个别名叫做液氮。
甚至连液氮都不可能在五秒内做那么多事情。
“很早的时候，有人喜欢用这种每过一段时间就能孤雌繁殖出自己，并且只要吃掉原本的自己就一辈子不用喂东西的小家伙代替长明灯，因为它的光芒柔和，并且几乎是永存的。”
“但鉴于这小家伙一直散发出一直十分恐怖的寒气，没什么人能够靠近它，而且寻常的灯罩很容易被直接冻裂了，就有人特意选用了极北冰原冰层下的石料烧制成了特殊的琉璃灯罩，能够抵御这种寒气。”
“不过，这种石料极其稀缺，而且极北冰原不是什么人都可以去的地方，所以这种灯罩，整个大陆也不知道有没有百余份。”
“百余份……？”林慕幽看了看两旁没过一段距离就摆出来的灯罩，就这么随便数一下，在视野里的大概就有二三十个了。
这条路要是再长点，岂不是整个九幽的半数灯罩全在这里摆着了？
那这里还能是个陷阱吗！
完蛋，早知道这个世界没有那么多花里胡哨的套路，她就应该想办法骗祈笙赌她或是换坑位的。
这下岂不是把自己给坑大发了吗……
“奇怪……这灯里头看着也不像是蜡烛……”
就在这会儿，林某人听见了岚梓雨的自言自语，冷不丁瞧见这家伙居然打算把其中一个灯的灯罩拿下来，看看里头到底是啥玩意。
好家伙，你这是要当自爆步兵啊！
“你给我等会儿！”林大小姐赶紧出言制止道，“别的事情我可不管，你要是敢把这个灯罩拿下来，我现在就把你扒光了丢上头去。”
“啊？”
岚梓雨被这一吓，立刻抽回了手，气也不是，不气也不是得看着她，“此物……？”
“这里可不是什么游玩的地方，收起你的大小姐脾气。”林慕幽扶了扶额说道，“我也不希望三生崖的修士嗝屁在这里，到时候别又遂了那些想要我们自相残杀之人的愿。”
岚梓雨这次倒也没多说什么，只是略带歉意地向她微微行了个礼，“抱歉。”
看她这般诚恳的模样，林慕幽总感觉说不上来的奇怪。
讲道理，这个家伙什么时候变得那么礼貌，难不成是被人操控之后就转性了？
不过，既然对方的态度已经软化了那么多，她也得拿出点身为绅士的风度出来。
“我也没别的意思。”林慕幽摊了摊手说道，“你也看见了，这里应该是正确的最下层，我们就往前面随便走走就可以交差了，只要别出什么岔子就行。”
“我明白。”
“明白就好。”


第722节 第五十九章 这是啥玩意？
在这里溜达的时间越是长，林大小姐就越觉得，这里肯定就是通向永生之庭的地方了。
两旁的壁画开始画着一些以林某人的鉴赏能力，基本上看不懂的玩意发展了过去。
这玩意，真的应该喊羽洛橙过来研究研究，给她丰富下能讲的故事储量。
不过她也不知道这条长廊到底长到了什么程度，一路上，两个人就这么一前一后的走着，一直走了十来分钟都没有走到尽头。
起初，林慕幽还以为自己是在原地大踏步，盗墓小说里就有那种想侧边偏转了不到一度的环形走廊，走着走着就会走进死胡同的那种玩意。
但……事情并没有她想得那么花里胡哨，这条长廊单纯的就是很长，以她和岚梓雨的走速，现在应该已经走出天魂城的区域范围了都。
“要不……我们回去吧？”岚梓雨忍不住开口问道，“这条路上十多分钟都没碰上陷阱，应该就是一条正确的通道吧……”
“话确实是这么说的。”
林慕幽看了看前头依旧有光亮洒过来的尽头，却是升起了一股很奇妙的感觉。
这种感觉，其实已经出现过一次了。
就是在巫山崖墓的第二重梦境里，面对冰封之山上，洛浮樱的记忆体的时候。
这应该就是源自于血脉的特殊感应吧……她忍不住皱了皱眉头。
不过这就有些匪夷所思了，按理说这条路如果是通向永生之庭的话，怎有可能会给他这种感觉。
总不会是天魔族的人，把洛家人的遗体放在门口当祭祀之物？
这操作未免也太阴间了。
“你想去看看？”小左问道，“我怀疑这条路并不是通往永生之庭的。”
“那我才要去。”林慕幽说道，“如果能找到洛殷璃的话，就可以搞清楚天魔一族在当年之事中的一些细节了，最关键的是他们为什么要残害仙圣后裔的答案。”
“而且，离霜汐那家伙一直在找她。”
“呵。”小左不由得发出了一声喊着半分嘲弄意味的轻哼，“我觉得你给自己的定位，应该不是什么搞事情的黑帮头子，而是到处救火的奥特曼。”
“我喜欢当什么便是什么。”林慕幽没好气地怼了她一句，“况且人在江湖走，哪有什么事情都可以当做无事发生的，这也是为了寻找到破局的关键。”
“破开，那个该死的十年宿命之局——”
“慕幽姑娘！”
冷不丁的，林大小姐的耳边又想起了岚梓雨一惊一乍的声响，“你看那是什么！”
闻言，被打断谈话的林某人有些不耐烦地看向了前头，结果也被不远处的东西吓了一跳。
眼见在前方的尽头之处，走出来了数位浑身上下没有一处长得像是人的奇怪生物。
他们有着一张血肉几乎都快要掉完了的骷髅脸，两只手跟熊的臂膀一样夸张，整个上半身都长着黑毛，下半身则是类似于马一样的半身，但这腿却又是跟蜘蛛相类似的八条腿。
ohmyladygaga！
开什么国际玩笑，这玩意长得可比小虫子反人类多了。
当然最关键的是，他们身上都弥漫着浓郁的怨力，粗略的判断等阶——怎么想都比通玄境的修士要强出许多许多。
“走！”
林大小姐立刻就下达了赶紧开溜的命令。
“啊……走，走！”
被那些奇怪的生物吓得心脏乱跳的岚梓雨也赶紧反应过来，紧跟着林慕幽的脚步就往来时的方向跑去。
而这些怪物，显然也看见了两人。
在他们的思想中，并没有除了包围此地以外其他的想法，如果有，那便是将入侵者用最残忍的方式虐杀。
因此在发现了两人之后，足足五只长相怪异的东西便直冲着两人的方向追了过来。
而他们的速度，明显要快过林大小姐一倍以上。
短短一分钟的追逐拉锯之后，那些怪物就已经把距离缩短到了只有100米左右。
但两人的回程之旅，撑死了也就只是走到了三分之一左右。
按照这个速度，她们根本来不及回到原处就会被这些家伙追上。
如果有什么办法能够拖延他们的脚步的话……
林慕幽瞧见了两旁的灯光，突然间有了计划。
——就让她看看，这传说中的冰辉蛾，到底有没有配得上这个灯罩的本事。
心神一定，林慕幽立刻甩了两道灵力流打向了一左一右两个灯罩。
这玩意虽然抗冻性有一手的，而抗打击力却不咋地。
因此，那两个灯罩应声而碎，随即一阵寒流几乎是在瞬间便席卷上了两人。
这股寒流是足以将护体的灵力都冻成冰疙瘩的，最为霸道水灵力的体现，当第三秒来临之际，林慕幽甚至感觉到自己的血液以及经脉都有堵塞的迹象。
当然，她可不是故意送死的。
就在两人才感受到这种寒流的不久之后，她们就已经抛出了寒流的影响范围，接下来首当其冲的，便是这些人不人鬼不鬼的东西。
“咔嚓——”
寒流的威力确实极为强悍。
强大的水灵力不只是将这些怪物的速度缓了下来，而且还把它们直接冻成了冰坨坨，形成了一道自发的冰晶之墙。
不过，似乎是将自己许久没有在外头展现过的力量一次性地释放了出来，那两只冰辉蛾在半空中扑哧了两下就掉在了地上，这也让寒流的影响区域没有以一种很诡异的速度四周围扩散开来。
两人获得了喘息的机会。
“原来林姑娘刚才没让我打开灯罩是因为这个么……”岚梓雨表现得相当后怕的样子，“如果我刚刚没有听林姑娘的话，现在的下场应该会很凄凉吧？”
“所以我才没兴趣帮别人收尸。”林慕幽不以为然地耸了耸肩。
闻言，岚梓雨有些尴尬地干笑了几声，紧接着她才把目光放在了不远处那些怪物的身上，“这些怪物……到底是什么？”
“只有把他们鼓弄出来的人才知道。”林慕幽皱着眉头看着那些冰坨坨，但心底其实已经有了几分想法。
这里是谁的地盘？
天魔族。
天魔族擅长玩什么？
人体实验。
这答案不就来了么。


第723节 第六十章 小人之心
也不知道天魔族在那之后有没有再进行过对永生之庭的相关研究。
不过很显然的是，他们肯定搞了乱七八糟的人体实验，就比如这堆新时代四不像。
这已经脱离了最低级趣味的四不像，而是演变到一种更加高等的四不像。
林大小姐愿尊称其为，四不像.plus版本。
“走吧。”确认这些东西应该已经追不上来了，林慕幽也就不再去理睬他们，转而思考起了这地方为啥会出现这些玩意，以及这条路到底是通往永生之庭，还是通往另一个奇怪的地方的。
眼下，她也没办法做出完整意义上的判断，只能根据祈笙那边的情况好好想想。
而唯独有一件事可以确认。
无论这里是不是通往永生之庭的那条路，这里都不是上头的那些修士该来的。
一来这里还有疑似仙傀境的合成物，二来万一战斗中谁手贱把玻璃罩子打碎了，那大家干脆都别走了，在这里相亲相爱吧。
然而，就在这时，身后明明已经被冻成冰块的那些合成兽，却突然爆发出了一阵惊天动地的狂吼。
这声吼叫不仅仅是将自己身上的冰层直接给吼碎了，顺带还把躺地上的两只始作俑者给直接吼地双腿一瞪，吼死了。
这下可不得了。
正主一死，寒流便如同潮水一般褪去，原本好好的起着阻隔作用的冰层，就这么简单地被这些怪物给整没了。
“淦！”
林大小姐情急之下，赶紧又向那些合成兽最近的灯罩射去了两把利刃，然而对面似乎也掌握了这个诀窍，他们居然也对着林慕幽附近的灯罩发动了远程攻击。
由于对方的动作实在太快，林慕幽一时间没有反应过来，直到看见她身边的灯罩应声碎裂之后，她才暗叫一声不好。
“岚梓雨，快跑——纳尼！”就在她打算喊岚梓雨赶紧开溜的时候，才发现这妞居然已经用保命灵器跑出了相当长的一段距离了。
这，小丑竟然是我自己！？
来不及吐槽，林大小姐也赶紧冲了出去，但她的速度显然已经受到了很严重的影响，手和脚几乎在寒流出现的刹那就被水灵力冻得僵硬。
这种体验，确实是她从未见识到过的程度。
不过仅仅是这样的话，她还不至于来不及开溜，毕竟寒流影响的区域终归是有限的——什么！？
没等她跑出多少距离，她便发现了，被击碎的灯罩何止是那几个。
这一条道上她能看的见的灯罩，居然都已经被人打碎了，数倍的寒流相互影响，已经将她面前的整片区域都变成了被冰雪覆盖的一片茫茫之地。
——好你个岚梓雨。
林大小姐不由得冷笑了一声。
她还在想这丫头什么时候变得那么听话了，其实就是在找个机会把她坑在里头。
看来这一路上都没有碰上什么陷阱，对此非常不满的可不止有自己，还有这个家伙。
不过——如果这家伙以为这样就能把她丢在这里弄死的话，未免也太小看她了吧！
双眸一闭一开，少女的两只眼睛便都变成了骇人的赤红色。
紧接着，她的身上泛起的红芒逐渐蔓延开来，这道光芒轻而易举地就将冰霜的力量挡在了她的身体之外，身上的温度也因此恢复了正常。
不过，这只是第一步。
她下意识地动用了血魑之力后，才想起来，相比起血魑的力量，自己掌握的另外两种特殊的异力才是对付极北寒流的最佳之物。
紧接着，她的两只手上，一手持着苍白之焰，一手则绽放着幽蓝色的光彩。
这正是混沌源火以及太初源水的力量。
太初源水一经出现，没什么疑问地便将寒流的影响尽数消除在自己的手心之中。
那些冰辉蛾甚至还把她当成了类似于信仰一般的存在，就围绕着她左三圈右三圈地就开始快乐了起来。
毫不夸张地说，现在她让这些小家伙直接跑去把合成兽揍一顿，甚至都不用考虑他们到底会不会认怂。
当然，自己的事情，自然是自己来解决。
这些合成兽并不惧怕冰霜之力，却不代表他们不怕火。
尤其是混沌源火。
当混沌源火被林大小姐丢出去，烧在他们身上的时候，这些合成兽首先就爆发出了一阵又一阵地凄厉声响。
并且，由于冰辉蛾的力量一部分也是源自于太初源水的，因此它们的身上还不断传来了噼里啪啦的爆炸声，那正是太初源水和混沌源火的交锋所引起的。
虽然不知道能给这些合成兽造成多少伤害，这也只是在当下的权宜之法罢了。
“吼！！！！”
疼痛显然不能让这些仙傀境的合成兽停下征伐的脚步，甚至有可能恰恰相反，激起了他们无法抹消的怒意。
在一声声宛若雷霆的声响中，他们拖着浑身上下都在冒着火光的身躯，硬是坚持着，一步一步地走到了林大小姐的跟前，这场面倒是让她想起了之前看的描述斯大林格勒保卫战的电影。
说不定这些浑身冒火的不惧勇士下一刻就会扯着“乌拉”上来跟她拼命。
不过嘛。
林慕幽冷笑了一声，将一把血色的长剑唤在了自己的左手之中。
——那个家伙走了也好，现在自己反倒没有任何后顾之忧，可以尽情地释放下自己压抑了好一会儿的怒火了。
“哗————”
那是由心中的怒火，实质化成剑上的血色怒焰，所激发出的似乎在焚烧着什么的剑芒。
此般赤红之焰就如同一条扭曲的火蛇一般在少女的剑上盘旋，并且不断地爆发出惊人的威势，以及伴随着威势滚滚向四周围扩散的苍白之息。
就在一众合成兽即将扑到她的脸上之时，少女只是简简单单地侧举起手中的长剑，然后更加随意地从右往左一挥。
“武技·血浪白牙。”
话音刚落，一道红芒平淡无奇地穿过了几只合成兽的身体，并且还继续向着遥远的彼端延伸过去，摧枯拉朽地侵吞着沿路上所有能砍的了的活物的生命。


第724节 第六十一章 邪恶的阵法
“唰——”
这一剑下去，赤红的剑芒化为满天赤火.
如同一道摧毁一切的波浪，将目所能及的所有东西都吞噬在了其中.
无论是合成兽也好，灯罩也好，冰辉蛾也好，在这位桌面清理大师的清理下，啥玩意都不剩下了.
只不过，这一剑爽完之后，林大小姐却搁半天没有动，那个表情就跟便秘了一样难受.
小左：“你在干嘛，拉稀？”
林慕幽：“……我tm腰闪了.”
小左：“……？”
咳咳……其实她只是找了个靠谱点的借口.
事实上是，她现在就是几乎动不了，而且是累的.
好家伙，这次以自己的身体，自己的意志动用这把从自己血脉里抽出来的不知名的长剑，肯定没有上次小左自己来那么得心应手.
这一剑下去，几乎抽空了自己的所有的灵力和力气，直到现在都还没缓过来.
一直到前方的火焰逐渐消散，整个长廊由于失去了光源而变得异常的昏暗，她才稍稍缓过来了一些.
“呼——”林某人忍不住伸了个大大的懒腰，“左哥，下次这事还是你来干吧.”
小左一听这话就知道，这丫头八成是脱力了，“习惯就好，你第一次正式地动用古圣秘法，而且出力超出了你的承受极限，不抽抽才怪了.”
“嘿，你才抽抽.”
林慕幽骂骂咧咧地撇了撇嘴，紧接着就把自己的手电筒给掏了出来，照了照道路的后方.
拜岚梓雨那个家伙所赐，后面的来路已经被冰层完全封死.
虽说自己能够用苍火慢慢把来路给烤了，但是说不定这家伙放了些火轰雷，或是偷了点卢大师埋的那种大号火轰雷丢在冰层里头.
——伤害虽然不大，但是踩这种雷总让人觉得很烦人，到时候再说算了.
想到这里，林慕幽便转过身来，用手电筒照了照前面的路.
令人意外的是.
空间里弥漫着一种挺神奇的淡蓝色的薄雾，看着也不像是什么毒物.
“小左，你说我都碰上了这里的守护者，说明我刚刚已经快到尽头了，是这样吧？”
“你看着办，有事再喊我.”
“切.”
日常怼完小左之后，林慕幽便起身走往了未知的前方.
首先在踏入那些蓝雾区域时，温度立刻就降了下来.
不过这温度倒不是让人感觉很冷或是很阴森，而是有一种如同春风拂面的感觉.
这阵风，似乎在对她说.
——“谢谢.”
“你们……”林大小姐不由得伸出手，摊开了手掌心，眼瞅着这些蓝雾似乎化作了一些像形的东西.
有人类的，有其他不知道是什么生物的.
明明她才是把它们送上西天的那个，但这些生物，现在却安安静静地呆在她的手心上，用最简单的动作表达着自己的谢意.
人体实验是建立在魂体以及肉体的嫁接转移上的，因此很显然，这些合成兽活了有多久，那些无辜者的灵魂就在这里被束缚了多久.
那确实是一段，过于漫长，且痛苦万分的路程.
所幸至此，便被林慕幽亲手了结了.
“你们是……解脱么？”
她抬起手想要触碰这些小家伙，但手却是直接穿过了这些看得见却摸不着的躯体.
并且，这些小东西的类魂体也在这时重新化作蓝雾散了开来，就如他们出现时一样突然.
这一幕，让林大小姐更加坚定了要深入其中的想法.
就算是为了解放那些受苦受难的灵魂，也要把这个地方好好的清理过一遍.
不过在那之后，她就没再看见过一只合成兽，也没有其他种类的合成生物，空荡昏暗的长廊，就只回荡着她的脚步声.
而在走廊接近尽头的地方，这里的灯罩并没有被破坏，照亮了一个令人心惊的地方.
这里类似于活祭祭坛的摆设，四方的石柱上都被钉着一只半死不活的合成兽，胸口处有一根脐带一样的肉管子伸出来插在了石柱上的某处.
就好像是这个石柱再给这些活祭品提供充足的生命力。以至于他们肯定能坚持到仪式的尽头，也受难到仪式的尽头.
至于正中央，则躺着一位女子，这名女子一样有着白色的长发，姣好的面容和玲珑有致的身躯.
她穿着一件类似于祭祀装的白色宽身长裙，双手平放在自己的小腹上，胸口的位置被朱红色的笔画了一个奇怪的三角形图案.
那股熟悉感，好像就是这个姑娘给自己的.
“洛殷璃？”
尽管不知道这姑娘的具体身份是谁，但林慕幽总觉得，自己应该并没有猜错.
不过在那之前应该要——
林慕幽正打算了解那几个合成兽的生命，却被小左给打断了.
“先等一下.”
“等一下……？”
林慕幽有些不解地问道，“怎么了，有问题？”
在她问完这个问题之后，就瞧见一个红头发的自己出现在了面前.
小左看了一眼这个祭坛的布置，忍不住皱起了眉头，“天魔族当真是好手笔.”
“你认识这个？”
“自然.”小左说道，“这个阵法严格意义上来说，是仙圣洛家的阵法.”
“哈？”
“这个阵法是用来锁灵的，用四方活灵镇住阵法下方的万千恶灵，然后让恶灵生成怨念，用怨念来影响中央体的神魂和思想.”
林慕幽瞪大了眼睛，摸了摸下巴，“咱家祖上……怕不是搞什么禁术研究的吧，那，秽土转生有没有？”
“有，但是原本已经遗失了，你别做梦了.”
小左抱着胸没好气地白了她一眼，“还有，原版的锁灵阵只有前半种效果，上古时期还是有不少死了比活着还牛逼的家伙.”
“那这个是……”
“天魔一族的创新产物.”小左说道，“这女子身上只有一半的魂体，极其容易遭受一些外来情绪，怨念的影响.”
“不过，想要污染古老仙圣的灵魂本来就不容易，也不知道这些家伙到底鼓弄了多久.”
“如果时间够久的话.”林慕幽问道，“这大姐是不是就跟葫芦娃那个七娃一样，当场反水？”
“额……你这个比喻……要是这么说倒也没有错.”小左耸了耸肩，“还有，我刚刚跟你说的，如果你把这四个石柱给拆了，或者把活祭给宰了，那底下的恶灵自然而然地就会冲出阵法，到时候可没那么容易收场了——”
“咔嚓.”


第725节 第六十二章 突如其来的恶战
“咔嚓——”
一丝极其细微的声音打断了小左的发言.
这貌似是什么东西断了的声音，让两人不由得愣住了.
这能是啥玩意断了？
应该是……听错了吧.
“你刚刚想说什么，怎么就不好收拾了.”
“哦，你想啊，阵法说白了就是四方平衡，一方没了，地下的怨灵蹦出来，分分钟就把阵法搅和了，然后你这个祖先——”
“咔嚓——”
同样的声音传来，小左的发言又被打断了.
这个声音比起之前那次要清晰许多，两人明显听出了，这分明就是什么东西断裂的声音.
然后，林大小姐就发现，最靠近通道处的那个石柱上，居然有了一道肉眼可见的裂痕.
还是新的.
那上头，还有很清晰的血魑之力的残留.
“卧槽！”林某人非常震惊地惊呼道，“小左你什么时候干的，擦枪走火？”
“放你妈的屁，你哪只眼睛看见我动手了.”
“不是你干的那还能是谁，我也没有——”
说到这里，两人立刻想起了刚才的事情.
难道是那道攻击的余波，虽然没有夸张到把灯罩给拆了，但还是波及到了阵法，依靠同源的古圣秘法的力量，击穿了法阵，打在石柱上？
“我靠，你刚刚怎么没提醒我还有这茬.”
“我还能未卜先知吗姐姐？”
小左就差直接在她脑门上开个瓢.
“那现在咋……我有办法了.”
林大小姐赶紧想到了解决的办法.
只见她立刻用万象仙力模拟出了两瓶502胶水，然后试着把胶水挤在了缝隙的断口处，看样子是想用胶水把这玩意粘起来.
当然.
在小左一副看傻子的眼神注视下，林某人最后还是失败了.
502什么的，就算能够模拟得出来，就算粘上去也有效果，但一旦持续时间过去了，当这玩意消失，那她刚刚不就是白干了吗.
于是，在两人的众目睽睽之下，这根高大的石柱上的裂纹，没过多久便以最快的速度四散开来，然后突然间就轰然倒塌了.
“完蛋！”
这下两个人逃都来不及了.
这石柱倒塌，连带着石柱上的合成兽也一同归上了西天，紧接着，大地便开始震动，一股不详的感觉从地底拔地而起，而且迅速的在空旷的区域里头诞生出了一个巨大的人头状的阴影.
“不……”
“为什么是我……为什么是我……”
“是谁杀了我，又是谁囚禁我于此处……我恨啊”
“杀人者，一定要死，一定要……”
“恨啊……我恨啊啊！”
这一连串的声音，声声控诉着来自于这些亡者最原始的怨恨.
阴森，愤怒，悲愤，不甘，屈辱，所有的一切都在此时爆发，他们朝着两人疯狂的嘶吼着，倾泻着心中的一切负面情感.
“这应该……不是恶灵吧？”
林慕幽啧了啧舌道，“比起恶灵，我倒是觉得，他们是被人强行压在这里的无辜者，然后一点一点的转变成怨气十足的玩意.”
“不用觉得，就是这样.”小左说道，“所以我才说了，天魔族真是好大的手笔，这杀掉的无辜之人可不是区区百余之数.”
“生前越是平顺的好人，在死后还被人肆意**，就越容易爆发出惊人的力量，这股力量甚至比寻常的恶灵还要可怕得多.”
“风凉话还是你会说.”
林慕幽再次举起了手中的长剑，血魑之力的流转让她的双眼再一次变成了和小左一样的红色.
“现在怎么说？”
“趁洛殷璃还没醒，先压制住怨灵，剩下的只能走一步看一步.”
“得嘞.”
话音刚落，小左便一个闪身回到了林大小姐的身上，这也让林某人身上的血光陡然上升了数个高度.
“尽管你们都是因为操蛋的原因变成了现在这个样子.”
少女凝眉沉声道，“但是不好意思了，本姑娘能做的事情，也就只有，送你们成个佛！”
……
……
“轰！”
徒手拆掉了不知道第几个陷阱之后，风堇芸已经从最开始的惊讶，过渡到了现在的麻木.
虽然她一直都知道这位夜姑娘深不可测（在她的视角里，明霄武都的事情其实是这位林夫人解决了大头），但，夜怜幽几乎没有展现过什么武力，更多时候是以一种贤妻良母的姿态出的镜.
久而久之，她到底有多厉害倒成个未解之谜了.
而就在不久之前，见夜怜幽面不改色地捏爆了通玄境机关木人的脑袋，一下就踢爆了要解谜的大门，把机关风阵整个掀了个底朝天.
她滴个神，这还是个人吗，这也太强了吧！
听说这位夜姑娘好像还是个云游四方的天阶炼丹师，炼制出从未有人见过的人级圣丹，把整个炼丹界都给震动了.
果然表面上看着嘻嘻哈哈的那个活该当受，而表面上文文静静，淡漠如水的女子才有帝王攻的气质.
（林慕幽：不是等会儿，你是怎么把这两件事联系在一起的你告诉我？）
不去管他，不去管他。
“咳咳……”风堇芸对她的崇拜之情简直难以言表，清了清嗓子就说道，“祈笙姐，我们还要继续往里头走吗？”
“走.”
一个字，干干净净.
“但是祈笙姐，这里陷阱那么多，还是把上面的人都喊下来一起往里头走吧？”
“不.”
还是一个字，干干净净.
一边说着，夜怜幽一跺脚，眼见前头的地便直接踏了下去，露出了下方的毒蛇和一大堆尖头被涂上了黑色的银针.
再一脚，下面的玩意就全被搅成了呼呼，顺便还用坍塌的石堆招呼了下这些银针.
风堇芸直接当场大呼专业.
跟行走的拆迁办一起探索秘境，这种感觉简直就是一个字，爽.
不过不知道为啥，她总感觉这位林夫人的态度貌似跟之前那次独处的时候有着很大的区别.
这个区别很显然，就是林慕幽和夜祈笙之间的区别.
难不成她上次碰见的林夫人其实是林慕幽本人打扮的？
而就在她琢磨这个事情的时候，地上突然传来了一阵剧烈的震动.
这股震动来得突然，把风堇芸当场吓了一跳，还以为是自己又踩到什么机关了，但周围却明明什么事情发生.
这是咋回事？


第726节 第六十三章 出门全靠一张嘴
“诶？发生了什么？”
风堇芸一下子还没反应过来，整个人脚下一个踉跄，还好及时扶住了墙壁。
但就是因为碰到了墙壁，就仿佛有什么东西在跟自己说话一样，而且那人还是用一种很幽怨的语气说道——“还我命来！”
“啊！？”
哥俩这是喝了多少盅，这话怎么就听着这么没道理呢？
“祈笙姐这是？”
夜怜幽同样伸手触摸了下此处的，她紧接着就看了一眼地下。
这万鬼嚎哭，怨声载道的意念顺着地底疯狂地涌了上来，已经不是区区一个陷阱或是其他什么东西能够解释的。
这天魔一族，到底屠戮了多少人，然后把他们跟丢垃圾一样丢在这里？
“如果不是天魔主动解开了类似于囚灵锁一样的阵法，就是慕幽不小心打开了什么东西。”
夜怜幽皱了皱眉头说道，“堇芸，你身上可有拿来保命之物？”
“有。”
“我要试着破开墙壁，打通通道，可能会引起整个洞窟的震动塌方，护好自己。”
风堇芸的眼睛瞪得比铜铃还大：“啊？祈笙姐你要干嘛？”
任性的鬼王小姐向来只把话说那么一遍。
风堇芸才刚刚听明白这些话的的每个字分别是什么意思，就看见夜怜幽居然一拳轰在了墙壁上，把整面墙直接轰出另一个直径有两个人那么夸张的大洞。
好家伙，这可是在完全没有任何灵力波动的情况下做到了，可见夜怜幽的肉体能力到底已经强到了什么程度。
怕不是这位特级炼药师一直都在帮自己试药，所以吃着吃着吃成大力哥了吧？
“跟上。”
“啊……好，跟上，跟上！”
感受着整个甬道就跟地动山摇一样的奇妙感觉，风堇芸赶紧就跟了上去，生怕晚一秒钟，自己就得交代在这。
只是……跟着一位货真价实的人形爆破打桩机，风堇芸总觉得自己这下算是真正理解到一句话的真谛了。
——这世上本没有路，走的人多了，就有了路。
……
……
“武技·赤浪白牙！”
刚刚能动用这把特殊的长剑，因而林某人现在会的武技也就只有这么区区一种。
翻来覆去的就是对着一坨黑影跟扇芭蕉扇一样，左一糊右一糊，运气一好就还能糊出个连环巴掌。
你要说简不简单，方不方便，那林某人肯定跟你说，这玩意就是一个字，爽。
然而，如此爽技却碰上了一个令人蛋疼的对手。
诚然，血魑之力对这些魂体肯定是有效果的，奈何这些怨魂的怨气，表现出的是一种集合的架势。
等于她林慕幽同时需要跟上万个往死之人的怨念共同体在战斗，这光是是一部分就已经很难缠了，这全部一起搞的话，那谁顶得住。
眼下，她虽然能靠血魑之力完美地压制对方，但这小左给的要求是，尽快制服这些怨魂，防止怨魂的暴动惊醒了沉睡的洛殷璃。
——她也得做得到这个事啊！
林大小姐再次动用武技逼开了怨灵的聚合体，有些累得气喘吁吁。
这可不是她装的，而是接连挥了六七次长剑，她体内的力量早就被抽完了，能撑到现在一直都是小左给予她的援助。
然而，小左的力量肯定也是有限的，而且自己就算有足够的灵力，她的身体也承受不住一直这么这个整过去。
以她现在的判断，自己最多再发动10次左右的攻击，十次之后她的身体将会因为承受不了力量的反噬而瘫软在地上，现在的几秒可以说是她能做的最多事情的时间了。
硬的不行，那就试试看软的。
“你们想杀的人是天魔族的后裔，人基本上刚刚被我杀了一大批，你看你们数量那么多，凌迟也就砍三千片，你们有那么能耐吗每人都来一刀？”
小左：“……”这个毫无营养的问题啊！！！
不过令人意外的是，她这句话问完，那个巨大的阴影怨能体，还真就沉默了。
紧接着，有几个小孩子的声音传来，“一，二，三，四，五——”
不是小老弟，你这是真打算把你们到底有多人数完吗？
真要这么干的话，怕不是得等他们在这里数到明年去，到时候别说洛殷璃了，猪都能睡醒了。
“你等下。”林慕幽赶紧把它的行为制止了下来，“我的意思不是让你选你们谁去砍人，没人砍几下，多砍一下人是不是就提前死了，而是——”
“咳咳。”
她整理了下自己的着装，让自己看上去更像一个婉约述怀的女子。
“我是仙圣后裔，而且魔族的老大跟我呢，有一条很刺激的感情线，你们有任何冤屈，那就告诉我，我反手就把欺负你们的那些家伙全送去地下陪你们。”
“别计较什么大仇一定要亲手得报，你看看你们这边有多少人，把你们搞死在这里的人，你总不能让他们活了死死了活对吧。”
听她这么一顿逼逼，怨灵的集合体居然还真就她给唬住了。
“她说……好像有道理。”
果然，自己在设计天赋值的时候应该用负一百的幸运换了个正一百的瞎逼逼。
于是乎，林大小姐继续忽悠道，“所以你们看，我跟你们往日无怨近日无仇，而且我非常看不惯天魔一族这种丑陋，令人不齿的行径，我自愿站出来帮你们，有任何冤屈你们内部统一一下给我个说法，我得手了就把人头给你们带下来。”
“你，不会，骗我们吧？”
“笑话。”林大小姐拍了拍胸脯，“你搁外头打听打听，什么是祈幽居的老板，那必定是个做生意童叟无欺，而且真诚待人，从不忽悠大伙的三好市民，诺贝尔和平奖我都有评选资格。”
“什么是诺贝尔和平奖你们知道吗，那就是好人，这个世界上排名第一的，最好的好人，诶，那就是我、”
小左：“这九幽第一好人是不是你我不知道，但诺贝尔要是评个最不要脸皮奖的话，你一定是每一届的内定冠军，除非你嗝屁了。”
林某人在心底皮笑肉不笑地回敬道。
“彼此彼此，多谢夸奖”


第727节 第六十四章 苏醒之人
感受着周围的怨能越来越弱，林大小姐一颗悬着的心总算放了下来。
不过她也没太放松，毕竟现在有实力才是大爷，别看这万千怨灵貌似挺好说话的样子，那完全是因为被她说得一愣一愣的，还处在懵逼中呢。
如果他们一下子又反悔了，那她只能拜托拜托小左，看看小左会不会有什么好办法。
不过有一件事小左倒是事先就提醒了，那就是她的暴走状态并不是每次都能这么来一下，上一次单纯是积压过久的血脉力量，在白桦彤的刺激下爆发出惊人的威力。
下一次，就算小左完全接管她的身体，也没办法再达到相同的效果，最多只能把血脉之力用得比她更加得心应手，打打那些在仙傀境没有呆太久的新大佬罢了。
——能把随便虐仙傀境初阶说得那么清醒脱俗，不愧是自己.jpg
“你们最好快点商量出个解决办法来。”
林慕幽抱着胸，想让这些怨灵不要想那么多有的没的，骗他们签下天道血誓之后，自己最起码就有了一重人身安全险。
当然，这天魔一族的幕后黑手是肯定要杀的，单就他们把洛殷璃的身体放在这里，林慕幽就有足够的理由向天魔讨个说法了。
被她这么一催，怨灵们虽然很不爽，对着她龇牙咧嘴了几下以示恐吓，而林某人肯定是毫不犹豫地做个鬼脸还了回去。
不过她这么一催，倒是也产生了正向的推进效果。
没过多久，怨灵们便推选出了一位声音听上去颇有一种沧桑感的男性怨灵，化作了自己身前的样子来跟她谈话。
“姑娘。”
怨灵里头居然有把话说的如此淡然平叙之人，这倒是有点出乎林大小姐的意料。
好在，这位男子的下一句话是这样的。
“吾等皆为枉死之人，那些恶者还将吾等囚禁于此地若久，于吾等而言，所求不过是公义，若是姑娘能将邪魔外道绳之以法，那吾等也算是死而无憾了。”
“诶……”他的话反倒是让林慕幽觉得很意外，“你们所求的，从一开始就只有杀掉那些天魔？”
“别看我们身为怨灵，但在我们被封印初期的时候，一直有一个声音，不断地安抚着我们，我们能感受到这个声音有一种能够平息一切的力量。”
“她向我们保证，倘若有朝一日她能够从困境中脱身，她一定会想办法将我们全部解救出去。”
林慕幽看了一眼中央祭台上的那位熟睡之人，忍不住问道，“什么时候的事？”
“很久，很久，很久以前。”
地下的怨灵们自然不会有什么时间观念.
在他们看来，一分一秒的流逝都是无所谓的，毕竟现世的时间对他们来说已经是毫无意义的东西了.
不过他连说了三个很久，说明这事确实是距今许久之前发生的，极有可能这个跨度在万年以上.
——难道说，一万年之前，这个祭坛就已经存在了？
小左在这个时候说话道，“他指的那种能让人平静下来的力量八成是万象仙力，所以那个人应该就是洛殷璃.”
“洛殷璃的魂体在跟他们对话？”
“只有一半魂体的人，魂体力量并不稳定，所以他们才能感受到洛殷璃的一魂半魄在和他们对话.”
小左说道，“也得亏这位女子给了魂体们期望，让他们不至于在漫长的等待中彻底沦陷，不然这些家伙可不会那么好说话.”
看来她的运气总会在某些很奇怪的地方生效.
“姑娘.”那位男子见林慕幽有段时间没有说话，主动开口询问道，“如果你愿意帮我们，那我们只想要一个誓言.”
正合她意.
“天道血誓我会立，不过我也有个条件.”林慕幽回答道，“等一切尘埃落定之后，我希望你们能步入轮回.”
“万道怨魂之力，觊觎此物的可未必只有天魔，甚至连正道之人都希望以你们为刃，为自己谋得利益.”
“这是自然.”男子点了点头，“我们的执念不过是如此，如果执念已消，我们便不会再存于世.”
“光是一句话可不行.”林慕幽举起了右手说道，“天道你爷爷林慕幽，以天道之名起誓，势必除掉眼前之事的罪魁祸首，违者，天打雷劈.”
立完这个誓言之后，她能明显的感觉到有什么东西从遥远的天边进入了自己的体内.
应该就是某种针孔摄像头，用来监视立誓者的一切言行吧.
“到你们了，天道血誓，不会做不到吧？”
“呵——”男子轻笑了一声，紧接着也举起了右手，“吾等执念之罪，以天道之名起誓——”
眼前少女的言行给了怨灵们挺不错的好感，然而也就是因为他们的注意力都放在彼此身上，却恰恰忽略了，在场之上的第三人.
还没等男子把话说完，整个怨灵集体突然爆发出了一阵歇斯底里的尖叫.
这叫声充斥着痛苦和绝望，就好像有什么东西在疯狂地撕扯着他们的魂体，直至灵魂被硬生生地撕碎，化作最单纯的魂力，迅速涌进了在场的另一人的身体之中.
这一切来得迅速，当林大小姐想要做什么来挽回这个结果的时候已经来不及了.
眼见万千怨魂的魂体全被搅碎，因此而产生的澎湃的怨力以及魂力一股脑地全数进入了银发女子的体内.
在那之后，女子便睁开了眼睛.
金色的瞳孔中，蒙的一层淡淡的黑雾.
“呼——”
她坐起身来，呼出了一口沉沉的浊气，似乎是有些不适地扶了扶额头.
紧接着，她抬头看了看四周围，尤其是看见了那三根剩余的石柱后，眼眸中闪过了一丝异样，一挥手手指就将那三个石柱碾得粉碎，连带着石柱上的合成兽，也在瞬间便化为乌有.
这种实力，让林慕幽升起了数分胆寒.
别跟她说，这女子现在是六亲不认的状态，反手就把自己的骨灰也扬了，那tm就搞笑了.
而现在，她生怕会引起这位大姐的注意力，于是处在一种自己走也不是，不走也不是的尴尬境地.
而心里却已经把小左骂了个狗血喷头.


第728节 第六十五章 美救英雄？
林慕幽：“小左，你不是说，我安抚下这些怨魂之后，这位大佬没那么容易醒吗？你玩我？”
小左：“这……计划赶不上变化，讲道理是这样的.”
林慕幽：“那现在呢？”
小左：“所以我都说了计划赶不上变化，可能我的判断出现了那么一点点偏差.”
林慕幽：“你大爷.”
小左：“那我丑话说在前面，我跟你说的未必就一定是对的，本质上我还是你，你要是问我雷管的制作过程，这点我还是知道的.”
林慕幽：“废话，我都知道的事情还要问你干嘛.”
而正当林慕幽还在考虑这个事情的时候，洛殷璃已经发现了她.
人影瞬动，整个人便出现在了她的面前.
“你是何人？”洛殷璃问道.
这个声音听上去有点让人出戏——软软糯糯的，如同银铃那般清脆，光是听着就让人觉得亲切，就跟邻家小妹这种设定差不了多少.
“啊……？”听着这话，林某人的紧张感到没有那么夸张了，“我，祖先大人您好，我也不知道我是您第多少多少代后人，我叫林慕幽.”
“洛家人？”洛殷璃不由得挑了挑眉毛，“洛家人有古训，凡事洛家后裔，需入赘赐姓，你自称林姓，怎会是我洛家人？”
话音刚落，都不等林大小姐解释解释，洛殷璃一动手指，林慕幽的手上便徒生了一道小小的伤痕.
一滴血珠从她的手上划落，转而落在了洛殷璃的手中.
“……确实是，洛家人的血液，但你为何能自发地觉醒古圣秘法？”
洛殷璃活跃的那个年代，洛家人还是知道这古圣秘法是什么东西的吗……
“因为一些原因，我化名林慕幽，并且在机缘巧合之下才觉醒了古老力量.”林慕幽还是尽量实话实说一些.
这位老祖宗，暂且不知道是个状况，但最起码，还是可以好好说话的.
“是么？”
洛殷璃将手中的血液甩回给了林慕幽，紧接着便负手而立道，“你将我唤醒，便是对我有恩，有任何要求，但说无妨.”
“啊这……我能让您老现在继续躺回去么？”
“你说什么？”
“不是！”林某人的求生欲可是在夜怜幽的调教下成为了一种接近于条件反射的操作.
“我的意思是，您知道您为什么会躺在这里么？”
闻言，洛殷璃先是皱了皱眉头，“我记得——”
不过紧接着，她的额头上居然出现了一个诡异的十字标签，正是这个标签的出现，让她不由得捂住了自己的额头，些许痛苦地哀嚎了起来.
“我是……洛殷璃，天魔……天魔……！”
随着时间的推移，她的四周围都开始浮现出黑色的怨力气团，这些怨力立刻涌向了她头上的那个特殊的十字标签，让她的呜咽逐渐地转变成了毫无意义的呢喃.
整个过程，林大小姐都看在眼里.
她原本还想试着阻止，却被小左给制止了下来.
“天魔的阵法必然有后手，他们把洛殷璃抓来，可不是留着当大爷一样供着的.”小左说道，“你要是不知方法随意阻止，最后倒霉的说不定就是你.”
“你也没办法？”
“锁灵阵的效果就只有那几种，不是封就是解，真要说有什么办法的话，那就是再布置一个类似的锁灵阵困住她.”
“那怎么布置一个锁灵阵呢哥哥？”
“你现在貌似材料也不够……”
“那你在说尼玛呢啊喂！”
她真是脑子被门挤了才会去听话小左瞎bb.
现在倒好，她上哪去想办法再整个锁灵阵出来！
总不能期待有什么人能突然间蹦出来搞一个英雄救——“慕幽！”
就在这时，突然在身后传来的声音让林慕幽整个人都活跃了起开.
是祈笙！
且不说祈笙到底是怎么找到这里来的，既然祈笙已经来了，那就说明，眼下的局面，还没到无法控制的程度.
“祈笙，用那个！”
简单确认了下夜怜幽身后并没有人，林大小姐赶紧高声喊道，“在古岳遗址时候，我们用过的那个！”
“嗯.”
夜怜幽立刻就知道了少女想要做什么.
话音刚落，黑发女子的左手上便出现了澎湃的怨力.
这种不同于场上的怨力和林慕幽的万象仙力相组合，将出现在古岳遗址那会儿的封印法阵又一次用在了天魔族整出来的事端上.
眼见巨大的参天古树压制在了如同龙卷一般盘旋在上空的阴霾上，两方似乎有陷入拉锯战的意图.
但是很快，这两种力量的交锋，以两人的封印法阵全胜为止.
——庞然的黑雾无法对抗两种力量的结合，很快就化为了云烟，被一棵白色的巨树狠狠地压在了下头，最后还回到了洛殷璃额头上的标记之中.
“呼……”
见事情大功告成，林慕幽总算是松一口气，紧接着她整个人就被夜怜幽给抱在了怀里.
“这么危险的地方，你也敢待着？”
语气里有半分急迫和半分责怪.
这也难怪.
其实她早就因为回去，就是因为过度强烈的好奇心，这才没有打退堂鼓.
但是这话，还是得反驳反驳.
“我也不知道这里会变成这样，早知道的话……我早就开溜了.”
“这是理由？”
“那肯定是随便说的借口.”林慕幽一听就知道，祈笙百分之百不吃这套，赶紧立正挨打道，“我错了！不过我早就知道祈笙肯定会在这个时候到的，这就是我们俩的心灵感应.”
“油嘴滑舌.”
听这话，林大小姐赶紧转过身来，主动亲了一口夜怜幽的脸庞，“这叫心有灵犀.”
自家的小丫头来了这么一下，鬼王小姐的那么一丢丢的责怪自然也完全不见了.
她揉了揉少女的额头，忍不住苦笑道，“你是打算靠卖萌讨好吃定我了是么？”
“我还有没吃定你的时候？”林慕幽饶有深意地反问了她这么一句.
这一幕狗粮，有没有撒在洛殷璃身上不知道，但肯定撒在了刚刚赶到这里的风堇芸的身上.
她和夜怜幽的速度肯定不在一条直线上，尤其是自己还得防着乱七八糟的东西掉到头上来.
等到她从洞口跑出来的时候，正好就看见了眼前一幕.
啊.
今天的狗粮果然还是一如既往啊.


第729节 第六十六章 好心办坏事
“所以，祈笙到底是怎么过来的？”
亲热完毕，林大小姐就开始好奇，祈笙为什么会出现在这里。
再一看，好家伙，整个甬道的的左边，出现了一个巨大的洞口，洞口处还能看见一大堆的石块碎屑——很显然，这个洞口就是刚被夜怜幽给打出来的。
“还用说么，那肯定是祈笙姐不知怎么的就知道你陷危了，然后直接把墙砸穿跑过来了呗。”风堇芸吐槽道，“这墙砸的，上面的人要是不知道，还以为地下出什么大问题了。”
“那可不，差点就出大事情。”
林慕幽转过身来，看向了在树的压制下，怨力的反扑越来越小的洛殷璃，“万人份的怨魂熬成的怨力，全都在她的身体里了，这应该就是天魔族把她困在这里那么就，想做的事情。”
“天魔族？万人份的怨力？”风堇芸对于天魔一族的事情显然没有了解的那么清楚，还是听着糊里糊涂的。
简单地解释了下有关天魔族的来龙去脉之后，参天古树和怨力相争的场景便已经消失了，得到了一位头上已经不再有十字标记的洛殷璃。
“谢谢。”洛殷璃自然知道刚刚发生了什么，清醒之际，立刻向两人表达了自己的感激之情，“没有二位的话，恐怕要让他们得逞了。”
“所以，洛前辈是知道你为什么会在这里么？”
“这件事说来话长。”洛殷璃说道，“我们先离开这里，再边走边说。”
……
……
整个事情的来龙去脉，其实还是非常劲爆的。
天魔一族之所以会想要洛殷璃作为他们的实验对象，最根本的原因是，洛殷璃是洛家和魔族的后代。
是的，在那个魔族和人族还没有太多乱七八糟恩怨的年代，人魔的通婚虽然不常见，但还是有的，不过洛殷璃的诞生只能说是一个意外。
她的母亲是在各方面都比较接近人族的魅魔，父亲则是洛家的家主候选人。
由于家族的内部斗争，这位洛公子被设计陷害，声称和魔族有染，从而失去了家主之位的继承权。
至于洛殷璃，恰好就是那次陷害的产物。
洛父尽管记恨于这段令人不堪的过往，却并没有把矛头指向母女身上，相反，洛父觉得是自己的缘故才导致一位无辜的魔族女性深陷泥潭，因此对母女俩非常重视。
他甚至还努力地把洛殷璃培养成了一位在家族的各类评比中出尽风头的天才少女，并且打消了元老院对于洛殷璃身世的反感，愿意把家族中的许多资源倾泻到她的身上。
至此，其实洛殷璃的童年乃至青少年时期，基本上都还是过得相当不错的，不过这一切有一个条件，那就是洛殷璃体内的怨力，绝对不能修炼。
“对了，我有个事情想问。”听到这里，林大小姐有些好奇地问道，“人族和魔族的后代，对怨力和灵力，都有特殊的适应力吧？”
“并不是如此。”回答她这个问题的则是夜怜幽，“人类和魔族的后代有个特殊性，那就是在出身后的一段时间里，如果父母刻意引导孩子的灵力天赋，那相对的怨力天赋就会接近不复存在，反之也是这样。”
夜怜幽所说的毫无疑问就是标准的答案，甚至因为答案过于标准，洛殷璃还有些在意地瞥了她几眼。
——要知道，人跟魔族通婚能诞生后代的可能性太低了，因此几乎没有多少人知道人魔通婚后的孩子到底是能够使用怨力还是能够使用灵力，亦或是两项皆可。
难不成她……
当然，洛殷璃并不会自讨没趣到去询问别人的家事。
有了夜怜幽的解释，她便不用再说一遍当初的来龙去脉，转而继续说起了那时的事情。
事实上，并不是所有人都愿意见到这个场景。
那时候的家主，要说起来就是俩字，无能。
近似于被白给了一个家主之位的这老兄，整天无所事事，不仅在修炼之事上极其怠慢，完全没有洛家家主风范，并且非常喜欢打压自家的亲戚，尤其是各种不得势的旁支。
致使底下的人怨声载道，连元老院都觉得留这个人继续在台面上杵着，说不定会把洛家整个带沟里去。
因此，在洛殷璃拳打各路本家“天才”的时候，就有元老院的人提议过，把家主之位重新转给洛父，而不是让这个家伙在外头继续丢人现眼。
这件事情，总归是要有个流程，而不是一蹴而就的，但元老院里也并不是没有洛家主的人，因此元老院的话，自然就被这位家主听在了耳朵里。
这位家主第一想到的并不是如何改变自己，让元老院对他回心转意，而是想着，如何除掉对自己有着如此威胁的这三人。
通过多方打听，他了解到天魔一族正在寻找着能够完美地融合人族和魔族的实验品，于是和天魔族一起设下了一个圈套。
由于洛家独特的地位，洛家人每隔一段时间，就会和原生之灵一起针对九幽上的某处灵力影响波动过大的区域前往调节平衡。
这位洛家主首先就先把初生灵源骗进了火崖之下，然后让那时的负责人洛殷璃去解救太初源水，紧接着就让天魔一族的人在那里设伏。
然而在过程中他们才发现，此女的实力强悍，并且对怨力之流的各种咒术，天生就有较强的抵抗力，他们不仅拿不下这个女子，甚至还折损了不少族人在里头。
最后迫于无奈，他们只能放弃活捉的方式，强行将她杀害，通过秘法确保她的魂体不会离去，在那之后就将她的半魂夺去，留下半魂和残身伪装成在在火崖内因不敌火崖的焚烧，魂体一分为二惨死的假象。
“所以那个时候，其实他们还没有进行后续计划的打算？”夜怜幽问道。
“具体的我也不知道，不过应该是这样。”洛殷璃点了点头，“我虽然身死，但能感觉到自己的身体被冰晶那个丫头封存在永恒冰牢里头，她……应该是想找办法救我吧……只可惜这事大概是被天魔知道了，所以后来才……”


第730节 第六十七章 祈笙也是人魔之后？
怎么说呢，如果离霜汐那个时候并没有选择把少女的身体冰封在那里，或许情况会发生些变化，至少天魔族在自知没办法进行后续的计划之后，便会彻底放弃这个想法，摆出一副事不关己的架势。
毕竟他们其实也不太敢和洛家扯上什么关系，类似的行为，一次都已经在刀尖上跳舞了。
如果让离霜汐知道，正是因为她的想法，才让天魔族觉得自己可能有可乘之机的话，这丫头估计会挺难受的吧……
不过，事情的后果总归不能和初衷挂上关联，那会儿的离霜汐肯定也不知道，自己朋友的离世根本不是因为她的缘故，而是背后另有别人算计。
即便是为了让自己的负罪感小一些，离霜汐选择和洛殷璃的残躯同封也是多少可以理解的吧。
“后来，我也不知道是多久之前，应该有人将我的半魂合二为一，并且继续放在了这个地方。”洛殷璃皱起了眉头说道，“而且看样子，他们的计划已经成功一大半了。”
她一边说着，一边伸出了右手，摊开之后，那上面涌动着的，赫然是仙力以及怨力两种对立的力量。
方才的那些描述和现在的这一幕，让风堇芸直接就震惊了。
且不说仙圣什么，这种只存在于遥远传说中的传说人物如今就活生生的站在她面前，外加一个仙魔同体的设定，简直就跟见到了自己的爱豆当着她面拉屎一样刺激。
额。
这个说法是不是有点让魔族人民觉得自己有点多余，但现在的绝大多数的人类对于魔族的态度，只求一个X而远之。
“慕幽和祈笙姐难道不觉得很意外吗？”
见到林慕幽和夜怜幽在自己面前无动于衷的模样，风堇芸忍不住开口问道。
不过回应她的，则是林大小姐非常平平淡淡的一句，“堇芸啊，我还有一个名字，叫做洛悠苓。”
“哪有什么，我还姓……洛？？？”
“你也姓洛？”
“不是！我的意思是……”风堇芸指了指林慕幽，又指了指隔壁的洛殷璃，难以置信地说道，“我说怎么你们两个人的外形那么像，原来慕幽你也是洛家人！？”
“对啊。”林慕幽非常淡定地叉起了腰，“这年头，谁还能不是个洛家人了呢？”
风堇芸：“……”
这嘲讽……也不知道到底能不能算得上是嘲讽，总之就是听着很令人无语。
“不过慕幽你明明是洛家人，为啥要改成林姓，你难道是被收养的吗……看着也不像啊？”
这个问题同样是洛殷璃非常想知道的，她紧跟着问道，“你之前说过，改为林姓是有一些难言之隐，不知是何事？”
“洛前辈你自然不清楚。”林慕幽解释道，“自从万年之前最后一位拥有仙圣之力的洛家人洛浮樱仙逝之后，洛家人的血脉就再也没有表现出来过，此后不断衰败，直至我父亲一辈的时候，洛家已经是个寻常人家了。”
“我的满门除了兄长，都被灵海霄云门的灵山长老所灭，兄长忍辱负重替我谋求生路，我却一直不知道这件事，侥幸逃脱掌控之后便私自改了林姓，至于名字，是祈笙送给我的。”
“什么！？”洛殷璃忍不住皱了皱眉头，“如今的洛家，居然已经沦落到可以任人宰割的地步？”
还没等林某人想好要怎么安抚这位先人，风堇芸就在一旁吐槽道。
“如果慕幽还算是洛家人的话……恐怕别人任他宰割还差不多。”
“此话怎讲？”
“现在慕幽可是当今九幽的红人，祈幽居的影响力直指在大陆上已经延续了不知道多久的珊瑚阁，黑道和白道都得给她几分脸色，而且她还是最年轻的地阶炼丹师，地阶煅器师，地阶符印大师，通玄境修士……还有啥来着你让我想想。”
这一连串乱七八糟的说法把洛殷璃又给整晕了。
好家伙您搁着做过山车呢，一会儿洛家药丸，一会儿洛家貌似比自己还活着的那个时候还要牛逼？
“没有了，别想了，要不你再加个九幽第一发明家以及科学家？”
林某人没好气地白了她一眼，“而且这都是本姑娘自己整来的，洛前辈的话确实没错，洛家早就已经不复以往了。”
“倘若不是机缘巧合，恐怕洛家血脉都要被埋葬在别人之手。”
“可恶！”
洛殷璃奶声奶气地一声雷霆震怒，倒是没吓到什么人。
只不过，她双眸之中倒是不可避免地附上了几抹黑气，连带头上的标记都有些若隐若现的。
“洛姑娘切勿动怒。”夜怜幽说道，“这个封印虽然能遏制住天魔阵法的影响，但没办法扼止你自己的想法。”
“怨力和情绪有着一定关联，且不说你身体里应该还有另外一种力量，如果封印因此松动，除了将你用封印封在这里，我找不到其他更好的方法。”
闻言，洛殷璃原本还有些波动的情绪，在她的自我控制下终于恢复了下来。
不过夜怜幽的发言到让洛殷璃把目光落在这位，其实从一开始就十分在意的黑发女性身上。
“朋友，你的身份，我应该没有看错吧。”洛殷璃问道，“不过和我不一样的是，阁下选择的，应该是怨力。”
林慕幽：“！？”
风堇芸：“！！！？？？”
这句话的信息量可非同凡响，就连林慕幽都不知道，祈笙居然也是人类和魔族的后代？
这个秘密在这种不经意的情况下被人揭穿，夜怜幽只是轻轻地捏了捏林大小姐的小手，留了她一个，事情的详细经过我会告知给你的眼神，紧接着便开口道。
“是又如何？”
“倒并不是如何，只是或许是对，出于相同处境之下之人的一种共鸣。”洛殷璃轻笑了几声，“从小到大，就因为这个体质，我可没少挨别人的白眼，以至于凡事都要付出百倍的努力，才能让人觉得我有资格和他们同在一个屋檐下。”
“或许只有父母以及非人的小冰晶，才能和我正正常常地说话。”
“哦，那祈笙跟你不一样，祈笙还有个老婆，就是我。”
洛殷璃：“……”


第731节 第六十八章 大神仙是谁
所以说，林大小姐本尊那就是个习惯，老是在哪壶不开的时候提哪壶。
但是你要说就因为这事就要揍她的话，那果然还是有些小题大做了吧。
在那之后，四人很快就返回了原来的据点，只不过令林大小姐没有想到的是，洞口外头，现在就连一个人都没有了。
而且现场并没有非常严重的打斗痕迹，甚至连打斗完装成啥事没干的痕迹都没有。
这是怎么回事？
“难道是……有人带走了他们？”
一想到这个，林大小姐便立刻寻找起了会不会有些线索被什么人藏在了这里，而这一找，居然还真的被她找到了一块上头刻着字的大石头。
“卢大师前来，为了不打草惊蛇，我先以师尊的名义带人与之同行，进的是夜姑娘带人进的洞，若有其他情况，路上将会告知——温若情。”
“果然是这样。”
林大小姐把石块顺手就丢给了夜怜幽，“如果不是我这边出了点状况，祈笙应该还能碰得上他们。”
夜怜幽接过了石头却并没有看，而是开始思考起了另外一个事来，“也就是说，我选择的那个地方确实是永生之庭的所在地，所以慕幽，我还记得，我们俩有个赌约是吧？”
啊这！
林大小姐一听这话，差点把自己的舌头给咬了。
好家伙，她一直都没提这事，希望祈笙一回头就把这事给忘了，谁知道祈笙不仅没忘，而且在如此正式的场合提了出来。
“额……说不定我们俩去的地方没有一个地方是永生之庭的所在地呢，这些家伙的话本来就没多少句是实话，对吧！”
“是么？”夜怜幽撩起了少女的长发，眼神之中带着半分挑衅，半分冷然还有一勺的魅意，看着林某人直咽口水，“我倒是觉得，你是想要赖账么？”
“那没有！没有没有没有没有没有！”林慕幽义正言辞地摇了摇头，“我只是想要我们的赌约变得公平一些，公平你知道吧公平。”
“嗯哼？”
话说到这份上，鬼王小姐却一点也不领情。
更多还是因为，这丫头刚才私自搅和出这么个事来，她虽然不至于说些什么，但该发的火，可以转换成另外一种东西，撒在这个臭丫头的身上。
于是就有了以下这一幕。
反正这周围都是墙，而且黑灯瞎火的，鬼王小姐伸手撑在了边上的墙壁上，并且俯下身子抵在了她的额头上，露出了几分浅笑。
“为了防止你这丫头赖账，我是不是应该，先问你收一点利息？”
“利息？你确定你想说的不是押金么？”
“那便押金和利息一起收。”夜怜幽在她的耳边轻声说道，“如何？”
这简直就是把车开到了她的脸上。
林某人表示，她这辈子肯定是不怕各种各样明着来的威胁的，但唯独对某种威胁没有半点抵御力，这种威胁就是——“我可以意思意思反抗一下吗？”
“你觉得呢？”
“看样子不行……”
林某人苦笑着摊了摊手，正准备立正挨打的时候，边上的看戏玩家忍不住发话了。
风堇芸：“两位，现在的情况应该没有宽裕到允许你们在这里撒狗粮吧？”
这就是来自单身狗的控诉。
不过，林大小姐和夜怜幽却丝毫没有因为这件事而停下她们的调情过程。
要说现在在这个地下区域转悠的人谁最强，或者说谁可能是最强的那位，那一定不是夜怜幽或者洛殷璃。
而是那个应该从一开始就跟着某个以为自己胜券在握的卢大师的，估计现在还在研究这地方的壁画到底在说些什么的羽洛橙。
……
……
“姑娘。”
卢千秋虽然觉得事情一步步地再往自己一开始预计的那样走着，但他却也有头疼的事情。
一来，关押洛殷璃的那个方向，混过去了一个少女，虽然根据她同行者的说法，那个少女手滑击碎了冰辉蛾的灯罩，现在也不知道是生是死，另一方面，通往永生之庭的地洞中也有两个女子过了去。
其中一个人，还是血魑让自己特别注意，可能会导致计划突变的女子。
不过，卢千秋对于这两人倒也没有多少在意。
老庄事先已经前往了永生之庭，至于那个姑娘怎么想也不可能在合成兽的攻击下活下来，只需要自己带着这些人开启最后一道血祭，那么一切都会按照他们的计划进行下去。
其实令他头疼的，一个是一开始说什么也要去救自己老大的年轻人，好不容易才被温若情劝了下来，另一个人，就是严重拖慢了行进速度，并且一直在问他问题，导致他也不好明着催促对方的红发女子。
——鬼知道这个人到底是谁。
她貌似是那位林姑娘带来的同行者，对林慕幽和夜祈笙的安危没有半点兴趣，从一开始就在研究着墙上的壁画，并且她一边看，一边还要搞清楚这些壁画里头到底画了些什么。
本来，自己只是在计算计划开始的时间，闲暇之余让四号转述了下自己对于这些壁画的解释，顺便也是缓解周围修士的紧张度。
结果这红发女子后来居然看上瘾了，每到一个有壁画的地方，就让他这个专业解说员给她讲解讲解。
原本那条通往永生之庭的捷径里头其实没有那么多壁画，他的耳根子亲近了好一会儿，但现在这条主道里，哪哪的都是壁画。
你说他都说了，这个洞口的下面就是迅速离开旭霞之墓的捷径，那自然是有理由要求她先闭嘴，大家逃命要紧。
但不知道怎么的，这位姑娘似乎有种奇妙的立场，能够左右其他的情绪，不仅仅她听着入神，连周围的人都忘记了自己是要快速离开这个地方，居然也开始听起了这些壁画中所对应的故事。
——那都是一个个被天魔族美化了的，在所谓探寻永生之庭的道路上，所犯下过的累累罪行。
越听，羽洛橙就越不是滋味，最后开始评头论足道，“所谓信仰，自然是人心之向，并且会回报以等量之善的东西，而不是这种，会给人一种高高在上，为求此物甚至不惜牺牲一切的邪恶之物。”


第732节 第六十九章 图穷匕见
一听这话，卢千秋的心里自然不是滋味.
他毕竟是长久以来，坚持着天魔族一贯的理念，从来没有怀疑过，那永生之庭确实是他们心中所向之物的那些人.
而今，他们的信仰居然被一个看上去非常年轻的女子肆意践踏.
是可忍孰不可忍.
“姑娘.”卢千秋皱了皱眉头说道，“这世间的信仰形式多种多样，那永生之庭于我们而言是传说，但于他们而言，是永世所追求的存在.”
羽洛橙：“不惜一切代价？”
卢千秋：“不惜一切代价.”
闻言，羽洛橙伸手轻抚过壁画之上的淋漓鲜血，语气中尽是惋惜，“哎……倘若那永生之庭有灵的话，应该不会期待他们会那么做.”
“神明什么的，首先得有喜怒哀乐，得有怜悯之心，才能成为信仰的集合，若非如此，那也只不过是承载着毁灭的残次品，自我毁灭不过一瞬而已.”
卢千秋的双眸微微地眯了起来，“阁下，所言过甚了吧.”
“不，或许是因为感同身受？”
羽洛橙放下了手，转过身来云淡风轻地摇了摇头，“当然了，一家之言，卢先生不必在意，继续领路便是.”
卢千秋最后看了她一眼，总感觉这女子或许并不一般，难道说血魑的那位大统领所说的其实是这人？
不……明明应该是先前通过这里的那一位.
这一路上的陷阱，全都以一种被完全摧毁的架势呈现在他们面前，甚至已经到了难以复原的程度.
显然，毁坏陷阱的那人全都是用最暴力的手段破除的，对方的实力很有可能已经达到了仙傀境.
寻常的仙傀境，自己或许不会放在眼里，但仙傀境的魔族——在这个结界之中，唯有魔族不会损失力量.
漫长的路程再行进了一番之后，在场的修士已经察觉到了自己的实力下降得厉害.
天三境的修士，实力境界已经降到了地三境的水准，通玄境的修士，实力境界也降低到了天三境.
这种实力的下降，毫无疑问引起了许多人的恐慌.
他们急忙找到了回到了队伍正前方的卢千秋，讨要一个到底还要多久才能走到外头的说法.
“我不是说了吗，这条路是我画完地图后找的一条出路，这路上的陷阱也都是我拆的.”
卢千秋表现得相当不耐烦，吹胡子瞪眼地说道，“实力什么的掉就掉点，老子进来还就没实力了，你们跟老子比？”
有弟子依旧不解地问道，“可是……卢大师，我总感觉我们一直在往地下走，真的能走出去吗？”
“要是不信老子的话，那就回刚才那个岔路口呆着去.”卢千秋恐吓道，“你们是想在哪里等着饿死，还是跟我出去？”
这地方唯一能信的人便是卢千秋，而且天魂城的卫队也丝毫没有质疑过卢千秋的说法.
至此，那些不和谐的声音也就渐渐地不见了.
不过，还没等他们走几步，令卢千秋不淡定的事情反倒是发生了.
眼见墙边莫名其妙地出现了从未有过的大洞.
这个洞的方向，如果他记得没错的话，就是通向封印着洛殷璃的祭坛的.
难道说……
“这个洞是什么？”
温若情和几位弟子立刻上前查看了下，得出了统一的结论，“这洞是前不久才刚刚打出来的.”
几人立刻把目光投向了愣住了的卢千秋.
至此，卢大师的心底不由得升起了一股不妙的预感.
将这里的墙壁打通，这位女子的实力到底强到了什么程度？
只是想着这件事情，他的背脊甚至有些微微发寒.
“其他人都不要过去.”
那些天魂城的随行侍卫说道，“这里就让我们去调查一下，我们会尽量把人带回来的.”
一边说着，为首的领队还跟卢千秋迅速地交换了一个眼神.
没错，这些人原本就是庄城主派来的人，也就是说，他们并不是如蓝婧玮所想是单纯的侍卫，而是一批为了确保计划顺利进行而出动的天魔族死士.
有了这些人去查看洛殷璃的情况，卢千秋也多少放了下心，紧接着便继续对着其他人说道，“我们继续往前走吧.”
但接下来的路，陷阱可就没人能提前破解了。
卢千秋假借他来到这里的时候，同行的破关者也已经失去了大部分修为，只能一点点地破关.
不过作为这些陷阱的布置者，他的手法自然相当娴熟——并且在他看来，这似乎是和时间在赛跑.
心中那股不妙的预感愈演愈烈，甚至让他的动作也有一些发颤.
还好，在过了三十分钟之后，他终于还是带着那些人，来到了目的地.
一扇巨大的铁门之前.
说是铁门，其实这也不太像是一扇铁门.
在两旁明亮烛火的照耀下，这扇门上遍布着的古老铭文显得尤为清晰.
在一堆意义不明的文字，以及和路上见过的那些壁画几乎相同的符号的正中央，是一个巨大的眼睛.
这个写实风的眼睛看着尤为瘆人，就好像是来自于地底的某些极恶之物，睁开了眼睛戏虐地看着上面的大地那般.
——这道门，难道就是通往外界的大门吗？
不……在场之人无一例外地觉得，这扇大门，无论怎么看都不像是阳间的玩意.
“就是这扇门的后面？”
“卢大师，你确定是这里吗？”
“卢大师……这里是……”
在场之人七嘴八舌地议论了起来，而卢千秋都还没有说话，却有另外一个原本并不应该在此处的声音，于他们的正前方传了过来.
“恭喜你们来到了这里.”
这个声音一部分人只是听着稍微有点耳熟，而来自天魂城的极小一部分修士一个激灵就反应了过来.
——这分明是他们的城主，庄城主啊！
“庄城主！？”
这下子，这些人心里头的这块大石头终于放了下来.
虽然庄城主会出现在这里的原因令人困惑.
但，既然庄城主在这里的话，说明这里应该就是真正的对外通道，是这样没错吧……
从阴影之中，开口之人慢慢地走了出来.
那人看上去大概是中年的模样，棕发黑眸，容貌虽然普通，却有一种称为一城之主该有的干练和沉稳.
——除了那件衣服.


第733节 第七十章 合作方是谁！？
不知道为什么，以往一直是以灰袍出席的庄城主庄弥生，现在却穿了一件风格诡异的黑色衣袍.
如果这件衣服单纯是黑袍那倒算了，最大的问题是，这件衣服上面居然画着，和门上那只大眼睛几乎完全相同的图案.
要说有什么不同的话，这门上的眼睛是灰色的，但庄弥生现在这件衣服上的那只眼睛，是诡异的猩红色.
“庄城主.”温若情自然清楚，这位庄城主出现在这里可不是特意来迎接他们的，语气如常地询问道，“既然这里是秘境，那您为何会出现在此处？”
“还用问么？”
庄城主反问道，“我只是在等着各位来到终点，顺便祝贺下各位顺利的通过了秘境的层层艰难考验罢了.”
“不知在下的师尊现在在何处？”
“衣兄并不在此地，不过温姑娘不必在意，我很快就会带姑娘去见他.”
“是这样么？”
温若情看了一眼在场的庄弥生以及卢千秋两人，忍不住冷笑了一声，“是带本姑娘的尸首去见他，还是带一个死无全尸的噩耗呢？”
此话一出，全场哗然.
修士们立刻把目光转向了温若情，眼中满是惊讶和困惑.
“你……！？”
庄弥生不由得微微皱起了眉头，旋即把视线移向了卢千秋，“这是何意？”
“血魑的大统领提醒过，事情未必会全像你我判断的一样.”卢千秋主动地走出了人群，来到了庄弥生的边上，“不过，这并不是什么会影响结果的插曲，你不认为如此么？”
“而且现在.”
他转过身来，灰色的眼眸中只是闪过了几次冷意，“天魔一族之人何在！？”
话音刚落，从人群中便走出了数位修士.
这些修士基本上都是庄家人，有少数是其他的外姓修士.
不过无一例外的，在他们脱下了身上的衣物之后，所有人才发现，他们里面穿的衣服，居然跟庄弥生所穿的一摸一样.
“你们……”
“这到底是怎么回事！？”
事情发展到这里，在场的其他修士显然也淡定不了了.
一行人纷纷取出了自己的武器和保命的各式丹药防器，这才意识到，以他们现在的修为，怎有可能在这些家伙的手上得以保全.
“在场之人，每人皆取心头之血，浇筑在大门之上便是.”卢千秋平静地开口道，“至于怎么取，不需要我教你们.”
“诺！”
话音既落，那些“天魔”立刻有了动作，但所有人都没有预料到，这些人居然把攻击的矛头，全都指向了卢千秋.
“什么……！？”
这突如其来的一幕让卢千秋根本没有反应过来，不过他还是靠着强大的灵力护罩挡下了接踵而至的袭击.
“嗡——！”
灵力护罩猛的爆发出惊人的威势气浪，将那些背刺者全都弹开了数米之外.
不过也正是因为如此，背刺者们身上被激发的力量让卢千秋微微皱起了眉头.
“你们是何人？”
“大小姐果然想得没错.”
一位在之前不少人的印象里，明显死在了自己的毒药下的男子开口说道，“这些安插在人群之中的天魔，被赋予便是杀手的工作.”
“大小姐？”卢千秋一听这话，本能的想起了这些人里唯独能被称作是大小姐的温若情，抑或是看上去宛如惊弓之鸟的岚梓雨，根本不在此地的风堇芸.
……不.
这些人有几斤几两，他怎有可能不知道.
真正要说可能是幕后之人的那位，如果不出所料的话，应该是……“是林慕幽林姑娘？”
“没错.”男子说道，“大小姐早就防了一手人手不够的问题，事先把我们带了进来，替换死者也比替换生者方便了不少.”
“不……你们是怎么进来的！”卢千秋面色不解地问道，“难不成都是跟你们的四号一样是双重魂体共身的方式……不，如果是这样，你们在选取目标的时候，怎么可能刚好跳过了血魑以及我们的人！”
“看来卢先生只知道，那位大统领向你保证会派人协作，却并不知道他安插的到底是哪些人是么？”
男子忍不住摊了摊手，“卢先生，您难道就不好奇，血魑到现在都没有任何动作，他们身处何处么？”
“这……”
确实，现在人数和最早的时候明显少了许多人.
但他一直认为，缺少的那部分人实际上是血魑，毕竟在他才是幕后黑手，他觉得凭这些修士的手段绝对想不出来.
而根据血魑与他的谈话内容，可以判断出，这位林姑娘和血魑之间有不小的渊源，说明她们是有办法区分血魑的.
然而被他这么一说，卢千秋才惊觉，这事情根本不是自己想象的那样.
“不……”意识到了什么，卢千秋的双瞳不由得皱缩，“不可能，怎么可能联合的会是你们两方.”
“这没什么不可能的.”
男子说道，“用大小姐的说法是，你能和血魑联盟，血魑能找上衣前辈谈合作，无论哪两方都不是靠谱的合作对象，那么她跟血魑又为什么不可能？”
……
……
几天之前.
“岚栎，有一件事情，我需要你去完成.”
“请主上指示.”
“我只是变更了你的衷心对象，却并没有重制你的记忆，修改你的思想.”林大小姐抱着胸，微微眯起了眼眸，“那么，其实你仍然有办法联系到你背后的那个老大哥，哦不对，现在应该叫老大姐了，是这样没错吧？”
“什么……！”岚栎急着想要解释着什么，“话是这么说，但请主上放心，现在属下就只有一个主人那就是主上！”
瞧吧这孩子吓成什么样子了.
林慕幽有些无语地摆了摆手，“我只是问你是还是不是，又不是要拿你怎么样，你这么激动做什么？”
“啊……这样的话，那是的.”
“是的那就行了.”林大小姐摇了摇腿，金色的眼眸中闪动着几分让人很难揣摩的神采.
“我想让你做的事情就是，现在就去联系你的那位主上，就说林大小姐找他有事情要商量，或者说是有一笔非常不错的合作要谈，问他接受还是不接受.”
“……哈！？”


第734节 第七十一章 月下对酌
有些事情确实很难用几句苍白的言语来解释.
就比如为什么明明应该是绝对对立面的林慕幽和衣幻雅，能够以一种令人匪夷所思的方式，于月下小酌一二.
当然，这一幕是提前和自家的老婆大人打过招呼的，不然要是让她知道了，那自己回去不得直接挨一顿痛快又刺激的搓衣板服务。
“你想与我谈合作？”
衣幻雅拿起了桌上的酒盏，一边小酌了几口，一边冷笑了一声，“还真是令人费解，你就不怕，我当场就把那个叛变者给杀了？”
“你不会那么做。”
“是么，那你怎么没有见到他？”
“大统……算了，既然你喜欢扮女人，那我就用你的习惯来。”林大小姐推开了自己面前的杯子，翘起了二郎腿说道，“衣姑娘。”
“但那个家伙去找你的时候，我觉得你如果只表现出愤怒，那你在我眼里，给祈笙提鞋都不配。”她神态自若地耸了耸肩，“如果我是你，我会思考，这人为什么能够控制我的属下并且没有让我发现，她身上藏着什么或许我可以利用的东西。”
“您在这世上存在至今，辗转数人之身，若是如此简单的道理，还需要我一个乳臭未干的小丫头来点明，那您这大半辈子，不如进棺材。”
这一番话，说得衣幻雅当场就大笑了起来，“哈哈哈哈哈哈哈，你是第一个赶在我面前这么说话的人，你不怕我杀了你？”
“死人可没有什么研究价值了，还是说您跟天魔族的败类一样，以研究死人为乐？”
“你知道我和天魔族已经有了约定？”
“只是猜的，而且谢谢衣姑娘解了我其中一个疑惑，所有事情的那些助推手，就是天魔一族。”
衣幻雅闻言，反倒是微笑着摇了摇头，“他们可比你想得有趣许多。”
“是么？”林慕幽挑了挑眉毛，“咱明人不说暗话，当初在青石台上，你应该看见了，我也能使用血魑的力量，这也是为什么我能让你的部下臣服的缘故。”
“现在我再问问阁下，您觉得我和天魔一族的人，谁更有趣？”
话说到这份上，衣幻雅不由得陷入了沉默。
确实，正如这个丫头说的那样。
当初她发现这个丫头居然能够使用血魑之力的时候，受到的震撼一点不亚于她能被区区仙圣后裔直接干趴下一样。
埋伏在九幽大陆的万年之久，她其实一直想着将血魑的人数扩大，但这件事后来被她确认为是几乎不可能做到的。
就是因为，无论是人族还是魔族，都没办法通过任何方式诞生血魑之力，而那些被血魑之力寄生了的，充其量只能算作是傀儡，不仅作用的时间有限，而且生出的后代也没有半点影响。
但这个丫头，居然在她的面前，动用了完整的血魑之力，并且这个丫头的血脉力量，甚至还让自己有些惊恐。
作为在这个大陆上所有血魑之力的最高统帅，衣幻雅对林慕幽所展现出的一切都是极为忌惮的，这也是她迫切的想要除掉对方的理由。
“你。”
“令人满意的答案。”林大小姐微笑着搓了搓小手，“既然如此，他们能给你什么呢，除掉这所谓的年轻一代？引起九幽的内斗？
“别天真了衣大小姐，他们所需要的我不知道，但那一定是一种力量，在获得了那种力量之后，他们还会把你放在什么位置，你不会没有思考过吧？”
“嗯哼。”
衣幻雅并没有做过多的解释，只是点了点头，示意她继续。
“至于本小姐，衣九岚我是肯定要杀的，这样会重重地打击九幽人族的士气，并且天魔一族能够隐藏到此刻，他们背后一定有不小的伪装，到时候我也会将其连根拔起。”
“这样坐山观虎斗，见我亲手剿灭了九幽内部势力，还不需要您老亲自动手的感觉，是不是很不错？”
衣幻雅拖着腮帮子，饶有兴致地反问了她一句，“那你呢，我还想杀你，也想杀祈笙姐，事成之后，你们会乖乖地死在我面前么？”
“那得看祈笙答不答应。”
“这与我先和他们一起做掉你们两个，在想办法慢慢对付他们有什么区别。”
“诶——”
林大小姐拿起了桌上的酒杯，将杯中之物痛痛快快地一饮而尽。
“区别自然是有的。”
慕幽指了指门外，那个方向便是宗门大比会场的方向。
“他们的行动出自于利益，能为了利益和大陆上任何邪恶势力结盟，却也会为了名利对你在人任何时候背刺。”
紧接着，她又指了指自己。
“而我的行动出自于道义，我会选择和这片大陆上任何不道义的那方开战，并且你和我不需要构建任何信任，因为一有机会，我就会杀你。”
“这样的合作，并不需要衣姑娘，费更多脑子在我的身上，而且还能假借我手，除掉更多的九幽之人，不好么？”
语毕，再斟酒。
杯中之酒映衬着天上之月，而此刻，也不知是美酒的葡红还是其他什么原因，让这杯酒的月亮，染上了几丝血意。
而两人在那之后便陷入了沉默，整个亭中，就只听得见，似有几声冬鸟之鸣，和一些若有若无的风声了。
良久之后，衣幻雅才默默地拿起酒杯，饮尽杯中之酒后言道，“我同意。”
“真的同意了——？”
“不过我有一个条件。”衣幻雅看了她一眼，“你的血液允我一滴，这就当做是合作的定金。”
在询问完小左的意见之后，林慕幽还是非常痛快地割开手指给了她一滴血。
虽然不知道这家伙想用这滴血做什么，但小左这边反正打了包票，离体的血液也就是白治百病的灵药，这家伙研究不出个什么花来。
而后就是具体的合作项目了。
其实说是合作项目，林慕幽却一点不觉得自己得到了什么。
对于天魔族的所有布置，林大小姐仍旧一点都不知道，需要靠她自己去想明白。
她所获得的，只不过是一个保证，保证血魑不会从中作梗，并且愿意提供一些特别的便利，仅此而已.


第735节 第七十二章 天魔之殇
“所以其实你们也没有吃什么大亏，从头到尾只有本姑娘和你们在博弈.”
在这个不知道多少号的话说完之后，林大小姐的声音就从后面传了过来.
——“接下来，就麻烦你们几位把身份替换下.”
——“还有祈笙，帮忙给其他人下一些心理暗示，虽然只是怀疑，但我觉得，那个卢大师最终的目的应该就是这下面，我们迟早会和他们对上.”
——“温姑娘，如果我们离开之后有人找到你们的话，他们不动你就不动，有人会帮你的.”
以上这些都是她在离开之前的所有操作.
不得不说，她这一手提前布置，已经把后路都给铺得严严实实.
“老爷子，虽然本姑娘被你骗的很惨，但你也没料到现在这一幕吧？”
林大小姐一边说着，十几号人就这么被她们一股脑的丢了上来。
正是去察看洛殷璃情况的那部分卫队。
这些人在返回的路途上正好碰上了往这里赶的林慕幽一行四人，被当成了沙包一顿胖揍，自然就变成了现在这样。
当然，最令卢千秋乃至庄弥生都完全没料到的，肯定是洛殷璃本人居然出现在了这里。
“不……你怎么可能会脱离控制！”
庄弥生原本还显得很淡定的脸色突然就变了个大样，“我现在命令你，除掉你身边所有的人！”
当然，这是没有任何效果的。
洛殷璃只是面无表情地看了看自己的双手，冲着他平静地开口道，“无论你们想用我达成什么目的，都没有用了，天魔。”
“不……不！”
部下早已死去，合作者根本就是笑话，而且他们也不存在援兵，整个空旷场地，和他们有关的一共就只有两个司令官。
手下无人可用的司令官。
“永生之庭什么的充其量不过是你们虚无缥缈的东西，但你们却为了这个执念早就多少杀戮。”洛殷璃说道，“我体内的每一处怨力都在向我倾诉着他们对你的愤怒，该为此付出一切了，天魔。”
话音刚落，银发女子便直接冲了上去。
她的掌中出现了一把年代感十足的古老长剑，随即长剑上更是映出万千张痛苦之人的面庞，一股弥天的鬼气接近于填满整个空间的上空。
庄弥生心惊之时，赶紧用灵力护罩抵抗，但洛殷璃此刻的灵力，混杂着魂力以及怨力甚是强悍，那如同是洛殷璃亲自完成自己向怨灵们的许诺，所得到的万鬼朝向的祈盼。
只一剑，庄弥生的灵力护罩便被打得粉碎，整个人都在剑气的挥扫下，好似一只断线风筝那般，重重地撞在了大门中央的大眼上。
接下来的再一剑。
女子高举起手中的利刃，朝着眼前人形的恶魔飞了过去，将那人连同整个大门一起，都被死死地钉在了一起。
从心脏处留下来的血液，转眼间就布满了整个大眼外加大门的下半区。
如此突然的一幕把在场的修士们吓了一跳，而卢千秋则面色大变的立刻抽身离开。
显然若是晚走半步，他也会落得和庄弥生不会有什么出入的下场。
只不过，他会这么容易就逃开吗。
显然不会。
等他准备逃出这个房间的时候，自己的腿突然感到一阵冰凉，随即而来的是一阵极其剧烈的疼痛。
再一看，眼见他的一条腿，已经在一根极细却锋利异常的细线的作用下变成了两截。
——做到这件事的，只不过是一个之前就被他破解了的，微不足道的小机关罢了。
“哎呀。”
林某人这才一边拍着手，一边走到了他的身边，相当惋惜地叹了口气，“哎，老先生，你说你这么急干什么，你看看你，这都踩到陷阱了吧。”
“你……做的？”
“这地方的设计人其实原本就是阁下吧。”林慕幽好心把断掉的那半截腿给他丢在了面前，“被自己的陷阱伤成这样，这种感觉如何，是不是还挺新奇的？”
“和天魔作对……好，很好！”卢千秋气急反笑，“天魔一族又怎有可能只有我们两个独苗，就连选择特殊方法长生的也还有十余人，我们还有数量不少的族人，靠他们自然可以东山再起，到时候你们这些敢忤逆天魔的凡物，便是只配立刻受死。”
“是么？”
这次说话的则是夜怜幽。
她说着俯下了身子，在他的耳边轻声说道，“不瞒你说，在你替换了四号的身份之后，外面的庄家人，我就已经安排了其他人动手了，很快，他们就会下来陪你，或者说，是你下去见他们。”
“你是……！”
卢千秋似乎还想多说什么，但鬼王小姐则是毫无疑问地抬腿一脚，送的脑袋直接上了西天。
剩下的话，自然而然的也就落回了他的肚子里，成了永远无法解答的遗憾。
至此，所有可能发生在这里的阴谋便都已经结束了。
衣九岚想要让血魑动手击杀更多的修士，隐瞒了此地有结界的事情。
大统领衣幻雅想要借住这个机会击杀林慕幽和夜怜幽。
天魔……天魔的目的，不外乎与和永生之庭有关，虽然他们仍旧不知道具体的办法，但眼下主事者都已经死干净了，也不用管后续他们还会进行什么操作。
以上三方，血魑的退出意味着衣九岚变成跟空气打交道，通篇就没有干什么真正意义上的事情，至于天魔，其实林某人总觉得就她，祈笙，外加个羽洛橙，当初硬a都能把他们全a完了。
更不用说打着打着还加入了一个超级外援洛殷璃，这位老祖宗跟天魔族的恩怨可深着呢，那不得分分钟就把天魔一行人全都送去见他们的永生之庭。
物理意义上的去见。
“只可惜，好好的一个秘境探索，结果却变成了什么人想要为了自己的目的，从而伪装出来的东西。”
林慕幽并没有在意夜怜幽毫不犹豫地就当场处理掉了卢千秋，只是看着道路来时的方向，显得有些唏嘘。
“本来我还以为能找到一个真正可以探索的地方了，现在想想，是不是我上哪个秘境，哪个秘境就会变成某人奇奇怪怪的东西。”
“也还好吧？”夜怜幽揉了揉少女的脑袋，“没出现太大的意外不是么。”
“我的意思是，说不定这扇门等下就——”
谁知道林某人的话音刚落，就有惊魂未定的人突然指着那扇大门惊叫道，“你们快看！”


第736节 第七十三章 永生之庭里头有货？
曹操可能得要个版权费，真的。
然后林某人就想在心里吐槽一句，这tm真的是说曹操曹操就到啊，这算个什么事！？
一切都源自于，她那句话还没说完呢，就有人发现了大门的异样。
回头一看，果真是如此。
这大门上面原本都是灰色的图案和纹路，哪怕被庄弥生的鲜血浸染了一部分，那也应该是被浸染的那部分呈现出猩红的色彩。
但是现在，不只是那部分，居然整个大门上的所有纹路都开始呈现出了一种血色。
而用意填充的，不仅仅是庄弥生的血液，还有迅速地流向了大门的卢千秋的血液。
两人的血液将纹路由外向内填充着，并且在中央巨眼的位置，由两个方向分别向中间聚拢，最终形成的，就是一扇巨大的血色大门。
这样的鬼东西，肯定是有问题的。
“温姑娘，带着其他人先走！”
林慕幽本能地对这扇大门升起了某种奇怪的预感。
因此她让温若情带着其他人先走时，自己却并没有第一时间离开。
待到这个场地最终只剩下了林慕幽，夜怜幽以及洛殷璃的时候，巨大的石门突然爆发出了一阵极其强大的气浪，随之传来的还有根本听不明白的声音。
这声音似乎是在呼唤着什么，似乎又在劝慰着什么，而且风势之大甚至远远超过了修士能够睁开眼睛的极限，三人都不可避免地闭上了眼眸。
直至……
“林慕幽。”
这个声音，是她从来没听见过却感到很熟悉的……不，这不是洛悠苓的声音，也不是她和祈笙互换身体的时候，从祈笙地方听见的声音。
那就是货真价实的，她本人的声音。
少女赶紧睁开了眼睛。
而周围，并不是方才的那个宽阔的场地，而是一片白茫茫的地方。
她下意识地还以为，自己在不知不觉间又飞到众天王庭上，准备跟那些神仙来一场紧张刺激的辩论赛了。
——这里的白茫茫，并不是那种立身于仙界，任凭云雾环绕的样子，而是一种，接近于绚烂的白光，以至于让人看着糊眼睛。
“你是谁，这是哪里，祈笙呢，祈笙去哪了？”
这三人问题跑下来，引得先前喊她名字的那个存在，不由得轻笑了一声，这才继续说道，“这里是永生之庭的意识之境，你是被选中的连接者。”
“至于我，如果你硬是要给我一个称呼的话，可以叫我，仙婆。”
你咋不叫禁婆呢，孟婆也成啊。
林某人忍不住抽了抽嘴角。
想吐槽的东西有点多，她一时间竟然不知道该从什么地方开始吐起，仔细想了想才问道，“你刚刚说我是什么连接者，外头两个人鬼之后放在你面前，我也配？”
“你虽然不是先天的人鬼之后，但连接者需要的不仅仅是人族和魔族的血统。”
那个声音说道，“你身为仙圣后裔，觉醒了古老血脉，融合了魔者之心，拥有原初之灵的力量，和最古老的噬元灵兽有渊源，并且还有神明留下的一道灵印，以及一位背叛者的气息。”
自从翻译成人话就是，是人，算半个人鬼之后，血魑力量觉醒了，小火和小冰晶帮她，和兔子小姐或者鸠久老哥有关系，就是最后这两句话，林某人发现自己没办法用人话来解释。
什么是神明的灵印，什么又是背叛者的气息。
“然后呢，我就是了？”
“或许，你也有不够格的地方，但和其他人相比，确实是你，最适合成为这个连接者。”
怎么说呢……她倒是忘了听谁提起过，天魔一族费了半天就，就想要整个完美合成物去寻找永生之庭的奥秘。
那个时候她还想过，自己不就是一个纯天然的合成物么，什么乱七八糟的东西，别人有的她也有，别人没有的，诶她还有。
没想到啊，这算是一语成谶了吗？
“不是……我跟天魔族可没有半毛钱关系，你要真的是确确实实的存在，你也别找我啊。”林某人忍不住扶了扶额，“他们为了永生之庭杀了多少人，我可不想踩在这种功绩上头，更不想获得恶人眼中的神明的礼物。”
那个声音沉默了片刻，才继续说道，“天魔，他们原先应该是这个秘密的守护者，不该是这个秘密的探寻者，漫长的岁月让他们忘记了身为守护者的职责，以至于酿造了许多祸端，这确实是我的责任。”
“我能提个意见不？”
“嗯？”
“在道歉之前能不能别用我的声音，听上去好像是我在给他们道歉，总觉得听起来怪怪的。”
嗯，果然林某人还是非常在意自己形象的，在她看来，这个某种意义上可是当务之急啊喂！
“哈哈哈哈哈。”那个声音依旧用她的声线笑出了声来，“很抱歉让你有这种想法，但我的存在本身是没有声音的，你所听见的是连接者才能听见的心灵表达，所以只能借用你自己的声音来体现了。”
紧接着，那个声音莫名其妙地变成了祈笙的调调，“——或者，我也可以用另一个你所熟悉的声音。”
“停停停停停，那果然还是我自己好了。”
林某人有些认命一般地叹了口气，“所以，连接者到底是什么？”
“我不能告诉你连接者是什么，或者说，即便我现在告诉你了，也有某种力量会让你忘记这部分记忆，只是回忆起他们想让你知道的那部分。”
“他们是谁，众天王庭？”
“你不用知道。”
还不等她吐槽这个选她当连接者，却又完全不告诉她到底发生了什么的设定时少女眼前的白光逐渐变暗了许多。
而且随着光线变暗，她突然发现，自己的面前居然出现了一个三岔道。
岔道的每一条路，都对应着一个看不见里头有什么的玩意，而这三个通道看上去却又是完全相同的。
“这……这是啥意思，让我自个人走吗？”
“不，接下来我要问你一个问题，你的选项对应着三条路，每条路的尽头都有一件我赠予你的东西，所以，你只能获得一件宝物。”
“那你直接让我在三个宝贝里面挑一个不就完了吗，反正我也不知道哪个有啥用，老铁。”
谜之音：“…………”


第737节 第七十四章 你想套路我？
老实说，这谜之音也算是气度非常好的存在了。
就林某人这种欠扁到极致的发言，谜之音居然压根没有在意什么，反倒还非常友好地解释道。
“虽然你不知道这些东西有什么用，但不同的答案对应了这些道具，我送东西给你，也是有原则的。”
嘿，您都还没解释您不分青红皂白拉我当这个什么连接者有没有经过过我的同意呢。
这会儿蹦出一句您也是有原则的……
不过！
她忍了！
既然知道跟这种不讲道理的类似于神明的玩意讲道理肯定是没有用的，那还不如既来之则安之，就当是在随便哪个深山老林里碰上了随便塞给自己东西的，那种古老传承者的意识什么的玩意。
这样想想，那不就是白捡的便宜么，不捡的是傻子。
“行，你问，随便问啥，只要别靠我英语就行，从小到大我英语就没及格过几次。”
“……请问，九幽的永久和平，众天王庭的无上权力，你最爱的那个人，你必须放弃两样，选择一样，你会选哪个？”
这不是送分题么？
不对，某种意义上来说，这应该叫做送命题。
心中根本不用想就有了答案的林大小姐，不由得抬头看向了天空，皱着眉头说道，“你不是会和我的心交流么，你觉得本姑娘会选那个？”
“第三个。”
“那不就完了么？”
林慕幽本能的想要走右边，只是这会儿，她突然想起了不久之前，自己在一块黯辉石上，看见过的自己的提示。
那句话是用英文写的，她现在还记得那句话写的是啥东西。
——“三岔路口，别信别人，走左边。”
难道，它对应的是这个时候？
现在确实是三岔路口，选择不同的地方就对应着不同的宝物。
或许，就是因为这些宝物，才让未来的祈笙招来杀身之祸……
不，天魔一族既然一直想要创造出完美的合成物，那么不管祈笙身上有没有那种东西，只要他们能确定祈笙就是人鬼之后的话，那祈笙肯定会跟洛殷璃一样，被天魔一族觊觎。
——虽说以祈笙的实力，反正自己是完全想不到她俩凭什么会栽在天魔的手里，除非想要对付祈笙的另有其人，天魔只是那次行动的直接受益者罢了。
那是为什么，未来的自己会给现在的自己留下这种奇怪的提示。
“怎么？”谜之音问道，“你不是已经得到答案了么，为什么不走呢？”
“我还以为这个问题后面会有什么后续。”林慕幽试探道，“不会我回答了三，你就跑去给我喜欢的人下什么恶毒的诅咒吧，到现在我还是信不过你。”
“说到底永生之庭，究竟为什么叫永生之庭？”
林慕幽站在原地，双眼继续直勾勾地看着天上不知道在哪里的谜之音，“羽洛橙当初也被称为永生者，你们神明这么喜欢用永生这两个字作为自己的标签么？”
“这只是后人的称呼罢了。”
“只是后人的称呼罢了？”林慕幽认真地问道，“那身为你的连接者，我应该有权利知道，你到底是什么东西吧。”
“一定要知道？”
“一定要知道。”
“……好吧，我可以告诉你，我的名字，但是作为回报，你必须给我一个答案，除非你想在这里呆上一辈子。”谜之音似乎显得有些无奈。
“请。”
“我名为烙印。”谜之音说道，“人此一生，若是烙印下什么东西，便一辈子也不会更改，并且那就是你面对一切事情时唯一的信条，唯一的准则。”
“所以这个问题，是你给我下的套么？”林慕幽冷笑了一声，“世界和平，无上的地位以及最爱之人，你想让我给我自己烙下一个印，作为我是你传承信徒的象征？”
果然，自己当初的那句提示，其实应该拆分开来理解。
三岔路便是三岔路，而三岔路后面的别信别人走左边，其实也要拆成两句话，第一句是别信别人。
这个别人指的应该就是其他对于这个永生之庭的评价。
天魔一族将这玩意描绘成，至高无上的法则和奥秘，但说白了，它就是一个和羽洛橙差不多，可能地位要比羽洛橙高许多的存在，这种存在反正不叫永生之庭。
只是最后一句，为什么是让她选左边，到现在自己还不能理解。
毕竟她的行事准则，理应一直以祈笙为中心，这件事她觉得并没有什么错，也并没有什么需要改变的地方啊。
等等……
或者说这句话，还可以继续解读……
“你该给出你的答案了。”谜之音‘烙印’继续问了一遍。
而这一次，林某人却非常坚定地回了她一句，“凭啥？”
“……什么？”
“我可不是什么向往神明的忠实信徒，只是被你强行拉过来当连接者的倒霉蛋。”林某人没好气地说道，“你觉得我应该听你的我就应该听你的了？”
“这……”
“你不是想熬着吗，那本小姐就跟你耗着，我反正无所谓，祈笙肯定会想办法救我出去，但是你，你等了那么就的传承者，被你自己的霸王条款给搞走了，到时候你这蛋疼找谁安慰去？”
谜之音‘烙印’当场傻眼了。
天知道自己居然会碰上这么一个奇葩，而且是奇葩中的奇葩，奇葩到它都已经根本说不出话来了。
“怎么，烙印兄，你就真打算这么跟我耗着？”
“这个答案你明明……心知肚明，为何不说？”
“因为我想救老婆是我的事。”林某人非常不爽地说道，“我最讨厌的事情就是有什么东西左右我的想法，告诉我哪件事能做，哪件事不能做，而且烙下此印之后，谁知道这会不会成为我的把柄，会不会成为有人借此剿灭九幽的工具。”
“虽然在我眼里谁也不比不上她，但我不会用令我和她都感到恶心的方式，去做一些伤天害理的事情——至少不会让无辜者替她陪葬。”
虽然不知道写下这句话的自己到底背负着什么，但那个自己毫无疑问是选择回答了这个问题，并且不假思索地来了个三。
表达爱意所用的不应该是这种做作的方式，或许这是破局的关键也说不定。


第738节 第七十五章 告一段落
“如果她选了三，会如何？”
“重蹈命运，让一切依旧能被我们掌控在手中。”
“掌控在我们手中？仙羽，当初幽墨离开这里的时候，你一样是说，一切都被我们掌控在手中，而后来呢？”
“后来……如何？”
“幽墨的力量让我们只能用既定的规则去影响九幽，万年以来发生的一切，你能确保一直在你的预料之中么？”
“我能。”
“若是你能，为何要用规则的漏洞，去控制一个身上有大气运的少女，引导她走向不归之途，如今她没有选，仙羽，你可有半分惊讶，或者说，你可有半分慌张？”
此话一出，九天之上，忽起一阵狂风。
以至于待在外面的人，都能看见极为罕见的，天风吹散了无边之云，以至于天际一片湛蓝的壮阔景象。
在那之后，‘烙印’才娓娓而言，“你可以不选，便当你没有来过此地吧。”
“这可不行。”林大小姐一听就来劲了，“你当本姑娘是什么，挥之即来挥之即去的吧，你好歹是个神仙吧，神仙赶人不给点纪念品吗？”
‘烙印’：“？？？”
“你要是不说话我就当你默认了，三个里面随便挑一个拿走，不妨碍您什么事吧？”
当然，林某人怎么可能会等到她说话了再行动。
她！肯定是在自己还在那里自顾自发言的时候，就已经往左手边第一个洞口走进了了。
这个洞口里面也没别的玩意，就是一段很短的廊道外加一个很大的洞穴，洞穴里头就放着一个石台子和一个装着宝物的盒子。
她甚至没有在意这宝物到底是啥，就把宝物和盒子一起塞进了自己的乾坤袋，然后才慢悠悠地走出了洞穴，等着对方的反应。
大概等了半分钟，她继续说道。
“你要是不说话的话，我就再拿一件走，要么两件。”
而这一次还没等她动手，眼见另外两个洞穴都已经不见了，并且她的耳边很快传来了‘烙印’的声音，“丫头，得寸进尺可不是什么好习惯。”
“是么，但你要不说，我还以为这三件东西，都是寸，而不是尺。”
林大小姐忍不住耸了耸肩回答道，“所以你是打算把我送出去了？”
‘烙印’回答道，“不，我是怕你在这里再待上一段时间，还能从我地方骗走不少的东西。”
“嘿，你这话我就不爱听了，我那是骗么，我那分明就是合理地取走一些东西而已。”林大小姐叉起了腰神气十足地说道，“你要真想见我骗，那我倒是可以试试，比如神明小姐你——”
“啪——”
她的话还没说完，就感觉面前突然吹起了一阵超大的狂风，这阵风当场就给她吹到了九霄云外去，不过等她反应过来的时候，却发现自己已经不在那个特殊的空间了，而是回到了外头的洞穴里头。
“唔——”她揉了揉被风吹得空落落的大脑，正准备站起来看看发生了什么的时候，才感觉自己的身体下面并不是硬邦邦的石地，而是空空如也的空档处。
而两双手，一双正放在他的膝盖背面，一双正放在她的肩胛骨处，整个人是以一种被人公主抱的姿势悬空着的。
“醒了？”
恢复清明的瞬间，夜怜幽那张面庞占据了她视野中的绝大部分，而且还有几丝长发从额角落了下来，正好就落在了她的面颊上。
这张脸，这副场景，无论看见几次，经历过几次，还是一样的能让她，心潮澎湃啊。
“没醒。”林大小姐伸手挽住了夜怜幽的脖子，很做作地打了个哈欠，然后继续眯起了眼睛，“我要再睡一会儿。”
“那你就继续睡一会儿吧。”
夜怜幽在少女的额头上留下了浅浅一吻，“睡一觉，就能回去了。”
“你不问我刚刚发生了什么？”林某人没有睁开睁眼，微笑着问了她一句。
“你有你的际遇，你若有兴趣自然会说，哪有需要我问你说什么的道理。”夜怜幽笑了笑，“你我之间，一直是这样不是么？”
“……嗯，我刚拿了个好东西，等回去我再告诉你。”
“好。”
简短的对话结束，林某人一看就是不打算从夜怜幽的身上下来了。
这小两口的互动，洛殷璃刚才可没少吃，见着见着也算习惯了。
不过洛殷璃好奇的是，当大门的气浪过后，只有这丫头一个人倒在了地上，大概过了3分钟不到的时间，这丫头又兜兜转转地醒了过来，而那扇大门却在她醒来的一瞬间不见了。
经历这么些事情，她其实很在意天魔一族费劲一切想要谋害她，所求的永生之庭到底是什么，能解答这个问题的，恐怕也就只有这个少女了吧。
只是在离开这里之前，洛殷璃则在通往另一个通道的岔口处对夜怜幽说道，“你和她先回去，我还有点事情要去处理。”
夜怜幽：“嗯？”
“被埋在地里的万个亡者，我想要给他们的遗体一个更加体面一些的墓地。”洛殷璃叹了口气，“此事皆因我起，我该对此负责。”
“有心了。”
“谬赞。”洛殷璃笑了笑，“虽然不知道女子和女子之间结亲到底应该祝贺点什么好，但毕竟是血亲之人的姻缘，下次正式见面的时候，我是不是该送点什么，你们有什么想要的东西么？”
夜怜幽：“我只希望，洛姑娘不会参与人魔之间的纷争，若是能协助缓和人魔之间的关系，那就已经足够了。”
洛殷璃只是略微思索了片刻便答应了下来，“这是自然，我的母亲就是魔族，我也是人魔之后，况且那个时候，人魔一族的关系并不像现在这么僵化。”
闻言，夜怜幽的眉头不由得微微一皱，但随即便舒展了开来，速度快到洛殷璃并没有发现她的异样。
“如果有需要，我会给予我的绵薄之力，算是报此大恩了。”
夜怜幽不动声色地按下了心中的几分不解，紧接着便对着她洛殷璃行了个简单的礼数，“就此暂别。”
洛殷璃回礼道，“就此，暂别。”


第739节 第七十六章 事后
这恐怕是侠仙若士自从建立以来，遇到过的最大的信任危机。
情况有二。
其一是，穹山派请来的煅器师，居然是很久以前就已经被确认灭亡的天魔，并且还有人匿名爆出了衣九岚早就知道这个秘境会逐渐的削减人的修为这个关键的事情却并没有向任何人提过。
尽管，或许衣九岚也不知道那个煅器师的真实身份，但他刻意隐瞒旭霞之墓的和隐藏危机和难度还是免不了让各个门派的高层生了不少的心眼。
以至于在人群中逐渐流传出，衣九岚和夜怜幽的那场战斗，其实是衣九岚的计谋的时候，各个门派的领袖都没有刻意地去制止这类话题，而是把舆论引向了是一切都是衣九岚故意为之，和他们没有任何关系这方面。
当时的真相也就有了第三个版本。
“你听说了吗，其实那个时候，是那位衣宗主使用了超级下三滥的手段，结果都没有赢过夜怜幽，还被夜怜幽当成靶子打，最后是你们三生崖，我们燕山派，还有浮翰庭三方的观战者出面让那位魔王小姐息怒，这才保下了衣宗主的命。”
“那后来呢？”
“后来就很无语了，明明衣宗主已经输了，但是他却在夜怜幽转身的时候又用下三滥的手段偷袭了魔王，导致那位魔王勃然大怒，对在场的人进行了无差别的殊死搏斗，最后重伤逃离。”
“竟有这等事？”
“是啊，事后大家觉得这事情说出去不光彩，才在衣宗主的建议下改了说法。”
“我们三生崖为了这事可死了不少人，原来都是给那个衣宗主擦屁股么，真是可恶！”
“这样的人，居然还能称作是侠仙若士的共主，当真是滑天下之大稽！”
“就是就是！”
以上这些对话，发生在许多还在停留在天魂城的弟子们之间，并且从上四山蔓延至了中五都，再传到了下六门，以至于整个侠仙若士之盟都开始流传这样的说法。
哦。
至于这些弟子为何还留在天魂城没有走呢，自然是因为第二件事。
就在一行人还在旭霞之墓里头探险的时候呢，外头发生了一件大事。
天空之中忽而被一片黑压压的东西所笼罩，那并不是乌云，而是一股弥天的怨力。
在漆黑怨力云雾之中，缓缓的走出了三位身穿一袭黑色长袍，带着一张漆黑的鬼面的人。
三人相互对视了一眼之后，由为首的那位对着全城开口道，“吾等来此，只为寻找堕落的魔者，并不想和贵方有任何直接争斗，如果贵方有任何直接攻击的行为，遵照吾等之主夜怜幽的意思，格杀勿论。”
这些身穿黑袍的黑鬼面各个都有半步仙傀境的修为，那团云雾之中甚至还隐隐散发出仙傀境大成的气息。
此等阵仗，自从天魂城建城以来还从未出现过，他们最引以为傲的城防不过是这些魔者的笑话。
而且，就算不是笑话，听这些魔者之言，也没有人敢轻举妄动。
毕竟黑袍鬼面就是傀将的象征，是魔族代表着最强一方势力的得力大将，至少也得需要有地位或是实力相近的存在前去讨个说法，那才有用。
至于本该第一时间出现的衣九岚，却恰好被已经和林大小姐结成时刻背刺盟约的衣幻雅请到城外头喝茶了。
在衣幻雅那种神乎其神的幻术伪装下，周围山清水秀，天上并无任何异样，任凭衣九岚有通天的本事，也断然发现不了，现在的九幽，已经变了天了。
在那之后，就是阙笙阁展现自己仍旧是不容小觑的霸主的时刻。
仅依靠一人牵制住了头铁的蓝婧玮，在黑雾中的夜怀鸳一人牵制住了其余所有的四大家族反抗者，剩下的几十号通玄境强者外加晶族高层的外援，轻轻松松就把所有庄家人一网打尽，并且还分出了很多小分队，把外姓庄家人也一个个地揪了出来。
在这个过程中，有超过半数的庄家人都在被抓之前自己服毒自尽，只有少数怕死的年轻人和根本不知道家族阴谋的小孩子，外姓妻子，外姓丈夫一类的并没有这么做的打算，被抓起来丢在了旭霞之墓入口的外面。
这么一看也是很壮观的，毕竟接近六百号人被这么五花大绑地扔在空地上，周围围观的人甚至都懵逼了。
“这……这不是庄家人吗？”
庄家人怎会和魔族扯上关系，而且还引起了魔族的怒火，甚至将他们称为堕落的魔族。
一直到地下的第一批回来，也就是温若情带着那些人回来的时候，她向大家说出了实情。
“天魂城的庄家人是天魔，这些人肆意残害性命，无论是人族还是魔族都拿去做了惨无人道的实验。”温若情指着那些到现在都不知道他们是如何暴露的天魔说道，“现在，他们的阴谋已经被我们揭穿，感谢魔族的各位将他们抓了起来。”
“不用谢，我们一样是在清理门户。”
傀二结束了和蓝婧玮的对峙之后，便走到了众人的面前说道，“现在，他们的下场便交给你们处置，我们就此别过。”
这傀将雷厉风行，丝毫不拖泥带水的风格引起了不少人的好感，不过再怎么样，他们毕竟是魔族，魔族在人类的地盘上抓中五都的人，指证这些人是堕落的魔族，这种说法总让人觉得怪怪的。
因此在那之后，蓝婧玮立刻让温若情将下面的情况完完整整地告诉给了众人。
庄城主是天魔。
卢大师也是天魔。
庄家便是天魔在人族之中的伪装。
整个旭霞之墓的探索行动就是一场彻头彻尾的阴谋。
这些消息没有一个不令人诧异，甚至要不是这些消息是从温若情口中说出的，在场之人能信得了这番话的人，恐怕屈指可数。
而在她的大段陈述中，倒是重点提到了一个人。
这个人事先就猜到了什么，并且做下了充分的准备和安排，在地底揭开了天魔族的阴谋，救所有人三次于水火，毫无疑问是这次行动的究极mvp。
林慕幽。


第740节 第七十七章 暗桩
林慕幽火了。
尽管她本来就已经很火了。
又漂亮又活泼的白毛古风美女谁不喜欢呢——啊呸！
以上这句话不知道是谁说的，但一定不是林大小姐本人。
咳咳，真正说法应该是，十六岁的通玄境丹药大师谁不崇拜呢？
是吧。
不过那个时候，她只是得到了崇拜以及对等的嫉妒，还有一些人甚至觉得她傲慢，不知道礼数，目中无人，巴拉巴拉巴拉的。
而这会儿，在旭霞之墓同行弟子的描绘中，她是一个机智聪慧，身先士卒，有勇有谋，并且对根本没有什么关系的同行修士都关心有加的十全十美的女神。
试问这样一个数次救人于水火中的女子，谁还会吃饱了撑着去抹黑她，去嫉妒她，去质疑她的能力？
因此，这些天，林大小姐庭院的外头，天天都有各种各样的人来拜访。
这些人有的是听着祈幽居的名头寻求合作，有的是来表达感谢，有的是想来挖墙脚……哦，也有一个是想来道歉的。
毫无疑问，想来道歉的那个家伙就是岚梓雨。
当初岚梓雨以为自己能把林慕幽困死在那里面，毕竟后有追兵，前有人几欲不能行的冰霜之地，什么人困在那里面能免于一死？
谁知道这丫头居然真的没有死，不仅没死，还在最危难的时候漏了一手绝活，把局势瞬间逆转。
这下反倒变成自己非常尴尬了。
要知道，她当初面对众人的说辞是，在对战合成兽的战斗里，林大小姐不小心打碎了灯罩，导致自己把自己给冰封了起来，而且将那条廊道变成了人根本没办法进去察看情况的程度。
这套说辞糊弄糊弄其他人还可以，被林慕幽听见的话，事情到底是怎样的一目了然。
因此这些天，岚梓雨过得那叫一个心惊肉跳，而且向自己的二叔寻求帮助的时候，二叔也只是回了她一个毫无感情的冷笑。
一失足成千古恨，她现在每分每秒过得可都相当纠结，最后终于承受不了心里的压力，跑来跟林大小姐请罪来了。
——这也是在那么多拜访名单里面，唯一一个林大小姐愿意见的存在。
“喲。”
打开房门，林大小姐瞧见的根本不是当初那个意气风发，飞扬跋扈的女子，忍不住饶有兴致地惊叹了一声。
现在的岚梓雨，蓬头垢面，眼窝塌陷，嘴唇发白，显然小日子过得不错，不错到再过段时间，她说不定能把自己给过归西了。
而见到林慕幽，岚梓雨当场就给她跪了下来。
“林姑娘大人有大量，除了取我性命，毁我名声之外，有任何惩罚和要求，您尽管提便是。”
她这番话被身后不远处的夜怜幽听见了，鬼王小姐立刻反应了过来，之前在那条甬道中，为何林慕幽是孤身一人的。
想到这里，鬼王小姐的双眸不由得微微眯起，眼里满满的都是相当危险的神采，就差没有明明白白写着——“你敢动她？”这几个字了。
“诶。”感受到身后之人的气场，林大小姐赶紧转过身做了个鬼脸，等到夜怜幽把杀人的气场收回去之后，她才转回来，对着战战栗栗的女子说道，“你先起来。”
“啊……啊！”岚梓雨站了进来。
“进门。”
岚梓雨进了门。
等到林慕幽把门关上之后，她转身一脚就踹在了岚梓雨的膝盖内侧，
这一脚的穿透力，直接把她的膝盖骨踢得粉碎，整个人也立刻支撑不住跪倒了下来。
这一切，要是换做之前的岚梓雨，百分百会气得直接来一个虚空手术，当场蹦起来跟林大小姐拼命。
但是现在，她哪里敢这么做，就连大气都不敢出，大小姐的贵气已经连跟毛都不剩了。
“不吭声？”林慕幽伸手在她的肩膀上轻轻地搭了几下，“我应该夸奖你有骨气么？”
“不……”岚梓雨摇着发白的嘴唇，胆战心惊地从牙缝里挤出来几个字。
还好她出门之前，给自己整了一颗可以在短时间内把痛感降低到最低的丹药来嗑，要不然这一下就可以让她直接疼到虚脱。
“我觉得你倒是挺有骨气的。”林慕幽叹了口气说道，“来天魂城之后，你几次三番地挑衅于我，但我从来没有计较过你什么，或者说，我一直懒得处理这种无聊的碰瓷事件。”
“而你倒好，不仅蹬鼻子上脸，还想搞死我，小姐姐，你很勇哦？”
“我……”岚梓雨低声下气地回答道，“林前辈大人有大量，您要什么我都能答应。”
“本姑娘能要你什么呢？”林慕幽耸了耸肩，“你一个蠢驴，除了背后有点家底，除此之外什么都没有。”
她说着走到了岚梓雨的面前，把两手插兜里，腰弯下了接近60度，对着岚梓雨冷笑道，“你倒是说说看，你能给我什么？”
“我！”
岚梓雨张了张嘴巴，才发现自己啥话也说不出。
这就是最现实的问题。
这姑娘简直就是要啥有啥，手里掌握的各类资源更胜她百倍，对这姑娘来说，自己就是一个能够随时随地碾死的臭虫罢了。
她甚至不会怀疑，如果这个姑娘想对她动手的话，她的父亲碍于局势也不会多说什么。
然而，就在她这样想的时候，林慕幽却直起了腰杆子，然后从乾坤袋中，取出一枚丹药，递到了她的面前。
“这是……？”
林大小姐漫不经心地说道，“治疗断腿的丹药。”
“你……为什么？”
“从这个门走出去之后，你就不再是岚梓雨，而是……嗯，10086。”
“何……何意？”岚梓雨并没有听明白她的这番话是啥意思。
“很简单。”林大小姐说道，“我不要你给的任何东西，但我要你这个人的作用。”
“你是三生崖的大小姐，手上的生意和人脉不说遍布九幽，但也足够自成一脉，我要你手上的一切，要你作为我的暗桩留在三生崖，此后你只听我和祈笙两个人的命令行动，就算让你给你的那位老父亲下毒，你也必须照做。”
“不然的话。”
林某人也学着夜怜幽的样子，微微眯起了眼睛，“我会把你想要在地下谋害的事情公布出去，让你今后永远都会活在舆论之下，甚至会失去三生崖的继承权。”
“其中的利害，你不会不明白吧？”


第741节 第七十八章 染指天下
诚然，林大小姐手下的人，且不说三观正吧，至少相处起来都不会觉得有什么问题。
这样一个明显的问题少女，跟她的部下似乎有种格格不入的感觉。
但是这样的极端利己主义者，只要用好了，那也是一颗不错的棋子。
毕竟在这样的人眼里，亲情无非也是可以利用的东西，并且不会因为一些良善的东西而影响了自己的判断。
而事实也如同她想的那样。
即便是自己说出了，必要时或许会让其弑父，岚梓雨在经过了短暂的思考之后，同样坚决地点了点头，随后就把那颗丹药服了下去。
“注意天景邮的消息。”林慕幽拍了拍她的肩膀，说道，“你会从天景邮地方得到所有我想让你做的事情，除此之外，就只有自称是号码称谓的人会来找你传达信息。”
“好……好的！”
岚梓雨能够站起来之后，立刻对着林慕幽深深地鞠了一躬，整个人也变得精神了许多。
由此可见，这个人是真的想好了自己要怎么做，而不是简简单单地敷衍了事，不然她看上去也不像是会如释重负的样子。
“没别的事情了，你先下去吧。”
“是……”
“哦不对。”林慕幽仔细想了想，突然有了一个很奇妙的想法，“你的造谣功底应该不赖吧，帮我造谣一件事情，就当是我给你的第一个任务。”
“林大小姐请说。”
“关于衣九岚和夜怜幽当初的战斗，我想让你造谣出另外一种说法，就是如此如此，这般这般……”
林慕幽想让岚梓雨在暗地里传播的说法，自然就是后面几日逐渐开始盛行的第三种说法，即衣九岚偷袭导致夜怜幽一怒之下大开杀戒那个。
是的。
估计衣九岚做梦也不会想到，或者说其他默许这个谣言的高层都不会想到，这个谣言居然是从林大小姐这里最先传出来的。
而看着岚梓雨和方才来时截然不同的离开模样，夜怜幽倒是环住了少女的脖子，在她的嘴巴面前摇着一只樱桃，紧接着问道，“你想要三生崖？”
“我想要的不只是三生崖。”
把那颗小樱桃一股脑吞进肚子里之后，林慕幽便一甩手合上了大门，从乾坤袋里头取出了一面旗帜。
这面旗帜通体都是金色的，由不知名的金色矿材打造的旗杆和某种特殊的面料合成的旗面组成。
在金色的旗面上，制作者用了某种特殊的涂料勾勒出了万年以前九幽大地的全貌。
北至冰原，西至沧海，南临群山，东边还把魔域的那块大地给包含了进去。
数百万平方公里的地方，被浓缩在一面小小的旗帜上面，每一处居然还能雕琢地美轮美奂，有一种把清明上河图刻在小石子上一样的感觉。
此物名为号天旗，并非是用人族的匠艺打造出的东西，而是一件不折不扣的神造之器。
它就是林慕幽当初从‘烙印’那边的第一个洞穴里顺来的玩意。
和它一起呆在宝箱里的，还有一张写得清楚明白的使用说明。
号天旗：此物能聚天下人之心，让所有崇拜你的人对你产生信仰之力，效果越是深入人心便越强大，可以一定程度上，改变被影响者的行事原则，朝向你所希望的方向发展。
确实跟那个洞口对应的回答，九幽的安危有着某种微妙的联系。
但是要注意，此物仅对从心底里敬重你的人产生效果，倘若对方是假意取信与你，那么旗帜便对对方没有任何作用。
其实看到这玩意的时候，林某人想给这旗子改个名字叫做号令之旗。
诶，这听起来是不是比什么号天旗好多了，而且一点也不标题党。
——什么号天旗，能号天吗？号不了，号不了天还大言不惭地叫号天旗，老标题党了。
“既然我手里有这玩意，总得让它发挥点作用吧。”
林慕幽摇了摇那面棋子，不由得摊了摊手说道，“三生崖只是一个开始，所有和我想法相悖的东西，都变成我的势力不就行了，省的看见他们一天天自己跟自己勾心斗角，完全不知道内耗俩字怎么写。”
“是么？”
夜怜幽看着这丫头神气十足的样子，从觉得她似乎有哪里不太一样了，但又不知道哪里不太一样。
真要说起来的话，是从仅仅想要维护自己踏足的一方安定，渐渐放眼于整个九幽么？
如果是这种转变的话倒也无妨。
毕竟从认识这丫头的第一天开始，自己就从来没有怀疑过，这丫头将来必定能搅动一方风云，在成就上或许会在自己之上也说不定。
“嘛。”
林大小姐说着倒是收起了旗帜，冲着夜怜幽眨了眨眼睛，“这些事情以后再说好了，反正本姑娘现在也只是处理掉一个不知道什么时候就会给我使绊子的小鱼刺罢了。”
“什么话都是你说的。”夜怜幽宠溺地刮了刮少女的鼻子，随后便转过身去，把桌上的食盒拿起来，再回到了她的身边，塞进了她的手里。
“下午别饿着。”
“有祈笙的爱心下午茶，肯定不会饿着的嘛！”林大小姐笑吟吟地冲着她甩了一个飞吻，“那么祈笙我先走啦~”
“去吧。”
哦。
差点忘了提。
这天下午还有其他的事情，那就是商量如何处理那些天魔族的残部。
原本傀将们把人全都抓起来听候发落，是打算听夜怜幽发落的，只不过傀将们不想多生事端，抓完人就走了，这却造成了一个很蛋疼的效果。
夜怜幽不可能在这个时候跳出来公开处理这些天魔族人，而林慕幽虽然救了人，但她的话真要跟宗门老大们相比，还并不够格。
因此这些天魔族的残部，在经过温若情，林慕幽等人的确认之后，有蓝婧玮和宗门大比众领队组成的收押队共同收押在了天魂城的大牢之中。
这样一来，对这些人的处理就成了大问题。
他们虽然是天魔族，但也是天魂城的四大家族之一，真要算起来，其中没有做过坏事的要占很大的比例，就算他们作恶多端，他们脑子里天魔族的各种技术也是各方想要争夺的东西。
想要直接一刀切，那肯定是谁也不会同意的.


第742节 第七十九章 参加会议的大佬们
当然，这种档次的会议，原本以林大小姐的身份，自然是无法参加的。
——除非她把自己是夜怜幽的妹夫这种吊炸天的身份直接放出去，那应该会把大伙震惊的直接说不出反驳的话来。
咳咳……回归正题。
她之所以能挤进这个行列里头，全都是因为，风苍烈给她行了一个巨大无比的便利。
老狐狸的原话是这么说的——“朕不是有人在那里晃悠么，就让那个，手里有朕的令牌的那个姑娘，全权负责吧。”
至此，其他的门派几乎来的都是宗主，副宗主，长老，再不济也是大伙比较眼熟的常规代言人。
就只有明霄武都不一样，直接把林大小姐抬了出来。
不过，其实他们回头一想，林慕幽确实应该在场，即便不考虑劳苦功高什么的，她最起码也是在场之人中，最了解天魔是个什么玩意的人了。
没错，别看林某人对天魔一知半解，其他的老兄怕是连个半解都够不上。
这个早就在大陆上消失了数千年的奇怪种族，怎么可能还会出现在任何史料之中，就她得到天魔的一些消息还是源自于活化石一号离霜汐，虽然不知道外头发生了什么但是能看得懂壁画的活化石二号羽洛橙。
至于其他人。
呵呵。
第一次听见天魔族的人也不在少数呢亲。
当然，为了把控住场上的局势，林大小姐这次可是特意带了俩外援一起过来的。
“林慕幽林姑娘？”
在天魂城城主府的府门前头，侍卫看了看林慕幽，又看了看林大小姐身边的羽洛橙以及月浅溪，也不知道是该让进还是不让进。
“哦，他们是我的侍女。”
林大小姐随即指了指左手边的羽洛橙，“这位是小羽，今年亿十八岁。”
重点在这个亿。
紧接着是右边的月浅溪，“这位是小小月，今年十二岁。”
侍卫汗颜道，“额，属下能够猜到，就是会议只是带亲信，并没有说是带侍女之类的……”
“这俩人都是亲信，有什么问题吗？”
“有……”
“嘭！”
羽洛橙一挥手，搁几百米外的一块城主府换下来的白玉石柱突然就变得粉碎，看得侍从一愣一愣的。
这隔空穿物的能力，即便不是通玄境，那也肯定是天三境的修士。
侍女等于亲信等于天三境修士。
好像没什么毛病。
“还有什么问题么？”林慕幽平静地问道。
“没……没有了，三位里面请，人已经快到齐了。”
“嗯。”
过了这道关口，里面自然是不会在再有人跑出来阻拦她们的。
因此，三人很快就来到了城主府的议事厅，里头已经有数不胜数的修士等候许久了。
这三人的进门，立刻吸引了一大步好奇以及怪异的目光，不过除了月浅溪有些害怕地躲在了羽洛橙的身后，另外俩人那种完全不把其他人当人的架势很快就让众人把目光收了回去，继续开始了各谈各的。
而林慕幽落座之后，也开始注意起了这些侠仙若士之盟的高层究竟是怎样的人。
首先是衣九岚，他坐在近c位的地方，身边是一位到仙风道骨的白衣女子，从女子佩戴之物为伞器而非寻常的剑器和女子的位置来看，这个女子应该是浮翰庭的宗主或者副宗主。
从内往外数过来，离衣九岚第二近的便是一位带着兜里，手中抱着长剑的剑客，剑客的后面站着一位面无表情的中年男子，同样是手持长剑的样子。
毫无疑问，这两位就是来自燕山派的人了。
而坐在这位兜里剑客对面的，同样是一名剑士，此人看着有些年纪了，衣服上绣着一株紫色的曼珠沙华。
不用想，他就是岚梓雨的爷爷或是爸爸之类的，三生崖的发言人。
到这里，上四山的人就已经数完了。
接下来是中五都的，排在中五都首座的，看见背后那个蓝婧玮就知道，肯定是天魂城的人，不过天魂城派出的与会者看着居然也非常年轻，是一位鹅黄色长发的女性，手中轻摇着折扇，一双墨绿色的眼眸在几人之间兜兜转转，由于脸上罩着面纱，不知道她此刻是一副怎样的神情。
她对面的，光从衣服就可以判断出是地魄城的人——一袭青衫，和天魂城的黑衣配色对立鲜明。
而且来的那两人，坐着的男性自己虽然不认识，但背后的那个人她却有点印象。
之前还在淮安城的时候，她就见过因丹药大典，跑来凑热闹的修士，魏无崖。
在她把目光投过去的时候，魏无崖也正好瞧见了她，差点就一个脚下平地踉跄给跪下去。
——居然是这位姑奶奶？
跳过了这个人之后，剩下就是自己，以及没有到场的咸城，和跟咸城同样，几乎不再大陆上有过多少新闻的暗月城。
顺便一提，下六门由于实力差距过大，基本上是不配出现在这种级别的会谈中的。
其实咸城和暗月城这两家也就是凑个说法，林慕幽事先从风堇芸地方听说过，咸城和暗月城几乎不参与任何讨论，来就是走个过场罢了。
而等她把每个人大致的样子，第一印象都给记下来之后，倒是有人突然跟她搭话了。
“林姑娘，是吧。”
挺清脆的声音从自己的右边传来，那正是带着面纱的黄头发女子。
“请问您是？”
“天魂城岳家，岳心澜。”女子说道，“除此之外，我还是天魂城现在的代理城主，你可以称呼我岳城主。”
“代理城主？”林慕幽不由得一惊，“代理城主居然那么年轻，明明您看上去也比我大不了多少吧？”
“呵呵呵——”女子眯起眼睛，开着折扇轻笑了几声，“小丫头，我的样貌使用丹药变成这样的，真要按辈分的话，我应该是你太奶奶辈的人吧。”
噗！
虽然她早就知道这个世界的丹药很牛逼，但是这丹药也就是改变人的容貌罢了，这女子何止是容貌，神态和心态都是大概十七八岁少女的样子。
这可不是丹药能够随随便便重塑成这样的。


第743节 第八十章 岳奶奶
“那……我是不是应该称呼您一声……岳太奶奶？”
听林某人这么来了一句不确定的话，岳心澜先是微微一愣，而后才不由得笑出声来，“真是个有意思的孩子，不过你若是在大庭广众之下这么喊我，我可能会撕烂你的嘴哦。”
“咳咳……”
林大小姐赶紧干笑了几声，就当做自己啥也没说。
这位大姐，啊不是，这位奶奶一听就是笑面虎，相当强势的狠角色，再配上这幅误导性极强的究极年轻态的样貌，这不把人耍得团团转她是不信的。
“所以，岳奶，啊不是，岳城主找我搭话是？”
“没事就不能找你搭话了么？”岳心澜笑了笑，“听小蓝提起你的时候，我还在好奇究极是什么人能让她有如此高的评价。”
“不过说起来，我还得谢谢你，如果不是你把庄弥生那个家伙扳下去，这天魂城的城主之位，也不会这么顺利的落到我头上。”
原来是二把手上位然后来向自己表示感谢的戏码么？
林大小姐看了看岳心澜身后的蓝婧玮，想了想，似乎是这么个事。
“我也只是做我该做的。”林慕幽拍了拍自己的胸口说道，“原来的那位庄城主可是天魔，参与击杀了万余人，这我肯定不能坐视不管。”
“说的也是。”岳心澜转了转眼珠子，而后才拖着腮帮子开口道，“只是孩子，我能不能摆脱你一件事。”
“啊……什么事啊？”
“一会儿在会议上，你这孩子，能不能多向着我这个老奶奶一点呢？”岳心澜委屈地勾起了手指，“他们吃起人来可不会吐骨头，如果庄家的好处奶奶半点也捞不到的话，那奶奶的日子，可不会好过到哪里去啊。”
老人家您可不可以不要在告诉她实际年龄之后又在她面前卖萌啊。
这种感觉总觉得相当地微妙来着……毕竟您老又不是祈笙。
没错，祈笙可以，岳心澜不行，做人就是要双标。
“岳城主。”蓝婧玮忍不住苦笑道，“在外面，您多少还是注意一下形象吧？”
“这有什么？”岳心澜转过身去白了她一眼，“还不是我听说林姑娘喜欢年轻漂亮的小姑娘，这不才出卖些色相，尝试看看能不能得到些便利，才不是我乐意去装这个可怜。”
这话可以直接这么光明正大地说出来的吗，还有您老是听什么人说的我喜欢小姑娘啊喂！
要是被祈笙听见，那自己跪不跪搓衣板不好说，晚饭估计是吃不上什么好东西了。
“咳咳……其实我这个人的准则呢，是更加看重交易来着。”林幕幽轻咳两声，声明了下自己的立场，“如果岳城主能够拿出些让我满意的东西的话，我可以试着帮您美言两句。”
“原来是这样么？”
岳心澜的眼底闪过几分狡黠，紧接着就从不知道什么地方取出了一个乾坤袋丢给了她，“姑娘不如看看里头之物？”
这么直接的吗，这是早就已经准备好了的？
林慕幽打开了乾坤袋看了两眼，立刻就确定了，这位岳城主的表现出来的心计可不一般。
如果这里头只是寻常的钱财，兵器什么的，只能说这位岳城主舍得花钱，但这里面，赫然是自己在珊瑚阁收购了许久也没收到的其中一件奇珍，灵犀之泪。
这也是祈笙所需要的那些药材中的其中一味。
到现在为止，她们还缺的药材大概只有三四种了，距离让夜怀鸳恢复行动能力和视力可以说是更进了一大步。
“岳城主，特意调查过我？”
“在场的其他人都调查过你，我只不过是多用了点心罢了。”岳心澜漫不经心地把玩着桌上的酒杯，“和他们相比，你是最有可能被我拉拢的那个人，剩下的就是投其所好了。”
林慕幽显得颇为正式地冲着她作揖道，“此物我确实很需要，有心了，岳城主。”
“那么我们的合作？”
林慕幽一本正经地回答道：“天魂城人杰地灵，又有我最喜欢的梦别离总店，而且还有墨马卖，那我肯定是相当喜欢这里的。”
闻言，岳心澜立刻拿起了折扇，笑吟吟地摇了几下，乱七八糟的话也变得多了起来。
恩，基本上都是一些关于侠仙若士的八卦什么的。
比如下六门最近的轮换速度有点快，所以上四山准备主导下下六门的竞选事项。
比如浮翰庭的这位出席女子，名为云中颜，她在很早以前还跟衣九岚有过一段没有结果的恋情，后来因为搞事业去了，就毅然决然的不谈恋爱了。
正因为有一颗**到爆炸的事业心，云中颜后来还真就以一介内门弟子的身份，逐渐得爬上了浮翰庭副宗主的地位，并且下一任的宗主很有可能就是她。
当然，总有那么点不和谐的声音，认为云中颜就是仗着有个衣家人罩着才走到现在的，这点确实令人十分气愤。
因此，云中颜在事业大成之后也没有选择和衣九岚重新拾起这份感情，两人在公开的场合也只是表现的略有亲近，而且还是衣九岚主动的。
除此之外，燕山派来的那人名为齐剑心，是燕山派的执法长老，地位仅次于宗主，甚至比副宗主都还要厉害的老牌强者，身后跟着的人是齐剑心的儿子兼大弟子，齐鸣海。
三生崖来的那位就跟林慕幽猜测的一样，是岚梓雨的亲爷爷，三生崖的宗主岚煌。
最后就是地魄城的这位。
地魄城这次出席的并不是城主，而是和燕山派一样出席了一位执法堂的长老，名为段鸿，这个人常年执掌执法堂，他在执法堂上呆着的时间甚至要比地魄城的两代城主加起来还要长得多。
因此别看此人只是一介长老，真要论资历，他才是整个地魄城最有话语权的那一位。
也就在岳心澜帮着介绍在场的这些人时，咸城以及暗月城的人也到场了，不过这两人，大概是实在没什么名气，连岳心澜都不知道他们到底是谁，又在各自的门派里担任什么。
——按照以往的习惯，这俩人甚至有可能是抓阄输了被迫被赶来的弟子也说不定。


第744节 第八十一章 从来没有过的奇怪会议
“现在，既然人都已经到齐了，那么我们的会议，应该可以开始了吧？”
说话的是云中颜。
清冷的女声传遍了整个大厅，立刻中断了其余人相互交谈的行为，把所有人的注意力都从其他人地方吸引到了她的身上。
“今天把大家叫来这里，大家应该都知道是什么原因。”云中颜有意无意地瞥了一眼岳心澜，“天魂城的庄家在经过审讯之后对自己是天魔一族的事实供认不韪，并且主导了旭霞之墓的阴谋，险些让年轻一辈的修士们尽数折损在其中。”
“今日，便是对于这些天魔一族修士如何处置的商讨大会，诸位可以发表一下自己的看法。”
她的话才刚说完，就听见来自地魄城的段鸿率先发难道，“首先应该听听天魂城的说法吧？”
岳心澜皮笑肉不笑地开口问道，“天魂城有何说法？”
段鸿：“天魂城立城两千年，就仍由那魔族存在了两千年，过程中没有发现他们的任何卑劣行径，时至今日险些酿成大祸，在处置天魔一族之前，老夫觉得，还是先明确下对天魂城的追责事宜。”
“追责？”岳心澜冷笑了一声，“段长老真是站着说话不腰疼，也不知道是谁连天魔一族是什么都不知道，这种消失了一万年的古老种族，身上又无半点怨力特征，您老倒是慧眼识个给小女子看看？”
不愧是最不对付的两个门派，一言不合就开始互怼玩起来了，而且针锋相对毫不退让，看起来貌似还是岳心澜占了那么一丢丢上风。
“哼！”段鸿也丝毫不愿落入下风，立刻回击道，“任凭段长老巧舌如簧，你们的失误就是不可能被抹掉的，甚至需要对这次事件付主要的责任。”
“段长老，你若是看不惯天魂城就直说，不要拐弯抹角地把天魂城拉到大家的对立面，发生这种事情是谁都不愿意见到的。”
岳心澜说完这句话之后，林大小姐看他们僵持不下，突然意思意思地冒了一句话出来，“而且，这件事也未必全是天魂城的责任，真要追究的话，再座的各位都有责任不是么？”
林慕幽这句话，就跟开了一发超强力地图炮一样，把在场所有的人全都一炮给开了进去。
谁都没想到这个少女会突然蹦出这么一句话来，原本隐隐有指向天魂城的矛头居然一瞬间全都指向了林慕幽，“黄口小儿，这里哪里有你说话的份！”
“就是，你看看你说的是什么话，我们哪里有什么责任！”
“简直是信口雌黄！”
侠仙若士的保留技能，一致对外已发动。
不过林大小姐压根不在乎这些加起来都比自己的祖宗十八代还要离谱许多的家伙们怎么说，而是平静地耸了耸肩，“卢大师是谁找来的？”
这一句话下去，之前反对的声音一下子全都消失得一干二净。
卢姥爷是他们为了探索旭霞之墓特意请来的大师，从来就没有人怀疑过他的身份和动机——也不会有人吃饱了撑着去怀疑这位在锻器界享誉盛名的大师啊。
“卢大师，根本没有半点天魔的……”
“那不就得了，天魂城的庄家，你们就知道有了？”林慕幽毫不客气地回击道，“倘若天魔一族没有这些门道，他们又怎么会被誉为古老魔族的智囊，许多上古种族都要给他们几分薄面。”
“总不会，各位已经妄自尊大到连万年前的上古种族都可以随意藐视了么，到神府境了么大佬们？”
“噗——”
岳心澜一个没忍住就笑出了声来。
好家伙，这姑娘当真是生猛地一批。
她虽然见过在大会上怼人的，但这么开地图炮，把所有人全都开了进去，而且貌似说的还一点问题也没有。
这样的怼技，简直是奇葩，不对，应该是一股清流。
而被她这么一顿逼逼，其他的门派宗主那肯定面子上很难过去，问题是如果跟这个臭丫头继续扯下去，貌似面子上更难过去，到时候甚至连台阶都没得下。
这能咋办？
最后还是衣九岚试着造了一个台阶下。
“林姑娘。”衣九岚说道，“我们也并非要追究天魂城的责任，段长老那番话也只是急在心头吧？”
“哼！”段鸿尽管对林慕幽怒目而视，但眼下也确实不好发作，只能非常恼火地冷哼了一声便不再言语。
“那就好，本姑娘还以为本姑娘会浪费一下午的时间在这种没有意义的事情上。”林慕幽把自己的食盒抬了上来，从里头取出了各种香气四溢的精致糕点放在了自己的桌上。
顺便，她还让蓝婧玮那一碟给了岳心澜。
“岳城主，这是我内人做的，一点小小的心意，不成敬意。”
“诶！”岳心澜从蓝婧玮的手里接过了那碟糕点，显得非常高兴，“我有听闻，林姑娘的伴侣丹艺一绝，做菜也是一绝，今日一见这些糕点，果然名副其实。”
“嘿嘿，食客们的眼睛都是雪亮的啦——卧槽，月浅溪！！！！”
后半句是林某人在转过身来之后脱口而出的。
“啊？”小丫头满嘴都是糕点，眨巴着眼睛一脸莫名地看着林慕幽。
“啊什么啊，这是祈笙特意给我做的蛋黄酥，一共就俩，你怎么全吃了！”
月浅溪把嘴巴里的东西吞了下去之后，忍不住摸着后脑勺不好意思地说道，“太好吃了，然后我就一下子没忍住，就多吃了一个……”
“什么东西吗，我就跟岳城主说了一句话，你嘴巴里头装电锯了吗，哪有吃得这么快的！”
“我举报。”羽落橙揉着小丫头的脑袋笑了笑，“这丫头是把两个蛋黄酥一起塞进去的，并不是一个一个吃的。”
“羽姐姐你！”
月浅溪正要鼓起嘴，就瞧见一张笑容诡异的脸，而且隐隐地，她还能感觉到，林慕幽的全身都在冒着一种很奇怪的上升气流，以至于她的头发居然是往上飞的，隐隐还有一种药变成金色的架势。
这就是超极赛亚人的异世界同位素，超极吃货人。
技能是把虎口夺食的人就地正法了。
“月~浅~溪~”
月浅溪恍神之际，自己的后颈处已经按上了一只大手，并且耳边还传来幽幽的呼唤。
明明是大白天，她却听出一种午夜当时，万鬼嚎哭的感觉。
这种感觉，别提有多阴间了。
“你快给我吐出来。”
“你好恶心啊慕幽姐姐，还要我吐给你！”
“我不管，你就给我吐出来。”
“羽姐姐救我！！！！”
也就在这些少女以及女孩激情互动的时候，其他人都免不了产生了一种我是谁，我在哪里，我在干什么的错觉。
这会儿应该还在开会吧，没错吧，没问题吧？



第745节 第八十二章 商议的结果
最后，月浅溪还是把蛋黄酥吐了出来。
那是不可能的。
所以林某人在修理完了月浅溪之后，只能鼓气地吃着其他的糕点，至于月浅溪就只能啃宴会，啊呸，会议提供的水果和常规的糕点了。
一点都不好吃dus。
跟夜祈笙混久了的人，那对食物的要求肯定是水涨船高的，那句话怎么说来着的，由俭入奢易，由奢入俭难，都是同一个道理恩。
而这会儿，其他并没有把注意力放在吃得上头的大佬们，已经开始就天魔一族的处理方式展开了激烈的讨论。
“老夫认为，天魔一族肯定还有没有被抓到的族人，所以老夫提议把他们作为诱饵，引诱其他天魔来，到时候一网打尽。”段鸿说道，“地魄城在机关陷阱上也颇有造诣，这件事可以交由我们负责。”
“浮翰庭有催眠类型的咒术，可以提取这些人脑海中的记忆，从而查找出是否有漏网之鱼。”云中颜身后的姑娘说道，“所以我觉得可以这事情可以由浮翰庭负责。”
“呵，窥伺记忆的法术又怎么是你们浮翰庭独有的，我们三生崖也有，倒不如让我们三生崖负责此事，还是说，姑娘想比比我们谁更加有效么？”
别看这些人明面上都是这么说的，但大伙的心思，可谓是司马昭之心，路人皆知。
把天魔一族的人掌控在自己的手里，就能获得他们脑海里的古老秘术。
这些迷失尽管有使用怨力的那部分，也有不属于怨力和灵力的科研向项目。
当然了。
其实就算是使用怨力的那部分，说不定也会成为各大门派竞相争夺的目标，毕竟怨力这种东西只是不能拿到台面上来罢了，谁知道各家的家门里头是不是有着特意研习怨力的修士。
现在，听着这些人争得不可开交的样子，林慕幽和岳心澜从头到尾都没有加入过谈话，哦对了，还有从咸城来的以及从暗月城来的两名修士。
这两个抓阄侠一到这里就开始闭目养神，睡起了大觉，外头发生的一切都和他们两人无关，表现得那叫一个潇洒。
“诸位，听我一言。”
这一轮的谈话最后还是得轮到衣九岚发话。
他扫视了一遍在场之人，沉声道，“既然大家都有类似的想法，不如大家一起合作，将剩下的天魔族人一网打尽如何？”
“侠仙若士本来就是一个集体，既然大家的目标一致，我觉得可以把这些天魔族的人专门放在一处，然后让各个门派都抽调出两个人，然后从天魔族中抽调数人，在集体的监督下安排催眠之术。”
衣九岚的意思很明确，既然大家都想要自己掌控这些天魔族人，那干脆，谁也别想这种有的没的——当然最关键的还是，穹山派除了严刑逼供，其实并没有其他能够把这些天魔族的秘密套出来的办法。
他得不到的东西，自然不能让其他人得到，这是问题的关键。
而且他站在这个位置上开口了，根本没人能够反驳这番论调，谁敢反驳那肯定就是跟其他的门派全都过不去。
逼着大家一起放弃的做法。
“好办法。”
就在众人沉默的时候，林慕幽则突然开口道，“既然如此，衣前辈有想过，把这些人放在哪里么，依旧是安置在天魂城的密牢之内么，那那些老弱病残啊，孕妇孩子啊什么的怎么办？”
“不能放在天魂城！”
林大小姐的话才刚刚说完，段鸿便断然否认道，“不能继续放在天魂城了里头，谁知道天魂城的地牢里面会不会有庄家的暗桩，到时候人跑了怎么办！？”
岳心澜立刻皱紧了眉头，“你这番话是什么意思？！”
“字面意思，而且岳城主应该理解老夫的顾虑。”
“你！”
岳心澜这下还真的说不出可以反驳的话来，只能跟上一句，“那我觉得地魄城也不行。“
“不行就不行，真当老夫稀罕这些东西么？”
当然，不只是天魂城和地魄城，浮翰庭和三生崖也来了一拨互相排除，在那之后还有燕山派和穹山派也来了一拨互相排除。
这下，台面上的目标貌似就只剩下了一个明霄武都。
“别看我。”林慕幽立刻摆了摆手，：“这堆烫手山芋，谁爱要谁要，反正不能甩给我，到时候老狐狸怪罪下来，我这个背锅侠可顶不住。”
“这……”
这不是把大伙都给排除了么……
事情绕了一圈，最后居然还是绕回了原点，这就有点难搞了。
不过下一秒，林大小姐就给大伙提了一个很不错的建议，“我说，咱们是不是忘了点什么？”
大伙一听，突然发现了什么。
是啊，还真的被他们给忽略了什么，因为在场的门派，还有俩从头到尾都没有说过话呢。
咸城以及，暗月城！
“额，暗月城应该不行。”暗月城的弟子察觉到众人的目光都落在了自己的身上，赶紧摆了摆手说道，“长老们，两位宗主，最近整了一波集体闭关，现在门内没有管事的，这些人我们没办法安排。”
“那确实不太合适。”
衣九岚摸了摸下巴之后，就把目光落在另一个从进来开始就睡到了现在的修士身上，“咸城的小兄弟？”
那人还在睡觉。
“小兄弟？”衣九岚的声音大了不少。
这一次，这个少年终于睁开了眼睛，然后睡眼惺忪地揉了揉眼睛，大致判断了下现在的局势之后，突然间就蹦了起来，“啊！在在在！！！”
真是可怜的抓阄侠，不过也得亏他在这圈大佬里头居然能睡得着。
“你叫什么名字？”衣九岚继续问道。
少年老老实实地回答道，“豆尼丸。”
“逗你玩？”
这算是个什么名字……给自家孩子起这名的家长，那肯定是个人才。
“咳咳，豆小兄弟。”衣九岚虽然很想吐槽这个名字，但他还是轻咳了两声，对豆尼丸说道，“回去跟你们城主汇报一下这些事情，就说经过我们的商讨，希望能将天魔一族的人暂时安置在咸城或者咸城附件的城寨之中，不知道他可否行这个方便。”
“啊？？？”
豆尼丸直接就被吓得跳了起来，连话说得也开始结巴了起来，“那我我我我，立刻给城主发消息，各位爷爷啊呸，各位前辈先等一会儿！”
说完，这孩子便头也不回的冲出了会议室。


第746节 第八十三章 一转攻势！
在衣九岚看来，这咸城毫无疑问是这些天魔族人最合理的安置地了。
咸城的城主几乎不管这种杂七杂八的事情，或者说他们除了研究更精妙的制盐法之外，压根不想搭理天魔族人，所以就算咸城能从天魔族人地方得到什么，那也是能够造福九幽人民的天魔式制盐法。
再加上咸城根本没有任何派系，也跟所有门派的关系不愠不火，没有哪个是特别要好的，也没有哪个是特别想要对付的。
甚至于，把这些天魔族人一直丢在那里都没啥事，只要看好这些家伙，确保别再出什么乱子，这件事就算是这么过去了。
是的，衣九岚毕竟也是旭霞之墓事件的策划者之一，尽管他所做的事情就只是把人都骗进去而已，但事情后续的展开完全出乎了他的意料，他甚至怀疑自己被血魑给诓骗了。
因此他想做的，就只是赶紧让大家把这件事的印象给翻篇了，以此来保全自己。
大概过了30分钟之后，豆尼丸才从门外头溜达了回来，一副风尘仆仆的样子，不知道的还以为他搁外头跑上了几十圈呢。
“那个……”少年认认真真地点了点头，“城主在文字帖上写了可以，并且他立刻就派一些人来，把天魔族的人接过去，大概过个一两天就到了。”
“好！”
衣九岚紧接着便把目光移向了周围的其他人，“大家没有意见吧？”
“老夫没有意见。“
“没有。“
“我没有。“
“咸城就咸城吧。“
“衣宗主去决定吧，我弃权。“
一连串的附和也让衣九岚终于松了一口气，并且向林慕幽投去了些感激的目光。
如果不是这个姑娘的建议的话，也不会得到一个让所有人都满意的答案。
“那么，这次的会议就到这里吧，我们……”
不过，衣九岚的终场词才念到一半，却被一个慵懒的女声给打断了。
“结束了？我看不见得吧。”
这句话居然也是林慕幽说的，这让衣九岚不由得皱了皱眉头。
——这丫头想干嘛？
“嘛，我还以为我是来这里听些有营养的话的。”林大小姐一边打着哈欠，一边说道，“如果让天魔族成功了，尽管他们的隐藏目的八成也是完不成的，但他们会获得一位仙傀境巅峰的助力。”
“不是我质疑诸位的实力，但我觉得吧，这个级别的老兄，应该够诸位喝一壶吧？”
“什么？！”在座的各位立刻难以置信地看向了她，“这么重要的事情，为什么之前没说？”
“不会吧阿sir们。”林大小姐抱着胸，伸直了自己的大长腿抵在了桌子角，顶着让自己的椅子摇了起来，“是我没说还是你们没问，难不成你们只觉得，天魔一族只是想把你们的人丢在里头血祭，祭个寂寞？”
“而且合成兽的事情我跟你们提过吧，刚才就没有一个人怀疑过这样的东西会不会还存在在大陆上。”
“所以本姑娘才说，刚才听了一下午，就没有听见任何靠谱的玩意。”
林慕幽的目光扫过了一遍在场的众人，丝毫不想掩饰眼底的那种鄙夷的神采，“真是扫兴。”
“合成兽的事情，我已经派人调查了。”
衣九岚继续打着圆场道，“至于天魔一族的血祭，我们毕竟不是当事人，而且幸存者带给我们的消息里面也没什么有用的，林姑娘应该要把这个事情告诉给我们的。”
“告诉你们真的有用么？”林大小姐冷笑道，“衣宗主，血魑的事情，自从我上次向你提出来之后已经过了多久了，你可有任何进展？”
这个问题算是直接问到关键了。
衣九岚那会儿还打算跟血魑合作，怎么可能会有什么进展，更不可能把有关血魑的事情向其他人提及。
而这会儿，林慕幽在侠仙若士高层齐聚的时候提起了这个事情，毫无疑问让衣九岚非常尴尬。
“血魑……？”
岳心澜在听见这句话之后便不由得心里一惊。
“林姑娘，关于血魑是怎么一回事？”
“事实上，我和血魑已经交锋过最起码三次了……”
林慕幽紧接着就把发生在淮安城，明霄武都，以及夜煌龙城的这三次和血魑的交锋简单地提了一下。
除了淮安城那件事描述的比较完整之外，明霄武都和夜煌龙城的那两次都是超级简化版。
要说起来，在淮安城那个时候，其他的宗门弟子并没有直接参与过和血魑的交锋，真正跟血魑正体打过一架的就只有温若情，因而其他门派对血魑再出江湖一事，居然还真的就是一无所知。
“衣宗主，一会儿等会议结束了，我需要一个解释。”
云中颜在听完之后，面无表情地说道，“如此重要的消息，你居然从来就没有对我们提起过。”
“事出有因，而且血魑的出现必然会引起大陆的恐慌，这点我向这位林姑娘解释过。”
衣九岚硬着头皮解释道，“我本来打算收集更多的情报后，确认对方确实是血魑，这之后再向诸位公开这个消息，谁知道林姑娘直接就说了。”
“既然这样的话，我就大概说一下我掌握的——”
衣九岚正打算挽回点自己的形象，但林某人会给他这个机会吗？
即便林大小姐现在不打算直接对他发难，但该说的话，还是得由林大小姐自己来。
“我从卢千秋口中确认过，天魔和血魑有合作事宜，暂且不知道两方合作的报酬是什么，但很有可能，血魑是得到了一部分的合成兽的。”
林大小姐沉稳地分析起了局势，莫名其妙地就把衣九岚的c位给抢了过去，“顺便还有一个信息，血魑目前的领导者，是在万年之前的圣战之中，号称已经陨落的那位大统领。”
“虽然实力并未完全恢复，但那位大统领最擅长的便是攻于心计，配合无法用常规方式消灭的血魑，这是近乎无敌的战斗组合。”
“因此，我也代表明霄武都的城主，风苍烈的意思，希望大家能够一起对付血魑，为此明霄武都愿意提供所有已经收集到的，关于血魑的信息。”
天魔什么的，无论他们有什么自私的想法，还是想要就此翻篇，她都不想管。
以上这些，才是林大小姐参与这次会议真正想要说的事情。


第747节 第八十四章 你在逗我玩？
当林大小姐提出有关血魑的事情之后，她就笃定了，单凭衣九岚，可阻止不了她想对付血魑的决心。
至于她之前跟衣幻雅的合作，两人都知道这个合作到底是个什么德行，有就当有，没有就当没有，无所谓的。
当然，后续的结果也跟她意料中的一模一样.
她故意搬出老狐狸和明霄武都，使得整个侠仙若士之盟，即便是不想掺合跟血魑的对抗，也不得不在口头上和他们处于同样的阵营.
而且，其实确实只有几个门派对此表现出了高度的重视的.
首先就是燕山派.
林大小姐对燕山派的印象一直都还不错.
这个门派分为刀派和剑派两个独立的分部，刀客狂放不羁，剑客剑意纵横.
而无论是哪一脉，都有一种敢作敢为，侠行天下的潇洒，这是在宗门大比中，她从对手的身上感受到的.
而燕山派也并没有辜负她的期待，立刻宣布加入围剿血魑的队伍.
第二个倒是有些令人意想不到，是暗月城.
别看暗月城行事低调，但它既然能成为中五都之一，肯定是有身为中五都的底蕴的，也能自觉地履行侠仙若士之盟的义务.
接下来依次加入的是天魂城，地魄城，浮翰庭，穹山派和三生崖.
只是令人有些唏嘘的是，就只有燕山派，暗月城和天魂城在会议结束之后跑来找上了她，希望能得到关于血魑的一些情报.
这样一看就能知道，侠仙若士之盟中的哪些门派是真的对得起侠仙若士这四个字的.
不过，在和暗月城的那位女子聊过之后，林大小姐却知道了一个令她非常意外的事情.
事实上，暗月城这些年来一直在追踪一伙来无影去无踪，身份极其诡异的家伙.
这些人跟曾经的红琴月一样，造成了许多起全族尽灭的惨案，但他们的做法却十分耐人寻味.
这些全族被灭的人，经过暗月城的分析，最终确认都是死于自己打自己.
没错，自己打自己.
这事情听起来很费解，但他们身上的伤，确实都是来自于彼此的武学，包括所用的剑，所劈的掌，这一切都是能对得上的.
也就是说，这伙人不知道做了什么事情，引起了这些族人们的自相残杀.
起初，暗月城还以为这些幕后黑手是邪修，也曾经安排过几次围剿，然而这些围剿行动却并没有什么用.
甚至于有几次，他们明明确认了有不少人死在了他们的包围圈，但是一转眼，已经死去的人却又莫名其妙地冒了出来.
直到今天，听见林慕幽的这番话，尤其是在淮安城地那件事的时候，她才确定了一件事，那就是他们当初在追捕的，就是血魑。
“倘若你们确认了对方是血魑的话，一切小心。”林大小姐告诫道，“血魑现在表现出的战斗力并没有那么强，一方面是他们需要尽量避免被人族发现踪迹，但一旦他们认真起来，绝对不是什么好对付的存在。”
“关于这点，慕幽姑娘可以放心。”
紫衣女子说道，“暗月城立身在九幽大陆之上，自然有暗月城自己的本事。”
“月魂寮是你们么？”林慕幽一听她这么说，立刻就想起了一个杀手组织。
这个组织在杀手榜是排名第一的，但即便是囚魂渠的情报也只能显示，对方背后似有更大的靠山，并且没办法搞清楚她们的靠山到底是谁。
现在听这个紫衣女子这么说，林大小姐立刻就想起了暗月城和月魂寮，里头都有一个月字。
“血魑行踪诡迷，若是我们行事光明磊落，又如何能让他们进入陷入被动的局面。”紫衣女子并没有承认，她只是笑了笑了，紧接着便双手作揖告退道，“有任何情报，林姑娘都会第一时间得到相应的消息，请。”
说完，对方便悄无声息地消失了，林慕幽甚至没办法判断出她到底是怎么消失的。
“月魂寮，如果我的杀手组织也能那么酷就好了。”
林大小姐忍不住叹了口气，紧接着便把房门紧紧的关了上来。
在后面几天，她还有一件大事要做。
至于后面几天是什么大事呢，对于侠仙若士之盟的人来说，自然就是将天魔一族的人运到他们该去的地方。
没错，在选出了几个青壮年作为提取记忆的对象之后，剩下的人都被提前带出了天魂城的大牢，引到了城主府内，准备随时交接给咸城的来使。
差不多等到了中午的时候，咸城方面果然准时来人了。
整个押送队伍有六百到八百人，这可是个不小的数目，因而咸城的来客大约有四十人左右。
这些人的实力普遍都是在天三境左右，有极个别的实力达到了通玄境，而为首的甚至是一位仙傀境初阶的强者。
看来咸城对这次人员的交接非常看重，咸城所派出的护卫队，已经有城内主力禁卫的既视感了。
“衣宗主。”
为首的那个仙傀境修士对着门口的衣九岚十分敬重地鞠了一躬，“城主让我来负责这次交接的事项，我是咸城盐湖总都卫，常四海。”
“不必多礼。”衣九岚拍了拍他的肩膀，非常友善地说道，“这次咸城真的是帮了我们大忙了，需要我们再派些人手过去么？”
“衣宗主不必多礼，我们咸城虽然自认不如在场的各位，但护送这只队伍肯定是没什么问题的，衣宗主，请。”
“请。”
咸城的护卫队显然不打算在天魂城呆上多久，在带上了豆尼丸之后，一行人便浩浩荡荡地离开了天魂城。
当然，为了确保万无一失，衣九岚也特意差使了几名自己的暗卫跟了上去，在远处护送着队伍的行进。
然而才过了短短一天，那些暗卫突然就鼻青脸肿地赶了回来，告诉给了衣九岚一个非常震惊的消息。
他们遭到了不明人士的攻击，而且咸城的那些队伍，不见了！
听到这话，衣九岚急忙修了一封八百里加急的书信给咸城城主万财聚送了过去。
等到一天后这封八百里加急的信件送回到自己手里之后，衣九岚才惊觉大事不妙。
因为万财聚在这封回信上写道：
我从未得到过任何来自老兄你的消息，你们在那里开会的事情，也没人通知过我啊，还有，我这边没有一个叫什么豆尼丸的人，也没有叫常四海的人，老兄你是不是在逗我玩呢？


第748节 第八十五章 真相
“这是怎么回事！？”
几人再一次汇聚在城主府的时候，所有人的脸上都是一副阴云密布的模样.
天魔族的人无故被劫走，这可是一件大事.
而且，如果单纯的只是被劫走那倒算了，但问题是，从一开始，咸城的出现就是一个局.
向咸城传信的那位弟子，刚出天魂城之后不久就被人打晕了，并且修改了记忆，让自己以为自己是顺利完成了传信的任务.
这之后那位神奇的豆尼丸同学，压根就不是咸城的人，而是不知道从哪里冒出来的，伪装成咸城访客的小年轻.
因此，最后来的那批人，也根本就不是什么咸城的都卫，而是一个不知道从哪里冒出来的骗子.
连带着那一伙人，清一色都是骗子.
当衣九岚把这档子事全都弄清楚，并且告诉给了其他人之时，集体爆炸.
——是真的集体爆炸.
并且立刻把矛头指向了浮翰庭以及三生崖.
毕竟，这年头拥有精神类的术法的，在人族中就只有这两个门派.
而且，这还是他们俩主动透露的，为了把天魔族的人掌控在自己手里.
“我们怎会提前知道诸位最后会把这些天魔族人移交给咸城？”岚老爷子气得吹胡子瞪眼的，“而且明知道用这个办法就会引人注意，我又为什么要用这种会给自己增大嫌疑的方法？”
云中颜的解释也是差不多同一个样子的.
确实，咸城甚至都不是他们提的，而且这个做法实在太过大胆，他们好歹是侠仙若士的上四山，没道理硬是要搞出这种奇怪的操作.
但如果不是他们的话.
那还能是谁？
此人精于算计，以至于把整个侠仙若士之盟也算机了进去.
很难想象，这世上竟有如此之人，甚至还大概率是和天魔族有关联的家伙.
“有没有可能是血魑做的？”
在众人陷入了沉默之时，林大小姐的一番话，又把所有人的注意点都拉回到了血魑的身上.
“是这样的.”林慕幽紧接着解释道，“根据我之前的调查，血魑极有可能潜伏在天魂城之中，说不定他们想盗取天魔一族的研究成果，所以才设计截下了他们.”
还别说，这番话确实有几分道理！
血魑不是什么好东西，天魔也不是，即便不是狼狈为奸，也存在着血魑暗自动手的可能性.
这一次，甚至连衣九岚都忍不住怀疑起了血魑先跟他联合的真实意图.
“这样吧.”林大小姐说道，“把那位传信的弟子交给我，我有办法判断他是不是被血魑附身过.”
“还有，近千号人不可能凭空消失不见，周围一定有人看见过他们的行踪，或许能找出一些蛛丝马迹.”
她侃侃而谈的样子，俨然就是全场最闪耀的中心.
——跟血魑扯上关系，衣九岚很自觉地闭上了嘴巴，只是这丫头如此成熟的见解和完美的手段，完全看不出半分青涩和稚嫩.
难以想象，这丫头居然是十六岁的女孩子.
“可以啊小丫头.”
岳心澜在她的身边不远处笑了笑，“风苍烈自己过来都未必会比你做的好.”
“这是自然，不然老狐狸为啥会让我来？”林大小姐想也没想地就脱口而出了某个称呼.
“老狐狸？”
“嗯……”林某人摸了摸下巴，有些不好意思地笑了笑，“敬称，敬称.”
“那下次我也这么叫他好了.”岳心澜说道，“这外号听着倒也挺合适的.”
以上这些，就是关于天魔族下落的最后一次集中讨论.
强如林大小姐，也没有找到天魔族人的下落，他们就好像是直接消失在了整个九幽大陆之上.
只不过，林大小姐对此却好似完全没有放在心上.
只因为——
豆尼丸跑出了大厅之后，立刻就往庭院里的假山区域跑去.
由于这个人是咸城的来客，沿途上有看见他的巡视者也完全没把他当回事情，由着他这么去了.
当然，豆尼丸肯定不可能是跑去假山里头传什么信的.
而是为了去见一个人.
“你在这里呆上大概二十分钟就可以回去了.”
假山中的那名女子，戴着一顶斗笠，头发的颜色是较淡些的红色，声音却跟林大小姐听起来一模一样.
“啊，好的！”豆尼丸毕恭毕敬地回答了她，紧接着却有些不解地问道，“只是，您是林老大？那里面那个是谁，也是林老大？”
“四天王有五个是常识，林老大有两个也是常识.”
小左平静地回了一句，紧接着把一个人的画像丢到了他的手上，“还有，这个人是常四海，后天你就会跟他碰上，到时候表现的熟悉些，不要给人注意到什么不对劲的地方.”
“小的明白，小的明白！”
是的.
这一切，其实一直都是林大小姐的安排.
当初，是祈笙袭击了那个传信的弟子，修改了对方的相关记忆.
此后，林大小姐借着咸城几乎每次都会排出不同的修士这个特点，笃定了衣九岚绝对不会怀疑咸城的来客，把来客替换成了自己人.
紧接着就是让这人参加会议，并且自己在恰当的时机引出有关于咸城可以作为安置点的建议.
这样一来，衣九岚肯定会顺着自己的话，只要他这么做了，那么接下来的事情就很简单了.
——“三长老，我需要一位仙傀境，十位通玄境，剩下的人都用天三境填补的护送队，来的时候自称是咸城，名字随便自己瞎取.”
——“来了之后不要有多余的动作，也不要停留太久，最后当场来，接到他们交给你的那些人之后就当场离开，就把人往龙岭的方向引，后续的一切都交给我来安排.”
没错.
岚庭轩.
想要找出一批别人不熟悉，销声匿迹之后也没那么容易被人找到的人，她的那群小迷弟可以说是再合适不过了.
等到衣九岚得到那些人已经失踪的消息的时候，所有的天魔族都已经被她安置在了夜煌龙城里面.
而且，可别忘了，囚魂渠是祈笙的掌中之物，想要抹去一个千人队伍的踪迹简直不要太简单.
因此，天魔族的族众，其实一直都是林某人的囊中之物.


第749节 第八十六章 再见洛殷璃
“主上，我们已经遵照您的指示，将人安置在夜煌龙城的中城区，并且将人员打散成了五块，每个部分都有人负责看护，等待主上的下一次指示.”
把天景邮送来的信件放在了桌上，林慕幽非常满意地拍了拍手.
“搞定了？”夜怜幽还在鼓弄着这丫头的发型，尝试些比较新的花样.
到晚上的时候就是宗门大比的表彰大会了，这个大会由于旭霞之墓的事情一直拖到了现在.
这一次，她的小丫头肯定要以震撼全场的形象出现，首先就是要整一个酷酷的发型.
“本姑娘出马，那自然是手到擒来.”林慕幽也不敢有什么太大的动作，只是对着镜子里头的夜怜幽说道，“天魔族众什么的，还是留在我们自己手里才能放心.”
她倒也不是担心，天魔的族众还会有什么其他的阴谋.
毕竟那个虚假的永生之庭，已经是天魔族最终极的目标，和那件事相关的高层已经死在了事件之中，即便还有漏网之鱼，亮他们也掀不起什么风浪.
最主要的，是防止侠仙若士的这些家伙……或者说是所有背地里有类似想法的人，会私底下寻找天魔一族的后裔，然后做一些相当不妙的事情.
所以，就算真的放在毫无想法的咸城也不是合适的选择.
真要放的话，那就是得放在她的手伸得到的地方才行.
“不过，把他们抓起来的，应该就是祈笙姐姐的人吧？”林大小姐略显无脑地嘟起嘴来，“我听说了，是魔族的傀将出手，把这些人全都控制了起来，结果却落到了侠仙若士之盟的手里……”
“呐，祈笙，你姐姐这是在考验我能不能把人都夺回来么？”
一听这话，夜怜幽脸上的笑容出现了有那么一瞬间的闪烁.
事实上，夜怜幽原本的意思是让夜怀鸳扮成自己的模样，把人直接抢过去，但夜怀鸳却私自换了一种策略.
从结果上来看，这样做肯定是更好的，可以神不知鬼不觉地把人给劫走，而且不会引起人魔之间的摩擦.
但鬼王小姐还是把除了夜怀鸳以外的人全丢进了水牢.
没别的意思，让自家的小丫头这么瞎忙活了一统，那自己这个做妻子的肯定要出个帅气的风头.
“对了祈笙.”一提起祈笙的那个姐姐，林大小姐突然就想到了什么，“你姐姐上次出门对付那个家伙之后就再也没出现过，她还好吧？”
“事情早就已经解决了.”夜怜幽继续编着少女的头发，漫不经心地说道.
“那快要过年了，到时候把你的姐姐，还有怀鸳一起喊来龙城聚聚吧.”林大小姐一边思考着一边嘀咕道，“让我的小姨子跟大姨子也过过看人族的过年春节怎么样？”
“嗯，听你的.”
夜怜幽自然没有拒绝这个说法.
甚至，她本人其实也有这个意思.
只不过，她其实是想把这丫头带去魔域过春节，并且找个机会公布自己的身份.
就是怎么揭露自己的身份，还得找夜怀鸳好好聊一聊，从这个想法更多的丫头身上取取经才行.
而就在她在思考着这件事情的时候，院子门突然被人敲出了些声响.
并且，外头那人还紧接着开口道，“可有人在？”
这个声音……是洛殷璃？
要说起来，自从那日一别，洛殷璃说是要去处理万人坑的尸体之后，她们就再也没有见过面，包括那只可爱的小虫子也被洛殷璃带走了.
而林慕幽其实还挺担心自家的这位先祖的，毕竟谁也不知道这个封印对怨念的压制到底会持续多久.
若是封印被突破，她们还得寻找一种其他的封印法，来确保这位祖先不会沦为被怨力操控的死徒.
当然，还有一个原因是……
“殷璃？”
当洛殷璃被夜怜幽引进院子里之后，一个小丫头感觉到了她的气息，立刻从屋子里头蹦了出来.
正是离霜汐.
冰晶小姐在看见洛殷璃的刹那，那双好看的湛蓝色眼眸里头甚至变得跟冰晶一样变得晶莹剔透的.
然后，她便飞着扑进了洛殷璃的怀里，哇哇大哭了起来.
“哇——”
跟出来的林钰以及兔子小姐，这会儿倒是没有跑去怼她是个爱哭鬼什么的.
和自己非常喜欢的人好不容易见面了，这确实是件会让人止不住地哭出来的事情吧.
只是……
看着看着，看戏的大伙都发现了什么不对劲的地方.
那就是这地方的温度越来越低，以至于低到整个屋子的各处都出现了霜冻，甚至渐渐的结成了一块.
“卧槽……停！你这丫头别哭了！”
林慕幽看着镜子里自己的头发居然都开始结了冰，连忙对着外头的离霜汐说道.
然而这个泪匣子，打开了之后又怎么可能会轻易地合上呢.
真是好不容易，离霜汐这丫头才终于从重逢的喜悦里头恢复过来，只是整个庭院现在，就跟一个冰雕馆一样，大伙的脸上都弥漫着一层冰霜.
尤其是林某人，她的脑袋跟头顶的天花板直接连在了一起，祈笙方才给她做的造型，大概率是不能用了吧.
“离-霜-汐！！！！”
……
……
这太初源水鼓弄出来的冰窖子，最后还只能让离霜汐自己去处理.
不过，冰晶小姐这会儿可是无比地兴奋，干活那叫一个迅速，三下五除二地就把庭院恢复成了原本的样子.
就是林某人这个发型，要是让离霜汐来还原的话，大概会还原出个寂寞来.
这个工作肯定还得交给夜怜幽.
“你们也别太责怪她.”
洛殷璃捧着兴奋到透支了自己的力量，然后直接睡了过去的离霜汐，忍不住冲着林慕幽哦和夜怜幽苦笑了几声，“她就是这样.”
“应该说是对你的时候才这样吧.”
林某人稍微纠正了下，“其他的时候，她跟林钰那丫头半斤八两，一激动就会变成熊孩子什么的，我已经习惯了.”
“多谢慕幽能照顾她.”
“额……要说照顾的话那也不算吧.”林慕幽说道，“只是答应她帮她一起找你罢了.”
“本来我还头疼这上哪去找洛前辈，没想到天魔一族的人居然恰好帮了我一手.”
天魔：我可谢谢你哦.


第750节 第八十七章 有完没完
“事实上关于这个。”
在听林慕幽提起天魔一族之后，洛殷璃却反而变得神色凝重了许多，“卢千秋和庄弥生，并不仅仅是这个计划仅有的两个直接参与的天魔一族高层。”
这句话倒是可以理解，毕竟这个计划跨越了万年的时间，连接起了旧天魔和新天魔近万年的空缺，实在不太可能只是那么几个人参与过计划。
而洛殷璃接下来的一番话，则立刻引起了林大小姐的注意。
“其实这几天，埋葬那些无辜之人的躯体倒是其次，我还在追踪另外几个天魔。”
“追踪天魔？——啊啊啊！”林慕幽一听这话就把自己头给转了过去，很光荣的扯到了自己的头发。
“都让你不要乱动了。”夜怜幽轻轻地揉了揉少女的脑袋，紧接着也开口询问道，“洛姑娘，您的意思是……有漏网之鱼？”
洛殷璃点了点头，“具体的数量我不知道，但我的直觉告诉我，天魂城内除了被那个什么侠仙若士控制住的天魔之外，还有其他的天魔。”
“关于这点，我可以作证。”
就在洛殷璃把话说完之后，灵霄的声音也从门外传了进来。
她一副风尘仆仆的样子，像是之前被什么事情给绊住了一样——要说起来，自从那天之后，她貌似也没有看见过灵霄，甚至连在旭霞之墓的下层密道内也未曾见到过她。
“在旭霞之墓的上层区域里，我发现了一条通向外界的第二通道。”灵霄说道，“这条通道连接了最下层的区域和上层区域和地表，下层的出口是一个万人坑，地表的出口则是天魂城庄家大院的后山。”
“事发之后，我有见过这条通道里有人往地下走，但是在我往哪里追过去的时候，却被一个迷阵困了些时间，等到我赶到下层的时候，事情似乎已经结束了。”
有人在往地下赶？
这倒是让在场的几人都为止一惊。
很显然，根据灵霄的描述，她所进的那条密道，和卢千秋带着大部队下去的那条密道完全不一样。
而就在事情进行得如火如荼的时候，还有人往地下区域赶，似乎是要确认万人坑的情况。
这个人的身份，当是不低才对。
“我在追查天魔的下落时遇见过这位姑娘，身份似乎有些特殊。”洛殷璃看了一眼灵霄，“原来你们都认识。”
“这事说来话长。”林大小姐这会儿可没工夫讲灵霄的那段称得上传奇的往事了，忍不住问道，“那两位，可能判断对方的实力？”
“保底通玄境大成。”灵霄说道，“我和他有过一次交手，就在前天的庄家后山，对方虽然有所保留，但面对我的武技仍旧游刃有余，而且没有使用半分和怨力相关的力量，实力可见一斑。”
“灵霄姑娘应该提前叫上我们。”夜怜幽一边替林大小姐做着最后的收尾工作，一边平静地开口道，“这样对方就逃不掉了。”
这就是来自大佬的自信。
灵霄自然清楚，让夜怜幽来对付对方的话，肯定会比她好上许多，但是——“对方出现地突然，似乎是想要回旭霞之墓取回什么东西被我逮到了，而且他后来也放弃了这个想法。”
“旭霞之墓里还会有她需要的东西？”
这倒是值得在意的事情，毕竟在她们看来，那里现在要啥没啥，谁吃饱了撑着会上那转悠啊。
“我所知道的事情也就到这里为止。”灵霄点了点头，“虽然他们现在应该已经掀不起什么风浪了，但是这些家伙仍旧存在，以防万一还是小心注意一些吧。”
“嗯……这个不用你说我也知道。”
这会儿，正好林慕幽的新发型完成了。
其实比起原来的也差不了多少——才怪呢！
这个新发型是林大小姐做的一次大胆尝试，或者说是夜怜幽做的大胆尝试。
她的一头银发都被夜怜幽束成了一个马尾辫，这个马尾的位置还是偏向头顶的，但也没有完全模仿成冲天辫那样。
这个样式保留了马尾辫天生带有的一种灵动的活力，也保留了传统昝发的美感，同时还留出了鬓角的两束长发顺着耳前落在了肩膀上。
整个人看上去其实并没有跳脱出少女的那份青春洋溢的可爱，却也表现出了不一般的干练。
嗯。
就是林大小姐想要表现出来的那样。
如果再戴一副眼镜的话，看上去就更像是那种知性大美女了。
诶……如果再加一顶帽子和一身格子衫的话，貌似还能胜任美少女侦探一类的角色。
嗯，果然一个超级大美女的底子，看着就是百搭，就是舒服。
“灵霄姑娘忙活了这些天，就好好休息休息吧。”
她站起来打了打自己的略微带上些褶皱的裙摆，转身对灵霄说道，“天魔一族的事情就交给我好了，我到时候让晶族他们注意注意城里头的动向。”
“这……”灵霄尽管有些迟疑，不过她这些天也确实是操劳过度。
这副身体虽然有些特殊，即便不用休息，不用修炼养神，也能一直跟得上她这么挥霍，但这个事情坚持了数个月之久，她也确实有些力不从心，不然应该可以在前日便逼出对方更多的实力的。
“慕幽说的是。”夜怜幽一边收拾着用在鼓弄发型的器具，一边也补了一句，“灵霄姑娘也不该一直把自己禁锢在天魔这件事上，你在明霄武都里呆过的时间，甚至还不到半天吧。”
听她们主动提起了明霄武都，灵霄不由得微微一愣。
确实，从地下出来之后，她便一直都在追查当初那些神秘人的下落。
就如同当初夜怜幽对她说的一样。
这条生命其实并不是谁赠予自己的，她也不该老是把自己锁在类似的使命感上。
“说的也是。”
灵霄沉默了稍许之后，抬起头冲着几人轻轻地笑了笑，“等我把天魔一族的事情处理完之后，我就回一趟明霄武都吧。”
这句话不知道怎么的，总感觉有种立flag的感觉。
但咱这可是正统爽文，应该不会出现那个女配突然暴毙的情节，反正林某人可是专业的拔旗小能手是也。


第751节 第八十八章 杀人现场
不过就在一个小时之后，林某人便知道了灵霄这杆旗到底是给谁插的。
合着是给她插的！
咳咳，这句话的意思呢，不是万能的林大小姐突然间就神不知鬼不觉地嗝屁了，而是天魔一族的这件事情，显然并没有随着庄弥生，卢千秋的死去，计划的破灭，天魔族人的被控制而告一段落。
反而，和天魔一族的交锋，似乎才刚刚进入了第二阶段。
——这一切需要从这一幕之前的半个小时左右说起。
在暂别了洛殷璃和灵霄之后，林大小姐便和夜怜幽一起前往了表彰大会的会场。
路上，她们还碰上了同样打扮了一番的风堇芸，还有万年一套装束出席任何会场的温若情。
几人皆是一同结伴前往的表彰大会会场。
这一路上，出现了妙龄女子之间标准的八卦话题，还是林大小姐主动提起来的。
这位贤妻良母（划掉后面两个字，并且给前面两个字打上问号谢谢）其实挺好奇这年头的女修士一般都是几岁结缘的。
在她听见蓝婧玮已经100多岁还没有对象的时候，向夜怜幽投去了一个意味深长的目光。
眨巴眨巴眨巴的眼中的意思大概是——你看我十六岁就结了，是不是也忒早了一点。
然后夜怜幽眼中的意思是——我今年三千年多，我们俩可以匀一匀，平均每人一千五百岁，这算起来是不是不仅不小，还大了许多。
什么，这种事情居然还能把岁数平均起来算的吗！？
林某人不由得大呼震惊。
按照这种鬼才逻辑，好家伙，那这世上就不存在什么老牛吃嫩草的说法了，随便匀一匀，那叫一个门当户对。
当然了，大龄女子也不只是蓝婧玮，真要算大龄的话，天魂城现任的城主岳心澜，似乎已经有八九百岁了，也还是单身。
果然，在这个修仙的世界里，高领女同志丝毫不慌，甚至还有高龄女同志长得就跟花季少女差不了多少。
她不是在内涵祈笙，绝对不是。
这样的闲聊也就持续了十几分钟，一行四人便来到了表彰大会的会场。
不过现场却仍旧是一团乱麻的样子，很多东西都还没有布置完成。
林慕幽一问才知道，原来负责表彰大会安排的三生崖的岚竹越和浮翰庭的邱睿云，这两人从中午开始就不见了。
缺少两位掌握流程的主要负责人，其他手下虽然也能把事情一件一件地做好，却总归会因为大家伙不可能互相命令对方的缘故，搞得有些乱糟糟的。
“你说这岚先生和邱先生到底去哪了，从中午开始他们就不见了，一直到现在还没出现，也没说他们要去干什么。”
现场的第三负责人有些头疼地对着林慕幽说道，“他们要是再不来，这表彰大会都要开始了。”
“那你们最后一次看见他们是在哪？”林慕幽这会儿还没觉得有什么问题，只是闲着无聊，随口问他了几句。
第三负责人回答道，“就在摆放着一些赏赐礼品的礼品室里头，他们两位是一起去清点东西的，有人最后就在那里看见的他们。”
“后来没有人嗯去那里找过么？”
“为了防止有人盗窃，那里一般不允许有人进。”负责人说道，“我在门口问过两人，里面没声音，应该就是不在了。”
听到这里，林慕幽突然觉得有那里不对劲。
不，或者说，是一种既视感。
提问，在传统侦探剧里头，突然间消失不见了的人，最后上哪去了？
答。
叫不应了，嗝屁了。
尽管咱这个不是刑侦局，而且那两人听名字就不像是随随便便就能被人搞死的炮灰。
但她的这幅侦探少女的扮相所赋予的属于侦探的第六感在告诉她。
有蹊跷。
“我问你。”林慕幽沉思了片刻之后，开口问道，“那个存放奖品的地方在哪里？”
……
……
这位第三负责人还在头疼那两个人大佬到底跑哪去了，听林慕幽这么一问，也觉得有必要再去一次礼品的地方瞅一瞅，因此和林慕幽一起赶了过去。
这个地方就在会场的后面，走过去也就只有不到三分钟的时间。
只不过才刚刚到那边附近，林慕幽的脸色便突然微变。
是血腥味。
其他人对血腥味或许没有那么敏感的反应，但林某人自从觉醒了古圣秘法之后，对血液的敏感程度明显上升了一个档次。
现在在这个区域里，弥漫着一股淡淡的血腥味，如果不是仔细闻地话根本没办法发现。
至于这股血腥味的源头……似乎就在他们的正前方，那个存放着东西的屋子里头。
“岚先生，邱先生。你们在吗？”
第三负责人即便站在门口都还没有闻到什么味道。
只是在他这么一问之后，林慕幽突然走上前去，一脚就踹开了屋子的大门。
“诶，姑娘，您这是！？”
负责人面色不由得一变，还以为这丫头是想要做什么，赶紧跟着她一起走进了屋子里头，然后，他便难以置信地发出了一声惊呼。
“不……这怎么可能！”
眼下，在这个屋子里头，除了负责人和林慕幽之外，还有两个人。
或者说，是两个死人。
这两人被绑在屋子里的石柱上，身上到处都是伤痕，而且每个人的两条腿都已经被砍断，舌头也被人给拔了下来，眼眶里更是留着鲜血的黑乎乎的一片。
这种手段，要说是虐杀的话，跟她之前看见过的，把身体砍的乱七八糟，肠子脑花流了一地的那种完全不一样。
这种……似乎是……严刑逼供？
“把三生崖和浮翰庭的人叫来认领一下吧，死透了。”林慕幽都懒得转身，随便丢下了两句话后就开始翻了翻尸体的后面，也就是被捆绑着的地方。
像这种修士被严刑拷打肯定没有嗝屁地那么快，也就是他们说不定会在什么隐秘的地方留下一些线索。
而林大小姐在拉开两具尸体，察看了下那根石柱的时候，果然发现了什么端倪。
眼见有两个人被两人的手给遮掩了起来，第一个人写的字是天，而另一个人写的字是魔。
两个字连起来，赫然就是，天魔。


第752节 第八十九章 内讧的开端
这个事情一出，表彰大会自然又开不了.
通知完浮翰庭以及三生崖这个不幸的消息之后，整个会场便立刻进入了戒严状态.
一干人等，凡是发现尸体的时候还在会场里头的，全都被禁止走出会场——尽管林大小姐压根不认为，这凶手杀完人之后不知道过了多久，还能呆在会场就有鬼了.
等到浮翰庭和三生崖的人抵达会场的时候，凶案现场的那间屋子外头被划了一条长长的警戒线.
一堆人都围在警戒线的外头，被温若情和风堇芸拦在了外头不让进，就这样一直到云中颜和岚煌的到来，这条警戒线才终于是被放过去了这么几个人.
“到底是怎么回事？”
云中颜的面色铁青，十分凝重地询问着陪同的温若情.
“是慕幽发现的尸体，具体的情况，云前辈需要问她才行.”温若情回答道.
听到这个名字，云中颜不由得微微一愣，“林慕幽？”
最近一段时间，这个姑娘的名字就一直出现在她的耳边，也不知道这丫头到底是从哪里冒出来的，比起当初自己崛起的速度还要快出许多.
正说着，林大小姐便从里屋里头突然冒了出来.
现在的她，已经完全换了一副装扮.
发型还是那个发型，但头上却带着一顶奇怪的格子花纹帽子.
裙子还是那身裙子，外头却披了一件和帽子同款的奇怪格子花纹长衫.
再加上一副圆框眼镜和一支长长的烟斗.
侦探林慕幽，出击！
“死者几岁我也不知道，死亡时间大概在12点半到4点半之间.”
林某人一开口就是两句屁话.
“死因是心脏受到重击，心脉破裂.”为了防止被人打，她紧接着倒是说了一些靠谱的事情，“死前遭到过凌虐，肩胛骨都断得差不多了，两条腿也砍了，丹田被废，经脉尽断，剩下的两位都看得见，我就不提了.”
她指的是两人的面部情况.
那叫一个惨.
岚煌老先生见到自家人被搞成这幅德行，整张脸都涨的通红.
他颤抖得扶起岚家人的面庞，看见两个巨大的血窟窿，立刻怒斥道，“这是什么人干的！”
“如两位所见.”林慕幽指了指他们身后的立柱，“对方自称是天魔.”
“天魔……”
云中颜的脸上也满是怒意，不过她还是保有理智地思索道，“这两人皆是通玄境，居然连一点防卫的手段都没有使用出来.”
确实.
以现场的情况来看，对方便是在这里完成严刑逼供外加直接杀害整个流程的.
但这里出了那么大的事情，甚至连一丁点动静也没有，屋子里面也没有任何打斗的痕迹，仿佛这两个人就是乖乖地束手就擒一样.
一种可能是他们中了毒，而另一种可能是，对方的实力远在他们之上，对付这两人就跟喝水吃饭一样简单.
不过到现在为止，林慕幽也只是在门柱上瞧见了那么一丢丢可以作为判断对手身份的东西，而其他的一切，甚至没办法判断对面是用怨力杀人还是用的其他的方式.
“大体上就是这样.”
林慕幽把自己得知的事情原封不动地告诉给了两人.
准备还提了几句自己很想知道的事情，“所以这两位，应该天魔一族那个提取记忆实验的参与者吧？”
云中颜挑了挑眉毛，“你知道？”
“不只是，猜的.”
林慕幽猜测道，“对方的行为不像是报复，而是单纯的拷打，既然是拷打，那么他肯定有自己要知道的事情.”
“他们本来可以有更简单的目标，却偏偏选择了这两位，结合你们两个门派都有让人撬开嘴的能力，就顺便这么想了.”
“而且……”
她吸了一大口里头连屁都没有的烟斗，摆出了一副深思熟虑的模样，“我怀疑，这个天魔的字样，指的并不是对他们动手的是天魔，而是对方询问的，是和天魔有关的事情.”
“所以……”少女紧接着便转向了云中颜，“我才会问云前辈，这两人是不是参与过拷问天魔这件事.”
这简直就是这位林大小姐的个人秀.
这一番话条理清楚，没有半分无端的臆想，全都是非常有逻辑性的分析，而且迅速地锁定了对方的目的和可能的身份.
如此，她果然有迅速崭露头角的资本.
“岚竹越确实是负责这个事情的.”岚煌老先生沉声道，“他从那几个天魔地方拷问出了一些东西，准备今天回去之后就写成一份报告交给我.”
“睿云也是这么跟我说的.”
所以，这个事情就告诉了我们一个道理.
正经人写日记，其实还是很有必要的.
而现在，对方的目的既然已经明确了，至于这个凶手的身份——
虽然他们都不愿怀疑到自己人头上，但毕竟，以这个目的行凶的，很有可能是侠仙若士之盟内部的人.
一来，能得到这些人在拷问天魔的信息的，想想也是侠仙若士里面的，二来，这种目的，一样也是来自侠仙若士内部的觊觎.
不过嘛，这些话，林大小姐肯定不会主动提及，就留着这些人自个儿慢慢想.
侠仙若士之盟内部会出现什么问题，她才懒得管，大部分时间就跟看猴戏一样精彩.
而且看云中颜和岚煌面色铁青的，眼中好似有几分审视的神采的，不难猜到，这两位对这件事，也有了自己的怀疑对象.
“岚老爷子.”云中颜冷笑了一声，“您觉得这件事会是谁干的？”
岚煌吹了吹自个儿的大胡子，同样露出了几抹冷笑，“当初他要我们配合他一起干大事的时候，我们可没有如现在这般，陷他于危难之地.”
“如今，我们还没有找他好好算算为何隐瞒旭霞之墓的阵法信息这比账，他倒好，在老子背后玩阴的.”
这些话虽然没有指名道姓，但明眼人都听得出到底骂的是谁.
若是放在以前，一旁的温若情肯定会十分不满的指责这两位宗门大佬无端揣测，把黑水随便泼给无辜之人.
但是现在，在听完这一系列的分析之后，就连温若情也觉得，这事说不定就是衣九岚派人干的.


第753节 第九十章 剑拔弩张
接下来的几日，表彰大会还是没有开.
这好好的天魂城，却反倒成为了各方明争暗斗的地方.
“所以这些上四山的人一定是患有脑疾！”
一位醉醺醺的鹅黄色头发的女子，一边高举着手中的酒杯，一边肆无忌惮地吐槽着某些并不怎么能再大庭广众下说的东西.
“脑疾，脑疾，确实有脑疾.”
林大小姐一边应和着这位几百岁的大佬，一边还得注意着祈笙有没有喝酒.
之后祈笙喝酒这件事情，是绝对禁止的！
哦对了.
关于岳心澜为何会跑来这个庭院里头喝酒.
其实就是这位大佬被近来乱七八糟的事情烦到爆炸，正好在路上碰见了完全没有什么负担，宛如局外人（本来就是局外人）的林大小姐.
然后，她就态度强硬地跑过来蹭饭了，自备佳酿的那种.
在饭局上，岳心澜痛批上四山的人简直是在那里胡搞乱搞，莫名其妙.
尤其是穹山派，三生崖和浮翰庭之间，就好像是埋着一个一碰就要爆炸的火药桶一样.
原本还挺对付的衣九岚和云中颜，这俩人这几天完全就开始唱反调了——其实一直是云中颜在跟衣九岚唱反调.
尤其是在天魔一族下落的这个问题上，云中颜硬是要让衣九岚给他们一个说法.
整个接送过程全是衣九岚负责的，最后不见的消息也是衣九岚告诉众人的.
如果不是给了他一分薄面，云中颜指不定会说出什么狠话来.
而衣九岚也不可能跟个铁憨憨一样完全不知道发生了什么.
他立刻想到了是因为死在表彰大会现场的那两个人，私底下去找云中颜解释了什么.
当然，单凭他一张嘴也改变不了别人对他的想法.
因此，衣九岚反而把压力都丢在了岳心澜的身上.
——这人是在你的地盘上死的，而且布置会场的大多数都是你的人，现在出了事情，还有人怀疑是我干的，那我需要你给个说法.
“老娘给他个屁的说法！”岳心澜差点把手里的酒杯给扔了出去.
“这事关老娘屁事，又不是老娘派人杀的，而且对天魔有想法的，难道不是他们上四山？”
“对对对对，就是他们上四山.”
林慕幽有些苦笑着喝了一口佳酿.
怎么说呢，酒确实是好酒，就是这年头的人啊，一个个的.
明明酒量非常不对劲，但就是想喝.
这就是传说中的——人菜瘾还大？
“这些家伙一天到晚针锋相对的，除了内斗就知道内斗，这侠仙若士之盟也不知道到底有什么存在的必要——”
“额……其实天魂城和地魄城也……”
“那是世仇！”岳心澜一本正经的说道，“而且天魂城和地魄城之间哪有那么多有的没的，看不顺眼就直说，想打一架也直说，从来没有什么藏着掖着勾心斗角的.”
好吧.
这就跟她和血魑一样.
大家见面就是干，合作也仅限于短期利益一致，什么时候会开怼那都是心知肚明的，没那么多尔虞我诈什么的。
“能把建城初期的恩怨延续到现在也是难得。”
林慕幽忍不住耸了耸肩，然后非常自然地把夜怜幽手中的酒杯换成了果汁，还一脸不满地瞪了她一眼。
当然，这个小动作在夜怜幽的眼里，基本上跟凶狠什么巴拉巴拉的没有半毛钱关系，就好像是一只小猫冲着她喵呜喵呜一样。
当然，她手里的到底是酒还是果汁什么的，对自己的酒量没有自知之明的鬼王小姐反倒宁愿是果汁。
毕竟一者尝得出味道，而另一者，喝上去压根就是索然无味。
“总之，再被这些家伙烦下去，老娘迟早会长皱纹的。”岳心澜无精打采地趴在了桌上，也不知道她到底是很快就要睡过去呢，还是还能再撑撑。
“岳奶奶。”
“嗯？”
“啊不是，岳前辈，那肯定是一直都是青春貌美的少女，额……比我和祈笙稍微差那么一丢丢的那档。”
“啊啊啊慕幽！我跟你说小蓝一天天怼我是个老太婆！”岳心澜就跟见到了知音一样激动，就差当场握住她的手来一波推心置腹了，“我觉得我有必要跳个槽来你这边，祈幽居是吧，还缺什么职位么，我姑且可能应该啥都可以。”
“诶……这不好吧，我还没试过把别人家老大给挖走，这是不是已经不算挖墙脚了？”
“管他呢，反正城里的事情还有小蓝可以帮忙管着，这个甩手掌柜，该当的时候还是要当的！”
这怎么是个人都想着当甩手掌柜，就不能认真工作当一个快快乐乐的打工人么？
不过很快，就有人怼着这个摸鱼份子的脸让她赶紧回去主持大局了。
“岳城主！”
酒过三巡，就有人直接跨过了院子的围墙飞了进来。
那人一眼就瞧见了正在放肆的岳心澜，二话不说地就把人往回扯，一边扯一边还说道，“我终于找到您了。”
“干嘛？”岳心澜醉醺醺地白了她一眼，“我喝酒呢，别打扰我。”
“出事了，您要是再不回去的话，城主府就要闹翻天了。”蓝婧玮十分急切地回应道。
“小蓝，我现在正式任命你。”岳心澜拍了拍蓝婧玮的肩膀，一本正经地开口道，“从现在开始，你就是天魂城的代理城主了，回头我就去写一张贤士推荐信，然后我就可以来慕幽小丫头这边摸鱼了。”
“别闹了！”
蓝婧玮一脸无奈地一掌就拍在了岳心澜的脑袋上。
事已至此，她也顾不得什么保密不保密的，赶紧对岳心澜说道，“就在今天下午，三生崖和浮翰庭在城中的据点遭到了先后袭击，并且掳走了天魔族的残众。”
“你说什么！？”
一听这话，不只是岳心澜的酒立刻就醒了，差点没把蓝婧玮的肩膀给摇出毛病来。
就连边上的林慕幽和夜怜幽，都是脸色匹变。
好家伙，这可已经不是什么简简单单的袭击了，这可是**裸的挑衅，并且还不止同时挑衅了一家。
只用一个下午就直接惹了上四山的三生崖以及浮翰庭，这份胆量，就连邪修也得来一句专业。


第754节 第九十一章 阴云密布
城主府的外头，洋洋洒洒地站着一大帮子的人。
其中有一大堆是专门跑来这里看戏的。
没错！就是看戏。
三生崖和浮翰庭同时向衣九岚施压，这个戏码可不是上哪都能随随便便见得着的。
甚至双方颇有一种当场就要撕破脸皮的既视感。
等到岳心澜一身酒气地赶到城主府外头，看见这一幕的时候，她甚至有种宿醉提前到来的感觉。
那可真叫人头大。
“几位。”岳心澜只能一边捂着脑袋，一边头疼地说道，“你们要不坐下来喝口茶，好好聊聊？”
“有什么好聊的！”岚老爷子怒气腾腾地指着衣九岚说道，“老子今天就要衣宗主给个说法，为什么说好了我们审讯天魔族的人，衣宗主还在背地里搞小动作！”
“我搞小动作？”衣九岚同样十分不悦地一甩长袖，“岚老爷子，说话可要讲证据，你们对我穹山派所有莫须有的职责，我难道还要照单全收不成？”
“证据？你以为我们是什么三岁小儿，只会受你愚弄么？”
岚老爷子说道，“审讯天魔一族的地方极其隐蔽，一般人根本不知道在何处，只有你在头几日来过，说是询问进度，除了你，你说谁还知道此处！？”
衣九岚说道：“前些日子，你们的负责人不是被人严加拷问了么，那位凶手自然有可能得到想要的答案，怎会一定是我？”
他不提这件事倒好，一提这件事，边上看戏的林某人，总觉得这个岚老爷子的头发能直接炸开出一朵花来。
“你老实交代！”老爷子说道，“杀我族人那件事，是不是也是你做的！？”
老是受到这种指责的话，脾气再好的人恐怕都不会善罢甘休，更别说衣九岚可并不是吃素的。
因此，这位侠仙若士之盟名义上的共主，全九幽大陆最有威望的男子，只是轻轻地一跺脚。
随即，一阵狂风霎时袭面，夹杂在风中的傲气和不容别人践踏的意气尽显无疑。
这阵仙傀境大圆满的气势，顷刻间便震慑住了一大片一边看戏一边还不忘说闲话的职业看客，也让岚煌和云中颜不由得面色微变。
灵气实质化以达至臻，距离半步神府境的档次，仅有一步之遥。
当然，这一步到底差别有多大，只有衣九岚自己才知道。
“老爷子，我倒要问问你。”衣九岚面色平静地开口道，“既然我早就已经知道你们关押天魔的地方，为什么要去对你们的人动手？”
“如果我已经从你们的人地方得到了我想得到的答案，为何又会派人袭击你们的据点？”
“衣宗主犯不着倚仗自己的实力说话。”云中颜说道，“天魔族众下落不明，你再将现在的天魔族众夺去，杀了知晓某些秘法的审问者，自然能将某些东西掌控在自己手里。”
“你做过类似的事情，这件事可需要我当着所有人的面讲出来？”
以云中颜和衣九岚曾经的关系，她知道什么衣九岚的某些黑历史自然是合情合理的。
当然，云中颜应当也不会那么直截了当地点出来，毕竟这水一旦泼出去，再想收回来可没那么简单。
因此，云中颜这番话，其实是在告诉衣九岚别演戏了，没啥意义。
只不过这一次，衣九岚的头可不比岳心澜小上几分。
从天魔族众消失开始，后续发生的所有事跟他一毛钱关系也没有。
什么杀人越货，对同为侠仙若士之盟的人背刺，他即便会这么做，也不至于会那么简单地就把目标引向了他自己。
论泼脏水和甩锅，他衣九岚可怕过谁？
因此这次，他真的是哑巴吃黄连，有苦说不说，或者说有苦说了也没人信。
“我可以拿穹山派立派数千年的名义担保。”衣九岚沉声道，“这事和我没有任何关系，而且到现在，你们依旧没有找到任何关于我行凶的证据不是么？”
“你想要证据是么。”云中颜的眼中闪过了一丝寒芒，“我和岚老都有提出记忆的办法，如果你敢让我们试试看，我愿意为你担保。”
这就跟手握万能的dna检验技术一样。
想要证明自己的清白，只需要通过dna鉴定就可以了，听上去倒是非常合情合理。
只不过，这事都不需要衣九岚自己说，林慕幽都能帮他回答回答。
答案就是——“不可能。”
这家伙的脑子里藏着的东西多了去了，哪有那么容易让别人进来逛一逛。
到最后这事跟他没关系，却翻出一些很奇怪的旧账，那岂不是得不偿失。
当然衣九岚也有他自己的一套说辞，“我即便问心无愧，也不允许别人随意窥视我的记忆，两位除非找到更明确的证据，或者可以从我身份的门内之人身上探取消息，不然，请恕衣某，概不奉陪。”
衣九岚的态度如此坚硬，一时间双方还真就僵持不下。
然而就在这个时候，三个衣着不同的弟子在同一时间赶到了这个剑拔弩张的城主府外头，紧接着就在各自老大的耳边说了些什么。
听见这些弟子带来的消息，衣九岚，云中颜外加岚煌的面色不由得大变。
“你说什么！？”
紧接着，原本还只是剑拔弩张的三人，差点就要直接打起来。
在动手之前，几人才惊觉对方的神色都不太对劲。
“你们发生何事？”“你那发生何事？”
然后经过三人一番简短的交谈，连他们自己都被搞得一头雾水。
——三生崖，浮翰庭跟穹山派的弟子，居然在一处荒废院落的后山打了起来，引起的灵力波动让路过附近的修士前往察看，但是等他确认完的时候，才惊讶地发现。这三方无一生还，身上还明明确确地受到了对方的武学伤。
之前三人听到的都是事关自己那些弟子的噩耗，所以才有如此震惊的反应，但现在，这事情冷静下来想之后却总感觉哪里不对劲。
为什么这三方的修士会突然打起来，而且还是在那么一个奇怪的后山打了起来。
而且即便有什么摩擦，同为侠仙若士之盟，这些人应该不会有什么非致对方于死地的理由吧？


第755节 第九十二章 尸体上的线索
现在，即便三方再上头，也总感觉到什么地方不对劲了.
是的，从天魔事件开始，后续所发生的一切，就好像是要把原本已经是塑料兄弟情的侠仙若士之盟彻底崩解一样.
尤其是三生崖，浮翰庭和穹山派之间的矛盾和裂痕越来越大，最终演变成这种近乎不可调和的情况.
不过也正是出现了这个情况，才让这三位高层止住了上头的趋势.
——这一切发生得过于刻意，反而让人觉得是别的什么人故意搞出来的事端.
因此这一次，三个人立刻封锁了所有的信息，确保三个门派的其他修士没有知晓事情的全貌.
顺便，三人还嘱咐了在场的其他人，尽量不要将这件事伸张，一切全看他们三人最终得出来的结论.
“确实是死于对方的武学.”
作为中间人的岳心澜在检查了一遍后山修士的尸体之后，得出了和那些弟子近乎相同的结论.
“而且他们身上并没有中毒的痕迹，可以排除受到迷幻类药物的影响.”
老实说，这个结论听着一点也不好.
毕竟只有他们受到了迷幻类药物的影响，才能证明确实有人在背地里搞事情.
至于现在——一切就都变成了他们的猜测罢了.
“但是有个问题.”
林大小姐在岳心澜发话之后补充了一句.
“这些人——”
“等等你这丫头是从什么地方冒出来的？”
岚老爷子一脸困惑地看了看这位不请自来的少女.
明明他们只是为了公正起见，所以才把岳心澜拉过来调查尸体的情况.
其他人能遣散的全都遣散掉，各回各家，各找各妈了.
这个丫头是怎么出现在这里的？
“我是岳奶……咳咳，我是岳前辈请来的场外援助.”
林慕幽随口胡扯了一句.
其实她就是没事干跑来看看，顺便期待他们真的打起来的.
拱火小王子就是无敌的林大小姐是也.
咳嗯.
回归正题.
“这些人身上虽然没什么奇怪的地方，但人数却不对劲.”林慕幽指着这些尸体说道，“在场只有四位穹山派的成员，浮翰庭和三生崖加起来有七人，如果二打一的话，怎么会恰好无人生还呢？”
林大小姐将的倒是实在话.
三生崖和浮翰庭之间又不可能打起来，能打起来的只有近来不和的他们与穹山派.
这些弟子皆是为了商议天魔族的事项而带来凑人数撑场面的内门弟子，实力应当在伯仲之间.
没道理二打一会打成这样，这又不是打dota.
听到这儿，那三人也开始思考起了其中的问题.
“剩下的还有一个问题是.”
林某人不知道上哪又变出了一副圆框眼镜和一个短烟斗，装出了一副大侦探的模样.
“这些人为什么会出现在这里.”
“这个庭院是许久之前就荒废了的，这些弟子没道理会出现在这里，更不用说在这里打个两败俱伤了，所以本侦探强烈建议.”
林慕幽说着说着，干脆就以大侦探自居得了.
“回去好好问问那些最后一次看见这些修士的人，得到他们的行动轨迹，说不定就能发现什么问题.”
和上次一样，林某人的话完美地契合到了关键.
而岚煌以及云中颜，虽然嘴上可能不愿意承认，但他们现在的思维完全就被林某人带着走，约等于林大小姐说什么都是对的.jpg
“那我们先回去调查一下.”云中颜点了点头，“有任何情况，我们会通知衣宗主的，不过还请衣宗主心里清楚，任何小动作总有被人发现的一天.”
“请.”
说完，云中颜便一挥手，收起了地上的那些尸体，头也不回地离开了这里.
“哼，请！”
跟她相比，岚老爷子的态度就显得不耐烦了许多.
他同样一挥手便收起了地上的尸体，紧接着头也不回地离开了这里.
“多谢.”
衣九岚并没有着急离开，而是转过身来对林慕幽说道，“如果不是林姑娘的话，他们估计还会计较什么.”
“我只是实话实说罢了.”林慕幽不以为然地耸了耸肩，“不过衣宗主，此事你还得多担待些，莫要让心怀不轨之人祸水东引，再引起什么人魔之间的矛盾.”
没错，林大小姐最想说的其实是这个.
要是让衣九岚自由发挥，这家伙保不齐会把黑水泼到魔族身上.
这事魔族又不可能认下，然后衣九岚就顺势胡搞乱搞地瞎bb一通，光是想想都觉得头大.
“姑娘这倒是提醒了我——”
“我可什么都没提醒你啊，要是魔族想搞事情，人家为什么把天魔族人抓起来给你放着.”林大小姐没好气地插着腰说道，“干嘛，别人吃饱了撑着啊.”
“比起魔族，我倒是觉得血魑才有可能整这个操作出来.”把衣九岚说得哑口无言之后，林大小姐反倒是越说越起劲，“他们巴不得侠仙若士之盟内部分裂，坐收渔翁之利，你不妨往这个方向考虑考虑.”
不过话说到这里，林大小姐倒是突然反应过来一个事情.
如果真的是血魑干的呢？
她立刻蹲了下来，伸手感受了下这几位已死之人的尸体，确认是否还有血魑之力的残留.
毕竟如果血魑想要这么做的话，一定会操控某几个人从中作梗，那么这些人身上就一定会有血魑力量留下来.
但……
她并没有在这些人的身上感受到血魑之力.
不……不对.
不只是没有血魑之力.
这些人身上没有半点灵力的残留.
讲道理的话，这人死了一个时辰不到，灵力最多才开始溃散不久.
尤其是这些天三境到通玄境不等的修士，体内的力量一时半会儿没那么容易变得一点不剩.
如果附近是个风水宝地的话，这些灵力甚至有可能会在附近形成灵穴，这也是秘境的其中一种诞生方式.
而这些人身上，就好像是死了个把月之后再被人丢在这里一样，只是这么一来的话跟时间又很难对的上.
“有什么问题么？”岳心澜注意到林大小姐的表情似乎有些不对劲，忍不住问道.
“没什么.”林慕幽摇了摇头.
这毕竟是她自己的猜测，还不能当作是什么切实的证据.
不过这个问题，祈笙或许能给她一个解答.


第756节 第九十三章 差点忘记的赌约
“还记得我之前跟你说过什么么？”
夜怜幽顺手拿起了一颗完整的苹果.
“怨力是从死者或是其他腐朽之物身上，由灵力转化而成的一种特殊的灵力.”林大小姐回想起最初的那段对话，一边挠着头一边回答道，“差不多就是这样？”
“所以跟你猜想的一样.”夜怜幽动用了怨力把苹果一瞬间就给削好了，紧接着就塞到了少女的手里，“死人身上也有灵力，而且这股灵力会留在体内很久很久，至少八九天之内是不会消失的.”
“至于你说的那具尸体……”
鬼王小姐稍加思索了一番，说道，“如果我猜的没错的话，是死前被人抽干了灵力.”
“被人抽干了灵力？”林慕幽啃了一口苹果，好奇地问道，“是那种和榨取女阴之源类似的术法？”
“具体的术法我不知道，这世上汲取他人灵力的术法有罗列下来少说也有数百种，而且具体的效果也各不相同.”夜怜幽说道，“只不过，通常这类方法都会抽干肉体里的灵力，导致刚死不久的人看上去就跟干尸一样.”
“像这种，只是抽取了经脉中灵力的术法，倒是挺罕见的.”
而在她说完之后，又有一个声音从里屋传了出来，“或许不只是抽取了灵力那么简单.”
说话的是洛殷璃.
自从她那日出现在庭院之后，也暂时地在这里住了下来.
天魔的秘法赋予了她连她自己也不知道到底有多漫长的寿命，而洛家又已经约等于不存在了，她现在也不知道自己该上哪去.
正好离霜汐这个丫头还得好好回忆回忆自己到底把秋生沃土埋在什么鬼地方去了，干脆留了下来.
当然了，这样一位食客，林大小姐肯定是乐意留一个的——不止是留一个，甚至越多越好，多多益善.
“这是什么意思？”
“尸体身上并没有灵力，有两种可能.”洛殷璃开口道，“一种可能就是夜姑娘刚才说的那样，而另一种可能，是魂体在本身死亡之前，就被人抽离了.”
闻言，夜怜幽不由得挑了挑眉毛，“魂体被抽离？”
“或者可以说得更加严重一些.”
洛殷璃说道，“魂体被人吞噬，化作那人身上的魂力.”
“这样一来，那人经脉中的灵力便会在肉体死亡之前溃散，肉体里的灵力却反而会随着失魂的肉体逐渐腐烂败坏.”
这个症状，跟林大小姐见到基本上完全吻合.
“还有这种操作？”林大小姐忍不住问道.
“如果小汐没有把我的肉体和剩下的一半魂体用冰牢封印起来的话.”洛殷璃摊了摊手，“我的尸体差不多就是这个样子.”
“额……”林大小姐有些不太好意思地摸了摸鼻尖，“这算是现身说法的意思？”
“我只是给点我的意见罢了.”洛殷璃摆了摆手，“万年以来悬壶济世的术法没有加多少，反倒是杀人越货的能力加了那么多.”
这种远古大佬穿越到现代顺便吐槽现代人简直越活越回去了的即视感.
倒是挺重的哈哈.
“对了，那边的魔族.”
出门之前，洛殷璃转过身来，颇为在意地看了一眼夜怜幽.
“何事？”
“……算了.”洛殷璃仔细打量了夜怜幽一番之后，却并没有多说什么，只是随意地耸了耸肩，“善待我们洛家人，就这样吧.”
说完之后，洛殷璃便随便招了招手，离开了院子.
“莫名其妙……”
林慕幽忍不住吐槽道，“我觉得说话说一半的人真的很过分……不过大晚上的，她一个人出门干什么？”
“不用在意别人的话.”夜怜幽轻轻地敲了敲少女的脑袋，“不过慕幽，现在貌似没有其他人了吧？”
“没有其他人？”
林大小姐的脑袋不由得蹦出了一个大大的问号，“是没有其他人啊，羽姐姐带着小浅溪逛夜市去了，洛前辈刚刚出门，三个小家伙也不知道上哪去了.”
“所以，你还记得，我和你的赌约吗？”
林慕幽：“！！！！”
我靠！
她居然把这茬给忘记了！
不不不，是她觉得祈笙到时候肯定会忘记，所以她也就装作什么事情都没发生了.
没想到！
“严格来说.”林大小姐一本正经地开口道，“那个地方也不是什么永生之庭，而是一扇没什么屁用的门.”
“怎么.”夜怜幽反而托起了腮帮子，做着和林某人类似的动作，微笑着说道，“你是想要耍赖吗？”
“耍赖什么的！”这话，林大小姐当然是不会认得！
“不会耍赖，本姑娘正人君子，从来都不会耍赖，肯定不会！”
“那我是不是可以提我要你做的事了呢？”夜怜幽伸手在在少女的头顶上轻轻的揉了揉.
这一揉，就让林某人的脑子出现了幻觉.
她现在满脑子都是各种奇奇怪怪的装束，比如低端的女仆装，中端一点的肚兜装，还有那种超绝的情趣内衣.
如果是祈笙的话，一定会让她穿各种奇奇怪怪的衣服，她甚至都能够想到那个画面.
“大爷您想选哪一……”
“答应我一个请求就好了.”
女子轻柔的声音不由得让林大小姐愣了愣.
“请求？”林慕幽眨巴着眼睛看着她，“什么请求？”
“今年过年，来魔域过.”
“诶？”林慕幽说着又眨了眨眼睛.
她是没想到，祈笙会把这个事当作是赌约来说.
“祈笙直接说不就完了.”看着夜怜幽有些期待的模样，林大小姐忍不住拍了拍自己的胸口，然后突然一下子就笑出了声来，“丑媳妇也要见公婆……不对我怎么又扯了一遍这句话，总之那是祈笙的家，我本来就打算跟你一起回去改善魔域的生态环境来着.”
之前研究那种特制的肥料，可不是让祈笙就带着回去那么简单.
如果时间允许的话，她准备在魔域大战一番身手，改善改善下风土人情，让改革的春风吹满大地.
后半句就不念了，懂得都懂.
“所以你本来就要来？”
“对啊，我本来就要来.”
“那换个要求.”
至于到底换了什么要求呢，那就只有这两人才知道了吧.


第757节 第九十四章 光荣的形象！
有一说一，食客太多了的话，的确不好操作，毕竟这里不是龙城或是明霄武都或是淮安城什么的，庭院一共也就只有那么大。
这低头不见抬头见的，再加上羽洛橙和洛殷璃还不知道是不是对隔音的术法免疫呢，是吧。
所以两人算起了已经好久没有进行过“正常”的夫妻间的深入交流了。
至于林大小姐原本的那些搞怪猜想，比如穿着xx然后被穿着xx的夜祈笙xx，诸如此类的事情。
咳咳。
其实还是可以发生，或者说在昨晚切切实实地发生了。
以至于林某人直到大天亮睡醒之后也不知道自己穿着的是什么衣服。
以下是情景复刻。
“唔……”少女睁开眼睛的时候，已经不知道是什么时候了。
总之，外头的阳光穿过窗户直射进来，看着还是相当刺眼的。
林大小姐神清气爽地从床上做了起来，摸了摸身边有没有祈笙的身体。
并没有。
按照常理来说，现在应该是最起码八九点钟左右的样子了吧？
她扶着额醒了好一会儿，听见了自己的肚子传来非常清楚的咕噜声，有些不怎么情愿的拿起边上的衣服就穿在了自己身上。
只是不知道为什么，这衣服总感觉有点紧。
尤其是胸部这里，也不知道是不是多穿了多洗了洗缩水了，勒得她总有点喘不过气来。
不过。
被饥饿感所束缚的林某人，显然并没有在意这件事情。
她一边打着哈欠，一边从床上爬了下来，慢慢悠悠地走到了门口打开了房门，开门就是一句，“祈笙，早上吃什么啊。”
结果——“噗！！！”“卧槽！”“啊？”
万分诧异的三个不同的声音传来，这里头却并没有一个声音是来自夜祈笙的。
林大小姐还没反应过来呢，只是费力的把眼皮撑开看了一眼。
哦，这不就是风堇芸，羽洛橙还有月浅溪吗？
“你们啊什么。”林慕幽一边深感莫名其妙地吐槽了一句，一边把脑袋靠在了门边上，还是一副没睡醒的样子，顺带打了好几个哈欠。
“额……”
三个人你看看我，我看看你，一时间确实不知道该如何向这个姑娘解释解释，她现在这身衣服吧，看上去有种很神奇的……感觉。
最后，还是风堇芸轻咳了几声，然后从兜里掏出了一面镜子，隔着八百里开外丢给了她。
“镜子？怎么了？”林大小姐拿起镜子看了一眼自己，突然间大脑一片空白！
不是……谁能告诉她，她现在这身衣服是个什么鬼！
里头穿着一件不知道是什么玩意的情趣内衣，然后外头套了一件风格古怪的女仆服侍。
虽然没有走光，毕竟这衣服套得还是非常有水平的，只能看得出穿衣服的人到底有着怎样有意思的品味。
啊呸！
什么品味，开玩笑，她的品味怎么可能会是这么奇怪的东西。
不过话说回来，她说怎么这衣服穿着怪怪的。
那不废话，这么穿能正常那就有鬼了好吗！
“你们刚刚什么都没有看见！”
五分钟，当林某人换了身正常的衣服重新出现在院子里的时候，周围的人都回以她一个你懂的的诡异笑容。
当然，除了月浅溪。
这小丫头姑且还并不清楚某种看上去很奇怪的衣服，那确实就是很奇怪，一般不会有人刻意传出来，穿着这衣服通常都是做一些悄悄的事情。
嗯，小孩子嘛，可以理解。
但是。
“羽姑娘你为什么一直要捂着她的眼睛，明明我衣服已经换回来了都！”
没错，即便是这样，羽洛橙还是一只手捂着小丫头的眼睛，一只手给她投着食。
这种饭来张口的感觉其实还是很奈斯的，因此月浅溪也就乖乖地把手放在膝盖上，享受着这个过程。
“我怕她看见你的脸之后，就会联想起刚刚的那副画面。”
羽洛橙一本正经地开口道，“会对小孩子的心灵造成一定的冲击，想让她缓缓再说。”
林慕幽：“……”
得，这下她怕是跳进黄河也洗不清了，永久地成为了在教育上的一个重大的污点。
不过很快，她的注意力就被其他的东西给吸引走了，“祈笙呢？”
是的，她一开始还以为夜祈笙只是在厨房里忙活，但刚刚那个乌龙闹出来之后，祈笙也没有从厨房里走出来。
似乎，祈笙并不在院子里？
“哦，祈笙姐刚刚被人叫走了。”风堇芸扒拉着海鲜粥，强忍着笑意说道，“还有那个什么洛前辈，也跟她一起走了。”
“被叫走了？谁啊。”
“蓝前辈。”风堇芸说道，“蓝前辈本来是来找你的，那个时候你还没醒，她说明来意之后，祈笙姐就主动跟她一起走了，还有洛前辈也是在门口听闻了这件事，主动要求一起去的。”
蓝婧玮找自己有事？
唔……确切地来说，应该是蓝婧玮背后的那位岳城主找自己有事情。
——应该又是跟昨天的那起命案有关系吧？
“你听她们说什么没，是什么事情？”
“听说了，好像是今天凌晨的时候在哪里又发现了好些修士的尸体……诶对哦，蓝前辈为什么要提一个又？”风堇芸有些纳闷地挠了挠头，“是因为之前死在了屋子里面的两个人吗？”
“又死人了，还是凌晨死的？”
林大小姐一听这话，连饭都顾不上吃，随便拿起了桌上的肉夹馍就飞奔了出去。
等到她离开屋子的时候，就听见身后传来的一大堆诸如拍桌子，毫不遮掩的大笑，以及“慕幽姐姐刚才那一身好漂亮，羽姐姐你要不也穿给我看看。”什么的话。
都怪祈笙！
她英明神武（为数不多）的形象现在算是彻底巴扎嘿了。
不过在发出了几声尴尬十足的笑声之后，她又觉得十分意外。
——且不说这个杀人者是谁，对方行凶的速度未免也太快了些。
同一个黑夜，两次出手，如果真像洛殷璃说的那样的，对每一个人采取的都是吞噬魂体的行动，那对方到底想要做什么？
是单纯的想要引起侠仙若士之盟的内乱……还是说，对方需要汲取灵魂来完成什么事情……


第758节 第九十五章 夜怜幽的怀疑
长夜漫漫，在某些人在床上驰骋疆场的时候，一些血光漫漫的事情也在悄然发生.
一直到早上五点钟左右的时候才发现那几人的尸体.
这些人并不是三生崖，浮翰庭以及穹山派的人.
——他们是来自各个门派的修士，似乎是在凌晨的时候齐聚风月场所喝花酒去了.
他们最终被发现死在了酒楼后面的那条小巷子里，死因都是被一巴掌拍碎了心脏，全身经脉尽断，直接嗝屁.
从致死武学上来压根分析不出什么，唯一能分析出来的，就是这些人的身上，同样没有半点灵力.
这些死人现在都被统一安放在天魂城的巡检停尸房里头，由于这五人的装束没有什么明显的特征，一下子没办法判别身份，只能通知各大门派过来慢慢认领.
而在认领之前，就是少不了的初步尸检，充当仵作的正是被拉过来的夜怜幽以及主动跟来的洛殷璃.
“夜姑娘，有发现什么么？”
岳心澜在边上忍不住问道，“我总感觉林小丫头昨天应该是发现了什么，才想着把她请过来看看，听说你的她的师父，应该也能察觉到什么吧？”
“死者的经脉中没有半点灵力.”
夜怜幽盖上了其中一人的裹尸布后，转过身来说道，“杀人并不是对方的目的，这才是目的.”
“没有半点灵力……？”岳心澜闻言，也跟着探查了一番，还真是如此.
不过这还是她第一次注意到这一点.
毕竟刚死不久的尸体，保存的也较为完整，一般人不会往被吸成干尸这个方面去考虑.
自然会忽略尸体的灵力信息.
“奇怪，刚死不久的人，经脉里怎会没有一丁点灵力，难道说是某种噬灵的秘法？”
夜怜幽并没有回答她的困惑，而是侧过身去看了一眼洛殷璃，“你认为呢？”
这位和林大小姐的外貌特征近乎完全相同的女子，声音甚至比起林某人还要稚嫩许多.
但她身上却有一种让自己根本看不透的气质，浑身上下都透露着神秘的色彩.
“没错.”洛殷璃把手从死尸身上收了回来，“就是吞噬魂体的术法，死者在肉体死亡之前，魂体就已经被人吞噬了.”
“魂体被提前吞噬会变成这样？”
“人的魂体可以脱离肉体一段时间.”洛殷璃解释道，“但是失去灵魂的话，肉体会逐渐失去活力，经脉中的灵力会判断人已经死亡了，提前开始溃散.”
“并且由于人其实还是活着的，经脉通畅，灵力溃散的速度比正常死亡之后快了数倍之多，就变成了这个样子.”
“这……”
岳心澜仔细想了想，确实，这位姑娘说得有道理.
虽然这个情况，她们之前从未见到过，她甚至对魂体方面的信息获知甚少.
“那姑娘可知道，夺魂之能，这是谁的术法？”岳心澜问道.
“万年之前，能做到这种事的并不少.”洛殷璃抱着胸沉思道，“天魔是一类，还有其他上古种族也可以，不过我倒是觉得，应该就是天魔了.”
“天魔？”
这个猜测显然和林大小姐当初的猜想并吻合.
以林大小姐的说法，天魔只是一个幌子，真正的幕后另有其人，但洛殷璃的意思则是，能做到这种事情的，大概率就是天魔.
“当然，我只是猜测.”
洛殷璃紧接着则摊了摊手，“毕竟就像我说的，祸害他人的方法只多不少，如此而已.”
她说完之后，就如同来时一样，随性地离开了这里.
“真是一个奇怪的女子.”岳心澜的注意力还是免不了被她引去了半分.
她看了看洛殷璃消失的方向，过了一会儿才转身问道，“夜姑娘和她，是友人？”
“不算朋友，无非是认识罢了.”
夜怜幽平静地否认了这个说法.
甚至不止是非友人那么简单.
她这些天一直都在派人注意洛殷璃的动向，尤其是洛殷璃的几次夜出.
但是，无论是心思缜密的傀四还是机动性与隐蔽性拉满的傀六，都没有办法跟着她超过一千米.
只要一千米的尾随距离一到，洛殷璃就神不知鬼不觉地不见了.
或许这位姑娘只是不喜欢被人跟着的感觉，因此才会在注意到有人尾随之后刻意等到一千米把人甩开，以做警示.
但不管怎么样，鬼王小姐总觉得，洛殷璃并不像表现出来的那么简单.
——当然，她的预感一直不怎么准，不然也不会拥有百分百被打断的技能.
而且她刚刚也检查过，洛殷璃身上的镇压封印完全没有任何问题，再封个一两千年的问题也不大.
希望她的预感，这次也是错的离谱的那种吧.
……
……
等到林大小姐终于啃着肉夹馍赶至此处的时候，正好碰上了来认领的那些尸体的人们.
这一次的袭击对象，只是一些下六门和散修，所以天魂城的人才需要人认领才能分得出谁是谁.
看着那些师兄弟义愤填膺的样子，林大小姐也不由得有些唏嘘.
对方……显然已经开始把目标定为无差别杀人了.
下一次，说不定就是天魂城的原住民.
甚至连自己的那些晶族小弟，也只是对肉体上的伤害免疫，面对直接吞噬灵魂的伤害根本没什么实质性的抗性.
而且眼下，由于上四山的人被杀，几位宗门大佬让岳心澜被迫地封锁了天魂城，谁也没办法进入或是离开.
指不定，对方的屠刀哪天就挥到了她的身上.
“祈笙！”
林大小姐一边这么思索着，一边找到了已经离开了停尸房，来到边上招待室的夜祈笙，一张嘴就准备扑上去.
然后她的脑袋就被夜怜幽给按了下来.
“你的手那么油，先擦擦干净再说.”
“唔！！！”林大小姐不由得瞪大了眼睛，“祈笙，你是不是嫌弃我，你以前都不是这样的.”
夜怜幽微笑着反问道，“我以前有让你吃完东西不洗手吗？”
“额……一时赶得太急，所以我忘了！”
没错，这个时候就要这么的义正严辞.
傲娇就是这么养成……我呸！
不拘小节的邋遢侦探就是这么养成的，今天林大小姐依旧想扮演这个角色.


第759节 第九十六章 抓人进行时
“所以你们两位能不能不要在这里表演才艺？”
看她们两个人鼓弄出各种奇怪的动作，房里头的岳心澜总有种真不该把她们请来的感觉.
“咳咳……！”
林某人闻言便赶紧端正了下身体，握拳在自己的嘴前轻咳了几声，紧接着才说道，“岳前辈，其实我是来帮你的.”
岳心澜：（你这不废话吗，难道你是找老婆的？）
诶等等，这丫头貌似真的有可能是来找老婆的嗯。
“事情你都知道了？”
“门口都快成奔丧现场了，这谁不知道。”林某人无奈地摊了摊手，“为了确保我们能安稳点回去过年，这件事情就交给我吧。”
“交给你？”
岳心澜打量了她一下，忍不住笑道，“你确定？”
“干嘛，意思是你还不相信本姑娘咯。”林大小姐没好气地说道，“你可别忘了，这尸体的异样可是我第一个发现的，而且是我的话才让侠仙若士没有自己跟自己打起来。”
“如果方便的话，可以叫我的第二个名字，大侦探福尔慕幽。”
大侦探……这个不知道是啥意思的词汇，听上去倒是有几分来头。
不过岳心澜则是颇为无奈地叹了口气，“其实你这丫头要不要淌这趟浑水，跟我可没什么关系，反正我也不打算把事情都揽在天魂城头上，我又不是背锅侠。”
“不过嘛——”
她紧接着，倒是看着林某人好奇地问道，“我倒是真的很好奇，你要用什么办法来揪出那个幕后黑手。”
尤其是在侠仙若士之盟整个都快忙到焦头烂额的时候，这丫头的言语着实令人相当在意。
“其实对方的行动逻辑很简单。”
林大小姐变出了一个原本并不存在的眼镜，立刻就开始她的个人showtime了。
“我们按照顺序来看。”
她一边说着，一边还在纸上简短地画出了一个工程分析专用的鱼骨图。
“首先，对方击杀了两个修士，那个时候并没有使用夺魂的术法，而是将两人严刑拷打逼问，最后不知道问出了什么事情后就将两人杀害。”
“再往后过了好几天才出现了第二起命案，这第二起命案一共死了十一人，死者都是侠仙若士之盟上四山的人，并且从这次开始，被杀者的魂体开始遭到掠夺吞噬。”
“紧接着不到小半天的功夫，就又有人遇袭，但这次遇袭者的地位并不高，你们想到了什么？”
两人听着就好像是这丫头把所有发生过的事情都复述了一遍，然后问出了一个很奇怪的问题。
她们毕竟不是真凶，怎会以真凶的视角了解这一切到底是因为什么？
“嘿嘿，其实这件事情我已经想明白了。”林大小姐说道，“让我们撇开什么对方想要引起九幽内乱这种说法，按照最常规的思路来，这像不像是一个实验的流程？”
“实验的流程？”
夜怜幽和岳心澜有些不解地皱了皱眉头。
“什么实验？”
“还有什么实验，就是吞噬灵魂这个术法本身喽。”林慕幽解释道，“你们这么想，这个人呢，首先从最开始的那两个人地方问道了有关于天魔秘术的口诀或是其他什么相关的东西，然后花了两天左右的时间巩固成自己的技艺。”
“在那之后，自然就是尝试自己技艺的时候了，不过对方似乎对自己的能力非常自信，所以一开始就挑选了侠仙若士之盟上四山的修士，而且还算顺利地达成了目的。”
“既然这个方法确实有效，那么接下来，则是大范围的无差别汲取人类的魂体为她所用……或许岳城主发现的，只是对方在晚上犯下的其中一个罪行吧。”
这番猜测，或者说是推理，让岳心澜的心头不由得升起了一股凉意。
如果对方真的如同这个丫头说的那样的话，情况将会越发不可收拾。
一想到这里，岳心澜第一时间就指派了几位修士去闹市区，贫民窟这种平常并没有多少人会在意其中的场所，看看到底是不是如同夜林慕幽说的一样。
而她的人很快就回来报告除了一个令人非常震惊的消息——正如林大小姐猜测的那样，对方何止是干掉了那么一些修士。
“从昨天晚上一直到今天早上六点为止，下级的衙门一共接到了三起发现遗体报案，两起不知道到底有什么缘由的灭门事件，除此之外，还有四五起失踪案件。”
——果真如此。
同一个晚上，讲道理来说肯定是不会出现那么多奇奇怪怪的命案的，毕竟之前即便是有个在摆什么祭坛，那也是事先有人准备好的，剩下的也一切都是按照那人指派的布置就会自掘坟墓。
也就是说，就是有人在背地里搞事情，那这些普通人才会以一种估计连自己都没有想到的方式永远闭上了嘴巴。
“绝了。”
林大小姐一听这话，立刻跟上去接话道，“这些人的关系，应该八竿子都打不着把吧？”
“基本上没有任何关系。”
岳心澜只是随便翻阅了下手中的快报，然后顺手就把手里的东西转递了林慕幽，“这是没有失踪的那些人的遇害地点，你看看有没有什么值得在意的东西。”
以她的看法，完全没有。
要知道这些人的关系更加莫名其妙。
——这些人别说在一起喝花酒了。
城南的煅器师找上了成东的园艺师，这种组合怎么看怎么觉得奇怪，关键他俩的尸身最后是被丢在了外头，没有做任何处理，就跟那些修士尸身的处理方法一样。
“果然是这样。”林慕幽皱起了眉头说道，“我只是随便意思意思猜了猜，看来对方确实是这么个想法。”
“接下来你打算怎么做？”
“你让我想想……”
眼下所有的命案其实都是在夜间十分发生的，在白天反而只有最开始的那两起性质不同的杀人案件.
这个能说明什么？
说明对方在白天应该还有其他的事情要做，所以只能把各项工作全部退到了晚上。


第760节 第九十七章 寻找秋生沃土
离霜汐从土地里头钻出来之后，一脸无奈的摇了摇头，“也不是这里.”
“我说大姐，你是不是有病啊.”
林钰相当头疼地看了她一眼，“秋生沃土肯定是被埋在极北冰原下面啊，你在这附近找些什么？”
“你说谁有病呢，是不是要跟妾身打架！”
林钰一点也不迟她这套，“那你的秋生沃土呢，你要是在这里找得到的话，我就收回我的话.”
离霜汐看了一眼周围的几乎是被掘地三尺了的地方，嘀咕道，“难道不在这里？不应该啊……”
她现在在的地方可不是极北冰原，而是在天魂城的不远处.
也就是那堆墨马所在的发源地，一处叫做垚山的地方.
虽然不知道这丫头为什么会把秋生沃土放在这里，但这丫头可是当事人，连当事人都不知道那还得了.
“你不会真的忘了你把秋生沃土放在哪里了吧？”林钰忍不住吐槽道，“我说离小姐，你是不是睡太久，把脑子睡成稀饭了？”
“还有……你把秋生沃土放这里干嘛？”
“本来就只剩下那么一点.”离霜汐简单地比划了下，差不多也就是比起一个手大那么一丢丢罢了.”
“如果妾身不随身携带的话，早就不知道丢哪去了.”
“那你怎么不随身带着？”
“因为很麻烦啊.”离霜汐摇了摇头，“秋生沃土只要给那么一丁点水和阳光就会疯狂地膨胀起来，妾身的手里没有乾坤带，也不可能一直背着一个装着冰块的大麻袋走.”
“所以你就把它埋在了这里？”洛殷璃转过身来感受了一下附近的土地.
并没有任何怪异之土或是太初源水的气息.
“妾身急着来找你，所以就随便挖了个坑把它冰封起来迈进土里了，就是在垚山这里.”
紧接着，她又蹲了下来，非常不满地托着腮帮子说道，“但是怎么会没有呢？”
“会不会是你记错地方了.”洛殷璃问道.
“我还记得是在山的这边，就是为了到时候找起来方便些.”
闻言。洛殷璃揉了揉她的脑袋，随即慢慢地抬起了右手.
仙力化作大地之力，如同一股涓涓细流那般，顺着土壤间的裂缝渗透进去.
洛殷璃对仙力啧使用可不像林大小姐那么简单，或者说还停留在表面.
在她的操作下，万象仙力迅速的在地下区域中行为了如同网格一般的超大巨网.
这张网显然不只是包含了山的这边，甚至还包含了山的另一边.
并且下一秒，这所有的景象都被洛殷璃直接画在了离霜汐的脑海里.
山川大地，每一寸土地，每一棵大树，每一株鲜花，每一粒砂石.
能细致入微到这个份上，着实让离霜汐一下子没有反应过来.
“你看看，哪里跟你埋的地方长得差不多.”
“哇……！小璃真厉害！”
离霜汐二话不说地精神力全开，才勉勉强强地能够在这些画面中找出些什么蛛丝马迹.
而这种地毯式的搜寻很快就有了结果.
“就是这里！”离霜汐猛的睁开了眼睛，激动的说道，“妾身认得这块石头，这就是妾身自己搬过来的！”
“嗯.”
洛殷璃只是闭着眼睛，右手如同鹰爪那般一用力，登时就将几里之外的冰块从土里面扯了出来，然后一眨眼就让物体自个儿飞到了离霜汐的面前.
“就是这个吧.”
那冰块大概有几十个离霜汐那么大，里头的秋生沃土其实数量还不少.
离霜汐围着那个大冰块转悠了半天，眼睛眨巴得就跟星星眼一样，“小璃明明那么厉害，为啥前几天陪妾身的找的时候没有这么做呀.”
“如此大范围的搜寻需要强大的精神力才能支持，前些天我体内的力量还没有调和完成，所以没办法那么做.”洛殷璃微笑着拍了拍她的脑袋，“不过到今天也差不多了。”
“是那些凡人的怨魂所化的魂力？”
离霜汐事到如今也大概清楚了洛殷璃的一些经历，尤其对她的体内夹杂着万人之魂的魂力非常在意。
集万人的怨念，即便这万人皆还随本心而为，并未完全堕落成恶魂，这些怨念集合在一起也绝不是一个人能够承受地下来的。
“你的封印……”
“封印无事。”洛殷璃扶了扶自己的额头，“万象仙力和某种特殊的怨力所组成的封印，能够压制住这些怨念，小汐莫非是不信任那两位姑娘？”
“对啊对啊！”林钰紧跟着点了点头说道，“有妈妈和爸爸的封印，你的朋友肯定没什么事情的，你看她现在也没什么不对劲的啊。”
“哼，妾身的朋友妾身自然知道！”离霜汐没好气地白了一眼林钰，“只是觉得不可思议，那道封印只是封住了万道怨念，但小璃受困万年也不失本心，不愧是妾身认定的朋友。”
“你啊。”
洛殷璃伸手轻轻地弹了弹她的小脑袋，“我姑且也是仙圣家族之人，虽然悬壶济世非我的想法，但我也不会因为如此简单的受困便随随便便迷失。”
“嗯！”离霜汐毫不躲闪，反倒颇为享受地眯起眼见，弯起了嘴巴，“等到把这玩意丢给慕幽姐姐之后，小璃就陪妾身去一趟极北冰原吧。”
“极北冰原？”
“妾身离开之前，总觉得极北冰原不像是妾身沉睡之前的模样。”离霜汐皱着眉头嘀咕道，“不融冰川已经消融了一成左右，但这些冰川融化后的水却不知道去了哪里。”
“冰川也能融化？”林钰瞪大了眼睛，“可不是我干的哈，但不是我的话，还有谁能让你的不融冰川都化了？”
“妾身也不知道。”离霜汐掏出了腰上的折扇，一边打开折扇给自己扇着风，一边很不满地说道，“就是因为冰川融化了许多，所以天魔族的那些家伙才能感受到妾身的气息，不过妾身那会儿赶得急，不知道到底是谁搞的鬼。”
“如果冰川之雪再消融三成，恐怕冰川下面的那些家伙，不会安稳到哪里去……”
“所以妾身才想让小璃——”
“再多等我一个月如何？”洛殷璃并没有怎么思考便回答道，“我还有一件事情要做，等我完成了那件事情，自然会陪你一起去。”
“嗯！”


第761节 第九十八章 极北冰原
“这就是秋生沃土？”
林慕幽看着眼前的一堆流淌着的屎黄色一样的东西。
这玩意分明比她自己做出来的东西，还要像屎。
就是这个屎的味道只能说是绝杀，比她闻过的最好闻的花香还要好闻许多。
完全不像自己做出来的这个玩意，光是闻起来就难闻地一批，所幸效果确实是还不错的样子。
“土呢？”
“你土不土啊！”离霜汐摇着扇子没好气地说道，“谁跟你说秋生沃土就一定是土了，妾身问你，老婆饼里面有没有老婆，夫妻肺片里面是不是还得加个夫妻？”
这样解释的话，那确实没法反驳。
“但这个明明是泉水吧，屎黄色的泉水？”林大小姐依旧架着她那副神奇的圆框眼睛，忍不住吐槽道，“这玩意真的有用？”
“爱要要，不要拉倒。”
离霜汐说着就打算把这玩意收回去。
当然，林大小姐肯定是不会允许这个事情发生的，赶紧把那一大盆的泉水丢进了自己的乾坤袋里头，“谢啦，尊敬的冰晶啊不是，应该是太初源水小姐。”
尽管林某人的话里字里行间都表现出了什么叫——做作十足的谄媚。
但离霜汐显然还是吃这么一套的嗯。
“哼，答应人族的事情就一定要做到，这就是真正的原生之灵要做到的事情。”离霜汐用折扇遮住了自己得意忘形的面容，还不忘顺便踩了踩自己的故人，“所以，妾身可不像某个在这里蹭吃蹭喝的家伙。”
没在这里的林钰表示很艹蛋。
怎么说她也在炼丹的事情上忙活了老一阵子，没有功劳那也有苦劳——不对不对，什么叫没有功劳，功劳不要太大好吗。
“说起来。”林慕幽好奇地问道，“现在秋生沃土已经找到了，你怎么说？”
“什么怎么说？”
“是继续留在这里，还是有其他的安排呗。”林慕幽摊了摊手，“虽然我这里倒是不缺什么蹭饭的，等回到龙城也有你们住的地方，但是……洛前辈不像是那种会选择呆在一个地方的人吧。”
“我们要回极北冰原处理点事情。”离霜汐并没有隐瞒这件事，而是将极北冰原发生的异状简单地向她提了提。
在听完离霜汐的表述之后，林大小姐倒是显得颇为在意。
她会在意倒也可以理解。
她可没忘记，自己往地下打出来的那个洞，到最后可是直接跟极北冰原相连的。
而那些奇怪的生物，知道现在都还在她家的地下晃悠。
离霜汐口中的那些，极北冰原之下的神奇生物，莫非指的就是这些玩意？
“你知不知道有一种看着很像鮟鱇鱼一样的东西。”林慕幽赶紧向当事人比划了一下，“总之就是跟鮟鱇鱼很像的，但是比鮟鱇鱼大了好多好多好多倍的玩意。”
她也不知道这么描述，这丫头会不会知道她说的是什么。
毕竟鮟鱇鱼作为深海鱼，鬼知道这个世界的无垠之海有没有，说不定这个世界的鮟鱇鱼就是那个大玩意，但并不是叫这个名字。
对此，小左也只能给她一个很模糊的答案，因为这东西小左也没见过，只是凭借气息能判断出对方的实力远在现在的林慕幽之上。
不过离霜汐倒是点了点头，并没有多少困惑地开口道，“那个就是鮟鱇鱼啊，虽然妾身一般叫它们大丑鱼，长得是真的丑。”
无法反驳，真的不是一般的丑，而是奇丑无比的那种丑。
“那玩意就是冰层之下的生物？”
“慕幽见过它们？”
“就在我家地底下，龙岭那边。”林大小姐很实诚地举了举手，“有幸拜见过一次，这小家伙长得那叫一个别致。”
“哈哈哈……看来这点，妾身的品位并没有什么问……等会？你说什么，你见过那个丑东西！”离霜汐反应过来这句话的含义之后，立刻瞪大了眼睛，“而且还是在龙岭底下？”
“是啊，而且它们生活的水域，是一脉这片大陆上从来都没有出现过的地底灵泉……哦对，这玩意一直在我的乾坤袋里，你跑来借住的时候没有感觉到吗？”
她的手上正是那汪，被她放在了乾坤袋中的灵泉的一部分。
而离霜汐显然之前就不曾注意到过此物。
现在，她看着这汪灵泉，有些意外地说不出话来。
良久之后，她才半捂着嘴说道，“怎有可能……这就是极北冰原的冰川之水！”
极北冰原的……冰川之水？
那是什么玩意，难道就是这丫头刚才说的，那无端地失去了十分之一的冰川之水？
“能给个通俗易懂些的解释不，离大小姐？”
只是这一次，离霜汐并没有立刻给她一个答案。
似乎这件事情，并不是什么能够随随便便告诉他人的秘隐。
“不能说？”
“唔……你既然是仙圣后裔的话，这件事倒也不是不能说吧。”离霜汐说道，“其实极北冰原本来不是极北冰原。”
“极北之地诞生的历史甚至比九幽大陆还要久远，那里由于天赐灵泉，养育着无数实力非凡的兽族，任何超过三百年左右的野兽就可以和仙傀境的修士五五开，更不用说那里其实是存在这万年以上的老古董的。”
“只是后来，极北之地的兽族不知道触怒了什么东西，那个时候引起了一月飞雪，极寒降临大地，将大陆上的一切都用万年不化的坚冰封印在了深不见底的地下。”
“所以极北之地的冰原，其实原本就是最上乘的灵泉，只是因为遭受了冰封，也同样失去了原本滋养万物的灵力。”
“那你呢，这万年不化的坚冰，应该指的就是你的力量吧？”林慕幽忍不住问道。
“原生之灵皆出自于天赐之物，林钰那丫头和火崖息息相关，而妾身便是诞生于那万年不化的坚冰之中，拥有操控万载寒冰的力量才被称为——太初源水。”
结合极北之地的过往以及这丫头刚才所说的，极北冰原无故少了十分之一的冰层，但水却不知道去了哪里。
由此，林大小姐有了一个很猜测。
那就是这些水在被人融化了之后，通过某种方式转移到了地下。
就是到底是谁干的，那简直和她现在头疼的事情一模一样。
根本没有头绪。


第762节 第九十九章 洛殷璃的过去
是的。
就算林大小姐已经搞清楚了对方的行事逻辑和所有的目的。
但是。
想要找出那个凶手毫无疑问就是大海捞针。
毕竟按照她的那种猜测，很显然凶手已经不仅仅局限在某些人之中。
哪怕凶手是个偶然间得知了天魔一族的秘密，然后趁机作乱的邪修，那也不是完全没有可能的。
所以这就很头疼了，让林某人这个夸下海口的超级大侦探非常有挫败感。
不过首先，她还是需要从对方一直挑在大晚上行凶这点入手。
别跟她说什么月黑风高夜，杀人放火时，尤其是在天魂城全城戒严的时候，白天行凶的危险性其实是要低于晚上的。
只有可能，对方在白天脱不开身，所以才一直选择在夜晚动手。
这样一来的话，问题就是。
——一位实力应该在仙傀境之上的修士，为什么在大白天的会脱不开身呢？
“还在想凶手的事情？”
正当她在纳闷这个问题的时候，耳边冷不丁地传来了一个女声。
不过这个女声并不是夜怜幽，而是自己经常有一面没一面的洛殷璃。
“啊……对！”林慕幽点了点头，“就是最近在城里搞事情的那个人。”
“这件事其实跟你没什么关系吧？”洛殷璃轻轻地拿起了不知不觉已经靠着茶杯睡着了的离霜汐，放进了自己的衣服口袋里，顺便在林慕幽身边坐了下来，“而且我看你这丫头，似乎并不喜欢侠仙若士之盟？”
“喜不喜欢是一回事，但漠不漠视是另一回事、”林慕幽开口道，“或许这事确实跟我没关系，但我好歹也算是仙圣后裔，而且还不知道对方会不会对我身边的人下手。”
“风家的那几人，神奇兄，温姑娘，这些人谁或是谁的朋友出事情的话，我也不可能当做没看见吧。”
“这倒是没错。”洛殷璃神色平静地点了点头，“朋友陷危，不能无动于衷。”
“是吧。”见自家老祖并没有反驳她的说法，林大小姐的胆子倒是大了不少，反手就是一个听着很奇妙的问题，“不过，洛前辈，您也是仙圣后裔，而且那会儿的仙圣家族更在乎什么救世卫道吧，但您似乎……对此并不在意？”
闻言，洛殷璃不由得轻笑了几声，“怎么，你是在指责我？”
“指责算不上，毕竟我也不是什么好人，无非是在自己利益可能受损的前提下才这么上心罢了。”林大小姐赶紧摆了摆手，“但您和我……应该不一样吧？”
“呵。”
一声叹息，林慕幽听出了些许无奈和一抹微不足道的怒意。
“我的父亲一生兢兢业业，为了捍卫洛家的荣耀，以及护卫这方天地呕心沥血，即便是在自己受奸人所害之后，依旧坚持本心，直至苦尽甘来，终于能有一个向族人展现的机会。”
“只不过，同样是因为奸人，父亲花费了不知道多久心血的我葬身在火崖之下，而幕后黑手居然是那无能的大伯。”
这些经历，尽管林大小姐已经不是第一次听见了，但无论第几次听见，总让人有种说不尽的唏嘘。
洛殷璃看着天上之月，没人能看得清她眼中的神采到底是如何的。
“我虽然是人魔之后，出生之后被迫放弃了怨力，附近的人都让我疏远母亲，以免遭人口舌，我没有照做，便一直受着四面八方的白眼。”
“母亲在我这二十余岁中，生过四场大病，因歧视受到的屈辱大大小小不计其数，我在门口见过数次父亲抱着母亲叹息的模样，我却什么都做不了。”
“在那之后我就发誓，一来，我要变得足够优秀，优秀到家族里的那些迂腐的家伙，无法忽视我的存在。”
“二来，若是有机会，我会让那些让父母受辱蒙羞的人，一个个地跪在他们面前，为自己的所作所为道歉。”
这一番话说得铿锵有力，和她的这般外表，以及一直以来她给林慕幽的气质其实格格不入。
“只不过……”洛殷璃紧接着看向了她，颇为无奈地苦笑道，“最后，我得到了什么？”
壮志凌云，满怀期待，最终却中道崩殂，这确实是令人无比悲愤的事情。
“洛前辈……”
“或许我也应该感谢天魔给了我再来一次的机会？”洛殷璃说道，“这条命，我无需在意我身上会有什么不公之事，我也无需受到什么家族使命的束缚。”
“不想因为这些事情烦心……倒也是正常。”
林大小姐忍不住点了点头。
就洛殷璃这样的，没有在重生之后当场黑化，那已经是相当了不起的存在了，也确实不该强求人家还会坚持原本仙圣家族原本的职责什么的。
“只可惜，现在的我或许会让过世已久的父亲非常失望吧。”洛殷璃说着，便拿起了石桌上的其中一个杯子，往杯中倒了些茶水一饮而尽。
“洛前辈也无需太在意了。”林慕幽摇了摇头，“为人父母更希望看见的应该是孩子能够平安幸福，而不是在乎他们有没有完成自己的使命。”
“我相信令尊大人应该是这样的父亲，所以他在那之后也并没有因为丧女而失去了心气，最后还是成为了洛家的家主。”
“洛家的家主？”
洛殷璃似乎从未想到过这个事情。
或者说，她不敢去臆想自己的父亲最后会是怎样的结局。
毕竟她的那位大伯，如同豺狼虎豹那般，父亲如此良善一人，又怎么在悲痛之余，还能坚持着将对方扳倒？
“对的！”林大小姐点了点头，“令尊大人名叫洛商休吧，正是洛家的其中一位家主，如果从时间上判断的话，我想应该便是在洛前辈去世之后。”
这件事情，自然是她体内的小左告诉她的。
可别忘了，小左的构成是历代有能的洛家家主的部分不带情感的记忆，而这部分里头，恰好就有洛商休。
正是因为如此，她才能获得这个关键的信息。
“所以，洛前辈当不用有些许自责吧？”
“在你眼里，这算是自责么？”洛殷璃反问道。
“因为我也曾经……自责过，所以或多或少能够理解前辈的想法？”
洛殷璃闻言，沉默了良久。
不知过了多久，她才轻声说道。
“我指的失望，其实还有另外一个层面的东西，你又能知晓多少我的事情呢。”


第763节 第一百章 真相如何
是夜.
已经过了闹市区最热闹的时候.
零零散散的人们成群结队地离开了闹市，只留下了一堆喝到断片，或者是玩到都忘了自己姓甚名谁的人们慢悠悠地准备离开.
尽管天魂城内最近都不太平，那些修士大老爷们也不知道是出了什么事，致使现在到处都有人员把守，森严的很.
不过这些事情，离他们太远.
他们不过是在这城中求得一隅之辈，从不惹天，也不怼地，所求只是所谓的虚度一生，平安快活而已.
“哥几个，明天老时间要不再喝一杯？”
“是今天，你瞧现在都什么时辰了.”
“诶哟我给忘了，你瞧我这记性……不过意思到了就行了，哥几个有没有兴趣.”
“有你这位大老板请客，我们怎会没兴趣……”几人在从小巷抄近道的这会儿，最前面的那人却突然停了下来.
“你怎么不走了？”
“前面好像有个人，堵在路口不动弹.”
“你嘴巴长着是用来吃屎的吗？”走后面的一人十分不耐烦地掰开了对方，紧接着还往前走了几步，说道，“前面的，你走不——我咧个去！”
头顶正好是月光，所以那人的样貌自然是落在了来者的眼睛里.
银白如皓月如霜雪.
纯黑如飞墨如长夜.
那人便是正对着他们，不言不语，也未动一步.
“姑娘……你这是？”
面前那人仔细揉了揉眼睛，才看清眼前这位绝美的女子.
这实是他们活到现在见过的最美的女子，比起风月之地的那些女子简直不知道要漂亮多少.
只不过，那女子却只是用一种怜悯的的目光看着他，一直都没有说过话.
“你……？”
那些酒客你看看我，我看看你，着实有些摸不着头脑.
莫非这气质高傲泠冽的女子，居然是一个哑巴？还是说是个聋子……
要真是这样就有些可惜了.
“笔……你们谁身上带着笔啊.”前面那人赶紧转过身来问道，“这姑娘好像是个聋子，我写个东西给她看看.”
不过.
还没等他拿到笔，整个人却突然翻起了白眼，口吐白沫，直接就躺倒了下去.
这一幕显然把同行的那些人给吓得不轻.
而且，原本那些人还以为这老兄是断片了，一探鼻息才发现，这人居竟然没有了呼吸.
死在他们的面前.
“这是怎么回事，难道是那酒里有毒？”
立刻就有人反驳他.
“这酒我也喝过，味道没什么奇怪的，真要有毒的话，那我们不是也喝了吗，怎么会没事？”
“那到底是……”
说话的男子突然捂住了自己的胸口，仿佛感受到剧烈的疼痛那般，整个人都要被撕扯成两半.
几秒钟之后，这个人居然也倒在了地上，紧接着便彻底失去了呼吸.
“难道真的有毒？”
剩下的那几人都快要吓傻了，一脸惶恐地看向彼此，唯恐下一个就会是自己那般.
而就在这时.
一个清冷的女声突然从几人的后方传了过来.
“如果不想死的话，就赶紧往我这边跑.”
“啊……？”
几人也不知道到底发生了什么，不过这番话就跟救命稻草一样，他们立刻朝着另一位银发女子的方向跑了过去.
这女子看着气度非凡，颇有一种飘飘若仙的感觉，一看就是不知道从哪冒出来的名家修士.
“女仙人，我们中毒了，您可有法子救救我们？”
“女仙人？中毒？”林慕幽有些无语地看了看这些人，“放心，回去喝点醒酒汤，睡一觉，万事大吉.”
“啊？那这两人……”
“他们死了，但并非是被毒死的.”
林慕幽不耐烦地把这几人推到了身后，紧接着才看向了正前方不远处的银发女子，神色复杂地说道，“你说是吧，洛前辈.”
其实直到方才，她都不敢相信这一切的始作俑者，居然会是洛殷璃.
“呵.”洛殷璃轻笑了一声，只是轻轻地一挥手，便将那两人的魂体还了回去，“魂离片刻，尚且不亡，过会儿自然会醒.”
“不过，你怎知晓是我……或者说，你为何怀疑是我？”
两人的那番交谈就发生在昨夜.
结果今日，却是以这样的立场重新相见，实在是令人唏嘘.
“怀疑你的并非是我.”
林慕幽平静地摇了摇头.
……
……
就在洛殷璃离开后的不久，此前并不在屋子里的夜怜幽，却给林大小姐带回来一个东西.
那是一条只剩个虫子皮的小虫子.
这玩意皱巴巴的，不过看着居然还有点眼熟.
“这个是？”林慕幽有些好奇地问道.
“你不是在意为什么对方只在夜间动手么？”夜怜幽说道，“这是唯一的那次例外，在储物间动手的那次，我在储物间的角落里找到的东西.”
“这是什么东西，虫子褪的皮？”
夜怜幽摇了摇头，“你应该记得此物的，我们前不久才看见过这个东西.”
前不久？
林慕幽拿起了那个看上去就跟普通的虫子皮一模一样，即便当初自己发现了此物，或许也不会在意的虫子皮思考了良久.
突然，她终于想起了什么.
“那只小虫子！？”
没错，当初在旭霞之墓里见到的那个魔族的小丫头，她所分化出来的虫子，貌似就是这个样子的.
无非现在这玩意是处于干瘪形态的罢了.
“此虫其实还有第二项能力，就是放大其他人对她样貌的恐惧感，达到吓退别人的效果.”夜怜幽解释道，“只不过这个能力只是单纯的为了自保，所以那日我并未提出.”
“也就是说，当初在屋子里面严刑逼供的其实是一只和那个小丫头完全一样的生物？”
林慕幽这番话，其实还没有抓住某个问题的关键.
或者说，她并不愿意把矛头引向那个人.
“你的那位先祖.”
夜怜幽看着她的双眸，平静地回答道，“这些这日子的白天一直都在陪着离霜汐寻找秋生沃土，而晚上却一直都是离开这里不知去向.”
林慕幽并没有说话，只是默默地皱起了眉头.
“慕幽，我知道这个怀疑，你或许并不会认可，但是，我们可以证明一下这个说法.”夜怜幽轻轻地揉了揉少女的脑袋.
“只有自己看见的东西，才是确认无误的.”


第764节 第一百零一章 怨魂
“怀疑我的，另有其人是么？”
洛殷璃挑了挑眉，立刻想到了另外一人，“那位魔族姑娘何在.”
话音刚落，一枚石子便从洛殷璃耳畔划过.
石子上的力道之大，甚至引起了空气的扭曲，却也只是激起了洛殷璃鬓角的长发而已.
“虽然我早就有所预料.”洛殷璃转过身来，看向了原本站在她身后的夜怜幽，“但是，你为何会怀疑到我头上？”
“洛姑娘可还记得，我们在旭霞之墓分别之前，你说的那句话？”夜怜幽平静地开口道.
“那句话？哪句.”
“你当时说，人魔关系不像现在这么僵化.”夜怜幽说道，“如果我记得没错，从这个阵法一直到永生之庭的那扇大门为止，我和慕幽没有提过魔族和人族的关系十分僵化这个事情.”
“而且，你第一眼看见我和她的关系如此亲密，也应该不会往这个方向来联想.”
“是么……”洛殷璃微微一愣，随后便轻笑了一声，“所以呢？”
“所以你并不是一直被封印在那里的.“夜怜幽说道，“之前那只小虫子说过，有个拥有洛殷璃魂体的人讲她安排在永生之庭的大门前看护.”
“那个时候，慕幽以为是天魔族的人干的，但是实际上，就是你本人做的，我可有猜错？”
“什么……？”
林大小姐这还是第一次听闻这番言论，一下子脑袋没有转过弯来.
不过仔细想想还真是这样.
她那个时候的猜想，就是建立在，洛殷璃并没有离开过那片区域的基础上.
毕竟这一位可是她的祖先大人，祖先大人……有必要骗她么？
“确实是我将小家伙丢在了那里.”洛殷璃点了点头，“我将阵法之中的魂力抽取了一部分来喂养这个藏在地底的小家伙，就是为了代替我埋伏在永生之庭外面，看看能不能抓到某些天魔，从他们地方问出我要的答案.”
“你要的答案？”
林慕幽有些困惑地问道，“洛前辈，我一直想知道，你为什么会这么做，那些人和你无冤无仇，你为什么要夺取他们的魂体为自己所用？”
老实说，在知道幕后黑手其实就是洛殷璃之后，林大小姐反倒有些掣肘.
她本来就没想把这个杀人者怎么办，无非是想要避免战火会烧到她的身上.
但是现在……
这一切居然是如此令人意想不到的展开.
“这个答案说来话长.”
洛殷璃从怀中取出了熟睡的离霜汐，对着两人说道，“过会儿可能并不太平，别打扰到她睡觉，那个混沌之火没有跟来么？”
“……来了.”
林钰从林大小姐的袖口里头钻了出来，神情复杂地看了一眼，也不知道自己现在该说什么.
见状，洛殷璃掌化清风，将离霜汐慢慢地用风势送到了林慕幽那边.
最后，小家伙落在了一起跟了过来的兔子小姐身上，只是微微动了动眼睫毛，并没有因此醒来.
“换个地方说话吧.”
洛殷璃主动提议如此，紧接着便头也不回地朝着一个地方飞了过去.
林慕幽和夜怜幽对视了一眼之后，也同样地跟了上去，只让林钰和兔子小姐带着离霜汐回去，并且不要向离霜汐提及今天发生的所有事情.
三人很快就飞出了天魂城，来到了一处挺荒凉的地方.
这里方圆数里之内皆是毫无人烟，很难想象如此繁荣的天魂城附近，居然也有这样一个人迹罕至的角落.
而在这里，林大小姐看见了一个墓碑.
墓碑上的名字，让她颇为不解.
——“洛殷璃，以及其他枉死之人”
洛殷璃在来到这里时，并没有理睬身后的两人，而是对着墓碑平静地鞠了一躬，才转过身来说道，“如你所见，洛殷璃其实已经死了.”
“这是什么意思？”
“你们并未品尝过裂魂是种怎样的感觉.”洛殷璃说道，“有灵之体皆有三魂七魄，三分魂记载了往生之忆，七分魄则是那人的七情六欲.”
“当初，天魔一族用裂魂之法，强行分离了我的三魂和七魄，其中七魄留在了小汐那里，而三魂一开始放在特质的容器中保证不散，后来才放置在阵中，受怨力灼烧.”
“天魔一族原以为魂体分成两半，那人的自我也会随着咧成两个一样的自己，但其实并非如此.”
说道这里，夜怜幽似乎有所察觉到问题的关键，“洛殷璃的自我，其实是在七魄里面，是这样么？”
“就是这样.”洛殷璃点了点头，“往生之忆，说白了只是自我存在容器，一具本就没有自我的躯壳，你们觉得会受到怨魂的影响么？”
“你到底……是谁？”
“我是谁，不是显而易见的么？”洛殷璃笑了笑，“没人在乎那万道怨魂的力量会不会催生出一个全新的自我。”
“而那个自我在看遍了洛殷璃的经历之后，为她遭受的不公所愤慨，为自己遭受的不公所愤慨，觉得自己就应该是洛殷璃，就应该凭借自己掌中之力去取得洛殷璃应该取得的东西。”
“道义，公理，人性，当初就没有人替那万道怨魂讨回过公道，如今，任他们滥杀，肆意妄为，行逆天之事，尽人世之恶，又有何人能够审判他们？”
此番言论，只能说一句难以置信。
夜怜幽和林慕幽在路上都想过其他的可能，但事实却是如此地怪诞不经。
谁能想到，原本应该是最可以忽略不计，最可以当做杂草忽视的那些普通人，他们的魂念因为不甘和仇恨能够聚合成一个从地狱归来的可怕灵魂。
这个灵魂看透了世间冷暖，尝遍人间百味，她的眼中只有自我，只有对他们的遭遇毫不在意的修士们，只有想要利用这万道怨魂达成自己的目的，乃至他们无法再入轮回，在天地间消散也无所谓的天魔。
当这样一个怨魂获得了力量，获得了足以撼动大地的力量，她将会怎么做，如何做，没有人能够猜得到，也没有人能够劝解她的所作所为.
“现在你们觉得，我是洛殷璃，还是其他什么连名字都可以被忽视的存在？”
银发女子如此说道。


第765节 第一百零二章 敌人
“那洛殷璃的七魄呢？”林慕幽问道，“天魔一族的人后来利用三魂解开了离霜汐的冰封，你也是在那个时候才获得了洛殷璃的身体，但她的七魄……”
“一个被冰封了万年的稚女之魂，如何胜得了在地底酝酿了一万年的我？”洛殷璃摇了摇头，“她的七魄回归，甚至可以说是成就了我。”
“我将她的七魄合并，获得了完整的洛殷璃的人格，我的言行举止不会和她产生丝毫区别，即便是小汐也根本分辨不出来。”
“那些天魔做梦也想不到，那个锁灵阵封锁物和镇压物融为一体之后，其实于我而言只不过是一扇随时可以打开的木门而已，我也一直在等待一个时机，等待一个，当他们以为凡事尽在掌握的时候，突然一切皆化为泡影的时机。”
“只可惜。”
洛殷璃面无表情地说道，“你这丫头的到来，让我不得不提前开启我的计划。”
闻言，林某人非常蛋疼地扯了扯嘴角。
合着她怎么这么倒霉，同一个事情接连被骗两次，还让不让人愉快地玩耍了。
“我在你面前伪造出了一个，由于锁灵阵的主魂魄被触发惊醒，强行开启天魔秘法，将万道魂魄吞噬的假戏，让你信任我就是真正的洛殷璃，而后便跟着你们行动，将事件的主谋亲手虐杀。”
“我们对你施加的封印……”
“你们只是破坏了天魔一族对我的控制，那个封印没办法对流着仙圣之脉的人起作用，如果不信的话，你可以对自己试试看。”洛殷璃回答道。
“那之后的人……”
洛殷璃先是顿了顿，紧接着才平静地说道，“罢了，事已至此，我也不想再隐瞒什么。”
“我虽然融合了洛殷璃的魂魄，洛殷璃的身体，但我本身是怨念的集合，我的思想会被许多东西影响，长此以往，洛殷璃的身体很有可能会对我产生排斥，我不能让这件事情发生。”
“天魔一族有汲取魂力的办法，我需要找到知情人，得到他们脑中的信息，在得知了汲取魂力的办法之后，我也需要不断吸纳生人之魂，来稳住我的身体。”
夜怜幽问道，“所以你就滥杀无辜，取命夺魂，为了让自己能够以洛殷璃的身份活下来？”
“不差。”
“为何？”夜怜幽追问道，“害你之人是天魔一族的源头，如今他们都已经死绝，无论是洛殷璃还是你们，都已经大仇得报了，比起继续戕害他人，你可以有其他的选择。”
闻言，洛殷璃的情绪终于产生了比较大的波动。
她忍不住仰天大笑了起来，“你们自以为吃过几分苦，受过几分委屈，就可以指点江山，行说教之事了？”
“机缘巧合之下，我成为了洛殷璃，我要试试看，如果我能成为一名修士，我能做到怎样。？”
“至于滥杀无辜？作恶多端？有违天理？”她指着那块墓碑，似是在控诉，也似是在向两人证明着什么，“这世上行过此事的修士能挤满一座城，他们杀掉的人填数百个万人坑都不足为奇。”
“他们能做之事，我不仅要做，还要将他们也变成我猎杀的对象。”
“林姑娘，夜姑娘，我方才已经说过，这世上无人可以指点我之所行，我之所为。”她的情绪在一番宣泄之后反倒是平静下来了几分，“可以当做我们从未有过以上这些对话，我不会对你们认识的人动手，也不会对魔族人动手，这是我唯一可以做出的保证。”
“但若是你们就此离去，从今往后，我便是洛殷璃，唯一的洛殷璃。”
清风吹拂过洛殷璃的面颊，带起了她的长发以及长裙，同样也带起了林慕幽和夜怜幽的那份。
两人和这位从地狱归来之灵的距离不过十步，但就如同相隔了一座大山那般。
就算她们能够理解这位洛殷璃的一切，就能够漠视她现在的所作所为么？
两人几乎并没有怎么多想便做下了自己的决定。
“祈笙，她会信守承诺的，这点我确信。”林慕幽转过身去说道，“但是我还是不能坐视不管。”
“她身上流着洛家人的血，掌握着古圣秘法和天魔的秘术，拥有远超过我们认知层面的学识。”
“如果只是这样，我欣然接受她的存在，但她并不是。”
“她骨子里埋藏着仇恨的火焰，她并不满足于复仇，想依靠这身得来的力量，做些我可能这辈子都没办法认为是对的事情。”
“祈笙。”
林慕幽深吸了一口气之后，才沉沉地说道，“我对她没有什么必须除掉的理由，我也不是什么天上降下的使者，我只是……想要改变她的想法，让她放下这种执念。”
“你愿意陪我一起么？”
“这句话应该我问你才对。”
夜怜幽并没有多想便轻轻地弹了弹少女的鼻尖，“不过我的理由就简单许多。”
凡是身上拥有怨力，且存在的形势特殊的，在她眼里便皆是魔族之民。
只要是魔族之民，便需要听从她的命令，为了魔族的存续，九幽的存续献出自己的一份力。
而不是像现在这样，任意妄为，漠视规则。
“什么理由？”
“不告诉你。”
“诶——亏我之前还霹雳吧啦地说了那么一大堆，结果你一句话就把我给打发了？”
“你会有知道的那一天的。”
“这种说法还是一如既往地耍赖皮。”
“你也没说不喜欢不是么？”
看着两人完全无视了自己的交谈，洛殷璃此刻倒也一点都不恼。
她只是静静地站在原地，等待着两人最终商讨出的答案——其实并不算什么商讨后的结果。
两人的答案，从一开始就一定确定下来了。
“果然和我猜想的一模一样。”洛殷璃看着两人此刻沉默不语的样子，却反而如释重负地叹了口气，“你们终究不会坐视不管。”
“不过。”
她紧接着便抬起头，那双眼眸之中，只有如同深渊那般的极致黑暗。
“你们最终会后悔，现在做出的，这样一个愚蠢至极的决定的！”
狂风忽而狂咲。
天际雷闪隆隆。
一场大战，一触即发。


第766节 第一百零三章 谁欺负谁
“吼！！！”
一声巨响传来，紧接着便引起了大地的震动.
眼见一只巨大的虫子破土而出，并且迅速地扩大至整个天际都被虫子的身躯所遮掩.
“这就是那只小虫子？”
这让人狂掉san值的玩意，放大了好多倍之后，已经不是让人掉san值那么简单了.
“不只是这么简单.”夜怜幽皱了皱眉头，“她身上的怨力远远超过我们上次见到她时的那样.”
“难道是，那些怨魂的怨能？”林慕幽说道，“洛前……这个洛姑娘方才说过，她可以把怨魂的怨力赋予给那个小家伙.”
话音刚落，从白色的大虫身上散发出了诡异的波浪，并且居然在附近生成了一个巨大半球形气罩.
这玩意应该类似于结界？
林慕幽尝试着沟通林钰，而自己的呼唤就如同石沉大海那般.
看来，对方已经做好了，将她们两个在这里围杀的准备了吧.
不过前提是，这位怨魂，得有这份本事！
“虫子交给你，人交给我.”
都不等林大小姐说话，夜怜幽便一个闪身，立刻出现在了洛殷璃的附近.
她的速度显然不能用常理来形容，而且一动手就是气吞山河，苍天倾覆的架势.
——不知怎么的，林大小姐总感觉，现在的祈笙，自己貌似可能也许在什么地方见过.
尤其是这种一伸手就能撕裂空间，能将任何弱者碾成渣渣的气魄，就好像跟当初在古岳遗址，自己的那个暗卫有着异曲同工之妙.
而正当她还在想入非非的时候，巨大的触手却恰好在这个瞬间砸向了她.
“喂！不带你这么玩的啊！”林大小姐一个鲤鱼打滚，一边赶紧逃了开去，还在疯狂地吐槽道，“你主人难道没有说过，动手之前要向别人问好吗？”
“吼吼吼吼吼？！”
“难道这就是你的问好？”
林大小姐忍不住扯了扯嘴角，你这么说说tm听得懂啊喂！
不过吐槽归吐槽.
林大小姐还是很淡定地深吸了一口气.
复睁眼，眼中的红色光芒一点也不比洛殷璃眼底的黑色逊色多少.
“剑来！”
其实她根本不用这么特意喊一句，手中的血色长剑也已经出现了.
无非是觉得现在这场面有点像是那种勇者打boss，所以这么来上一句显得很帅罢了.
而长剑入手之后，林大小姐面对这家伙的底气明显足了不少.
并且这玩意看着没有人那么聪明，也是说她可以玩一点很奇怪的花招.
“看招！”
仗着自己的速度明显要比这只虫子快上几分，林慕幽在虫子甩来甩去的触手里头总能惊险刺激地避过去.
当然，简单地避过去可不是她的追求.
但凡有任何向她射来的触手，最后都会成为她的剑下肉坨坨，被切下来之后便立刻化为虫子的模样，并且在短短几秒内就干瘪成了干尸.
“林氏剑法——”
砍得正起劲，她嗖得一下从乾坤袋里取出了一大堆大号的火轰雷——其实就是从旭霞之墓里头捞出来的卢大师制品.
“炸得你屁股开花！”
这玩意的威力显然要超过她之前做的那些手榴丹，而十多枚超大号火轰雷同时发动所造成的效果，对于体型较大的哥们可不是一点点的酸爽.
“轰———”
这只虫子可没见到过这么牛皮的“剑法”，立刻被火轰雷炸得嗷嗷乱叫.
可谓是伤害可能并不算高，但是侮辱性可不是一般的大.
而紧接着，少女突然从滚滚黑烟之中一跃而起.
以这些浓烟的为掩护，少女已赫然出现在了虫子的眼前.
她手中长剑的红芒闪烁，一剑即出，剑锋之上泛起一抹赤红异彩.
便是.
“武技·血浪白牙！”
尽管林钰并不在身边，但这剑上依旧存在几分混沌源火的力量.
任何东西，只要粘上这层火焰，便开始立刻陷入了熊熊灼烧之中.
光是这靠近血色的火焰，大虫子的触手就自发地化作了灰烬.
“吼？”
摧枯拉朽的力量显然超过了大虫子的预估，不过这只虫子倒也没有林大小姐想象地那么笨.
还没等到剑芒落在它的身上，它便自己从正中央分成了两个部分，硬是躲开了林大小姐的攻击.
使用武技的后劲传来的时候，林大小姐则一点也不慌乱.
她只是看着小虫子的两半落在了地上，然后笑吟吟地打了个响指.
“boom！！！”
“武技·兵不厌诈.”
地上的子丹里头同样含有一定量的混沌源火，一连串的子丹炸开来之后，星星之火也逐渐形成了一片火海，将小虫子完全吞没在了其中.
“所以说武技什么的还是远远不如热武器，你们总得给先进的科技来点面子吧？”
话音刚落，那只小虫子身上的怨能猛的爆蹿了数倍.
这些怨能强硬地想要突破混沌源火的影响，并且火焰也确实是有削减下去的趋势.
只不过，林某人自然是早就已经料想到过这样的局面.
“呼——”她抬起了手中的林氏激光炮三型改，也就是当初硬怼墨雷的那个玩意，把手中的长剑当作炮弹塞了进去.
“其实我也不是什么恶魔.”
她眼中的血光变得越来越浓郁，而血光之中，甚至还能看得见几分金色的华彩.
“希望你活得下来吧，小家伙.”
板机扣动，血色长剑宛如流光射向了火光之中的庞大身躯.
这一下，血色的浪潮向着四面八方扩散开来，血魑之力冲天之上，甚至将夜空也染上了几分不同寻常的红芒.
这一炮下去，待到火焰彻底消失之后，那庞大的身躯也已经完全不见了，只剩下一个眼冒金星的小家伙，在地上转来转去的样子.
“洒家还能……还能打……打……”
她身上的怨魂之力已经全然消散，尽管口中还说着类似的狂言，但很快，她就扑通一声地倒在了地上.
林大小姐走到了小家伙面前，用了几分源水的力量把她冻成了一个大冰块，一边还吐槽着什么，“左兄，你说我算不算是找到了一种最适合我的干架方式.”
“欺负人也叫干架方式？”小左没好气地回了她一句.
“你看我这柔柔弱弱的模样，分明是她在欺负我.”


第767节 第一百零四章 暴走
和林某人这单方面的欺负人相比，隔壁的对决，那可真是称得上惊世骇俗的较量了。
寻常的修士对决，无外乎是兵刃相见，斗的是手中之器的器量，以及如何运用自身有限的灵力，将力量的运化称为武技进行技与器的较量。
再往上呢，便是天三境以上修士的较量。
此番较量几乎已经脱离了寻常之器，转而运使些奇诡之术，兵行之招变幻莫测，令人捉摸不透，灵力上的储备在很大程度上就决定了胜负之数。
若是再往上。
撼天动地，抽刀断水，逆行日月。
这个层面，已经完全不是“人类”可以理解的范畴，恍若仙人移山倒海，也恍若百鬼夜行，光怪陆离，因而这个境界之人，才会被称作仙傀。
但即便是仙傀境的修士，想要做到如此也绝非易事，就只有极少数的那些位列仙傀境之巅，几乎已经进入神府境范畴的至极强者，才有这种令人瞠目结舌的战斗力。
比如眼前的两人。
一者，信手翻云，漫天紫火如同紫蝶飞舞，火焰连绵不绝，姹紫之芒驰骋千里不灭，似要焚尽这苍天之中的一切。
一者，身负仙鬼双绝，手指轻动卷起致使天现初虹，并且大地之下宛如有万鬼嚎哭一般，将整个天地都分割成了黑和白的两个极端。
仙家斗法，竟是恐怖如斯。
等到林某人快速结束战斗之后，两人的第一轮交锋最终仅以点到为止。
紧接着便是第二回合。
两人一同收起了堪比神通的画卷，并且迅速地拉进了距离，一拳一掌，虽是无声，但气浪滔天，夜间的云海随之而散，露出了一幕星河烂漫的壮阔奇景。
此时此刻，林某人看着星空真想来上两句。
举头望明月，低头……我呸！
现在可不是扯皮的时候。
完全搞不懂到底发生了什么的林大小姐，只得把希望寄托在了小左身上。
“左兄，你可看得明白，现在是谁比较牛逼？”
“看得明白。”
“那你给我解个惑，祈笙有没有把那个家伙揍飞！”
“揍飞？”小左无奈地笑了笑，“你未免也太小看了对方的力量。”
“她融合了仙圣的身体，天魔的秘法，还有万人万年之魂的魂力，此番能为，即便放在过去，那也是能跟不少宗门大家掰掰手腕的，更何况是现在。”
“这个评价……意思是祈笙凶多吉少？”
“我可没这么说过。”小左说道，“只是祈笙的修为，居然也远在我估计之上，想必你也未曾料到吧？”
“嗯……”
某种意义上来说，祈笙的能力其实非常的薛定谔。
差不多就是那种，你永远不知道你老婆到底有多变态。
从相识以来，祈笙的修为就在一步步地颠覆自己对她的认识。
最开始是个受重伤的，而且还有功体不全debuff的病秧子，到后来轻轻松松就能闯过杨康亮的庭院救人，到后来一出手就能让血魑根本没办法逃走。
自从自曝自己是夜怜幽的妹妹这个身份之后，祈笙的武力就跟坐了火箭一样嗖嗖嗖地往上窜，又是拳打衣幻雅，又是可以跟失去了信仰之力的地下之神叫板。
现在……这打斗基本上已经超过了自己的理解范畴。
奈何她高中辍学，只能用一句卧槽来描述此情此景。
就是吧……
不知道为啥。
在看见这漫天紫焰的时候的，林某人总觉得这个场景非常的眼熟。
虽说祈笙在很早以前就向自己展现过她的异种灵源，但这幅战斗的画面，不知道怎么的跟自己在梦里见到过的夜怜幽有大概七八成以上的相似。
——这就是传说中的姐妹情深？
还真是有那么一丢丢，就一丢丢让人欣羡不已来着。
“轰！！！”
正当她在那里胡思乱想的时候，终于有一拳打到天地雷动，这一声雷霆惊爆险些让她的耳朵当场爆炸。
交锋的双方在片刻之后也重新回到了地面上。
看上去，夜怜幽气息平稳，面色如常，而洛殷璃则失去了最开始的那份泰然自若，神情颇为严肃。
看上去，貌似祈笙还占了上风？
“有趣。”洛殷璃说道，“我原以为你只是魔族的一介能人，却不曾想，你的能为居然能至如此。”
“让姑娘震惊了？”夜怜幽云淡风轻地轻哼了一声，“我且不会夺走你为生的权力，无非是让你忘记过往的一切。”
“你若想成为洛殷璃，那便成为她，放下的一切仇怨，以她的方式重振洛家，这条路如何？”
“怎么？”洛殷璃冷笑道，“晓之以情，动之以理，这是阁下对我的仁慈？”
“随便你怎么理解。”夜怜幽说道，“你之存在比起异种灵源更加特殊，我也不会多管闲事到细数你犯下的罪恶，如此，你当明白。”
“如果我说不呢？”
“如果你是个聪明人，应该不会拒绝我的提议。”夜怜幽负手而立，气场自现，“若你拒绝了，说明你只是被已经毫无意义的仇恨蒙蔽了双眼的可笑之魂，我为何要留你一命？”
这一番话听得边上的林大小姐一愣一愣的。
好家伙，祈笙这话就好像是一位高高在上的神明，面对挣扎求生的东西展示怜悯的霸气。
听上去可比自己那堆嘴炮给力多了，原来这才是大神级别的不战而屈人之兵吗？
只不过。这洛殷璃并不是什么寻常之兵。
或者说她某方面的癫狂，已经超越了单纯的所谓的理性。
“你们总是这样高高在上。”
她再一次显得些许歇斯底里。
“你也好，天魔也好，大伯也好，所有想害我的人，都是这么一副高高在上的口吻。”
她的表情开始变得扭曲，而她的气息却因为自己的这番话，突然变得不对劲了起来。
那种感觉，就好像被束缚着的恶魔，将要挣脱开囚禁自己的锁链，放出那最可憎的一面那般。
“小心！”
脑海中的小左立刻警告道，“她体内的魂力开始变得混乱，似乎在往暴走的方向发展。”
“暴走，但她不是催生出的意识么，如果暴走了会咋样？”
“她的意识只是一个聚合体，甚至可以说，她的存在是桎梏这些古老怨灵的唯一方式，一旦暴走。”
——
——


第768节 第一百零五章 不应该的相见
“妈妈，妈妈。”
记忆中的少女，推着一辆小小的手工木车，笑吟吟地推开门，准备询问今天晚上吃什么。
在这个人烟稀少的小镇里头，女孩日复一日的期待，也正是大多数人所谓的平淡如水，却滋味十足的生活。
然而，当她推开门的时候，入眼的并不是家人们欢笑着迎接这位小公主的画面。
突如其来的大火映入了少女的眼帘。
她的眼中，只有家人倒在地上，不知名的红色液体从他们身体的某处流出来，被烈火灼烧成了一片猩红的样子。
这间并不大的屋子里，只充斥着女孩歇斯底里的尖叫声和哭喊声，直至她再也说不一句话来。
——天地不仁。
十年历练，含辛茹苦，苦练一番武艺，得到了那些修士姥爷们的认可，只因为想要让家人能够过得更好的少年。
当他回到家乡时，入眼尽是一片荒凉。
眼前，是如同垃圾一样被丢在一处的，待他不薄的乡民的尸体，而两个黑衣人，还将他熟悉的亲人的死尸，打上奇怪的黑色烙印，随意地丢在了那个垃圾堆之中。
故事的最后，少年拼尽全力，也未能伤到他们分毫。
而向这些人复仇的代价，便是五脏俱裂，性命不存。
当眼前逐渐被黑暗笼罩，感觉自己身体的每一处血液都在离自己而去之时，少年的满腔怒意，又能向谁发泄？
——哀鸿遍野。
“看啊，那就是魔族和人族生的孩子。”
“听说她的母亲是一个魅魔，你们知道魅魔是什么吗，就是那种用美色去诱惑人的东西，谁知道她到底是不是二叔的孩子。”
“那可真是要了命了，洛家此等清圣之脉，怎会有这样一个怪胎在家族里头随意走动。”
“欸，大哥你想，这小丫头倘若不是二叔的孩子的话，以她母亲的姿色，想必日后也是个美人，说不定……”
“咳咳，这种话可不能乱说，我们心里想想即可，即可哈哈哈。”
……
“可恶，她肯定是动用了魔族的力量或是魅术，不然我怎可能会败给这个婆娘！”
“我抗议，她如何配得上这个冠军，我堂堂洛家的年轻一辈比赛，怎能让一个外族人耀武扬威。”
“她的魁首之名一定有猫腻，我们坚决不认！”
……
“殷璃，不是大伯不给你这个机会，是名额确实有限，你总得为了那几位正宗室的大哥考虑吧？”
“就凭你也想去传承秘境？我真是不明白为什么长老院的会让你进入藏书阁的最后一层，一帮不为家族的发展考虑，只为自己地位费神的老迂腐，等老子坐上那宗主之位，第一个要整治的就是他们！”
“殷璃，其实你大哥并没有说过什么对长老不敬的话语，这些话只是你编出来的，因为他经常排挤你，大伯说得可有错？”
“殷璃，你不是一直觉得大伯待你不好么，大伯给你找了一个不错的差事，和太初源水一同处理极北之地的封印如何？顺便火崖那边似乎有些暴动，你也和太初源水一同去看看吧。”
耳边尽是此番言语。
她，这是为了什么，努力了一辈子呢？
——人心如此，不堪，不堪。
……
……
“唰——”
一股黑气从洛殷璃的身上升起，并且迅速地在天际之中蔓延开来。
这并非是夜晚的纯粹黑暗，而是一种惨淡的灰黑色。
在这气化的云团里面，到处都是哭嚎着的人脸，以及向外伸着，不知道是在向何人何物索求着什么的手。
并且伴随着黑气同时出现的，还有另林大小姐为止心惊的怨气。
这怨力或许已经不能用简单的怨力两个字来表达了，而是实质化的一幕幕惨剧，如同走马观花一样浮现在两人的面前。
这些画面只是在控诉一件，再简单不过的事情。
“我们也希望自己能放下一切。”
那个曾经在旭霞之墓中，出现在林大小姐面前过的男子，依旧在她的面前平静地开口道，“但是我们能么？”
随即，那漫天的怨魂化作了一个比起小虫子还要巨大的东西，高举起自己巨大的臂膀，朝着两人便大手一挥。
它的速度虽然不快，但巨大的手掌割裂了空气，将两人等于是锁在了这块正好会被巨掌镇压的区域之中。
无论如何，她们也只剩下硬碰硬这一个选项。
“祈笙——”
“别担心。”
夜怜幽的面色依旧，但忍不住皱起了眉头。
很显然，这个局面也不是鬼王小姐事先料到的，甚至可以说，她一人面对万年的万鬼，其实已经没有了方才的绝对胜算。
但是这个时候。
她可不会对区区怨魂失了胜心。
若是人形之身拿她全无办法的话——夜怜幽忍不住深吸了一口气。
或许自己需要在丫头面前展示一下，自己的魔族真身，究竟是怎样的可怖之物了吧……
鬼王小姐在心底默念了这番话之后，眼眸之中的神采继而变得坚定了起来。
不过，就在她打算这么做的时候，那个巨大的手掌却莫名其妙地停在了半空中。
时间仿佛停滞在了此刻，但停滞的却并非是时间。
眼见那个手掌的表面，渐渐浮现出了一层晶莹剔透的冰霜。
正是这层冰霜，将巨大怨魂的身体一部分给暂时冻结了起来，也让夜怜幽改变了原本的想法，立刻出手修复了被撕裂的空间，带着林大小姐离开了巨掌包围的区域。
“这是……？”
两人立刻在来到空地上之后，立刻寻找起了引起这一系列变故的那个人——小家伙离霜汐，此刻正漂浮在半空中，拼尽全力施展着自己的力量，硬是将如此巨大的东西给定了下来。
在看见两人已经脱困之后，离霜汐才长舒了一口气，立刻停下了术法的施展，回到了林慕幽和夜怜幽的身边。
“你们两个没事就好！”离霜汐说道，“要是晚一步的话，谁知道会变成什么样子，看来妾身来得还算及时。”
“你怎么来了？”林慕幽有些不解地敲了敲她的脑袋，“林钰呢，我不是让她看着你么？”
“私下的比试，她从来都没有赢过妾身一场，毕竟她是再生之躯，而妾身从未消散过。”离霜汐转过身来，看向了已经完全被黑气所笼罩的洛殷璃，忍不住开口道，“而且，妾身怎么能不来……”


第769节 第一百零六章 离霜汐的觉悟
“小璃……”
离霜汐看着那已经陷入癫狂之中的女子，湛蓝色的眼眸中，有困惑，有恐惧，有愤怒，也有不舍。
看见小丫头现在这副样子，林慕幽的心底也挺不是滋味的。
尽管她本人没有亲生经历过那些事情，见过这一人一物的过往。
但是那个夜晚，那个洛殷璃推门进入的夜晚。
是自己这短短的几个月来，见过离霜汐笑得最开心的那个日子。
自封万年，只为等待再见友人一面。
极北之冰，寒之极也。
这个小家伙可有想过，自己这一封，可能一辈子都不会再有醒来的机会了么？
“那不是你认识的小璃。”夜怜幽平静地开口道，“她从一开始就不是。”
“不……！”
离霜汐对此却毫不犹豫地摇了摇头，坚定地说道，“她就是妾身认识的小璃。”
“妾身存在至今，真要有什么朋友是值得在意的话，她就是为数不多的那几个，妾身绝对不会认错妾身的朋友。”
“但是……”林大小姐本能地想要解释什么。
“慕幽，妾身知道这一幕代表了什么，而且你体内的冰晶，已经告诉妾身事情的原委了。”离霜汐说道，“拥有小璃的记忆，长着小璃的模样，融合了小璃的魂体，这样一个人，为什么不能是小璃？”
她的话从逻辑上似乎并没有任何毛病，但林大小姐总觉得哪里有问题，却好似根本就没有问题。
仔细想来。
那日在月下之时，她和洛殷璃的那番对话，像是一个拥有洛殷璃样貌的其他人，对自己随意编造了一段莫须有的感情么？
不……
只有这点，林慕幽可以确认，她当时的情感，一定是货真价实的。
对父亲的遗憾也好，对母亲的愧疚也好，对仇人的愤怒也好，对命运的不公也好。
这一切都是真实存在的，是不可能被抹去的。
既然如此，这个洛殷璃，仅仅只是怨魂的集合那么简单么？
或者说，如何才能认定，何人便是何人呢？
“眼下不是你多想这种事情的时候。”小左的警示又在脑海中回响了起来，“你的时间不多，只要这家伙的自我完全奔溃，一切都无法挽回了，甚至还不好收场。”
“什么？”
“天魔族的记忆是那一万个魂魄共有的，并且他们还有可以研究天魔秘术的怨力，倘若万魂分离，等于这九幽上将要存在一万个以极端方式使用天魔秘术的恶魂，这可比什么邪修厉害数万倍。”
就在小左警告她的时候，庞然大物终于挣脱了太初源水的冰封，巨大的手掌眼看着就要拍落下来。
【冥渊沉海，地幽渠阴，魔令摄魂，万鬼来谒】
这一句林大小姐完全听不懂的，用最原始的魔族语念出来的话语中，晦涩的音符盘旋之际，仿若魔者降临大地，号令万魔臣服。
与此同时，夜怜幽身后出现了一个和她差不多高的虚影，再黑色的雾霭之中看不清虚影的清晰模样，只能瞧见一个若隐若现的骷髅头，以及随处飘扬的紫色鬼焰。
四句话，便将夜怜幽的气势提到了一个全新的高度，在威严上甚至远超过大她数百倍的高大人影。
并且也正是因为这四句话，巨大的魔物开始发出了痛苦的哀嚎，全然无暇顾及她们三人会有怎样的动作。
“这是……？”离霜汐似乎是第一次亲眼见到，一位魔族还能做到如此。
这几乎是以一人之力，牵制住了万数怨魂的疯狂。
“这也是武技？”
“这是古言秘法。”小左也颇为震惊地回答道，“凡是实力接近神府之人，其言语本身就是一种力量，普通的一句话之中也会藏着源源不断的灵力或是怨力，而且能凭借一句话施展秘法……这种事情就没多少能做到啊！
“所以这家伙才……”
这号魔之令可谓是霸气十足，只有能够理解古老，魔族语的人才听得懂在说些什么，当然，同样也就只对魔族才能奏效。
不过鬼王小姐也算是稍微取个了巧。
有着离霜汐的牵制，她可以放心地施展这个前摇时间还是很长，却无需亮出魔族完全真身的秘法——以及林大小姐压根没听懂这话时啥意思，这要是被这丫头知道了的话，估计自己的身份再想瞒下去就非常困难了。”
很快。
魔音已经转而不再是魔音，而变成了根根漆黑的锁链捆绑在了巨大怨魂的身上，锁链上条纹状的类似铭文一样的东西闪着有蓝色的光芒，似要将这个巨大的怪物拆解掉。
“不……！”
人形的洛殷璃口中不由得发出了这样的哀鸣。
“只是这种程度的枷锁……如何束缚得了我……”
“我碰上过的枷锁，比这更加坚固，更加……可怖，我决心挣脱一切，决心挣脱这个荒诞的人世……怎有可能，再受其他人摆布！”
伴随着本体的声声来自心间的不甘的呐喊，鬼王小姐的那些锁链上面，居然出现了裂痕。
而且形式也不再向着一边倒，巨大的魔物身上爆发出了绝境之下的力量，在拉扯着锁链的同时，万千怨魂脱离的迹象也愈演愈烈。
如此场景，就连夜怜幽都没有料到，若是要拼到漫长的拉锯战，那将是更加难料的未知数。
而就在形势愈加紧迫的此刻，离霜汐却是转过身来，对着林大小姐说道，“慕幽，你能帮妾身一个忙么？”
“啊？”
正在想着自己能做些什么来玩挽回局面的林大小姐一听这话，还有些没有反应过来，“什么忙？”
“妾身的力量已经远远不如以前，而且即便是过去的妾身，也很难处理这种局面。”
离霜汐说道，“只不过，只要妾身将一切都契约给仙圣后裔，由你执掌妾身的生死，你就能使用妾身的力量，而且能通过万象仙力源源不断地模拟出太初源水之力。”
“跟小钰一样？”
“不，小钰是因你而重生，但妾身却会与你同死。”离霜汐摇了摇头，“天地间的规矩，便是如此。”


第770节 第一百零七章 冰霜公主
对于异种灵源来说，这种单向主仆契约并不是什么稀罕物。
但是对于原初之灵而言却绝非如此。
她们乃是生灵，甚至是圣灵，不老不灭的存在。
浮生百载不过是过眼云烟，万年春秋，梅开梅落，终究是一幅幅尘世的画卷。
旁观之人，只是在一旁评头论足，赞美几句，唏嘘几许而已。
但人生，只在千载。
林某人自认自己不可能变成什么掌握天地的大能，与天地同岁，和日月同寿。
这契约一旦订下便没有办法断开，离霜汐永恒的时间也会因此陷入倒计时。
“你会因为林钰那样，因什么事情而消散，也因什么事情而重生么？”林慕幽有些在意地问道。
“小钰比较特殊，甚至可以说她存在的本身就是这样，这是只属于她的特权。”离霜汐微笑着摇了摇头，“但妾身不一样。”
“那或许我们可以找些其他的办法，压制她的不止冰封这……”
“好啦。”
离霜汐打开了折扇轻轻，如同公主那边优雅地转了一圈，紧接着提起了自己的裙摆，在林慕幽面前微微行了一个庄重的礼节，“妾身是万载寒冰，是原初之灵，是太初源水，妾身犯下的过失，还不需要你们这些凡人来代为处理。”
“你的过失？”
“妾身说过了不是么，你体内的那一小部分力量，只不过是妾身的眼线罢了。”离霜汐转过了身去，看着洛殷璃苦笑了一声说道，“如果不是因为妾身自私的想法，小璃的三魂根本不会被天魔困在锁灵阵，也不会有万人因此丧命。”
“真是的，只是因为想要仅此而已的友人有再生，或是步入轮回的机会，最后却阴差阳错地引发了这一切……这老天也还真爱跟妾身开玩笑。”
闻言，林大小姐神色复杂地吐槽了一句，“它确实很爱开玩笑，这点我可以保证。”
“呵呵……”离霜汐侧过身来说道，“无所谓了，反正妾身也不知道活了多久，可能比起你院子里的那个神明小姐还要久……可能妾身以前还见过她。”
嘛……其实从这丫头的心性以及形象，还真的看不出她活了有多少光景。
“慕幽，这件事因妾身而起，该因妾身而结，小璃是妾身的朋友，只有妾身……有这个资格。”
话已至此，再多的推脱便是矫情了。
林大小姐见状深吸了一口气，开口问道，“我该怎么做？”
……
……
许久之前，当离霜汐还没有名字的时候，她其实并不是这样一幅模样。
她穿着一身白裙一头白发，如同冰山上孤独绽放的雪莲那般，甚是冷傲。
人世间的种种，她看了许多，闻了许多，却只当做故事一听，闲暇之余用来聊以慰藉的东西罢了。
与极北之地的千峰之上，所见者莫不是些听了点传闻，认为这山上有神灵，特来求仙问道的愚昧之人。
上山之路及其险峻，并且这太初源水本就不是什么会让人安生的东西，来此者若不是望而却步，就是有超过九成之数死在了半道之上。
这位山上的神明，不愿见到这些愚昧无知的人们前赴后继的死在这处连尸骨都未必讨得回去的地方，用超过半身之力重塑极北之地的地貌，让其变成那种只要在地界之外望上一眼，就会灰溜溜地回去的鬼地方。
当然，即便是这样，也还会有人，因为各种各样的原因来此，直至殒命。
她本以为，这山巅只会有仙圣一脉的人踏足，却不曾想，某年某月某日，一个平平无奇的日子，一位衣着单薄的女孩，出现了雪山之巅上。
尽管这女孩似乎只剩下了一口气，但手上却紧紧地握着一株只有在秋生沃土附近才会生长的草药。
这本是又一个会命丧于此的凡人，但冰晶小姐却从自己散落在极北冰原各处的冰晶眼线处得知。
这丫头其实是为了上山采药，原本已经历经万险夺下了此物，最后却被一直巨鹰劫了走。
女孩不愿放弃到手的药草，和巨鹰纠缠在了一起，最后巨鹰实在不堪骚扰就把她和药草都扔了下来。
所以她才会出现在这座山峰上。
在弥留之际，女孩残存的意识不知梦在何处，又见到了什么，只闻口中呓语，“妈妈……璃儿拿到……治你之物了……”
这个故事的最后。
小女孩活了下来。
她醒来时发现自己因冻伤几乎不能动弹，却身处在一个水晶一般的宫殿之中。
这座宫殿的主人从未在她面前出现过，出现过的只有一个听上去清脆悦耳，却带着些许冷意的声音。
那个声音告诉她，她手中的草药已经通过女孩的梦话，由声音的主人送给了那个求医者，她并不需要因此事而担忧，只需要在此地安心养病即可。
——这其实是冰晶小姐，仿照自己听闻过的一个故事中的主角大概的语气，为了不吓到这个不过10岁的女孩。
原本只是无心插柳，但和这个小女孩的相处中，冰晶小姐却在她身上看见了她以往不曾看见的东西。
即便身处深渊之涧，即便拥有谁也看不起的身世，即便周围几乎没有一个人将她放在眼里，女孩却从来都没有放弃过什么，永远都是用最乐观，最积极的一面去对待所有的恶意。
这和她听闻的那些故事，截然不同。
这样的一份心性，只说是坚定甚至还贬低了不少。
心如明镜，吾一往无前。
大抵便是如此。
这样的日子持续了不过一月，却仿佛让冰晶小姐重新认识了被她当做消遣之物的人世。
能诞生出这个丫头的地方，真的如同自己想象当中的那般毫无意义么？
也就在女孩大病初愈的那天，漫天霜雪皆止，由山上至极北冰原的边界处，凭空出现了一条有冰块凝结而成阶梯天道。
“你的名字？”
“我的名字叫洛殷璃，神仙姐姐可以叫我璃儿，或者小璃。”洛殷璃微笑着向着宫殿的方向鞠了一躬，一边好奇地问道，“神仙姐姐你呢？”
“妾身没有名字。”
“诶……居然是这样么？”洛殷璃显得十分失落，“一个月都没有见到个过姐姐一次，结果还不知道神仙姐姐的名字……”
“你想见妾身？”
“想啊！”
“那妾身给你个机会。”冰晶小姐在某处笑了笑，“如果你能说得出妾身的样子，等下次有机会相遇的时候，妾身就让你见见，怎么样？”
“唔……那你让我想想。”
女孩在原地转悠了好一会儿，才一边踱着步，一边自言自语般地嘀咕道。
“神仙姐姐，一定有着一头很好看的蓝色长发，衣服就跟话剧里描述的公主一样华丽，手上拿着一把折扇，哦对对，脖颈上应该还有一条超漂亮的蓝宝石项链！”



第771节 间章 霜之秘话（一）
“呼——”
林慕幽沉沉地吐了一口浊气.
这口气除了些许体内的杂质，也还有一些如同在冰天雪地中喘气而看见的水雾状的气团.
“我还以为你和小钰一样，皆是天生带有一颗赤子之心来着.”
林大小姐摊开右手，只是心念微动，掌心之处便生出了雪花那般的冰晶.
“生为雪莲，却以这般的样子和心态入世，以至于彻底让自己变成了这样的存在.”
“霜汐看来，真的很在乎洛前辈啊.”
只是.
少女深吸了一口气，对着眼前的巨大怨魂便抬起了右手.
“既然这样的话，本姑娘可就不客气了！”
霎时，无边的寒气从林慕幽的身上爆发开来，寒气所过之处，在片刻间便引起了大雪封地，万籁俱寂的景象。
原本仅是显得有些阴冷的寒夜，转眼之际已成了极北之地的模样。
双目所视，尽是皑皑白雪，茫茫冰原。
而这太初源水的力量还不只是影响在对景观的重塑上，束缚着巨大怨魂的锁链在寒气之中变成了冰晶一般的湛蓝色透明锁链。
并且锁链和怨魂接触的地方，怨魂之身还被严严实实地冻了起来，而随着时间的推移，被冻结的部分还在以一定速度蔓延开来，在短时间内已经几乎覆盖了巨大怨魂五分之一的身躯。
“这是……”
并未受到半分寒气影响的夜怜幽，颇为意外地看着这种不可思议的展开。
“这是离霜汐的力量，还是你的？”
“目前为止还都是她的。”林大小姐仔细研究了下这太初源水的力量究竟是从哪里冒出来。
——大部分都是源自于离霜汐的那根蓝宝石项链。
甚至可以说，项链之中蕴含的力量比起这个丫头本身都还要多，其实项链才是这丫头的本体吧！
“那她——”
“现在在我的身体里面，差不多就是小钰在有人形之前的那种感觉。”林慕幽说道，“这会儿大概还在适应这种感觉，等下应该就能蹦出来了吧。”
“毕竟她是自己说的，她要亲手结束这一切。”
至于如何解决——
“吼！！！！！”
这万人之魂自然是感觉到了他们现在面临的危机，这与先前的那种危机根本就不是一个重量级的。
因此，巨大的怨魂同样是爆发出了在绝境之下才会展现的底力。
大地引发狂乱地震颤，肆意的飓风妄图将这一切埋葬在狂风之中。
并且死者的怨力愈发变得暴乱，竟是有了将自己身上的冰层砸开的趋势。
“这家伙——”林大小姐这下也豁出去了。
古圣秘法开始在自己的身体里全力地运转起来，由此产生的血魑之力转而通过自己的身体转变成了万象仙力。
连她自己都没有注意到，这仙力和血魑之力之间，竟然还能产生这种相互转化的现象。
不过也正是因为力量之间的转化，她才有能力继续释放出源源不断的太初源水的力量，努力压制着万人之魂的最后的反扑。
而很快，这一切都迎来了终结。
狂风渐渐停息，大地也不再震动。
巨大的怨魂被冻成了一个十分壮观的冰疙瘩，从远处看着就跟一座小冰山一样壮观。
并且在夜怜幽怨力的影响下，那些锁链最终转变成了引导魂魄返回肉身的桥梁，将偌大的高山又整回了洛殷璃的身体之中。
仿佛，一切都尘埃落定了。
只是倏然，平静下来的洛殷璃睁开了眼睛，那双眼眸之中仍旧是漆黑一片的样子。
银发女子气势一凛，趁着夜怜幽和林慕幽才刚刚发动完消耗巨大的类武技的间隙，向着林大小姐直冲过去。
这次的突袭来得突然，眼看着手掌即将触碰到林慕幽的身体。
却在此刻，一道透明的虚影出现在了洛殷璃的面前，硬是让对方的攻击停在了此处。
那一人，并非是离霜汐在她们面前展现出来的模样。
白发，白裙，茕茕孑立，冷眼且脱俗。
而这个形象，便是林大小姐在签订契约时，脑海里凭空出现的，那关于离霜汐过去记忆中的那个最开始的模样。
“你是……”洛殷璃的眼中出现了一瞬间的清明。
“这幅样子，你从来没有见过。”女子轻笑了一声，“但是这个声音，你应该还记得吧？”
……
……
十多年后。
洛殷璃再也没有见到过，曾经在冰山上救她过的那个人。
其实在上山之前，她就已经听闻过那一位的一些传说，比如什么，那极北之地的中央的山峰上，住着一位神仙。
相传，这位神仙拥有连神府境修士都必须给几分薄面的修为，而且只要能穿过极北之地的层层阻碍，历经艰难险阻，爬到那座高峰之上，就能获得神明的庇佑，实现自己想要实现的一件事。
当然，传说终究是传说，尽管关于这位神明的故事五花八门，却从来没有人真的见过她，更不知道，这位神明甚至是男是女。
百余年来，或者说千余年来，说自己见过神明的仅有寥寥数人，又有几个人说的是真话，几个人是在胡言乱语。
而洛殷璃，恰好就是真正见过那位神明的其中一个幸运儿。
不过那其实也是巧合。
那年，母亲重病，遍寻不得一味药材，父亲不远千里前去寻找一位富商求药，而自己却偶然间听闻极北之地有这种草药，便初生牛犊不怕虎地自己上了。
这极北之地多少凶兽天灾，少有可能就会命丧于此，但洛殷璃一点也不惧，任凭风雪逐渐摧残她的身体，少女意志却是从未受到过消磨。
最后，她居然真的找到了那株药草，却在摘采时碰上了一只巨鹰，那是她无论如何也敌不过的对象。
这之后的故事，她也有些想不起来了，只知道自己最后是在一座姣好的水晶宫中醒了过来。
世上多得是这种奇妙的相遇，她还真的碰上了那位传说中的神明，并且在神明的宫殿中，渡过了她至今为止的人生中，可以说是最为轻松自在的日子了。
不过俗话说，这天下间那有什么不散的宴席，美好的日子之所以美好，便是这段光阴是短暂的，她最终还是要回到家中，那里还有她在乎的人。


第772节 霜之秘话（二）
时间一晃而过。
这十余年看似漫长，其实对于一位修士而言，也只不过是漫长人生中的一段短途路程罢了。
这十几年间发生了许多事情，比如自己终于获得了长老院的认可，可以进入洛家的藏书阁第五层研习各类心法，武技，甚至可以接触到一些隐藏在历史之中的禁忌古籍。
这种待遇，对于一个二十几岁的姑娘来说是非常难得了，能看得出长老院对她的器重。
并且父亲的才能也一点一点地展现了出来，别的不说，单单比较父亲和大伯的话，父亲甩大伯十条街根本不是什么问题。
这一切似乎都往正轨走了过去，直到那位大伯也不知道是出于什么原因——应该是打压自己吧，给她安排了一个诡异的任务。
找到原初之灵其一的太初源水，并且和太初源水一同解决极北冰原以及火崖的一些小危机。
以往，确实有安排族人伙同原初之灵一起行动，处理大陆上存在的各种非人为的，单纯是因为区域灵力的周期性波动引起的各种怪异事件的事情。
只是，太初源水是唯一一位并没有记录在文册之中的原生之灵，从来就没有族人和太初源水有过交流，甚至连对方在什么地方都只能瞎猜。
有人说太初源水就是那位一直生活在极北冰原最高峰的神仙，也有人觉得太初源水在别的什么地方。
总之，这并不是一个正常的差事，消息放出之后，长老院甚至派了人过来，觉得自己应该以研习仙力之术为重，而不是出门当什么没有目标的云游客。
也不知道大伯跟长老院的人最后说了什么，反正就是长老院的长老松口了，她需要遵照大伯的安排，前往寻找太初源水。
这一去又是一年。
而出人意料的是，太初源水还真就被她给找到了。
——其实真要说起来，这太初源水并不算被她给找到的，而是主动送上来的。
她还记得那是一个炎炎夏日。
她路过一个城镇歇脚，准备打听点消息的时候，偶然间经过了一个卖冰棍的小铺子。
修士的身份赋予了她远比常人更加强的洞察力，她一眼就看见了裹着大毛毯的不知名小“魔物”，正在铺子上一点一点地挪向了放在一旁的冰棍，
由于对方伪装地很像是一块破抹布，还真就没有人察觉到这个小家伙。
出于修士的某种责任感，洛殷璃便对老板说道，“掌柜的，来一袋子的冰棍。”
“诶，好咧！”
在接过了这袋子冰棍之后，她顺手还把那块破抹布给一并拿了过去。
那个小家伙在自己的手里蹦跶地就像个跳蚤，却没办法挣脱开来。
只是不知道为啥，一股十足的寒意透过了抹布传到了她的手上，即便是身为修士的自己，也很难不对这种寒冷产生些不适感。
眼瞅着这正前方的有个拐进去的小巷子，洛殷璃二话不说地便带着手里的家伙拐进了巷子里，然后就把那块破抹布放在了地上。
“人族对魔族或是魔兽的友善程度可并不高，你这小家伙，多少也得搞搞清楚状况。”
不过令她有些意外的是，这小家伙在听完她的话后，居然主动地把那块抹布给拿了下来，露出了帘子里头的那只“魔物”的真容。
小巧玲珑的人形身子，大小甚至还没有自己的手掌那般，如无垠之海那般澄澈的渐变色蓝色长发，同款的湛蓝色眼眸中好似将万里无云的天空都装了进去。
在加上她那身好像是从话剧里头出来的华美的衣服，以及一根美轮美奂的蓝宝石项链。
这位宛若从小人国的故事中出来的小丫头，就跟自己小时候认为的最漂亮的女子几乎没有半分区别。
“你是……”
还没等她把这句话问完，那个小家伙便兴致勃勃的冲向了那一堆冰棍里头打起了滚，最后甚至直接躺在了冰棍上说道，“啊……在才是妾身应该享受的日子，夏天什么的最讨厌了！”
紧接着，她倒是想起了什么，从冰棍上爬了起来，然后向着洛殷璃行了一个优雅十足的礼数，“差点忘了，人类，妾身乃是原生之灵其一，太初源水，你今日的恩情，妾身肯定会报达的啦。”
“太初……源水？”
这突如其来的惊喜让洛殷璃一下子还没有反应过来，把这名字念了好几遍之后才猛地一拍脑袋。
“你就是太初源水！？”
这还真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，这样都能找到的话，未免也太巧了些。
“对啊。”冰晶小姐插着腰说道，“人类肯定听见过妾身的名号，不过妾身得事先申明啊，虽然妾身非常非常，非常厉害，但报达的东西也是等价的，你送妾身冰棍，那妾身就……唔……”
“用不着什么回礼，我找了你好久了！”
洛殷璃颇为激动的发言不由得让冰晶小姐愣了愣，话稍稍地说得有那么一点结巴，“你……你找妾身做什么？”
“是这样的。”
洛殷璃并没有发现她的异样，而是将自己的任务三言两语地跟她提了下。
而听完洛殷璃的解释，冰晶小姐的神色立刻就恢复到了正常的样子，只是用洛殷璃根本听不到的音量吐槽了一句，“妾身还以为你已经知道妾身的身份了。”
“您刚刚说什么？”
“随便的一句吐槽罢了，还有+——”冰晶小姐飞到了她的脸上，指着她的鼻尖义正言辞地说道，“妾身这辈子最不喜欢有人喊妾身您，不过妾身没有名字，小璃随便怎么称呼都行，就是不能说您。”
“没有名字……？”
这下轮到洛殷璃愣住了。
上一个她知道的没有名字的存在，还是极北之地的那位神明。
难道……
不，应该不会，那位神仙姐姐和眼前的太初源水简直就是两种性格的存在，而且那一位若是想要入世，应该不会刻意把自己变成这样，不然她图啥呢，是吧。
在否认了这个说法之后，洛殷璃才意识到了一个跟令她感到困惑的事情。
“我从未说过自己的名字，您……额，冰晶姑娘，为何知道我的小名叫小璃？”


第773节 霜之秘话（三）
一路上，洛殷璃都对这位冰晶小姐如何知道自己的名字表现出了极大的好奇。
当然对此，她只会得到一句——“妾身可是太初源水，会知道这样的事情又有什么奇怪的？”
“那你能说说看，那边那个卖猪肉的大婶的名字么？”
“这有什么难得。”冰晶小姐扯了扯裹在自己身上的破抹布，径直地走到了那位大婶的面前，开口就是一句，“大婶您叫啥——”
当然，她的话还没说完，整个人就被洛殷璃拖着塞到了身后。
“啊，我叫屠猪猪，小姑娘买肉吗？”
“不……不了。”
洛殷璃赶紧摆了摆手，紧接着就赶紧回到了附近的另一条巷子里头。
“她叫屠猪猪。”冰晶小姐从破抹布下头出来之后，非常严肃地说道，“这个名字听起来就很酷。”
“我也知道她叫屠猪猪。”洛殷璃无语地扶了扶额，“所以您，你是在耍我吗？”
“非也。”冰晶小姐摇了摇头，“妾身只是想借此告诉你，想知道你名字的方法有很多，妾身只是选择了一种你不知道的方法罢了。”
洛殷璃看着她沉默了许久，终于忍不住耸了耸肩，“真是个怪人。”
——这个评价，一直持续到她生命的终点也不曾改变过。
而此刻，她们便是这样相遇了，或者说再遇了。
同这位太初源水小姐前往极北冰原，在冰晶小姐某种奇怪的拖延症的作祟下，一共花了不知道多少时间。
大抵上，似乎见到过两次花开花落。
这段明明花上半个月就能赶至的路途为何走了那么久呢，这一切全都源自于这位冰晶小姐。
她就好像是第一次来到这个人类世界一样，对所有的事物都抱着几分好奇。
比如看路边的泥人师傅捏泥人，一看就是一个下午的光景，最后还能和师傅评头论足一番，交流雕塑技巧——顺便一提，这丫头口中的雕塑技艺，是冰雕。
再比如碰上有人表演胸口碎大石，她就会整出一些奇怪的操作，比如推荐别人把石头换成一块大冰块。
起初还有人不屑一顾，直到他们真的尝试了下这位太初源水制造出的冰到底是个什么玩意，根本敲不动之后，才连声谢绝，小命要紧。
除了体验这些稀奇古怪的市井活动之外，这小家伙还对吃非常感兴趣。
不过这一点应该是因为九幽大陆之上的食物确实会令人沉醉在其中吧。
当然，你要轮这丫头最喜欢吃什么，她一定会摆出一副隐士高人的作态，相当优雅地给你讲述起，九幽各地的冰棍到底哪里最好吃。
“江南地区的冰棍湿润，常以水果搭配，清新之余也不会显得过于甜腻，华北区域的冰棍结实，看着和冰块没有区别却甜度尚佳，不过妾身一般还是喜欢用来打人。”
“至于西北的临海区域，特产盐水棒冰，微微的咸味能够使得甜味更加自然，而咸甜的相互交融更是有一种鲜味孕育其中，甚是妙哉。”
“当然，妾身最喜欢的果然还是这里的冰棍，又称雪糕，奶香味十足，甜腻度也在接受的范围之内。”
以上这些，只要有人提到了有关于棒冰的一点点东西，这丫头就会立刻凑上去高谈阔论一番。
不过嘛，对于这些路过客，交谈什么的倒是次事，他们首先都会惊讶于冰晶小姐的体型。
这样的体型，不仅仅和小人国的传说有几分神韵，而且还很符合一个话剧的设定，这个话剧地名字叫做冰雪公主，大体上讲的就是一个从雪中诞生的宛若仙人那般的姑娘，在人世中游历的故事，这位姑娘的设定，大体上跟冰晶小姐差不多大。
“所以我能问你一个问题么？”
洛殷璃看着在大冬天也依旧冰棍不离身的冰晶小姐，有些好奇地问道，“你应该是太初源水，为何我看你跟冰形影不离，与其称为水，不如称为太初源冰。”
“冰和水本来就是同一种东西咯。”冰晶小姐一蹦一蹦地说道，“而且这根妾身的出生有关系。”
“你的出生？”
“妾身诞生在不知道多少年之前的极北冰原，便是这片冰原的化身。”冰晶小姐解释道，“倘若妾身是诞生在无垠之海中的话，或许情况又不一样了吧。”
极北冰原……
从冰晶小姐口中听见这番话，洛殷璃不由得愣了愣，脑海中想起了十余年前的那些时日，忍不住试探着问道，“你若是在极北冰原的话，你可知道，在极北冰原最高山峰的山顶，住着一位神仙？”
“嗯？”冰晶小姐冲着她眨巴了下眼睛，“神仙？”
“对……不对，其实我也不知道她到底是不是神仙，只是其他人都是这么叫的罢了。”洛殷璃也不知道是该摇头还是该点头。
“你见过她？”
“见过。”
“为何见过，你难道去爬过那座山？”冰晶小姐一脸困惑地打量了一遍洛殷璃，“就凭你也能到山峰？”
“喂喂喂，你这话可有点瞧不起人了啊。”洛殷璃没好气地白了她一眼，“虽然吧，是有点机缘巧合来着。”
“哼，妾身的直觉一向很准，就知道小璃肯定不是用什么正常的方法上去的。”冰晶小姐啃完了一根冰棍，拍了拍手说道，“让妾身猜猜，你是不是被什么凶兽追着碾上去的，或者是被飞禽抓着丢上去的，那里的鹰老大了，有那么那么那么那么那么大。”
由于体型的问题，冰晶小姐即便是非常努力地比划了下，还是比划不出那只巨兽的样子，所以才刻意的加了好多个那么。
不过洛殷璃闻言又意外极了，“你怎么知道我是被飞鹰带上去的？”
“所以说妾身的直觉一向很准啊。”冰晶小姐说道，“当然还有一个可能，妾身要是说那就是妾身你信不信？”
“鹰还是人？”
“鹰！啊呸！人，人人人人！”
“不信。”
“哼。”冰晶小姐插着腰，也没好气地怼了回去，“干什么，妾身看上去那么不像是一个神仙么，而且从某种意义上来说，妾身对于人类还真的就是类似于神仙一样长生不老的东西。”


第774节 霜之秘话（四）
“直觉罢了，无需在意。”
“唔……这直觉还真是伤人呐。”冰晶小姐说道，“不过妾身确实没说错，她在那冰山上待了数万年，妾身也是，她是长生不老的神仙，妾身也是不老不死地特殊存在。”
“诶……长生不老啊……”
老实说，洛殷璃对于长生不老这个概念，还真就没有接触过几次。
加：6
入6
刺2
猬6
菠0
萝0
小8
说2
地2
尽管她也知道，修士的寿命和常人并不是一个档次的，寻常人的浮生百载，可能在修士的一次闭关中便过去半生岁月。
但修士的寿命也是有极限的。
天三境不过数百载，通玄仙傀则是看遍千次花开花落，十数万个日升日落。
只有神府境的修士，才能真正地获得常人难以想象的漫长寿命。
不过……
“活得太久也不是件好事吧？”洛殷璃抱着胸嘀咕道，“至少我是这么认为的。”
“有何不好？”
“我总觉得人只需要花上百年就能看遍九幽的大好河山，而剩下的时间，若是不用为了修为之事发愁，岂不是会显得十分无趣么？”
冰晶小姐顺着她的话茬默默地说道，“非常无趣么……能见到有趣之人的话，应当就不觉得无趣了吧？”
“那我问你。”洛殷璃好奇地问道，“你若是见到许多昔日的友人在你的面前离世，你会觉得遗憾，失落，或是哀伤么？”
有一说一，这个问题，冰晶小姐更是从未想过。
想她下山以来，相见之人仅有一位，想念之人也仅有一位。
那人仍在自己面前生龙活虎地或者，压根就没有什么君老我已故的画面。
所以——“不知道。”
冰晶小姐一本正经地回答道，“妾身只有你一个朋友，所以你可不准轻易死。”
“噗……”洛殷璃有些无语地吐了吐舌头，“我是不是应该来一句荣幸之至，顺便我什么时候变成你的朋友了，我怎么完全不知道？”
“便当是从今日而始吧。”冰晶小姐满不在乎地撇了撇嘴，“还是说妾身这位永生者，不配当你的朋友？”
“我可从来没这么说过啊。”
不过……朋友啊……
她这二十多岁以来，能称得上是推心置腹的友人的压根就没有，充其量也只有那么几个对自己的态度还算凑合的长辈。
朋友一次，听起来有些陌生了。
“若你愿意这么想，那么我们就是朋友了。”洛殷璃看上去倒是非常高兴，主动向冰晶小姐伸出了手，“是不是应该来一些仪式性的摸手？”
“这就是人类常说的仪式感么？”冰晶小姐一边点着头，一边把自己手也伸了出去，只是握住了洛殷璃的一根手指，“请多指教，小璃。”
“小璃听着怪怪的，你比我小那么多——我是指在体型上，要不换一个？”
“不用换，就这样挺好的，妾身可比你大了不止一丁半点。”
“无法反驳啧！”洛殷璃颇为无奈地摊了摊手，“结果我还是不知道应该称呼你是什么，冰晶小姐什么，总觉得有那么一些疏远。”
“你取的称呼，有什么好疏远的。”
冰晶小姐笑了笑，紧接着便主动拖着洛殷璃往戏剧舞台那边走——但是拖不动。
“那边有好多人，陪妾身一起去看看，走走走！”
“是是是，大小姐。”
……
……
所以说，虽然两人算是成了朋友，但这个关系，某种意义上更像是一位对什么事情都充满了新奇感的来自天上的公主和她的大内总管这个组合。
好在仙人都是不需要吃喝拉撒的——吃喝单纯是因为好奇心和对美的追求。
洛殷璃这个保姆当得倒也意趣斐然。
时间很快就往后头再翻了一个月的篇章。
【
吾女殷璃，见信如故。
今年的春节听闻你因为要赶着完成任务的缘故无法回家，母亲在遗憾之余，也希望吾女在外能够平安如意，万事顺利。
顺便一提，你的父亲今年已经得到了长老院的赏识，洛家中有一半的事物已经交由他完成了，其中就包括年终尾祭的相关事项。
希望吾女在外莫要担心家里，期待我们母女的相见，希望那并不是什么遥远的日子。
注：母亲给你寄了一些母亲亲手做的卤味和糕点，以天景邮的速度，送到你这儿时应该还能吃，若是还要，可凭天景邮联系母亲。
】
“呜噜呜噜呜呜呜木木木——”
“把东西咽下去你在说话。”洛殷璃翻起了信件，没好气地看了一眼正吃得开心的冰晶小姐，“少喷得我一身都是。”
闻言，冰晶小姐把口中的一大堆糕点咽下去之后，才迫不及待地开口问道，“那个……春节是什么？”
“你连这个都不知道？”洛殷璃有些意外地看了她一眼，“你其实不是住在山上，而是住在土里吧？”
“不知道怎么了。”冰晶小姐有些委屈地说道，“你告诉妾身，妾身不就是知道了吗？”
“又玩这招？”
虽然嘴上是这么说的，但洛殷璃还是把过年春节的由来简单描述了一下。
据传说是一直上古凶兽岁的存在，致使九幽大陆民不聊生，而这只凶兽最喜欢在每年的冬春之交出没，各族各派出动了成千上万的修士都拿它没有办法，结果最后却被普通人被爆竹给打败了。
自此之后，这个故事流传下来的同时，这个战胜岁的日子也被整个大陆的人记了下来，成为了春节。
“原来是这样么……”冰晶小姐听完之后，若有所思地摸了摸下巴，“但妾身怎么记得，岁那家伙是被极北冰原镇压了之后才不继续在大陆上蹦跶来着，而且那家伙喜欢干的事就是用嘴巴喷火，居然会怕爆竹，真是稀奇。”
闻言，洛殷璃立刻十分怪异地看着她，“？”
小冰晶意识到了这点之后，也十分困惑地看了回去，“？？？”
“你还真是完全不知道自己刚刚说的话有多颠覆啊。”洛殷璃忍不住吐槽道，“传说中的凶兽……居然被压在极北冰原之下？”
“嗯哼。”冰晶小姐不以为然地耸了耸肩，“不然你觉得妾身为何要守着那处，而且极北之地这样一个人迹罕至的地方，为何会需要你配合妾身去处理些问题？”


第775节 霜之秘话 （五）
原初之灵地诞生，大抵上是上天对人世的一种警告，或是一种主动干预的手段。
当然，这里的上天指的并非是众天王庭，而是一种偏向于无识之物的，从未有人探明过的自然之理。
混沌源火的诞生是压制地下的某种地火，而她太初源水，则是为了压制极北冰原之下的恶兽。
“能一脚踏破虚空，引起方圆千里山岳倾覆的巨龟，似龙而非龙，所吐之水却能腐化一切的恶蛟，还有你们那个传说里头的岁。”
冰晶小姐简单地举了几个让洛殷璃听着只觉不可思议的例子，“反正你们但凡有历史记载的极恶之兽，最后都被封印在极北之地的下面。”
“你不会是在蒙我吧？”洛殷璃忍不住咽了咽口水，“它们都没有被消灭，只是被封印在了地下？”
“妾身骗你做什么。”冰晶小姐翻过身来坐在了她的肩膀上，一边摇着双腿一边说道，“妾身还跟其中的大部分聊过天，听他们个个把自己吹得天下无敌什么的。”
“你不怕？”
“妾身怕他们做什么？”冰晶小姐好笑地吐槽道，“永恒冰牢远比你想得要可怕许多，别说千年万年，就算海枯石烂，桑田变幻，他们也别想从地底出来，最多也就是在下面抱团吹水什么的。”
洛殷璃无语地举起手。
“海枯石烂，桑田变幻好像不是这么用的。”
“类比不行嘛？”冰晶小姐叉起了腰说道，“妾身又不是不知道是用来什么爱人互相吹牛皮的时候什么的，但能见到海枯石烂的，他们不行，妾身行。”
“额……”
这次是真的无法反驳了。
“哎呀，你要是不信，等到了极北冰原之后呢，妾身就让你见见妾身的那些邻居，他们大概，也许，可能，应该会表现地很和蔼吧。”
“嗯哼。”洛殷璃不可置否地哼了一声。
她倒是真的觉得很好奇，对这趟极北冰原之旅更是充满了些许期待。
一部分是因为这个，至于另一部分嘛……
“咳咳！”
突然，少女一本正经地轻咳了两声，紧接着拎起了冰晶小姐的脖子上的衣领，对着她神秘兮兮地笑了笑，“作为回礼，我是不是也得在你去见识见识九幽一年到头最热闹地时候是怎样的。”
“有冰棍吃吗？”
“有。”
“妥！”
……
……
所以这世上还真有人会在夏天吃火锅，在冬天吃冰淇淋，追求的那可是一种别样的刺激。
冰晶小姐就这么坐在洛殷璃的肩膀上，手中捧着一个比她人还要大上许多的的冰棍，一边啃着冰棍，一边用满满的写着好奇两个字的湛蓝色双眸打量着周围的一切。
新年到来的街道，集市，庙市，皆显得极为热闹。
路上全都是舞狮的，写对联的，做各种和新年有关的新奇玩意的，还有卖烟花爆竹的。
等到冰晶小姐把手里的那根冰棍吃完之后，立刻问洛殷璃要了一根比她人还要大好多的烟火棒摆弄了起来。
瞅着烟火棒的尖端绽放出了惊人的五彩流光，那种一如百花盛宴的模样，让冰晶小姐甚是喜欢，一连串玩掉了七八根都还不过瘾。
“为什么这种东西平常的时候妾身都没有见过？”
洛殷璃解释道，“再美好的东西，如果一天天的都重复的话，或许就不觉得有那么美好了。”
“经过一段漫长的期待，才会有庆祝时候的那份喜悦，这可是无论凡人还是修士都认下的理论。”
“而且……真正的高潮还并非直到这里哦。”
就在他们聊天的间隙，两人已经走到了城镇中的中央广场区域。
话音刚落，便听闻附近传来了几声巨响，紧接着冰晶小姐便看见了几道流光迅速地飞上了天际，而下一秒就是最原始的烟花将天空都染成了像是黎明，也像是夕阳的场景。
“哇……”冰晶小姐可从未见到过如此架势，立刻便呆愣在原地。
看着空中的花朵一朵一朵地展绽开，终日同冰雪相伴的眷侣，不知怎么的开始理解起，偶然间听闻过的百花齐放到底是一幅怎样的画面了。
“每年皆是如此？”
听着周围人群狂欢却未有半分廓噪的声音，冰晶小姐忍不住开口问道。
“每年皆是如此。”洛殷璃说道，“无非是各地的方式会有些不同，若是有机会的话，等事情结束了，我可以带你去洛家看看，洛家的烟火大会和其他的庆祝活动又是另一种感觉了。”
“说话可得算话。”
“这是自然。”洛殷璃十分认真地伸出了自己的右手，勾起了小拇指，“我们拉钩。”
“拉钩是什么？”
“就是这样的——”
洛殷璃引导着冰晶小姐操作了一番一百年不许变的仪式，顺便还把一百年给更改成了一辈子。
毕竟百年什么的，对两人来说只是一晃而过的岁月罢了。
不过在拉完钩之后，洛殷璃却是不知道从哪套出了一把小巧的扇子，放在了冰晶小姐的手里。
冰晶小姐身上的衣服啊，首饰啊全都是独一无二二的，这全都源自于她的体型限制了工艺者的发挥，而这把小小的扇子也不会比牙签大上多少。
但，冰晶小姐打开了这个折扇之后才颇为意外的发现，画上之物栩栩如生，活灵活现。
——一面是一位衣着华美的小家伙偷吃冰棍的模样，而另一面则是一副笔工巧劲，意境十足的江雪之图。
“这是？”
“忘了说，其实我在绘画上有那么几分造诣。”洛殷璃笑了笑，“如果不是生在洛家的话，我应该会成为一名画师。”
“这是你……”冰晶小姐愣愣地看着她，“这是你特意为妾身画的，然后送给妾身的礼物？”
“新年小礼物罢了，我的画工应该还没有拉跨来着，你喜欢吗？”
“自然是喜欢！”冰晶小姐当即就把扇子抱在了自己的怀里，嘴角露出了止不住的笑意。
但她紧接着又嘟起了嘴，“早知道你们这里有新年互送礼物的习惯，妾身也——等下。”
冰晶小姐眼珠子转了转，突然莞尔一笑，伸出了右手。
只见那上面逐渐由寒气凝成了一支笔，一支晶莹剔透，宛若水晶一般梦幻而又迷离的冰晶之笔。
“妾身也有东西要送你！”


第776节 第一百零八章 真正的洛殷璃
“结果你一次都没有用它画过东西，是么？”
女子轻轻地拍了拍洛殷璃的脑袋，然后拔下了她头发上的簪子。
那是洛殷璃佩戴着的唯一的首饰。
一支看上去像是笔一样的，不知道是用什么东西制作成的如冰晶般透明的笔。
“你……”
“冰晶小姐是妾身，神仙姐姐亦是妾身，这个秘密，原本是打算陪你一起回洛家过年的时候，再向你说明的。”
离霜汐温柔地摇了摇头，“只是妾身也不曾想到，火崖之下，是一场针对你精心安排的阴谋。”
“妾身先前改变极北之地的地貌，加固了冰层已耗费半身之力，后来又将剩下的半身之力注在此笔之中，希望能护你安全，结果你却担心火崖的温度会让笔融化，并未随身携带——如此，妾身才和你一同陷危。”
“若不是你拼死护妾身周全，这世上又怎还会有妾身。”
“这份恩情，妾身无以为报——”
“你也救过我一次。”
话语既出之时，洛殷璃的双眸已然完全恢复了清明，那一双金色的眼眸同林大小姐一样闪耀灿烂。
“一命换一命，我觉得值得。”
“……那个时候，你就知道是妾身？”离霜汐听闻她的说法，颇为意外地愣了愣，“为何——”
“还记得你拖着我一起去看的那场话剧么？”洛殷璃笑了笑说道，“故事的主人公诞生于冰雪之中，在山上待了百载之后，因为见到了一位偶然闯入此地的男子，因暗生情愫便有了下山之心。”
“但那女子并没有掌控好化形的能力，把自己变成了一个拇指大小的姑娘，下山之后经历过一番艰险，看遍人世百象之后才碰上当初的男子。”
“只可惜，距离当年之事已经过去了五十年，那男子不过是个普普通通的读书人，五十年过去之后早就已经娶妻生子，家庭美满，儿孙满堂，那位冰雪公主在门前留下了一朵冰霜做的百合便离开了这里，再次踏上了自己的旅途。”
离霜汐：“……这么多年过去了，你还记得那个故事？”
“这是自然。”洛殷璃说道，“你说过那是你最喜欢的戏剧，而且在那之前，你就已经看过好多遍了。”
“那戏剧中的女子和你一样古灵精怪，再加上你的样貌和我当初跟那位神仙姐姐说的几乎一模一样，所以我就猜测，你便是她。”
“只不过你是在看见这个戏剧之后甚是喜欢，才决定和剧中人一样，变成这样一个小巧玲珑的小家伙。”
“呵……”
离霜汐忍不住苦笑着摇了摇头，“妾身还以为妾身骗过了你许久，却不曾想，其实是你骗过了妾身许久么？”
“礼尚往来，并不奇怪。”
“那你为何从未揭穿过——”
“为何要揭穿？”洛殷璃反问道，“无论是那日救下我的那人，还是后来同我一起游历了这九幽大地的小家伙，既然全都是你，那我为何要在意，哪个才是真正的你。”
“在这件事情上，妾身想得居然还不如你一个二十几岁的丫头来的通透。”
“所以说活得越久越容易把自己给活进去呗。”洛殷璃微笑着说道，“就像你现在这样，这又是何必？”
“……”
“当初我便问你过，我又不是什么永生者，最多不过是能活千年的修士罢了，而你确实一位确确实实的长生者。”洛殷璃说道，“我终有一死，无论是被人杀害也好，还是生老病死也罢，那是我的结局，无人可以更改的结局。”
“……妾身不想这样。”
离霜汐此刻变回了那个有着湛蓝色长发，如同冰雪公主一样的女子，“如果有机会的话，妾身绝不愿你死在妾身的面前，甚至是……魂飞魄散。”
“幼稚鬼。”洛殷璃笑着说道。
“妾身可是曾经救下你的那位神仙姐姐。”离霜汐听闻这句话，忍不住涨红了脸，赶紧取出了那把一面是自己，一面是雪景的扇子给自己扇起了风。
虽说，此刻仍旧是冰天雪地。
“我知道，但那也是幼稚鬼。”洛殷璃的目光放在了那把扇子上些许时间之后，继续微笑着说道，“到头来变成此番结局，恐怕是你也不好收场吧？”
“这有什么难的，妾身会把你身体里的那些家伙冰起来揍飞。”
离霜汐一脸不爽地反驳道，“到时候，随便你怎么说，妾身也不会——”
“你是在骗我，还是在骗你自己？”
银发女子的话让离霜汐不由得微微一愣，即将脱口而出的话也不可避免地被她咽了回去。
而后。
冰晶小姐沉默不语，咬着自己的嘴唇，比之前更加用力地握住了那把扇子。
“这是什么意思？”身后不远处的林大小姐忍不住问道。
“我体内的怨魂和我的魂体早就已经合二为一，不可分割，若怨魂溃散，我亦不存。”洛殷璃解释道，“小丫头，洛家的担子，到头来还是只能肩负在你一个人身上啦.”
“那现在洛前辈这是……”
“多亏你们两位。”洛殷璃偏过头，冲着林慕幽和夜怜幽眨了眨眼睛，“我不好的那部分暂时被吓到了，所以我才有办法短暂地压制住那家伙，不过时间有限，我也只能长话短说。”
“万数怨魂用常规的办法难以清除，而且稍有不慎就有魂魄四散，引起九幽大乱的风险，所以最好的办法并非是杀了我。”
洛殷璃平静地说着一些对自己残忍至极的话语，“而是封印.”
“封印？”林大小姐皱了皱眉头，“但我所知的封印……到头来对洛前辈自己并没有任何效果.”
“封印可不只有那么简单的几种.”洛殷璃摇了摇头，侧过脸来看向了离霜汐，“况且锁灵阵什么的，这种已经位于修士顶级的封印同样对我没有任何效果.”
“如果想要将我永远封印的话，便需要远远超过修士层面的，能够将无论多危险的东西都能困住的那种特殊的封印.”
“你……”
“神仙姐姐.”洛殷璃一本正经地打断了离霜汐的发言，“我说的那种封印，你会的，不是么？”


第777节 第一百零九章 冰牢封印
“妾身的冰牢封印，可是这个世界上最坚硬的东西哦。”
那一日。
冰晶之中的公主还拿着一块没吃完的糕点，兴致勃勃地比划着什么。
她的身边，正把母亲的信件合上的银发女子转过身来，忍不住笑出了声来。
“有没有那么厉害啊。”
“哼，你试试不就知道了，不过进去之后可别指望妾身会放你出来哦。”
“无所谓啦。”
……
……
“无所谓啦。”洛殷璃伸手轻轻地拍了拍离霜汐的脑袋，“我也想试试那冰牢封印到底是什么滋味儿。”
“……不要。”
“嘴上逞能。”洛殷璃笑了笑，“你早就做好了这个决定，不然为何要借仙圣之力，如果不是封印的话，这支笔里的力量，足够你随意使用了吧。”
“……这会儿为何那么热衷于揭破妾身？”离霜汐抬起眼眸，眼里噙着些许泪珠。
“因为我没有多少时间了，最后的时间想坦率些哈哈哈。”
洛殷璃的眼眸之中，隐隐闪过些许黑气，这是她本身的意识即将压制不住怨魂的反扑所致，“你可是神仙姐姐，该怎么做，你从一开始就知道，一定要我说出来么？”
“没大没小的，不过是个活了三十岁的臭丫头。”离霜汐微微鼓起嘴，原本遮着面颊的扇子被她默默地放回了腰际。
“如果把在阵中的时间都算上的话……我差不多也有快两万岁了吧？”
洛殷璃打量了下自己，“虽说这样子倒是保持着那个时候没变，多少有些不讲道理了。”
“噗——”离霜汐被她这么一逗，倒是忍不住笑出了声来，转过身来白了她一眼，“这是在安慰妾身么？”
“我是真的狠在意这个身体啦！”洛殷璃抗议道，“之前大概是处以一种朦胧的状态，我能知道我做了什么却没办法阻止，我能知道‘我’经历了什么却无法让他们释怀。”
她一边说着，一边轻轻地按住了自己的心口，“如果他们真的想要借走这具身躯，想要单纯地体验新奇的东西，想要完成自己未完成的遗憾，我又怎会拒绝这份卑微……却坚强的祈求呢……”
“不过现在，我和那边的小丫头是同样的看法。”她的神色是前所未有的坚定，“以仇恨驾驭内心，陷入不择手段的迷离之中，其结局终将堕入黑暗。”
“我从未责怪过父亲，从未责怪过母亲，从未怨恨过我所经历的一切，从未怨恨过任何人。”
闭上眼，她的这番话，像是在对自己说，或者说，是对那些不可能被说服的怨魂说的。
“人生如梦幻泡影，如露亦如电，但求问心无愧，无端枉死，不过是被世道打败了一次，自堕无间，才是向他们认输。”
“我知道你们不会认同我说的话，我知道你们还想曲解我的记忆和我的精神。”
少女身上的怨气渐渐有种脱缰之势，而且这一次，就连银白的长发也被黑雾一般的东西渐渐染黑。
“但那又怎样？”
洛殷璃重新睁开了眼睛，眼中一半是金色的辉耀，另一半是不断暴动的黑色气息。
她哼了哼。
“如果你们无法认同我，那我也不会放你们出去，灵魂相融之后，我的脑海多了你们两万年的怨气冲天，即便这样，我也还是洛殷璃。”
“在永恒的囚笼中，看谁耗得过谁，我还从未觉得我会输在这种事情上。”
“小璃……”
“小汐！”洛殷璃咬紧了牙关，脸上却露出了一抹微笑，“动手吧，还有——”
最后那几个音符，洛殷璃只有口型，却失去了把话说出口的机会。
但就在少女体内的怨魂之力重新占据了她的身体的刹那，却见一个大阵出现在了她的脚下。
倏然，明明已经停歇的风雪再起，明明早已消散的太初源水之力却再一次地向四面八方袭来。
感受到自己体内的力量就跟大坝泄了洪那般疯狂地倾泻出去，林大小姐顶着风霜，忍不住在心底嘀咕道。
——这个阵法明明早就已经布下了，但离霜汐她……
这是在骗自己，还是在骗谁呢？
挣扎间，林慕幽从手指缝里头看了眼风暴的中心。
她瞧见的并不是那个湛蓝色的冰霜公主，而是一个白裙女子的背影。
以及。
那女子身上的。
孤独。
离霜汐，是她入世之后，给予那位想见之人惊喜的模样。
若是伊人不存，她仍是手摇折扇，一身傲气，古灵精怪的小家伙，还是那位不食人间烟火，拒人于千里之外的神仙姐姐呢？
……
……
风雪过后。
周围的一切都和她们来时没有半分区别。
地上并无白雪，并无冰封。
唯有一座人形的冰雕立于身前，以及一个有着一头湛蓝色长发的小家伙。
“冰牢封印既成，除非妾身亲自将她放出，不然她永远也出不来。”
离霜汐说道，“两位，多谢。”
“额，那个……”
“叫妾身小汐吧。”
“那小汐，你接下来是要……”
离霜汐闻言，转过身来平静地开口道，“妾身不可能把她一个人丢在这里，妾身需要回去一趟极北冰原，将她安置在那里，至于接下来的事情，妾身已向你阐述过一二。”
“您……没事吧？”尽管林某人总觉得这个问题问出来很蠢，只不过她还是挺在意这位冰晶小姐的感受的。
毕竟在签订契约的时候，自己如同走马灯一般地见过了离霜汐过往的记忆。
离霜汐和洛殷璃，两人皆是彼此人生中唯一的朋友。
这般打击会有多大，可想而知。
“不要以为你见过妾身的几番记忆就可以臆测妾身的想法。”
离霜汐转过身去，伸手轻轻地触碰了下那座晶莹剔透的冰雕。
“妾身一直都知道，她终有一天会离妾身而去，无论这一天会以怎样的方式到来。”她突然笑了笑，“但是妾身的寿命何其漫长，这样的事情会发生多少次。”
“妾身会因此感到寂寞么，说什么胡话呢。”
嘴硬。
“只不过。”她紧接着摇了摇头，“明明到最后，还刻意得留下了半句话不说，这是想让妾身记住你么，还真是过分啊。”
“啊。”林大小姐忍不住举起了手，“关于她说的最后一句话，其实我大概能弄明白。”


第778节 第一百一十章 礼物
“我学过一段时间的唇语，所以她的那句话说的应该是——我留了再见礼给你，你猜是什么？”
礼物……离霜汐不由得愣住了。
她倒不是困惑洛殷璃最后会给自己留下什么东西，毕竟类似的事情，这位朋友可不止做过一次，就连第一次送她礼物也是如此突兀。
她只是不明白这句话。
为什么她还需要猜测这份礼物到底是什么？
或者说，这丫头漫长的时日都是受制于那些怨魂，怎还会有机会给自己留什么东西。
“魂体结合的状态，或许比你想象的更加复杂。”
夜怜幽看出了离霜汐心底的困惑，平静地开口道，“万魂的集合体看遍了洛殷璃的记忆，自然对记忆之中的那盏明灯也会有特别的感觉。”
“她并不排斥你的接近，愿意陪你寻找秋生沃土，答应与你一同前往极北之地，在事情暴露之时，也并不希望你知道事情的原委。”
离霜汐并未说话，而是看着冰雕中如同睡着一般的姑娘，看得出神.
“魂体的融合能造成双面的影响，那万魂必会因为当年的事情遗憾，这份礼物，或许是洛姑娘和那万魂……一同留给你的.”
夜怜幽的话，离霜汐其实能够理解.
在今日之前，她几乎不曾怀疑过洛殷璃的真实性，正是因为洛殷璃待她几乎和以前一模一样.
“那她……到底给妾身留了什么？”
夜怜幽稍稍沉默了片刻，紧接着便走到了那块墓碑的面前，说道，“自她离开地下一直到我们再遇之后，中间相隔了接近一周的时间.”
“以她的实力，安葬万人甚至还用不了一天的时间，剩下六天既没有发生杀人的事件，也没有天魔族众遭到袭击.”
“也就是说，她花了六天的时间，在做另外一件事情.”
说到这里，夜怜幽伸手触碰向了那个墓碑.
令人意外的是，这个墓碑居然就在这一瞬间，突然化为了泡影四散开来.
一个向下的洞穴，出现在了墓碑原来的位置上.
从洞壁上土层的情况推断，这个洞穴应该是不久之前才建立完成的.
“这是她留给你的东西.”夜怜幽转过身来说道，“我们就不便不下去了.”
“……多谢.”
离霜汐向她郑重地鞠了一躬，紧接着便立刻进入了洞穴之中.
眼下，留在洞外的两人，看向了那尊冰雕，总觉得有几分唏嘘.
林大小姐忍不住苦笑了一声：“结果到最后，我感觉我们好像什么事都没有做.”
“傻丫头，即便你是什么主人公，也总有什么事情是你做不到的.”夜怜幽轻轻地揉了揉她的脑袋，“洛殷璃的结局从天魔一族对她下手那时起就已经注定，你还能跑去万年之前，改变这一切的发生么？”
这番话只是无心的安慰，却让林大小姐不由得心里一惊.
——倘若自己真的有办法回到过去的话，其实真的有办法能够扭转一切，只需要在那个时候把天魔一族的布置捣毁，让洛殷璃的三魂和七魄单独重聚.
而且那个时候的怨魂还并没有酝酿太久，甚至有可能还没有催生出集体意识.
就是不知道，这个世界的时间法则到底是怎么样的，是万物皆有必然的因果，还是一切都能被改变来着……
“想什么呢？”
就在林大小姐思考着这件事的时候，夜怜幽冷不丁的敲了敲她的脑门，“我说的话有几分问题？”
“那倒不是.”林大小姐赶紧摇了摇头说道，“只是觉得，洛前辈的结局不该是现在这样.”
“现在这样倒也不是不可.”
夜怜幽突然说出了一番不同于表面上的看法的见解.
“这是何意？”
“你还记得我说过的，两种魂体在融合的时候，会相互影响么？”夜怜幽反问了她一句.
“其实更多的是那万魂的聚合体被洛前辈影响吧？”林慕幽摊了摊手，“至少，如果她不做什么坏事，她就是洛殷璃，这个改变可不小.”
“还不只是这样.”夜怜幽说道，“她或许猜到了今天会被我们发现，所以袭击了普通人，动手速度极其缓慢，这样事情不会被人传开，也不会真正地致普通人于死地.”
“事发之后，她明明撇开了离霜汐，却把我们带到了这个给离霜汐留有礼物的地方，而且在看见离霜汐的时候，甚至还有几分解脱.”
“那个时候，洛殷璃的意识可并未占据上分，所有的举动皆是那万魂自己做出来的.”
闻言，林大小姐仔细思考了下，得出了一个令自己颇为意外的结论.
“祈笙的意思是，她原本就想着求死？”
“就是这样.”夜怜幽笑了笑，“洛姑娘的意志异常的坚定，她的心境澄澈豁达，所经历之难一点也不亚于那万魂，在这种情况下都能坚守着自己那份初心.”
“或许随着时间的推移，那万魂反而会被洛姑娘的那份初心同化.”
“若是到了那个时候，你觉得她是洛殷璃，还是某个占据着洛殷璃身体的孤魂野鬼？”
这是一个很哲学的问题.
正如“洛殷璃”自己说的那样.
她融合了洛殷璃的灵魂，占据着洛殷璃的身体，拥有洛殷璃的记忆，若是她再做和洛殷璃一模一样的事情，其实就和洛殷璃没有半点区别了吧.
“这个问题问我的话……我可给不了答案.”和哲学话题一向绝缘的林某人，非常坚定地拒绝回答了这个问题.
“真正能给出答案的，应该是离霜汐吧.”
语毕，两人皆不由得相视一笑.
而紧接着，夜怜幽却是牵起了林慕幽的手，轻轻地放在了自己的胸口.
“祈笙？”
“我瞒了你许多事情，一直想找个合适的时候说，这个时候就在带你回魔族之后，你可会怪我？”
夜怜幽眼神之中含着半分歉意，而更多的则是情谊.
“实不相瞒.”林大小姐只是微微地愣了愣，紧接着便开口笑道，“我也是，到时候一起告诉你.”
“你这丫头……”
“不过在那之前，我想知道为啥你会突然这么说.”
话虽然是这么说的，但其实根本不需要夜怜幽给出什么确切的答案.
——有些话若是一直瞒着，等到没有机会说之后，那种遗憾又有谁能放下呢.


第779节 终章 准备前往魔域
数日之后，经过血魑的好伙伴兼究极凡尔赛背刺大师，本世纪最有技术力的天才炼丹师，坐拥祈幽居的超级富婆，以及天魂城唯一指定专业侦探.
——林·柯南·工藤·金田·慕幽的指证.
把天魂城最近发生的所有事情，全都归结到了血魑的头上.
没错.
就是无敌的背锅侠，永远的幕后黑手，被泼脏水都无所畏惧（其实是压根没办法反驳）的血魑朋友们.
在几位侠仙若士的大佬们面前，林某人动之以情，晓之以理（并没有）.
基本上是挖出了一堆血魑曾经在淮安城搞事情后留下的证据，简单对比了下天魂城里头的一些情况.
紧接着就肆无忌惮地把屎盆子扣在了血魑的头上.
“血魑趁着我们被天魔一族设计，从中作梗，意图掀起侠仙若士之盟的内乱，从而以效渔翁为力，逐个击破.”
她在所有人面前展开了一场根本懒得贴实证，从头到尾都是瞎几把打煽动的演讲.
“在座的诸位皆是宗门之中的高层，自然知道万年之前发生的事情，那可是最后一位仙圣和先烈们堵上一切的生存之战.”
“血魑再造动荡，必然有更深的阴谋，现在他们在暗，我们在明，倘若我们不能万众一心，诸位是想步了那些被红琴月屠干净之人的后尘吗？”
这么说着的时候，林大小姐还疯狂地给暗月城的那位紫发姑娘试了个眼色.
“哦对……”那姑娘愣了半天才反应了过来，站起来附和道，“暗月城已查明，血魑确实有屠杀宗门的行为，那红琴月就是血魑领导下的杀手组织.”
尽管她也不知道为啥林慕幽会让她现在提这个事情，但这番话反正是实话，说了也就说了，问题不大.
当然了.
林大小姐可不是做无用功.
在场的这些人可不好糊弄，尤其是整一个自圆其说的说法完成甩锅什么的.
所以，她需要有人帮自己提提血魑已经做过的事情，强行把这些人的目光给拉到血魑上.
现在看来，她似乎是成功了.
“血魑……”云中颜忍不住皱了皱眉头，“真是血魑做的么……”
“真是欺人太甚！”
和云中颜的将信将疑不同，岚煌对于这种说法，没有半点怀疑就信了.
——联系到岚煌现在身后站着的是岚梓雨，某种意义上这家伙还是挺好用的嘛.
“这血魑如此胆大妄为，当真是以为我等无人可用了！”
岚煌猛的一拍桌子，这力道大得甚至把桌子都拍出了一个窟窿眼.
看着岳大姐那叫一个心疼.
老贵了这桌子.
“这样，血魑是吧，老子还真就不信他们能翻了天不成.”岚老爷子怒不可遏地吹了吹胡子，“回去老子就发道宗门密令，把这些家伙全给老子找出来废了.”
咳咳——看他那快要被气疯了的样子，林某人只想送血魑朋友们一句“哥们自求多福，我也是无可奈何。”
——虽说事情确实是圆满解决了，但是吧……有关于洛殷璃，离霜汐等等等等的存在，林大小姐总觉得不能透露给这些家伙听。
极北之地有多少人觊觎地下可能存在的珍稀之物，却因为此地过于凶险而无人敢真的探索一二。
这要是被这些人知道了离霜汐，这位冰原之主的存在，天知道这些人会不会闹个大新闻出来。
哦对了，说起离霜汐，关于她的去留……
“你现在就要动身回极北之地么？”
林大小姐看着白发白裙的离霜汐，说话语气还是免不了弱势了许多。
反倒是林钰这个丫头，给自己裹了一层糖衣就坐在了离霜汐的肩膀上，一副相当神气的模样——虽然这个动作更像是在强行给自己立威，让自己在气势上不能输给对方一头。
“人间之事已了，剩下的便是妾身的职责所在了。”离霜汐点了点头，“极北冰原的异状必定事出有因，妾身需要弄明白是何人之为，决不能让封印之下的那些异类有逃离出来的可能。”
“如果有需要帮忙的话。”林大小姐自信满满地拍了拍胸脯，“我们现在的契约关系，哪怕隔了一整个九幽，你也能喊得到我吧？”
“你要去魔域？”离霜汐一下子就从林慕幽的话中猜到了一二。
“去魔域过个新年。”林大小姐搓了搓手笑道，“也不知道会不会跟你刚踏入人界的时候，哪哪的都不太习惯但是乐在其中。”
“重点的不是人界或是魔域的一切，而是此去同行者为谁，相伴者为谁。”
离霜汐一边轻抚着自己头发上的那根簪子，一边微笑着说道，“这个道理，林姑娘应该比妾身更懂才是。”
“嘛……说的也是。”
林慕幽笑了笑，说着还伸出了自己的右手，“不管怎么样，相识一场，我其他的话也不会说，就送离姑娘一句一路顺风吧。”
“你也是同样，在调查清楚这些事情的原委之前，妾身还不想就这么稀里糊涂地死去了。”离霜汐也跟着伸出了右手，“一路顺风。”
此行再次踏上前往自己的初生之所的道路，离霜汐心里却又一种微妙的预感。
在走出了不知道多远之后，她转过身来看了看那个庭院，脑海中不禁回想起自己在发现洛殷璃的尸体失窃之时，地上所留的一封奇怪的信件。
信上并未署名，且仅有聊聊数语。
——阁下所求因果之事，可前往天魂城等待破局的时机，无论是否必要，唯一的仙圣后人皆是阁下的契约之使，这便是通往正确之道的唯一途径。
这封信根据气息，并不是和那个天魔同一时间留下的，而是在那之后。
“妾身如今确实是遵照了信件所言。”她轻声说道，“只是，为何阁下要促成这一局面，阁下，确实是所谓的预言者么？”
不过此事多思量也无意。
她拿起了手中可用来装冰冻之物的特殊的袋子，轻笑了一声之后，便将此物收了起来，继续踏向了往北的道路。
正如一幅不知存放在某处的画作那般。
白发白裙的女子，行走在江雪之间，飘然若仙，遗世独立。
——
“妾身想看你作一副画。”
“我不是画给你看了吗，那把扇子。”
“那不一样，妾身想看用妾身送你的笔，画出来的东西会是什么样子的。”
“所以你那支笔真的可以用来画画？”
“小璃！”
“别打别打别打！好了我知道了，我会用它给你画一幅画的。”
“那是什么时候给妾身看。”
“总有机会的不是么？”


第780节 第一章 出发之前
天魂城的事情，被林大小姐甩到了血魑身上之后，就算是这么圆满地结束了.
只不过那些个宗门大佬可一点都不开心.
你说这过来大张旗鼓地溜达一趟，什么玩意都没有捞到，反倒是自己还赔了不少人进去.
这tm在玩个啥.
甚至可以说是自从宗门大比开办以来，所有人最倒霉的一次.
要是回回宗门大比都搞成这种德性，那还比个屁，不如回家种地来得痛快.
当然了.
也不是所有人都是一无所获.
林大小姐暂且不提，还有一个赚的盆满钵满的大兄弟，哦不对，大小姐.
——风堇芸差不多是把所有在上层发现的跟石料一样的玩意全都丢进乾坤袋了，某种意义上是捡了满满一个大袋子的垃圾.
至于这些石料，其实是天魔族为了在地下种植药材而特意培育出来的特殊土壤.
虽然这东西比不上秋生沃土这种能讲任何土壤都改成天府沃土那般的神物，但这玩意只要一接触水，就能立刻变成绝佳的土壤，符合许多珍惜植株的需要.
要知道风堇芸拿回去的量，几乎能够创造出一片同皇城面积相当的田地.
得知了这件事之后，老狐狸甚至是风堇芸都傻了眼.
要不是林某人拥有可以无视土壤条件的优质灵泉，她也得眼馋.
谁能想得到，最后居然是明霄武都捡到了这个天大的便宜.
当然，这次返回明霄武都，让林某人十分意外的事情也不少.
首先就是进城的时候，两边的守卫对她的称呼——“恭迎郡主殿下！”
“哈？郡主？”
林大小姐一脸困惑地指了指自己，“你们确定没认错人？虽然我总觉得我长得还是比较有特点的，不容易被人认错吧.”
“哪里！”守卫继续毕恭毕敬地说道，“您就是我们的郡主殿下，是陛下与前不久亲自册封的外姓郡主.”
闻言，林慕幽一边皱着眉头，一边忍不住在心底吐槽道.
——这老狐狸在搞什么乱七八糟的.
“本姑娘是郡主的话，那她呢？”林慕幽指的自然是一旁的夜怜幽，“我老婆.”
“这……”守卫一脸懵逼地看了看彼此.
完蛋，这应该怎么描述，是郡主夫人？还是郡主的郡马？这是个问题.
夜怜幽：“郡马.”
“诶好，那就请郡主和郡马先去自己的宅邸歇脚，陛下有言，郡主修整片刻之后，希望能去皇宫一聚.”
这怎么就郡马了？
林某人表示非常头疼.
不过这称呼听起来总比妈妈和爸爸容易接受，仔细想想，那就这样了呗.
“那正好.”林大小姐拍了拍手说道，“本姑……咳咳，本郡主也想问问看那个老狐狸到底是啥意思.”
而就在进入城门之前，她似乎想到了什么，转过身去问道.
“——话说我这个郡主，有皇家的封宅吗？”
“额……据属下所知，貌似没有.”
“好啊这个老狐狸，给了本郡主一个挂名的牌子，至于抠成这样吗！？”
抱着这种想法，林慕幽和夜怜幽刚回到祈幽居的屋子里头打点了几句，紧接着她便一个人气呼呼地走向了皇宫.
这一路上的数道关口，都不需要她拿出那块令牌，也没有一个人上前阻拦.
“郡主好！”
“郡主殿下！”
“郡主殿下好！”
这些话现在听听还是有那么一丢丢心烦的.
等到她径直地踏进了风苍烈的办事书房之后，对着书桌上的那人劈头盖脸的就是一句.
“嘿老爷子你玩我呢？”
风苍烈放下笔，抬起头，异常平静地回了一句，“你不装了？”
他说的，应该是自己现在直接用女装现身吧？
“你都知道了我有什么可装的.”林大小姐没好气的抱着胸说道，“还有，本姑娘给你们长了个大脸，就给本姑娘整了个挂牌头衔？”
“挂牌，为何是挂牌.”
“我宅邸呢，郡主不给封个封地或者给块房地产？”
“你缺么？”风苍烈挑了挑眉反问道.
“哈？”
“林姑娘，你一不缺钱，二不缺药，三不缺资源，四不缺锻器.”风苍烈给她好好地掰扯了一下，“孤给你随便封些你看不上眼的东西，岂不是还显得孤瞧不起你.”
嘿.
瞧这话说的.
把啥也不给说得那叫一个清醒脱俗.
林慕幽的嘴角忍不住抽了抽，紧接着才说道，“那你给我点我瞧得上眼的东西不就好了？”
“用钱能解决的东西，你自然都看不上眼.”风苍烈完全预料到了她会说什么，几乎是不假思索地说道，“用钱解决不了的，孤也无能为力.”
“既然如此，孤便送你这个头衔，以及在明霄武朝的任何地方横行霸道的权力.”
“这份奖励，孤以为倒是不错.”
“那你怎么不封我一个女王当当.”林大小姐撇了撇嘴，一点也不客气地嘀咕了一句，“郡主听着好low啊.”
“这已经是外姓最高的殊荣了.”风苍烈颇为无奈地叹了口气，“你要是留着我风家的血，孤还乐意封你个女王.”
“切，本姑娘才不想当什么风家人.”
林某人随随便便地摆了摆手，紧接着抱着胸问道，“说吧，你把我喊过来是有什么事么？”
“没事的话，孤莫非还请不动您这尊大佛？”
林某人轻哼了一声道，“你没那么无聊.”
“呵……”
风苍烈先是颇为无奈地轻笑了几声，紧接着才皱起了眉头，神情中显得有几分严肃，“近来在武朝的势力范围之中有一批来历不明的人，他们四处拉帮结派，藐视各地的规矩，击杀了许多富贾和要员.”
“这事不是当地的官衙和你的亲卫负责的么，你找上我做什么？”
“如果只是涉及到人族的事情，孤可不会无聊到找上你.”风苍烈说着，把桌子上一些东西甩了过来，“这是孤的人劫下来的他们的来往书信，信中的他们自称是魔族人.”
“魔族人？”
林大小姐颇为意外地打开了书信，那上面的字……她一个都不认识.
看着应该确实是魔族的文字没有错.
“只不过他们的所行更像是血魑会做出来的事情，所以孤才想让你也知道这件事，至于是否是血魑，那便需要你的判断了.”


第781节 第二章 有心人的小动作
“这确实是魔族的文字，而且用词风格结合了地方的语言习惯.”
夜怜幽放下了那封书信，对着林慕幽摇了摇头，“如果只凭一封信的话，很难分清是魔族中人还是血魑伪造的.”
“那这些信里头写了什么？”
夜怜幽说道，“大体上是血海岛和碧落涧准备联合魔域中的激进部族，在人族的地域上掀起事端的总体计划和袭击目标明细之类的东西.”
这……貌似和他们在明霄武都里头干的事情是同样的.
“不过碧落涧和血海岛是……？”
闻言，夜怜幽的眼中不由得闪过了一丝精芒.
这两个魔族部落的人，可是“老朋友”了.
本来以为经过怀鸳的重点关照，这些家伙已经掀不起什么风浪了，但是很显然，他们不仅没有就此认败，反而还想搞些幺蛾子出来.
——这封书信在夜怜幽看起来，确实是出自于血海岛和碧落涧的魔族人，不会有错.
“血海岛和碧落涧都是魔族中的几个较大的部落.”夜怜幽解释道，“和人族的生存习惯不同，魔族是以比较原始的种族部落为分区标准的.”
“血海岛上的魔族为渊海恶蛟，碧落涧则是各种流亡魔族聚集起来的一处多种族的部落区域.”
“而这两个地方的魔族领袖，都参与了那次针对我姐姐的骗局.”
骗局指的……应该就是那件事了吧？
林慕幽皱了皱眉头说道，“背刺完魔族之王之后，他们居然还能那么蹦哒？”
这样的人要是放在现实世界的古代王朝，拉出来必定是要被浸猪笼的.
“你还记得么，我之前跟你说过，魔族内部并不是一块铁板.”
夜怜幽摇了摇头，叹气道，“尤其是在针对人族这件事上，就分为主战派和主和派，所占的比例甚至是七三开的，只是因为姐姐的存在，所以一直压着那些老顽固，让这些主战派的成员一直不敢造次.”
“所以，在姐姐下落不明的那些时间里，阙笙阁不能有什么大动作，只能在暗处一点点地蚕食掉血海岛和碧落涧的势力范围，同时还需要注意主战派会不会突然反弹，引导对人族的大规模战争.”
“而那场决斗的真相若是公布出来，势必会引起魔族人的怒火，他们不会允许自己的领袖受到这么严重的侮辱，若是真相不公布，那么我们并没有对碧落涧和血海岛明面上动大手的理由.”
对此，林某人不由得摸了摸下巴嘀咕道，“这还真是麻烦.”
看来，某种意义上，魔族的内部比起这侠仙若士之盟里头塑料兄弟情，还要棘手许多.
“好了.”夜怜幽拍了拍她的脑袋，“这些书信寄给怀鸳，让她去思考血海岛和碧落涧的问题便是了.”
不过这次，林大小姐不仅没有如同往常一样把这件跟她似乎并没有什么关联的事情放在脑后，反而主动的把信件都揽到了自己怀里.
“你这是做什么？”
“娘家的事情，我这个做……管他做什么的，那不应该好好处理处理展现本姑娘的能力么？”
林大小姐自信满满地拍了拍夜怜幽的人肩膀，“你就瞧好吧，区区碧落涧和血海岛，本姑娘随随便便就给你搞定.”
“既然你都这么说了.”夜怜幽无奈地拍了拍少女的脑袋，“那我可得拭目以待了？”
“保证十天内完成任务.”
“若是十天完不成呢？”
“那就……”林大小姐正准备来上一些奇奇怪怪的誓言，心里突然间一个激灵.
好家伙，她差点又把自己给套进去了.
貌似凡是跟赌博赌誓有关联的东西，她就从来都没有赢过，堪称一个奋斗在戒赌行业第一线的戒赌精英.
“那个啥.”林大小姐举起手说道，“如果十天不够的话，那我就申请延长到二十天，上不封顶好了.”
“呵，你这丫头，真拿你没办法.”
这时间上的问题也就是两人你一言我一语的打情骂俏.
而这事情最后还真的被林慕幽给揽了下来.
其实不只是这件事，林大小姐此行可是准备好把整个魔族都改造成积极向上，自给自足的风水宝地的.
你要说她有多大的把握——这人有多大胆，地就有多大产.
林某人的胆子都快大破天了，给她一个支点跟一根杆子，她就敢给地球戳个窟窿眼出来.
当然，在出发前往魔域之前，她还得把这边的事情给处理完了.
首先就是拐来的那些个大爷们.
这些炼丹师放弃了药圣居的金牌工作，跑来林大小姐这里当起了祈幽居的专用炼丹师.
还没入职之前，他们就见到了冷家花大笔大笔的研究资金搞出来的新式炼丹炉.
虽然没有林某人自创的那个那么花里胡哨，但冷家的作品基本上是完美符合传统炼丹师的习惯，外加一定程度上的合理创新，让人看着不至于一头雾水，而是给人眼前一亮的感觉.
这样一来，这些炼丹师对祈幽居的印象更加深刻了几分，并且在他们的圈子里稍加宣传，就又从药圣居和深山老林里挖出来了不少人.
这样一来，她在丹药上已经掌握了一块绝对不比任何组织差的资源，并且一点也不怕药圣居会在自己面前得瑟成啥样子.
除此之外，还有那些墨马的归宿.
这些马匹最后还是被岚梓雨乖乖地转交到了她的手上.
墨马被林大小姐带回了城里之后，她立刻就准备把天魂城的那一套高速交通搬到明霄武都来操作操作.
如果可行的话，还可以整点墨马在夜煌龙城里头也完这一套试试看.
而这一趟天魂城之旅带来的影响还不只是如此.
林大小姐几次救的那些人的家族之中有不少是活跃在商场上的，那些人虽然没有谈成什么合作，却都选择把自家的商会分所丢来了明霄武都.
颇有一种想把明霄武都也搞成第二个天魂城的架势.
对此，这几天经常过来串门的风堇芸时时提起风苍烈挂在嘴边的话.
“堇芸，你说这林慕幽，是不是不知道从那里冒出来故意让孤体验体验什么叫惊喜的家伙.”


第782节 第三章 狐假虎威
“啊啊啊啊啊，这过年的时候事情怎么会有那么那么那么那么多！”
小墨璃看着堆在桌上的满满的那么一大堆订单，商单，合作意向书，请柬，吧啦吧啦的东西，恨不得把自己都劈成好几片.
她甚至忙到已经有好几天都没有画过画了，你要知道让一位本子画师一天到晚都动不了笔到底是一件多令人窒息的事情.
“生气，生气生气生气……”
一边兢兢业业地干着活，她一边都开始咒骂起某个让她落的如此田地的坏东西.
而就在这个时候，邱璇衿倒是火急火燎地一把推开了祈幽居主事办公房的房门.
“慕幽听说你回来了，那个茶馆要不你再去演一场——啊，怎么还是小墨璃啊？”
“不是我还是谁？”小墨璃一听这话就气不打一出来，“某些人摸鱼久了就真当自己是甩手掌柜了，指不定还在哪里转悠，真是太过分了！！！”
——
——
“阿嚏.”
不远万里之外的林大小姐，忍不住打了一个大大的喷嚏.
其实从刚才到现在，她一直就在那里打喷嚏，连停都不带停的那种，只是刚才突然打了一个超级大的那种喷嚏.
再一睁眼，自己手上的糖葫芦都被她给吹飞了！
“感冒了？”一旁的夜怜幽关切地问道.
“不，我总感觉有人在骂我，而且还是骂得超级狠的那种.”林大小姐吸了吸鼻子说道，“不过祈笙，你是不是又忘了，我根本不会感冒.”
“你确定？”
额……听祈笙这么一说，林某人倒是想起了那次例外.
现在回想起来，重感冒的滋味还真是不好受啊.
“咳咳……现在又没有其他的情况.”林慕幽一边撇了撇嘴，一边从兜里取出了另外一根崭新的糖葫芦，“不过你说我们已经见过混沌源火和太初源水，下一个原生之灵会不会也在路上了.”
“原生之灵哪有那么好见.”
夜怜幽微笑着拍了拍她的脑袋，“与其考虑这个，你不妨注意下自己手上的糖葫芦，我们快到了.”
从明霄武都出发已经有大概三日的时间.
这次由于是直接以魔域为目的地的，沿途并不做任何停留，因此两人选择了最快捷的交通工具.
——那匹在天魂城买到之后就一直放了接近一个月牧的小白马.
这黑瞳墨马用作代步工具的话真就跟比较原始的列车一样牛皮，而且它还是在空中肆无忌惮地疾驰着的.
外加小白的速度比起寻常的黑瞳墨马还要再超出一大截，那个狂吃狂吃的，在下面的人眼里估计就跟流星闪过一样快.
在这种速度的八百里加急下，一行两人一马只用了寻常修士十分之一的时间就赶到了魔域和人族的边界.
“小白，速度可以放下来了.”
林慕幽感受到周围的风和云已经开始泛起了一抹奇怪的黄红色的光芒，忍不住拍了拍白马的马背.
“顺便落到地上吧，不用再飞了.”
“呜———嘶！”
小白答应了一声，迅速地把自己的速度降了下来，而且立刻下降了高度，带着两人穿过了云层，见到了下方的景象.
——此地便是九幽人域以及魔域的交界处.
地上到处都是杂草横生，黄土堆砌的模样，放眼望去这直至数千米之外的地方，也看不见半个行走中的生灵.
就很不同提会有哪个脑子秀逗的跑来这里居住了，他们吃什么，难不成啃泥土啃着玩么？
而随着她们距离人族地域越来越远，距离魔域越来越近，地上的黄土逐渐开始向诡异的红土转变.
那种仿佛能够滴出血液的红土上已经看不出有什么杂草了，即便偶尔能看见在风中摇曳的植株，那也不是什么阳间的玩意，一看就知道是罕见的魔族植物.
不过最令林大小姐感到震撼的，是这红土地上到处都是被什么东西砸出来的深坑，还有力量的极端爆炸在地面上留下的撕裂般的痕迹.
光是见到这些东西，她都能够在脑海中脑补出一幅画面.
当年，血魑汹汹而来，洛浮樱和人族的先烈们浴血奋战.
那场战斗的惨烈之极，将原本的沃土变成了如今这般跟月球表面一样的玩意.
而越过了这片交战区之后，则是一阵忽然升起的雾气.
这阵雾气迅速地划过林大小姐所在的区域，不过来的也快，去的也快，还没等她开口询问这雾气是怎么回事，东西就不见了.
“这雾倒是有趣，莫非是什么活物？”
林慕幽有些惊讶地摸了摸下巴.
不过她再一看自己手上，才惊讶地发现——干！她的糖葫芦现在就剩了一个竹杆子，上面的东西……怎么不见了！
“那些是雾精魍，随时随地都可以化作雾气的模样，但只要稍加观察就能发现这阵雾气其实是活的。”夜怜幽饶有兴致地补充道，“至于他们最喜欢吃的东西，便是任何种类的甜的东西。”
怪不得祈笙刚刚提醒自己要护好手中的糖葫芦，原来是这个意思么！
“哼。”林大小姐没好气地拍了拍手，“反正本姑娘有的是糖葫芦，不跟这些小东西计较。”
而当她第二次取出糖葫芦的时候，毫无疑问，那些雾精魍又来了。
而且他们就跟找到了长期饭票一样，而且是从四面八方围聚过来的，不知道的真还以为这里是什么奇奇怪怪的邪教现场呢喂！
“喂喂喂，刚才没计较你们捣乱可不是本姑娘怕了你们啊。”
林大小姐对于这种奇怪的鬼怪虽然并不惧怕，却总觉得无处下手。
不过仔细想想，她的眼珠子一转，立刻就想到了——她干嘛要跟这些小家伙battle，能走特权的事情，那必须得走特权啊！
“停！”林某人也不管那些小家伙能不能听得懂她说的话，总之就是相当潇洒地把夜怜幽往前头一推。
“你们可知道，她是何人？”
那一团团的雾气听她这么一说，都不约而同地把目光放在了夜怜幽的身上。
“我告诉你们，她可是你们那位王上的妹妹，堂堂的魔族二把手（我也不知道是不是），夜家二小姐夜祈笙是也，怎么样，怕了吧？”


第783节 第四章 阻拦
你还别说。
这些雾精魍常年待在人族和魔族的交界处，它们对于人族的语言，姑且还能自吹一句略懂略懂。
所以林大小姐说的，它们自然是听得分明。
但问题是。
“【魔族语】夜祈笙……那是谁啊？”
“【魔族语】不知道啊，夜怜幽殿下不是只有一个妹妹叫夜怀鸳，就是阙笙阁的执掌者吗，哪里又冒出一个夜祈笙来？”
“【魔族语】不知道啊，这个人类丫头是不是脑子被门挤了产生幻觉了？”
“【魔族语】那我们咋办，这糖葫芦还抢不抢，我怕吃智障的东西，把我自己也变成智障了。”
“【魔族语】这年头哪个人类吃饱了撑着跑来这里啊，还不都是闲得慌，要么就是傻子，不吃的话你难道想饿死啊。”
“【魔族语】算了，那就当做没听见她在说什么吧。”
一众雾精魍迅速地达成了一个共识，那就是这个丫头说的话全都是放屁。
就在林大小姐一位自己镇住了它们的时候，它们突然一下子又一股脑地围了上来。
“它们这是一下子太激动，所以跑过来顶礼膜拜了吗？”
林某人一下子只能想到这一种可能。
但看它们宛如蝗虫过境一样的架势，实在跟友好两个字扯不上半毛钱的关系。
眼瞅着雾团们即将一拥而上之际，一旁的夜怜幽突然挥了挥右手。
一道无形的怨力顷刻间便扫过了这些雾精魍，那怨力之中还潜藏着一句话。
“【魔族语】是本座。”
简简单单的三个字，把雾精魍们吓得当场愣在了原地。
那么夜祈笙他们确实不认识，但若是不认识这位鬼王小姐，那建议大伙集体升天。
这一位的气息，分明就是它们的王，夜怜幽啊！
“【魔族语】无需激动，莫要声张，尔等随意便可，退下吧。”
“【魔族语】诺！”
王者在前，雾精魍们立刻明白了这个人类可不是它们能够招惹的，纷纷迅速地离开了现场。
就剩下还没搞清楚状况的林某人不解地眨巴了下眼睛，“这啥也没干呢，它们怎么莫名其妙地又走了？”
夜怜幽搂住了少女的腰身，忍不住轻笑了一声，“自然是认出了我了呗。”
“唔……祈笙的面子看来不是一般的大。”
林大小姐说着就打算再驾驭着小家伙往前行进着，不过在那之前，夜怜幽却拿着一颗药丸伸到了自己的面前。
“服下它吧。”
“这是什么？”
夜怜幽解释道，“一颗能够隐藏人类气息的丹药，服下之后在魔族人眼里，你也是和他们并无不同的魔族。”
“而且你所使用的语言也会自动地转变成魔族语，听见的魔族语也会转变成人类的语言。”
“还有这种东西？”林大小姐立刻就把这枚丹药接到了手里。
好家伙，有了这玩意，在魔族里头横行就压根不是难事了……等等。
“我身边不是有你么？”林慕幽不解地问道，“为啥还要吃这个？”
夜怜幽饶有兴致地挑了挑眉，“隐瞒着身份体会一下寻常的风土人情，跟一路被当成大仙一样供着送到魔都，你选择哪一种？”
“那肯定是前者！”
“所以咯。”
“果然还是祈笙懂我。”林慕幽兴致勃勃地服下了这枚丹药，然后感受了下自己身体里头的变化。
——自然是毫无半点变化。
这丹药既然只针对魔族有用，那自己肯定是不知道产生了几分效果。
这样想着，林大小姐有些好奇地拍了拍夜怜幽的肩膀：“祈笙，你来看看这玩意把我变成什么了？”
夜怜幽看了她一眼，平静地说道，“初豚。”
“那是什么东西？”
“小猪。”
“嗯？？？？”
……
……
一路上，林某人仍旧非常在意一件事情。
那就自己到底是不是变成了一只小猪精。
虽说这枚丹药的力量并不是让她真的变成了那个玩意，充其量只是一种障眼法。
但是她那么一个注重形象之人，怎会允许自己在其他人的眼里就是一头猪呢！
这简直是奇耻大辱！
直到两人骑着马来到了一座土城的边上，守城的两个蛤蟆精一样的人形魔怪拦下了她们的时候，林慕幽才知道自己在魔族人眼里是个啥。
“停下。”蛤蟆精说道，“雪怪，还有幽鬼，你们为何是从外往里走的？”
雪怪……
不知道这东西到底长啥样，但应该比猪精正常多了才对。
林大小姐一听就放宽了心，一边向夜怜幽丢去了一个哀怨的卫生球，一边发挥起了自己胡编乱造的能力，“两位大哥，我和鬼姐姐个把月前出的城，想着能不能在边界区域寻些东西，结果被人族发现追杀，我们仓皇逃窜了那么久才终于回到了这里。”
为了让自己的这出戏演得逼真一点，林大小姐真的是使用了毕生的功力，才挤出了一丢丢装作可怜巴巴模样的眼泪。
但是……
“开什么玩笑，这几个月来除了进出无需管制的雾精魍，其他每个人老子都记得清清楚楚，老子怎么不记得还有你这号魔。”
一边说着，蛤蟆精还一边把长戟对着林大小姐伸了伸，“老实交代，你到底是从什么地方过来的！”
“从什么地方过来，对你们来说很重要么？”夜怜幽平静地回答了他一句，“此乃边城，会进入者皆是流亡在外的魔族人，你一介看守，有何资格将我魔族人拦在门外。”
夜怜幽的话显然激怒了它。
两只蛤蟆精眼瞅着就打算把面前的两只看着普普通通的家伙当场格杀。
只不过就在这时，它们的双眸逐渐变得浑浊，眼中失去了代表理性的神采，呆呆地愣在了原地不再动弹。
夜怜幽动手了。
“祈笙，你也觉得很奇怪？”
林大小姐从它们把自己拦下那个时候就感觉不对劲。
这种丹药一看就是夜瞳影的独家作品，她在珊瑚阁里头可没有听说过哪里有卖这种可以伪装成魔族的丹药的。
既然如此，前来边城的魔族便不可能是人类假扮的，既然不是，同为魔族的守军为何对她们的敌意那么大，显然已经超过了常规警戒的程度了。


第784节 第五章 硬核潜入
“边城……”
林慕幽突然想起了那封信件里头描述的东西。
如果她记得没错，那封信里说，边城和那么血海岛，碧落涧一同主导了针对明霄武都的某些权贵的刺杀行动。
难不成边城现在的戒严状态，是跟那件事有什么关系？
“我知道了。”林大小姐突然反应了过来，“所以祈笙才让我服下那么丹药。”
其实看什么风土人情是假，秘密调查边城和血海岛的联系，以及牵扯到的主战派到底有哪些人，那才是关键之中的关键。
“嗯哼。”夜怜幽一边轻哼了一声，一边伸手在两只蛤蟆精的脑袋上划过。
一番索取记忆之后，鬼王小姐微微皱起了眉头，说道，“边城在接近半年之前就开始实施最高级别的戒严，严令禁止任何魔类私自进出，违者，守卫可以有当场将对方处死的权力。”
“半年之前？”林大小姐大概估计了下半年前约莫是个什么日子，“我跟你认识差不多也是半年吧，也就是夜怜幽被衣九岚设伏那个时候开始？”
“如果真是这个时间的话……”
鬼王小姐眼神不由得变了几分。
从一开始的思量，变得带上了几丝冷意。
看来从那个时候起便参与整个计划的，或者说被拉上了这条贼船的，不只是碧落涧和血海岛。
那些向来与她不合的主战派，有多少人希望她死在了天穹山，即便没有死在那里，在重伤通过边城的时候想必也会受到一系列的埋伏。
阙笙阁的主心骨是她，若是她陷危，整个阙笙阁必定会不计一切代价来救，纵使他们会因此落入了一个更深的圈套，更大的包围圈。
倒是给了他们一个能够一网打尽的好机会。
“呵。”
理解至此，夜怜幽随手一挥便收回了怨力，并且顺手将两人打晕了过去。
“已有眉目？”林慕幽察觉到了她的情绪变化，忍不住好奇地问道。
“只是知道了先前一些事情的真相。”
夜怜幽平缓了一下心情，牵起了林大小姐的手说道，“至于背后到底有哪些不长眼的参与了进来，光靠这两人身上的信息还不够。”
“祈笙还想对谁下手？”
夜怜幽转身看向了土城中那座最高的建筑，一字一句地说道，“说得上话的人。”
……
……
以这两人的实力，在边城横着走根本没什么问题。
当然了，在这种实力差距下，任何种类的潜入肯定会被两人玩成开无双。
不过这无双也不是明目张胆地开的。
她俩也就是扫清了城主府外围所有负责联络的线报，然后光明正大地从后门闯入，把沿途能揍飞的家伙全都用一拳ko，就这么一直无声地来到了城主府的门前。
“怎么回事，他们不是说绝对不会出什么乱子么？”
里面还传来了城主骂骂咧咧的声音，“我都说让他们不要把第一目标选在明霄武都这种地方，再心急这一口也吃不成一个胖子，为何不能从下六门或者其他人开始下手？”
里头的另外一人说道，“主上现在被那阙笙阁逼的紧，而且又传来夜怜幽只是重伤待愈，并未失去的消息，我们的动作必须加快！”
“加快？有用么，中五都的实力本就深不可测，你看看那么短的时间里我们就损失了多少人！”
“城主息怒，我们联络的信件是用特殊的魔族语种写的，便只有我们的人看得明白，明霄武都就算截去了也无妨，在他们眼里这些联络书信就只是魔族人所写，看不懂信中之事便无需在意。”
“而且，这些人只是帮我们打探虚实，并且转移明霄武朝那位王上的注意力，后续的雷霆手段，是他意想不到的。”
“没错，我也觉得挺意想不到的。”
突如其来的女声让屋内的两人立刻一惊。
而他们却做出了两种截然不同的行为。
城主下意识地准备从侧窗逃跑，而另外一位魔族中人，却是立刻咬碎了自己的牙齿，紧接着才向着城主逃跑的反方向逃去。
当然，那位城主还没走出两步，自己的脚下便突然出现了诡异的坚冰。
这坚冰立刻在他的双腿处蔓延了开来，并且没过多少时间就将他的整个下半身都封锁在了寒冰之中。
无论那位城主用多大的力都挣脱不开。
“别挣扎了。”林慕幽打开了他想要打开的那扇窗户，从外头潇洒的跳了进来，“你要是能够挣脱开这冰封，我林字今儿个就倒着写。”
“你！”
城主甚至动用了怨力，却发现在自己通玄境的修为完全奈何不了这层冰封。
而就在他准备把矛头指向这个姑娘的时候，林某人已经在眨眼间便出现在了他的面前。
“看啥看，没见过美少女啊。”
一巴掌呼过去，顿时打得对方眼冒金星，再一巴掌，呼得这位城主恐怕都分不清什么东南西北了。
“吃屎去吧您呐。”
最后一脚撩阴腿，这老兄虽然不知道真身是啥样的，但化形的身体遭受的伤害也是实实在在的，那种命根子的撕裂感，可不是成为了修士就能全然无视了的。
眼瞅着这个家伙已经被两三下打得翻白眼了，林慕幽也把目光放在了夜怜幽那边。
鬼王小姐那边就简单了许多。
这魔族密探的手段倒是迅速，只不过这种魔族人可不是天魔族那种拿着人类身体装大尾巴狼的家伙。
夜怜幽迅速地把他的脑袋削掉了半边，阻止了毒液的传播，然后用怨力帮他稳住了性命，对着只剩下半个脑袋的密探说道，“血海岛的人，还是碧落涧的人？”
“你……？！”这波操作连这位密探都没有反应过来。
但他现在却毫无办法，自己的经脉被对方封住，连准备好的毒液也被对方用神奇的操作给整没了，现在自己就是对面刀板上的鱼肉，死活全凭对方的一句话，自己想死也死不成。
“我耐心有限，希望你考虑清楚再说话。”
对待这种毫不犹豫求死的死士，鬼王小姐还是抱有了一定程度上的尊重，没有立刻使用摄人心魄的精神秘术，而是让他自己决定自己的下场。


第785节 第六章 我杀我自己
“你是……阙笙阁的人……！”
密探用躺在地上的半个脑袋看了夜怜幽一眼，只觉得这位女子看着非常眼熟，但是一下子却又想不到她到底是何人。
“我留你一命，为的可不是你来向我提问。”
夜怜幽平静地说道，“我既知晓你背后之人为血海岛和碧落涧其一，你也不必再编出什么谎话来愚弄我。”
“说吧，主战派，有哪些人是向着你们，想要致主上于死地的？”
“我不能——”
“角鳓一族涉及这种争斗，日后清算之时必定会被关照。”夜怜幽笑了笑，“我可以向你保证，没有人会追究角鳓一族的责任，这是我的承诺。”
“阁下……多谢。”
密探听闻这番言论，仿佛醍醐灌顶一般。
他确实从未考虑过，无论哪方最终获胜，一些不光彩的事情肯定会甩在他们头上，到时候被做掉是小，牵连到族人才是大。
密探思量了片刻，最终还是决定道出实言，“具体有哪些重部参与了这件事我也不清楚，但我知道有两个重部日前曾和血海岛有书信往来。”
“哪两个？”
“浮光城的无惑鬼童，以及噬心猎魔。”
“无惑鬼童……”
听闻这个重部的名字，夜怜幽顿时心里一惊，却并没有表现在外。
“如此。”密探紧接着轻咳了两声，“咳咳……我已背叛血海岛，希望阁下能给我一个痛快。”
而夜怜幽也答应了密探的请求，将怨力灌入了他的身体，摧枯拉朽一般地毁掉了他的每个部分。
“祈笙听见无惑鬼童这个名字的时候，为什么显得那么惊讶？”
还没等夜怜幽多想，林大小姐的这一问倒是让她不由得愣了愣。
“别惊讶。”林某人大大方方地拍了拍她的肩膀，“要是连这种东西都看不出来，那还说什么我爱你。”
“呵。”夜怜幽揉了揉少女的脑袋，说道，“无惑鬼童和昶生幽鬼是最为亲近的两个部族，因此在夜怜幽成为鬼王之后，无惑鬼童才会成为重部。”
“顺便，我也给你解释一下重部为何。”
简单来说，重部实际上就是字面意思，重要的部族。
魔族之王从权力上更像是共主，而非真正的帝王，她所拥有的实权是号召各部族共同响应某件事。
这样一来，每个部族就需要有一个向族众传达这个号令，并且将族众之事传达给鬼王的传达员，被称为部令。
部令和部族的首领并非是一个玩意，当然绝大多数的部族首领都会亲自担任这个部令，以防部令故意传达虚假的信息什么的。
而这些部族里头，拥有随时都可以面见，并且可以共同参与某些重大决策的讨论的，就是重部，这些重部的部令就组建成类似于朝廷内阁的权力组织。
由于重部令手上的权力极大，对应的部族在魔族里的地位自然也是水涨船高，因此重部令以及重部，通常都是当届魔王亲自任命挑选的。
“这个意思差不多是……你姐姐的亲信公然造反？”
林某人很快就从这段话里总结出一个核心问题。
“便是如此。”
夜怜幽说道，“无惑鬼童虽然是主战派，但他们和人族积怨颇深，坚定主战不无道理，而且后来明明也被姐姐说服了……”
“这大概就是所谓的知人知面不知心吧。”看多了各种奇奇怪怪的宫廷剧的林某人倒是并没有觉得有多少诧异。
甚至还觉得很正常。
瞧瞧侠仙若士里头那样子，一个天魔族都可以让整个晋西北乱成一锅粥，又何况是这种很深刻的种族遗留问题。
“不过这家伙。”
她转过身来指了指昏迷了过去的城主，忍不住问道，“你打算怎么处理？”
“你才是策划者，我只是配合你的小帮手，该怎么做你来决定便是.”
“额……”
好像是哦，是她自己夸下海口要处理这件事来着.
“咳咳.”林某人闻言赶紧轻咳了几声，紧接着便冲着夜怜幽眨了眨眼睛，“那配合我演出戏如何？”
……
……
也不知道过了多久.
当土城城主咒沧海醒来的时候，眼前只放着三具尸体.
这三具尸体，分别是来自密探的，以及方才那两位突然闯入的姑娘的.
这是怎么回事……是谁杀了这两个人？
“你醒了？”
一个听上去很沙哑古怪的声音在他的身侧响了起来.
咒沧海心下一惊，赶紧往那个方向看了过去.
只见一位看不清长相的黑袍人，脑袋上顶了一个骷髅头的头饰，由于怨力的影响，甚至无法看穿对方的魔族真身.
这绝对不是一般魔类！
“阁下是……？”
“废物可不配知道本大爷是谁.”
脑袋上的骷髅头头饰发出了相当刺耳的嘲讽.
说得咒沧海一时间怒火中烧，却又根本无法发作.
“这两位姑娘仅仅是因为偷袭才让咒某难堪，如果正面对决，咒某绝对不会落于下风！”
咒沧海说着就打算往躺在地上的夜怜幽狠狠地踹上一脚.
我靠打你的是我有不是祈笙，你想踢尼玛呢？
黑袍之下的林大小姐二话不说地就抬腿一脚，把咒沧海当场踹飞了.
沉重的力道混杂着十足的怨力，把本来就受伤不轻的咒沧海踢的差点就和太阳肩并肩了.
“欺负死人，你就只有这点能耐？”林慕幽没好气地说道，“真是丢人现眼，别怪本大爷揍你.”
“我……！”
事到如今，咒沧海也只能吞下自己的苦果，语气上也变得恭敬了许多.
“阁下想必就是从血海岛和碧落涧赶来的真正的杀手吧？”咒沧海说道，“多谢阁下出手相助.”
“你以为本大爷乐意帮助你这个废物么？”林慕幽冷笑着说道，“若不是前线那帮人的联系方式都在你手里，本大爷才懒得动手，杀掉了如此两位貌美如花，国色天香的女子.”
听到这，咒沧海基本上可以确信，眼前的男子就是密探口中的王牌.
“阁下，仅有一人？”
“其他人还在来得路上，本大爷比他们更强半分，先行至此.”林慕幽随口胡驺道，“你活着最好，你发道命令把前面的人全都召回来，本大爷有点东西想问问他们.”


第786节 第七章 光速投降
来之前的时候，林大小姐还在思考着，如何把明霄武都里面的那些魔族都整回来.
要是一个个去找，那得花多少时间，还麻烦.
现在这不就巧了吗不是.
而咒沧海这老兄被林某人这么一恐吓，还真就连应了几声，屁颠屁颠地跑去发联络信了.
等到他慌不择路地冲出门，林大小姐才松了口气，对着躺在地上的两人说道，“这样就ok了吧.”
“差不离.”夜怜幽翻了个身，用手撑着自己的脑袋，似笑非笑地说道，“不过，这第二个你，是怎么回事？”
“我的影分身.”林某人一本正经地插起了腰，“怎么样，是不是看着很酷.”
“是么？”
“是啊，她还能跟你说几句话呢.”林慕幽从椅子上跳了下来，走到了“影分身”的边上，“快，跟祈笙随便唠嗑几句.”
“影分身”：“……”
“来几句嘛，别害羞.”林某人不仅上嘴，还上脚轻轻地踹了踹躺在了地上的自己.
这不踹倒好，一踹就跟捅了马蜂窝一样刺激.
小左顿时气不打一出来，立刻从地上爬了起来，翻身就骑到了林大小姐的肩膀上说道，“你说谁是影分身，你以为你是忍者呢？”
“这不是解释起来方便一点吗？”林大小姐没好气地说道，“还有你快下来，你怎么这么重啊！”
“我重不就是你重？知道自己重还一天天的不知道在吃些什么.”
“嘿你这是什么话，说得跟你不想吃一样，而且你问问祈笙本姑娘有变胖过吗，有吗？”
“祈笙肯定说没有，但你骂我就是骂自己.”
“哼，区区影分身，你快给我下来！”
“乌拉乌拉乌拉乌拉乌拉……”
“略薄略薄略薄略薄略薄……”
都没说几句话，两人这就互相battle了起来，就差直接上手来一波激情互殴了.
看得一边的鬼王小姐忍不住扶了扶额头，赶紧用一句话制止了两人的冲突升级，“慕幽不打算给我介绍介绍，这个人是谁吗？”
“额……”
林大小姐这才停止了给小左来一个地球上投的想法，指着脑袋上的另一个自己说道，“这是我左手.”
“呸！”小左一脸不爽地反驳道，“我只是把你断掉的左手给你变回来，什么叫我就是你左手了？”
“断手？”
这句话夜怜幽可不能当作没听见，当下便立刻皱起了眉头.
感受到气氛在突然就凝滞，林大小姐赶紧把小左从自己的身体上甩了下来，然后对她说道，“你怎么把我断手过这事给抖出来了？”
“还不是你在那里胡说八道.”
“那你也不能这么说啊，回头白小姐估计会被祈笙叫出去好好修理一顿.”
说道这里，两人的决定其实相当一致，那就是把压根不在这里的白桦彤给卖了，编出一个完全是醒来的白桦彤六亲不认，当场化身暴龙把她的一只手给废了，导致血魑力量，啊呸，是古圣秘法的力量觉醒的故事.
事到如今，也只能委屈下白桦彤——不过仔细想想貌似不委屈，站在自己的立场，那就是白桦彤吃饱了撑着，莫名其妙地就想来杀自己，自己留她一命都还算是宅心仁厚了.
“所以……”
在听完林大小姐根据现实改编的故事后，夜怜幽打量了小左一遍，“你便是慕幽的分身？”
小左：“……”
林慕幽：“噗哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”
影分身和分身，一字之差，前者只是玩梗，而后者某种意义上其实并没有说错.
同源，同性格，近乎同记忆，从血脉之中诞生，那不就是分身吗！
“其实严格来说.”小左拍了拍林慕幽的肩膀，“我是她祖宗.”
林某人没好气地拍掉了她的手，“是你妹夫，你什么时候变成我祖宗了？”
“你问我上古时期的事情的时候.”
“凭什么我问你事情你就变成我祖宗了？”
“那你有本事别问我，反正我话就放在这里了.”
“那不行，我们得好好讲点道理，你这种私自提升辈分的事情是不能被允许的，我还说我是你爸爸呢.”
“讲道理就讲道理.”
正当这俩人又一次怼起来的时候，咒沧海已经干完了应该干的事情，推门而入.
这入门一眼，他整个人顿时愣在了原地……怎么回事，这三个人是………
“那个什么……”
林慕幽，小左：“滚出去！”
“啊……哦……”咒沧海傻愣愣地转过身走了出去.
这是啥情况，难道说自己被人蒙了？
他刚刚想明白这大概是怎么一回事之后，就听见身后的两人继续说道，“滚回来！”
这还滚回去的不是傻子？
咒沧海当下就决定脚底抹油直接开溜.
只不过屋内的三人显然不会给他这个机会.
感受到自己的脚下貌似又有寒气升了上来，咒沧海在经过了一番内心世界的挣扎之后，做出了一个自认为是这辈子都不会后悔的决定！
“姑奶奶！”
他一边高声喊着这三个字，一边用自己最快的速度蹦哒到了三人的面前，扑通一声就跪了下来，“晚辈咒沧海，请姑奶奶们饶命！”
林慕幽：“……”
小左：“……”
夜怜幽：“……”
好家伙，林某人当场就是一个好家伙.
这老哥倒也是个人才，一看搞不定，干脆就光速投降了.
不过还别说，这人投降得那么快，倒是省了她们不少事情，而且早知道他这么好搞定的话，自己也就没必要演这么一出戏了.
“剩下的你自己看着办，我回去了.”
小左见状，拍了拍啊林大小姐的肩膀之后便化作了一团红色的雾气回到了她的体内.
这一幕倒是让咒沧海更加诚惶诚恐了.
要知道，这种看着像是身外化身的武技，可是只有仙傀境大成至巅峰的修行者才有机会练成的——整个魔族掌握了这种能力的武技之人更是屈指可数.
这样一位龙头老大居然出现在了自己的面前，这不投降那不是找死吗！
“咳咳……”林某人依旧用头顶上那个骷髅开口道，“你倒是挺实在啊.”
“晚辈的眼力一直不错，早就看出前辈是实力非凡的大魔了，自然甘愿臣服.”


第787节 第八章 立威
“本大爷能不能先问问，你的种族是不是叫法国佬.”
——请停止你的瞎jb乳法的行为.
“那倒不是.”咒沧海连忙谄媚讨好道，“晚辈的种族相比起您实在是过于渺小，晚辈觉得就算是在您面前提起那几个字那就是侮辱了您的耳朵.”
这tm都什么跟什么，这家伙的彩虹屁不会是跟放屁虫学的吧？
“说人话，不对，说魔话，别在本大爷面前说鬼话.”
“深海蛛魔人.”
“海呢？”林大小姐忍不住抽了抽嘴角，“你老是呆在地上不会旱死？话说深海蛛魔应该用肺还是用腮呼吸的来着.”
“额……”咒沧海只得给她简单地解释了下，“晚辈的种族只是叫这个名儿，没说一定要呆在深海里.”
“真的犯水瘾了的话，其实还可以忘盆里头倒桶水，蹲里头体验体验.”
“这样也可以？”林某人颇为意外地嘀咕了一句，“那你们还当个锤子深海蛛魔，干脆改名叫海陆空蛛魔算了.”
“诶您说的是，那晚辈咒沧海，以后就是海陆空蛛魔了！”
瞧瞧瞧瞧，什么叫阿谀奉承，这老兄虽然是魔族，但显然深谙此道，比起一幅狗腿子嘴脸的人族还要精准许多.
“本大爷说你能不能有点节操.”林慕幽无语地扶了扶额，“再怎么说你也是个边城的城主，刚刚那个连我都想打的家伙怎么突然间变成了你这幅德行.”
“那必须是因为见到了一位雄主啊！”
咒沧海眼瞅着还打算放一堆听着就令人头皮发麻的彩虹屁，林慕幽赶紧摆了摆手说道，“行了，多余的犊子，本大爷听腻了，你再说本大爷就把你的嘴巴缝起来.”
“得嘞.”
“说吧，交给你的事情办的怎么样了？”
闻言，咒沧海急忙毕恭毕敬地开口道，“晚辈已经给明霄武都里的人发去了通知，他们不日便会回到这座边城.”
“干得不错.”
“那都是因为您慧眼识人.”咒沧海猛吹了一波之后，瞅了瞅面前的这两位，一人穿着黑袍什么都看不出，另一个人看着就是个很普通的人类模样.
不行，仅凭如此根本分辨不出她们是哪来的大能.
“只是不知两位……是否是来自阙笙阁的修士？”
“魔族中和那位殿下站在一起的并非少数.”夜怜幽平静地回答了他，“我们晴昼海的人.”
“晴昼海？”咒沧海忍不住双瞳皱缩，“那些古老的魔族长者，居然站在夜怜幽殿下那边么？”
“你知道就好.”林大小姐虽然不知道他们在说些什么，还是抱着胸轻哼了一声，“而且现在的局势你莫非还不清楚？”
“血海岛和碧落涧距离失势也只是时间问题，等到殿下回归，捏死他们就跟捏死蚂蚁一样简单.”
“这……”
“所以本大爷倒是很好奇.”林某人继续大摇大摆地坐到椅子上翘起了二郎腿，“你们真以为靠鬼童什么的，就可以威胁到那位殿下的地位？”
“额……其实晚辈也不太清楚他们的底牌是什么……”咒沧海这会儿倒是非常实诚地说道，“只是听血海岛密探的意思，殿下重部倒戈的会有相当数量，而且还会有一些人族参与到这场政变.”
“当然了！”他在后面也不忘补上一句表达衷心的话语，“如果晴昼海的几位已经做出决定的话，那晚辈相信，定叫他们有来无回！”
“行了，少说屁话多做事.”
林慕幽有些不耐烦地冷哼了一声，“这位密探的死你知道该如何隐瞒，一切事情皆不许声张，本大爷倒要看看，血海岛和碧落涧所谓的后手主力又有几分能耐.”
“您是要在晚辈的土城里多呆上些时日么？”
“怎么，不许？”
“哪里哪里.”咒沧海赶紧给两人深深地鞠了一躬，“晚辈立刻就去给两位安排一个好些的住处！”
“滚.”
咒沧海一听这话，总有种如释重负的感觉，一边抹了把额头上的汗，一边转过身去打算离开房间.
只不过他前脚刚踏出屋子，便听闻身后传来的一句威胁意义巨大的话语.
“如果你敢有任何小动作的话，应该知道自己会是什么下场吧，小蜘蛛？”
这一句话配上林大小姐可以佯装出来的阴森恐怖，即便是魔族人那也得惊出一声冷汗.
“绝不敢，绝对不敢！”
瞅着中年男人连滚带爬地跑了出去，林大小姐脱下了外头那件蒙地要死的黑袍，金色的眼眸似有深意地转了几转.
“你觉得这句话说完之后，他便不会和墙头草一般两面三刀？”夜怜幽问道.
“不……”林慕幽摇了摇头，“我从来没觉得这家伙会真的倒戈到我们这里，无非是形势所迫，况且他也没说出什么会让自己没有退路的话.”
“所以刚才那些话，其实是让他确定，我们两个不好对付.”
夜怜幽无缝接过了她的话茬，“这样一来，不只是委派出去的人会全部拉回来，而且他还会暗自向背后的那些家伙转述我们给他的错误信息.”
“没错！你说要是来的还是这个密探这种说不上话的，那我们不还是白忙活了一番不是么？”
林慕幽的眼眸中闪过了几分泠冽，“本姑娘就是要让他叫增援，越多越好，地位越高越好，我可是提前提醒他过了.”
有来无回，这可不是随口说说的一句闲话.
“噗哧——”一阵如同春风拂过风铃一般的清脆之声掠过了她的耳畔.
“你笑什么？”林某人有些不满地鼓起了嘴，顺带白了一眼身旁明着乐的鬼王小姐.
“没什么，只是觉得我的妻子聪明得有些不可思议罢了.”
夜怜幽一边说着，一边还将她的头发慢慢地捋至耳后，指尖略过面庞之际，还带着些许酥酥痒痒的摩挲感.
倘若不是在这种根本不适合的场景，恐怕下一秒就是一些人需要付费才能……咳咳，其实付费也看不到的内容了.
“什么嘛.”
林慕幽笑着回了她一句，“你难道第一天才认识我？”
“每一眼都是第一天，那样更有探索的感觉.”
“这话你是上哪学来的？”
“跟你学的.”
“少来！我可没这么说过！”


第788节 第九章 实地考察
阴暗且潮湿的洞窟之中，充斥着如同敲打一面巨鼓那般，节奏感分明的声响.
此声如雷贯耳，若是毫无修为之人闯入其中，恐怕会当场被震得七窍流血，死于非命.
可想而知，这座洞窟里头存在的到底是何种可怕的东西.
“尊主.”
一个声音自洞窟外头传了过来，也不知为何，不久片刻，巨鼓的声音停了下来，紧接着响起了一声悠远且苍老的叹息.
“呼————何事？”
这声音就跟开了混响一样，而且是那种三百六十度旋转的极致混响.
一般在寻常的影视作品里头，把混响开成这样的，不是顶头大boss那也一定是个逼格很高的玩意.
至于这位是不是，那就不得而知了.
“计划有变.”外头那人说道，“据线报，晴昼海的人已经投靠了夜怜幽，并且派出了两位长老前往了边城.”
“什么——”里头的那人震惊道，“晴昼海……好一个晴昼海！”
“本王当年和他们井水不犯河水，约法三章，如今正要他们回报本王当年之恩的时候，他们倒好！”
这声震得整个洞穴都止不住得颤动，隐隐的威吓穿过了层层洞壁，将门外之人惊得面色大变.
“尊主，请暂息雷霆.”
外头那人说道，“或许对方并非晴昼海之人，而是假借了晴昼海的名声如此行事.”
“属下会派人前去一探，但若对方真是晴昼海之人的话……尊主打算如何？”
“如何？哼，不如何.”
里头那人冷哼了一声，“你们魔族被区区两脚蚂蚁压制若久，如今又是被一个自以为是的女子断了复仇的念想，若是连你们魔族的脊梁都放弃了抗争，不过是一堆一触即碎的残渣余孽.”
“待本王出山之时，便是魔族复兴之际，若是晴昼海真那么不知方寸，屠它与屠狗何干？”
听着里头那位尊上的几番言论，外面的那人已经汗如雨下.
残暴无端，独断专行，这就是这位始祖之物的本质.
不过在胆寒之际，这番话却也听得这位下属的心中似有熊火灼烧.
这是唯有魔族人才能体会到的怒火，是至死方休的斗争之心.
“尊主才是魔域之地真正的领袖！”
外头的男子由衷地说出了这番话.
“呵，本王又岂会只放眼于魔域这块弹丸之地.”
“本王要的，是整个九幽.”
……
……
“之前不是与你说过么，魔族的一些权力构成什么的.”
两人蹲在地上一边捣鼓着泥土，夜怜幽一边解释起了有关于“晴昼海”到底是个什么玩意.
“除了魔王，重部，轻部和一些并不参与决策的部族之外，还有一个特殊的部族——不，它甚至不能称为部族.”
一切事情的发生皆有其缘由.
为了进一步限制这位魔主的权力，以防止他选择了全是跟自己穿一条裤衩的重部，主导了所有合理和不合理的事情，魔族人整出了一个后手防备系统，那就是晴昼海.
这晴昼海由各部族威望最高的长者以及一些用正常方式退位的先代魔王组成，所以也被一些魔族人戏称为老人院.
当然，这个老人院可不是什么可以随便糊弄过去的存在.
如果现任魔王的某项决策在他们眼里有问题，老人院啊不是，晴昼海是可以明着跟现任魔王唱反调的.
到了那个时候，由于晴昼海的德高望重，往往都是现任魔王需要做出一定程度的让步，而晴昼海也不会不给面子，差不多意思到了就会给台阶下.
讲的就是一个心照不宣，顺便告诫这位现任领袖——魔族可并不是他一个人的魔族.
“所以你说你是晴昼海之人的时候，他才会那么惊讶？”
听完夜怜幽的话，林某人总觉得这个晴昼海貌似更像是议会一样的玩意.
那么魔族的上层其实是类似于三权分立一样的系统咯，这种人类社会发展阶段靠后的权力体系居然会出现在魔族里头，这倒是令人挺好奇的.
“事实上，晴昼海已经有许久都未曾公开发表过言论了.”夜怜幽说道，“他们最后一次发声，是支持我姐姐成为新一任的魔王，而后便一直渺无音信，无论我姐做任何事，他们也从未表过态.”
“有人说，其实他们一直都在监视魔域之中存在着的一只从久远之前就呆在这里的异兽，也有人说他们其实被我姐姐杀干净了，还有人说他们只是在集体闭死关.”
“众说纷纭，却都是毫无根据的胡乱猜测罢了.”
“这样……”
林大小姐对此倒也没有过于在意，这事情听听过也就算了，只是给自己的胡编乱造添加一些坚实的理论基础.
她现在真正在意的，其实是面前的这一片红土地.
哦对了，差点忘了说.
那咒沧海或许私底下令有什么打算，但至少表面上对两人那叫一个恭恭敬敬.
这不，他二话不说就派人把土城里头最好的庭院给了两人当作落脚点.
有多好呢，其实差不多就是一个很普通的中式庭院.
只不过在魔族这块地方，水，人族的植株什么的都是极为稀缺的资源，同样的东西在人族地界压根不值几个钱，但到了魔族这里，价格甚至可以往上翻个数万倍.
想这个庭院里头配备了池塘，一小块看着很正常的土地附带一些配套绿植，光是这俩样就是一笔不亚于制造一个大型庭院的开销.
“两位大人.”
正好在林某人处理完这片红土地的时候，咒沧海给两人安排的魔族侍女（在下人这个阶层罕见的人形魔族，魔蝶羽），便向两人送来了需要的东西.
那是一堆集合了市面上能够买到的各种植物的种子.
而且大多都是在红土地上生长不了的植株，只有少数几种是专门生长在这里的魔族植物.
“东西你就放在边上好了.”
林慕幽倒也不在乎这丫头是不是咒沧海派来监视她们的——量这家伙也没这个胆.
眼下这块红土地，包括酸碱度，腐殖质，灵力等等条件都是合格的，就是多了一样血魑之力的影响.
秋生沃土，以及她自己创造出的那种老八快乐肥，对这片土壤到底有没有切实的作用.
现在，就已经可以揭晓了.


第789节 第十章 大功告成
“加一点毒蘑菇，在加一点旧鞋跟。”
这边，林大小姐已经开始了她轰轰烈烈的土地改造大业。
当然她只是随便哼哼这个调，可不会真的把毒蘑菇和旧鞋跟给嚯嚯进去。
实际的操作呢，应该是从红土地里头分别取了两块样品，一块往里头滴了一小滴秋生沃土，而另一块则加了一些自制的老八快乐肥。
原本在老八快乐肥登场的时候，那种极致的美妙味道让侍女差点直接捂着鼻子开溜了。
但在开溜之前，一个事情则把她当场镇住了。
那就是之前加了秋生沃土的那块红土地，在极短的时间内，红衣服丢进棕色的染缸里头转悠了一圈一样，这块红土地，居然最终变回了普普通通的深棕黄色。
至于往这个棕色土地里头种的那些植株，无论是人族的植物还是魔族的植物，在怨力的加速生长作用下，全都长成了成熟开花时的样子。
“这……这是？”
侍女在这里也土生土长了不少岁月，还从未见过，也没有听说过有任何一个办法能够让红土地恢复成棕色土地，从而能够正常地种植作物。
“只是动用了一点小小的魔法。”
林慕幽冲着侍女轻笑了一声，紧接着就开始研究起自己的肥料。
——其实结果也是可以预见的。
林大小姐在拿到秋生沃土之后，就对秋生沃土进行过一番研究，得出的结论是，这秋生沃土里头所有可以探知的成分，她的快乐肥里面都有，那些没有的成分只占了极少数。
而且这些玩意看着也不像是植物生长必须要需要的东西，应该是类似于辅助改善土质的玩意，比如变棕剂，除臭剂什么的。
可惜自己的手上并没有元素分析仪这种高科技的设备，要不然她倒是能把秋生沃土里头的每一样东西的成分都详细地分析出来。
科学技术果然是第一生产力.jpg
综上所述，林大小姐的快乐肥在实际效用上远远不如秋生沃土，但这个实际效用指的，其实量这个问题。
只要洒下肥料的数量足够多，虽然这地闻着臭，但是吃着香啊，啊呸，她的意思是，虽然闻着臭，但是——
“诶！这个也是！”
是的，林大小姐对着这块颜色有点泛黑的土地种下种子，并且用怨力催化后，达到的是完全相同的效果。
这个发现不仅仅让侍女都忘了自己接下来要去做什么，连夜怜幽都忍不住愣在了原地，握紧了双拳。
多少年了，多少年了！
魔族人只因为粮食短缺而引发的一系列问题，包括内斗，物价哄抬，屯粮为王，肆意袭击人族，等等等等方面，这些问题伴随着少女此刻的行为，可以完美地迎刃而解！
这几乎是多少代魔王一直以来的梦想，尽管在得到秋生沃土和知道老八快乐肥的时候，夜怜幽已经有一种梦想成真的感觉，但都比不上现在亲眼见到的那种震撼。
“嗯——”
林大小姐把手里的两块颜色并不相同的土地，放在了桌上说道，“我之前听说过一位老爷子花费毕生岁月只为了研究出能让所有人吃饱饭的水稻。”
“有些事情果然还是自己亲手做一遍，才能体会到，到底是种什么感觉。”
她转过身来拍了拍满是泥土的双手，“祈笙，第一步，我做到了。”
其实她急于在现在就完成土地的改造也是有一定原因的。
尤其是在听闻了夜怜幽对于魔族体系的一些描述之后，林大小姐才慢慢意识到，魔王这个身份并非高高在上，而自己现在却有了帮助祈笙的姐姐，牢牢把握住魔族命脉的底牌。
无论什么时候把这张牌打出去，这对于提升夜怜幽的威信都是一件手到擒来的事情。
“只是，我并不打算现在就公布这个发现。”
两人一对视，夜怜幽便立刻明白过来少女想的是什么，一抬手入侵了身旁侍女的精神，将方才这一段记忆尽数删的一干二净，并且让侍女放空了脑袋里的一切，似是神游着慢慢往庭院外头走去。
“你打算何时再说？”
“自然得找个好一点的时机。”林慕幽将老八快乐肥和秋生沃土全部收入了乾坤袋后，意有所指地笑了笑，“不过嘛，为了让魔族的兄弟们早点吃上好的，这个日子不会来的太晚。”
“谢——”
“诶。”林慕幽用手指封住了夜怜幽的双唇，摇了摇头，“说好的，我们俩之前不许说谢谢，一份绵薄的额外聘礼，也不知道你那位姐姐收不收哈哈哈。”
“若是姐姐不收。”夜怜幽的双手穿过了林大小姐的两鬓，然后顺着身体的弧线一直摸索到了腰上，紧接着将少女一把扯进了自己的怀里，“你还会有拿回去的机会？”
“嗯哼，不行么？”
“你整个人都是我的，你还打算拿到哪去？”
“过于霸道的话，本姑娘可是会反抗的……唔唔唔？祈笙，我的手还是脏的！”
“你自己拿太初源水洗洗。”
好家伙，这大概是太初源水最“荣耀”的时候，被林某人拿来洗手，这事估计连离霜汐本人都没有干过。
至于在那之后的事情——院中的侍女已被支开，整个院子都顺手被夜怜幽下了几道生人勿进结界，自然是做一些在白天应该做的事情。
……
……
两人在庭院里头呆了大概三天。
咳咳，上面这句话的意思绝对不是林大小姐和鬼王小姐这三天里头都在庭院里头做一些不可描述的事情。
尽管以她俩的体力和精力，别说三天，就算是三个月，差不多也是不在话下的吧。
就在第四天的时候，咒沧海才给两人带了一个好消息回来。
“他们来了。”
咒沧海并没有亲自前来，而是让自己的手下过来代传的消息，“前方的那些人都已经回来了，就在城中待命，至于血海岛那边的来客也已经抵达城主府，一共三名客人，不知道两位大人是否要随属下亲自走一趟。”
“带路。”
林慕幽披了件那日穿过的黑袍，而夜怜幽则依旧是一副和原先并无二致的衣物，两个人就这么光明正大的奔赴了这所谓的鸿门宴。


第790节 第十一章 何等异兽
那位侍从带着两人从后门进入，一直走到了中庭的位置.
而就在两人进入庭院后的一刹那，后院的门就被人关得严严实实，并且整个院子外头还出现了一道灰黑色的屏障.
……结界么？
两人不由得对视了一眼，算是印证了自己的猜想.
这个大兄弟，果然是两面三刀的杰出型人才.
“这是何意？”
林大小姐不慌不忙地用逼你氪的声线说道，“本大爷可没有听说过，今天还有这么一出戏，那个咒沧海呢？”
话音刚落，咒沧海的声音便从中庭的底屋那边响了起来，“两位当真认为我会上两位的当？”
“哦？”
“堂堂晴昼海已经有数千年未曾出现过，你们两位随便说自己是晴昼海，你以为我就信了？”咒沧海底气十足地说道，“况且，这晴昼海向来是德高望众之人才可入内，两位倒是给我说说看，两位到底是以何种身份进入的晴昼海？”
果然，这种程度的人精还是有自己的判断力的，一些看上去明显就不对劲的事情可骗不过他。
不过他会拥有这种底气，那肯定是因为——有人给他撑腰了。
“说吧。”林大小姐抱着胸，冷笑了一声，“来者何人，胆敢给这种乱臣贼子撑腰，质疑我们俩的身份。”
这句话一出，霎间两道身影从底屋中闪出，稳稳当当地站在了夜怜幽和林慕幽的面前。
这两位，皆拥有着人类的大致外貌，但面色偏向于潮红，而且头上还有弯曲的独角，一看就知道是哪个地方蹦出来的不知名魔族。
“血海岛的血翎卫？”
夜怜幽一眼就认出了对方的身份，摆出一副完全不把对方放在眼里的样子，负手而立道，“我还以为是谁，血海岛的血翎卫，何时有这种底气了？”
对面的两位闻言，忍不住皱了皱眉头，紧接着其中一人便开口说道，“阁下莫不是仗着有一番修为，便在这里目中无人了。”
“除了血翎卫，我们还是那位大人的臣子，凡是得到过那位大人的恩赐的——”
“嘭————！”
他的话还未说完，整个人居然都被一脚直接踢到了不知道多少远的鬼地方去了。
只是在墙上，留下了一个巨大的深洞，把剩下的那位血翎卫给直接看懵了。
怎么回事……
他开始思考这个问题。
在自己的印象里，明明这个女子上一刻还待在原地，但下一秒，声音和她的动作一同传来，这一切都远远在他能够接受的范围之外。
也就是说，他一个堂堂仙傀境初阶的修士，居然连看清楚对方的动作那么简单的事情都做不到？
等等……掌座来他们来之前确实有说过，这几个人既然敢用晴昼海的身份，确实存在这种可能性，至于到底是不是，则需要他们自己来判断。
现在看来的话，这两人还真的有可能就是晴昼海的修士。
毕竟除了晴昼海之外，又会从哪里蹦出一个仙傀境大成以上的修士，总不可能那堂堂鬼王现在就站在他们面前对吧？
“晴昼海……”那名仍旧站着的男子忍不住皱起了眉头，“为何你们要出尔反尔？”
出尔反尔？
这个时候从这位老兄口中听见这句话，对两人来说那可是意想不到的惊喜。
这个意思是，晴昼海和血海岛背后的某人有过约法三章吧？
以晴昼海的底气都要和对方约法三章，想来这血海岛背后的黑手，必定不是什么泛泛之辈。
“出尔反尔？”林大小姐这会儿身为戏精的身份又开始作妖了。
她飞快地转了转眼珠子，紧接着便冷笑着开口道，“当初之事不过是权宜之计罢了，你真以为我们魔族会受它们的摆弄？”
其实她也不知道对方口中的那位大人是谁，甚至不知道晴昼海到底约了什么法。
反正这会儿瞎编也不会被咋地，那不是她想怎么说就这么说的吗？
不过看对方的反应，貌似自己的瞎编还真就是说到了点子上。
“你们又懂什么。”血翎卫神情严肃地说道，“只有那位大人才可以带领魔族走出颓势，这是吾等坚信不疑的事情！”
“光是空头支票便可以让你们如此信奉于它？”林大小姐抱着胸冷哼了一声，“本大爷还说，夜怜幽殿下能够带领魔族走向繁荣呢，那你怎么不信本大爷？”
“你如何能明白那位大人的伟岸！”
血翎卫立刻反驳道，“若是你们真的见了那位大人的话，一定会改变现在的想法。”
“无论是阙笙阁，还是晴昼海，甚至这魔族大地上的每一个人，只要见过了这位大人的身姿，便会明白！”
不过，他的话都还没说完，整个人就立刻陷入了某种呆滞的状态。
就好像是被人用药给迷成了傻子一样。
毫无疑问，夜怜幽动手了。
正如两人一开始计划的那样，现在赶来这里的除了前线安排的那些可以忽略不计的人，这两位看上去就掉的一批的人，果然是来自于大后方的战力。
也就是说，只需要窥视这两人的记忆，便能搞清楚到底是谁在作怪。
但是。
令夜怜幽颇为不解的是。
她从未失误过的精神系咒术，居然在今天失误了。
倒也不是全然没有用处的那种。
在使用怨力侵入此人的身体后，夜怜幽便感受到了，有一抹阴影来自于这位中年男人的脑海深处.
并且在自己的力量进入的刹那，这抹阴影就好像是被激活了一般，居然反过来开始摧毁着这个自己人脑海中的一切。
其威力至霸道，显然类似于一种防止消息透露的自我毁灭术法，而且这个术法居然能被自己的精神怨力所触发，可见背后之人居然还真是为了隐瞒自己的身份，想到过这一层。
但事已至此，鬼王小姐现在是必不可能再停下自己的操作的。
因此在一番和死神争分夺秒之后，夜怜幽还真就将这个人的脑海里最深刻的印象提取出了一部分。
那是一个不知道是哪里的山洞。
山洞中深不可测，只能隐约地看见，里头像是有一只宛若大山一般的家伙。
它，莫非便是这些人侍奉的主上？


第791节 第十二章 山魈
“主上……主上……”
陷入术法控制的那魔似有感应，嘴里还在念叨着那位主上大人的称呼，但眼中的神采却是一点一点的消退下去，连身体也逐渐变得干瘪。
很快，他便被内部的那股特殊的怨力直接摧毁成了一具干尸。
形容枯槁，眼窝凹陷，身上的骨头甚至穿破了皮肤，却没有半滴鲜血流出来。
显然……他已经死得不能再死了，而且死状令人汗颜。
搁外头旁观着这一切的咒沧海差点没把自己的眼珠子给瞪出来。
开什么国际玩笑，这两位是谁？那可是血海岛向自己保证过的，他们手中真正的强力打手。
结果这强力打手，一见面就被人打没了一个，第二个甚至连打都没打就被人吸成了人干。
我滴乖乖，这两位姑娘的实力到底有多强？
咒沧海看着那个到现在都还没有缓过来的被踹到鲜血飚了一路的那个血翎卫，一个大胆的想法又开始在他的脑海里头酝酿。
没准这样依旧可以！
这边，差不多在夜怜幽撬出了这部分记忆之时，这位血翎卫便恰好死的透透的。
不过一旁的林大小姐肯定明白，这人必定不是祈笙杀的，应该是死于某种特殊的反制手段，跟血魑一喊他们老大的称呼就会当场暴毙一个样子。
“有什么发现么？”
“很少，一会儿再说。”
夜怜幽一边点了点头，一边将目光移向了那个被自己踹出来的大洞。
还有一人的记忆可以提取，而且这一次，她要试试看能不能阻止那个奇怪术式的发动。
就在这时。
咒沧海拖着那个血翎卫的伤体，一边招着手一边朝着两人说道，“计划成功了！真不愧是两位大人！”
他的表情那真是要多谄媚就有多谄媚，好好的一张脸都快笑成肉包子褶一样。
看得林慕幽和夜怜幽一愣一愣的。
“嗨呀，这两人来的时候，晚辈还在担心两位大人的安危，想着找个时机报达两位大人的知遇之恩，晚辈必将鞠躬尽瘁，死而后已。”
他相当潇洒地把手里的伤体往前头一甩，然后拱手作揖道，“没想到两位大人的实力竟是如此强大，轻而易举地就将来人给击败了！”
听到这里，林大小姐的嘴角止不住地抽了抽。
好家伙，她当场就是一句好家伙。
这位仁兄怕是从娘胎里就在研究投降的艺术。
能把临阵倒戈再倒戈再再倒戈说得那么清新脱俗的，林某人这辈子还真就只见过他一人。
“怎么。”林大小姐忍不住说道，“你刚才那一切都是演戏？”
“是啊！”咒沧海一本正经地说道，“为了夺得他们的信任，晚辈无奈之下才出言不逊，两位大人一定要体谅晚辈的这份难处啊。”
体谅……体谅你个鬼，就知道骗人。
话虽如此，但林大小姐和夜怜幽对视了一眼，两人都没有选择拆穿。
就……你要演的话，你就慢慢演，看你能演到什么时候呗。
“那好。”林大小姐说道，“你把这家伙的两手两脚加头上那个角全砍下来，然后寄回给血海岛去。”
咒沧海的双瞳猛地皱缩。
但他也是个敢做大事的狠人，几乎没有多少犹豫便拔出了佩刀，唰唰唰地把地上血翎卫的四肢加角全都砍了下来丢进了一个包裹里，唤出一只苍鹰把东西寄在苍鹰的脚上，最后拍了拍苍鹰，让它逐渐地消失了众人的视野里。
紧接着他便在林慕幽面前跪了下来说道，“大人交给晚辈的事情，晚辈已经做完了，这只鹰原本就是和血海岛联络用的，倘若大人不信，可以取晚辈性命。”
“可以了，就这样吧。”
林大小姐随便挥了挥手,“哪来的回哪去，这个魔留在这里便是。”
“是……是的！”
咒沧海这下终于长舒了一口气，只花了一秒钟就消失在了两人的视线之中，顺便把庭院外头的法阵和边上的侍卫全都撤得一干二净。
“觉悟倒是不错。”林慕幽瞅了瞅地上那位陷入昏迷的家伙，忍不住摊了摊手，“就是这份觉悟能不能坚持到下一次他们派人来了。”
“你早就猜到了？”
“墙头草外加厚脸皮外加贪生怕死，会这样也是做差不多是必然的。”林慕幽说道，“留着他总比杀了好，反正他对我们造不成威胁，顺便还能当当信使。”
“把这些东西寄回去之后，下次来的，应该就是地位更高的人了吧。”
这才是她留这人一命的缘由。
就目前来的这种货色如果就是高层中的高层，那还不如想办法，让他们把自己带回去，回头就把对方老家连锅端了。
紧接着，两人的注意力便放在了地上的这人身上。
有了之前那人的教训，这回鬼王小姐没有立刻选择侵入这家伙的身体，而是转过身来对林大小姐说道，“慕幽，你的那位分身，拥有一部分上古时期的记忆，对不对？”
“啊？”林某人有些不情不愿地点了点头。
一想到自己在跑去问小左什么事情的话，关于喊不喊小左祖宗还没个数，她就一阵头疼。
“如果可以的话，帮我问她一声，她可知道一种上古魔兽，身体有一座小山那么高大，能够使用怨力，吼叫声和羊的声音有七分神韵。”
这便是夜怜幽在上一个人的脑海中感受到的东西。
由于这个声音外加这些特征，辨识度应该还算挺高的，凡是生活在上古时期的修士，对此应该都有几分印象才是。
闻言，还不及林大小姐说什么，小左便主动从她的身体里头蹦了出来。
她根据夜怜幽提供的这些信息简单地分析了下，还真就想到了一物。
“山魈。”
“山魈？”林慕幽问道，“那是什么？”
“如果说真龙是天上和海洋的王者，那山魈就是地上的至尊。”小左解释道，“当然，这些说法充其量就是人族因其高大雄伟的身形给出的夸张至极的描述罢了，想要成为地上的至尊，它还有不少的竞争对手。”
“只不过，这山魈确实是有几分本事，同年的山魈和真龙对决，山魈绝不会落于下风，祈笙能确定，你看到便是此物？”


第792节 第十三章 强对强
上古时期，人族可绝不是大陆之上的王者。
就算有着仙圣家族这个能够跟任何一上古种族公然叫板的存在，但人族的整体实力，反而是大陆上的几大势力之中最弱的。
好在，那传说中的凤凰始终栖息在大陆极东之地的梧桐林中，一年四季皆不会出那片区域。
而远古巨龙则是常年待在无垠之海里头，只有极少部分外出游历的年轻之辈会偶尔出现在大陆上，和人族之间也并没有什么太过频繁的交集。
倒是这山魈，这老兄和人族之间的渊源可大了去了。
山魈原本就是使用怨力的特殊的上古魔兽，被人族视为不祥之物，与只活在记载中的岁一样都是人族的敌人。
且山魈本就高傲自大，领地意识极强，和人族常年会发生相当激烈的争斗。
因此，山魈就成为了人族群起而猎杀的对象。
没错，其实和其他上古种族突然暴毙不同，山魈的灭族其实基本上是人族主导的，不过这老兄反而在同样使用怨力的魔族群体中有着不错的威望。
不少魔族将这些如同山一样高大的庞然大物称为“神明”，也有说法是正因为人族大肆捕杀山魈，所以才导致人族和魔族之间的关系变得越来越僵化。
凡是都有个起因经过结果呗。
“也就是说，他们背后的那个家伙，是山魈？”
林大小姐有些好奇地问道。
“并不无这种可能。”夜怜幽说道，“以山魈和魔族之间的关系，两者确实可以达成合作。”
“只不过，山魈的灭亡已经是如此之久前的事情，这一只山魈若是从当初的猎杀中艰难求生之辈的后代，居然从未有人族发现过他们的存在。”小左也不免有些好奇，但她自己感觉自己的判断应该是不会有问题的。
紧接着，她便看了一眼林大小姐，转而化成了几缕红雾回到了她的身体，顺便留下了一句。
“你欠我一句祖宗大人。”
“我欠你个鸡……得，这次算是你立功了，本大小姐不跟你计较。”
林慕幽嘴上虽然是这么说的，但她也不打算喊小左什么祖宗的。
反倒是来了一句。
“下次一定。”
而一旁的夜怜幽在经过了一番思量之后，选择再一次地侵入了这位血翎卫的精神之海。
只是这一次，她的目的就不再是为了得到有关山魈的任何情报了。
她跟着上一次的轨迹，方进入血翎卫的脑海，便立刻来到了那团阴影的面前，张口就是来上一句
“山魈阁下。”
那团阴影中的怨力其实是跟山洞之中的山魈本人连通的。
尤其是听见夜怜幽的这句话之后，从远在千里之外的山洞之中，冒出了一声混响版的，“嗯？”
这世上居然还有不认识的人能直接指出自己的名讳，这倒是令人十分在意。
“你是何人？”山魈透过了留在这人身上的这部分怨力，向着夜怜幽发问道。
“你想要颠覆之人。”夜怜幽毫不隐瞒地向山魈自曝了自己的家门，“阁下在本座的地盘上做这些事情，会不会过于出格了。”
“你就是他们口中的那位软弱且无能的王？”山魈眼前一亮，颇为好奇的问道，“有趣，你是如何知道本王的名讳的。”
“本座应当还不至于连谁在觊觎魔族都分不清楚。”夜怜幽平静的说道，“只不过，以阁下的凶名，竟是成了在背后行事的缩头乌龟，这点倒让本座甚是费解。”
果然和阴阳大师林大小姐呆久了之后，连实诚的鬼王都学会了阴阳怪气是种多么有趣的表达方式。
“哼！”山魈显然变得十分恼火，但远在天边的他总不可能顺着网线爬过去甩对方一巴掌，而且真要打起来，谁知道到底是哪方会占着上风。
因此这位山魈同学，选择了用魔法对抗魔法，啊不是，用阴阳怪气来对抗阴阳怪气。
“本王只是为了有朝一日能够向那些该死的人族复仇，但你……呵，却只是那种向着人族卑劣地摇着尾巴等待祈求的可怜虫。”
“可别忘了，当初在天穹山，你输的有多惨。”
“本座可不用你提醒本座。”夜怜幽的情绪就连半分波动也没有，跟这种容易被情绪带着乱窜的家伙那肯定有着天壤之别。
“血海岛和碧落涧的人在那场战斗之中扮演了什么样的角色，在那之后又企图对阙笙阁有什么动作，这一切到底是不是与你有关，这才是你自己应该好好想想明白的事情。”
“你！”
山魈那个暴脾气差点就要发作了。
不过话语间，他也发现了这阴阳怪气对这个女子压根就没有用，干脆转变了方法，开始学着放狠话。
“自本王出生以来，还从未有人或是有魔敢对本王说这种话。”
“夜怜幽，本王期待着与你的交锋。”
话音刚落，山魈便单方面的直接切断了和这个血翎卫的联系，并且在切断联系的同时，也继续发动了那个能将魔在短短的十几秒内便吸成人干的术法。
这次，夜怜幽并没有任何动作，只是睁开眼睛，平静地看着此人慢慢地化成了人干，逐渐地失去了生命。
“有什么说法么？”林慕幽总感觉祈笙应该是跟对方谈了些什么。
“此地不用久呆了。”夜怜幽揉了揉少女的脑袋，“如果我想的没错，他们不会再派人前来此地了。”
“这是为什么？”
“因为没有必要。”夜怜幽说道，“从这里到魔都之城还有约莫数千里的距离，你若是想一边看看沿途的风景，一边赶路的话，那得赶快了，否则说不定会赶不上魔都里头的庆贺典礼。”
“山魈就暂时不管了？”
“本就是一次试探性的交锋罢了。”夜怜幽说道，“在新年之前，我还不想跟他们有过于激烈的冲突。”
“所有事情，自然有着清算的时候。”
……
……
第二日，两人便突然间消失不见了。
庭院之中的两人留下的任何的痕迹全都消失不见，就跟不打招呼便光速跑路看着好像没什么区别。
咒沧海那叫一个头疼，恨不得赶紧把那只苍鹰给叫回来。
你说他这刚刚干了一件倒戈的事情，结果倒戈的对象人突然就不见了。
这何止是赔了夫人又折兵，这简直都快把底裤给赔出去了。


第793节 第十四章 科技改变世界（一）
就在咒沧海搁哪里忍不住哀嚎的时候，林慕幽和夜怜幽已经穿过了边城，来到了靠近边塞区域的一个魔族的群落。
一路上仍是那种红土，黄沙，戈壁，大漠荒凉的景象。
倘若不是深知这些景色某种程度上是吃人的魔鬼，将魔族的地域逐渐变得越来越不适合生者居住，这样的场景还颇有一番河西走廊的既视感。
抱着这种有些矛盾的想法，入眼的便是大大小小的数百个蘑菇形状的屋子。
这些屋子都是用黄沙和黏土搭成的，看上去其实并没有多少坚固，不过在资源稀缺的地方，这种建筑也算是结合了魔族人智慧的产物。
简陋，却是一点也不显得低端。
“这就是魔族的部族大体上的样子。”
夜怜幽指着这片区域说道，“在魔族里，水，土壤，能用来搭建房屋的木头，这些资源都是稀缺之物，所以采用的方法会相对来说原始许多，而且日常饮用的水源也是以魔兽和能够在魔域土壤上生长的植物汁水为主。”
嘛……怎么说呢，这堂堂魔域，跟自己想象的完全不一样。
在这片几乎已经可以称之为死掉的土地上存在那么久，若是换做寻常的人类的话，甚至还不一定能够呆上几个小时就得开溜。
“水源一样也被血魑之力污染了么？”林慕幽忍不住问道。
“血魑的力量从土地渗透进了地下水中，而河流上的水源其实和地下水是有连接的，再加上河床处的二次感染，自然就变成了你看见的这样。”
一边说着，两人便已经走入了部族的范围之中。
这里生活的都是一些和那个咒沧海种族一致的深海蛛魔。
当然，他们普遍修为较低，算起来也就在地三镜和人三境上下，只有极少数之人才能达到天三境，至于通玄境以上的修士，压根就是没看见过。
尽管环境完全不咋地，但此处的蛛魔们却并没有自怨自艾，反而过得还算宁静祥和。
并且在新年这个全部族狂欢的日子来临之前，各家各户都开始了非常忙碌的准备，除了一路上能看见的幼年期的小人形蜘蛛，并没有多少成年魔族注意到了这两位不速之客。
“大姐姐大姐姐！”
小孩子们瞧见两人的模样，那自然是显得非常好奇，不过好奇至于，他们还在夜怜幽的身上体会到了一种很亲切的感觉。
虽然是种说不出的感觉，但小孩子普遍都有区别于常人的感应力，这点在魔族孩子身上也有很明显的体现。
“怎么了？”
夜怜幽被一堆孩子围在中间，脸上露出了几分恬静的笑容。
以林大小姐这个角度看过去，甚至有种母仪天下的既视感。
哈哈，要不怎么说是魔王的妹妹呢，她家的祈笙想来也是干这块的料吧。
“我们以后是不是也能变得和大姐姐一样漂亮啊？”
“化形之术需要一番严加修炼，若是你们能坚持地下来，自然会与本……我一样漂亮。”夜怜幽轻轻地揉了揉那些人面蛛身的孩子的脑袋。
某种意义上这个画面其实挺掉san值的，但能听得懂他们在说些什么之后，林大小姐倒是并没有觉得有多违和。
“但是如果不好好修炼的话——”来了些兴趣的林大小姐转了转眼珠子，突然就出现在了这些小蜘蛛的边上，然后指着自己这个黑袍加骷髅的造型阴森森地说道，“就会变成本大爷这样哦！”
“哇啊啊——”
她的举动吓得那些小家伙对着她吐了一大堆的“口水”，等到林某人反应过来的时候，那些小家伙已经鸟兽作散了，而自己则异常倒霉地被吐了满满一身的蜘蛛丝。
“喂喂喂，他们要不要胆小啊喂，明明都是魔族了。”
“噗嗤……”夜怜幽忍不住轻笑了一声，帮着少女把她外面的那件蜘蛛丝做成的衣服，连通外面的那件黑色的长袍一起脱了下来。
“你还笑！”
“谁让你去招惹他们的。”夜怜幽捏了捏少女的脸颊，说道，“这些小家伙胆子小，你还去吓他们，自然就变成这样咯。”
“嗯哼~”林某人随口哼了一声，正打算吐槽些什么的时候，边上突然有成年人样貌的男子叫住了她们俩。
“两位大人，是从里面来的？”
眼前的两人气质非凡，年纪看着则非常年轻，不像是学了化形之术改变的人类模样，而像是修士们常见地返老还童的操作。
“算是吧。”夜怜幽点了点头，“今年的庆典，准备地如何了？”
不过一听这话，这位男子反倒是面露难色地叹了口气，“哎，最近几年，那些魔琼树的长势越来越不好，大伙一年到头好不容易收集的汁水，可能还撑不了几日的挥霍，到了来年，只怕是更加难办。”
“魔琼树长势不好？”
夜怜幽有些不解，“这是为何，那魔琼树是少有的几种能摆脱血魑影响的植物，这一年年的收成怎会变得越来越差？”
“我们也不知道为何，这魔琼树近来甚至还有因为不明原因，几欲干枯的。”男子叹了口气，“那水源的问题，大人你也知道，即便水源真的出了什么问题，我们也一无所知，就只能这样祈祷着这些树能够重新变好了。”
听到这里，两人不由得对视了一眼。
这事情听着倒是颇为令人在意。
按照魔琼树的习性，这玩意在魔域地带生长了数千年，一直作为水源的某种净化剂，怎有可能会突然不习惯魔域的水质或者土质，慢慢嗝屁了。
在两人的眼里，一定是因为发生了其他什么事情，所以才变成了现在这样。
“那个，你能告诉我，你们种的那些魔琼树都在哪里么？”
男子先是微微一愣，紧接着才点了点头，“嗯，随我来吧。”
这魔琼树的生长区域其实就在整个村落的南边不远处。
放眼望去，一片紫色的异树都并排着种在一片开垦过的红土地上，乍一眼看上去似乎并没有任何问题。
但在男子的带领下，两人很快就发现了，比较靠近河流的那部分魔琼树，枝叶已经完全干枯，整棵树就跟棵死树几乎没有半点区别。


第794节 第十五章 科技改变世界（二）
从现在的情况看来，似乎真是水质的问题，才引发了魔琼树的枯萎.
林大小姐走到了河流的边上，蹲下来舀了一手心的河水，就打算往自己的嘴边凑.
“姑娘？”
男子还以为她真的打算直接用嘴巴尝，赶紧出声制止道.
这里头有不祥之力的河水，谁知道能不能乱喝呢.
不过他的动作却被夜怜幽给按了下来.
鬼王小姐对着他轻轻地摇了摇头，紧接着继续把目光放在了少女的身上.
眼见林大小姐只是把河水放在鼻子前头闻了闻，从气味上倒是没有任何异常.
紧接着是血魑之力.
正如夜怜幽之前提到过的，这河水中蕴含着血魑之力，只不过和那日在贫民窟见到过的完全不一样，是一种偏向于死气沉沉的力量.
——当然了，一种是专门用来控制饮用者的，另一种则是摧毁作物的诅咒之力，两者间存在差异也是可以理解的.
不过……
除了这种血魑之力以外，林大小姐还真的在河水中感觉到了另一种力量.
仙力.
“我应该没有感觉错吧？”
这河水清澈见底，毫不浑浊，在阳光下甚至能绽放出七彩般的绚烂之姿.
如果除去了血魑诅咒的影响，它其实就是弱化般的灵泉.
——至少对人类来说.
“确实是万象仙力.”小左也肯定了她的猜想，“所以那些树木才会变成那个样子.”
这听上去似乎是一件很矛盾的话，但其实并不矛盾，只需要把思考问题的角度，稍微转过弯来，那就可以解释了.
魔琼树是需要靠怨力滋养的魔域作物，河水中蕴含着的是万象仙力，这么看是不是很直观了？
没错，怨力和仙力，除了林大小姐和久远之前的洛殷璃这两个异类，几乎就是不可能共存的东西.
无非就是两者间的争锋相对，远不如太初源水和混沌源火那么激烈罢了.
“好心办坏事？”
林慕幽首先想到的是这个可能.
且不说这个仙力到底是从哪里冒出来的，至少做这件事的人，可能是想要用万象仙力来清除血魑诅咒的影响.
不过……
她紧接着又觉得不对劲.
万象仙力在她看来是能够自由收放的，而且只需要提取一点水质样本用万象仙力试试看就知道.
万象仙力对此并没有什么卵用.
也就是说……
是故意的？
就在少女思考着这些事情的时候，夜怜幽已经走到了她的身边.
鬼王小姐也打算用手舀一勺试试效果，却被林慕幽一把抓了过来.
“如何？”
“万象仙力.”林大小姐立刻就把自己的发现说了出来，“水里面有这玩意.”
“万象仙力？”
夜怜幽闻言，先是微微一愣，也很快反应了过来，微皱着眉头说道，“谁会往水里添这种东西？”
“我也不知道.”林慕幽摊了摊手，“按照小左的说法，上一个拥有万象仙力的，确实是洛浮樱没错，也就是中间相隔了一万年都没有出过一个真正意义上的先圣后裔.”
“如果真的要说有谁能够动用……”
突然间，林大小姐还真就想到了一个人，不，应该说是一伙人.
如果是他们的话，的确可能搞得到万象仙力.
“岚庭轩的那些反叛者！”
她说出这番话的时候，便觉得自己的猜测应该是八九不离十了.
那些岚庭轩的反叛者，用非人的方式对待了洛浮樱之后，经过了一万年的研究，手上拥有贮存起来的万象仙力或许并不稀奇.
“但如果是他们的话……为什么？”
为什么这些岚庭轩的反叛者会跑来魔域瞎搅和，还污染别人的水源，影响别人的生活.
林大小姐可不觉得，他们会有什么消灭魔类这种自我感觉高尚的奇怪目标.
“先不管为什么吧.”夜怜幽开口道，“你有办法消除这些仙力么？”
“光是把这里的仙力去除还没用.”林慕幽摇了摇头，“得找到上游他们投放仙力的地方连根拔掉才行.”
“我跟你一起去.”
“嗯.”
告别了男子之后，两人立刻动身前往了河流的上游.
不过这一走不知道，一走吓一跳.
这条河流仅仅是某条主干河流的分支，在距离此地不远处就从主河道上岔了开来.
而万象仙力，一直到主河道中都还有残留.
“借着对血魑诅咒力量的恐惧心理，避免魔族之人直接接触到河水，悄悄投放仙力致使大片魔琼树林枯萎腐烂……”
林慕幽检查完主河道中的水源之后，脸上满满的都是对投毒人的不屑.
这种故意渴死魔族人，或是逼迫魔族人在无奈之下去喝有问题的河水的作法，比起衣九岚的无耻行径还要令人反感.
毕竟衣九岚对付的好歹还是个实力顶尖的修士，而这些人对付的，只是一堆比起手无寸铁好上一点的无辜民众.
当然，愤怒归愤怒.
两人继续沿着这条河流往上游走去，过程中经过了沿途五六个村落，这些村落基本上都出现了同样的情况.
其中较为严重的，魔琼树林已经有超过五分之一的面积遭到了破坏，其余部分也出现了不同程度的干枯情况.
这些靠近边塞的区域，不仅不在阙笙阁的势力范围，还是魔族的领导核心平时几乎不会经过的场所.
事到如今，甚至很难追溯这到底是多久之前发生的事情.
最后，两人在经过几天的跋涉之后，终于来到了这条河真正的源头，一处高山瀑布之下.
此次地势险峻，并且外围区域其实是有不少伤人的危险植株以及魔兽，一般人同样不会寻至此地.
但凡有魔族人进入到这片核心土地，便能够立刻察觉到此地的异样.
——这里的仙力已经不仅仅局限在河水里了.
整个瀑布底下仙气环绕，庞然的仙力已经实质化成了绵薄的雾气.
林大小姐走进此处之时只感觉十分亲切，而鬼王小姐自然是皱着眉头，周围的一切都让她感觉到不自在.
不过。
浓度如此之高的仙气之地，直到现在也未曾消弭殆尽，这显然不是把东西丢在这里开溜就可以达到的.
一定有什么东西留在了此处，这才导致仙气源源不断地浸染了整条河流……


第795节 第十六章 前两章的标题出了点问题
“那是什么？”
在仙气弥漫的河流之中，两人隐隐地能够看见一个大概一人高的东西.
等到她们靠近些许之后，才发现这一人高的东西……居然是一棵树？
没错，还真就一棵树.
只不过这棵树可不是一般的树，这棵树上的树皮，树冠，枝叶，花果等等等等，所有你能看得见的这棵树上的一切，统统都是血红色的.
而且这棵树若是走近了看，其实反倒更像是一棵假树，因为树上的东西全都是晶莹剔透的模样，着实跟寻常可见的树有着天壤之别.
“你感觉到熟悉不？”
走得再近点之前，小左的声音突然出现在了她的脑海.
“熟悉……？”
闻言，林大小姐闭上眼睛，用血脉力量去感知了一下，结婚真的发现了什么不对劲的地方.
这棵树上散发着充足的仙力，这股仙力便是河中的一切仙力的源头.
而且更重要的，这棵树之所以显示着红色，并不是因为其他，而是这棵树上面流淌着红色的液体.
那是血液.
是仙圣后裔的血液.
“这是……！”
林大小姐猛的反应过来，这莫非就是当年那些反叛者，从洛浮樱的身上采下的血液，然后再做成这个样子的？
“那些家伙……”
想到这里，林大小姐本来就十分恼火，现在直接就变成火冒三丈了！
她动用了仙力，一把便连根拔起了整棵血树，紧接着又从乾坤袋中取出了一个瓶子，将整棵血树里头的鲜血全都装进了瓶子里头.
仙树消逝，弥漫在此地的仙力也随之溃散，原本浓郁的雾气几乎就在数十秒之内便消失殆尽.
“这是渠黎焱晶.”夜怜幽看了看少女手中拿着的东西，几乎没怎么想便说出了此物的名字.
“祈笙认得？”
“瞳影那丫头曾经动用囚魂渠的力量寻找过.”夜怜幽点了点头，“此物配合一种已经失传了的符印，可以将任意一种东西的力量放大.”
说着，她也看向了少女手中的那瓶血液，心底有了答案，“这是那位洛浮樱，洛姑娘的鲜血么？”
“很有可能.”
“那便是了.”夜怜幽说道，“这些反叛者取得了这种符印的画写方法，根据符印制作出了这棵树，以达到强化血液中的仙力的效果.”
“呵……”林大小姐一听这话就牙痒痒地抱着胸说道，“当初在龙魂殿，他们就只剩下一个灵山，而且灵山跟我还是有其他恩怨的，本姑娘没空搭理其他那些反叛者.”
“现在倒好，还敢在本姑娘眼前拿着浮樱前辈的血祸害魔族人民，本姑娘可忍不了！”
她看了看那棵被她连根拔起的玩意，眼瞅着这玩意上面的灵力符印似乎并没有遭到半点破坏.
一生气，当场就得给它砸了……诶.
不对不对.
这些岚庭轩的反叛者，总不可能把这玩意就放在这里不管了.
毕竟是仙圣的血液，万一这里真被某些实力非凡的魔族人找着了，那这些血，岂不是白白送给了毫不相干的人？
也就是说，他们肯定还会回来.
况且她们现在这手里的玩意……貌似还有奇妙的用途.
“祈笙.”她说着把这棵树又给插在了水里.
当然，树里头现在压根没有血液，增幅了个空气，自然啥反应也没有.
“嗯？”
“你刚刚说，这玩意其实是某种能量增幅装置对吧？”
能量……增幅……装置？
听这丫头嘴里又蹦出这种奇怪的名词，鬼王小姐反正啥也不懂，很自然地点了点头.
“也罢.”
林某人摆出了一副相当为难的模样，默默地叹了口气，“既然他们硬是要给我这个仙圣后裔送点见面礼，那我也只能勉为其难地收下了.”
她紧接着把这棵树反了个个儿，随后改成了把自己的血给加了进去.
这个把月来，她一直都有每天稍微从自己身上取点血，用瓶子装起来，以备不时之需的习惯.
“让我来看看，我这个料给不给力！”
因此她倒是无需搞一波宛如姨妈炸裂的大爆血的操作，把这些东西都倒进去之后就把树翻回来塞住开口，又插在了水里.
她的血跟洛浮樱的血可不是一种东西.
真要说起来，她的血里混杂了太多奇奇怪怪的东西，什么万象仙力，血魑之力，混沌源火，太初源水，还有怨力.
这些乱七八糟的力量结合在一起被放大之后，居然变出了彩虹的模样，嗖得一下就冲上了云霄.
那架势，估计十几公里外的地方都能看得见.
“哼.”
和她想的一样，自己的力量太过繁杂，导致相互之间逐渐消弭，而还好这太初源水和混沌源火在自己身上的时候不会发生过激反应，要不然那场面一定更加状况.
至于这光只是力量诞生之初时体现出的样子，能够长时间的存在下去，就变成了一个引得那些家伙一定会非常好奇前来一观的景致.
“为何要用你自己的血，用我的应该也可以吧？”
夜怜幽瞧着少女赌气般的模样，有些好笑地揉了揉她的脑袋.
林大小姐转而眨巴了下眼睛，一本正经地说道，“放心，都有份，咱俩谁也跑不掉.”
“我的血是用来骗人的，看他们来还是不来，你的血等到把他们的人套上之后在用，加速把河道里头的仙力都能祛除掉.”
“原来你早就把我算进去了？”
“那是……”林大小姐忍不住拍了拍手，然而用肩膀撞了撞夜怜幽的肩膀，坏笑着说道，“堂堂的魔王之妹，会不会觉得这样的放血很没有排面？”
“那你觉得，怎么放血才会显得有些排面呢？”
夜怜幽一边说着，一边不断地靠近着少女的脖颈，顺便还露出了自己的两颗虎牙.
停停停，她们这里貌似不是什么吸血鬼百合现场，这一幕总觉得某种意义上相当的微妙.
不过紧接着，夜怜幽便在少女的耳边，用最温柔的话语说出了一句其实还是很严肃的话来.
“他们来了.”
都没得林大小姐反应过来，夜怜幽立刻拉着林某人一起躲到了瀑布的后头，几乎就是跟来人仅差前后脚的差距.


第796节 第十七章 出水林慕幽
这么快！？
虽然她有想到过，自己这么一玩，那些家伙八成会以为自己的符印回路出了些毛病。
你要说仙圣后裔的血会蹦跶出彩虹的模样……姑且，嗯，姑且，也是合理的吧。
速度这么快的话，可见这些血对他们来说无比关键，整个组织都未必拿得出多少瓶这个量的鲜血。
而此处，瀑布的弧线和内壁的边沿有着一些偏差，就是这个偏差，正好让两人完美地躲在了瀑布的后头，只需要隐去自身的气息之后，就不会有任何人察觉到她们在这里。
“附近可有异状？”外头很快就传来了一个男声。
听脚踩在水中响起的有节奏的响动，林大小姐大概猜测，对方有三到四人左右。
“似乎是有一些有人经过此处的痕迹。”一位女子说道，“不过痕迹快到上游区域之后就断了，而且神树看上去也没有什么问题。”
“没问题？”男子冷哼了一声，“首座怎么就教出了你们这些人，这棵树的周围已经不再存在任何仙力了，因此雾气才随之溃散，这么明显的一点你们都没有发现？”
“如此明显的事情还需要我们刻意提及么？”另一位男子开口道，“而且我得纠正你一下，此处并非不存仙力，而是仙力与某些东西抵消，才导致了仙气无法扩散。”
“依我所见，应当是符印阵术的本身出现了纰漏。”
他们能得出这个结论很容易想象。
林大小姐的血液同样也是仙圣之血，虽然里头乱七八糟的夹杂了许多奇奇怪怪的东西，但她的血和洛浮樱的血一样，都呈现出非常通透的流动质感，并且在颜色上也是几乎没有半点区别的。
既然血液没有问题，那有问题的自然是符印阵术，这算是非常合理的推论。
他的话音既落，所有人便都将目光转向了那棵所谓的神树上头。
其中那位女性似乎是对符印有所研究的样子，一边检查着符印阵术，一边还在那里振振有词着——“奇怪，这个阵术本身，似乎并没有出现什么问题。”
“难道是血液出了问题？”
“也不像，仙圣之血和其他人的鲜血存在着很明显的差异，我们肯定不会认错的。”
最终，在经过了几个人的你一言我一语之后，他们一致确认，需要将这棵树带回去，交给他们的那位首座大人瞧一瞧，到底是什么地方出现了问题。
不过就在离开之前，那位明显比其他人都要小心谨慎的男子，却对着几人举起了立掌的右手。
“我还是觉得有问题。”他皱起了眉头说道，“我们将神树放置在这里已有数月，符印阵术也是首座大人亲自刻下，怎会毫无征兆地发生了变故。”
“那你觉得这是为何?”
“我认为——”那男子默默地看向了四周围，在确认了这附近根本没有什么地方可以藏下几个人之后，则是将目光落在了瀑布上。
被发现了？
林大小姐埋藏在心底的警铃忽然作响，紧接着便有一排飞刀以迅雷不及掩耳之势飞向了躲在瀑布后的两人。
刀劲刚烈迅猛，能瞧得出对方绝非等闲之辈。
但奈何。
这帮人的点那是真的背，这一脚踢到的，可不是一般的铁板。
“boom！”巨大的响声传来，截断瀑布的飞刀被一股气劲弹开，气劲之盛，以至于将飞刀以十倍的威力弹了回去。
一行四人来不及躲闪，只能用身上的灵力气罩硬杠，但那些飞刀却不费吹灰之力地便突破了几人的防御，每一刀都是冲着避开了要害，但能够立刻影响到人的行动能力的肩胛骨，膝盖，手肘这些地方射去的。
好在他们身上的衣物似乎都是准天阶护具的档次，材质较为拙劣的飞刀才没有真的拿他们怎么样。
“什么人！”
这突如其来的袭击立刻让几人心中为止一怔，他们也都不敢相信，居然真被那个向来谨慎过度的家伙给猜中了。
“所以说为啥受袭之后，总要开口来上这么一句其实并没有什么意义的话呢？”
林大小姐相当潇洒地从瀑布里头走了出来，还不忘甩了一下自己那头非常飘逸的长发——其实被水完全浸湿的长发，倒是看不出有多飘逸来着。
不过她的登场着实震惊到了在场的四人。
一头在阳光的照射下，与翻飞的水珠共同描绘出了一幅婉婉画卷的绝美银发，一双仿佛能装满世间所有璀璨的明亮金眸。
除了这两点之外，还有一些东西……
咳咳，林大小姐自己没有发现，其实一直到她从瀑布里头出来为止，她其实一直都约等于在水里头泡着。
而那件黑羽仙袖裙因为魔族人几乎无人不知无人不晓，被夜怜幽以需要维护的理由拿了回去。
因此，她现在穿着的，是一件普普通通的天蓝色广袖仙羽裙。
这种原本色调就很淡的衣服，配上一件万年不变的白色亵裙，在加上水。
这三者会碰撞出怎样的化学反应，应该不需要多说。
那肯定是会被诸葛神奇这种钢铁直男来上一句——“大姐，你好香艳。”的场景。
“怪了。”林慕幽摆了老半天poss，却发现好像并没有人搭理自己，有些纳闷地挠了挠头，“我说你们是不是脑子被门挤了，看见对手连喊都懒得喊，是不是太佛系了一点？”
一抬头，其中两名男子面色微微发红的样子，让曾经也露出过这种表情的林尘老兄立刻反应了过来。
“靠！”
她这才发现自己这般就差一点就走光走得一干二净的模样，一挥手就是两道太初气劲，隔着那层天阶防具就把两人捣鼓成了冰块。
至于剩下的两个是女子，倒是没有得到和臭男人相同的惩罚。
对待女子，林大小姐还是保持着几分必要的绅士风度的——
“啪啪！！”
这回动手的可不是她，而是紧跟着她走出来的夜怜幽。
鬼王小姐的眼里可没有什么怜香惜玉，在她看来，那就是自家的老婆差点走光被人看见了，管他是男是女，没当场把眼睛废了那已经是算她们走运了吧。


第797节 第十八章 暂别时分
“其实祈笙也没必要——”
林大小姐瞧见两名女子一人被招呼了一记隔空重拳，当场就不省人事了，还有些唏嘘地转过身去。
然后她就瞧见了几乎和自己没什么区别的夜怜幽。
而老是说，祈笙比起自己的走光程度更加严重，因为祈笙穿着的是从里到外都是白色的裙子，而且只有自己知道祈笙不怎么喜欢穿亵衣来着……
whitwhit，她刚刚是不是说了什么不能让别人听见的东西？
不过那不是重点，重点是她突然意识到了。
祈笙打得好啊！
自己老婆的样子，怎么能给其他人看见呢，不行，绝对不行！
“没必要什么？”
“没必要亲自动手！”林某人立刻接茬道，“不想要的眼睛可以捐给有需要的人，本姑娘会帮她们完成这个心愿的。”
“就你会说话。”
夜怜幽面对少女时，俨然是一副面带微笑的模样。
紧接着，她抬起了右手，动用怨力迅速地将自己身上的水渍尽数去除，连衣服也自动烘干了。
顺便，她也帮林大小姐做了这件事情。
“我觉得我们可以开展一项全新的业务。”
瞅瞅自己现在焕然一新，无比清爽的样子，林慕幽忍不住吐槽道，“干洗店，这个注意听起来就很不错。”
“你又在捣鼓什么花里胡哨的东西了？”夜怜幽好笑地反问了她一句，“顺便一提，那两个家伙似乎没那么容易被困住。”
这句话出口的瞬间，那两个人被冰封的男人霎时心里一惊.
糟糕！
他们原本还打算趁着两人不注意，借着这身准天阶衣服的保护从冰层中脱身.
被这么一点明，那他们可就没办法再偷偷行动了.
“我知道的啦.”
林大小姐轻哼了一声，反手便继续加固了冰层.
这下，那两个男人的记忆便停止在了此刻，整个人都被太初源水变成了一个大冰雕.
“真是麻烦.”林大小姐拍了拍手，相当不满地撅嘴道，“本来还打算试着跟在他们屁股后面，看看能不能直接找到首座的位置.”
她盯着这俩人的冰雕，甚至有些赌气地一脚踹了上去——“哎呦我去！”
这冰块，真他娘的给力！
“钓上些小鱼，也不算毫无收获.”夜怜幽再次专向这些人之时，眼神之中闪过一抹凶光.
胆敢在她的地盘上祸害她庇护之下的魔族子民，这些家伙怕不是活腻了.
“可是钓上的这些小鱼，说不定已经惊动了某些大鱼了.”
“这可未必.”
说着，夜怜幽摊开了右手，那手上正是四只淡银色的小鸟.
——毫无疑问，这玩意就是这几人方才在遇袭的时候，准备放出去的信号弹.
鬼王小姐好歹是活了三千年的至强之辈，这种伎俩想要瞒过她，那简直是痴人说梦.
轻轻一用力，四只信号小鸟便顷刻间灰飞烟灭.
“你应该有办法能够得到他们据点的信息，是这样么？”
“可以试试看.”林慕幽并没有把话说满，不过她倒是从夜怜幽的话里听出了另一重意思，“有急事？”
祈笙特意确认这一点，应该是她接下来没办法帮着自己从对方的脑袋里撬出些什么的意思.
“方才在瀑布里头得到的消息.”夜怜幽点了点头，“怀鸳的病情有异，我需要立刻回去看看.”
这也是她为什么晚林慕幽走出瀑布的原因.
“怀鸳的怪病……”
一想到那位坐在轮椅上的失明女子，林大小姐还是忍不住叹了口气.
夜怀鸳的病情，是祈笙为数不多的相当在意的事情，而且对于这位待自己挺好的小姨子，林大小姐自然是希望她能够早日康复的.
“那你赶紧去吧.”林慕幽拍了拍夜怜幽的肩膀，“到了那边跟咱们的小姨子说声，我把这边的事情处理完了就去探探病.”
“万事小心，如果有什么把握不了的事情，先想办法联系我再行动.”
“好了.”林大小姐在夜怜幽的脸上亲了一大口，连口水也差点亲出来的那种.
“我又不是第一次搞这些偷鸡摸狗的……咳咳，总之就是类似的事情.”她自信满满地拍了拍胸脯，“放宽心，就这些人，本姑娘单手都能吊打他们.”
“呵.”
夜怜幽轻轻地拍了拍她的脑袋，“多余的话确实没什么必要说，你一切无事便是.”
“嗯.”
话音既落，夜怜幽的身周便出现了如同星光一般的星点光彩，只不过这些光点确是黑色的，看着倒有几分特别之处.
紧接着，她整个人便立刻消失得无影无踪，看得林某人在原地一愣一愣的.
“原来这个世界真的有类似于传送法阵一样的东西么？”
她忍不住摸了摸下巴，“嘛，到时候得让祈笙也教教我，指不定哪天我也懒得赶路来着.”
“那么接下来……”
她看着现场的两个冰块两个昏倒在地上的家伙，颇有兴致地摩拳擦掌了起来.
……
……
不知道过了多久.
吴纯和明若彤两人才从昏迷之中苏醒了过来.
“额……”
醒来的时候，胸口的剧痛还是让两人疼得龇牙咧嘴的.
“醒了啊，两位.”
这个女声听得两人立刻心底一个激灵.
尽管俩人还没怎么反应过来，但这个声音是不可能忘记的——正是突然从瀑布里头冒出来袭击他们的其中一人.
而且这人的样貌……才是让她们在那个时候便愣了神的最主要的原因.
“银色的长发，金色的眼眸……”明若彤有些难以置信地看着面前坐在石头上打量着他们的女子，“这是……仙圣后裔……！”
“你们还认识这幅样貌么？”
林大小姐翘着二郎腿，满脸嘲弄的看着两人，“我还以为你们都忘记你们曾经是谁的小弟了.”
“居然是仙圣后裔！”
两人在确认眼前的女子就是他们心心念念的仙圣后裔之后，立刻想要运功做些什么.
只不过……两人才刚提气便立刻猛的吐了一口鲜血.
经脉逆行，真气凝滞，毫无疑问，她们身上中了毒.
“你以为本姑娘会把你们随随便便地放在这里么？”
她一边说着，一边从袋子里头取出了一个白色的药瓶.
“特效版藏花之毒，著名丹药大师夜瞳影的作品，你们的运气不错，是它的头几位实验体.”


第798节 第十九章 欲擒故纵
这藏花之毒原本只能对付天三境左右的修士，不过被夜瞳影加大了威力之后，已经变成了连通玄境都能浑身不自在的高端玩意.
“虽然不知道你们是不是通玄境来着.”
林慕幽一边说着一边摇了摇双腿，“不过，姑且还是当作是通玄境，毕竟本姑娘细胳膊小腿的，怎么可能打得过你们四个人.”
“仙圣后裔，竟然也会使用毒药这种……手段？”
“那又如何？”林慕幽从石头上跳了下来，俯下身子捏住了明若彤的下巴，“不要以为有什么事情是本姑娘干不了的，如果接下来我的提问你们不愿说的话……”
她的手上突然蹦出来了一把锐利的匕首，用刀面在明若彤的脸上拍了拍，“我不介意客串一下狠毒的女人，在你的脸上画一只老鼠什么的.”
“我……！”
明若彤虽然又急又气，但是那她却又没有一点办法.
这匕首看着锋利十足，而且灵气四溢，如果被这把刀刮花了，指不定还能不能修回来.
“放心，两位.”
林大小姐松了手，重新坐到了石头上说道，“本姑娘的问题很简单，而且一定是你们两位回答得出的.”
“什么问题？”
“首先.”
林大小姐伸出了一根手指，“你们的首座到底是谁，灵山跟你们首座是什么关系？”
”这不是两个问题……”
“我说是几个就是几个.”
“灵山是我们的其中一个长老，前不久失踪了.”胆子较小的吴纯老老实实地回答道，“至于首座，就是我们的师父，岚庭轩分部的主掌者.”
“岚庭轩？”
林大小姐冷笑了一声，“虽然岚庭轩做的不是什么好事，也不是你们这些人能随意抹黑的.”
“抹黑？”两个姑娘立刻问道，“这是何意？”
“你们还不知道你们这一脉做过什么？”林慕幽皱了皱眉头，从袋里取出了那瓶鲜血，对着两人说道，“这里头的东西就是你们放在那什么破神树里头的，你们既然知道这是所谓的神血，可知是从哪里得来的？”
“既然是神血，那肯定是仙圣后裔主动赠予我们的.”
主动赠予？
好一个主动赠予.
林慕幽没好气地说道，“万年之前的最后一个仙圣，以自身全力击退了血魑，还将血魑拦在了通道之外，你们可知她的结局如何？”
“被……传颂万年？”明若彤试探性地问了句.
“被人放空鲜血，如此反复数十次，最后死于气空力尽.”林慕幽平静地说道，“如此结局，换作是你们可能接受？”
“怎会如此？”明若彤忍不住惊呼道，“仙圣大人的修为如此强大，究竟是何人所为？”
“她当初立战血魑，又耗费修为立下神阙碑，正处于实力最低的时候遭到了自己人的偷袭.”林慕幽说道，“偷袭她的那些人，岚庭轩的分支，也就是你们口中的岚庭轩分部.”
“什么！？”
两位女子显然没有想到，事情居然是这样的.
吴纯立刻摇了摇头，“不……师父是不会骗我们的，这些血明明就是……”
“那位灵山.”林慕幽打断了她的话，“他设计复活了血魑的大统领，希望能从对方嘴里撬出仙圣后裔的下落，现在已经死在了我的手上.”
“岚庭轩也向我承认，当年确实有一伙狂热派的信徒，他们只想得到至高无上的圣女之血，才向洛家人挥动了屠刀.”
“如果你们认我是岚庭轩崇奉的圣女，便要相信我的所言.”她的声音变得愈发严厉，“只要告诉了我，你们的首座现在在哪里，我可以免去助纣为虐的罪责，但祸害魔族子民这件事，自己去向祈笙请罪去.”
“这……”
两人神色复杂地看向了彼此.
老实说，林慕幽所说的话，她们一个字也不想相信.
但是，银发金瞳，这种特征确实只会出现在仙圣后裔，也就是她们所认定的圣女身上.
“师父和长老确实是在想尽一切办法，寻找圣女殿下.”吴纯说道，“但我始终不认为，师父是那些人之后.”
“是啊，他老人家从未做过任何伤天害理的事情，我们绝不会听信这种片面之词的！”
这两位女子仿佛被洗脑了一般，就算认下了林大小姐的身份，也不想相信岚庭轩的分部存在问题.
而且……所谓伤天害理之事.
以异法污染河流，致使大片魔琼树林受损，极大程度地影响到了魔族人民的生活.
若非被她们发现，饿殍遍野的景象便会在这里出现，如此枉造杀戮，只是因为魔族人在人族的眼里，就如同牲畜一般该死？
倘若这都不算是伤天害理之事，那林大小姐还真想不出什么所谓的评定标准究竟是什么.
“多说无益.”她托起下巴，微微眯起了双眸看向了这两个人，“如果你们不信，便带我去见你们的师父，到时候一切真相都会大白，你们愿不愿意？”
“这……”
两人再一次地看向了彼此，从复杂的神色上能看得出，她们对于是否答应这件事情，表现的非常纠结.
想想也是.
一方面是觉得自己的信仰不容遭受污蔑，一定要把自己带到师父面前讨要一个说法.
至于另一方面，又担心自己会对师父不利，恐引狼入室，大错特错.
“我知道你们在顾虑什么.”
林慕幽顺手将两枚丹药丢在了她们手里.
“这是解毒丹.”不及两人询问，林慕幽便主动开口道，“事关仙圣一族的秘辛，此事只有我会陪同你们亲自前往.”
“我现在解了你们的毒，如果你们要走，就让你们的师父亲自来我地方要回那两个男人的性命.”
“如果你们信我，我便把那两人的冰封解了，带我去见你们的师父.”
她居高临下地看着两人，眼神之中闪烁着几分精芒，“我大可以现在就将你们杀了，也没有对你们动用什么酷刑，我只想找到岚庭轩的背叛者，诚意便在这里，去留随意.”
一招变相的欲擒故纵，赌的就是自己的诚意能够给两人的想法推上一把.
就看这两人，会不会领情了.


第799节 第二十章 良师林慕幽
林大小姐几次三番的奇特话术，还别说，真就让两个姑娘你看看我，我看看你，两人思量了老一会儿之后终于点了点头。
“我们愿意同你一起前往，并不是因为我们信了你的话。”
明若彤还特意解释了一下，“知道现在，我们都相信师父不会是你说的那种人，允许你跟我们回去，只是为了证明你都是没有实据的臆测！”
“随便你们怎么想。”
眼见自己的计划已经成功了，林大小姐便不想再去理睬她们的话语。
她遵照约定，随手把两位男子身上的冰封给解了开来，但两人受冰封影响了太长的时间，整个身体都已经受到了太初源水的侵蚀，短时间内想要恢复到之前的身体情况可没那么简单。
不只是体现在机能方面，这两人一下子连话都说不怎么利索，与两位姑娘反复沟通了好久才搞明白大概是怎么一回事。
而这会儿，林慕幽并没有闲着。
虽说祈笙走得急，忘记将她的鲜血交给自己了，但这条河流的问题，自己可不能坐视不管。
找小左要了压制血脉中的其他力量的方法之后，林大小姐立刻将神树中的血液精炼了一番，使其只呈现出了涌动着怨力的样子。
当然，为此，她可是白白付出了好多鲜血，尝试了不知道多少次才做到的，以至于干完这档子事之后，哎呦那叫一个饿的要命。
不过来不及哀嚎，她紧接着就把完成品重新注入了神树。
眼瞅着这颗神树开始绽放出一种诡异的黑色彩华，她也忍不住松了口气。
“你这是在？”闲着的明若彤看着她的动作，显得有的不解，“将怨力注入河流……圣女的身上怎么会有怨力？”
“说来话长，懒得提了。”
林慕幽很自然地避开了怨力这个话题，只是针对她的前半句话给出了自己的解释。
“至于为什么要把怨力塞进河里去，还不是给你们擦屁股。”
“擦……擦屁股？”
“怨力能够抵消仙力的效果，顺便给下游的那堆魔琼树补补料。”林慕幽没好气地白了她一眼，“多亏你们的服，本姑娘这算是不收一分报酬打白工。”
“为什么你要这么做？”明若彤依旧十分不解地问道，“明明……这是对我们人族有利的事情。”
“有利？有什么利？”林大小姐这会儿突然升起了几分说教的想法，拍了拍神树的树干就对他们说道，“你以为杀了几百个魔族的无辜百姓就是有利之事？”
“他们世代生活与此，从来没有搭理过所谓的斗争，只因为他们是魔族人，就活该饿死在自己的家中？”
“况且，世上哪有什么一天到晚就想着把毫不相干者踩死的家伙，你今天断了他们的粮，他们明天就会起义作乱，要知道亡命之徒的战斗力不容小觑，到时候边疆打得血流成河，谁来给本不用战死的人族烈士讨个公道？”
林某人见多了，也听见多了，人类的斗争史什么的在她看来根本就是暴力主义者的屁话。
古往今来八成以上的事情皆能通过合理的交易来解决，无非是赚多赚少的区别罢了。
她的这一番话，对明若彤这种其实对世事并没有几分了解，只是一直活在师父的指令下的人造成了很深的触动。
“魔族人……真的并非十恶不赦之徒？”
“十恶不赦的是心，而不是种族。”林大小姐说道，“这世上有愿意为了人魔两族的共荣牺牲许多的奇人，也有为了一己私欲对大陆的恩人挥刀的杂碎。”
“看问题的视角放宽一些，很多事情其实并不是你原本想的那么理所当然。”
闻言，明若彤在过了良久之后，才默默地问道，“我能知道，圣女小姐今年多大了么？”
“你要真想知道的话……十六岁。”
“如此年纪就已经看得……等会？”
明若彤瞅瞅面前这女子的样貌也大概能猜到她岁数并不大。
只是她并没有猜到，这林大小姐居然……才只有十六岁！？
这个年纪可是真的有些夸张了，想她十六岁的时候，怕不是还跟在师父的身后，老老实实地学着各类术法和关于符印的阵术，一直到年过三十才和轩中的其他人一起完成师父交代的一些任务。
谁能想到，这位圣女殿下的岁数，真的可以用离谱两个字来形容了。
“嘛……”林某人自己也觉得，这个年纪老是拿来说确实挺那啥的。
她瞅瞅这个女子的反应，还以为对方是嫌弃她年纪小，说出来的话过于天真什么的。
正巧，这个时候她的肚子开始咕噜咕噜叫了，她就顺便把另外一个女子也给招呼了过来，对着两人说道，“这里附近就是一个村落，你们两个跟我来。”
至于两个男人，反正还有太初源水的后遗症，林某人倒是不担心他俩会突然跑路或者做些其他什么不好的事来着。
“是魔族的村落？”
“怕了？”林慕幽挑了挑眉，“外围的这些村落，你们两位若是想要逃，没人能拦得住你们。”
确实正如少女说的那样，这附近的魔族人能有几分能耐，别说逃，以她们的能为，屠掉大半个村落应该是没什么问题的。
两人倒也没怎么多想便点了点头，“去就去。”
在激将法的作用下，林大小姐还算轻易地带着两人踏入了一个中型的魔族村落。
这里是魔琼树受灾较为严重的区域，村落里头已经出现了大量因缺少水分而住进医馆的伤患。
一路上，确实有不少魔族人当即就认出了明若彤和吴纯这两个人就是活生生的人类，一时间对她们的出现表现出了极大的警惕。
但眼瞅着这两人貌似和走在前头的“魔族”姑娘是一起的，这些魔族人居然还真就没有上前询问什么，只是继续做自己该做的事情。
直至三人进入了一间面馆。
“老板，这儿还卖面吗？”林慕幽便扯着嗓子问道。
这开店的是个长相很神奇的鲶鱼怪老板，老板自然也瞧见了林慕幽身后的那两人，面色有些古怪地问了她一句。
“几位？”
“三位。”
“随便找个地方坐吧。”
“好咧！”


第800节 第二十一章 世界的两面
菜单很简单，一共也就只有那么几样东西。
而且还不是所有东西都有。
最简单的清汤魔纹菇面沙虫（其实就是魔族版的清汤蘑菇面，面沙虫据说是某种和面条很像的虫子，至于吃起来像不像那就不得而知了），现在却被打上了一个售罄，不知道何时补货的标签。
不只是这玩意，所有要加水的东西貌似都没有，就只剩下一些炒货和干货。
“魔琼树的收成不好，临近过年，大家都要省着点用，所以这些东西就不卖了。”
都不等林慕幽发问，老板便主动指着菜单上被划掉的东西说道。
“可以理解。”
她轻笑了一声，紧接着却是从自己的乾坤袋中取出了满满一大缸清泉水。
这里的河水仍然受到血魑诅咒的影响无法饮用，因此这缸清泉水，便是从家门口的灵泉里取来的。
“这是……？”
“出门没带多少钱，老板应该不介意我拿水代付吧？”林慕幽挽起袖子，从缸中舀了一碗清泉水递给了呆若木鸡的老板，“虽然比不上魔琼树上的佳酿，但在强身健体这方面，或许还是本姑娘的水好上一些。”
这泉水中的灵气之盛，只要不是傻子，自然都看得出来，老板接过了那碗自从出生开始起，就从未喝过的除了雨水之外的清水，眼中的震惊和喜悦几乎都快要满出眼眶了。
见老板久久没有反应，林慕幽托着腮帮子，微笑着问道，“如何，不够？”
“够……够了！”老板急忙连声应答道，“姑娘是要来上几碗汤面么？”
“最简单的那种就行了，三碗。”
“好好好！”
这份意外之喜似乎扫除了这连日以来因为魔琼树的问题而造就的阴霾。
老板立刻挥动着他拿奇奇怪怪的鲶鱼须，或许是过于激动的缘故，连手上的动作也开始变得手忙脚乱了起来。
“呵。”
林慕幽笑出了声来，一转头便瞧见了那两人正神色复杂地看向了自己。
“何事？”
“圣女大人，会说魔族的语言？”
“这有何难的。”林大小姐非常潇洒地耸了耸肩，“想要了解他们，自然要先学会他们的语言，这是最基本的要求。”
“这样……”
两人像是明白了些什么一样，若有所思地点了点头。
不多时，老板便带着三份长相怪异的食物来到了她们的面前。
这面沙虫也不知道煮熟前是什么样子的，但煮熟后还真就跟面条相差无几。
就是魔族人的习惯自然是不会特意掐掉头的，因此这些面条上海带有虫子的黑脑袋，如果对此难以接受之人，大概在看见这碗东西的时候，胃里便会一阵翻腾。
不过林大小姐可没有在意这些有的没的。
拜这些人所赐，她到现在为止都还没有吃过东西，因此拿起碗就开始狼吞虎咽起来。
果然正如传说中的野外特级没事专家，去掉头什么东西都能吃的贝爷说的一样。
鸡肉味，虽然没有嘎嘣脆，但这个和面条截然不同的绵密口感和奇特的香味萦绕在唇齿间，那种感觉真是绝了。
“吸溜吸溜吸溜吸溜……”
明若彤和吴纯原本对此还抱有抵触的心理，一看这位圣女大人居然吃得这么香，仔细想了想之后也选择了加入其中。
不过当两人试着往嘴里送了这些面条之后，还真就蓦然眼前一亮，仿佛一闪新世界的大门被打开了一样。
这种口感和香味，当真是令人无比在意啊！
这一口一口下去，等到她们反应过来的时候，一整碗面条沙虫还真就被她们吃完了。
“还要几碗不？”先一步吃完的林大小姐正瞅着两人一脸满足的模样，似笑非笑地问道。
“不……不了！”
尽管确实有在下一碗的想法，但两人的矜持还是战胜了肚子带来的欲望。
和林某人这位半路出家……不对，压根出的事假家的半吊子修士相比，两人还算是恪守己欲的正规修士。
“吃完了的话，就看那边。”
顺着林慕幽手指的方向看了过去，两人看见了令她们有些意料之外的一幕。
先前圣女殿下送出的水，并没有给两人留下太深刻的印象，只是一缸灵力非凡的泉水而已，也没什么好了不起的。
只是，她们此刻却看见了，那位老板，已经把那缸泉水移到了门口，并且招呼着过往的来客，将自己手里的泉水分给了一众魔类。
并且一边分，老板还伸手指向了屋子里的三人，一时间，外头那些拿到了水的魔族便都兴高采烈地冲了进来，嘴里念叨着什么两人根本听不懂的话语。
“要谢的话，就谢这两位姑娘吧。”林慕幽说道，“这泉水也是她们帮助我一同寻来的。”
闻言，这些奇形怪状的魔族人民便将感激的目光放在了吴纯和明若彤的身上，并且毫不避讳的，将自己身上许多看上去值钱的东西放在了两人的桌前。
“他们这是……？”
明若彤和吴纯脸上的表情那叫一个尴尬。
“魔域区域的河水受到过污染，不能直接饮用，只能依靠魔琼树转化成可以饮用的汁水。”林慕幽解释道，“我告诉了他们，是你们帮助我寻来了这些可以饮用的灵泉，并且半赠半卖地给予了他们，因此他们才会对你们有这般态度。”
“原来是以为我们有恩于他们么……”
吴纯似乎是恍然大悟地说道，“我还以为这些魔类会无缘无故地对我们示好……”
“倘若你今日受齐恩惠，也能做到和他们同样么？”
林大小姐突然问出的这个问题，不由得让两人微微一愣。
平心而论，这个问题的答案应该就是……不会。
在她们眼里，魔族不过是师父让她们杀，她们便会毫不犹豫动手的对象，但是现在。
看着面前这些其实她们根本用不着的东西，以及一张张奇形怪状，却是无比真诚的笑颜，两位女子沉默了。
或许正如这位圣女殿下说过的那样。
一切事物拥有的，并不只有她们理所应当认为的那一面。


第801节 第二十二章 对峙
回去的路上，两位女子都没有说话，林大小姐也同样闭口不谈刚刚发生的一切，简简单单地领着两人往前面走去。
等到三人回到神树河边的时候，那两位男性修士已经差不多恢复了个大半。
这两人显然和两位女子的想法截然不同，想趁着自己的实力有所恢复便准备抢下神树先行离开，却被林大小姐在临走前补下的陷阱又给套路了。
“哟，真当本姑娘会真的把两位当成空气么？”
林大小姐大摇大摆地走到了蹲在地上的两人身边，一人给上一脚直接给踢翻了。
“你！”
男子正打算运功，然而逆行的真气又让他免不了大吐了一口鲜血。
“想活命就老实一点，这种毒可不是你们俩吃得消的玩意。”林慕幽说着，甩手又将两枚丹药丢给了吴纯和明若彤，头也没回地说道，“这依旧是藏花之毒的解毒丹，我现在给你们，解不解，什么时候解，全凭你们各自心情。”
虽然有些意外这姑娘居然把解毒丹给了他们自己人，但两位男子还是立刻对着明若彤和吴纯说道，“快把丹药给我们，我们有四人，还不信制服不了她！”
“但是……”吴纯显得有些迟疑，“我和若彤之前才答应了圣女小姐，要和她一起去见师父问清楚到底是怎么一回事……”
“抓起来再去问也是一个道理。”另一个男子皱着眉头说道，“而且师父给予的神树，怎能被她如此瞎用，如此释放怨力，我们不就完不成师父交给我们的任务了么？”
“是啊，别想什么，既然这是解毒丹就感觉给我们！”
听着他们的交谈，林大小姐始终没有任何动作，只是面带微笑负手而立。
良久之后，才听闻两位姑娘对着彼此点了点头，正色道，“这解毒丹，等到了师父那里，我们会给你们服下的。”
“什么？”
她们的这番话显然让男子们十分震惊。
言下之意便是，现在别他娘的在这里捣乱，一切事情等见到师父再说。
也就是说，这两位同门同师的女子，短短时间不见，居然站在了林慕幽的这边。
“你们——”
还没等两人说出什么更加难听的话，林大小姐就如同鬼魅一般出现在了他们的身后，然后对着两人的脖颈一人便是一下。
“圣女小姐，他俩其实……”吴纯还担心林慕幽会对两人有什么杀心，忍不住开口道。
“我说过会让两人平安回去，说到做到。”
林慕幽将晕过去的两人随意地丢给了吴纯和明若彤，“但本姑娘不喜欢一路上听见讨人厌的家伙在那里疯狂地哔哔哔，还是请这两人睡上一觉好了。”
“至于你们两位。”
她平静地说道，“带路吧，带我去见你们的师父。”
“恩。”
……
……
岚庭轩的所谓的分部在魔族的据点就在靠近魔族外圈的那一片光秃秃的深山老林里。
这也是为什么这些人在看见彩虹的图样时，能够那么快地赶到这里检查情况的原因。
在经过了一条长长窄窄的小山道之后，林慕幽便看见了一座被荒山掩盖的道观。
说是道观，其实更像是一处随意搭建的茅草屋。
但在茅草屋的外头，添上了许多和场景格格不入的景致。
就比如青葱的林子，红红绿绿的菜地，一洼不大不小的池塘，还有小型的木质水车，穿过水车绕着屋子一周的小溪。
如此宁静致远的景色，倒是能够凸显出几分此地主人的气质。
也仅仅是气质罢了。
“此地主事者何在？”
林慕幽按下了两位女子想要上前询问的动作，主动地站在了桥头上，对着院子中可能存在的那人高声言语道。
“哦？”
屋中很快就有人应答，随即便走出了以为白发苍苍的老者。
老者的胡须和头发连成了一起，整张脸看上去就像个白毛猴子一般，而且佝偻着身躯，脸上皱纹横生，双眼都快眯成了一条缝，看上去倒是极为苍老了。
他一瞧见林慕幽的样子，脸上的表情似乎出现了一瞬间的凝滞，波澜不惊的气势中也免不了地带上了些许波动。
“仙圣……后裔？”
“我就是。”林慕幽倒也不惧其分毫，异常潇洒地大跨步走进了院子中，一边看了看边上的景色，一边说道，“此地倒是颇有几分隐士的意趣，但是这位老先生，您可配得上一句‘采菊东篱下，悠然见南山’乎？”
“老朽知道你。”老者并未在意她说了什么，而是一步一步，步履蹒跚地走向了她，“在龙岭的一些老朽的人，在逃离那里的同时也向老朽带来了这个消息。”
“林姑娘，您今日孤身找上老朽，是觉得自己已经胜券在握了么？”
话音刚落，一阵肃风乍起，夹带着恐怖的气劲向四周围扩散看来。
罡风倏然，百草皆动，树摆叶落，水波荡漾。
眼见这是大战一触即发的起始，两位姑娘忍不住冲到了林慕幽的面前，对着那位老者问道，“师父，圣女小姐说的可是实情？”
“何事？”
“就是……就是师父继承的那一脉，早在一万年前就是杀害先代圣女的罪魁祸首。”吴纯有些艰难地说着，“而且……师父和灵山长老一样，都想要寻找到现在的圣女，效仿曾经的那些人，再行如此之事……”
“那又如何？”老者的一句毫无感情波动的话，让两位姑娘如临深渊。
“圣血的用途，远比你们两个黄毛丫头想象的重要。”老者拄着拐杖，平静地开口道，“圣女殿下所为的是苍生万物，倘若一脉决断，那么苍生谁来护佑……便是老朽等人。”
“只要拥有圣女之血，就算血魑再临，老朽也有办法将其击退，老朽等人所行之义，和那位立下了神阙之碑的先人又有何区别？”
“您……您怎能这么说！？”
“所以你们只不过是缺乏历练的小娃子罢了。”老者随即轻笑道，“圣女殿下将血液‘贡献’给吾等，这同样也是顺应天道的应为之事。”
“今日，也是如此。”


第802节 第二十三章 激战进行时
冬风瑟瑟。
百竹摇曳。
琴声一二再三，夹带凛冽的杀气拂身。
霎时。
少女的手中长剑出鞘，浑然气劲斩断了向她射来的所有和树叶相仿的暗器。
其中倒还有些小型的毒气之丹，但一剑挥出之时，整座桥上皆是紫色的幻惑毒烟。
对于此毒，老者的眼中闪动着大计已成的光芒。
然而，一声嘲弄般的话语，很快就从紫雾之中传了出来。
“你们的先人，曾经就是这么对付浮樱前辈的么？”
眼见少女旁若无人地从毒雾的笼罩中突围出来，顺便拉过了桥头上怀疑人生的两个姑娘，让她们免于遭受各类暗器的无差别攻击。
“圣女小姐？”
“你们虽有罪，但是罪不致死。”林慕幽说道，“而且也没有必要替那个老家伙承担什么。”
“我一会儿有空就把你们两个扔在外头，你们跑得越远越好，最好能跑到我们来之前的那个魔族区域，他们应该会暂时收留你们的。”
明若彤有些惊慌失措地问道，“那……那圣女小姐您呢？”
“我？”
林慕幽看向了那位在地上正用一种看待猎物的目光看着她的的老者，眼神中闪过了几分凌冽，“我只是不想让你们看见，曾经尊敬之人惨死在自己眼前的画面罢了！”
话音既落，林大小姐将两人远远地丢了出去。
紧接着，她的双眸展现出一抹十足的血色。
袖中的短匕仿佛有一只特殊的血手在那里挥舞，而她本人则借着血手给自己创造出的一片无人无物可近己身的区域，直接朝向老者所在的地方发起了冲锋。
“武技！”
她直接对着老者高声喊道，仿佛愣头青一样直白地喊出了自己下一步到底打算做什么。
“哼。”
老者依旧负手而立，后撤了半步，眼瞅着两名似乎是部下一般的人便从池塘之中突然显现，向着林大小姐直冲过来。
也就在三人即将接近之际，林慕幽突然的变成了两个人。
一上一下，一红一白。
那两人似乎都被红色的林大小姐给吸引了注意，认为红色才是真正的威胁所在。
这正好在林某人的预计之内。
借着小左引开了对方注意的刹那，林慕幽本人以及接近到距离老者不足十米的地方。
此刻异变再现。
这位老者显然做了不止一手准备。
他现在踩踏的地方忽然从地底窜出了一只魔兽，朝着行进此处的少女便扑了上去。
——果然还有准备，真是个麻烦的大爷。
林大小姐并不打算理睬这只家伙，只听闻几声惊爆，她提前洒下的手榴丹就在魔兽的身边轰然爆炸。
这阵爆炸仅仅是为了干扰魔兽的行迹，林某人提前戴上了用仙力幻化出来防尘面罩，找准了方向从烟雾里蹿了出来，然后拿起手中的单发火箭炮就是一声“嘭！！！”
真以为她林某人会这么简单地就上武技啊。
开玩笑，这些人又不是羽洛橙和洛殷璃这种尼玛的不知道把挂开到哪里去的神仙，只是揍这些家伙的话，她林某人可是有几百种办法等着呢！
开完一发火箭弹，少女转过身就是对着那只魔兽丢了大半袋的手榴丹储备，同时侧过身来，仅是举着一把连发的霰弹型枪械对着爆炸之中的那人一通乱射。
噼里啪啦的爆炸声一下子就成为了这个幽静村落的主旋律，这声音差点没把在竹林里头埋伏着丢飞镖的其他成员炸成聋子。
而一时间，他们也不敢过去。
你说这里头那个刺激的，修为偏低的他们敢进去么，怕不是刚走进去就光速地被炸得连骨灰都不剩，那叫一个凄惨。
“怎么了？”林慕幽一边开着枪，一边嘲弄十足地冷笑道，“不是要杀我取血么？动手啊，老匹夫。”
只是这片烟雾中仍旧没有半点声响，倒让林大小姐有些不解。
按理来说……对方应该没有那么容易就被自己给轰成了渣渣，那这人的排面未免也忒低了点。
倏然，她心底猛地警铃大作。
“小心前面！”
就在回归的小左刚刚说出这几个字的时候，老者猛地震开了眼前的子丹，冲着她林某人就是一记重拳。
好家伙，这老不死的东西还是个打拳的。
“来啊！”
林大小姐见状，一点也不害怕，反手就掏出四枚大号的卢千秋版火轰雷，全然无惧地撞向了老者的拳头。
“我叼你大爷的你牛逼啊草！”
耳边先是传来小左惊掉大牙的震惊声，紧接着就是一阵连林某人也耳鸣了的惊爆。
不远处逃命的两位女子，在听见这声爆炸之后便忍不住转过了头去。
只见庄园的位置，火光冲天，气势如虹，庞大的冲击力既而刮倒了一片又一片的密林，她们站的那么远也能如此清晰地感受到降临在她们身上的冲击力。
“这……”
事到如今，她们俩又犹豫了。
——她们是不是跑得太无情了些？
只是留在那里的话，却又没办法帮到那位圣女小姐什么，而且还会白白地失去两人的性命。
这肯定也不是圣女小姐将两人送出来的本意。
“若是这个时候……有什么人能够帮忙的话，那就……”
“喂，你们两个。”
正当明若彤和吴纯在纠结现在到底该怎么办的时候，只见一只小橘猫不知道什么时候出现在了她们的面前，一边舔着自己的猫爪，一边正打量着她们。
……不对等会儿？
猫会说人话？
她俩听着应该没错吧，这明明白白的就是一只猫口吐了人言对吧！？
“你是……魔族？”吴纯有些费解地问道。
“你这丫头，说谁是魔族？”橘猫十分不满地瞪了她一眼，不过紧接着，它又有些无奈地叹了口气，“行吧，我这个东西吧，勉强倒也算是什么魔族。”
“您是魔族就好办了！”明若彤现在已经把那位圣女小姐当成了什么魔族的交际花，立刻急迫地说道，“圣女小……不对，圣女殿下还在那边，她应该是你们的朋友吧，能不能请您过去帮帮她？”
“圣女……”橘猫听见这个字眼，一双一字碧眼之中刹那间划过几分卓然的杀意。
“我追寻了你们那么多年，期间还被你们的金蝉脱壳之法所骗，终于让我等到了这一天了么？”


第803节 第二十四章 我人多
“哇——”
如此近距离的爆炸，即便有着小左的力量作为缓冲，林大小姐也免不了被炸飞的命运，身上满是疮痍，还忍不住打吐了一口鲜血。
也就在她身体严重受创的同时，体内的那颗心脏开始剧烈地跳动了起来，源源不断的怨力从她的身体里面涌现出来，不遗余力地修复着身上的所有伤痕。
“祈笙……”一想到这是祈笙留给她的最大的保障，林慕幽便安心了不少，强忍着折了腿的疼痛站了起来，双眸死死地盯着爆炸之中的那人。
“你的战斗……一点也不像是仙圣后裔会干出来的事情。”
那位老者的声音从烟雾之中传了出来。
紧接着，烟雾散尽，眼见伤势沉重的老者一口将不知道什么时候拿出来的瓶子中的液体喝下。
这种熟悉感……是仙圣之血。
“浮樱前辈的血液……”就在林大小姐皱眉的时候，老者身上的伤势几乎已经借着血液带来的恢复力全部修复。
这家伙，虽然不是依靠自己的力量，却也能达到跟她相同的效果。
只要没有一击必杀，再沉重的伤势也能在短时间内修复。
她还是头一次发现，自己的这个能力简直是bug得过分了。
“眼下确实是放你离开，然后根据现在的情报再次制定针对你的抓捕计划，就跟当年设计抓住洛浮樱一样。”
老者的双眼微微眯起，也失去了那份最开始的自信，似乎有些纠结地呢喃道，“只不过，你太危险了，我们和那个家伙的计划执行在即，绝对不能出现任何纰漏。”
话音刚落，只听得外围的那些埋伏着的弟子一阵惨叫，连那两个经脉逆行的男子也在极度的恐惧之后，血肉磅礴爆炸，化作了两道血色之雾。
这一幕当场把林某人看傻眼了，“你做了什么？”
“为了岚庭轩共同的目的，是时候让这些孩子回报老朽对他们的养育之恩罢了。”
老者大手一挥，眼见这些血气全都升向了高空，并且迅速地化作了一个四四方方的巨型罩子将周围的区域牢牢框住。
这是结界。
她有那么几分预感。
至于这个结界到底有什么作用现在还不得而知，但毫无疑问，这位老者现在是动了破釜沉舟的杀心，誓要在这里，将她彻彻底底的除掉那般。
“单枪匹马的勇气，确实值得欣赏。”
老者一步一步地向她走来，“但是，你莫非觉得，你可比得上那洛浮樱分毫？”
“怎么？”林慕幽不动声色地从乾坤袋中取出了两把激光炮藏在了袖子里头，不由得冷笑了一声，“你是想说，当年是你主导了抓捕浮樱前辈的行动？”
“老朽并不是那些先人，而是他们的继承者，也是开拓者。”老者每迈出一句话便跟出了一步，“老朽已经研究出仙圣之血真正的用法，剩下的只是获得更多的仙圣之血罢了。”
“今日所见，倒也算是意外之喜。”
“我呸！”
就在对方进入了她的攻击范围的瞬间，林大小姐立刻举起了两把枪械一通乱射。
但是这一次，她的子丹并没有阻止得了老者前进的步伐，反而在他的跟前打出了涟漪一般的波状特效。
——这是什么鬼，灵力气罩？
“这不是灵力气罩。”小左解释道，“这个家伙把那些献祭者的灵力和魂力强行抽来了这里，你的所有攻击实际上都是打在他们身上的。”
“还有这种不要脸的术法？”林大小姐差点就想给这老汉的脸上吐一口口水。
把自己培养的人当做用来挡刀的东西强行献祭，这种行为这是屑到她想吐。
“此术可有解法？”
“阵术之类皆存在阵眼，如同能破开阵眼的话，他的倚仗也就只剩下那些不知道有没有喝完的药物了。”
“药物的话……我有办法。”林慕幽看着他一步一步走向自己的动作，不由得深吸了一口气。
当务之急是，如何将这个阵术给破解掉，但是如何破解阵术，就需要有个能够看穿这种阵术的专业型的人才才行——
“看来，你陷入困境了。”
冷不丁的，一个熟悉的声音从林大小姐的头顶传来。
这个听上去贱贱的，却又像是压抑着怒火的声音……这不就是已经许久未见的鸠臼么？
“您是鸠臼？”林慕幽见到这位趴在自己头顶上的橘猫，这场面就跟看见了鬼一样一惊一乍地，“我靠你没死？”
“你这臭丫头怎么这么喜欢咒你祖宗死？”鸠臼没好气地拍了拍她的脑袋，“我只是从那墓中离开了而已，想死还没那么容易。”
“况且。”
他抬起头，双眸微微眯起，死死地盯着眼前的那人，“我的仇还未全报，怎能轻易死去。”
“你的仇不是……”
“我当初杀掉的，是被岚庭轩的背叛者当枪使的那些原本就对浮樱的力量有觊觎的蠢货，他们虽然供出了背后另有主使，但我后来找寻了若久都没有结果，只能选择在她的尸体腐烂前创造了巫山崖墓，和她共封在那里。”
鸠臼解释道，“现在，那一脉的后人不仅出现在我的面前，而且他们丝毫没有悔改之意，还妄想做着和当年一样的事情。”
“这个人交给我。”他从林慕幽的头上跳了下来，高傲地如同一位王者，“你先将此阵破去，他便离死不远了。”
林慕幽立刻点了点头，“万事小心。”
鸠臼轻笑了一声，“我还不至于让一个黄毛丫头来提点一二。”
话音刚落，这只橘猫变长开了血盆大口，将老者一口吞下.
——这一幕是出现在老者的脑海中的.
是的，鸠臼最擅用的便是通过制造梦境与幻境来让对方深陷其中，当他从林大小姐头上跳下来的时候，只针对这位老者的幻境便发动了.
至于接下来，就是趁此时机，想办法破开老者制造的阵法了.
但是问题来了.
林某人对阵法什么的，那可真就是一窍不通，而小左也是只知道阵法，但是压根不会布置阵法的典范.
这俩人凑一块典型的就是没头脑外加不高兴.
索性，她们还有意料之外，却在情理之中的盟友.


第804节 第二十五章 歼灭
“圣女小姐！”
吴纯和明若彤在这个关键的时候，居然不知道从哪里跑了回来。
见到这两人的时候，林慕幽还有些纳闷，“你们俩是怎么进来的？”
“都是因为那只橘猫的力量，我们才能进来的。”明若彤有些激动地说道，“这只猫也太厉害了，居然一下子就把师父的阵法给咬了个大洞，我们这才能闯到这里来。”
那可不，这老哥可是传说中的噬元兽，哪里是什么你们俩说的猫咪。
林大小姐不由得在心底稍稍地吐槽了两句。
不过紧接着，她突然抬起头，眼睛放光地看了看吴纯和明若彤，“对了！”
“怎……怎么？”
“你们俩有没有懂阵法的，尤其是懂你们师父的阵法？”
吴纯闻言便把自己的手伸了起来，“我懂。”
“我们几个都是从师父那边学一样技艺，若彤学了符印术，我学了阵……诶？”
还没等她把话说完，林某人便立刻对着她说道，“谁教的不重要！既然你会阵法那就好办了！”
“啊？”
“少女，现在正是活学活用的时候，想在就试着破解你师父的阵法看看，只要找出阵眼，其他的事情都交给我就行。”
这事情发生得突然，吴纯一下子都没反应过来就被甩了那么大个任务在身上，整个人都是懵逼的。
不过还没等她推脱一二，之前被林某人用炸弹阵困住的那只魔兽终于缓了过来。
要说这老兄也是倒霉，被区区人类役使不说，刚叫出来就被林大小姐的炸弹炸成了二傻子，连头上的独角也被炸了个稀巴烂。
这tm谁能忍。
于是刚以脱身，它便立刻用那双蛇眼盯死了林大小姐，那架势差不多就是非得把她活剥了不可。
“啧，我都忘了还有这个家伙。”
林大小姐颇为头疼地扶了扶额，无奈之余，只能丢下一句，“靠你们了。”
便头也不回地继续处理起那只也不知道是蛇还是蛟还是什么奇奇怪怪的东西。
“不管了！”吴纯似乎被林某人这种不知道从哪冒出来的自信给打动了，还真就决定只靠自己的力量，来好好试着闯一闯自己师父的阵法。
……
……
鸠臼这边，由于本身就是拖延时间的佯攻，因此鸠臼并没有使用全力，而是尽可能的多拖延这位老者一段时间。
能拖延更多时间的做法便是——
“你就是……洛浮樱？”
被鸠臼吞下之后，老者进入了一片诡异的黑暗世界。
在这个世界，此刻站着一位许久之前的强者。
这位强者拥有一头银发和一双金眸，与外面的那位圣女小姐如出一辙。
除此之外，她脸上的笑容，似乎又是能够包容世间万物那般。
温柔的强大。
“你们不配提起这个名字。”
那位“洛浮樱”轻轻地摇了摇头，“在她面前，你们只配带着满身罪孽和屈辱死去。”
她动手了。
幻境之中的洛浮樱拥有等同于真正的洛浮樱十分之一的实力，尽管只有十分之一，也足够打得老者并没有还手的余地。
不过阵法的影响，即便在幻境之中也是同样存在的。
鸠臼并没有伤到这位老者的能力，只能让幻境之中的妻子用快节奏的剑技让老者意识不到周围的一切都是虚假的。
而在幻境之外。
巨蟒或是巨蛟发出了一阵雷鸣般的怒号。
庞大的身躯飞快地接近着冲向此处的少女，巨大的尾巴几乎想要将这个触怒自己的女子狠狠地抽飞那般。
“等的就是你这下！”
林慕幽丢掉了手中的枪械，重新亮出了那把赤红的长剑，对着巨蟒的尾巴便是一记毫不犹豫地重挥。
“武技·赤浪白牙！”
身体里的血魑之力开始了全力的运转，飞至半空的少女在几近的距离之下发动的武技，即便巨蟒能够及时察觉到危险，也断然无法躲开。
“唰——”
毫无疑问的，一直隐藏到现在的全力，只一个照面就将魔兽的尾巴给剁了下来。
巨蟒顿时疼得发出了疯狂的嘶吼，却发现自己的断尾处莫名其妙地燃起了一道熊熊烈火。
比起断尾的疼痛，反倒是这阵突然出现的火焰更让它痛彻心扉，它甚至都没有办法再把注意力分散到林慕幽的身上，仿佛不要钱地那样将全身的灵力都转移到了断尾处，试图浇灭这不断灼烧着自己身躯的大火。
也就在这时。
林大小姐缓缓地落在巨蟒的头顶，用长剑抵住了它头顶的鳞片。
“本姑娘倒是从来都没有养过那么大的蛇，如果你愿意投降的话，本姑娘倒是可以考虑考虑，放你一条生路。”
——其实是那么大的魔兽如果能用来演出的话一定是个非常不错的噱头，作成标本供人参观总归不如活物来着惹眼。
只可惜，身下的巨蟒可没有什么投降的打算。
它怒斥一声，身上残余的灵力化成了两只巨大的爪子，朝着林大小姐的位置猛地扑了过来。
事已至此，巨蟒的速度早已逊于其数分。
它的爪子连少女的一根头发丝都没有摸找，而少女则已经停在了巨蟒硕大的脖子上，侧举着长剑悬在巨蟒的两眼之间。
“我可并不怎么喜欢，有人忤逆我。”
血色的双眸，清扬的赤色长发，还有长剑上隐隐闪动的赤色光芒，构成了毁灭一切的主旋律。
似乎是动用了过多的血魑之力的缘故，这一声连林慕幽自己也觉得颇为陌生。
她赶紧摇了摇头，按下了心底那种不知道从哪冒出来的仇恨感。
“嘛，或许你只是对待自己的主人比较衷心罢了，也没必要提什么忤逆不忤逆的。”
她这次没再动用血魑之力，而是将混沌源火的力量完全地注入在了长剑上，使其绽放出了一抹灼灼之焱，就连头顶的太阳也要不及它的光辉。
“只不过，既然你已经想好了这么做，就得承担这么做的后果。”
“轰！！！！”
火焰忽而爆散，将少女的衣裙不断的吹得翻飞。
而那种火光四溅配合衣裙摇曳的感觉，若是能被画在画中的话，应该是种不错的感觉。


第805节 第二十六章 山中之手
“轰！！！！”
长剑毫不费力地刺入了巨蟒的身体，而剑上的混沌源火之力在一瞬间便吞没了巨蟒庞大的身躯。
没有什么东西能够抵御混沌源火的灼烧，即便是实力已经接近仙傀境的巨蟒也毫无意外地被苍白之焰付之一炬。
在处理掉了这只巨蟒后，林慕幽看了一眼一动不动的鸠臼以及老者，忍不住靠着边上的竹子喘了几口大气。
方才那一套组合拳，还是打得她有些消耗过大，尤其是极大出力地动用混沌之火的力量，反倒是比起使用血魑之力开一发武技还要让人头疼。
“呼——所以这就是你说的，过度地以来血魑之力会带来的负面影响吗？”
她一边往自己嘴巴里灌下了几枚老伙计回元丹，一边对小左说道，“会有一种我好像不是我的感觉。”
“差不多是这样。”小左回答道，“不过你也不用太担心，只要你有意识地去对抗那种感觉，而不是选择听从它的想法，古圣秘法就不会对你造成太严重的反噬。”
“就像刚刚这样？”
“就像刚刚那样。”
“那就好。”
林慕幽这才放下心来，待到恢复地差不多了之后才慢悠悠地走向了正在全力解阵的吴纯。
“如何了？”
“已经找到了阵眼的大概位置。”吴纯点了点头，“差不多就在庭院的东南方向不足5米的位置，但是如何破除阵眼……这个办法我还没想到。”
“阵眼不能通过外力强行破坏？”
“师父的阵法不能这么破。”吴纯说道，“再给我一些时间，我再想想办法。”
“也行，反正现在也没什么事情……”
话音刚落，大地突然一阵隆动。
林慕幽一下子还不知道发生了什么，只是感觉此地的怨力似乎在不知不觉间变得愈加强烈了。
——为何是怨力？
突然间，那庭院的位置突然伸出了一只完全是由土块构成的巨大手掌，支撑这个手掌在哪里乱挥的力量，貌似就是怨力。
“这他妈是啥玩意？”
林大小姐整个人都是懵逼的。
而还没等她吐槽完，就看见这个手掌的中间，居然出现了一个巨大的独眼，正俯瞰着下面的一切。
“那个啥，你师父……还养这玩意？”林慕幽指着半空中那个看着就很离谱的怪兽，忍不住对着明若彤问道。
“不可能！”明若彤立刻就摇了摇头，不过想想他们师父确实有很多东西瞒着他们，最后也变得有些不确定地说道，“我指的是……应该不会吧？”
那只大手可没有在意她们在说些啥。
它看清楚下面的情况之后，立刻把注意力放在了下面的鸠臼和老者的身上，而它的第一目标，则是正在施展着幻术的鸠臼。
“糟糕。”
眼下可来不及考虑这玩意到底谁鼓弄出来的，而是必须拦下那只巨手。
林大小姐立刻举着长剑便冲了上去，阻挡在了鸠臼的正上方。
只是这家伙可比之前那条巨蟒要结棍许多。
那只巨蟒不过是通玄境巅峰的战斗力，但这个巨手身上散发出的怨力气息，已经是仙傀境的威力了。
如此，她虽然能够依靠自己的爆发力强行顶住这只巨手，但她却在巨手的绝对力量压制下，一点一点地往下坠。
“小爷我还就不信了！”
眼瞅着自己在力量上还不如一个不知道哪里冒出来的土块手，林大小姐咬紧了牙关，手上青筋随即暴起，体内的一切力量再一次无意识地相互转化成了怨力，硬是用怨力顶住了怨力的压制，甚至还有一点点往回推的迹象。
而这只巨手的主人，却在感受到这股怨力之后，在不远千里之外，有些意外地“咦”了一声。
“如果我记得没错的话……”他看着自己手上冒出来的那一幕黑气，颇为意外地皱了皱眉头，“这股怨力，应该是属于那个人才对。”
但他倒也没有过于在意，而是立刻向千里之外的石臂灌输了更多的怨力。
到这里，林大小姐几乎已经无能为力了，只能尽量拖延着时间，朝着吴纯大声吼道，“还没有好吗！”
这个时候，吴纯那边的解阵也已经到了最关键的时候。
她在经过了很长一段时间的静默之后，这才灵光一现，立刻朝着地面重重一排，同时高声喝道，“乾卦移位，东南崩陨，太穹起阵，解！”
随着她这声娇嗔，巨大的四方阵法立刻烟消云散。
幻境之中的鸠臼察觉到了变化，第一时间撤销了幻境，并且对自己头顶上的林慕幽说道，“好了！”
其实也不需要他说些什么。
阵法的溃散，林大小姐同样也看在眼里。
她迅速地将自己身体里的力量重新转化为血魑之力，并且在巨掌拍下的前一刻迅速离开了原地。
当然，之前困他那么久，除了要拖延时间，防止他干扰他的徒弟破阵之外，还有另外一个原因。
那就是在幻境刚刚解除的瞬间，境中之人是没有办法完全搞清楚周围发生了什么的。
也就是在老者的视野逐渐变得清晰的之后，一道红芒就在他的面前飞过。
少女用飞快的行动偷换了什么东西之后，还在老者的脖子上留下了一道致命伤。
若是普通人，脖子上多出了一个碗大的疤，那跟嗝屁几乎没什么区别。
但问题是，这位老者肯定不是什么一般人。
他当即就将手中药瓶中的血液涂抹在了自己的脖子上，在跟死神的赛跑中先把拔得了头筹。
而林慕幽显然已经没有机会再对他出剑了。
眼见那个巨大的手掌在看见这一切之后，立刻放弃了对鸠臼的进攻，转而将老者握在了手中，并且迅速地向着地下缩了回去。
都没等众人反应过来，巨手便带着重伤的老者一齐消失在了地下，无法再追踪他们的行迹。
“为何你最后没有使用武技？”鸠臼立刻转过身来询问道，“留他一命没有任何意义……”
“无论如何，他身上都可能有针对必死一招的后手。”林大小姐却是露出了一副胜券在握的笑容，“只有我这样做，才能让他乖乖地自己把自己送上西天。”


第806节 第二十七章 此毒非毒
“哼——”
王座之上，男子将自己的山之手抓来的那人随意地丢在了一边，发出了一声嘲弄意味十足的冷哼，“若不是本王，真不知道先生会败得多彻底。”
“你！”
“如何？”男子非常不满地打断了老者的发言，“本王与你们的合作时间并不长，若是本王看走了眼，其实你们并没有多少入得了本王之眼的能耐，不妨直言。”
“多说无益，老朽认栽便是。”
老者方才受挫，而且脖子上的伤势迫在眉睫，也不愿和这位王者多言，只是从袖口中取出了另外一瓶仙圣之血，想也没想便喝了下去。
尽管脖子被抹掉了大半，但好在他在第一时间就用之前喝剩下的血液涂抹在了上面，这样能在第一时间修复外伤，至于经脉和血管之类的内伤，同样能够依靠仙圣之血修复大半。
在保命这件事情上，这位老者确实可以自称一句在行。
“如今先生的据点被毁，可还有后续的准备？”
“那个据点不过是老朽暂时歇脚用罢了。”老者说道，“在魔域之中，类似的神树数量一共有八棵，即便被他们夺去一棵也无伤大雅，等老朽伤势恢复之后就会前往另外一处地方，继续制造类似的神树，足以插遍魔域大地。”
“本王最不喜欢的就是听别人画饼。”男子说道，“先生只需要告诉我，底层那些可怜虫们什么时候才会爆发出足以蔓延整片魔域大地的叛乱。”
“这点光靠老朽的布置可不行。”
老者说道，“你手底下的人也需要配合计划的阶段采取行动，不过老朽可以向你保证，年前，必有大乱——噗！”
倏然，老者猛地吐出了一口鲜血，这点让在场的两人都颇为意外地皱起了眉头。
“不……怎么可能？”
老者这时突然发现，先前喝下去的血液，明明是能够疗愈伤体的圣药，却在入体之后，爆发出了一阵诡谲异常的力量。
力化五分，一分是仙力，一分是怨力，还有三分，是他从来都没有遇到过的神秘力量。
就是这除了仙力的另外四种力量，现在正在疯狂地在他的身体里面作妖。
他体内的经脉有些被灼烧，有些则被冰封，连带着血液都开始产生了暴动。
若是在其他时候，这种体内的异象还能被他压制，但是现在，只要一用灵力镇压，无处可去的这些力量就会向着他最薄弱的地方，也就是还未修复的脖颈处横冲直撞。
“这血……这血——哇——”
老者再次猛地吐了一大口血，双腿无力的跪倒在了地上。
男子见状，急忙用怨力拖住了对方的身体，然后将怨力注入到了老者的体内查探情况。
而令他没想到的是，老者体内的不知道哪两种力量仿佛是天生有仇一般，即便他镇压了下去也会自发地引起接二连三的爆炸。
等到情况终于缓和下来之后，这位仙傀境的人族修士，居然两眼无神地垂下了双手，再也没有了气息。
“这是怎么回事？”
男子连接到自己那只巨手的记忆，再一次地回溯了一遍当时的场景，企图找到这一切的缘由。
直至他看见，少女在用长剑抹掉了老者脖子的同时，还将老者袖口中的药瓶替换成了自己的东西。
“这就是，他喝下去的那瓶血？”
……
……
“喏，这才是那个老家伙袖口里的东西。”
见鸠臼并不理解，林大小姐就把手里藏着的玩意拿了出来，顺手丢给了橘猫，“他一直随身带着这种血，用来确保自己受多重的伤都不会死。”
“仙圣之血确实是疗愈神品，无论是什么种类的伤势都能在极短的时间内修复，并且血液本身百毒不侵，即便被血液被下了毒也并没有什么卵用。”
“只不过。”
她冲着鸠臼轻笑了一声，“他喝的是我的血。”
“你的血？”
“我的血虽然没毒，但只要我愿意的话。”林慕幽饶有兴致地打了个响指，“它也会成为真正意义上的，剧毒。”
这就是她在小左教导下的控制之法。
她可以选择往自己的血液中寄存自己身体上的各种力量，什么怨力，仙力，血魑之力，混沌源火之力，太初源水之力，一旦里头混有这些力量的自身血液离体太久，里面的玩意脱离了束缚，便会开始发生暴动。
尤其是太初源水之力和混沌源火之力，这两种力量的相撞造成的结果，就等于把一枚微型炸弹塞进一个穿着防护服的人的肚子里。
有用吗？
没什么卵用。
关键是，这血液看上去在短时间内还跟不往里头加料的仙圣之血没什么区别，而且也确实有仙圣之血原本的功效。
无非是时间一长的话，那可就有意思了。
“你的意思是，他已经死了？”
“除非把他拉扯过去的那个家伙是什么华佗转世，空血了还能塞个桃的。”林大小姐非常自信地摆了摆手，“只要他饮下我的血，必死无疑。”
“呵。”
鸠臼将林慕幽给他的那瓶血不知道塞到了哪个异次元里，站起身来围着林慕幽转了一大圈，忍不住吐槽道，“一段时日未见，你这臭丫头倒是成长了不少。”
“应该的应该的。”林慕幽趁着他绕到了自己面前的时候，一把把橘猫抱了起来放在了肩膀上，“怎么说本姑娘也是仙圣一族的后裔，而且还有浮樱前辈的提点，要是没什么精进的话，岂不是太给我们祖上丢人了。”
“哼，丢人？”鸠臼开始无聊地揪起了自己的胡子，“短短几个月的时候，从地三境一举飞升到通玄境巅峰，还能用计杀掉仙傀境的修士。”
“你这表现，你祖上从浮樱开始的往前十八代都得喊你一声小祖宗。”
“咳咳咳咳……”
虽然这听起来应该就是表扬吧，但是林某人总觉得这话怪怪的。
“不过说起来。”
她突然想到了什么，忍不住把头撇过去问道，“祖宗大人，您怎么会在魔域，难道您是追踪着岚庭轩的反叛者们才找到这里来的吗？”


第807节 第二十八章 鸠臼与山魈
“这件事情，其实说来话长。”
鸠臼仔细想了想之后，还是颇为严肃地开口道，“当初的那伙罪魁祸首我一直都没有找到，这次从墓里出来之后，本想着最后再试着找一次，实在不行的话，那便开个医馆——”
“等会儿等会儿你等会儿？”
林慕幽立刻打断了这位医生橘猫的话，“你刚刚说啥，你要开医馆？”
“不行？”
“你确定你开的医馆会有人来？”林慕幽打量了一遍这只猫。
嗯，从上到下，从左到右，里里外外，就是一只非常标准的猫。
“不是我说，虽然咱也算是见多识广了，但我真没见到有哪个人会觉得一只猫能够当医师，而且还会说话，这个是重点。”
不过鸠臼显然对这番话噗之以鼻，“只要有本事，什么事情做不到。”
“在变成这个样子之前，我可是当地有名的医师，大大小小的疑难杂症我都能治，更不用变成了这幅样子，还能帮忙诊断修炼中的问题，这就叫只要有门手艺活就饿不死，你这丫头怎么连这个道理都不懂。”
林慕幽：“……”
咳咳，她只是单纯的决定，哪天这位祖宗跑去开了个医馆的话，说不定还没开始接收病人，就会被人当成稀罕物给抓了过去。
会说话的猫，多稀奇，可比什么波斯布偶一路货色金贵多了，定能卖个好价钱。
“您继续。”
“我刚刚讲到哪里来着。”
“讲到您要开个医馆。”
“哦对。”橘猫转而跳到了林慕幽的怀里，然后蹭了蹭自己的前爪，继续说道，“这一次追踪依旧没有后文。”
好歹那些反叛者最早的时候就是担心会遭到报复，一直以来都隐姓埋名，在更多的时候会依旧把自己作为岚庭轩行事——真正的岚庭轩其实也不知道那些叛变者到底是那一伙人。
就比如灵山，又有谁想得到他还有一重身份竟然会跟残害仙圣后裔的人扯上关系。
因此，鸠臼在遍寻了一个多月无果后，准备找个地方开医馆。
而他所找的地方，就是他原本和洛浮樱生活的那个小山村附近。
过了一万年之久，那片区域早就已经物是人非，倒不是变差了，而是变好了。
原本的山林被开发成了一片风景区，好山好水好人家，除了唯一山腰上的一间破旧的医馆残骸，这里宛如一个世外桃源一般。
只不过，美好的事物其实都是有另一面的，这个村子也不是那么简单的开发了起来。
他记得在他自封于墓地之前，这片山区的山中存在着一只异兽，这只异兽已经不知道生活了多少年，偶然一次，他还是人类的时候，在外出采药间跌入过一个山崖。
那会儿，他恰好预见了这只庞然大物，并且用自己的医术治好了那只异兽身上的一些伤势。
——其实就是一些毒伤，只需要在这个森林里面找到对应草药就可以解毒复原，只不过这只异兽因为一些原因不愿离开这里，以至于毒素的影响越来越重，差不多就相当于是得了个最普通的感冒然后差点把自己咳死的程度。
这只异兽十分感谢他，送了他不少在山崖底下才有的药材，还悄悄地把他送到了山崖之上。
这个故事，他曾跟洛浮樱说起过，那会儿洛浮樱还装作是一个并不清楚凡人以外世界的普通女子，却是难得地说起过一番话。
“我曾观一本奇书，上面有记载山中之兽，以山魈为尊，而这山魈更早些年的时候已经因为人类的捕杀而几乎消亡殆尽了，酒酒所见的，莫不是那早已失落的山魈。”
后来对了下这支异兽在记载中的样貌，鸠臼这才反应过来，他遇上的说不定还真的就是山魈。
但他只是一介医师，也并不想用这个消息来换取什么钱财，况且他和那山底下的精怪说不定还算是朋友，因此也就把这事埋在了心底。
隔几个月，他会给山下的精怪带去些有意思的玩意，顺便上那去采些药材，尽管自己并不希望对方可以劳心费神地提前准备好他需要的东西，但这山魈一直以他是就命恩人为由，强行塞给他。
就这样，一直到了洛浮樱失踪，他得到了消息，得知自己的妻子其实拯救苍生的仙圣，但是在立完神阙碑之后，妻子却被奸人所害。
在踏上报仇这条路前，鸠臼曾经最后寻过一次山魈，告诉了山魈他的觉悟。
那山魈并没有阻止他的复仇，只是送给了他一颗丹药，也正是这枚丹药，日后才机缘巧合之下成就了鸠臼变成了噬元兽。
“那山魈不见了？”听到这里，林大小姐已经大概猜到鸠臼回去之后发现了什么了。
“嗯，不见了。”鸠臼点了点头，“村子的开发力度很大，山林被砍伐了打扮用作搭建山间的栈道，原先隐藏着那个山崖的密林很快就被砍完了，只要有人下去就能发现下面还生活着一只山魈。”
“估计就是怕被人发现，所以它才逃走了吧。”
“然后您……一直在寻找他？”林慕幽颇为意外地问道，“说不定他已经死了呢？都过去那么久了。”
“这是浮樱说的，山魈的寿命可以与大地一样漫长。”鸠臼笑了笑，“虽然不知道她那个时候是不是在蒙我，但我也觉得那只山魈没有死，就一直从那片区域附近的山区开始找起，就这么一直找到了这里。”
山魈……有那么巧么？
林大小姐忍不住在心底吐槽道。
她和祈笙前不久才确认，这一切的事情都是山魈搞的鬼。
结果现在就从鸠臼的口中听见山魈这个精怪。
你说这世上现在存世的山魈应该也没有那么多，而且鸠臼又是恰好找那个山魈找到的这里，那么是不是说明……这两只山魈，其实就是同一只？
只是……
听鸠臼的那番讲述，林大小姐本能的觉得，故事里的山魈应该是更加和善，更加憨厚的那种，这样的巨兽应该做不出现在这种，想要颠覆魔族政权的事情来。


第808节 第二十九章 启程
“那个……”
等到鸠臼和林慕幽的交谈差不多告一段落之后，吴纯和明若彤才蹑手蹑脚地来到了他们身边，问道.
“还有需要我们做什么的事情吗？”
“暂时没了.”林慕幽将鸠臼的暂时埋在了心底，转过身来对着两人打了个响指，“干得不错，你们俩.”
“应该做的.”吴纯赶紧对着林大小姐摆了摆手，“而且我们其实也没做什么.”
“能在这个节骨眼上回来帮我们，这份觉悟可不小.”
鸠臼听着几人之间的交谈，有些不解地问了句，“之前我就想问你来着，这俩人族姑娘是从哪里冒出来的，你带来的？”
“刚才那老家伙的徒弟.”
“哈？”
鸠臼看向两人的眼神有那么一瞬间变得异常尖锐.
显然在他看来，这个身份可并没有好到哪里去.
“你放心.”林慕幽拍了拍橘猫的肩膀，“这俩人的心地纯良，本性并不坏，只不过是跟了一个脑子不正常的师父罢了.”
“现在她们认识到师父的本质，也愿意帮助我们一起对付她们师父，功过相抵，无需斤斤计较.”
鸠臼再一次地打量了一遍两人，平静地开口道，“你觉得没问题那就没问题，反正不关老子事.”
话音既落，鸠臼便继续回到了林慕幽的怀里，自顾自地打起了盹儿.
“你不是还要找你的那个山魈老朋友么，呆在我这里做甚？”
“稍稍改变下主意.”
鸠臼闭着眼睛说道，“现在我已经没什么值得在意的事情了，干脆就来保护保护你这个后辈，尽尽长辈的责任.”
“就您？”
…………
一秒过后.
“我的我的我的我的！”
林某人拼了老命地想把揪住自己脸的这家伙从自己身上扯下来.
奈何鸠臼可不是吃素的，各种意义上都不是.
因此，一直到她反复求饶，才终于让这个老祖宗松了手.
“所以您这样的去开医馆当医生的话那真是相当的……”
“嗯？”
“合适.”
林某人非常认真地点了点头，“别提有多合适了.”
“这还差不多.”鸠臼轻哼了几声，这才继续跳到了林大小姐的头上，“走吧，你准备去哪？”
“去……”
林慕幽仔细想了想，发现了一个很严肃的问题.
她.
貌似.
根本不知道.
祈笙现在在哪里.
按理说的话，既然祈笙回去寻夜怀鸳，那应该是在……额，那个名字叫什么来着，她印象里好像是叫阙笙阁？
“你知道阙笙阁总部在什么地方么？”
林慕幽对着鸠臼问道.
“我才刚来这里，我连你说的阙笙阁是什么都不知道，你说呢？”鸠臼非常随意地回了她一句.
“那……”林慕幽说着便把头转向了明若彤和吴纯，“你们俩呢？”
“我们也不知道.”
虽然这个答案，林某人早就已经想到了，但还是忍不住扶了扶额头.
哎……这人生地不熟的，也不知道村镇里头的人到底知不知道来着……
最后，林慕幽还是回到了附近的那个村落，结果就是从他们的口中听见了一个更加令人头疼的事情.
他们也不知道.
你说这也是.
她们所在的地方还是距离域中区域较远的边域.
这种边境区域，你要问他们魔族王城在哪里，也就知道一个大概的方位，但你要真的问他们阙笙阁这种组织在哪里，那能知道才见鬼了呢.
“所以你就没有跟你那位伴侣的其他联系方式？”
鸠臼忍不住问道.
“祈笙她走的急，现在还不知道怀鸳的病情怎么样了.”林大小姐有些难办地摸了摸下巴.
最后，她还是决定了.
就往王城的方向走，那阙笙阁总不至于会距离王城十万八千里的，等到了那边附近，应该就知道接下来的路该怎么走了吧.
“你们两个呢？”
在定下了自己接下来的方向之后，林某人就把目光落在了两个女子的身上.
“我们……”
两个人看了一眼彼此之后，倒是挺认真地对林慕幽说道，“虽然师父不仁，但我们还是岚庭轩的人，理应追随着圣女殿下.”
“真是这样？”
“咳咳……”两个人仿佛谎言被拆穿了一样，明若彤立刻红着脸回答道，“其实是我们不知道现在该去哪里，一切听候圣女殿下安排.”
“嘛.”
对这两位，林大小姐在经过了一番思虑之后，还是决定把两人先带上.
一方面，这里是魔域，而且尽管是偏向外围区域，但距离真正的边境也还有一段距离，让两个人就这么跑回人族地界也不是个好办法.
另一方面，这俩人多少有点能耐，必要的时候能帮上些小忙，这样就够了.
“不过……”她瞅了瞅两个姑娘，又瞅了瞅头顶上那只猫，心底突然泛起了些搞怪的想法.
“我得给你们编个身份，这样遇到魔族正规巡卫的时候能好解释些.”
……
……
“如何？”
喂昏迷的夜怀鸳服下药物之后，夜怜幽便转过身去，对夜瞳影说道，“鸳儿还有多久才会醒来？”
夜瞳影却有些自责地摇了摇头，“对不起……老大，我也不知道怀鸳姐什么时候才会醒来.”
“这些丹药只是暂时稳定住了她的情况，但她体内的寒毒这次来势汹汹，绝对不是靠这些压制情况的丹药能够处理得了的.”
“为何？”夜怜幽忍不住皱起了眉头，“鸳儿的伤，明明没有那么快复发才对.”
“对，我上次检查的时候确认过，怀鸳姐的寒毒最早也还有两年左右才会爆发，况且她已经晋升至仙傀境大成了，这个时间明明还能再延长许多.”
“但是……”
夜瞳影抿着嘴唇，也不知道接下来的话该说还是不该说.
“你想说什么？”
“虽然不知道有没有可能.”夜瞳影说道，“在老大你发信给我们声称你要带着慕幽一起回来之前，怀鸳姐和我哥被几位重部拉过去参加过一次宴席，是其中一位重部家里的人成亲之事.”
“因为他们俩经常会因为这种事被拉出去，所以我们也没有在意，但是怀鸳姐恰好就是回来之后才……”
夜瞳影有些不确定地嘀咕道，“老大觉得有没有可能，怀鸳姐的毒，是他们做的手脚？”


第809节 第三十章 曲夜城
数日之后.
魔域西南区域的第一大城，也是魔域少有的几个大型城市之一的曲夜城.
像这种魔域中的大型城市，和人族地界的主城有着天壤之别.
最大的区别就是，人族的城市，即便规模再大，或是名气再大，这城市总规是长一个模样的.
就像天魂城跟淮安城，表面上的区别就只是天魂城的大小是淮安城的五六倍，别的就没了.
但魔族之中，城市是周围部族聚集和交流的场所，大型的城市里头其实蕴含着上世纪七八十年代那种港片中经常描写的帮派间的快意恩仇.
嗯，这是高情商的说法.
低情商的说法就是，这里头一天天就跟放鞭炮一样，根本就她娘的不是人，呸，不是魔能呆的鬼地方.
因为这个奇妙的原因.
所以这个城市里面的各种房屋设施，若是按照正常的城市规划，那估计不出几天，整座城都会被魔族们给拆了.
至于这城市，到底长得是个什么样子……
“这个……确定是一座……城市？”
林大小姐看着眼前这座城市的模样，总感觉自己大概是来错了地方.
整座城市的外面有貌似从不知道多久以前遗留下来的各种残垣断壁，光是瞅瞅大概就能看出这地方以前到底经历过怎样的战斗.
所以说你们为啥不能不造个城市，这样浪费石材那不是很闲得慌吗？
啊，有些绕远了，说回正题.
外围那些区域看着还像是城市该有的样子.
但这里.
绝对不是.
矗立在一行人面前的，是一座高耸入云的塔形建筑.
这玩意的规模确实不是一般的大，比起龙魂殿那做塔型建筑不知道大了多少倍，但整体的观感却很奇怪.
首先是塔的外貌看上去就是一个黑色的尖顶铁罩子一样.
从外面根本看不懂里头是啥样的.
而尖塔的底部大概是一个高约八米左右的圆盘形建筑，进入尖塔型城市的入口，就在这个圆盘的边缘位置.
比如林大小姐的眼前，现在就是一扇大门.
这扇大门外面连个守卫都没有，黑漆漆的铁门上甚至都懒得加什么多余的条纹和图案.
你要硬说这玩意是城门的话——只能说十分勉强了.
“这就是曲夜城？”
林慕幽忍不住问了问自己肩膀那位老祖宗.
但老祖宗却非常不耐烦地摆了摆手，“我也得知道这是不是，魔域的事情你自己去掂量，别管我的想法.”
嘿！
林大小姐当场就想往他脑门上来上一下.
之前她打听到了附近的大城市有俩，曲夜城以及影都，让这位老祖宗选，分明是老祖宗觉得曲夜城听上去比较帅，然后她才选了曲夜城.
“唔……”林大小姐在门口徘徊了若久，最后还是带着一猫俩人一起走进了进去.
里面非常暗，两边只有寥寥几盏一点都不亮的破灯.
一行三人一猫在这条长长的环形通道内走了许久，还没等他们困惑这地方怎么一个人都没有.
突然间，脚下的一块踏板突然向下塌陷，她们几乎没怎么反应过来就猛地掉了下去.
这底下就跟无底洞一样，三人一猫往下坠了一段时间之后，林大小姐才玩腻了这种宛如蹦极的体验，身体一沉，主动地以更快的速度砸了下去.
而就在临近地面的片刻，她却是轻笑了一声，迅速地用怨力缓冲了下来，稳稳当当地落在了地上.
长裙翩翩，英姿飒爽.
少女此时的形象，倒是完美地留在了每个见到这一幕的人的心中.
是的.
这最底下并非是陷阱，因为在掉下去之后，林大小姐就在走廊的前向看见了一堵高墙，而高墙上则留了一个向下的箭头.
毫无疑问，这里便是曲夜城的入口.
而这个曲夜城，居然是一个地下都市.
“新人，有新人！”
她的到来紧接着就引起了周围那些围观者的一片欢呼.
也就在听见这些人声的时候，林慕幽才开始打量起这里到底是个啥地方.
简单来说.
她所站在的地方，类似于罗马斗兽场的中央区域，只不过小了很多很多很多倍罢了.
而边上那些欢呼的人，或者说魔，此刻就站在四周的环形看台上，对着自己隔那评头论足的.
“这小丫头的原身，貌似是那个什么雪怪.”
“怪不得，雪怪拟化的人形体里头都是这些银白色头发的小家伙.”
“这丫头你们谁要？看着倒是挺水灵的，就是不知道有几分能耐.”
“这有什么，若是她对付不了那巨魔，本大爷就稍稍帮她下，正巧本大爷缺一个暖……咳咳，就是缺一个婢女.”
“暖床两字都不敢说？怎么，四少，在家没少受你那个婆娘的怄气吧，哈哈哈哈哈哈哈……”
这附近的几个高声喊话的老兄明显是互相认识的.
他们姑且都是拟化成了接近人形的样貌，就是还保留了一些让林某人挺难接受的身体部分，总之肯定是跟帅扯不上任何关系的.
真要说的话，估计就是四个字——歪瓜裂枣.
不过……听他们所言.
似乎.
这些人对她有想法？
而就在这时，鸠臼则带着两个人族姑娘也跟着落在了地上.
这里突然出现了人族让全场忍不住沸腾了起来，但紧接着，这只橘猫散发出的异常诡异的气息又让他们倒吸了一口凉气.
——噬元兽.
这种奇特的生物既可以称为魔兽，也可以称为魔族，它们可以受到圣残心的一定程度的影响，使用的力量除了怨力之外也还有一些脱离了灵力和怨力这种力量体系的玩意.
这种东西因为太过于稀少，而且个体极其危险，不光是人族不想招惹它们，连魔族也同样不想招惹它们.
看样子……那两个人类姑娘应该是这只噬元兽的食物或者是宠物吧？
这样一来，他们还是只能把主意打在林大小姐头上了.
众魔怪异的目光看得她总感觉浑身不自在，正打算走两步的时候，两边原本拉下来的大铁门突然拉开了.
只听得一声巨吼，从斗兽场两边的通道处便猛的冲出了两只巨兽.
这两只魔物在完全伸展开来之后，足有两层楼那么高，通体深蓝，膘肥体壮，光是瞅着就知道并不怎么好对付.
况且，还是俩.


第810节 第三十一章 什么叫戏耍
“吼！！！”
两只巨兽察觉到了林慕幽身上涌动的怨力，立刻朝着她发出了两声怒吼.
它们完全忽视了在场的另外一个算半个魔物的老哥倒是让林某人非常在意.
“祖宗先生，您这时候不是应该罩着我吗？”林大小姐瞅了瞅刻意带着俩姑娘离她远远的鸠臼
“就俩天洄境的杂兵，你都啥段位了，演你个大头鬼呢.”
“wdnmd.”
林大小姐深表操蛋.
不过眼下，她可并不打算使用全力，只是表现出了天渠境左右的战斗力，放了个屁就把两只魔兽震得不敢动了.
等等等等……不是放屁！
严肃的来说，那叫气势外放.
“听我的，你们俩现在，乖乖溜达回笼子里，那本姑娘就不动你们.”林大小姐非常潇洒地拍了拍手，“听懂了就给老娘圆润地滚开.”
“吼……”
只不过，那两只巨魔却是对她很弱势地吼了几声，并没有回笼子的打算.
“一定要打？”林慕幽忍不住皱了皱眉头，“难不成除非你们或者我有一方死了，不然就不让结束？”
两只巨魔点了点头.
这他娘的是啥强盗规矩，这里的主事者怕不是真把自己当成罗马皇帝了？
“打！打！打！”
“打！打！打！”
“打！打！打！”
在场的那些魔族还在一旁兴致勃勃地吆喝着.
一位天渠境魔族修士对付两只天洄境的巨魔，这可是势均力敌的较量啊.
“打？”
林慕幽冷笑了一声，讲自己的声音传遍了整个场地，“本姑娘倒是想看看，谁敢让本姑娘干不想干的事情.”
话音刚落，全场一片哗然.
这姑娘怕不是脑子被门挤了.
从上面下来的人，也就是在很早之前有过公然挑衅此地规矩的行为，而他们的下场无一例外都非常凄惨.
后来，曲夜城干脆就把入门后的规矩公告给了附近的城市和部族，自那之后凡事来这里的心里都有数.
已经有很多年没有出现过类似的事情了.
“怎么？”林大小姐说道，“这里的主事者呢，难不成怕了本姑娘了？”
话音刚落.
一个身影突然从高台上跳了下来.
这人的体型跟那两只巨魔差不了多少，但他长了六只手，两个脑袋，一共算起来有八只眼睛.
看起来倒是凶恶了不少，浑身上下都散发着不详的怨力气息.
他的落地，顷刻间便引起了大地的一阵隆动，仿佛整个大地都颤抖了几下的那幕让许多人都为之一怔.
不过……
林某人瞅瞅这人身上的天魂境巅峰的气势，总觉得很失望.
或许是最近见过的battle过的不是那种通玄境的正常人，就是一堆不正常的家伙.
她连通玄境巅峰的魔物都能够还算轻松的料理掉，就这……就这就这就这就这？
“臭丫头.”
那只两头魔朝着林慕幽怒目瞪圆地怒吼道，“就凭你，也敢在老子这里撒野？”
“老娘不止敢撒野，还敢在你头上拉屎撒尿.”这个粗旷的环境让林大小姐仿佛回到了当初在黑帮里头摸爬滚打的时候.
连说话的语气也变得奔放粗鲁多了.
“你说什么！？”两头魔怒极反笑，高举着手中那把巨大无比的棒槌，就准备往林大小姐的脑壳上砸下去.
但少女的速度显然比他更快.
在巨锤砸出的满目尘埃之中，林大小姐几个瞬闪就反过来站在了棒槌的上面，一只脚用力地将棒槌踩了下去.
“嘭！！！！”
只听闻一声巨响，那棒槌居然被身型远比它小的多的少女一脚踩进了地里.
而那只两头魔则在虎口一震后，无比惊讶地发现……他拿不起那根棒槌了.
可恶.
两头魔暗自在心底咒骂了一句，无奈之下只能松开棒槌，直接用六只手就向林大小姐所在的位置抓了过来.
但，这个少女明明只有天渠境的样子，她的速度却远比自己要快上半分.
每次自己的大手即将把少女握在手里的时候，少女的身影都会突然间消失不见了.
自己就跟个无头苍蝇一样被她一直戏耍着，心里头的火气那个叫一个大.
“可恶！”
两头魔甚至忍不住说道，“臭丫头，你有本事就别跑，看我不打扁你.”
林慕幽一听这话，眼底闪过了几分慧黠，一转眼便落在了两头魔的鼻尖上.
“本姑娘就在这里，你不是要打扁我么？”
“哼！”
自己的鼻子上居然站了个人，这对两头魔来说可是奇耻大辱！
眼瞅着姑娘一动不动的，甚至还旁若无人地闭上了眼睛，两头魔气的都快发疯了.
他酝酿了好一会儿，然后六只手同时出击，对准的就是自己的鼻子.
但就在电光火石之间，林慕幽的身影却是突然出现在了六只手形成的包围圈外头.
便在众目睽睽之下，少女侧身一个高抬腿便踢在了两头魔的其中一只手上，沉重的力道让两头魔根本来不及收手，就这么一只手带另一只手的，以至于自己给自己的鼻子来了一记人间大炮.
“嘭！！！！”
这重击甚至都打出了清脆无比的骨头断裂的响声，而巨大的魔者也随即两眼翻白的倒了下去，发出了更加震耳欲聋的倒地声.
霎时，全场静默.
唯有林某人潇洒十足的落在了地上，然后看向四周围后问起的话语，“本姑娘现在是不是可以走了？”
但……
大伙貌似都被她的举动给惊呆了，没有一个人回应她的话.
“额……你们不知道的话也没事，就是你们有谁知道阙笙阁的总部在什么地方吗，说出来的话重重有赏.”
依旧.
全场静默.
“看来是不知道.”
林慕幽有些失望地叹了口气，正打算从招呼一旁看戏的鸠臼离开这里的时候，突然有个小家伙从地上钻了出来.
“姑娘……大魔请留步.”
大魔……这是个什么称呼？
林慕幽回头看了一眼，瞧见了一只鼠面人身的小魔物，问道，“喊我吗？”
“就是在叫您.”小鼠魔点了点头，恭恭敬敬地说道，“按照曲夜猎场的规矩，您现在就是曲夜猎场第三分场的场主了.”
话音刚落，周围那些看戏的魔都突然向着她行了一个从来没看见过的大礼，把林某人彻底整懵逼了.
哈？？？


第811节 第三十二章 曲夜猎场的规矩
“这曲夜城的入口一共有八个，每个入口就代表了一个曲夜猎场，这个八个曲夜猎场的入场难度都是不同的。”
听这只小鼠魔的话，林大小姐才大概整明白了，外头那些入口不是每个都一样的.
像人宗境以下的魔族，就要去对应的人宗境的猎场，地魄境的魔族就要去地魄境对应的猎场.
自己随便挑了个猎场，正是天洄境对应的猎场.
每个猎场的通关条件就是干掉对应等级的巨魔，这种巨魔复生能力极强，被接近实力的修士干掉了也会慢慢地复生，总之就是无所谓打的打不死.
而在干掉了对应的巨魔之后，才算是真正地进入曲夜城之中，而且根据表现，会有许多不同的帮派会给他们伸出橄榄枝.
“不是不是你等会儿？”
林慕幽一脸莫名其妙地瞅了小鼠魔几眼，“帮派，啥帮派？黑帮？”
“额……您可以这么认为.”小鼠魔一边给她泡着某种不知名的黑乎乎的茶水，一边认真地回答道，“这曲夜城城主还在的时候，各族之间的斗争没有那么多，但后来城主闭关了，再加上一些未知的原因，各族之间的斗争愈演愈烈，从族和族的斗争演变成了吸纳各种种族的大型帮会间的斗争.”
“你们这成天打来打去的为的啥啊，饭吃太饱了？”
小鼠魔忍不住苦笑了一声，“这曲夜城里头的各族之间原本就有矛盾.”
“之前是在夜怜幽殿下的调和下才建立了这曲夜城用来作为多方势力的缓冲，结果……”
夜怜幽……？
祈笙的姐姐干的？
不过仔细想想，她大姨子的做法倒也没错，通过设立这种缓冲，将世仇用一座城来捆绑，再让一个人镇住底下的各族.
时间一长的话，这仇恨说不定也就淡化了.
——虽说结果有点不尽如人意.
“也就是说，在那之后，曲夜城就一直在招揽附近的人，啊不是，是魔族，然后有事没事就怼到一起打打架？”
“差不多是这样.”
“那关我啥事.”林大小姐非常潇洒地摊了摊手，“到现在也没人跑来招募我，你跟我扯这堆有啥用？”
“因为您现在是曲夜猎场的场主，已经不是毫无地位可言的普通魔者了.”
曲夜猎场……对，这小兄弟刚刚没怎么讲过曲夜猎场来着.
“为啥我就是场主了，还有这场主到底是干啥的？”
她一连串的疑问，问得小鼠魔有些无语.
他忍不住问道，“您，真的什么都不知道？”
“那不然呢？”
“那您是来这里做什么的？”
“哦……”林慕幽这才想起来自己的目的，随便把手边的茶水整下去了一碗之后就说道，“我是来……呸，这什么玩意？”
“活青眼虫泡水，之前的那位场主最喜欢喝的茶饮，不和您的胃口？”
林慕幽瞅了瞅这水里头还在蠕动着的青眼虫，差点把自己的午饭给吐出来.
哦不对.
她到现在都还没吃午饭.
想想就觉得饿.
“我是来找人打听点事儿的.”林大小姐强忍着饿意说道，“你可知道，阙笙阁的总部在什么地方？”
“您指的阙笙阁是……夜怜幽殿下的那个阙笙阁吗？”
“昂，就是那个.”
“可能就是在魔都里头吧.”小鼠魔也有些不确定地说道，“不过之前夜怜幽殿下失踪的时候，阙笙阁有换过一次据点，我也不知道总部现在是在远处还是……”
“唔……看来还是得去魔都一趟，这里白跑了.”
向小鼠魔询问了下有关于魔都的方位和距离之后，林大小姐便准备跑路了.
当然在跑路之前，这小鼠魔好歹是告诉了她一些事情，该给的赏赐还是要给的.
“回头你要点啥奖励跟我说，我就在这里停留一天休整下好了.”
“啊？”小鼠魔不由得瞪大了眼睛，“您是要走了么？”
“对啊.”林慕幽理所当然地点了点头，“我本来就是来这里问点事情，既然没什么好问的，那我不走干嘛？”
一听这话，这只小鼠魔就有些急眼了，“不行，您现在是场主，您不能走！”
“所以你还是没跟我说过这场主到底是干啥的啊.”
“就是……就是……”
就在小鼠魔急的有些说不出话来的时候，鸠臼这会儿正好从屋子外头蹦了进来，对着林慕幽说道，“我建议你这丫头现在先别走.”
“你知道是怎么一回事？”
“刚刚出门溜达了一圈.”鸠臼一边舔着自己的爪子，一边向她简单地解释了下为啥这小鼠魔一听她要走会如此惊恐.
简单来说，曲夜猎场就是庇护所.
在这座曲夜城之中，也并非所有魔都是渴望斗争的，也有一部分魔只是厌倦了风餐露宿的生活，想要寻找到一个落脚点过安稳的日子.
这些人跟帮派们达成了协议，只需要他们作为中立的势力，帮助这些帮派筛选出有生力量，并且负责处理打斗之后的街道和其他设施的现场.
但是，从最近开始，由于进来曲夜城的魔越来越少，所以这些帮派开始把主意打到了曲夜猎场的头上.
像那些镇场的人并不怎么厉害的几个负责低阶战力的猎场近来被强征了不少人，也就是这个两头魔的战斗力还不错，所以那些帮派没把主意打到这里来.
“按照那些帮派制定的规矩，外来的挑战者直接击败了猎场场主的话，就即刻成为猎场场主，如果你走了，那这里就等于没有猎场场主了.”
“所以你懂的，这就是他对你的离开如此紧张的缘故.”
闻言，林大小姐的头就开始疼了起来.
讲道理她压根没打算淌这趟浑水.
如果早点让她知道，把那个烦人的双头魔暴打了一顿之后，还会出现这种令人蛋疼的事情，她肯定会坚决避免这种麻烦事上门.
“也就是说，主要我一走，那些帮派就会把这个猎场的人都拉去当壮丁？”
“差不多是这样.”鸠臼点了点头，顺便拍了拍她的肩膀，“你惹出来的事情，你看着办咯.”
“啧……”
回头瞅瞅那只垂头丧气的小鼠魔，林某人总感觉是自己干了坏事了一样.


第812节 第三十三章 下马威
“得得得。”
林大小姐一番思量之后，只能无奈地摆了摆手。
算她倒霉，居然恰好就摊上了这种事，现在甩手不干的话，心里头确实是有些过意不去。
“我可以稍微留在这里。”她对着小鼠魔说道，“但是，我最多也只呆那么几天，因为我还有约定没有完成。”
“只是几天么……”小鼠魔一开始还显得挺开心的，但一听到林慕幽说自己只呆几天之后，笑容便僵在了脸上。
“你放心，这几天我可不是就这么呆在这里那么简单。”林大小姐弯下腰，伸手轻轻地拍了拍小鼠魔的脑袋，“只要几天就够了，到时候还给你们一个和曾经的曲夜城差不多的地方。”
“诶！？”
小鼠魔有些难以置信地眨巴了下眼睛，“您的意思是……？”
“其实不瞒你说，本姑娘呢，跟那位建城的女士有那么一点点亲属上的关联。”林大小姐歪着头轻笑了几声，“所以，顺便就帮怜幽姐解决下一个小小的难题好了。”
“啊？”
小鼠魔其实并没有整明白这其中的一些关系，尤其是眼前的新厂主居然管夜怜幽叫怜幽姐而不是叫殿下什么的。
不过这都不是关键。
关键是这个姑娘居然如此夸下海口，曲夜城中即便再有能耐的大魔也从来没有说过这种话。
他也不知道是该惊喜，还是该纳闷——就一个天渠境的雪怪，能在曲夜城中偏安一隅就不错了，至于把曲夜城变回原来的样子什么的……
“对了，你知道我在跟两个头的大家伙掰手腕的时候，那些看台上的家伙都是些谁么？”林慕幽可没在意这些有的没的。
当机立断，雷霆手腕，一向是她的风格。
“有些是曲夜猎场的人，也有些是各个派系派过来看看有没有什么人可以挖走的。”小鼠魔老老实实地回答道。
“他们每次都会来？”
“嗯，基本上从早开始到中午都会在这里呆着。”
“那好，把这些人全都召集起来，本姑娘有话要对他们说。”林大小姐抱着胸说道，“就说是新来的曲夜第三猎场的场主，想要找他们谈一些合作。”
“好。”
小鼠魔其实也不知道他们跟自己有什么合作可以谈的，只要对方别趁火打劫就已经谢天谢地了。
当然场主的命令，他这个不知道当了许久总管的下属还是要听一听的，立刻就下去安排了起来。
留下林大小姐一手轻晃着杯子，眼神中闪过了几抹精芒。
“这么快？”鸠臼问道，“我还以为你会稍微调查下这里的情况再开始干票大的。”
“我可没那么多时间，速算速决便是。”
林慕幽一边说着，一边举起茶杯就往自己嘴里来上了一口。
然后——“我呸，我都忘了这他妈是这个玩意。”
是的，人在装逼的时候通常都是不带脑子的，林某人自然也犯下了这个堪称人之常情的错误。
不过她的颠覆之路，差不多可以从此刻开始宣布拉开序幕了。
……
……
今天的曲夜猎场也没有来多少魔。
虽说林某人这只雪怪的发挥简直震惊了所有魔，她这种是直接可以被拉进帮派的高层重点派用的。
只可惜吧，这大姐现在摇身一变，变成了曲夜猎场的场主，这场主按照规矩，他们是不可能跑去挖墙脚的，最多把那个被打到自闭的双头魔拉来。
不过眼下，正值这片猎场换场主的时候，其实他们可以趁乱强行带走一些猎场的魔族，他们还正不怕这个才刚刚当上场主的丫头能有几分翻天的本事。
便在这时，这个第三猎场的总管，却给他们带来了一个意想不到的消息。
——这位新任场主倒是很懂见面礼之类的流程，主动邀请他们一会儿前往猎场大厅，她有重要的事情想跟这些人商量。
不多时，整个猎场大厅里头便进来了许多批不同帮派的魔族，好在这些负责人大多是随大流，一起用拟化人形的模样出现在这里的，要不然林大小姐总有种在逛不知道哪个星球的奇异动物园的感觉。
“你说这丫头才当上猎场场主没几个小时，怎么就突然找上我们了？”
“还有什么，那肯定就是被吓得屁滚尿流了呗，要我看她击败那个傻大个也就是运气好，现在啊都不知道自己姓甚名谁了。”
“哈哈哈哈，没想到你们那个什么帮抢地盘的时候没带什么脑子，原来脑子都用在这个方面了。”
“你说谁不带脑子！？”
这些人虽说低头不见抬头见的，但他们背后的帮派之间可谓是摩擦不断，也不知道有着哪种类型的深仇大恨一样。
眼瞅着他们在猎场大厅都要干起架来，等在门口的小鼠魔还在盼着林大小姐能够早点出来主持大局。
而这会儿，林慕幽其实就混在人群之中，静静地看着这场争斗的诞生。
很快，原本只是涉及到两方的打斗，不知道怎么的就开始蔓延了开来，到最后居然变成了半数以上的到场魔族都开始互相干起架来。
“停！停一停！”
也不知道过了多久之后，他们才突然反应过来，在猎场这个中立区，其实私斗是不被允许的。
但是现在，他们何止是私自打斗，就方才那几分钟的扭打，虽说是没打死人，放眼望去却有十余名重伤者，其中缺胳膊断腿的就有好多，轻伤者更是比比皆是。
这一时间打得整个猎场大厅都血不拉几的，把他们自己都给打到懵逼了。
奇怪……
通常情况下，他们之间就算再有矛盾，就算那个时候的脾气再大，他们也不会在猎场里头没事找事干。
一般都是出猎场左拐，随便找个犄角旮里里头痛痛快快地打一架，更不用提会在猎场大厅里面引发涉及到十几个帮派间的大混战斗殴。
就好像他们在之前几分钟的时间里头，全都陷入了毫无理智的状态中，只求打个爽，把规矩什么的全都抛在了脑后。
也就在这个时候，林慕幽悄悄地收起了怨力，云淡风轻地从一片血污里头踏过，慢慢悠悠地走到了所有人的正前方，微笑着说道。
“欢迎各位的到来。”


第813节 第三十四章 挑选一个倒霉蛋
不得不说，祈笙的怨力还真是好用的雅痞。
虽然她还做不到像祈笙那样能够自由地操纵其他人的精神，但是已经能够凭借这种怨力来给人加上类似于狂躁症一样的buff了。
更何况，在座的各位可没有一位是人类，她的怨力弥漫在魔群之中，倒是没有让任何魔反应过来自己是受到了怨力的影响才会变得如此的。
“咳咳。”
林大小姐看了看在场的这些气焰都被互相打烂了的魔族，发出了非常友好的问候。
“我只是稍微晚到了那么一两分钟，你们怎会打成这幅样子。”
怎会？
呵，他们也想知道怎会。
但是此时此刻，一帮人就只能相互仇视着，多余的话一句都没有说。
“不过。”见他们这样，林某人倒是暗自轻笑了几声，意有所指地说道，“若是我没有记错的话，我记得这猎场之内，可并不是诸位可以随意放肆的现场。”
她脸上的笑容渐渐消失，神情变得严肃了起来，“我可不可以，将诸位的行为视为，是联合起来对我的一次下马威呢？”
这丫头，似乎话里有话。
在场之人中显然已经有人猜到了什么。
或者说，是看出了眼前这位女子，并不像他们先前在那里随意讨论的那么简单。
“不过本姑娘知道。”她紧接着说道，“你们向来不把猎场放在眼里，而且本姑娘又是一个今天才刚刚到这里来的小雪怪罢了，你们不找我的麻烦，那还能找谁的。”
“只是……”
林慕幽突然雷霆出手，当场就废了先前那个曾经出言要让自己暖场的那位魔族的双手以及双脚。
原本没有任何伤势的这只魔族一瞬间就被打成了残废，林慕幽的手段立刻就震惊到了所有在场的魔族。
“啊——！！！”那只魔族在短暂的惊讶之后便开始撕心裂肺地尖叫起来，“你竟敢……你竟敢！！！”
当然，他跟难听的话都还没有说出口，整个嘴巴都被林大小姐随手一击给打穿了，就只能一脸惊恐地看着这位看似温婉，实则比豺狼虎豹还要可怕的女子。
“阁下这是什么意思？”在场的其他魔族立刻出言问道。
“也没什么意思，只是在我的地盘上，不怎么欢迎侮辱我的废物，即便那是哪里来的小少爷也一样。”林慕幽的目光平静地扫过了所有人，“原本我还打算和诸位结个朋友，日后在这地方也算是互相混个眼熟，只不过现在……”
“他便是本姑娘给诸位的警告，今日之事还请诸位能够原封不动地告诉给你们背后之人，让他们也来评评理。”
“就这样吧。”她仔细想了想之后便说道，“我可以等一个诸位对今日越界之事的解释，明天同样是在此处，希望诸位的道歉可以显得稍稍有诚意些。”
说完，她便头也不回地离开了这里，倒是把其他魔都给看傻了。
他们在这个地方摸爬滚打了这些时日，还从未见过哪个猎场的场主是这样的。
完全不给面子地瞬秒了一个比较关键的帮派之人不说，而且还反过来需要他们给出解释和道歉。
这像话吗，这像话就有鬼了。
但问题是，目前来看理亏的确实是他们，这位猎场场主如此生气也并非是无理取闹，甚至于情于理，他们确实应该给点表示才对。
“对了。”
在走到了门口之后，林大小姐则侧过身来，对着一众魔族露出了现在看来完全不像是人畜无害的微笑，“一会儿本姑娘要好好清理这里，十分钟内请诸位能够离开，顺便把自己身体的某些部位也都带走。”
“同样的话，本姑娘并不喜欢多说几遍，诸位好自为之，请。”
丢下这句话后，她带着目瞪口呆的小鼠魔离开了这个房间，就留着这些魔族大眼瞪小眼的。
你说都到了这份上，那他们也只能把不爽咽进了肚子里，相继灰溜溜地离开了。
一直到最后一个人抱着同伴的胳膊大腿什么离开了这里，林慕幽才带着小鼠魔从侧边的墙后面走了出来，若有所思地看向了血淋淋的大厅。
“您真的是……”目睹了之前那一切的小鼠魔只能支支吾吾地不知道该说些什么好，“太大胆了吧？”
“这有什么，不是真正常的操作么？”
“一点都不正常好吗！”小鼠魔忍不住咽了咽口水，“您刚刚同时给所有帮派难堪，甚至还重点惹了其中一个帮派的人，就不怕他们联合起来对付您？”
“放心，他们联合不起来。”林慕幽对此倒是非常地自信，“他们之间本来就互相看不顺眼，更不用说刚刚的一波争斗是他们自己掀起来的，可跟本姑娘没有半毛钱关系。”
“在猎场之内打群架等于无视了所有人共同制定的规矩，他们彼此之间还需要对方给出解释，不会把这个锅甩到我们头上。”
“而且，我亲手惩治了最开始动手的那个魔族，这点合情合理，还给了他们中的大多数一个台阶下，即可以把大部分的错由都甩给我惩治的那个魔族，他们感谢我来还不及。”
这一番话，把小鼠魔当场就给听懵了。
他怎么看怎么觉得刚才完全就是这位新晋场主根本不给面子地抓着所有人一通乱锤。
结果锤完了之后，她告诉你，其实被她锤的那些魔族反过来还得感谢她。
啊，只有被断手断脚的那个倒霉哥痛苦的世界就这么完成了——差不多是这么个意思？
“不用多想。”
林慕幽平静地说道，“这还只是一个开始，后面有的是你震惊的。”
小鼠魔：“？？？”
林慕幽：“啊不是，我的意思是，这地方的清扫就交给你了，也不用扫得多干净，差不多意思意思就得了，反正明天估计也会变成现在这个德行。”
听了她的前半句话，小鼠魔还非常麻溜地准备找人来打扫卫生了，但是还没动手就冷不丁地听见了她说的后半句话。
当场就惊出了一身的冷汗啊这是！
“嘛。”林慕幽紧接着冲着他笑了笑，“我开玩笑的，认真你就输了。”
才怪。


第814节 第三十五章 示好，不存在的
翌日.
依旧是同样的猎场大厅，大厅里头倒是已经被人打扫干净了.
林慕幽随便搬了把椅子放在了场地的正中央，然后坐了上去，相当潇洒地一边摇着腿，一边拿着一支自制的棒棒糖含在了嘴里.
摇着腿，双手放在后脑勺，那真是惬意.
“那个，场主大人？”
“嗯？”
一睁眼，她就瞧见小鼠魔那副心惊胆战的模样.
“他们来了？”
“是的，就在外头，只不过……他们……他们在门口好像又要打起来一样.”
“这不是正常操作么？”
林大小姐继续闭上了眼睛，那表现得叫一个毫不在乎，“放心吧，他们不会打起来的，要打也是在这里打.”
“这……”
“你要是没事干的话.”林慕幽随意地指了指后场，“去看看那只猫在干嘛，待会儿说不定就需要这位医师大爷救死扶伤了.”
小鼠魔一时间无言以对.
有一说一，他有些时候其实很难搞明白这位场主到底是怎么想的，她表现得就跟要和那些魔族帮派干架似的.
但是雪怪……明明是最和蔼可亲的一类魔族吧，这个种族中还会出现这种异类么？
正思索着，外头突然闯进来了一个来势汹汹，且浑身上下冒着“老子他娘的很生气”字眼的紫皮魔族大汉.
看他那造型，倒是跟昨天那个被林某人断手断脚的倒霉蛋有着些许相似之处.
“就是你砍掉了我儿子的双手跟双脚！？”
魔族的拟化人形体某种意义上就是自己真实的肉体，所以即便亮出真身，那位大兄弟也同样是断了四肢的样子.
并且她动用的幽鬼怨力的档次可不知道高到哪里去了，想要重新接回去，没她的允许可不行.
也难怪这位老爹会那么冒火地找上门来.
“是啊.”
林慕幽继续含着棒棒糖，运气如常地说道，“他犯了两个忌讳，一个是非议我，一个是率先挑起了昨天那场违规械斗.”
“你……”
在魔者说话之前，林大小姐又非常精准地把话给打断了.
“您应该是地炎魔人组织的帮派紫焰的老大，应该知道你儿子的行为，到底造成了多恶劣的影响才是.”
就如同她设计好的一样，在这件事情上，她完全占理，拥有对那个魔族动粗的资格.
“你怎敢直接废了他！”紫皮大汉不由得皱起了眉头，“惩治他的方式不在少数，你怎敢直接断了他的四肢，还使用巫法阻碍了接肢？！”
“先生，我想如何惩治是我的事情.”
林慕幽取出了嘴里头的棒棒糖，就这么指着那个紫皮大汉说道，“在我的地盘上违了规，就要有自寻死路的觉悟，曲夜猎场是中立区域，秉公执法，对任何人都要公平严惩是我的职责.”
“况且，只需要您的一句道歉，他身上的怨力自会消散，我的怨力顺便还保住了他的断肢，无论什么时候治疗都没有问题.”
“所以.”
她敲起了二郎腿，轻轻地摆了摆手中的棒棒糖，微笑着丢下了这么一句话，“选择权在您，与我无关.”
“你！”
紫皮大汉见她如此硬气，也没有再说出什么更难听的话来.
有句话说得好，在这曲夜城里头，拳头永远比一张嘴，一副皮囊有用的多.
这姑娘不仅伶牙俐齿，肤白貌美，连手段和实力似乎都很高明.
这确实不是那种可以随意欺辱的弱者，而是货真价实的高手.
还不单单如此.
林慕幽最后说那番话的时候，门外头的其他人也陆陆续续地走了进来.
这番话被这些对家听见了，立刻就开始添油加醋了起来.
“是啊，这位新场主说的有道理.”
“我们已经有许久未曾出现过在猎场区域内斗殴的事情，却是需要场主震慑下.”
“昨日的事情我们帮派也有参与，这道歉都是应该的.”
他们的所说的话，基本上都是用来膈应那个紫皮老哥的，所以这些话到底是不是出自真心，其实还是有待商榷的.
不过这些场面话，正是林慕幽想让他们说出口的.
“你儿子的事情可以一会儿再说，阁下先好好想想便是.”
林慕幽见人差不多都到齐了，便起身拍了拍身上的褶皱，咬碎了剩下那么一点棒棒糖，笑着说道，“诸位今天能来就是给我面子了.”
她绕着自己的那把椅子走过了半圈，然后俯下身子撑在了椅背上，满怀期待地拖着腮帮子说道，“所以，诸位的道歉呢？”
“啊……？”
她这么直白地讨要一番歉意，让进来的这些帮派大佬都有些发愣.
这姑娘……是不是理解错了些什么东西.
其实他们过来只是来看这个新来的场主想玩些什么花样的，压根没抱着什么要道歉的打算.
现在看看，这场主似乎是太把自己当回事了吧.
“嗯，其实我没什么其他的想法，只是觉得如果大伙都不把曲夜猎场当回事的话，那我也就不准备按照规章制度办事了.”
“就比如输送人才什么的，之前的方式我记得是竞价，之后便更改成……”她摸着下巴嘀咕道，“看谁顺眼就给谁？”
“你这是什么意思！？”
她的话立刻就引起了一番不小的骚动.
“没什么意思.”林慕幽微笑着说道，“只是自说自话罢了，你们也就这么随便一听，我这人其实还是比较公平公正的.”
“谁犯了规当作无事发生，谁愿意给我一个面子，这些事情我还是分得清楚的，诸位.”
话说到这份上，其实林慕幽的意思很明显.
她在测试这些帮派大佬们的态度，还是毫不做作地公开测试.
只要在现在这个局面下向她示好，就能够得到她的青睐.
但是……向来只有曲夜猎场的场主向他们示好的说法，哪有什么他们还要反过来向曲夜猎场的场主示好的道理.
一想到这个不合理的地方，这些帮派大佬们便一个个阴沉着脸，完全不打算对林慕幽的话有任何回应.
只不过，就在这时，令所有人都意想不到的事情发生了.
眼见那位紫皮大叔，居然向着少女深深地鞠了一躬.
“犬子无理，还请场主阁下海涵.”


第815节 第三十六章 唱双簧
什么！？
这一幕立刻震惊了所有人.
这怎么可能，明明这位这个紫焰老大的儿子才被这个少女弄断了四肢，而且还以特殊的方式阻断了伤口接合.
按理来说，这在坐着的各位，谁都可能向这个姑娘示好，唯独这位老大绝对不可能做这件事情.
但是现在却……
“哎呀.”
林慕幽颇为意外地冲着那人眨巴了下眼睛，“唉呀呀呀呀，这不是紫焰的老大么，你的道歉可跟其他人不一样——”
话音刚落，那紫焰老大居然把自己的左臂直接卸了下来.
断臂掉落在了地上，这一下子鲜血直流，然那位紫皮大叔却是面不改色，再一次地对着林大小姐深深地鞠了一躬.
“你……”林慕幽收起了那副嬉皮笑脸，微皱起眉头，一抬手便是打出了一道怨力.
这道怨力将男子的手臂接了回去，并且还替男子完全地修复了他断掉的经脉，血管，骨骼等等.
“阁下……”这下轮到这位紫皮大叔显得非常意外了.
谁能想到这位场主居然还有这种能力，而且关键的是，她居然还愿意立刻就帮自己愈疗.
“我可不是什么大恶人.“
林慕幽直起了身子，拍了拍手说道，“咱们这都是低头不见抬头见的，也没必要闹什么不快，只要阁下有诚意，那本姑娘一定不会让阁下难堪的.”
紫皮大叔立刻问道，“那我儿子的伤？”
“等会议结束之后，我会亲自登门拜访，保证来了就能复原.”
紫皮大叔一听这话立刻大喜过望.
他紧接着就把目光放在了其他魔族的身上，眼里头全是警告.
这个差不多的意思就是.
——你们有屁就赶快放，没事就别在这里浪费时间，老子还要请这位场主给儿子接四肢去.
此时此刻，其他魔其实真的很想来一句，你儿子的手臂不是被她嚯嚯的吗，你怎么这就忘了？
“还有其他人想给本姑娘道歉吗，关于昨天的事情.”
林慕幽也跟着把目光放在其他人的身上.
“本姑娘其实也没想着让你们所有人都给我道歉，如果没什么事情的话，各自散去，好自为之吧.”
说着，她便打算同紫皮的这位大叔一同离开大厅.
也就在她准备离开之前，其他的魔族人立刻出声拦下了她.
“等一下，场主姑娘，我也为我们部落昨日在曲夜猎场的事情道歉.”
“还有我们，我们也为昨日的行为道歉.”
“场主姑娘，如果可以的话，过两日可以请姑娘来我们部族吃顿饭不，也没有其他的事情，单纯就是吃顿饭.”
“场主姑娘……”
类似的话一时间在整个会场大厅里闹得沸沸扬扬的，林大小姐甚至还拿到了许多奇奇怪怪的东西.
等到所有人离开了之后，旁观了全程的小鼠魔还有些没有反应过来.
——奇怪，这些帮派大佬，什么时候变得这么好说话了？
“所以场主大人昨天就是在唬属下是吧！”
小鼠魔忍不住叹了口气，“属下还以为今天还会发生和昨天类似的事情.”
闻言，林慕幽把手里的东西随意地丢去了一边.
她的眼中闪烁着些许思量的光芒，好笑地说道，“他们比我想象中的要蠢许多，而且，如果不是昨晚的准备，今天说不定也得打起来.”
“昨晚的准备？”
小鼠魔仔细想了想.
昨天晚上，这位场主姑娘确实是深夜出去了一趟.
至于她去干了什么，这他就不得而知了.
“那属下接下来是……？”
“之前是怎么做的，现在还是怎么做.”林慕幽说道，“不过，咱们猎场可以不用给他们甩什么好脸色，而且想办法联系其他猎场的人，让他们都派个人过来，我有些事情要说.”
“嗯！嗯！！”
小鼠魔倒是没怎么多想，立刻就出门去处理林慕幽吩咐的话语了，不过等到他出门的时候，却正巧碰上了一个大汉走了进来.
——说起来，场主大人貌似说过，等会议结束之后，她就会过去把那个倒霉鬼的四肢再装回去.
估计就是因为这个事吧.
只是，那位紫皮大汉，在四下无人的时候，则是三步并作两步的走了过来，对着林大小姐挠了挠头说道.
“我刚才的表演是不是还可以.”
“稍微有那么一点点过.”林慕幽一边把椅子拿到边上去的是时候，一边嘀咕着.
整个过程，紫皮大汉都是非常恭敬地跟在了她的身后，看上去就跟下属和上司的关系一样.
“不过，你还真的敢直接把你的胳膊给卸了，就不怕我接不回来了？”
“这怎么会接不回来呢！”
紫皮大汉一本正经的摇了摇头，“那位殿下的能力我见过，所使用的幽鬼怨力可比下位的幽魂怨力强多了，再生的力量比起巨魔一族都还要可怕.”
“老实说.”林大小姐不由得扶了扶额，“我还没给别人接过胳膊，你儿子跟你算是例外.”
“这可是我们的荣幸啊！”
咳咳.
这是怎么一回事呢.
你想想，一位溺爱孩子的父亲在看见自己的孩子被人砍断了四肢，怎么可能会忍到第二天才来兴师问罪.
所以.
其实昨天晚上小鼠魔瞧见林慕幽出门，存在一个大前提.
那就是那个时候，正好是这位紫皮大汉怒火中烧地找上了门来.
——这其实正合林某人的意.
想要分化或是让这些帮派明白自己不是好惹的，就得有个人帮忙唱双簧.
所以从昨天刻意引导他们开战开始，林大小姐就算计好了一切，就等着晚上有人来找自己，然后给人当场接好手臂，再展露点自己的实力，顺便拿出利益诱惑一下.
不过令她没想到的是.
自己是用祈笙留在她身上的怨力去修复那个倒霉蛋的身体的.
至于这个怨力，大部分人都会觉得是普通的幽魂怨力，但这个紫皮大汉就不一样了.
之前夜怜幽整合曲夜城的时候，这个大汉还是一个没什么能力小屁孩，不过他倒是曾经近距离的见识过这份力量.
所以这个大汉当场就察觉出了，林慕幽使用的就是幽鬼怨力.
也就是说，这个空降此处的少女，其实是那位殿下附近的人啊！


第816节 第三十七章 跟自己斗嘴 其乐无穷
接下来的事情就很好说明了。
差不多就是随便编造了一点自己是过来调查些事情的说法，就让这哥们信以为真。
有一说一。
某种意义上，她的话也的确没错。
而且她的身份还远在这老哥的想象之上，属于家属而不是单纯的上下级关系。
“不过有件事情其实我没有想明白。”
老实人十分困惑地问道，“既然场主大人是那位殿下派来的，为何不直接公开身份，反而隐瞒了自己的行迹，如此低调行事？”
林慕幽：“咳咳咳咳——”
这话可就问到点子上了。
假借夜怜幽的身份这个可不是她自个儿想出来的，而是这位大兄弟臆想出来的。
毕竟这是在大姨子的地盘上闯荡，没整出些名堂来的话，她也不太好意思这么糊弄。
况且……原本的曲夜城城主也不是说死了，而是一句闭关就再也不管事了，这点到让人挺在意，结合最近在魔域上发生的怪事情，林大小姐总觉得低调点行事绝对不会错。
“你懂什么叫微服出巡吗？”林慕幽抱着胸问道。
紫皮大汉摇了摇头，“不懂。”
“看你也不懂。”林某人又开始给他灌输起了一些反正是瞎几把糊弄的玩意，“我这叫秘密探访，如果来这儿的第一时间就把家门给爆了，那我算个锤子的秘密探访不是。”
“可我看您貌似也不低调啊。”
林大小姐当场就想给这家伙的脑袋上开个瓢。
不过看来她跳起来也够不到这家伙脑壳的份上，她还是相当头疼地扶了扶额说道，“行事高调和身份低调又不冲突，况且你们这简直就像是晋西北打成了一锅粥，我身为巡查使不得好好处理处理。”
这话……好像，有几分道理。
“那巡查使大人，有没有啥事是需要我做的？”
林大小姐闻言便仔细地思考了一下。
虽说这家伙的脑子看着不太灵光，但好歹他也是一个帮派，或者说一个部族的领袖，理应能够派上些用场。
“你知道关于你们那位城主闭关的始末么？”她最后还是决定先把这件令人在意的事情了解清楚看看。
“曲夜城主么……”
紫皮大汉露出了几分思索的意味，然后有些不解地摇了摇头，“那位城主大人的闭关一事，我只知道非常突兀，我记得大人原本已经是仙傀境的强者了，这一闭关就闭关了百余年，听起来就不太合理。”
“不过他一直没出来倒也不是坏事，反倒是他在的时候，大伙们都畏手畏脚的，现在多自在，想干谁就干谁！”
瞅瞅他那副仿佛打上头了的德行。
“我觉得你们才应该被打一顿，好好看看自己现在在做什么蠢事。”
林慕幽毫不客气地冲着他丢了个卫生球，“这样吧，我也没什么别的事情要交给你，你就帮我调查下城主现在到底是活是死就行了……也不用这么麻烦。”
她意识到以这家伙的脑子完成这种事大概是有些强人所难了，便改了口，“任何与此有关联的消息，直接汇报给我，听明白了吗？”
“好的，听明白了，保证完成任务！”
“那你……你叫啥名字来着，我好像还没问你过。”
“我叫达沃斯僧的雷坤拖来·伊利优帕斯奇……”
这人张口就给林大小姐来了一段听得她一愣一愣的绕口令。
好家伙，这一族的人怎么会把名字起得那么奇葩，光是记下来就已经很费脑子了。
哦，对。
这下她算是知道这紫皮大汉那么大一个头，里面的脑细胞都用去哪了——这不是忙着记名字去了吗？
“得得得，名字太长不好叫。”眼瞅着他念了大概十秒钟都还没念完，林大小姐赶紧出声制止了他，“你就叫紫皮吧，听着念着比较顺口。”
“紫皮？”那老哥显然不清楚紫皮俩字大概是个什么意思，没怎么多想就答应了下来，“巡查使叫我紫皮，那我就叫紫皮好了。”
“那你就先下去吧，主要不要被其他帮派的人注意到我跟你的关系，就这样。”
“得咧！”
看着这老兄还是挺小心地走向了后门，林慕幽接下来也没有闲着。
这天晚上，在开战她的第二部计划之前，她需要亲自去查探下，那位城主现在到底是生还是死。
不过在那之前。
“祈笙，我的晚饭是不是做好……哎呀。”
腹中那种饥肠辘辘的感觉让她忍不住脱口而出了这句话。
话说到一半，少女才反应过来，祈笙并不在这里。
“嘛……”
她重新把这把椅子搬到了门外头坐了下来，然后从乾坤袋里头掏出了一些放在乾坤袋里头并没有过期的糕点，一边看着天上的穹顶所模拟出来的夜空景色，一边无聊地啃着原本在记忆力挺好吃的糕点。
或许是心理缘故吧。
这些来自梦别离的糕点，虽然在乾坤袋中存放丝毫不用担心会不会变质，也不会因此影响口感，但这些东西，就是不好吃。
当然。
她能够明白这种感觉。
并不是因为这些东西真的不好吃，而是因为，以往在吃这些糕点的时候，身边总会呆着一个，从来都不吃东西，就只是看着自己笑的姑娘。
几个月，好似一生那般漫长。
“怎么，什么时候连你自己也变得那么会触景生情了么？”
小左的声音从身旁传来。
红发的自己不知何时从她身上脱离了出来，和她望着同样的天空，负手而立。
“吃点？”林慕幽随手拿了块糕点递了过去。
“我才没像你那么能吃。”
“哼，不要拉倒。”林慕幽把东西丢回了碟子之后，连自己也失了几分吃东西的兴趣，叹了口气说道，“寂寞的时候跟自己说话，这种感觉跟发了神经病一样。”
“你本来就是神经病。”
“骂我等于骂自己，原来跟你我想得一样？”林大小姐毫不客气地怼了回去，又突然觉得。
能和自己的斗嘴的感觉貌似还不赖。
“小左。”
“干嘛，你突然这么叫我有点顶不住。”
“放你妈的屁，叫个名字又不是说别的。”
“那你要说什么就赶紧说。”
“我总觉得想跟你说心里话大概是我脑子被门挤了。”林某人忍不住苦笑了几声。
“不过，我发现我居然那么不习惯祈笙不在身边的日子，我是不是太矫情了？”


第817节 第三十八章 害怕之事
“那是对人家暧昧期的准小情侣用的词，你跟祈笙都结婚了用这种说法？”
“谁说结婚男女就不准用矫情这个词了，你规定的？”
“行吧，你用你用，反正矫情的是你不是我。”
“你tm……”
日常的斗嘴到此处便戛然而止，取而代之的则是两人默契十足的几声浅笑。
与己斗，某种意义上倒是能称得上一句其乐无穷。
笑够了之后，小左转而拍了拍少女的肩膀，摆出了一副过来人的姿态说道，“所以你应该还有什么想说的吧？”
“我是在想。”
她一边看着天际上好似星光的光亮忽明忽暗，然后轻声说道，“这才过了几天，我就已经开始有些烦躁了，那……另一我呢，啊我说的当然不是你，而是……”
“我知道你在说的那个人是哪个你。”小左说道，“你在想，未来那个弄丢了祈笙的自己，从万余年开始便一直一直独自一人的那个林慕幽，后来到底怎样了。”
“区区这种事确实不需要我多说什么你就明白。”
林慕幽轻笑了一声，“这条时间线也不知道是不是线性的，倘若过去和未来并无明确的关联的话，那她现在其实还呆在这个世界上的某处吧？”
——前提是自己确实能够活那么久的话。
“或许吧。”
“总觉得有些在意。”林大小姐紧接着继续说道，“倘若这个世界上真的存在两个我以及一个祈笙，那么那个来自未来的我，居然从来都没有思考过来未来见一见过去的她么。”
“还是说，其实她来过，但是我不知道。”
“除此之外，或许还有一个原因。”小左突然打断了她的话，“她有过这种想法，但是她做不到。”
“嗯？”
“这里的做不到可以理解成很多种意思。”小左说道，“其一，她克制住了这种冲动，知道过去的祈笙不能和从未来回去的自己相见。”
“而其二，是她即便真的想见，也见不了，你知道我是什么意思。”
确实，小左的这番话，但凡她不是个傻子都应该听得明白。
想来而来不了，如果不是被众天王庭困在了不知道什么鬼地方的话，那就是……那个自己现在，根本就不在九幽大陆上，而是在……
“她在血魑异族的地盘上，你想说的就是这个？”
“只是一种没什么依据的猜测罢了。”小左说道，“而且别告诉我你从来从没有想过这种可能性，慕幽，你一直没有往这个方面去深入，是不是因为你害怕当年一手造成血魑异族入侵九幽的那人，就是你自己？”
无可辩驳。
其实这个可能性，从她发现自己拥有血魑之力，并且知道祈笙会在未来，也就是过去的某个时间点死去之后就开始考虑过了。
失去了祈笙的那个自己，对九幽，对众天王庭的恨意会有多深呢？
若是这份恨火无处宣泄的话，最终会在地底烧出多深的窟窿，这是自己难以预料的。
而且万年的她，身边甚至连一个说的上话的朋友都没有，这份苦楚，更是不可能通过其他方式宣泄出去了。
“我为何要怕？”林慕幽说道，“我早就说过，如果这片大地在夺走一遍我最喜欢的人，哪怕是让整个世界的所有人都为此陪葬，那又如何？”
“你现在仍是这样想的？”
小左仿佛早就已经看穿了她的谎言一般，轻笑了一声说道，“祈幽居的那些人，还有你这一路走来碰上过的所有的朋友，这些人的死活，你都无所谓么？”
林慕幽一时竟然发觉无言以对。
让整个世界陪葬什么的，或许刚来这个世界的自己确实有魄力做得到。
但那个时候，除了已经死去的未婚妻，又有谁能够让自己值得这么做呢？
而转眼几个月，在看见许多或悲或喜的故事（貌似还是悲剧的比重占得比较多）之后，鸠臼，灵霄，风家，羽洛橙，月浅溪，还有两个原初之灵，夜家，自己的那些朋友，自己的兄长。
和祈笙的感情迅速升温的同时，她也确实得到了，完全不亚于原来那个世界地朋友情谊。
现在的她，真的干得出，能为了一己私欲而伤害整个世界的事情吗？
“有没有说过你这样真的很烦，一点也不像我。”
良久之后，林大小姐才白了一眼一旁的小左。
“有啊，就是你。”
“除了我。”
“我认识的就只有你，除了你之外，那还真的就没谁了。”小左忍不住摊了摊手。
林慕幽忍不住反驳道，“你就是我，我的那些朋友难道就不是你的朋友？”
小左摇了摇头，“首先，我是你的祖宗。”
“还玩这个？”
“那我换个说法也成。”小左随便地指了指林大小姐的面前说道，“假设你的面前现在有一面镜子，那我就是镜子里的你。”
“这面镜子能反射的东西只有你，因此，镜里镜外，能够产生交集的就只有你我，所以你的朋友，其实与我无关，无非是可以在水中看见的月亮罢了。”
“也没必要分的那么清楚吧……”
“如果不分的那么清楚的话。”小左突然饶有兴致地反问道，“那这个世界上岂不是出现了两个喜欢祈笙的人？而且那两个都在你的身体里，这样想想是不是很……”
“停停停停！”
好家伙，这个比喻倒是让林某人忍不住虎躯一震。
这种感觉就好像自己再跟某个很像的玩意瓜分一个老婆一样。
哇，那果然还是算球吧。
“所以咯。”小左摊了摊手笑道，“不过你也不必过于在意我的感受，于我而言，我最大的意义便是能够成为你的影子，在你犯二的时候稍微拉你一把，差不多便是这样。”
“你才犯二，你全家都犯二，啊呸！”
骂人等于骂自己到底是种什么奇怪的感觉，别人可能不知道，但林大小姐几乎每天都会来上这么一次。
“不过嘛。”小左倒是一点也不恼地轻声说道，“或许现在的你永远也不会有需要用到我这个功能的那一天。”
“反正我就是这么坚信的，你的，另一个我？”


第818节 第三十九章 倒数第二层
虽然这地方一天到晚都是黑不溜秋的，不过正常人魔的生物钟其实还是表现出了早晚的差异.
到了这个点，周围的街道已经开始变得沉寂，包括猎场里面的魔也开始回到了各自的据点，休息的休息，修炼的修炼.
如此，又是一个杀人放火，啊不是，是调查事情的好日子.
“大晚上不睡觉，你闲得慌？“
正当林慕幽准备出门的时候，在门口却是瞧见了一只打着哈欠的橘猫.
貌似噬元兽在很多时候都是这副无精打采的样子，怕不是没吃饱，所以才犯困犯的要命.
“自然是有事出去.”林慕幽走到了它边上，顺手丢了几条小鱼干，“一起？”
“老子才没那么无聊.”
虽然嘴上是这么说着的，但鸠臼还是叼起了小鱼干，起身飞跃到了林大小姐的肩膀上，继续打起了盹儿，“别把我甩下去就成.”
“那祖宗先生可得坐稳了.”
林慕幽轻笑了几声之后，便立刻朝着城市的中央跑去.
这地下区域错综复杂，如果没有当地人的指点，估计连走出猎场附近的区域都没那么简单.
好在，她之前问紫皮要了一张曲夜城的地图，这张地图光是看着，就给人一种好像自己在闯迷宫一样的错觉.
首先是沿着巷子里的那种小道，七歪八拐地走出最底层的区域.
再是穿过几道早就已经没人看守了的关口，来到了整个曲夜城的第二层.
不，应该说是倒数第二层.
然而在到达这里之后，林慕幽其实有几分不解.
虽然整个最下层的区域从地图上来看特别大，但跟倒数第二层相比应该是差不多的.
只是这个倒数第二层……无论是从地图上的标注还是实地考察过后……似乎并没有什么魔生活在这里.
是的，从关口上来之后，林大小姐走了好一会儿的大路，边上只有曾经的建筑残骸，但并没有在这些残骸上再一次地搭建起屋子的痕迹.
不过……虽说是没有魔行动的踪迹，但是林慕幽却找到了巨大的脚印.
就像是那种比起大象还要大整整一个当量的不知名兽类的脚印，脚印的长度甚至可以达到十米左右.
“你见多识广，看得出这什么脚印么？”林慕幽拍醒了眯着眼的鸠臼，指着地上的脚印问道.
鸠臼起初有些许烦躁，不过在看见地上的脚印之后却立刻变得严肃了起来.
他在地上围绕着那些个脚印转了几圈之后，对林慕幽说道，“从外形上来看可能是山魈的，但是山魈的体型理应更大，这个脚印还显小了许多.”
山魈么？
林慕幽不由得挑了挑眉.
“有没有可能，是幼年期的山魈.”
“不知道，我又没见过幼年期的山魈到底长啥样.”鸠臼忍不住摇了摇头，“不过，如果这玩意的生长跟人类以及其他的魔族差不多的话，倒不是没有这种可能.”
尽管两人都没见过幼年期的山魈到底是啥样的，但林大小姐倒是基本上能够确定，这玩意即便不是山魈，那肯定也是一种特殊的巨兽.
“很在意？”
“你想想，如果曲夜城里有山魈或者其他东西，为什么没有人提起过这件事.”
林慕幽说道，“甚至我之前问过那个紫皮，似乎地下的帮派都不知道这个城市还有向上一层一样.”
“那个紫皮不是以前见过城主和夜怜幽么，应该来过这里或是更高层吧.”
“暗示.”
林慕幽第一时间就想到了这个词.
若是地下的那些魔族一直在争夺所谓的生存资料，那么他们大可以在这一层开辟新的战场.
现在的情况就是，即**有人都知道，这座曲夜城不止有最下层，甚至这个入口就这么明晃晃地写在地图上，他们也没有考虑过除了私斗以外的其他事.
在原来的世界上，有一种叫做暗示的心理学技艺.
而这个世界，同样有着类似的怨力术法，祈笙就有那种操纵精神的能力.
但问题是……
如果真是她猜想的这样，那么为什么呢？
究竟是出于什么目的，才让幕后之人对如此多的魔族施下这种术法，这件事着实令人困惑.
仔细思索了一会儿之后，林大小姐便查看起了地上这个脚印周围的土地凹陷情况.
这一层的土地是土壤和石板路混搭而成的，因而可以通过脚印边上的土壤的潮湿程度，来判断这个脚印大概是什么时候留下的.
而就在这时.
肩上的鸠臼猛地抬头，随后便看向了林大小姐的后方.
“怎么了？”
“先找个地方躲起来.”鸠臼说道，“有魔族在往这个方向靠近.”
“有魔族会来这里？”
林慕幽暗自皱了皱眉头，紧接着便听从了鸠臼的说法，立刻躲到了一面墙的后头，只露出了半边脸观察起了到底是谁来到了这里.
夜色笼罩下，那是两个相互结伴的魔族.
这两个魔族从身上散发出的怨力气势来判断，大概是天三境左右的档次.
走在前头的那个魔族人一边走，一边还骂骂咧咧地说道，“哼，这里明明有路能上来，他们偏偏就是看不见，那可就不怪老子不讲情义了.”
“大哥就是大哥！”那人身后的小弟连忙哈着腰应和道，“全仰赖大哥的天下无双，我们才从那个地方出来，而且还是进来第一天就逃到了上头来，谁乐意在下面陪他们玩命啊.”
“不要老是拍马屁.”那位大哥没好气地给他小弟的胸口来上了一拳，“老子跟你说，行走江湖什么最重要啊，这眼力劲最重要.”
“这曲夜城传得那么邪乎，但是老子这不就是带着你走出来了吗，这就叫慧眼.”
“是是是是！”小弟连声称赞道，不过他紧接着瞅了瞅天上的风景，还是有几分不解地问道，“但是老大啊，我怎么觉得，我们好像仍然还在地下，根本没进那座塔里头啊.”
那老大似乎并不在意这一点，当即大手一挥，“这有什么大不了的，再找找还有没有其他的路能上去不就好了，要注意什么是眼力劲，你懂什么是眼力劲了吗？”
“懂了懂了！”


第819节 第四十章 山魈大军！
原来是两个今天才进来的魔族.
林大小姐瞅瞅两人压根就不知道此地的危险，还在那里放声说话的样子，总感觉这两个老哥大概要遭中.
不过听他俩的意思……
看样子这个暗示术法并不是场地型的术法，所以这些刚刚进来的外人才不会立刻对二层以上的区域视若无睹.
就是不知道，这个术法到底是在什么时候，以什么方式开始发动的.
“大哥你快看那里是什么？”
正当林慕幽思考着什么的时候，便听见那两人又开始旁若无人地说着什么.
“那里？”
走在前头的那人往面前看了几眼，也看见了他小弟说的什么东西.
那是宛如小山丘一般的黑影，尤其是在夜晚里头，只能瞧见外头的一圈模糊的轮廓.
“这是什么？”
这抹黑影立刻引起了两人的注意.
但他们对此并不是警觉，而是感到好奇和期待.
“那里一定是那座高塔的入口，你这小弟眼力劲挺不错啊！”魔族大哥非常激动地拍了拍自己那个小弟的胸口，一边说着话，脚步也加快了许多.
但他身后的那个小弟却并没有很快的跟了上去，而是指着那团黑影，有些困惑的嘀咕道，“但是大哥，那个东西，好像会动啊.”
“啊？会动？”魔族大哥对这番话简直噗之以鼻，“你是不是饿傻了，这玩意整一个破塔，它上哪动去它……”
就在这时.
“嘶呜————”
冷不丁的，正前方突然传来了一声如雷贯耳一般的震响.
这声兽吼，当即把两个魔族吓得愣在了原地.
“就是山魈.”鸠臼十分确认地说道，“我在山崖下的时候，听见过山魈的叫声，就是这样的.”
“是你认识的那位？”
“不，声音还是有些不一样.”鸠臼摇了摇头，“虽然过去一万年之久，我也没办法保证它的声音是不是和原来一模一样，但是直觉告诉我，它不是.”
“男人的直觉，我懂我懂.”
“你这丫头懂个屁.”
“我怎么就不能懂了？”林大小姐刻意压低了声音反问了一句，紧接着就听见了一连串的沉重响动.
那像是什么东西重重地踩在地上的声响，毫无疑问就是山魈的脚掌踏在地上的声音.
“卧槽，这他妈的是什么鬼东西！”
瞧见那个庞然大物正向他们狂奔而来，两个魔族吓的屁滚尿流，赶紧往自己的身后跑去.
但是，那山魈迈一步，顶兄弟俩二十步，在这个紧要关头，两魔甚至忘记了他们可不是什么长跑运动员，而是俩修士啊，搁着用双腿装什么博尔特.
这不，才几秒钟的功夫，巨大的黑影都已经快踩到其中一个魔族的衣服了.
——救还是不救？这是个问题.
不过就在她犹豫片刻的瞬间，只听见两声凄厉的惨叫和肢体断裂的声音，连山魈的奔跑声也随之戛然而止，再然后，就是山魈在啃食着什么东西的声音.
“啧，俩倒霉蛋，在这地方那么大声不是找死么？”
林慕幽正打算找个好处，研究下这只山魈到底是长啥样的，冷不丁地突然听见了一个很熟悉的声音.
“两个蠢货，为何要找死前来此处呢？”
来到曲夜城之后，林大小姐听得多的声音一共也就那么几个.
而这个声音，来自于一位她从未怀疑过的人.
那位曲夜猎场三号场的总管，小鼠魔.
林慕幽按下了心底的几分诧异，轻手轻脚地爬到了破屋子的上面，看看自己的耳朵是不是出了问题.
不过嘛.
事实证明，她的耳朵还是没啥问题.
此刻站在一个庞然大物面前的，就是前不久还对着自己的恭恭敬敬的小鼠魔.
“我还以为是什么人发现了此地的奥秘，原来只是两只还没有被下术的中等养料.”
小鼠魔很亲近地抚摸着面前这只依旧大到看不清样貌的玩意，似乎跟这只山魈的关系非常不错的样子.
“不过也无所谓.”他的眼神中充斥着对死者的鄙夷，冷笑道，“这些养料无论是死是活，最终都是会喂到你们这来，算是提前尝尝鲜吧.”
养料……无论是死是活？
林慕幽突然想起一个事来.
整个地下一层每天会发生不知道多少起争斗，伤者无数，死者更是数不胜数.
整个曲夜城就好比是一个死尸的生产工厂，这些死尸最终都是由曲夜猎场负责处理的.
那么问题来了，这些死尸最终都去哪里了呢.
之前林慕幽压根没有理睬过这个事情，还以为这里应该有专门的火葬或是埋尸的地方.
现在想想，那些尸体说不定都被曲夜猎场的人送来了第二层喂山魈.
“看不出来，这个曲夜城居然还是一个养山魈的地方.”
鸠臼从林大小姐的肩膀上跳了下来，站在了屋檐之上，平静地说道，“你觉得会是谁养的？”
“应该不会是原本的那位城主.”林慕幽摇了摇头，“我大姨子看人的眼光不至于差得那么离谱.”
现在再想想那位已经很久没有出现了的城主，林慕幽总觉得……对方或许是已经嗝屁了.
而就在一人一猫交谈的时候，小鼠魔已经准备带着山魈去向了别处.
眼下以这只小鼠魔的实力，根本察觉不到在黑暗中蛰伏的他们，林慕幽把鸠臼抱起来丢在自己肩膀上之后，立刻跟了上去.
放眼望去，这一路上都是房屋倾倒的模样，而且这些房屋上留下的痕迹，是被巨大之物踩塌或是压塌的迹象.
也不知道这里是被山魈摧毁的，还是人为荒凉了之后再被山魈搞成这副德行.
当然这个问题本身就需要答案，更令两人在意的是接下来一幕.
眼见在一处十分空旷的地方，如同群山般连绵不绝地矗立着数不胜数的黑影.
只是随便地数一数，林大小姐就发现了这里最起码有十只左右的山魈.
好家伙，合着她还是小看了这曲夜城此刻真正的那位主导者，这么多体型不大不小的山魈，全放出去可是一支所向披靡的军队.
除了没有真正意义上的山魈统领之外，它们的集合恐怕没有哪个势力敢说可以不费吹灰之力的吃下.


第820节 第四十一章 来自小白的助攻
这个地方并不像林慕幽刚上来时的那片区域一样，只能凭借头顶伪造的星光以及对黑暗的适应力来看清东西。
但是这里就不一样了。
所有的山魈都围绕着中间一座高塔形状的建筑，这座建筑似乎是用某种发光材质的石料堆砌的，在夜间能够展现出一些微弱的光芒。
借着这种光芒，林大小姐才被现在的一幕震惊到无以复加。
那一只只山魈，真是无愧于它前头这一个山字。
寻常的巨兽好歹还看得出有些正常生物的体表特征，但这山魈，如果它躺在那里一动不动，你甚至不会觉得这玩意居然是活的。
没错。
它全身都被石块所覆盖，这些还带着青苔，葱草，甚至长着简单植被的岩石层便构成了巨兽坚实的外衣。
当然，它的四肢同样也是长这个模样的，至于手掌和脚掌具体是个什么造型，那就只有根据脚印来判断——或者你也可以选择被它来上一脚，实地地体验体验。
至于它的脑袋就是一块在山壁上横向凸出来的大石块，在尖石的下面露出了一双眼睛，一个鼻子和一张嘴巴。
比起这夸张的外形，它的脸倒是显得平平无奇的。
“你当初见到的就是这玩意？”林慕幽忍不住问道。
“岩石是他们的外壳，就差不多是衣服一样。”鸠臼解释道，“不过就跟你们姑娘家出门一定要穿衣服一样，它们原则上来说都是不脱的。”
“你不穿衣服？”
“你看我穿了吗？”
无言……无言以对。
“不过。”鸠臼扫了一眼这么多的山魈，也颇为意外地揪了揪自己的胡须，“没想这已经几乎绝迹的山魈，居然能在这里见到那么多。”
“丫头，等会儿你要是想往这座塔里头跑的话，可得小心些，我可搞不定那么多山魈。”
闻言。
林慕幽把探出去的脑袋缩了回来之后，便开始思考起了对策。
这么多山魈围绕在高塔的外面，密密麻麻地连高塔的入口在哪里也看不见。
想要上去的话，首先得穿过这么多山魈，总不能因为看它们块头大，就把他们当瞎子吧。
毕竟一人一猫，这目标说大不大，说小也不小啊。
最好是能有什么东西吸引一下它们的注意力就好了。
就在这时，从林大小姐来的地方突然响起了一阵马的嘶鸣声。
这声音在这片安静地连呼吸声都听得额外清楚的空间里头，顿时引起了所有山魈的注意。
林大小姐还在思考着这里为啥会有马的声音这会儿，猛地想起了一个事来。
“对哦！小白！”
之前在进入魔域边城的时候，她为了防止魔族人会对她的这匹白马有觊觎之心，就让小白走空路自己在魔域边城的上头附近溜达溜达，等到她们出城之后再会和。
后来因为临时跟祈笙一起去寻找仙力泄露的源头，所以一直都没有跟小白会合，甚至连她都忘了还有这茬了。
没想到这小白居然能够闻着她的气味，一路从边城那么大老远地追到曲夜城里来。
真不愧是黑瞳墨马里最特殊的存在。
“嗷嘶——”
这些山魈就跟完全没吃饱一样，闻着马味就有些蠢蠢欲动地跺起了脚，这倒是让小鼠魔倍感头疼。
“此处何时进了马儿，而且这马……”
小鼠魔发现了这匹白马似乎并非常物，而是一匹灵气飒然，神采奕奕的灵马，眼底立刻闪过了几分贪婪。
“定将此物捉住，献给主上大人！”
心底泛起的邪念，让这位行事向来谨慎的总管忽略了曲夜城中为何会有此物，转而非常迅速地命令起了待命的这些山魈，“你们给我把此物捉住，我要活的。”
听见他这么说，林大小姐倒是忍不住搓了搓小手。
所以说机会这种东西还是得看运气，正好，今天的老天爷没有继续给她使绊子，甚至还把小白拉过来帮了她这个小忙。
借着小白在外头吸引这些山魈的注意，她貌似可以想办法找找这座高塔的入口到底在何处。
于是乎，林某人趁着周围没人，赶紧对朝着自己跑来的小白疯狂地打着手势。
至于小白到底能不能看得懂，她也没办法。
这么远的距离，她总不可能吼俩嗓子把事情给说了，那不是白白浪费这大好的几乎不是么。
当然，这小白明显是跟她穿一条裤衩的。
那么远距离的招呼，居然还真让小白给招呼明白了。
小白立刻再一次地发出了一声嘶吼，紧接着转而往那些山魈的方向冲了过去。
然后凭借着自身快到起飞的速度，小白轻而易举地在一堆山魈里头穿行而过，那些山魈呼出的岩石吐息连它的一根毛都没有碰上。
“好样的！”
要不是现在不宜大声说话，林大小姐都快忍不住举手欢呼起来了。
“可以啊。”鸠臼也忍不住赞许道，“这马倒是稀奇，没想到你这丫头居然还能碰上这种伙伴。”
“那是，本姑娘是仙圣后裔好吗。”
林慕幽找准了时机，立刻翻身从楼上跳了下去，并且没有发出一丝一毫的响动。
紧接着，她趁着小白在天空中吸引注意力的功夫，擦着一堆岩壁就往高塔的方向摸索了过去。
这堆坚实的岩壁在这会儿反而恰好成了她最佳的掩护物，一直到偷偷摸摸地来到了高塔的边上，也没有任何一只山魈对她有反应。
不过这高塔倒是让她犯了难。
别看从远处来看，这高塔的底座也就不到一只山魈一半的样子——但那可是山魈啊！
这玩意近距离瞅两眼那可别提有多刺激了，她感觉自己绕着走一圈最起码要画个一两分钟的。
——现在也只能看小白的了！
林慕幽就在所有巨兽的眼皮底子下一点点的挪着位，偶尔抬头看了看小白的英姿，总觉得她的这匹马儿伙伴能秀得山魈妈都不认识。
果然，事实再一次证明了，大古快乐型是没有前途的，真正的技术果然还是迪迦的空中强化型有用。
就这样，在一番心跳大作战之后，林大小姐还真就找到了这座高塔的入口。
只不过一进门，她就跟一个小不点大眼瞪小眼了起来。


第821节 第四十二章 小吃货
如果说外头的山魈是一座还算是挺巍峨的小山峰，那里头的这孩子就是一个迷你版的假山。
它全身都被碎不拉吉的小石块覆盖，体型还不到林慕幽的一半，此刻正睁大着闪闪亮亮的白色大眼睛，呆呆地望着这个突然闯进此处的不速之客。
看见这玩意的时候，林大小姐差点报出了一声惊呼，“卧槽，挺可爱一小家伙！”
还好她眼疾手快地自己把自己的嘴巴给捂住了，而下一秒则立刻来到了小山魈的边上，把它的嘴巴用随便从乾坤袋里掏出来的东西给堵上了。
好家伙。
原来这才是货真价实的山魈幼体？
不过还真是令人意外，像山魈那么大一个玩意，都快跟一座城差不多大了，但它的幼年期居然是比自己还要小得多的小东西。
“没想到这山魈的幼年期居然是这样的。”
鸠臼在瞧见这个小家伙的时候也表现地挺意外。
显然外头的那些山魈并不是什么幼年期的玩意，硬是要跟那种动辄一座山那么大的山魈体现出区别的话，外头这些也应该叫成长期。
“嗷嘶？”这小家伙由于被什么东西堵着嘴巴，只能发出几声几乎可以微弱到忽略不计的声响。
不过它紧接着却是突然兴奋了起来，在林大小姐的怀里又是蹦又是跳的，简直硌的她浑身难受。
“这家伙是抽风了么？”
“你先等下，它应该不是想要求救。”鸠臼说道，“它反倒对你很有好感。”
“哈？”
这倒是林大小姐始料未及的，明明她可是入室绑架者，这小家伙怎么会对一个绑架者有好感？
当然，困惑虽困惑，鸠臼的话她还是信的，立刻松开了对这只小家伙的桎梏。
而待到她退开几步之后，反倒是这只小家伙主动的扑了上来，那一身的石块差点没把她给直接扑倒了。
“嗷嘶，嗷嘶！”
脸对脸的时候，林慕幽才发觉，原来自己刚刚往它嘴角塞的玩意，居然是一支冰糖葫芦么？
这会儿，这小山魈已经把那支糖葫芦三下五除二地解决掉了，看它翘首以盼的样子，这活脱脱是把自己当成铲屎官了。
“所以说这玩意怕不是九幽国民级的食物。”
林大小姐一边吐槽着，一边从乾坤袋里取出了第二支糖葫芦给这小家伙续上了。
“噬元兽也吃，山魈也吃，晶族也吃，还有谁来着……哦对，连巨龙都吃。”
“等会儿？”忽然被cue的鸠臼只在意这丫头口中的最后一个玩意，“巨龙？真正的巨龙你也见过？”
林慕幽点了点头，“某种意义上来说，是我养着，而且还是俩，说不定能还能造出三四五六七八的。”
一公一母的表达方式就是这么委婉。
“嘿我这……”鸠臼一脸难以置信地说道，“又是神奇的飞马，又是巨龙，现在还有一只山魈对你示好，你这丫头倒是挺受欢迎啊。”
“还不止，我这蹭饭的还有一只兔子模样的噬元兽，还有一个身体里头有信仰之印的异族丫头，还有一位人造魔族，还有一位货真价实的地底神明。”
“顺便一提，您要是来的赶巧的话，说不定还能碰见极北冰原的主人，外加咱们的老祖宗。”
鸠臼：“………………”
不知道说啥，要不是就先来两句666吧。
话到嘴边则变成了，“好家伙，你这丫头咋不上天呢？”
咳咳，对于这个疑问，其实林某人想说的是。
在梦里被众天王庭的某个超级大佬拉上去请了一杯茶喝，其实也可以约等于上天吧。
“你咋咒人死呢，死了才上天啊。”
林慕幽一边回怼了过去，一边趁着小山魈满足于糖葫芦的时候看了看四周围。
不过这不看不知道，一看还真就吓一跳。
她原本以为这里只是普普通通的，通往上一层的通道，但是不曾想，这个地方居然是一个孵化巢。
是的，墙壁上，天花板上，地上，墙角里，到处都是山魈的胚胎，这些胚胎外面包着一层坚硬的透明岩壁，能够看得见那里头，差不多就跟小狼崽刚刚从肚子里出来一个模样，无非脑袋是厂字型的怪异形状。
这里的山魈之卵，粗略地估计下，差不多有几上百个那么多。
“我靠！”林慕幽瞅着密密麻麻的幼卵，这一幕着实是她来到这个世界那么久以来，最为震惊的一次。
“背后的那个家伙这是要干嘛，真的想要组建一支山魈的大军么？”
以这个地下城市为掩护，用暴力美学吸引周围的魔族不断地向此处聚集，将数不胜数的魔族丢给山魈作为食物和养料，整个了大号的畜牧场。
这手笔，简直离谱到爆炸了。
“还好老子当初让你选择曲夜城来看看。”鸠臼走过了这条长长的孵化道，也被震惊地无以复加，“就这里的山魈要是每个都长到我那个老朋友那么大的话，它们联合起来硬是在九幽啃下一块立足之地也不是什么大问题。”
就跟曾经的巨龙一族一样，以自身的强大硬是能够开辟除了无垠之海以外的据点，并且压根没有人会反对什么。
“我越来越对把这些大家伙养在这里的人感兴趣了。”林慕幽忍不住抬头看向了孵化道尽头往上的回旋石阶。
“见到了那家伙之后呢？”
“如果那家伙只是为了山魈一族的存续，本姑娘倒是可以给它们提供一个远比这里更好的环境，只不过幕后的那位老兄，我需要拎到大姨姐那边请个赏。”
林慕幽说道，“但如果他还有其他的目的的话，算盘打得倒是不错，笼子建得也不赖，只可惜运气不太好，碰上了本姑娘。”
她一边说着，一边慢慢地踏上了石阶。
不过有些出人意料的，被林慕幽喂了两根糖葫芦的小山魈并没有呆在原地继续干它之前在干的是，用石块搭积木，而是屁颠屁颠地跟了上来。
“你还想吃？小心吃多了蛀牙。”
“嗷嘶……”小山魈似乎是听懂了林慕幽的话，一边嘶吼着一边摇了摇脑袋。
“它的意思是，上面的路它知道怎么走，它来给你带路。”
翻译家如此说道。


第822节 第四十三章 骗子是怎么养成的
小伙子你难道就是传说中的带路党？
而且还是用两根糖葫芦就能收买的那种？
林大小姐总觉得有那么一点不可思议，不过看着这小家伙真诚的双眼……应该是可信的吧.
“那就拜托你了.”
林大小姐拍了拍小山魈的脑袋——虽然还是硌得手疼.
顺便，她还提前取出了一大堆珍藏的糖葫芦，统统塞进了小山魈的手掌里，以防它走到半路上突然又给反悔了.
“嗷嘶～～”
小山魈非常高兴地手舞足蹈了一会儿，紧接着就走在了林慕幽的前头，还朝着她摆了摆手.
“它说……”
“这就没必要翻译了.”林大小姐把鸠姥爷几乎抱回了肩上，立刻跟了上去.
……
……
整个回旋石阶的长度非常长.
当然，这是在林慕幽的预料之中的.
毕竟只从外面看的话就能看出来，这座高塔贯穿了整个倒数第二层，从平地直插云端.
甚至，如果这座高塔就是在整个曲夜城的中央的话.
可别忘了，她这仍然是在曲夜城的地下.
而在曲夜城的地上区域，仍旧存在着一座高耸入云的尖塔，至于这座尖塔的顶尖在何处，自己貌似压根没注意过，总之就是一眼望不到头的程度.
“哒，哒，哒.”
石阶里头没有半点其他的声音，甚至没有一点光亮.
在如此昏暗的地方行走，很容易就会忽略掉时间的流逝.
感觉上，她已经走了好久好久了，若是早上之前回不去的话，那只小鼠魔肯定会心生疑虑，到时候就不太可能继续在背地里调查东西了.
几番思量之后，林大小姐上前两步抱起了小山魈，然后用上了怨力一脚踩在了石阶上.
这股冲击力让她飞跃到了边上的内壁，紧接着她干脆就沿着内部开始连跑带跳地耍了起来.
沿途，她总感觉自己像是触发了什么东西，但接下来在高塔之内却又是什么事情都没有发生.
就这样，林慕幽一直跑到了道路的尽头——在她的面前出现了一左一右两个门.
“去哪里？”她对着怀里吃着糖葫芦的小山魈问道.
小山魈指了指左边的门.
有带路党的指示，她也就没怎么多想，立刻踏进了左边的路口.
进门之后依旧是一段向上攀爬的阶梯，然而在阶梯的最顶端，林慕幽在踏上去之后就后悔了.
魔族.
这里头都是在忙碌之中的魔族.
虽然不知道他们到底是在忙什么，但是可以确定，他们一定是曲夜城那位实际掌控的下属，跟那只小鼠魔是一伙的.
只是……她这么一开门，完全没有任何掩体可以掩护.
就算是有，这么大一个人走进来，那怎么可能会没看见.
所以一时间，一堆困惑的目光便立刻落在了她的身上.
啊这就很尴尬了啊.
但林大小姐可不是一般人.
她眼咕噜一转，立刻负手而立，摆出了一副领导来视察的样子，慢慢地走了进来，“如何了？”
鬼知道她到底是在如何个什么玩意.
不过一般这种时候，问这种询问性的话是最容易糊弄过去的.
回想起自己当老大那会儿，偶尔也会整个什么领导视察的，进去也不知道他们在干啥就扯两句如何了.
事实证明.
她是对的.
“计划正在进行中.”一只看着很像穿山甲的魔怪对着她说道，“不过曲夜城已经进不来什么魔族了，接下来暴露的概率会越来越大.”
“是么？”
林大小姐微微皱起了眉头，有些烦躁地指着跟上来的小山魈说道，“这家伙的生长周期是真的长，也不知道我们到底还要在这里呆上多久.”
“您也不用抱怨，我们这些魔都是暂时给那位大人做事的，只要这里的事情告一段落，我们就能回去了.”
穿山甲说完这句话后，却突然有些困惑地瞅了两眼林大小姐.
“那个……能不能容我一问，您是？”
“负责术法调整的监察使.”林大小姐随便编了一个她也不知道有没有的职务甩了过去，“怎么，来了这里这么些年了，你们这些人一次都没有见过本姑娘？”
俗话说得好，在装13的时候，一定要装的自然，要装的自信.
越是自己心里没底，就越容易被人看出来，只要你把话说的真有那么回事，底下的员工上哪分得清楚自己是不是对了一位副总.
“也是.”她说完之后还立刻跟了句.
“这个术式摆弄出来之后也没必要老是调来调去的，本姑娘有十之八九的时间都在老大那里打杂，你们没见过也是应该的.”
“原来是这样，大人您也辛苦了.”
瞧她那副仿佛确有其事的模样，原本在这个房间里面忙碌的魔族们居然是还真的被这位虚假的监察使给骗了过去.
林慕幽这下倒是发现了瞎糊弄一个身份简直大大滴好，立刻想办法把这个身份能够套出来的东西都套出来.
“哦对了.”
林慕幽说道，“老大说了，他需要跟上头的那些人汇报下最近的进度，今天所有要处理的东西先交到本姑娘的手上，还有你们最好想个法子解决一下养料不足的问题，老大需要立刻解决这个问题.”
“为何会如此急迫？”
“那个妄图磨灭魔族天性的女子前不久已经回到了阙笙阁.”林慕幽严肃地说道，“为了防止她雷霆出手，我们有必要提前准备，确保曲夜城的秘密不会被人发现.”
这个消息，如果山魈那边传达的慢的，他们应该是不知道的.
所以在林慕幽说完这番话，其他魔族果然表现出了极大的震惊.
“无需担忧.”林慕幽紧接着继续说道，“你们又不是第一天知道我们最终会对上谁，她没能死在人族的手里也好，那就由老大的主上和那位大人亲自送她上路，听清楚了吗！？”
“听清楚了！”
这个时候，林大小姐不知道怎么的有了一种她还在原来的世界教导小弟的即视感.
嗓门倒是不由得大了起来.
“大点声，没吃饭呢你们！？”
“听清楚了！！！”
“这样还差不……”
就在这时，门口却突然气急败坏地闯进来了一个看着就不是一般人的人.
“谁说话这么大声，老大的清静都被你们搅和了！”


第823节 第四十四章 老大的身份
在说以下的结论之前，需要明确一个事情.
那就是，夜怜幽先前给林大小姐的那颗丹药，其实并不是根据林慕幽自己想的那样，将外貌直接给改了.
魔族人互相判别种族除了外观之外，还有怨力的种类以及表现出的独有气息.
这种气息是只有魔族人身上的怨力才能显示出来的，大体上就是一种意象体，同样也只有身上留着魔族血脉的魔族人才能看见.
所以魔族人的眼里，林大小姐依旧是这般模样，只不过他们能看见环绕身体的怨力所表现出的是雪怪的特征.
接下来就是第二个事情.
魔族人的拟人话程度越高，往往修为也是越强的，除了少部分非常有想法，觉得人类的模样又小又没有排面的那类，其他魔族在看见一个浑身冒着怨力以及有种族气息的“人类”时，往往会觉得对方不容小觑.
当然了，这一点跟山猪吃不得细糠是一个意思，因此底下那群大老粗只把她看作香饽饽.
但上头这些魔族人在瞧见一个人类样貌的魔族人进来的时候，会本能地觉得她并非常魔，这就恰好给了她能够糊弄别人的机会.
至于为什么要提上面那么长一段话呢.
这是因为，现在走进来的这个魔族男性，跟她几乎同样没有任何魔族的特征，从外表来看几乎就是一个人类.
“吵吵吵，老大还在休息，让你们多废话了吗？！”
这位黑发男子冷眼看了看在场的众人，结果瞧见了这样一位银发姑娘.
这人……是谁啊，没见过啊？
“你是……”
黑发魔族还没来得及把话说完，林慕幽已经三步并作两步地走上去，相当友好地拍了拍他的肩膀，“你怎么来了？”
“哈？”
这莫名其妙被美女套近乎，如果这小兄弟有研究过人类的套路的话一定会知道——这种操作很有可能会演化成碰瓷或者仙人跳.
但他却迅速地察觉到了什么，原本还略带差异的脸色立刻就变得正常了许多.
“是你让他们乱喊乱叫的？”
“只是在验验这些为老大做事的决心罢了.”林大小姐微笑着说道，紧接着推搡着他一起走出了房间.
等到林大小姐关上房门之后，两人那种宛如友人的相处方式立刻产生了三百六十度大变样.
“你到底是谁？”
由于少女把一把能够完美地压制他体内怨力的匕首悄悄地架在他的胸前，因此男子的音量也压低了不少.
林慕幽平静地开口道，“我是谁不用你管，你只要知道，如果你不按我说的做，不会有人知道你死在何处.”
“你……！”
男子皱了皱眉头，“姑娘，这里是老大的地盘，我敬佩你独闯的勇气，但是你或许搞错了一件事情.”
“嗯？”
“我们聚集在这里便是将个人的生命置之度外，是死是活我们根本不在意.”男子沉声道，“所以想要威胁我的性命做些什么事……我劝姑娘可以省省.”
这老兄看着貌似还挺有骨气？
不过还真是巧了，她本来就没打算威胁他做什么的，无非是随便找个办法避免自己的身份在其他人面前暴露.
“将生命置之度外？”林慕幽冷笑了一声，“你这一身皆是父母给你的，置之度外也要问问他们老人家愿不愿意.”
“父母？”男子苦笑着摇了摇头，“我的父母早就已经回归尘土，哪里还要询问他们的意思.”
“……嗯？”
“姑娘，看你这样应该是还有父母之人，无论你有什么目的，我劝你最好收手.”男子语重心长地劝解道，“只要是能够让我成功向那群人类杂碎复仇，将生死置之度外又能如何？”
他的父母……是被人族所屠戮么？
林慕幽稍稍地愣了愣，过了片刻才沉声道，“还真是不好意思，我的父母也是被人族所杀.”
她紧接着收起了匕首，对着男子说道，“不过本姑娘可没空跟你聊家常，我就问你一句话，曲夜城原来的城主，是死了么？”
“你和那位城主大人有关系？”
“曲夜城现在变成这副样子，恐怕任谁进来就都会在意原城主的死活.”她完全不担心面前的男子会突然反客为主，只是靠着墙壁把玩起了那把匕首.
“诱导魔族人自相残杀，以死尸喂养山魈，这可不像是夜怜幽殿下选出来的人做得出来的事情.”
“那位大人，老大并没有杀他.”男子说道，“有人给了我们一棵神树，用那棵树可以压制住那位大人的意识和身体，但只有老大才知道他被关押在了何处.”
闻言，林大小姐倒是直接开门见山地说道，“那就带我去见你们老大.”
“你！？”
“本姑娘做事向来喜欢直接点.”林慕幽摊了摊手，随意地解释道，“真要说起来无非是路见不平，拔刀相助，并不是所有人都能漠视你们的此番行为.”
“你……”
“只是带我去见你们老大而已，又不是做什么，婆婆妈妈的像什么男人.”
“……倒不是这个意思.”
男子有些为难地指了指少女的身后，“老大，其实你早就已经见到了.”
“嗯？”
林大小姐忍不住皱了皱眉头，紧接着突然想到了什么玩意.
——他们的老大……不会是那个什么玩意吧！
林大小姐立刻一个激灵，迅速地向侧边闪了过去，同时转过身来把目光放在了身后那位的身上.
毫无疑问，这个男子所说的那个家伙，就是那个一直陪着自己来到最高层，甚至还假装自己是个称职的带路党的.
那只小山魈！
仔细想想，这样的幼年期山魈怎么可能会听得懂她说的话，而且它把自己带到了楼上之后，就只是藏在了门后面一直都没有露面.
“你是……？！”
此刻，这只小山魈已经将自己身上的碎石块抖落了下来，而且迅速地变了一副人类的面孔.
她看着像是个十四五岁的女孩子，一头土灰色的长发垂了下来，唯一没变的，是她的两只眼睛，仍旧那种十分特殊的纯白色.
“你好，人族的小姐姐.”
这个女孩子是这么开口说道.


第824节 第四十五章  尖塔的顶层
“啊……嗨，你好啊.”
好个锤子！
这可不是她警惕性不够，谁tm能猜得到，这样一只看上去稚嫩地一批的小家伙，居然是伪装出来的样貌……等等.
虽然离霜汐某种意义上也是这样的，但显然还是这丫头干得更狠.
林某人花了整整n秒才差不多搞清楚了现在的状况，但还是有些头疼地扶了扶额.
“有什么话给我五秒钟的时间缓一缓.”
五，四，三，二，一，ok！
“呼！”
林慕幽总算是缓了下来，长舒了一口气说道，“阁下还真是童心未泯.”
“童心未泯？”
那个小姑娘眨巴了下眼睛，有些好笑地说道，“我这样做自然有我这样做的理由，只是你不理解罢了.”
“嗯？”
“你在下面看见的所有未出生的孩子，其实很怕生，而且很怕特别大的东西.”
“我特意用这个样貌去逗它们开心，让它们更加乐意离开出生前的这层束缚，以至于开始它们真正的人生.”
说到这里，小姑娘紧盯着林慕幽，眼神中没有对她的半分敌意.
“小姐姐，你在看见那么多未出生的山魈，第一时间想到的并不是利用，也并不是清除，而是想询问那些养育它们的人到底是不是真的为了它们考虑.”
她甚至还颇为兴奋往林慕幽的方向走了几步.
完全没有身为所谓的老大该有的自觉.
“身为人族，小姐姐果然是非常特殊的存在呢！”
林大小姐则是本能地往后退了几步，带着戒备的口吻问道，“你怎么知道我是人族？”
“小姐姐的伪装确实独特，只不过山魈的嗅觉异常灵敏，能够分得明白人族和魔族的区别如何。”小姑娘笑了笑，“所以，小姐姐的伪装在我这里，并没有那层伪装。”
啧……看来回头得把这个惊人的发现跟瞳影说一说，指不定所有的上古之物都是不怎么吃这一套的来着。
“你一开始就知道我是擅闯者。”
林慕幽紧接着问道，“从我对你根本没有半点警惕这点，你可以在最下层的时候就把我拿下，只因为你觉得，我很特殊？”
“这应该不是一个需要探究深意的理由吧？”小姑娘摇了摇头，“况且有一件事我十分在意，那就是小姐姐你，到底是谁派来的。”
“路见不平，拔刀相助——这种话你肯定不会信，如何，有结果了么？”
那个小姑娘先是不由得沉默了片刻，紧接着却是反而对身旁的黑发男子说道，“你先进去吧，顺便忘记今天发生的事情，关于这位小姐姐的全部。”
黑发男子在得知林慕幽是人类的时候，应该是出于对人族的憎恨，态度远比起之前要恶劣许多。
他似乎是强行让自己压下对林慕幽的厌恶，随口应答了一声之后便走进了房间之中。
“至于你。”
她把目光转向了林大小姐之后，只是抛下了简简单单的一句话，“跟我来。”
说完，她便头也不回地往另外一扇门，也就是岔路的另外一个方向走去。
“等一等！”
在跟上之前，林大小姐总觉得自己有必要蹦出来表个态，“我有个问题！”
“什么问题？”
“你刚才分明就是故意把我引到那个房间离去，想看我出丑，对吧！”
闻言，还以为林慕幽会问出什么非常有营养的问题的小姑娘忍不住笑出了声来，侧过脸来说道，“只是兴趣使然，想稍微作弄一下小姐姐，小姐姐应该不会怪罪于我吧？”
有一说一，很想。
但是呢，她现在应该并打不过这个实力未知的姑娘，还是别整些什么花里胡哨的操作，省的把自己给整傻了吧。
“我也得能。”林慕幽随意地摆了摆手，“行了，我没什么别的问题了，你带路吧。”
“嗯。”小姑娘一边转过身去，与此同时却是丢下了一句，让林慕幽根本始料未及的话来，“殿下之人，我并没有伤他分毫，如果你是接到了这个任务的话，大可以从现在就开始放下心来。”
“你为何会觉得我是殿下派来的人？”林慕幽挑了挑眉毛问道。
“就当是瞎猜吧，反正瞎猜也不用付出什么东西来，况且我貌似还猜对了，不是么？”
听着她的反问，林大小姐并没有否认，也没有承认。
她只是非常好奇，这个姑娘是想把她带到何处去，对于这些猜测性的结论，不知道怎么回答的干脆通通默认就完事了，反正她也没亏啥。
而要说起来的话，这里其实并不是那座高塔真正的顶峰。
从另外一个门走出去后不久就是一个绕到上面的正室，偏向于女性化的屋内摆设风格切实的表达出了这间屋子的主人到底是谁。
至于这间正室的后面，则是一个继续往上的阶梯。
这条阶梯的尽头，兴许才是货真价实的尖塔之顶。
也是在这个阶梯的最高处，林慕幽在走进了屋子之后，第一眼就看见了一个被六道锁链捆绑着的，陷入了昏迷之中的男子。
男子身上并没有几处外伤，但身体却是非常的虚弱。
造就其虚弱的，并不是什么其他的丹药什么的东西，就是一棵林某人一看就知道是谁的手笔的水晶之树。
正是这棵树上散发出的仙力实在过于强盛，以至于在这个狭小的空间里头，仙力完完全全地压制住了这位男子身上的怨力，也配合其他的阵法，让他强行地陷入了沉睡之中。
“不用担心。”
小姑娘似乎是担忧林慕幽会因为这棵看着就很阴间，立刻出声解释道，“此树只能用来压制他身上的怨力，对他本身其实造不成多少伤害。”
“这是在确保不伤到他的身体下，我们唯一能够想到的唯一的方法。”
听着小姑娘地这番言论，林大小姐总觉得……这位老妹倘若只是为了不想伤害这位老城主，所以才向岚庭轩的反叛者们讨要了这棵树的话。
那他们根本算不上是什么幕后黑手，或者说，这位幕后黑手的并不像自己一开始想想的那样残暴无端。
——当然，以上这一点，其实从外貌就能够看出来吧。


第825节 第四十六章 内丹
不，不对。
林大小姐立刻反应过来了一件事情。
诚然，这只人形山魈并没有对夜怜幽委任的老城主动手，但对方手上沾染的，可是数万无辜魔族的性命。
在地下第一层的魔族们，可不会认为这位身穿灰色衣裙的灰发女子是什么天使。
“山魈可以有更好的归宿。”
林大小姐并没有直白地点出这一点，而是轻声说道，“之前做过什么，本姑娘反正管不着，但我可以提供给你们一处绝对不会受到人类侵扰的宝地。”
“只要姑娘立刻摧毁玩弄别人精神的术法，然后随我去见殿下，我可以兑现相应的承诺。”
“玩弄精神？”山魈姑娘微笑着摇了摇头，“魔族好斗，人类贪婪，这是天性。”
“那位老先生提供的秘术一不改变他们的思想，二不支配他们的意志，你所见到的一切都是出自于他们自己想做或是不做。”
“况且。”她紧接着转过身来说道，“姑娘，我对你的好感来自于你个人的所作所为，但是在我父亲死在人族之手后，我已经发誓，绝对不会再相信人类所说的只言片语了。”
啊这……又是一个父亲死在人族手里的。
所以这个世界的人族怕不是桌面清理大师哟，惹了一屁股家仇族仇的自己还在那里搞内斗。
这下，连伶牙俐齿的林大小姐都不知道该说什么了。
她现在只想把当初搞事情的那些人族统统丢进粪坑里头洗洗脑子。
反倒是一直呆在林大小姐的肩膀上，先前似乎是用了某种术法隐藏起自身行踪的鸠臼忍不住说道，“丫头，我能不能问你一个问题？”
“噬元兽？”山魈姑娘有些意外地看了一眼鸠臼，“而且你的身上，似乎带有人族的气息。”
鸠臼平静地回答道，“因为我就是人类变成的噬元兽。”
“人类也能变成噬元兽？”
“对啊，人类也能变成噬元兽？”
这个问题其实林某人一直想知道很久了，你说人变成魔族都那么麻烦（除了她自己），需要借用天魔一族的古老道具然后鼓弄了千年之久才能完成蜕变，这人变成噬元兽……
只是凭借山魈给的一枚丹药，就搞定了？
“你在这里跟风个毛线？”鸠臼当场就想给林某人来上一巴掌。
“怎么招，我就不能好奇了？”林慕幽一脸不爽地嘀咕道，“好歹你是我祖宗，能不能对后辈有点慈爱之心？”
鸠臼：“……”
强忍着想真的想揍她一拳的冲动，鸠臼从林大小姐的身上跳了下来，然后张开了嘴巴，从嘴巴里头吐出了一枚丹药。
或者说是一枚长得很丹药很像的珠子，毕竟这玩意上面没有半点药材的香味，应该不是寻常的丹药，无非就是长得跟丹药一样都是深棕色的罢了。
但是，面前的山魈姑娘在看见此物之后，却突然间愣住了。
“这是……！？”
“你管这玩意叫丹药？”
“去掉后面一半。”鸠臼解释道，“它是山魈的内丹。”
内丹！？
说起来，林某人以前确实在拍卖行见过各种各样的魔兽内丹，这些玩意是魔兽一身的精华所在，有内丹的魔兽在死后尸体不会腐烂得太快，而且内丹里还可以贮藏大量的灵力，直到很久很久之后才会自溃消失。
但这些内丹的模样一般来说都是十分地，奔放的。
大部分内丹的大小都是跟鸡蛋差不多，上头并没有多少纹路而且颜色偏红色调，像鸠臼吐出来的深棕色几乎闻所未闻，见所未见。
“你说这是山魈的内丹？确定不是你的？”林慕幽忍不住吐槽了一句，“那么大的山魈，内丹怎么跟鹌鹑蛋差不多大。”
“这世上的稀奇之事，可比你这丫头想象得多。”
鸠臼白了她一眼之后，继续解释道，“那日我向它告别，它便给了我此物，那个时候我既不同它在说什么，也不懂此物究竟是什么，只知晓服下它后，我就会得到我想要的力量，于是在它的护守下完成了从人类转变成噬元兽的过程。”
“山魈的内丹真的能做到这种事？”
这是，那只山魈姑娘情绪有些波动地说道，“山魈是于大地同存的古老魔兽，它的内丹代表了大地的赠予。”
“而噬元兽同样是于大地有着相同寿命的另一种古老之物，它们会吞噬陆上的一切来达到和大地的共存。”
“所以……”
山魈姑娘仅仅能猜到这里，毕竟具体是如何转化的，山魈的内丹在这个过程中起到了什么作用，她个人可是一概不知的。
“同源之兽，加上极深的执念和意志，便机缘巧合地诞生了。”鸠臼平静地笑了笑，“在那之后我才知道它对我说的那番话的意思是——我有一个办法，但是失败了你会死，你拿起我的内丹就代表你愿意这么做。”
那会儿的鸠臼上哪听得懂山魈在说些什么玩意，所以这位报仇心切的医生便毅然决然地拿起丹药吃了下去，突破那道人类的极限。
“但是，失去了内丹的山魈便失去了自身超过八成的力量，这个状态下它甚至没办法借出那道土石外壳，遇上通玄境大圆满至仙傀境的修士或许难逃一死。”
“如果我当初就知道它付出的代价如此之大的话，那个时候我就不会同意它这么做。”
鸠臼一边叹着气，一边将那颗内丹握在了手里跳到了山魈姑娘的肩膀上，向她伸出了拿着内丹的右手，“我想问的问题就是，你认识这枚内丹的主人么？”
这内丹，看着普普通通，而且内丹上没有半点展露出身份信息的玩意。
但那时对外人所说的。
这位山魈姑娘在接过了内丹之后，却是一时无言的闭上了眼睛，将它紧紧地握在了手掌心。
过了良久之后，姑娘才睁开了眼睛，而此刻的眼中似乎是噙着几抹泪珠。
“我……认得。”
“认得就好。”鸠臼说道，“当初那家伙送我如此大礼，但是在我偶然间得知了真是情况，想要将东西还给它之后，却怎么也找不到它，跟着大山中的一些蛛丝马迹才找到了魔域。”
“丫头，既然你认得他，那便帮我将此物还给它吧。”


第826节 第四十七章 遥远的记事
山魈姑娘在接过了那颗内丹之后，却不知道为什么，有很长一段时间都没有说话。
而看这个丫头一副犹犹豫豫，抿着双唇，眼角似乎还有几丝晶莹泪光的模样，林慕幽和鸠臼都猜到了什么。
难道说……这丫头那位死去的山魈父亲，就是……
“阿爸……”山魈抬起头来，吸了吸鼻子，轻声说道，“这是我阿爸的内丹。”
再次摊开手，山魈姑娘手中的内丹在得到了某种力量的灌输后，居然在她的手中升了起来，隐隐地散发出了一丝带着暖意的白光。
这阵白光对于林慕幽和鸠臼来说似乎是显得有些灼烈，但是山魈姑娘却是一副非常惬意的表情。
或许这就是所谓的亲疏有别？
不过那颗内丹，最后还是被山魈姑娘送回到了鸠臼的面前，在鸠臼有些困惑的目光中，将东西放回了鸠臼的手掌里。
“你这是……？”
“阿爸说过。”山魈姑娘说道，“他能感觉到自己的内丹没有损毁，也就是那位得到了他的回礼的人族大夫还活着，若是那位老朋友找了上来，无论是我是他碰上了您，都不要接下您送回来的内丹。”
“此物既然是被他送出去的，就没有拿回来的道理。”
鸠臼不由得一愣，“他知道我会来还此物？”
“阿爸说过，那位大夫是个好人，他当初将此物交予那位大夫的时候，并未告诉过他这是什么。”
“若是那位大夫在知道了此物其实是他的内丹，那位大夫如果还在世的话，肯定会想办法送还此物，即便这是您维系存在的必要之物。”
鸠臼沉默了片刻之后，才叹了口气说道，“我大仇得报，现在已经没什么在意的事情了，况且我当初只是治了它的一些小伤，它根本没必要付出这么贵重的东西。”
“您错了。”
山魈姑娘摇了摇头。
“错了？哪里错了？”
“阿爸的这颗内丹，报的是救命之恩，而且，这个救命之人并不单单指您，还有您的那位妻子。”
“妻子……？”
从山魈姑娘的口中在听见已故之人，鸠臼有些猝不及防地噎下了本来想要问出的后半句话。
虽然他的心结已经解开了，但不经意间听见别人提起，果然还是会有些触动的吧。
“认识那只山魈的，不止是鸠臼前辈，还有浮樱前辈么？”林慕幽代替鸠臼问出了这后半句。
“当初阿爸所受的伤，大夫您真的以为是毒伤那么简单么？”山魈姑娘解释道，“寻常的毒伤对大地的眷侣几乎没有任何用处，阿爸身上的毒伤之所以一直好不了，是因为他遭受重创，身体无法复原，在山谷之下本就等死。”
“但是，正因为和大夫您的偶遇，为他带来了一位能够治愈他真正所受之上的贵人，洛浮樱洛前辈。”
所以这个故事的过程，鸠臼只说了一半。
或者说，鸠臼只是说了自己知道的那一半。
其实，那日傍晚，但洛浮樱听闻关于山魈之事后，便在当天晚上，独自动身来到了鸠臼所说的那个悬崖之下。
“山魈？”女子一改在丈夫面前的那种小鸟依人，温婉贤惠的感觉，她踏在地上的每一步，都使得地上某些衰败之物仿佛获得了新生那般。
便是那传说中仙人，大抵上也仅仅止步于此吧。
“你是……？”那只山魈有些困惑地睁开了眼睛，入其眼眸的赫然是一位银发金瞳的绝代修士，而且还是以它现在的实力，根本无法探明其深浅的大能。
莫非……是那个年轻医师将自己呆在这里的消息告诉给了这位修士么？
没想到在生命的最后关头，自己还会看错一个平平无奇的人族。
然而，令它更为不解的是，就当他以为自己必死无疑的时候，那名女子却是运起了某种特别的力量，并且灌注到了它的体内。
这种奇特的力量居然迅速地帮着自己修复着体内的伤势，并且原本已经大半只脚进入了鬼门关的山魈，竟然发现自己的身体变成越来越有力。
显然，这位女子并不是来杀它或是来抓它的，而是来救它的。
“您……？”
“酒酒跟我提起了你，谢谢你今天能出手救他，即便你的身体已经伤成这样了。”洛浮樱微笑着简单解释了下，“礼尚往来，你救了他，我便替你疗伤。”
说完，洛浮樱还从自己的乾坤袋里头取出了数量额不等，总之大概就是恢复伤势的丹药，一把全丢进了山魈略微惊讶而张开的嘴中。
“我也不知道这人族的丹药对你一个奇奇怪怪的魔族能不能奏效。”洛浮樱开口说道，“只不过，你的内伤已经被我去除，接下来的日子只需要好好静养，就能够达到自己巅峰时候的样子。”
“您……到底是？”
“简单来说，我就是你下午看见的那个大夫的妻子，你要是在意我的来历，那么仙圣后裔的话，这个答案你可以接受吧？”
“不过嘛……”洛浮樱瞅着这只庞然巨物的气色变得好了许多，立刻有些不好意思地笑了笑，“你身上的伤都是我那家酒酒治好的，到时候你一定要这么跟他说哦。”
“啊这……”山魈倒是大概能够猜到，为什么这位女子会选择在如此深夜找上门来，就是担心白天的时候，自己的身份反而会因此暴露，那到时候可。
“多谢，阁下。”山魈对着洛浮樱，郑重其事地鞠了下躬说道，“阁下之恩，我无以为报。”
“我也不是一定要寻求你的报酬才会私自跑来救你的。”洛浮樱抱起胸叹了口气，“酒酒常年跟我住在山上，我知道除了我之外，他也希望自己还能认识些朋友。”
“我本来还在想该如何给他找两个外出说得的朋友，你出现得倒是很及时。”
没错，在绝大多数的人眼中，无论山魈被定义成魔族还是人族，也不会有多少人敢和他们做友人。
就是这位山魈和鸠臼的友谊，还是值得好好地说一说的。
那天晚上，洛浮樱也仿佛被打开了话匣子一样，对着山魈说了许多她平时也同样鲜少能够同人分享的，关于她就鸠臼的一些小趣闻小故事什么的。
一直到临近白天了，洛浮樱才准备起身离开这里。
“呢个，等下！”山魈忍不住开口问道，“阁下为何不将自己的身份向那位大夫透露，即便是得知了真相，对方也不会说什么的吧？。
“自己的妻子其实是绝世高手这样么？”洛浮樱笑着反问了他一句，“这样哪有成为一个普通的小女子来的惬意，况且我不想给他太多的压力，就请你也帮着稍微瞒一瞒好了。”
“了解，既然是恩人的要求。”山魈说道，“而且恩人真的不需要什么其他的报酬么，据说山魈的一身都是宝，恩人可以取走我身上的任意一样东西。”
“话说这么满，如果我要的是你的内丹呢？”
“尽管取走便是。”那山魈说着貌似还真的打算把自己的内丹给吐出来，这一幕倒让洛浮樱赶紧摆了摆手。
“所以说你们这些家伙啊，应该还好学学什么叫幽默。”她忍不住叹了口气，“我要你的内丹做什么，我又不是专门以此方修炼的邪修。”
“这……？”
“好了，山魈先生，过些日子若是有空的话，我再来看一遍你的伤势，今日之事你可得记在心里哦。”
“恩人所言极是。”
“那我就先走了，过两天再见吧。”
“请。”
而之后的几天，来的人都是鸠臼。
他还以为是自己的解药起了作用，尤其是在看见这只魔兽的气色发生了一百八十度的转换之中，总有种自己的医术居然已经牛逼到这种程度的错觉。
但其实，真正地让山魈脱离了安危之人，是他一直以来的枕边妻子。
要不怎么说仙圣一出手就知道有没有。
差不多第二次见面的时候，山魈身上的伤势就已经好得差不多了。
而在那之后，这只山魈就成了夫妻俩之间的某种意义上的传话筒了，或者说是各种情绪宣泄的垃圾桶。
就比如那位医师，久而久之产生了一种学医救不了九幽人的既视感，觉得自己当初如果是习武的话，说不定现在就是一个满腔热血的修士了。
这个时候吧，其实山魈很想说，你家里头那位说不定能完成你的梦想，而且是超级超额的那种程度。
至于那位实力高强的仙圣后裔，她倒是一直分享的是些和丈夫之间的生活小趣闻。
直到不知道多久之后，山魈的身体不仅恢复了，而且实力比起以前还要强出许多。
这天，是它最后一次见到洛浮樱。
她的脸色并不像以往那样轻松自在，反而显得有些沉重。
“呐，山魈先生。”她这次来并没有想说任何其他的话，只是单纯地冲着山魈笑了笑，“今天算是来道个别吧，我们应该也算是友人吧？”
“你和鸠臼要走？”
“是我一个人的事情，和酒酒没什么关系。”洛浮樱忍不住叹了口气，“虽然我觉得我也不该把这件事告诉给你听来着，但是……有异族入侵九幽，我必须去撑撑场面。”


第827节 第四十八章 算我一份
尽管此处距离血魑入侵的前线也并不算远，但有着一些留存于世的上古之兽和人魔两族第一时间的强烈抵抗，甚至连战火蔓延的消息都没有传到此处。
那时候的山魈并不知道洛浮樱所说的异族作乱究竟有着几分危险，即便真有几分危险，这位奇女子的修为可是堂堂神府，这种实力放眼于现在的九幽那几乎就是天下无敌。
“去去就回？”山魈随口问了句，“没有跟他说过么？”
“前些日子，有人来找了我，被他看见了。”洛浮樱忍不住扶了扶额，对这件事深表头疼，“那人是曾经我和酒酒云游之时远远见到过的一位宗门门主，我的身份就很难瞒得住了。”
“不过，我并没有跟他说我到底要去做什么，只是找了个门内之人寻我有事的借口……”她紧接着有些无力地趴在了石块上头，把玩了下自己鬓角的几搓长发，“直到现在，他都没有对我的身份隐瞒有过半句表态，山魈先生，你说他是不是生我的气了。”
“你们是夫妻。”
“对啊，是夫妻。”洛浮樱嘟囔了一句，“可惜仙圣血脉的中标率太低了，到现在我们都没有孩子。”
山魈：“……”
它一下子也不知道该说啥，只能说这恩爱是秀得那叫一个清新脱俗。
“我是想说。”山魈先生颇为无奈地叹了口气，“我是单身。”
“啊，对啊，你要不是单身的话，你家的那位早就找你找疯了。”
“所以……我怎么知道那位大夫会不会生你的气。”
这世上最显摆的事情就是问一个单身狗怎么谈恋爱。
它知道就有鬼了好吗！
“噗嗤——”洛浮樱忍不住笑出了声来，“好啦，只是随随便便的自言自语罢了，山魈先生也不用在意的。”
她紧接着翻过身来，侧着脑袋望向了这个峡谷中能看得见的渺小天际，轻声说道，“不过有时候想想，山魈先生还真是令人羡慕。”
“嗯？”
“虽然是壶中天地，井中日月，但我所期望的故事也不过是一间小房子里便足以发生的一切。”
流水潺潺，衬着女子的低语，微风习习，吹起了女子的长发。
“我一直希望的是我并没有这身修为，并没有所谓的责任，只是简简单单地当一个他的妻子，陪他一起上山采药，陪他一起过着这种乡野的生活……嘛，虽然这样的话可能要委屈一下山魈先生，没人能救你了。”
感慨到最后一句是一句玩笑话，但山魈却没有如同往常那般笑出声来。
它能感受到女子身上那几分沉重，而且隐隐有种预感。
仿佛这位难得的人族友人，在今日一别之后，便再也不会碰上了。
“你可以选择不去。”山魈说道，“没人能逼迫你们做什么事，你们又不是山魈。”
“哈哈哈，山魈先生还真是有趣。”洛浮樱这下倒是丝毫没有女子风度的大笑了起来，过了好一会儿才摇了摇头，“不过，我不能不去。”
“为何？”
“一方面是责任，不过也有除了责任之外的事情。”
“山魈先生，你还记得你跟我提起过，酒酒那个笨蛋向你吐槽过，他希望自己那时并未学医，而是学武，日后可以行侠仗义，而不是在灾难降临之后只能减轻受伤者的苦楚。”
“是有这番言论。”山魈点了点头。
“如果今日换做是他站在这里，他一定会毫不犹豫地去做自己力所能及的事情，这是他的志向，是这辈子或许都不太可能实现的志向。”
女子站起身来，向着月光照射下的潭水走了几步，紧接着侧转过头来，脸上的笑靥温婉而又沉溺。
“所以，就当是我这个骗了他那么久的妻子，去代他完成他的梦想好了。”
……
……
在那之后的很长一段时间里，山魈既没有再见到这位女子，也没有见到过鸠臼。
它曾经小心翼翼地在附近探听过什么消息，说是半山腰的那件医馆的主人，前不久赶赴了九幽之民和血魑之战的前线。
那绝对不是一场简单的战役，至少在那名仙圣后裔出现之前，九幽联军已经呈现出了溃败之势，那架势，若是没有什么实力高强的后援，整个九幽都会毁于一旦。
但是还好，仙圣后裔在最紧要的关头出现了。将战局导向了更有利于人族的那个方向。
尽管有些担心它唯二的这两个人朋友，但是在听见这个消息后，山魈还是放下了心来。
果然和自己想的一样，这位女子的实力甚是可怕，那区区什么血魑过不到这道坎，一切的一切都会慢慢慢慢地回到原点。
到了那个时候，说不定是夫妻俩一同来找自己说说话了吧。
它一直一直，都是这么坚信的，也是这么认为的。
直到鸠臼孤身一人回到了这里。
这个男子已经失去了过往的温文尔雅，失去了那种信步于南山之下的怡然，失去了他全部的骄傲和气度。
他的眼睛里没有神采，只有仇恨，快要满溢出来的仇恨。
“她死了……”
但那个男子说出了这三个之后，连山魈也不敢相信居然会是这样。
“她没有死在那些血魑的手里，而是死在了人族的手里。”男子握紧了双拳，拳中甚至滴落下来了鲜血。
“那些家伙，不知道处于什么目的杀死了她……他们凭什么能这样，凭什么要这样……”
尽管山魈并未发一言，只是静静地看着面前的男子无力地瘫坐在地上，一遍遍地敲打着坚硬的石地，以至于双手血肉模糊，触目惊心。
但是，这并不代表山魈对此毫无半点怒意。
大地的愤怒并不像火那般炽烈，不像雷那般歇斯底里，它只会默默地积蓄在大山之中，直至某一天，地动山摇，山川倾覆。
“我今天是在跟你道别的。”
男子最后站了起来，双眼之中是那么坚定，那么决绝。
它从未见过这个男子露出过这种表情。
“山魈先生，无论用什么办法，无论最后结局如何，我都必须要给她报仇。”
“纵使将此身献予恶神，从此堕落无间，我也绝对不后悔！”
既然这样的话。
那便。
带上我的那份。
如何。


第828节 第四十九章 放着我来
这之后的事情，就不需要解释了。
林慕幽和鸠臼在听完这个故事之后，确实有些久久无法平静。
尤其是鸠臼。
作为整件事情的当事人，他知道当初发生的一切，却正好从来都不知道其实那位山魈先生一直都认识自己的妻子，而且那枚内丹，同样也是那位山魈先生的觉悟。
“……后来呢，你的父亲？”鸠臼忍不住问道，“我后来回到了当初那个镇子，想要寻它，但是它已经不见了。”
“它真是……死于人族之手？”
他之前才听见这位山魈姑娘像林大小姐提起的关于自己父亲的结局，但之前便身为人族的鸠臼，实在是很不敢相信，他和洛浮樱当年可以说是唯一的那个共同的朋友，居然是死在了人族的手里。
“有些事情，您回到过那座山之后应该知道。”山魈姑娘说道，“那边变得不再适合阿爸隐藏下去，阿爸后来找了另外一处地方，却正好遇见了阿妈。”
“他们两个在九幽之域上的东南角生活了一段时间，并且也有了我，在结束了漫长的颠沛流离的生活之后，阿爸想通过与那枚内丹的联系找到您，询问当年之事的结果，这同样是他挂念了许久许久之事。”
“但是，就在阿爸准备出发的前一天，我们一家三口遇到了人族的袭击。”
姑娘似乎非常不想回忆当初的那段令她辛酸的往事，在一段沉默之后，便只用了一句再简单不过的话，向他们诉说了那个时候发生的一切。
“阿爸失去了内丹，根本打不过那些人族，被那些人族所杀，阿妈为了保护我，引开了那些人族，至今下落不明。”
“他们两人对我说的最后一句话就是，魔域之中或许有我的容身之处，让我往魔域的方向逃。”
“在那之后，便是遇到了阿爸在万年之前的朋友，也是这位叔叔，制定了全部的计划，借用魔族的力量，向人类复仇。”
听她说到这里，林慕幽忍不住瞅了两眼鸠臼，很是担心这位祖宗一气之下会做出什么不得了的事情。
但老实说，听完这个故事之后，她也快要气炸了。
这个故事中出现过的那些主要的人物，一个被自己人背叛，一个被人族捕杀，一个失踪，唯一确认活下来的那个，也早已不是当年的样子。
凭什么好人就要受尽屈辱，凭什么心存善念，所行皆为小义大义这，最后却都落得如此结局。
如此的九幽，倒不如在当年就该被血魑毁去。
“慕幽？”
小左察觉到了她的这个想法，忍不住出声道。
“只是有些心有不甘罢了。”林慕幽说道，“仙圣卫道，卫了什么，道通向了何处？”
“侠仙若士不过是冠冕堂皇之辈，成大事者尽是自私自利之徒，也难怪那位大统领对祈笙说过，如今的九幽，不值得她为此费心费力。”
小左：“……”
她懂。
这个外来的灵魂本身就是行走在灰色区域的执刀者，是神是兽，即便是从血脉中诞生出的自己，也无法判断。
或者说，她也深有同感。
所幸，这丫头还有自己在乎的东西，那或许是维系着她一直向所谓的正途前进的唯一那条纽带。
“丫头，你叫什么名字？”鸠臼平静地问道。
“吉音。”
“那些杀了你父亲之人的特征，你可还记得？”
“三生崖。”吉音点了点头，“他们的身上有非常明显的彼岸花的刺绣，我绝对不会认错。”
——居然果真是侠仙若士之盟中的人么？
“三生崖……哼，好一个三生崖！”
鸠臼的眼眸中闪过了几抹凶光，“丫头，既然你父亲的内丹仍旧在我的身上，那么这件事便交予我。”
“这……”
“虽说这些话我可能并没有什么资格说，但是吉音丫头，你在这里为了替你父亲报仇而布下此局，就算魔族之人天性使然，这一幕也绝对不是你父亲乐意看见的。”
“听我的，从这件事脱开身去。”
“但是……”吉音摇了摇头说道，“三生崖如此庞然大物，即便你身具父亲的那颗内丹，也绝对不是他们的对手。”
“叔叔的做法虽然残忍，但魔族之中有人和叔叔联合，那些领袖也同意了叔叔他们的做法，魔域之中的绝大多数魔族都在渴望一场和人族的对战……”
“你若是信他们能成功，那才是愚蠢透顶。”
说话的是林大小姐。
“那位殿下在位的三千年，平定过两次大规模的叛乱，我在人族的领地都能听闻她的威名——在身中剧毒的情况下，让那场埋伏战的所有门派都遭受了严重的打击。”
“如今她仍在魔域，还有实力不俗的妹妹以及阙笙阁，只凭你们的话，如何能够完成进行这场政变？”
以上这些东西，差不多都是她在来到了魔域之后才补完的关于夜怜幽的设定。
不过说来倒是奇怪。
魔域之中对夜怜幽的记载很多，对夜怀鸳的记载也不少，甚至连民间的普通人都知道那位坐在轮椅上的姑娘，其实才是阙笙阁中最可怕的存在。
但唯独，对祈笙的记载少之又少，上一次记载有祈笙这个名字，那都是阙笙阁刚刚建立时候的事情了。
怕不是祈笙的身份其实和那些个什么小说中写的那样，是魔王的影武者？一种类似于替身的存在？
“办法总归是有的，叔叔不会做毫无把握的事情。”
“那是在我来之前。”
林大小姐非常淡定地说道，“你猜的没错，我确实是殿下那边的人，但我实际上是洛家的后裔，现存唯一的仙圣古脉，我和巨龙，原初之灵，也不知道现在还算不算神明的神明都有点交情。”
“只要我给她们整一封书信全喊过来，保证能把你的叔叔打到原地开花，当场爆炸。”
这就是传说中的软的不行那就来硬的。
这丫头无非是想替父亲报仇，才答应豢养一批王牌山魈部队，到时候即便人魔之间打不起来，她也可以凭借这些山魈向三生崖发难。
但是，报仇的方式可不只有那么简简单单的一种。
尤其是在林大小姐也有点想揍一顿三生崖的人的时候。


第829节 第五十章 年终尾祭的准备
这里是繁华的魔域东方重镇，孽海城。
这座城市虽然不是魔族的总大都，却是整个魔族最重要的中央都市。
和令一头林慕幽呆着的曲夜城截然不同，这座城市便真的有一座重要古都的模样了。
整个城市的结构和人族的大城市类似，差不多就是一副四四方方的整体布局。
整个城市从外头简单的部族区域，到一道矮城墙相隔断的主要经营农业贸易的外城区，再到主要用来住人的中城区，最后是立有许多组织开设的分部，以及各种各样的商铺的内城区，这四个部分循序渐进，倒也显得非常调理清楚。
当然，以魔族一贯的风格，是不会将一座城市建成这般模样的，他们宁愿将生存区域划地再开一点，在界限分明一些。
因此，这玩意正是夜怜幽的手笔，是她模仿人族的城市，尝试建造的第一个魔族本土化的大型城市。
这座城市在作为最好的试点的同时，也负责了一些非常重要的魔族事物。
没错，这里便是魔族的新年，全魔族最重要的年终尾祭举办的地方。
现在正值年终尾祭开办之前最忙碌的时间，因此大街上到处能看见为了响应这个年终尾祭而进行的布置。
只不过，在这样的一座城市之中，同样涌动着几分暗流。
“事情已经办妥了。”
黑衣魔族在闪入了一座矮平房后，立刻对着屋子内同样身穿黑袍的那人说道，“大人，还有什么指示？”
“该处理掉的眼线都处理完了么？”那位黑袍魔族压低了声音说道，“这样应该不会有人知道我们的据点到底再何处了吧？”
“回禀大人的话，确实是如此。”
“是么……”
眼前的黑袍人却是忍不住笑了一声，这让那位后来的男子立刻察觉到了不妙。
“不，你不是那个人，你到底是谁……”
他的话并未说完，只见面前闪过了一丝剑芒，他的脖子处立刻感受到了几抹凉意。
但等他意识到这一点的时候，早就已经身首异处了。
“你……是……阙笙……阁！”
这会儿，黑袍之人才把自己的黑袍子脱了下来。
眼见在这黑袍之下的，居然是一名体态轻盈的女子。
“你怎么每次行动都喜欢回头戏耍一下别人？”
从楼梯上面走下来的夜瞳影忍不住吐槽道，“真应该让老大好好说说你。”
“之前在九幽之地里头潇洒惯了，一下子挺难改回来的。”夜汐月有些不好意思地挠了挠头，紧接着便问道，“上面的人都搞定了？”
“我给他们的水里头加了点料。”夜瞳影抛了抛自己手中的那瓶丹药，脸上的表情差不多是在说，我办事你还需要担心么？
“不过，这些人藏得倒是挺深。”夜汐月转过身来看了一眼脑袋还在抽抽的躺地上的家伙，“在下了黑手之后就一直东躲西藏的，换了十七八次据点，如果不是本侠盗亲自出手，说不定还真会被他们骗过去。”
“哼！”
夜瞳影立刻走上前来，用手肘轻轻地碰了碰装逼者的腹部，“瞧把你能耐的。”
“怎么？”夜汐月也能看着这丫头现在靠自己那么近，居然突发奇想地撩起了夜瞳影的下巴，也想学着自家的老大和慕幽姑娘一样搞一波骚操作。
当然，她还没怎么把行动正常地实施起来，自己的下巴就被这丫头狠狠地磕了一下，那叫一个疼啊！
“唔唔唔唔唔唔？？？”
“别闹。”夜瞳影没好气地白了她一眼，“这只是他们的其中一批人所在的地方，我哥说过，那些重部留在这里的暗手可不止几处，首先要将这里的人全部处理掉，有多的时间那就回去看看怀鸳姐姐。”
“好了，都听你的，我又不是不知道！”
夜汐月有些失落地摊了摊手，在夜瞳影颇为无奈目光注视下总算是提起了那么一丢丢的精神。
这样的事情，她们俩已经连续干了十天之余了。
自从夜怀鸳无故病倒之后，整个阙笙阁就好像是打了鸡血一样，原本已经在人类区域里头学会了的摸鱼，也在短短的几天内截然变成另外一幅模样。
当然，毕竟一来，他们需要找到到底是谁在背后针对阙笙阁的朝野之人，而另一方面，他们还需要找到那些旧部族安插在这座城市里的各种眼线和搅局的玩意。
越是和他们过招，整个阙笙阁越是觉得不可思议。
平常大腹便便的魔族官员，其实地底下不知道在搞什么骚操作，这种明明可以事不关己的破事就是来上这么一手，故意混淆他们得到的消息。
至于夜怀鸳，在重病复发的后一天，便被夜瞳影好不容易用丹药先压制住了体内的病情，也可以重新地开口说话了。
“对不起啦，让姐姐大人担心了。”
夜怀鸳一醒来，就感受到了她的身边正做着一位和自己的体型非常相似的女子。
那正是夜怜幽。
“无需向我道歉。”夜怜幽叹了口气说道，“是我不该让你处理那么多的事情，以至于让你上了那些人的道。”
“他们原本就有计划引导我体内的毒素异变，只是在找一个特殊的时机罢了。”夜怀鸳从床上坐起了起来，似乎并不在意地笑了笑，“也好在那些人敢对我动手，以至于暴露了他们的行踪和之间的关系。”
“姐姐大人，如果我猜的没错的话，他们想要复制一次当年的动乱，而这一次动乱，他们会得到的助力或许才是他们敢如此为止的底气。”
山魈。
这件事情倒是能够全都连起来了。
岚庭轩的反叛，加上遥远传说中的山魈，在加上几个不知道在什么时候便倒向了对方的重部，这一套组合连环计，确实比起千年之前的那次动乱的规模要大得多。
“无论他们得到了什么助力，若是真想复制当年之事，那边将他们当年的惨败也一并复制过去好了。”
夜怜幽对于这些背地里想玩逼宫操作的家伙自然是不想放在眼里的。
而在瞧见怀鸳暂时是情况稳定下来之后，咱们的鬼王小姐就开始惦记起了某个不知道在哪里瞎晃悠的丫头。


第830节 第五十一章 我来这儿的目的
“孽海城？”
同吉音一同走下楼去的时候，林慕幽第一次听见了这么个城的名字.
“这边还是比较靠近西北部，地处偏僻，附近的人只知道魔都，并不清楚孽海城倒也正常.”
吉音简单地解释道，“甚至还有不少人都以为，年终尾祭其实是在魔都举办的，其实是在孽海城.”
原来是这样.
她说为啥吉音的那位叔叔会把政变的起始点定在孽海城而不是所谓的魔都.
其实是打算趁着这个盛会发动一场可怕的大清洗.
不过这么说起来的话，那祈笙她……是不是有可能也在孽海城，而不是在魔都里头呢？
“对了，我问你个问题.”林大小姐还是决定向吉音问问这件事，“你知道阙笙阁的总部到底是在何处么？”
“阙笙阁……”吉音稍加思索了片刻之后才回答道，“我对于那一块了解地也不是很清楚，但临近年终尾祭的话，阙笙阁是肯定会出现在那里的.”
完美！
这样一来倒是正好，她可以顺便去孽海城找祈笙和怀鸳，说不定还能碰上许久未见的大姨子.
“只是……”吉音最后还是决定说些什么，“我可以答应你们两个，退出这次的行动，任由你们把这座城市恢复到原来的样子.”
“但是我不会背叛收留我的叔叔，如果你们要对他做些什么的话，我不会和你们站在同一边.”
吉音的态度非常坚决，这也是她自愿退出计划必须守住的底线.
“他对你有恩，你会这么认为也是应该的.”林大小姐说道，“山魈和魔族所用的力量都是怨力，我个人倒是挺希望你们能和平共处什么的……嘛，我不能做保证的事情，我就不瞎掺合了.”
天知道吉音的那位舅舅还干过多少离谱的事情，到时候她估计也只能保得下吉音这个和老祖宗有些关联的女子.
“我也不需要你保证什么.”
两人一猫这么说着的时候，已经从高塔之上走了下来，来到了尖塔的底部.
而在瞅了瞅那满满山魈幼崽，想了想外头还有许多山魈之后，吉音却又有些难办的皱起了眉头.
“怎么了？”
“山魈的数量太多了，但是如果不以魔族的尸体为食的话，魔域这块贫瘠之地，似乎提供不了那么多粮食.”
啊这……
这倒是个问题.
那么多的山魈，如果依靠魔族的那些植株为食的话，分分钟就能吃光一整片山林.
到时候它们是活下来了，但这里的那么多魔族……
对哦，山魈应该，是杂食的物种吧？
“关于这点.”林大小姐从乾坤袋里掏出了一瓶黑不溜秋的玩意，忍不住笑了笑说道，“其实我有办法.”
她的办法，便是动用那些她带来的肥料，创造出一整片的适合植株生长的地方，然后用这些东西来喂养山魈.
之前她有看过，整个倒数第二层的区域都是由石板地和红土地结合而成的，而且成分上是红土地占主要的，石板只是日后被人为装上去的部分.
也就是说.
林大小姐带着吉音来到了一处全都是红土地的地方，然后将自己自制的老八快乐肥洒在了那上面.
那味道冲的，简直让人上头.
“等会儿，你这丫头往地上撒了什么玩意？”
鸠臼立刻捂住了自己的鼻子，一脸鄙夷地瞅了瞅地上那坨不知名的鬼东西.
“这是肥料，肥料里头掺了屎不是常规操作么？”
“所以这里头有屎？”
“很高级的那种.”林慕幽说着就把瓶口往鸠臼的方向凑，“这可是传说中的龙翔，一般人见都见不到，给您瞅两眼是您的荣幸.”
“滚你大爷！”
林慕幽没好气地白了他两眼，“不看拉倒，但是这个真的是龙屎.”
yysy，这玩意真的就是龙屎.
但之所以她会用上这玩意，主要是她在研究这个世界的肥料应该怎么配置的时候，偶尔在一本古籍上看见过，巨龙的屎并不是屎，而是一种特殊的灵丹妙药.
当然，她肯定不可能去尝试龙屎到底是什么样的玩意，她又不是老八.
而且一般这么写的人说不定根本就没有见过龙屎，只是单纯的用想象力来编写了整本书——这种可能性可不小.
不过嘛.
林大小姐可不像那个编书的老兄，她确实是弄的到龙屎这种稀缺资源的.
到最后就变成了，让远在不知道多远之外的龙小兄弟空运了一坛屎过来.
据说那坛屎还是他存放了很久的，越陈的才越香……呕！
香个屁！
这龙屎到底好不好用，她那个时候确实不知道，就是这玩意的味道简直跟真正的屎一模一样，而且味道还重了不少.
因此，即便她已经稀释了很多，外加用上了许多有独特香味的东西，再加上太初源水本身就是具有一定净化气味的效果，这玩意的味道还是一如既往的.
神奇.
不过，林大小姐总感觉这肥料放了一段时间之后又变臭了，忍不住嘀咕道.
“早知道我就用白小姐的了，小屁孩的屎怎么能臭成这种样子.”
“所以这到底是……？”吉音问道.
“就是肥料，不过是特殊的肥料.”林大小姐随口答应了一句，观察着红土地发生的变化.
当然，她的特制肥料并不会跟秋生沃土一样，把整个大地漂白成棕色的模样，除此之外的效果则其实是差不多的.
大概过了一会儿之后，她便往红土地里播撒了各种各样的种子，并且很快就对那些植物施加了怨力.
“姑娘，有着血魑诅咒的影响，额外的怨力并不能……怨力？”
吉音首先想到了什么不对劲的地方.
她在得知了林大小姐的身份后，本能地觉得这丫头的怨力是用特殊的方法模拟出来的，毕竟仙圣后裔使用的应该是万象仙力才对.
但是现在……这丫头动用的确实是货真价实的怨力.
难道说……她能同时使用怨力和仙力？
至于接下来，更让吉音意外的事情发生了.
山魈姑娘在不了解血魑诅咒的时候，也试着用她的办法改善过这附近土地的土质.
虽然有一部分魔族作物确实能生长，但额外施加怨力并不能加快生长，这应该也是血魑诅咒的效果.
但是现在.
一大片的密林，竟是在短短几十秒内，出现在了她的眼前.


第831节 第五十二章 猝不及防
从这些果树开始发芽到形成了一片初具规模的果林，差不多过了仅有半分钟不到的时间。
这期间，鸠臼和吉音就这么愣着神地看着一切的发生，却恰好忽略了，那位站在密林之中的银发女子，在施下了肥料，并且予以怨力作用之后，还向着这片大地泼洒了一瓢晶莹剔透的泉水。
此物，极寒之至，却蕴含着几分令人难以言喻的灵气，并且甚至是在这种微弱的星光照耀下，都呈现出了一种非常引人注目的五彩斑斓。
太初源水外加地底灵泉的组合，林大小姐对此堪称绝杀。
正是这两种可以说是当今世界上最具灵气的生命之源，配合怨力揠苗助长的效果，外加老八快乐肥对红土地的净化，这一切的交融产生了一种奇妙的化学反应。
这亦是林慕幽所见过的，最为壮观的百树争荣的景象。
而在这片密林的长势正盛之时，她也立刻收回了全部的怨力，沉沉地吐了一口浊气。
不知道为啥，方才那种明明和修炼无关的事情，却反而让林慕幽感觉到了什么不对劲。
就好像……那道封锁了自己已久（其实一点也不久）的瓶颈，隐隐有即将突破的迹象。
这算是什么？
只是种个田都能升级突破，世上还有那么好的事情？
若是放在以前，或许林慕幽并不会怎么在意这种情况。
毕竟她一直觉得，修为这种东西嘛，只要够用了那不就行了，她还有无敌的科技之力，足以应付绝大多数的情况了。
但是现在。
尤其是想到了未来将要发生的事情，最坏的可能性和猜测，林大小姐这一次，并不打算放过这种机会。
她摊开手看了看手心律动的仙力以及怨力，这一瞬间似乎有了几分感悟。
那便是自己该如何做，才能继续这个过程。
“丫头？”
在树林之外的鸠臼总感觉周围的怨力以及灵力发生了某种特殊的变化。
这些力量开始以正在林间行走的银发少女为中心，逐渐形成了一个如同龙卷风那般的气团。
而这位少女，像是没有听见任何人在喊她那样，慢慢地走到了另一片荒凉的红土地，重复了一遍方才的动作。
——将肥料施下，辅以怨力，最后泼洒了一瓢生命之源。
简简单单的三个动作，却俨然产生了方才都不曾出现过的异象。
将肥料施下的瞬间，少女的身上升起了淡金色的巨龙之影，并且环绕在了她的身体周围，朝着天空发出了一声撼天动地的怒吼。
辅以怨力的时候，就连万象仙力也自发的从少女的身体上显现了出来。
这两种极端对立的存在并没有引起任何负面的反应，而是在相互碰撞下化成了仙雾那般的模样。
如此场景，若是林大小姐现在是睁着眼睛的话，一定会觉得眼熟。
无论是在众天王庭之中，还是在那扇门的后面，她所看见的皆是如此的景象。
而当她洒下一瓢灵泉冰流的刹那，却猛然激起了一阵火焰。
这阵火焰通体为黑白两色，在和太初源水的碰撞中，那种本应该以最夸张的形势展现的对立性，却转变成了七彩的甘霖，慢慢落在了已经生根发芽的作物上。
林慕幽播撒的这一批种子，是小麦的种子，因此当整片麦田成熟之后，麦穗并没有没过她的身躯，反而在天上忽然显现的七彩霞光的照射下，与田中的少女一同绘入了一幅绝美的画卷之中。
天有虹，地生金，水**融，盈盈万物。
这一幕已经基本上和正常的种田压根不是一个层面的东西，而一直注意这林慕幽的鸠臼也第一时间察觉到她身上气息的变化。
“这丫头，是准备晋升至仙傀境么？”
这种速度未免也太快了些，用妖孽两个字来形容其实是在抬高妖孽的门槛了。
只不过，鸠臼却也有些担忧。
天三境之后的渡劫可不是什么小打小闹的东西，天至万物通玄，都要经历过九十九道天罡紫雷，而通玄至仙傀，更是需要历经四十九道鸿蒙金雷。
曾有无数的通玄境巅峰修士压制住自己的修为，让自己永远都不要去触碰到那层屏障，正是因为金雷之威，远非常人想象。
连准备充分的修士都尚且有大概率会被金雷劈成憨批，更不用说这丫头……她能有什么准备那就有鬼了好吗！
如此毫不犹豫地冲击仙傀境，这也是人干得出来的事？
“呵！”
随着林大小姐的浊气轻吐，她的心神在方才的力量交融之中再一次的地进入了融于天地的境界。
身体中的数种力量疯狂在经脉之中涌动，那种感觉像是有五条不同的大川，最终皆是汇聚到了无边无际的无垠之海中一样。
便在此刻。
“轰隆隆————”
这里并不是地上，天空的景象也并非切实的天景，但鸠臼和吉音却都听见了远在千米之上的外界的真正天际中所蕴含的雷霆之怒。
“念在你算是我后辈的份上。”
鸠臼忍不住苦笑了一声，纵身一跃飞至了这片天地的半空中，紧紧地注意着上天之物的动向，以求能在金雷劈下的第一时间就帮着林慕幽化消几分力量。
只不过。
三十秒过去了，一分钟过去了，五分钟过去了，十五分钟过去了，半个时辰过去了。
通玄境至仙傀境的平均渡劫时间差不多就是半个时辰左右，而且但瓶颈被打破之后，整个过程就是不可逆的。
要么在二十一道金雷的轰击下活了下来，要么死在了半途之中，不然这金雷是无论如何也不可能停下来的。
然而现在，令鸠臼十分困惑的事情，就这么出现在了眼前。
都过去那么久了，哪怕是重度便秘玩家，你也总得放个屁，或者拉一条看得见摸得着的玩意下来，你总不能轰隆完了之后就没有动静了吧？
诶。
这上天之雷还就是这么任性，一直到林慕幽重新睁开眼睛之时，这老天就没再有过任何搞事情的意图，而且也没打算在林慕幽刚刚晋升结束，气息尚不稳定的时候来一波突然袭击。
这仙傀境，就是这么稀里糊涂的搞定了。


第832节 第五十三章 天上之事
至于天上到底发生了什么。
让我们把时间倒回到一个小时之前，也就是天空中的金雷已经开始汇聚的那会儿。
此番上天之景绝对是周围的魔族所见过最夸张的异象。
虽然有人判断出这貌似是晋升仙傀境的时候会出现的鸿蒙金雷，但是这玩意比起他们之前见过的所有类似的异象都要夸张。
漫天金云甚至囊括了方圆百里的区域，并且一声雷鸣，这整个区域之中的所有魔族都听得分明。
开玩笑，这tm哪里是晋升，这分明是天谴，准备把区域内的所有魔族全给嚯嚯了的天罚。
一时间，无数魔族皆心神不宁地朝着天际跪拜下来，恐惧渐渐地蔓延至了每个魔族人的心中。
当然了，这金雷其实就是冲着一个人去的，跟他们可没什么关系。
之所以范围那么离谱呢，是某天威老者曾经关照过，凡是某个丫头的晋升，上天的礼数都是按照十倍的数量赠予，外加她直接跳过了九百九十道紫雷临身，恰好可以趁着某个护妻之人并不在的时候整一波大的。
以至于连主罚者都不知道自己到底应该劈几道。
老大都没给个数啊！
但就在他准备动手之前，却突然被一直白色的小猫咪给拦了下来：“住手。”
“主罚之时，不得捣乱。”
那主罚使只觉得这声音听着有点耳熟，但一下子又想不起来是在哪里听见过，便只是以对方妨碍公务为由怼了一顿。
结果下一秒，一道墨色之雷便劈在了他的面前，把他当场吓了一大跳。
“玥大姐？”那老兄转过身来之际，一眼就看见了正恼火的，浑身上下都冒着墨色雷光的小白猫，差点没把自己的舌头给咬下来。
“您这是来做什么？”
别看这丫头看着只是一只猫，她要是发起火来，分分钟能把自己给劈成焦炭，还不会被任何人责罚，有个顶级老大罩着那说话就是硬气。
“主人有令。”玥儿似乎是憋着一口恶气，愤愤不平地开口说道，“直至此女晋升至朝天境之前，尔等，包括天威大叔，都不能对她动手。”
“啊……啊？？？”
天罚使一脸莫名地看了眼小白猫。
若不是说话的是她，自己除非脑子秀逗了，不然怎有可能会相信这种言论。
“小姑奶奶，您真的不是在逗我玩？”
“噼哩噼哩！”
一道墨雷再一次地劈在了他的面前，充满了警告的意味。
“别烦我，我比你更想劈那丫头，哼！”玥儿冷冷地说道，“但这是主人的命令，连你们的天威大叔都要听主人的，你若是不信，回去问问天威大叔就知道了。”
“若是……我劈了呢？”
“主人之令便是王庭的条例，任何人触犯此法，皆会被即刻逐出王庭。”
还有这种事情？？？
那天罚使忍不住扶了扶额。
不过想来头顶上那群大爷大娘们老是莫名其妙地整出了一些骚操作，就比如原本他们也不应该如此为难一个凡人女子，这同样不符合王庭干预世道的规矩。
“罢了，我回去问问老大，此刻便依你之言吧。”
说着，这天罚使便即刻收回了所有的力量，转而默默地往王庭的方向走去，独留小白猫一人继续不满地往底下瞅了几眼。
她所看见的，正好就是林慕幽站在一片麦穗之中，即将正式踏入仙傀境的一幕。
“唔——”
回想起当初，明明是她在最尊敬的主人面前大显身手的时候，但她那在众天王庭之中几乎没多少朝天境神明能硬接下来的惩戒之雷，却吃了个大瘪。
就算她当初并没有用出全力，但墨雷之威被区区两个凡人接下来了一次，这已经够令人耻辱了。
外加主人对这个银发姑娘还有几分好感，甚至不惜特意将这个女子的魂体拉上了众天王庭，而且还给她开了这种从未开过的后门。
那可真是越想越气。
生气生气生气生气生气！
气到深处，小白猫的脑海里，突然蹦出了一个很神奇的想法。
有多神奇呢。
她在思考一个事情。
主人所说的只是不允许人类天罚使对那个臭丫头动手，但是自己并不是天罚使，而是在特殊的情况下才会代天罚使行事的，并没有任何实权的宠物罢了。
那么……若是她偷偷的，以私人的名义对这个臭丫头来上一下，应该没什么问题吧？
是了，而且主人一直对她很好，能由着她瞎胡闹，那么这一次，应该也是同样的道理才对……
抱着这种奇妙的想法，小白猫的身上开始泛起了不祥的墨色之雷。
为了避免这道雷引起的响动过于明显，她只打算往这丫头的身上导入一点点的力量，然后在最令人意想不到的时候突然发难。
然而，就在她打算这么做的时候，整个身体忽然被一股神秘而又古老的力量弹飞了出去。
“主人……？”
她都还没反应过来这一切到底是怎么发生的，自己的部分意识就已经开始被什么东西所抽离，渐渐地连她自己也开始变得模糊，不再知道她到底是什么谁。
就这样，这只小白猫化身成了一位看上去不过十四五岁的黑衣金发的少女，慢慢地落入了云端之中。
这时候，才有一个声音自王庭之中响起。
“违反我所定下的规矩，即便是你这个孩子也不该被宽恕。”一个女声轻轻地叹了口气，“也罢，一众原初之灵，只有你在诞生之前就被我攒在手里，被我冠以惩戒之雷的身份以及玥儿之名，从未以原初之灵真正的身份存在过片刻。”
在仙气迷蒙之中，一位长发女子出现在了小白猫原本所站在的地方。
此刻，那里存在着一只小白猫，但与之前不同的是，那只小白猫似乎已经没有了任何灵智，变成了一只再普通不过的猫咪。
它冲着女子轻声地叫唤了两声，很快就跳上了女子的肩膀，开始打起了盹儿来。
那女子只是轻抚着那只猫咪的下巴，看着下方那逐渐消失在视野之中的女孩，轻声说道。
“辰霄之雷，这才是你真正的名字，此番下界，会是天意如此么……”


第833节 第五十四章 真实的世界
“我勒个大槽！”
还没等林大小姐反应过来，鸠臼便一巴掌扇在了她的脑壳上.
“靠，你发神经啊！”林大小姐被这么来了一下。疼到是一点也不疼，就是被打得有点懵.
“不是，你这丫头到底什么来头，晋升仙傀境凭什么能不遭雷劈？”
闻言，林大小姐的嘴角不由的抽了抽，“干什么，你很希望本姑娘被雷劈？”
这老祖宗真是一点没有老祖宗的样子.
“渡劫被雷劈不是常识吗，你这臭丫头走后门分明才是不对劲的好吧！”
“我晋升通玄境的时候其实也没有被雷劈过.”林某人非常淡定地耸了耸肩，“大概这是老天爷在还债吧，它欠我挺多的.”
“欠啥，欠钱？”
“欠命.”
林某人随口掰扯了一句，紧接着便轻巧地跃到了同样一脸震惊的吉音面前，笑了笑说道，“吉音姑娘，这样便无事了吧？”
她指了指这满地的麦穗以及边上果园，很是自信的说道，“如果不够的话，我可以再在这里捣鼓捣鼓.”
“够是够了……”
吉音显然被眼前的一幕怔得有些说不出话来.
在红土地创造出如此一片果林和麦穗，并且压根不费任何吹灰之力地就变成了仙傀境的顶级修士.
如此一番景象，倒是真的可以称得上是被仙气附体的幸运儿.
“只是，小姐姐究竟是如何做到……”
“商业机密，关于此物的配方，我可不会告诉给其他人.”林大小姐拍了拍手说道，“虽然不如秋生沃土那么给力，不过也没有差到哪里去吧.”
话音刚落，她则是将手里的两个瓶子丢给了吉音，“若是还有需要，这处地方随便你怎么改造，只要你别把这玩意的消息透露出去就行.”
“你……”
吉音拿着此物，突然不知道该说些什么.
有了这两瓶东西，她就可以在魔域的任何一地都创造出一片可以供给给山魈生存的山林.
本来，她其实只是听从叔叔的指示，接手了一处山魈的抚养之处.
这里的山魈对她来说都是不认识的后辈，但是在相处的过程中，她却逐渐地在这些小家伙的身上找回了失去已久的亲情.
现在再对她而言，城中的山魈不只是她对付人类的底牌，同样也是她的弟弟妹妹们.
如此一来，林慕幽交给她的这两瓶东西的意义，便非同凡响了.
“多谢小姐姐.”吉音十分坚定地点了点头，“我这就去联系负责阵术安排的修士，让他们撤除放在最后一层的各据点中的暗示法阵.”
“嘛……关于这个的话.”
林大小姐仔细想了想之后却制止了她，“暗示法阵可以不用撤销地那么急，或者说只需要修改下法阵的内容便可.”
“你现在撤了，一来这第二层的山魈会立刻与底层的那些魔族产生冲突，这可不是三言两语就能解释得清楚的，二来，他们之间仍旧对彼此之间有较大的怒意，这种怒意若是放任不管，很有可能会引发更严重的争端.”
林慕幽借由自己的专业知识，帮着吉音简单地分析了下现在的局势，“所以，那个暗示之术尚且有它的用途和意义，至少在确保粮食充足的情况下，只能让他们在下头继续委屈一段时间了.”
吉音听闻此言，倒也对此十分赞同，“那我就先让他们按照小姐姐的提议去做了.”
“恩，有问题可以再来找我……不对我差点把老城主给忘了，现在吉音姑娘应该不会再对那位老城主做什么了吧？”
“过会儿，小姐姐便能见到他.”
做完了这些保证之后，吉音便继续走向了那座尖塔.
至于鸠臼，为了确保这个城市中不会有那种看见吉音“叛变”了，就突然对她发难的家伙，也顺便跟了上去.
反正这丫头现在已经是仙傀境了，别说在这座城里，哪怕在整个魔域区域晃悠，只要别怼到什么奇奇怪怪的家伙，随便玩都可以.
而等到这两人离开之后，林慕幽才开始研究起她的身体到底产生了几分变化.
仙傀境的力量和通玄境相比起来，倒是没有产生什么太大的区别.
当然，那只是最直观的感受.
毕竟不跟什么大铁门碰一碰，所谓的大力士也不是一眼就能瞧见有多少特别的存在.
真要说有什么不同的话……
她此刻内视自己的体内脉络，已经不再是一具身躯的奇经八脉，而是一个小世界.
小小的世界之中，有蓝天，有白云，有太阳，有河流.
这个世界并不大，看起来就跟以前玩过的那种种田游戏一样，方寸不过一片村庄的大小.
里头除了看着似乎是由灵力构成的植物之外就没有其他东西了，看这倒是显得有几分空旷.
“唔……”
林大小姐心神一动，那个小世界中便出现了一些鸟儿，蝴蝶，还能有狮子老虎，当然最离谱的是她居然还能在这里头创造出一只瞎几把乱捏的哥斯拉和一位迷你版的奥特曼.
好家伙，她这怕不是在玩乐高.
当然了，这些东西并不是真正存在的活物，它们的构成和这片天地的构成几乎是一模一样的.
——全都是灵力构成的虚幻之景，但某种意义上也并不能说完全就是虚的，至少和鸠臼的梦境世界存在着明显的差异.
等到鼓弄地差不多了，她深吸了一口气，随即小手一挥，竟是将小世界中的飞禽一并地召唤在了此地.
看着手心里头这只几乎和活物没有半点区别的小鸟，林某人总有种很不真实的感觉.
林慕幽：“这是啥？”
小左：“问你啊.”
林慕幽：“问我有个锤子用，还有仙傀境的人都可以在自己的身体里头搭积木玩？”
小左：“原则上来说，并不行，不过你是仙圣后裔，总有需要在一些特别的地方展现出和别人的不同.”
这在自己身体里头搭积木算是哪门子的不用啊，她早二十多年前就过了玩这种东西的年纪好吗！
“你要是把这些东西看作是积木，那你未免也太小看你的万象仙力了，不然你以为，你手上之物到底是什么？”


第834节 第五十五章 什么叫森罗万象啊
万象仙力……其实早在不知道多久之前，她就没觉得这力量到底吊到了哪去.
如果把万象仙力看作是一个天赋树的话，那这棵天赋树上，有用的东西大概只有那么几个.
比如能随手变出一点暗器？随手变出一把扇子？
大多数用到仙力的时候，要么是远古的封印，要么是单纯的用来装逼，要么是……嗯，搞点情趣活动？
划掉最后那句话，就当她什么也没说嗯.
现在想想，在几次势均力敌的大战里头，她用的基本上都是仙力拟化的常态灵力，玄幻科技，还有就是新宠儿血魑之能——血魑之力，真滴香！
至于这个万象仙力……
“很厉害？”
“你能这么快晋升到仙傀境，万象仙力也起到了很重要的作用.”小左说道，“不然的话，即便你不需要渡劫，从通玄境也没那么快就能晋升至仙傀境.”
“啥作用？”
“你的体内原本就拥有多种特殊的力量，这些力量相对独立，所以对你自身来说甚至可能是一种负担.”
“万象仙力其寓意为森罗万象，是包容和创造一切的力量，你所掌握的部分只是冰山一角的那部分罢了……当然，在你成为仙傀境的修士之前，你能掌握的也就只有那么一丢丢的部分，所以洛浮樱才没有继续深入提点下去来着.”
小左说的话倒也不是不好理解.
当初自己从洛浮樱地方学会了万象仙力的使用方法之后，洛浮樱曾说过一句话.
“妾身交给你的办法只是一块敲门砖，万象仙力能做到的，连妾身也仅仅窥得三四罢了.”
说来也是，如果万象仙力本身不如血魑之力的话，那洛浮樱肯定拿不下那位大统领.
既然是能做到势均力敌的程度，显然这万象仙力必定不会逊色于血魑之力几分.
“你的意思是……”
林慕幽皱着眉头思考了片刻，“是因为万象仙力融合了我身体力的那些力量，所以才使得我突然间就得到了极大的提升？”
“在创造之途上偶尔会有这种感悟.”小左出现在了她的身边，轻轻碰了碰那只不只是有实体，还能对着两人叽叽喳喳的小鸟，说道，“不过，你之前已经用了我的办法，将体内的力量整合在血液之中，如此也算是水到渠成吧.”
闻言，林大小姐把小鸟丢在了小左的手里，一手唤出了源火之力，一手唤出了源水之力，此前这两者即便是在自己的体内，并不会相互接触然后造成什么不妙的情况.
现在，她尝试着将源水之力和源火之力混合，居然再一次的唤出了方才在进入天人合一之境前的景象.
漫天的彩色水雾，每一处都包含了相融的彼此，在温和的表面下，蕴含着堪比核能一般的威力.
“那这只小鸟到底是死物还是活物？”
小左饶有兴致地反问了她一句，“画中之物，是虚还是实？”
是虚是实……
这个问题倒是把她给问到了.
虽然不知道一个很显而易见的事实，为什么会跟哲学问题关联在了一起.
但对她来说，她只能给出一个再俗不过的答案.
“画中之物，自然是虚的，与幻境有何区别？”
“但若是身在画中而不自知，你还会认为，这画中之物是虚么？”
“这和我问你的问题有什么联系么？”
“这只小鸟，对于你这位创造者来说是实物，对于任何所见这鸟之人来说也是实物.”
小左一抬手，便见那只小鸟扑扇着翅膀飞向了天际.
“你认为它是生则生，你认为它是幻便是幻，当然了，在其他人的眼里，这就是一只普普通通的小鸟罢了.”
若是这样的话……
林大小姐觉得自己似乎是听明白了小左的话.
她再一次的闭上了眼睛，投身在了自己创造的小世界之中.
这一次，她同样是想把这玩意里头的东西，想办法在现实世界里头画出来.
而她所选择的意象体，也不再是小鸟这种体型较小的小玩意.
而是一个超级大宝贝.
“走你！”
话音刚落，一道不知道从哪里射来的阳光，瞬间扫尽了场上的一切黑暗和阴霾，将白日的光芒洒向了此处的每一个角落.
而这个突然在天空中出现的太阳，便是林大小姐自己的手笔.
她无需考虑这意象出来的太阳到底算什么，唯独一点可以确认的是，这个人造太阳，拥有太阳近乎相同的功能.
“我还以为你打算变个什么出来.”
小左忍不住笑了笑，“结果你到是会玩，太阳都被你搞出来了.”
呵～～～
林大小姐轻笑了一声，紧接着便开口道，“你什么时候见过本姑娘做一些并没有意义的事？”
林大小姐闭上眼睛，确认了下她那一方小天地中的太阳是不是还留在原处.
在确认无误之后，她才继续说道，“况且，本姑娘本来就准备想个法子，给这些麦田和果园提供下阳光，要不然它们迟早嗝屁.”
她找到的办法，自然就是创造出了这个太阳，来让这些植物能够进行光合作用.
没错，是不是听着很亲切！
既然是科学修仙，避雷针渡劫，说明这个世界的相关法则都还是正常的.
在地下捣鼓出了一片果园和麦田之后，她想得倒是很清楚她节下课要做的是什么，就是如同眼前这一番景象.
“光合作用的作用你不应该不知道吧？.”
林大小姐随意地拍了拍手，只不过她瞅了瞅天上那个太阳，又有些担心的说道，“不过，这东西是不是跟万象仙力模拟出来的那些小摆件一样，过了一会儿之后突然就不见了，那样的话能不能把太阳变出来好像也没什么意义……”
“放心.”
小左颇为赞许地拍了拍她的肩膀，“你现在若是捣鼓出一只哥斯拉和一头奥特曼的话，他们两个打到把整个城市拆了都没那么容易消失.”
“只有当有其他人揭破这些东西的存在时，它们才会重新化作仙力消散开来.”
“哦豁，听起来貌似不错.”
紧接着，两个林慕幽都冲着对方笑了笑.
能想到这个法子的，不愧是我.


第835节 第五十六章 夜寒山
“这里是……什么地方？”
当这位长着一对牛角的大汉来到这里时，他的脑子里只有满满的困惑。
起初被人从禁锢中解救了出来，夜寒山注意到放了自己的那人同样也是当初设计抓住他的那人后，他还以为，这女子终于是准备对他下杀手了。
但是令人不解的是，这姑娘并没有对他做这种事情，给他递了一枚用来恢复体力和怨力的丹药，随后便一言不发地将他带到了尖塔之外。
此刻的倒数第二层已经是另一番风景。
日月当空同辉，一道天虹不知道是从何处飞来，而又向着何处而去，在天空中便只是操笔者的一道随意去留的划痕，却带来了令人深刻于心的美轮美奂。
不……
问题的关键并不在这里，而在这个地下倒数第二层，如果他们没记错的话，分明是地下的封闭区域。
用一些夜光虫来模拟夜晚的星空就算了，这大白天是怎么鼓弄出来的？
“哈喽？”
在众人惊诧的目光中，林大小姐已经跟满地的山魈打成了一片。
——代价是用掉了不知道多少根糖葫芦，接近于让她的糖葫芦储量严重不足的档次。
至于那些小鼠魔什么的，则被林某人非常潇洒地揉起来丢在了一边。
“我鼓弄出来的这地儿，应该还不错吧？”
“你……这是如何做到的？”在几次三番的惊讶之后，吉音现在已经快被林大小姐的神奇操作给整到免疫了，但这一幕还是让人有些摸不着头脑。
“你就当，这一切皆是幻惑之术好了。”
林慕幽从一只山魈的身上蹦跶了下来，径直地走到了那位男子的面前，仔细打量了一番。
“你就是此地的城主，殿下派来调节各族之间的矛盾的中间人？”
当林慕幽打量这夜寒山的时候，夜寒山其实也在打量着她。
在夜寒山看来，这个丫头身上表现出的怨力气息混杂着一种药香味，这种药香味，身为曾经的试药倒霉蛋的夜寒山自然能够很清楚地认出来。
“你是那个经常做出一切反魔类的丹药的那个死丫头的朋友？”
反魔类，死丫头？
这老兄难道说的是……夜瞳影？
“可以啊大叔。”瞧他一副胡子邋遢的模样，林大小姐自动地把大叔这种字眼安在他的头上，“这年头难得见到个识货的，你认识瞳影？”
一听这话，这位大兄弟的反应也不知道是害怕还是恼怒，当场就差点蹦起来。
“老子差点没被她的药毒死，要不是离经那家伙是我兄弟，那个死丫头不得被老子狠狠地修理几顿。”
不过用力过猛的话，难免会适得其反。
这老兄才从束缚中走出来，并且长期受到仙力的影响，严重地侵蚀了自己的身体，他还没蹦跶两下就两腿一软跪倒了下来。
“该死的！”
而就在这时，眼前的银发女子只是将手轻轻地搭在了他的肩膀上。
随即，残余在他体内的仙力居然全都被这吸收了回去，而且紧接着，他居然手和肩膀的相接处，感受到了一股极为熟悉的怨力。
熟悉到他差点直接叫出声来。
这不就是夜怜幽主上的怨力么，为何这丫头既能吸收仙力，而且还能给他提供怨力。
真是见鬼了，自己再怎么样也就只是被幽禁了百余年的时间，现在的人，不对魔，不对这丫头到底是啥来着他也不知道，他只想说现在的年轻人怎么都已经开始明目张胆地开挂了。
“你也是殿下的人？”
“某种意义上，算是吧。”林大小姐这会儿倒是不怎么想把自己跟夜祈笙的关系直白地讲出来，总觉得这么说怪不好意思的。
干脆就以大姨子的臣下身份自居也还算凑合。
“那你是傀几来着，殿下的傀将我也就只见过前六号，据说后面还有六个家伙，但我也从来没见过，哪天嗝屁了都不知道长啥样。”
傀将……
哦对，她似乎听魔族人说起过，那位夜怜幽殿下一共有十二位傀将，用很简单的一二三四五来命名，即从傀一一直命名到傀十二。
有一说一，这种命名方式感觉怪怪的，差不多也就跟自己半斤八两吧，比起有文化的祈笙那真是差远了。
谁让祈笙的名字取得那叫一个有文化，有内涵来着。
啊不对，她怎么突然就扯到那么远地方去了。
现在应该想起的应该是对方曾说过，傀将便是阙笙阁中之人，而且傀一同时也是阙笙阁的阁主夜怀鸳。
不过听这大叔这么说的话，他自己貌似并不是傀将来着？
“我姑且算是个傀十三？”林慕幽忍不住摸了摸下巴，紧接着有些好奇地问道，“大叔您不是傀将？”
“本来差点是，后来稍微犯了点事，殿下就把我丢在这里了。”夜寒山苦笑了一声，随即却变得有几分警觉，“傀将应该知道自己的同伴到底是那些人，你真是殿下之人？为何又于这只不怀好意的山魈同行？”
啊这……“你说这个其实有那么一点说来话长了。”
接下来的时候，林某人尽可能地用自己最简洁明了的话语，简单地解释了下现在到底是个什么情况。
一开始，管了这座城许久的夜寒山肯定是看吉音和这一摞的山魈相当不爽。
只是因为山魈自己的事情，就刻意地引起魔族的内乱，尤其是这座城在这百年间不知道因此死去了多少魔族同胞。
不过在林某人的劝说之下，这位牛角大叔最后还是没有直接同吉音干起架来。
对于林慕幽针对现在的情况所作出的判断和举措，牛角大叔也给予了非常高的评价。
这丫头看着年纪不大（不排除什么几千年的老古董刻意地装嫩卖萌的情况，不过应该没有那么夸张才对。），但她对全局的把控程度一点也不必自己认识的任何人差。
甚至是夜怀鸳今日来此，她所做的决定大体上估计也跟这丫头差不了太多。
而且他到现在都很难以理解，这全场的山魈再加上一个吉音，光用踩的就能踩死这个丫头，她怎么就能说服吉音退出了这项行动，还没有任何理由的放了自己。
——直到现在，这位牛大叔都没感觉到，这位丫头身上的气息远比自己更加深沉，那是仙傀境的象征。


第836节 第五十七章 终于来一次英雄救美
事不宜迟.
在处理完了幽夜城的事情之后，林大小姐立刻动身前往了孽海城.
这一趟，她只是带了吉音一起去.
主要是吉音和那位可能会前往孽海城主导全局的叔叔有关系，所以林大小姐需要靠她才能见到那个人.
至于剩下的人，吉音并不放心在这里的山魈会得到合适的对待，所以鸠臼主动代替她留了下来.
而带来的那俩姑娘，则正好可以负责那片果园和麦穗田，用她们掌握的那些阵法什么给这片果园和麦穗田导些水源进来.
只要是利用神树把河水中的怨力中和掉，再混些林大小姐留下来的冰泉，河水中存在的血魑诅咒便形同虚设了.
这种事情，那俩姑娘自然是在行的.
当然，最重要的原因是，孽海城跟曲夜城，一个在魔域的最西北边，一个在魔域的靠东南边.
这要是用走路的，到那里时差不多能赶上那位山魈老大开始搞事，到时候便挽回不了什么了.
想要快点到达那里，自然要用一共就俩位子的交通工具.
“居然是此马？”
吉音坐在小白的后座上，感受着这种宛如风驰电掣一般速度的同时，也对此颇为在意.
“变异成白色的黑瞳墨马，我叫它小白.”
前头的林大小姐笑吟吟地拍了拍马背，“怎么样，还不错吧？”
吉音挑了挑眉毛，“你觉得它是黑瞳墨马？”
“对啊，我在卖黑瞳墨马的马厩里见到的，这家伙可牛气得很，一般人理都不理来着.”
吉音摇了摇头，“你们人族对魔兽们的种族分得并不明确，它看上去确实像黑瞳墨马，但它的种族，实际上是黑瞳墨马的源头，也就是和我一样是存在于上古的生物.”
“哈？”
这话倒让林大小姐有些意外.
一直以来，她都只把这匹小白当作是黑瞳墨马中的特殊变异体，就跟得了白化病什么的差不多，却从没多想过它的种族.
况且，这兄弟分明自己都觉得自己是黑瞳墨马吧！
“上古时期有马可挥动双翼飞翔于天际，此马也被称为玄驹，玄驹通体为白色，并且马背上长有双翼，能日行千里，拥有让任何魔兽都无法抓住它的速度.”
“你的意思是，小白是玄驹？”
林大小姐之前倒是听说过黑瞳墨马的来历.
其实玄驹的境遇和山魈差不了多少，都是因为其特殊性被人类大肆追捕，不过玄驹则非常机智.
它们故意将自己的身体变成了黑色，并且退化掉了双翼，以至于变成了一匹正常的黑马的模样.
——也就是黑瞳墨马.
只可惜，变成了黑瞳墨马之后，它们仍旧因为自己极快的速度和能够飞天的能力被人类圈养.
“但玄驹不是有翅膀么，小白没有啊.”
“如果我猜的没错的话，或许是因为，它一直在被当作墨马来抚养，所以本能地以为自己就是一匹墨马来着.”
“你是咋知道那么多事情的？”
“上古魔兽拥有特别的种族记忆.”吉音解释道，“不过也没有什么特别的地方，差不多就是能认出跟自己同一个年代的东西.”
“这倒是个挺方便的能力.”
林大小姐随口吐槽了一句.
她摸了摸小白的马背，那里空空如也的啥也没有.
是玄驹还是黑瞳墨马，其实本质上都没什么区别来着，反正能用来当超高速交通工具的就是好马.
“不过说起来.”
林大小姐侧过脸来，随口问了一句，“都说上古种族在很早以前就已经因为各种原因灭族了，但实际上还留存下来不少是么？”
“嗯……可以这么说吧.”
吉音摸着下巴嘀咕道，“其他地方的我不清楚，但是在魔域中有许多避难的上古魔兽，我甚至还见到过凤凰.”
“凤凰？”
一听这个，林大小姐就立刻有了精神.
相传凤凰皆死后化作了梧桐林边上的凤凰花，而那片梧桐林也如同死林一般凄凉，早就已经没有了凤凰的踪迹.
但是你说这龙凤呈祥的，她家（龙城）里头有龙了，却并没有凤凰，总感觉少了什么.
如果能拐俩凤凰回去，那敢情就很不错了.
“你看见的凤凰是啥样的，就是那种五颜六色的那种话吗？”
“额……”吉音摇了摇头，“凤凰的本体比龙族还要夸张，它们不会以这种方式出现的，而是人型.”
“大概就是那种金色和红色渐变色头发的人族男子或是女子……啊！”
林慕幽被吉音这声吓得差点没从马背上掉下去.
“你鬼叫什么？”
“我好像……看见了一个凤凰族的族人.”
“纳尼！？”林大小姐的双眸就跟豺狼瞧见羊羔一样突然就瞪直了，“在哪呢在哪呢？”
“在那里，你瞧见没？”
看见个鬼！
这山魈的视力比起她可不知道要好了多少，林某人为了见一见这个世界的凤凰到底是长啥样的，赶紧驾驭着小白往地面飞去.
穿过了云层之后，她还真的看见了在一片光秃秃的红土山林间非常显眼的一抹金色.
“看来本姑娘今天的运气还不错嘛！”
……
……
阴华玥醒来之后，除了自己的这个名字，关于自己的一切她都想不起来.
不过她也来不及思考关于自己的过去和其他的事情，刚刚来到这里的下一刻，她便摊上了大事.
一大堆凶恶的猛兽就跟提早等候在这里一样，还没等她站起来便慢慢地围了上来.
“你们……你们不要过来！”
阴华玥惊恐地看着周围的兽群，她总觉得自己应该是有能将他们全数变成焦炭的能力，但……她甚至忘了自己应该怎么做.
周围的兽群自然不会在意她这种慌乱至极的警告，将包围圈缩得越来越小.
“你们……你们！”
在这种危难之际，女孩都快要急哭了，只是脑海中却不由的闪过了身着白衣的女子身影.
印象里，那似乎是一直会保护她的那位……主人？
“主人……主人……！”
就在周围的兽群即将扑上来之时，却见一位白发女子从天而降，庞然的气势向四面八方扩散开来，顷刻间便冲开了所有虎视眈眈的猛兽.
帅气的林大小姐登场了.


第837节 第五十八章 阴华玥
“啊啦.”
林某人稳稳当当地落在了地上，顺手将一把赤色长剑插在了地上，嘴角则露出了一抹帅气十足的弯弧.
啊！
美滋滋，她终于也有一天能尝试一下货真价实的英雄救美是个什么样子了.
“这丫头我保了，你们随意.”
一句云淡风轻的话语中蕴含着仙傀境的气势，这种威力把周围的猛兽吓得顿时鸟兽作散.
而看着那些猛兽光速逃得一干二净的样子，林大小姐总觉得有些可惜.
装逼那么快就结束了，她的状态都还没起来呢，真是可惜.
“呼——”林大小姐转过身来，正打算说些什么的时候，眼前的金发女子突然就扑了上来.
“主人！”
主人，什么玩意就主人了？
还好她眼疾手快，用一根手指当场把那个小女孩的头给顶住了.
祈笙不在的日子，她可得洁身自好，拒绝任何奇奇怪怪的女子的亲密接触.
而且见面就喊主人的，怕不是什么仙人跳专业户.
“主人？什么主人？”林慕幽挑着眉毛瞅了这个小姑娘几眼，“你是不是认错人了？”
阴华玥支支吾吾地说不出话来，“我……”
其实她也不知道自己为什么会突然说出主人这两个字，只是单纯地把脑海中的那种若隐若现的回忆，用文字的形式说了出来.
但是仔细想想，这位素未谋面的姑娘，怎有可能是什么主人……
“说起来！”
没等那丫头多说什么，林大小姐便立刻兴致勃勃的说道，“你是凤凰吗？”
阴华玥：“凤……凤凰？”
“别慌，我不是坏人，我也对你的力量没什么兴趣，就是单纯的好奇凤凰是长啥样的.”
林大小姐这话匣子一打开就不怎么闭得上了，“还有还有，如果你兴趣的话，可以去我那边溜达溜达，虽然没你的族人，但是有两条龙陪你玩……”
“我不是凤凰.”阴华玥颇为无语地说了一句.
“不是凤凰也没事，你……你刚刚说啥？”林大小姐微微一愣，忍不住重复了一遍，“你不是凤凰？”
“对啊，我本来就不是凤凰啊.”
阴华玥下意识地说完了这句话之后，倒是暗自困惑了下.
其实她也不知道自己是什么东西，总之不可能是凤凰.
不过林大小姐在听完之后，整张脸都垮了下来.
看起来也是，这丫头并不是跟吉音说的那样，拥有金色和红色的渐变长发，而是单纯的金色.
再加上，这丫头穿着一件黑色的裙裳，看着完全不像是凤凰，除非凤凰有纯黑色的奇怪品种.
啊……突然感觉这个世界没有了惊喜，她还以为真的这么巧就碰上了凤凰，结果碰上的只是一个目测是个普通人类或是人族的小丫头.
当然整件事的罪魁祸首应该是——“吉音！”
在她说完之后，吉音就驾驭着小白来到了地上，顺口说了一句，“我的意思应该是我们可能遇见凤凰了，那么远我也不一定看得清.”
“原来并不是.”
林某人依旧非常生气（？）地说道.
“你就这么轻描淡写地一句完了，你难道不知道把人的胃口突然吊高，然后duang得一下又砸回去是一件很失礼的事情吗？”
“你对凤凰有什么可期待的……”吉音哭笑不得地说道，“人族的一些书里应该有关于古老生物的记载，那里头没有凤凰的画像吗？”
嗯……
无论那些书里有没有类似的记载，林大小姐也得看过那么些书.
她一共才来这里这么些日子，没看过的东西多了去了.
“书里的东西，怎能和真正的玩意相提并论呢！”
“那你问问这丫头到底是啥.”吉音把目光转回了阴华玥的身上，“在魔域地界是不会出现人类的，除了你，所以那丫头即便不是凤凰，或许也是其他什么.”
“你不是有上古记忆么，认不出？”
“……认不出.”
听着两人关于自己到底是不是凤凰的一通交谈，阴华的心底升起了一股很是烦躁的情绪.
魔族，人族，上古种族，凤凰……她怎会是如此平凡之物.
她应该……应该是一种凌驾于这些东西之上的存在才对.
“所以丫头，你到底是？”林慕幽最终还是把话筒交还给了这个金发女孩，心底倒是抱着几分期待的.
谁曾想这个丫头开口一句话就是，“与你们何关？”
阴华玥这么说完之后，却又有些在意地捂住了自己的嘴巴，在下一秒才用稚嫩的女声补了一句，“我的意思是……我也不知道.”
这丫头看着挺正常的，怎么跟精神分裂症一样奇奇怪怪的？
接下来都是一番哲学n连问.
你叫啥，你家里人呢，你住哪里，你怎么会在这里，你相信光吗？
除了第一个和最后一个问题，其他统统都是不知道.
嘿，你说她这怕不是有捡些什么奇奇怪怪的东西的体质.
有她自己造出来的，有特意找上门的，还有这种偶然间碰到的.
不过这丫头既然真的不知道自己是个啥的话，其实有个最直接的办法.
“少女，你会变身吗？”
阴华玥：“……”
请问一下，这位大姐姐到底是从哪里冒出来的大奇葩.
这世上会有那种看着风华绝代，上来就是英雄救美，但是结束之后疯狂地想让那个美变成各种奇怪的物种，而且还问出这么一句出戏感十足的批话的大姐姐吗？
眼瞅着这丫头看自己的眼神越来越奇怪，就跟看人贩子一样，林大小姐总觉得得挽回一下她光荣伟大的形象.
——她的帮从不涉及人口贩卖这种令人发指的私活.
“咳咳，容我解释一下.”林某人轻咳了两声说道，“变身应该是源自于身体的一种定向本能，就跟巴啦啦小魔仙不会拿着根变身棒突然变身成迪迦奥特曼一样.”
“你要是真失忆了的话，把自己的真身显现出来，说不定本姑娘能帮你问问你可能是从哪来的.”
这下，阴华玥看向林某人的眼神终于不再那么奇怪了.
她努力地，尝试着去引动某种身体的本能，便在片刻之后，一道雷突然从她的身上涌现出来，不由分说地便劈在了林慕幽的身上.
这似乎就是她的本能.


第838节 第五十九章 挨劈体质
“我淦！！！！”
这突如其来的雷击，威力大到当场劈穿了林大小姐的灵力气罩，直接把她的整个人都劈得外焦里嫩的，就差往她脑门上洒些孜然和烧烤汁了.
“啊这……”
阴华玥同样也很意外地看着这一幕的发生.
她原本只是觉得这位大姐姐的话有道理，便想唤起所谓的本能.
只奈何，她的本能压根不是什么变身，正摸索着就一道雷劈了出去.
之后就有了现在这一幕.
原本还仙气飘飘的女子被劈成了大黑炭，那身淡蓝的裙子当场被劈得破破烂烂的，一头银白色的长发也变得黑乎乎的.
谁能想得到这其实是个仙傀境的修士？
“那个……我不是故意的，我也不知道为什么会变成这个样子……”阴华玥赶紧迎了上去，想看看这位救命恩人到底被雷劈成啥样了.
就是她手上还闪动着莫名的雷光，这种紫里透黑的雷光让对雷有种ptsd的林大小姐忍不住后退了好几步.
“你等会儿，放下手中的武器再跟我说话！”
莫名其妙被雷劈的感觉，她可不想再经历几次.
而且……她说怎么渡劫的时候没人劈她，合着老天爷都算好了总会有这个机会的，淦！
而阴华玥反而有些委屈.
毕竟连她自己也不知道，为啥子突然间就劈了道雷出来，而且直到现在，雷霆奔涌的感觉还在她的体内流淌着.
“我也不知道……这到底是怎么一回事啊……”
“你没办法自己控制这股力量么？”吉音对这道雷倒是有几分好奇.
如此强大的雷霆之力，必定不是寻常的人族或是魔族能够使用的.
在上古的那些种族之中，符合使用强大雷霆之力的种族……貌似只有墨雷隼.
只是这墨雷隼，别说她了，就连万年前都未必会有多少人见过，谁知道墨雷隼是啥样的玩意.
“我，可以试试.”
在听闻吉音所言之后，阴华玥便尝试起了控制这些不知道从哪冒出来的雷霆之力.
而有些东西不试不知道，一试吓一跳.
她居然真的能够自如的运用这种雷霆之力，根本没有任何称得上压力的地方.
“好像是可以.”阴华玥把手上的雷霆力量全都收回去之后，有稍许激动地对着吉音问道，“所以大姐姐是知道我是什么种族的吗？”
“老实说，我也不知道.”吉音摇了摇头，“而且就算你真是我猜测的那种，我也不知道墨雷隼的族群现在隐藏在哪里.”
墨雷隼？
这个名字听在林慕幽和阴华玥的耳朵里，都有一种特别的熟悉感.
当然，两人熟悉的都是前两个字.
尤其是对林大小姐来说，这墨雷跟她的渊源可不浅.
当初在天魂城，她差点没被墨雷劈成焦炭棒.
虽然后面用一种连她自己也不知道是啥的力量消减了墨雷，但也因此跟那位王庭大佬的猫结下了梁子.
那猫叫啥来着……？
时间太久，而且没啥印象，她给忘了，总之大概是一只心眼很小的小白猫.
“墨雷隼劈的是墨雷？”林慕幽忍不住举起手问道.
“老婆饼里有老婆吗？”吉音反问她道.
好吧，看样子对方劈的也不是墨雷，那就没事了嗯.
“这样吧，小家伙.”
林慕幽一边用水灵力简单的清理了下自己的脑壳，一边掏出了件其他的衣服胡乱的套在了自己身上，顺便问道，“你对自己住的地方或者其他什么的地方有印象么，如果近的话，我可以顺道把你捎去，应该也不差多少时间.”
帮人帮到底，不过这也是林大小姐能给出的最大的便利了.
如果这丫头说的地方和这里相隔不知道有多远的，那自己似乎也没什么办法.
“有印象的地方……”
阴华玥继续在自己空空如也的记忆里寻找起了蛛丝马迹.
那似乎……是一处到处都是白雾的地方.
那里有山有水，有亭台楼阁，似是日月同辉.
一年四季皆是春意盎然，而且温度正正好的样子.
这些特点在林慕幽和吉音耳中……那可以说是相当凡尔赛了.
首先这地方一定很高，而且还是在山林之中.
一年四季皆如春天，说明这个地方的经纬度应当靠近赤道中心，而且附近最好是还有一片海域，这样生成的气候特点才能做到四季一致.
至于日月同辉.
咳咳，请容林某人想不到那么奇怪的景象——严格来说，太阳跟月亮其实一直都在天空中呆着.
最终，她只能得出一个结论.
“算了，你还是跟我们选走一段路，等到这边的事情结束了，也不是不能带你好好找找.”
这就真不是她故意这么说的，而是这丫头方才描述的地方，有点像是无垠之海附近的地方.
且不说这丫头是怎么跑到和无垠之海之间相隔了整整一个九幽的魔域来的，要想把她送回去可没那么简单.
“可是我们明明还不认识……真的可以吗？”阴华玥有些难为情地垫了垫脚尖.
“这倒不是事儿.”
林大小姐已经非常习惯地摆了摆手，“反正多带个人也不是我嫌重，以小白的马力拉个屋子都不是啥问题.”
“哦对了.”
她紧接着才想起来一个事.
貌似从一开始，她就没有告诉过这个丫头她的名字.
“我的名字是林慕幽，这位叫吉音，还有这匹马叫小白，我们要去孽海城办些事情来着.”
只是在听见这个名字的瞬间，阴华玥的心底突然升起了一股很异样的感觉.
有多异样呢，似乎她应该对叫这个名儿的人抱有非常强烈的敌意.
虽然这种敌意到底是从哪里冒出来的，阴华玥根本就不知道，也觉得非常奇怪……
“如果可以的话，我去找个东西让小白拉拉……”
林慕幽这边倒是没多想地便伸出了手，差不多是象征性地友好地握个手.
至于阴华玥这边……她同样也没多想，就把自己的手给放了上去.
——这丫头似乎完全忘记了自己的体内，就因为这茬又升起的几分劈人的冲动.
然后——“我靠怎么还来！！！”
这一下差不多是心底那股敌意的后劲，紫电翻涌的瞬间，又把林大小姐给劈了个外焦里嫩的.
不带这么玩的啊姐姐！？


第839节 第六十章 初入孽海城
随着年终尾祭的临近，孽海城内年末氛围显得浓重了许多.
也因为这件事，这座原本已经规模不小的城市，近来更是涌进了一大批周边区域的魔族民众.
当然了，这样自然就导致了城市的进出关隘重新开设.
而这天，进口关隘那边，倒是拦下了一伙奇奇怪怪的家伙.
她们一行三人，骑着白马，白马后面拉了一个正常体型的大号炼丹炉.
你要是问，这一匹马上为什么能坐得下三个人的话……其实是某位有着一头金色长发的黑衣女子，被通行者塞进了炼丹炉里头.
对的.
这大概就是这个炼丹炉之所以被拖着走的关键原因，即，充当了马车的那个车.
“你们三个来此所谓何事？”
外城关隘处的魔族守卫瞅了两眼这三人的组合，倒是有几分意外.
一个看不出是什么境界的银发雪怪，一个散发着怨力气息但是看不出是啥玩意的灰发女子，外加一个像极了人类的女孩子.
“我们是来找亲人过年终尾祭的.”林大小姐依旧没有暴露自己的身份，却是大大方方地笑着说道，“我姐姐在城里头做衣服，大哥您看我这身还不错吧，就是我姐姐做的.”
听她这话说的非常自然，守卫的魔族倒是没有怎么多想，便让她们三人进去了.
当然在进去之后，自然不可能让小白拉着一个那么大的炼丹炉搁那耕地，所以阴华玥，时隔两日，终于从这口大锅里头跳了出来.
“你确定不会再劈我了吗？”林大小姐瞅了瞅阴华玥，还是有些后怕地特意离她走远了好几步.
阴华玥：“真的不会了！”
所以，林大小姐故意捣鼓出一个炼丹炉来给她装着是有道理的.
这不，跟这丫头碰上大概也就只有三四天的样子，但是这三四天里头的前面几天，林大小姐累积被雷劈了二十二次.
没错.
二十二次.
但凡跟这个丫头有那么一丢丢的身体接触，她就会被一道就是能穿过自己灵力气罩的雷劈得浑身上下破破烂烂的.
这还是一开始.
就来她干脆离这丫头保持三米以上的安全距离，结果这丫头只要叫出自己的名字，整个就跟皮卡丘一样开始放电.
并且这个电.
只打她，而对边上的吉音没有半点效果，就跟长了眼睛一样离谱.
无奈之下，林大小姐只能把用来载阴华玥的马车换成了一个炼丹炉.
炼丹炉的内外都有她装过的绝缘层，为了挡丹劫（丹劫表示你他妈真是个小机灵鬼），因此无论这丫头在里头干啥，自己都是不会被劈的.
就这么，林某人总算是过了三天的舒坦日子.
现在要把这丫头从炼丹炉里头放出来，天不怕地不怕的林某人还有些心慌慌的.
虽说这雷对她并没有什么卵用，造不成实质性的危害，但是老被雷劈说不定会给人一种.
这人怎么老遭天谴，一定有问题的即视感.
讲道理，她林慕幽可是九幽里头的三好青年，而且是得到了官方认证的那种，被雷劈一定不是她的问题！
“你确定吗？”
现在再瞅瞅阴华玥，林慕幽说话的时候还从乾坤袋里掏出了一面反射一些灵力攻击的防御镜，用来挡脸用的.
“嗯，我确定，我已经可以控制好了.”
“那你喊一声我的名字看看.”
“慕幽……姐？”
话音刚落，林大小姐立刻举起了那面虽然不知道有没有什么批用的镜子，顺便喊了一句，“反弹反弹反弹！”
啥事也没发生.
“哎哟，还不错嘛小丫头.”
林大小姐放下了镜子，终于长舒了一口气，“我说你这丫头是不是对我有什么奇奇怪怪的私仇啊，明明本姑娘是你的救命恩人.”
“但我真的也不知道啊……”阴华玥一边说着，一边十分委屈地挠了挠头发，“明明吉音姐姐那边就什么事也没有……”
得.
林慕幽忍不住抬头瞅了眼老天.
意思是您这老兄，现在是找个了法子来整我咯？
“算了，反正我不受这老天待见也不是一两天了.”
她随意地摆了摆手，将这件事给彻底抛在了脑后.
毕竟她来这座孽海城，是带着特别的目的的.
……
……
首先呢，自然是要找个落脚的地方.
“那个您好，我想问问阙笙阁怎么走.”
林慕幽找了老半天才找到了一家还有客房的魔族客栈，顺便对着老板娘问道.
“阙笙阁啊.”
听见这个名字，这位长着奇怪的角的老板娘便立刻提起了几分崇敬，“姑娘如果能走进内城区的话，门口有一棵柳树的就是阙笙阁.”
“不过，姑娘是想去阙笙阁……？”
“昂，没什么.”林慕幽忍不住鼓起嘴不好意思的笑了笑，“好不容易来孽海城一趟，想看看阙笙阁里的大人都是怎样的存在，只是听起来……内城很难近嘛？”
“年终尾祭之前，内城可是只有内城那些姥爷才能进的.”
老板娘伸出手拍了拍这位银发少女的肩膀，安慰道，“不过没关系的，年终尾祭的时候，阙笙阁的大人们都会在尾祭上亮个相，到时候找个好点的位置，还是能见一见的.”
“嗯！那先给我来三个房间吧.”
“好咧.”
从老板娘的手中接过了三把钥匙之后，林慕幽便来到了楼梯口对着等在那里的两人说道，“上去吧，三个房间自己挑.”
“你不是要去阙笙阁么？”吉音一边接过了钥匙一边问道，“怎会住在外城这里.”
“祈笙……阙笙阁那边现在不需要我的参与.”
在进城之前，她便听起边上的人在议论某件事，那就是阙笙阁的阁主副阁主前日还在外城察看了下人员分流的事项.
——看来怀鸳现在已经脱离危险了，那么她眼下也没有必要立刻去阙笙阁露个面.
比起和祈笙重逢，她还得搞清楚，那位山魈的布置到底是怎样的.
林慕幽在自己的房间门口站立了片刻，便转过身来问道，“吉音，你和你叔叔没有专门的沟通方式么？”
“有，但是我在孽海城里尚且感受不到叔叔的气息.”吉音说道，“按照原本的计划，中城区会有接头的魔族，你如果想要做什么话，可以从这个方面入手.”


第840节 第六十一章 暗中出手
“中城区都是一些民宿和少量的民用商铺，你一间一间去排查的话肯定会耗费大量的时间，而且还有可能什么东西都找不到。”
“那些人只见过我一次，大概只认得出我的头发颜色和约定好的我会穿浅黄色的衣服，主要还是靠一句接头暗号，天王盖地虎”
林慕幽下意识地问道，“你是二百五？”
吉音不由得瞪大了眼睛：“？？？”
林慕幽：“咳咳，我随口编的，你继续，你继续。”
“是天王盖地虎，都是二百五，你居然之猜错了一个字。”
我靠，原来她那个时候露出的表情不是无语，而是震惊，震惊自己仅仅只猜错了一个字吗？
但是话说回来，居然真的会有人把暗号取成这玩意么，这也忒损了吧！
“总之。”吉音说道，“只要暗号不错，他们会把你当做我的，就算认出了差异也可以说你是我派来的。”
“诶，这个我懂，我是老骗子了，你看我当初是不是把你的那些小弟骗的一愣一愣的。”
有一说一，确实。
不过把话说到这份上，吉音要交代的事情也都交代完了。
以两人最开始的协定，吉音最多也只会提供这些并没有涉及到她那位叔叔的情报，具体该怎么做，怎么利用好这些情报，那便是林大小姐自己的事情了。
也就是这天晚上，林慕幽刻意把自己的头发染成了灰色，然后换上了一件淡黄色的裙装，便从客栈的窗口跳到了后面的小弄堂里。
其实在这里，她压根就不需要小心地跟个特务头子一样。
只不过嘛，为了提前适应适应许久都没有用过的飞檐走壁的神奇能力，她还是根据早些时间买到的一幅孽海城的地图，一路都走了并没有任何人经过的小路，偷摸着绕到了中城的城墙。
中城和外城原则上是没有第二道关隘的，但这是对白天的孽海城而言。
在夜里，这座孽海城的中城门是封闭着的，想要从城门处进入就需要证明自己是里面的居民。
当然了，这对于压根不打算从正门走的林大小姐来说根本不是事儿。
她三下五除二就爬到了城墙之上，在爬上城墙的瞬间，似乎有一道如同结界一般的东西扫过了她的身体，最后却并没有发生任何事。
果然。
就算这道中城门上面被人为地布下了类似于雷网一样的玩意，但是她身上的怨力，毫无疑问是一把能够解开这道门的钥匙，并没有多少压力地便让她通了过去。
而在进入中城区之后，接下来的事情便简单了许多。
林慕幽凭借着哪种在前世的摸爬滚打间练就的能够避开岗哨一类地方的直觉，巧妙的穿过了夜间巡视的魔族巡卫，最后来到了一处较为偏僻的矮平房群处。
这里，毫无疑问便是吉音所说的地方。
只是在来到这里之后，还没等林慕幽准备大摇大摆地在路上溜达溜达，就闻到了一股很浓的血腥味。
这附近，似乎有打斗现场，或者说是杀人现场？
她循着这种血腥味一直找到了一间民房里头，还真就听见了非常明确的打斗声。
就是她的耳朵捕捉到的女子的轻呵声，不知道为什么，竟然有些……耳熟？
她立刻躲在了一面墙壁的后面，向里头张望了一下，居然瞧见了夜汐月正在保护着似乎受了重伤的夜瞳影往墙边靠的这一幕。
那两位现在的修为还不如她，而且夜汐月更多是情报人员，夜瞳影则是后勤，这俩人比起真正的主战人员，肯定明显地差了一个档次。
反观她们两人的对手，虽然林慕幽看不见正脸，却能感受到对方出招的狠辣至极，而且对方整整有七人，在皆是通玄境修为支撑下，陷入无解的被动局面的，自然是夜汐月和夜瞳影。
“这样下去不行，我得想办法帮帮她们。”
而且，是必须在确保自己不会暴露的情况下……有了！
稍加思索，她便想到了一个万全之法，紧接着便给自己披上了一件黑色的长袍，而且心神一凝，将自己的瞳色和发色都变成了红色。
下一刻，林慕幽便迅速地抬手一击，转眼便将夜汐月身旁的墙壁打了个对穿。
这面墙壁先前是被这些魔族的其中一人用种族术法加固过，如此简单地便被人破开，夜汐月起初还以为是外头的人想要包夹两人。
只不过她很快就注意到外面根本啥也没有，便急忙抱着夜瞳影跳了下去。
而依旧在房里的几人则不由得发出了困惑地疑问声，在短暂的四顾无果之后，也立刻追了上去。
这会儿，先发制人的林大小姐自然不可能站在原地，她在出手的瞬间便向后撤出了屋子，然后饶了个路来到了夜汐月与夜瞳影逃跑的路线上。
夜汐月前脚刚路过弄堂，后脚就被林大小姐扯进了屋子里，而林大小姐则飞快地用万象仙力捣鼓出了一面镜子立在了弄堂口。
若是大白天的，这面镜子的存在非常显眼，但眼下可是晚上。
那些追兵并没有注意到这面镜子，而是向着大路的方向追了过去，一溜烟便都消失不见了。
“阁下是？”
身后传来了夜汐月半分感激和半分警觉的提问。
这会儿，林某人则是升起了几分捉弄人的兴趣。
“你们家老大的一位旧友。”林慕幽刻意压低了声音，用一种根本没人认得出来的语气说道，“同样追踪这些人而来。”
“您还认识我们俩？”
“这你不是废话，阙笙阁之人经常抛头露面的，我又不是瞎子，还认不出你们和那人的关系。”
“额……多谢阁下救命之恩，敢问您如何称呼？”
“怪盗基德。”林慕幽瞅了两眼这位自诩侠盗小姐，随便整了个印象深刻的名字便回了过去，“称呼我基德便可。”
“基德……”尽管夜汐月总觉得这个名字一听就不像是真名，但对方毕竟有恩于她，而且貌似又是老大的旧识，也就不计较这种有的没得了。
“不过说起来，你们两个为何会在这里，阙笙阁的人，应该不会让自己落入这种局面才对。”


第841节 第六十二章 浑水摸鱼
事情的经过是这样的。
夜瞳影和夜汐月负责找出那些隐藏在中城区的不法分子，抓住其中还有利用价值的人，想办法从他们的身上套出些什么东西。
一开始的行动还算顺利，就是后来对方似乎反应了过来，也立刻在这里多安排了一些专门反制阙笙阁的力量，这些人不止是血海岛以及碧落涧的，还有不少是某些重部自己培养的暗部成员。
其实事情到了这里，夜怜幽的目的确实是已经达到了。
她就是想借机看看，这座城中到底有多少人想要搅局，想要摊这趟浑水。
只不过夜汐月却并不这么认为。
距离上一次执行这种大任务已经过去好久了，她希望能抓到个肚子里有货的家伙，便打算留下来私自行动.
当然了，夜瞳影肯定是不会允许她一个人瞎胡闹的，不管她要做什么都坚持地陪在了她的身边，所以最后她们俩顺藤摸瓜地找上门来，结果被人给套路了进去。
“瞳影一介炼丹师，你也不过是个脚上功夫占了大头的盗贼，还真以为对面拿你们毫无办法？”
林慕幽颇为无奈地叹了口气，“天真也得有个限度，你又不是什么三岁小孩了。”
“我……”夜汐月正想说些什么的时候，突然觉得眼前的女子的语气，不知道为啥很像自己认识的一个人。
尤其这种说教的口吻，除了老大夜怜幽之外，貌似还有一个人偶尔也是这样的。
不过她的问题最终没来得及说出口，主要是外头的那些大汉的脚步声莫名地折返了回来。
“刚才我似乎发现有一处挺奇怪的，我们回去看看。”
被发现了么……
林慕幽忍不住皱了皱眉头。
“他们好像追回来了。”
“无妨，你便顺着这条路离开这里，其他的事情便无需在意了。”
“但是他们人数……”
林大小姐不由得轻哼了一声，顺便把自己的帽檐再往下拉了拉，“你觉得我和你一样对自己会对自己有盲目的自信么，回去代我向你们的老大们问好吧，小毛贼。”
话音钢落，夜汐月再想有其他的推脱也说不出来了。
这位神秘女子的修为分明就是仙傀境小成，而且气劲滂沱，绝对不是将将踏入这个层面的初来者。
这个时候，更应该担心会不会被打成棒槌的，反倒是那剩下的七人。
“那请前辈多加小心，他们或许还有后援。”夜汐月难得一本正经地说道，“在下先行一步。”
“嗯。”
林某人瞧着夜汐月离去的样子，忍不住偷笑了几下。
嘛，被一位不知道大自己多少岁的老大姐称为前辈的感觉其实还是有几分酸爽的。
而在确认夜汐月走远了之后，她便深吸了一口气，开始了自己计划的第二步。
“嘭！！！！”
还没等那七个人行至此处，这条弄堂之中突然发生了剧烈的爆炸。
强大的冲击力甚至于将周围的房屋都震得摇摇欲坠的，这声音甚至都能传至几条街开外的地方。
而在废墟和烟尘之中，一位身着黄衣的灰发女子轻盈地一跃而出，恰恰好地便落在了那七人视野里头。
“啧，居然被人逃了。”
那女子微微皱起了眉头，紧接着才转过身来，颇为不满地看了一眼赶过来的这几人，“你们便只有这些能耐？”
这位大姐是……是谁？
在场的七人皆对这个女子的突然出现抱有几分困惑，而且还有几分下意识的警觉。
只是这姑娘有着灰色的头发和黄色的衣裙，他们似乎对这个特征还有些印象……对了！
这个样子的，不就是山魈那边的其中一位接头人的样子么。
“想起来了？”见这些魔族的目光发生了微妙的变化，林大小姐暗自稍稍缓了一口气，紧接着便继续开口道，“有个红头发用眼睛的姑娘救走了她们，回头你们想办法去调查下这人的来历，我一个人还搞不定那个丫头。”
“刚才那震爆炸是……”
“稍微热了个身，可惜对方活络地像条泥鳅。”林慕幽神色自然地动了动筋骨，“顺便，你们确定要在大街上说这件事么，刚才的那几声可未必不会招来些麻烦的家伙，先带我去你们的据点。”
“等一等。”为首的那位长着一张虎脸的魔族修士一本正经地问道，“在带阁下过去之前，还请容许我询问阁下一个问题。”
“问。”
“天王盖地虎。”
果然是这个问题……
“二百五说的就是你们。”林慕幽没好气地抱着胸，回了一句非标准答案。
当然了，能说出二百五这种字眼的，基本上也是知晓真正的交接暗号的。
因此在听见林慕幽这样说之后，这七人便真的放下了戒心，将林大小姐带到了他们的据点。
从外表看上去，这里就是一座平平无奇的矮平房。
就是这个矮平房的厨房的灶台上，其实早就已经设计好了一个暗道的入口，就在用来堆柴火的地方的正下方，顺着这个入口走下去，便是一处四通八达的地下网络。
一路走来，林慕幽至少碰上了六处岔道，这些岔道设计得似乎还不短，也就是说这个地下网络就跟以前在电影里看见过的地道战一样，用来打游击真是一绝。
怪不得夜汐月说过，她们有时候明明掌握了非常及时的情报，却依旧找不到半个人影，原因便在这里。
“你们是不是有人属老鼠的。”
这一路走来的气氛有些沉闷，林大小姐最不喜欢的就是这种大家一个屁都不放的同行，随便找个话题说道，“洞打得倒是不错。”
“姑娘说笑了。”虎脸兄说道，“这个地方早在几千年之前就开始建造了，近些年来也只是对此稍微地翻修了下而已。”
几千年之前……林大小姐的嘴角不由得扯了扯。
这地方的老兄造个反都那么有深谋远虑的吗？
不过也是，谁让他们的寿命也长的离谱，酝酿一件事情都可以抵得上正常人鼓弄个祖宗十八代了。


第842节 第六十三章 魔复会
在有啥说啥的闲聊之中，林大小姐大概知道了这些人的所属。
顺便借由自己只是合作方的缘故，探听到了许多可以向她公开的信息。
表面上，这件事情只有血海岛和碧落涧单方面地对阙笙阁动手，但是你懂的，一般来说直接放在台面上的，肯定不是大boss。
所以跟林慕幽先前得到的情报差不多，这些人都是属于另外一个组织的。
而这个组织，却并非是某个重部或是其他什么东西，他们统统隶属于一个叫做魔复会的玩意。
包括碧落涧，血海岛，还有那时候听闻的无惑鬼童，噬心裂魔，甚至还有几个从晴昼海叛离出来的长老，他们清一色全都是魔复会的人。
这个魔复会在从魔族被赶到魔域这么屁大点地方之后就一直存在，他们致力于让魔族重新掌握在九幽的主导权，甚至于历代魔王，有相当数量的存在都是从魔复会里头出来的，魔复会的总体利益也和魔族的总体利益一致。
只是这个魔复会的，其实相当于是现在的激进派。
他们并不会选择和人族和平共处，固执地认为人族就是造成这一切不公现状的关键（这句话其实没说错），只要人族还存在优势，那么九幽大陆一定不会安宁。
因此，历来的那么多次人魔之间的战争，你要说魔复会在其中没有扮演过推手的角色，这种话不如相信川普是个好总统。
所以，像夜怜幽这种希望能和人族和平共处，以流更少血的方式换取资源的领袖，根本无法获得魔复会的认可，甚至会遭到魔复会不遗余力的针对。
“所以千年之前的那次行动，其实也是魔复会的人主导的咯？”林慕幽随口问了一句。
她从祈笙地方听说过关于千年之前的那次动乱。
就是在那次动荡中，夜怀鸳身受重伤，夜怜幽和夜瞳影做主，不得不使用了一种以毒攻毒的治疗方法，却是让夜怀鸳最终落下了不治的骨寒之疾。
不过那个时候，祈笙似乎从未说起过有关魔复会的事情。
会不会是祈笙到现在都还不知道，他们的敌人从来就不是多个的组织，而是一个高度团结的玩意。
“那个时候，我们有机会。”虎脸男忍不住叹了口气，“那位殿下确实是难得一见的女中豪杰和天才领袖，若是能为我们所用的话，魔族的境遇怎有可能是现在这个样子。”
现在这样子……怎样？
那些年的人族又不是吃素的，况且在针对魔族的问题上，人族的团结性可不比魔族差多少。
并不是她不信她那位大姨子，而是种族之争本来就是一件牵连甚广的事情，再加上还有血魑异族虎视眈眈，夜怜幽的选择毫无疑问是最合理的行为。
当然，这些话她也就是在心里想想。
这些魔族的思想就跟极端分子一样，光靠讲道理是不可能讲得明白的，对付装睡又不愿醒的人，最好的办法永远是扇他俩嘴巴子。
“我们到了。”
就在林大小姐在思考着接下来的行动的时候，虎脸男便将她带到了一处地方。
这里便不再是那错综复杂的通道了，而是一处地下殿堂。
四方的八根立柱上刻着貌似是所有从魔复会出来的魔族君主的画像——不多提了，总之一个比一个丑。
除去这八根异常显眼的立柱之外，剩下的便是风格极为光亮的正厅。
其实小时候看电视剧的时候林大小姐就想吐槽，为什么反派的老家硬是要设计成黑不溜秋的，恶心吧啦的样子，他们就不能有点正常人该有的审美吗。
还别说。
有。
这魔复会的正厅突出一个正能量，墙上贴着的不是什么风格诡谲的骷髅头，也没有血呼啦子的痕迹，就是很简单的摆放着各种武器，还有各种口号和标语。
大殿的中央地板上甚至还画着一副九幽地区的全景地图，上面标出了各魔族原本是生活在什么地方，那些地方现在被什么人占领，攻打这些区域预计需要多少人力什么的。
好家伙，突出一个在追求理想的同时，也不忘通过现实手段操作的合理性。
“欢迎，我们最友好的山魈朋友！”
还没等她仔细研究研究张地图上的细节是怎样的，突然就有个人走上前来想给她一个大大的拥抱。
“谢邀，人在机场，刚下飞机。”
林大小姐悄悄地往右手边挪了半步，潇洒地避过了这大爷的“袭击”。
没错，就是大爷。
这大爷用人类的说法就是，看起来已经有半截身子进了棺材。
凡是能长皱纹的地方，就没有哪处是逃过一劫的，那张友好的笑容活脱脱把整张脸扭成了包子褶，而且满头花白，胡子眉毛头发鬓发全都连成了一团。
不过，如果不是他身上的怨力气息不容忽视，其实他看上去比人类还像人类，就跟某个仙家宗门的隐世长老差不多是一个模样的。
“啊哈。”老者并没有对林大小姐略显冷漠的反应有多少在意，而是笑了几声说道，“小姑娘家的，说的东西果然是我这一把老骨头理解不了的了。”
您放心，别说您了，这个世界上知道飞机是个什么玩意的，就只有她一个人。
外加她身上的小左。
“叔叔让我抵达了之后就来这里寻你们。”林慕幽并不打算跟他掰扯什么家常，而是开门见山地说道，“山魈我带来了不少，暂且都安置在聂海城之外，我不知道我叔叔的计划和老先生您的计划是什么，有什么需要的话，但说无妨。”
闻言，这位老者的脸上挂满了赞许的笑意，“你叔叔说起过，你是一位雷厉风行的执行者，行事毫不含糊，今日一见，小女娃果然能力非凡。”
“过奖。”反正这个人夸的压根不是自己，林大小姐依旧表现的十分冷淡，“我不是来这里听您的夸奖的，而且我也并不多想在这里浪费时间，老先生，请。”


第843节 第六十四章 祭天大法
之前她还打算装得跟很有礼貌和气度的宗门大师姐一样，不过现在想想，果然还是不当人一些来得自在。
况且，严格来说吉音和那些人也不是从属关系，以自己的本职工作为先，态度恶劣些反而会显得可信度更高。
事实也是如此。
在听完林大小姐赶着去投胎一样的催促之后，那位老者并不恼，反而笑着捋了捋自己的胡须说道，“好，不愧是山魈族人，女娃子跟你的叔叔一样有气魄，老朽能找到如此志同道合之友，也不枉费魔复会接近万年以来的坚守。”
“嗯哼。”林某人不以为意地撇了撇嘴。
“那些山魈族人便暂时安置在外面也无妨。”老者紧接着便开口说道，“如果有意外之事出现，可再考虑到它们。”
“至于在那之前，老朽需要姑娘配合老朽做一件事。”
哟呵。
貌似重要的事情来喽。
林慕幽立刻点了点头回应道，“老先生请直说，任何用得到我的地方，任凭您一句话。”
“老朽希望在三天后，也就是年终尾祭的当日，姑娘能在外城区现出真身，引起一场骚乱。”
虽然不知道吉音的本尊到底有多大来着，不过以那些小山魈的体型为参考的话，吉音的体型应该有一座小山那么大。
这样一个大家伙突然出现在外城区的话，可想而知会闹出多大的动静。
调虎离山？
听起来像是这么个计策，但是林大小姐总觉得哪里不太对劲。
“若是我袭击了孽海城，岂不是让魔族的其他人知道，山魈是破坏魔族之地的坏人？”林大小姐有些不解地问道，“如此一来，山魈如何与魔族和平共处。”
“你放心，年终尾祭那个时候并没有多少人会在外城区，几乎所有人都会前往内城观礼。”
面对她的困惑，老者则显得非常淡然。
“而且老朽让你引起的骚乱，在魔族人的眼里，并非怪于你。”
林慕幽不由得挑了挑眉，“这是何意，能请老先生说清楚么？”
“很简单。”
老者将双手背于身后，平静地说道，“到时候会有另一波人佯装袭击你，而那些人其实是魔族安插在人族里头的卧底。”
“所以在其他人眼中，会变成人族撑着年终尾祭的时候，公然向魔族的城市发起袭击，而你作为被人类迫害的山魈，和人族扭打在了一起，最终击退了这些前来进犯的贼子。”
好家伙……她当场就是一个好家伙。
这样一举两得，既煽动了人民对于人族的怨恨，又讲山魈推到了魔族同伴的位置，之后那位叔叔再想和魔族有什么合作协定的话自然也能变得自然许多。
“如果那个时候有魔族还留在屋子里，反而会让老先生的计划更加成功，我说的没错吧？”林大小姐面无表情地反问了一句，“我能知道除此之外，你们到底还打着什么算盘么？”
“哈哈哈哈，告诉你这丫头倒也无妨。”
老先生爽朗地大笑了几声之后才说道，“用整个内城区所有魔族的鲜血，为了我们光荣而又伟大的正途开路！”
……
……
疯狂。
这是林大小姐对魔复会唯一的评价。
极端的民族主义会让信奉这个信条的所有人陷入万劫不复的境地，而且在踏入这个深渊的时候，甚至所有人还都心向光明。
在来之前，林慕幽还以为魔复会充其量只是想要扳倒夜怜幽，重新让魔族走上用武力来征服九幽的这条路，况且这次有山魈的帮助的话，这条路会比以往任何一次都显得更加切实可信。
——事实上，他们最终想要达到的效果确实是这样。
只不过……
“差不多就是这般。”
回到客栈之后，林慕幽立刻就把自己听到的所有信息都告诉给了吉音。
在听完林大小姐的所言之后，吉音也陷入了长时间的沉默。
“我这算是，第一次了解叔叔的为人么……”吉音不由得苦笑了一声，“虽然知道他是位杀伐果断之人，但是我从来都没有想到，他居然想联合别人做这种事情。”
关于魔复会的计划，分成了两个部分。
第一部分就是假造出人类前来袭击的场景，让山魈出面阻止，而另一部分就是在年终尾祭的点火礼上，事先将大剂量的火轰雷和类似的爆炸符文藏在祭典大会的地下。
他们预留的火轰雷的数量，足够将整个孽海城全都炸上天。
诚然，火轰雷这种东西即便数量堆叠到足够多，其实对天三境，通玄境，仙傀境的修士并不会产生致命的杀伤，但是对于这个档次之下的，炸个当场灰飞烟灭根本不是什么难事。
如果所有的火轰雷被引爆的话，祭礼开始时的所有在场人员，凡是在天洄境以下的魔族就会遭到清场。
这听起来似乎压根不是这个魔复会应该干出来的时候。
估计所有人在听见这个计划的时候，第一时间想到的都是，这一定不可能是魔族人自己捣鼓出来的东西。
包括林慕幽。
在听闻这个计划的时候，她甚至怀疑这老兄是不是人族派来的卧底。
合着你这捣鼓一圈把自己人炸了个稀碎，甚至不知道会有魔复会的自己人死在这场自杀性的袭击之中。
但是回过头来一想。
人魔两族近来其实已经因为夜怜幽的缘故缓和了不少，虽说前尘夙愿仍在，但已经不会变成见面就一定会掐起来的程度。
但是，如果说孽海城突然遭受袭击，造成几乎六成以上的居民全部死亡，而且大概率是人族干的，若是这个消息通告到了全魔域，再经过一番添油加醋的说法，那到时候的情况可就不会像现在这么简单了。
不只是大姨子和祈笙这些年来的努力全都可以宣告白费，而且人魔两族会再一次陷入无休止的战争之中。
以自己的族人祭天的方式来掀起的一轮更大的争端，不得不说这位老先生还真的敢做出这种决定。
当然，想要达成这个目的还需要另外一个条件。


第844节 第六十五章 鬼王小姐的怒火
“基德？”
从夜汐月地方听见的这个名字，让夜怜幽忍不住皱起了眉头。
她可不记得，自己有过一位名叫基德的老熟人。
“对啊，就叫基德，虽然我总觉得这个名字是假名来着……但她就是这么说的。”
“可有对方的特征？”夜怜幽一边摆正了下汐月头顶顶着的水盆，一边问道，“发色，年龄，或是修为如何。”
夜汐月老老实实地回答道，“那人穿着一件黑袍子，发色和正脸我都没看见，从声音听上去年纪应该不小，而且她展现出的是仙傀境的实力。”
仙傀境……
若是夜汐月不提这个的话，夜怜幽仍旧觉得，对方或许就是那个在魔域里头闲逛的小丫头。
那丫头最喜欢整点花活出来，这样倒也正常。
就是仙傀境……虽说自己的妻子天赋异禀，也不太可能在如此短的时间内就从通玄境晋升至仙傀境，嗑十全大补药也不带那么快的。
“除此之外呢。”
”除此之外的话……”夜汐月思考了老半天，终于捣鼓出了一个关键点，“她好像几千年就认识你，而且我和瞳影在屋内的时候，她破开墙壁时用的力量，貌似既不是怨力也不是灵力，是一种很奇怪的力量来着。”
血魑之力……
结合这些特点，夜怜幽下意识地想到了一个人。
衣幻雅。
那位血魑大统领一直在酝酿着不知道什么事情，而且对方的计划甚是诡异，能够转手就将自己的合作伙伴卖了个底朝天，反而和丫头定下了一个其实并不算有多少收益的协定——虽说，这协定现在可能已经没有效用了吧。
若是那家伙来到了魔域，其他的事情她不好说，至少，这座孽海城一定会发生什么大事，才吸引上了这位吃瓜群众。
“所以那个什么。”夜汐月依旧顶着那个大桶，有些后怕地问道，“这次的事情，老大能不告诉四哥对吗？”
她所在意的就是这茬。
好不容易感觉这些天来四哥没有再来搞过她的脑子，总归是默认他的妹妹被自己给拐走了。
要是让四哥知道自己差点把瞳影带沟里，那他不也得当场杀了自己。
“本座只负责本座该负责的地方。”夜怜幽神色不悦地瞥了她一眼，“让你们两个探听情报，没让你们两个主动出击，如今的孽海城可不像在明霄武都那个时候，莫非你不知？”
“我只是……”
夜汐月张了张嘴却说不出个所以然来。
“不要以为本座并不想治治你的毛病。”夜怜幽转过身去坐在了主位上，摆弄着桌上的茶具说道，“本座只是不想让小丫头觉得本座是个凶巴巴的，不近人情的人，但你们犯了事，没有按照规矩行事，便要受罚。”
“如果不是现在这个紧要关头，今年份你的水牢之刑，或许会比老三还多。”
一听到水牢之刑，夜汐月立刻端正了态度，腰板挺得笔直，“保证不会再有下一次了，老大！”
“先将水盆放下来。”夜怜幽平静地说道，“瞳影的伤不中，她自己解毒也解得及时，现在差不多也快醒了。”
“傀四现在在外调查这些人背后是不是隶属一个统一的组织，预计要明早才能回来，你们还有一个晚上的时间可以毁灭证据，至于刑罚，日后再说吧。”
闻言，夜汐月一个挺身蹦跶的，差点就激动地把水盆自己扣回自己脸上。
“老大万岁！”她都来不及道别，只是鬼叫了一声便一下子冲出了屋子，过了一两分钟之后倒是又折返了回来，把脸凑到了门檐边上挤眉弄眼地说道，“果然成了亲之后老大就是变得不一样了，慕幽姑娘也万岁！”
“是不是还想回来继续端着？”
“不想了，不想了！”
说完之后，夜汐月便赶紧带上了房门，一溜烟地就跑了个没影。
留下夜怜幽一人在屋内，看着杯中之水的涟漪，她的心境也并没有表现的那么毫无波澜。
倒不是因为即将到来的风雨。
若只是因为这种事情，她也不是第一次面对质疑她的想法的声音，无非就是再打一次，再将那些试图打破平衡的人狠狠地敲打一顿罢了。
现在的她，甚至比那时的她更加自信自己能完全的揽下这一切。
她所在意的其实是另一件事情。
“明明说好了带你来魔族过年，但是这个年，现在看看却并不安稳。”
夜怜幽端起茶杯，轻尝了一遍杯中之水。
苦涩，带有淡淡的回甘，甚至还有一些其他乱七八糟的味道。
——自从跟那丫头在一起之后，她的无味之症似乎是转好了许多。
现在不仅仅是甜和苦，就连其他几种味道，她现在也能够尝到些许，很显然，这都是所谓的爱情的伟大之处。
想来这个丫头带给自己的全是惊喜，而她貌似只能带给这个丫头惊吓（指自己的身份），难得的一次想带她看看魔族的年终尾祭是和何模样，却又碰上了千年难遇的事情。
某种意义上，她甚至不愿这丫头在最近几天抵达孽海城，想着等事情结束之后再见到她，或许体验会更加好些。
一想到这里，鬼王小姐心中便猛地窜起了一阵怒气，连带着让杯中的茶水也开始泛起了惊涛骇浪一般，
如果不是那些家伙好巧不巧地在这年的年终尾祭上搞上这么一出，她现在也没必要因为这种事情发愁。
一路上顺便能带她看看魔域的山水风光，风土人情，各种只有在魔域才能吃得到的千奇百怪的东西。
最后在年终尾祭上公开自己的身份，大胆地向所有族民宣布此事，把气氛一下子炒到最高潮，这样光是想想就知道会很让那个丫头感到高兴。
但是出了这么一档子差错之后，所有的计划跟安排都变成了一纸空谈。
要是让她知道，整件事的背后，除了那只山魈之外，到底有哪些该死的推手。
鬼王小姐堵上自己的攻气，一定不会让这些家伙好过的。


第845节 第六十六章 灭火弹
第二天清晨，林慕幽早早地就起床开始鼓弄起来了一些东西.
现在得知了魔复会的计划之后，她并没有想着早早地把计划透露给阙笙阁.
毕竟事至今时，林大小姐虽然能信她所有接触过的阙笙阁成，却对其他的傀将之类的人不能抱有百分百的信任.
一旦那个老家伙得到了什么蛛丝马迹，变更计划.
想要让一个城的魔族瞬间消失，对他们而言并不是什么难事.
所以最好的情况，就是在神不知鬼不觉的情况下，替换掉所有的火轰雷，确保即便他们想要强行引爆也是无济于事.
但是问题就是，她的时间只有三天.
不管她想要做什么，时间都只有三天.
这三天里想要把所有的火轰雷都替换成自制的哑炮……她一个人也得忙的过来才行.
不过，林大小姐在经过了一番测试之后，捣鼓出了一种代替的方法.
那就是，将表面一层的火轰雷替换成更加特殊的哑炮.
“小姐姐醒了么？”
门外传来了吉音的声音.
林慕幽并没有停下手头上的事情，对着门外说了一句，“直接进来吧，门没锁.”
“嗯.”
一进门，吉音就被宛如某种邪教仪式的场景给怔住了.
虽说是什么邪教仪式，但其实只是她完全看不懂林慕幽在做些什么，也不知道林慕幽手头上的这些玩意到底是啥.
——一个巨大的金属制桌子上，摆放着各种切割刀具，正在加热着什么蓝色液体的玻璃瓶，还有一个黑漆漆的框子，框子里头不知道放了些什么东西.
哦，有样东西她认得出来.
林大小姐往框子里头塞的，就是火轰雷.
“你这是……？”
“做个小实验.”林大小姐拿下了罩在脸上的一个很神奇的面罩，说道，“你先随便坐.”
闻言，吉音瞅了瞅边上，完全没有什么地方是能给人坐的，最终还是决定站着看她到底在捣鼓什么东西..
林慕幽的实验其实很简单.
她往一个能够扛得住火轰雷攻击的特制黑框内塞满了火轰雷（顺便一提，全部的实验器材都是从卢千秋的锻器工坊里头顺过来的，不拿白不拿.）
随后，在这层火轰雷上，铺上一层她刚刚做好的哑弹.
紧接着，她在哑弹上放了几张爆炸符，将爆炸符的另一端连在了一条火药制成的引线上.
到这里，前期的准备工作就已经全部ok了.
“祈笙你猜，我把这玩意引爆之后，会发生什么？”林慕幽转过身来下意识地说了一句，发现身后之人并非念想之人后，忍不住轻笑了一声，“忽略前两个字.”
祈笙是谁……？
吉音有些莫名其妙地在心底嘀咕了一句.
不过既然对方看着也并没有很尴尬，吉音便开口道，“把我们都炸翻天？”
“那就试试呗.”
林慕幽说着便引动了火灵力点燃了引线，引线随即点燃了爆炸符，而爆炸符中蕴含的火灵力又自然而然地引爆了上层的火轰雷.
尽管是哑弹，但林大小姐显然还是给哑弹整了点花活的.
只听几声沉闷的响声，上面的火轰雷如同货真价实的东西一样爆炸开来.
但是.
这些火轰雷爆炸后产生的火星颜色.
居然是蓝色的.
这一层蓝色的火星并未随之消散，而是转化成了一层半透明的淡蓝色冰膜覆盖在了火轰雷上，甚至还向外散发着一股寒气.
“这是……”
“你现在试试看能不能把底下的火轰雷给引动了.”林慕幽的眼中闪烁着满意的神采，“但是只能从上面往下试.”
“嗯.”
吉音还是能使用一些火灵力的，而且火轰雷本身就是一点就炸的本质，所以才被列为了头号危险品.
只不过，吉音这会儿遇到了对手.
她的对手并不是火轰雷，而是火轰雷上面的那层寒冰.
她使出了吃奶的力气，调动起自身能用的全部的火灵力，以至于在屋内闪烁起了异常强烈的赤色焰芒.
尤其是在通玄境巅峰的修为加持下，这种程度的火焰攻击足以烧穿任何天阶以下的防具.
然而，她对这层冰，居然没有任何办法，无论捣鼓了多久，这层冰仍旧是最开始的模样，连半点化开来的痕迹都没有见到过.
吉音试了老半天都没有办法，忍不住转过身来问道，“这冰块到底是什么？”
“极北之地的坚冰.”林慕幽取下了那瓶正在被加热的蓝色液体，吉音这才注意到用来加热的火焰貌似也不是什么正常的玩意.
而是一种有着黑色焰心，白色焰尖的特殊火焰.
这姑娘身上的东西，怎么突出一个神秘.
离了混沌源火的灼烧，杯中的液体迅速的变成了冰块，而且还不只是结冰这么简单，淡蓝色的冰层甚至将玻璃瓶直接撕裂了，并且反过来将整个玻璃瓶都冻了起来.
这些哑弹火轰雷就是基于这个原理——用普通的火灵力激发混沌源火产生爆炸，但是混沌源火的数量极少，太初源水在脱离火焰效果之后便会继续变回原来的样子.
“而且极北之地可不是一般的冰，而是太初源水.”林慕幽随口解释了一句.
关于太初源水到底是什么，这是一个比较难解释的命题.
不过她倒没必要真的跟吉音说明白，光是极北之地的冰川，这个答案已经能令人倒吸一口凉气了.
“任何灵力都穿不透这层坚冰？”吉音忍不住问道.
“倒是有东西能打穿这玩意.”
林慕幽仔细想了想，当初击破了坚冰的，只有爆发出全力的洛殷璃.
至于那个时候的洛殷璃有多强，那根本不是用单纯的修为能够表达的，挣脱开冰层的洛殷璃再差也应该有仙傀境巅峰的档次.
这还是在毫无参照的情况下，往小了说的.
“不过，你的叔叔应该不至于是神府境的超级强者吧，我看魔复会那个老头也没有多厉害的样子.”
“叔叔它……”吉音稍加思索了片刻之后，认真地摇了摇头，“我们山魈一族虽然强大，但这种强大更多是肉体上的，而并非是对灵力和怨力的使用上.”
“那应该就没什么问题了.”
林慕幽总算是松了一口气.
只要确保这层冰封能够隔断最上层和下面的火轰雷，即便她只换这一层，阻止引爆的效果也是能达到的.


第846节 第六十七章 小丫头的作用
那么接下来要考虑的，便是另外一个问题.
如何去替换掉这第一层的所有火轰雷，至少将引线和爆炸符周围的火轰雷全都替换成特制的哑弹.
这件事并不简单.
毕竟那位老家伙好歹是谋划了千年的智者，他对自己也并非是完全的信任.
因此，引线和爆炸符的位置，林慕幽根本不知道，也不知道那些预先被埋的火轰雷到底是被埋在了距离地下多远的地方.
如果盲目的去寻找，万一一不小心触发到到了某个火轰雷，让其提前引爆……
“有没有什么办法，能够确切的知道几处引线的分布和爆炸符的位置……”
林慕幽正和吉音思考着关于这个事情的对策，冷不丁的，她做的那个大铁框子，居然自发地浮了起来，紧接着就嗖得一下飞到了门口的位置.
什么玩意……？
林慕幽有些困惑地看向了门口，这才发现，那门口不知道什么时候多出了一位金发的姑娘.
阴华玥？
她这是来做什么……不对.
林慕幽立刻发现了，正是阴华玥手中涌动着的紫黑色的雷光，将整个框子都给吸引了过去.
这难道就是传说中的物理学现象……不对，这难道就是传说中的炮姐吗.
就是您看上去不像是个死傲娇啊.
此刻，阴华玥则看着框子里的淡蓝色冰晶，眼底满是困惑.
不知道为什么，这些冰晶总让她感觉很熟悉，但是一下子，她又想不起关于这些冰晶的任何事情.
——还不只是冰晶，包括不远处正在燃烧着的苍白之火，这些东西似乎都在向她诉说着什么.
那似乎是……
自己的身份？
于长天之中，一道墨色之雷划破湛蓝色的天之海洋.
辰辰之日，云霄倾覆.
“我靠！”
突然间，女子的声音打断了她那扶摇在云端的回忆.
原来是林大小姐仗着现在应该不会被雷劈了，拍了拍她的肩膀，谁知道她刚把手放上去，便又是一抽搐.
一瞬间，她那一头长发就被电得根根直立.
这感觉，真是非常地“有意思”了.
“啊这……”阴华玥从恍惚中回过神来，看见这一幕，有些无奈地嘀咕了一句，“刚刚可能是……下意识的举动.”
得，自己也不该随便碰个还在放着电的玩意，再怎么说也得戴副手套去试试.
“没啥，适量的电疗有助于开窍，本姑娘故意的.”
林慕幽随口瞎扯了几句之后，还真的突然眼前一亮.
这个框子并不是用金属材料做的，反倒是火轰雷里头会防止一些铁砂或者其他更高级的材料增加爆炸后的碎片威力.
也就是说，这丫头身上的雷灵力，能够在不引动火轰雷的情况下，感应到火轰雷的放置点？
“等一等！”
这可是个不错的发现.
林慕幽看向阴华玥的眼神，突然就跟饿了八百年的老虎，突然看见了一只走不动路的小鹿一样.
看得阴华玥心里直发毛.
“华玥，你这个框子的时候，是能感受到框子里面的火轰雷吗？”
“火轰雷？”阴华玥摇了摇头，“我是感觉到这里面有些可以被我吸引过来的东西来着……”
“哎呀，那都一样，没什么区别！”
林慕幽立刻抱着那个箱子跑出了门外，把满满一箱子危险物品放在了屋顶上面，距离这里差了足足有三个楼层的差距，而且还是斜线的差距，真算起来差不多是五个楼层左右.
放完之后，她就跑回了这里，对着阴华玥说道，“你现在还能感觉到刚刚那个框子里的东西吗？”
眼下两地相隔那么远，而且这客栈里还有好多其他可以吸的玩意.
如果阴华玥这样都能感觉到那个框子里的东西的话……
“可以.”阴华玥认真地点了点头.
她随即闭上了眼睛，抬起了右手.
只听外面突然传来了好几面墙壁被击穿的声音以及一堆人的惊呼声.
“是谁，谁干的！？”
“有流氓，有登徒子抢走了我的肚兜！”
“我的早饭被谁砸了，这是我排了好久的队伍才买到的草泥马生煎包！”
“你有本事偷衣服，你有本事出来啊！”
在一番激烈的喊叫声中.
那个框子罩着一大堆衣服，床帘，甚至还有肚兜布条出现在了三人的面前.
阴华玥：“诺，就这样.”
林慕幽：“……”
吉音：“……”
好家伙，这妹妹怕不是完全没有常识这种东西.
即便是自己让她去把那个框子整过来，但自己没说是这么玩啊……
她这一捅，鬼知道在这个客栈里头捅出了多少个窟窿，好在是没闹出人命，不对，魔命.
这要真出了事，那这麻烦可多了去了.
……
……
十五分钟后，林慕幽终于回到了自己的屋子.
她拍了拍差点笑僵了的脸颊，忍不住叹了口气.
现在，她大概是了解到小时候把足球踢进别人家，砸了好多东西之后，父母跟人赔礼道歉时是种什么感受了.
不过也还好，当她拿出了一大堆珠宝，还有一小盆泉水之后，那位魔族老板娘原本的气一下子就消完了.
真是还想多来几次……咳咳.
这会儿，屋子里头的阴华玥刚从吉音地方简单地听说了些基本的规矩.
比如买别人东西，用别人的东西是要付钱的，比如不能私自强别人的东西，比如不能单纯地因为便利就做一些会让别人很不舒服的事情.
阴华玥尽管都很认真的应了下来，但小姑娘仍旧觉得不是滋味.
这地方的条条框框一点也不让人感到舒服，有一种被人完全束缚了感受.
“还好那几件屋子的人好说话，拿了些好处便不计较什么了.”
林慕幽走回了桌子面前，给自己倒了杯茶便一饮而尽.
“不过说回来.”她紧接着转过身去看了一眼阴华玥，“小阴，我有个事情想找你帮忙.”
“事情？”
阴华玥有些不解地歪着头问道，“什么事情啊.”
“就是这些火轰雷.”林大小姐也是开门见山地直接说了，“我想让你找到整个孽海城内城的火轰雷的大片埋藏地，以及它们距离地表到底有多少距离，我们只有大概一天半的时间，你能搞得定不？”
“一天半？”阴华玥有些为难的摇了摇头，“半天就可以了.”


第847节 第六十八章 夜汐月的助攻
半天……这说法未免也太离谱了.
半天的时间，光是把那些火轰雷一个个地替换成她带来的作品，或许都不能算一件简单的事情.
只不过，林大小姐很快就见识到了，这丫头的能力有多离谱.
一整个白天，林慕幽都在自制特殊的火轰雷一直到晚上才是重新出发的关键时期.
这一次，她特意带上了小丫头阴华玥.
不过，把这丫头带上溜达了几圈之后，却是发现了之前都没有发现的过的东西.
或者说，她此前还不觉得这些家伙居然会在外城和中城也会布置这些火轰雷.
只是这魔复会为了清理掉所有可能影响到计划的因素，所做的准备真是令人发指.
但，虽说目标扩大到了整个区域，阴华玥的操作却着实让人震惊.
这丫头很简单地就找到了地下的大片火轰雷，然后她将林慕幽的特制哑弹用雷引牵在了半空中.
随即.
这些特制哑弹居然径直穿进了地下，就跟完全没有受到地面的阻拦一样.
不对，应该是这地面在哑弹靠近的时候突然间向着四周围退开，就跟不知道是谁在这挖了一个坑一样，但哑弹进入更深处的时候，地表上的洞却又恢复原样了.
这是……
林慕幽仔细地观察了下，这才发现了问题的关键.
这丫头居然将地面和哑弹变成了电的同极，硬是将哑弹往地下塞的时候，地面受排斥主动分开了.
等到不受哑弹影响之后，地面便在雷引的作用下恢复了过来.
好家伙，虽然不知道这是哪种村规物理，但这丫头的方法还真的能称得上科学.
而且，整个过程就只用了十五秒.
“下一处吧.”
阴华玥主动转过身来说道，“这里的表层火轰雷都安置好了.”
这也太快了吧！
林慕幽忍不住抽了抽嘴角.
照这个速度，别说半天，差不多小半天就能把整个表层都铺满特制的火轰雷.
到时候整个孽海城的地下都被冰层所隔断，那些家伙想炸城，见鬼去吧.
当然.
实际情况可不是这么理想的.
外城的那些火轰雷，估计他们也没想怎么防着有人来动手脚，数量上也并不多，大概花了半个小时就处理得差不多了.
但是中城区就不同了.
林大小姐可不是吃素的，她轻而易举地就观察到了许多地方都有着一些奇怪的魔族在附近溜达.
毫无疑问.
这些魔族应该就是魔复会的人.
如果盲目地上去干架的话，毫无疑问会打草惊蛇.
得想个办法，把这些人引开才行……
“终于找到您了！”
冷不丁的，林大小姐身后突然传来了一声惊呼.
这个熟悉的声音，让林慕幽立刻将黑袍下的发色和瞳色变成了红色，顺便还在阴华玥的耳边丢下了一句，“待会儿就叫我姐姐，别的啥也别说.”
“啊？……哦.”
阴华玥虽然不知道发生了什么，但还是应了下来.
紧接着，夜汐月便来到了她的身后，十分惊喜地说道，“居然还能碰上基德前辈您.”
这傻大姐找她是要做什么？
“有事？”林大小姐一边注意者远处那些魔族的情况，一边漫不经心地问道.
“老大以前教导我们，人情这种东西，能不欠便最好不欠.”夜汐月有些不好意思地笑了笑，“所以我就想着，如果能碰巧找到您的话，一定要还这个人情.”
“所以有什么事情是我能够帮忙的吗！？”
这个家伙，倒是一点也不担心她其实是个坏人.
而且说实在的，林某人总觉得自己当初那些表现，如果让夜怜幽知道大概是一脸莫名其妙，而若是让祈笙知道，甚至会以为她是衣幻雅.
林慕幽颇为无奈地瞥了一眼这个笑得跟个铁憨憨一样的家伙，忍不住叹了口气说道，“我可不是为了让你还恩才帮你的.”
“不让我帮着干活的话，我心里有那么一丢丢过意不去来着.”
你别给我添乱就不错了……
林大小姐本来确实想这么来上一句.
不过.
她紧接着倒是突然想到了什么.
——对哦，这白来的苦力，正好可以帮忙干干活，自己正愁没人可以去处理掉那些巡查的看守呢.
“那谁，夜汐月是吧？”
夜汐月瞪大了眼睛，“您连这个都知道！？”
“自然是知道的.”林慕幽冷哼了一声，“你们的名字我都知道，说不定你们小时候还见过我.”
“哈？？？”
咳咳……这番话听起来是不是过了头了.
林大忽悠赶紧清了清嗓子，紧接着才对着夜汐月说道，“这样吧，你帮我去把那些家伙引开，但不需要跟他们真的打起来.”
“只是把人引开就行了？”
“对，你要是再跟人强行干起架来，那我就不会帮你了.”
听着林大小姐的叮嘱，夜汐月认认真真地点了点头，然后二话不说地就突然冲出了小巷子，对着那些在附近转悠的魔族人就是竖起了中指.
“你爷爷的，有本事来打老子啊！”
“噗——”
这个嘲讽开的真是绝了，一点也不做作而且威力惊人.
就是凡是上当的，可能脑子都缺点东西.
不过，大伙倒都是血气方刚的斗士，这人都骑到你脸上开嘲讽了，怎么可能还在那里装大头.
因此，几乎没过多久，这附近所有的看守就都被夜汐月给引走了，就剩一条没有半个魔族看守的大街.
“趁现在，小阴，就靠你了！”
话音刚落，阴华玥就再一次开始了她的操作.
短短十几秒的功夫，她便再一次地完成了对那些火轰雷的掩埋.
而且依旧是和之前完全一样，根本没有留下一丝痕迹的操作.
待到那些魔族终于想到不对，怀疑这是什么调虎离山之计，赶紧回到了这里的时候，这里早就已经失去了两个人的踪迹.
而且从现场的情况来看，也没有任何问题，他们择走之前是什么样子的，现在看看还是这个样子.
“需要向上面汇报么？”
“不用了吧，或许只是一个喝酒醉的傻子来这里没事找事，虽说那家伙身手倒是不错.”
“你说的也是，大人他们现在还在积极做一些准备，现在不是打扰他们的时候.”


第848节 第六十九章 再遇大姨子
总之，这天晚上，中城区出现了一个奇奇怪怪的酒鬼.
这个酒鬼的速度甚至惊人，而且就喜欢挑边上走来走去的人没事找事，找完事迅速开溜，别说追上她了.
甚至大伙都好不知道这个一直在大街上晃悠的酒鬼到底是男是女.
不过得亏夜汐月这么奔波了大半个晚上，一直到深夜宵禁的时候，她们已经把整个中城区全都处理完毕了.
至于剩下的，就是必定会有不少人在那里看守，而且牵一发而动全身的地方.
如果依旧按照之前的办法，说不定夜汐月没跑几步路就会被一堆人围堵.
到时候想不引起别人的注意都难啊喂！
“所以……”夜汐月跟着林慕幽和阴华玥溜达到了内城的城门外头，她立刻找了个机会开口问道，“你们两位想做什么啊.”
刚刚就在她到处拉仇恨那么会儿，关于林慕幽到底做了什么，夜汐月是一丢丢都没看见.
而且等她后来路过那些地方的时候，正巧，该干的事情已经干完了.
所以夜汐月到现在还不知道，自己被安排了个调虎离山的计谋，到底是为了什么事情服务的.
“埋地雷.”林某人一边思考着接下来的对策，一边漫不经心地扯了一句，“不理解是啥意思的话，你就当作是我往地上埋了一堆火轰雷.”
“你说什么！？”
夜汐月当场就愣住了.
这tm是啥意思……往城里埋了一大堆火轰雷！？
“小丫头，我可从来没说过我是帮你们的.”林大小姐非常骚包的在那里胡扯道，“事到如今，你又想要如何做呢？”
“我我我……”
这下夜汐月可就犯难了.
以她的智商，最多只能想得到眼前的女子是为了抓什么人才设置的陷阱.
但是这个陷阱，不是极其容易伤到周围的人么.
这位前辈的做法，是不是过于激进了.
“前辈……”
“阁下若是想要针对本座，也没必要戏耍一个心思纯善主人.”
夜汐月的话都没说完，突然想起来的女声让在场的除了阴华玥以外的两人都浑身一怔.
尽管这个声音，林大小姐其实并没有听见过几次，对她来说的印象，姑且是与夜祈笙有几分相似来着.
少女转过身去，一位黑发女子不知道何时已经站在了不远处.
一袭高开叉的紫色广袖流苏裙，一张和祈笙有着六分相似，却远比祈笙要更加冷艳傲然的面庞，一头肆意张扬的长发上，顶着一个浅紫色骷髅水晶冠.
她的气质卓然，身材窈窕，实是集美艳与强大于一体的传奇女子.
夜怜幽.
大姨子好！！！
林大小姐当场就想喊出这么几个字.
就是现在吧，自己还搁着隐藏身份呢，这种事要干就得干到底，这样最后才能给祈笙一个大大的惊喜.
“咳咳……”她自然是不敢含糊了，立刻改口道，“素闻夜小姐是天下第一的修士，今日一见，果然如此.”
夜汐月：“啊？难道前辈和我们殿下之前并不认识？”
“只是之前有过耳闻罢了.”
林大忽悠对着夜怜幽行了一个不卑不亢的礼节，轻笑着说道，“不过，在下只是想跟诸位交个朋友罢了，这些微不足道的小谎言，应该不会让两位过于反感吧？”
话虽然是这么说的，不过林大小姐最大的倚仗，还是她昨天刚把夜汐月给救了.
她既然释出了好意，那这位魔王应该不会不给她好脸色看来着……
“呵……”
面前的女子突然笑出了一声.
这声笑容里头并不含什么鄙夷和怒意，听上去倒是十分真诚的笑声.
觉得纳闷的首先是夜汐月.
这老大除了在面对主母的时候，其余时候几乎鲜少露出过类似的笑容.
更不用说，这位“前辈”还是她们都素未谋面的存在.
“阁下既然是准备把地雷埋在孽海城的地下，此番行为，还能称得上是我们的朋友？”
“我这么做自然是有理由的.”
林慕幽理直气壮地说道，“这些火轰雷并非是威胁到这座城的东西，而且恰恰相反，这是保护孽海城不受侵袭之物.”
夜怜幽不由得皱起了眉头，“这是何意？”
“在询问我原因之前.”林慕幽指了指地下，“夜小姐不如先试试看，这地下到底有些什么.”
地下？
闻言，夜怜幽将注意力放在了脚下的大地之中.
“用怨力探查的时候，希望夜小姐小心些，如果不小心碰上了什么东西的话，那事情可就没那么容易收场了.”
鬼王小姐难得听从了这样一位身份不详之人的说法，下放了自身所有的精神怨力，让自己处于完全毫无防备的状态.
而就在半分钟之后，她突然睁开了眼睛，眼底闪过了几抹肉眼可见的阴霾.
“这是何人做的？”
“夜小姐和他们对抗至今，应当是猜到了些什么才对.”林慕幽说道，“我的布置能够阻隔掉他们对下层火轰雷的引动，即便下层的火轰雷真的爆炸了，也能尽可能的减弱对上层的影响.”
“至于为什么，怎么做到的，我自然有我自己的方法，夜小姐只需要相信我就行了，看在我将他们最大的阴谋抖出来的份上？”
她的话说完之后，眼前的黑发女子沉默了好一会儿.
似乎，这位鬼王小姐仍在仍在斟酌是否应该听信自己的话那般.
想想也是，她们之间这算是第一次见面认识，而且这件事关乎整个孽海城那么多无辜魔族人的性命，肯定不可能那么随随便便地就做出决定的.
“若是夜小姐不信的话……”
“需要本座做什么？”
冷不丁的，夜怜幽突然说出的这话，却是把林大小姐的解释硬生生地给憋了回去.
原来她在思考的并不是该不该相信自己，而是在思考着接下来应该怎么做么？
——奇怪，这位魔王殿下貌似也太容易相信其他人了，还是说自己的交际能力又上了好几个档次，现在即便是跟鲁迅对喷也能从容不迫了么？
“如果可以的话.”林慕幽指了指内城之中，“我希望夜姑娘，能将城中之人都带出去，这样我才有机会进行我的布置.”


第849节 第七十章 一拍即合
“内城……”
这并不是一件容易的事情.
整个内城现在可谓是局势尤为复杂，而且需要用一个很正规的理由才能把这些人都拉出去，不然的话，对方肯定会因此警觉.
那么问题就出在这里.
他们该用什么理由把这些人都拉出去，而且还不会让对方觉得，他们这是故意的呢？
“本座从未有过将城中之人全都叫出去的行为.”
夜怜幽思量了稍许之后，皱着眉头说道.
“确实，即便是夜小姐，也未必能轻易地差使得动内城的这些人.”林慕幽点了点头，“想要将内城的这些高端战力全都拉出去，需要一个有如此必要的前因.”
“至于这个前因到底是什么……”
“敌人.”
呢喃的两人几乎在瞬间就有了相同的看法.
林慕幽抬头的时候还差点把自己的脸给漏了出来啊，还好她眼疾手快，赶紧把帽檐往下一拉，这才没有让自己当场露馅了.
“噗——”见状，夜怜幽的嘴角不由得露出了一抹浅笑，但她也并没有多说什么，而是继续把话题引回了原来的地方，“阁下觉得，什么样的敌人比较好.”
“夜小姐从来没有将内城的人拉出去干架过，最关键的是，并没有几个人能够敌得过夜小姐，大多数情况，只需要夜小姐外加阙笙阁就足以处理绝大多数的来犯者.”
“甚至这个孽海城自从建立之后，都不曾遇到过什么来犯者.”
夜怜幽并没有说话，只是默默地点了点头，在等待着她的后文.
“所以，只需要出现这种对手，顺便再造出夜小姐还未从先前之伤恢复过来的借口，迫使其他魔族人参战.”
“如此，夜小姐觉得如何呢？”
“那样的话.”夜怜幽反问道，“这个对手，阁下觉得应当是何人？”
“如果你们可以信的过我的话，我也可以把这个丫头托付给你们.”林慕幽拍了拍阴华玥的肩膀，然后对夜怜幽说道，“这个对手，让我来当如何？”
“那万一真的伤到了阁下，岂不是显得本座，并没有待客之道？”
“诶，人在江湖飘，哪能不挨刀.”林大小姐非常自信地拍了拍胸脯，“而且这可是本姑娘主动提出来的需求，本姑娘自然要对这个负责.”
“是么？但你似乎并非魔族之人.”夜怜幽挑了挑眉毛，“以特殊的丹药幻化成雪怪的气息，阁下其实是人族才对吧.”
啊这……这种伪装能骗得到绝大多数魔族中人，不过对于山魈以及这位大姨子来说，能骗得上就有鬼了.
“我是人族没错.”
“那为何……”
“背后那些人的目的，是一种两败俱伤的做法，因此我不可能坐视不管。”林某人这番话说的倒是一身浩然正气的。
“因此，和阙笙阁合作，是我认为的，最能够阻止那些人这般行径的方式，如此而已。”
夜怜幽闻言，突然问了她这么一个奇怪的问题，“确定不是和本座认识之人有私人交情才这么做的么？”
啊啊啊啊。
不对劲，难道说大姨子已经认出自己了？
但是不应该啊，她现在特意掩盖掉了自己所有的怨力，仙力，血魑之力的气息，最多也就是当初救夜汐月的时候使用过那么一丢丢的血魑之力。
而且她明明跟这位大姨子就见过一次面而已，里外里加起来也就相处了差不多几个小时的时间，压根就连熟人都算不上。
这……不至于会被认出来才对吧？
“如果夜小姐允许的话。”林慕幽含笑着鞠了一躬，“我倒是希望能跟阙笙阁的诸位有些私人交情，毕竟正是因为诸位的存在，才让人族和魔族的关系能够缓和至今。”
“当然，这次合作之后，相信贵方也会接受我这么个人族朋友吧？”
“所以，你真是叫基德？”夜怜幽故作平静地问了她一句，“倘若阁下真的有这个想法，既不变用真面目示人，不妨留下一个真名。”
“真名不便使用，但我可以告诉给夜小姐，我姓洛。”
洛家人的全名，如果被她转告给祈笙的话肯定当场就暴露了，但洛这个姓氏，其实大陆上还有不少人是也是姓洛的，反倒是有一种犹抱琵琶半遮面的朦胧感。
歪瑞奈斯。
“那么洛姑娘。”夜怜幽说道，“何时能开始你的计划了呢？”
……
……
夜深人静之时，孽海城再一次的陷入了万籁俱寂的时分。
这座城由于是阙笙阁坐镇，而夜怜幽常年几乎有一半的时间是呆在这里的，因此这座城的夜晚，即便是再动荡的时候，也一直笼罩着一股安宁祥和的感觉。
然而今日，空气中确实隐隐地弥漫着一股奇怪的肃杀之意。
这份危机感并不是来自于城内的，而是来自于不知道从何处飘来的危险气息。
笼罩在此处的魔族们，除了那些早早进入了梦乡的，醒着的魔族都隐隐察觉到了什么不对劲。
仿佛今天晚上，会有什么大事将要发生。
而就在一切准备就绪之前，夜汐月瞅了瞅自己边上那个金色头发的小女孩，反而觉得有些纳闷。
无论怎么看，这丫头都不像是久经人世的老家伙，就一个小女娃子，如何能够做到将那么多火轰雷埋在地下？
“怎么了？”阴华玥倒是不怎么怕生（确切的来说，她根本不知道怕生是种什么感觉。）
“啊，没什么。”夜汐月忍不住挠了挠头，“只是我在奇怪，你到底是啥，是人族？还是别的什么，反正不可能是魔族。”
“其实我也不太清楚……”阴华玥有些苦恼地吐了吐舌头，“是这位……姐姐在路上救了我，然后答应能帮我找到我的身世，作为回报，我也做一些力所能及的事情去帮她。”
“失踪人口啊！”夜汐月一听这个，那种身为盗贼的探寻秘密的求知欲就突然涌了上来，“你身上有什么特征吗，如果有的话，我倒是能帮你一起想想。”
“特征？”
会劈雷算不算是特征，保熟的那种……
阴华玥差点就这么说了，只不过仔细想了想之后，她突然把之前在脑海中蹦出来过的一句话给讲了出来。


第850节 第七十一章 单人成军
“辰辰之日，云霄之覆。”
以及，墨色的雷云还有墨色的闪电。
后面的这些描述，阴华玥只是在脑海中过了一遍，并没有直接说出来，但她脱口而出的那句话，还是让夜汐月用她的大脑袋联想到了一个只是在传闻中听说过的玩意。
“辰霄之雷。”
“辰霄之雷？”
这个称呼让阴华玥不由得心里一惊。
她确实有点印象，或者说一听就知道这是什么，但这部分的记忆就好像是被脑海中的泥潭狠狠的抓住一样，无论她怎么回想都无济于事。
“你让我想想我是在哪里瞧见这个名字的……”夜汐月努力地回想了下自己当初到底是在什么地方看见的这玩意，所以才能那么轻易地脱口而出。
“如果我没记错的话，好像是一本书……”
夜汐月皱着眉头嘀咕道，“那本书里说了，早在这个世界出现所谓的神明之前，万物的轮回皆是由自发的灵力流转，周而复始，生生不息，而执掌此番灵力的那位大能，拥有踏碎虚空，翻手便是创造接天之梯的能力。”
“相传，她所掌握的那些自然灵力被喻为原初之灵，而其中的雷灵力貌似就叫辰霄之雷。”
听上去像极了是某种瞎几把扯的产物，毕竟对于现在的九幽来说，踏碎虚空什么的，简直就是痴人说梦的鬼话。
但是……阴华玥却不觉得有什么可笑的。
她不仅不排斥这种天方夜谭一样的妄想，甚至还听得津津有味的，就好像这些事情，和她真的存在着千丝万缕的联系一般。
“那后来呢？”
“后来？”夜汐月皱了皱眉头。
这个传说故事，她记得并没有什么后来可言。
“后来就没有后来了呗。”她说道，“这种故事都是不知道多少年前的古老传说了，其实还是杜撰的概率高些，你这丫头也不用真的把它当做是提示了。”
毕竟，跟这个故事有关的话，那能证明什么，证明眼前的小女孩就是那么辰霄之雷？
玩笑也不是这么开的嘛，这么开信了才有鬼来着。
“就没有别的什么的联系了么？”阴华玥还是有些不信邪地想要问出些什么东西。
比起一些“切实”的可能，她甚至还觉得是这所谓的“杜撰”之事才更加和她的来历息息相关。
不过就在这时，孽海城城中那从未敲过一次的警钟，突然开始发出了震耳欲聋的声响。
这声响从警钟处，借由怨力阵法的传播，迅速地传遍了整个孽海城，将数不胜数的魔族人从或是睡梦，或是修炼状态中惊了出来。
——外敌入侵。
而这个警钟所表达的语言，只有如此简单的那么几个字而已。
“那位前辈开始了。”
两人的交谈到这里便戛然而止。
一来，她们需要随时掌握内城之人的动向，随时随地地进行火轰雷的埋放工作，这样才能在有限的时间里头完成林慕幽和夜怜幽共同交代下来的任务。
二来，其实夜汐月倒是很想知道，这位前辈到底是打算如何做，才能做到能让整个孽海城的内城都被夜怜幽合理地调派出去。
单人成军什么的，这种事真的做的到么？
……
……
其实早在碰上夜怜幽之前，林大小姐就有思考过如何将内城里的魔复会的人钓出来——说白了，最现实的办法跟内城和外城所用的几乎差不了多少。
依旧是最实用的妙计，调虎离山。
就是这充当调虎离山的诱饵，绝对不能是见面就喊别人来打她的傻子。
能反复上这种当的，大概是弱智吧。
因此，她就要创造一个跟强大的诱饵，而这个诱饵，无论怎么看，似乎都是她自己最为合适。
就这么跟夜怜幽一通气，完整的计划便落实了下来。
至于她如何创造出能让夜怜幽动用整个内城的人员而不被人怀疑……
“里面的人听着。”
林大小姐坐在一个超级高大的东西上，其高度甚至于远远超过了这座城的城墙，差不多有城墙三倍左右的样子。
她现在拿着一个收音以及扩音效果极好的喇叭，扯着嗓子对里面的人说道，“别管什么合理不合理，总之本姑娘就是来为民除害的。”
“本姑娘也不想听见投降两个字，反正就是开打，开打就完事了！”
完全没有任何道理，完全没有任何缘由，总之就是很莫名其妙的敌袭。
不过，正是这种突如其来的，而且看着毫无预谋的傻缺行为，才会让别人觉得并没有什么太大的问题。
况且，林某人**的那个玩意，看着确实有点唬人。
差不多是所有的守城魔族卫士都不曾看见过的鬼东西。
——一个拥有人形四肢和身体，只不过全身都是用类似于合成钢材一样的东西制作的超级无敌铁疙瘩。
没错，这玩意的名字就叫变形金刚，而且是根据林慕幽本人的印象大概还原得有那么三四成像的擎天柱。
而且她边上还不止只有这么一个巨大的玩意，而是还有一大片做工粗糙的，只比正常人大了那么一丢丢的东西。
——大概是上世纪七八十年代的那种古早奥特曼。
这些东西是怎么搞出来的呢，这都得得意于融合完毕后的万象仙力。
她现在的万象仙力以及和最开始的时候完全不一样了。
那时候的万象仙力，无法创造出这个世界没有的材料制成的东西，而且存在的时间也较为短暂，比起卫宫少侠的脆皮黑白刀还要垃圾许多。
而现在的万象仙力，不只是在时间上比起原来长了许多，甚至可以做到将不存在的太阳长时间的挂在某个地方，而且也能够创造出这个世界不存在的玩意了。
——当然，如果她想要模拟出核弹的话，首先得知道核弹的整体构造，就比如她鼓弄出来的擎天柱只是一个看上去很吊，并且硬的离谱的空架子，才不是货真价实的擎大爷。
至于那些奥特曼，虽然也用到了万象仙力，但她一个人肯定支撑不起这么多奥特曼的成型，所以这部分其实是有吉音在暗处辅助的。
山魈的地偶掌控加上一层奥特曼皮套，并且用血魑之力赋予了他们最基本的本能。
这样一来，一支简单的军队就搞定了。


第851节 第七十二章 演戏
不过，就算是假冒伪劣产品，该有的时候强大功能还是有的.
林大小姐在用喇叭吼了一声之后，立刻按动了按钮.
只听轰得一声，巨大机甲突然爆发出一阵骇人的声势.
随即，从机甲的肩膀处，发射出了两枚超大号的卢制火轰雷，便是朝着孽海城的方向冲了过去.
当然，那两枚所谓的导弹并没有激起多少水花，因为很快就有一只巨大的黑手自空中扫过，便是将两枚导弹在半空中就扫成了烟花.
紧随其后的还有一句满含怒意的沉吟.
“何人胆敢在本座的庇佑下肆意妄为！”
这一声怒吟，伴随着山呼般的雷动.
怨力如同海浪般向着林慕幽涌来，强大的风势竟是险些将她的帽子吹下，露出那副真容.
“这是在玩真的吗？”
林慕幽忍不住抽了抽嘴角，但还是理直气壮地回击道，“就你是叫夜怜幽对吧，本姑娘打的就是你夜怜幽.”
——大姨子千万别生气哈，我只是意思意思瞎说的，完全没有冒犯你的意思，可别到时候迁怒于我啊！
她一边在心里嘀咕了一句，一边继续挑衅道，“不过是衣九岚那个废物的手下败将，你如何率领你的那些臭鱼烂虾抵挡得住本姑娘的草木皆兵.”
“哼！”
城中之人气急反笑，而后极为张扬地出现在了孽海城的上方.
黑发女子仿若翻手之间都能将黑夜中的阴霾尽驱，长裙摇曳之际，挥动甚至并不是衣物，而是所有目光投向于此时，心中所升起的敬意.
魔族之王，当然有此等威望.
“只不过是一个巨大的破铜烂铁而已，这便是你的倚仗？”
“哦？”林大小姐拍了拍座下的玩意，忍不住轻蔑地笑了笑，“本姑娘只是觉得，你不配本姑娘亲自动手罢了，若是你想试试本姑娘的身手，本姑娘倒不是不能给你这个机会.”
这一番话，说得所有听闻之人皆是有些摸不着头脑.
且不说这丫头到底是从哪里冒出来的，她有何能耐敢与夜怜幽争个高下？
要知道当初和衣九岚的事情，血海岛和碧落涧已经松口了，只是对他们也参与其中一事断然否认罢了.
那衣九岚花样尽出才只是以极大的代价重创了夜怜幽，这个臭丫头在这里大放厥词，怕不是脑子里装了大粪.
或许，连夜怜幽也被这个奇怪的丫头给震住了，因此才沉默了少许，但拿那并不是害怕，而是诧异.
“有趣.”夜怜幽平静地开口道，“从未有人来着孽海城挑衅过本座.”
“也罢，既然你觉得你的小命并不值钱，可敢与本座一决？”
“一决？”林慕幽飞快地转了转眼珠子，立刻回答道，“地点便订在百里之外的地方，不过我手下的人可不会等本姑娘回来.”
“本姑娘倒是要看看，这孽海城究竟有什么了不起的，还能在本姑娘的军队围剿下置身事外.”
“请便.”
说罢，两人便一同离开了这里，飞向了距离这里不知道的有多远的鬼地方.
至于那个自制版擎天柱，林慕幽并没有将其带走.
这个铁疙瘩除了让人站在上面敲鼓之外，也就只剩下放炮这一个功能.
这个功能，就留给此刻正呆在里头的吉音慢慢研究也成.
不过，重点其实是多重力量共同整合出来的那堆古早奥特曼.
他们每一只都被分散了林慕幽的一部分血魑之力，等于是可以以切实的“生命体”来看待，既然是生命体，想要在短期内大量增加修为，只需要不要命不要钱地给他们嗑大力丹这种玩意就能行了.
至于这些古早奥特曼现在到底是啥水平……这可不是随随便便就能想象到的.
因此，当阙笙阁的几位登场，本想着意思意思地放个水打一场的时候，差点被这些超人土偶给摆了一道.
“立刻把所有内城的人都拉出来.”
事先知道计划的夜离经也没怎么多装便做下了这个决定.
这个消息一级一级的传回了内城之中，并且由已经被夜离经查明是隶属于同一个组织的那些魔族，立刻联系到了地下的那位老大.
“有敌人来犯？”
老者听到消息的时候，明显感觉到了有什么地方不对劲.
一来是这孽海城深处魔族腹地，从未遭受过外敌入侵，二来是对方选择的这个时间点，也未免太过巧合了.
偏偏是年终尾祭的前一天，这算是个什么道理？
“大人打算怎么做？”属下见他一副若有所思的样子，皆不由得问道.
“夜怜幽，还有阙笙阁的那些人都出去了？”老者十分警觉地问了一句.
“阙笙阁的人都出去了.”手下回答道，“除了前日被我们手下的成员重伤的傀五以及傀六.”
“哼.”
区区两个通玄境的修士，而且她们的身上还都带着伤，亮这两人也掀不起什么风浪.
“无妨，阙笙阁的人没办法分派出人手做什么事情，而且晴昼海的那些老不死的一直在我们的监视之下行动.”老者说道，“你就让他们把人都派出去，也不会影响我们的计划分毫.”
“是的！”
那人领了命令便立刻离开了会议间，只留下那位老者，对着九幽的地图露出了阴狠的笑容.
“再过一天，整个魔域就会落在老朽的手机，那个山魈若是听话还能一同共事——若是不听话，老朽也有办法对付他.”
至于这座孽海城，已经在他的眼里，变成了一片火海的恐怖之地.
数十万颗火轰雷，自孽海城开始建造之时起就已经一点一点地深埋于地底的绝命之物，这些东西，便是他再次通向王途的关键.
“当年是你这个臭丫头，将老朽从王座上拉了下去，修为比老朽强又如何？”
他的双眸中渐渐地泛起了灼烈的怒意.
“不懂魔族求生之道的臭丫头，你所追求的东西，即便让所有的无知魔类陪你玩这个过家家，也永远都不会实现.”
他默默地握紧了拳头，脸上露出了几抹阴冷至极的神色，“只有老朽的想法才能领导魔族回归过往的荣耀，而你，只是见证这一切的，失败者罢了.”


第852节 第七十三章 粉丝滤镜
一场莫名其妙但是浩浩荡荡的孽海城包围战便在孽海城的近郊展开了。
本来魔族精锐尽出，林大小姐鼓弄出来的那些草木皆兵就跟纸老虎一样一碰就碎，但奈何夜瞳影给的丹药属实有些给力。
按照这位丹药宗师的说法，她之前闲着没事干炼制的这匹丹药，就差在脑门上贴一句：“吃不死的药只会让你更强大。”
这玩意确实能极大幅度的强化暂时修为，但是在20分钟的药效结束之后，那人基本上会变成残疾人。
虽说不能给活人吃，却恰好是这些土偶的灵丹妙药。
那么剩下来便是——拖，就硬拖！
另一边，在察觉到精锐尽出的时候，夜汐月立刻带着阴华玥迈向了所有行动服务于的唯一那个目的。
“你们大约有20分钟左右的时间。”
夜瞳影的声音通过魔族的传音，在汐月的心底响了起来。
“20分钟之后如果还没有完成，我会想办法帮你们拖延更多的时间，还有如果哪片区域依旧有需要注意的守军也告诉给我，辅助行动全权由我负责。”
“帮大忙了！”
夜汐月闻言便直接走向了阴华玥指出的其中一块区域。
——是的，即便是在准备阶段，阴华玥对铁砂的超强感应力，已经如同将地下的火轰雷分部绘成了一副地图印在了她的脑海里。
接下来，她甚至都不需要多想，就能轻而易举地抵达所有被她勘测过埋有大量火轰雷的地方。
当然了，还有就是在夜汐月面前露了一手，将特制火轰雷埋进地下的操作，全程不过十余秒的时间让夜汐月差点没把自己的舌头给咬下来。
“你的身份还真是成谜。”
在不知道第几处行动结束之后，夜汐月带着阴华玥迅速地闪入了无人的街角，忍不住问道，“对此你就没有其他稍微有那么些印象的东西？”
“所以，你觉得辰霄之雷这条路走不通是么？”
夜汐月有些难办地啧了啧舌，“怎么说呢，上古之物还留存于世的屈指可数，如果不是因为我有偷盗和探索一些神奇秘境的兴趣，我甚至不知道辰霄之雷到底是什么。”
“如果只从身世上来考虑的话，这条路确实是走不通的路线。”
汐月的话尽管说的很直白，但也很有道理。
毕竟那只是在阴华玥脑海中闪过的一句话，并没有任何实际的意义。
但阴华玥却并不这么认为，她很在意地撇了撇嘴，说道，“那，要不夜姐姐告诉我，你到底是在哪里看见那份记载的，回头我让小姐姐带我去看看。”
小姐姐……
小姐姐？？？
小姐姐！！！？？？
她这是第一次从别人地方听见关于这位神秘女子的信息，但是这一爆就把她听得一愣一愣的。
你管那个有着某种超凡能为，即便在夜老大面前也没有流露出半分惧色的女子，叫做小姐姐？？？
难不成那个女子其实真的没多大——开什么玩笑，她要是没多大，合着这些年她们这些魔族小古董都白活了。
……等等，对哦，既然这个丫头跟那个姑娘认识，那是不是能从这个丫头身上，套到些有关那个神秘女子的事情？
“告诉你倒也没事。”夜汐月摇头晃脑地嘀咕道，“不过，你这丫头得告诉我一件事情。”
“什么事情？”
“跟你一起来的那个小姐姐，到底长得什么模样？”
她很鸡贼地没有直接询问对方的姓名，身份，或是其他什么东西，只是问了问样貌，就是为了降低这个丫头的戒心。
你说，这人总有高矮胖瘦，不同肤色，不同头发的颜色，不同衣服的穿搭，这些东西告诉给别人听也没什么关系。
这大马路上类似装扮的多了去了，谁知道谁是谁。
只不过，这林大小姐可不是一般人。
她比夜汐月多想了一步，直接就不让阴华玥告诉别人她到底长什么样，如果真有人问起这件事，那就让小丫头自己瞎编。
于是乎，夜汐月就得到了一个反正是她从来都没有见过的人的模样。
她有着一头银白色，但靠近发梢处却有点渐变成淡樱色的长发，身着一袭素雅的白色长裙，她不苟言笑，且气质卓然，丝毫没有凡俗之物的那种平平淡淡的感觉，而是宛如天上之仙那般令人浮想联翩。
一颦一簇，步履之间，皆是那种只可远观，不可亵玩的仙气。
好家伙。
如果这不是开了粉丝滤镜的话，夜汐月总觉得这丫头说的是一个她从来都没见过的人。
那女子虽然神秘非凡，却还没有这丫头说的那么离谱——话说这样的女子，真的存在于这个九幽大地？
“说完了。”阴华玥一边将那么多的火轰雷塞进了地里去，一边说过身来，认认真真地对着夜汐月说道，“夜姐姐的承诺呢？”
“得……”夜汐月忍不住苦笑了一声。
她总不至于，跟一个孩子耍什么心眼对吧，虽然这话都是她明明白白地说了的呢？
“我记得没错的话，那地方应当是在龙岭附近。”夜汐月说道，“回头我会把详细地址告诉你那位小姐姐，这样算是我兑现承诺了吧？”
“嗯，谢谢夜姐姐！”
听着这个孩子非常真诚且高兴的话语，夜汐月此刻倒是有一种说不出的别扭。
你说她比夜瞳影笨也就算了，但是连一个孩子都套路不过，用真实的情报换了一堆不知道有没有用的玩意，说出去的话，说不定会被瞳影当做好长时间的笑料咧。
果然智商这种东西，她回头需要找那位主母好好地提升提升，向那位古灵精怪的主母多学学那肯定是没错的。
只是说起来……也不知道主母到底跑哪去了，夜老大虽然嘴上从来不说，但她不想主母是肯定不可能的来着……
……
……
“阿嚏！”
此刻，正和大姨子展开一场激情对殴的林某人忍不住打了一个大大的喷嚏。
只打了一个，那说明是有人在念叨自己，而不是有人在骂自己。
那一定是祈笙了吧。
她装模作样地掀了一整块大地，一边掀一边还忍不住在心里头嘀咕。
——她来孽海城之后，咋还一次都没见过祈笙？


第853节 第七十四章 面对面的老熟人
“虽然是演戏。”
正当林大小姐在苦恼这件事的时候，附近的夜怜幽突然停下了四处乱砸的操作，忍不住皱了皱眉头说道，“但是阁下多少还是要认真些。”
啊这。
林慕幽往四周围瞅了瞅，然后摊了摊手说道，“方圆五十里之内都没有发现任何暗线的存在，我就不信这世上还有能够同时瞒过你我的摄像……啊不是，我说的是刺客。”
“所以？”
“所以我们其实没必要演得那么认真。”林大小姐随手把边上的一块田炸了个稀巴烂，就当是她被砸到土里时的模样。
还别说，装的还挺像。
“二十分钟之后，我就会以实力不济为由暂时撤离，那些土偶也会有人帮忙回收，不会被人查出有什么问题。”
她尽量想要把自己脑海中的那么一丢丢失落感深埋下去，这话说得倒是非常认真了，“夜小姐，此夜之后，孽海城面临的最大的危机便会解除，剩下的，就是只针对您和阙笙阁的阴谋。”
“本座知晓。”
夜怜幽平静地回答她道，“本座之人已经查到了他们的身份，是一伙自称是魔复会，他们出现的时间甚至比起晴昼海长老院还要再早上不少。”
“你们也查到了这份上了么……”
林大小姐本来还想找个机会把这伙人的信息直接抖出来，没想到还是小看了阙笙阁的能力。
不过这魔复会也算是令人震惊了，如此漫长的岁月，人族的地界从未出现过这个名称也就算了，居然就连魔域也并未出现过这个称呼，这才是最令人后怕的。
“魔复会的最终目的就是将你整下去，重新掀起魔族对人族的怨恨，以至于让全体魔族都认可他们的理念，再次将战火燃遍整个九幽。”
“为此，他们能做出任何事来，包括葬送这座城市，包括和上古之物定下盟约。”
“山魈之事，夜姑娘应该有所耳闻对吧？”
难得的机会，林慕幽干错把自己目前得到的所有信息全都向夜怜幽袒露了出来。
包括毁灭孽海城的计划，包括那位老者和山魈的结盟，包括最后那位老者有几分把握能将整个阙笙阁都连锅端了。
事无巨细，条例清楚，仿佛这一切并非是从某处探听的情报，而是她本人就在计划确定的现场一般。
“你潜入他们内部了？”夜怜幽立刻反应过来这女子到底做了什么。
“路过曲夜城的时候，我偶然间解决了一件麻烦事。”林慕幽把曲夜城的事情用最简单的笔墨解释了下，“差不多就是因为那件事的缘故，我偶然间得到了有关于山魈动向的消息，所以来循着踪迹来到了这里。”
“同样也是因为这件事情，我能够打入他们的合作内部，因此打听到了这些真实的计划。”
夜怜幽问道，“可有危险？”
“危险？”
这个问题有些让林大小姐感觉哪里怪怪的。
以她们之间的关系，原则上来说应该是整不出这么句疑问的。
不过，如果把这番话当做是合作伙伴之间正常的关心，那好像也没什么大问题来着？
“危险什么的倒是没有。”林慕幽说道，“那个老头还没有慧眼识人到这个程度，还不至于被他察觉到亲信是被我替换了的，要不然，我也不会知道那么多切实可信的消息。”
“盲目的行动很有可能会给自己遭致灾祸。”夜怜幽语重心长地说道，“虽然本座知晓你的力量，但你要记住，对方能走到今天这一步，靠得同样是自己的本事。”
“常在河边走路之人必定装备了防水的雨鞋，阁下只要明白了这一点，那便当本座什么也没说吧。”
她一边说着，一边又砸烂了一大片杂草丛生的原野。
掌中的威力绝对不是她能够理解的，可想而知这位大姨子的修为究竟是达到了怎样恐怖的程度。
——山魈啊，还有魔复会的老大爷啊，你们真的有把握能拿得下这位大仙？
更不用说祈笙的力量应该只比她的这位姐姐差上一些。
这种战斗力，早就足够魔复会的那些人喝一壶的了。
“夜姑娘的慷慨分享，我确实是受教了。”林慕幽一本正经地说道，“我一定会努力地不让自己露出了马脚的，这样才会显得更加自然。”
“如此便好。”
两人就这么对着寒暄了好几句，而且大多是夜怜幽对她现在的处境表示非常担忧。
如果不知道的，她甚至都觉得她的身份已经被这位大姨子给看穿了，所以这位才会一边担心她，一遍又在边上打着奇奇怪怪的嘴炮。
明明夜怜幽以往的记载，全都是冷艳无双，其他人即便是低头不见抬头见，也很少有人能得到这种“青睐”。
“年终尾祭在即，魔复会的阴谋诡计也即将全都浮出水面，阁下的情报确实能从根本上解决一部分问题。”夜怜幽说道，“只是本座仍旧不知道，阁下不惜以身犯险也要解决这个事情的缘由。”
这个问题，其实是夜怜幽随口瞎编的。
关于这丫头出现在自己面前的时候，能立刻感知到自己心脏何处的鬼王小姐，怎有可能真的被这丫头这种拙劣的伪装给唬了过去。
虽然很在意，这个丫头到底是怎么做到在分开了短短的几天功夫，就从通玄境变成了仙傀境，而且还是那种地基相当牢固，并不是用任何能够尽快提升修为的方法，而因此造成境界不稳之象的情况。
不过，心心念念的小丫头以这样的方式重逢了，多少还是让鬼王小姐感到非常欣喜的，以至于在第一次见面的时候，自己差点就露馅了。
当然，既然这丫头还想把这个戏演到底，那自己在自揭身份之前，也同样会陪她玩一玩。
现在，就看这丫头会蹦出什么有意思的理由出来了。
“咳咳。”
林某人肯定是不知道面前的“大姨子”已经在考虑双方自揭老底之后该用什么体位了，她只得意思意思地随便找了个借口。
“因为我其实是从光之国来的，是我信仰的光让我这么做的。”


第854节 第七十五章 计划完成
“光之国，那是何处？”
夜怜幽尽管知道这丫头是在胡扯，但还是很好奇这到底是个什么鬼地方.
“那是一个离这里很远很远的地方，远到在九幽大陆之外.”林慕幽一本正经地胡说道——等会儿，这好像，似乎，大概并不是胡扯.
“光之国里的人都是光之力的使用者，他们在九幽大陆上有着古老而神秘的传承，被称为光之巨人的意志.”
“意思是.”夜怜幽背着手思量道，“你就是光之巨人意志的传承者？”
“没错.”林慕幽非常认真地点了点头，“所以我需要维护这个大陆的和平，这件事我已经做了三千万年，啊不是，好几千年了.”
话说这批话听起来那么扯，但是她怎么觉得好像大姨子像是很自然地接受了这个设定一样.
“那么，光之国的来客.”
夜怜幽表现出了同一位领袖说话时，会表现出的那份尊敬，“本座可以将明天，守护这孽海城子民之责，托付给阁下么？”
“若是夜小姐信任我的话，荣幸之至.”
这一唱一和的，若是不知道光之国的本质是啥的人，说不定真就被这英雄惜英雄的一幕给感动到了.
而事实却是一个人在胡扯演戏，另一个人明明知道对方在胡扯，但还要表现出不知道且信服了的样子.
嗨呀，只可惜这个大陆并没有奥斯卡这种奖项呀！
最后，两人再把这附近搅成了一副有人在这里翻山倒海的模样，紧接着便十分客气地朝着相反的方向离开了.
过了好一会儿，才有几名暗卫来到了这片区域，他们检查着这片区域中的一些打斗痕迹，俨然在脑海中脑补出了一幕不亚于先代魔王和夜怜幽对战时的场景.
也不知道这场战斗会被这些人添油加醋成什么模样，但总归，两人的目的肯定是达到了.
至于孽海城外围的群架，等到二十分钟的时限一到，这些皮套纸老虎立刻就焉了下来.
吉音一边回收着土偶的力量，一边把机甲上事先准备好的烟雾弹全都发射了出来，转眼间就讲战场变作了一团被黑烟笼罩的地方.
很快，当这阵黑烟全都消散之后，战场上已经没有那些来犯者了.
“这是……？”
夜离经和夜别熙装作十分意外地皱了皱眉头.
“他们这是……撤退了？”
“先不要回去.”夜别熙对着剩下的人说道，“对方很有可能是故意撤退，等我们放松警惕之后再突然袭击.”
这句话说完，倒是让一些原本已经打算回去了的魔族只能原地等候了好一段时间，确认对方确实是撤退之后才退回了城中.
至此，从这些古早奥特曼出现到消失已经过去了足足三十多分钟的时间.
这争分夺秒的三十多分钟，配合阴华玥的超神发挥，完美地将剩下的火轰雷全都放进了地底.
……
……
“干得不错.”
林慕幽接回小丫头的时候，顺便把一支糖葫芦塞进了她的嘴巴里.
国民美食，就是这么自信.
虽然也不知道这丫头到底喜不喜欢，但连祈笙，离霜汐，吉音这种年纪可以以百，甚至以千来计数的人都喜欢的话……应该准没错.
不过，阴华玥倒也不是不cue这种酸酸甜甜的东西，而是有更重要的事情要去做.
所以她立刻把糖葫芦拿了开来，一边认认真真地说道，“我要去龙岭.”
“龙岭？”林大小姐下意识地愣了愣，“那是哪个龙岭？”
“难道龙岭有好几个吗？”
“倒不是好几个的问题……”林慕幽忍不住摸了摸下巴，“你知道自己是从哪出来的人了？”
虽说这丫头能想起自己以前的一些事情确实值得开心，但是……这个龙岭……还有别的上古种族的存在么？
“也不算是知道吧……”阴华玥鼓起嘴嘀咕道，“我从刚才那个姓夜的姐姐地方听说了一些事情，那些事情是从龙岭的一处秘境中得知的，所以就想去看看……”
“这样啊.”
林大小姐一听这话，反倒是突然间有了很大的兴趣.
这兴趣源自于——能不能给她来几个，正常点的秘境啊！
现在她碰上的秘境，不是阴谋就是并不能算是秘境的地方.
那什么古岳遗址，巫山崖墓，还有旭霞之墓，虽然花样很多，冒险也很充实，但那都是另一种方面的充实，统统都不能算好嘛！
如果说是夜汐月曾经检验过的地方……那大概不会名不副实吧？
“她提了……”
“别说别说，说了就没有惊喜了.”林某人拍了拍她的肩膀，制止了她将要说出口的话.
“那龙岭……？”
“放心啦，之前说好了带你去找，你哪怕要去外太空……额……外太空还是算了吧.”林某人自顾自地的说道，“我现在的能力还造不出宇宙飞船，而且这九幽的外头到底是咋样的我也不知道……除此之外呢，去哪都可以.”
“谢谢……”不知道为啥，阴华玥能够对夜汐月很正常的说出谢谢两个字，但是对眼前的姑娘，就好像有一种神秘力量在阻止她说出这两个字.
以至于最后那个声音，轻得跟蚊子叫几乎没有半点区别了.
“诶，就当是让你帮这个忙的报酬好了.”
林慕幽并没有在意这种事情，只是随意地摆了摆手.
眼下，这最重要的事情算是搞定了，接下来就是等待最终一局的揭开了吧.
至于大姨子临走前说的那番话——
让她来保护整座孽海城的魔族么……
嘛，保护魔族子民什么的，向来都不是她的风格.
如果是她，自然是更加愿意站在祈笙的身边，同祈笙一起对付这些自以为是的魔族人.
反正自己现在已经是仙傀境了，在能力上根本不会拖祈笙半点后腿，而且对祈笙而言，自己还是一个几乎无限量供应的超级大血瓶.
只要有她在，对付多强大的敌人，即便是山魈又有什么好怕的.
——一想到明日自己到底应该怎么设计一个很酷的登场，林大小姐的嘴角都不由得微微上扬了起来.
“你怎么笑了？”
“我想到了一个开心的事情.”
“什么开心的事情？”
“我老婆怀孕了……呸，反正就是比这个稍微差那么一丢丢的开心的事情.”


第855节 第七十六章 决战之前
第二天一大早，天还未亮之时，老者带着人最后检查了一遍他的布置.
地下的火轰雷虽然没办法挖个大坑再去看，但他能够从引线和爆炸符上来判断.
至此，并没有任何人动过丝毫手脚.
“大人.”
在他重新确认着接下来的所有步骤之时，一位魔族侍从便在他身后出声道，“时间差不多了.”
“他来了？”
“刚刚得到的消息，那一位已经抵达了孽海城，并且通过我们的暗线来到了地下的招待区域.”
“呵，之前让他来，他倒是各种推脱，还不如他的那位同族人对这件事上心.”老者不屑地轻笑了一声，“如今一切都即将变成板上钉钉，也不知道他的那部分计划到底完成得如何了.”
尽管话虽如此，但这只山魈确实是计划中不可缺少的一部分，或者说是比较重要的后手.
老者在离开区域之后，立刻便赶向了地下的招待所，顺便还派人通知了林慕幽.
当然，这一次肯定不是林大小姐出面，而是让吉音亲自出马.
索性，她之前就有做过准备，上次行动是带着面纱前往的，而且她和吉音无论是从身高，体型，身材上都几乎是一样的，剩下的无非是一句话都不说就行了.
等到中午左右，吉音便带着最终版本的计划信息回到了客栈之中.
“如何？”
“和之前说好的差不了多少，只是重新确认一遍各自要负责的事情罢了.”吉音说道.
“看来到时候是会对上你的那位叔叔……”
那时候的计划，虽然老者并没有详说，却明确表示了，最难处理的夜怜幽自有能为不会比她逊色太多的“王者”来对付.
那人，应该就是那位山魈没错.
“吉音，你的叔叔想必无论如何都仍会坚持自己的所作所为，你要是不想见到他的陌路的话，就在这里呆到明天吧.”
“不.”吉音摇了摇，随后非常坚定地说道，“我可以先帮你处理掉外面的那些捣乱者，随后就来帮你们.”
“啊？”林大小姐不由得微微一愣.
这跟这位姑娘之前说好的完全不一样.
“但你不是……”
“阻止他也是我报答他的一种方式.”吉音说道，“回来之前，其实叔叔跟我多提了一件事.”
“是……？”
……
……
“吉音，魔复会的人不会派出什么实力真的有多强的人来和你对战.”
在一起离开地下区域之后，气势卓然的男子突然转过身来对她说道，“本王的人会祝你脱困，随后你立刻回到曲夜城，然后指挥那些接近成年的山魈，向四周围的部族施压.”
“施压？”吉音从未听闻过他还有这种目的，“这是……何意？”
“魔复会自以为能够掌控全局，殊不知，本王早就已经安插了本王的人在其中.”
男子冷笑了一声，“他们想要体验体验走狗烹的感受，甚至已经提前做好了将我们掌控于手中的打算.”
“吉音，如此一来，你的仇或许永无得报之日.”
“所以，我们必须先下手为强.”
闻言，吉音忍不住皱了皱眉头，“山槐叔叔，这跟我们说好的不同.”
“魔族人的本质，你当了那么久的曲夜城城主，应该了解清楚了才对.”山槐语重心长地说道，“他们狡诈，阴险，好斗，这点上和人类几乎没有半分区别.”
“只有我们将他们掌握在手里，让他们尊我们为王为主，才有后面的事情——你父亲的仇，莫非你已经忘了么？”
听他这么说，若是半个月之前的吉音，或许还会受其感染.
但是现在的她，已经找到了另外一种报仇的方式了.
“山槐叔叔.”吉音沉默了片刻之后才说道，“我是为了父母的血仇才这样做的，但你呢，真是为了山魈一族的存续么？”
男子脸上身为长辈的谦和渐渐淡下去了几分，说道，“你为何会这么说.”
“人类和魔族有着数千年的遗留仇恨，想要和平共存有着很长的一条路要走，但魔族和山魈不同.”
“山魈和魔族都是使用怨力的，而且两者之间并没有什么来自过去的仇恨.”吉音说道，“如果是现在这位王者，我们或许可以和魔族共存，而不是用这种方式抢夺生存的资源.”
“事到如今，你想说什么？”
“我只是好奇.”吉音站在原地，眼神坚定地看着他，“叔叔，你到底是为了山魈的未来考虑，还是因为，你想当魔域的王.”
……
……
“他是怎么说的？”林慕幽好奇地问道.
“他并没有回答这个问题，或者说在他回答之前，我就走了.”吉音苦笑了一声，“我虽然不如你聪慧，但看出他到底是怎么想的并不困难.”
“比起山魈一族的存续，他更在乎的是自己的地位.”
“是么……”林慕幽挑了挑眉毛.
或者说是当局者迷，旁观者清吧.
从吉音地方听说有关她叔叔的事情后，其实林大小姐就已经预料到了什么了.
如果不是有另外的想法，这位山魈怎会干涉那么多魔族内部的事情，还创造出了曲夜城这么个会引起魔族反感的地方.
“所以慕幽.”吉音看着林慕幽的双眸，认真地问道，“那位殿下，确实是值得托付之人吗？”
“别的东西我不敢保证，但是那位殿下，你肯定可以相信的.”林慕幽先是点了点头，紧接着却又有些不好意思地笑了笑，“嘛……其实我了解的也不多.”
“对于那位殿下的印象，是我喜欢的人告诉我的.”
“她印象中的那位殿下，拥有令常人难以理解的坚持和毅力，并且她的眼中不只有魔族，还有人族，还有其他许许多多在这九幽大陆上生存的物种.”
“如果是她的话，一定会促成山魈和魔族的友谊，这种友谊甚至可能无关自身的利益，单纯只是为了，在面对九幽共同的敌人的时候，我们身边不只有寥寥数人.”
吉音听得有些愕然.
“她真是，这么想的么？”
“确实如此.”林慕幽再一次地点了点头，“这也是我愿意帮魔族改善生存环境的，其中一个小小的原因吧.”


第856节 第七十七章 年终尾祭的开始
年终尾祭是从入夜之后开始的，差不多就是当天空的最后一缕阳光褪去之时，所以这事情其实没有什么确定的时间点。
总之到了五点之后，基本上每一秒都有可能是年终尾祭开始的时候，所有的魔族都从自己的家中走了出来，穿过了已经不设防的外城和中城，来到了内城之中。
此刻，主干道上出现了一个很有意思的玩意，那是用成百上千根木制的半圆柱形的管子连接起来，形成了一个遍布了整个内城的开放管道网。
大家都将这一年来攒下的全部的魔琼树的玉露放在了管道中共同品鉴，只要是渴了就可以肆无忌惮地拿起碗就往里头舀一勺喝下。
这种体验倒是新奇，就跟以前农村里面的那种，把桌子连成一条线，然后把家里的菜都往上头摆，挨家挨户的人围绕着这张大长条的桌子边走边吃的庆宴道理是一样的。
把饭菜换成了对魔族来说更加稀缺的水资源，就能显示的出这年终尾祭对魔族来说有多重要了。
“你来这里参加过么？”林慕幽随着人流慢慢地在人群中走着，一边拿起葫芦喝着自己带来的泉水，一边对吉音问道。
“只有最早来魔族的时候，在偏远的城市中参加过一次年终尾祭。”吉音点了点头，“那里的魔族也是如同现在这样。”
无论是相互看不顺眼的兽人狼和兽人兔，还是貌似有着世仇的红鬼和青鬼，各个部族的魔族齐聚在这里，共同享受着此刻的时光，这时光无关对立，无关仇恨，只有对来年的期许和遐想。
“原来魔族的新年，倒也不想祈笙说的那么野蛮，那么无趣嘛。”
她一边感受着这种氛围，一边也学着周围的魔族往自己的嘴巴里舀了一勺魔琼树的玉露。
怎么说呢，虽然有点甜，但是更多植物树汁的那种酸涩感，肯定算不上是什么好喝的东西。
“祈笙……是你喜欢的那个男子？”吉音有些好奇地问道，“这个名字听上去似乎并不是男人的名字。”
“她自然不是男人，而是女子。”
“我说呢，这名字……女子？？？”吉音似乎突然间想到了什么，然后神色怪异地瞅了她一眼，“林姑娘，喜欢女人？”
“别这么大惊小怪嘛。”林大小姐不以为然地耸了耸肩，“谁不是两只胳膊两条腿的，臭男人有什么好的，女孩子她不香吗？”
小左：“这句话真应该跟一年前的你说说，要不我现在像个办法把你变成男的？”
我丢，这家伙这么每次跳出来说话的时候都会找个那么阴间的时候，搞得她都没反应过来。
林慕幽：“我说的是其他的臭男人，又不是说我自己，难道你也想变成臭男人么？”
小左：“年轻人，做人不能忘本，这是祖宗给你的提示。”
林慕幽：“你可拉倒吧！”
也不知道这家伙是不是在她身体里头闲得慌，不过林大小姐飞快地怼完她后，赶紧对着吉音多解释了几句，“那个什么，我的意思其实是，真爱来了，性别什么的都是浮云。”
吉音默默地多瞅了她几眼，勉强表示了下理解。
“能找到喜欢的人也不容易，你们有成过亲么？”
“那是自然。”
“她也是阙笙阁之人？”回想起这姐妹儿刚刚同自己说的事情，吉音稍稍地燃起了一丝八卦之魂。
“算是吧。”
听到这里，吉音对那位女子的好奇心免不了更重了许多。
阙笙阁的几位有名有姓的人物，那都是排行前几的傀将。
傀一和傀二先不谈，傀三和傀四又都是男性，剩下的傀五和傀六中，难道就有这个姑娘的相好么？
不过不知道怎么的，吉音总觉得以这个仙傀境女子的段位，她的伴侣应该不会是区区傀将那么简单。
总不可能是……是那位王吧？
正当她在那里瞎猜的时候，天边的最后一缕阳光，终是彻底消失不见了。
与此同时，锣鼓喧天，警钟转变成提醒所有人年终尾祭开始的信号。
并且天空之中，还出现了长达数十秒的烟花之景。
不过这个五颜六色，而且还拥有特殊轮廓的烟花，似乎应该是某种需要收版权的玩意。
——是祈笙放的么？
“我要走了。”吉音说道，“计划即将开始，我需要去外城准备一下。”
“路上小心，小阴还等着你回来给她变土偶玩。”
“停！”吉音相当抗拒的笔了一个禁止的手势，“这种话一般是快嗝屁之前的人才说的，我做的事情又没有危险到哪里去。”
“我们认识时间倒也不多，总之，你才应该小心些。”
“嗯。”
话音刚落，吉音便在人群的掩护下退往了内城之外。
而林大小姐则继续顺着人流的涌动走向了正中央的广场，那里正是年终尾祭的祭台表演现场。
整个年终尾祭一共分为四个部分。
第一部分是祭前的传统表演，这个表演某种其实跟那种远古部落围着篝火跳舞的表演差不了多少，一些身穿特殊服装的魔族围绕着一个巨大的篝火台，说着一些晦涩难懂的上古魔族语，而台下的那些靠得比较近的魔族们则跟着台上之人又是蹦又是跳的。
不得不说，虽然他们说的，林大小姐连一个字都听不懂，但这个氛围，她是有那么一些get到了。
第二个部分是一个团队型的活动，类似于奥运会的那种圣火传递。
在古老的祭祀之礼中，火这种东西自然而然地被当做是某种神圣之物，引得无数人为之疯狂，为之欢呼。
时过境迁，虽说现在这些魔族人已经不把火当做有多厉害的东西了，但他们却依旧保留下来了这个传统。
一束火焰从外城的四方彼端，由几位特定的投手投射了过来，一路上积蓄了所有的魔族城民给予的怨力，最终汇聚在了祭台正前方的一个搭建出来的火盆之中。
“唰——！”
熊熊之火燃烧的瞬间，呆在内城的所有人都不由得欢呼了起来。
那是一种难以用寻常方式来共情的狂热。
就好像整个魔族，就是因为这种奇怪的信仰才拧成一股绳的。


第857节 第七十八章 重光
也就在所有魔族的欢呼雀跃快将节日的气势攀上巅峰之际，一名女子从天而落。
她双手负于身后，看似黑发盈盈，长裙翩翩，一副女子的柔美之貌，却是气势卓然，宛如寒风乍起，凌冽非常。
在黑夜之中，万千紫蝶在她登场之时便出现在了这广场上的每一个角落。
这些数不尽的紫蝶带来了不同于祭礼之典的奇特美感，只是不知道是不是错觉，人群之中的林大小姐总觉得她边上的蝴蝶数量，要远比其他人多得多。
明明那位大姨子，应该不知道她到底在哪里才对。
嘛，或许是因为她天生丽质，所以容易得到蝴蝶的青睐也说不定。
“但那个成语不是叫招蜂引蝶么，原来你是这样的林慕幽。”
“我呸，你给本姑娘睡大觉去，没事干就别跳出来瞎晃悠！”
随口跟小左掰扯了两句之后，林大小姐便继续把注意力放在了台上之人的动作上。
这第二步结束之后，紧跟着的就是第三部分，也是整场年终尾祭最重要的部分。
点火仪式。
是的，年终尾祭，祭的就是不知道是否还存在的神明。
魔族的信仰之人五花八门，同一族里甚至还会变出一切完全相反的信仰。
这些信仰自然不可能在过年的时候细分到某个特定的存在，因此这汇聚四方之火，更多的是一种特别的意义，即代表全体信仰之物，在祭台的火盆中汇聚成更热烈的火势，也预示着整个魔族都像这团火焰意义，生生不息。
只不过，那地下的引线，正好就是连接在这个祭台之下。
只要夜怜幽点燃了祭台上那个火盆，引线便会在几息之内触碰到爆炸符，一旦爆炸符开始发动，即便她是半步神府境的修士，对接下来发生的所有事情都不会有任何把握。
这就是。
亲手断送了自己守护者的那些人性命的行为。
它或许将化为心魔，让鬼王小姐绝不会再有任何精进。
实乃，万分恶毒的计划。
“本座知道，你们在看着这里的一些人中，对这一年发生的事情多有不满，或许是对本座做过的许多事都心有不甘。”
“但是近日，在圣火之前，那些不悦和不满都将化为泡影，本座希望能借此机会，与各位共勉。”夜怜幽环视了一遍在场的所有魔族，却是莫名其妙地在林大小姐的方向停了稍许一会儿。
“那么现在，点火仪式！”
话音刚落，她的手边拿着那个火把便深入了火盆之中。
伴随着圣火的燃起，夜怜幽还听见了几声非常细微的“呲呲”想。
很显然，这就是那根隐藏在火焰底下的引线开始燃烧时发出的声响。
其实既然事先有所准备的话，夜里夜怜幽可以立刻出手，当场就把代表着毁灭地引线给灭掉。
只不过，她并没有这么做，而是亲眼看着那根引线渐渐地走出了她的视野之中。
接下来，便是期待着一切开始的瞬间。
“那么本座宣布！”
女子的声音洪亮，傲气十足且拥有非凡的力度，其穿透力之强，以至于整个孽海城都能听得分明。
而此刻，身着灰衣的老者，正靠在了靠近祭台附近的一面墙壁边上，他把玩着手中的一枚棋子，满含怜悯地看着这些欢呼之人，并且等待着这些成功路上的垫脚石，于庆祝他胜利的烟火，一同燃起的瞬间。
这个瞬间很快就来临了。
这条引线很快就烧到了爆炸符上面。
伴随着一声惊爆，整片大地居然都开始产生了剧烈的晃动。
一种仿佛是从地底升起的怒火，夹带着余威反冲上了地面，竟是一时间将整个大地都震出了龟裂的痕迹。
此刻，仿佛是得到了反动的信号那般，一伙统一身着黑色长衫，而衣服上则绣着赤红色特殊徽记的魔族人立刻动身围在了祭台之上。
不只是这样，外城的方向还传来了异兽的吼叫声，以及十分热烈的打斗声。
这突如其来的一幕，是所有魔族人都始料未及的。
在这样一个祭典上，自他们有意识开始就从来都没有遭受过诡异的袭击，而这地动山摇的景象，仿佛就在告诉他们，末日将近的气息。
“别来无恙，夜姑娘。”
于混乱起始之际，头发花白的老者，则在一众信徒的簇拥中，慢慢地走上了祭台。
“你是……”早就知道这一切会发生的夜怜幽，稍稍演出了几分愕然的神色。
不过但她把目光落在了这位老者身上之时，她倒是真的升起了些许意外。
主要是眼前的这位老者，于她而言，某种意义上确实是熟人。
那已经是数千年的事情了，当她决心改变魔族的局面之时，首个站在她面前的拦路虎，便是这位曾经执掌了魔族一千多年的先代魔王，也正是那位在位期间，向人族发起了数十次战争，天天打到两败俱伤也不罢休的战争狂。
当初他负于自己时，只丢下一句——“你不会得意太久的”便消失不见，甚至谢绝了晴昼海的邀请。
此后整整三千年，他便从未出现在过魔域的大地之上，直至今日在见到这个家伙。
“别来无恙，重光老先生。”
夜怜幽很快就压下了心底的这份诧异。
——若是那个神秘组织的幕后主使是这位老者的话，那一切确实就称得上合情合理了。
“上一次见面已经是三千年之前的事情，如果不是今日一见，本座还以为，您早就已经魂归故里了。”
“哼！”
重光老者不由得冷哼了一声，向前走了数步，直到和夜怜幽之间仅有十步左右的距离才停了下来，“在老朽死前，必须要做的一件事就是夺回曾经属于老朽的一切，你这女娃，莫不是一位老朽如今上了年纪，更加不足为惧了？”
“三千年前，本座就不曾惧怕过你，如今又当如何？”夜怜幽神色平静地反问了他一句，“还是说，老先生是觉得自己找到了可以依赖的帮手，所以才有底气继续站在这里了呢？”
“你！”重光老者被她一句话正好说在了痛点上。
只不过，他转念一想却又发出了几声桀桀的笑声。
很快，这个臭女娃就会看见自己保护的东西瞬间灰飞烟灭，他又何必因为几句口舌之快而趋之若鹜。


第858节 第七十九章 你在高兴什么
“你在高兴什么？”
夜怜幽最听不得这种阴险狡诈的奸笑声.
“千年之前的阁下，虽然一门心思放在败坏魔族纲纪，将争强好胜视为必要品格的事情上，但阁下的气度，姑且还能称为王.”
“本座与你，只是看法不同，意见相左，甚至本座并未对你赶尽杀绝，而是希望你能加入晴昼海，用长老的目光来审视一遍本座的所作所为.”
“但是现在……”
夜怜幽环顾四周，冷然之意尽现，“你现在，可有半分身为王者的气度？”
“什么？”
“阴谋诡计，草菅人命，所行之事皆不利于魔族人民的繁衍和生活，还妄想夺回权力，你配么？”
话音刚落，压制已久的气劲乍现.
这是夜怜幽第一次全力释放自己的气势，便见魔族真身虚影慢慢的出现在了她的身后.
那是数百只紫蝶翻飞之中，静止在夜空下的森罗白骨.
并没有狰狞的面孔，并没有威武的霸道，也并没有让人看了就心惊胆寒的恐怖.
那只是一只放大版的昶生幽鬼的上半身，却浑身散发着紫色的虚气，紫蝶以致化作流光溢彩，环绕在了幽鬼的周身，带来了一种阴森美感的同时，也强化了她身上的气势.
“气化神虚，你已是神府境！？”
重光有些难以置信地看着这一幕，脸上的笑容也不由得僵住了.
不过很快，他就发现了情况还没有自己想象地那么糟糕.
“不对，你距离神府境还有一步之遥，或许还剩下一个雷劫.”老者立刻改口道，“小女娃，而且即便你是神府又如何.”
“你只能看着这些魔族子民，因为你的愚钝而葬身火海，而杀了他们之人，乃是罪大恶极的侠仙若士.”
“是么？”
夜怜幽平静地反问道，“预先在地下设置火轰雷，趁着本座点火的时候引爆整个孽海城，这就是你的目的吧.”
“只不过，阁下就不曾发觉.”
她随即指了指地下，“你的火轰雷，似乎并没有发动成功.”
“……！？”
重光当下便愣住了.
是的，就算爆炸有延迟，在他们谈话的间隙，这个延迟也应该过去了.
但是为什么，预料之中的爆炸还没有到来.
他明明检查过，引爆装置并没有任何问题，为何……
“要不，阁下可以检查检查，你的布置有没有被人动过手脚？”
夜怜幽的眼底闪过了几分自豪的喜色.
要不怎么说是她的小丫头，只要是那丫头的计划，就没有不成功的时候.
跟她的小丫头斗，这家伙似乎还嫩了些.
“大人！”
话语间，一位魔复会的人立刻来到了重光的身边，在他的耳边说了几句话.
闻言，重光的脸色丕变，“怎么可能，地下怎会有一层坚冰.”
ok！
已经趁着人群混乱的时候遛到了祭台附近的林慕幽一听这话，心里的大石头终于落了下来.
看来她的判断并没有错，太初源水果然可以形成隔断层，方才的那波声势，就是含有太初源水的火轰雷所产生的震动.
“除了这里之外，老朽不是额外布置了十处起爆地点么？”重光一边注意着夜怜幽的动作，一边皱着眉头问着自己的下属，“所有的起爆点，全都没有效果？”
“刚刚属下已经派人去尝试了，但是……能听见爆炸声，可那之后……就什么也不剩下了.”
“怎么可能！？”
重光老者从未料到过还有这个情况.
他只想过地下的火轰雷若是被他们提前发现，这些人也只能做到将整个城的居民临时转移.
毕竟这些火轰雷根本不是短时间内就可以处理掉的，最好的处置方式就是将城市转移走之后，直接把这个地方给扬了，这样一劳永逸.
像现在这样，通过某种未知的方法阻止了火轰雷的爆炸……这种事怎有可能有人做得到！？
“没什么不可能的.”人群之中传出了高声一语.
林大小姐随即一跃而起，轻盈地落在了祭台之上.
此时的她刻意穿了那件淡黄色的一群，头发虽然没有染成灰色，但她总觉得自己的声音吧，应该还是有那么些辨识度的.
“你是……”
“老先生，前不久我们才见过.”
林慕幽拉了拉帽檐，微笑着说道，“那时，老先生可是向我描绘了一副挺有意思的展望之景，如此侃侃而谈，小女子可不敢忘.”
和“吉音”的交谈仅是数天之前的事情，因此重光一下子就想了起来到底是在何处听见过这个声音.
“是你！”重光老者立刻眯起了双眸，“老朽之前就觉得，山槐那个家伙带来的吉音和之前那位并不是同一个人，没想到果然如此.”
“山魈之辈……果然不可信任！”
“诶，这可跟那位大佬没有半毛钱关系，你在此埋汰你的合作伙伴，不怕他等下就拍碎了你的天灵盖么？”
林某人总有一种自己的功劳反被误解成了其他人的感觉，十分不满地耸了耸肩，“嘛，不过也可以理解，人老了，上当受骗的概率还挺高的，像什么电话诈骗，上门诈骗，保险骗局的事情骗的就是你这种老年人，别放在心上啦.”
“你这小女娃……满嘴胡言乱语！”
“那就来说点你乐意听的？”
林大小姐瞅了瞅不远处还在尝试着用其他方法点燃火轰雷的魔复会的人，忍不住笑了笑说道，“正是因为你那个时候告诉了本姑娘你的目的和阴谋，本姑娘才能对症下药.”
“顺便，让你的人别白费力气了，地下的那层冰是极北寒冰，你的人要是能把这玩意打穿了，那本姑娘就叫你们爸爸.”
事实也的确如她所言.
这地下的坚冰简直硬到离谱，而且这种寒气甚至还能把他们的怨力都给冻上，根本没办法用任何办法突破冰层.
见状，重光皱着眉头，一脸怀疑地看着林慕幽，“你……并不是阙笙阁的人，你到底是谁！？”
“咳咳，既然你诚心诚意地发问了，那本姑娘倒是可以大发慈悲地告诉你.”
林大小姐拉起了帽檐，冲着重光露出了一个龙王般的微笑.
“我就是，光之巨人.”


第859节 第八十章 意料之外的反杀
“那是什么东西？”
夜怜幽和重光的嘴角皆不由得抽了抽.
但比起夜怜幽，重光则显得大为光火.
他酝酿了那么久的计划，居然被一个，不知道是哪里冒出来的死丫头给毁掉了.
还什么光之巨人……真是可恶至极！
“死来……！”
重光二话不说地便对林大小姐动了黑手.
他手中乍现两抹黑芒，并且林大小姐附近的四个黑衣修士也在同一时间像她发起了突袭.
刀光剑影之中，林慕幽潇洒地一跃而出，并且稳稳地落在了地上.
片刻之后，那四位黑衣修士便突然口吐白沫地倒在了地上，反观林大小姐的那件长袍上，并没有半点伤痕.
“那个什么.”
林大小姐露出了匕首的一角，而另一手上架着两枚射来的毒针，微笑着说道，“你觉得本姑娘的实力很差？”
“呵……哈哈哈哈哈！”
重光这次再被嘲讽，却是怒极反笑.
他立刻大手一挥，数不胜数地黑衣人便从人群中，人群外，四面八方之势地围聚过来.
“有趣，真是有趣！”
他转过身来，对着笑而不语的夜怜幽怒目瞪圆地说道，“小女娃，倒是老朽小看了你们的手段，但是最后的胜者，只可能是老朽！”
显然，这位老先生差不多算是被逼急了，直接将自己的主力全都拉了出来.
一时间，属于魔复会的人遍布了整个祭台的周围，相较于此，夜怜幽和林大小姐两个人的组合就显得势单力薄了许多.
——有多少人呢.
噬心猎魔，鬼童这两个大头，还有赤鬼和青鬼这人数众多的两个部族.
除此之外，拟化成完整人形的魔族也不在少数，这些人，林慕幽根本就叫不出他们的种族名，姑且可以称为一句作乱者.
当然了，魔复会的底牌既出，夜怜幽那边的人手自然不可能坐以待毙.
伴随着一声洪亮的“列阵！”，阙笙阁和依旧愿意听从夜怜幽指挥的魔族们便迅速的围了上来.
这些人的数量明显要比作乱众更多，但也没有多多少，还有很大一部分是响应这种号召，而本身却没有多少修为的中低层魔族.
因此，即便外围将作乱者反包围了起来，重光则没有半分慌乱，甚至还嘲笑了几声，“事已至此，这些愚者居然还妄图跟你们同进退.”
“也罢.”在对林慕幽第二次发难之前，他还对着天空说了一句，“既然他们都想找死，那么山槐先生，你还不出手么？”
这句话说完，一位男子便忽然出现在了祭台之上.
他看了看周围混乱的局面，嘴角露出了些许轻蔑的冷笑，“看来本王选择的合作者，并没有付好他应该付的责任.”
“你……”重光略显不满地皱了皱眉头，“你这话是何意？”
“还不明显么？”山槐打量了几遍夜怜幽，眼神之中透露出了几分思量，“若是本王现在反悔了，不想掺合在其中，你真的以为自己有办法对付这两人的合谋？”
“重光老先生，自信是需要有充足的实力作为保证的，你只寻求一个玉石俱焚的计划，如今看来，着实令人不满.”
这……
林某人本来还做好了战斗的准备，但他瞧着这俩人的行为，总觉得有些莫名其妙的.
这还没开打，自己就跟自己产生了矛盾，内讧也得挑挑时间才对吧？
“与其说风凉话，现在就和老朽一起处理掉那两个女娃子才是关键，老朽——噗哇……什么！？”
——更劲爆的一幕出现了.
眼见那位男子并没有说任何话，也没有做出和重光意见相同的行为，而是在老者还未把话说完之前就来到了他的身后.
一瞬间，他便将老者的胸膛刺穿，一时鲜血淋漓，血涌如柱，而老者的那颗黑色的心脏，此刻正被那个男人握在了手中.
林慕幽：“什么！？”
夜怜幽：“恩？”
包括她们两个在内的所有人，皆不由得瞪大了眼睛，难以置信地看着现在发生的这一幕.
这……这tm是在玩什么？
他俩明明就是一波人吧，自己人嘲讽自己人，逞口舌之快什么的倒是无事，如果动手什么的也算了.
但问题是，闹出了人命是个什么道理.
“你……这是……为何……？”重光被这突如其来的袭击，打到根本没有反应过来.
他此刻脸色煞白，只能看着自己的心脏在别人的手中一跳一跳的，感受着自己的生命一点点地流逝.
想他纵横一生，即便被人击败也想办法筹划了千年的复仇大业，却从没有想到，自己会有这么一天，会以这种方式憋屈地死去.
“老家伙，真以为本王不知道你的手段么？”
山槐在他的耳边淡淡地开口道，“当初是你联系了人族中的内鬼，借助怨力的共感能力，将所有躲在九幽之地的山魈赶尽杀绝，最后还把锅全甩给人族，从而设计让剩下的山魈都信任你……三生崖，你们甩给的是这个门派么？”
重光的双瞳骤缩，“你……为何！？”
“你想知道为什么本王会知道这件事是么？”
山槐冷笑了一声，“因为你杀那些族人的时候，本王就在一旁看着.”
“本王猜到了你想对山魈做些什么，与其破坏你的计划，倒不如将计就计，以极少族人的性命换取你暂时的信任，最后在适当的时机将你手刃，以告慰族人的在天之灵.”
“老先生，你觉得本王这出戏，演得如何？”
“你……”重光艰难地转过身去，冲着他质问道，“你同样……在设计引起人魔两族的……的争端，和神树……相关的事情也都是……是你主导的.”
“你……难道……难道还想置身事外么？”
“本王何时说本王想要置身事外了？”山槐说完这句话后，突然一下子将自己的手抽了回来.
失去了心脏之后，重光勉强还能站立在原地.
他忍不住大吐了一口鲜血，怔怔地看着山槐将他的心脏放在了嘴边.
“从一开始，本王想做的事情就与你并没有多少差别.”
“若是真要有什么区别的话，那就是，本王的计划，需要你的心脏，才能成功.”
话音刚落，男子便将重光的心脏，一口吞了下去.


第860节 第八十一章 信仰之力与山魈
吃了？？？
吃了！！！
这剧情发展地过于魔幻，以至于林大小姐在山槐开始背刺起，一直都是张着嘴巴看戏的。
不过这一幕倒是有点让她想起很早之前，某只噬心魔在把她的心掏完之后，大概也是干了相同的事情。
就不知道怎么回事，那老兄并没有把她的心脏给吃下去——大概是因为他牙口不好吧，从来不刷牙的魔，嚼不动心脏这种玩意大概也是情有可原的。
不过眼前的这位山魈同志可就不一样了。
杜绝牙口不好所造成的负面影响，最好的办法就是，直接生吞。
那么大个心脏，他嚼都没嚼就给干下去了，这场面那叫一个舒爽。
“你……你居然——哇！”感受到对方正在毫无节制地强夺自己的修为，乃至自己的一切，重光忍不住再大吐了一口鲜血，然后无力地跪倒在了地上，双眼泛白之际，身体还在一抽一抽地蠕动着。
“果然只是个老不死的东西罢了。”山槐优雅地抹去了嘴角的鲜血，他一边感受着自己体内力量的变化，一边轻蔑地踢了踢脚边的尸首，“魔族失去心脏只是失去了部分力量而已，但你却因为怕死，将绝大部分力量都寄存在心脏，这是你应得的结局，老家伙。”
话音刚落，他身上的气息逐渐向上攀登，直至达到了在场的绝大多数人都难以想象的程度。
尽管那只是一个普普通通的男人站在地上。
他有着一头颇为普通的黑色长发，一副面容也就跟明霄武都路边随便找个路人甲差不了多少，衣服着装与其说是一般，倒不如说是有些夸大了。
朴素的棕衣配上一堆花里胡哨的有着金色纹饰的饰物，甚至有些暴发户的既视感。
但就是这样一个男子，此刻正如同他名字中的第一个字一样。
如同矗立在天地间的一座奇峰那般，雄伟壮阔，气势卓然。
即便是烟波浩渺，也不比上他的一角。
“神府境……？”
林慕幽隐隐觉得，此刻的男子已经比起她们还要再高出一个境界。
这个境界，她一下子只能想到是神府境。
只是，明明在吞噬那位老者之前，这位男子和她们并无任何不同，没道理只是因为吃了一个心脏，就突然见变成如此夸张了。
——他吃的怕不是十全大补丸。
“你还没发现么？”小左的声音突然在她的心底响了起来。
“发现什么？”林慕幽这会儿还在懵逼当中呢，压根不知道小左想说明什么。
“你可还记得，有关于信仰之力的说法？”
这部分内容，林大小姐自然还是清楚的。
但是这跟眼下的形势有半毛钱的关系？
“真是服了你了。”见林大小姐依旧不知道这两者之间的联系，小左只能用最简洁明了的话语再跟她扯一遍。
“信仰之力的形成条件并没有多麻烦，只需要对方从心底里信仰着对方，坚信对方能给自己的生活带来希望，或是能成为对方的寄托即可，这是信仰之力的本质。”
“但由于上天不允许人造神明的出现，所以会用祭天类似的行为来完成信仰之力的转嫁，而没有祭天的那些部族自然就会拥有各自的‘地下神明’。”
“同为魔族领袖，夜怜幽和先代魔王都有主持祭天仪式行为，所以他们身上的信仰之力同理是完成了一次转嫁的。”
收集了信仰之力却给他人做了嫁衣？
也不知道小左说的事情，祈笙和大姨子知不知道，总之她听说这个事情的时候，心里头总不是滋味。
“但是山魈不一样，身为上古之兽，他们本身就拥有收集信仰之力的能力，接下来要做的无非是得到足够多信徒的信仰。这估计就是他一直以来都在参与魔族内乱的关键。”
“他吃掉心脏实际上难道是……！？”听到这里，林大小姐显然已经猜到了这只山魈的目的，有些难以置信地问道，“这种事真的可以做到？”
“虽然不知道山魈是否真的拥有这种特殊的抢夺他人信仰之源的能力，但以魔复会的受众和他突然的转变来看……这应该就是真相了吧。”
怪不得他刚刚说的是，他计划最关键的一环就在这里。
从一开始，他就没打算跟夜怜幽硬碰硬，而是借由信仰之力这个离谱到没边的外挂，来强行达成自己的目的是么？
“那他现在……？”
“信仰之力本身并不能换算成修为，不过硬要给个说法的话，他现在跟神府境的修士大概也差不了多少，并不是现在的你能够对付的。”
怎么又是个规格外的家伙……
之前羽洛橙已经够离谱的了，明明身上已经没剩下多少信仰之力，还是依靠嘴炮强行打赢的，这再来个有着信仰之力加成的上古之兽，这游戏还玩不玩了。
当然，看出了他身上变化的不只是小左，还有夜怜幽。
尽管夜怜幽同样也不知道这山魈背刺的缘由，但只从目前的情况来判断也能够猜之一二。
“在你对他进行审判之前，应该知道，本座与他也有一些陈年的旧事要谈一谈。”夜怜幽并没有因为他身上的气势变化而将说话的语气弱下去半分，反而依旧咄咄逼人。
“阁下如此肆意妄为，是不见本座这个魔族之王放在眼里么？”
“夜姑娘此言差矣。”
山槐将目光放在了夜怜幽的身上，尽管眼神中有半分轻蔑，但他的语气倒并不是同重光说话时的那么让人听着不舒服。
“本王帮夜姑娘清理掉了叛乱的源头，夜姑娘或许应该感激本王几分才是。”他轻笑了一声说道，“依本王之见，夜姑娘不妨就将魔族之位禅让于本王，如此，本王可以放你的所有人离开，此后你们尽管去任何地方，本王都不会干涉。”
“不过是得到了几分信仰之力，阁下的口气倒是猖狂得可笑。”夜怜幽平静地回答道，“如果，本座的回答是不可能呢？”
“极北之地的坚冰确实坚固，如果本王没有获得如此多信徒的钟爱，确实拿它没有什么办法，但现在的本王则有将其击穿的能力。”
“今天的血仅以他一人为止，本王倒也乐意，若不想仅此而已的话……那一座城的血，夜姑娘以为如何？”


第861节 第八十二章 夜怜幽的接近
啧，这家伙还有这种操作的吗？
林大小姐一听就有种相当蛋疼的感觉.
并非强行以武力去争个高下，而是借由这种方法才逼迫大姨子为了全城的子民而放弃权力.
某种意义上，比起重光不由分说的做法，显然还是这个山魈懂得谈判的艺术.
“他真的做得到？”
林慕幽忍不住在心底问道.
“最好不要跟他赌这种事.”小左说道，“信仰之力能大幅度的增强他的力量，突破极北之冰也不是不可能的.”
“那就只能听他的要求行事了？”林慕幽皱了皱眉头说道，“好不容易破坏掉了那个老家伙的计划，再被人用同样的方式威胁的话……总觉得很不甘心.”
“或许……情况还没有糟成这个样子也说不定.”
“这是何意？”
“你瞅瞅你那位大姨子的表情，这个表情像是受制于人的感觉么？”
听闻小左的话，林大小姐才把注意力拉回到夜怜幽的身上.
说起来，从重光出现一直到现今这个局面，夜怜幽一直都都没有表现出过多的诧异或是为难.
或许以她的地位和气魄，不会让自己表露出半分难色，但也有可能是——她有着自己的准备.
“你就真的认为，本座既然早就知道了这座城下有数量众多的火轰雷，便会坐视不管，等到它能成为别人威胁本座的筹码么？”
话音刚落，周围混乱的人群，忽而化作了一天烟雾彻底消散开来，诺大的内城，此刻居然只剩下了夜怜幽，林慕幽，山槐以及其他的魔复会的人.
居然是幻术！？
林慕幽这才知道这位大姨姐如此镇定自若的原因.
原来是在不知不觉的间，阙笙阁的一众已经在所有人的眼皮子底下转移了内城中的所有人.
——应该差不多就是山槐和重光在那里上演着黑吃黑的戏码的时候.
真不愧是大姨子，这手段还是高明啊.
估计这孽海城现在就只剩下一座空城，要有人也都是魔复会和这个山魈自己手底下的人.
这样一来，即便山槐亲自打穿了冰层，主动引爆了火轰雷，也不过是看着一座城市灰飞烟灭，除了炸死自己人之外，貌似并没有什么实质性的伤害.
“精神幻术……”山槐微微地挑了挑双眉，“倒是本王浪费了不少时间.”
“如果再早几分钟来到这里的话，本王能省不少的事情.”
“现在你也能省不少.”夜怜幽说道，“你到此为止的话，本座也拿你没什么办法，只不过你篡夺的信仰之力，应当是种有时限之物吧？”
“呵，本王既然站在这里，怎会如此简单的就放弃想做之事.”
山槐仰天长啸了三声之后，猛地一脚跺在了地面上.
一时间，破空的气劲朝向四面八方扩散开来，并且伴随着大地的雷动，整个内城都在转眼间被地震移为了一片废墟.
下一刻，数十只大手从千疮百孔的大地上突然伸了出来.
而这些土制的大手，林慕幽一眼就认了出来.
——这不就是在对付那个人族老者的时候，想要把他捞回去的那个大手么？
原来当初试图救人的也是这只山魈啊.
林大小姐一边在心里头嘀咕着，一边在好几只大手的夹攻下灵活地窜来窜去.
虽说，现在的大手比起之前要明显强大了许多，但这玩意的速度还是硬伤.
之前她就没有被这只大手追上过，现在就更不用说了.
于狂风般的攻势之中，她几经辗转，贴着大手的土壁穿了过去，好几次地让几只巨手自己撞上了自己.
闲暇之余，她还能瞅瞅夜怜幽那边发生了什么.
显然，大姨子的战斗力那肯定是比她不知道高了多少个档次了.
那么多巨手在夜怜幽面前几乎形同虚设.
明明瞅着一个个的都跟小山墩儿一样巨大无比，而且压迫感十足，但是在靠近夜怜幽的十米左右的位置时，就被牢不可破的灵力护罩完全挡在了外头.
巨手和气罩的碰撞所产生的气浪，甚至都还吹不起鬼王小姐的半边长发.
那是相当地无力了.
不过，不知道是不是因为姐妹之间实在是太过相像的缘故，林大小姐越来越觉得现在的夜怜幽跟祈笙的相似程度要飙上天上去.
难道是因为自己太久没见祈笙，所以看见谁都觉得像是祈笙嘛？
倏然，就在她愣神的片刻，之前来进攻她的几只大手就跟开了氮气弹射一样，在速度上比起之前那会儿快了不止一倍.
这突如其来的攻击打得林某人措手不及，被一只巨手猛地拍在了灵力气罩上，随后极其巨大的冲击力直接让她不受控制地飞向了大地.
——淦，这玩意怎么还带突然加速的啊喂！
林大小姐头疼之余，准备着和大地来一次亲密的接触.
不过，预料之中的亲密接触却并没有来，等来的却是一个稍稍带着些冷意的怀抱.
“啊咧？”
林大小姐睁开了眼睛，入眼的便是夜怜幽一张低眉含笑的面孔.
浅笑嫣然，如沐春风，这本该和自己并没有半毛钱的笑容，却在林大小姐的脑海里，渐渐地和祈笙的的笑容重叠在了一起.
“扑通扑通！”——连心跳都不由得加速了.
我丢！这是怎么回事？？？
意识到自己貌似心动了的林大小姐差点没把自己的舌头给咬下来.
她怎么能对夜怜幽动了凡心，啊呸，是动了心呢，明明自己都已经跟祈笙有夫妻之实了.
不行不行不行不行！
这一切都是错觉嗯！
想到这里，林大小姐赶紧从夜怜幽的怀里跳了出来，然后对着她来了一个非常标准的九十度直角大鞠躬！
“那什么，多谢夜姑娘仗义相助.”
“不必谢本座，本来就是因为你的注意力一直都放在本座身上，所以才忽略了近在咫尺的危机.”
夜怜幽伸出手，隔着兜帽拍了拍林大小姐的脑袋，那种感觉可完全不像是在对待一个认识了几日的合作者一样.
“啊这……你，夜姑娘怎么知道我在看你？”
“因为本座的注意力也一直放在你的身上.”夜怜幽说道.
纳尼？？？这算什么奇怪的撩法.


第862节 第八十三章 真正的胜负手
魔王大人，请停止你您散发魅力的行为好吗？
林某人的嘴角忍不住抽了抽，顺便不动声色地往后退了一步，躲开了夜怜幽的摸头杀袭击.
这波啊，这波叫守身如玉！
“夜姑娘，眼下的形势可没有到我们能够在这里闲聊的程度.”她拉了拉帽檐，低着头一本正经地说道，“拥有信仰之力的上古之兽，此番局面，你可有解法？”
夜怜幽回答得倒是相当潇洒，“没有.”
“真没有？”林大小姐傻眼了，“那咋办？”
“那不是还有你这个合作者么？”夜怜幽微笑着反问道，“上天入地无所不能的光之巨人，这九幽上的事情，居然还有难得到你的？”
啊这这这……
虽然只是简简单单的调侃.
但是不知怎么的，林大小姐总觉得什么地方不对劲.
你瞅瞅这话像是两个认识了还不到几天的人说的嘛.
况且这位是谁，那可是鼎鼎大名的魔族之王夜怜幽.
那位魔王怎么可能会跟自己这么说话，这根本就是不合理嘛！
总不会……这大姨子其实是已经认出她来了，就是想看她怎么胡闹？
“那个什么，我们是不是应该把这种话题，放在结束之后再说？”林大小姐忍不住挠了挠头，“眼前的危机还没结束，大……咳咳。夜姑娘真的没有办法？”
“话题，什么话题？”夜怜幽就跟没有听见林慕幽的后半句话一样，非常刻意地把话题这两个给拎了出来.
“本座反而应该问问你，你不是最有注意的吗，这只上古之兽，你可有计划对付？”
——我有个鬼啊姐姐！
开什么国际玩笑，她再有办法那也只是个仙傀境的“普通人”，况且这家伙现在还有信仰之力加成，她就算是诸葛在世，也算不到刘秀能扔陨石啊啊喂！
“本姑娘倒是有计划.”林某人一本正经地说道，“不知道夜姑娘有没有听闻过一招从天而降的……啊呸，一招特殊的封印之法.”
“封印之法？”
夜怜幽饶有兴致地挑了挑眉之后，忽然一把把林大小姐给扯了过来，然后迅速地跳离了原地.
而下一秒，她们原本站在的地方忽然伸起了一条更加粗壮的石制臂膀.
这跟石手上满含着特殊的信仰之力，跟之前的那些完全不是一个级别的，在石手的相互碰撞之中，之前的那些石手一碰上它，就跟正面承受了一击重拳一样被打个粉碎.
“看样子.”
在被别人带着飞至半空的时候，林大小姐的耳边除了呼呼的风声之外，还有夜怜幽含着些许笑意的声音，“我们的对手，似乎是不满我们将它忽略了呢.”
“那就让它忽略……啊，啊！”
林慕幽条件反射地回答了一句，然后瞬间反应过来了什么不对劲的地方.
这怎么还自动地打情骂俏起来了.
不行不行不行！
在感情上，林大小姐自认是一个非常专情的人，选定了的人就不可能改，而且她周围本来就不缺什么俊男美女，她明明从来都没有在其他人身上多看过一秒.
难道是因为这些人一点都不攻，所以她提不起半点兴趣，而碰上个很攻的就……
我呸！
“怎么，你觉得本座是说对了，还是说错了？”
夜怜幽一边在半空中踏着怨力阶梯，非常轻盈地躲过了石手的攻击，一边不忘继续在少女的耳边轻声说道，“刚才那句话，你怎么不说完呢？”
“那什么，其实我可以躲，没必要让夜姑娘拉着我躲……”
林大小姐的注意力还是两人此刻相牵的手，还有眼下这个约等于抱抱的动作上面.
总之就是……很尴尬啊喂！
“被它碰上的下场可并不好.”
夜怜意冲着她笑了笑，“不想无端香消玉殒的话，还是本座来带着你躲才合适.”
“唔……”
林某人一下子也不知道该怎么把这个话题进行下去.
如果要转移的话，最好的应该转移到怎么对付这家伙身上去吧……有了.
“我们现在怎么办？”她认真地问道，“总不能就这么一直躲着他吧？”
这还没完呢.
“夜姑娘身为魔族之王，承担者千万魔族人的性命，总不至于，连一个山魈都对付不了吧？”
没错，这个时候，也别管对方会不会生气.
要生气，那也是对自己的质疑感到不满，然后激发出斗志什么的，总之能把她的注意力转移到其他的地方去.
结果……
“你这是在用激将法么？”
“噗嗤——”
大姐你怎么都不按照套路出牌的，这她能说些啥.
“嗯，就是激将法，省的夜姑娘一点也不把这件事情放在心上.”
“你真觉得，本座现在是在浪费时间么？”
夜怜幽忍不住拍了拍她的脑袋，好笑地说道，“本座的玩心可没你那么重.”
纳尼，她哪里玩了！
什么叫玩，明明是这位大姨子现在的做法才叫玩吧！
不过这句话说完之后，夜怜幽反倒是带着她落在了地上，然后一挥手就打歪了那个大石手，让它重重地砸在了离两人不远的地方，顷刻间激起了一阵地动山摇.
“怎么.”
山槐冷笑了一声，“夜姑娘不打算躲了么？”
“躲？”夜怜幽并没有看向她，而是看向了城外的方向，“本座只是在等，他们有没有按照本座的要求，将人都带出了百里之外的地方.”
“百里之外？”山槐皱了皱眉头.
百里之外？
林慕幽不由得微微一愣.
为何是百里之外的地方……
“夜姑娘莫不是想主动引爆这城下的火轰雷，想着能将本王重创吧？”山槐说道，“但本王总觉得，夜姑娘应该没有天真到这个份上.”
“阁下倒是……说对了三分之一.”
夜怜幽向前踏出了一步之后，脸上已是一副胜券在握的神色.
火轰雷的……三分之一？
火……轰……雷……等等！？
难道说是！
林大小姐忽然反应了过来，忍不住难以置信的瞪大了眼睛.
如果大姨子真的打算是这么做的话……那也未免太大胆了吧！
“看来有人已经知道本座要做什么了.”
夜怜幽注意到了少女的反应，嘴角露出了一抹淡淡的微笑.
“本座距离神府境，确实是差了一个.”
“雷劫.”


第863节 第八十四章 你想走？
“轰隆隆——！”
晦暗的天际之中，忽然闪过一道宛若初晨之时的金雷。
跟着人群正往外头走的阴华玥，脑海中不由得闪过某人，或是某些人面对天雷之劫也仍旧全然不惧的一幕幕场景。
这是……什么……？
少女一时间深感头痛欲裂，忍不住慢慢地蹲了下来，抱着自己的脑袋疼得说不出一句话来。
“你怎么了？”
一旁的人群很快就发现了少女的异状，并且立刻喊来了护送着队伍前行之一的夜汐月。
这个姑娘……没记错应该是那个合作者带来的小丫头吧？
夜汐月下意识地想拍拍她的肩膀。但是令人不解的是，这她的手刚放上去，就跟把手塞进了一团雷电之中，她条件反射地就将手给收了回来，还十分讶异地“咦？”了一声。
奇怪，这个丫头身上的雷灵力……为何会那么强烈到这种程度，连通玄境的自己都能被这道雷劈出些问题来。
而就在夜汐月看不见的角度，阴华玥缓缓地睁开了眼睛，她的双眸之中，已经被和金雷同样的金色霞光所覆盖。
“神府之界……天威昭昭……”
……
……
“轰———！”
第二声金雷传来，此刻的天空已经不再是闪过一两道雷光那么简单。
明明是深夜时分的天际，却被行至此处的雷云中的金光照得如同白日。
那雷云中涌动着的金色怒意，如浪涛滚滚，在天空中乍现一番令人望之皆要心惧的声威。
“天雷之劫……”
山槐忽然间便变了脸色。
确实，神府之下的攻击对他来说几乎都不顶什么用，他可以毫无顾忌地陪着这两个女子慢慢玩。
但是。
这神府境渡劫的天雷可并非如此。
纵观这一万年来，自此最后一位神府境洛浮樱陨落之后，这大地上便再无人登上这个台阶。
一方面，是万年之前的大战，致使九幽四分之一大地的地气荡然无存，整个大陆的灵力浓度比之以前下降了不止一星半点。
至于另一方面，是这神府境的门槛极为可怕。
这世上曾有不少仙傀境大圆满的修士试图水到渠成地成为神府之士，但他们无一例外，皆死在了神府境的渡劫天雷之下。
积蓄力量对抗天雷是一个十分漫长的过程，外加神府境的门槛似乎是被“上天”人为地拔高了，这种得不偿失的行为，后来也就没有什么人敢做了。
可以说，这神府金雷本身就约等于是神府境初阶修士的全力一击，而绝大多数渡劫英才折戟的那最后几道天雷，更是一击就能洞穿大地的神府境中阶乃至小圆满之境的一击。
“夜姑娘前不久才身受重伤，又在此刻强行引动天雷渡劫。”山槐说道，“本王会不会被伏诛于天雷之击倒是另说，但姑娘你，毫无疑问，这是在自寻死路。”
“自寻死路？”夜怜幽看着这漫天金雷，自信之色洋溢在她的眼底，整个人风轻云淡，好不淡然，“本座修为达到半步神府已有数百年之久，曾数次试探过那道大门，任何时候渡劫都有着几分把握。”
“倒是阁下，信仰之力并不被众天王庭应允，这金雷除了针对本座之外，也一样会针对阁下，与其担心本座，阁下不妨想想该如何逃过一劫。”
山槐微微眯起了眼睛，“笑话，本王一定要在这里浪费时间么？”
三十六计，最佳的一计便是走为上策。
山槐立刻收回了大手，在地上狠狠地打出了一个直达冰层的深坑。
身为大地之兽，山魈只要在地下就不容易受到伤害，还能以日行数千里的速度迅速离开这个是非之地。
“阁下的算盘打得倒是精妙——只是，想来就来，想走就走——”
夜怜幽的眼中忽然闪烁起一抹黑芒。
紧随其后的，便是整片大地上都慢慢地浮现出了一个圆形法阵的图样。
孽海城中的一切，都在这道法阵的作用下，由毫无生命可言的东西，转变成了不断嘶嚎着的枯骨。
万鬼嚎哭，万骨齐嘤，庞大的怨力冲霄，并且逐渐变成了一个半球形的怨力气罩封锁住了方圆百里的所有区域。
“你当本座这座孽海城，是什么地方？”
此刻的夜怜幽，如同手掌间就有数万恶鬼那般，立于一片死骨之上，将魔族之王的气场，毫无保留地展现在在场的两人面前。
这……这才是大姨子真正的……
“整座聂海城的所有城墙，房屋瓦砾的材料都是阙笙阁统一提供的石块。”
不知为何，夜怜幽忽然向她解释了起来。
“这些石块，是用千年之前的那次内乱中所有涉及到的反对部族的死者遗骸所制，目的便是为了有朝一日，让他们在死后能为了魔族的存续贡献出自己的力量，以弭平生前罪责。”
她为何特意向自己解释了这么些玩意？
林大小姐一边听着，一边还有几分不解。
难道说——大姨子是怕自己误会她用了无辜之人的血肉筑造了这座聂海城？
喂喂喂……这个发展貌似越来越不妙了。
总不会这喜欢女子的习惯也是一脉相承的，而这位大姨子也跟祈笙一样，莫名其妙地就看上了还未表明身份的自己吧？
这不是搞笑了么这不是。
“这是不让本王离开此地么？”
山槐看着这周围的怨气弥漫，算是终于对眼下的局面认真了起来。
“但是，那又如何？”他紧接着抬头看向了天际，将漫天的金色霞彩映在了自己的眼中。
“本王倒要看看，这被那么多人吹上天的神府金雷，倒是是不是名副其实！”
说完，男子便闭上了眼睛。
倏然。
大地开始产生了极其剧烈的震动，随即却见男子的身影已然不见，取而代之的则是一座巍峨壮观的高山。
庞大的巨兽将祭台之上的魔复会众人，还没来得及躲开就连带着整个祭台都成为了他的脚下亡魂，而其高大之极，甚至直接穿过了下层的云霄，一声怒吼几乎就在天雷的附近响了起来。
这便是，这只不知道存在了多久的山魈，真正的模样。


第864节 第八十五章 彼时今日
“轰——！”
神府境的天雷已经不是其他的天雷能过比拟的了，要论其蓄势中带来的压迫感，除了它之外，就只有那墨色之雷带给林大小姐相同的感觉过。
一直到这只山槐摆了老半天的poss，吼得嗓子都快哑掉了之后，第一道天雷才径直劈了下来。
而且正如夜怜幽所料的那般。
这降下的天雷，正好是双份的——即便不是双份，在如此狭小的区域内，只要夜怜幽想，也能让山槐被东引的祸水好好地淹一淹。
只不过有些可惜的是，劈向山槐的天雷不是墨雷的版本，如果是墨色的裁决之雷，那这只山魈的死活就全凭自己造化了，压根不需要她们操心什么。
“唰！”
天雷降下的刹那，夜怜幽周围的气势猛然一凝，怨力的积势甚至还引起了大地的龟裂，周围的空气也如同浪涛那般一波接着一波地向外扩散开来。
就在夜怜幽即将动身之前，林大小姐的脑海中不知为何闪过了一人接下了雷劫的一幕。
在雷光之中，黑色长发的女子被金色的天雷映白了那张面庞——那是她最熟悉的枕边之人，夜祈笙。
“小心。”
想着这一幕，林大小姐不知怎么的就把这两个字给说出了口。
不过，放在这个环境之下，哪怕是在担心自己的大姨子会不会被雷给劈坏了，她说这句话也不会有任何问题。
为何自己会多想呢，甚至还会联想到祈笙的身上去。
明明现在的祈笙，应该已经带着那些城中之民，来到了百里之外的彼方了吧……
“我应该说谢谢么？”
夜怜幽突然在少女愣神的时候说了这么一句话。
事出突然的林大小姐，压根没有注意到，夜怜幽此刻对自己说话的时候，压根没有使用往常的自称，而是用上了简简单单的我，语气其实也更向夜祈笙靠近了许多。
是的，鬼王小姐有点不怎么想装的意思。
她现在的最想做的事情，其实是立刻抱着这个丫头狠狠地来上一口。
当然，那还是得等到，眼前的这件事顺利做完才行。
“谢谢。”
丢下这句话后，夜怜幽一跺脚便冲向了天际，随即将蓄好的全身之势全都集中在了自己的右手上，面对疾驰而来的金色闪电便是一记重拳。
“砰！！！”
鬼王小姐的应对要暴力得多，因此她造成的震荡也更加强烈。
当二者相撞之时，那一瞬间所产生的冲击力以气浪的形式在天空中扩散开来。
这阵破空之势，即便是百里之外的地方也清晰可见，而处于正下方的林慕幽则看得更加清楚明白。
同时，先前那一幕莫名其妙的画面也在她的脑海中开始有了前因后果。
那似乎是故事的最开始，自己从人三境向地三境发起冲击之时的事情。
那次渡劫，她早早地进入了天人合一的境界之中，对外界到底发生了什么完全没有半点感觉。
不过她依稀记得，那个时候的自己做了一个梦。
她梦见自己行走在大道之上，最开始的紫雷根本拿她没有半点办法，只能任由自己初踏修行之道便成为了地三境的修士。
但是忽然间，她整个人都陷入了一片黑暗之中，并且天上降下来的劫罚也变成了金色的怒雷。
在那之后——她便什么什么都不知道了。
倘若那个时候的自己真的碰到了金雷的话，估计就只能凭借一个不死的心脏，反反复复地被劈死个十几次……只是，那真的是那个时候的真相么？
如果这就是真相，那她的脑海中，为何会出现从未出现过的，祈笙硬抗金色天雷的画面。
那个时候……一定，一定还发生了什么事情……
“轰隆隆！！”
第一道天雷最终变成了夜怜幽身上环绕着的雷光之后，剩下的天雷却并不打算给夜怜幽多少喘息的时间。
第二道，第三道，第四道，第五道。
天雷仅仅相隔了一息便接连不断地劈了下来，但落在鬼王小姐身上时，却根本没法撼动她向天而去的一步。
只不过，天上之雷在看见了这样的一幕之后，似乎是因为夜怜幽的轻而易举，也或许是因为其他什么原因而产生了暴怒。
再降下来的每一道天雷，都几乎是数道天雷的集合，其声威和压迫感，甚至已经超过了林大小姐能够想象的高度。
“轰！！！”
在第不知道多少道天雷临身之后，夜怜幽的神情不变，但脸色已然煞白了许多，浑身的气势，也远不如最开始那般稳若泰山。
“你……”
看着这一幕的林大小姐，脑海中关于那时的拼图，又完整了些许。
——“你降下天徊境的金雷，又强行压制她身上的怨力，天威，你想杀她？”
印象中的这句话，是一位女子带着怒意向上天的责难。
她为何会向上天这么说，上天真的会给予下界之人任何回应么？
而下一刻。
——“因果轮回，顺应天道，吾无法有任何通融。”
这句恍若从太古之初幽幽至此的苍老之语，似乎正是自己脑海中，那位老天爷该有的声线。
——“天威，你是在逼本座对你动手么？”
——“夜姑娘，你护得了她一时，你可护她一世？”
本座……祈笙似乎，从未用过这个自称，即便是面对她的那些下属的时候，都不曾用过这种说法。
一个自己曾经有过，但后来就再也没有提起的想法，不知不觉地重新在她的心底升了起来。
但林大小姐却来不及细想。
一魔一天的对话，仍在继续。
——“那本座代她承受金雷之劫，又如何？”
——“此后所有？”（对话忒长了，缩减版）
——“此后所有，终其一生，终我一世.”
片刻之后，便是一道天雷直落而下。
千万紫蝶飞舞，金海逐渐消弭。
但黑发女子的嘴角，却是流露出了一抹触目惊心的血痕。
当记忆中的那人和眼前的女子的形象渐渐地重叠在一起的刹那。
林慕幽仿佛明白了什么，对着天际轻声地呢喃出了那两个字，“祈笙……？”
是你吗。


第865节 第八十六章 祸水东引
她早该想到的。
自从进入魔族之后，她便从未听闻过有关夜祈笙的任何事情。
一开始她觉得，或许夜祈笙是某种背地里的存在，类似于什么影武者一样的不为人知，也就不曾再细究过有关于祈笙的事情。
但是仔细想想确实不对劲。
一个需要隐瞒身份的影武者怎么可能会是明面上的阙笙阁以及囚魂渠的领导者，她也不可能那么随意地在人类大陆上以真面目走来走去。
——还有一个更重要的事情。
夜怜幽为啥需要影武者呢，而且影武者还是自己的妹妹，这根本不合理。
唯一的解释就是。
这夜祈笙从一开始就不存在，夜祈笙和夜怜幽从一开始就是一个人。
所以这位大姨子才会在初次见面的时候说这种话，所以夜怜幽甚至都没有出现在婚礼现场过，所以夜怜幽和夜祈笙只在最开始的时候同时出现过那么短短的几分钟。
所以祈笙知道她的血能够治疗绝大多数的伤以及毒，所以祈笙会恰好地出现在自己跳崖的那个地方——因为祈笙本来就是躲在这个地方养伤，误打误撞地碰到了跌落悬崖，应该是摔成了一摊肉泥的自己。
所以关于责任，仇恨，魔族大义等等事情，那一些话说得就跟她才是这些问题的发现者，总结者，试图去改变者。
所以祈笙的实力一直是薛定谔的版本，从最开始到现在，自己都没有看清楚过祈笙的实力到底是怎样的。
所以，她刚刚会对自己有那么多奇奇怪怪的举动，还说着宛如调情一样的话语。
一切的一切，都是源自于。
自己的老婆，根本不是什么魔族之王的妹妹。
她就是货真价实的，魔族之王。
“等事情结束，你可得好好跟我解释解释才行。”
似乎……这一切在林大小姐的心底早就已经种下了种子一样，她确实有些许惊讶，但并没有达到会怀疑人生的程度。
望着沐浴在金色之雷中的女子，林大小姐此刻并没有丝毫责怪她瞒了自己那么久这件事。
反而开始担心这不科学的金雷，会不会伤到她的祈笙。
倘若这就是正常的雷劫那还没什么好说的.
作为雷劫，虽然林大小姐也不知道神府境的雷劫大概是个什么样子的，但正所谓这雷劫只是上天给予渡劫之人的一种特别的考验罢了，和裁决之雷有着本质意义上的区别.
但眼前的雷劫可并非是这个样子的.
无论是威力，数量，频率，这些完全就不像是在考验祈笙，这分明是在要人亲命啊喂！
——难不成是因为，祈笙曾经因为自己而冒犯了天威，才导致天威故意给祈笙穿小鞋？
想到这里，林大小姐忍不住瞅了瞅隔壁的那个同样被雷得顾不上其他事情的老兄.
md！
这人所遭遇的雷劫，明显要比祈笙遭遇的拉胯多了好吗？
好家伙，这可是名副其实的穿小鞋了，是不是有点太离谱了，这老天爷？
都说冤有头债有主，您这要是觉得不满意，就别把气都撒在祈笙身上啊！
一想到这里，林某人就气得牙痒痒，恨不得现在就窜到天上去，不把这个老天爷踢到半身不遂，她就不姓林.
但其实现在真的很纠结的，反倒是在天上主持这个雷劫仪式的天罚使.
它可不是给夜怜幽穿小鞋，而是这位大神的渡劫速度实在是太夸张了，以至于金雷自发地以为，这女子故意压制修为，其实早就已经有了远超神府境的能为.
所以，金雷的力量也对应地加强了不止一点半点.
顺便一提，神府境的诞生原本应该是由天威亲自主持的.
之所以换成了它这么一个上阶的天罚使，就是因为更上头的人认为，天威老者在九九登天道的时候被这个姑娘揍过一顿.
外加他俩在日后的几次相遇中也没有多和谐，所以需要换个公正的才能使人信服.
哦对了，这是顶上某位大佬的原话，特地强调了所谓的公正性.
至于使人信服的那个“人”是谁——这就很令人费解了，反正天罚使本人是完全不知道这个事情的.
“轰隆隆——！”
正当它在思考是不是应该限制下金雷的强度的时候，这漫天金雷反倒是开始了蓄势.
是的，就是蓄势.
按照数量算起来，这已经是正好第九十九道金雷了.
神府境的金雷同样是以九九为数，过了第九十九道金雷之后，却仍有概率触发更加强大的神降之雷.
这也是近万年来，神府境鲜有诞生的根本原因.
此刻，瞅着这天上的雷云迅速地向一处聚集.
方圆几十米的核心区域中，雷灵力已经密集到了极为可怕的程度，那金色之雷在超高密度之中甚至绽放出了实质化的白光.
可以预想得到，这道天雷劈下来的时候，整个孽海城区域附近……不，或者说是整个魔域，估计都将在一瞬间亮如白昼.
“祈笙……”
林大小姐有些担忧地看着这不知道是不是最后一道金色之雷.
她想要做些什么，就如同祈笙当初帮她挡了那几下致命的天雷一样.
但是……
跟祈笙比起来，她的实力放在天雷面前连个屁都放不响，又如何能够帮助祈笙免遭重创.
然而就在这时，先前已经几乎被林某人忽略了的山槐，却突然以人类的形态出现在了她的附近.
山槐确实没有碰上的雷劫确实没有夜怜幽碰上的那么离谱，但它用来对抗神府之雷的玩意，是消耗品信仰之力.
经过雷劫的这一番洗礼之后，山槐身上的气息已经逐渐向他最开始出现时靠近了许多了.
“可恶……”他借着人形和兽形的替换才躲过了一记几乎能让他的信仰之力几乎干涸的雷击，不过在看见林慕幽的时候，他的眼眸忽然一凝.
呵.
便让本王看看，你这位堂堂魔王，究竟能做到一心几用！
他几乎在这一瞬间就计划好了自己要做之事，那就是将他剩下的那些金雷，全都引到林慕幽的附近去.
而当林大小姐注意到这家伙的靠近时，天空中属于山槐的那道金雷已然落下，她几乎避无可避.


第866节 第八十七章 这哪里是雷劫？
“什么玩意！？”
当林慕幽终于反应过来某人的奇怪操作的时候，她差点没一口口水把自己给呛死.
大哥你要被劈成傻子了别找她，这关她什么事呢！？
不过这雷光来得突然，她显然已经来不及避开了，只得临时抽调起所有的血魑之力来接二连三的雷击.
“慕幽！”
察觉到另外一道雷光的落点有问题，夜怜幽几乎是在瞬间就有了动作.
想要让这道雷击没办法击中林慕幽，最好的办法就是在天空中就拦截掉这道金雷.
因此鬼王小姐几乎没怎么多想，放着自己那道不知道在何时会突然劈下的天雷，提起身体内那准备应对最终之劫的余力便一拳轰向了另外那道金光.
空气中的震荡再一次传来，但夜怜幽却没有完全挡下这道攻击，而是漏了几道雷芒劈向了下方的一兽一人.
只不过接下来，令在场的所有人都没有预料到的情况发生了.
山槐和林慕幽的间距甚至不足十几公分左右，漏下来的金雷毫无疑问会把她也一起给电进去，这就是山槐的计划.
但这些从天而降的金雷，却莫名其妙地缩小了打击面，自发的聚集成一根细针一样雷击，就只劈在了山槐的身上.
那四散的雷灵力原本应该是要扩散到林慕幽的身上的，却也因为某个未知的原因，不知怎么的就是长了眼睛一样故意绕开了她.
“……纳尼？”
这着实是她没有想到的.
她还以为这老天就是想蹭各种各样奇怪的机会劈到她生活生活不能自理.
但眼下这局面就跟她的脑袋上顶了个避雷针——不对，避雷针的意思其实是更容易遭劈，她应该是人形自走的绝缘材料.
“这怎么可能？”山槐挨上了这结结实实的一下，若不是因为夜怜幽卸去了大半的力量，这一倒雷击就足以让他彻底失去信仰之力的加成.
“还真是不好意思了.”
林大小姐插起了腰，总之就很潇洒地站在他的面前挑衅道，“你的如意算盘，似乎落空了.”
“你……！”
山槐方受了雷击，在提气之时只感觉经脉郁结，差点就喷出了一口鲜血，只能抓紧时间调养气血.
不过.
方才的那道雷击也不是啥正事都没做.
这雷击引起的风势姑且还是将少女的兜帽给吹了下来，在看见这幅容貌的时候，山槐立刻就想起了什么.
“是你……你就是当初杀了那个老家伙的……仙圣古脉？”
“嗯哼，就是本姑娘.”
林大小姐一边往袖口里藏了什么东西，一边对着山槐不屑地笑了笑，“顺便一提，你在曲夜城的布置也被本姑娘捣毁了，吉音现在已经决定和我联手，所以她才会问你那些问题.”
“呵……”
山槐冷笑了一声，“那个丫头果然还是天真至极，人族从一开始就不该是什么值得信赖的东西，魔族也是同样.”
“我倒是觉得，你所谓的天真才是真正的生存之道.”
林慕幽摊了摊手，“用暴力的手段夺下一切，即便能解得了一时的燃煤之急，能解得了一世么？”
“于山魈一族来说，你确实是一时的英雄，但后世并不会以你为荣，你的所作所为甚至会引起人魔两族的共同围剿，到了那个时候，你又想如何做，你又希望吉音如何做？”
山槐皱了皱眉头，怒不可遏地说道，“区区凡人，如何知道山魈一族这一万年来所受的苦难！”
“我确实不懂，但我见过其中一个抱有这种想法的人的结局.”林慕幽叹了口气，“况且，为了达成所谓的目的，你又对多少同族见死不救了呢？
“本王……”
不知怎么的，少女的一番话居然说得他哑口无言.
明明这个丫头她什么都不知道……什么都，不知道！
“若是吉音知道你曾对她的父亲见死不救的话，她应该会很伤心吧.”林大小姐继续说道，“即便你已经手刃了伤害山魈一族的仇人，这份失望也不会淡退几分……”
“轰隆隆！！！”
再一次的破空之声打断了两人的谈话.
林大小姐面色微微一变，赶紧将目光移向了天际之中.
是那道白色之雷.
这天雷挑时机的能力倒是一点也不差，也就在夜怜幽挡下劈向了林慕幽的那道金雷后不久，这白色的怒雷便绽放出了十分强烈的白芒.
这道白芒真就照亮了整个夜空，将魔域大地照得一瞬间亮如白昼.
凡事目睹这一幕的人，无比被此刻的光芒万丈所震惊，而这道光芒中所蕴含的压迫感和恐怖之能，也断了所有人想要探究其到底是何存在的好奇.
而这一次，鬼王小姐也难以完全顶住这道雷光之中的威压.
转眼间，夜怜幽便被这道怒雷劈到了大地之上，汹涌澎湃的天雷之涌在她全身的经脉中肆意流转，难以化消的力量让她忍不住大吐了一口鲜鲜血.
“呵——”
她紧接着便抹去了嘴角的血，稳住了身形，冲着上天冷笑了一声，“传说中的神府境之雷，只有这些能耐？”
不过在话语间，鬼王小姐倒是隐隐地注意到了什么地方不对劲.
若是渡劫完成，现在已经是获得天地造化感悟的时候了.
她此刻仍旧没有这种感受，并且心里隐隐有一股不好的预感，这一切都说明，这神府雷劫，仍旧没有结束.
“祈笙……”
“别过来！”
夜怜幽冲着想要前往此处的林慕幽说道，“还有一道雷！”
还有一道雷？
与此同时，在高空之中，天罚使一开始还在啊庆幸自己还好反应得及时，没有让那道天雷劈在底下身上身上貌似有禁令的女子身上.
如果不小心劈中了，那自己的雷生怕不是就当场爆炸了.
不过紧接着，它却忍不住瞪大了眼睛.
眼见那针对夜怜幽的渡劫之雷，居然逐渐得由白色转换成了普通的紫色，再由紫色转换成了它根本就没有见过几次的黑色.
这是……裁决之雷？
这怎么可能？
只是渡个雷劫而已，为何会演变成如此恐怖的裁决之雷，而且这居然还是这团天雷自己变成的，根本没有任何人干涉过整个过程！？


第867节 第八十八章 不信邪
“这是……！？”
当天际中的金雷逐渐地转变成了纯黑色的雷云，将原本照亮的天际再一次地笼罩在黑暗之中之际，林慕幽和夜怜幽的脸上都流露出了几分错愕。
就连主持渡劫仪式的天罚使，也被这突如其来的转变惊了个呆。
按理来说，这渡劫的金雷本身仅有针对通玄境，仙傀境，神府境三者的强度差距，如果使用神府境的金雷，它最多只会变成威力最强的白雷。
至于那裁决之雷，本来就是只有仙使首座大人的那只猫能够动用的，乃是比起金雷更加强大的墨雷。
由金雷转变成墨雷，这根本就是不可能发生的事情。
“糟糕，这是不是不合规矩啊！”天罚使没怎么多想就想单方面地中断这个仪式，但它很快就发现，这金雷转变成墨雷之后便不再受它的控制，而且它若是想要强行接手的话，甚至连自己都有被卷入其中的风险。
“这是……为何？”
它作为上阶的天罚使，自从这众天王庭建立之后就一直存在至今，数万年的经历，成千上万次主持渡劫仪式，这实是它第一次碰见这种怪异的情况。
“不行，我得向天威和那位大人赶紧汇报这个事情！”
就在它准备回头传信之时，才发现自己的身后，不知道何时站了一位长发翩翩，一身仙气飘摇的银发女子。
天罚使立刻毕恭毕敬地鞠躬行礼道，“大人，属下正准备去找您，属下明明什么也没错，但是这雷为何……”
“你应该知晓，天雷只是由‘意志’本身给予我们操控的神赐之罚，众天王庭虽然有使用权，但这天雷也拥有自己的意志。”
女子怀抱着一只慵懒的白猫，双眸落在了变得漆黑一片的天雷本源之上，语气平静地开口道，“它会如何变化，你本就掌控不了。”
“但是金雷……为何会变成墨雷，玥老大不是已经不在众天王庭了么？”
“天赐裁罚，本就是上天自己应允之事，玥儿只是原初之雷的拥有者，却不能代替‘意志’本身。”女子说道，“这一次，是上天亲自认为，夜怜幽不该留。”
“不该留？”
事态似乎已经远远地超过了天罚使所能理解的层面，它根本不明白，为何这上天的‘意志’会越过了众天王庭这个层面，主动地对一位下界的女子宣判了死刑。
自从王庭建立以来，这种事情，便不曾出现过哪怕一次。
“有些事情，你不该知晓的，便不用知晓，静待结局便可。”
女子最后用一句非常简单的话，成功地赌上了天罚使的嘴巴，就算这位天罚使还有任何困惑，这种涉及到更上一个层面的说法早就不是他碰得了的东西了。
事已至此，尽管天罚使为夜怜幽感到几分可惜，毕竟这应该是这么些年来，最有希望能够成为神府境的修士，就这么死在了莫名其妙的天雷的攻击之下，多少还是有些令人唏嘘的。
但它最终还是没有请示什么，无非是在打算提前离开之前，突然想起了一个事来。
“对了大人，如果底下哪个身上有禁令的臭丫头反而跑去拦截墨雷，而这墨雷有不听我的话，那我是不是还会被大人您定下的规矩直接就给送出众天王庭了？？？”
“冤有头债有主，是何人致使这一切，自该由任何承担，这件事和你无关。”女子摇了摇头说道，“你先回去，将今天发生的一切都如实告诉给天威，这里有我看着便行。”
“那就，麻烦大人了。”
虽说这某种意义上来说也是一个可以立功的机会，但是事情居然扯上了墨色之雷，那这个甩手掌柜，能当的话就肯定得当。
只是一溜烟的功夫，这位天罚使就留了那团墨雷在原地，自己则转眼间就带着消息返回了自己的来处。
而那位女子，却是将目光放在了云层之下的夜怜幽以及林慕幽的身上。
“上天的‘意志’并不会无缘无故地将手伸到这里。”
她忍不住呢喃道，“除非是它，是明确地知道，这位姑娘绝对不能顺风顺水地成为神府境，乃至朝天境，但是为何……区区一个魔族之人，能让‘意志’如此忌惮。”
“当年是你想杀她，才主动找上了我，如今你又想亲手处死一人，这两者之间……会有什么联系么？”
……
……
“墨色之雷，天之裁决，哈哈，哈哈哈哈哈！”
原本已经觉得根本没有什么胜算的山槐，忽然间仰天大笑了起来。
它虽然从未见到过这墨色之雷，却听闻过这墨雷的传说。
此等神之裁罚，根本不是下界的存在能够抵挡的，既然这道雷现在出现在了这里，那便证明，夜怜幽眼下必死无疑！
当然了。
这么笃定这件事的山槐自然不会知道，其实就在不久之前，墨雷才刚刚失撇过一回，而让这玩意失去效果的，恰恰好就是林大小姐。
“小左，可有人在渡劫的的时候，正巧碰上这个艹蛋的玩意？”
“没有，也不可能有，说白了，渡劫本意并不是想杀人，谁会吃饱着撑着，故意搞出这么个玩意来恶心你心态。”
“但是这玩意……”林大小姐一边忍不住皱了皱眉头，一边却又在思考，以自己的手段，或许可以做到将这个墨雷再次处理掉。
还记得跟墨雷第一次正面交锋的时候，正是她一嗓子就把墨雷给他娘的吓没了。
但她其实也不知道自己是如何做到的，只是单纯地觉得自己应该做些什么，然后稀里糊涂地就这样了。
眼下，这道墨雷就是冲着祈笙去的，性质要远比之前那次干涉行动更加严重。
“不管了。”
林大小姐忍不住深吸了一口气，一个闪身就来到了夜怜幽的身边。
“你来做什么，不是让你赶紧离开这里么？”夜怜幽见这丫头仍旧不信邪地跑到了自己的身边，也不知道是该生气还是该高兴。
“怎么，变成魔族之王之后，祈笙还有了不小的官威？”
林某人非常不以为然地调侃了一句，“只是，本姑娘本来就不是你的下属，凭什么要听你指挥本姑娘该做些什么？”


第868节 第八十九章 第二次的抹杀
“你……”
这丫头铁了心是要站在这里的话，自己貌似并没有办法劝她回去.
除非把她打一顿，打晕过去再丢给边上能靠得住人，让对方把这个丫头给带得远远的.
但是，她们边上并没有那个所谓的能够靠得住的人，要说有的话，倒是有个想把她们连锅端的家伙.
“乖.”夜怜幽只能叹了口气，把说话的语气软化了好多好多，“这次你听我的，我有办法对付这个墨雷.”
“夜祈笙，你是不是觉得我很好骗？”
林大小姐一听这话就气不打一处来，鼓起嘴说道，“其他的事情等回去之后再说，但是这件事情你别想骗我.”
“上一次面对这黑不溜秋的玩意儿时候，你分明就是没什么好办法，这次肯定还是看本姑娘的.”
堂堂鬼王小姐，面对这丫头的这番话也被说得哑口无言.
这大概是这小半年以来，林某人最攻的时刻，是能被录像机录下来，或是刻在光荣柱上，被她歌颂一辈子的.
只奈何.
林某人现在脑子里并没有这种想法，她甚至都没有意识到这一点.
“你打算如何做？”
看着天上的黑云聚拢，夜怜幽平静地问道.
“我也不知道，听天由命呗.”
林大小姐冲着她咧开嘴笑了笑.
夜怜幽：“噗……”
有一说一，林大小姐这话还真不是句玩笑.
她是真的，真的，真的不知道现在应该干什么.
上一次抹消墨雷，连她自己都不知道自己是如何做到的.
或者首先要做的，是让自己……愤怒起来？
她今天到现在都还没有吃过东西呢，想想确实挺愤怒的……
“轰隆隆——！”
都没等她反应过来，天空中猛地传来一声巨响.
一道墨雷穿破云霄，夹带着无可匹敌的恐怖之能，自天际疾驰而下.
我去！
林大小姐差点一口老血就喷了出来.
大兄弟你这能不能缓缓啊喂，她都没想出到底应该怎么办呢！
眼瞅着这雷即将劈了下来，林慕幽深吸了一口气，闭上了眼睛，只能凭自己本能地抬起了右手.
呼……
——林慕幽啊林慕幽，如果你真的能做到这种事的话，就争气一点.
——好不容易知道了祈笙就是魔族之王夜怜幽，我还有好多事情想要问问她来着……
——还应该说点啥，时间来不及了……要不我来一句帅气的口号，说不定就成了？
于是乎.
林大小姐睁开了眼睛，然后冲着天空大声地喊出了一句——“迪———”
她的第二个字都还没有喊出口，倏然，一道雷光闪过，一个金发女子似乎是回应了她的呼唤一样出现在了她的面前.
……
……
“玥儿？”见到了这一幕的女子忍不住皱了皱眉头，眼神中满含着几分思量.
……
……
“小阴？”
林大小姐这下可是完全懵逼了.
这小丫头不是应该跟着阙笙阁的人一起离开了么，怎么会突然出现在这里.
而且……这丫头现在的状态也不对劲.
她浑身都冒着很奇怪的金光，而且出现的瞬间就将手搭在了自己的肩上.
“这里可不是你该来的地方，你……！？”
忽然间，林大小姐像是感觉到了什么.
一股奇怪的力量开始在她的体内慢慢流淌，而逐渐的变作一种能够号令某物的权力.
这种力量……是什么……？
林慕幽忍不住抬头看向了越来越近的墨雷.
尽管她仍旧没搞清楚这到底是什么状况，但她依稀能够搞清楚一个事情.
那就是她现在，有办法能够对付这个墨雷！
“给本姑娘……停下来！”
一声怒吼过后，她身上的力量倾囊而出.
这力量化作了一道无形的气劲，以一种远比声速快的多的速度，一眨眼的功夫就穿过了半空的雷击，天上的黑云，还有更高的天际.
只是在片刻之间，那天上的墨雷便忽然消散得无影无踪.
同时消失的，也还有天上的雷云.
先前漫天滚滚的一幕，忽而消弭无形，所有和这墨雷有任何联系的东西，就跟从来都不曾出现过那般.
这气劲影响的还不只是下界的事物.
在那遥不可及的天之彼岸，气劲穿过了女子的身躯，将她的长发吹得肆意摇曳.
而那团天雷本源，居然在下一刻崩碎，散逸的天雷之力将整个大厅都卷入了其中.
眼前可见的所有石柱，壁画，地板，灯座，各种各样的器具，饰品全都遭了殃，变成了一片废墟.
在滚滚的烟尘之中，女子毫发无伤，甚至连一片灰都没有沾到.
她看着被力量反噬，从而碎得不成样子的天雷本源，心中似乎是有了些无法证实的猜想.
“难道说，这一切……才是正好注定的么？”
……
……
“呼……”
这一次总算不是和上次一样了.
林慕幽在嚯嚯掉了这漫天墨雷，还了此刻一片苍茫星空之后，并没有直接就躺下去了，反倒是面前的小丫头嘶遛得一下就倒在了地上.
“啊这……”林慕幽赶紧弯下腰准备把阴华玥捞起来，看看她到底怎么了.
但就在这时，她忽然感觉到了一股极为强烈的杀意，那股杀意就在她侧边不远处传来.
是那只山魈！
——她方才的举措不只是抹掉了墨雷，同样把给予山槐的惩罚也给抹掉了，正好给了那家伙反击的机会.
“可恶！”
林慕幽心底的警钟敲响的瞬间，一块巨石屏障却反而从很远地地方飞了过来，正好砸在了两人和山槐的中间.
这……难道说是吉音干的么？
无论是不是吉音的所作所为，正是因为这层屏障的存在，挡下了山槐最为致命的一次突袭，而屏障之后的林慕幽和夜怜幽，则是非常默契地向着对方点了点头.
“唰！”
屏障再一次受到了来自林慕幽的匕刃斩击，被当场劈成了两半，而在山槐眼前出现的，并不是两人的身影，而是如同漫天之蝶一般的景色.
必杀的意念存在于紫色的蝶舞之间，一道被藏起来的剑峰，朝着男子胸前的右胸便刺了过去.
夜怜幽的这一剑，只为了让山槐丧失行动能力和反抗能力，并没有想要直接致他于死地的意图.
然而，山槐本人在察觉到这一点时，却主动地侧移了一点点身为，正好让自己的心脏，对准了夜怜幽的长剑.


第869节 第九十章 这是你嫂子
于电光火石之间，一切都已成定数.
魔族之王的长剑正中山槐的心脏，并且几乎没花多少力气便从正中穿过.
如此一来，这只山槐的死亡，便理应成了定数.
“山槐叔叔……！”
吉音下一刻就赶到了这里，神情复杂地看着身中必死一剑的山槐.
“你这是何意？”
夜怜幽皱着眉头问道，“本座现在还没有想杀你的想法，毕竟你是山魈一族的实际掌权者，即便是该死，也不该死在这里.”
“哪里不是一个死？”
山槐冷笑了一声，“本王漠视了所有友人的死亡，以他们的命设了这样一个局，以让山魈能够拥有撼动天下的地位.”
“本王若是胜了，证明这一切都是有意义的，是王道之路上必需的牺牲，若是败了，本王便是山魈一族的千古罪人.”
“如今之势，不是你们战死，便是本王战死，不会有第三个结局.”
“你……”
夜怜幽看向山槐的眼神发生了一些微妙的变化.
虽说他们之间是敌人，但不得不承认，就算山槐的做法有问题，他也确实可以称得上一位有胆魄的王者.
“不过，本王倒是没想到，最后居然会栽在友人的女儿手里，这或许是本王当初眼睁睁地看着他们被猎杀，却没有出手相帮的报应吧.”
“什么……？”
方才才赶到这里的吉音并没有听见山槐之前说的那番话，不由得愣住了.
“吉音，你的父母并不是死在人族的手里，而是死在了魔复会的人手里.”林慕幽对着吉音简单的解释了一两句，“而魔复会的那位主使，方才已经被他杀掉了.”
“魔复会！？”吉音闻言，有些不解地看向了山槐，“为什么，叔叔明明可以直接告诉我真相的.”
“你的性格随你父亲.”山槐苦笑了一声，“倘若本王不让你被仇恨控制，你就不会有对人族产生征伐之心，这种品性不是成大事者该有的东西.”
“当年，就是你的父亲和人族混在了一起，甘愿为了人族奉献出自己的内丹，才让自己在面对魔复会的绞杀中毫无还手之力.”
“我们是山魈，是曾经能与龙族比肩的存在，怎能因为这种事情丢弃了山魈的尊严……呵，就算本王现在这么说，你也不会听的，是么？”
山槐一边说着，一边举起手，轻轻地拍了拍吉音的肩膀，“罢了，或许你说的对，你们说的都对，山魈一族可以找到合适的盟友，可以和上古时期那样，在这九幽大陆上寻找到一处适合居住的地方.”
“但是，这必定和本王无关，本王能做的……就是在夹缝中寻找机会，让山魈一族爬上无人可欺的位置.”
“若是能做到这件事……”
山槐将目光重新落在了夜怜幽的身上，黑色的双眸中仍旧闪烁着坚定不移的意志.
“本王愿意做任何事情！”
倏然，几人周围的怨力气息再一次的变得异样，夜怜幽的眼神微变，立刻拔出了长剑，同时一脚就将山槐远远地踹了出去.
长剑既拔，山槐的胸口如同泉水一般喷得到处都是.
他最后抬起头来，对着吉音，仅用口型说了一句.
“……山魈的未来，就靠你了.”
恍然间，将死的王者眼前如同走马观花，但那些死去的人，却并没有因为他的见死不救而向他指责一二.
或许，他原本就如同那位姑娘一样，并不想成为将山魈一族推上风口浪尖之上的那个人.
只是他，没有其他的选择.
下一刻，这位所识并不久的枭雄，便已然倒在了地上，失去了全部的生机.
“他刚刚想自爆.”
林大小姐把小左的解释向吉音说了下，“不过，或许这是你叔叔故意的，他应该知道仙圣古脉的血液有着治愈所有伤势的能力，所以故意想要让自己死得更快些.”
“叔叔他……”吉音忍不住叹了口气，“这又是何必.”
“他若不死，今日之事没法有个交代.”
夜怜幽将手中的长剑递给了林慕幽，随后转过身来说道，“他和重光都是主谋，只要主谋一死，剩下之人的处置都可以简单些，不至于会遭致其他人的非议.”
“所以.”吉音蹲下身子，将山槐的身子扛在了自己的肩膀上，转过身来问道，“叔叔这是在，保护我？”
“或许是愧疚，也或许是他并不想再让其他山魈死在他的为王之路上.”夜怜幽点了点头，“你们山魈应该还有一些有生战力，但入局的仅有他和你，他以死亡的结局换你能够继续带领山魈生存下去.”
“而且看样子，你和慕幽，应该有类似于帮助山魈生存的合作事项，是这样么？”
“确实如此.”
“具体的情况，等把这里收拾完后再说吧.”林大小姐瞅了两眼这片区域的残垣断壁，再想想不过一个小时之前的那种盛况，还是有些唏嘘.
恐怕在短期之内，这座城是很难再恢复那个时候的样子了……
“不过在那之前.”
吉音的眼神在夜怜幽和林慕幽之间来来回回地转了好几圈，这才继续问道.
“之前，我问你，你说的那个喜欢的人到底是谁，你说是阙笙阁里头的人.”说到这里，吉音的话戛然而止，但她的意思其实是已经不言而喻了.
“容我多嘴好奇问一句，你们两位……到底是什么关系？”
什么关系？
林大小姐瞅了瞅边上那个并不算陌生，但是这样子还是有些陌生，总之就是很难用言语来表达熟悉感的女子.
你说她现在应该是整活呢，还是整活呢，还是整一个回头说不定会被按在床上狠狠的……叽里咕噜哇啦啦的活呢？
这是个……问题.
“她是本座的妻子.”
冷不丁的，夜怜幽搂住了少女的细腰，一把把少女拉进了自己的怀里.
哼.
林某人微微抬起头，稍稍地适应了下这个略显别扭的怀抱以及莫名其妙的身高差.
紧接着，少女伸出手，轻轻的勾起了鬼王小姐的下巴，冲着吉音微笑着说道.
“吉音，我给你介绍一下，这位呢，就是本姑娘，明媒正娶的妻子，快叫嫂子！”


第870节 第九十一章 第二次婚礼的安排
“第一次见到你的时候，就是在那个悬崖的下面。”
看着手下的人处理着这片废物，夜怜幽将那时候发生的事情，原原本本，完完整整地说了出来。
那是两人真正的初遇。
“我那个时候，刚好被衣九岚设计所伤，无奈之下逃进了一处穷山僻壤的悬崖之下，但因为我身中之毒并没有及时清除，已经随着连日的奔波侵入心脉，倘若再不解毒，必定会中毒而亡。”
“在那个时候。”
夜怜幽撩起了自己的长发至于耳后，微笑着看了一眼边上的少女，说道，“我正好碰见了，从上面掉下来的，你这个鬼丫头。”
“额……”
林大小姐忍不住挠了挠后脑勺，“那确实是挺巧的。”
“你从上面掉下来，然后落在了地上，那个时候几乎把自己摔了个粉碎，不过确实是还剩最后一口气，所以你兄长的生死之印才没有开始发动。”
“至于后来的事情，你应该能猜得到。”
后来的事情……那还用猜么？
是自己的血，正好的就救了身中剧毒的鬼王，而鬼王为了报答这份恩情，便将她的心脏贡献了出来，将自己的性命给保了下来。
或许也正是因为怨力的冲击，才让自己身上，原本并没有展现出来的仙圣古脉有了反应，开启了林大小姐那宛如开挂的一生……不对，不应该叫一生。
这才过了几个月呢这是，叫一生那不是嫌弃自己命大么？
“之后你就骗我，说自己是什么昶生幽鬼一族的族长狴猊蚵，对我起了色心之后干脆假造了个夜祈笙的身份，联合你的那些小弟小妹们一起演了这么一出戏？”
额……色心什么的。
虽然这事吧，差不多就是这么个事，但是被这丫头那么直白地说出来，鬼王小姐总觉得听起来很操蛋。
就好像是因为好色才整了这么一出什么的，这算个什么事？
“起初是担心我的身份暴露之后，对你非常不利。”夜怜幽说道，“衣九岚是个谨慎的人，如果没有亲眼看见我的尸体，他一定不会善罢甘休，会加派人手，抓紧寻找我的下落。”
“在同你回去的路上，我动用秘法叫来了傀三和傀四，让两人用在人族隐藏的身份调查沿途附近区域可能存在的衣九岚的人，顺便让他们将我尚在的消息传回给怀鸳，让她帮忙着手对付血海岛和碧落涧这两股叛徒。”
嘛，这样倒是可以理解，当初在客栈的时候，突然闯进来的那些人是谁了。
如果换做是她的话，那个时候确实会安排一些下属在附近盯梢。
就是这祈笙的下属，盯个梢都能盯进屋子里，着实有点菜。
——这时候，被隔空diss的傀三表示很冤枉。
谁知道那个时候，屋子里正发生着那样旖旎的一幕。
“至于其他事情……我其实只是瞒了我是夜怜幽这部分，我的确是昶生幽鬼一族的王，当初我在人族区域的时候，用的化名就是夜祈笙。”
以上这些呢，鬼王小姐只是想证明一件事，除了自己的身份之外，她还真的没有骗过这丫头其他的事情。
不过事实上呢，林大小姐压根就没注意这点。
她可不是什么那种跟装穷的总裁结婚，得知了真相之后就变得非常纠结的女频文女主。
恰恰相反，得知了自己的妻子其实就是真正的魔族之王，而自己其实并没有来自大姨子这方面的压力之后，林大小姐反而……突然间就，轻松快乐了许多！
“我倒不是，在意这些事情。”林大小姐把双手交叉背在了身后，一边走一边随意地摇了摇头，“只不过在大婚当天，你居然都没有把这件事说出来，祈笙瞒得倒是真的深。”
这……果然这丫头是在生气吧，一定是生气了吧？
这个角度看过去的话，这丫头的脸上，似乎并没有洋溢着太多的情感。
但这丫头生气的时候貌似就是这个样子的，她一定是因为，明明是那么重要的婚礼，结果自己却依旧使用了这个假身份，而且那个时候，她们明明已经有了足以自保的实力，于情于理，都应该直接袒露自己的身份。
那么问题就来了。
为啥她那个时候没有主动坦白呢？
那自然是觉得，害怕这丫头会生气，然后把两人的婚宴闹得不怎么愉快，结果就是……什么都没说。
“担心你生气。”
鬼王小姐倒也不矫情，直接就把自己心里所想的事情给说了出来。
“噗嗤——”林慕幽对此，直接用几声轻笑表达了自己的态度。
而这笑声，又很快地演变成了——“哈哈哈哈哈哈哈！”
“你笑什么？”
“当然是在笑你啊！”林大小姐忍不住吐槽道，“你又不是第一天认识我，你觉得我会因为你扮演了你不存在的妹妹而生多大的气？”
“这……”
其实在设计到非感情的问题上，鬼王小姐一直都认为这丫头走的根本就不是寻常路，因而会鼓弄出各种花里胡哨，稀奇古怪的操作。
但是在情感的问题上，鬼王小姐反而就把这个傻丫头当做是正常女孩子了，得哄，得哄，完了还是得哄。
当然，究其原因那必然就是，别看夜怜幽表现得跟个很会的恋爱大师一样，但她其实就是个钢铁直女，无非是装得很像是那么回事罢了。
“看样子是的。”林大小姐转过身来拍了拍她的肩膀，语重心长地说道，“祈笙啊，你看我什么时候这么矫情过，你说咱们俩这么实诚的人是吧，都是大老爷们儿啊呸，反正都是英俊潇洒，帅气洒脱的人，怎么会因为这点小事折腾来折腾去的。”
果然，如此豪放的表达方式，将柔情隐藏在这些细枝末节之下，这丫头一直都是这样的人，况且自己……也就是喜欢她的这点特殊性。
“关于我的婚宴，我有想过道歉补偿的方式。”
夜怜幽开口道，“我想在魔域，在给你办一次婚宴，向全魔域宣布你是我的妻子，这事听起来是不是还不错？”
“嗯……那要么，本姑娘就这么，勉为其难地答应了？”
“这件事情还需要勉为其难啊。”
“因为一般人都是结了离，再结，如果没离就结的话……会不会有重婚罪的嫌疑啊，毕竟是和不同的两个人，你说是吧。”


第871节 第九十二章 魔复会的余党
敲定了第二次婚礼的计划，剩下的就是要选黄道吉日什么的操作了。
虽然夜怜幽和林慕幽这俩人对这种古老的风水之说都没有什么想法。
但堂堂魔族之王的婚礼，这可是关于整个魔域的大事，自然得选择一个魔族公认的好日子，这也是魔族一贯以来的传统。
只是在那之前，夜怜幽还有许多事情，需要好好地收个尾才行。
“那些家伙，你知道都是什么脾气。”
在前往会议室的路上，夜怀鸳对夜怜幽说道，“虽然重光死了，那只山魈也死了，但是我们既然已经知道魔复会的目标，就应该做好，他们绝对不会善罢甘休的准备。”
“我知道。”
夜怜幽推着夜怀鸳的轮椅，表现得相当淡定。
“和人族开战，这个声音在魔域之中响了百余年，千余年，我怎会不知道，现在只不过是死了一个他们认为的，可以和我公开作对的人罢了，想要让他们放弃这个想法，难于登天。”
是的。
眼下，虽说这魔复会的计划已经宣告破产了，但危机却并没有解除。
最大的问题就是，魔复会外加山槐手底下的势力，就宛如一棵，扎根在大地土壤中的参天古木一样。
怎有那么轻易地就可以轻易地拔掉一棵，根植于这片土地上的大叔，光是这地下的脉络就足够翻个底朝天的。
现在，无非是因为重光的计划败露，强行逼得他们走到了台面之上，被迫和夜怜幽对峙罢了。
当然了，对于夜怜幽来说，这倒是个，能够把所有的话都一次性地说清楚的好机会。
很快，夜怜幽便和夜怀鸳一起来到了这个会议室之中。
此刻坐在会议室里的，除了阙笙阁的几位看守之外，就是所有和魔复会有联系的相关部族的那些首领。
顺便，为何确保整个会议期间不会有人直接打起来，主持会议的人自然也是相当重要的。
至于这主持会议的人选，便是来自于晴昼海的长老。
有了晴昼海之人的参与，倒是不必担心安全上的问题了，毕竟但凡还生在魔族中的人，都得给晴昼海一份面子，这是无法改变的习惯。
“多余的话，我们也不提了。”
晴昼海其实还是更向着夜怜幽一些，立刻开门剑山地说道，“如今让你们坐在这里，你们应该知道是为了什么。”
“这是自然。”魔复会一方的临时话事人说道，“殿下无非是想请你们做个见证，随后便将我们一并处死罢了。”
“哼。”夜怜幽忍不住冷笑了一声，“本座若是想杀你们，如何那么麻烦，重光倒台之后，你们可还有任何人能够阻止本座对你们动手？”
可想而知，压根没有。
在夜怜幽渡劫之前，这魔族里就没有能跟她掰扯掰扯的存在，现在她度过了神府雷劫（其实林慕幽和夜怜幽也不知道这到底算不算过，总之就是，雷劈完了，但是天之赐貌似就是不见了，所以夜怜幽现在到底算不算是神府境的修士摸着其实是个很难解释的话题。）
当然，其他人可不知道她的神府雷劫到底算不算过了，他们只知道，现在的夜怜幽捏死他们，估计就跟捏死几只蚂蚁差不了多少。
“莫非，殿下是打算说服我们？”
“魔复会势力庞大，枝繁叶茂，本座没必要故意将你们赶尽杀绝，白白让我魔族失去许多可用之人。”夜怜幽伸手轻点了点桌面，平静的开口道，“重光已死，本座可以给你们一个机会。”
“如果我们说不呢？”
“本座想要知道理由。”
“理由？”那位魔族冷笑了几声，“不瞒您说，我们都不是什么，能够如此轻易地就忘记人族和我们有多大仇怨的圣人。”
“当初是人族用莫须有的说法将我们祖先屠戮，最后将我们逼往了此处艰难求生，这千年之数，人族与我们结下了血海深仇，这份仇怨，岂是说放下，便可放下的？”
冤冤相报何时了。
尽管夜怜幽很想这么说。
但是这句话说着容易，做着却又是另一种说法了。
正所谓己所不欲，勿施于人，即便她是王，也没有权力去阻止别人去寻私仇。
“所以你们就要将整个孽海城，数不胜数的子民全都拉去陪葬，只因为要借此机会，促成你们的计划？”
“这魔域之地立世万余年，最困难的时候，便是自己人相互扶持走过来的，你们现在想牺牲的人，或许就是于祖上有救命恩情之人的后代，这也是你们所认定的，应为之事么？”
前排提醒，这句巧辩并不是夜怜幽的手笔，而是林大小姐的意思。
在赶来之前，林大小姐便给了夜怜幽一些小小的建议。
按照祈笙并不想对这些人下重手，而是想试着能够说服魔复会能被她招安的想法，林大小姐设计出了一套很标准的谈判用语，大多都是一些诡辩的套路，但就是好用。
“这……”
这番话说完之后，这些魔复会的人果然陷入了沉默。
毕竟他们都很看重过往情谊的存在，而且夜怜幽说的话根本不能算是什么危言耸听，信口开河，就算他们能听得出夜怜幽只是用假设。
但是保不齐，祖上还真就有可能出现过类似的交集。
——ok，这一步，小丫头明显是预料到了，接下来她要做的的，就是一点一点地改变他们的想法。
“仇恨是动力，但仇恨不能当做是目的。”夜怜幽轻叹了一口说道，“本座与人族还有一些需要处理的事情，这些事情可以作为私事，但本座不会因为这些事情，从而断送了一个号未来的降临。”
“但是人族他们，可不会向我们许诺大地和资源。”
那位魔复会的代理首脑说道，“魔琼树现在是整个魔族唯一一种能喝的东西，至于剩下的食物物资却需要让人族赚取数倍的差价，难道殿下，就能够目睹这一切的发生，并且还盲目的跟成为和平的拥护者么？”
“关于这个事情，本座想让诸位，看一个东西。”


第872节 第九十三章 你敢动我？
在孽海城的内城重新搭建完毕之前，会议室被临时安放在了中城区的一片未开发过空旷地带.
一打开门，山魈高大的身影遮挡住了从天上射下来的阳光，让这视野显得，一时间并不是十分清晰明澈.
——这些是来帮助内城重新搭建的山魈.
这些山魈身上天生自带有好多奇山异石，这层外壳即便被扒光了，过一段时间又会自己生出来.
得到它们的帮助，就好比是边上杵着一座大山，那可是取之不尽，用之不竭的石料.
就在这些魔族的注意都被山魈们吸引走的时候，忽然间，他们都闻到了一阵花香.
不，其实他们第一时间都没有反应过来这是花香，毕竟魔族里的花朵，基本上都是食人花这种千奇百怪的品种.
他们只有偶尔在互市上能够看见从九幽地方送来这里的干花，闻到过干花的气味.
而记忆里的感觉，其实远远不如现在的浓郁清新，那是足以弭平别人内心起伏的味道.
“这是……”
一转头，一众魔族便看见了令他们终生难忘的一幕.
这是一大片花田.
各种各样的奇花异草种植在门口的红土地上，枝繁叶茂，花繁锦簇，如此场景，在魔域这片被诅咒的大地上，根本找不出第二处.
但是为何……
“咳咳.”
这个时候，原本正在埋头种地的林某人突然从花丛中蹦哒了出来——主要是这周围的花香呛得她脑壳疼.
真搞不懂祈笙是怎么想的.
原本种棵树，种点粮食就好了，祈笙非得让她种花.
这不，她在乾坤袋里头翻烂了才找出些炼制丹药的原材的种子，一并撒了下去.
这一幕倒确实是比撒粮食撒树苗好看，就是她可能对过量的花粉过敏吧.
“啊……”
林大小姐一抬头，正好瞧见了所有的魔族人也在齐刷刷地看着她.
于是乎，她非常潇洒地扛起了一把铲子，伸出了左手打了打招呼，“哟，各位中午好.”
这位是……
由于林某人这两天并没有补吃气息遮掩的丹药，所以在场的魔族没花什么力气就认出了，这姑娘其实是个女子.
银发金眸，罗裙白衫，虽然身上沾了大片的泥土，倒是一点没遮盖住她的光彩照人.
“人族！？”
“对啊，本姑娘确实是人族.”
林慕幽一边点了点头，一边则指了指地面，“但你们的注意力，不是应该放在这地上么？”
听她这么一说，这些魔族才反应过来.
是啊！这红土地上，怎么可能能种这种东西！？
“难道是……秋生沃土？”
魔复会的代首领第一时间想到的便是这个.
毕竟这玩意，是先几代首领曾经去极北冰原寻找过的东西，甚至有一位魔族之王还因为寻找此物，再也没有回来过.
这号称是能够净化一切土壤，并且将其变为沃土的神物，难道真的……现世了么？
“你说的是这个吧.”
林大小姐说着就从兜里取出了当初离霜汐给她的秋生沃土.
这屎黄色的液体差不多有满满一罐，除了最开始用来做对比实验的那些，在那之后就没有再动用过.
“这就是……秋生沃土！？”
尽管这些魔族也没有见过秋生沃土是什么样子的，但眼下的局面，分明是秋生沃土才能做到的.
“这确实是秋生沃土，只不过嘛.”
林大小姐把秋生沃土丢回了自己的乾坤袋，然后取出了另外一瓶黑色的玩意在手里掂了掂，“本姑娘用的是这个.”
“这又是什么？”
“想知道啊.”林慕幽拍了拍自己的长裙，然后原地一跃，轻盈地落在了他们的面前，“本姑娘可没有义务告诉给你们.”
“你……”
“你什么你.”
林大小姐十分不满地瞥了他们几眼，“只愿意在一条绝路上吊死的人，如果不是祈笙拜托我，我才懒得给你们展示这个.”
“不过是个乳臭未干的黄毛丫头——”
这些魔族可不是什么好脾气的和事佬，在林大小姐言语挑衅之后，立刻就有好几个魔族放出了自己的气势.
只不过，仅仅是一瞬间的功夫，那姑娘身上的气势就完完全全地压制住了他们.
而且不止是压制住那么简单，这姑娘带有的仙傀境气势里面还参杂了很多古老而又神秘的东西.
即便他们现在境界相同，那也绝对不可能同日而语.
“如何？”
林慕幽冷笑了一声，“以为这是你们的地盘，就可以肆意妄为了，还是觉得本姑娘打不过你们？”
“如果不是祈笙在这里，本姑娘得给她些面子，不然就凭你们方才的举动.”
说完，林慕幽一伸手，毫不犹豫地就放出了一道气劲打在了刚刚那个说他乳臭未干的人身上.
“嘭！！！”
那人二话不说地就被一下弹飞了出去，这身影飞向了不知道多远的山魈的背上，发出了一声都能清晰地传到了这里的声响，紧接着就看见那只山魈背上的石壁缺了一大块.
我去！
在场的其他魔族差点把下巴都挎到了地上.
这视觉效果也过于夸张了.
而且要知道这还是夜怜幽在场的情况，这个臭丫头凭什么敢当着魔族之王的面做这种事情？
等等……
这丫头刚刚说的，祈笙……那是什么人？
“你们大可以继续惹恼她.”夜怜幽这会儿则开口说道，“但是，能够拯救整个魔族的技术在她的手上以及脑子里，如果你们并不想改变红土地的土质的话，继续便是.”
这句话说完，那些魔复会的人当场就傻眼了.
改变红土地土质的……办法？
而且还是和秋生沃土并无关联的，单纯的只是这个人族丫头捣鼓出来的办法.
简直……无法相信！
“你……阁下真的，能做到这种事？”
了解完大概的情况之后，魔复会的代首领，对林慕幽的用词都变了.
从你，臭丫头，直接转变成了带着几分敬意的阁下.
可见，尽管魔复会的理念和夜怜幽的想法完全不符合，但在这件事情上，他们所追求的东西其实是一样的.
若是魔族大地真的能够做到自给自足，不需要任何额外地花费从人族区域进口这些东西，个人的仇恨，确实没必要演化成种族间的战乱.


第873节 第九十四章 离奇的故事
那之后，在夜怜幽本人的授意下，林慕幽现场的展示了一下用老八快乐肥以及用秋生沃土分别种地是个什么效果.
嗯，种的还是花.
当然，虽说这秋生沃土的效果比起她的老八快乐肥要好上许多，不仅仅奇花生长的速度要快上几倍，而且长势也要好上许多.
但这些人的注意力却仍是被老八快乐肥给吸引了过去.
原因很简单.
秋生沃土是上古神物，现存的数量一共就那么点，连离霜汐自己都说了，是因为数量太少，她说不定一不留神就忘记放哪了，所以才一直随身带着.
这些秋生沃土，就算效果极佳，但能作用的范围也就只有孽海城周边的一片而已.
但是老八快乐肥就不一样了.
看林大小姐拿根本不要钱地往地上乱撒的架势就知道，这玩意说不定还真就是……不要钱.
最后，才不过片刻，这片空地便都已经变成了花田，而且由于景致过于独特，还吸引了周围许许多多路过的魔族驻足观看。
看着这一幕，之前还只是傻了眼的魔族们，现在就跟见到他们尘归尘土归土老久的七大姑八大姨一样.
看得林大小姐总感觉浑身不自在.
“咳咳，那什么.”
林大小姐轻咳了几声才说道，“几位兄弟，莫不是瞧上了小爷我这瓶，嗯，神仙水？”
“噗——”这丫头起名字怎么想一出是一出的.
夜怜幽差点被她这句话和说话的模样给逗的笑出声来，只能强势的捂起嘴巴以免破了功.
所幸，在场的人并没有注意到他们的老大在干什么.
“神仙水？”
魔复会的代首领倒是被这个名字给震住了.
不仅仅不夸张，这种比拟秋生沃土威力的特殊玩意，对他们来说就跟神仙一样离谱.
“此物由本姑娘亲创，版权和代理经销权都是本姑娘一句话的事情.”林大小姐把铲子戳在了地上，微微抬头，轻笑着说道，“魔复会魔复会，为了魔族的复兴而创立的互助会，口口声声为了魔族复兴的你们，现在会如何选？”
“是拒绝你们殿下的提议，坚持用自己的方式来做最蠢的事情，还是接受提议，将魔复会的资源都变作殿下手中的筹码.”
道理其实说的很明白.
魔族那么些年来最根本的问题，其实就是生存的环境和资源，倘若能够彻底解决这个问题，那魔域这片广袤的土地上，将现在的人口翻上几翻都不是事儿.
魔复会的众人闻言，你看看我，我看看你，最后还是将目光全都放在了那位代理首领的身上.
“我有一个问题.”
那位代理首领问道，“这神仙水，是专门改善魔域土质的东西么？”
“原则上可以改变很多种土壤的土质.”林大小姐说道，“只不过我确实是为了改善受到血魑之力诅咒的土地才研究出这玩意的.”
“为何……？”
“一来呢，是提前做点准备，以防血魑卷土重来.”林大小姐说着这番话的时候，直接看向了夜怜幽.
“二来呢，某个人估计因为这种事情挺头疼的，我作为她的伴侣，就只能多操心点这些事情了咯.”
“伴侣……？”
同样的问号也出现在了这些魔族人的头顶.
这样一个人类女子的伴侣，怎会和他们魔族扯上什么关系.
难道说这姑娘玩的是什么人魔恋么，那那个男性魔族又是何方神圣？
不过，他们很快就知道对方到底是何方神圣了.
眼见边上那位一直都是一副事不关己样子的夜怜幽，径直踏入了花海之中.
还没等林慕幽问出口她是想做什么，夜怜幽便飞快地噙住了少女的双唇.
片刻之后.
夜怜幽放开了少女，转过身来，冲着一片目瞪口呆的魔族人，平静地抛下了一句话，“她是我妻子，你说她为什么做这些事情？”
众人：“………”
尽管没有一个人把卧槽挂在嘴边，但卧槽确实是已经深入了所有人的心底，即便不开口这么说，大伙也能知道彼此之间在想些什么.
那真是……相当地卧槽了.
“不久之后，本座就要迎娶这个丫头，你们现在就可以称呼她为魔王夫人，同样也可以称为殿下.”
额……殿下.
这个称呼还真是……那啥，神奇.
“殿下不太习惯，魔王夫人听着怪怪的，你们可以称呼本姑娘为……林老大！”
林大小姐立刻开口道，“没错，就是林老大，这听着比夫人和殿下舒服多了.”
当然了，那些魔复会的人，包括被这片花海给吸引过来的所有人，他们可都没在意这丫头到底说了些啥.
最关键的还是……他们的这位殿下，这位单身了数千年的殿下，这位曾经被人调侃过，这辈子都不可能找个伴侣的千年老直女.
居然！
找到了个妻子！？
而且还是人类！？
而且的确是妻子，不是画个男的然后因为什么入赘的奇怪缘由和特殊性癖，硬是要说是个女子的人.
而是货真价实的女孩子！？
这他妈也可以！？
——顺便一提，她俩现在在花团锦簇的花海簇拥之中，现在的这番画面可是能截成高清ppt用来当桌面的档次.
嘛，这大概就是，鬼王小姐硬是要让林慕幽用花的种子，而不是用小麦大麦的种子的缘故.
想想如果两个现在是在一片麦子里头相视一笑……
那她们可能是在做小麦的配种实验吧.
……
……
就在当天下午，魔族之王夜怜幽有个了“未过门”的妻子的消息便传遍了整个孽海城.
虽然还有这位妻子研究出能够让红土地变成正常土地的方法的小道消息，但是相比之下，居然还是夜怜幽有了老婆更让人感兴趣.
一时间，各种各样的猜测遍布了大街小巷，全都是各种奇奇怪怪的版本，而且是怎么离谱怎么来的那种.
到底有多离谱呢——殿下女扮男装比武招亲赢了抱得美人归这种说法居然能够得到非常多人的认同.
以至于林大小姐最后只能把原版的故事稍微改编精简了下，放进了市场里头传了开来.
但是没人信！
大伙都觉得这个故事实在太过梦幻，而且太过凑巧，只能当故事听.
所以现实吧，其实往往是比故事更加离奇有趣的.


第874节 第九十五章 命中注定
“你瞅瞅，这都是什么跟什么！？”
林大小姐不知道上哪捡到一份写着她们其中一个版本相遇故事的纸张，对着纸张当场就是一顿唾沫星子横飞的景象。
“写了什么？”夜怜幽一边给她剥着荔枝，一边好奇地问道。
鬼王小姐那是真的挺好奇，一个原本并没有公开版本的故事，只有两个人物和一个结局，这能让他们编出些啥来。
“你瞅瞅你瞅瞅！”林大小姐二话不说地就把手里的玩意塞给了她。
然后……
“噗嗤——”夜怜幽只是看了一个开头，就差点笑出声来。
没错，林慕幽现在给她看的，就是那份传说中的，夜怜幽女扮男装比武招亲，当了别人家的上门女婿，然后在第二天就把人大小姐给拐跑了的神奇版本。
明明只过了一两天的功夫，这个版本已经有了完整的故事脉络，主要情节，甚至还设置了合理的转折跟高潮情节。
好家伙，码字姬都没有这么离谱，编这个故事的那个人直接可以包装一下出道成人气小说家了好吗？
林大小姐：“所以祈笙真的会干出女扮男装然后抢亲完就私奔浪迹天涯的操作么？”
夜怜幽轻握着拳头思量了一番，“可以试一试。”
“呐，你要是想要在我们俩的第二次成亲典礼上玩这种花里胡哨的角色扮演，那我才想当抢亲的那个。”林慕幽一脸坏笑着说道，“就写成，一个从小被当成男孩子养的大小姐，遇到个女汉子跑来招亲，这样是不是更有意思？”
“完全没有。”
“切！”林慕幽顿时没了想要玩故事接龙的兴趣，随手就把那份传颂版拿了回来丢在了一旁，“所以明明本姑娘已经暗中让汐月把真正的版本流通出去了，却完全没有一个人信，还说什么巧合地太离谱了，殿下可不是会妥协于命中注定之事的那种人。”
“请容许我临时客串一下记者，额，就是采访你的那种职业的人，采访……算了你应该听得懂。”林慕幽一连串说了好多个新奇的名词，紧接着摆了摆手问道，“作为当事人，您觉得您是个不会妥协于命中注定之事的人吗？”
“那得分情况。”
“居然还是一个不确定的答案么？”林慕幽卷起了那份故事，当做了话筒在自己地方装模作样地摆弄了一下之后又伸到了夜怜幽的嘴边，“那我可以问问您，您说的分情况，到底是分成什么情况啊？”
“得分成和我喜欢你有关，以及和我喜欢你无关这两个情况。”
咦！
猝不及防的一句告白差点让林大小姐老脸一红。
还好她现在也算是身经百“战”的人了，面对这句话档次的情话还是有着一定的免疫效果的。
“所以，殿下同样是将我和你的相遇，看作是命中注定的事情么？”
“你认为呢？”夜怜幽挑了挑眉毛，把这个问题给抛了回来。
什么，记者在采访问题的时候，居然还会碰到这种情况的吗？
不过林大小姐还仔细地想了一想，然后摇了摇头，又点了点头。
好家伙的，她的回答某种意义上比夜怜幽的更加奇怪。
“怎么说？”
“或许相遇是命中注定吧。”林大小姐接过了夜怜幽递来的荔枝，反而把东西塞回给了夜怜幽的嘴巴里，“我们能预见，多少还是有各种各样奇怪的因素的。”
这句话倒是可以分两个方式来理解。
夜怜幽理解的是，自己中了衣九岚的圈套，百般奋力才逃出了必死的包围圈，来到了那个悬崖之下，而林慕幽则是误解了哥哥的想法，或者说因为兄长的行径才恰好的来到了那个悬崖边上。
把这件事理解成命中注定的相遇的话，倒也没错。
但，其实林大小姐想的是另外一个方面。
如果不是她选择和那些人同归于尽，也不会阴差阳错地穿越到这个女子的身上，之后的事情也必然不会发生。
这世上之事，有些是就是这么令人难料。
“当然，我所认可的也只是相遇这部分说法。”她紧接着说道，“那之后的事情，就不是所谓的命中注定能做到的了，祈笙不这么认为么？”
“若是按照你这丫头的说法，那倒也是没错。”
夜怜幽微笑着让揉了揉她的脑袋，“这个世上并没有哪件事是一定受了上天的操控而为的，尤其是感情之事更是如此。”
“而且将这一切全都归功于出于自身的行为的话，或许会让故事变得更加浪漫吧？”
林慕幽一边说着，一边忍不住伸了一个大大的懒腰。
“浪漫？”这又是一个夜怜幽并没有怎么听说过的词。
“啊……这个词应该怎么翻译呢，或许应该是叫做……纵情？”林大小姐努力地在脑海里搜索着和这个词有关联的玩意，但总觉得用古时候的意译，似乎很难来描述这个十九世纪末期才赋予了全新含义的词汇。
“纵情，是我理解的那个意思么？”
“请禁止在这种时候开这个样子的车车，万一营养跟不上了怎么办？”林慕幽略带不满地瞥了她一眼，紧接着开口道，“差不多就是这样一副场景吧。”
“星河烂漫，海纳百川，烛光满目，情意绵绵。”
关于这个词汇，林大小姐第一时间想到的，是她为祈笙准备的那个婚礼，以及她们两个人骑着煌悦佩霄在天空中飞来飞去的一幕。
哈哈，即便是现在想想，那时的场景还是有一种说不出的画面感呢。
然而，在听闻林慕幽的这四句话时，夜怜幽的脑海里却似乎浮现出了另一番场景。
那是一个全然陌生的世界，陌生的场景，一个陌生的男子，向她单膝跪地那样的一幕。
……这是什么？
这些画面似乎从未在她的任何记忆之中出现过，就是非常突然的蹦了出来，让她不由得微微一愣。
“苏亦笙，你嫁给我吧。”
那天的确是星河烂漫，确实是在大海之滨，而且遍地皆是烛光漫漫，但对于除了这个场景之外的所有的东西，夜怜幽皆是没有半分印象。
“祈笙？”
半晌之后，当少女戳了戳她的面孔，她才突然反应过来什么，懵懵懂懂地“嗯”了一声。


第875节 第九十六章 反客为主？不存在的
难得瞧见夜怜幽愣神的样子，林大小姐满脸惊奇地跑去戳了戳她的腮帮子.
等听到她还懵着呢，突然来了一句“嗯？”，这可爱的模样那简直！
无法拒绝！
被色诱的林某人忍不住咽了咽口水，想要捏捏祈笙的脸颊，把身子往前靠了过去.
只不过，夜怜幽可不是什么任人宰割的设定，她忽然一下子就变成了鬼王大人的原身，仗着自己多出来的那十几公分的身高，让林大小姐的手直接戳在了对方的脖子上.
当然这还没完.
现在这个姿势可算是某人主动投怀送抱了，夜怜幽嘴角露出了一抹浅笑，顺势拉过她的手，然后一个翻身就把少女压在了身子.
整个过程，甚至还不到两秒钟，林慕幽都没反应过来发生了什么，她就已经被夜怜幽压在了躺椅上.
这会儿，成年女子的长发落在了她的耳朵上，那张并不能算很熟悉，但是依旧看得非常养眼的超欲的御姐脸就悬在自己近在咫尺的地方.
外加女子的嘴角的那若隐若现的微笑，差点把林慕幽看得陷了进去.
好家伙，可少女可御姐的祈笙，简直不能太赞.
就是面对这个成年版的祈笙，貌似自己的地位吧，更加尴尬了.
“那个什么？”
林大小姐老老实实地问道，“吃荔枝吗？”
“你指的……”
夜怜幽拿起了边上一颗拨好的白玉丸，然后用自己的牙齿轻咬住了半边，紧接着就凑了上去，用眼神代替了自己的嘴巴说完了后半句.
“是这样？”
超欲，无敌了，我死了.
林某人一边在心底念叨着什么丧得离谱的鬼话，一边还真就用嘴巴接过了那颗荔枝.
估计接下来就不需要荔枝这种媒介物了，而是舌尖跟舌尖的嬉戏打闹了吧？
只不过下一秒，一个声音突然在两人的耳边响了起来.
“你们现在是在……吃荔枝吗？”
“唔……！”一听到这话，林某人差点把自己的舌头给咬下来.
两人就跟条件反射一般迅速的从躺椅上爬了起来.
不过相比起林大小姐手忙脚乱地整理衣着，堂堂鬼王则显得淡定许多，仅仅是不慌不忙地拉了拉自己的衣襟，紧接着便把目光放在了这个不知道什么时候闯进来的小家伙的身上.
——每日百分百被打断一次的神技，果然还是相当有效的.
“你怎么进来了？”
林慕幽有些尴尬地瞥了一眼进来的阴华玥.
谁知道小丫头只是非常不解地嘀咕道，“门没锁啊？”
“噗……不是没锁就能随便进来的，你这丫头好歹先敲敲门，喊里头两声再进来，这是规矩.”
“怎么那么多奇奇怪怪的规矩啊.”
阴华玥有些苦恼的挠了挠头，“明明你们两个又没有在里面做坏事，只是吃个荔枝罢了.”
额……这丫头能把刚才那一幕，非常简单明了地理解成单纯的吃荔枝，仔细想想也是个人才……
诶不对！
林大小姐差点没反应过来.
“你醒了？什么时候醒的！？”
是的.
在那日用奇怪的能力抹掉了墨雷之后，虽然林大小姐没有昏迷过去，但有一个人则代替她睡到了现在.
那就是阴华玥.
本来，夜怜幽和林慕幽也不理解，为什么这个小丫头的出现，会跟抹掉墨雷这么夸张的事情扯上联系.
直到夜汐月问询过来探探这位大神的时候，顺口把关于辰霄之雷的两句话给说了.
——辰辰之日，云霄之覆.
这两句和传说中的辰霄之雷有关联的话语竟然会从这个丫头的口中说出来.
结合她劈了林慕幽一路的雷，还有她忽然的失忆，无法判断的种族这一系列事情来看.
这丫头……说不定真是辰霄之雷，就跟林钰和离霜汐是同样的东西.
“就在刚刚啊.”阴华玥不以为意地撇了撇嘴，“在睡着了之前，我好像是看见过你，所以我就来找你了.”
“找我做什么？”
“那个……我是不是……睡了很久很久？”
“也不久.”林慕幽掰了掰手指，“跟我那次比起来，你这个一天半已经好了很多很多了.”
“一天半啊！？”阴华玥显得十分意外，“我都没睡过那么久.”
“所以你有想起到底发生了什么事情么？”林慕幽好奇地问道，“那天你应该和汐月一起离开了，但是汐月说你突然间就浑身冒着雷光消失得无影无踪，差不多就在同时出现在了我们这边.”
“还有这种事？”
阴华玥瞪大了眼睛，显然她完全不知道当天到底是怎么一回事.
“我只记得我同那个大姐姐一起出了孽海城之后……之后我就睡着了诶.”
看来想等她醒来之后亲自问她基本上是问了个寂寞.
这丫头的有些行为很可能是潜意识操控的，她也并非是完全失忆，而是有些记忆并不适合在现在想起来.
——熟知这种套路的林某人，差不多能够想到这么个操作.
“辰霄之雷，你对这个东西真的有印象么？”
林慕幽倒是一点也不含糊，立刻把她现在最想知道的问题给问了出来.
而听闻这句话，阴华玥则非常确定地点了点头，“有.”
“有些啥？”
“不知道！”
不知道这tm你在确定个啥！
林慕幽忍不住扯了扯嘴角，只想着把一颗还没剥的荔枝就往她的嘴巴里头塞.
不过，就在她付诸行动之前，却听夜怜意突然开口说道，“慕幽，你应该有办法，把小钰或是离姑娘直接喊来这里吧？”
“大概，可能，应该是有的.”
“也不需要让本尊亲自过来，只需要分一道气息过来便可.”夜怜幽说道，“她们两位都是原初之灵，原初之灵之间可能存在着一种特殊的辨识方式，这丫头究竟是不是原初之灵，把她们叫来一试便知.”
“对哦！”
林大小姐怎么说她好像忘记了什么很关键的事情.
这丫头是不是原初之灵，自己虽然判断不了，但是总有人能做到这件事.
说着，她立刻在心底呼唤起了不知道在多远之外的林钰以及离霜汐.
片刻之后，还是手头上并没有其他事情的离霜汐先回应了她的呼唤.
“何事？”清冷的女声穿过了万里，响在了她的心底.


第876节 第九十七章 关于辰霄之雷的事情
正如夜怜幽所说的那样，离霜汐幻化出了一具灵力分身来到了这里.
大人版的离霜汐把目光放在了阴华玥的上面，却忍不住皱了皱眉头.
“如何？”
看她这副样子，林慕幽忍不住问道.
“看着像，但是妾身没办法判断.”
离霜汐最后却给她这么一个模棱两可的回答.
这算啥答案？
“可否告知其中缘由.”夜怜幽说道，“为何连你这位原初之灵，也没办法判断同类？”
“其一.”离霜汐解释道，“其实原初之灵的人类形态就是普普通通的人类，只有在使用特殊的原初灵力时才能相互辨认.”
“这丫头使用是普普通通的雷灵力，而且你们方才说的惩戒之雷，妾身并没有见过，所以无法通过这点来判断.”
“那其二呢？”
“其二就是，就算妾身现在亲眼见到了她能使用惩戒之雷，妾身也不知道她是不是辰霄之雷.”
“这是为何？”
离霜汐转过身来看了阴华玥几眼，有些无奈地摇了摇头，“在很久很久之前，几位原初之灵曾有过一面之缘.”
“原初之灵之间的交集并不多，但毕竟是同源之物，即便不以兄弟姐妹相称，也最好知道彼此的存在.”
“小钰那个时候还并非是现在这样，初次之外，妾身还见过乾辉源风和娲灵源土，我们几个彼此交换了信物，记住了彼此身上的气息，即便对方换了一副面孔也能轻易地分出来.”
“顺便一提，那秋生沃土，就是娲灵给予妾身的.”
太初源水，混沌源火，乾辉源风和娲灵源土……这是少了一个？
“辰霄之雷，或者说辰霄源雷，那时候并不在那里.”夜怜幽接话道，“你想说的就是这个？”
“是的，自从妾身诞生以来，便不曾见过辰霄.”离霜汐点了点头说道，“妾身并不知道真正的辰霄之雷应该是什么样子的，自然没办法就此来辨认.”
从未见过……？
据说其他的几个原初之灵都会和仙圣家族的人去摆弄这大陆上几处比较特殊的灵力汇聚之处.
包括极北冰原，还有火崖什么的……但是，林大小姐从未听闻过和雷有关的地方.
就连雷灵力本身都是一种极为稀有的灵力，只有极少数的人能修炼雷灵力的功法以及武技.
这个辰霄源雷不曾现世过，会不会有着什么联系呢？
“不过.”
离霜汐伸手拍了拍阴华玥的脑袋，微笑着说道，“她的种种表现确实和原初之灵很像，或许你们真的找到了我们从没见过的那名同伴也不说不定.”
“既然她想去龙岭看看，那便带她去看看，原初之灵不该忘记自己是原初之灵的事实，等将她送到那边，或许一切会水落石出吧.”
嘛……既然连离霜汐都没有办法处理这件事的话，那眼下也只能寄希望于那个埋藏着些许秘密的秘境之中了吧.
林大小姐正打算跟离霜汐道个谢，却忽然感觉到对方传来的气息出现了一瞬间的晃动.
就跟打视频电话的时候，对方的信号突然间不好了，导致图像一跳一跳的.
“怎么了？”
林慕幽好奇地问道.
“是冰原之下的东西.”离霜汐皱着眉头说道，“还记得妾身跟你提过，极北冰原的原初之水已经融化许多了那件事么？”
“记得.”
“妾身这趟出门再回去，安置好殷璃之后才发现，冰原的融化速度更快了一步.”
“眼下，妾身虽然能用力量稳住融化的趋势，但冰层的融化似乎发生在妾身看不见的地方.”
“这道冰层即为针对下面那些异兽的封印，冰层消减便意味着封印被削弱，所以他们才有机会在妾身的眼皮子底下蹦哒.”
冰层消融，异兽苏醒，确实是有这个事情……而且她看过离霜汐的记忆，那些异兽可绝对不是什么简简单单的玩意.
这些家伙若是破开了冰层，会造成的灾祸可一点不比血魑之难好上多少.
所以说这九幽大地可太难了，怎么什么阿猫阿狗都能让这大陆上的人喝一壶的.
“需要……我帮什么忙吗？”林慕幽忍不住问道，“那什么仙圣家族，现在貌似就剩我一个可以干活的.”
“无妨.”离霜汐说道，“若是连这些小事都需要仙圣家族的人出面，那妾身这个太初源水，岂不是什么酒囊饭袋么？”
“那个，其实是这样的.”
林大小姐抽空瞄了一眼一旁的夜怜幽，“我跟祈笙还有一个很重要的事情，所以日程上是有安排的，如果你到时候临时喊我的话，说不定是喊不到人的.”
离霜汐：“……”
见多识广的太初源水表示这话没法接.
不过能理直气壮地这么说，这丫头倒是一点也不含糊.
“如果情况向最坏的方向发展的话，最起码也要个一两年才会大问题.”离霜汐好笑地说道，“所以两位，有任何事，请随意.”
“好了没事了，你忙你的事好了.”
林慕幽总算放下心来，冲着离霜汐抱拳作揖道，“江湖路远，我会尽量让自己别死那么快，离姑娘，后会有期.”
这算是什么话.
不过正当离霜汐准备中断这个远程通话的时候，忽然听见这丫头又多嘴提了一句.
“哦对了，虽然可能有点伤人但是我还是想问一句，那个……就是那个……”
“你祖宗现在在地下生龙活虎的，只不过那些怨灵的意识还占据着上风.”离霜汐转过头去，似乎她现在就在安置洛殷璃那地方上头一样.
嘛，再提起洛殷璃的时候，离霜汐的神色似乎正常了许多，已经不再是洋溢着难以言喻的悲伤了.
“那个，虽然可能只是最理想的说法.”林大小姐说道，“但是我觉得两年之后，或许还有其他人可以帮你，仙圣家族只有一个人干活那可太蛋疼了.”
“怎么，妾身这是跟一个甩手掌柜签订了契约了么？”
“额……我倒不是这个意思.”
“妾身知道.”离霜汐转过身来，笑了笑，“殷璃的意识想要同化那些怨魂是一个极其漫长且难以预料的过程……不过，谢谢你.”
“妾身也相信那天很快就会到来的.”


第877节 第九十八章 故人之别
“人走了，醒醒！”
等到林大小姐伸手在阴华玥的面前晃了好一会儿，阴华玥才忽然一下子反应过来。
“啊……好……好漂亮的大姐姐！”
合着她刚刚一句话都没说，其实是被离霜汐的样子给震惊到了吗？
莫名地感到很逊呢，这个丫头……真的会是从来没在九幽大陆上出现过的……辰霄之雷么？
“不至于吧小阴。”林某人指了指自己身边的那个超级大美人，非常笃定地开口道，“这位夜姐姐，分明一点也不比离姑娘差，你怎么只夸她，不夸你夜姐姐。”
说这番话其实有被夜怜幽小揍一顿，打着打着就打到床上去的嫌疑。
但是林某人久经沙场，动特care。
“可能是因为……大姐姐是白发的吧？”阴华玥憋了老半天才憋出这么个理由。
虽然有种瞎bb的嫌疑，但她其实真的是这么想的。
不知道为什么，她似乎对长着白头发的女子天生就有一种好感，而离霜汐的气质也更加接近一位，自己仿佛是认识了许久的存在。
“那我也是白发。”林大小姐很臭美地叉着腰说道，“我怎么从来没听你夸过我？”
“……你？”
阴华玥从上到下，仔仔细细地打量了一遍林慕幽，最后却是一本正经地摇了摇头。
恩，言下之意差不多就是，你不行。
“在某种程度上，我感觉林姐姐，连女子都算不上。”
同样是某种程度上，说实话的阴华玥其实做好了自己可能会被打的准备，但是祖安猎马第一人却并没有找她的麻烦，而是突然就搂住了她的脖子，就跟找到了自己八百年没见的亲兄弟一样。
“我觉得你说的真他娘的对，你小子果然是个人才！”
等会儿等会儿？
这两句话是不是有什么地方不太对劲。
首先她阴华玥可不是什么小子，其次自己刚刚说的那番话，难道是夸奖么？
说她不是女的居然也能得到相当热情的招待，这tm也可以吗？
阴华玥逐渐放弃了思考。
“愣着干啥啊，走走走，就凭你刚刚那句话，小爷我决定现在就请你去吃大餐……话说这孽海城里头有什么好吃的啊，我自己都没试过来着。”
当吃货的开关重新地因为某件事而被打开了之后，那剩下的事情可就一发不可收拾了。
原本的二人世界，因为一句话就变成了身为东道主的夜怜幽亲自带着他们去体验魔族的美食的探店之旅。
不过嘛……
看着这丫头在灯火下笑吟吟的表情，鬼王小姐倒是不觉得有什么可惜不可惜的。
主要是这丫头开心便是，至于其他的事情，就不用在意什么了。
毕竟她俩，从很早以前开始，就是来日方长了吧。
……
……
关于魔复会的后续安置，孽海城内城的重建，以及那些山魈的安排这一大堆事几乎塞满了两个人接下来几日的全部时间。
以至于她们并没有多少时间去思考，那第二场婚礼应该在何时，在哪里，以怎样的方式举办。
这一恍而过就是接近一周的时间。
这天，林大小姐正在研究着能不能用那所谓的神树，来放大老八快乐肥或是秋生沃土的力量，从而使得整片大地能够在神树的影响下慢慢地脱离血魑的诅咒。
冷不丁的，她的研究室里头出现了一位意想不到的故人。
“你又在捣鼓什么呢，臭丫头？”
那人刚说完话，就忽然间蹦哒到了林大小姐的肩膀上，慵懒地揪起了自己的胡子。
“一个能让本姑娘解放双手，从此不用再烦心这魔域土地该怎么处理的高级技术，您一把老骨头肯定是搞不明白滴。”
“切，谁稀罕。”
“不稀罕就对了”。林大小姐随意地耸了耸肩，紧接着随便往桌上掏了点用来解馋的小鱼片递到了它的嘴边，问道，“怎么，你不是应该在曲夜城那边么，怎么今天有空跑这么大老远过来了？”
“曲夜城城那边，现在有你们自己的人接手就可以了。”鸠臼说道，“现在一切都已经尘埃落定，那些孩子的生存自然可以得到保障，就不需要老子在那插什么手了。”
“而且今天过来，是跟你这个丫头道别的。”
“道别？”林慕幽停下了手头上的工作，有些不解地转过身去问道，“你要走？”
“恩。”鸠臼点了点头，“老子本来就是闲着无聊，来找旧友叙叙旧，顺便还它东西的，既然旧友早已身亡，老子就没有继续呆在这里的必要了。”
林慕幽咂巴了下嘴巴，一下子也不知道该说什么，“天大地大，你想出去看看？”
“你要这么理解的话倒也没错。”
鸠臼摸着自个儿的下巴嘀咕道，“只不过，我还有些其他的事情要去做，就比如那位旧友的墓，吉音那丫头前不久才告诉我在哪，她想跟父亲说一声大仇得报，但是自己又脱不开身，便让我代劳了。”
“还有，她的母亲当年只是失踪，虽然她已经抱着最坏的打算，认为母亲已经不在人世了，但这毕竟不是什么尘埃落定的事情，仍有转圜的余地，我顺便也帮她寻一寻。”
“就算是，以我个人的名义，报答老友当年赠我内丹的恩情吧。”
“做完这些事之后呢？”林慕幽好奇地问道，“你真打算去开个医馆么？”
“开医馆有什么不好的。”鸠臼笑了笑，“悬壶济世，功德无量，你不会真觉得一只猫干不成这件事吧，对于看诊治病，开方抓药这些活，那都是刻在骨子里的东西，区区万年又何以抹消当年的记忆。”
“那个……”
听他说起这件事情，林慕幽忍不住多嘴提了一句，“其实在晋升至仙傀境，我的万象仙力得到了巨大的提升之后，我发现我好像可以创造一些特别的东西。”
“对于不属于这个世界的，需要精确到制作的步骤，但对于属于，或是曾属于这个世界的，只需要我见过就可以了。”
“所以呢。”
“所以祖宗先生，原则上，我可以创造出一个人，但是这个人的存在时间，大概不会像虚假的太阳那么久。”
“你，想要试试看么？”


第878节 终章（间） 最初的相遇
炎炎夏日，灼热的温度总让人感到十分不适和焦虑.
不过这半山腰上的医馆，虽说来上一次并不容易，门口特意搭的伞篷之下却依旧有许多在此等候的病人.
怎么说呢，这家医馆的那位医师先生医术高超，并且为人宽厚谦逊，长得也是一位谦谦君子的样貌.
如此一人，倒是能吸引方圆几里之内的许多深闺小姐前来一观.
当然，这些患者绝大多数都是亲朋好友或是自己患有疑难杂症的，差不多是慕名而来的，而不是跑来说自己有什么心病的神奇份子.
而这日，或许是天公作美作到脑溢血了，原本还是万里晴空的灼灼夏日，忽然间就变得乌云密布，朔风乍起.
似乎再过不久，便会演变成大雨倾盆，行路困难了.
“要下雷阵雨啦.”
见状，在外头等候的那些人都选择纷纷跑向了附近的一座小驿站里头避雨，而那些已经在屋子里等候的人倒并没有那么做.
一方面是这间小屋虽然破旧，但用来挡雨勉强还能凑合.
二来的话……
“门口的篓子里有些油纸伞，诸位若是有没带伞的，可以先拿去用.”男子方写完了一张药方，转身交给了一旁等候的小厮，一边对着面前纷扰的人群说道.
“青离山的夏雨好似春雨一般，这雨一起便不知何时可止，等不住要先离开的便将伞带去，下次记得还回来便是.”
“鸠大夫真是个大好人啊！”
原本还在思量要在这里等多久的，已经看好病的人们连声道谢着.
“无妨，谁让我将这悬壶济世之所开在了这种偏远之地，诸位来一趟实在是麻烦了些.”
鸠臼主动对着这些人拱手作揖道，“日后若有需要，也还劳烦诸位再走那么些山路过来了.”
“哪里哪里，都是应该的.”
正如鸠臼所说的那样，这青离山的夏雨倒实有几分特色.
尽管乌云密布，天雷滚滚，但这雨却并不大，而且风也没有变大几分.
与其说是雷阵雨，倒不如说和绵绵春雨差不了几分.
而且这阵雨下起来还真就没完没了的样子，本来打算在屋里等候些许时间的人们也逐渐拿上油纸伞离开了这里.
渐渐地，屋里头的人越来越少，就在鸠臼喊了几声下一位都不再有人过来，于是开始招呼小厮收拾东西的时候，却闻到了一股奇特的香味.
似乎是花香，又似乎是属于少女的体香，甚至令人心思旷然.
只是奇怪……那些嚷嚷着要看心病的女子都排在外头，雨一下便走了个无影无踪，究竟是谁……
想到这里，鸠臼下意识地抬起了头，确是当场便愣在了原地.
这位女子，有着一头如雪如霜的白色长发，身着一身朴素大方的素色长裙.
她的身上并没有什么多余的首饰之物，仿佛是那些东西，会在女子本身的特殊光彩之下失了各自的色彩和作用那般.
此刻，这女子正站在门口，一双金色明眸看着窗外的雨幕，似乎是有些担忧地微微皱起了眉头.
“姑娘是来此处避雨的么？”
鸠臼有些好奇地问道，“在下方才接诊的病人里头，似乎并没有姑娘.”
“嗯？”银白色长发的女子转过身来，冲着他微笑着说道，“我也是来找你看病的.”
“是么？”鸠臼停下了收拾东西的动作，对着她比划了下自己对面的位子，“姑娘可有何不适，需要在下为姑娘诊脉么？”
“那倒不必.”
银发女子轻轻地摇了摇头，“我这病，单是诊脉可没什么用.”
这是什么说法……？
鸠臼忍不住皱了皱眉头，“姑娘得的，莫不是心病？”
“心病？”那女子闻言，忍不住用袖子半掩住了面庞，轻声笑了起来.
这笑声如同盈盈鸢鸣，倒是在鸠臼心中的那根弦上轻拨了几下.
“莫非是其他的病症？”鸠臼思量了片刻之后才说道，“如果是修炼上的事情，在下只是懂些皮毛，或许给不了什么意见.”
“若是……”女子转过身来看向了窗外的雨幕，忽然轻声说道，“恐雷症呢？”
“恐……害怕打雷？”
鸠臼不由得微微一愣.
这也能算个病？
额……好吧，其实从某种方面来说，害怕打雷这种心理恐惧倒是能算是一种病.
怕狗，怕猫，怕打雷，怕黑夜什么的都算.
——心病.
而且是最不做作，最直白的那种.
想到这里，鸠臼看了一眼四下里除了小厮和那个女子之外并没有其他人的医馆，最终还是叹了口气，说道，“可有什么症状？”
谁知那女子却是弯起了眉毛忽然一笑，“我开玩笑的你也信？”
紧接着，她向鸠臼展示了下，他这个角度一直看不见的一袋药包.
“我的宠物进来胃口不佳，我自己给它配了些草药，但是还缺几味药我并没有找到，偶遇一个山间药铺就进来问了下.”
“方才是那个小厮接待我的，他应该跟你说起过这个事.”
这么说来……
鸠臼忽然想起了起来，确实是有这么一个事来着.
由于对方要抓的几味药都是并不稀有的药材，而且所治之病的确是胃口不佳，他也就没怎么在意.
“原来是你要抓的药.”鸠臼恍然大悟之后，有些尴尬地笑了笑，“不过那已经是几个小时之前的事情了，姑娘还在在下这里呆了那么久么？”
“下雨了.”
“不是有伞……”
“我怕打雷.”
居然又给她绕回去了.
不过这一次，鸠臼却并没有再说些别的，而是主动站起身来，走到了门口的篓子边上，弯腰拿起了最后一把油纸伞，侧过脸来说道.
“这雨不知要下到何时，在下这屋子好生简陋，不适合姑娘留宿，若是姑娘不嫌弃的话……”
“你送我……？”“我送你……”
两个几乎在同时对着对方开口问道.
这一下子，场面忽而变得有那么几丝尴尬，仿佛空气中都沾染上了些许特别的气息.
稍等片刻，那女子便开口说道.
“嗯，那就麻烦先生了.”
这一次，鸠臼并没有问得那女子的名字.
毕竟他本能的认为，这只是在他寻常日子中的一次没有下文色邂逅.
直至那姑娘第二次出现在店里，并且有意向做他的助手小厮时，他才知道，那姑娘名为，浮樱.


第879节 第一章 打白工
“他没有让你那么做是么？”
看着鸠臼离去的猫的影子，站在门后的夜怜幽，忍不住对门口的林大小姐问道.
“嗯哼～”林大小姐摊了摊手回答道，“有些事情放下了那便放下了，看开了那便看开了，即便是放不下也看不开，也不会寻求这种方式庸人自扰.”
“况且，当初在巫山崖墓之中，其实它已经走出那个一直困扰着自己的梦境了吧.”
“那你为何，又要给它这个选择的机会？”
林慕幽回想着最后鸠臼回给她的一句：“好意领了，不必.”
她沉默了片刻之后，才笑着拍了拍手，“好歹是祖宗老大哥，咱这种做后人的，无非是尽能行事，仅此而已.”
而且，她自己也挺想知道，眼下她确实是拥有这种非凡的能力，能够创造出只拥有情感和本能的空架子，就是效果如何，这是没办法想象的.
如果能顺便成人之美确实是件有意义的事，但让她自己随便去捏个人玩……不知道为啥总感觉怪怪的.
“别说这个了，成亲的日子定下来了吗？”
“下个月的初九.”夜怜幽点了点头，“这日子本来就是吉日，再加上之前，怀鸳也是在这天成亲的，算是我们姐妹早先的约定.”
“嗯，你定好就好.”
不过算算时间，距离下个月的初九，还有将近一个半月左右的功夫，即便是算上了准备阶段，也还有接近一个月.
这一个月，在各项事情安排都已经走向正轨的现在，林大小姐从明天开始就要变得无所事事起来了.
人一旦发现自己要无事可干的时候，总会想办法找点别的事情做做.
虽然还有那些比较快乐的事情可以搞，但是吧……那种事情做久了，难免会有一种纵欲过度的嫌疑.
如果可以的话……
“祈笙，你现在是什么级别的修士来着？”
“老实说，我也不太清楚.”夜怜幽回答道，“我现在的怨力掌控已经超过了仙傀境的极限，但究竟是不是神府境，我也不好下论断.”
嘛……林某人不由得啧了啧舌.
难道真是因为自己莫名其妙地把墨雷给打断了，导致祈笙的那次渡劫完全不作数了？
这世上应该没有如此扯淡的事情吧……
“算了，不到神府就不到神府吧.”
林大小姐伸出手，轻轻地拍了拍这位比自己高出了小半个头的女子的肩膀，“光是远超仙傀境的修为肯定也够用啦！”
“你是打算……？”
“自然是找场子啊！”林大小姐笑吟吟地拍了拍手，“当初那件事情可不能就这么算了，虽说那算是我们俩相遇的契机，但我老婆被人暗算成那个样子，光是想想都来气.”
是的.
原本如果只是老婆的姐姐被暗算的话，那自己的确会打抱不平，但不会过于计较于心.
但是，现在的情况可是自己的的老婆被暗算了.
那这事情可就不能简简单单的就过去了！
闻言，夜怜幽有些好笑地揉了揉少女的脑袋，“你想做什么？”
“想做什么话……”林大小姐仔细思考了下，紧接着一个非常神奇的计划便在她的脑海里渐渐清晰了起来.
“嗯，魔族之王的大婚，那理应是要让整个九幽都知道的，就让我们亲自去通知他们这些事情好了！”
……
……
你要说现在在明霄武都里，最令人耳熟的地方是哪.
那居住民一定会向你们推荐，祈幽居.
这个祈幽居在极短的时间内，已经迅速的席卷整个九幽的煅器业，丹药业，表演业，以及一些从未出现过的行业的综合巨型商会，体量完全不比珊瑚阁小的新兴商业霸主
真要放头衔，祈幽居的头衔显然不比以上这玩意短许多.
不过谁也没想到.
这个祈幽居的所有者，那位缔造了这个传奇的姑娘，已经带着她的女伴，整整消失了一个多月的时间.
甚至.
其实这个家伙在祈幽居管事的日子加起来也不会超过两个月.
而如今.
那个已经当了几个月，却根本没有拿到过一分钱工资的代理主事小墨璃.
她，打算罢工了！
“太离谱！！！”
小墨璃冲着站在桌前的一号二号三号四号等等等等什么的破口大骂.
“之前好歹还有个信儿，现在连信儿都没有了！”
小墨璃指着面前那堆堆的跟小山一样高的文件，喊的那叫一个声泪俱下.
“不管事不说，业务开拓得越来越多，之前好歹只有丹药生意上的事情，现在还加上了数都数不过来的尊贵卫浴的订单，还有煅器生意，还有那么什么帮忙建造高速马路的企划，你们看看这还有个啥.”
她一边说着，一边掏出了一份名字非常离谱的玩意.
——人造商业守护神计划.
里头只有寥寥几个字——具体内容我还没有想好，反正你可以先帮忙搞起来，年末最好能给我一个方案，没有的话也无所谓，拜托啦！
好家伙，这些话说了跟白说几乎没什么区别.
况且这大概是墨璃见了那么多甲方以来，见过的最离谱的甲方.
内容一个标题，剩下的自己编，怎么编不知道，但就是随便编，想怎么编怎么编.
问题是这咋编，这能编得出那才有鬼了好吗？
“就因为这个玩意，现在我根本都抽不出时间来画画了，你们知不知道对于一个专业的画手来说，每天甚至挤不出一丁点时间来画画是种什么感受吗！”
“额……”
他们并没有画过画，但是看这丫头控诉得这么凄凉，也只能随口答应了几声.
毕竟画百合18r本子大概是墨璃现在仅有的小小的兴趣.
“慕幽那个臭家伙和祈笙姐的画我都还没有画——”
这就在她即将说出最后一个字的时候，冷不丁的，门口忽然就闯进来了一个人.
那人压根就没有在意里头大概是个什么气氛什么情况，她一张口就一句话.
“哈喽啊小墨璃，好久不见了啊有没有想你姐姐我啊，顺便祈幽居的事情真是——噗喔！”
嗯没错，就跟各位脑补的差不多.
还在自顾自地瞎bb的林大小姐，立刻就被一记友情破颜拳给轰到了九霄云外.


第880节 第二章 废物利用
“慕幽姐姐！”
“欸，我在，我就是siri.”
“哈？”
“嗯不是，我的意思其实是……你吃了吗？”
“……吃你妹！”
现在的祈幽居主事工作间里，就只剩下了三个人.
林慕幽，墨璃，以及夜祈笙样貌的夜怜幽.
除去正在喝着茶水看戏的夜怜幽之外，就是林大小姐反过来被训话的戏码了.
可别怪小墨璃现在一整个差点就要把林慕幽大卸八块的架势.
实在是因为林大小姐这件事做得确实有些过分.
“那个什么，其实那个企划我也没想好，只是那个时候突发奇想了一下.”林大小姐自知理亏，有些笑呵呵地解释道，“但是后来没空，就……”
“就怎么了！？”
“就……我也没想你能搞定来着，只是跟你知会一下差不多有这件事，因为不是有两个人新来的人嘛.”
不行了不行了，血压有点高怎么办？
小墨璃忍不住扶了扶额头.
身为尽职尽责的三好员工，她迟早被这个脑子里缺跟弦的笨蛋老板给气死！
“那两个人哪里需要我安置什么。”墨璃说道，“那个叫羽洛橙的，现在正在我们那个广场的门口说书呢，而且还讲出了不小的名气，每天午时准点都有一堆人凑在那里听书呢。”
这……
这位神明小姐在计划正式实施之前，倒是给自己找到了一个不错的差事。
不过她怕是在外头锻炼讲故事的功底，回头就能跟月浅溪那个丫头好好地讲各种各样的睡前小故事了吧……
“听起来过得还不错。”
林慕幽一边说着，一边笑吟吟地拍了拍小墨璃的肩膀，“至于墨璃，这段时间就辛苦你了，组织上会记住你的功绩的，回头我就给你整一枚超棒的荣誉勋章去。”
“少来！我又不要那种东西，还有我要郑重其事地宣布我不干——”
“还有梦别离那位千年之前的创建者亲手制作的大餐，无限量供应。”
“不干——那什么。”小墨璃的坚持哗啦啦地一下子碎成了不知道多少瓣，然后有些不满地撅了撅嘴说道，“那慕幽姐姐至少得给我找几个能分担工作的人吧？”
“秋姐姐和苏姐姐都有自己的辖区需要负责，然后剩下就没有人了，我那堆同族你又不是不知道，等教完他们识字，我都可以直接送去火葬了哼！”
“管事的啊……”
听她这么一说，林慕幽也觉得自己有必要再拉点靠谱的人过来一起帮忙摆弄摆弄祈幽居。
——首先这个甩手掌柜，她是肯定当定了的，前期累死累活事事操心，那不就是想着在之后可以把能分出去的事情全都分出去，享享清福它不香么？
但问题是……这个人选确实是很难选啊，跟自己有关的那些人，岚庭轩的人需要管理龙城，哥哥洛子央就别那麻烦他大老远地再来这里跑一趟了。
至于剩下的……邱璇衿估计还在建设那间白给的茶楼，而风堇芸本来就是要继承皇位的预备人选……哦对了。
她似乎是有那么一个，并不算十分合理，但勉勉强强可以凑合一用的人选。
“别慌，我想到个人，不出意外的话应该可以。”
……
……
隔天下午。
“你是认真的？”
当风清逸从林慕幽的嘴巴里听见这个说法的时候，他差点以为这个姑娘并没有睡醒。
如果是睡醒了，这丫头怎会想出这么一个稀奇古怪的想法。
“自然是认真的。”林慕幽点了点头说道，“你看你现在皇位皇位没有，而且身上其实还背着不小的罪，在风家肯定是掀不起什么风浪了，那还不如找点其他的事情做做。”
“我倒并非是这个意思。”风清逸忍不住皱了皱眉头，“你确定，要将祈幽居的生意也让我接手？”
“干嘛，你以为本姑娘还怕你会私下里搞事情不成？”林慕幽翘起了二郎腿，展现出了非常潇洒的大佬的坐姿。
“让你来只是来帮墨璃处理点她忙不过来的事情，你手上不会有可以指派祈幽居的任何部分做什么事的权力，除非你能把这个丫头骗得团团转。”
她一边说着，一边伸手指了指打量了一下风清逸的墨璃。
小墨璃自然是立刻开口道，“慕幽姐姐这是把我当傻子吗？”
“论小心思跟城府的话，这家伙确实要比你厉害多了。”林慕幽实事求是地摊了摊手，“不过嘛，用人不疑一向是本姑娘的风格。”
“这家伙在不堪的时候本姑娘也见过，而且还是本姑娘将他的阴谋给粉碎的，谅他也不敢再在本姑娘地眼皮子底下搞小动作。”
风清逸哑然失笑，“林姑娘倒是自信。”
“那还用说，你什么时候见我不自信过。”林慕幽抱着胸瞥了他一眼，“所以怎么说，本姑娘也不是非得就要用你，无非是突然想到个靠谱的，现成的家伙可用，你要是不乐意的话，就当我什么都没说。”
闻言，风清逸还是斟酌了好一会儿。
毕竟接受了林慕幽的聘请，他就算是祈幽居的一员了，在利益上多少需要向祈幽居看齐，而且这并不是什么能够两面三刀的活。
敢在这女的面前两面三刀的话，他怕不是连自己怎么死的都不知道。
“怎么回事，大男人就不要婆婆妈妈的，干就干不干就拉到，纠结那么久干什么？”林慕幽还在一边使用着她那相当蹩脚的激将法，“当初搞你父皇，联合红琴月的时候这么没见你那么就纠结。”
“怎么，被本姑娘搓了一次锐气，然后又在比赛上失利，年轻人的心气都没有了吗心气！？”
“停停停……”风清逸赶紧说道，“都翻页了的事情，你怎么还挂在嘴边反复来说。”
“行。”他最后还是如林慕幽所料地，把这茬给应了下来，“不就是帮忙么，这有什么敢不敢的，我加入祈幽居便是。”
“这才像话嘛！”
林大小姐就跟好不容易搞定了一个人事安排一样，非常满意地拍了拍手。
而下一刻，她便继续抛出了一个令风清逸有些莫名其妙的邀请。
“现在拜托给你第一件事，今晚六点整，祈幽居广场二楼的餐馆，我等着你父皇的前来。”


第881节 第三章 鸿门宴？
以往，一直都是老狐狸将林慕幽请至皇城中，像这种林慕幽反过来请老狐狸过来一聚……这倒是有几分稀奇.
不过风清逸倒也没多想.
或许是林慕幽想要扩建那个广场，毕竟自从那个说书人在广场门口摆了个地摊之后，那条主路就一直被熙熙攘攘的人群给挤得只剩下了一半的地儿让人行走.
因此她要扩建个广场倒也在情理之中.
得知了这个消息的风苍烈，也没多说什么，只是很自然地将晚上要处理的事情推到了明天，然后带着风堇芸赶赴了晚上的筵席.
这广场的第二层开着一家原本是明霄武都最豪华的酒楼，因为受到了林大小姐的蛊惑才把总店搬到了这里.
这家酒楼，风苍烈偶尔倒是去过几次，进门之后，那几位侍从立刻就毕恭毕敬地将人带到了最大的包厢.
但他们关门之际，风苍烈却似乎听见了门口之人的低语.
“人已带到，迅速清空一楼和二楼用餐的客人，以免误伤.”
这句话到让风苍烈忽然警觉起来.
他下意识地推了推门，这才发现，这扇门居然已经被人从外面锁上了.
而且门的外侧似乎还贴着什么特别的符印，他能够从门上感受到那张符印传达过来的特别的灵力气息.
这是陷阱……还是鸿门宴？
风苍烈一时间有些困惑.
明明他和那位林姑娘之间，似乎是没有任何对立点才对，那又为何……
“风老先生，还有堇芸，晚上好啊.”
正当风苍烈在思考这件事情的时候，身后传来的声音倒是打断了这一切.
转过身来，眼见少女就坐在小方桌的主位上，正拿着一盅淡酒，有一口没有一口地喝着.
这一幕，不知为何，让风苍烈心底一股不妙的预感加深了许多，但究竟是因为什么事情，风苍烈无论如何都想不明白.
“慕幽是何时回来的？”
尽管风堇芸也觉得气氛怪怪的，但她还是三两步地走到了桌子的侧座上，拉开了椅子便坐了下来.
“也就是这两天吧.”林大小姐友好地说道，“之前去处理了些急事，倒是没来得及跟你们说.”
“嗨，你是大忙人，我又不是不知道.”
风堇芸一边聊着，一边则注意到了什么事，“夜姐姐没来么？”
“她稍微有点事，晚一会儿再到.”
“我说呢，你们俩上哪都是一起的，不过慕幽怎会突然有兴趣喊我们一起来吃饭啊？”
林大小姐闻言，只是微笑着摇了摇头，“事实上，我今天只叫了你父皇，无非是你父皇自己把你给喊上了.”
“只是叫了父皇吗？”
风堇芸忍不住转过身去看了一眼一言未发的风苍烈.
不过还没等风堇芸多说什么，风苍烈便说道，“芸儿，不用多言，先听林姑娘将孤喊来是有何事吧.”
“嘛……”
林慕幽随意地努了努嘴，“其实本姑娘还是很欣赏老狐……咳咳，风老先生您的性格的.”
“今天呢，也没有什么其他的事，主要是本姑娘的一个朋友受了些委屈，想让老先生评评理.”
“嗯？”
风苍烈十分困惑地就嗯了出来.
聪明的话里肯定是有其他的含义的，因此这丫头怎么想都不可能只是想让自己评理那么简单.
但是……
如果自己没记错的话，他已经下令给祈幽居许多便利了，手底下的应该也不会有那个脑残跑去找祈幽居的麻烦.
所以……真的只是评理？
“但说无妨.”
“事情是这样的.”
林大小姐说道，“几个月前呢，我一个朋友被人邀请去一个宴会，我的朋友原先以为，这宴会只是双方展示些底牌，公平公正地以酒会友，却不曾想，对方在酒里下了毒.”
“我的朋友千方百计地才从那里逃了出来，一路上杀了不少和那人同流合污的同伙，再然后呢，反倒是对方先倒打一耙，指责是我朋友先掀的桌子，还指责她杀了不少想要劝她别这么做的围观群众.”
“您评评理，我这位朋友是不是很冤？”
风苍烈不由得挑了挑眉毛，双眸也渐渐眯起.
而风堇芸则义愤填膺地说道，“居然还有这种事！真是可恶至极，那些人后来怎么样了？“
“还能怎么样？”林慕幽摊了摊手，“我朋友在那边的名声不太好，人人都以为她是个杀人不眨眼的大魔头，发生了这样的事，自然不会有当事人将那天的情况说出来，反倒是人人称快，觉得就是我朋友不讲武德.”
“直到现在，真相都不曾被对方提及，甚至还是一伙心怀不轨之人偶然间得知了这件事并向其他人报出，结果那自然是没人信.”
说到这里，林大小姐拿起酒盅，潇洒地灌了一口之后才继续说道，“堇芸，你觉得这伙人，是不是需要受到些惩罚，才算世间公理尚存呢？”
“这是自然——”
“那敢问.”风苍烈忽然打断了风堇芸的话，他平静地开口道，“林姑娘觉得，这件事应该如何处理？”
“我可没有代替她做决定的权力.”
林慕幽耸了耸肩说道，“该如何，是如何，她自己有她自己的想法，我今日只想问问，当初在那大堂之中落井下石同流合污的，可有风家人？”
她的话已经说的很明白了，风苍烈自然听得更明白.
这丫头，指的分明就是当初侠仙若士之盟，设计围杀魔族之王夜怜幽一事.
而这丫头居然直呼夜怜幽是她的朋友，这些种种正好印证了风苍烈的猜想.
这个丫头，来者不善.
“有没有，林姑娘的那位朋友会不知情么？”
风苍烈拍了拍脸色忽变的女儿的肩膀，依旧平静地说道，“孤从不做无力可图的事情，当初孤就知道衣兄想要借此来让自己能够完全的掌控侠仙若士之盟的话语权，便只派了极个别的人去现场打个酱油.”
“在确保一定能除掉夜怜幽之前，他们是不会动手的，也确实从那场战斗中平安地回来.”
“若是姑娘不信，孤现在就可以将他们喊来，那位夜小姐有着察看人过往记忆的能力，一试便能知道.”


第882节 第四章 你猜她是谁
在围杀夜怜幽这件事情上，老狐狸还真就玩了一套好手段.
他的确是按照侠仙若士之盟的协议，派了自己的人前往天穹山做准备.
但是早就知道计划的老狐狸，却并没有那么简单地直接把人派出去，而是向那些人下达了一个命令.
“除非你们确定能击杀夜怜幽，在那之前无论如何都不许行动，你们应该懂孤的意思.”
显然，这位老先生深谙明哲保身之道.
若是衣九岚的计划并为奏效，那他明霄武都便可以免于受到夜怜幽的怒火责难.
而且，划水摸鱼这种事，一般人如果不注意那肯定是看不出来的.
究其结果就是……
这不就巧了么？
“父皇……”风堇芸闻言，似乎是有些欲言又止，紧接着问道，“那场对决……真的是针对魔王的阴谋么？”
“你知道？”
“在旭霞之墓的时候，我曾听到过这个传言.”风堇芸点了点头，“那个时候其实我还不能确定，没想到衣宗主……居然真的会行如此阴诡之事.”
“传言……”风苍烈有些在意地抬起头看向了林慕幽，“是……你？”
“欸，那我倒是得说一声，这事可不是我干的哈.”林大小姐一本正经地摇了摇头，“那些天魔就是想把这件事抖出来，引起侠仙若士之盟内部的猜疑和不和，和本姑娘的想法完全不一样.”
“那你是如何想的？”
这件事已经放在了台面上，风苍烈也就不再跟她遮掩什么，直直白白地问道.
“老先生，明人不做暗事，我相信明霄武都确实没有对她动过手，所以我也不会为难您.”
林慕幽往面前的茶杯中斟了一杯淡酒，一甩手便送到了风苍烈的面前.
“今日请你来此，主要是想跟您再谈一个合作.”
风苍烈接过了那杯酒之后，忽然间似乎想到了什么，有些难以置信地说道，“你是想对……侠仙若士之盟动手！？”
“什么！？”
风堇芸在听闻父亲这番说辞之后，更是一脸震惊地看向了主座上那个翘起了二郎腿的姑娘.
若是慕幽的话……还别说，这家伙真的干得出这种事.
“在回答这个问题之前，风老先生应该也知道，这侠仙若士之盟是个什么德行的玩意吧？”
林慕幽并没有给出他们想要的答案，而是自顾自地说道，“虽说盘踞九幽若久的邪修确实是被侠仙若士之盟所灭，但是老先生，现在的侠仙若士之盟，不仅有着内卷和垄断的嫌疑，甚至可以仗着自己的身份肆意妄为.”
“——屠龙者终成龙，不知道老先生可曾听过这个故事？”
风苍烈沉默了片刻才回答道，“但是不可否认的是，侠仙若士的存在的确是化解了许多门派间的恩怨，而且在对付外敌上有了比较统一的意见.”
“人魔近来的和平，若不是祈笙有意为之，以侠仙若士的态度，会演变成现在这样么？”
林慕幽不以为然地笑了笑，“况且，一百分的试题做了三十分，这似乎也不是一件值得炫耀的事情.”
“若是想让本姑娘说得再清楚些……”
她紧接着摊开了右手，手上升起的灵力并非是任何一种常见的灵力种类，而是特殊的白色气团，气团中还隐隐散发着七彩的光辉.
“这是……”
风苍烈忍不住皱起了眉头.
这种特殊的灵力……到底是什么……？
“万象仙力.”林慕幽说道，“见到我的容貌和瞳色的时候，相信以老先生的眼界肯定想到过什么.”
“我就是万年以前那位以一己之力保住了九幽大地的，仙圣洛浮樱的后代.”
“顺便，我也觉醒了仙圣血脉之人.”
风苍烈：“！？”
风堇芸：“0.0！！”
这仙圣后裔，若非有人刻意提起，他们甚至都快忘了还有这事了.
如今那当初的洛家开枝散叶，再加上大陆上原本就有姓洛之人，谁还会去在意不经意间路的洛府，会不会就是仙圣家族，而这家族之中，会不会有仙圣后裔.
“原来……是这样.”
风苍烈忽然恍然大悟地捋了捋自己的胡须，苦笑了几声说道，“孤还奇怪，你林姑娘为何会在如此短的时间内就拥有这种成就，原来林姑娘……是仙圣后裔.”
“欸，那这话倒不是这么说的.”林大小姐赶紧纠正道，“本姑娘的成就虽然跟这仙圣血脉有些关系，但关系并不是很大.”
“况且，洛家自我懂事起就被侠仙若士之盟的下六门之一全灭，只剩我，我哥，还有我哥哥培养的一些人.”
“还有这事？”风堇芸十分不解地问道，“仙圣家族的人他们怎么都敢动？”
“他们倒并不知道随手灭掉的洛家便是当初洛家的后人.”林慕幽摊了摊手说道，“不过即便他们知道，结局应该也不会有任何区别.”
“这侠仙若士，本意虽好，然而现在已经成为了一张可以肆意妄为的护身符，甚至行邪修之事，只要有这层身份罩着，揭发的信函也会石沉大海，杳无音信.”
“老先生，我作为仙圣后裔，本来就有护卫世事的责任，虽然我其实并不想这么做.”
林大小姐有些难办地挠了挠头，忍不住叹了口气，“不过为了祈笙的理想，我还是需要勉为其难地整合下人族，最起码得把侠仙若士整改成靠谱的玩意.”
“等等等等……”
其实风堇芸之前就想问这个事，但一直都被很令人震惊的消息给说懵了.
一直到现在，她才找到机会问道，“那个什么，慕幽跟魔族之王是朋友，你刚刚又提到夜姐姐的理想，难道夜姐姐跟那位夜怜幽是……”
说到这里，一位女子忽然从屏风后的后门走了出来.
在见到那人的样貌之时，风苍烈的双瞳骤缩，整个人颤颤巍巍地向后撤了半步有余.
而风堇芸也忍不住瞪大了眼睛，自己还没问完的问题也重新咽了回去.
“虽然呢，你们应该是知道她是谁来着，但还是容本姑娘介绍一下.”
林大小姐顺手就将夜怜幽拉到了自己的身边，冲着两人微笑着介绍道，“这位是我的妻子夜怜幽，她还有一个名字，叫做夜祈笙.”


第883节 第五章 第一块拼图
“夜怜幽就是……夜祈笙？？？”
得知了这个消息的风家父女，把眼睛瞪到大得离谱。
这样看看的话，老狐狸跟他的女儿倒是还有些父女相的嘛。
他们会如此震惊也难怪。
毕竟夜怜幽吧，那可是连风苍烈见到，私下里出于敬重甚至都得喊一声前辈的魔族之王，这样一位大佬，居然在他们的明霄武都装了那么久的平凡女子。
期间，他们不止一次跟夜怜幽本尊见过面，风堇芸甚至还有好多次蹭饭的经历，对“祈笙姐”的厨艺夸到赞不绝口。
而老狐狸立刻就想到了某个更加要命的事情。
貌似他的那个倒霉孩子，在刚刚见到这夫妻俩的时候，还想着去挖林慕幽的墙角。
我丢！
这**也不看看自己挖的是谁，这一铲子直接就挖到火轰雷群上去了，而且还是卢大师的究极版爆弹。
如果不是自己那个时候制止了这个惹事精的骚操作，那怕不是要完蛋了……不对，现在似乎也没有好到哪里去，毕竟那些蠢到爆的撩人手段是确确实实地用过了。
“犬子，啊不对，狗子风景离，以前若有任何冒犯阁下的行为，还请我这一把老骨头，代为受过！”
风苍烈赶紧双手作揖，想要努力求得夜怜幽的原谅。
在他看来，那个色胆包天的臭小子的命，也不知道能填几次夜怜幽的怒火。
不过，鬼王小姐自然是懒得和那些随手就能捏死的蚂蚁一般见识。
“无妨，本座之前用的是伪造的身份，你们看不分明也是自然。”夜怜幽平静地说道，不过转而，她忽然间把少女的腰肢揽了过来，使得林大小姐顺势就这么靠近了她的怀里。
这宛如宣誓主权一般的操作，把林大小姐给安排明明白白的。
“不过。”她紧接着用一种仿若从地狱传来的幽幽低吟，轻声说道，“本座丑话说在前头，若是有人想要觊觎她的话，他会后悔活在这个世上。”
还别说，风景离虽然从风苍烈地方得知了林尘其实是女子，就是林慕幽，但风景离一次也没见过。
如果真让他见了一次，到时候脑子搭错了上去搭讪，怕不是人麻了。
“这是自然。”风苍烈立刻说道，“夜尊不必多虑，我会好好管教那个儿子，必不会让夜尊和林姑娘为这种不上台面的事操劳。”
“本座需要的不是保证，你自己心里清楚就行。”
此刻，夜帝的到来显然是意味着谈话的主位已经完全掌控在了她们手中。
夜怜幽也不多说闲话，紧接着便对着风苍烈比划了一个入座的手势，而自己则拉着林大小姐坐在了紧挨着的两个主座上。
“刚才慕幽说的，明霄之皇应该已经听明白了。”
夜怜幽的话就更加直白了，“这丫头想要创建一个比起侠仙若士，更符合侠者之意的联盟，在现有的侠仙若士之盟中，她选择了你们作为第一个盟友。”
“这……”
这件事情可不是心血来潮或是威逼利诱就能够轻易答应的。
和林慕幽结盟的结果，便是迟早和侠仙若士对上，加入侠仙若士之盟是祖上几代人的共同努力，而在加入侠仙若士之盟后，明霄武都也确实获得了许多便利。
而这些便利，便是他此刻需要斟酌的关键。
“联合魔族，林姑娘此行，可会被九幽之地的所有人族接纳？”
“万年之前，人魔本就是在一块大地上生活的不同种群罢了。”林慕幽笑了笑说道，“况且，现在魔族已经解决了土地贫瘠的问题，他们也必定会寻求这种和平，比起双方争个你死我活，两厢无事它不香么？”
“况且，侠仙若士之盟必将泯灭，与其在那个时候寻找可行的出路，本姑娘现在，可是给了风老先生您这个机会了。”
“泯灭……？”风苍烈有些不解地反问道，“林姑娘为何如此笃定？”
“天魔一事，已经能看出他们彼此之间的隔阂，在至关重要的利益问题上，这些人必然不会选择让自己少赚的办法，甚至于……根本不愿意妥协。”
“如今，除了潜在的血魑之威，还有距离此地相隔了数千里之外的极北冰原，那下面的家伙似乎也在蠢蠢欲动。”
“如果他们仍旧抱着这种的想法行事，毁灭不过是分分钟的事情。”
想要说服这个软硬不吃的老狐狸其实还是有点困难的。
所以林大小姐无奈之下，只能把离霜汐告诉自己的，有关于极北冰原的阴霾当做王牌给抖落了出去。
不过这番话确实是有用的。
治理者一个国家的明霄之皇，自然理解团结一致的重要性。
也正是因为侠仙若士里头存在这的一切令人反感的潜规则，所以他才不怎么喜欢出席整体运动，需要他做的事也一直以明哲保身为主。
如今，血魑的消息已经让老狐狸非常意外了，再加上还有什么奇怪的极北冰原之下的凶猛异兽。
经过一番简短的想法之后，风苍烈还真就是点了点头。
“我同意。”他说道，“明霄武都可以同林姑娘结盟，暂停对境内魔族的故意驱逐。”
“不改了？”
林慕幽拖着腮帮子，含着几分笑意看着他问道，“我还以为风老先生还会多提许多的要求，现在看来，倒是我将阁下看得太低了些。”
“你还是这么看吧。”风苍烈苦笑了一声，“换做是别人今天坐在这里，我肯定会对他们的想法噗之以鼻，并且三言两语打发了便是。”
“但你们两个不一样。”
“一人乃是奇迹的创造者，而另一个者，衣兄机关算尽，为此付出了难以想象地代价，最后却只是让她重伤。”
“如此二人想要做什么，最起码，我相信这个成功的概率绝对不会低。”
“因此，我所求的，归根结底还是利益罢了，”
“能直白地说出来，而不是在背地里搞些小动作，风老先生虽然是一只老狐狸，却也是一只讲武德的老狐狸。”
林大小姐说道这里，微笑着摊了摊手，“希望我们能够合奏愉快，风老先生。”
“彼此彼此。”
如此，林大小姐“征服”这个大陆的第一步，同时也是日后名震四方的洛幽之会的第一块拼图，算是这么得到了。


第884节 第六章 盟友的选择
“直到现在我还感觉活在梦里一样……”
在林慕幽和夜怜幽的住处，风堇芸看着这熟悉的满满一桌子的菜，还是有些没反应过来的样子。
事情虽然已经过去了一天，不过关于夜怜幽就是夜祈笙这个事把，确实不是什么随随便便地就可以接受的。
尤其是在一天之后的中午，林慕幽主动把风堇芸喊了过来吃午饭。
如今再看看这些色香味俱全的饭菜，风堇芸反倒是有些无所适从了。
毕竟现在在她眼里，这些饭菜的身价何止是飙升了十倍，已经到了根本不是一般人吃得起的程度了。
魔族之王夜怜幽亲手做的饭菜，这有几个人吃过不是？
而自己不仅吃过，还吃了好多次，关键还是白嫖的，那想想多不好意思啊！
“老实说，我也觉得我像是活在梦里一样。”林大小姐笑吟吟地拍了拍她的肩膀，“就当做是场梦好了，梦里的我和祈笙又吃不了你。”
“……额，要是真照你这么说的话，好像也是……”
大概是跟这个不科学的女子呆久了，风堇芸对于这种奇奇怪怪的事情的接收程度远比自己想象的要高。
尤其是转换了想法，把这一切都当做是场梦境之后，风堇芸忽然就端起了饭碗，拿起了筷子，化身了成梦中的究极干饭人，开始扫荡起了这一桌子的菜。
“好吃好吃，真是好吃！”
“不愧是夜姐姐，这手艺比起宫廷里面那些装大头的家伙不知道要高到哪里去了。”
“就这些菜，我说不定能干一个饭桶的饭！”
这种演变至忘我的干饭人状态，一直延续到了夜怜幽将一盘水果放在了桌上才戛然而止。
瞧着送水果那人的样貌，风堇芸差点没把自己噎死。
果然，这种视觉上的极致体验对一般人来说还是太夸张了嗯！
“祈笙又不是什么魔鬼……额，话不能这么说，应该是祈笙又不会拿你怎么样。”林大小姐忍不住扶了扶额，“你可是见过世面的，公主就该有公主的样子。”
“那你让我缓缓。”
风堇芸赶紧做了个深呼吸，紧接着就跟变脸大师一样，蓦得一下就站起身来，向着夜怜幽递出了一块自己的手帕和一支笔。
“夜尊能不能给小女子我签个名！”
噗，敢情你这是因为见到了偶像，所以才表现得如此不自然吗？
当然，这样一个简简单单的小请求，夜怜幽倒也没计较什么，顺手就给她签了。
“好了，给。”
得到了这个签名的风堇芸立刻原地振臂高呼了起来，从乾坤袋里头掏出了一个十分精致的宝石盒子，将这张亲笔签名就跟传家宝一样放在了这玩意里头，还特意用了符印加密和特制的锁来进行二次封装。
不知道的，要是偶然间得到了这个盒子，还以为自己捡到了什么仅此一把的稀世至宝，甚至连天阶的武器也会黯然失色。
哦，仅此一把什么的那倒还真是这样来着……
“所以你现在正常了没？”
林慕幽有些哭笑不得地叹了口气，“话说你是不是应该对我表示表示，好歹是我让你见到了你的真偶像……”
仔细一想，她又觉得不对啊。
“你偶像不是我和温若情么？”
“谁厉害我偶像就是谁。”风堇芸理直气壮地说道，“你要是比夜尊厉害，那我现在也找你要签名了。”
原是她不配……咳咳咳咳咳。
不过林大小姐倒也不在意自己会有几个小迷妹什么，最好一个都别有，省的打翻了祈笙的醋坛子，那可能就会不太妙。
“好了，我也不要你做些别的事情，就是你不是曾经去过好多个侠仙若士之盟的地方么，都是代替你那个家里蹲父皇和脑残大哥去的那种。”
“嗯……对，是有。”
“那你觉得，除了你们明霄武都之外，还有那些门派是可以用一般的手段拉拢的？”
“什么是……”风堇芸下意识地问道，“一般手段？”
“就是指我需不需要实战自我锻炼一下仙傀境的灵力掌控什么的，找难搞定的当陪练。”
啊这……
陪练什么的，其实是用来当沙包吧。
风堇芸这一下子并没有听出林慕幽这句话里最关键的那部分，只是觉得哪些人要是惹上了这尊大佛，那下场一定不会怎么舒服。
“那你让我想想……嗯，暗月城应该是个不错的合作对象。”风堇芸稍稍思考了片刻便想到了暗月城。
“暗月城？”
这个名字林慕幽也有几分耳熟。
与其说是耳熟，不如说，她对暗月城也有一种好感。
原因很简单，就是当初在自己第一时间公布了血魑一族的消息之后，暗月城是第一个找上自己交换信息的，而且他们对血魑的存在也相当在意，花费了许多人力物力在追踪这些人上头。
这点，暗月城无论是在中五都，还是在整个侠仙若士之盟的高层中，都做到了最好。
“我喜欢先找听话的聊聊，以免到最后气得一路开无双打过去了。”林大小姐一本正经的抱着胸说道，“既然堇芸推荐了暗月城，那本姑娘的下一站就是暗月城好了。”
“我还以为你想先找个沙包打打。”风堇芸忍不住摊了摊手，笑道，“而且仙傀境的陪练貌似也只有那些沙包……等会！？”
等会儿等会儿！？
风堇芸忽然间发现了一件事。
昨天林慕幽向他们展示万象仙力的时候，父女俩的注意点其实都在这股力量到底是什么，而并非在这股力量到底有多强上面。
好家伙！仙傀境！！！？？？
要知道，风堇芸第一次见到林慕幽的时候，虽然也不知道是不是装的，但她那个时候，确实是只有天徊境的水平。
虽然有句话叫什么。
士别三日，如隔三秋，但每一次见到林慕幽，对方都会有一个超大境界的提升。
这种提升对于一个天才来说也需要花费数年之久的时间，更不用说从通玄境到仙傀境，那没个百年之上的感悟基本上是做不到的事情。
林慕幽花了多久……一个月？两个月？仙圣后裔之体……应该也不带这么玩的吧姐姐？


第885节 第七章 暗月城
这一趟回到人族地界，时间上的安排其实还是有点紧的。
林大小姐在得知了暗月城的位置和一些注意事项之后，立刻便动身前往了暗月城。
所幸是在超给力的小白的帮助下，在路上的时间消耗几乎可以忽略不计，林慕幽和夜怜幽两人差不多是在第二天的早上，就赶到了位于九幽大陆最北端，再往外面走个几百里就能看见被终年的白雪所覆盖的极北冰原。
来之前，林大小姐特意确认了下，她手中那块明霄武都的令牌几乎可以视作是皇室成员亲自前来一会。
所以，在来到暗月城之后，守城的卫兵看见了这块令牌之后，便立刻毕恭毕敬地向两旁退去，还分派了一位卫兵队长带着她们前往了暗月城的城主府。
这一路上走来，林大小姐则将这个最为特殊的中五都尽收眼底。
如今，中五都她就只有地魄城未曾去过，但地魄城既然一直在跟天魂城搞什么竞赛，在基础建设上跟天魂城应该是不会有太大的区别的。
而这个暗月城，倒是和其他四个中五都都截然不同。
暗月城虽然看上去也不小，但城中的街道上充斥着各种基于机关术建造的新奇玩意。
从人踏在上面可以不需要自己走就能移动的木制仿履带滑道，到各种千奇百怪的交通工具，而且这些交通工具虽然长得奇葩了点，但各自的原理却让林某人这个现代人看得极为眼熟。
不过，这暗月城的街道上并没有多少人，即便是有，能看见的也大多都是那些上了年纪的老人家，和被老人家抱在怀里的，几乎还没有行动能力的小婴儿。
这倒是稀奇。
林慕幽有些好奇的那会儿，冷不丁的一张被风吹得到处乱飘的纸张恰好飞到了她的脸上。
“什么玩意？”林慕幽把脸上的纸拿了下来，正打算随手就把这张破纸扔到一边，却一眼瞧见了那纸上的内容。
——诚招，中级杀手，替我去杀一个人，事成之后必有重谢，并且会将阁下的光辉身姿报告给城主府。
额……林慕幽总觉得这张纸上的东西有哪里怪怪的。
按理来说，买凶杀人不应该是一件很隐晦的事情，甚至不想让任何人知道自己曾经干过这种事情吗。
像这样纸条能随随便便飞到自己脸上，外加那句什么报告给城主府，难道是嫌弃自己死得还不够快？
不过她很快就往四周看了一眼，这才恍然大悟。
——这条街看着像是商业街的模样，但店门口的木门上每隔几步就能看见一张同款小纸条，无非是上面的字迹和语言表达的方式不太一样罢了。
一堆人……公开买凶？
这其中应该是有什么说法，不然不会搞出这么奇怪的操作吧？
“暗夜城是杀手之城。”这会儿，察觉到这个丫头对暗月城十分困惑的夜怜幽主动解释道，“凡是进暗月城之人，基本上都是手上染了些血迹的亡命之人，而且再次以非杀手的扎根下来的，很多都背负这深仇大恨。”
“通过这种揭皇榜一样的方式，心中有狠之人为了报仇，而杀手为了赚取暗杀者的熟练分数，也就是复仇者向城主府提交的打分表，以便能够早日进入真正的暗月城杀手组织，成为暗月城的自己人。”
“所以，才会变成你看见的这样。”
闻言，林大小姐对暗月城的存在方式倒是有了初步的了解。
她随手把那张飞来的纸条贴在了偶然间经过的一个木墩子上，一边在心底嘀咕了起来。
不愧是传说中的杀手之城，这种制度，也只有专精杀手之道的人才鼓弄地出来，要不是她现在的杀手只能用晶族来代替，数量着实有限，她倒是很想把这一套给搬过去用用。
“明霄武都的两位贵客，我们到了。”
正说着，卫兵已经将林慕幽和用了夜祈笙那副样貌的鬼王小姐带进了城主府之中。
这个城主府看上去倒是没什么特别的地方，就是整体的色调看着有些阴沉昏暗，而且整个城主府内几乎都没有几处地方是有窗的，屋内就只有比较原始的蜡烛照明。
而在穿过了就跟迷宫一样曲折古怪的九曲十八弯道之后，两人最后则在一扇铁门面前停了下来。
“两位在此稍作等候，我们已经提前通知给城主了，待五分钟后城主准备完毕，便会让两位进入。”
在抵达城主府后，引导的人变成了身着黑袍，戴着黑色面罩，一副杀手行头的女子，林慕幽正打算表示些许的谢意，对方忽然间便消失不见了。
“倒是有几分门道。”
林大小姐凭借仙傀境的实力，能够感受到那女子只是隐去了行踪，走到了距离她们十米之外的地方等候。
只是这种隐身的功法，她就只知道夜怜幽会使，其他人最多只是降低自己的存在感，以达到约等于隐身的作用。
“你身上有着我的怨力，像这样的事情，你也能做到。”夜怜幽看出了少女的想法，有些好笑地拍了拍她的脑袋，“只是你一直不愿意好好学罢了。”
“啊这……”
林大小姐表现得就跟一个被老师抓住没有好好听课的熊孩子一样，有些尴尬地啧了啧舌，“那不是因为，本姑娘猪事繁忙，没什么多余的时间去研究你的怨力吗？”
“真是这样么？”
甩手掌柜一号表示对甩手掌柜二号的说法很是怀疑。
“这……这还能有假？”林慕幽才不想承认是她压根就不知道怎么研究祈笙的怨力，甚至连她自己的万象仙力，也是在洛浮樱的教导下才知道估摸着是怎么用的来着。
不过……现在自己的修为已经是仙傀境了，说不定再碰到个类似的际遇就能一飞飞上神府境。
如果那个时候，自己还是不知道该怎么正确地使用灵力或是怨力来打架的话，怕不是变成了一个究极巨婴，这听起来也太傻吊了吧。
“那什么……”
她还想说些什么的时候，面前的那扇大铁门忽然打了开来，紧接着，从铁门中走出了一个某人十分眼熟的女子。
她对着林慕幽微笑着说道，“林姑娘你好，我就是暗月城的城主，紫漪。”


第886节 第八章 明知故问
这个姑娘，自己确实是见过，而且印象还挺深。
之前在天魂城的时候，咸城的来客是自己伪造的，至于暗月城的那位并不起眼的姑娘，就是眼前的紫发女子，也正是，紫漪。
“居然是……你？”林大小姐一时有些愕然，“你是在那之后当上城主的，还是你一开始就是城主？”
“那日在天魂城的时候，我便是城主。”紫漪笑了笑说道，“暗月城之人由于身份特殊，很多时候并不能以真面目示人，即便是示了，也需要用假造的身份来掩盖真相。”
“对于那个时候只能向姑娘掩盖事实，我很抱歉。”
面对紫漪带有几分歉意的话语，林大小姐赶紧摆了摆手笑道，“无事，反正也没什么大不了的，倘若我今日不来这暗月城，此事便与我毫不相干罢了。”
“是么？”紫漪倒也没再多提及这些事，只是有些不解地问道，“不过，明霄武都那边虽然有提过两位要来，但并没有提起两位究竟是所谓何事。”
“是……关于血魑？”
“在此之前。”夜怜幽平静地回答道，“或许紫城主，应该找一个能说得上话的地方？”
“哦对，差点都忘了。”紫漪轻瞥了一眼这位她似乎并未见过的，却是气度不凡，即便在自己面前也始终不卑不亢的女子。
一边暗自称赞了一番，一边也赶紧将两位带向了进入铁门之后靠右的一个房间之中。
“你们都先退下。”
说完之后，原本似乎一直埋伏在角落中的看不见的几位刺客便接二连三地离开了屋子，顺便还帮忙将房间的木门关了上。
“随意坐，两位。”
紫漪招呼这两人坐下之后，便继续问起了那个很让她在意的问题。
“现在可以说了么？”
“这件事情本身，倒是和血魑有几分关系。”林慕幽不紧不慢地开口道，“暗月城长期以来都在对血魑进行追踪，虽然依靠自身的优势，并未让血魑找到什么蛛丝马迹，但反过来，紫城主有想过会因此成为暗月城的灭顶之灾么？”
“灭顶……之灾？”
紫漪听闻这番话语，只感觉非常困惑。
为何……会是灭顶之灾？
“我并不太懂你的意思。”紫漪皱了皱眉头说道，“血魑虽然实力非凡，但他们目前只敢在暗处行事，说明万年前的那一仗让他们实力大减，只能用这种方式在九幽之地上苟延残喘。”
“而且，他们也在极力避免暴露身份，以引来九幽各派的围剿，不是这样么？”
“紫城主说的只是其一，最显而易见的那部分。”
“那并不显而易见的那部分呢？”
林大小姐拍了拍手说道，“紫城主，你追踪了他们那么久，他们都没有发现，倘若他们发觉最终发觉了这一切，会不会将暗月城的刺客视为心头大患呢？”
“再者，当初在天魂城的时候，紫城主应该听闻过一个传言。”
“你指的是……”紫漪回想起当初的事情，忍不住喃喃道，“衣宗主，私通天魔异族或是私通血魑？”
这正是林某人当初将衣九岚的所作所为，以传闻的方式发散出去所收获的成果。
若是放在平时，这种指责只是毫无根据，毫无道理可言的胡说八道。
但，一众宗门本来就觉得旭霞之墓的前因后果十分蹊跷，衣九岚分明是向他们隐瞒了旭霞之墓的阵法，而且到现在，那一众天魔后裔都没有被找到。
如今林大小姐再一次地提起关于衣九岚和血魑之间的联系，还真就让紫漪心升了几分在意。
“紫城主，现在可以确定的是血魑的大统领当年只是受伤，而万年过去了，他究竟恢复了几成，我们并不知道。”林大小姐继续在那里说着危言耸听的玩意。
“若是他想要覆灭暗月城以绝后患，你认为侠仙若士……那些甚至是只会选择明哲保身的迂腐顽固之辈，真的会将你们的安危，放在心上么？”
这番话，说得紫漪那真是心中莫名一惊。
侠仙若士的德性，之前在商讨天魔一族的处理事项时暴露地淋漓尽致。
不过在更早之前，紫漪其实就已经对上四山颇有微词了。
那会儿红琴月滥造杀戮，暗月城作为侠仙若士之盟中唯一一伙可以和红琴月这些暗杀者掰掰手腕的势力，曾经派出不少人参与围剿过。
那时候的暗月城，完全具备冲击上四山的实力，却在围剿红琴月的战斗中接连失去了许多跟随至今的长老和精锐弟子，此后一蹶不振。
而侠仙若士的其他门派，却单方面地认为，这些杀手只是为了图财，并不是邪修那种行事压根没有任何逻辑，以杀人为乐的家伙。
所以，侠仙若士居然放任了红琴月的所有行动，完全无视了暗月城的求援请求。
这件事也导致了暗月城此后再也没有参与过侠仙若士之盟的任何集体行动，就跟咸城一样把自己当成了吉祥物。
而前些日子，现任城主紫漪发现了另一伙行事风格很像红琴月的势力之后，还是抱着试试看的心态写信通知给了衣九岚。
但她得到的回信却是——“已阅，但近来需筹备重要之事，这些人就麻烦暗月城处理了。”
“也不瞒你们说。”紫漪忍不住叹了口气，“我早就知道衣九岚他有自己的想法，这侠仙若士之盟受他领导根本就是投鼠忌器。”
“或许你们还不知情，当初他和夜怜幽约战的时候，曾经想让我在通往魔族的沿途上布下埋伏，以配合他的诛杀计划，但被我拒绝了。”
“诛杀计划？”林慕幽不由得挑了挑眉，故作困惑地问道，“为何是诛杀计划？”
“他又不是傻子。”紫漪冷笑着摇了摇头，“仙傀境大圆满与半步神府境之间的差距，那是武技，功法，体术，兵器等等等等全都不可能弭平的。”
“他之所以主动发起了这个约战，可不是让别人来看他败得有多惨的，而是事先联合所有能联合的东西，布下所有能布下的陷阱，动用所有能动用的资源，势必要将那位魔族之王抹杀在天穹山。”
“这才是那个家伙，做得出来的事情。”


第887节 第九章 轻松搞定
“什么！？”
林慕幽继续装成就跟第一次听闻这个事情一样，有些难以置信地站起身来。
她的这个动作在一旁夜怜幽的眼里，就跟在逗孩子玩的熊家长一样。
当然，她现在逗的，可不是什么熊家长。
“居然还有此……”不过她的话还没说完，脑袋立刻被夜怜幽轻轻地敲了一敲。
“别感慨了，让紫城主继续说下去。”
林慕幽转过身来，有些不满地撅了撅嘴，最后还是无奈地应了一声，“好吧！”
这俩人有些桃色的小互动在紫漪眼中倒没有掀起多少波澜，她紧接着便继续开口道，“总之，这家伙自以为能够借此除掉魔族之王，将自己的威望凌驾在侠仙若士之盟的顶端。”
“上四山什么的，在他眼里，从来都应该只有天穹山一者罢了。”
嗯~
看来这位紫大姐对衣九岚乃至侠仙若士之盟都颇有微词。
林慕幽听完她的感慨之后，差点就直接笑出声来了。
越是这样的，越有可能会被她们策反，拉入她们所创造的另外一个阵营。
这第二个目标，倒是恰好找对人了。
“说起来。”紫漪忽然想起来了什么，“刚刚都是我一直在讲，还不知道林姑娘和这位姑娘来这里的目的到底是？”
嗯，到这里为止，前奏的铺垫差不多正正好。
那么接下来，就是……
“事实上，明霄武都的风老先生跟紫城主的想法差不多。”林大小姐一本正经地开口道，“既然紫城主同样意识到了侠仙若士之盟的本质，不妨就脱离侠仙若士之盟，重新创建一个，不会让紫城主失望的侠义之盟如何？”
“你说什么！？”
此言一出，震惊的反倒是紫漪了。
她难以置信地站起身来，眼底闪烁着三分激动，三分惊恐和四分错愕。
显然，林慕幽的这番话就跟晴天霹雳一般，虽然算不上是什么坏消息，但那也绝对称不上是好消息。
“你……风苍烈那个老狐狸真是那么说的！？”
咳咳，那啥，看来不只是林慕幽她自己认为风苍烈是个老狐狸，这个称号差不多是所有稍微对他有点熟悉的人产生的共同想法。
“不……不应该啊。”她紧接着又十分不解地皱起了眉头，“那个老狐狸最擅长做的事情就是明哲保身，他知道衣九岚到底是什么德行的人，但他肯定不会做那个出头鸟。”
“他自然不会做那个出头鸟。”
林大小姐的脸上开始洋溢起了自信十足的笑容，“因为那个出头鸟，是本姑娘。”
“是你……？”紫漪稍稍一愣，“你代表的，不是明霄武都？”
这句话在说出口的时候，紫漪其实已经有了个简单的答案。
之前在天魂城的时候，她就觉得这个代表明霄武都行事的女子绝非一般人。
这丫头的谈吐举止绝非一介宗门弟子那么简单，而是如同与他们平起平坐的宗门宗主一样，所缺失的无非是修为以及所谓的阅历。
“我代表的自然不是明霄武都。”林大小姐的回答证实了紫漪的想法，“事实上，本姑娘并非是属于侠仙若士之盟的人，而紫城主方才说的关于衣九岚的计策，本姑娘一开始就知道。”
“你并非是侠仙若士之盟的人，你为何会知道？”
“因为那件事的当事人，现在就站在你的面前咯。”
话音刚落，一旁的夜怜幽便将自己的这身伪装给撤了。
此刻坐在这个会议室之中的，除了紫漪和林慕幽之外，就剩一个，差点让紫漪把自己的下巴给张脱臼的夜怜幽。
“我滴个妈！”震惊之余，紫漪总算能稍微发表发表自己的感慨。
她这下倒是明白过来，为什么她会对这个未曾谋面的女子产生那种看法。
有些东西光靠一副皮囊伪装是没办法全然抹去的，为王者必定会有为王者的气度溢于言表。
“居然是……夜尊！？”紫漪忍不住咽了咽口水，紧接着便主动给夜怜幽让出了主座，自己则打算坐在两人对面的位子上。
“不必多礼。”夜怜幽说道，“今日，是慕幽来邀请紫城主来加入侠义之盟，该备有礼数的是我们。”
“那个什么……”紫漪忽然一下子不知道这话到底应该怎么接了。
她花了好一会儿才接受了这位魔族之王为何会突然跑到自己的地盘，还指出想跟自己合作这个听上去就十分费解的现况。
“林姑娘和夜尊方才说的，确实是真的？”
“本座为何要骗你？”夜怜幽反问道，“本座既然还活着，一来必要让所有参与此事的主谋者付出些代价。”
“二来，本座追踪血魑上千年的时间，本座知道他们到底是一伙多么危险的存在，若是像对待红琴月一样继续对待他们，当真正的威胁降临之后，恐怕九幽之地已不再抵抗的了血魑的第二次进攻。”
“紫城主，暗月城是目前极少数亲自体会过他们的恐怖的势力，因此在本座眼里，暗月城便是最好的盟友之一。”
“愿意与否，全凭紫城主一句话。”
某种意义上，暗月城甚至比起明霄武都更好拉拢。
暗月城的祖上跟血魑异族有着深仇大恨，只要抓住了这个关键，即便是深知合作方是魔族，获得他们的支持甚至是一件很理所当然的事情。
因此，紫漪只是斟酌了片刻，都不需要夜怜幽再多说什么，便毅然决然地点了点头。
“暗月城愿意加入其中，旦凭夜尊差遣。”
“这句话，你并非是要对我说。”夜怜幽忽然平静地摇了摇头，“这个联盟的掌控者，其实是这个丫头，而并非是本座。”
“……哈？”这个消息倒是令紫漪颇为不解，“为何是……林姑娘？”
“嗯……你就当做是伟大的夜怜幽小姐不知怎么的就被我这个名不见经不住的小鬼给愚弄了，顺便就拉上了贼船怎么样？”
林慕幽的这番话，紫漪肯定是连一个字都不会信。
当然了，林某人自己也不可能信，于是乎她便掏出了一封红色的请柬，递给了紫漪，“咳嗯，既然紫城主已经是盟友了，自然有被邀请的资格。”
“林慕幽和夜怜幽的婚宴，时间就在下个月初九，到时候希望紫城主能够赏脸哦。”
“…………啊？？？”


第888节 第十章 岳心澜的预感
第二站选到了暗月城头上还真是一个非常不错的决定.
等到两人送完请柬之后，紫漪还紧接着表示，她跟咸城的那位城主有几分交情，而且咸城同样也和红琴月有一些私仇.
或许，咸城会愿意跟她们站在一起，但如果咸城不愿意的话，那其实就算是林大小姐和夜怜幽亲自去一趟的话，情况也不会发生任何变化.
向来不参与任何门派之间的爱恨情仇的老哥们，果然还是淡定.
“那么下一站……”
离开暗月城之后，林大小姐开始为下一站的事情而发愁了.
到这里，侠仙若士之盟里的二五仔，摸鱼党，路人甲都已经摘的干干净净了.
剩下的，就只有那些坚持拥护侠仙若士之盟利益的天地双城外加上四山了.
顺便一提.
下六门那些玩意从一开始就不在林大小姐考虑的范畴中.
她一个人估计能打三个下六门全家，这还有啥好聊的，到最后看他们会如何选择合适的站队了.
“天魂城还是地魄城？”
夜怜幽帮她把选择题放在了面前.
显然，在招惹上四山之前，她们首先最好还是把中五都全都给搞定了.
但……其实剩下的中五都只需要考虑其一就行了.
毕竟这种背离侠仙若士之盟的事情，只要其中一方干了，那另外一方肯定要死要活地想把对方踩在底下.
而这两者之间，硬是要让林慕幽自己来选的的话，那毫无疑问，肯定是选择有交集的那个.
……
……
这天，岳心澜正在处理城内的事务.
经过一个多月的努力，她现在已经从代理城主混成了正牌的天魂城城主.
先代那位天魔城主其实给了天魂城留下了许多隐患，也曾可以加重了几大家族之间的矛盾.
外加那段时间天魂城天灾人祸不断.
一会儿呢，发生了几百起无从查证的碎尸案，连蓝婧玮都没有搞定，最终只能把锅全甩给了莫须有的邪修.
一会儿呢，城中又发生了很诡异的雷击事件，那墨雷悬在头顶上的感觉，就跟一把剑悬在头顶差不了多少——这事还结合了祭典被破坏，不过现在倒是可以把锅都甩给天魔身份确认的先代城主头上.
一会儿呢，原本约好的旭霞之墓被各种乱七八糟的事情搞得一团乱，而且后续还串起了一大堆后劲难消的事件.
至于最后一件事.
就是在天魂城的近郊被人发现的.
这里就跟有两位仙傀境巅峰的修士干过架一样，方圆几里之内大地一片狼藉，满目疮痍.
而且地面上还有许多大坑和似乎永远都不会化掉的寒冰.
就跟极北寒冰差不了太多.
最后这起事件，最终就被定性成了不知名的强者在这里发生了一场没有影响到天魂城本身的友好交流.
以上，都算是平平安安，快快乐乐地过去了.
只不过在总结事件卷宗的时候，岳心澜发现了一个非常值得在意的事情.
那就是，这所有的事件，貌似就只有一起和那个叫做林慕幽的女子无关.
不对，结合在几个月前发生过的一次天降陨石（林钰）的事件中呢，林慕幽待过的地方同样存在类似的极北寒冰来看……
好像所有的事情都跟那个丫头有关！
尽管这些事情里头，这个丫头都是作为助力的一方，帮助自己行动的，但是出于一种女性的主角，岳心澜就是觉得这事情似乎哪里不太对劲.
不过，既然那丫头已经跟她们说拜拜了，她们之间最好还是只留祈幽居这么一条交集吧……
“岳城主，有一封给你的信.”
岳心澜将手头上的东西放下，有些意外地看了一眼走进来送东西的蓝婧纬，“谁给我的？”
“是祈幽居派人送来的，说是祈幽居的主人，那位林大姑娘亲自写给城主的.”
“哈？”
不知道为何，岳心澜的右眼皮忽然就开始狂跳了起来.
左眼跳财，右眼跳灾，没得问题，现在这跳的就是右眼！
“我能不能不看，或者你来帮我念.”岳心澜有些头疼地扶了扶额，好一番纠结之后，还是一把夺过了那封信件，“算了我自己看.”
她打开了信封，取出了里头的信件，只见那里面只有寥寥几个字.
“今晚，有请岳姐姐，前往宗门大比的故居一会.”
瞧瞧瞧瞧，事情来了呗.
那宗门大比的比赛场所和各门各派的故居，由于建造起来十分麻烦，所以在事后，岳心澜也没有将他们拆掉.
而是将比赛场馆改造成了公园景区，保留所有的故居用来接待重要的客人什么的.
只不过她本人倒是有好一段时间，没有来过这里了.
这一次，岳心澜在林慕幽之前呆过的屋子外面来回徘徊了好一会儿，但就是犹豫着自己该不该进去.
冥冥之中，她似乎有种预感，那就是当她走进这地方之后，可能就再也出不来了……
咳咳！
这叫个什么话！
岳心澜忽然给自己甩了一巴掌，打得那叫一个响亮.
她都是天魂城的城主了，好歹也活了那么久了，怎会莫名其妙地惧怕一个乳臭未干的黄毛丫头.
开·什么·国际·玩笑！
抱着这种想法，岳心澜猛地拉开了大门冲了进去，却发现外头的石桌边上一个人都没有，反倒是里屋的烛火好似是在闪耀的样子.
“是里面？”
岳心澜重新调整了一下呼吸和情绪，试图用一种最完美的姿态来迎接这位久违的小客人.
一步一步，她走到了里屋的面前，深吸了一口气，然后猛地一推，把房门给推了开来.
“慕幽姑娘啊，今个又是什么风把你给吹来了啊……”
等看见门中之人的瞬间，岳心澜最后说着“啊”的那个音停不下来了，她紧接着把嘴巴长得老大，大得能把桌上的蜡烛直接给塞进去.
“啊——啊唷妈呀！”
反应过来的时候，身后的房门已然被什么人给关了上，待她转过身去一看，才瞧见林大小姐本尊正笑吟吟的抱着胸.
至于她的身后……她刚刚，好像，大概，似乎是看见了.
夜怜幽！？
黑发黑眸，紫色长裙，头顶的骷髅饰品，还有那双深邃到难以直视的眼眸.
那不是夜怜幽是谁？


第889节 第十一章 我不装了
啊！
果然，她的预感在某些时候还是特别靠谱的，现在本应该好好在魔域养伤的魔族之王忽然出现在了她的面前，那种感觉别提有多酸爽了。
“那个什么。”岳心澜哭笑不得地坐在了林慕幽给她拉开的主位上，俨然变成了第二个紫漪。
“不知夜尊……为何会找上我？”
不对……明明是林慕幽这丫头找的自己，为何最后会是夜怜幽坐在这里。
这俩人之间居然有关系！？
“岳城主是么？”夜怜幽不怒自威地说道，“你倒是本座见过最年轻的天魂城城主。”
“至于今天找你所为何事，是根据你的选择来决定的。”
“啊？”
对于这番说辞，岳心澜显然表现得很费解，“我能知道……是什么选择么？”
林大小姐忽然就拍了拍她的肩膀笑道，“自然是可以的，岳姐姐。”
这丫头之前不是喊她岳奶奶么，现在忽然间喊得那么亲切，一定是什么非常刁难人的事情。
紧接着，林大小姐就在她的眼皮子底下，放了两件东西在桌子上。
左边的那个是一张红色的，单边开的硬纸，至于右边放着的则是一把剑。
“左边是本姑娘和这位夜小姐在下个月的婚宴请柬，至于右边……”林慕幽也拉开了椅子在岳心澜的右边坐了下来，“你看这玩意的样子，都应该猜到是什么意思了吧？”
“不是等会儿？”岳心澜同样深谙找重点之道，立刻忍不住问道，“左边是什么，谁跟谁的婚宴请柬？”
而在亲眼看见林慕幽十分确定地再一次指了指自己和夜怜幽，岳心澜整个人都菠萝菠萝哒了。
“什么！？”她的接收能力可比紫漪还要差上许多。
紫漪无非是出门的时候不小心把窗当做是门一头撞了上去，最关键的是她还撞穿了，回头顺便命人把这这个缺口也重新打造成了一扇门的模样。
而岳心澜就厉害了，她居然当场，宕机了十分钟。
这十分钟里头，林大小姐都已经把水果负责洗干净削去皮，再经由夜怜幽的甜品技艺，将它们变成了水果捞。
等到岳心澜反应过来的时候，她的面前则正好摆放着一碗做好的水果捞。
以及两个以及开始自己做起自己事情的女子。
“啊……”岳心澜好不容易消化完了这些东西，她现在整个人都还是懵逼的，“两位等了多久？”
“不久不久，你一边吃，我们一边聊便是了。”
瞅了瞅面前这碗不知道什么时候蹦出来的水果捞，岳心澜忽然想起了什么，“你们刚刚说，让我做什么决定来着？”
“哦，关于这个，其实我们还没说。”林大小姐顺便就将手里正在摆弄的东西拿给了她看。
上面赫然写着通告书这三个大字。
至于下面……
“在此通告，侠仙若士之盟明霄武都，咸城（待），暗月城，天魂城（待）从今日起正式推出侠仙若士之盟，转而加入洛幽之会，洛幽之会将会督察九幽之地上所有和侠义之为相悖的行动，其中包括侠仙若士之盟。”
岳心澜在看完之后，她的眼皮已经不是开始间断性地跳了，而是疯狂地跳了起来，就跟抽抽了一样。
她有想过夜怜幽找上自己会索要什么，再狠一点也就是寻找一个说法，关于天魂城为何会在那场单人对决中帮助衣九岚行图谋不轨之事。
——这跟她没有半毛钱关系！都是那位天魔城主留下来的历史遗留问题。
但就算夜怜幽真的上门了，那她尽量满足这位鬼王小姐所提的要求也就得了。
只是这个要求，为毛她看着这么别扭。
“这是让天魂城……脱离侠仙若士之盟？”岳心澜的嘴角也开始抽了起来，“这这这这……离谱！”
“所以让你一边吃一边看。”林大小姐忍不住耸了耸肩，“你放心，只要你愿意这么做，就算天魂城是联合型城市，本姑娘也有办法将舆论导向到与你有利的方向。”
“我倒不是这个意思……不是你连这个方面都想到了！？”
一直都是按部就班处理着天魂城的大小事务的岳心澜被林大小姐极具跳跃式的谈话给震惊到了。
这丫头……这是将她同意之后的后路也准备好了？
“对啊，反正我话就放在这里了。”林大小姐拖着腮帮子瞅着她，“你要是不同意，那你肯定是不可能活着走出这个门的。”
“什么？这么直接的吗？”
“是啊岳姐姐，咱这动手也算是有理有据。”林某人伸手拿过了那把剑，理直气壮地说道，“人家还说子承父业，父债子还，虽说那位自讨没趣的老城主跟你没啥血缘关系，但天魂城在他执掌时期搞出来的事情，是不是也得让你来还呢？”
岳心澜咬牙切齿地说道，“你这丫头简直就是……不讲武德！”
“我讲啊，很讲的好吗？”林某人摸了摸下巴笑道，“你看看，我都说服祈笙了，只要你愿意做个表态，宣布天魂城脱离侠仙若士之盟，那之前的事情便一笔勾销，至于加不加入洛幽之会，这就是你自己的事情了。”
“这也能叫讲吗——”
“岳城主。”夜怜幽表露出了几分不耐烦的样子，似乎并不想再和她多废话下去一样。
同时，她身上的那种远超仙傀境巅峰的气势也开始压在了岳心澜的身上，这种境界上的极大差距，同样让岳心澜内心的天平开始向着一方倒了过去。
“我当初就不该跟你这个丫头扯上关系。”岳心澜忿忿不平地开始对付起了自己面前的这碗水果捞，一边吃还一边吐槽着林慕幽。
“我那个时候还以为你会在天魔一族的事情上，至少向着天魂城一些，不至于让天魂城连半点好处都没捞到——”
“我帮忙了啊。”林慕幽抱着胸，不由得挑了挑双眉，“天魔一族的人，到最后上四山们都没有讨到半点好处，别人没赚，你也没亏，跟别人大赚，你小赚，你选哪个？”
“这……”岳心澜被她一句话又给堵了回来。
“顺便一提。”林慕幽在这会儿，倒是不慌不忙地掏出了第二个重磅炸弹，“那个时候伪装成咸城的人，是我派去的，而那些天魔，同样也在我的手里。”


第890节 第十二章 准备就绪
“你的手里！？”
要不是手中这碗水果捞好像确实有点好吃，岳心澜现在就想把这个碗给扣在这丫头脑袋上。
怎么什么玩意都有你，你成人精了吧！
“当初诓骗了衣九岚他们，设了一整个偷梁换柱，将所有的天魔全都神不知鬼不觉地转移到他处的人，竟然是你！？”
“对啊。”林大小姐摆出了一副大佬的坐姿，然后一个大拇指甩在了自己的面前，“我超勇的好不好。”
得知了这个消息，岳心澜的双眸立刻微眯了起来。
看来她之前对这个丫头的判断约等于全错。
能以一人之力，部下愚弄了整个侠仙若士之盟所有人的棋局，这或许说明不了侠仙若士的人都是笨蛋，但一定说明得了，这个丫头的简直聪明绝顶。
虽然她并不是真的绝顶。
“你要那些天魔做什么？”岳心澜问道，“和夜尊扯上关系的话，你一定不是为了明霄武都在做事，是你自己想要将那些天魔掌控在手里的……还是为了魔族——”
“不用想太多。”林大小姐叹了口气说道，“我并非想利用天魔后裔做什么，而是要防止你们的人利用他们做些什么才对。”
“这……”
“岳姐姐，你不会是想告诉我，你对天魔脑海里的东西，那些古老而又神秘的技术以及传承，真的没有半分兴趣？”
岳心澜艰难的咽下了口中的水果，紧接着反问道，“那你呢，你也没有半分兴趣？”
“实不相瞒。”林慕幽翘起了二郎腿，几乎完全不把这一切放在眼里那般，“本姑娘还真就不想。”
“本姑娘用了几个月的时候创造了人级圣丹，创造了约等于全自动的炼丹炉，还有还有一大堆乱七八糟的玩意，你真觉得，本姑娘在乎这所谓的天魔的传承？”
“哦对了还有，魔族的土地现在已经恢复正常了，也是我干的。”
“噗——”这个消息直接让岳心澜把嘴里的东西全都喷了出来。
好在她这会儿还算是反应及时，这要是一口气全喷在对头的夜怜幽或是边上的林大小姐脸上，那怕不是当场人生重来！
“你能不能把一些比较重要的话，放在我嘴里没东西的时候讲。”岳心澜接连咳了好一会儿才转过头来嘀咕道，“你是要把我这把老骨头给呛死吗？”
“很重要吗，也还好吧。”老凡尔赛大师林·列夫·慕幽斯基摊了摊手说道，“我说这个主要是让你知道，我对天魔一族的东西完全不感任何兴趣。”
“他们只有在本姑娘的手里，才能确保天魔一族的东西不会被任何其他人知道，彻底断了侠仙若士所有人，尤其是衣九岚那个家伙的念想。”
“……真不知道你这丫头到底是从哪里冒出来的。”岳心澜沉默了片刻之后才苦笑出声来，“我想要的的也无非是天魂城能够保住现在的地位。”
“这座城可并不是遭个别人觊觎，婧玮到现在都要每天处理各种各样想要让这座城不复昨日风光的人或事，而且衣九岚的动作频频，我也不敢保证若是维持现状到底是退还是进。”
“别人费劲心思想要搞到手的，能保证宗门永远在洪流之中走在前列的东西，你却趋之若鹜，呵呵……”
林慕幽平静地笑了笑，“从我一无所有到能够左右你们行动，我也用了很多的办法，但我从没想过动用天魔这张可能会砸自己手里的牌，也不会像衣九岚一样践踏自己的原则和底线。”
“岳姐姐，其实你现在可以选择在吃完这碗甜点之后选择走出这扇门，我可以保证我和祈笙都不会对你下杀手，而且跟天魂城的旧仇，可以以另外的方式清算。”
闻言，岳心澜低头看了看这份水果捞，像是长舒了一口气，又像是做下了什么决定一般，看向了林慕幽，“我还以为你真的想杀我。”
“杀了你又有什么用，比起某些不认识的城主，我倒是觉得岳姐姐已经是属于比较好说话的那个类型了。”
“如果我坚决不同意呢？”
“那也没事，天魂城和地魄城我只想找一个作为盟友。”林慕幽这个时候则搬出了最大的底牌，“如果你不同意，那我就去找地魄城的人，只要告诉他们这是他们能够击败天魂城最好的机会，不怕他们不上当。”
“噗哈哈哈哈哈——”岳心澜十分痛快地笑出了声来，“你要是早说还有这茬的话，那我说不定一进来就同意了。”
“岳姐姐若是答应地太简单，那我可不敢相信你真的是这么想的。”
林大小姐说着，还指了指她手上这碗水果捞，“而且吃到现在，岳姐姐应该已经猜到什么事情了才对。”
“味道差不多。”岳心澜在放下了心底的那块大石头之后，再次面对夜怜幽时也显得自然了许多。
“夜尊，我们应该见过面，您就是当初的那位夜祈笙姑娘，是这样么？”
夜怜幽不置可否地笑了笑。
“自从夜尊成为魔族之王之后，九幽和魔域的战事较之以往少了最起码八成以上，九幽之地并非没有看的懂是谁促成了这一切的人。”
“就当是岳某，也想做些什么吧。”她站起身来，冲着夜怜幽深深地鞠了一躬。
“我愿意以天魂城城主的名义，退出侠仙若士之盟，并且加入洛幽之会，并且为天魂城曾经想夜尊行过之事表达我的歉意，还望夜尊，莫要挂怀。”
“无妨。”夜怜幽将目光落在了林大小姐的身上，“只要丫头认为这样便可，那本座也没有什么意见。”
“什么叫我认为这样就行，当初被暗算的分明就是你吧。”
“你不是会为我出头的么，我已经把这件事全权交给你了。”
“哈，你什么时候说过这句话了，我怎么没听见。”
“你睡着的时候，在你耳边说的。”
啊这……
岳心澜忍不住扶了扶额。
果然在表完态之后，自己就应该赶紧开溜的。
你说这留在这里继续听她们秀恩爱，那不是成心给自己心里添堵么。
不过在离开之前，有件事情果然还是让岳心澜十分在意。
“慕幽丫头，你刚刚说的，有办法让四大家族都认同这个决定，到底是……”


第891节 第十三章 侠仙若士的阴谋
几天之后，天魂城忽然传出了几件大事情。
其中一件是，侠仙若士勾结血魑，对万年之前的仙圣家族洛家展开了联合绞杀。
第二件事是，当初那场一件开始被人诟病的天穹山之战还有下文，那就是当初配合侠仙若士之盟里应外合击杀夜怜幽的那些魔族余孽，其实是想打破现在的和平僵局，重新选一个好战的魔族之王，再一次的掀起和九幽大陆人族的战争。
至于后续这个计划，侠仙若士之盟知不知晓？
这其实和侠仙若士之盟进来的情况有关系。
这个组织建立在夜怜幽刚刚击败了先代魔王，开始收拢残兵的那个时间点。
那正是九幽大陆上的宗门改朝换代，明霄武都，天地双城，三生崖等等接连开始在九幽大陆上展露头角之后。
在那个节点，人们恨透了掀起战争的魔族，渴望有一股将一切集合在一起的势力来对抗魔族，侠仙若士正好顺应了这个诉求。
但在侠仙若士成立的一千年后，魔族就对人族停止了一切的征伐，这个时候的侠仙若士，开始腾出手脚，妄图联合支配整个九幽人族。
为此，他们整合了药圣居，并且也派人将煅器师行会控制了起来，并且开始控制舆论导向，将侠字深深地刻在了每个人对它的第一印象中。
不过，侠仙若士内部根本不是一根绳上的蚂蚱。
下六门的不断更替，中五都，上四山的明争暗斗，这些都是因为侠仙若士之盟失去了原本的意义后终将会出现的局面。
若是放任下去，终有一天，矛盾累积到无法调和，数股能够相互抗衡的力量彼此分裂，九幽便又会回到最开始的样子，继续这样一个轮回。
若是想要延缓这个过程的发展，最重要的一件事情便是，重新让这一切，变得意义。
以上这些解释完全合情合理，而且将矛头直接指向和魔族联系的衣九岚身上。
外加衣九岚最近所做的一系列事情，都跟他想要挑事一一对应上了。
而且之前也有过传闻，说是衣九岚和血魑有过密谋，这个密谋现在和第一条一对上，更是瞬间引爆了舆论。
天魂城作为九幽大陆经济和商品流通的核心城市，每天进出这座城市的，来自全大陆各地的人根本不计其数，而这个传闻也很快以天魂城为中心，辐射向了延边的所有地方，就连和天魂城相隔甚远的明霄武都，也在舆论爆发后仅仅一天就得到这个消息。
一时间，全城的人都在议论衣九岚的动机和用意，而且他们对穹山派的态度也因此发生了微妙的变化。
差不多五天后，所有穹山派的弟子因为一出门就有可能会被扔各种伤害不高，但侮辱性极大的玩意在身上，无奈之下只能被临时召了回去，只派出了一伙人前往了天魂城，势要调查清楚，到底是什么人在背后整出了这么个大新闻。
这新闻已经离谱到连其他上四山，中五都的弟子都开始受到了不同程度的影响。
反倒是那些下六门由于并没有多少话语权，反而没有被卷入其中。
至于衣九岚派出去调查这件事的人选，自然就是温若情了。
“是你做的么？”来到天魂城之后的第一件事，温若情便来到了林大小姐的别院之中，当她看见本应该不在这里的林慕幽正坐在石桌边上把玩着一只小壁虎的时候，就知道这一切到底是怎么回事了。
“我等你好一会儿了。”林大小姐其实早就知道，这事情闹得那么大，他目标太大不好轻举妄动，一定会派温若情前来了解情况，所以一直都在等着温若情会来寻她。
“虽然我知道师父是有问题，但是慕幽，你为何将给他扣了这么一个帽子？”
“这帽子真是我扣的么？”林大小姐深表无辜地笑了笑，“我刚从魔域回来，血海岛和碧落涧的人都是隶属于魔族的激进派势力魔复会的。”
“他们想做的事情就是让夜怜幽倒台，然后让上一任老魔王复位，重新发动对九幽的战争。”
她紧接着将这个问题又抛了回去，“温姑娘，你觉得这一切，你师父知不知情？”
“这……”
被她这么一说，原本还很笃定衣九岚不会搞出这种荒唐事的温若情，立刻失了方寸。
经过那么多事情，她现在也不敢断言自己的师尊到底是怎么想的了。
“温姑娘，你师尊有没有说，但你找到了那个传所谓的谣言之人后，要如何？”
“……杀无赦。”
“看吧，你那位师尊甚至都不敢和那个人对峙，说明他明知道那个人并非是胡说八道，却没办法对这些质疑做出回应。”
“温姑娘。”
林慕幽给她倒了一杯茶，然后平静地推到了她所对应的位子上。
“我的话不会有过时的时候，那日我就对你说过，你完全不需要因为所谓的师徒之情，而枉顾了心中大义，你加入天穹山的本意，难道不也是为了匡世卫道么？”
“我……”温若情还是有几分斟酌难定。
“什么时候你想喝这杯茶了，什么时候便来我这里便可。”林大小姐继续攻心道，“我林慕幽认定的同伴，无论你做什么决定，我都愿意理解你。”
话音刚落，便见温若情似乎是终于下定了决定一般，接过了那杯茶，仰头便一饮而尽。
“告诉我你的计划是什么。”温若情开口道，“我会配合你。”
前期所有的准备，到最后都终将有个收网的时刻。
而现在，这个时刻，显然是已经到来了。
林慕幽轻笑了一声，“不急，你在这里等候片刻，到时候应该还有另一个人会带来好消息，到那时候才是计划的高潮。”
“还有一人……是谁？”
“自然是三生崖的那位做事向来不动脑的大小姐。”
“岚梓雨。”
仅仅三日之后，更大的波澜又引爆在了天魂城之中。
上四山其一的三生崖，居然公开指责穹山派曾经执行了让所有人都倍感不适的计划。
而且这还不是最离谱。最离谱的是，随着舆论的不断升级，中五都其四，居然在同一天，一同宣布退出侠仙若士之盟。
好家伙，这算是在九幽上引起了一次大爆炸了。


第892节 第十四章 幕后之人
侠仙若士之盟已建立超过千年的时间，在这千年之中，纵使下六门有过无数次的更替，中五都和上四山却从未有过较大的变动.
唯一一次变动就是燕山派在侠仙若士之盟建立之初还是个三流门派，但在短短的百余年间，一跃成为了上四山之一，并且合并了原本逐渐没落的刀宗，成为了剑刀合治的宗门.
而这次五都中有其四集体宣布退出侠仙若士，看上去倒是顺应时势而为.
毕竟在祈幽居和珊瑚阁，外加这四宗之人的推波助澜下，侠仙若士之盟的声望在短时间内遭到了巨大的打击.
这还非是造谣那么简单.
那人说得有理有据，而且还有从魔族地区遇到了山魈，侥幸被送回来的人类女子帮忙作证.
衣九岚曾经联合的魔族，就是想要挑起人魔战争的那部分家伙.
为何衣九岚要不自量力，明明知道不可能是取胜还去约战夜怜幽，为什么衣九岚在之前是的宗门大比时期会出现那么像是内鬼的举动.
这个传闻得到了多方的证实，已经绝对不只是传闻那么简单.
现在你就算说他是铁证如山，似乎也没什么毛病.
而这个传言甚至还不知怎么的传到了穹山派内部，今天衣九岚已经有想要压制这个传闻的做法，却无论如何都封不住所有人的嘴.
就好像也有人在他穹山派里头推波助澜，当他们的卧底一样.
到最后，事情已经发酵到单纯由上四山已经很难压得住了，这时候蹦出来的中五都的退出声明，毫无疑问是一颗重磅炸弹！
而这时，在背后操控了一切的林大小姐，还在院子里头快乐得吃起了大草莓.
她的眼前，正是计划的其中几个全盘实施者.
“没想到……居然真的可以做到这个份上.”
这其中表现的最卑微的便是岚梓雨.
她原本都以为，林慕幽都要忘记还有她这个小人物了.
你说这大忙人一天天的，哪里会有用得到她的时候.
结果.
好家伙.
正当她都快忘记这茬的时候，忽然就接到了林慕幽拜托天景邮的信件.
信件的内容很简单，就寥寥几句话.
——假借现在的传闻，嚼你爷爷的舌根，让他公开发表申明挑衅衣九岚，无论用什么办法.
不得不说，林慕幽这个棋子选择得倒是合适.
岚梓雨别的事情可能干不好，但有一件事她绝对擅长，那就是在背地里说别人坏话.
外加岚煌老爷子平日里还挺喜欢岚梓雨这个孙女的，于是乎，岚梓雨就在他的耳边说了一大堆穹山派的坏话.
而且还把关于穹山派的那些不利的传闻，添油加醋地一股脑全说了出去.
原本，岚煌经历了天魔族那件事，本身就对衣九岚不怎么感冒，他这个爆脾气一听见这些话，哪里在乎什么真假.
再加上**控的岚栎也差不多在那个时候假造了一件和穹山派的矛盾，搞得岚煌当场就气得砸烂了衣九岚事后送来的茶具.
“他奶奶的，老子看他就是嫌老子一把年纪好欺负，给老子送杯具，老子让他杯具！”
这之后，就是三生涯发表了声明，以至于引起后续一大串的连锁反应.
“你做的不错.”林慕幽对这个搞事精的好感，止步于她还挺好用，“上四山的态度才是整件事能够看着比较合理的关键.”
“现在的衣九岚根本猜不到，到底真是舆论，还是人为创造的舆论，才让他下不了台.”
“他估计做梦也不会知道，是你这个丫头在背后想要搬倒侠仙若士之盟.”岳心澜现在的心情，比起之前反倒很好了许多.
其实天魂城内部，原本还有一些反对她从代理到实实在在的天魂城城主之间根本没什么过度的人.
她听从了林慕幽的建议，在得到了传言之后第一时间就召开会议商量是否脱离侠仙若士之盟.
——自然是全票反对，而且还有不少人觉得继续让她当城主，可能会影响天魂城的发展，甚至还启动了罢免弹劾预案.
而第二日，三生崖，以及五都其三接连发表声明，起初那些反对她的声音便逐渐消失，转而变成了称赞她当断则断，独具慧眼.
这先抑后扬的操作，反倒是让岳心澜彻彻底底地坐稳了这个位子.
“自己种下什么因，就该知道会结下什么果.”林大小姐微笑着摇了摇头，“本姑娘日前能帮助他根除身上暗伤，但在旭霞之墓的时候，他也不曾提醒本姑娘此地有异.”
“若非本姑娘和祈笙做手，当初那些天魔和血魑又岂会真的放过穹山派之人.”
“如此为己谋利者，身败名裂也是迟早的，我只是将这个事情提前了罢了.”
听着林慕幽的一番冷言冷语，岚梓雨只感觉自己的膝盖中了一箭.
她当初真是脑子被门挤了才去招惹这尊大佛，好在这尊大佛嫌弃她段位不够，根本懒得用心对付，所以才让她还能坐在这里.
“那以慕幽丫头的看法，衣九岚那家伙会作何反击？”岳心澜忍不住问道.
虽然她大概能猜到一些，但果然还是听真正的搞事大神的会比较好.
“他的反击很简单.”林慕幽微眯着眼睛笑着说道，“首先，私下里找到岚煌前辈表达歉意，解释这一切的因果的同时还愿意将一部分属于穹山派的利益转让.”
“其次，派人向中五都之人递信，私下里询问情况，判断背后是否会有幕后黑手.”
“当然，就算他查不出蛛丝马迹，最后也一定会亲自前往传言的第一个散播地，也就是，这里.”
“噗——”
岳心澜又是一口水直接喷了出来，“你认真的，他真会来？”
拉拢岚煌这一步她想得到，和四都通信并施压她也为想得到，但天魂城还真不一定，毕竟地魄城现在还在她的对立面上，衣九岚第一个要对付的，反倒更有可能是实际影响范围最广的明霄武朝.
“关于这件事情呢.”林慕幽忽然冲着岳心澜轻笑了一声，“我需要向岳姐姐道个歉.”
“你干啥了？”
林慕幽眨了眨眼睛，“我让温姑娘向衣宗主透露的，嫌犯疑似在天魂城.”
“啥玩意！？”


第893节 新书《变身女反派的我不想振兴魔道》
新书已发，虽然是变百后宫但不会把关系写得太无脑，有兴趣可以看看.
顺便今天预告下大概四更


第894节 第十五章 衣幻雅
时隔一个多月再一次来到这里的衣九岚，仿佛将一片阴霾都带来了偌大的天魂城.
在前往城主府的路上，一行身着白衣，仙风道骨的修士并没有让人升起崇敬之心，反倒是带来了极大的压迫感，直接将原本还在路上溜达的民众都吓的直接躲回了两旁的屋子里.
这样一路畅通无阻，衣九岚便带着人来到了天魂城的城主府.
而坐在里头的岳心澜一早就得到了衣九岚前来的消息.
而且和他一起来的还不止有穹山派的人，还有浮翰庭的云中颜.
毕竟事情演变到这种程度，其实影响最大的还是那些上四山，因此即便云中颜和衣九岚还有一些矛盾没有处理好，眼下他们只能是一路人.
“你这个丫头啊……真是坑人.”
察觉到两个宗门大佬已经在站在了那扇门之外，岳心澜也只能苦笑了一声，紧接着便朗声开口道，“既然来了，为何不入内细谈？”
“哼.”
衣九岚推开门，面若寒霜，盛气凌人，丝毫没有往日的那种气雅卓然的风姿.
而后面的那些人，包括和他并行的云中颜，那真的是一个个的都好像把苦大仇深写在了脸上一样.
不是我干的哈，你们找事也别找我啊.
虽然岳心澜很想这么说，但她最终还是顶住了压力，微笑着说道，“衣宗主和云副宗主前来，莫不是因为我天魂城脱离了侠仙若士之盟一事.”
“岳城主心知肚明.”
衣九岚随便找了个最靠近主位的位子便坐了下来，“如果天魂城只是单纯的脱离侠仙若士之盟，我不会说什么，但是这一切的缘由究竟如何，可就要问问岳城主了.”
“这……”岳心澜的嘴角忍不住抽了抽，“如果我说真的不是我干的，衣宗主会信么？”
“意思是……你知道是谁.”衣九岚微微眯起了双眸，眼底满是威胁的意味，“岳城主，明人不说暗话，你退不退侠仙若士之盟我管不着，但是那个造谣者.”
“今日.”他用手指拿起了那个杯子，然后用力的一握.
顷刻间，杯子便瞬间化作了灰白色的粉末.
“你得将那个造谣者，交给我才行.”
“啊这.”
岳心澜眼瞅着一副剑拔弩张的样子，顺便在心底好好地把林慕幽给骂了一顿.
不过……得.
既然那丫头玩得花里胡哨的，瞎搞谁不会啊！
“衣宗主，你说我这天魂城的祖上，似乎跟穹山派有那么一点，差点就成为亲家的关系，那我自然不可能敢愚弄你.”
岳心澜长舒了一口气，紧接着便继续开口道，“其实我这个位子本来就坐的不安稳，退出侠仙若士是受到了各个家族族长的协迫，本来我也不想的啊.”
听闻她忽然掰扯起了这些玩意，衣九岚忍不住皱起了眉头，“你现在说这些有何用处.”
“欸，衣宗主，我这不是表明个态度嘛.”
岳心澜笑了笑，“况且，您要的人，我其实一开始就请来了，就是这人呢……或许只有您老才能摆活两下.”
“何意？”
岳心澜并没有回答他，而是对着一旁的蓝婧纬说道，“婧纬，将人带上来.”
“是的.”
接下来一直到蓝婧纬将人带上来之前，岳心澜都神情自若，谈吐得当，还在那里吐槽着那些不靠谱的族长们.
听得厌了，衣九岚表现出了几分恼意，岳心澜也都十分恰当暂停了自说自话，命人为两人倒茶.
来的侍女有着一头银发，用面纱将自己的脸蒙了起来，并且低着头，看不见她的眼睛.
不过乍一看，衣九岚确实觉得这丫头有几分眼熟，就好像是哪里见过一样.
当然，他的注意点并不在此处，他还在思考着这个岳心澜的操作有几分古怪，不知道这家伙葫芦里卖的什么药.
端起那碗茶水，他刻意用灵力隔空测验了一番里头是否有异物，在确认一切无误之后，这才将杯中的茶水一饮而尽.
此后又等了好一会儿.
一直等到衣九岚的耐心差不多被消磨了一大半，他顿时感觉心头有一股燥热的怒意，立刻对着岳心澜说道，“你这是在耍我么？”
诶.
说来也巧，差不多就在这个时候，从后场中正好就走出来了一位青色头发的女子.
在看见这个人的瞬间，衣九岚的双瞳震动，方才的那些怒火都因为过度的震惊而烟消云散.
“不……怎会是你！？”
能让衣九岚如此震惊的那人，除了衣幻雅之外，不会再有其他的人选.
当然了，此刻的大统领肯定不会是真的大统领，真正的大统领还在不知道那个犄角旮旯里密谋着什么特别的事情吧.
只不过，夜怜幽和衣幻雅在许久之前可是友人，只要她提起友人的样貌，易容达人夜汐月自然能帮她画成这个样子.
而衣九岚就算再有准备，在看见当初的密谋对象此刻就出现在这里的时候，也绝不可能当作无事发生过.
“衣宗主看来还记得本尊.”
“衣幻雅”自顾自地坐到了衣九岚的对面，端起桌上的茶水轻抿了一口，紧接着转过身来对着岳心澜说道，“岳城主，不知道你将本尊叫过来是为何事呢？”
“这位姑娘，有人想要质疑你信息的切实可信度，我便将你叫过来了.”岳心澜伸手指向了衣九岚，“不过看起来，你们似乎是旧识？”
“自然是旧识.”
“衣幻雅”微笑着摇了摇头，“不过本尊在那之后并没有遵照原本的计划行事，反倒是摆了一道那些愚钝的天魔，以及同样愚钝的衣宗主，或许衣宗主现在，还对我十分耿耿于怀才是.”
“你……！”
衣九岚十分在意地瞪着她，同时还用余光瞥了一眼默不作声的云中颜，只能硬着头皮说道，“姑娘倒是有趣，用着我辈祖上之人的样貌，却是在这里信口雌黄，胡言乱语.”
“如此这般，是欺我衣家，无人了吗？”
闻言，衣幻雅立刻放声大笑了起来，“哈哈哈……”
“衣宗主，时间不过一月之数，你这记忆貌似与年迈之人也不差几何.”“衣幻雅”说道，“需要本尊提醒你一下，关于旭霞之墓，我们商量好的事情么？”


第895节 第十六章 套话的最佳操作
此言一出，全场震惊.
跟着衣九岚和云中颜一起进来的差不多有个四五号人的.
这些人无一不是衣九岚和云中颜的亲信.
但衣九岚自己知道，当时他跟血魑的密谋，是瞒着所有人干的，差不多就是仅属于他个人.
因此，当这个冒牌衣幻雅提出了那件事情时，即便是衣九岚自己的人也经历了一番瞳孔地狱.
这跟之前的传闻说的貌似差不多，而且关键的是，还突然冒出了一个对面的人证.
“你是血魑？”
长剑出鞘，云中颜已然从座位上站了起来.
那把剑似乎下一刻就会架在“衣幻雅”的脖子上.
“血魑与否，与姑娘何干？”“衣幻雅”只是看了一眼那把长剑，只听“叮”的一声，一把准天阶之器居然就这么忽然间崩碎了.
这比徒手拆高达更猛，已经达到了电眼逼人的程度了.
“你……！”
“即便本尊是血魑又如何？”她紧接着冷笑道，“本尊可并未做过为难浮翰庭的事情，反倒是你边上的这位衣宗主，似乎没有将曾经的情分，放在心上.”
云中颜当下便听明白了她的意思.
其实来这里之前，云中颜也并非对衣九岚全然信任.
但是念及之前的情面，她还是给了他这个面子.
至于衣九岚本来想的也很简单.
虽说，衣九岚确实不知道幕后黑手会是谁，但他完全不觉得对面能拿得出证据证明他当初做了那件事.
——谁知道这位幕后黑手似乎并不想讲武德.
“衣九岚.”云中颜深吸一口气，将手中的剩下半截断剑指向了他，“我需要一个解释.”
“中颜，若这家伙真是血魑，你怎能相信血魑所言.”
衣九岚总归是见过大风大浪的，他轻而易举地就调整了自己的情绪，平静地开口道，“血魑想要的就是分裂我们侠仙若士之盟，对其中的门派逐个击破.”
“届时九幽再无庇护，岂不是让他们能够实现万年之前并未做到的事情？”
哎哟喂.
这老兄说起这番话的时候，那真是面不改色心不跳.
一旁不说话的侍女林大小姐，差点就笑出了声来.
现在变成您才是那个最在乎九幽未来的人，这种冠冕堂皇至极的话说出口，您真的不担心，自己会遭雷劈么？
不过，她到时候没有立刻跑去拆穿这位拥有“救世之宏愿”的大佬的话.
算算时间，能让衣九岚声败名裂的东西已经差不多快发挥它自己的作用了.
到时候，才是一场好戏开场的时候.
“衣宗主.”夜怜幽从林大小姐地方得到了眼神暗示之后，立刻说道，“诚然，本尊确实是想做到你所说的所有事，但本尊可不会以小人之心，度君子之腹.”
“既然你说本尊故意构陷你，你可敢回答本尊的几个问题？”
“有何不敢.”
“好，那本尊问你.”夜怜幽说道，“当初你是否早就已经得知了旭霞之墓是天魔一族所设计的陷阱.”
“不知.”
yysy，这件事他的确不知道，如果实现知道的话，那他寻求合作的对象遍不可能是血魑，而是天魔了.
“下一个问题.”夜怜幽继续问道，“那你可知道，那旭霞之墓中，有着一个能够吸收所有人精气和灵力的古怪阵法？”
关于这个阵，天魔们并不想瞒下这个事情.
正所谓越是危机重重的秘境，越是能够引起别人的兴趣，因为里面说不定就藏着什么非常有价值的东西.
因此衣九岚自然是知情的.
然而，就在他准备回答“否”的时候，心底的那股燥热忽然犯上了咽喉，让他在自己也没办法控制的情况下，居然说出了，“是的，我知情.”
“你知情？”云中颜立刻皱起了眉头，“这件事，你从未跟其他人提起过.”
“这……”衣九岚也不知道自己为何会说出如此奇怪的话来.
他只能硬着头皮解释道，“这阵法之事，卢千秋只跟我提过一次，那时他也并不确定是否是这样，所以我便没说，而且我穹山派入内的弟子也全然不知.”
好在他的确是没有告诉过穹山派的那些人，所以看着穹山派的几位来者皆点了点头，这事算是这么过去了……吗？
“那你可有想利用此阵做点什么其他事情么？”
“有……什么！？”
依旧是衣九岚，几乎是下意识地脱口而出.
这一次，他感到了什么不对劲.
他之所言，绝非是什么口比心快的情况.
甚至以他这般谨慎熟虑之人，根本不可能会让自己因脱口而出而陷入尴尬的境地.
一定是有什么东西……
衣九岚忽然想起了了自己方才喝的那口茶.
但他明明确认过，那杯茶水之中，绝对不可能有什么奇怪的毒物，而且寻常毒物也根本伤不了他.
怎会忽然间就着了什么奇怪的道.
“这就有点难以理解了.”夜怜幽饶有兴致地反问道，“衣宗主明明先前才说，阁下是因为没有办法确定那个阵法到底是什么，所以才并未将其中秘隐告知.”
“但是，为何衣宗主还想用这个阵法，做些什么呢？”
“因为我本来就知道这个阵法是什么.”衣九岚此刻就好像是打开了话匣子一样，开始疯狂地逼逼了起来，“是我和血魑密谋，将其他宗门的人困在其中，再借由阵法的力量将他们全部清理干净.”
“当然，血魑并非是什么可以掌控在手中的力量，我会让我的人在血魑们以为计划将成的时候，用火轰雷将它们埋在地下.”
“即便是血魑，应当也无法从这个阵法的力量下存活，到时候没有人会知道发生了什么，除非你这个所谓的大统领，亲自将一切向所有人说出.”
“然而……那会有谁信？信一个血魑？简直是痴人说梦！”
这一段话，让在场的所有人，全都惊呆了.
好家伙，这衣九岚就跟完全不把其他人当人看一样，肆无忌惮地说出了他的全部计划以及后续的感想.
他甚至似乎都没有意识到，自己在说一件多么离谱的事情那般.
等到他说完之后，甚至引起了全场足足十秒钟的沉默.
紧接着，才有少女拍手鼓掌的声音打断了这个越来越沉闷的气氛.


第896节 第十七章 老娘给你一脚
“啪啪啪啪啪……”
偌大的屋子里头，少女的掌声显得如此清晰可闻。
当衣九岚终于反应过来的时候，他才惊觉，自己刚刚到底是说了什么玩意。
简单来说就是，什么都说了。
是的，什么都说了。
他原本的想法，他想联合血魑做的事情，他的顾虑，他想要对血魑做什么后手。
这一切的一切，他都说了，都是从他自己的口中，向着周围的所有人，口述的。
“不……”此刻，哪怕衣九岚原本再沉着冷静，现在都大惊失色，“我怎会……不是这样的！”
“衣宗主确实是个实诚的人，恐怕这九幽之地上没人比你在实诚了吧。”林慕幽这会儿倒是将自己的面纱取下，冲着衣九岚微笑着地摊了摊手，“本姑娘真是叹为观止呢。”
“你……！”
衣九岚自然认出了眼前的姑娘，就是当初给他暗伤的那人之徒，也是当今九幽大陆上小有名气的女子，“你是林慕幽？”
他忽然反应了过来，指着眼前神情淡漠的“衣幻雅”说道，“你就是那位医师！？”
“binggo，但是没有奖励哦。”林慕幽走到了夜怜幽的身边，顺手戳了戳她的脸颊，忍不住嘀咕了一句，“手感还是那个手感，只是样子换了个别的。”
夜怜幽紧接着便握住了她的小手，似笑非笑地说了句，“这个样子如何？”
“一点也不好看，必须是祈笙原来的样子最好看——这个答案怎么样？”
“还可以。”
“那就好。”
在两人旁若无人地秀起恩爱的时候，衣九岚的处境明显已经到了异常尴尬的地步。
自己的部下难以置信地看着她，而那位和自己有着不小渊源的女子也同样用一种看陌生人的眼神看着他，主座上的岳心澜更是被他那一番话说的目瞪口呆。
“你们对我下了什么毒，让我这般胡言乱语！”衣九岚还是想抓住理论上能够挽回这些人想法的可能，怒气腾腾地开口道。
“是啊……下了什么毒呢？”
林慕幽从怀中取出了一瓶药，在手上掂了掂，饶有兴致地笑道，“或许并不是毒哦，而是最简单的吐真丹，相信各位对这个丹药应该都有印象才对吧？”
这吐真丹虽然少见而且昂贵，但是在座的各位要说没见过那肯定是不可能的，因此林慕幽也并没有诓骗他们的意思。
此物，就是吐真丹。
“不可能！”衣九岚皱了皱说道，“吐真丹这种丹药仅对修为低微的人有用，而且若是吐真丹，刚才我怎会完全没有发觉！”
“瞳影的吐真丹那必须是特制款的，怎有可能会跟普通的吐真丹拥有同样的局限。”
林大小姐说着又取出了另外一瓶药，她只是打开那瓶丹药的盖子，里头的味道就让衣九岚心里一怔。
这瓶药，就是当初用来治愈他的旧伤的丹药……难道说这两者之间居然会有什么联系！？
“你们的药难道！？”
“我只是顺便跟你提一句。”林慕幽笑了笑说道，“我家师尊还是讲究医德的，给你的药里头没有任何害你的成分，不过嘛，当初你吃了太多的丹药，你的身体已经记住了这种丹药的感觉。”
“只要我让瞳影在吐真丹中添加几味当初在旧伤药里气味比较特殊的药材，顺便再在这个房间中点起相同的熏香。”
“身处在这个环境之中，你自然分辨不出茶水里是否会被人下了吐真丹。”她说着还非常可惜地叹了口气，“不过早知道你真的什么都分辨不出来，我就应该往里头加点泻药。”
这一番话听得衣九岚十分震惊。
无论如何，他都不可能猜到，当初给自己丹药的那两个人，居然对他有着如此敌意，并且暗自策划了这一切，将他一步步的引到了这个局面。
“为……”
“啊，你现在是不是应该在想。”没等他说话，林大小姐就把他的话茬给接了过来，“为什么我们莫名其妙地想针对你，明明我们跟你无冤无仇，没道理一直想害你。”
衣九岚：“……”
完全正确。
“事实上呢，本姑娘并不是什么会私下里跑去找别人麻烦的类型，这种事情闲得慌不说，而且还没什么很大的收益，一个生意人通常都是不会这么干的。”
“但是呢。”
林大小姐忽然收起了脸上的全部笑容。“其实本姑娘是一个很护短的人，尤其是你惹到的，是我最喜欢的人。”
“那么，无论捣鼓出一个多麻烦的计谋，为了这个计谋再想了多少个计谋，和多少人搞好关系，算好你所有想做的事情。”
“衣九岚。”
少女说道。
“今日之事，不是你自作自受么？”
她的最后一句话让衣九岚忽然萌生了一股强烈的挫败感。
就好像他之前所做的一切事情，都瞬间失去了全部的意义。
他经营了那么久的地位，荣誉，名声，居然分分钟因为这个丫头而瞬间崩溃……不。
他如何能认可这种事情的发生，绝对……不可能！
“唰——！”
衣九岚的身上忽然爆发出一股无比强烈的气势，仙傀境巅峰的灵力在这一瞬间汇聚在他的手上，几乎下一刻，这把由灵力凝聚的长剑，便会直直地捅在林慕幽的胸口。
让他的满腔不甘和怒意也一并地宣泄在这个女子的身上。
然而，面对衣九岚忽然的袭击，林慕幽甚至连躲闪的想法都没有。
她只是微笑着看着自己的出手，就跟放弃了所有的防御手段一样，无动于衷地迎接着自己的结局。
就在这个瞬间！
林大小姐身边的那位青发女子忽然出手。
她的速度甚至还要比突然发动袭击的衣九岚快上数分。
还没等衣九岚反应过来，那女子已经一脚揣在了他的身上。
“嗡！！！！”极其恐怖的力道一瞬间就踢得衣九岚周身的护身气罩瞬间崩离溃散，而夜怜幽周围更是爆发出一股更加强大的怨力气息。
澎湃的气浪将整个屋子的陈设全部吹散，暴动的飓风以至于击穿了所有的窗户，将强悍的气势带到了屋子之外，并且转眼间就扩散出了千米有余的距离。


第897节 第十八章 不认输
无论是衣九岚的突然出手，还是夜怜幽的反制攻击，都时发生在了眨眼间的功夫。
等到他们反应过来的时候，身上已经沾上了乱七八糟的纸张，墨水，杯子的碎片，桌椅的碎屑，还有茶水渍等等乱七八糟的东西。
而在他们的眼前，赫然是一个巨大的深坑。
深坑的直径足有半个前厅那么大，而且靠近深坑的那面墙已经彻底坍塌，而这个大约斜向45度的深坑一直通道难以想象的地方，光靠肉眼甚至都已经看不见乱石林立的底下到底是一副怎样的场景的。
对此，岳心澜只想大声地来上一句，“卧槽，你们的动作就不能轻那么一点点点点点吗！”
这个人形打桩机打完的地面，估计都已经打进好不容易填起来的旭霞之墓里头了，想要将这位大佬鼓弄完的地恢复正常，这光瞅瞅也知道是个大工程。
至于。
本应该出现在这里的衣九岚现在到底去哪了，岳心澜并不关心。
招惹夜怜幽的人，就算是衣九岚又能如何，他还能上天吗？
“小小的教训一下就成了嘛。”
林大小姐也跟着抽了抽夜怜幽创造出来的这个地坑，不由得颇为无奈地笑了笑，“这个样子，想把他挖出来都不是一件简单的事才对。”
“无妨。”夜怜幽微笑着拍了拍少女的脑袋，“虽然这几个月，衣九岚似乎并未有任何进步，但他没那么容易就被招呼过去了。”
话音刚落，大地忽而爆发出了第二次震动。
衣九岚确实不可能只吃这一下就差不多狗带了，他被夜怜幽一脚踢爆了半个肾之后，也在剧痛中清醒了过来。
也更加意识到了，这个突然出击的女子，这个一直被他认作是恩人的医师究竟是谁。
“嘣！”灵气冲霄之下，衣九岚猛地突破了层层大地回到了地上。
此刻的他状态极为惨烈。
内腑的重创让他口呕朱红，虽然身体看上去没有太大的问题，但被狠狠地踹了一脚的那个地方，已经深深地凹陷下去，让他整个人要多不协调，就有多不协调。
再加上气息紊乱，灵力溢散，蓬头垢面等等一系列能直观感受出来的东西，这位号称是人族最强的男人，甚至从未变得如此狼狈难堪过。
紧接着，衣九岚拔出了自己的长剑撑在了地上，同时将一颗丹药迅速地吞服了下去。
这颗丹药还算有效地治愈了先前被夜怜幽差点一脚送走的内伤——当然，仙傀境巅峰强大的自愈能力也是其中的关键。
如果不是一击必杀的手段，两个仙傀境巅峰修士大概能打到游戏人生出第二季。
“夜怜幽……”衣九岚的内心如同遭受了地震以及海啸侵袭那般，他做梦也不会想到，那位说是要让自己付出代价的女子，居然会以这样的方式，再一次出现在他的面前。
而且正如同信件中说的那样，当她再次出现之际，属于衣九岚的一切都将飘散如同过眼云烟。
这便是狠到了极致的报复。
却也的确是他衣九岚的自作自受。
“魔族之王？”
此刻还留在屋内的一众修士也认出了这股恐怖气劲的主人。
这种极大的落差压得那些修士也有些喘不过气来，其中稍好些的云中颜下意识地就摆出了攻击的姿态，这才发现自己的剑都不知道被刚才的那阵狂风吹到那个犄角旮旯里去了。
“本座对你们没兴趣。”夜怜幽冷冷地甩下了这么一句话后，便抱起了林慕幽径直冲出了屋子，落在了衣九岚的面前。
她随手便解掉了自己伪装，那身雷打不动的紫色长裙和黑色的长发，光是这幅样貌带给别人的压迫感，那就比起寻常的气势压迫要夸张许多了。
“衣九岚，可还记得本座这张脸？”
某种意义上的仇人露出真面目相见，夜怜幽的语气几乎快要冰冷到了顶点。
纵使几个月过去，鬼王小姐也不可能忘记，这个家伙在那时所做的一切。
“当初我就知道。”衣九岚面色凝重地说道，“若是那个时候没有杀掉你，我的麻烦必定不会少。”
“只不过，夜尊何时也会使用这种投机取巧的手段了，你若想杀我，何至于此。”
这一番话，夜怜幽还没说什么，反倒是林大小姐不干了，“嘿你这个贼眉鼠眼的，这个计划本身是我想出来的，不是祈笙，你找人挤兑的时候能不能找准点。”
“你到底……是谁？”
“还记得关于你的第一条传闻中，有一项是你和血魑有过一起密谋清理掉所有的仙圣家族后裔这一条么？”林慕幽摊了摊手说道，“如果不是和那个玩意有关，谁会搁那么大老远的，给你安这么一个稀奇古怪的罪名。”
“而且你第一次看见我的时候，就应该猜到了才对。”
衣九岚的双眸微微地眯了起来，“你就是仙圣后裔？”
“特征很明显不是么？”林大小姐耸了耸肩，“所以从头到尾，你就搞错了一件事情。”
“并不是祈笙一个人想对付你，而是我跟祈笙一起联手算计了你。”
“你不是想要名声，你不是想要地位，你不是想要很多很多，即便是以伤害他人为代价也无所谓的东西么？”
林大小姐指了指周围目睹了，听见了这一切的人群，绝美的面颊上洋溢着一种宛若极北之地中清晨那缕阳光般的笑意，“那么本姑娘，就在你面前将这些东西全部毁掉。”
“这一招，衣宗主觉得，可有你一半的奸宄？”
眼下，衣九岚确实如她所言。
只要云中颜和在场的其他人将这件事说出去，那么侠仙若士之盟共主私通血魑意欲杀害同宗之人的消息一瞬间就会传遍九幽的每个角落.
不只是穹山派会立刻发生震动，整个侠仙若士之盟更有可能会立刻分崩离析.
这一切的一切，都将如同梦幻泡影，却一点都不美丽.
他败了.
败得极为彻底，败得极为丢人.
夜怜幽，林慕幽，岳心澜……哈哈哈，哈哈哈哈哈，哈哈哈哈哈哈！
你们以为一切就这么简单吗.
你们以为我这些年处心积虑又是为了什么.
想让我衣九岚服输，即便是天都不可能！
当衣九岚重新睁开眼睛之际，眼眸之中，尽是赤红.
犹如血魑之力那般的赤红.


第898节 第十九章 奇袭
有一件事，其实林慕幽想错了.
事实上，有关于血魑的东西，绝非那些门派不重视，而是他们即便确实是研究出了一些东西，也不会公之于众.
这种力量，只能握在手里作为鱼死网破的底牌，而绝对不是能够随意拿出手的东西.
因此有关血魑的事情，各门各派都是极力地想要隐瞒自己和他们的联系，就是防止其他人发现各派都有研究过血魑之力.
但这并不代表.
真的到了最危急的时刻，他衣九岚，就拿不出所谓的底牌.
“哗——”
忽然间，一股血气从衣九岚的身上爆散开来，并且在转眼间就席卷了整个正厅门前.
这股血气划过了浮翰庭的众人没有任何效果，但当血气划过穹山派的修士的时候，眼见那些人也痛苦地呻吟了起来.
紧接着，林大小姐居然发现，这些人的身上，居然也展现出了血魑之力的痕迹.
这……绝非是理所当然的事情！
按照她的理解，血魑之力便只有在特殊的情况下才会在人类的体内出现.
一者是拥有仙圣血脉，另一者就是受到血魑操控的寄体.
这衣九岚是主动激发这层力量的，他看上去并非是寄体，更不可能是仙圣血脉，那么就只剩下了第三种可能.
可能被穹山派找到的，万年前，血魑的遗骸.
“血魑之力还能这样用？”林慕幽忍不住对小左问道，“那不是随便什么人都能掌控血魑之力了？”
“他只是自愿变成血魑之力的傀儡，但他自己都没有意识到这一点罢了.”
“那这些人？”
“他们身上都有被移植过的血魑之血的痕迹.”
眼下，除了温若情不知为何没有受到影响，在场的其他穹山派的人？已经开始变成了没有感情的杀戮机器.
而且这血魑之力大幅度强化了穹山派等人的修为战力，光是在那里杵着就能看明白，这些眼里只有杀意的红眼病患者，最起码要比之前提升了两个小境界.
至于衣九岚本人的境界，更是已经无限的接近于神府境了，带有血魑之力的全力一击，真是比寻常的神府境还要强出一分.
当然了，在做的各位谁，其实也不知道神府境到底是什么样的战斗力.
“死来！”衣九岚立刻就手成血爪冲向了夜怜幽.
化身为血魑状态之后，衣九岚的底气足了许多，而且他看得出来，其实夜怜幽的修为并没有达到难以战胜的神府境.
这样的话……他还没输！
夜怜幽微微眯起了眼眸，提掌以应.
两股骇人的威势产生大地的片片龟裂，也激起了新一轮的战斗.
早在进来的时候，衣九岚就已经做好了最坏的打算，在城主府的外围布下了结界，那其实是针对岳心澜的.
无论里面发生了什么，外头能感受到的无非是气势的波动，那又证明得了什么？
他今天即便是手刃了曾经的旧友，对侠仙若士之盟的人挥下刀亦是无妨.
只要他——
“所以，这就是你的底牌？”
一个自信十足的悦耳之音从衣九岚的面前响起.
但说出那番话的并不是夜怜幽，而是林慕幽.
眼见那些受血魑之力控制的人将要对其他修士发起攻击，少女只是微微一抬手，便让所有人都顿时愣住了.
并非是那种简单的愣住，而是强制性的大脑宕机.
而衣九岚也立刻感觉到了，之前还是受到他操控的那些人，现在已经根本不听他的命令了.
这种意想不到的情况，完全出乎他的意料.
“怎会如此？”
“那个什么.”林大小姐有些不好意思地笑了笑，“如果你的底牌是别的什么东西的话，那本姑娘还没什么对付你的办法。”
“只不过你要是提起血魑，那本姑娘可就不困了。”
再一甩手，眼见所有的血魑之力，竟然都被林慕幽一人吸引到了手掌心。
再依靠小左的力量操作一波，这部分聚合的血魑之力居然慢慢的偃旗息鼓，转而消散如烟了。
“啪嗒——”先前被血魑之力附身的人们皆倒在了地上，就剩下衣九岚一个人目瞪口呆地看着这一切的发生。
衣九岚怎么也不可能想得到，他先前准备好应对突发性情况，至少也能拼个玉石俱焚的底牌，居然会以这种方式，被毁得连个渣都不剩。
“就剩下您了，衣宗主。”
林慕幽的话音刚落，衣九岚体内的血魑之力便开始暴动。
这并非是如同其他人一样，将血魑之力从中抽出的手段，而是一种更加令人惧怕的，会将衣九岚的身体撕成碎屑的方式。
“不……不！”
仅仅几息之后，男子的身上就开始出现了清晰可见的血色条纹。
这些条纹开始遍布在了衣九岚的各处，最后从四个方向汇聚在了他的脖颈上方，让脖子上居然慢慢地浮现出了似乎是被人锁喉的血手印。
“你——”衣九岚拼了命地压制着体内血魑之力的暴动，而且还用尽力气试图夺回身体的控制权。
然而，他明显是低估了，左右他体内血魑之力的那种神秘力量。
到最后，衣九岚的错愕和震惊都化作了对死亡的深深恐惧，情急之下，他只能迅速地挥剑斩下了半个手臂，将当初吸收的那些血魑之力全都从这个缺口释放了出去。
这些血魑之力在回归自由身之后，也没蹦跶多久便被吸到了林慕幽的手中，并且随着少女的合掌而烟消云散。
恐怖……如斯。
“为何，你为何能掌控血魑之力！？”
意气风发的宗主因为极大地耗费了灵力，无奈地跪倒了下来，又惊又惧地看着林慕幽。
“所以本姑娘说了。”林大小姐笑了笑，“如果你的底牌是其他，本姑娘说不定还拿不下你。”
她一步步地走到了衣九岚的面前，俯下了身子，在他的耳边轻声说道。
“血魑力量的源头正是仙圣一族，您是在跟我炫耀，被我家废弃不用的力量有多厉害么？”
“什么！？”这个事实让衣九岚大惊失色，他的眼眸中瞬间弥漫上了更加强烈的恐惧，难以置信地说道，“那血魑一族究竟是！”
“是你们永远也无法超越的真理。”
一把剑，忽然从衣九岚的胸口刺穿。


第899节 第二十章 真正的敌人
长剑一出，衣九岚的胸口立刻绽放出一朵灿烂的血花。
在听见这个声音的瞬间，夜怜幽便立刻上前两步，将林大小姐拉进了自己的怀里，并且连着向后退了数步。
毫无疑问，这个听上去甚至有几分耳熟的声音，就只属于那个人。
真正的，衣幻雅。
“你是！”衣九岚最后一句话方才说出了一小半，他胸口的长剑就被人抽了出去。
紧接着，衣九岚只感觉他的修为居然开始被人抽离，而这股修为被导向的地方，就是现在在他身后的衣幻雅。
“不……怎会，怎会是这样？”
眼下，衣九岚已经完全丧失了反制的能力，他就只能眼睁睁地感受着身后之人对自己为所欲为，就连向身后看去都似乎是一件根本做不到的事情。
“衣阁下。你还记得自己，是什么时候取得这股血魑之力的么？”
喷溅而出的鲜血染红了衣幻雅的青衣已经面颊，但是衣幻雅却丝毫不在意地笑了笑，“是在当初那个山涧之下是么？”
“你……你怎会知道？”
“血魑之力可不是什么容易掌控的东西。”夜怜幽直接代替了衣幻雅开口道，“这是一种侵入血脉的神秘力量，既然以血液为生，那便从未真正地死去过。”
“你遇到的血魑之力，应该正是由这家伙散播在九幽上的东西。”
“果然是祈笙姐……不，这时候应该称呼你怜幽姐了吧？”衣幻雅微笑着说道，“这都得怪怜幽姐当初将本尊屠戮在那座山之下，此后本尊才会考虑用这种化整为零的办法寻求一线生机，其实本尊也是很辛苦的啊，怜幽姐。”
“不过呢，好歹有脑子不太好使的岚庭轩的后人，以及这些妄图掌控血魑之力的蠢货，本尊才能从那种永无希望可言的黑暗中挣脱开来，重新站在怜幽姐的面前，怜幽姐难道不觉得，这其实是一种难得的机遇么？”
“从不觉得。”
“真是可惜。”
话语间，衣幻雅已经吸收了衣九岚身上所有的灵力，一脚就将这个眼神失去了光彩的男人踹到了一边。
即便衣九岚现在还未死去，但他的情况相较于嗝屁也好不了多少。
修为损失了过半，身体虚弱到了极点，外加断手伤和腹部的一道剑上，如果没人在乎他的话，用不了多久，这个曾经骄傲的男人就会永久地归于尘土。
“其实怜幽姐也不必过于紧张。”衣幻雅舔了舔剑上的几分血迹，一双血色之眸死死地盯上了林大小姐。
“本尊确实对林姑娘感兴趣，但本尊现在已经没了想杀她的想法。”
“那你想如何？”
闻言，衣幻雅居然向着林慕幽友好地伸出了右手，“本尊想研究研究，林姑娘身上的血魑之力，究竟是什么东西。”
“如果可以的话，不妨由林姑娘帮忙将那碍事的神阙之碑毁去，然后随本尊回去见一见本尊的那位王上。”
“对于林姑娘体内的血魑之力，那位王上一定非常感兴趣。”
忽然有种想给她来一拳的冲动。
林某人忍不住升起了这么个暴躁的想法。
这与其说是话术，倒不如说是用来搞人心态的胡言乱语，关键这位大统领也不知道是过于自信还是刻意如此，老是在这种完全不可能的破事情上耗费一大堆口舌。
——虽说她对那位王上倒是有那么几分兴趣，最关键的就是想知道现在领导血魑，或者说曾经将古圣秘法交给血魑的人，到底是不是自己。
“说够了没有？”
林慕幽赫然制止了她的怪异发言，“像你这样的人，真应该拉出去好好受一受优秀的红色主义思想教育，这样就不会掰扯出这种屁话来。”
“既然你觉得本姑娘的血魑之力你很感兴趣，那要不要我让你更感兴趣一下？。”
就跟面对衣九岚的时候一样，林大小姐引动了衣幻雅体内的血魑之力。
就如同小左那时候说的一样。
她的血脉之力好比于源头。
这种源头，是一种远胜过血脉，修为，等级等等方面的，十分绝对的东西。
对于衣幻雅这种正儿八经的血魑而言，源头的影响是非常致命的，是那种能将他们的力量顷刻间全数压迫成俯首称臣的小弟一般的概念。
这也是为什么，林大小姐当初在天魂城，能够随随便便就控制住一个血魑的原因。
而眼下，随着她的修为提升，体内的古圣秘法也更加强大，也就在她抬起手的瞬间，衣幻雅的脸色便浑然一变。
然而，衣幻雅终归是衣幻雅，而并非是衣九岚。
这位大统领的恐怖之处不仅仅源自于她依托的血魑之力，还有其本身的力量。
“有趣。”感受着自己的体内正在发生自己打自己的罕见境况，衣幻雅却是一点也不恼也不恐惧，反倒有几分好奇，“跟那日你强行抹消掉了墨雷之后，带给本尊的感觉一模一样。”
“命令本尊的权能，是只有王上才拥有的，你到底是什么东西，只因为那所谓的源头，所谓的古圣秘法么？”
话语间，鬼王小姐也有了动作。
她的目标非常简单直接，直接单手直立成掌，侧掌挥出了一道恐怖的黑色利刃。
怨力的气息足以劈开浑浊的空气，浓郁的怨力之刃甚至都引起了夸张非常的空间坍塌。
就是要趁着这个瞬间，将这家伙立刻抹杀在这个地方。
这是两人第一次对抗血魑衣幻雅的合击，尽管事先没有任何的商量，但在两人默契的配合下，尽是一瞬间就让衣幻雅落入了十分尴尬的境地。
“有趣。”衣幻雅冷哼了一声，右手直接唤出了接天的青色巨剑，竟是将鬼王的利刃挡了下来。
至于这青色的巨剑，熟悉的人自然是非常熟悉。
这玩意，就是衣九岚的武技之一——清风开山，挥穹剑诀。
显然，衣幻雅刚刚不只是吸收了衣九岚的大半修为那么简单，还得到了衣九岚的自创剑诀的使用方法。
这样一来，就算林大小姐能够限制她的血魑之力，她也仍旧是个极其难以击败的对手。


第900节 第二十一章 真实的目的？
奇袭既已无效，那么接下来就是更加局势难料的拉锯战。
衣幻雅到底有多强？
即便是在被林慕幽完全限制了体内的血魑之力，她在和夜怜幽的战斗中也只是丧失了主动出击的能力。
鬼王小姐的每一次出手，皆是引起天地震荡，乾坤斗转，澎湃的怨力仅靠着扩散的余波就几乎将衣九岚先前布置的结界打到满目疮痍。
至于在场的其他人，浮翰庭一方早早地将穹山派的人一起带出了结界，而岳心澜见状也赶紧派人清理着周围的人群，以求让附近的人不至于被这种对决所产生的余威给牵扯进去。
就是她的城主府……今天有极大的概率是保不住了，当场嗝屁的那种。
“嗡！”两掌并接，其势接天引月，似将苍茫大地都化为乌有。
在极其狂放的暴风之中，林慕幽只靠着自己的灵力气罩勉强立足在战局之中。
和上一次只能看着神仙交战不同，林大小姐这会儿已经有了参战的基本实力。
而且由于衣幻雅和夜怜幽的交战所创造出的一大片无人敢踏入的绝地，她现在倒是可以肆无忌惮地动用血魑之力了。
“武技·赤浪白牙！”
等林大小姐找准了衣幻雅的位置之后，靠着方才吸收的血魑力量，她接连发出了两次武技。
“哦？”
衣幻雅对血魑的武技丝毫不敢怠慢。
她再一次地唤出了清风之剑，却在和夜怜幽的对攻中落入了下风——其实是刻意的。
借着被夜怜幽扫出百米之外的机会，衣幻雅飞出了交战区域，转而向着还在撤退的人潮中冲去。
那两道血色刃波是拥有针对血魑的跟踪功能的，但现在这个功能反被衣幻雅给利用了，眼瞅着攻击即将落在人群之中，林大小姐在无奈之下，只能主动的控制血刃消散在了半空中。
“无耻！”林大小姐有些气急败坏地说道。
在对决的时候，居然用无辜之人来给她当挡箭牌，这种行为倒是令人非常作呕了。
当然，更无耻的还在后面。
衣幻雅在落入了人群之后，第一件做的事情就是爆发了自己的血魑之力。
到了这个距离，林慕幽对她力量的限制程度已经减弱了许多，衣幻雅自然能够使用一些特别的技法。
倏然，原本还在撤退的民众，忽然间就红了双眼，转身向她们冲了过来。
这些无辜之人，自然是不能杀。
林慕幽只能暂时放弃追踪衣幻雅的任务，转而着手将这些人身上的血魑之力都引导回自己的体内，以避免造成更大的混乱。
而鬼王小姐这个时候也没有闲着。
衣幻雅除了送给林慕幽这个礼物之外，也还送给了鬼王小姐一份大礼。
漫天的赤红渡鸦，因为血魑之力的影响而变得混乱异常，原本不具备攻击型地它们开始疯狂地攻击起了下方的人类，而且出手十分狠辣，就是对着人最脆弱的眼睛等位置去的。
数量到了这种程度的渡鸦，想要继续收回血魑之力的干扰已经是不可能的事情，因而夜怜幽只能对着上天放了一把紫色的火焰。
紫火之蝶在渡鸦群的中央开始向四周围蔓延开来，在转眼间就囊括了整个天际，在天空之中绽放了一次如同焰火一般绮丽的彩华。
很快，这阵紫火烧遍了整个天魂城的上空，紫红色的波澜代替了天上降下的光芒，深深地印在了每一人见到这幅瑰丽画卷的众人眼中。
紧接着，紫色连带着渡鸦都化作了星星点点的焰芒，随即便彻底消散在了半空之中。
而和它一起万县消失的，也还有衣幻雅的身影。
“真是卑鄙。”
林大小姐自从来到这里之后，还是第一次碰上这种对手。
这家伙的行为不仅毫无逻辑，而且根本没有所谓的武德。
尽管以二对一的她和祈笙似乎并没有资格说这番话，但衣幻雅显然要比她俩深谙此间之道。
祸水东引，牵连无辜者，以此来引人耳目，完成彻底消失在她们眼中的目的。
这样的对手，某种意义上才是对难对付的，毕竟对方根本没有什么可以在乎的，避讳的东西，而她们却有。
“所以她到底是来做什么的？”回到了一片狼藉的城主府的林慕幽总有一种被人截胡了的蛋疼感，“就为了杀了个人，夺取功法？”
原本衣九岚已经是她们夫妻俩的囊中之物。
两人其实对他的性命没有半点兴趣，唯一想做的事情，就是让衣九岚这个在背后谋划了一切的家伙，好好尝尝什么叫多行不义必自毙。
对于这家伙来说，死亡的结局甚至还算不上什么惩罚。
但是，衣幻雅的出现显然是完全出乎了两人的意料，并且衣九岚的性命也被她取了走……等等？
说道这里，林慕幽忽然想了起来。
其实……衣九岚貌似没死？
他只是身受重伤，修为尽失，但人貌似确实是还活着来着……
只不过，林慕幽扫了一遍现场，却并没有发现衣九岚的身影。
难道说……因为刚才的那阵打斗，衣九岚已经不知道被埋在哪个犄角旮旯里了吗？
但是，她现在是用灵力来追踪的，即便衣九岚真是被压在哪里了，也总应该有那么一丁点反应才对……
“他被人掳走了。”夜怜幽说道，“不出意外的话，应该便是如此。”
“掳走了？”林大小姐有些不解的嘀咕了一句，“是那个大统领干的？”
她也只能想到是血魑的大统领整的活了.
但是很奇怪，既然衣幻雅原本的目标就是衣九岚，那她为啥多此一举捅了衣九岚一刀，夺回了自己曾经留下的血魑之力，还跟她们在这里废话老半天.
这不是吃饱了撑着么？
“她从不做没有意义的事情.”夜怜幽皱了皱眉头说道，“若是我们看不穿她的逻辑，那只能意味着她隐藏颇深，只有当计谋将成的时候，我们才能明白她到底想做什么.”
“啧……”
听着祈笙这番评价衣幻雅，林大小姐的眉头不由得微微锁紧.
显然，这种在布局上完全不落于她几分的全能型敌人，比起之前的所有人都令人在意.


第901节 第二十二章 今后的计划
一场风雨欲来的九幽内乱，最后却以衣九岚的“身死道消”，还未开始便拉上了帷幕.
光是勾结血魑这个罪责，若是公之于众的话，侠仙若士之盟恐怕立刻就会变成众矢之的.
因此，即便这件事情还有魔族掺合了进来，侠仙若士之盟的一众目击者也根本没资格说些什么.
毕竟他们每个人，都帮助衣九岚参与过那些不怎么能说得出口的计划，与其被拖下水，还不如大家默契一些，就当这些事情从头到尾都是衣九岚一个人搞的，并且忽略了魔族在其中扮演的角色.
当然，想置身事外必然是有代价的.
林大小姐表示，我可以允许你们假装不知道发生过这档子的破事，但.
那也意味着，查明真相，以及最后惩罚衣九岚这些事情，同样和侠仙若士无关.
至于和谁有关呢？
眼下也就只有那么一个能够被九幽之地的人族接受的人选了.
真相大白之后，无论哪个地方的酒馆，都开始进行起了如下的谈论.
“对了，你听没听说，侠仙若士之盟那件事情？”
“哪件啊？”
“还有哪件啊，就是侠仙若士之盟的那个什么衣九岚，仗着自己天下第一，就开始肆意妄为的那件事？”
“对啊，我跟你说我早就觉得这侠仙若士有问题，这不，一下子就被我看出来了.”
“你就知道现在扯这种没用的废话，之前哥跟你喝酒的时候，怎么没听你这么说过？”
“嗨，那我不是怕哪些人出手把你们变成孤魂野鬼了么.”一语言英语色彩彩色
“你还有这份好心？”
“都是兄弟，自己怎么挤兑自己人去了，咱反正话摆在前头啊，这林姑娘，现在就输老子最崇拜的人了.”
“笑话，人那个模样，也不在乎你这么个粉丝，哪用得着那么正式.”
“讲起她来怎么能不正式？”
所以说林大小姐现在，以后完全超过以往的全部热度了.
一切都源自于，由侠仙若士之盟和祈幽居联手发布的那则通告.
——至此，有关于衣九岚的事情，皆是由林姑娘的人亲自解决色，侠仙若士之盟对此非常林姑娘能够给予这种帮助.
别看这则声明只有寥寥数语，却让无数人大跌眼镜.
那衣九岚即便多行不义，但他自毖总得有个说法.
祈幽居的林慕幽虽然名气不小，但要说是她一步步将这个罪恶之源扳倒，这话若不是侠仙若士之盟亲言，便只能来一句子虚乌有.
至于其中的细节，由于不好细说，倒是有各种花里胡哨的版本到处传来传去，直至千年之后甚至都没个定数.
但无论怎么样，就因为这个，祈幽居的名头，更是在九幽大陆上被彻底打响了.
大家伙对祈幽居的印象，也从一个以商会和搞些小发明为主的与武力没什么关联的组织，变成了一个能够直接和上四山抗衡的存在.
突出一个魔幻.
也因为有了这层改观，再过了两天之后，当中五都除了地魄城以外的全员都加入了由祈幽居主导的洛幽之会的消息公开，也就没有多少人对这件事情表现出过于震惊的态度了.
“慕幽丫头，这是其他想要加入洛幽之会的门派名单，你要不过目一番？”
与洛幽之会有关的一切事项，为了不给墨璃那丫头在捣鼓出什么麻烦来，最后还是丢到了四个都里头唯一一个想揽活的人身上.
岳心澜列出了一条长长的清单，这条清单里头包括了原本侠仙若士之盟的下六门，还有一些排不上号的门派.
以及听闻侠仙若士之盟约等于倒台之后，莫名其妙冒出来的一大堆新建的门派.
不过这些门派送来的信件中，只有一部分是直接想加入洛幽之会的，还有大半是保持着一种单纯是观望的态度，只是前来示好的.
毕竟.
这林慕幽的态度，他们还需要花些时间来揣摩，保不齐加入了之后反倒让他们掣肘难堪了，到时候也不好退出.
“上面说的玩意，本姑娘几乎一个都没见过.”
林某人非常直白的表示了拒绝，“不过，本姑娘顺便也给洛城主表个态.”
“洛幽之会不比侠仙若士之盟，虽然暂且还不好将祈笙他们包含进去，但洛幽之会绝非是人族的会盟.”
“本姑娘之所以有这个想法，是为了对付血魑.”
“血魑万年以来所有的行动只不过是小打小闹，即便是本姑娘也不知道，占据衣幻雅身体的那个大统领到底计划的是什么.”
“只不过有一点.”
每当谈起这个事情的时候，林大小姐脸上那种吊儿郎当的气质便会荡然无存，几许严肃的神色爬上了她的眼角.
少女尽管看上去只有十六岁，却比起那些年事已高的天真之辈，要更加成熟冷静.
“她最终的目的一定是摧毁神阙之碑，而且我现在还不能确定，当初她故意让衣九岚找到血魑之力，是不是也为的是那天，能让侠仙若士离心离德.”
某种意义上，林大小姐甚至还算是完成了她们俩当初在月下交谈时的承诺.
从根本上摧毁侠仙若士之盟，给了血魑有逐个击破的可能.
所以，洛幽之会的成立，必须是紧接其后，且不能出一丝乱子的.
“你放心.”岳心澜点了点头，“你岳奶奶我好歹是现任天魂城的城主，比修为我虽然比不过那衣九岚，但比能力，奶奶我可不会自认弱他三分.”
“况且——”
这会儿，岳心澜忽然撞了撞林慕幽的肩膀，冲着她伸出了一个大拇指，“丫头你的人生大事之日将近，现在怎会还让这些事情来让你分神操心呢.”
嘛……人生大事的话，其实已经经历过了一次来着.
林慕幽也并没有说什么，只是不置可否地笑了笑.
但这次婚宴，且不说规模几何，实际的意义也是十分重要的.
不仅仅是她和祈笙以真实的身份和样貌成亲，同样也代表着人族和魔族两个实际意义上的最高领袖的联姻.
到那个时候，整个九幽真正意义上的大融合，可不是随便说说的了.


第902节 第二十三章 安稳的小日子
后几日，正当洛幽之盟的声望开始急速的上升，林慕幽此前所有的安排都开始发酵的时候，林大小姐本人却不见了。
同时失踪不见的，还有之前同样暂留在了城里的夜怜幽。
既然已经把事情丢给了岳奶奶去处理，甩手掌柜本柜，自然是开始了自己此行的第二个计划。
“嘛……果然还是外头的空气比较新鲜。”
林大小姐骑在了小白的身上，接连深吸了好几口山林之地的新鲜空气。
虽说这里的城市，跟那些现代化大都市肯定是不能混为一谈，但此处的空气，果然还是比起城市里头的那种带有喧嚣气息的地方要好上许多。
有山有水，清风为伴，竹影萧萧，簌簌斑驳。
忽然想起，似乎在很久很久之前，她梦想中和爱人共度余生的方式，还远不像现在这样充满了不确定的因素。
哦，其实仔细想想，那好像只是几个月前的事情罢了。
“你笑什么？”身后的夜怜幽将双手环在了少女的细腰上，依靠身高的绝对优势趴在了她的肩头，好奇地问道，“是想到了什么高兴的事情？”
“想到你了呗。”
“我就在你身后，你还需要想我？”
“想你还需要什么条件和要求么，又不是只有你不在我面前，我才能想你。”林慕幽好笑地摇了摇头，驾着小白增了几丝速度，让这拂面的微风，能多带走一些她脸上的灼热。
“那我倒是想问问看。”夜怜幽勾起了少女的头发丝，温柔地笑道，“你是在想关于我的什么。”
“这种问题，在揭晓答案之前，不是应该先自己猜测一番么？”
“嗯，有道理。”
夜怜幽的手顺着少女身体的曲线，逆着拉到了脖颈左右的位置，也不知道她到底是不是想回答这个问题，总之就是表现得很让林大小姐浑身不自在。
简而言之就是压不住火，但是一想想自己每次都是在身下的那个，但凡任何打赌她都一次也没赢过，再加上现在夜怜幽变回了那副样子。
那什么。
大概这就是命运吧。
“你到底猜不猜？”林某人怒了，“要猜就不要动手动脚的，小白还在呢。”
这会儿，终于被人想起来它并不是一只没脑子的马，而是一只有灵智的马的小白忍不住嘶鸣了几声，以表慰藉。
不过……
“嗯？”
鬼王小姐只是发出了一声来自大佬的疑问句，就让小白立刻闭上了嘴巴。
如果可以的话，她们俩能把它当成一匹普通的马就当吧，在小命面前，尊严貌似连用来下饭的资格都没有。
“那认真的来说。”
“好，认真的。”
鬼王小姐含着几分笑意，平静地说道，“你在想我们的屋子，对不对？”
原本还在等着她会蹦跶出什么回答的林大小姐忽然就转过身来看了她一眼，“你这都猜得到？”
“那是自然，你这丫头是不是过分小瞧我了？”
“我哪里敢小瞧您，也不想想您是谁，您可是传说中的那位魔族女帝，动动手指就能将小女子吹飞的夜怜幽呀！”
夜怜幽：“皮痒了是不是？”
咳嗯！
嘴瓢什么的确实得有个度，这毕竟是为自己后半生的幸福生活着想，幸字可以被替换成另外一个字的那种。
“那我认真点好了。”林慕幽笑着耸了耸肩，“不过祈笙到底是怎么想到的？”
“因为我跟你想的也是同样的。”
说完，两人皆不由得相视一笑。
在龙岭的那间屋子，她们在那里待过了最甜蜜的一段日子，而后就马不停蹄地赶往了天魂城参加宗门大比。
虽然名义上是二人世界，但这个名义上可宽泛太多了。
真正的二人世界呢，应该是一起游山玩水，体验各个地方的风土人情，吃遍这个世界上所有好吃的东西。
九幽那么大，没个几十年乃至百余年的功夫，这些梦想是很难做到的。
但是吧，从相识以来，她们的节奏一直在被人往前推着，直到现在，或许才是总算能放下心来，面对未来的生活的时候。
等这次帮被送去龙城的阴华玥找到能证明她身份的东西，她们应该就能毫无挂怀地开始在这个大陆上去任何想去的地方了吧。
——只要那个大统领还识时务的话。
很快，时隔数个月，两人便再一次地回到了夜煌龙城。
当然了，她们并不是直接前往夜煌龙城的。
等到小白到了那边的时候，已经是当天的夜里，从山间的小木屋眺望整个夜煌龙城，只能看得见中城的区域还闪烁着一些灯火，但大片的区域早就已经沐浴在夜色之中，显得异常幽静。
“门口的水你要喝就随便来上几口，但这玩意是大补之物，建议你悠着点。”
拍了拍小白的屁股之后，林大小姐便拉着夜怜幽进入了只属于她俩的屋子里头。
快两个没见，这里还是走前的模样。
门庭前的水车不断地发出流水潺潺的响声，一入院子便闻到了各种药材的奇香。
“诶……这些东西居然长得那么快啊？”
原本只是用来尝试这灵泉到底有着怎样的奇效的院中花田，在她离开的时候还是只长出小芽程度的各种药材，现在居然已经满满的都是各种各样成株的植物。
尽管它们的年份标记甚至都还没有诞生出来，但各项特征都和百余年的植株相差无几。
“这灵泉，倒是有几分门道。”夜怜幽转过身来看了一眼庭院之外的那潭清泉。
整个九幽之地都未必找得出第二处，这还是其次，它的催熟效果甚至超过了现存的任何一种人为的办法。
若这真的是极北寒冰所化而产生的的清泉的话，可想而知，在上天降下极冰的公主，离霜汐之前，那些生活在极北区域的异兽，天天过的都是什么神仙日子。
“咳咳。”
正想着，身后的女子忽然莫名其妙地咳嗽了两声。
“你怎么了？”
“没怎么。”林大小姐轻笑了一声，“我只是在思考，要不要邀请美丽端庄而又大方的夜怜幽小姐，前去咱屋子下面的温热灵泉一会。”
“上来就玩这样的吗？”
“干嘛！”
“不干嘛。”正说着，夜怜幽一把就把少女抱了起来，“荣幸之至。”


第903节 第二十四章 莫名其妙的提示
这一夜，她们都成长了许多。
可不要想歪，该成长的早八百年就成长了，而且也不至于玩出什么新世界的大门出来。
单纯的只是，眼下这灵泉的相较于之前仿佛更甚一些，此前对夜怜幽并无效果的灵泉，这会儿居然能让她的修为高出了大概万分之一个点。
到了夜怜幽这种档次，再往上提修为几乎是已经难以做到的事，万分之一个点说不定都需要经过几年乃至几十年的积累才可以达到。
而在水**融之中，林慕幽的修为则表现地更为夸张。
好似在体内的力量完成了真正的大融合之后，林大小姐就觉得自己的修为，哪怕是正常的吃饭睡觉，和睡觉，一天到晚连修炼的想法都没有，根本不用去理睬分毫，这修为也能哗啦啦地突然涨起来。
现在就是这么个事情。
经过一个晚上的沉淀和释放，林大小姐体内的力量已经逐渐突破了大成的壁垒。
现在可以说，她已经站在了许多人一辈子也无法达到的高度。
就是这一切都来的花里胡哨的，外加时间实在太紧，她压根没有多少机会巩固自己的修为，以至于每次都是现场练兵，勇得很。
所谓名不副实，说的大概就是林大小姐这样的杂技大师。
而这天清晨，当林慕幽从睡梦中醒来的时候，难得发现祈笙还沉浸在梦乡之中。
虽然不知道她做的是什么梦，但从祈笙的微微上扬的嘴角来看，她做的一定是什么，很美好的梦吧。
梦里还有自己的那种。
起床，穿衣，洗漱，出门伸了个懒腰，一气呵成。
听着清风吹过树丛的声音，林大小姐现在的心情大概是这么些天来最好的。
“看来今天也是个好日子，非常适合带着阴华玥那个小丫头去探险。”
她走出院子，远远地瞧见小白正在泉水边上打着盹。
今日的清泉，在清晨日光的照耀下表现出了几分沉醉的波光粼粼，看着这一幕，林某人倒是忽然想起了一个事情。
第一次发现这个地底灵泉的时候，林大小姐下去探险，直接就被两只根本分不清实力等级的鮟鱇鱼给堵了回来。
回想起离霜汐所说的，冰层的融化越来越严重，再加上地底灵泉确实出现了意想不到的变化，林大小姐突然打算，拿这玩意先练个身。
“你确定要下去？”小左的声音出现在了她的脑海里。
“只是下去瞅两眼罢了。”林慕幽耸了耸肩回答道，“我现在好歹不算是菜鸡了，而且我又不至于真的跑去跟比我强几倍的玩意刚正面。”
“我只是在想，既然上次我只能潜到那个地方，得到了那个时候仅能够得到的提示，那我若是这次再往下面溜达溜达，说不定能发现其他的提示。”
这会儿，小左并没有反驳她。
事实上林慕幽想得也没错。
身为仙傀境大成的她，姑且还是有逃命的资格的，这地底灵泉若是一直不去一探究竟的话，哪天真的从里头冒出什么要命的玩意，那遭殃的不还是她自己么？
“但凡遇到什么不可思议之物，听我的指示，该走的还是得走。”
“我知道。”
听见她这么说，小左也并没有再反驳什么。
而再下一次水也并不需要她再做什么准备，只需要把衣服留在边上，然后带一个活生生的人和清醒的脑子下去便是。
于是乎，扑通一声，林大小姐便再一次跳入了灵泉之中。
很快，她就找到了这潭泉水与地下相连的那条缝隙。
她继续往这条缝隙里面游，一开始的所见所闻，和上一次跑来这里溜达几乎没什么区别。
真要有什么区别的话，那也是此处地灵力浓度，或许已经超过当初的一点二倍了，而且越往下面游，灵力的浓度越是离谱。
到了人的视线已经几乎看不见任何自然光源的时候，林慕幽清楚地感受到，此地的灵力浓度，已经远超陆上一倍有余。
但是，奇怪就奇怪在，明明灵力浓度增加了，但林慕幽却并没有在陆上的那种感受。
甚至相比起来，她更加觉得，这翻了个倍的灵力之泉，或许还比不上自家的那个来的有效。
正想着，她已然来到了此行的分水岭，也就是上一次她止步之后就再也没有进入过半步的地方。
此刻，这里仍旧是一片黑暗。
再往里头也看不见任何东西，而且为了防止把那些对光源非常敏感的大鱼给吸引过来，林大小姐现在也只能在这个地下快快乐乐地当起了瞎子。
指不定哪天摸着摸着，就摸进鮟鱇鱼的肚子里来了。
而时间也在一分一秒的过去。
兴许是施加在身上的压力和灵力已经到了难以忽略的程度了，林慕幽忽然感觉自己的行动变得极为不顺利，前进的势头也慢下来了许多许多。
而要是说起来，这个地方既然已经是上次她没有来过的地方了，说不定当初的另一个自己，就是把线索藏在了这个阴暗之处。
这样想想还是很合理的嘛，就是这一路上灯都没法开，她就只能意思意思地从某个地方开始一点点地摸索过去。
不过，怎么说呢。
大概是源自于最了解自己的人永远都是自己的缘故，林慕幽抱着这么个想法在附近东摸西摸的时候，居然还真的摸到了一块石头。
这块石头从触感上来判断的话，应该就是黯辉石。
在这样的水下，原则上是绝对不可能出现黯辉石的，因此她现在摸到的这块石头，毫无疑问是自己给放在那里的。
往回稍微游了一段距离之后，林慕幽就对着这块黯辉石注入了一丝灵力。
很快，黯辉石上就开始浮现出了一句新的英文。
但，就是这句全新的英文，居然让林大小姐这个本尊看得云里雾里的。
如果她的英文水平还没有退化到十分拉跨的程度，这行英文根据自己的翻译，应该是——无论如何，都不要想着去击杀那位血魑统领，即便将其击败，也不要有灭口之心。
这句话真的很长，差不多写满了整块暗辉石。
字面意思倒也很好理解，就是这番话想要表达的东西，是不是有些离谱了？


第904节 第二十五章 地下探险第二季
衣幻雅……不让杀？
林大小姐显得十分费解。
如果说上一次的提示属于那种你不时时刻刻放在心上，忽然有一天你就给忘了的玩意，那这次提示，差不多就是过于完整，就是内容根本不是常人能够理解的那种程度。
因为……无论怎么看都很离谱啊？
那衣幻雅现在应该荣升至林大小姐的头号死敌了，而且她又是货真价实的血魑，是完全没有任何可以洗白的着手点的，最为纯粹的死敌。
面对这样的敌人，如果林大小姐有足够的实力的话，她一定不会故意留衣幻雅一命——这确定不是故意给自己找不自在吗？
但是问题就来了。
来自未来自己的提示，一定有她的道理，就跟上一次获得的提示帮助自己避开了一个差点就会上单的选择陷阱一样。
难不成……这衣幻雅，其实还是有些特殊的用途的？
“现在考虑这些也没什么用。”忽然间，小左在他心里头嘀咕了一句，“反正你也打不过她，现在。”
“啊这……”
虽然这向来不说人话的小左又给他整了个新活，但是……小左说的的确没错，以她现在的实力，在衣幻雅面前说不定也就只能唠唠嗑。
“虽然你的话很欠扁，但我现在的确没办法反驳。”林慕幽叹了口气说道，“这老兄能在力量被万象仙力克制的情况下还跟神府境的浮樱前辈打上几天几夜，我这点三脚猫的功夫在她面前确实不够看。”
若是随便来个脑内测试的话倒也算了，现在的情况是，她加祈笙两个人甚至都摸不到对方的衣服，这种直接拍在脸上的差距，自然是无法忽略的了。
想到这里，林慕幽便将这块黯辉石也丢进了乾坤袋里头。
怎么说呢，这一趟也并非没有收获在，至少是拿到了一份让人非常困惑的提示。
只不过……
林大小姐又将目光放在了往下的通路上。
不知怎么的，这会儿没见到那两条鮟鱇鱼，总让林大小姐浑身不自在。
就好像原本生活在这里的某种邪恶之物忽然消失了，那你会不会担心，这家伙到底消失去了哪里？
最好的情况，果然还是确认一下，地底之物究竟在什么地方溜达为好。
“可以再下去看看。”小左对她的这个想法持有了难得的肯定，“随时准备开溜就行了，逃命你是最棒的。”
“我呸，你这是什么话！”
林大小姐十分不悦地冷哼了一声，要不是小左并没有在她边上，这会儿就是一个卫生球往脑门上甩。
当然，她俩难得对这种危险程度位置的探险行动保持了相同的看法。
因此，林大小姐二话不说地便继续向地下游了过去。
再过一段时间，林慕幽便发现了一件事，那便是这里的灵泉浓度，貌似最大也就只有陆上的两倍，不会再增加了。
不过要说起来，这鬼地方实在是暗到了某个极点，以至于睁开眼睛跟不睁开眼睛几乎没什么区别，而灵识之流的，在过于强大的灵力场中又很难发挥出原本的效果。
这就很难受了。
这个强行当瞎子也不知道当了多久，而且林大小姐总感觉自己应该是走到了一个更加空旷的地方，差不多是四周围都已经开始摸不到墙壁的程度。
如此，林大小姐忽然有了一种想法。
要不要她现在先开个灯瞅瞅到底是个啥情况，反正那些鮟鱇鱼头上应该是有灯的，到现在也没有瞧见灯，那就说明鮟鱇鱼其实并不在这附近吧？
这样想着，林大小姐甚至都没等小左说什么，便用万象仙力投影了一盏灯出来。
但是在看见周围到底存在着什么玩意的时候，林大小姐整个人都傻了。
毫无疑问，是鮟鱇鱼群。
而且这些鮟鱇鱼远非一两只那么简单，而是密密麻麻地塞满了整个空间。
只是简简单单地数一数，林大小姐就看见了几十只自由漂浮在水中的鮟鱇鱼。
至于为什么这些鮟鱇鱼头上的灯都是暗着的，大概它们都是在睡觉吧。
“卧槽！”
被吓了一大跳的林大小姐赶紧把手电筒给扬了，然后屏蔽掉了自身的所有气息，连大气都不敢出。
好家伙，如果是一两只鮟鱇鱼的话，她也不至于紧张成这个样子，怕就怕在这里的鮟鱇鱼的数量，一起上的话分分钟就能把她给扬了。
大概过了几分钟之后，这个地方就跟之前没有什么太大的差别，貌似并没有哪只鮟鱇鱼因为自己刚才的那波操作给惊醒了。
但是……
正当林慕幽要离开这里的时候，其中一只鮟鱇鱼忽然是被什么东西给惊醒了一般。
随着它头顶的灯亮了起来，紧跟着，一只只鮟鱇鱼都把自己脑门上的灯给亮了起来，这一系列的连锁反应之后，整个空旷的地下区域居然一下子灯火通明。
好家伙，那架势可比自己用手电筒照明的时候还要亮得多。
而且好巧不巧的是，林大小姐现在站着的地方，正好就是好几只鮟鱇的灯的正下方。
嗯，差不多就是这样，她向来就是这么倒霉。
林大小姐在发现自己的行踪貌似暴露了之后，她立刻就往鮟鱇鱼群里头俯冲了过去。
眼下还不知道这个鮟鱇鱼的攻击手段到底是什么，如果盲目地直接原路返回的话很有可能会立刻成为众矢之的，因而林大小姐的想法也很简单。
只要她躲进那些鮟鱇鱼群里头，这些家伙的体积那么大，盲目攻击只会无差别地击中友军，想正正好打到她可不是一件容易的事情。
很快，她的这些大动作便招来了鮟鱇鱼群的攻击。
除了张开那张血盆大口让咬向敢于挑衅它们的人之外，这些鮟鱇鱼还会的另一种攻击手段，就是从自己脑门挂着的那盏灯上射激光。
当然不可能是那种货真价实的激光，而是从灯上释放而出的超高能灵力洪流。
而一切也正如林大小姐所料。
这些鮟鱇鱼，别看个体的实力简直就是强到爆炸，但是实际上，这些鮟鱇鱼来回之间发射激光，反而是把自己人给打得灰头土脸的，场面一时间那叫一个混乱。


第905节 第二十六章 史莱姆？
尽管这地方还是十分宽敞的，但当这些家伙忽然间闹腾起来之后，那场面可真是要多混乱就有多混乱.
全场都是乱七八糟的激光射来射去，这些玩意在乱战之中压根就射不到目标，有三成都打在在空出，而七成都打在了自己人的身上.
毁灭般的灵力打在安康鱼自己身上的时候，一道两道激光还没造成什么过于夸张的影响，但是激光的数量过于密集，很快就出现了伤亡。
数不胜数的鮟鱇鱼被自己人打到皮开肉绽，血气横流，而且这血气似乎还影响了它们的判断和发挥，开始更加暴乱地自己打自己整了起来。
“我去……”已经躲到了不知道哪个石头缝里的林大小姐看着眼前这一幕，忽然有些不知道该说些啥。
明明她才是那个某种意义上的万恶之源，但这些家伙打着打着，好像就完全忘记自己在干什么，尽在那里没头没脑地打来打去了。
“你说他们会不会打着打着，然后发现就把自己人全都打死了，就剩本姑娘光明正大地溜达出去？”
小左对此也是十分地无语，“并不排除这个可能。”
“所以说我还是早点开灯比较好，反正它们一受到惊动就会打成这个德行。”林大小姐忍不住吐槽道，“这跟那个叫什么来着很像……对对对，炸营。”
“这些空有灵力但是没有脑子的生物可配不上这个说法。”小左说道，“只是我也没想到，那冰原之下的生物还会有这种蠢货的。”
不过说起来倒也确实如此。
灵智与否和本身拥有多少修为并不相配，从来没有说过修为极高的生物就一定带着能够欺世的大脑。
而且，那冰原之下原本就是海域，以生物学的角度呢，海里的玩意除去龙啊，海妖兽啊，还有一堆传说中的精怪，剩下那些平凡之物，就是挺普普通通的那种。
就比如鱼啊虾啊的，给他们仙傀境之上的修为，它们也只是没脑子的小家伙，无非是尾巴一甩就能把想吃它们的普通人送去火葬场罢了。
而很快，这场大战便落下了帷幕。
残余的那些鮟鱇鱼终于发现了，它们其实一直都是在自己打自己，而之前的那个女子早就不知道跑哪去了。
剩下的鮟鱇鱼们你看看我，我看看你，在一片尸骸中寻找了半天，却并没有找到有用的信息。
最后，它们张开了各自的血盆大口，将这满地的遗骸，全部吞入了自己的肚子。
是的。
本来林大小姐还在想着，这里现在死了起码十几只鮟鱇鱼，这些鮟鱇鱼的尸骸以及鲜血顺着水的流动反冲了上去，那不是直接把她的池子和澡盆子全都变成血池了吗，那谁还在哪里洗澡喝水啊。
好在，它们似乎是有啃食死去同族，喝下同族之血的传统，才没有让这件如此诡异的事情诞生。
等到它们重新吃完自己的同伴后，依旧没有找到躲起来的林慕幽，也似乎是终于放弃了这个麻烦事。
渐渐的。
这一盏盏的白灯放出的光彩消失，整个区域再一次地陷入了一片黑暗之中。
“似乎是……结束了？”
林慕幽对着眼前的黑暗之地丢出了一块石头。
一块大石头能够引起的动静当是不小，但这些鮟鱇鱼却完全没有理睬的想法。
应该就是……不打算再捣鼓什么玩意了吧？
林慕幽终于松了口气，但是她刚准备离开这里的时候，却感觉她的脚上好像是缠了什么东西，她轻轻一扯却又把她人给扯了回去。
这是什么，水草吗？
她往自己的脚上摸索着，却摸到了一团黏糊糊的东西。
这东西的手感跟小时候玩的那种水泡泡有着异曲同工之妙——或者说是，史莱姆？
只是说来惭愧，她这辈子到现在并没有碰过史莱姆，也就只能通过动漫里的画面来简单的判断判断。
“你给我下来！”
她用力地把腿上的东西一拽，要说拽确实是拽下来了，却反而黏在她的手上甩不掉了。
这tm到底是个啥玩意？
林大小姐被这团小东西搞得云里雾里的。
但她知道，自己现在并没有时间去仔细考虑这玩意究竟是个啥，只能赶紧带着这个小东西开溜。
没错，塞不进乾坤袋里头的，一律算作是什么奇怪生物。
好在是，这个宛如史莱姆的小家伙就只是黏在她的手上，并没有出现如同本子里一样的神奇操作，而且也不会发出什么古怪的声音。
就这样，林慕幽忍受着自己的右手上团着一团奇奇怪怪的东西，慢慢地穿过了这些鮟鱇鱼的巢穴，等到回到激流之处后又忽然加速冲了上去。
尽管这动作很有可能又会引起下面那些鮟鱇鱼的警觉，但是她才懒得管了，先快速逃命要紧。
而当她奋力地逃到了视野里头能看见亮光的地方，才发现自己手上的这团东西……
真他娘的是史莱姆。
或者在这个世界又有另一种称呼的方法，但这玩意归根结底就是一团看着像是水蓝色的半透明橡皮泥，摸起来水水润润的，那不就是传说中的史莱姆吗？
“这玩意是史莱姆？”林慕幽忍不住抽了抽嘴角，对着小左好奇地问道。
“我能说不是么？”小左对此也表示很困惑，“但我确实没有见过这种东西，而这玩意跟那个什么史莱姆，略像略像。”
何止是略像略像，几乎就是一个玩意。
林慕幽一边向上游着，一边依旧在想办法试图摆脱这个小家伙。
但是不管她怎么甩，这玩意就是跟粘了502一样死死地黏在她的手臂上，只要用力地把它扯下来，它又会转眼间黏在另一只手上。
这样鼓弄了整整十分钟之后，林慕幽把手潇洒地一挥。
得，你要呆的话就呆着，反正等到了岸上，就有你好看的。
差不多十分钟左右的时间，林大小姐才从水里头游了上来。
她上岸的第一步就是从乾坤袋里掏出了匕首，指着那只史莱姆恶狠狠地说道，“本姑娘现在警告你，你要是不想下来的话，那本姑娘就把自己的手给砍了，你想不想看现场版的大变活手？”


第906节 第二十七章 它叫啥
听她这么一说，那原本一直都在装死的小小史莱姆，忽然就开始变出了各种奇形怪状的模样，摆出了一副相当惊吓的样子。
居然真的听懂了？
好家伙，刚才那些那么大的鮟鱇鱼，他们的脑子理论上都比林慕幽半个身子都要大了，却依旧没头没脑地完成了打的是友军的操作。
但是这个压缩一下大概还没有自己手掌大小的，根本看不出脑子长在哪里的史莱姆居然听懂了。
这时候不得感慨一句，世界真奇妙。
“你到底是什么？”
林慕幽现在倒也不急着把这玩意从她的手上赶下去了。
大不了她就真的表演一下大变活手是啥样的，反正自己又不是做不到。
“啾啾啾啾——”这小史莱姆只能发出一阵，但凡是个正常人都听不懂的搞怪台词。
而林大小姐其实是能够听出来这小家伙有着一种很强烈的交流欲望。
但问题就是。
你说的话……谁听得懂啊？
但凡她身边有个翻译，这事都不会那么头疼，但是她身边……并没有这种东西。
谁能翻译史莱姆在说些什么，小钰？离霜汐？还是噬元兽？
不过，林慕幽倒是想起一个挺关键的事来。
“你既然能够听得懂人类的语言，理论上应该也能发出类似人族的声音对吧？”她对着史莱姆说道，“不用急，慢慢来，就你现在这不知所云的，我也不知道你想干什么啊？”
史莱姆……的确是听懂了林大小姐在说些什么。
它艰难的在那里变换了好久的外形，最后在林慕幽的手心上变成了一个小人的模样，开口道，“你……好。”
尽管这个声音听着十分奇怪，但林慕幽终究是听明白了。
它真的在说你好啊。
就是这个声音听上去……基本上听不出到底是公的还是母的。
“你到底是个啥？”林慕幽好奇地问道。
“我……额……我……”
这小家伙支支吾吾了半天。
显然，临时学习语言并不是一件容易完成的事情。
一直等到夜怜幽醒了过来，出门寻找林大小姐的踪迹的时候，才看见林慕幽此刻正在对着一个长相很奇怪的小东西说些什么。
“叫姐姐。”
“姐……姐……”
“叫爸爸。”
“爸……爸……”
“叫大哥。”
“大……哥……”
芜湖，起飞，她总算是碰上一个，虽然不会说人话，但是在学语言的时候，不会像小钰那样，把一句话翻来覆去说个没完的小可爱了。
它甚至愿意叫自己爸爸。
这真是一件，感人至深的事情啊！
“慕幽，这个是？”夜怜幽只觉得十分不解，她只是跟这丫头不见了多久而已，这丫头这是上哪又收了一个奇奇怪怪的宠物。
而且这次的宠物，以鬼王小姐的眼界，根本看不出是个什么玩意。
“我来给你介绍一下！”
林大小姐把手里的半透明水晶小人送到了夜怜幽的面前，笑吟吟地说道，“它的名字叫狴猊蚵。”
“噗……”夜怜幽哑然失笑，“你怎还记着这个事情。”
“哈哈哈开玩笑的。”林大小姐说道，“其实我也不知道它叫什么，可能是因为用人类的语言，没办法翻译出它的名字是什么，所以它自己也不知道自己应该如何称呼。”
“这……”
夜怜幽伸手拎起了那个小人的衣襟，不过小人却并没有再保持住这幅样子，而是忽然间，重新化作了一小团透明橡皮泥，也转而黏在了夜怜幽的手上。
“这家伙又玩这招！”
林慕幽十分不爽地抱着胸，指着那团小家伙说道，“听好了哈，祈笙的手呢，就只有我才能签，听明白的话就赶紧从她的身上下来。”
“哦……”
这个字眼是它前不久刚从林大小姐的口中学来的，小家伙现在倒是乖了许多，主动的离开了夜怜幽的身体，反而是黏在了林慕幽的头顶上，变成了一个和夜怜幽头顶的骷髅装饰品很是相像的玩意。
如此以假乱真，光从外表来看的话，还真的很难发现这两者之间的区别来着。
“如此有趣之物，你是从哪里寻得的？”
夜怜幽先是这么随口问了一句，但她瞧见少女还未干得完全的头发以及身上的衣服，很快就察觉到了什么。
“是……水下？”
“嗯。”林大小姐大大方方地承认了，“刚才祈笙还没醒，我去水下溜达了一圈，然后就捡来了这么个玩意。”
别的不多说，以夜怜幽的洞察力，怎有可能察觉不出，林大小姐的身上弥漫着一股特别的血腥味。
不过这股味道闻着可不是一般的淡，而且林慕幽的身上也没有沾染半点血气，鬼王小姐尽管心有疑虑，却也并没有质问什么，只是有些在意地问道。
“只是溜达了一圈那么简单？”
“可以说是，也可以说不是。”林慕幽也知道自己身上这些味道肯定瞒不过夜怜幽，便直白白地把在水下发生的事情给说了。
当然，关于未来与否的那部分故事，她依旧一个字也没有提。
而在听完少女对于地下水世界的描述之后，鬼王小姐则给出了自己的看法，“事出反常必有因，你所见到的那些鮟鱇鱼，或许是从另外一个地方被赶过来的。”
“被赶过来……”
对于这个解释，林大小姐稍加思量了一番之后，很快也表示了赞同。
确实，那个时候她只看见了两条鮟鱇鱼在水里头溜达，而现在，这鮟鱇鱼的数量以及达到了数十只之多，那两只老兄明显不可能在那么短的时间内就创造了一个如此庞大的族群，唯一一种可能的解释就是……那些鮟鱇鱼只是受到了其他魔兽的排挤，无奈才来到了她们地下的那片地下水域生存。
这也能解释，为什么那些鮟鱇鱼犹如惊弓之鸟，只是看见了一个人类便会忽然发动如此惨烈的攻击。
或许它们早就已经变成了宛若惊弓之鸟一般也说不定。
“所以……极北冰原的情况，要远比我们想象的复杂么？”
这片水域连通着极北冰原几乎是已经可以确定的事情了，林大小姐回想起离霜汐的话，更加确信了自己关于这个方面的想法。


第907节 第二十八章 再见俩龙
当然，至少在短时间内，那只能是离霜汐需要操心的事情。
她林大小姐即便是心有余，就是这力是真的不足，眼下，还是以她能做到的事情为主才是上上选。
在和祈笙吃了一顿各种意义上的早餐，完整版可能连充会员也看不了的那种版本之后，两人便来到了许久未来的夜煌龙城了。
这地方现在在岚庭轩正常方式的治理下表现出了一副欣欣向荣的模样。
不仅仅是占地面积比起最开始扩大了三倍有余，各项的基建设施也井然有序的建造了起来，甚至还有大概是整个九幽上第一条和山地有关的环城高速公路。
只要借助高速公路上租用的黑瞳墨马，他们能够仅用2分钟就绕着夜煌龙城跑一圈。
最关键的是，这黑瞳墨马作为交通工具被使用，是完全公共的，挨家挨户连一毛钱都不用付，只要别把黑瞳墨马私下扣留然后卖掉赚钱就行。
所幸，她的夜煌龙城在搞和谐气氛这点上，完全不虚在外头的任何一个宗门大家，自然不可能有人会私自偷去这里的东西。
怕不是没死过，或者说被赶出夜煌龙城，明眼人都看得出绝对比偷匹马来的亏多了。
而这次故地重游，林大小姐最后还是选择了沿着那条山路再走一遍。
穿过和祈笙曾经在这里溜达过好多圈的大地，两人顺着外城，到中城，再前往龙魂殿。
这一路上，凡是嘴巴里头能蹦出几个字的小孩，居然都知道林慕幽到底是谁，迫不及待的围着她转悠，一直到有人过来接才赶走了那些小孩。
“刚才他们嘴里唱着，那是啥？”林慕幽隐约地能够察觉到什么值得在意的玩意。
“只是一首单纯的童谣罢了。”三长老派来的人生怕怠慢了两位，赶紧如实地开口道，“三长老把圣女大人的事情简单编了一下，然后在写成一手民谣，这首歌现在整个夜煌龙城的孩子们乃至大人们都会唱。”
听起来貌似是一件及维羞耻的事情。
不过也还好，毕竟小孩子们经常喜欢唱一些奇奇怪怪的民谣很正常，而大人们只是知道有这么一首歌也就差不多了。
正说着，林慕幽忽然感觉周围的温度升高了几分，紧接着，她便瞧见了在大约摸位于城市中庭地地方，看见了天魔一族生存的痕迹。
天魔一族最擅长的便是高一些稀奇古怪的小发明小创造，即便是他们的那些已经和人类无异的后再也很难再有瓜葛，这些人在煅器上还是有着明显超过一般人的天赋。
因此，这一片区域，最后还是在三长老的安排下，变成了一处集合的煅器工坊，并且把天魔族的居住区域也移到了这些炼金工坊的附近，专门给他们设计出了一个标准的炼器场所。
而对于这些人，三长老，或者说三长老再上一级的林大小姐，那几乎就是衣食父母档次的恩人了。
将他们从今后那种根本不可能安稳的日子解放出来，而且还给予了如今这样一点也不亚于在天魂城时候的生活。
光就是这份恩情，他们或许一辈子也还不上。
“不过我总觉得有哪里不对劲。”
从那片区域走出来之后，林大小姐忽然就想起了一些事来，“这些人都已经这么崇拜我了，但我身上连半点信仰之力都没有，我有那么点小失望。”
“若是这样可以有的话，那你觉得我应该有没有？”夜怜幽微笑着反驳道，“信仰之力持有者什么的，慕幽暂且还是当他不存在吧。”
“但是总觉得这样一来，成立这座城最开始的目的……”林慕幽抱着胸嘀咕了一句，不过话都还没说完，天空中忽然划过一道金色的龙影。
紧随其后的还有白色的另一道龙影。
这两道龙影最终落在了夜怜幽和林慕幽的面前，正是龙辰子以及白桦彤两龙。
“慕幽姐姐！”
这龙辰子也不知道是吃什么长大的，都说女大十八变，但这老兄短短几个月以及从那个小屁孩的样子进化到了非常具备成熟男人气息的玩意。
“听，等下，wait。”林大小姐瞅了瞅这个某种意义上以及几乎换了个人的龙辰子，严词拒绝了这家伙想要冲上来抱自己的脑残想法。
“拥抱什么的就免了把，本姑娘怕你下手没个轻重，把本姑娘柔弱的身躯给抱坏了那就倒霉了。”
“啊这……”
其实，林大小姐大概能猜到它现在估计会长势惊人，毕竟这小爷可和自己不同，他对于信仰之力天生就有这收集功能。
现在，自然是收集了许多许多信仰之力，所以让整个人也长得高级了许多，不用离魂双分之术也能瞧见青年龙族，某种意义上已经和白桦彤的战斗力接近持平了。
“慕幽姐姐这是回来是要做什么啊？”龙辰子倒是没怎么在意林慕幽的反应，紧接着就开口问道，“是带来了什么好吃的吗？”
“怎么，这夜煌龙城的厨师可都是本姑娘从明霄武都带出来的，难不成还有什么不靠谱的那种人，让你吃不上好吃的，不应该啊？”
“那倒没有……”龙辰子有些不好意思地笑了笑，这根他现在的那副样子，简直跟他的外形很难对得上号，“其实就是想要那个什么……”
话音刚落，林某人反手就从乾坤袋里头掏了一大把糖葫芦，紧接着就给他丢了过去。
“除了这个呢？”林某人挑了挑眉。
龙辰子则是二话不说地就已经把一根糖葫芦塞进了自己嘴里，一边还在那里说着：“没了，不需要了，圆满了！”
“嗯哼~”林慕幽不以为然的耸了耸肩，一转头就看见了夜怜幽似乎在和白桦彤聊些什么。
说起来，当初白桦彤还提过，自己带过去的那个人其实就是叫夜怜幽，而且在那条时间线里，这个夜煌龙城的名字被替换成了夜幽神都。
嘛，要不是她那个时候天天被祈笙用各种的理由给搪塞过去，她早就已经知道祈笙的身份到底是谁了。
不过嘛……事到如今也无所谓啦.


第908节 第二十九章 与天对弈
等到夜怜幽的跟白桦彤的闲谈结束之后，林大小姐有些好奇地凑上去问道，“白小姐的身体可还无恙？”
“本来就没什么异常.”白桦彤平静地回答道，“林城主的血液，再加上城中之人提供的信仰之力，我和小辰现在即便不依靠信仰之力，也能继续存活下来了了.”
“那就好……”继而，趁着夜怜幽的注意力并不在此，林大小姐忽然在白桦彤的耳边轻声问道，“你印象里的城主夫人，就是她是么？”
白桦彤点了点头，“就是她.”
“我还是不理解.”林慕幽皱了皱眉头说道，“祈笙现在已经是接近神府境的修士，难不成万年以前的天魔里头，实际上是有神府境以及朝天境的存在？”
只是对于白桦彤来说，天魔里头是否存在如同林慕幽所说的那种境界的存在，她是真的一点也不知道。
毕竟。
当初夜怜幽和林慕幽忽然来到一万年前的大陆上时，就连白桦彤也只不过是个几百岁的小丫头，以她那个时候的地位和眼界，能知道夜怜幽之死已经是父亲向她透露的罢了。
“你不知道是吗？”林慕幽看见她面露难色的时候就已经猜到了大概。
不过她也并非是特别想知道这件事情的真相。
过往的事情会得到改变，整个时间的轮回并非是闭环，而是一条不定向的诡异前途。
她已经修改了前路一次，总有什么东西会因为那次产生的蝴蝶效应而发生变化。
如果顺着原先的老路走，只是注意原本要注意的东西而忽略了更加重要的细节，祈笙之死或许还会变成一件不可逆转的死局。
“对不起，在这件事情上，我帮不了你们什么。”
“原本就是我和祈笙的事情，跟你并没有什么关系。”林慕幽摇了摇头，轻笑着叹了口气，“我无非是非常不解罢了。”
夜怀鸳说过，关于祈笙的寿命仅剩十年，那是九九登天道给出的答案。
无论如何，她们都会在未来的十年里穿越回到当初那个世界，而祈笙的终点便是在那里。
天道……呵。
九九登天道，说白了也只是众天王庭试图操控人界的一种手段，他们真的能称天道，配称天道么？
既然众天王庭其实并不能直接影响到个人的生死，所谓的宿命只是他们玩弄愚者的手段。
通过精妙的安排，恰到好处的布局，将入局之人一点点的引向绝路，直至无处可逃，无处可避。
如此，不过是和所谓的天共同下一盘，见招拆招，相互博弈。
已经决定必不会向当初间接害死洛浮樱的众天王庭妥协的林大小姐，也必不会让这件事情，在自己的操控中被人掌控局势。
……
……
“有趣。”
看着面前的棋盘，明明在毫无对弈者的情况下，一枚白子忽然出现在了棋盘的天元之处，女子的神情微微一变，乍现几抹轻描淡写的笑容。
“虽然为时不早，但是你居然能意识到，她的死其实是我所安排的棋局，我该说，你果然是曾经和我对弈过一次的女子么？”
“我虽然没有上一局棋盘落子的记忆，不过你看样子也并不知道上一次轮回的你，和如今的你有着莫大的关联。”
她一边说着，一边从棋篓中，取出了一枚黑棋，轻轻地落在了棋盘之上。
“当初那个家伙跟我说过，想靠天上之力掌控人界万物只是痴心妄想，我想请她打个赌，但她却拒绝了，甚至不愿跟我一同看着这个世界会变成何种模样。”
“她还告诉我，若是我刻意去操控一人的生死，日后必将自食恶果，届时天上地下，再无我柳仙荨容身之处，你觉得这番话，可有道理？”
“虽然我依旧不知道，为何明明死棋无解，你却能够再开一局，并且还影响到了我的记忆，让我对上一局仅有胜负之数的印象。”
“只是……”
看着莫名其妙涌现出来的白子，柳仙荨的眼眸之中，只剩志在必得的笑意。
“我是神，是众天王庭的王，而你只是一介凡夫俗子，纵使有仙圣血脉，古圣秘法，还有她留下的自然之灵的帮助，你又能改变得了什么？”
“林慕幽……想要身为对弈者，你就先得站在和我同样的高度，我会在九九登天道等你。”
……
……
天上之人的低声言语，最终只是化作随处飘洒的清风。
这阵风连云朵都吹不去，自然不会被下面的人听见。
林大小姐此刻还不知道，天上的那位仙者，已经将矛头对上了她，并且那位仙者这次，可是认真的。
或者说凡是被她看上的事情，就只有全力以赴这么一个选择。
“夜煌龙城的详细情况，我带你们去看看吧。”
见林大小姐纤弱了沉思，白桦彤为了不让夜怜幽察觉到什么，主动提出了要带她们前往龙魂殿，也就是现在的岚庭轩办公地。
不得不说，岚庭轩的人至少在处理这个事情上，表现的还是很靠谱的。
之前对于天魔一族的处置和城里头的一些基础建设就能够看得出来，而在详细了解过岚庭轩的所有安排之后，林大小姐当下就觉得，她这个甩手掌柜，那感情可不是一般的的舒服。
“我们可是完全按照圣女殿下的安排，从制度到人员调配到城市的扩建，完全没有一丁点的疏漏。”
三长老见到林大小姐的时候，表现得那叫一个激动，几乎迫不及待地展示展示自个儿干得有多靠谱。
“而且不只是基建，老夫还在尽力让一些商铺入驻在这里，但是完成这件事情首先等开凿一条从龙岭之外能够自由来到这里的通道。”
“不过这个事情其实是需要跟咸城那边做一些协调的，老夫已经派人过去跟咸城的那位城主商量了下，估计很快就会有答复，圣女殿下不必为这件事情操心。”
操心？
不存在的，她一个甩手掌柜怎么可能会操这份心。
且不说这三长老就差把靠谱两个字写在脸上，对此，林某人只想把甩手掌柜这个活继续干下去，而且是彻底没有后顾之忧的那种。


第909节 第三十章 龙岭秘境
随便研究了下三长老递过来的关于夜煌龙城的相关人员安排，今后任务分配之类的玩意之后，林大小姐光荣地把东西又丢回给了三长老。
其实这些玩意，她压根就没什么看。
对的，以她现在的能力，你要说在城市建设上，她还未必真的有那位三长老出色。
见过现代化都市的林大小姐充其量只能把她认为的可以在玄幻科技上实现的科技产物给丢进这个夜煌龙城里头。
高速公路只是其一，公共交通如果只靠黑瞳墨马的话未免过于单调，最好就是把暗月城的那些自动式的机关术也给加进来。
到时候将所有民宅的屋子全都配备现代化的独立卫浴，以及设计一个完美的地下管道系统。
嘿！
她可以想象地到，未来的夜煌龙城，必然会走在现在所有的城市前列，成为现代化都市的先驱，到时候无论是天魂城还是明霄武都，那都得靠边站好吗！
咳咳……这话貌似扯的有点远了。
至少现在的夜煌龙城还远远达不到那个标准，就如同三长老自己说的那样，交通上的问题，就需要花上好些时间好好处理一下才行。
等到名义上把这些事情处理完之后，林大小姐便带着阴华玥……不对，应该是鬼王小姐便带着林慕幽和阴华玥踏上了寻找龙岭秘境的旅途。
有关龙岭秘境的事情，林慕幽其实想找很久了。
本来第一次跑来这里的时候，她就想着去此处所谓的秘境溜达溜达，但是自从进入了龙城的前身，这件事就再也没有被她提起过。
因为忙啊！
只是在那个时候，她有听闻，其实龙辰子的半身，也就是他力量的聚合体就在秘境里头。
而后是因为灵山察觉到了不对劲，才匆忙地将龙辰子的半身从秘境里召了回来，变成拦路虎挡在了林慕幽的面前。
因此，龙辰子确实是知道那个秘境的所在地，也给一行三人指了个大概的路。
“应该就是在这里。”
金色的巨龙重新变回了龙辰子的模样，对着从自己身上下来的三个人说道，“不过我也不太敢确定这里是不是你们要找的那个龙岭秘境。”
看着也眼前杂草丛生的洞口，林慕幽有些好奇地问道，“怎么，这里其实不只有一个龙岭秘境？”
“应该说是入口不止一个。”龙辰子摇了摇头说道，“底下远比林姐姐想象的要大，甚至整个龙岭有多大，这个秘境就有多大。”
什么……？
此番说法让林大小姐颇为震惊。
当初那个天魔一族的地下基地已经很大了，纵深几千米，占地面积也有千余平方公里。
但天魂城较之龙岭才多大，估计还不到整个龙岭的十分之一。
但旭霞之墓连天魂城的一半都没有囊括到，也就是说那所谓的龙岭秘境，最起码是旭霞之墓的二十倍大小——这还是平面的占地面积。
如果龙岭秘境的纵深也有那么离谱的话……合着这座大山底下，其实是被完全挖空的一块地方？
好家伙，这么玩这山居然都没塌，简直就是属于大山的医学奇迹。
怪不得之前喊夜汐月一起来的时候，被她以要陪夜瞳影给怀鸳调理为由给拒绝了，而且夜汐月连龙岭秘境准确的入口都能变得十七八次的。
其实是这地方简直大的离谱啊……
“你也没去过下面多少地方是么？”夜怜幽问道。
“我的力量本源神识应该是稍微确认过一番，里头大多都是空旷无比的钟乳石洞窟，不过有几处是有明显向下的区域，那个地方就在这个入口进入后不久就能看见。”
“是么……”夜怜幽转过身来看了看反正就是被拉来的阴丽华，“如果汐月那个时候没有看错，这地下确实是有关于你的秘密，你是要揭开来看一看对么？”
阴华玥一本正经地点了点头：“嗯……”
“那好，小龙就在外面候着，一旦发现地下出现了什么问题，立刻去联系城中的人撤离。”林慕幽默契十足地跟着接话道，“有我和祈笙出马，若是遇上什么麻烦，你是帮不了我们的，你能明白我说的是什么意思吗？”
“额……”
虽然龙辰子表现地有些不情愿，但林慕幽的话并没有错。
他现在能感觉到这位有些时日未见的林姐姐已经是仙傀境大成的修士，而边上的夜怜幽更是约等于神府境的强者。
即便是自己这些时日同样有所精进，也的确什么忙都帮不上。
“我知道了。”
“知道就行，回来给你糖葫芦吃。”
林大小姐非常满意地拍了拍手，紧接着便牵起了夜怜幽的右手，冲着她笑了笑，“那么祈笙，咱们开路？”
“嗯，走吧。”
话音既落，两人便带着阴华玥进入了这个洞穴之中。
秘境里头的通道还算宽敞，能够容纳三个人并排行走，虽说里头并没有什么光源，但林慕幽是何许人也。
灯光什么的，这对林大小姐并没有什么困难，她很潇洒地掏出了一个牛逼轰轰的手电筒，把前路照得那叫一个亮。
正如龙辰子所说的那样。
但她们沿着斜向下的通道来到地下之后，入眼的便是一个巨大的钟乳石山洞。
而龙辰子原先的墓地正是此处，地上还残留着一些龙骨摆放的痕迹，只是这些龙骨随着龙辰子的复生也都消失不见了。
若此处便是巨龙之墓，其实可以解释为什么这个区域如此巨大，但她们很快就发现了龙辰子说的另一处地方。
在钟乳石洞的尽头，那是一处类似于悬崖峭壁一样的地方。
这个地方的下面有着未知的恐怖，而且林慕幽的手电筒，居然还一下子照不到这里的底下究竟是什么模样的。
也就是说，从上往下的距离，明显已经超过了数百米，才让手电筒失去了效果。
但不管怎么样。
钟乳石洞什么的，无论怎么溜达都找不到什么有用的信息，眼下就只有地底才有可能存在秘境的线索。
林慕幽和夜怜幽对视了一眼，她们的想法几乎都不需要通过其他方式的交流。
很快，夜怜幽便主动地从轿壁一跃而下，而林大小姐则背起了阴华玥，也紧跟着跳了下去。


第910节 第三十一章 史莱姆的妙用
越是向下，这里便愈加阴森。
待到林慕幽落到地面上的时候，四周围都已经被夜怜幽的紫色蝴蝶给照亮了几分。
而在看见周围之物的具体景象时，林大小姐差点就要惊叫出声来。
这地下，居然是一个巨大的宫殿。
是的，她们所在的地方，就是宫殿的正面，或是其他什么东南西北大门的入口。
整个大门包括两边的石柱，大门的本体，大门上方的雕文，以及和石壁相连的部分，足足有三层楼那么高，如果那些地方并不是空的话，说明宫殿里头至少也有三层楼那么宽敞。
不过也不排除里头可能是楼层区分开来的那种结构，毕竟以前看什么盗墓小说的时候，貌似就是这么操作的。
“大门似乎是有机关，但可以用蛮力打开。”
鬼王小姐瞧见林慕幽下来之后，第一时间给出了这么个说法。
嘛，毕竟她老婆那是谁……那可是鼎鼎大名的夜怜幽，用蛮力突破大门，这种事自然是不在话下。
“强行突破的话，会不会出什么事？”林慕幽问道。
“以汐月的智商，肯定不会选择破解机关，她大概也是用蛮力，或者是用一些工具进去的。”夜大老板表示对自己员工有几斤几两非常清楚。
无缘无故被突然diss了一下的夜汐月表示很无辜。
你行你上啊.jpg
“也就是说，随便突破应该问题也不大咯？”林慕幽放下了阴华玥，独自一人走到了那扇大门的面前。
要说起来，她还没正儿八经地破过大门。
仔细想想这些古代的地下建筑制造者应该不会跟天魔那种故意搞人心态的家伙一样，把什么脑筋急转弯和逻辑分析题给你整上来。
而且这扇门上面非常的单调，光秃秃的，就连插钥匙孔的地方都没有。
真要有的话，也就只有门上有个圆盘型的凹槽，似乎是往里头放什么东西来打开大门。
但是……她们很显然并没有这种东西。
反复捣鼓了好一会儿，林大小姐有些难办地发现，她们似乎真的只剩下用蛮力干碎这个大门一个选项了。
“那就试一试呗。”
正当林大小姐挠挠头准备让夜怜幽给这扇门来一脚的时候，她忽然摸到了一个玩意。
对哦。
差点把这个小家伙给忘了！
“等等祈笙，我好像有办法了！”林慕幽一边说着，一边把脑袋上的小家伙抓下来捏在了手里，对着它说道，“你能不能帮我一个小忙？”
那个变成骷髅模样的小家伙听见这话，又变回了先前史莱姆的样子，有些好奇地发出了一个单音节，“嗯？”
“诶？一团水居然说话了？”
阴华玥见状倒是十分好奇，这种奇怪的生物，她在魔族主城溜达了那么些天，居然没有见过同样的。
“它比水厉害着呢。”林大小姐笑着解释了一句，紧接着继续对着它说道，“是这样的，你变成这个圆盘对应的东西，做到严丝合缝，我试着转动一下你，可以吗？”
小家伙很快就理解了林慕幽的意思。
它从林大小姐的手里跳了下来，紧接着便蹦跶到了那个门的缺口处。
一切正如林慕幽想象的那样，这个小玩意能够轻而易举地贴合在圆型凹槽里头，然后当她轻轻转动的时候，史莱姆的身体变得坚硬，就如同是真正的机关秘钥卡在那上面一样。
然后，随着她稍加用力，这个由史莱姆变成的圆盘，居然动了。
等到她转到了某个角度，就听见大门里头传来了“咔嚓”一声，紧接着紧闭的大门，居然就这么缓缓地打了开来。
“原来真的可以这样玩啊……”林慕幽松开手之后，史莱姆又变回了骷髅头饰品安安稳稳地呆在了那里。
这下林大小姐对它的存在可以说是完全不抗拒了。
这分明就是一个，要多靠谱就有多靠谱的小可爱啊！
什么时候又遇到要用不知道上哪找的钥匙开锁，那就直接让这个小家伙上，这天底下就没有它开不了的锁。
“我知道应该叫你什么名了。”林大小姐非常激动地拍了拍小手，“我就叫你，开锁匠，这名字一听就知道很靠谱。”
当然，按照以往的经验，凡是林慕幽起的名字，是不会有任何一个小家伙喜欢的，因此那个小骷髅也很快就抗议道。
“不……要……”
“啧，难不成你也要那种听起来很文艺的名字吗，但其实这种名字不太好，根本体现不出你的特色。”
“……”
“要不我叫你史莱姆也可以，这可是传说中的王牌生物，什么哥斯拉啊，金刚啊，巨龙啊，奥特曼啊，在我史莱姆面前都是渣渣。”
“……是吗？”
被林某人这么一说，这个“史莱姆”居然还真的心动了。
它就差一点点就要直接答应了这个很神奇的请托。
只不过，最后还是被夜怜幽给打断了话茬，“好了，取名字的事情可以一会儿再说，我们先进去吧。”
“哦……”林大小姐忍不住吐了吐舌头。
一定是祈笙觉得她起的名字一点也没有那种味道，所以直接制止住了她的自由发挥。
啊……仔细想想貌似确实是这样，不过无所谓啦，反正她倒也不是真想给那个小家伙起名字，无非是有个称呼能喊喊罢了。
话语间，大门已经完全开启。
而且这机关似乎不只是打开了大门那么简单。
很直观的，这扇大门背后的烛台，居然就在大门被打开了之后，一点点地延伸至了遥远的彼端。
一时间，整个长廊瞬间灯火通明，林慕幽和夜怜幽看着这一幕，两个人都显得有些意外。
“看起来，这个地方貌似还是挺欢迎我们的。”
林大小姐一边笑着，一边摊了摊手，“虽然我其实觉得吧，我们应该是找到了正确的进入方式。”
“因为我记得汐月好像是说过，那个时候黑灯瞎火的，她也没有记清楚看见的东西到底说的是个啥，到最后呢，也就是只记得一个大概罢了。”
“只是这正确的进入方式……可不是那么简单就可以做到的。”
且不说这个史莱姆到底是个什么玩意，就连那个圆盘，都不是一般人可以搞得到的东西……或者自信点，这个宫殿要是有万年以上的历史，秘钥这种东西说不定早就灰飞烟灭了吧……


第911节 第三十二章 阴华玥的真实身份
进入宫殿之后，里头的一切倒是跟她猜想的一样。
这里头虽然不是教堂式的那种，里头完全就是一个巨大的空旷场地，而是类似于墓穴的那种多层的石窟结构宫殿。
一行三人在里头逛了好一会儿之后，终于弄清楚整个宫殿的结构。
简单来说，这个宫殿是一个圆形……或者说是一个类似于圆形的地方。
因为是这样的，她们一开始进入的那个大门，一共有五道，两两之间就形成了相同大小的角度，长廊延伸至底部之后共同通向了一个巨大的内室。
这个内室倒是有三层楼……不，这个内室看着明显有十层楼那么高，里面的面积要比起林大小姐之前见过的任何一个内室宫殿都要大。
跟它比起来，明霄皇室的皇宫那根本就是弟中弟了。
哦对，扯歪了，不过既然提到了整个宫殿内部的细化结构，应该就能看出来，外头的五个大门对应五条不同的通道，最终通向的就是中间这么个地方，
至于这五个通道，林大小姐倒是看出了几分门道。
“你看这个图案。”
在五条通道和内室的交界处，长廊的大门上方有着一个特别的图案。
这五个图案都是各不相同的，而且形状似乎是指代了某种特别的东西。
林慕幽现在指着的，就是一团火焰一般的玩意。
在光芒的照射下，隐约还能看的见这团火焰团原本的颜色。
黑色，以及，白色。
没错。
这团火焰，相比指代的就是小钰，苍白之焰，也叫混沌源火。
“原初之灵么……”
夜怜幽也走到了一处图案的面前，那个图案是蓝色的，所画之物应当是流动的冰川。
这正是太初源水。
有了这两个对应之后，剩下的对应就更加方便了。
青色的长风便是乾辉源风，而深棕色的大地就是娲灵源土，还有最后一处——
黑色的雷云。
“辰霄源雷？”林大小姐立刻给出了这个答案。
但是这个答案和对应的图案，忽然让她十分意外。
黑色的雷云这谁没见过啊，分明就是坑了个大爹的惩戒之雷。
离霜汐那个时候没办法给出确定的看法，而现在，这个确定的看法就写在她们面前。
辰霄之雷，就是墨色的惩戒之雷。
“我好像突然知道……你这丫头是什么玩意了。”
回想起在梦中的所见所闻，林慕幽忍不住扶了扶额。
这个答案吧，看似有些令人不可思议，但是处处都展现着十足的合理性。
阴华玥，玥，玥儿。
她……分明就是那只猫啊！
当初在众天王庭那会儿，就是这个小家伙在看见了自己之后，浑身上下都闪动着不祥的黑色雷光，这玩意除了惩戒之雷还能是啥对吧。
为什么离霜汐从来没有看见过辰霄源雷，或许就是因为早在她们降世之前，辰霄源雷就已经被众天王庭控制了起来，换了个惩戒之雷的马甲，乖乖地呆在那个女人的身边，对要忤逆那个女子的任何人都展现出强烈的敌意。
就跟宠物一样。
所以，阴华玥明明什么都不记得，却记得有个待她很好的银发女子，还记得自己的名字，很抗拒其他人叫她“玥儿”。
最关键的是，这丫头在第一次碰上自己的时候，整整劈了她两天两夜！
而明明是紫色的普通雷光，偏偏就能打穿她仙傀境的灵力气罩，这根本就是不科学的事情。
原来啊原来。
原来事实竟是如此！
现在再看看阴华玥这个人畜无害的丫头的模样，林大小姐也不知道该说些什么了。
“你知道她的身份了？”
见她一副欲言又止的样子，夜怜幽走到她身边轻声问道，“而且还不是什么能随便说出来的东西？”
“这件事情解释起来有点复杂。”林慕幽抱着胸，思考着应该怎么把那个女大仙的事情告诉给祈笙。
最终，她还是用简短的语言描述了一下阴华玥的身份。
简单到极致的那种。
“祈笙，你还记得劈羽洛橙的雷吗？”
“记得。”
林慕幽凑到了夜怜幽的耳边，轻声说道，“就是这个丫头劈的。”
夜怜幽：“……”
瞅瞅这个人畜无害的丫头，再想想当初那个几乎要把大地都碾成灰烬的墨雷，鬼王小姐……沉默了。
“这事不能让我一个人震惊。”林慕幽苦笑着摸了摸鼻子，“你现在应该知道我是个什么想法了吧？”
“只是……鬼王小姐颇为不解地皱了皱眉头，“她为何会出现在这里？”
好问题，林慕幽自己也想知道，为什么当初在女大仙身边的那只小猫咪，会突然出现在这里。
理论上来说，这只小家伙既然是女大仙身边的人，而且劈的是惩戒之雷，其地位理应比天威这种只劈金雷的要高很多对吧。
但是这丫头是在魔族的区域被发现的，而且被发现的事情失去了所有的记忆，连墨雷的能力都好像被什么人给封印了，总之就是用不出来。
这种情况，按照她以往看过的仙侠剧的套路，无非是这么几种可能。
1.这丫头触犯了什么规矩，被贬下凡间来受刑。
2.这丫头有什么劫要历练，所以被丢下来自生自灭。
至于第三条是结合原初之灵出现的规律。
凡是九幽大地需要某种原初之灵的时候，原初之灵就会出现在这里。
要是从这三种里面来选的话，林某人更愿意选择第三条。
小钰尚不知道出现的理由是什么，但离霜汐就一目了然许多，她就是需要处理极北之地那么多稀奇古怪的玩意，所以才出现在极北之地，将瀚海化作不化冰川的。
不过，她毕竟不知道真实的情况是如何的，所以前两条也不是没可能，无非是跟第三条比的话，前两天看起来就太蠢了。
尤其是第一条。
你说这女大仙坐下最忠实的守护者，能犯啥事被赶下来啊，而且还是那种女大仙不能容忍的事情，但凡是个脑袋瓜子正常的辰霄之雷，都不太可能是这么滚下来的。
不知道为什么.
阴华玥突然打了个喷嚏.


第912节 第三十三章 三种光芒
那么现在，这丫头的身份是已经确认了，就是……到底告不告诉她呢？
这是很头疼的问题.
怎么说.
小丫头，其实你的真实身份就是辰霄之雷，还有一个身份是天上的惩戒裁决使，顺便还有可能是一位女神仙座下的宠物.
这么说？
信息量会不会有点……大过头了.
而且要是这丫头记忆依旧没法恢复，刚才那堆话对她来说会不会有过多的负担.
要是因此记忆恢复了，她会不会突然又起了想劈自己的意图，说不定还把整个内室给电炸了.
“那个……”阴华玥自然是注意到这俩人时不时把目光放在了自己的身上，俨然是在商量着什么，忍不住开口问道，“两位姐姐，是知道什么了吗？”
“怎么说呢.”
林某人抱着胸嘀咕道，“这个事情，很复杂.”
“很复杂？”
“倒不是你这丫头的身份.”林慕幽说道，“之前离霜汐来的时候，你自己应该也有想过自己是不是辰霄之雷，是这样吧？”
“……嗯！”
“关于这点，你确实是辰霄之雷.”林慕幽指了指墙上的印记，“身为原初之雷，所以你才能够掌握雷灵力，也能做到抹掉惩戒之雷.”
“但是除此之外的身份……”
说到这里，林慕幽有些纠结地暂时闭上了嘴巴.
话早嘴边又给她咽了回去，无论出于何种原因，至少在这个秘境里面，她还不能告诉阴华玥.
只是忽然间，中央的内室忽然发生了一阵雷动.
明明整个内室之中空荡荡的，除了中央的五根石柱之外什么东西都没有，但就是这五根石柱中的其中三根发生了异动.
眼见和通道一一对应的混沌源火，太初源水，辰霄源雷三根石柱上分别慢慢地浮现出了红色，蓝色以及紫色三种颜色的条纹.
有颜色的三根石柱，似乎是触发了某种机关一般，紧接着就径直延伸向了内室的顶端.
同时，这三根石柱上的条纹还如同浸在水里的一道墨痕一样，慢慢地化了开来，以致于很快就将对应的三根石柱全部染成了对应的颜色.
一时间，三种色彩的光芒取代了堂内原本有些昏暗的灯光.
光晕环绕在整个屋子的上方，如同圣物出现之前的霞光万丈，迎接着正中央那个一点一点升起来的台子.
“这是何意？”
林慕幽和夜怜幽对于突如其来的一幕，都表现出了几分不解.
不过，最终还是由夜怜幽护好阴华玥，而林大小姐则一点一点地走向了中央的那个，似乎是因为她的到来才出现的台子.
很快，少女来到了台子的边上，一眼就看见了台子上放了个啥.
然后，她的双瞳骤缩.
即便她事先想过再有多少不合理，不科学，奇奇怪怪，令人难以预料的东西，都不如现在这样确确实实地见到了.
她.
一头黑色的长发，一副精致的冷艳无双的面庞.
玲珑有致的身材被一件紫黑色的长裙所包裹.
这个人，眼前这个躺在石台之上，被三种光芒环绕的这名女子.
无论如何，她都不可能会认错.
要说与她的祈笙存在半点不同的话，那就是这位女子.
是个死人.
“你看见了什么？”
“不要过来！”
林慕幽对着夜怜幽大喝了一声.
她从未都没有这么对祈笙说过话，甚至从未有过会对祈笙这么说话的想法.
但是她现在怕了.
她怕祈笙见到了自己的尸身，这一切都会形成一种闭环，一个死局.
她甚至怕当祈笙见到自己尸身的瞬间，现在的祈笙便会如同台上的祈笙一样死去.
只有这件事，只有这件事情绝对不能发生……
三种元素之力在她的周围环绕，和她本人的这种决心似乎发生了巧妙的化学反应.
紧接着，一股弥天的气劲从台上爆射开来，并且点燃了一股无比瑰丽的白芒.
三彩转变为七彩.
云雾茫茫之中，万象仙力，阴魂怨力，古圣秘法三者之间不断地交错纵横，最后竟是演变成一股宛若自亘古涌来的仙音，将在场的三人全部笼罩在了其中.
在这阵突如其来的白光闪耀之后，偌大的内室里头，已经没有一个人了.
没人知道她们去了何方，而那升起的石柱和石台，也在短短几秒钟的时间内便回到了原来的模样.
……
……
白光闪耀之中，林慕幽好像看见了什么.
那是一位站在人界之巅的黑发女子.
她的身边环绕着五种有着不同颜色的灵力，这些灵力在她的掌控之下，就好像是温顺的宠物，又像是尽心呵护的孩子.
这位黑发女子还有一个朋友.
那个朋友有着一头银色的长发，脸上的笑容似乎永远都不会消退，看见她……就好比是看见天上闪耀的星辰那般.
这两个女子的关系似乎非常好，一直都是形影不离，相谈甚欢.
闲暇之余，两人最喜之事，不是在桃花树下喝酒谈天，就是在竹林之中对奕一番.
直至某一天.
一切都变了.
两人的见面变得越来越少，而且一见面也都是被无尽的争吵所取代.
不知何时，那棵桃花树因为无人问津而渐渐衰败，而那片竹林，也因为同样的原因而杂草丛生，掩盖住了原本两人经常于此的石桌和石椅.
黑发的女子依旧站在山巅，看着已经不复往日那般平静的天空，忍不住叹息着一切的变迁.
再后来，那名黑发女子不见了.
她经常站在的地方被夷为平地，无论是桃林还是竹林都尽数被焚毁.
没有人知道到底发生了什么，往日的巨山只剩下了一片荒芜，以及一个无名的坟冢.
又不知道过了多久.
这个坟冢接连分出了五道不同颜色的光芒，分散在了白云尽头的某处，却有其中一道，被当初的那个银发女子夺了过去.
“我知道你想守护什么.”
女子看着手中涌现着黑紫色雷光的云彩，脸上浮现出了一抹怅然若失的苦涩.
“但是明明我只想跟你打的赌，来证明我才是正确的那个，为何你就如此不留情面，甚至不惜和我为敌，和天地万物为敌呢？”
“就让这个孩子，作为你我究竟谁对谁错的见证者……吧.”


第913节 第三十四章 穿越了！？
“什么……！？”
当林大小姐从梦中惊醒过来的时候，她的脑袋都是飘飘然的.
鬼知道她刚刚做了个什么鬼梦.
她梦见了天上的那位大仙和曾几何时相识的某位友人……相爱相杀的故事.
虽然不知道具体是怎么个流程，但她依稀能猜到，那位大仙是跟友人的想法产生了一些相悖的地方，因而引起了一些矛盾.
但大仙之间的矛盾并不是随便一两句话就可以说得明白的，于是这俩人就那个吵啊，那个打啊.
打着打着，其中一个就嗝屁了.
看，能把一个流程似乎很复杂的故事说成这个样子，林某人总觉得自己可以封自己一个省流大师当当.
没毛病吧？
完全没毛病.
就是这个梦的真实性有待考量，因为她代入的那个视角看来，总觉得梦中的黑发女子，和祈笙有着三四分的相像.
毕竟她压根没见过那个所谓的大仙的朋友，自然不可能知道对面长的啥样.
这都不是问题.
“咕——”
饥肠辘辘的肚子打断了林慕幽对于诡异梦境的怀思.
她有些睡眼惺忪地揉了揉眼睛，紧接着却有些不明所以地嘀咕了一句.
“怎是……白天？”
原本是白天还是黑夜其实并没有什么关系.
但问题是.
她貌似记得，自己在莫名其妙昏迷过去之前，应该是在室内啊.
室内能看见太阳吗，除非是她自己造才行……
不对！
林慕幽忽然反应过来什么不对劲，一下子就从草地上爬了起来.
目光所及之处，晴空万里，芳草萋萋.
林大小姐看着眼前的一切，她的脑袋瓜子里头只闪过了一句话……她穿越了？
是的，本应该在她被噬心魔掏心之后才发生的事情，现在居然真的发生了！？
难道这就是那次穿越的始末——
“你醒了？”
熟悉的声音传来，但这一次并不是传到她的心底，而是传到了她的耳朵里头.
见她醒了，红发的小左把一袋烧饼丢在了她的身边，说道，“知道你会饿，我特意上边上的镇子里头买的，还好你没有被什么野兽给叼到不知道哪里去了.”
“你先等会儿.”林慕幽拿起了烧饼却根本没想着吃，“这里是哪里？”
“你不是猜到了么？”小左自己啃了一口烧饼，“确切的时间点我也不知道，大约是一万八千年之前.”
“卧槽！”
妈的真穿越了，而且真的穿越到上古种族还在的时候了.
但是……尼玛的能不能挑个好点的时间啊干！
知道她跟祈笙再过不久就要成第二次亲了吗，这新娘和新郎，呸，两个新娘都玩失踪是什么**剧情！？
老天爷？
嗯？
“我知道你现在很生气.”小左叹了口气说道，“不过慕幽，我有个更不好的消息要告诉你.”
“啥消息？”
“祈笙和阴华玥并不在我们附近.”
林慕幽：“啥！？……不是你等会儿.”
林大小姐忽然发现了一个问题.
如果她记得没错的话，白桦彤那个时候说过.
她跟祈笙是忽然间在巨龙一族的栖息地从天而降，而且那个时候的自己已经拥有能够独立处理无垠之海妖兽的实力.
绝对不是现在这样的小半个菜鸡.
也就是说，穿越的时间点根本不一样，那次应该也没有带过阴华玥.
“时间线被改变了？”
“在确认这个世界的时间法则是一个完整的圆还是其他什么奇怪的玩意之前，这种说法是不严谨的.”
“少给我装大头.”林慕幽拿起烧饼就是一口咬了下去，顺便有些不解地白了一眼小左，“话说你不是类似于魂体的玩意么，你怎么还吃上了.”
“以前是.”
“什么以前不以前的……”林慕幽没好气地掰扯了一句，忽然才发现小左这句话里的不对劲之处.
“你等会儿，以前是……是什么意思？”
“就是字面意思.”小左在她的面前转了一圈，那身大红色的衣服，其质感和之前小左蹦出来的时候偶尔会穿的红衣服完全不一样.
而且这会儿，林慕幽也才感觉到，小左身上有一种完全区别于之前的感觉.
那种感觉，可以称之为，生气.
“你活了！？”林大小姐难以置信地瞪大了眼睛，“不对，应该是，你有实体了！？”
“托你的福.”
小左说道，“我也不知道是不是万象仙力和古圣秘法之间是不是产生了某种奇妙的化学反应.”
“总之，现在我已经不单单是你身体里的某个存在，而是一个活生生的人了.”
这tm都可以！？
简称血液成精了！？
“那我体内的血魑之力……”林慕幽试着动用了一下血魑之力.
不过，虽说小左已经脱离了她的身躯，成为了某种特别的存在.
但是，当她的掌心依旧出现了代表了血魑之力的红色光芒时，林慕幽多少还是松了口气.
血魑之力现在是她最大的以上仪仗，如果这玩意忽然就不顶用的话，难道自己得依靠小左？
自己依靠自己什么的，总感觉哪里怪怪的，而且指不定小左会不会搞出什么骚操作，这谁知道呢.
“放心，你只是从躯壳中分离出来了我这个混吃等死的，事实上我关于血魑的那部分力量几乎一丁点都没了.”
小左有些苦笑着拍了拍她的肩膀，“现在我身上能够动用的力量，大概也就属于本源的那名一丢丢，用完了我就嗝屁了，听见这样你就舒服了吧.”
“呸说得好像我要咒你去死一样.”
研究完了小左身体上的问题，林大小姐就开始研究起她们这是在什么地方.
边上那个小镇就是一个再普通不过的小城镇.
两个长得一摸一样，而在发色和瞳色有着截然不同的展现的绝美女子立刻就引起了满大街的回头客.
“这个情况我刚刚已经经历过一次了.”
小左一边走着一边说道，“我总觉得，一万八千年之前的过去好像也没有我想象的那么牛逼.”
“你想象的？那不是你生活过的吗？”林慕幽被一堆人看得浑身不自在，顺便怼了她一句，“一万八千年之前，仙圣家族的管事老大是谁来着，你身上的一部分记忆来自的就是那个人.”
“那还是有区别的.”
“什么区别？”
“可能你没她漂亮.”
“去死.”


第914节 第三十五章 黑云雷猴
多方打听之后，林慕幽终于确信了小左的话。
这一万八千年的世界，有点low啊。
就这种四处都是矮平房，而且屋子的布局突出一个杂乱无章的地方居然都是附近最大的城镇，相比那些所谓的城市，说不定连淮安城的档次都达不到。
而且，一整个小镇子差不多几千号人，林慕幽居然没有从中察觉到半个地三境以上修为的修士，反而这整个小镇上的人看她俩，那就更见到神仙一样。
不只是买东西压根不用付钱，甚至还给她们倒着送一大堆吃的用的，就差在他们面前直接跪下叫神仙。
至于其他的，那根本就是一问三不知，甚至连这个大陆上是不是存在这龙族都不知道。
“这就是一万八千年的九幽大陆吗？”
当这句话从林大小姐的口中蹦跶出来的时候，她是真的觉得很困惑，绝对不是阴阳怪气。
“你说我们会不会穿越到什么平行世界来了？”
面对少女认真的疑问，小左只是帮她把手上还没吃完的半个包子全都一股脑地塞进了她的嘴巴里。
“那怎么不给你反着穿回去？”小左没好气地说道，“把你丢失的丁丁给你长回来，这感觉是不是很炫酷？”
林慕幽艰难地把嘴巴里的东西一口全咽了下去之后，非常认真地加上了一句，“那样的话，我算不算扶她？”
小左：“……”
这人没救了，黑帮老大的人设呢，已经完全在祈笙的温柔乡和自我审视之中崩坏了吗。
真是好可怜一人。
不过就在她俩对眼前的所见所闻表达着自己的困惑的时候，忽见遥远的彼端，忽然卷过来了一阵黑压压的乌云。
那并非是自然天气带来的云彩。
隔着那么远，林慕幽都能感觉到，在这团乌云之中，存在着十分明显的杀意。
“这是……”
林慕幽擦了擦沾满了油渍的双手，有些困惑地皱起了眉头。
而这会儿，也注意到了这一幕的卖包子的老大娘，忽然对着两人激动地说道，“你们怎么还愣着啊，快跑啊！”
“跑？”
林慕幽和小左不由得瞅了瞅彼此。
这跑啥？
有啥好跑的。
“大娘，那是啥？”
“你们居然不知道！？”听闻林大小姐的疑问，大娘满脸都是震惊，“这可是天上的惩罚，专门来杀你们这些漂亮神仙的！”
这都是哪跟哪啊！？
大妈的话，林慕幽和小左能勉强听得懂大概分来开的那种，但是连在一起之后……那是什么玩意。
不过省流大师林大小姐还是发挥了自己的特长，把这句话缩短成了人类能够听得懂的一句——“有人要杀她们。”
或者是说，有人要杀修士。
“跑能跑到哪去？”林慕幽大老远的就看见几个人三境的修士已经开始筹备筹备跑路了，但他们的速度，明显比不过黑云压城的速度。
摆明了你敢跑就敢白给。
“但是——”
“大娘。”小左有些好笑地拍了拍这位大妈的肩膀，“你放心，虽然我姐姐这个人，看上去傻里傻气的，而且是个怎么吃也吃不胖，跟头猪一样的吃货。”
“你为什么要加上那么多前缀，你是不是对我有意见——”
“但是呢。”小左完全不在意抗议的林慕幽，自顾自地把这番话给说完了，“她力气大。”
“喂！”
林某人虽然对这个嘴巴里根本吐不出象牙的小左气不打一处来，但眼下还是对付那团黑云靠谱。
就在她们的交谈间，这团黑云已经来到了林慕幽的上方。
不过，它并未如同天罚一样，见面就给林慕幽来一发大的，而是悬浮在林慕幽的上空许久，也不知道在捣鼓些什么。
过了好一会儿，这团黑云才忽然爆发出了一阵吸力。
这阵吸力单纯的就是针对林慕幽一人而来，周围明明应该在波及范围内的屋子压根纹丝不动。
只是林某人更诧异了。
您这操作是不是有点菜啊？
这吸力虽然能影响到她，也就仅仅是能让她的头发呈现出反重力飞行的样子。
除此之外。
一点感觉也没有？
林慕幽深吸了一口气，紧接着就对天上的黑云忽然大喝了一声：“哥们咋喝成这样，行不行啊？”
这声音之中满含着灵力洪流，唰的一下就冲上了云霄，将仙傀境大成的气势发挥的淋漓尽致。
这一下，不仅仅是直接冲散了黑云，还将黑云之上的不知道什么玩意一起给冲了下来，重重地摔在了地上。
林慕幽仔细一看，才看清楚这是个什么玩意。
尖嘴猴腮，全身上下都长着白色的长毛，看上去跟白毛猴子很像，但尾巴却像是狗尾巴。
这小家伙好不容易爬了起来，揉了揉自己摔开花的屁股，然后对着林大小姐摊了摊手，摆出了一个刻在DNA里的表情包。
离谱。
“这是啥？”林慕幽指着这玩意对小左问道。
“黑云雷兽。”小左忍不住摸着鼻尖嘀咕道，“它能变成雷云的样子在天上飞来飞去的，大多数时候是吓人玩的，这样能让它们收获快乐。”
“这些家伙后来因为脑骨髓比较好吃，本身实力也不算强，所以就被人族猎杀干净了。”
没有买卖就没有杀害的真实写照吗？
林慕幽不由得戳了戳这家伙的小脑袋，毛茸茸的手感，跟小白猫一样。
“它会吸人？”
“将什么东西吸到天上去再丢下来是他们认为的比较有趣的娱乐活动。”
小左说道，“不过，你眼前的这只应该是被驯化过的品种，野生的黑云雷猴早就已经跑没影了，但它却不怕你。”
被驯化过……
林大小姐忽然觉得很奇怪。
联系起大娘刚刚的话，这黑云是吃人的怪物，是上天的惩罚。
凡是见到了黑云的身上带有修为之人，最后都是下落不明，但这团黑云其实上确实自身能力低微的黑云雷猴……
不知不觉间，林某人的脑海里便出现了一个，对这一切非常神奇的解释方式。
难不成……
她正想着，一道冲霄的剑气忽然向她袭来。
剑气虽然来得莫名其妙，但林慕幽即便是站着不动让对方打，这道剑气最终也只是打在了她的灵力气罩上，化作了四散开来的灵力残屑。


第915节 第三十六章 洛家人？
这道剑气虽然无论是从角度，准头，力道上来说都堪称完美。
但就是有个问题。
不破防。
林慕幽轻而易举地挡下了这道攻击之后，一把长剑便紧接着刺向了自己。
但这个人的动作显然也慢的可以，林慕幽甚至可以在撤掉灵力气罩，在长剑即将刺到自己身上的时候，才忽然一偏头，一个闪电五连鞭就把眼前女子的长剑打飞了出去。
再后来，她一把抓住了对方的胳膊，然后极为潇洒地展示了一下什么叫真正的地球上投。
一套连招打得那名女子一时间云里雾里的，整个人都给她砸迷糊了，只能怔怔地看着银发女子在自己的身边蹲了下来。
而紧接着，林大小姐反手一掌拍在了她的脑袋边上，吓得姑娘当场就是一个激灵。
“不要杀我！”
“谁要杀你？”
原本，林慕幽肯定不会给突然偷袭自己的人好脸色看的，但是这个姑娘倒是个例外。
她的头发颜色居然是银色的，而且她的瞳孔颜色还是金色的。
在这种外部特征上，这个女子跟自己几乎没有半点区别。
也就是说，这个丫头，其实是仙圣后裔，洛家人？
“你是洛家那一脉的？”
都不等这丫头在喊些什么稀奇古怪的东西，林慕幽便强先问道，“顺便告诉我，你师从何处？”
“诶？”
小丫头这会儿倒也终于看清楚这个人的样貌，然后她着实被震惊到了。
好家伙，这位不知名的超级强者，同样是拥有洛家人的特征。
难不成，这就是传中的大水冲了龙王庙，自家人干自家人的既视感？
“你也是洛家人？”
原本还打算发动求救讯号的洛嫣清立刻放弃了这个多此一举的方式，颇为激动地站起来立刻说道，“前辈好！”
虽说这个前辈看着貌似比自己还要小得多，但这并不能代表什么。
家族里头的那些顶级强者哪个不是驻颜有术，永葆二十岁光景的青春的。
年纪看着越小其实打起来越牛逼，这是亘古不变的道理。
被一个看上去还要比自己年长许多的人称呼了一句前辈，这点倒让林大小姐不由得暗自唏嘘了几声。
“所以你还没说你的名字，以及你为什么要忽然偷袭我？”
“啊……是这样的！”洛嫣清有些不好意思地踮了踮脚尖，“嫣清是因为看见小白被人打了，所以才不分青空皂白地想来救它，没想到居然碰上了前辈……”
“只是前辈为何会在这个地方，难不成是在执行什么任务吗？”
“我执行什么任务与你有什么干系？”林慕幽摆出了几丝强者的威仪。
就是那种一句话都吓着她，以此来削减对方戒心的态度。
只可惜，唱黑脸什么的终究不是现在的她擅长的操作，而是之前的林尘。
因此林大小姐也没有把冷酷进行到底，不出多久就开始恢复起了傻吊本质，“可能还是有一些的，我出门就是为了帮你们这些不顺规范的小家伙们擦屁股。”
“尤其是你，洛……”
洛什么来着，林慕幽的大脑忽然宕机了。
不过这跟宕机其实没有半毛钱关系，而是因为，林慕幽根本不记得这丫头刚刚是否有提起过她自己的名字了。
“洛嫣清。”小左刚才倒是听得分明，顺便就把这丫头的名字爆了出来，“我现在有理由怀疑你耳背。”
“去你的。”
一直到小左说话，洛嫣清也这才注意到，自家的这位前辈并不是一个待在这里的，而且更令人不解的是，这位和前辈长得近乎一摸一样的女子，她的头发居然是红色的。
但凡是仙圣家族出来的人，即便是染发也不会把自己染成红色。
尤其是在仙圣洛家里头，这红色可不是什么吉利的颜色。
这就很令人不解了。
“不过。”林慕幽并没有在意这丫头现在是怎么想的，她只是把那只小破猴拎了起来，颇为意外地问道，“失踪的人口那么多，都是你干的？”
如果是这样的话，那她不得大义灭个亲玩玩。
虽说这个亲不知道是自己多少代之后的某位可能的老祖宗来着。
洛嫣清闻言，却显得十分地费解：“前辈居然不知道？”
“我能知道什么？”
“就是关于雷云的的事情啊。”洛嫣清还以为眼前的林大小姐只不过是想用一种特别的手段来考考她，检验她是否有独立处理某些事情的资格。
她先是有些尴尬地看了看那位目瞪口呆，直到现在都还不知道到底是个什么情况的大妈，等到小左会意带走了对方之后，她才继续说道。
“是祖上定的规矩，让我们找到并且带走这种穷山僻壤之处的修士。”
“找到之后呢，又怎么做？”
“找到之后就把对方带到合适的地方，让他们选择一些合适的门派修炼啊？”
怎么说呢……听她这么一说，林慕幽倒是忽然理解了，为什么这个地方的，连修士和门派是什么都不太清楚，指着自己就在那边莫名其妙地喊着什么仙女。
合着但凡发现有人拥有修炼的天赋，就会有人佯装是什么天罚把人给带走了，带走了之后还一把把人塞进每个一二十年根本出不来的地方。
久而久之，剩下的那些人自然以为自己的亲人朋友其实是被雷劈死了。
只是为啥仙圣家族的事情要做那么离谱的事情，修行之事……难道不是全凭自己自愿与否么，为何要用如此花里胡哨的方式。
“诶……刚刚光顾着跟前辈说话了！”
洛嫣清瞅了瞅方才那几个修士逃命的方向，这才发现那里已经连一个人都看不见了，“这下糟了，这次估计就只有我连一个人都带不回去。”
啥……这种事居然还能拼业绩么，你们是仙圣后裔吗你们，怎么看着这么像是那种人贩子啊？
“放心。”
林慕幽拍了拍少女的肩膀，表现出了一种隐世高人的气场，“你是因为需要回答我的突击问题，所以才没能找到人，回头我会帮你说个情，给你多算几个人头。”
“诶……居然还能这样吗？”洛嫣清忍不住瞪大了眼睛，立刻就不着急了。
这年头找几个人回去已经挺不容易的了，要是能多算几个人头的话，那可太赚了啊！


第916节 第三十七章 真正的坚城
在回去的路上，林大小姐继续忽悠着洛嫣清，把自己想要知道的事情，全都以突击检查的方式从洛嫣清的口中得知了.
包括现在是xxxx年，总之就是一万八千年之前.
龙族依旧在无垠之海里头呆着，灵凤一族也并未在大路上绝迹，山魈仍旧可以骑在人族脸上拉屎.
大陆的东南端，那片原本被血魑彻底摧毁的大陆，仍然是一片风景优美的世外桃源.
数不胜数的上古种族和人族，魔族还算是安稳地生存在一起，而且也没有出现任何白桦彤所说的那些异常之事——比起人魔之间的矛盾，各种上古种族和魔兽反倒是人族最大的敌人.
这个时间线，显然还是存在于比当初那个自己穿越得还要早上许多.
不过，这问题也不能多问.
老是问一些常识性的东西，洛嫣清看自己的眼神已经变得越来越奇怪了.
如果不是自己表现得还挺像是这么回事，估计洛嫣清已经开始好奇，这位被她认作自家长辈之人，怕不是一个傻子.
“只是……”
就在返回家族分家之前，洛嫣清还是有些在意地瞅了一眼小左.
“前辈真的不打算去村口做个烫头吗，只要五两银子，就能把红色的头发烫成粉色的.”
“粉色哈哈哈哈哈哈……”
林慕幽当场就笑出了声来，拍着小左的肩膀说道，“我也觉得，粉红色特别适合你，充满着高雅的猛男气质.”
“洛悠苓，是不是准备让我把你做的那些嗅事都给抖出来？”小左面色不善地白了她一眼.
“我哪有什么嗅事.”林大小姐非常自信地冷哼了一声.
“也不知道是谁小时候看别尿——”
一听见她提起这种真·小时候的蠢事，林慕幽面色丕变，赶紧反手就把她的嘴巴给堵了上.
“嗯哼？”
尽管说不出话来，但小左确实非常淡定地摊了摊手.
言下之意已经很明显了——你以为我不了解你小时候做过什么吗？
关于屎尿屁什么的玩意，正经男孩小时候都拿这些东西搞过骚操作，现在回想起来那简直就是黑历史.
“行，算你狠.”
林慕幽有些无语地叹了口气，既而揽着小左的肩膀对洛嫣清说道，“她天生的，而且红色有什么，咱过年挂的难道不是红灯笼？”
洛嫣清：“那个前辈……我们过年挂的是金边琉璃白灯笼.”
啊这……
没文化这三个字就这么硬生生地戳进了林某人的脊梁骨.
看得小左有些不知道该说什么地笑了笑.
——你再笑？
林慕幽拿宛如犀利哥的眼神立刻就落在了小左的身上，而小左则毫不示弱地怼了回去.
不知怎么的，洛嫣清在她们两人身上感受到了满满的杀意.
“这俩人真的姐妹？”
她甚至有些困惑地在心底里头嘀咕了一句.
这一路过来差不多都是这么个情况.
一行三人很快就离开了漫漫的平原区域，来到了一做高城的面前.
——这才有城市的样子.
一条十分宽敞的护城河里头涌动着紫红色的莫名液体，城墙的高度足有五十米那么离谱，而且城墙上还遍布着各种早就已经绝迹的超远古工程器械.
比如看着就需要数十个平民才能推动的大弩，以及遍布着符印纹路的超远古工程火炮.
这样的城防差不多是明代坚城规模的十倍以上，一万八千年之后没有任何一座城市拥有如此宏伟的场景.
原来这才是白桦彤说的，一万八千年之前的文明，绝非现在可以想象的，就拿这个超远古工程火炮来说，虽然她林大小姐现在也可以造，但这项科技，实际上是在约等于上个纪元的时候已经出现过了.
“你说他们这是用来打谁的，把城搞得那么牛逼.”
小左不以为意地摊了摊手，“还有谁，自然是各种各样的上古种族以及上古荒兽咯.”
想想也是.
和现在那堆臭弟弟相比，上古时期的种族和魔兽，与山魈接近的种族比比皆是，即便是那些弱于山魈的，也绝不是寻常的天三境修士能够对付的.
为了让一般的修士也能够和那种在各方面都要碾压人族的魔兽们干架，城市的作用就被无限放大了.
不过.
和这座应该是完全由修士和劳工们组成的城市固然看上去固若金汤，但……平原上的那些人呢？
没有城市安生也没有修士的庇护，但凡是一只不堪大用的雷猴都能团灭一整个城镇.
林慕幽不由得想到了那些把她们当神仙的朴素镇民.
他们的性命……
“应该是存在着某种协议.”
小左一眼就看出了林慕幽的想法，“你转头看看附近.”
协议？
林慕幽瞅了瞅自己站的周围，才发现了一些之前被她忽略了的东西.
从草原过度到城镇有一大片空地，这片空地上满是被火烧过的焦痕和植被被践踏的痕迹.
除此之外，尽管看不见血红之色，但空气中却隐隐弥漫着一股淡淡的血腥味.
很显然，在这里发生过不止一次的激战了，这点同样可以从城墙上展现出来的斑驳血痕看出来.
“那个城镇距离这里其实不太远，但城镇完全没有任何被袭击过的迹象，如果你是魔兽，你愿意啃硬骨头，还是转头先把到嘴边的肉给吃了.”
林慕幽：“啃硬骨头，不硬不够味.”
小左：“……”
林慕幽：“开玩笑的，而且我知道你的意思了，说明那些魔兽眼里根本没有那些镇民.”
“或者说，是跟人族有协定.”小左接过了她的话茬解释道，“魔兽只被允许进攻带有修士的城市，因而那些村镇中的修士，一旦被发现就会立刻被人带走.”
“某种意义上，这算是一种变相的保护？”
尽管听起来很不人道，会出现什么把拆散妻子，提前白发送黑发的操作，而且貌似还限制了那些人的行动区域，让他们以为眼中的世界就是这样的.
但这确实是集中资源对抗魔兽，为了人族的存续，最为尽心尽力的方法了.
“两位前辈，你们怎么就在那里站着？”
“来了.”
林慕幽应了一声，暂且放下了脑子里的胡思乱想，和小左一起走入了城中.


第917节 第三十八章 没错我就是执法堂
这个城市的外城墙甚至是有两层的.
通过外城的城墙之后，内城墙的审查明显要严许多许多.
必须要拿出自己一定是人族的证据和充足的入内理由才能通过——大多数想过去的人都是得被抽一管血液，然后在门口晾一天等化验结果，全都确认无误之后才能进去.
当然.
由于洛家的这层关系，林慕幽和小左犯不着那么麻烦，完全没有任何限制地就进门了.
此后一直到了城中的洛家，路上倒是跟一万八千年后的城市街道差不了太多.
就在三人准备进入洛府的时候，小左，毫无意外的，被门口的几位看守给给拦了下来.
“她是谁？”
“洛家人.”林慕幽一脸平静地看着他们，“你们瞅瞅我再瞅瞅她，就没瞅出我们俩其实长得是一样的吗？”
“但是红色……”
“红色又如何？”林慕幽轻哼了一声，一甩手便是两道红芒出手，将两个看守挡了开来.
这是……！？
仙愧疚大成的功力显现出来，顷刻间就让看守和洛嫣清大惊失色.
“这是……！？”
一来，仙愧境大成的实力，在这个洛家分家里头几乎是比肩大家长的存在.
二来，这股特殊的力量，并非是万象仙力，而是仅存在于某种古老传说中的血色异力.
这位前辈……难道是从本家来的大佬么？”
“我所运的就是红色异力，两位若是认不出这股力量是什么，也应该听闻过它的名字.”
林大小姐拍了拍裙上沾染了的些许灰尘，紧接便扯着小左的袖子走了进去.
小左：“这样会不会太张扬了些？”
林慕幽：“一个分家而已，扮猪吃老虎也没必要在这里扮.”
“而且现在我要找找祈笙和小阴到底在哪里，张扬点行事才容易让他们找到我.”
“嗯哼.”
两人这么旁若无人地无视了周围的其他洛家人，直至直接闯入了内堂之中.
这会儿，洛嫣清才神色慌忙的跑上了前来，“前辈，前辈等等我前辈.”
“还有什么事？”
“前辈刚刚展现出的那种能力，是叫古圣秘法吧！”洛嫣清的眼中闪烁着激动的神采，“太厉害了，这个秘法好像是本家执法堂的修士们才掌握的力量，前辈难道是执法堂的？”
执法堂是个什么玩意……
林大小姐先是微微一愣，然后面无表情地点了点头.
不说话装高手.
这就是精髓所在.
“您居然真的是执法堂的人！”洛嫣清立刻对着她行了一个反正是看不懂的大礼，“本家执法堂前辈在上，还恕嫣清有眼无珠，顶撞了前辈之罪.”
她这一搞，搞得周围所有人都有些诧异地看着林慕幽，弄的林大小姐……非常的尴尬.
怎么到了这个地方，周围人的目光还是这么怪怪的.
“你不是已经道过歉了么？”林慕幽有些无语地摸了摸鼻尖.
“慎重的道歉和刚刚那种道歉不一样，您这种身份的人，应该需要配得上您的道歉才行.”
“顺便……”
洛嫣清紧接着有些扭捏地掂了掂脚尖，不太好意思的说道，“前辈能透露下本家执法堂的选拔考核到底怎么样的嘛，晚辈非常非常喜欢执法堂，一直都想试试能不能成为执法堂的人！”
哦.
好吧.
怪不得这丫头这么对自己献殷勤，原来是把她当成了执法堂的人了吧……
但她对这件事其实根本就没有……
“执法堂最基本的修为要求就是通玄境小成，其他方面没有特殊需要，你这样形象的应该已经超过评选了，自信点.”
这会儿说话的则是小左.
“不过你的实力还差上许多，想要成为执法堂的人，还得距离加把劲才行.”
这时候，洛嫣清对于小左的发色和瞳色产生的些许不适已经完全消除了.
而且小左还面色祥和，语气温柔地说出了这番话，某种意义上她倒是真正意义上的大好人.
“谢谢前辈！”
“不客气.”
只是听着小左的这番话语，林某人倒是颇为意外地撞了撞小左的肩膀，“看不粗来啊，你这家伙居然还会鼓励人了？”
“本质上来说我就是你.”小左没好气地白了她一眼，“况且，我知道执法堂是个什么玩意，但你不知道.”
得，最后这句话才是重点.
林大小姐干脆什么都不说，等着她把洛嫣清打发去喊分家家主的时候，再把她拉进门里头听她继续解释道，“简单来说，就是字面意思.”
“你原地tp？这话说了跟没说有啥区别？”
“你急什么？”小左说道，“洛家毕竟是仙圣家族，在人族的地位约等于你那个地方的皇帝……某种意义上还远高于皇权.”
“因此，洛家人掌握的权力和与其他势力交谈的话语权是非常大的，自然需要别的什么东西来约束.”
“哦.”
林慕幽这么一听倒是明白了，“执法堂就是自己管自己的？”
“差不多是这样，不过我对上古时期的东西的印象并不多，更具体的功能还得你自己去体会.”
林大小姐对此自然是噗之以鼻，“我又不傻，我去招惹他们干嘛？”
“怎么说呢……”小左抱着胸，不以为意地耸了耸肩，“我一点不觉得借用了人家的身份，人家不会找上门来的，你就自求多福吧.”
“多笋啊你！”
林慕幽没好气的白了她一眼，正准备再问她些什么的时候，此处的分家家主便火急火燎地跑了过来.
这位看上去像是中年，实际上并不知道有多大了的分家家主，一见到林慕幽便万分惊恐地行了个大礼.
嘴里还说着，“不知执法堂的悠苓前辈大驾光临，洛平盛有失远迎，还望悠苓前辈恕罪！”
看着男子诚惶诚恐的模样，林大小姐算是搞清楚她的实权有多大了.
让一位分家家主吓得跟见到鬼一样，这权力能不大吗，就快大到天上去了.
“人家等你说话呢，洛大执法者.”
头一回被人这么叫的洛大执法者总感觉浑身不自在，憋了老半天才憋出一句.
“爱卿平身.”
然后她就被小左笑话了整整十分钟！
不就是不小心整了一个烂活，有那么好笑吗！


第918节 第三十九章 天景邮？？？
虽然过程中充满了莫名其妙的感觉，但瞅瞅边上这盏茶以及客座上那个正襟危坐的中年男人，林大小姐的心情是复杂的。
“不知……执法者大人，为何会来此处？”直到现在，林慕幽都没有挑明过自己的来意，这让这位执掌了此地近千年的分家洛家主十分的。
惶恐。
仔细想想这些年他也没干过什么坏事，不仅是抵抗住了十七次大规模的魔兽进攻，而且还未本家和其他门派输送了不少的修士人才。
外加周围村镇的民众也都安分守己的生活着，对庇护伞之外的世界一无所知。
真要说起来，坏事一件没做，好事都快吹到天上去了。
那么问题来了。
为啥这位执法者会莫名其妙地找上自己？
“难道是……因为小女曾经偷吃了供奉给洛家先祖的贡品！？”
思来想去，貌似也就这个可大可小的事情能说。
“咳咳咳……”
正不知道怎么开口的，吹着茶的林大小姐一个不留神就灌了一大口滚烫的热茶进嘴里。
“啊这，执法者大人您没事吧！”洛平盛慌慌张张地说道，“都怪我，怎么能让执法者大人喝这么烫的茶，我这就把泡茶的人给您叫来赔罪！”
“你等会儿！”
林慕幽一边给自己扇着风，一边赶紧叫住了他，“这么点事没必要，我又不是水做的。”
小左端起茶抿了一小口，“女人都是水做的。”
林慕幽：“你闭嘴！”
完成了这和日常任务之后，林大小姐才赶紧变了脸面向了洛平盛，“那个，洛家主是吧？”
洛平盛急忙作揖道，“怎敢让本家的人这么叫，您直接称呼我小盛就可以了。”
“噗……我还是叫您洛先生吧，小盛喊得怪怪的。”
“您随意，您随意。”
“那咳咳……洛先生，其实我今天来找你，不为了其他，主要是想请你帮个忙。”
帮忙？
洛平盛心里的一块大石头终于落了下来。
原来不是什么问责，不是什么审查来的，而是来找他帮忙的。
那就好，那就好！
“执法者大人请直言！”洛平盛非常坚定的地说道，“执法者大人的是那就是我的事，洛平盛必将鞠躬尽瘁，死而后已！”
要不要这么夸张啊……
如此盛情，让一直是靠忽悠行走在刀尖上的林大小姐十分不适应。
明明在穿越到这个世界之前，跟他有任何交集的人一直都对他毕恭毕敬的，说话连大气都不敢出，就像现在这样。
可能是被压久了吧（整句话划掉！）
“也没有多麻烦，用不着什么死啊活啊的。”林慕幽叹了口气说道，“我想让你帮我找两个人。”
“找两个人？”洛平盛一愣，“找完之后要顺便处理掉吗？”
“你也得有那本事才行。”小左随口接了一句茬，“那两个姑娘，您这位执法者大人压根打不过，她们动动手指就能把你了结了。”
闻言，洛平盛的眼睛都瞪直了，“执法者大人都打不过？那不是还得要我赴汤蹈火，在所不惜吗？”
“没事干别用成语，刚才那个鞠躬尽瘁你都用错了。”林慕幽赶紧制止了他脑回路清奇的臆想，“这两个人是我朋友，因为一些原因走散了，所以想请你帮个忙传传消息罢了。”
“竟然这么普通！？”
“那不然呢？”林大小姐挑了挑眉毛。
“不是……毕竟您是执法者大人，所以我还以为您想做的事情会非常复杂来着……”洛平盛有些尴尬地笑了笑，“不过找人这种事，大人为何不依靠天景邮的寻人业务啊？”
“那不是找不到天……等会儿？”
林大小姐忽然抓住了某个很神奇的重点，“你刚刚说什么。什么寻人业务？”
“啊，执法者大人应该是一直呆在本家所以不太清楚。”洛平盛赶紧解释道，“大概一两百年前，天景邮就已经开展了寻人这项业务了。”
“也不知是人类，只要是有具体的种族，样貌，衣着，还有比较突出地特征什么的，天景邮都可以帮忙在一个月之内找到，而且现在这项业务貌似还在开业打折，也不知道这个打折会持续到什么时候去。”
不……关键不是这个打折，更不是这个寻人启事，而是天景邮！
我靠。
一万八千年前，巍峨古城早就已经被埋葬在不知何处，上古种族也早就已经销声匿迹，连大陆都发生了桑田变幻，当初如此耀武扬威的仙圣一族更是没落到只剩她一个靠谱的。
但是。
天景邮。
这兢兢业业的快递界的龙头老大，居然屹立不倒了整整一万八千年！
“哦，忘记跟你说了。”小左这个时候才帮着解释了一句，“天景邮那个玩意的幕后老大原本是此岸之间的人，天景邮某种意义上其实是此岸之间的人界业务部门，这个事情大家伙都知道。”
“……得，看来我不是人。”
林慕幽有些自嘲般地吐槽了这么一句，紧接着就把注意力放在了天景邮这三个字上面。
一想到这三个字，那必然就会想到一个很奇葩的存在。
都已经好几百章过去了，她差点都忘记那个老兄的名字了——时铭雪。
总之这个打工天王也不知道到底是人类还是其他什么鬼东西，按照祈笙的说法就是这家伙大概率有一万岁。
至于具体比一万大多少，那得问问他自己，甚至有可能过去太久，连他自己都给忘了。
所以。
说不定……她还能叫得到那个老哥？
“天景邮的人怎么联系你知道么？”
尽管林大小姐其实是知道的，但时间往回倒了那么就，指不定他们过去用的方法会比现在更加的睿智。
“执法者大人居然不知道么？”洛平盛对这位执法者大人的知识水平表示堪忧，紧接着便给出了一个让林某人非常无语的说法。
“就只需要写一封寄给天景邮的信，然后投递到天景邮专门的信箱里头不就行了，最快今天下午就会有天景邮的人按着地址来找你询问事情什么的。”
好吧。
看来在一万八千年之前，天景邮的呼叫方法还不是那么奇奇怪怪，而是相当直白的那种。
至于现在……那得在一堆信箱里头找到某个写着九又四分之三的信箱才行。


第919节 第四十章 大预言家！
当天下午，同样是在洛家的会客厅中。
“所以……姑娘为什么一直要盯着在下看？”
这位有着一头琉璃色男子摇着一把背面上写着“天命？哈哈哈哈哈”的老三国杀玩家的折扇，有些费解地看着眼前这位银发女子。
这丫头把她从上到下打量了好几遍，又是错愕，又是惊诧，又是皱了皱眉头，又是不可思议的。
他确实是很想来上一句，“姑娘，我们认识吗？”
当然了，来这里跑业务的时铭雪，那还是最原始版本的三好青年时铭雪，是天景邮开办以来拿过最佳快递员次数最多的超一流员工，即便是007也能完美驾驭的究极打工人。
他压根就不认识眼前的女子到底是谁，无非是这个样貌能判断出是洛家人罢了。
但是，对于林某人来说可就不一样了。
虽然她只是给天景邮寄去了一封里头写着“最好安排时姓男子过来一趟，没有就随便拉个过来”的信件，从来没想过来的真的会是时铭雪。
好家伙，一切本来只是祈笙的猜测，猜这个向来不正经的怪里怪气的家伙已经有超过一万年的年纪了，但是现在，实锤了这个家伙可不止一万年。
这都活了一万八千年了，这老哥怕不是乌龟成精吧！
“所以姑娘真的不认识在下吧？”
“对，不认识。”林慕幽一本正经地说道，“不过我其实还是想多嘴一句，打工天王现在接了几份活。”
“也不多，也就是天景邮和其他三份……你怎么知道我的外号是打工天王，你不是一般人！”时铭雪立刻掐指一算，嘴里念叨着一些林慕幽根本听不懂的鬼话，“iknow，你是从另外一个地方来的，但是到底是哪里呢……算不出啊！”
仅仅是后半句话，就让林慕幽心里一咯噔。
要不怎么说此岸之间的预言效果那是一顶一个棒，这老兄居然随便掐指一算就能算到自己并不是属于这个世界的。
虽然不知道他算的到底是她是从地球穿越过来的，还是从未来穿越过来的，无论算到了哪一个那都已经很牛逼了。
那这么牛逼的人，一定能算到祈笙和阴华玥现在哪！
“你别算我了，我就站在你面前你算个啥。”林慕幽看他还在那里掰着手指，连忙制止道，“你们不是有那个什么寻人启事服务吗，帮我找两个人呗。”
“姓名，种族，样貌，一些外部特征什么的。”
时铭雪倒也不含糊，一听这话就从兜里掏出了几张纸放在了林慕幽的面前，“样貌什么的随便写一点，关键是名字和种族，不过如果你的朋友擅长伪装的话那我就不好找了。”
大概过了一分钟之后，时铭雪又从她手里拿回了那张纸。
然后，他就跟地铁上看见某条鬼畜新闻的老头一样，眯起眼睛皱起眉头，只想嘀咕——这特么是啥？
只见那张纸上写着的两个人分别是——
“姓名：夜怜幽种族：昶生幽鬼样貌：黑发紫衣，倾国倾城。”
“姓名：阴华玥种族：辰霄源雷样貌：金发，看着大概十四五岁所有的样子，容貌还行。”
关于特征的部分，林大小姐一条都没写。
这……这他妈，这他妈谁找得到？
“没了？”
“没了。”
“嘶……有没有什么更具体一点的描述，比如哪里长了什么痣，只要不在胸口和屁股上的那种，其他的我倒是都能找找。”
“并没有痣……等会儿你让我想想。”
说起痣，林大小姐左思右想，苦思冥想，最后还是蹦出了一句，“哦，没有，有痣的好像是我，我屁股上有颗痣。”
“这种事情就不用说出来了吧！”时铭雪颇为无语地扶了扶额，“不过我得给你提个醒，如果没有什么特殊描述的话，那我不敢保证效——”
“不会吧！”
“啊？”
“堂堂打工天王，号称天景邮的王牌，在天景邮里头几乎无人能敌，这世上没有任何事情难得到他的时铭雪先生，居然还找不到两个人！”
林慕幽立刻开始阴阳怪气了起来，“不会吧，不会吧，不会吧，您应该没有那么拉吧，明明还在职业巅峰期啊时先生！”
“嘶……”虽然时铭雪明显听得出这是激将法。
但是知道和免疫是两码事，尤其是这个丫头都快把阴阳怪气的话塞进他的耳朵里了，这谁能忍啊，这波不能忍。
“给我一周！”时铭雪堵上了自己身为打工天王的全部尊严，“只需要一周，保证就把人给你安排上。”
“只要一周？”
“没错，一周。”
“你说的。”
“对，我说的！”
“那就拜托啦！”
目送着这位打工天王的离开，林大小姐一时间身心舒畅。
虽然不知道自己莫名其妙被拉来一万八千年之前到底是来干嘛的，但只要找到了祈笙和阴华玥，那再出什么问题都不是问题。
至于什么执法堂的，这个身份她就这么穿着貌似也没什么大不了的，所谓的本家距离这里起码有个几千里的距离，而且本家人貌似也不是三天两头就往外头跑的那种类型。
现在能让她烦心的似乎就只剩下——
“雇主姑娘！！！”
她正抱着胸思考着接下来的一些日子该怎么过，时铭雪忽然间又给折返了回来。
看他一副火急火燎的样子，林某人的心底忽然涌上了一股不怎么妙的预感。
——总不会真让自己这张乌鸦嘴，不对，这话都还没说出口，只是在心底里想想罢了。
这要是说中了，什么预言家啊，统统都是纸老虎了，不顶用的。
“在下顺便来给你提醒个事。”时铭雪招呼道，“要不要我们到时候换个其他地方接头，这里貌似会不怎么太平。”
啊这……
林某人的心底忍不住咯噔一下。
好家伙，她当场就是一个好家伙。
总不会……她真他娘的给猜中了吧！
“不太平，怎么就不太平了，要地震还是要海啸还是要火山爆发了？”
“哪里是这么没牌面的玩意。”时铭雪摇了摇自己的折扇说道，“我刚刚来的时候看见不远处黑压压的一片，貌似是魔兽之潮，你确定还要留在这里吗？”


第920节 第四十一章 毁灭的打击
魔兽之潮具体是个什么玩意，林大小姐还真没见过.
她只是在很早以前的一些小说里看见过有描述怪物攻城的场景，不知道具体是个什么玩意.
不过这会儿，她站在崇明城高高的城墙之上，看着不远处黑压压一片的魔兽之潮，忽然有种能力越大，责任越大的感觉.
“好像……也不是很厉害，就是多.”
林大小姐最后得出了这么个结论.
“这还不厉害啊.”时铭雪远望了一会儿，精准的报出了这些魔兽中比较牛逼的几个.
“云崇白狼，九天獠，天凰妖狐，还有几只不知道来这里干嘛的山魈，这还不厉害啊.”
林慕幽：“……”
老实说，时铭雪说的这几个，除了山魈之外，林大小姐连其他的半个字都没听见过.
不过一般在名字里加上什么天啊，九啊，凰啊，云啊什么的东西应该都厉害的.
——黑云雷猴除外，那就是杂技演员.
“得.”见林某人压根没有接他的话，时铭雪只得默默地耸了耸肩，“看来这些玩意根本没有被雇主您放在眼里啊.”
“所以你咋还不走？”林慕幽转过身来看了他一眼，“有这功夫在这里扯淡，祈笙早就找着了.”
时铭雪打开了折扇，相当淡定地笑了笑，“在下呢，得先确定雇主到时候是不是还活着，我总不能问个死人要报酬对吧.”
林慕幽的心里不由得咯噔一下.
这话说的……是不是过于危言耸听了.
“你刚刚说的那些家伙，真有那么厉害？”
而在林慕幽说完这句话后，回答她这个困惑的，是紧随其后赶制此处的洛平盛.
“在执法者大人的眼里或许并非如此……”洛平盛看着这个阵仗，脸上几乎没有血色可言，而眼中也满是难色，“九天獠可是最可怕的魔兽，它们的能为若是用人族的修为来评价的话，那可是仙傀境小成.”
“而且它们最夸张的是越战越勇的肉体力量，只要一击不死，就会爆发出更加惊人的战斗力.”
“更不用说那天凰妖狐，此物绝非一般人能够对付，它们所用的火焰可是仅次于混沌源火的狐灵苍炎.”
“还有云崇白狼，别看它们实力不咋样，但它们能将周围的温度降低到很可怕的程度.”
尽管这老兄越讲神色越凝重，连带着时铭雪也在一旁煞有介事地点了点头.
但林大小姐……却是有些莫名其妙地挠了挠头.
就……就这？
就这就这就这？
那什么狐灵苍炎不被她的混沌源火吊打，云崇白狼也不知道能不能在太初源水之中蹦哒多久.
至于九天獠，那打不死的哥们固然可怕，就是不知道能不能顶得住幽魂怨力和血魑异力的侵蚀，变成她自己人.
这样想想……
“是不是觉得这堆玩意好像很好对付？”小左不知道什么时候拍了拍她的肩膀，在她的耳边嘀咕道，“甚至还不如那堆不死的玩意难打.”
“对啊！”
“你要想清楚你是特殊的.”小左把她扯到了一边说道，“一般人谁会同时掌握混沌源火，太初源水，万象仙力，幽魂怨力还有古圣秘法.”
“额……”
说的……也是.
刚才说的那些力量，随便哪一种都有着当人上人的潜质，而她倒好.
她全有.
这波叫人上人上人上人上人上人.
“执法者大人.”
洛平盛这会儿又走到了她的面前，郑重其事地说道，“不知可否请您去本家搬搬救兵，这次的魔兽攻势前所未有，我担心以城中的这么些守备力，根本没办法挡得住.”
“本家距离此地千里以上，你确定来回一趟来得及么？”林慕幽问道.
“这……”洛平盛面露了几分难色，“难道这崇明城于此处立城千余年，也终究难逃周围其他城市的命运么……”
林慕幽一听这话去，有些不解的问道.
“这附近已经没有别的这种修士之城了？”
“百余年前还有四座规模和我这崇明城差不多的.”洛平盛点了点头，“但是近来，魔兽们的攻势一浪高过一浪，它们似乎都不需要休养生息一般.”
“啃不动几个大城，就去啃中城，啃不动中城，就去啃小城，原先那些城市里面并没有洛家盯着才一一告破，现在估计是将周边的力量全都集中在此处了.”
听到这里，林慕幽忍不住在小左的耳边嘀咕了一句，“魔兽是不是饭吃太饱没事干了.”
“嗯？”
“好好求偶去它不香么，吃饱了撑着找人族干架是要闹哪样.“
“这你别说.”小左摊了摊手说道，“不蒸馒头还蒸口气，人族和魔兽之间的征伐远比你想象得要长许多，也就是因为它们最终败了，所以九幽上才会这么太平.”
“不过也有种特别的说法.”
“什么说法？”
小左指了指天上的，挑了挑眉，“说魔兽之所以对人族不放，却很少去招惹一些别的上古种族，比如龙族或者其他什么的，是有东西在背后指使.”
“背后指使？”林慕幽微微一愣，“你说的难道是……众天王庭？”
“嘘！”小左阴阳怪气地笑道，“不敢高声语，恐惊天上人，你现在就出现在这里也不知道是否在他们的预料之内，凡事还是小心为好.”
闻言，林慕幽倒是没有再说什么.
她只是皱了皱眉头.
到现在为止，其实她还不知道众天王庭的目的到底是什么.
如果单纯的操控九幽的天命，那之后呢？总得有个更明确一点的目的吧？
这群宛如神明的玩意本来就已经天下无敌，九幽上根本不可能有人能够影响得到他们的地位.
如果真的如同小左说的那样，魔兽和人族的死战，以至于魔族和人族的死战都是众天王庭搞的鬼.
那个女大仙当初跟自己说过，创建一个敌人是为了九幽的稳定统一的存续，难不成除了万年之后的血魑，九幽大地山河，还存在着什么不清不楚的敌人，在暗中环伺么……
“这样吧，执法者大人.”
就在林慕幽在思考这件事的时候，洛平盛似乎已经做下了决定.
“您带着一些有潜力的年轻人离开这里，去往最近的城市求援，这样就算来不及了，也不至于让崇明城绝了后.”


第921节 第四十二章 何人能敌
“那你呢？”
林慕幽问道.
“我？”
洛平盛苦笑了一声，“我是洛家之人，是仙圣后裔，别人都可以逃，但是我不能逃.”
“那可没有这种条条框框的说法.”
“哈哈哈，这话从执法者大人的嘴巴里说出来还真是稀奇.”洛平盛摇了摇头，“不过，我确实是不能临阵退缩，姑且也得给咱洛家争口气.”
“只是……我想拜托您，我徒弟洛嫣清她年轻尚轻……”
他的话并未说完便咽了回去，只因林慕幽，对着他轻轻地摇了摇头.
是啊，他的徒弟也姓洛，也是洛家人，而他要拜托的甚至不是自己的朋友，而是一位公正严明的执法者.
对方会拒绝他，也是理所当然的……
“哦，看你似乎会错意了，本姑娘顺便提一嘴.”林大小姐解释了下自己刚才那个摇头到底代表了什么，“我并非是不愿帮你，而是我自己，也是洛家人.”
洛平盛如同死灰一般的眼眸中不由得泛起了一丝波澜，“您的意思是……？”
林慕幽并没有立刻回答他，而是慢步踏在了城墙之上，远眺着这些似乎再过半日，必会发起攻击的魔兽.
“谁说本姑娘对付不了这些魔兽的？”她侧转过身来，迎面而来的西边阳光拂掠过她的身躯，将她的身影用天边之日，慢慢地重叠在了一起.
“不过是一些魔兽而已，本姑娘可未必将他们放在眼里.”
傲然之气磅礴而至.
那是无法理解的自信.
……
……
尽管林慕幽决定了留下来，但洛平盛一点不觉得这次的危机能够轻易度过.
这些狂兽明显是魔兽们在这片区域的主力，甚至还拉上了并不属于魔兽阵营的山魈当作同伴.
如果不是志在必得，山魈肯定不会那么轻易地答应共同出手，惹人族非议.
而且当前的战力对比也很明显.
除去林慕幽和小左这两个不确定呢因素，剩下的稍微一比就知道，魔兽的胜率甚至可以精确到八成到九成那么多.
当然，前提是除去这两人.
倘若将这两个人算在里头的话，事情的结果会如何，洛平盛也不太清楚.
眼下，他也只能召集全城在天三境以上的修士一同前往内城墙和外城墙之间.
而且他还在选出了一些参加过上一次战斗的，需要灵活使用各种工程火炮以及工程大弩的小队，将他们分成了八组人.
每组人除了四个控制器械的，还需要配备两个抵挡攻击的.
而剩下的人都作为机动部队，等候在两道正大门的两个城墙之间.
一旦哪边出现了防线将要溃败的情况，就是这些机动部队冲出城跟魔兽们拼刺刀的时候.
除此之外，洛平盛本人也会带着洛家人，作为城中最强的一支修士部队，时刻准备对那些魔兽发起主动的冲锋，以打乱魔兽们的节奏.
当然，由于林大小姐是“执法堂”的人，洛平盛是没有智慧她干啥干啥的权力的.
所以她的任务，大概是类似救火队员一样的玩意.
不过这些都是阵前安排.
等到夜晚将至，魔兽们也已经来到距离城市不足一里的地方时.
林大小姐忽然一个人从城墙上跳了下来.
“执法者大人？”
“悠苓前辈？”
她的举动完全出乎了洛平盛本人的意料，以至于这个朝向的工程火炮全都取消了发射的计划.
倒是另外三面，在魔兽已经进入射程之后，三面的工程火炮齐齐地开火，引起的灵力波纹顷刻间就将半边天映的五光十色.
“哟.”
林大小姐回过头来看了一眼炮火齐鸣的模样，对这玩意充满了好奇和期待.
男人嘛，就喜欢那种大炮巨舰的波澜壮阔.
这种样子的玩意，真希望她自己也能捣鼓出一个玩玩.
不过在那之前.
林慕幽看着眼前黑压压的一片兽潮，手中逐渐地升起了黑色以及白色两种特别的火焰光辉.
倏然，苍白之炎如同火树银花那般，轰然炸裂开来，其威势之盛，迅速地延绵至百米之外.
原本还打算对林慕幽发动攻击的那些天凰妖狐，此刻眼瞳之中尽是惊惧和一股源自内心的敬意.
这火焰……究竟是什么？
以它们的认知，只能判断出这火焰的威力更在它们的血脉源火之上.
至于混沌源火这种东西，它们甚至连听都没听说过到底是什么玩意.
正是在面对这种让它们难以辨明的东西时，莫名的恐惧就会逐渐占了上风.
不过，并非是所有的妖狐都是如此.
领头的妖狐在实力上丝毫不逊色于林慕幽，它也不信它们这些玩火的高手居然还会输给一个区区人类。
因此，那只头上有着几搓金毛的大妖狐，忽然间被金色的赤芒所覆盖，整个身体猛地冲向了天上的那些苍白之焰。
苍白之焰和金色狐火相交的片刻，灵气多撞所激起的震荡顷刻间冲向了千里之外，那磅礴之威翻云覆雨，甚至将城墙上的守卫们都冲的东倒西歪的。
但。
当这股气势散尽之后，眼见那只大狐周围的金色之焰已经被吞噬干净，若是大狐晚跑了一刻，它也会被暴起的火焰彻底吞噬，连灰烬都不会剩下。
见状，大狐立刻仰天长啸了一声，所有的天凰妖狐便都停止了前进。
“识时务者活得长久。”林大小姐见状便收回了混沌源火之力，而紧接着在她手心之中显现的，则是另外一种力量。
就在数十只白狼准备发动各自的能力的时候，忽然感觉脚上传来一阵极其冰冷刺骨的感觉。
再一看，它们所处的周围，已经被不知为何突然出现的冰层所覆盖。
凡是被冰层中所带有的特殊的水灵力影响的地方，都化作了无论如何都破不开的坚冰。
这些坚冰不只是出现在地上，还紧接着顺着脚和大地的触碰，一路直接延伸了上来，将冰狼的半个身子全都笼罩在了坚冰之中。
此等威力，让这些以运使异法降低温度的白狼们慌了。
此女对这种灵力的操控，很明显远在他们之上。
而且比起刚才的火焰只是示威，现在的水灵力侵袭可就是要命了，就算对方的目标似乎并不是将它们赶尽杀绝，接下来的战斗，它们也将彻底地退出舞台。
直至此时，水火的异法皆相继失去效果，魔兽大军所能倚仗的一时间就只剩下了山魈和九魍天獠。
魔兽大军的内部其实也并非是拧成一根麻绳。
某种意义上，九魍天獠们甚至还挺愿意看见那两伙同伴吃瘪的，这样也就意味这战场可以完全交给嗜血成性的它们。
“吼！！！！”
随着一声来自于领头者的惊天怒吼，九魍天獠的怒吼之音此起彼伏。
这声声若雷，恐怖的威能在空气中震荡，引得城墙之上的那些人无不神色大变。
他们已经见过这位执法者身上创造的两次奇迹了。
以苍白之火直接将那些妖狐打回家，还用极寒之冰，让这些阴险的白狼明白了什么叫以其人之道还治其人之身。
其实到这个时候，若是林大小姐打道回府，他们也未必撑不下来。
只是，见林慕幽依旧没有退后的意思，反倒是一步步地继续往前走着，城墙上那些人的心弦都忍不住被牵动了。
“叫的大声有用么？”
林慕幽一边往前走着，她的头发和眼睛也在一边转变成了和小左近乎完全一样的血红色。
并且，她的身体周围开始弥漫起了一股莫名的血色气息，这股血气不含任何灵气之威，却不由得让所有目视她的人或是兽不寒而栗。
不知不觉间，她已经走到了那些对着她疯狂用叫声挑衅的九魍天獠的面前。
然后。
少女慢慢地抬起了右手。
她的眼中忽然血光大作，一股红芒自她的手中乍现，眼见赤红色的血雾以她为中心，以比狂风更快的速度将所有的天獠都笼罩在了其中。
起初，天獠们并不知道这到底是什么玩意。
看着虽然渗人，虽然莫名其妙，但是这股红芒中又似乎没有半分力量，就仿佛只是单纯吓唬人玩的东西。
当然。
到底是不是吓唬人，它们很快就知道了。
因为没过多久，有几只天獠居然红着眼睛，开始攻击起了周围的同伴。
这种情况并非个例，而是很快地蔓延到了半数以上的天獠身上，这些天獠不仅仅以同伴为攻击不妙，甚至还有许多把主意打到了正在督战的山魈身上。
那场面，真是要多混乱，就有多混乱。


第922节 第四十三章 血之哀嚎
“怎会……如此？”
督战的三只山魈见状，忍不住彼此对望了一眼，吐出了人类的语言。
紧接着，其中一只山魈重重地踏了一下地面，如雷般的震动让周围攻向它的九魍天獠顷刻间就东倒西歪的。
但那些九魍天獠并非是杀红了眼或是脑子不好使了。
林慕幽的古圣秘法，是造成眼前这一切的原因，而古圣秘法对这种不带脑子的，实力也在自己之下的魔兽的混乱效果可要加倍的。
因此，这些九魍天獠只是暂时被打断了攻击。
等到它们反应过来之后，立刻前赴后继地涌了上去，对着山魈结实的外壳上去就一拳。
它们并没有什么特别的攻击方式，不会像哥总那样喷射各种奇奇怪怪的光线，单纯就是举起那么多的拳头，一遍重复这个过程。
即便无法破防，即便这么玩反倒是把自己打得皮开肉绽，甚至断手断脚，这些几乎没有痛觉可言的九魍天獠也丝毫不在乎。
毕竟无论多重的伤，它们都可以在短时间内复原，并且大大的增加自己的力量。
很快，这些山魈就有难以招架了。
就算他们硬得离谱，也架不住不要命的老兄们用这种方式跟他们乱打。
“荣宇！”山黜忍不住怒吼道，“这一切都是那位大人的旨意，你就这么看着自己的族人迈向可笑的死途么？！”
它对话的目标自然是正在率部分还未被血魑力量腐化的九魍天獠，一边抵御血雾的侵袭，一边对抗着自己的族人的那个，体型明显要大上数倍的巨大魔兽。
“可恶——吼！！！”
但是荣宇也不知道自己的族人为何会变成这个样子。
尽管它能确信这一切都是面前不远处的女子搞的鬼，但是每当它要前去中断女子的作法时，就有十余只天獠冲上来阻拦她。
即便是呼叫其他路的天獠来帮忙，也会一半一半的变成对方的傀儡，反倒是增大了自己的负担。
“此女绝非等闲之辈，你们若是再不帮忙，到时候一起吃不了兜着走！”
它对话的不只是山魈。还有那些已经将要放弃行动的天凰妖狐。
各魔兽之间涌动着各种威胁之意，除了这些高等的魔兽之外，原先被这个阵仗吓到原地挂机的魔兽们也终于有了动作。
似乎那位大人，对它们的意义非常不同，或者完全掌握着它们的生杀大权。
这些魔兽，只可败退亡尽，也不可临阵脱逃！
“所以你们还是不懂，本姑娘为何会独自一人站在这里的原因啊。”
面对前赴后继的魔兽们，或许是长时间使用着血魑之力，林慕幽的心境也开始发生了一些潜藏于内心深处的变化。
在古圣秘法的全力催动下，那片血雾的覆盖范围呈几何倍扩散开来。
实力低微的魔兽在踏入这个范围的时候，甚至都没有**纵的资格，立刻被自己的血液引爆而亡。
而那些渐出来的血液，也在古圣秘法的影响下，逐渐凝结成奇怪的人形，并且对着周围的魔兽发动了无差别的攻击。
“不过是一帮无能的杂碎而已，怎敢在本姑娘面前展现自己有多不怕死？”
她的声音之中仿佛有一种来自亘古的幽幽之吟，冷傲之意重重地压在每个魔兽的心底，让它们立刻忘记了之前荣宇和山黜是怎么说的。
对死亡的恐惧渐渐涌上心头，即便是最不怕死的九魍天獠们的攻势都开始减弱。
“若是你们想死。”
她不由得冷笑了一声，“那本姑娘成全你们。”
这句话刚说完，血雾之中的不祥之力开始疯狂的展现了出来。
即便是那些先前被林慕幽操控之物也开始纷纷爆体，接二连三的爆炸声响彻在平原之上，淋漓的鲜血看得城墙上的人皆是一阵心悸。
这股力量……还是寻常的修士之能么？
而且照这个形式发展下去，林慕幽一人很有可能就能团灭一整个魔兽军团。
难以置信……
即便知道这个姑娘是来自本家的执法者，如此一幕也让墙上的洛平盛难以置信。
难道说本家的执法者都是这种修为？
那样的话，为何在人族和魔兽的战争之中，人族会落后如此之多，甚至连这些小城市接连告破都阻止不了。
只是……
这样的战斗，一点也不让人觉得酣畅淋漓，反倒是让人看着害怕。
此刻的少女并非是一座无法逾越的大山，而是一个散布恐怖气息的杀手。
面对此情此景，和所有人的诧异和恐惧写在脸上完全不同的，是小左脸上的担忧。
“慕幽……”她轻声叫出了慕幽的名字，忍不住苦笑了一声。
若是自己仍在她的身上，能够多少限制她此刻的所作所为。
但，这个世界并不会允许她选择这种取巧的办法改变某些东西。
当初她已经费劲心思，将血魑之力提前交给这个自己，希望她能在祈笙的陪伴下，对血魑之力产生特别的自控能力。
只是现在……
“可还有谁不服！”
一片血色之中，少女站在一片染血的大地之中。
她的身上没有沾染半点血腥味，就好像出淤泥而不染的红色血莲那般。
亦如试图执掌这些生灵生杀大权的女帝，眼中除了杀戮，仅有迫使所有人臣服的威仪。
但……
林大小姐却忽然放下了右手，主动地撤掉了那漫天血雾。
她的胸口有些起伏，像是消耗过度那般，但只有小左注意到了她的侧脸上，露出几分心有余悸的淡笑。
“让你们滚蛋你们还不滚，找死那么爽么？”
林大小姐好不容易才将那股戾气重新压了回去。
不过对于方才的杀戮，她本人倒是并未感觉到有多少不适。
讲道理，她可不是什么圣母。
这些家伙若是想要在她面前装逼，自然要承受如此为之的代价。
要滚就滚，要死就死，那有什么多废话。
这个信条即便是脱离了血魑力量的反噬，也是她一直坚持的东西。
“所以。”
她转过头来对着小左做出了一个放心的手势，紧接着便转过头去，一步步地走向了那些残存的魔兽。
“现在本姑娘改变主意了。”
“臣服或者死，你们自己选一个玩玩。”


第923节 第四十四章 未曾设想的道路
现在想想还有些小害怕。
刚才的自己完全就是被血魑之力影响了情绪之后的样子，一点也不符合自己那只傻吊中透露着王霸之气的气质。
她本来还以为自己用血魑之力已经用的很频繁了，即便在窝火的时候也没见过有这种趋于暴走的一幕。
但……果然还是自己想得太简单。
这血魑之力，就是喜欢在自己毫不防备的时候搞点事情出来，好在她对自己有过一种暗示。
但凡血魑之力宛如脱缰的野马开始带着自己策马狂奔的时候，她就会想起那日在海边同祈笙一起看烟花的场景。
想让自己暴走，还得问问祈笙同不同意呢。
既然是她自己的力量，就应该听从她的指示，千言万语汇作一句。
老娘让你作妖了么？
不过，这股力量刚才造成的倒是给了她一些启发。
或者说是让她发现了一条未曾设想的道路。
尽管她尚且不知，祈笙在未来会如何被天魔暗算偷袭导致陨落，其中甚至还有可能有许多种族的共同作手。
但是林某人却从中发现了一个一直被她忽略了的事情。
那就是上一条时间线的自己，走的应该是圣母群众路线。
你瞅瞅，又是帮龙族解决问题，又是去极北冰原和不知道什么玩意干了一架，大有可能还帮着人族处理了下魔兽的问题。
到最后连龙族都尊称她一句林城主——然而这并没有什么卵用。
既然如此，这一次，她就不怎么想再走相同的路线了。
至于怎么做呢……
她想到了一物。
号天旗。
这个玩意，她原本是打算在对付衣九岚的时候用的。
奈何衣九岚反被衣幻雅给套路了进去，再加上侠仙若士做了那么多不怎么人道的事情，他的垮台是一种必然，根本不需要自己多做什么。
因此，这面本应该发挥巨大作用的棋子，甚至都没还拿出来耍过就变成了在仓库里头吃灰的可怜玩意。
而这会儿，林慕幽在察觉到这些魔兽对自己产生的敬畏之心时，便忽然间回忆起了那个东西。
既然不走群众路线，那她或许能试试……王道路线。
即收复路上所有能碰上的玩意，拉着他们在大陆上耀武扬威。
到时候她甚至可以让魔兽们绕着祈笙里三圈外三圈的，她倒要看看在找到回到未来的方法之前，这些家伙还能对祈笙动什么手脚。
当然，在迈出那一步之前，林慕幽首先得确认，这号天旗是否对这些魔兽们也起作用。
才有了她刚刚说的那番话。
“本姑娘再说一遍，最后一遍了啊，在没听见全都给我面壁思过去。”她请了清嗓子，想着能把这番话用一种更酷的语气说出来，“咳嗯——臣服，或者，死。”
听见她的这番话，在场的魔兽们居然还真就愣住了，眼底满是惊恐的神色。
这一切就是源自于刚才她那波极其吓人的操作。
那些同类或是同伴的死状在它们的眼里久久都无法平息，毕竟那可是当着它们的面自爆的，而且站在自己身边的存在都不知道会什么时候突然间就叛变了。
若是不听从这个女子的话，那它们的结局会如何，根本不敢想象。
但，也并非所有的魔兽都是这么想的。
在林慕幽撤掉了对九魍天獠的操控之后，那些原本差点就被九魍天獠挠成棒槌的山魈终于能够停下来缓口气。
它们可不会允许区区一个人类在这里装大头，就算这个人类确实有种令他们都有所忌惮的力量。
“区区人类！！！”
憋屈了老半天的山魈们立刻向林大小姐发动了攻击。
三道地裂般的冲击同一时间全都打向了林慕幽，并且林大小姐所站的那片大地也开始变得蠢蠢欲动，这似乎就是地上即将伸出巨大石手的先兆。
然而。
令山魈们完全没有料到的一幕诞生了。
林慕幽并不打算躲闪，而是准备硬接。
她这次动用了体内最后的万象仙力，在地裂冲击的路径上构筑出了如同山魈外壳一般的壁垒，逐渐将对方的佯攻化消殆尽。
紧接着，还没等山魈们的攻击先出手，眼见一只巨大的石手反倒是从山魈的脚下破土而出。
那石手之巨，覆盖的直径足有数千米那么离谱，轻而易举的就将三个山魈的身体全都罩在了手中，然后石手在半空中完成了720度究极打甩圈之后，竟是将那三只山魈。
直接丢了出去。
没错。
就是硬丢。
只见那三个山魈飞出了千米之外的距离，重重地砸在了远处能用肉眼看得见的一座小山丘上，将山丘都被彻底压了个无影无踪。
“卧槽！”
这句粗口是看得目瞪口呆的九魍天獠老大，荣宇爆出来的。
刚刚还拽得出奇的山魈，转眼间就被人好像是扔小鸡一样给丢了出去。
牌面什么的倒是其次，这些山魈也未必受到了多重的伤。
就是这个视觉效果未免也太夸张了些，把如此巨大的山魈给丢出去，而且用的还是山魈们最擅长的召唤石手的方式。
这个人类……到底还有多少东西是他们意想不到的？
“碍事的家伙估计还要个几分钟才能回来。”
林慕幽打了个响指，就让石手重新落回到了地面上，彻底消失不见。
不过就算它们再回来，林大小姐也会用相同的手段再送他们一程。
变个石手出来并不需要消耗太多的万象仙力，将它们丢出去这种办法尽管没办法伤害这些山魈，但山魈也同样拿她没什么办法。
这就是最好的结果了。
“刚才已经是本姑娘的最后一遍了，而本姑娘耐心也有限。”
她将那面特殊的旗帜从乾坤袋里掏了出来，一把插在了地上。
“而且无论你们想怎么做，也总得给本姑娘一个说法，一分钟倒计时，结束之后可就别怪本姑娘不客气了。”
闻言，这些魔兽内部倒是出现了一股想要臣服于她的声音，但这股声音并不大，而且声音的主人们说白了也有些担忧，担忧自己表现地太过突出，反倒会被同伴们先一步撕碎。
直至，那只差点被混沌源火烧成焦炭的天凰妖狐，上前了两步开口，用人类的语言问道。
“不知阁下所用之火，是否是混沌源火？”


第924节 第四十五章 逐个击破
“看不出来。”
林大小姐闻言，倒是对面前的这位妖狐族长挑了挑双眉，“你还知道混沌源火是何物。”
“只是有过听闻。”妖狐族长正色道，“此世间一切火焰的起源便是传说中的混沌源火，源火之威，非吾等凡物可以比拟。”
“若阁下所使用的真是混沌源火——”
天凰妖狐的族长来到了林大小姐的面前，对着她低下了自己高贵的头颅，“天凰妖狐一族，愿意听候您的差遣。”
“只是因为本姑娘能使用混沌源火，这么一个原因？”
林慕幽对他臣服的理由表达出了几分费解。
虽然这确实是她的目的，或许同样也是号天旗的效果，但混沌源火的存在，为何能让天凰妖狐的一族如此在意？
“在许久之前，狐妖一族的先辈曾经得到过一位拥有混沌源火女子的相助，得到了后世的立族之本，血脉苍炎。”
天凰妖狐的族长解释道，“那个时候，那位女子便有言，若是日后她有麻烦，或许还会倚仗天凰妖狐一族的后裔。”
“您既然能够使用混沌源火，便是和那位前辈有联系之人，天凰妖狐虽与人族有不共戴天的死仇，但愿意向您报达，当初的那份恩情。”
拥有混沌源火女子的相助……狐妖一族的先辈……
这事情，应当是发生在更早以前的先代。
如果她不会整出一波穿越再穿越的怪异操作，那当初那个女子，想必就是她在梦中看见的那个黑发女子。
她拥有混沌源火，且好似对整个世界都充满善意，这是最为重要的。
也就是说，自己现在……算是沾了那位大佬的光喽？
“本姑娘能向你们保证，我不会要求你们去做一些非常厌恶的事情。”
听着狐族族长的讲述，林大小姐的语气已经不像之前那么霸道了。
“我无非是希望你们能够暂时放下和人族的争斗，并且帮我保护我喜欢的人罢了。”
“如果这就是吾等力所能及的还恩的话。”
狐族的族长平静地点了点头，“吾名为狐九，姑娘可以直接叫吾此名，现在可还有想吩咐的事情么？”
林慕幽微笑着拍了拍手，“边上看戏。”
“好。”
用混沌源火的名头搞定了天凰妖狐之后，林慕幽紧接着便来到了那些已经快被冻成冰块的崇云白狼的面前。
只是一个轻轻的响指，那些白狼身上的冰层便破了整整一半。
但是，最关键的冻结了腿的那部分坚冰，无论那么用大多的力气都挣脱不开，除非你是水牛腿，结果玩着玩着变成变成了蜘蛛腿，那估计还有那么点脱身的可能。
“崇云白狼是么……”
林大小姐走到了其中一只白狼的面前，把手撑在了白狼地的肩膀上，有些可惜地叹了口气，“可惜本姑娘呢，并不是你想象的那种大善人。”
“之前之所以没杀你们，只是觉得你们还算比较有用处，如果本姑娘真的想动手的话……”
林慕幽只是微微一使力，便见其中一只白狼，忽然间又被坚冰包裹在了其中。
而且这一次，她并没有留手，用坚冰完全地封住了那个倒霉鬼的一切生机，从外头看上去几乎就是个死狼。
“当然，它没事。”林慕幽笑了笑，“只要本姑娘解开了外头的永恒冰封，他就能回来，只是……你们所有狼的结局，究竟是和它一样被冰封到永无天日，还是换一种活法。”
“选择权依旧在你们。”
似乎是有了前车之鉴的缘故，崇云白狼们投降的速度甚至比法国都要快上许多。
都没等林慕幽多说什么，这些白狼便一同对着她呼喊着什么。
尽管林慕幽完全听不懂，但大概能判断得出，是类似于臣服的呼号。
而且当她将这些白狼身上的束缚全部去掉的时候，它们一同向林慕幽屈身匍匐，自然是已经表明了集体的态度。
不过，当她把目光放在九魍天獠的时候，这些硬汉的就比较难啃了。
“区区人类！”荣宇怒气腾腾地说道，“我能认可你的力量，我能认可你作为敌人有多么可怕，但我绝对不会臣服于你！”
“九魍天獠有自己的尊严，与其受制于人，不如与对方拼个玉石俱焚，你死我活！”
果然是最难啃的愣头青。
林大小姐不由得冷笑了一声，“自诩不想受制于人，但你们现在，就是随心而行么？”
“你是何意？”
“一族的存续永远比一时的争胜要来的重要。”林慕幽解释道，“方才你发现九魍天獠一族若是继续呆在这里，很有可能会有灭绝八成以上同胞的可能。”
“因此，身为族长的你没有去阻止他们的临阵退缩，反而想向山魈确认接下来是否还要继续发动进攻。”
“荣宇先生，你绝不想让九魍天獠如此多的族众死在这里，而我也不想和你有太过夸张的冲突，因此——”
话音刚落，除了那几个由于是爆炸直接致死的天獠们几乎没办法救一救，其余那堆身受重伤的九魍天獠，它们身上的伤势居然开始渐渐地恢复了过来。
这一幕令荣宇表现得十分意外。
在这个过程中，它并没有感受到一丝一毫的灵力涌动，而且伤势的整个愈疗过程，林慕幽都只是站在原地一动不动，甚至都没有触碰过那些伤患。
但这一幕就是这么神奇。
当然，能做到这种事情的，自然是林慕幽先前通过血雾，悄悄将自己的鲜血放在了那些魔兽的身上。
别看他们打的狠，但只要不是直接被人一击毙命，一来这些九魍天獠自己的伤势也不会受到多重，二来是她放在别人身上的这滴血，某种意义上了也确保了九魍天獠不至于被她蹂躏嗝屁了。
“不过……”
林慕幽眼见绝大多数的九魍天獠都已经恢复到了原本生龙活虎的样子，她不由得微微眯起了眼眸，“本姑娘既然有办法治他们，自然也有办法，能够将他们全都送回西天老家。”
“荣宇阁下，我既然没有为难天凰妖狐和崇云白狼，自然也不会为难你们。”
“最后，我还是需要一个答案，阁下意下如何？”


第925节 第四十六章 小左的担忧
等到那三只山魈屁颠屁颠地跑回来的时候，才惊觉这个世界都不太一样了。
随着各魔兽大头们的纷纷臣服，剩下的小弟们也不管三七二十一地直接当场鸟作兽散。
当然，对于那些杂毛魔兽，林慕幽不可能照单全收，太多的小弟她管也管不过来，最好还是走一条完美的精英路线。
“你们……你们！”
山魈们简直不敢相信到底发生了什么。
但，既然事已至此，它们不知道该说些什么，只能在林慕幽并未把矛头指向它们之前，便立刻选择了土遁跑路。
这一招确实是绝。
没有当初祈笙将整个孽海城都布置成阵法的操作，实难将它们完全困死在某个地方。
不过，林慕幽原本也没想着能在这会儿把山魈也给拉拢过来。
毕竟山魈和其他种族不同，它们不仅实力强劲，而且它们还有着自己的大本营，那个大本营还不是一般人敢进去凑热闹的地方。
若是要对这些上古种族动手，自己显然还得多准备准备才行。
总之，她今天想要做到的全部是事情，便算是圆满地完成了吧。
……
……
等到她回到城墙上的时候，城墙上的大伙们都用一种看仙人的目光看着她。
好家伙，算算她一共做了哪些事情……
用了半个小时不到结束了一场魔兽攻城？
不这只是结果，而且是最简略的结果。
整个过程，林慕幽展现出了最起码四种异力，完全是靠武力打服了那些魔兽，甚至还表演了一波什么叫万人敌，什么叫把山魈用它们自己的方式丢出去，更表演了一波当场收小弟。
现在，崇云白狼，天凰妖狐和九魍天獠还在城下面的不远处呆着呢，不知道的说不定还真以为这场魔兽攻城还在这里打个没完。
不过在这些人里头，林慕幽却发现少了个挺关键的愉悦型观众，“时铭雪呢？”
“在你动用混沌源火的时候，他就逼逼了一句‘早说你还会这个啊，浪费我时间’就走了。”小左摊了摊手，“打工天王的时间非常紧，你得体谅他一下。”
“只要能帮我找到祈笙，别的我倒是无所谓。”
林大小姐紧接着便看向了目瞪口呆的洛平盛，“这座城市的危机解除了……而且我估摸着，在未来很长一段时间里，这座城市都不会有什么玩意来攻打了吧……大概。”
听闻她这番话，洛平盛整个人都是懵逼的。
或者说，大概是幸福来得实在太突然，洛平盛甚至都没有反应过来，还沉浸在方才的那种紧迫感里头，一下子变得无所适从了起来。
反倒是一旁的洛嫣清，极为兴奋地冲到了林慕幽的面前，激动地说着，“悠苓姐姐真是太厉害了！”
“一个人就打败了整支魔兽大军，这事情我从出生以来就还没听说谁做到过。”
“这你就夸张了。”林大小姐不以为意地耸了耸肩，“别的不说，光是本家里头的那些神府境的强者，就能做到和本姑娘一样的事情。”
您听听这说的是人话吗？
人家是神府境，但你只是仙傀境大成啊，问题就是这tm真的是仙傀境大成吗，还是说本家的仙傀境跟外头的仙傀境是两个不同的评级标准呢？
当然，这番话，周围的人最多也就是在心里头吐槽那么一两句。
不过，唯独小左却并没有表现出和他们一样的激动和难以置信，而是趁着大家伙商量着该怎么收拾收拾的是，拉着林慕幽走到了一处偏僻的角落中。
“我知道你想说什么。”
林大小姐主动对着小左说道，“这次确实是我大意了，我没想到古圣秘法在我不生气的情况下也会影响我的情绪。”
“这种变化还是潜移默化的，待我反应过来的时候，有些事情就已经发生了。”
她主动提起使用血魑之力时地暴走情况，让小左忍不住张了张嘴巴，没有说出一句话来。
但紧接着，小左则是郑重其事地拍了拍她的肩膀，“我没办法帮你控制体内的古圣秘法，现在，你一旦使用它，就会受到它的影响。”
“若是你刚刚身处在另外的战场，就凭刚刚那种表现，很有可能会招来洛家本家的注意，而且你还能见到你心心念念的，真执法堂的人是怎么样的。”
“真的很厉害？”
小左一点也不客气地说道，“跟你比起来，菜的抠脚。”
听起来虽然再夸张不过，但其实……小左并没有说错。
执法堂出来的一位再寻常不过的普通修士，他的实力也就是刚刚迈上了通玄境的步伐。
这样的修士，能不能打得过升级之前的林慕幽都还是个问题。
“那好像也没什么大不了的。”
林大小姐自信满满地嘀咕了一句，不过在得到小左的一记手刀之前，还是立刻恢复了正经，一边接下来这道手刀，一边说道，“我知道你的意思啦，刚才开个玩笑而已嘛。”
“而且你放心。”
林慕幽放下了她的手之后，看了一眼自己的双手，之前那种血腥十足的画面也随之映入了她的脑海之中。
她并非没有见过恶意满满的杀戮场面，对这种玩意的接受程度，自然是难以想象的高。
“当初说了不会让你担心的事情发生，我就不会食言。”她笑了笑，“想要彻底支配我的思想，古圣秘法姑且还做不到那么厉害。”
“你记住这点就好。”看着她现在这副样子，小左有些无奈地拍了拍她的肩膀，“关于古圣秘法还有什么想问的都可以来问我，虽然我现在没什么力量，但帮你解答这些疑问的能力还是有的。”
“那我是不是应该对你说声谢谢？”
“随你便。”
“那就不说了。”
“嗯？”
话音既落，两个看上去几乎完全相同的人忍不住对视着笑了起来。
但相比之下，小左的笑容之中，除了些许期待之外，也还有些许临别的意味。
既然已经在机缘巧合之下来到了上古时代，这也意味着，她和这个自己相处的时间越来越短了。
越是到了这个事情，小左就越是担心，事情终有一天会超出她的掌控。


第926节 第四十七章 所谓惊喜
“时铭雪！！！！！！”
在看见了由天景邮官方发布的每周都会提供的小快讯的时候，林大小姐差点就被气得背过气去。
原本呢。
她一个人处理掉了破城的危机，这种事情很难在现在的城市之间传播。
毕竟，城里头就是最安全的地方，再不然就是大老远的宗门本家。
除非宗门里头有急事，不然修士们是不会瞎几把乱跑的，这差不多是约定俗成的规矩了。
那么这样一来，能够把林慕幽这项壮举传出去的，就只有洛家自己。
然而林慕幽自己对外宣称的可是洛家执法者，这个身份放在这里，绝对不会有人吃饱了没事干越过她这层，向本家表示感谢什么的。
嘛。
虽然听起来很不可思议，但若是没有其他人的插手，远在千里之外的洛家本家，估计得要个几年乃至十几年之后才会得知有人在外头假冒洛家执法堂的人。
咳咳……
以上这些呢，都是本来应该是这样的。
至于现在嘛，那时铭雪居然在没有经过她同意的情况，转头就拟了一则快讯写到了当期的人族快讯里头。
那上面甚至还是这么写的。
“仙圣家族执法堂洛悠苓洛姑娘，在面对数倍与自己的魔兽们时，做到了临危不乱，身先士卒，一夫当关，万夫莫开，使用神奇的火焰，仅以一人之力剿灭了魔兽联军。
不知道如何评价，笔者送她三个字，你牛逼。
记录者，时铭雪。”
看见这封东西的时候，林某人差点就要把这东西糊在时铭雪的脸上。
假新闻！
这分明就是假新闻！
她哪有把魔兽们剿灭了，分明还留下来了一大半高端战力，拉拢成了自己人。
当然这并不是重点。
重点是自己在这座城市里装大头的消息，不出几天，肯定就会传到本家的耳朵里。
到时候只要那么一查，发现执法堂里并没有她这号人，那不就很蛋疼了么……
只不过。
让林大小姐并没有想到的是，本家虽然很快知道了她的消息，但是两天之后，本家却给这座城的分家整了一封看上去巨诡异的回信。
那上面是这么说的。
“洛悠苓姑娘亲启。
我们已经知晓了姑娘在分家的所作所为，对姑娘的尽职尽责，我们深感欣慰。
因此，本家执法堂特意请回悠苓姑娘，届时将会由执法堂的堂主以及家主给予你一些奖励。
同时，我们也希望，每一个执法堂中弟子能够像姑娘一样，为了人族的存续而贡献出自己的全力。
至此。
洛御景。”
毫无疑问，这封信就是寄给林大小姐自己的。
至于洛御景这个人，就是小左，额，确切地来说，是小左那数不尽的血脉记忆中的其中一个，正是这个时期，洛家的大家长。
也是洛家罕有的几位神府境修士之一。
看见这封信，林某人就纳闷了。
这……这个，难道说是，鸿门宴的邀请函？
按照本家的手段，完全可以发现她根本就不是洛家人，或者说根本就不是这个时代的洛家人。
但即便如此，本家还是给了一封如此诚意满满的信件，着实让林慕幽摸不着头脑。
“我觉得你可以稍微放点心。”
将这封信递回给林大小姐之后，小左则是给出了一个不一样的看法，“洛御景虽然城府极深，心思深沉，但他并不是一个擅长使用这种阴诡之计的人。”
“此话怎讲？”林慕幽问道。
“他要是想清算你，直接可以用一封甩给洛平盛的密函，让他暂时稳住你，紧接着派遣大量的执法堂前往这里。”
“与其让你选择是否赴会，他会用更直接的办法，亲自对付这样一个居然借用仙圣家族的名号招摇撞骗的家伙。”
这听起来果然很直接。
那这封信件的目的就更加令人费解了。
“我的意见。”小左说道，“他们既然选择用这种方式邀请你，或许你可以去试试。”
小左并非是随口乱说，她很快就给出了自己的理由。
“能让天景邮代为发声，而且所言之事是极为正面的，是能够维护仙圣家族的地位的，如果我是洛御景，我不会选择直接向你发难，而是搞清楚你到底是谁，你的存在对仙圣家族是否有益处。”
嘛。
这听起来，确实是很像深思熟虑的上位者会做出来的事情。
于是乎，小左还在那里侃侃而谈的时候，林大小姐冲上去就是非常满意地拍了拍她的肩膀。
“你干啥？”
“我发现有你在的时候，我都不需要动脑子了。”林大小姐笑吟吟地说道，“果然还是现在这个样子好，你要是在我身体里头，喊你十句你能应一句就不错了，而且还总是在一些很奇怪的节点蹦出来吓人。”
小左：“……那我是不是应该管你要工资，出谋划策这种脑力劳动，一天一个亿不寒颤吧？”
“寒颤，很寒颤。”林某人一本正经的说道，“本姑娘凭本事白的嫖，为什么要给钱？”
“去你的。”
总之，林大小姐的想法确实是这么确认下来了。
这场鸿门宴，她去。
而且不只是去，她要大张旗鼓地去。
至于如何大张旗鼓。
“原来你们也有人类的样貌啊……”
林慕幽看着面前，一个单纯的肌肉猛男，一个眼窝都凹进去了的，身穿灰衣的男子，以及一位衣着华美，风采卓韵的高挑女子，忍不住摸了摸下巴。
在这里的三位，正是被她招安了的九魍天獠的族长，这伙崇云白狼的头狼，以及天凰妖狐的族长。
向来魔兽跟魔族之间的区别，应该就只是是否使用怨力吧。
“人类的身躯并非是我们喜爱的样貌，若非不得已，我们不会使用这样的样貌。”狐九说道，“只是大人，您确定要将我们都带去洛家的本家么？”
这操作似乎有一种卸磨杀驴的既视感，但号天旗的威力就在这个时候体现了出来。
只要林慕幽没有做出明显让他们感受到被背叛的行为，他们就不会质疑林慕幽这些举动的目的。
“你们放心，有本姑娘在的话，他们不会对你们怎么样。”
林慕幽自信心满满地拍了拍胸脯，“而且，本姑娘向来喜欢先给别人整一点惊喜。”


第927节 第四十八章 烙印？
其实一直到出发之前，那三位魔兽的领袖才知道，原来林大小姐压根就不是洛家的执法者，充其量就是个路过的假面超人。
但，虽说林慕幽并非是货真价实的执法者，她所表现出的战斗力可就远比一般执法者强得多。
这三位丝毫不否认，林慕幽就是他们碰上过的，能使用古圣秘法和万象仙力的最强的修士，
最后，就连前往洛家本家的路，也是他们是哪个带着林大小姐过去的。
这一路上，由于是赶着去赴宴，林慕幽并没有选择在路上停留多久。
小左和林大小姐一个人坐在白狼身上，另一个人坐在白狐狸的身上。
感受着来自魔兽的如风中穿梭的速度，再看看最后那个都快被他们甩的没影的，只能用两条腿狂奔的，以力量见长却在速度上有些逊色的荣宇。
这种感觉，让她有点怀念小白还在的时候。
此后的一连三天，她们都是在魔兽的背上赶路的。
沿途能看见许多未被魔兽袭击的村庄，安平祥和的村子中，并没有任何人注意到他们的一闪而过。
日出而作，日落而息，日复一日，并不会有任何变化。
除此之外，她们也还看见了另外一些触目惊心的画面。
那便是整座城市都被魔兽夷为平地的场景。
一座人类的修士之城若是被攻破，城中的所有修士都会遭到魔兽们的屠杀以及不远千里的追杀。
而原本的那座城，要么是被风沙侵蚀，逐渐失去它们作为城市的一切。
要么就是被野兽和魔兽们当做是用来遮风挡雨的地方，还能留下一些可以被回忆的东西。
但无论怎么样，都已经没有人会在乎，这里曾经发生了什么，又死过多少人了。
“这个协议并非是我们，而是那位大人同你们人族中拥有绝对话语权的人说的。”
当林慕幽见有所感，为了确认协议之事是否和小左猜测的那样，向狐九问出了这个问题后，狐九便是这么回答的.
绝对话语权的人……狐九说的应该就是洛家的某位先辈吧.
“我其实一直很好奇.”
林大小姐颇为不解地问道，“你们口中的那位大人，到底是谁？”
“是魔兽么，还是其他什么的东西，总不会是龙族，凤族，山魈一族的王吧？”
“自然不是！”狐九显得极为严肃，“龙族，凤族，以及山魈，这些种族虽然比我们有着更漫长的过往，但我们魔兽也并非是听他们的。”
“那位大人，乃是魔兽们真正的庇护者，据说也是一位来自天上的神明，‘烙印’。”
“你说是谁？？？”
林大小姐心中猛地一惊，差点就从狐九的背上直接摔了下去。
“烙印”什么的，这个名字她耳熟啊，耳熟地一逼啊，耳熟得简直不能再耳熟了啊！
当初就是她，想要给自己挖个坑，让自己给跳进去，最后倒是好在来自未来（同时也是来自过去）的自己的锦囊提示，才让自己并未变成“烙印”的傀儡。
天知道如果和“烙印”签订了所谓的契约之后会变成什么样子，总之，“烙印”便是众天王庭的推手之一，这个事情是肯定可以确认的。
而眼下，这些魔兽居然被“烙印”的想法给左右了，这就进一步确认了，魔兽和人族之间的斗争，这件事情的罪魁祸首，从一开始确实就是众天王庭。
“大人听说过这个名字么？”狐九察觉到了她的反应有一丝异样，忍不住问道。
何止是听过。
她还跟这位“烙印”同学有过一番较量，最后自然是以林大小姐的大获全胜而告终。
现在再听见这个“老朋友”的消息时，林某人忍不住一阵唏嘘。
没想到跨越了一整个时光流转，她还能跟“烙印”碰上，无非是这个时候的“烙印”，貌似已经没有所谓的胜负性，表现得相当的佛系来着。
“怎么说呢。”林大小姐耸了耸肩，“上次差点被她拉去玩传销，嗯，你们不用在意传销是干啥的，总之干的不是什么好事情。”
“大人居然真的认识那位大人？”这下反而轮到狐九有些将信将疑地问道，“所以那位大人，确实是神明么？”
“你要是问她是不是众天王庭的，那我可以给你一个很坑的回答，她确实是。”林慕幽说道，“但我并不认为，她是你理解中的神明。”
“明明事情还有更好的处理打法，但那家伙却故意掀起了两族的战斗。”
“尽管她确实是想了一套规矩，但这一切只是让这场战争变得更加具有合理性罢了，“就凭这件事情，她就不应该被称之为神明。”
只不过话虽如此，但狐九精神中关于这部分的记忆，就好比是特意被人来来回回地标记了出来，以至于这个想法越来越更深，而且还是那种自己根本没办法察觉的那种潜移默化。
“但是……”狐九还想要说些什么，“人族和魔兽之间，在那位大人定下这个规矩之前，已经有好久好久的交锋了。”
“那个时候，又岂会立下什么战火不会燃烧到普通民众以及临盆魔兽身上的契约。”
“所以，无论如何，那位大人在我们的眼中，就如同是整个魔兽全体的恩人一样，是她调整了秩序，让这一切变得更加合理。”
“即便某些方面她确实称不上是神明，但起码，对于魔兽们来说，她是，便已经足够了。”
这一番侃侃而谈同样得到了一旁那只白狼先生的赞同。
听见她这么说，林慕幽不由得皱起了眉头，思考起了一件事情。
照这么说来，众天王庭左右人界的方式应当都是大同小异，只是这次碰巧就是“烙印”出马，给这些魔兽设上烙下了一个难以易手地，货真价实的烙印。
看来，她跟众天王庭的事情，已经渐渐地从看破不说破，逐渐演变到了好好较量一番的程度了，而且好巧不巧的，上来就是曾经的“老朋友”.
就是不知道这个老兄现在究竟好不好对付的了吧.


第928节 第四十九章 云海仙阁
不知道是不是巧合.
这仙圣家族的本家，居然就在一万八千年后的龙岭.
当然，那仙圣本家并不在夜煌龙城的地方，而是在龙岭深处的群山之中.
在一万八千年之前，这里还没有那么绿意盎然.
位于高处远处的亭台楼阁直立与山顶的朦胧云间，仙阁之貌远胜林大小姐之前见过的所有古式房屋，甚至可比拟她在梦里才见过的众天王庭.
如何前往这个楼阁也下足了功夫.
一条白砖石阶从山脚下直达半山腰，台阶之波澜壮阔，即便没有顶上那堆建筑，也会给人相同的仿若人临仙境的悠远之意.
这里……便是一万八千年前的仙圣家族，传说中的洛家本家么……
如果雄伟壮观之地，居然在八千年之后就仅剩下洛浮樱这么一位能觉醒仙圣血脉的后裔，而在一万八千年之后……一无所存.
彻底消失在了历史的长河之中.
很难想象，到底是发生了什么，才导致了仙圣家族的逐渐颓然.
“跟它比起来，是不是感觉自己造的城连屁都不如？”
小左从白狼的背上跳了下来，微笑着拍了拍林慕幽的肩膀，“仙圣家族的全盛时期，这里应该到处都是人，现在由于分出了许多分家去九幽各地驻守，人已经少了许多了.”
“有点离谱……”
林慕幽这次确实是被震惊到了.
她一开始听说洛家本家并不在城里，而是在山里的时候，确实有想过以前的仙圣血脉，或许是类似于小说里头那种山中的宗门。
事实上也的确是这样，但是跟她想象中的完全是两种不一样的东西。
她以为是竹香悠远的隐世之地，实则是廓然大气的仙家名门。
“你知道这里后来是怎么没的吗？”林慕幽忍不住问道，“我在龙岭都没看见过这个地方，就连残骸都没有剩下。”
“……”小左并没有回答她的疑惑，只是轻笑了一声，“没了就没了，有什么好在乎是因为什么才没的。”
“啊？”
这貌似是小左第一次在明确的知道答案的情况下，直接选择拒绝了回答这个问题。
尽管她的反应让林慕幽有些不解，但看小左已经踏上了登上山顶的台阶，林慕幽也就没有多问什么，而是招呼上了三个老同志，一起走上了如同云梯一般的东西。
在阶梯上，看着周围的风景逐渐从群山，到梯田，再到普通的房屋，再到亭台楼阁，最后攀上了云雾，瞧见如同仙境那般的朦胧仙门，林大小姐的心境也发生了些许微妙的变化。
自己的出身……竟是高贵至此么？
最后，在做巨大的石制山门的面前，林慕幽停了下来，只因为站在她面前的，是十位气度不凡，英姿卓然的银发青年。
在这些青年的面前，还站着一位白发苍苍的老者。
老者慈眉善目，仙风道骨，看着就好像是那种非常熟悉的，许久未见的老爷爷一般，光是见到他，还未同他有任何对话，就好像能对他推心置腹一样。
这是除了祈笙之外，第一个次有人给了自己这种感觉，当然，这是另一种方面的感觉。
毫无疑问，这位老者，想必就是仙圣洛家的家主，站在整个九幽顶端的男子。
洛御景。
“来者可是，洛悠苓么？”
“晚辈正是。”林慕幽这会儿倒是收敛起了几分玩世不恭地态度，还主动地向老者介绍起了自己的其他同伴，“这个跟我长得差不多的就叫小左好了，后面三个——”
“天凰妖狐，崇云白狼，还有九魍天獠是么？”
老者主动说出的这番话，让身后的那几个修士立刻紧张了起来。
仿佛空气中都弥漫这一股风雨欲来的肃杀。
只不过，洛御景却是挥了挥长袖，庞然的气势让身后的几个人立刻浑然一惊，低下了头颅，也同时收敛起了敌意。
此等人格魅力，那真是不知道甩衣九岚那个家伙几条街了。
“洛悠苓是老夫请来的客人，除此之外的其他人皆是洛姑娘的同伴，你们无礼至此？”
“是我们错了。”
“一会儿回去之后，各自去执法堂领罚。”
“是，弟子遵命。”
洛御景的这番警示，看得林慕幽有些说不出话来。
她带上这三位，其实也是向洛家立威的——即她有办法能够控制魔兽的首领为其所用，让洛家不方便对她采取什么极端的手段。
没想到……
这个洛御景居然能好客成这样？
“您觉得我真是洛家人？”林慕幽立刻问出了这个挺关键的问题。
不过对此，洛御景只是笑了笑，紧接着便负着双手转过身去，“过来吧，有些东西，你有资格看。”
林慕幽一时间都没反应过来他到底想干嘛，但姑且还是在几名弟子不善的目光中跟上了洛御景的脚步。
洛御景很快就带着她来到了一处后院一样的地方，这个后院并没有放着多少东西，只有位于正中央的一块无字长碑。
这个碑，洛御景倒只是允许林慕幽一个人过来看。
林大小姐带着几分困惑，跟着洛御景一起走到了长碑的面前。
随着洛御景的大手一挥，那块黑色的长碑上忽然显现出了淡金色的小字。
那一个个小字，刻的都是不同的洛家人名字，当然也还有一些并非是洛家人的名字。
名字之间有的有红色的连线，有的则是黑色的连线。
看了好一会儿，林大小姐才忽然反应过来。
这是洛家族谱吧？
而这个族谱还是一个滚动屏。
在洛御景的操控下，这块滚动屏飞快的往下滚着，只是越滚，同一页出现的人名就越少，到最后一页甚至只能出现寥寥数几的名字。
然后，她看见了洛浮樱和鸠臼。
但洛浮樱和鸠臼这一条线却并没能往下连，反而是在很久很久之后，偌大的滚动屏上，就只剩下了两个人名字。
洛悠苓——夜怜幽。
“您知道……？”看到这里，林慕幽才明白，为什么这个时候的洛家会对她有这么好的态度。
原来是洛御景，从一开始就知道，洛悠苓到底是谁。


第929节 第五十章 回去的办法
“此碑名为三生石。”
老者捋了捋自己胡须，微笑着说道，“别看它说着只有三世，实则能察看上下两万年之内的，觉醒了仙圣血脉的仙家后裔的族系。”
“孩子，你的名字，很早以前就被写在这块三生石上了，因此老夫听见这个名字的时候，就知道，应该就是你。”
“来自许久许久之后的，仙圣后裔。”
“确切的来说，是一万八千年。”林慕幽了解了这件事情之后，倒是变得轻松了不少，“我是从一万八千年之后的世界来的。”
“一万……八千年啊。”
洛御景忍不住眯起了双眸，“那确实是……好久好久之后了……”
“孩子，能我说一说，那时的洛家，变成了什么样子了么？”
闻言，林慕幽不由得心里一怔。
看着如此庞大的洛家，觉醒了仙圣血脉的人越来越少，直至一页就只剩下两人，其中一位还是配偶，这位还执掌着接近全盛时期的洛家的男子，心情肯定也不怎么好受吧。
“无妨。”老者像是看穿了她的想法一样，微笑着说道，“当初看见这块碑文上的字时，老夫确实是有些困惑，有些不解，有些失落。”
“只不过，现在的老夫见过许多繁荣之物在眼前消逝，早就已经明白了，万物不可长久，再华丽的筵席终有结束的那一天。”
“与其说是失望，倒不如说，如此漫长的岁月之后，我洛家还能有一人觉醒血脉，重铸那种已经被彻底埋葬了的辉煌，这件事情，光是想想就令人心潮澎湃。”
忽然听见这位老者似乎是夸了一番自己，林大小姐总觉得有那么一点不太好意思，忍不住挠了挠头说道，“也没有前辈说得那么夸张吧。”
“所以……那时的洛家，可还有多少人？”
“那时的洛家，以有许多分支，我也不知道其他的分支是如何的，但我这一脉，因为一些事情，只剩下我和我哥两个人了。”
“只剩下……两个人么？”洛御景忍不住叹了口气，然后举起右手，轻轻地拍了拍她的脑袋，“孩子，真是辛苦你了。”
“其实倒也没什么辛苦的。”
这也是摸头杀，但跟祈笙的那种相比，这个摸头杀中有一种类似于纽带一般的血脉相连的感觉。
这种感觉，冷不丁让林大小姐有些怀念起了在另一个世界中的亲人。
好久好久，好久好久，自己都没有再品尝过这种感觉了吧。
“不过孩子。”洛御景紧接着有些不解地问道，“尽管看见你令老夫有种跨越万年的隔世感，但老夫还是想知道，你为何会在这里？”
这是个好问题，但问题是，林慕幽自己也不知道自己为啥会突然出现在了这里。
整个过程充满了一种莫名其妙的突兀感，但是你却又说不出到底是谁刻意引导了这一切。
是众天王庭的那位女大仙？还是明面上引发了这一切的阴华玥？
又或者是莫名其妙找到了能打开那扇大门的史莱姆的自己。
明明没有一件事是刻意发生的，但最后引发的却是一件不在原定计划之内的事情。
她究竟是怎么来的，为什么从时间上会提前了那么多，又是谁希望时间会提前那么多。
充满谜团的一切。
“不能说么？”洛御景见她迟迟都没有说话，忍不住问道。
“不……”林大小姐苦笑了一声，“是我也不知道应该怎么描述整个过程。”
“总之就是看见了一些奇怪的东西，触发了一些奇怪的机关，最后就到了这里。”
“真要说起来，我其实反倒还想问问洛老先生，知不知道在这地方下面，埋藏着一个古老的宫殿。”
她的话让洛御景的脸色不由得微变，“你这孩子的意思是……你就是通过那个阵法才来的？”
看来……洛御景是知道那座宫殿的。
不过想想也是。
自家楼下有着这么一个玩意，打地基的时候能不发现有问题么，甚至有可能……这洛家仙圣的仙阁，就是特意选在这个宫殿的上面建造的。
毕竟，洛家人能够沟通原初之灵，而原初之灵和下面的这个宫殿有着千丝万缕的联系，个中缘由究竟是怎样的，只有洛家的先祖才能知道了吧。
“老先生若是知道这个阵法的妙用，还请告诉晚辈。”
林大小姐立刻拱手作揖道，“晚辈毕竟不属于这个时代，而且晚辈在那边还有会担心晚辈安危的亲朋好友，着实不能在此地呆上太久。”
洛御景立刻伸手按在了少女的双手上，示意她不用继续说下去了。
“这个阵法是如何形成的，老夫并不知晓，其原理如何，老夫同样不知晓。”洛御景说道，“但是，老夫知道如何再次开启它。”
“如何？”
“那个阵法根据沟通的原初之灵的数量来选择发动的效果。”
“若是只有一种原初之灵，该法阵会变成一个时间之棺，在法阵的范围内，锁定被施法之物的状态，即便千万年之后都不会发生变化。”
——这难道就是祈笙的尸体会被放在那里的原因么？
“若是有两种原初之灵，该法阵会产生时间的涡流，能让跨越两万年以内的人互相对话交谈，这看上去最没有用处的效果。”
“若是有三种原初之灵，就会产生目的地未知的时间涡流，最终老夫也不知道到底会去往何处。”
嗯……他们发动的恰好就是第三个效果。
太初源水，混沌源火，还有新来的辰霄源雷，就是因为集齐了之后在那个三种原初之灵，然后不知道怎么的就打开了阵法，把他们穿越到这个一万八千年之前。
“若是用了四个原初之灵，传送的目的地就可以进行确定的自我控制，时间范围不能超过上下两万之数。”
“至于用了五个原初之灵的话，老夫其实也不太清楚。”
洛御景说道，“总之，如果你想要回去的话，只要找到四个原初之灵就可以再次发动这个阵法，就能将你们给带回去。”
那么问题就来了，她手上确实可以有三位不同的原初之灵，只需要再找一个原初之灵就可以了。
但问题是，林大小姐，上哪找第四个原初之灵啊喂！


第930节 第五十一章 归途在此
这就是传说中的.
想法很美好，但是第一步就出了问题.
不过有一说一，林慕幽倒并不是急着考虑回去的方法.
她只是想知道如何才能从这个地方回到一万八千年之后，以此来判断她这次回来，到底是来干什么的.
时间毕竟往前倒回去了许多，她的经历想必和当初那个自己完全不一样.
而且若是当初那个自己只是机缘巧合之下进入其中，后面做的事情都是随意而为，迫不得已，那现在的她，单纯就是被上一个自己设计进入了一条很奇怪的if线.
自己的想法终归是个很奇妙的玩意.
即便两个人的年份相差了一万八千年，林大小姐现在也明白了过来.
那个自己……想让她找到剩下的所有原初之灵.
至于找到原初之灵之后会发生什么事情，或许正是那个自己做出如此安排的真正目的.
“孩子，听说你在找人？”
带着她往回走的时候，洛御景问起了这个事情，“是在找你的那个伴侣么？”
“嗯.”林慕幽点了点头，“来到这里之后，我就跟祈笙分开了，除此之外还有辰霄源雷的人形体.”
“这样吧孩子.”他非常友好地开口道，“你朋友的事情，洛家同样会帮忙寻找，不过相对的，老夫也希望你能老夫做一件事.”
“请老先生直言.”
“魔兽和人族之间的争斗源自于魔兽背后的那个东西，你既然招揽了那三个首领，自然听说过那是什么对么？”
“烙印.”林慕幽点了点头，“是众天王庭的神祇.”
老先生颇为欣慰地点了点头，“看来你调查过关于众天王庭之事，那就好办了.”
“老夫有一个一劳永逸的计划，能够将众天王庭和魔兽之间的关系彻底切断.”
什么！？
老者的话让林慕幽不由得为之一怔.
原来这个时候的仙圣家族并非是对这件事情视若无睹，而是一直在寻找可以解决这个事情，结束和魔兽们漫长的对决的方法.
——或许就是因为他们找出的那个最终的办法，才使得许多上古种族和上古魔兽灰飞烟灭，就连标本都没有留下来？
“我可以知道是什么办法么？”
“时机尚未成熟.”洛御景摇了摇头，“我希望孩子你能继续招揽这些魔兽，等到机会到来的时候，老夫会告诉你的.”
额……老实说.
这种先接下任务，再告诉她任务是啥意思的套路，广泛的用在各种电话诈骗销售的桥段里.
不过嘛.
既然是这位远比她想象中靠谱的洛老先生，林某人倒也不吝啬自己的善意.
“我尽量，但是老先生，我不敢保证这样的套路还能成功几次.”
“尽力即可.”
等到将林慕幽带回了原来的地方之后，洛御景便叫来了下人，对着一行五人说道，“老夫给你们安排了房间，想住便住，去留随意，要住的话她会带你们过去，想要吃什么也直接跟她说就行了.”
“多谢.”
“那么，老夫还有些事情要处理，你们便先随她过去吧.”
“嗯.”
目送着这位老者的离开，那三位魔兽领袖各有所感.
他们原以为洛家的家主，会极力排斥他们这些魔兽的到来.
谁知道对方却没有表现出半点敌意.
——这并非是伪装.
在魔兽们的眼里，任何伪装其实都是没有什么用处的.
他们天生就拥有对于恶意的感知，知道对方有那么一丝恶意，即便装的再像那么一回事，魔兽们也知道他内心真正的想法到底是怎么样的.
但.
这位老者显然不是这样的人.
他真正做到了言行一致，而且对万物都抱有一种罕见的平等心.
仿佛洛家人和魔兽们的性命，在他的眼里并非有着高低有别之差.
这是一种很难得的品质，却同样也是一种很可怕的执念.
“走吧.”小左自然是知道林慕幽到底听到了一些什么事，扯了扯她的袖子，“你不是挺好奇仙圣本家一般都是吃什么的吗，现在机会给你了，就看你中不中.”
“中中中！这必须中！”
林某人原本还沉浸在这位老先生恐怖的人格魅力里头，一听这话立刻反应了过来.
最强吃货林慕幽，那必须得在传说中的仙圣洛家里头打张卡才行！
不过就在林慕幽转过身去的时候，却听小左在她的耳边，用极低的音量说了一句.
“他远比你想象之中的可怕.”
“嗯？”
林慕幽不由得微微一愣.
但面前的小左，就跟完全没有说过这句话一样，自顾自地往前走了过去.
她瞧见林慕幽没有跟上来，还有些困惑地转过身来问了一句，“你不饿了？”
你现在问我这茬是几个意思？
尽管脑袋上顶了一个大大的问号，但林慕幽并没有把心里头的困惑说出来，而是耸了耸肩，紧接着便跟了上去.
……
……
在云海仙阁的某一处后山之中，洛御景轻轻一挥手便移开了一做巨大的假山，露出了假山之下被掩盖的山洞.
他从山洞的窟窿里头一跃而下，不一会儿便落到了一做巨大宫殿的面前.
正是那座让林大小姐她们发生了穿越的宫殿.
他拿出了一块黑色的石板圆盘放在了凹槽上，轻轻地转动了一下，便打开了这扇大门.
接下来的一幕，就跟林慕幽当初见到的完全一样.
一连串的烛火延绵至通道的尽头，一个巨大的祭台无论是一万八千年还是一万八千年之后都是原来的模样.
只不过.
和那时不同的是，祭台中央的那些石柱，一开始就是开启的状态.
而祭台的中央，同样有一个突出的石棺.
洛御景对着中央的石棺行了一个大礼之后，紧接着便来到了石棺的面前.
此刻，在他眼中的那人，并非是夜怜幽，而是另一位拥有黑色长发的女子.
女子的面色虽然红润，但她的胸口没有丝毫起伏，因而看不分明她到底是死的，还是活的.
“辰霄源雷终于出现了.”
洛御景平静地开口道，“五种原初之灵，我现在只缺其一.”
“只要找到最后的辰霄源雷，再寻找一个合适的祭品，您就能获得重生，再次带领人界反抗众天王庭的统治.”
“吾主，您归途在此.”


第931节 第五十二章 祈笙的消息
“时铭雪呢！！！！”
少女差点将手里的糖葫芦摔在了地上，怒气腾腾的说道.
这一连几天，林慕幽都呆在仙圣家族里头，等待着时铭雪的回复.
为了防止时铭雪找不到自己，她还特意向天景邮发了一封信函，说明了下自己现在的位置.
但，约定之期已经过了四天，时铭雪却连延期的消息都没有发一封出来.
在恼怒之余，她其实也有些担忧.
按理来说，她之所以用了洛悠苓这个某种意义上的真名，就是觉得祈笙看见了的话，一定会想办法找上门来。
都过了这么多天，祈笙却依旧没有出现过，只可能是祈笙暂时遇到了什么麻烦的事情，暂时没有办法得知关于自己的消息。
“你也不必想的那么麻烦。”小左也同样拿着一串糖葫芦，边吃边说道。
不过相比林大小姐的暴躁，她就显得淡定许多。
“一来，时铭雪既然没有回传消息，说明他肯定是有了线索，暂时没办法给你传信，那家伙既然能活上一万八千年自然有他的本事，至少作为助力肯定比你靠谱。”
林慕幽：“……”
她有些不爽鼓起了嘴巴，山楂的那股酸味在口中绽放的刹那，那种感觉别提有多刺激。
“我问个问题，你这是安慰人吗？”
“你觉得我会安慰人吗？”小左理直气壮地反问了她一句，紧接着一口吞下了嘴里的东西，继续说道，“不过，其实还有另外一种说法。”
“另外一种说法？”
“你应该听那个老先生说了下关于阵法的一些事情。”
“三种原初之灵的力量能达到的效果是将阵中之人随机传送到过往的某个时间点，它可没有规定同在阵中的会，会被传送到同样的年代中。”
“……哈？”林慕幽的眼皮猛地跳了跳，“你在逗我？”
“这可不是我在逗你，而是这个法阵本身在逗你。”
小左摊了摊手，“文字游戏什么的我才懒得玩，这个阵法本身的设定就是这样，我们俩能被分到一个地方应该是运气好。”
“真的假的？？？”
林某人回想起洛御景的那些话，忽然发现……小左说的貌似真的有道理。
但……若是祈笙现在真的变到不知道拿去了，那咋办，那不是歇逼了。
她上哪找祈笙去啊！
不过，就在林大小姐开始慌了的时候，一个风尘仆仆的男性忽然间从天上掉了下来，咣当一下就砸在了林慕幽面前的桌子上，把桌子里的东西砸得到处都是。
“啥玩意？”
林慕幽差点被吓得直接从椅子上蹦起来，连小左也有些愣神地看着这个从天上掉下来的人。
琉璃色的头发差点被烫成棕黑色的自然卷，那一身原本看着还挺素雅的长袍更是变成了一堆焦炭，差点就要演变成少儿不宜的画面了。
这个人，居然就是时铭雪。
“哎哟我咧个大草！”时铭雪艰难地从桌上爬了起来，然后面色大变地又给躺了回去，“尾椎骨，我的尾椎骨，啊啊啊啊啊！”
“那什么。”林慕幽默默地走到了小左的边上，对着她的脑壳就是一拳，“你刚刚说的那些玩意都是骗我玩的对吧。”
“干，看你闷得慌，调剂调剂也有错？”
“你这是调剂调剂吗，有你这么调剂调剂的吗？”
林大小姐忍不住扶了扶额，紧接着才甩给了躺在桌上惨叫的男子一瓶丹药，“外伤药，爹跌打伤应该也中，你自己看着办。”
“谢谢老板！”时铭雪赶紧把瓶里头的丹药塞进了自己的嘴里，这才终于缓了过来，“舒服了舒服了。”
“你舒服啥了？”林某人没好气地白了他一眼，“打工天王，这瓶丹药就是给你的报酬，多的没有了，你自己看着办。”
“啥！？”
“什么啥不啥的。”林慕幽坐回了椅子上，用手撑住了自己的下巴，语气幽幽地说道，“您要是再不回消息，我都担心您是不是被什么妖女抓走**气去了，萝莉控应该也好这口吧？”
“萝莉控！？！？”时铭雪的关注点一如既往的诡异，当场就变得支支吾吾了起来，“控萝莉什么的，有错吗，男人变态一点有什么错，又不是把自己变成了萝莉，对吧？”
啊这……林某人总觉得自己好像是被无端地diss了一下。
虽然她不是萝莉，压根就不是萝莉，但是她的确是变成了女子。
但是……这是她的错么？
这是她的错么？！
这分明就不是！！
“停停停。”林大小姐赶紧制止了他这个越来越偏到不知道什么鬼地方去的发言，“我才不管你是不是变态，我只想知道一个事情，祈笙呢？阴华玥呢？你找到了没？”
“哦。”
时铭雪听到这里便赶紧爬了起来，“说起这个，你还别说，我幸不辱命好吧。”
闻言，林慕幽心里一惊，一块大石头终于落了下来。
——见他这幅完全不带慌的样子，祈笙应该……没什么大碍吧？
“你的朋友不知道咋回事跑到火崖底下去了，那个鬼地方只有混沌源火才能解开，我好不容易才问下面的那一位拿到了一个信物。”
他一边说着，一边将一块画着两人婚礼现场的刺绣放在了林慕幽的面前。
确实……确实就是祈笙的手笔。
“我跟你说，这火崖真不是什么好地方，我就为了拿这玩意，差点把自己给烧成柴火棍了，像咱这种压根就没什么修为的菜鸡，哪里顶得住——”
“那祈笙现在还好吗？”
“她啊，好着呢。”时铭雪十分无语地挠了挠头，“你这朋友的修为，火崖的温度根本奈何不了她，而且我总感觉火崖的力量还被她抽取了一部分，就是可能出来的话就麻烦点。”
“要是有混沌源火或是太初源水帮忙的话应该就能消停许多了——哦对啊。”时铭雪忽然才想起来一个事情，忍不住问道，“我是不是在走之前记得，老板你就能用混沌源火来着？”
“你都发报纸了，跟我装不知道？！”林慕幽说着便气不打一出来，“不知道隐私两个字怎么写吗？”
当然，气归气，这时铭雪姑且是带来了一个好消息，这样的话她就知道上哪去找祈笙了。


第932节 第五十三章  “小左”
既然现在已经得到了夜怜幽的消息，那林大小姐肯定是不会再在洛家呆下去了。
她连夜便找上了洛御景说明了去意，而洛老先生也并未刻意留她于此，而是亲自送她和那三个魔兽领袖来到了楼下，直言希望她能够记住当初答应的事情。
“你的未来依旧在一万八千年之后，老夫并不希望因为过去的事情让你这孩子过于忧虑。”
洛御景将双手负于身后，慈祥地说道，“这里发生的一切，对你这孩子来说都是已经发生过的事情，凡是尽力即可，不必强求自己去做一些难以完成的事情。”
“前辈所言，晚辈明白。”
虽然她是这么说的，但其实她并不觉得这位老先生说的是正确的。
改变过去能影响未来，如果从一开始，这就是一个伪命题的话，那她所经过的轨迹应当和另一个自己一模一样。
但。
事实却并非如此，那个失去了祈笙的自己，做出的所有努力，都在尽量让她避开一些会引起所谓的闭环的可能。
未来是可以被更改的。
这是她从过去的自己地方，所了解到的东西，也是她坚持着的动力。
想到这里，林慕幽忽然开口说道。
“洛前辈。”
“你还有什么事么？”
“只要我找到了第四个原初之灵，我或许能够改变洛家的结局。”
洛御景：“……”
“洛家因何而逐渐衰落，洛浮樱前辈的死，还有很多事情，都是可以挽回的。”
“若是没有我的话，那座城里的修士如今或许已经成了累累白骨，但现在，他们确实是活下来了，而且说不定能活的很长久。”
“过去之事并非不可改变，我……”
“孩子。”洛御景忽然制止了她的发言，“已经可以了。”
“什么？”
“在机缘巧合之下来到了陌生的地方，救下了本来死去的某些人，这是你能做的唯一的事情。”洛御景说道，“再多就没有那个必要了。”
林慕幽：“为何？”
“因为你并非是高高在上的神明。”洛御景抬头看了看漫天的星辰，“这世上没有人可以做到去无视任何规律，去强行拯救一些，被世界杀死的人。”
“个人的生死会影响许多许多东西，他们的后代也有可能会滥造杀戮，进而引发更大的混乱，到时候，你认为自己做的是错事，还是对事？”
他的这句话，问得林慕幽一时间哑口无言。
“尽人事，听天命，并非是过去发生的一切不可逆转，而是已经发生的事情，就不该被逆转。”
“老夫早就知道这个阵法，早就知道洛家为何会被称为仙圣后裔，早就知道老夫可以去改变洛家的结局，但老夫从未有过这种妄想。”
“因为只有神明才有资格做这件事情？”林慕幽好奇地反问道，“您指的，是众天王庭的人？”
“他们所犯的是跟你同样的错误，只是他们太过庞大，无人可以指出他们的错误。”洛御景轻笑着摇了摇头，“而且，即便是真正的仙圣，也绝不会有这种想法。”
“她只会将拥有这种想法的存在尽数摧毁，随后消失在时光的尽头，就跟她曾经做过的事情一样。”
隐约间，林慕幽似乎能够明白这位老先生所说的意思，也好像知道了他所说的那位遥远仙圣究竟是谁。
但是……即便她“不该”救那一城的人，也不能有拯救洛浮樱和洛殷璃的想法，有一件已经发生的事情，她却一定要逆转。
即便是和那位传说中的仙圣为敌。
也一定要做。
“晚辈受教。”林慕幽再次对着这位好似有着圣人一般品格的老先生深深地鞠了一躬，“但是晚辈的行事向来之后一套逻辑。”
“嗯？”
林慕幽看着这位老先生，眼底的金色神采仿佛太阳那般炽烈。
“我只做我认为是对的事情。”
……
……
是夜。
洛御景目送这林慕幽一行人的离去，品味着她所说的最后那句话，内心久久无法平静。
“我说过了，她是最特殊的那个。”
“小左”不知何时走到了洛御景的身边，清风吹动着她红色的长发，将她自信且张扬的一面凸显地淋漓尽致，和之前的小左几乎判若两人。
“在老夫没有动手之前，你应该离开。”洛御景平静地说道，“无论你说什么，都是你的一家之言。”
“我觉得在见到她之后，你应该要有一些改变。”“小左”笑了笑，“能对付众天王庭的人，她肯定算一个，可能也是最好的那一个。”
洛御景没有说话。
“而且你刚刚说的那番话，对你自己同样受用。”
“笙歌前辈早就已经死了，她从未想过自己还有复活的那一天，你想用别的生命来换回她的生命的做法，和这个傻丫头想做的事情有什么区别？”
“老夫只做……老夫认为是对的事情。”洛御景说道。
“但那件事情最后的结局，我已经告诉你了。”
“仙圣后裔就此没落，上古种族几乎被灭了个干干净净，连魔兽们也因为背叛自己的主人而被屠戮了尽七成之数，换来的是什么？”
“是‘烙印’重创，只能借由天魔一族的扭曲信仰残存？是众天王庭无法预判血魑的出现，给予九幽大地一记重创？”
“小左”冷笑了一声，“他们还是自诩高高在上的存在，自诩棋盘的掌控者，你赌上仙圣一族未来一万八千年的气运，换来的是什么？”
“一切都会有所不同。”
“一切确实会有所不同，但这个不同与你无关。”“小左”轻轻地拍了拍他的肩膀，紧接着便将双手抱在了脑后，非常潇洒地往台阶上走去。
一边走，她还一边自顾自地说道，“顺便一提，洛前辈。”
“嗯？”
“当初你也跟我说了这番话，这番话确实让我没有对很多我应该帮助的事情施以援手，只因为我必须等到那个我的重新出现，才能让一切有所转机。”
“如果不是你的这番话，蝴蝶效应的连锁可能会导致我失去最后翻盘的可能，所以我对你，其实还是十分感谢的。”
“……”
“但我想守护的东西，跟你想守护的东西不同，所以，我只能把丑话说在前头。”
——
——
“我不会杀你，但她会。”


第933节 第五十四章 关于时铭雪的预言
一直到走出了大老远，林大小姐才从三位魔兽首领地方得到了一个很要命的消息。
他们压根不知道火崖在哪里。
这炎域火崖可不像极北冰原一样，哪怕不知道在哪里，光是听名字就知道是在什么地方。
炎域火崖什么的，这破地方压根没多少人去过，去了的就没几个人回来过。
这些魔兽除非是吃饱了撑着，不然谁tm没事去找那个鬼地方。
“也就是说，我还得回去把时铭雪那个家伙给带上？”
林慕幽有些头疼地叹了口气。
眼下她已经跑出了差不多有两个时辰的时间，也就说距离能看见祈笙，这一来一回又白白多花了整整8个小时。
麻烦。
不过……让她有些意外的是，她刚刚准备回去的时候，忽然听见了有人在背后叫她的名字。
只是稍微等了十几秒，便见小左居然骑了一匹貌似是从仙圣家族的马厩里头顺来的白马，身后还带着一个被五花大绑的男子。
“你不是打算等在仙圣家族吗，怎么突然就出来了？”林慕幽有些好奇地问道，“难不成……你是算到了那三个魔兽首领都不知道火崖在哪吗？”
“这就叫心有灵犀，最懂你的不是我还能是谁？”
小左笑了笑，顺便就把时铭雪往狼背上一丢，“喏，我把人给你绑来了。”
“所以为啥要绑？”
“因为在下等下还有好几分工要打！！！！”时铭雪怒气腾腾地说道，“你们这是非法拘禁，我可以去警察局告你们的。”
这个人是不是也是穿越过来的？
林大小姐打量了一遍这个仍旧是青涩版的时铭雪，最终还是没有问出这么蠢的问题。
毕竟这哥们蹦出来的现代版词汇那么多，而且他又是个能活接近两万年的大奇葩，总归会在某些方面比较特立独行吧？
“那个什么，时铭雪先生。”林慕幽冲着他绽放出了一个非常灿烂的笑容，“其实呢，这个忙只能您来帮，毕竟我们都不知道炎域火崖到底在什么地方，也不知道问谁比较靠谱，就只能麻烦您带路了。”
“你连上一笔尾款都没有结账，还想让在下继续帮忙！？”时铭雪非常气愤地说道，“就算我是打工人，打工人也是有打工魂的，打工人是人上人你听说过没？”
“我不是说了吗，因为你超时了。”
“又不是在下故意超时的，你要知道想等火崖的火势小一点可不简单，在下好不容易等了四天才等到那么一点点时机，你行你上啊。”
说完这句话后，时铭雪才忽然想起来一个事。
这姑娘掌握了混沌源火，她确实是能上的，而且百分百比自己快得多。
“我好像是可以——”
“总之！”时铭雪赶紧补了一句，“你要知道我只是擅长找人又不是万能的，如果我不拿个信物，到时候我说人在火崖，你不信还给我差评，那我不是把底裤都亏出来了。”
闻言，林大小姐忍不住扶了扶额。
某种意义上，这个大兄弟貌似说的没错。
“那行吧。”林慕幽说道，“上次的尾款我现在就给你。”
“那什么，你不是个萝莉控吗？”
“对啊。”时铭雪理直气壮地点了点头，“萝莉控吃你家大米了吗？”
“那倒是没吃。”林大小姐摊了摊手，“你不是擅长算卦么，我也给你一个预言好了。”
“你也会这套坑蒙拐骗的，啊不是，是这套神神秘秘的东西？”时铭雪被她这么一说，还真就是勾起了一些他的好奇心，“那你说说看，你想给我什么预言？”
“容我先确认下，你现在是上哪都是一个人吗？”
“我又不是现充，也没有基友，只是一个非常快乐的打工人，肯定只有我一个人。”
“那好。”林慕幽推了推一副压根就不存在的眼睛，装作什么隐士高人一样对他说道，“其实呢，你未来会有一个你最喜欢的小萝莉一直跟在你边上。”
时铭雪不由得一愣，当场就笑出了声来，“真的假的，你这预言听得也太假了。”
“你不知道预言就是那种听起来越扯就越容易发生了的么？”林慕幽不以为意地冷哼了一声，“信不信随你，但迟早会知道本姑娘说了一句多正确的话。”
见她如此认真，时大爷倒是有些愣神。
就是这事吧，无论怎么听貌似都是那种相当不靠谱的。
这年头哪有什么货真价实的小萝莉，而是还是那种完全合法的，毕竟不合法的他也不敢要啊。
“那你倒是告诉我，那个丫头的名字叫啥呗。”
名字叫啥……林大小姐陷入了沉思。
她貌似，真的不知道那个一直跟着时铭雪的小丫头到底叫啥名来着，唯独知道的事情就是，那孩子，呸，那个不知道比她大了多久的小萝莉，其实是梦境优昙花。
“预言向来不说人话，我如果全给你透露了，那你到时候岂不是没有半点兴趣了，罪过的反倒是我。”
“额……”对于林慕幽的这个说法，时铭雪虽然完全能坐实这家伙在糊弄自己的这个说法，但是……
他本人倒是总有一种自己会跟某个很神奇的小家伙碰上的错觉。
不对，也不能说是错觉。
应该说是……一种直觉？
就是吧，他的预言成天出毛病，要么就是算到了一些跟真实的情况完全相反的事情，要么就是这一天的运气都会因为他的某个预言而损失殆尽，但预言本身都是一些无关紧要的破事情。
所以你要真说他有多相信自己的直觉，那他只能跟你笑笑不说话。
“行吧。”
时铭雪有些无奈地叹了口气，“这就算是尾款好了，不过姑娘，让我帮忙带路的话属于私活，跟天景邮的标准定价没什么关系，这个价格我要自己定的。”
“你随意，我有的是钱。”
“那你刚刚居然那一个破预言敷衍我！？”
“你会知道这个预言对你有多大的意义的，你放心，我这人从来不骗人，也不会骗人，不行你问问隔壁那个哥们。”
哥们小左：“嗯，一点都不会。”
所以当个快乐的谜语人，某种意义上还是挺让人开心的。


第934节 第五十五章 炎域火崖
“所以……”
等到终于安抚好了时铭雪这位大老爷，林大小姐立刻问道，“炎域火崖到底在什么地方啊？”
“无垠之海啊。”时铭雪忍不住挠了挠后脑勺，嘀咕道，“我还觉得纳闷呢，你一个混沌源火的使用者，怎么连炎域火崖到底在什么地方都不知道？”
“额……”
这个地方确实是不止一次听见了，无论是在小钰的自述里，还是在离霜汐的故事里都是比较重要的地名。
但是林慕幽怎么着也不会想得到，这炎域火崖，居然在水里？
“为何是……无垠之海？”
“混沌源火本体已经失踪许久了。”时铭雪骑着马解释道，“混沌源火的力量非同凡响，且失去控制的苍白之焰甚至有可能焚尽整片大陆。”
“因此，这地方才被巨龙们转移到了除了极北冰原之外，唯一一个能够压制住源火之威的地方。”
那个地方……就是无垠之海么？
大海，这个世界的大海，她确实是有幸见过一次。
仅仅是在海边，就能感觉到大海的辽阔，由于那次只是为了求婚，所以她也没跟祈笙再往大海的深处探去，更不知道这个世界的大海，是否连着一块未知的陆地。
还是说是如同地平学说一样，是一条通向不知名彼岸的瀑布。
“不对……若是按照你的意思……”林慕幽忽然想起来了什么，“炎域火崖其实跟巨龙一族的栖息地，很接近？”
“巨龙一族有两个族群的居所，一个海上，一个在陆地上，炎域火崖确实跟在海里的那个差不了太多距离。”
啊这……
林大小姐之所以在意起了这件事，主要是因为……她和祈笙原本在这个世界的出现就是出现在龙族的栖息地的。
也就是说，尽管她确实是被传送到了别的地方，但祈笙依旧被传送到了龙族栖息地的附近，顺便还把她也给引了过去。
若说有什么东西可能引导这一切的发展的话……
难道也是众天王庭？
但是……众天王庭理应跟地下这个宫殿没有什么联系，要不然，这些自诩高高在上的“神明”，怎会允许一个能够改变一切进程的玩意的存在。
那究竟是为何……
不过这个问题是没有所谓的答案的，至少以她现在的脑子肯定是想不出个所以然来。
眼下既然已经确定了要前往的地方是何处，林慕幽倒也想亲眼见一见，这所谓的巨龙巢穴，遥远时期真正的巨龙扎堆的地方，到底有多壮观可言。
……
……
好在从龙岭这块地方前往无垠之海只需要小半天的时间。
只是沿途中并没有盐湖和咸城这两个地方，倒是在海边的地方，有需要零零散散的部落，这些部落中的人衣着都较为简朴，甚至是复古，在他们活动的区域里头还有一大片地方就属于从来晒盐的。
这些部落，想必就是日后的咸城了吧？
一行三人三兽在离开了这片人类部族之后，便踏上了一处完全没有任何人烟，也几乎没有人类生存的地方。
初入此处，周围灵力的分布立刻就变得极端了起来。
空中蕴含着的几乎全是风灵力以及水灵力，这两种灵力浓度之高，都已经在大海上形成了各种各样的实质化的异象。
比如一风卷起千层浪等等，在这些看上去像是自然情形的壮观场景中，满满的都是灵力在奔涌。
若是在这个地方修炼风灵力或是水灵力，功效必然是事半功倍。
只不过，这里也同样蕴含着风险。
只是离开了岸边数千米，林大小姐就能察觉到大海之中藏着的某些非凡之物。
光论在给人造成的压迫上，海里的某些异兽甚至比陆上的异兽还要强出许多。
“如果我们把载具给整没了，这要是回去一趟岂不是相当麻烦？”林慕幽回头看了看已经快消失得无影无踪的来时岸边，“还得驯服一个海里头怕死的魔兽送她看过去，”
“所以破坏的行为是被禁止的。”
小左耸了耸肩，“不过你放心，你压根就不需要驯服海里的东西这种操作。”
“那我……”
“因为你会飞。”小左说道，“会飞的哪里还在乎自己该躺回去还是应该变成钢铁魔男。”
“第二个选项是什么玩意？”
“意思到了就行了，没什么别的指代。”小左摊了摊手，“甚至你现在其实就可以不用劳烦这位小姐姐，你不觉得骑在一位淑女的背上会显得你很无礼么？”
什么乱七八糟的？？？
林大小姐差点就是一拳招呼过去，不过话都没说出口，就听见时铭雪也在后面接了一句，“哪里呢，哪有什么漂亮大姐姐？”
哦，这家伙被丢上来的时候，狐九已经变回了狐狸地样子，倒是让这位各种意义上的lsp忍不住开口问道，“在下时铭雪，虽然在下什么都没有，但是在下有一颗身为打工人的热情火热的内心，只要你肯主动，我们就会有故事。”
“所以漂亮大姐姐在哪呢？”
“你不是萝莉控吗？”林慕幽反问了一句，“胸不平何以平天下，这句话应该是那的信条吧？”
“诶，此言差矣。”时铭雪忽然变成一本正经了起来（请不要再奇怪的话题上一本正经好吗？）
“这人的胸跟她是不是萝莉根本就没有必然的联系，大姐姐也可以是平胸，也可以长得很萝莉，同理萝莉也可以有很离谱的胸部什么的，这些都只是设定啦，是设定。”
他的话字里行间的只透露出那么几句话——我控萝莉，但是我也不排斥御姐，别爱我，爱我可能会很受伤。
啊，这样的大哥现在突出的就是俩字，变态。
“得，随便你喜欢啥，本姑娘才懒得知道。”
跟变态说话总感觉是在侮辱她的人格，尤其是时铭雪这种嘴上说着找个御姐认识认识也不赖，结果最后还是跑去控了个疑似合法萝莉的人。
而在话语间，周围的空气忽然划过一阵骚动，林慕幽能够感觉到风灵力和水灵力发出了一阵狂欢。
能然她产生这种感觉的存在，就跟自己的那两位免费食客其实没什么区别的来者。
……巨龙一族么？


第935节 第五十六章 火焰之主
“来者……何人？”
毫无疑问。
但巨大的影子盖住了头顶上的阳光的时候，林慕幽就知道他们引来了什么。
那便这片区域某种意义上的真正的主人。
“人族，魔兽，还有……信使？”
一条最起码长达数千米的巨龙此刻就盘踞在林慕幽等人的上空，巨大的龙眸中只存在这某种戒备之意，“你们为何会结伴前来此处？”
“信使……？”林慕幽忍不住转过身去看了时铭雪，“他们居然不叫你人类，信使是什么特别的种族么？”
“那说明我们信使是最特殊的。”时铭雪随意抛下了这么一句话后，便驾驶着一直都是在水面上一路狂奔玩蜻蜓水上漂的荣予硬是蹦跶到了巨龙的面前友好地说道，“在下这次是带着雇主来找人的，只需要再去一次炎域火崖。”
“你还要去一次炎域火崖？”那只巨龙显得有些烦躁，“上一次放你去火崖，你最后逃出来的时候顺带带出来的那些混沌源火的火苗，长老们和白巫女花了好一番功夫才塞回去，你此番再来，你觉得我们会让你再进去么？”
时铭雪脸上的尊敬之意立刻就垮了下来。
还别说，光是听着时铭雪上次居然把混沌源火的火星给带出来这件事，林某人是一阵唏嘘。
要不怎么说人巨龙现在不怎么待见这家伙，他甚至在悬赏榜上还待过那么一两天的梯子，估计就是因为差不多的操作才被挂上去的。
“啊这……”时铭雪忍不住皱了皱眉头，不过他很快倒是想起来一个事，那就是……林慕幽貌似只是让他帮忙带个路，现在路是已经带完了，那对他来说这件事就已经圆满的结束了。
你要说别人会不会放他们进去？
拜托。
这关他屁事对吧。
“所以洛姑娘，我觉得我们有必要先商量一下这次的尾款问题，别到时候你又不给钱，那我岂不是很尴尬？”
林慕幽：“……”
有一说一，时铭雪就把人带到这里，她其实是真的可以不给钱的。
好歹送佛送到西呗，这家伙居然现在就想开溜了，这怎么行？
“在没有亲眼看见炎域火崖之前，你一分钱都拿不到。”林某人平静地的说道，“时大爷，最终解释权在我身上，你应该懂我这件事是什么意思。”
“啊啊啊啊！”一听这话，时铭雪立刻一个激灵，赶紧让坐下的荣予再一次地蹦跶到了巨龙的面前。
“其实是这样的，我之所以会来到这里的，其实就是为了来找人，这点我应该跟你们的老大说过了。”
“若非如此，你瞅瞅咱后面的那几个人，随便逮着一个问问就知道我们的目到底是什么。”
“这……”
原则上来说，第一次进入炎域火崖区域的人，巨龙一方是没有权力拒绝的，毕竟这片区域，他们龙族严格意义上来说只是代为看护，什么时候等到混沌源火来了，那这个火崖就跟他们龙族没有半毛钱关系了。
然后。
巨龙就看见了林慕幽手中展现出来的苍白之焰，顿时大惊失色。
“区区人类……”
它仔细确认了一边，自己眼睛里头看见的的确是货真价实的苍白之焰，才难以置信地说道，“即便姑娘不展现出这份力量，我们的原则也会让姑娘上去去。”
“现在，请跟我来吧。”
林慕幽点了点头之后，便和其他几人紧跟着这只巨龙的身影，最后来到了一处巨大的中央旋涡。
这个地方也不知道是如何以行为一个天然的旋涡的，变成如此声势浩大，而且颇有一种那个艾泽拉斯中央大旋涡的既视感。
“东西在下面。”
巨龙再一次送了他们一段距离之后，最后在旋涡的附近停了下来，说什么也不想再往前踏半步了。
“这个龙卷的底下是一个只能容纳一个人路过的洞穴，洞穴的最下面就炎域火崖。”巨龙说道，“这一次，若是你们出来的时候还带着混沌源火，那这个人类能不能活着走出这片区域，我可不敢保证。”
它的话说的异常的冷漠，不过话音刚落，它又特意看了一眼林慕幽。
如果这个丫头的苍白之焰不是那种故意装出来地东西话，或许他刚刚这番都是废话。
这件事，或许也有必要通知白巫女和族长过来看看，确认这个丫头是否有帮忙转移并且代位看管火崖的能力。
“以上，你们要去便去吧。”
“多谢。”
林大小姐自然不会在乎这些巨龙是怎么想的，立刻纵身一跃便进入了这个旋涡之中。
距离她来到这个世界以来，差不多已经有十多天的日子，尽管日子看着不长，也就大约两个礼拜多一点而已，但这个世界某种意义上来说就是祈笙的终点。
虽然林某人自认不会让这件事情发生，绝对不会让一切重蹈覆辙，但越接近那个时间点，她就越想每一分每一秒都和祈笙呆在一起。
区区炎域火崖而已。
当她落到地上的时候，眼前尽是漫天火海。
这里的混沌源火并非是混沌源火应该有的样子，而是在黑白两色的基础上添上了一些正常火焰该有的橙红色。
整个空间里头的温度极高，如果不用任何灵力护体的话，不出半刻就会让人汗流浃背，呼吸困难。
直到现在，她才明白过来，原来时铭雪还真是废了很大的力，才在这个鬼地方等到了火焰稍微小了一些地那个时间点，得到了祈笙递过来的东西。
而现在……
她并没有刻意喊对方的名字来告诉对方自己已经到了。
少女只是缓缓地摊开了右手。
在心念一动的瞬间，却见漫天的火焰都像是被一股巨大的吸力引向了少女的手掌。
并且在转移的过程中，橙红色的火焰也完全消失，最后只留下了和林钰本源力量几乎完全相同的火焰不断的汇聚在了少女的手中。
最后，这股力量不仅仅是被林慕幽完完全全地收了回来，甚至在片刻之后便进入了她的身体，成为她所掌控的混沌源火之力的一部分。
接下来。
便是毫不意外的惊鸿一瞥。


第936节 第五十七章 重逢
她有想过很多重逢的时候的场景。
要么是两人非常激动的抱在一起，然后来一个非常梦幻的拥抱外加深情拥吻。
又或者是哭得梨花带雨的那种，再不济也是热泪盈眶。
当然，以上场景仅限于林某人在脑海中的妄想。
她回忆的是很久很久很久之前，她在某些爱情剧上面看见过的奇怪桥段。
用作她和祈笙之间，貌似显得过于矫情，而且也明显不太合适。
真实的场景是，林慕幽只是站在了伊人面前，亲切地打了一个招呼，“好久不见。”
“很久么？”夜怜幽伸手拂过少女的额角，笑靥依旧，“当初在魔域，你这丫头也不是忽然间就消失了十天半个月的，结果明明来了孽海城却也不来找我。”
“噗……你怎么忽然说起这些事情？”林大小姐有些不太好意思地摸了摸自己的鼻尖，“那个时候其实我想去找你的来着，但又想给你一个惊喜，然后就打算等到把事情处理完之后再……哈哈哈哈。”
“傻丫头。”
“当个傻丫头好像也没什么不好的。”林慕幽微笑着耸了耸肩，“不过我是猛男。”
“猛男？”
夜怜幽说着便上前了一步，将慕幽轻轻地按在墙边，然后勾起手指，顺着少女的额头，一点一点的从上到下。
直至鼻尖，直至两片薄唇，直至娇嫩的脖颈，直至隔着一层衣服都能摸到的，玲珑有致的锁骨。
被她这么一挑逗，林大小姐的内心也升起了不小的异样感，甚至有一种当场就想……的想法。
当然最后，林某人终于是微红着脸别过了头去，鼓起嘴嘀咕道，“祈笙又是这样。”
“你不喜欢？”
“只是单纯的有些无法拒绝来着。”
“那就不用拒绝。”
言至于此，夜怜幽便俯下身子，亲吻住了林慕幽的唇瓣。
这一幕，恰好被被两人完全无视了的阴华玥看在了眼里。
顺便还有一些刚刚从上面下来的人，第一眼看见的居然不是这个号称九幽最危险之地的全貌，而是俩姑娘秀恩爱的场景。
哦好吧。
某种意义上，这也算得上是九幽之最了。
“哇哦，额滴乖乖，原来这姑娘是个百合，百合好啊，百合妙啊！”
听着这番话，林大小姐的心底便升起了一股极为难为情的感觉。
为了不打扰此刻的氛围，她想到了一个绝佳的办法。
只见“唰”得一下，林大小姐只是挥了挥手，周围这整个山洞里头居然都被火焰重新填满了。
这苍白之焰隔断了大家伙的视线，顺便又把洞穴内的温度拉高到了一般人难以忍受的程度。
于是乎。
他们只能面面相觑，捎上了不知道被小左用什么办法带到这边的阴华玥，几个人原路返回的离开了火崖内部的空间。
至于这里头到底发生了什么，那就只有两位主人公才知道了。
而上面的等候着的那只巨龙，原本还打算过会儿就去通知下族长以及白巫女来这里看看。
结果还没等它走，这洞口处就又蹦跶回了这几个老哥。
这是啥意思，合着他们就下去逛了一趟就回来了，别的啥事也没干？
“诸位这是？”巨龙有些困惑地看了他们一眼。
数人头的话，一个没少。
诶不对。
最关键的那个姑娘怎么感觉好像不见了，反而是换了一个从来没见过的小丫头。
“该下去的人已经下去了，我们本来只是下去见见世面，见到了不就回来了？”
小左抱着胸轻笑了一声，“你可以继续在这里呆着，也可以去找你们族长或是白桦彤过来瞅瞅，炎域火崖，现在已经不复存在了。”
“什么！？”
巨龙有些难以置信地瞪大了眼睛，“炎域火崖……不复存在？”
这简直震惊巨龙三十年！
虽然当他看见那位银发姑娘居然拥有混沌源火之力的时候，已经大约猜到会有这样一幕了。
只不过，猜到归猜到，重点还是这个炎域火崖，就连巨龙一族都需要用一些特殊的办法才能转移到无垠之海里，再用特别的秘法压制。
然后你跟他说……这丫头已经搞定了？
哈？
这玩意是这么容易就搞得定的吗？
“还有等等……”那只巨龙忽然想起来一个很关键的事情，忍不住皱了皱眉头，“白巫女的名字，就连我族内部也鲜有人知，一般都是称呼其为白巫女，你为何会知道？”
“自然是听说的。”小左不以为意地拍了拍手——她跟白桦彤也确实没什么交情，硬要说有。那就是差点把人送上西天的交情，这交情不错吧。
“你……”
“如果是再不去叫的话，她们就该上来了，到时候你那位族长想求助的事情，可就没那个机会说出来了。”小左平静地说道，“那丫头现在可不想在这个地方多呆一分一秒，你可明白我的意思？”
小左说的话，在场之人根本没有一个人能听得懂，就连那只龙族本身都有些莫名其妙的。
但，这件事确实称得上是一件大事，因此他倒是没有多说什么便立刻赶往了龙族的居所，留下了一行人等候在了旋涡边上的一块凸起的礁石上。
“请容在下问个问题。”时铭雪忽然间对着小左问道，“阁下只不是也会一些卜天之算，不然为何能将龙族只是知晓地如此清楚？”
小左并没有正面回答他这个问题，而是有些意有所指地反问了一句，“现在你信了有关于你未来的那些预言么？”
“你的意思是……你和林姑娘的关系其实是……一脉相承的？”
“一脉相承？这个说法倒是有趣，不过她会的我都会，她不会的，我也会，除了这个之外就没有什么特殊的能力了。”小左微笑着拍了拍他的肩膀，“不过与其在乎我的身份，你还是先关心关心，你前些日子在二手市场买下来的一棵破树好了，那才是和你有关的事情。”
“奇怪，你居然还猜得到我前些日子干了什么，那你倒是说说看，我买下的那个东西到底是什么玩意。”
“真要说？”
“真要说。”
“那我就只给你讲一个名字，优昙花。”


第937节 第五十八章 巨龙之主
关于这梦境优昙，甚至都没有几个人见过那玩意到底是什么样子的。
即便是小左给出这个名字，打工天王还是身处在懵逼的状况里头，完全不知道这个传说中的佛教之树跟他的这个预言存在着什么半毛钱的关系。
正当时铭雪还想问些什么时候，从那个深海旋涡口中，忽然飞上来了两个人。
毫无疑问，这两人就是之前留在了火崖之下，不知在底下做什么事情的林慕幽一及夜怜幽。
“好快啊，这才几分钟，你们的速度要不要这么快？”
小左张口就是一顿虎狼般的发言，听得林慕幽差点就一巴掌招呼了上去。
“你以为我们是在干嘛？”
“阔别已久，自然应该做些小情侣该做的事情，你总不会让我瞧不起你吧？”
咳咳……平心而论，小左不愧是除了祈笙之外最懂自己的人。
或者说在自我了解这方面，小左甚至要比祈笙还要再强出许多。
但是吧，她们俩刚刚差点就要准备在那个地方进行一番深入一些的交流了，但是想到龙族其实是有能够暂时压制混沌源火的办法，若是它们偏偏就是不识趣，跑来搅这个局的话……会比想象中的还要尴尬。
于是她们俩差不多是在情到深处的时候，临时压了“枪”，整理好衣物回到了上面。
这时候是不是应该自夸一句收放自如呢？
当然，这并不是什么要夸不夸的事项来着。
“我有这么不挑地方吗？”林慕幽忍不住白了她一眼，“这里还是别人的地盘，至于这么火烧火燎的。”
小左，“你既然想做那就当你做过了也无妨。”
她紧接着便转过身来，对着微微眯起眼眸的夜怜幽友好地打了个招呼，“夜姑娘，你应该从慕幽地方听说过我。”
“小左是么？”鬼王小姐这还是第一次亲眼见到小左真正的样子。
和林慕幽相比，这位小左几乎在九成九的方面都是一模一样的，要说有什么区别的话，一方面是外貌上带来的感觉，而另一方面，则是这位红发少女身上，除了放大版的洒脱以及慵懒之外，还在隐约间表现出了一种特别的厌世感，
确实是比起洒脱之类的要更加夸张的厌世，就是不知道为什么这个林慕幽身上居然会带有这种奇怪的感觉。
难不成……血魑之力才导致小左表现出这种情况的罪魁祸首吗？
“怎么说呢，其实这个名字只是这个臭丫头随便喊我的。”小左有些无语地叹了口气，“到现在，我的真实名字都没有没变过。”
“那你叫？”
“行不更名，坐不改姓，其实我叫林尘，夜姑娘若是觉得不够亲切的话，可以改成尘儿。”
好家伙，这小左整起活来，那可比自己要牛逼多了，这才刚刚见面就蹦跶出了一个非常牛逼的身份。
你是林尘，那我是什么，我是林动吗？
不过小左这话也确实是不好反驳，林某人只能很无奈地扶了扶额，就当小左那家伙就是林尘好了。
“林尘是么？”夜怜幽居然还是很认真地答应了她这么几句话，“这听起来似乎并非是一个女子的名字。”
说起这番话的时候，夜怜幽还特意看了林大小姐一眼。
无论如何，小左都是属于林慕幽的“一部分”。
而且林慕幽在很早之前还确实是用过林尘这个名字。
现在想想，这个名字莫非是存在这一些特别之处，才会让性格截然不同地两人都做同一件事？
不过就在这时，得到了消息的巨龙一族的族长，以及一个非常眼熟的老面孔，以及用着各自最快的速度来到了这片海域附近。
也就在夜怜幽还想多问问小左一些事情时候的，附近忽然卷起了一阵黑压压的狂风，并且紧接着，从那狂风之中露出了一句巨大的龙头。
与此同时，天空中还出现了另外一只巨龙，那是一只有着白色鳞片和白色尾焰的特殊巨龙，看着就跟闪耀的白色精灵那般。
这两位在出现后不久，或许是觉得用真身对话看着极其别扭，干脆直接变成了人类的形态。
白桦彤依旧是白桦彤那个样子，而巨龙一族的老族长，虽然林慕幽从未见过，但是看着人类的模样倒是和龙辰子有几分神韵。
哦对，龙辰子这个时候……应该还没有出生吧。
“远道而来的几位客人。”老族长身上有一种区别于神府境的特殊气场。
在这股气场的影响下，自己带来的那三位魔兽领袖居然自发地转变成了魔兽的形态，有些艰难地抵抗者一股想要直接跪倒在地上的冲动。
当然，原本就是站着的那几位倒是丝毫没有受到任何影响，无非是这种神秘的气场，确实是能让人感受到不适……以及一丢丢熟悉感。
没错，这股力量便是信仰之力。
那么这位老族长的实力……莫非就是传说中，比起神府境更上一层的朝天境么？
“巨龙一族的领袖是么。”夜怜幽细细品味着对方身上的信仰之力与他本身修为之间的联系。
对于信仰之力的使用和转化，鬼王小姐一直都有这方面的研究，只不过寻不到合适的观察对象。
——别提羽洛橙和山槐，前者压根就是依靠信仰之力而存的神明，后者的转嫁几乎把信仰之力变成了一次性消耗品，没什么实际观察的意义。
“您好，巨龙之主。”因为不知道对方的名字，所以林大小姐干脆随便叫了个应该挺靠谱的称呼，“我们此行的目的仅仅是炎域火崖，因而并没有提前通知巨龙一族，还请见谅。”
“无事。”
巨龙老者在来之前就已经得到了那只巨龙族人的指认，一眼就认出了在场之中唯一的那位银发女子，态度上也显得友好许多，“只不过，吾听闻，姑娘居然掌控火崖中的混沌源火的能力？”
“嗯。”林慕幽倒是一点也不遮遮掩掩地承认道，“顺便一提，炎域火崖中的混沌源火已经被我抽干净了，如果这地方的火是不可再生的话，所谓的火崖已经不复存在了，”


第938节 第五十九章 万年之前的血魑？
尽管已经从下属的口中得到了这个答案，但真的从正主的口中说出和道听途说还是有很大的区别的。
龙壶夜先是感知了下地底的情况，确认已经没有半点混沌源火之力的迹象之后，才终于松了一口气，“姑娘竟有此番能为！”
“只是运气好罢了。”林慕幽其实一点也不想跟巨龙再扯上什么关系，话说得也敷衍了许多，“而且火崖之事，相信巨龙一族本就能随意处理。”
“现在我已经找到我要找的人了，若是巨龙之主能谅解我们的不请自来的话，那我们也不便再在这里逗留这些时日。”
“可否请姑娘，先等等再走？”
哈？
林大小姐正打算招呼着其他人准备回去，忽然就被这位大佬给叫停了下来。
不会这就突然蹦出来了什么需要她去完成的事情吧？
明明这无垠之海风平浪静的，也不像是有什么隐藏的灾祸将要发生的样子。
“姑娘可知这炎域火崖，为何会被转移到无垠之海上么？”
面对这个问题，林大小姐有些纳闷地皱了皱眉头。
这个问题的答案，不是很简单吗？
“是因为只有无垠之海才能压制住它的威力不会外泄。”林大小姐摊了摊手，“我得到的说法就是这个，我也不知道对不对。”
“这确实是其中一个原因，但不是全部的原因。”
“不是全部的原因？”
龙壶夜苦笑着摇了摇头，“之所以这个炎域火崖会出现在这里，除了炎域火崖只有在这里才不会演变成一场足以焚毁一切的火灾之外，还有另外一个原因。”
“是何原因？”
“不知道姑娘可能听闻过，血魑？”
血魑？
好家伙，她何止是听闻过，严格来说，现在站在这位大佬面前的那么多人里面，就有一个接近于血魑的神奇生物。
只是……血魑居然在一万八千年之前，就已经被巨龙一族所熟知了么？
但是，明明神阙碑镇压的那个通道口才应该是血魑直接溜达进来的地方，九幽大陆上的其他地方，莫非还有其他血魑异族的通道？
“你是如何知道这个名字的。”林大小姐倒是没有咄咄逼人，只是十分好奇对方是如何知道血魑的存在的。”
“看来姑娘确实是这知道这件事的。”龙壶夜说道，“炎域火崖虽然像是一处绝地，但是实际上这处绝地有些一些十分微妙的作用。”
“震慑住那些血魑。”
如此一来，抵抗外域血魑的这出剧，居然还是她家的那个小丫头的原史干的要是都看得出的话。
而曾经的林钰早已经已经消失在了历史长河之中，林大小姐倒也没问过去的小钰到底是怎么消失的来着。
不过话说回来，血魑……一万八千年的血魑，到底是怎么溜达到九幽上来的，这个问题的答案到现在都还没解呢。
夜怜幽很快便帮着问起了这个问题，“血魑，不知从何处而来的血魑？”
见状，龙壶夜便忍不住指了指远处，那一望无际的海洋的尽头。
“他们便是从那个地方过来的。”
这……
这个其实可以猜得到的的答案让林慕幽和夜怜幽不由得面面相觑。
难不成这一万八千年之前的时候，血魑的确是有某些特别的进入方式。
而这种方式一直到很后面之后才失效了，因此血魑才只能另外寻找一个可能存在的通道。
不过……居然还真的能被他们找？而且看到这一幕地时候，啃啃是谋害考虑过很在。
只是这边
一旦找到了确切的入口，那就不需要再藏匿什么了，只需要跟在巨龙一族商量一下由于血魑的事情。
“近来……可有血魑来到了这个地方的说法么？”
“确实是有的。”龙壶夜说道，“但他们每次刚打算踏入这片区域，我便不会让他们或者走出这里。
嗯，毕竟是传说中的巨龙一族，霸气什么的，便不需要自己再强调什么了。
不过这位大佬的下一句话，却让林大小姐的眼皮重重地挑了挑。
“而这炎域火崖，其实就是我将他们困着的地方。”
……纳尼？？？
林慕幽说什么也不会想到，原来这什么炎域火崖，居然会是这位巨龙之主关押偷渡客的地方。
那她刚刚把那里的火焰全都彻底整没了，岂不是关在里头的东西，全都已经……
“我这就把混沌源火给丢回去！”
“倒也不用那么麻烦。”龙壶夜摇了摇头解释道，“那些血魑虽然实力出众，但他们的生存能力和防御手段近乎为零，我将他们丢入炎域火崖后级不会再来一趟。”
或者说是没有必要。
这个火崖里的混沌源火，用不了多久就会将那里面的人全部焚毁，即便烧不死那也肯定也基本上烧成行动不能地杂鱼了。
但是道理她都懂，这个说法却让林慕幽还是有一种说不出的别扭。
道理很简单，真的，要不是林大小姐这是从巨龙首领的的口中听见血魑生存能力和防御手段近乎为零这句话，换做任何一个人跟她提起这个事，那肯定会被她说成是云玩家。
那可是血魑啊，是最以生存能力见长，用常规的手段根本就杀不了的血魑啊。
这玩意怎么可能会是耐久跟防御都不点的刺客型狂战士，怕不是活到某个平行的时空间里去了。
而且说起来，自己那个时候也不是没有用混沌源火打过血魑，成效似乎……并没有什么值得拿出来说的点。
“我们确实能够理解老先生所说的关于血魑的事情，但是……”夜怜幽继续问道，“这根老先生想要留下慕幽，并没有什么必然的联系。”
“其实是这样的……”
龙壶夜斟酌了好一会儿，才试探着向林慕幽问道，“混沌源火是我发现的少有几种可以让血魑魂飞魄散之物，其他的囚禁方式，对血魑似乎都是生收效甚微。”
“如果可以的话，老夫希望能让这位姑娘，在血魑进入的地方用混沌源火布置一个阵法。”
“你想要一网打尽？”
“或者说是彻底断绝那些家伙进入九幽的可能.


第939节 第六十章 我会死 是么
和龙壶夜的进一步交流之后，林大小姐才搞清楚了那么就之前的血魑又是怎么一回事。
首先，对方确实是正儿八经的血魑。
他们有着人类的外表，但给人的气息感受却又并非是人类，而是一种非人非兽的奇怪感觉。
这跟林慕幽在正常的时间线上遇到的血魑没什么太大的区别。
至于有区别的地方，其实已经说得很明白了。
一边是擅长攻击，但血量和防御力都比较堪忧的家伙，而另一边是舍弃一部分进攻能力，换取一些奇奇怪怪的控制技能但是比起一万多年前的血魑，那根本就是超级大血牛，怎么杀都杀不死。
而这些血魑出现的时机，总让人感觉怪怪的。
事实上巨龙一族并非是一直生活在无垠之海上的，更多地时候他们还是比较喜欢呆在天上。
比较天空之中几乎没有其他的种族可以来干涉他们的飞翔，但无垠之海里头，其实还有一些实力并不比他们逊色多少的特殊存在的。
直到某一天，海里的一些种族忽然向龙族呼救。
它们呼救的原因也很简单。
出现了所谓的“猎人”。
当然，这句话里头的猎人可不是一般的猎人那么简单。
一般的猎人要是想猎杀海里头的家伙，还先得掂量掂量，自己到底有几条命，够不够死一死什么的。
这些猎人虽然拥有人类的外形，但他们却没有人类的那种修为气息。
他们使用的似乎是另一套灵力体系，而且和货真价实的修士不同，他们甚至还能操控血液中的力量进行战斗。
正是因为奇怪的血液秘术，才让战斗力并不差的深海种族们几乎及几乎集体自闭，被区区几个人跟打孙子一样被暴打。
这件事由于是事关无垠之海内部的，随意在陆上并没有怎么传开来。
而且但龙族下场参战之后，局势几乎瞬间逆转，那些血魑在牛逼也刚不过巨龙，而且他们引以为傲的血之秘术根本打不穿巨龙的鳞片，也就没有然后了。
至于血魑这个名字，其实也是龙族给他们命名的，后来不知道怎么的就传到了那些名门正派的耳朵里。
等到血魑再次出现的时候，他们已经是那种小说中被人打下悬崖之后，侥幸不死，还得了绝世什么功法的主角设定。
摇身一变成为变态之中的变态。
“不过确实很难想象……”
林大小姐瞅了眼外头的海底世界，忍不住抽了抽嘴角。
暂且答应下来这个请求之后，林慕幽一行人被巨龙就近带到了他们在无垠之海上的住所，也就是海底。
海中的建筑，放眼望去都有一种由于光线的扭曲，所有的建筑都蒙上了一层特别的朦胧感。
而正说着，她就感觉到某人的手轻轻的在她的脑袋上拍了几下，“还在想那些事情？”
“因为很奇怪啊。”林慕幽忍不住鼓起了嘴巴，“既然一万八千年就已经存在血魑了，结果几千年之后，大家却依旧对血魑没什么正常的印象。”
“这中间……会不会有很长时间的断层。”
文化断层这种事情，其实是可以想得到的。
毕竟这八千年里头囊括了一个非常重要的事件，那就是所有的上古种族和魔兽渐渐淡出了视线。
可能原本很重视血魑入侵的种族，忽然间全都消失不见了。
剩下从未和血魑交过手的那部分，自然对血魑的存在视若无睹，等到血魑们学成归来的时候，就是九幽大地开始被战火席卷的开端。
那么问题就来了。
究竟是发生了什么事情，才让那么多上古种族乃至魔兽都逐渐退出了历史的舞台。
连带着仙圣家族也一起约等于狗带了……
“你已经去过一次仙圣洛家的本家了是么？”夜怜幽忽然开口问道。
“啊……对，因为做了一些出格的事情，本家那边把我喊过去了解了一下情况，混了个脸熟。”
“他们没把你怎么样么？”
“那肯定不会啊。”林慕幽说着便将关于那块巨大石碑的事情，向夜怜幽提了几句。
听完她的转述之后，鬼王小姐却是问出了一个林大小姐压根就没有在意过的问题。
“你有看过我们之后还有没有仙圣家族的人诞生么？”
“啊这……”
林大小姐不由得眨巴了下眼睛。
或者说，她才忽然想起来这茬。
“对哦，那个破石头能看的是上下两万年左右的事情，我们到这个年代差不多是一万八千年，那还有两千年能看来着……”
不过夜怜幽却忽然开口打断她的话。
“应该没有吧？”
“诶……？”
“如果有的话，那位洛先生并不会刻意单独记下你的名字，你这个人。”
“也就只有最后一名仙圣后裔，才会引起他那么强烈的关注才对。”
这话一出，林大小姐倒是忍不住啧了啧舌，“最后一人就最后一人吧，反正这仙圣后裔也没什么了不起的。”
“如果不是碰上了你的话，光是悬崖那次就能让我嗝屁半条命，更何况下面还有噬心魔在，几条命都不够我死的……”
“慕幽。”
夜怜幽再一次地开口叫她的名字，倒是让林大小姐心里头不由得咯噔一下，“怎么了？”
“你是不是，早就知道我们会穿越至此？”夜怜幽看着她的双眸，轻声问道。
“为何会这么问？”
“我看得出来，你并不想在龙族领地多待下去。”夜怜幽轻轻地敲了敲她的脑袋，微笑着说道，“以你的性子，若是在过去碰上了未来的某位熟人，即便不会与她有过多的深交，也总会开几个玩笑什么的，但你对白姑娘没有那么做。”
“从炎域火崖开始，你就想立刻和我离开这里，一点也不想在龙族待下去，直到那位龙王提出了血魑之后，你才留了下来。”
“对此，我只能知道一件事，那就是你知道你会前来这里，而且你知道和龙族扯上关系之后，会有不好的发展。”
“……我确实是知道，但是……”林慕幽急切地想要解释什么，但她的双唇却被夜怜幽用手指给覆了上去。
“是关于我的事情。”夜怜幽的双眸中满是看穿一切的神采，“我会死，是么？”


第940节 第六十一章 遥远的真相（一）
夜怜幽突如其来的疑惑，让林慕幽立刻失了方寸。
她一直在极力地避免表露出这种情绪，也笃定自己一定有办法逆转这个结局。
她要做的，就是当做这是一场突如其来的旅途，和祈笙如同之前的每一次行动一样，找出问题的所在，然后解决问题。
只是……
她毕竟不是什么经历过专门训练的人，尤其是在非常了解自己的那个人面前，她一定会露出破绽的。
就比如这一次。
“为什么一定是你的死，而不是……其他的什么事情呢？”林慕幽有些苦涩地笑了笑道，“我瞒了你的事情，可不少呢。”
“若是早就知晓结局的话，以你的性子，肯定会想出各种方法来逆转整个故事，但若是涉及到我的死，最保险的做法就是，尽快找到回去的办法。”
夜怜幽轻轻地碰了碰少女的额头，“我知道你瞒了我不少事情，但是这一件事，我一定要主动说出来。”
“为什么？”
“因为你明明知道，影响了过去，一定会改变未来的轨迹。”
林慕幽沉默了。
确实。
她知道，而且非常确信这个世界的规律。
虽然不清楚这个规律会不会受到众天王庭的影响，但是这个世界，正如祈笙说的那样，过去之事一定会逆转未来。
而这个消息，则是过去的自己告诉给她的。
祈笙的死亡是类似于世界线一般收束的结果，当初的那个自己正是在确定整条时间线都是会受到影响的前提下，所以才留下了那么多的布置。
是啊，若非知道自己的轨迹会因为上一个自己留下的线索改变，那时的她怎会在池子里留下这些暗号。
以至于……拯救龙族，帮助极北之地，本身都有可能是每次回到过去后的不同抉择。
甚至现在的自己，也只是时间线之中的一环，只能千万个在拯救祈笙道路上，最终心灰意冷，将希望全都寄托给下一个来到这个世界上的自己的其中之一。
“傻丫头。”
夜怜幽见她一直沉默不语的样子，忍不住微笑着弹了弹她的额头，“明明这是我才应该操心的事情，你为何要把自己弄得那么心事重重的。”
“我……”
“怎么，你是觉得我无论怎么样都会死，一个堂堂神府境鬼王的能力，还比不上你这个人类丫头么？”
“但那不是事实吗？”
林某人一本正经地鼓了鼓嘴，“祈笙明明就是不如我啊？”
从各种方面来说，貌似真的就是这样来着……
“你这丫头……”夜怜幽颇为无奈地举起手刀，慢慢地敲在了她的脑袋上，“至少，你得将会发生的事情全部告知于我，这是我自己的事情，我也有权力知道，我也有权力参与其中不是么？”
祈笙说的……确实在理。
这件事本身就不应该是一个人的事情，况且祈笙可不是什么手无缚鸡之力的女子，堂堂鬼王怎会对所谓的命运……屈服.
这是无论如何都不可能发生的事情.
想到这里，林大小姐终于下定了决心.
她将白桦彤向她说过的事情，原封不动地全数告知给了夜怜幽。
尽管白桦彤本身知道的内幕消息也不多，但夜怜幽在听完之后，却是提出了一个林慕幽一直忽略了的关键.
“你有没有想过，阴华玥的出现，到底是你努力改变的结果，还是因为其他什么事情.”
阴华玥……
她还真的忘记了这个小丫头的存在.
而祈笙说的倒是在理.
这个小丫头的出现到底是怎么回事？
如果说她真的已经历经了好多次轮回，而这个小丫头的出现也的确是在某个自己的计划之内……
至少上一次的讲述中，白桦彤不可能会对这丫头没有半点印象.
除非她，根本就是特殊的.
但如果她是这一次轮回中才出现的新同伴，又是谁促成了这一切.
眼下，唯独这件事情是完全无法解释的.
“但是这跟祈笙的死又有什么关连？”
“明明你这丫头平时看上去挺聪明的，但对于我的死亡这件事，怎么就完全摸不清门道了呢？”
夜怜幽一点也不紧迫，对于自己将死这个既定的未来，她就好像是在讲述另一人的事情那般.
“你还记得你跟我说过的，之前从那位洛先生地方得知的，关于如何那个地下法阵被原初之灵发动的效果中么？”
“我记得啊.”
夜怜幽微笑着看着她，“那你给我重新念一遍三个原初之灵能做到的事情.”
“不就是穿越时空吗，所以我就到这里来了啊.”
“这是三个原初之灵才能发动的效果吗？”
“对啊，就是三个原初之灵啊.”林慕幽忍不住眨巴了下眼睛，眼眸里满满的都是困惑.
“你再好好想想.”夜怜幽只是戳了戳她的额头，微笑着说道，“真的是三个原初之灵么？”
林大小姐被她问得有些懵.
难不成是自己的记错了，其实压根就不是三个？
不对……
等等！
林大小姐再念了一遍这句话，忽然间就明白过来祈笙想说的是什么了.
问题的关键根本不是这句话的后半段，而是前半段.
三个原初之灵.
没错.
如果不算阴华玥的话，那她们……明明是有两种原初之灵.
她之前在那个宫殿中之所以能看见祈笙的石棺，也是因为她自己拥有两种原初之灵的力量，所以一靠近就自发地发动了两种原初之灵发动的效果.
但是……假设之前根本就没有阴华玥这个人，他们为何会发动随机穿越的效果.
除非她们发动的……本来就是……定向传送的效果！？
“我们身上，其实还有第四个原初之灵！？”
林慕幽有些难以置信地惊叫了一声.
这怎么可能.
五种原初之灵，现在只剩下风和地两种并没有出现过，但风和地……她们压根就没有见到过这样的玩意，原初之灵怎会莫名其妙的出现在了这里.
“因为除了最后一个效果，其他的几种效果并没有限定，原初之灵的种类可不可以重复.”
“重复？？？”
林慕幽被这个回答搞得莫名其妙的.
“原初之灵怎么可能会重复呢，祈笙你这是在说……”
等等……
刚才那句话，貌似并非是祈笙说的.


第941节 第六十二章 遥远的真相（二）
“小左……？”
这会儿不知道何时进来的那人，回答了这个似乎并没有答案的那人。
正是小左。
她脸上挂着些许淡然的笑意，一边走到了林慕幽和夜怜幽的面前，一边开口说道，“同一个人身上的力量自然不可能区分成两份，但如果，同一个时空中存在两种，来源不同的混沌源火……”
她一边说着，一边摊开了自己的右手。
苍白的火焰，出现在了林慕幽和夜怜幽的双瞳之中，那位红发少女的手掌上。
“慕幽是觉得，这份混沌源火和你的混沌源火，可以算作是同一种力量么？”
“……我不知道。”
“是啊，你不知道，这种事情又有谁知道呢？”小左不以为意地摊了摊手，“这就好比是你跟我，我也可以叫林慕幽，你也可以叫林慕幽，但你觉得我们是不是同一个呢？”
“……不是。”林大小姐已经被眼下的局势整的有些懵逼了。
即眼前的女子，究竟是……
“你不是小左？”
“从一开始我就告诉过你，我不是小左。”小左摇了摇头笑道，“我是另一个你，另一个扎根在你血脉中的，另一个你。”
回想起和小左那个时候的交谈，似乎小左，确实是那么说的。
“那你究竟是……”
“答案很显而易见不是么？”小左说道，“什么人会拥有混沌源火的力量，会拥有太初源水的力量，而且跟你长得还一模一样，无非是这个发色，可能是稍微转换了下风格吧，问题倒是不大。”
“你……”林大小姐隐约间已经猜到了对方的身份。
但是这个身份吧，与其说是不好确认，倒不如说是……一旦确认的话，一切便显得过于离谱了。
“你是，何时的我？”林慕幽怔怔地问道，“从白小姐想要杀我那时候算起，你就已经是……不，如果你不是小左的话，你是如何附在我身上的？”
“你觉得古圣秘法，做不到这件事情么？”小左反问了她一句，“堂堂古圣秘法了不是什么虚有其表的东西，既然血魑们都可以依凭血液而寄生，那我为何不可？”
依凭血液寄生什么的，自己居然真的会做出这种事情来么，未免也太离谱了一点。
“那当初在白桦彤的那个祭坛上，你又是……？”
“做好了一些准备和布置之后，我也有我的计划，那就是偷偷溜进那个祭坛之中，一直等到你的到来就行了。”小左说道，“怎么样，听起来是不是非常的炫酷？”
且不说自己到底能不能想得出这点了，以及那个未来或者说是的她。
怎么说呢。
那就干脆直白了一些。
“你就是上一次轮回最后的林慕幽么？”
“上一次么？”小左有些苦涩地摇了摇头，“如你所见。”
“如果只是上一次的话，我怎会知道万年以前那么多的事情，甚至能细化到每个仙圣家族的家长都是怎样的一个人。”
“所以……你到底是哪个林慕幽？”
“是哪个很重要么？”小左反应了她一句，“人都是往前看，以及不是在乎我这种本来就应该失去不知道多少个岁月的亡灵罢了。”
“如果你硬是要知道的话……”
小左忽然对着林慕幽伸出了右手，“见我一声前辈，本身倒是没什么太大的问题。”
等到两人的手触碰在一起时，仿佛有许多并不属于她的记忆，正一点一点的涌入了林大小姐的脑海。
这些记忆如同走马灯一般划过了林慕幽的脑海里，尽管这个形式，她没办法捕捉到足够多有用的信息。
但是……
她看见那一日，在周围那些上古魔兽和上古种族的包围下，她静静地抱着一位黑发女子逐渐冷去的身躯，银色的长发在一瞬间便变得赤红。
她看见诡异的天罚从天而降，顷刻间便摧毁了在场的万千生灵，而她的内心却毫无波澜，不见怜悯，只有多这一切的冷然笑意。
除了这些之外，她还看见自己行走在无尽的荒野上，两旁的景色从白天再到黑夜，从黑夜再变回白天。
如此循环往复，谁又曾知道，这短短的几个闪回画面，所代表的到底是多少个日日夜夜，多少个春夏秋冬，以至山河斗转星移.
她看见自己就在火崖中看着洛殷璃被无尽的火海吞噬，她看见洛浮樱就在自己的不远处被人重创劫持。
她还看见夜怜幽和衣幻雅在某个悬崖之下开战，而那位将死之人，她的脸上只有如同阴谋诡计得逞那般的冷笑。
她还看见。
那日在悬崖之下，只属于两个人的初遇。
无论蝴蝶效应改变了什么，却永远都无法改变她们故事的开始。
这一段人生……似乎只占了那堆记忆总量不到百分之一的程度。
至于剩下的故事，林慕幽只看剪影也立刻明白了这是怎么一回事。
眼前的小左。
的确，眼前的小左……“你是，最早的那个我，是么？”
“在时间线上，我没有看见过有什么小左的存在，而且你也没有进行过任何布置，有的只是漫长的等待，等待一个银发女子重新从那个悬崖上落下来。”
只是
“你到底……活了多久？”
这是来自于灵魂的拷问。
她到底活了多久。
这个问题某种意义上是没有答案的。
“十万年？百万年？”小左忍不住苦笑了一声，“一开始时间这种东西还算是能够感受得出来，但是之后，我厌烦记录时间这件事本身。”
毕竟每过一个周期，小左就会遇到差不多同样的的发生那一日的事情。
即便是她已经有了些准备，但无论如何，整件事情都不会有她想象的那么简单就是了。
而林大小姐在听到这家伙说出百万，千万之数时，心里只觉得咯噔一声。
看来就如同她之前预料到的那样，上一次的故事，绝非是一切的起始，无尽的轮回之下，似乎有许多事情有一部分事情等待着她要去做。
以至于最后放机关，做一些细节上的调整和尝试，光是这种事情，小左便做了不下数千次。


第942节 第六十三章 遥远的真相（三）
“你……”
林慕幽忽然觉得有几分心酸。
或者说是无言以对。
由于小左身上只带有两种原初之灵的缘故，必须等整整一万八千年，等到时间进行到那个节点之后，她才能重新引导那个林慕幽回到一万八千年之前，再进行一番尝试。
只要一次不成功，那就是整整一万八千年的等待……
小左她……她到底……
“我先出去吧。”夜怜幽看了一眼似乎是有些话想说的小左，对着两个某种意义上来说就是一个人的少女说道，“有什么事情再叫我进来。”
而等到夜怜幽前脚刚出去，小左便轻笑了一声，忽然脚下一软倒了下来。
“小左？”林慕幽眼疾手快地接住了她，总感觉她的身体，难以想象地轻，“你这是怎么了？”
“你就不好奇，如果我就是轮回了百万年的那个林慕幽，那每一次轮回中新来的那个你去哪了么？”
林慕幽闻言，稍稍思索了片刻便将这事想明白了，“你会死？”
“哪有人真的可以活千万年啊，要是那样的话我早就变成远比朝天境之上还要强的强者，我立刻就去把众天王庭和那些家伙给打个稀巴烂，这样没人能威胁得了祈笙了。”
小左的声音听上去有些虚弱，完全不像她平时那种慵懒随性的样子。
“每次走到这里，我原本接近神府境的修为化为的寿命已经差不多用完了，并且施展血脉秘法会消耗半数修为，在恢复成人类身体之后，这些影响会直接反噬到身体上来。”
“慕幽，虽然我不喜欢说什么很矫情的话，但是我……没有多少时间了。”
“所以你才会把记忆都交给我么？”林慕幽轻轻地拍了拍她的后背，“若是我也失败了，那我就会成为下一个小左，继续等一万八千年，等到下一个我的到来，是么？”
“原本确实是如此。”小左忽然自信满满地笑出了声来，“但我相信你是不一样的那个。”
“此前，我从未碰到过阴华玥的存在，而太初源水并不像源火之力那样可以时刻的延续，因此穿越的时间每次都是命中注定的‘随机’，有一件最关键的事情，无论如何都没有办法去做。”
“但这次，不一样！”
小左的声音听上去忽然激动了起来，“这次有了阴华玥，我发动的是固定时间的传送，比起那个时候早了整整三年，你有时间，有大把的时间！”
林慕幽也被她的情绪感染了些许，忍不住问道，“做什么事？”
“去九九登天道，取回一样东西。”
“一样东西？”
“嗯……那位大人的，半魂。”
那位大人……难道指的就是，自己在梦境中所看见的那位黑发的大人？
“就是你想到的那个人。”小左一眼就穿了林慕幽的心思，“原本，这件事我是不打算和你说的。”
“因为我害怕将这件事提前告知于你，会对后续产生无法预料的影响，甚至可能会导致一万八千年后，你不会再出现。”
“但是这一次，我可以提前告诉你，为何祈笙会死。”
一听到这个，林慕幽的心里忽然就升起了几番波澜。
祈笙究竟为何会被天魔以及其他的种族暗算，她一直觉得，只要知道了事情的前因后果，事情就可能会出现转机。
“不过在那之前，先扶到一个地方坐下吧，老兄。”
听着这大概是这世界上唯一一人会对自己说的话，林慕幽这会儿也没有了怼她的想法，而是拉着少女坐在了能瞧见窗外风景的观景躺椅上。
“其实事情的全貌，你已经基本上见到了。”
“是因为那位大人的……死？”
“笙歌前辈和天上的那位女大仙，原本是分别代表了自然和支配的所谓的人身神明。”小左说道，“但笙歌前辈和所有曾经的地下之神或是天上之神都不一样，她并不需要信仰，天地自然，山河万象，人界的一切都是她的信仰，但无论是人是兽，都不知道人界存在着这样一位神明。”
“笙歌前辈和那位大人从许久之前开始就是挚友，是知己，她们曾经无话不谈，闲暇之余也会选择于树下对弈，悠然自在。”
这是和梦里……几乎完全相同的描述。
“但是有一天，那位女大仙提出了一个想法。”
“她见到人世间充斥的尔虞我诈，充斥的战火纷飞，充斥的无法互相理解，各族之间即便是内部都无法和睦共处。”
“因此她想要创建一个有人身之神组成的裁决之庭，建造一个代表了天的信仰，来引导九幽上的万物走向他们所描绘的，所指定的未来。”
“但是这个提议，却被笙歌前辈拒绝了。”
“笙歌前辈从不认为，女大仙她们这些得到了信仰之力才变成了‘神明’的存在能够左右人们自己的看法，能够做到所谓的正确引导这种事。”
“他们并非神明，只是一种接近于神明的信仰罢了。”
“但那时候的女大仙已经被自己的想法所支配了，她联合了许多‘神明’，其中就包括了天威老人以及‘烙印’，共计十余位‘神明’组成了众天王庭，并且将所有不认同这个做法的‘神明’打成了地下之神。”
“喏，比如你认识的羽洛橙，就是这样变成地下的恶神的。”
“但是……仅仅是处理掉了这些神明还不够，挡在那位女大仙面前的，还有一个‘神明’，一个比起她们来说，更像是真正的神明的夜笙歌。”
夜笙歌……居然也是姓夜？
想到这里，林慕幽的脑海里忽然蹦出了一个很诡异的可能。
莫非……祈笙其实是那位大人的转世或是后代？
当然，这种无端的猜想也并不能说明什么，她还是继续地听了下去。
“众天王庭最后费心心思才把笙歌前辈杀了，为了防止笙歌前辈由于自然的因素而重生，她的魂体被劈成了两半，而且她体内代表自然的力量，同样也被分成了五个部分，丢在了九幽大地的各处。”
“不过唯独有一样原初之灵，最后没有散落在了大陆上，而是被那位女大仙抢了去，在女大仙的培养下成为了阴华玥。”
“不过，笙歌前辈其实并非没有所谓的信徒。”
“其实在很久之前，就有一部分人族信仰着自然，他们同样获得了自然的赏赐——一种能够拟化出自然万物的能力，也就是万象仙力。”
“这些人在得知笙歌前辈的死亡后，想方设法地想要找回那五种原初之灵，以及找到笙歌前辈遗落的那两半魂体，而这些人，日后便建立了仙圣洛家。”
“而仙圣洛家之所以能在众天王庭的眼皮子底下搞事，其实还是源自于，笙歌前辈在死前给这片大陆留下的最后一道庇护——天上之神无法亲手主动干预人界的命运。”
“正是由于这道庇护的存在，众天王庭尽管知道仙圣家族的计划，却也没办法对仙圣家族有什么实际的举动。”
“以上这些都是关于笙歌前辈的背景，而接下来的事情，则是有关祈笙的。”
“仙圣洛家其实已经找到了如何复活笙歌前辈的办法。”小左说道，“其实，只需要将那散落的五种原初之灵重新丢进仙圣先代所建造的特殊的宫殿中，然后再将那位大人的半魂放在身体之中，笙歌前辈便会重新降临。”
“但是，笙歌的灵魂的灵魂有一半被众天王庭藏在了九九登天道中，而另一半则随波之流，消失在历史的长河里。”
“并且，他们还得找到当初被众天王庭抓到天上去的阴华玥。”
“抓？”
林大小姐一时间有些唏嘘。
这些仙圣家族的人，虽然在人界已经达到了无人能左右的程度，但他们显然还是过于自大了。
众天王庭又不是什么观光所，他们怎么找得到阴华玥？
“他们确实找不到阴华玥，无论如何都找不到。”小左再一次预判了林大小姐内心的想法，说道，“所以，他们找到了一个特别的办法，那就是献祭自然中万物的气运。”
气运……
一听见这个词，林慕幽忽然就明白了过来。
那些上古种族，上古魔兽们的灭亡，说不定就跟这个所有的气运有着千丝万缕的联系。
“自然之神，用来自自然间的东西来献祭，这本身确实是一种可行的办法，但他们距离完成这个夙愿，还差了那个最关键的东西。”
“祈笙……是笙歌的那个半魂？”林慕幽猜到了祈笙到底为何会死。
不过小左却是摇了摇头，“其实祈笙到底是不是笙歌前辈的半魂，这个事情还并没有定论，因为仙圣家族发现一旦他们献祭了气运，就不需要硬是得到笙歌的半魂，也能发动那个复活法阵。”
“唯一的需要的东西，就是夜笙歌的身体，以及一句合适作为祭品存在的人。”
“慕幽，祈笙就是那个最好的祭品，不久之后，只要仙圣家族宣布了这个计划，那你和祈笙就会立刻成为整个人界都想要抓捕的对象。”
“到最后，你面对的敌人并非是天魔，并非是仙圣家族，而是一整个九幽人界。”


第943节 第六十四章 和自己的道别（上）
这样的结局，林慕幽并非没有想到过。
只是，她一直觉得是因为天魔蛊惑了某些存在，让他们认定祈笙或者自己是那个不得不除的人，才导致了这一切。
而她也担心过，莫非真是自己……屠杀了那么多的上古种族。
原来……真相远比自己想象的更加离谱。
“是不是觉得很荒谬？”小左苦笑了一声，“在很多事情上，洛老先生都是一位将大是大非看得很明白的人，就因为所有上古种族几乎都曾得到过他的帮助，人族才没有沦落到腹背受敌的程度。”
“而且，也是他主动将可以置身事外的洛家亲自拉下水，规定所有洛家人都必须在成年后前往各个分家历练百余年之上。”
“也是他和‘烙印’协定和魔兽的战争永远不会涉及到没有修为的普通人族，人族能够延续到现在，他毫无疑问是最大的功臣。”
“但是……”小左拉住了林慕幽的手臂，轻轻地叹了口气，“他想以祈笙为祭品，唤回能够斩断众天王庭和人界联系的那位神明。”
“只要众天王庭输了，魔兽便不会再受到众天王庭的操纵，他所看见的仙圣洛家的结局兴许也会发生变化。”
“他能为此牺牲一切，即便是……”
“啊啦。”林大小姐这会儿却忽然松了口气，“原来血魑跟我真的没什么关系啊。”
小左一愣：“啊？”
“我没听错啊。”林慕幽轻轻的敲了敲小左的脑袋，“你每次的轮回都是在人界等了一万八千年，而且第一次的时候，血魑入侵九幽已经是定局了，说明血魑那个老**本就不是我嘛！”
真是吓死她了。
讲真她一直在担心血魑的老大就是她，是那个接受不了失败结局的林慕幽化身什么奇奇怪怪的复仇者，对害死祈笙的九幽发动了残忍可怕的攻击。
不过……小左的话很明显已经向她确认了，自己才不是那个会把事情做得那么屑的家伙。
“啊……心里的一块大石头终于落下了，干的漂亮啊你这个家伙，不愧是我。”
不过比起这人有些莫名其妙的感慨，小左则忍不住瞪大了眼睛，嘀咕道，“你到底有没有在听我说……”
“听了啊。”林慕幽不以为意地摊了摊手，“但是那又怎么样？”
“我对那位老先生想做的事情没有半点兴趣，我对众天王庭也没有半点好感，我也不喜欢把自己当做什么救世主，掰扯一套为了九幽，为了天下大义，为了黎民百姓什么的话。”
“小左。”林大小姐忽然把脸凑到了她的面前，轻声说道，“你应该还记得，我最开始想做的事情是什么吧？”
“……记得。”小左看着她清澈透亮的双眸，点了点头，紧接着不由得再次看向了窗外。
“找一个与世隔绝的地方，自己设计一个带水车的小庭院，跟祈笙一起渡过这一生——噗，还真是一个有够普通的梦想。”
“你难道想到了什么更好的？”
“没有。”小左摇了摇头，“直到现在，我想做的事情也没有变。”
“所以说你这家伙肯定是活了太久，越活越回去了，就跟离霜汐和羽洛橙一个德行。”林慕幽微笑着挠了挠自己的后脑勺，“明明知道想做的事情是什么，却还要背负一些别人的东西，如果真的有什么东西是需要背负的话。”
“只不过是，让她过的快快乐乐的而已。”
小左的心底忽然咯噔一下。
千万年来，她曾以说教者的口吻，叮嘱每一个要接替自己的那个林慕幽，一定要继续她未完成的任务，一定要找到那个唯一的可能。
但是像现在这样，反过来被自己教育了一顿，真的还是第一次。
“啊，虽然话确实是这么说的。”林大小姐说完之后却有些苦恼地抱住脑袋摇了摇，“但是一想到从今以后我可能也要变成跟你一样的家伙，真是好让人不爽啊！”
“噗嗤……”小左被她这句话给逗得直接笑出了声来，“明明对你来说还是未知数，你就做好了最坏的打算了么？”
“这可不是打算，而是觉悟。”林慕幽向着她伸出了自己的右手，一本正经地回答道，“不找到那个方法，我试试绝对不会善罢甘休的。”
“即便把九幽捣得一团乱麻，即便因此再轮回几千万年，几亿年，四十五亿，还是一个永恒的长度，我都不会善罢甘休的，我向你保证。”
这样的誓言，也还是第一次听见。
不过，确实很像是自己会说出来的话。
小左的心态也发生了一丝微妙的转变。
她看着这个意气风发的少女，总感觉自己这么多年来，或者说那么多个自己那么多年来的努力，或许已经到了收获的那一刻。
“慕幽。”
“嗯？”
“你会成功的。”小左笑了笑，“虽然我也不知道拿到笙歌的半魂之后应该怎么做，是不是就能逆转祈笙的死亡了，后面肯定还有更多的麻烦在等着你，但是……”
“但是我相信，你会成功的。”
她说着，便将自己的手也伸了过去。
但是就在两只手即将触碰到的那一瞬，小左身上却突然爆发出一阵强烈的红光。
同时，她的身体也开始传来了剧烈的痛楚。
这种痛楚犹如蚀骨蚀心，是她强行撑了那么久之后，原本已经濒临崩溃的身躯彻底迎来终结的那一刻。
体内的血液开始沸腾，开始蒸发，开始侵蚀这具寿元将近之身，小左根本没办法在压制这种痛感，终究没能握上林慕幽的——
“啪。”
那是熟悉的冰冷触感，仿佛驱散了她身体上的所有痛楚。
小左睁开眼睛，眼见此刻握住她的手的那人，并非是林慕幽，而是夜怜幽。
“你的死亡，无可避免么？”鬼王小姐问道。
“嗯……无可避免。”小左点了点头。
“……谢谢。”
“谢谢？”小左微微一愣，旋即笑道，“只是一句谢谢可不够，我这人比较实在，如果是临别之吻的话那就好了。”
她的这番话让夜怜幽和林慕幽有些在意地彼此瞅了一眼。
尽管知道眼前的小左就是林慕幽，但是这种感觉……总觉得怪怪的。
而小左在下一刻就忍不住笑了起来，“哈哈哈，只是玩笑罢了。”
“我的祈笙在很久很久之前就死了，自己ntr自己的事情，我可没什么兴趣。”
无非，是有那么一些嫉妒罢了。
然后，她缓缓地说出了自己最后的请求。
“能带我，去一个地方么？”


第944节 第六十五章 和自己的道别（下）
夕阳之下，听着海浪拍打在沙塘上的声音，看着斜阳洒在沙滩上所表现出的金色之彩，被林慕幽背在身后的小左，眼里只有几分迷离。
曾几何时，她就是在这里，看着满天的烟火流星，在入夜之前的最后那一刻，和心爱之人紧紧地抱在了一起，约定终身。
直到现在，她还能回忆起那个时候的每一个细节，祈笙的每一个动作和每一句话，还有两人的所有互动。
——对于移植了数万年记忆的她来说，这是其实一件很难做到的事情。
看得越多，越容易忘记和自己相距甚远，或是印象不深刻的那些人或事，就比如她其实想不起另外一个世界的父母的模样，想不起很多祈幽居的朋友和他们的名字。
但唯独这一幕，无论过了多久，她都记得，一直记得。
“小左。”
“嗯？”
“我有没有对你说过谢谢？”林慕幽问道。
“可能没有，大概没有。”小左回答道，“我们两个之前说话是啥样的，你难道还不知道么？”
“那谢谢。”
“这么敷衍？”
“你又不是知道我说出这三个字地时候，大概是怀着怎样的心情。”林慕幽说道，“最了解我的那不就是你么？”
“明明是你在跟我说谢谢，但我却感觉好像是自己受宠若惊了一样。”
小左在她的耳边轻声回答道，“不过……你都这么说，那我若是不领情岂不是显得自己没什么风度。”
“我好像原本就没什么风度可言。”林慕幽感受着迎面而来的微风，忍不住继续吐槽道，“而且你也没有。”
“这是你谢人的态度吗？”
“干嘛，你难道还是比较喜欢接受那种我们俩面对面，然后拥抱着哭得稀里哗啦，最后我看你变成一堆红光嗖的一下消失不见的那种画面？”
林某人已经开始预言出古偶剧中和刀子有关的常规操作了。
“不想。”小左一本正经的摇了摇头，“太普通了，而且太狗血了一点意思也没有有，你能不能换一种稍微新颖一些的？”
“新颖一些的……”林大小姐仔细想了想，最后好不容易憋出了这么一句话来，“兄弟，一路走好，我会替你收尸的。”
“你帮我收尸？问题我死了的话好像是连尸体都不剩的，你连骨灰都看不见。”
“这听起来确实是一个很悲伤的故事。”
“去你的。”
两人似乎又开始了日常最和谐的坏了斗嘴环节。
但是这一次，毕竟小左的时间有限，所以这个她也就么必要硬是在这个时候跟她吵架。
因此，林大小姐的那声去你的之后，她就没有再说些什么，只是调整了一下背着小左的姿势，喃喃道，“你记得的地方，果然也是这里。”
“其实还有那个悬崖下面也一样。”小左说道，“一次是初遇，一次是成亲，这两个场景，我们是永远不会忘的，对吗？”
“其实是关于祈笙的一切，我们都是永远都有不会忘记的才对。”林某人拍了拍胸膛，自信十足地说道，“要不然你今天也不会出现在这里，我也不会出现在这里。”
她一边说着，一边还不由得转过身去，看了一眼就站在不远处的夜怜幽，冲着对方笑吟吟地打了个招呼。
或许是为了照顾照顾小左的感受，她很快就转过身来，继续看向了天边的斜阳。
距离完全日落，兴许还有个那么一两分钟时间。
而这一两分钟，太阳其实已经落入了海平面之下，只凭它在离开之前所绽放出的那些余晖，离经艰难险阻，穿越用光来衡量都已经不算是什么不值一提的距离。
最终，它来到了这里。
就跟发生在两人身上的事情一样。
“慕幽。”小左忽然开口道，“其实我很讨厌夕阳。”
“我也是。”
“若是要我选，我其实更喜欢晌午的感觉。”小左说道，“懒洋洋的感觉，适合就这么直接睡一觉。”
“你现在这么喜欢睡觉了？”
“能把事情都交给你，甩手掌柜什么的，谁不喜欢当？”小左忍不住吐槽道，“难道你不喜欢？”
“如果有这种卸下自己身上所有事情的闲工夫，那我肯定乐意啊。”林慕幽笑了笑，“不过可不是现在，而是等我处理掉了所有的事情，到时候说不准就能体验一下葛优躺什么的。”
这句可是确确实实的大实话。
她忙活了也有够久了，这波要是带着祈笙一起回去，那么她一定会当一个真正快乐的甩手掌柜，
“虽然我是真的很不想看见你这家伙整天无所事事的样子。”
小左说道，“不过，那也是你的战利品，胜者自然是有决定自己应该怎么过的资格。”
“难不成除了这件事情之外，你这家伙还有什么建议？”
“那是自然。”
……
……
若非这天边的光芒终于彻底消失不见，两人各自天马行空的想法甚至堆满了两人的脑海。
其中，还真有好多听起来还不错的想法。
不过，也就在太阳落山之时，还没等那缕阳光散去，小左的身上再一次地爆发出了一阵更加强烈的虹光。
“你不会把自己搞成一颗大伊万，然后duang的一下就把我们全都蹦了吧？”林某人的奇思妙想，无论在什么时候，听上去都是那么无厘头。
“临别的时候，能不能有点气氛？”
“你想要什么气氛，要不我唱一首军歌给你听？”
“你唱歌又不好听，就这也算是什么露一手吗？”
”不好听怎么了，心意到了不就完了，你那么激动干嘛。”
“单纯的担心我的棺材板能不能压得住。”
林慕幽一本正经：“我会在上面垒一座山，你躺平就完事了.”
小左忍不住叹了口气：“我觉得我最后选择跟你，而不是跟祈笙道别，大概是我这辈子做的做错误的一件事.”
“嘛，我只是不想把我们俩的临别也弄的那么伤害罢了.”林大小姐耸了耸肩说道，“你想想洛浮樱和鸠臼，想想离霜汐和洛殷璃.”
“把悲伤留给身后，把潇洒留给彼此，你明白我说的话是什么意思.”
小左只是微微一愣，紧接着便点了点头，“我明白.”
“只可惜.”
林慕幽忽然有些遗憾的叹了一口气，“认识你这么些日子以来，都还没有找你喝过一次酒，这可是男人的浪漫.”
“你有吗？”
“这个可以有.”
“那下次吧，如果还有机会的话.”
“嗯，下次吧.”


第945节 第六十六章 九九登天道
第二日的太阳升起之时，林慕幽站在那个本来是属于一个存在着的人的房间面前，很长时间都没有说过一句话，也没有挪动过一步。
尽管相处的日子……其实也不算太长吧。
从白桦彤那日对自己动手开始算，一直算到现在，过了有很长的时间么？
仔细想想，貌似也就只有几个月的时间，差不多就是跟一个家伙做了一个学期的同桌，或是在组织里头跟一个和自己差不多的家伙分到了一组干了半年。
但是……
林慕幽忍不住轻笑了一声，拿起手上的酒壶吹了一大口下去，紧接着还胡乱地抹了一把自己的嘴巴。
这大概是林某人少有的，豪气冲天的一幕。
“本来我甚至还想过你会不会真有消失，或是独立于我身体之外的那一天，没想到在短短半个月里，你居然把这两件事情都给干了。”
少女喃喃道。
“我该说真不愧是我，还是该说真不愧是你呢……”
这会儿，少女的脑袋冷不丁地被人轻轻地敲了敲。
都不用让林大小姐转过身去看就知道谁会这么干。
“现在留给你自己的，是潇洒，还是伤感？”
夜怜幽顺势便接过她手里的酒壶，但没有急着喝下去。
“我？”林慕幽耸了耸肩，“或许这两者都没有呢？”
“嗯？”
“祈笙，她身上有从最开始以来到现在，我全部的几十万，几百万，几千万年的记忆，现在她将这份记忆交给我了，无论是伤感还是潇洒，都不该出现在这里。”
林某人一边说着，一边不动声色地又把酒壶从夜怜幽的手里给捞了回来。
开玩笑，能让祈笙喝这玩意吗，她可没忘记祈笙的酒量到底差到了什么程度。
“我只感受到了承载着这些事情的分量。”她拿起酒壶又给自己灌了一口，“为了不影响我的判断，这份记忆在我确认失败之后才会完全解封，我也将成为下一个小左，继续等上那一万八千年……”
“慕幽。”
“但是我不会让这件事情发生的。”林慕幽转过身来，牵起了夜怜幽的手，“和之前的那些家伙不一样，我们的穿越时间和穿越后的时间都提前了，等到完成所有事情之后，我们……还有一场婚礼要办。”
“要不然，就只有我一个人是只办了一次婚礼的，总感觉亏到了姥姥家。”
“呵”夜怜幽忍不住轻笑了一声，“你什么时候也开始喜欢立回去就成亲这种，没记错的话，你是将它称为flag吗？”
“噗……”林大小姐有些尴尬地摸了摸鼻尖，“旗子这种玩意又不是插了之后就不让拔了，本姑娘对自己还是有几分自信的啦。”
“况且，就当是为了第二场婚礼，我也得好好忙活忙活，不然就真的变成我一个人白白亏了一次婚礼了。”
看少女有些郁闷地嘟起了嘴，夜怜幽只是揽住了她的肩膀，轻轻地点了点头，“就当是为了我的小丫头，我也得活下来履行跟她的约定。”
“所以……祈笙知道九九登天道，到底在哪里吗？”
……
……
实际上，没人知道这个九九登天道究竟是什么时候出现在那里的。
在原本的魔域和九幽大陆的交界之处偏向于北方的地方，有一处看上去并无不同的群山环绕之所。
这片山脉宛如众星拱月一般，围绕着一座直插云端的天之峰，而九九登天道，也就是在这天之峰的顶端。
其实知道这里人还不少。
以前的仙圣家族，往后的魔族之王，以及许多实力达到过仙傀境上乘的人都曾经前往这里，寻求某种突破过。
不过。
这九九登天道，能登上者，光靠实力还不够，剩下的关键因素其实是天命，或者说是……运气。
只有有缘之人，天之峰的山巅上才会出现代表着可继续往上爬的天之台阶。
在前往登天道顶端的路上，有着各种各样的机遇和挑战，其中的挑战远非寻常的秘境那么简单，光是第一个挑战对应的阵法都足够让绝大多数的“有缘人”望而却步。
而之后的挑战，有几样甚至都可以称得上是反人类了，至少当初夜怜幽登上这天梯之后，所面临的危机可以说是有史以来最大的，甚至比起日后被衣九岚偷袭也同样压过几分。
而眼下，在和祈笙一起用封印暂时性的将血魑的通道封闭之后，林慕幽和夜怜幽，还是在几日之后，赶到了天之峰的地方。
即便是在一万八千年之前，天之峰倒也还是原来的样子。
要说它和之后有什么区别，大概就是知道它存在，并且前来这里挑战的人要少得多得多。
以至于。
两人跋涉了一番，来到了天之峰的峰顶时，这里除了他们之外就没有任何其他人了。
一眼看去，周围的群山都被掩藏在云雾之下，还真给人一种，会当凌绝顶，一览众山小的特殊既视感。
而往上看去，由于她们所处的位置本来就是在云雾之上，再往上就没有云彩了，只有从天蓝慢慢转变至蔚蓝的天际。
“这里就是九九登天道了。”
夜怜幽说道，“九九登天道每次只能允许一个人上去，而且这个人上去之后，将会存在于一个完全独立的空间。”
“你可以将这个地方，理解成是结界内部的一个秘境。”
“其实就是修士版的智勇大闯关呗。”
面对夜怜幽颇为严肃的解释，只想着活跃活跃气氛的林大小姐却给出了这么个奇奇怪怪的说法。
夜怜幽没有听懂，但她还是一如既往地装起了懂王，平静地点了点头，“就当做是那样吧。”
“不过在那之前，还得确认下我到底有没有所谓的入场券呗。”
林大小姐转过身去，走到了上头写着九九登天道的一块石头面前。
尽管，她其实并不知道怎么才算是变成了什么有缘人。
但……既然小左都那么说了，说明自己确实是跟祈笙一样，是能够登上九九登天道的吧。
于是，她坚定着脚下的空地一定有路，神色自然地一脚踩了上去。
这一脚之后，脚上立刻传来了坚实的着地感。
——一块石阶，就这么突如其来地出现在了她的脚下。


第946节 第六十七章 第一道
果然跟自己想的一样，她有登上这个九九登天道的资格以及机缘。
再往上踏一步，另外一块石阶也出现在了她的脚下。
每当她走出一步的时候，看似完全没有任何路的天上，脚下就会有一块薛定谔的石头蹦跶了出来。
而当她离开这块石阶的时候，石阶则又非常利索地消失了无影无踪。
这是否预示着，这条路，其实是一条无法回头的路呢？
想到这里，林慕幽忍不住回过头去看了一眼夜怜幽，正好看见了祈笙那番神情十分严肃的模样。
“慕幽。”
听见夜怜幽的声音，林大小姐便忍不住问道，“怎么了？”
“没什么，上去之后我就没办法陪你了，每个人遇上的挑战都不样，路上小心。”
“安啦，区区一个秘境而已，本姑娘随随便便就给它揭开来。”
冲着夜怜幽微笑着说完这句话之后，便转过身去，努力的深吸了一大口气，继续迈开了自己的步子。
不知道过了多久，当林慕幽转过身来再看了一眼，身后唯有浓浓的雾霭，根本看不清原本的下面还有什么。
当然，这并非是一件十分重要的事情，甚至于越是往上走，本来就应该出现这个局面，毕竟她现在应该是已经踏入了那个所谓的秘境之中了吧。
很快，她就走过了几块变得越来越大的台阶，来到了一片极为巨大的台子上面。
在她的对面，台子的尽头，此刻正盘腿坐着一个人。
那人有着跟她同样的外表以及体型，手里还拿着一把看上去不知道是用什么材质制作的长剑。
不会吧……上来就是自己打自己，这登天道居然都不让她随便打点小辣鸡，稍微练练手感吗？
“九九登天道，第一道，异生之庭。”
不知道是何处传来了的声音。
这个声音只是随便地解释了一下，甚至都没有提及这一场战斗的获胜条件究竟是什么。
“不是你要我干什么来着？”林大小姐都没反应过来，面前的女子忽然就站起身，提起长剑就冲了过来。
她一动手就是卷起了无边的风势，其势之强，如同迎头顶着狂躁的飓风。
什么……
林慕幽从未防备过自己还有这么一招起手，慢了一拍才想到用灵力切开这狂风。
但是，就因为她犹豫了那么一瞬，再反应过来的时候，另一个自己的身影已然乘着狂风出现在了她的面前。
手起剑落，林慕幽——出局。
……
……
“啊！？”
等到朦胧的意识变得清明，林大小姐才忽然想起来，她方才才被秘境中的自己，一剑给送上了西天。
那她现在是……死了？
不对啊。
她看了看周围的场景，似乎跟刚刚并没有什么区别。
而面前的不远处，仍旧是那个跟自己长得貌似一模一样的幻想。
就跟她刚刚踏上这一层的时候几乎没什么区别。
难道刚刚那一切……都是什么梦境？
“九九登天道，第一道，异生之庭。”
熟悉的声音再一次出现在了林慕幽的耳畔，她忽然一惊——刚刚那一切不是梦境，也不是幻想，而是……！
面前那人一动手，便是第二次狂风骤袭。
林大小姐有了前一次的经验，条件反射地先动手撕碎了长风，并且运起了古圣秘法，从裤裆里头掏出了那把血剑便冲了上去。
然而没几招过后，自己的幻象便再一次地把长剑狠狠地捅进了她的胸膛。
……
……
“呼——！”
还没等剧痛袭来，林大小姐周围的场景便再一次的重置。
她心有余悸地摸了**口，才发现这里并没有伤口。
是了。
这一关就好像是身处幻境那般，以她踏入此地为始，落败为终，一旦自己被自己的幻象给砍死了，她就会立刻重置到战斗开始之前。
——她该说还好一切都是幻境么？
如果不是幻境的话，她刚刚那两次差不多就是真的死透了。
“九九登天道，第一道，异生之庭。”
来不及给她多想的时间，周围响起的声音也预示着属于她的试炼再一次到来。
但是仅仅过了4分钟之后。
林慕幽便又被重置到了最开始的时候。
“我尼玛这个东西是我吗？”她忍不住破口大骂道。
从战斗技巧，战斗意识，战斗的经验，各种武技招式，各种力量的衔接堪称完美。
这四分钟的时间，林慕幽的身上挂了无数的彩，一直到她实在是撑不住被一剑断首，她就没有摸到过对方一次。
这尼玛怎么打？
当然。
这个试炼并不会告诉她除了宣告开始以外的任何事情，即便她破口大骂也没有任何人回应她。
“这是只能一点点地试错了的意思？”
她看着再一次站起来的自己，忍不住深吸了一口气，然后立刻撸起袖子开干了。
换种想法。
所谓战斗经验和战斗技巧什么的，她确实没什么研究过，如果这个幻象愿意陪她慢慢玩的话，这倒也是个不错的选择。
就这样，整个空间里便一直充斥着长剑相接的声音，利刃划破衣物的声音，林大小姐被断首的声音，以及每一次轮回，少女都要给自己鼓气那般的一声沉呵。
她林慕幽哪怕是个战斗白痴，在这样的特训中，技巧提升的速度也是非常可怕的。
从一开始见面就被秒，一直到后面至少可以撑十分钟不让对方摸到自己，过程中不知道经历了多少是死亡，耗费了多少时间。
但是在技巧提升的时候，林慕幽的心反倒是沉了下来。
她只有真的踏入了这个门之后才知道，这个幻象究竟可怕到了什么程度。
它就好像是一台完美的计算机，被编入了无数种战斗的应对方式，并且远比人类强出千倍万倍的运算力也让它能够瞬间找到反制的手段。
以至于无论林慕幽怎么变招，怎么偷袭，甚至都用上了专攻下三路的小混混手段，在幻想面前讨不到半点好处。
“该死！”
再一次被幻想击倒之后，林慕幽其实已经有些泄气了。
那么长时间的对战，尽管每次重生之后，她的灵力和身体状态都得到了恢复，但脑海中的疲惫感可不会就此消退。
她甚至想原地不动挨上几次godie，就为了给自己一点休息时间，以便于让她能够养足精神更加接近那个幻想。
……等等……
接近？


第947节 第六十八章 第二道
接近……为何是接近？
林慕幽忽然开始思考起这个问题。
这个问题的答案其实很简单，也是她一开始决定好要做的事情。
以其人之道还治其人之身，或者说师夷长技以制夷，终于有一天她的技艺能够超过这个家伙，这样就能够过关了。
但是……当她再回过头来看这个谜题，事情或许并非如此。
她为何一直要在自己不擅长的事情上下什么功夫。
只因为，她觉得战斗技巧就是度过这一关最重要的因素么？
或许……并非是如此吧？
眼瞅着对面的那个林慕幽又站了起来，少女只是看着自己的双手，似乎有了些许眉目。
然后，她又被那个幻想一剑就砍掉了脑袋。
……
……
“所以说，你这个家伙一点都不像我。”
这一次重生之后，林某人非常气愤地走上了前去，一边走还一边说道，“我哪有那么喜欢砍别人的脑子，把人脑子砍了那不是太便宜他了么？”
“要我说，对付穷凶极恶的人，就应该先砍成人彘，然后吊在树上等着乌鸦把他吃的干干净净，那种被野兽开膛破土的感觉，想想就下饭。”
就在她这么说得的时候，耳边又传来了熟悉的声音。
“九九登天道，第一道，异生之庭。”
不过这一会儿，林某人难得地有闲心对着那个声音开怼了起来，“你吵个屁，当老娘不知道这是哪吗，听得老娘耳朵都快生老茧了。”
谜之音：“……（委屈）”
“不过。”
她紧接着便转过身来，一边拍了拍另一个自己的肩膀，一边笑了笑，“倒数第二次了，随便你怎么说吧。”
……
……
两次毫无反抗的死去，如果真的有人在看着这场试炼的话，一定会被林慕幽的行为搞得莫名其妙的。
不过。
这有林大小姐才知道她自己在干嘛。
这一次重生之后，她便以最快的速度用万象仙力……模拟出了一把手枪，对准了不远处的那个自己的脑袋。
“九——”
“砰！”
还没等谜之音把这句话念完，面前的女子便应声倒下，化为了一片灰烬。
这个诡异的破局方法，让主持这个试炼的谜之音久久都没有说话，一直到林慕幽开口问了一句，“我这样算不算作弊？”之后，对方才回答道。
“不算，您已经过关了。”
看着周围的场景逐渐消散，林大小姐也只是不以为意地耸了耸肩。
所以说谁让这个试炼之主给了这具身体一点启动时间的，那就别怪她展现一波抢跑的操作了。
况且，投机取巧才是她原原本本的实力，她打的那一次架没有依靠过奇奇怪怪的东西对吧，只要把这些道具都加上，那么貌似并不会用这些东西的幻象，那还不是随便被她牵着鼻子走。
“不过，你这个试炼秘境有点抠门啊。”
林慕幽见周围重新变成了空旷的半空中，脚下的平地也变成了石阶，忍不住吐槽道。
“好歹本姑娘过了第一关，就连那么一丢丢的表示都懒得给吗？”
好吧并没有人理她。
有那么一丢丢气愤的林某人只能继续往上面走着，没过多久，她便再一次地走到了一个平台上。
这个平台上和之前又不太一样了。
进入平台之后，林慕幽总感觉自己好像忘记了一些很重要的事情，以及脑海里仿若被强加了许多奇怪的记忆。
在这份记忆之中，她只是一个普通地再普通不过的乡间女子，住在一间自己设计的小木屋里头，木屋外流淌着一条小溪，她亲手设计的水车就夹在这条小溪之上，每天都能听见小溪经过水车时带来的宛若琴曲的茗音。
当然，这个木屋里可不止住了她一人，还有一个名叫夜祈笙的姑娘。
两人呢，是青梅竹马的情侣。
这个世上对于女子之间的爱恋还并没有看得如此开明，两边的父母也对此表达了强烈的反对，因而两人干脆直接找了个隐秘的林间隐居了起来。
每天，夜祈笙都会在下午的时候弹奏起那悦耳动听的琴曲，而林慕幽就在琴声中研究着她的新发明。
……一切。
清净祥和，安宁自若。
如此清闲的生活。
“就和我想象的是一样的。”
不知为何，正在捣鼓着木器的林慕幽忽然停下来，微笑着感慨了一句。
“慕幽为何这么说？”夜祈笙也随之停下了琴曲，有些困惑地问道，“什么叫，和你想象的是一样？”
“因为我真的很希望，现在看见的一切都是真实存在的啊。”
她站起身来，走到了窗边，看向了窗外的翠绿竹林以及明媚春光。
忍不住喃喃道。
“封印了我的记忆之后，再用这样的场景来迷惑住我，我该夸你一句懂人心，还是该嘲笑你一句不懂我呢？”
“你……”“夜祈笙”有些不解的看了她一眼，“为何？”
“这里的一切都是我最希望发生的事情，但这对于我来说并非是无端的妄想，而是我一定要做到的事情，为了拥有这样的生活，无论有多困难，我也绝对不能后退半步。”
“所以。”
林慕幽忽然转过身来，对着有着祈笙样貌的谜之音轻笑了一声，“还是得谢谢你，让我看见了往后的日子大概会是怎样的。”
“怎么说呢，确实是跟我想象中的几乎一模一样，这样的话，看来我得更加努力地去实现这个目标了。”
她轻轻一挥手，整个幻境中的一切都开始崩塌毁减，直至面前的夜祈笙，也在轻笑了一声之后，随着幻境一同化为云烟。
等到这一切都尘埃落定的时候，她才听见谜之音慢慢的说出，“九九登天道，第二道，弥生道，闯关者已破。”
“接下来是第三道，往生道，闯关者自行准备吧。”
话音既落，周围的一切重新变回了最开始的样子。
林慕幽深吸了一口气，继续踏上了不断出现的天之石阶。
不过……往生道这个名字，听起来倒是挺有意思的。
第一次是和自己的对决，第二次是破除内心的迷障，也不知道这第三道究竟是……


第948节 第六十九章 意外的第三道
车水马龙的都市，用一种阔别已久的喧嚣取代了她已经习惯了的宁静。
林尘看了看自己的双手，总觉得有些不可思议。
那双手，按照她自己的判断，仍旧是女子的双手没错。
那么她应该也无需确认，自己的声音是否还是女子，容貌是否还是女子——准确的来说，是她到底有没有变回当初的那个林尘。
“这试炼居然还能搞出这种烂活？”
林慕幽有些难以置信地转过身来，看了看玻璃中的这个自己。
嗯……一头清爽的银发被梳成了单马尾的样子，而她此刻居然也变成了穿着一身蓝白学生校服配上蓝色短裙的学生装束。
顺便从膝盖以上的大腿根部一直到脚上，还套着一双她从来！从来！从来！
都没有穿过的白色丝袜。
镜子中的少女，甚至比起所谓的校花还要好看许多。
她就这么在原地杵了一会儿，就有一堆人把目光放了过来，基本上全是感到惊艳和赞叹不已的。
美得都令人不太好意思嫉妒，差不多就是这么个意思。
“不是……这次你总得告诉我，我到底要在这个世界里做什么吧？”林某人虽然很想找个地缝钻进去，以至于不需要再被边上的人当成猴子一样看，但她还是耐着性子问出了这么个问题。
很快，这次试炼的要求，就以一种很奇怪的方式被她给接收到了。
“受到短信啦！”
没错，就是用的手机。
她闻声掏出了一块砖头大小的苹果XXXX，土豪金尊享版，瞅了眼信息里头的内容，然后……
就，就这？
信里头只写了简简单单的一句话句话——请让自己不再遗憾。
遗憾……么
林慕幽稍稍叹了口气。
在这个世界里，她的遗憾可还真的不少。
比如挽救双亲的死，挽救女友的死，以及她其实最后也不知道到底有没有真的除掉了对方的首脑，只是连同整栋楼都给炸了，谁知道那家伙有没有可能还活着。
只不过……
她握了握拳头，并没有在这个身体上感受到半分灵力的流转，但是身体素质貌似比起一般人要强上许多。
看来，试炼方是不可能允许她在这个低武的原世界中用灵力这种东西开挂的，想要达成那些目的，最靠谱的办法就是……
“你好，我要加入这个帮。”
不是青龙帮，不是黑虎帮，也不什么其他名字花里胡哨的帮派，她要加的帮派还真就是叫这个帮。
对于取名废林大小姐来说，能搞出这个帮这种清新脱俗的名字，已经是她的极限了。
之前她就还有一些奇怪的废案，比如复仇者联盟，守望者，x战警，纠袍队这种光是听着名字就好像帮派里各个都tm是超能力一样。
至于为什么最后选择了这个帮，大概是因为，这个名字听起来就很帅吧。
“哪来的小丫头？”正在负责找人的小王原本听见是女性的声音，忍不住皱了皱眉头，而在看见她的样子之后，这个小王更是有些错愕。
只因为眼前的高中生长得实在是太漂亮了，他真的从来都没有见过长得那么漂亮的女孩子。
而这个这个女孩子，居然想加入这个帮？
“你是没有睡醒么，大小姐？”小王总觉得这个姑娘的气质，样貌完全就不可能是那种小太妹的感觉。
虽然她穿着的是一件非常普通的校服，但是这个年纪的大小姐本来就需要上学，现在又正好是下午四五点这种学生放学的时候。
校服什么的不能再正常了。
“怎么。”林某人抱着胸，不以为意地瞥了他一眼，“本小姐不够格？”
“这个帮不收花瓶，也不要大小姐脾气的人，况且您要是在这里玩得太过火，恐怕也不好收场，您觉得呢？”
这老兄直到现在都觉得她像是那种家里有几个亿资产的大小姐。
看来美貌有些时候也是一种罪过呢……
“既然你这么说的话，那要不，我们比划比划？”
林慕幽主动拍了拍胸脯说道，“如果你赢了，我可以答应你任意一件事，但如果我赢了，同理，你需要让我加入这个帮。”
“什么……什么事情都可以答应？”这小兄弟有些难以置信地眨了眨眼睛。
“嗯。”林大小姐微微眯起了眼睛，还弯起了嘴角，整个人更是朝着这个小兄弟的方向凑近了一些，微笑着说道，“什么都可以哦。”
“哦哦哦！”
这老兄立刻就有了干劲，也不管打女人会不会被打拳，总之就是非常认真摆出了攻击的架势。
然后，他人都没站稳，整个就被眼前的少女一个地球上投就甩了出去，重重地摔在了地上，摔了个狗吃屎。
居然是……见面就被秒杀？
这个动静闹得可不小。
本来这样一个女子就已经很容易引起一堆人的注意力了，再碰上这种事情，周围的人立刻就投来了好奇的目光。
当然这个目光里更多是讥笑以及嘲弄。
“怎么回事啊，这不是这个帮的王小锤么，怎么被一个黄毛丫头，不对，应该是白毛丫头打成这个样子？”
“是啊，这个帮的老大那可是鼎鼎大名的林尘先生，你这未免也太丢他的脸了吧？”
“等等……先让我确认确认，你这家伙不会回头告状，说我们指示了一个白毛丫头故意寻衅滋事，想要治我们一个寻衅滋事罪啊，哈哈哈啊哈哈。”
被打倒在地上的王小锤脸色青一阵，白一阵，气得立刻就想冲上去给这两人一人就是一拳。
不过，很快就有人代替他出手了。
“两位应该都是霍离帮的吧。”
林大小姐走到了那两人的面前，扬起了笑容，“不知道两位可不可以回答我一个小小的问题呢？”
“什么问题？”
“寻衅滋事罪，判多少年？”
“哈？”
还没等两人反应过来，林慕幽用最快的速度一脚踹在了其中一人的膝盖上，然后立刻高抬腿命中了对方正好往地上走的命根子。
紧接着，她一把捏住了另一个人的胳膊，轻而易举地就将对方的胳膊反拧了过来，一脚踹在了他的背上。
“就这？”


第949节 第七十章 见面
此番将二人瞬间撂倒，周围的大家伙们立刻不淡定了。
这个看着年纪不大的高中生白毛丫头，简直强到没边啊！
那两个好歹是帮派里头有些本事的人，斗殴里头向来都是怼着别人干，哪里受过这种委屈。
更何况这还是一对二，这种秒杀能力，突出就是三个字，强无敌。
“如何？”
林慕幽拍了拍手，紧接着便走到了倒在地上的那个王小锤面前，撩起耳边的长发，轻笑了一声，“这种水平，姑且可以进这个帮了对吧？”
王小锤被她惊出了一身的冷汗。
如此一个绝美的女生就站在他面前，想不鼓动一下男性荷尔蒙那是不可能的，但是一想到这丫头刚刚那么暴力的举动，王小锤立刻就给她吓得一个哆嗦，赶紧从地上爬了起来。
“大姐，够了够了！”
林慕幽眨了眨眼睛，“你叫我大姐啊？”
“是这样的，我们这里从来都不按照年纪排，而是按照武力值排的，大姐你既然那么厉害，那一定得叫大姐。”
奇怪……林慕幽有些莫名其妙地皱了皱眉头。
她什么时候立过这种规矩。
不过这个帮中下层的事情，她基本上就没怎么管过，只要这些人别闹出太大的事端，别被条子盯地太狠，她也就无所谓这些人是怎么定的规矩，如何执行的规矩。
仔细想想，这种按照武力值比拼辈分的方法，倒也不错。
“若是按照武力值来分的话，那你可不只是得叫我大姐，可能得叫一声祖奶奶。”
“祖奶奶？”王大锤忍不住抽了抽嘴角。
那是有多牛逼才会自己给自己整这么个称号。
而且这辈分都不知道高到什么地方去了，那不得踩着自己认识的一票大哥大爹爷爷头上去。
“算了，随便怎么叫都不重要，如果可以的话我还想让你叫我大哥来着。”林慕幽不以为意地耸了耸肩，“我既然已经入帮了的话，有件事我想麻烦你一下。”
“大姐随便说，我能帮您做到的一定会帮您做到。”
“帮我跟林尘约个时间，我找他有点事情谈谈。”
王小锤：“……啊？”
啥玩意？
这丫头是不是脑子被门挤了，你约其他人倒也算了，你给整个约个林尘？
林老大一整天那么多忙碌的事情，还要陪他们的老大夫人，哪有什么闲工夫管这种事情。
而且最关键的是——你是谁啊，你想见林尘就给你见？那林老大也未免太好见了吧？
“哦，我知道可能稍微有那么一丢丢困难，但是你只要说……嗯，大哥你屁股上有颗痣，想必他应该会明白过来的。”
没错。
其实原本世界的自己跟现在的自己一样，屁股上都有一颗痣。
而且这颗痣都不是她自己发现，一个是这个世界中的那名未婚妻，而另一个则是夜祈笙。
当初祈笙看见她屁股上的痣的时候，还因此调侃过什么。
总之，林大小姐坚信，只要自己说出如此隐秘的事情，那么这个世界的自己肯定会稍稍重视起她，然后找个时间大家伙可以聊聊各自两个时间的故事。
她的想法和计划都有几分到底道理，到其实那完全就是对她自己来说的。
事实上，这个计划从一开始就夭折了。
为什么呢，完全是因为王小锤在听了林慕幽那番话后，心里突然一惊。
什么情啊爱啊的，他一个都没谈过恋爱的虽然能感受到地东西有限。
但是他可不傻啊。
这个白毛丫头说的话简直绝了。
难不成，她一个臭丫头，还能跟林老大扯上关系？而且刚才那番话像极了是她好像跟老大有过极其亲密的举动。
如若不然，谁会知道林老大的屁股上有一颗痣。
咦，光是想想都觉得狗血。
最后，就因为王小锤并不像把这事情直接说开了，让林尘难堪，他只是往上报了有一个人想要在明天见一见林尘这个事情，没有提及关于林尘屁股上到底有没有一颗痣，然后这个消息就理所当然的。
石沉大海了。
就很简单，他王小锤自己也就是一个小的不能再小的普通帮众而已，他的话能引起对方的注意都是一件不太可能发生的事情。
除非运气好被……
而差不多也就过了一天多，当上头有人通知他，林尘愿意见他带来的那个人的时候，他整个人都是懵逼的。
当然了。
在天桥底下睡了一个晚上的林大小姐，可并不觉得林尘不会见她，甚至还以为那个小锤老弟确实是将这事情告诉给林尘了。
以至于，当王小锤找到她并且提起这个事情的时候，林慕幽一点都不惊讶。
“所以大姐啊，你找我们老大到底有什么事情啊？”
在等待来接她的车子的过程中，王小锤忍不住问出了这么个问题。
“也没什么。”林慕幽笑了笑说道，“我只想想给他一些小小的提议，也就这么简单罢了。”
一些小小的提议？
以王小锤的脑子，肯定是无法理解林慕幽已经把想法开到哪里去了。
其实她想给的建议是，现在就集结人马把某个该死的家伙的老家连锅直接端了，这样一两百了，也就没有后面那么多破事情了。
“虽然不知道是什么建议，但是大姐加油！林老大这还是第一次见一个刚加入帮派不久的小姑娘来着。”
“想想我以前也没那么无聊，小姑娘有什么好见的。”林慕幽忍不住嘀咕了一句。
“大姐你说啥？”
“没什么没什么。”
正巧，他们的边上倒是来了一辆车，林慕幽一眼就认出来了，这就是她以前做的专座。
看来，这个幻境中的自己是真的打算见她，而不是随便糊弄一下了事了。
一路上，林大小姐还在研究着到底应该给自己灌输一个怎样的想法。
关于a城中和自己对立的那些家伙，手段究竟有多阴狠毒辣。
只是在下车之后，林慕幽才发现，这个地方貌似不是她以前办公的地方，而是一个……商场？
奇怪，为啥是商场？？？
她自己以前有把人约在商场的行为么？
带着这种想法，林慕幽有些困惑的跟着带领她进去几名黑衣人的身后。
直到她看见了一位，已经很久没有见面了的老朋友。


第950节 第七十一章 闻雨霞
眼前的女子有着一头栗色的长发，姣好的面容上仅化着些许淡妆.
她的衣着充斥着一种二十一世纪知性女子该有的端庄，既不失美感，却又显得得体大方.
于自己而言，这一位，确实是许久未见的老朋友了.
“好漂亮啊.”
闻雨霞绕着她转了两圈，眼底满满的都是欣赏和喜爱的意味，“不过你的头发是天生的吗，染成的好像不是这个样子的.”
“嗯……”
林慕幽心底总有种淡淡的伤感，脑海里不由得闪过了许久之前，她曾眼睁睁的，看着闻雨霞被车撞出了十几米远.
鲜血流了一地，混着雨水蔓延到了很远的地方.
如今……再见她曾经的未婚妻，已经是物是人非了.
不知道雨霞会不会也跟她一样，其实并没有真的离去，而是去往了某个……同样也十分特别的地方.
同样有了新的奇遇，经历了新的故事呢？
这个幻境，或许是自己，最后一次见到她了吧.
于是乎.
林某人，非常认真的.
整一个全新的花活.
“嫂子好！”她对着闻雨霞相当尊敬地鞠了一躬，“我大哥他有没有欺负你啊.”
“诶？”闻雨霞不由得愣住了.
这个丫头，居然喊她嫂子，喊林尘大哥.
难不成……她是林尘的那个妹妹？
“你是……？”
“林慕幽.”林大小姐回答道，“我大哥没有跟你说起过我么？”
自己装自己的妹妹，这件事林大小姐还是有几分把握的.
她确实有个妹妹，但是在高中的时候，她妹妹一直不满她的许多举动.
以至于最后，妹妹直接就考了一座省外的学校，直到过年过节的时候，妹妹才会回来.
而父母死后，妹妹更是迁怒于她，在父母的葬礼上破口大骂，骂完之后，她便再也没见过妹妹.
某种意义上，连林大小姐自己都不知道，她的妹妹现在到底是什么样子的.
不过，这个身份充其量也就是骗骗闻雨霞什么的，她可不认为自己还会上这种鬼当.
“阿尘确实是说过，他有一个关系不怎么好的妹妹.”闻雨霞仔细打量了几番她，忍不住抱着胸嘀咕道，“林慕幽，这个名字好听.”
“而且阿尘以前还吐槽过你，说自己的妹妹怎么怎么不懂事什么的……我这么说，你不会生气吧？”
反正她又不是真的她小妹，压根就不气好吗！
“听他吐槽就跟听他放屁一样.”林大小姐非常潇洒地摊了摊手，“不过，我明明找的是那个大哥，怎会变成嫂子来见我？”
“这个是……”
闻雨霞冲着她微笑着眨了眨眼睛，“一边走一边聊吧.”
……
……
时隔许多日子，林慕幽再一次陪闻雨霞走在了商场里头.
只不过，这一切并非是真实之境，而且她还是以一个比较微妙的身份，走在商场之中的.
在话语中，林慕幽倒是明白了，为什么来的是闻雨霞，而不是林尘.
其实是这样的.
那个王小锤压根就没有提过关于林尘皮肤上的痣的问题，因此林尘甚至没有想过搭理这个丫头.
至于为什么闻雨霞会来呢，主要是因为，下面的人在汇报这个消息的时候，正好碰上了闻雨霞想约林尘去逛商场.
当初的林大爷跟钢铁直男其实是半斤八两的存在，跟往常一样用太忙这个标准理由直接给她拒绝了.
所以阴差阳错的，闻雨霞就正好答应了林大小姐的会面请求.
就有了现在这一幕.
“所以大嫂肯定是知道，我哥哥屁股上有颗痣这种事情.
林某人还是非常在意屁股上的这颗痣的问题.
闻雨霞闻言，倒是显得有那么一丢丢的尴尬.
“这种事情你让别人转达的话，别人确实未必愿意说来着.”
闻雨霞拿了一件样式还不错的衣服在林慕幽的跟前比了一下，忍不住称赞道，“说起来，慕幽的身材和容貌比你哥也强出太多了.”
“啊？”林某人的嘴角不由的抽了抽.
这个比得真是让她……一言难尽.
“比起那些模特和明星，慕幽也一点不比她们差，为什么你哥的颜值……”
“咳咳……”
林大小姐一本正经地打断了闻雨霞的话，“那个什么.”
“其实我觉得我哥长得还是挺帅的，颇有一种a城彭于晏的风采.”
闻雨霞忍不住笑出了声来，“他还a城彭于晏啊，当混混头子倒是挺威风的，但充其量就是个a城黄渤吧.”
“喂！”
怎么回事这个人，想她林尘虽然算不上英俊潇洒，风流倜傥，但颜值怎么说也是过得去的呀.
林慕幽有些不满的鼓起了嘴巴，这幅模样看得闻雨霞有些好笑地捏了捏她的脸颊.
“我随便说的，而且黄渤年轻的时候也很帅啊.”闻雨霞一边说着，一边招呼了服务员说道，“把这件衣服包起来，送给这个丫头.”
“嗯.”
林慕幽不由得愣了愣，“这怎么好意思……钱我来……”
啊……她忽然想起了一个问题，她身上压根就没有钱，不然也不会沦落到在大桥的底下凑合了一个晚上.
“你就当，这是见面礼好了.”闻雨霞冲着她眨了眨眼睛，“而且，你哥哥那个家伙约都约不出来，我还得谢谢你陪我逛街呢.”
啊哈哈……哈哈哈.
回头她就给这个幻境世界的林尘来上几拳，让他体验体验什么叫来自“亲妹妹”的关爱.
“没事，等见到人之后我就帮你揍他.”
“哈哈哈哈……”闻雨霞笑得合不拢嘴，“你这丫头可比你那个闷葫芦哥哥有趣多了.”
“其实他只是没有开窍，没开窍的人就是需要挨一顿社会主义的红色铁拳.”
正聊着，两人碰巧路过了一家卖糖葫芦的店.
在现代化商城中的糖葫芦店跟小时候或是九幽大陆完全不一样，他们做的糖葫芦甚至还比不上用来当作副产品炒酸奶什么.
但是……闻雨霞却站在了这家店的面前，停留了好一会儿.
看得出来，她对糖葫芦貌似也抱有着一种特别的感情.
只是见到这一幕的林慕幽有些不解.
她似乎……并不知道闻雨霞还喜欢这个.
“嫂……”
她才刚刚出声，就听闻雨霞忽然说了一句，“我请你吃这个吧！”
紧接着，她的手就被女子牵了过去.
是一抹微凉的触感.


第951节 第七十二章 大家都不会做菜
“来，你们两位的糖葫芦，这个是山楂里头包裹着绿豆沙的，这是包裹着黑糯米的！”
不得不说，现代的糖葫芦做得倒是花里胡哨了许多。
除去那些连里糖葫芦的原料都换了的，那就是这些往里头加上许多特殊馅料的版本。
不过，林大小姐接过黑糯米糖葫芦吃了一大口之后，却只感觉这玩意……貌似甜过头了。
糖葫芦嘛，就是要靠外层的糖衣和里头酸味十足的山楂水**融，如果一方不平衡了，那做出来的糖葫芦，其实并没有那么好吃。
眼下。
林大小姐吃下去的糖葫芦，就是给了她这种感觉。
不过和她比起来，一旁的闻雨霞，似乎非常喜欢这种味道。
她很快就吃完了三颗绿豆馅的糖葫芦，非常满足的伸了个懒腰，而一转头看见林慕幽只咬了一两口的时候，还有些疑惑地问道。
“慕幽不吃吗？”
“额……对我来说可能是有点甜了。”林慕幽笑了笑，“不过嫂子居然喜欢吃这么甜的东西啊。”
“哈哈……其实这个事情你哥都不知道呢。”
闻雨霞微笑着在原地转了好几圈，“我小时候生过一场大病，那场病之后味觉就稍稍出了点问题。”
“酸甜苦辣咸这五种味觉里，我只能尝得出甜和辣，其他几种味觉稍稍有那么点问题，所以我对甜食和辣食还是挺感兴趣的。”
辣食……这个倒确实。
以前，就是闻雨霞经常拉着自己去吃各种各样的火锅。
a城里头的牛蛙火锅和重庆风味，四川风味的火锅，他们几乎都吃了个遍。
或者说，自己现在对辣的承受强度，就是那个时候的闻雨霞帮她练出来的。
只不过……林慕幽还真的不知道闻雨霞的味觉有问题。
她一直以为是闻雨霞单纯的喜欢吃辣，所以她就陪着闻雨霞一直吃辣。
至于甜食……还是猛男的自己怎么可能会去吃这种东西。
尽管她现在也还是个猛男……咳咳，姑且能算吧，算吧，吧吧吧吧吧吧。
“怪不得嫂子做得饭那么难吃……”
林大小姐忽然小声地吐槽了一句。
她当真是想到了这茬，下意识的嘀咕，完全忘了以她现在和闻雨霞的距离，对方完完全全地听得清她在说什么。
“啊？阿尘连这个都跟你说过了吗！？”
闻雨霞脸上的笑容忽然一僵，整个人就跟被踩了尾巴的狐狸一样立刻开始手足无措了起来，“阿尘这个人，我明明跟他说了的，我做菜不好吃，但他非得试试看……后面也不能怪我啊……”
这个事情，林慕幽倒是还记得。
差不多就是两人恋爱一周年的时候，自己主动提出的，想吃一顿闻雨霞亲手做的饭菜。
她那会儿还以为闻雨霞的谦虚只是谦虚，谁知道闻雨霞居然真的给自己做出了几个，比起祈笙第一次做菜的时候完全当仁不让的东西。
——如果单论色香味的其中两项，那肯是在优秀线以上的佳肴，但问题就是咸的齁咸，酸的巨酸，唯独一盘毛血旺除了有那么一点咸，还算正常之外，剩下的全tm都不是人吃的。
当然，她那个时候只当是闻雨霞真的不会做菜，还真就没有往闻雨霞是味觉有问题这个方面去想过。
现在回想回想，以前的自己还真的算不上是一位合格的男友吧。
不过，她的这番话倒是给林慕幽提了一个醒。
祈笙第一次做饭也难吃的要命，这种东西只要实现尝过味道就一定可以吃出问题来，但祈笙那个时候的确就是好似味觉失灵了一样（PS：主角到现在还不知道夜怜幽的味觉失灵了。）
不过，这些想法只是随便的想法罢了，祈笙的失误是可以预见的。
一位魔族之王，能有几次亲自做饭的机会，做的难吃点也算是情有可原了，况且祈笙之后的饭菜都做得正常了不少，也就只有最开始的一餐吃得她想自闭罢了。
“大哥他也不算是抱怨吧。”林慕幽现在只想着怎么把这个玩意给圆过去，“重点不是味道，重点是心意，心意到了就行了。”
“所以他就是嫌弃我做的难吃，只能用心意来稍稍安慰自己了么？”闻雨霞显然并不领情。
敲她现在那副气呼呼的样子，外加今天林尘是完完全全地拒绝了她的约会邀请。
咳。
等回去之后，今天的林尘怕是会不怎么好受了。
不过始作俑者林慕幽不仅一点都不在意，甚至还想嘲笑自己几句。
“我刚刚什么都没说，嫂子您什么都没有听见，就是这样嗯。”
“唔……虽然我也不知道我做的有多好吃啦……但是慕幽我跟你说，那个家伙简直过分极了。”闻雨霞还在那里吐槽着自己的男朋友究竟有多不靠谱，“他只是把每样菜都尝了一口，然后就当着我的面直接订了一个米其林两星的套餐，就算是难吃也不用表现地那么明显吧，好歹是我忙了好久做的菜呢。”
“额……”
这番话同样让林某人有些无地自容了起来。
有些属性是变成了女子之后才发生了微妙的变化的，现在以第三人的视角再听这段故事，林尘简直就是个蠢到透顶的钢铁直男好吗。
这样的家伙到底是怎么有女朋友的，简直堪称世界第九大未解之谜。
“但是刚才那番话，慕幽可别跟你大哥去说哦。”闻雨霞忽然伸出手，轻轻地点了点林慕幽的额头。
“啊？”
“我其实是知道你大哥很喜欢我来着，只是因为忙里忙外的事情比较多，很多时候是没办法才忽略了许多东西……嘛，虽然想想还是会觉得很生气。”
闻雨霞忍不住轻叹了一口气，嘴角却露出了一丝浅笑，“但是我有想过啊，如果我今天也是掌管黑道的老大哥，就跟小说中的那种魔族之王一样的话，我可能也会跟他一样忙。”
不，其实真正的魔族之王会选择把事情统统交给手底下信得过的人，然后当一个快快乐乐的甩手掌柜。
摸鱼，就是这么刺激。
“而且啊，他自己虽然来不了，但还是想了个法子给了我一个小小的惊喜。”闻雨霞紧接着还拍了拍林慕幽的脑袋。
“他的家人什么的，这个礼物我算是收到啦。”


第952节 第七十三章 上门挑事
所以说……姐姐您是不是有那么一丢丢想多了呢？
其实某人真的是啥也没有安排，一点都没有。
不过见闻雨霞还是挺开心的样子，林慕幽也没选择在这个时候给自己踩上一脚。
反正是幻境，姑且就让闻雨霞这么觉得就好了。
接下来的几个小时里头，两人从商场的一楼逛到了顶楼，林慕幽手上的东西也越来越多——几乎全都是闻雨霞给她买的礼物，从衣服到首饰到化妆品到小玩意一应俱全。
东西太多，以至于两人最后把手里的东西全都一股脑地塞给了随行的两个保镖，让保镖先回去一趟放东西了。
在保镖回来之前，两人研究了一下下最近上映的电影有哪些是适合情侣观看的，林某人还闻雨霞支了几招——如何把林尘拐进电影院什么的。
不过。
聊着聊着，林大小姐忽然发现了什么地方不太对劲。
周围，太安静了。
之前在商场下面几层的时候，周围还是有零零散散的客流，包括大人小孩，还有扫地的保洁大妈。
但是这里……
没有人。
或者说有那么几个人。
但这些人的分布几乎都在距离她们接近一百米以上位置的地方，而且从刚才开始，他们的位置就没有动过，整整半个小时都不曾改变过。
这显然……不是什么理所当然的一幕。
“嫂子，你看一眼手机。”林慕幽一边注意着四周围地情况，一边对问道，“那些保镖大叔，走了有多久了？”
“诶？”闻雨霞这才注意到了这个事情。
“好像有个十多分钟了，奇怪。”
闻雨霞也同样感觉到了不解。
按理来说，从地下停车场到这里，撑死也就只有五六分钟的路程，再加上保镖们的行动肯定比一般人要快上许多。
因此，这些人应该早就已经到了才对，没道理现在连个人影都没看见。
“这是……”闻雨霞的心头不免涌上了一股不好的预感。
“嫂子，等下跟紧我。”林慕幽依旧装作什么事情都没有发生一样，带着闻雨霞向着下层的自动扶梯走去。
只不过，两人才刚刚到了自动扶梯的边上，却见自动扶梯忽然莫名其妙地停了下来。
而商场中紧接着还出现了——“因为紧急情况，商场的运输设备瘫痪，电梯和自动扶梯全都无法使用，请各位顾客前往应急通道上下。”
如此蹩脚的方法，真是可笑。
林慕幽一听就知道对方到底是谁，到底想搞什么鬼了。
借用电力问题封锁整个广场的上半部分区域，然后再派人佯装过来检修，最后演变成一场专门针对闻雨霞的行动。
没错。
她倒是没有先对那些家伙动手，反倒是那些家伙，先对闻雨霞动手了么？
果然正如她在闻雨霞车祸事件之后想的那样。
霍离帮的人早在很久以前就有一直针对闻雨霞的行动，只不过一直都没有找到什么好一点的时机。
这一天，原本林慕幽不出现的话，闻雨霞肯定不会出门逛商场，也就没有如今的这次行动。
“见缝插针，这些家伙倒是执着得很。”
林慕幽冷笑了一声，已经开始有点摩拳擦掌，跃跃欲试了，“大哥应该跟你提起过，遇到危险的时候如何用另外一种不需要通过手机的方式联系他。”
“嗯，有。”闻雨霞说着便拿出了一把装了烟花弹的信号枪，“真的是有人……”
“这个顶棚的材质一般，烟花弹能够穿透这个玩意的。”林慕幽转过身来，原本还有些冷意的脸上，此刻只是洋溢着几分自信十足的笑容，“直接开枪，剩下的交给我。”
“嗯！”
说着，闻雨霞便对着天上，毫不犹豫地开了一枪。
这枚烟花弹的子弹头是特制的，即便是几百毫米厚的钢板也能打穿，就更不用说是这种玻璃大棚了。
而听见了这声枪响之后，那些原本还在外头装路人的家伙们立刻有了行动。
他们一个个的赶紧站起来，快步冲向了林慕幽和闻雨霞，并且合围之势……正是一个巨大的包围圈。
“跑起来！”
林慕幽见状，立刻拉着闻雨霞冲上了一边的台阶。
而这个台阶通向的，是商场的四楼外景台。
这个外景台就只有这一出楼梯能上来，另外一处安全通道由于防护等级较差，进过好几次小偷的缘故，就被商场方暂时封住装修去了。
因此，在将闻雨霞带到了四楼之后，林慕幽便拉着闻雨霞俯下了身体，两眼紧紧地注视着楼梯下方的情况。
如此娴熟的举动，倒是让闻雨霞颇为不解地问道，“你这丫头怎么也会……”
“有其兄必有其妹，嫂子你就放心吧。”
林慕幽笑了笑说道，“大哥那边接到消息之后，最快只需要五分钟就会派人前往这里，而且霍离帮也不至于一直在这里等到机会完全消失了才走。”
“我们只需要撑三至五分钟就可以了。”
“但是我们手里也没有能用来对付他们的东西啊？”
“东西？”
林大小姐对于这句话表达出了强烈的不满。
她慢慢地站起身子，将自己的手关节捏的响了一大堆声儿。
紧接着，她便负手而立，就这么登在了楼梯的正面，颇有一种一夫当关，万夫莫开的架势。
底下蜂拥而至的人们，看着楼梯的尽头居然站着这么一个白毛姑娘，一个个的都一下子没有反应过来这唱的是哪一出这？
“下面的人听好了。”
林某人一本正经地开口道，“无论你们想干什么，想对谁动手，想怎么动手，都给老娘憋会心里想去。”
“你们要找的那个人，老娘现在就是保了，想死的大可以直接走上这个台阶，然后，就等着有人过来帮你们收尸好了。”
她这番话讲的那叫一个霸气十足，配合这幅倾国倾城的容貌，看得底下的人更加搞不出这闹的是哪一出了。
虽然他们之前在监视的时候确实看见了这个姑娘，但谁也不知道这么漂亮的学生装女孩子到底是哪里冒出来，现在甚至还直接向他们所有人挑衅。
你说他们各个都是大老粗的，哪里受过这种气。
不多说，就是干！


第953节 第七十四章 什么叫霸气
“啊啊啊啊啊——”
“噢噢噢噢哦——”
“别别别别卧槽………………！”
“啪！！”
此起彼伏的惨叫声叫得额外的凄厉。
当然，他们每个人在掉下去之后，自然是心中满怀中震惊和后悔。
一切只因为站在扶梯顶上的那个女子，简直就是人形自走bug！
林慕幽的普通一拳好似有百斤重，这一拳下去之后，整个人都能直接被打飞出了扶梯，从十米高的地方直接掉了下去。
在场的大伙都是正常的凡人，没人顶得住往地上来上这么一下的威力。
没当场直接摔死都算是福大命大了。
没过多久，他们就发现，这个丫头的战斗力可以直逼帮派里几位压阵的，单纯比武力的话，在这个狭小的通道口，她一个人就约等于是一支军队。
只不过……
为了这次行动，他们准备的东西可不仅仅是两只拳头那么简单。
“嘭！”巨大的声响自人群之中传来。
眼见一位黑衣男子，拿着一把沙鹰，对着天上开了一枪。
他这一枪并没有直接对着林大小姐招呼过去。
主要是因为，这a城即便再怎么鱼龙混杂，暗流涌动，那好歹也是个法治之地，而并非是哥谭那种民风淳朴的地方。
军火生意，这种东西林尘是在重重保护措施，并且确保绝对不可能流入寻常街道等地才敢进行的。
眼下，尽管他们已经破坏了商场的监控，但手枪这种玩意，如果用它打伤了人，这姑娘只要没死，拿她身上的伤说事，往外一捅，整个帮派都会被警方给盯上，这绝对不是他们乐意看到的。
“小家伙。”黑衣男子开枪警示完，便把枪口对准了她，“识相点就退开，要不然被这玩意崩一枪，滋味儿可不好受。”
“你敢开枪么？”
林慕幽冷笑了一声，“距离嫂子开枪已经过去五分钟了，你们老大最讨厌的那个人的车就在赶来的路上。”
她笃定了对方只敢拿着枪装逼，根本不敢真的拿这把枪做什么其他的事情。
“说不定，他的人其实已经到了楼外，解决掉了碍事的岗哨，所以你们才没有得到一点消息。”
“你！”
尽管下面的人都知道这丫头明显是在虚张声势，但……
时间拖得越久，确实对他们来说越不利。
眼下，除了对这个丫头开枪之外，他们居然真的没有更好的办法。
可一旦对她开枪，就必须一枪毙命，火花掉尸体并且封住所有人的口。
这……
“怎么了？”林慕幽见他一直都没有动作，居然主动从楼梯上走了下去。
看得背后的闻雨霞只想把她赶紧拉回去。
但话说回来，闻雨霞着实被林慕幽展现出的武力给震惊到了。
即便是位置再好，也鲜少有人能做到一拳就直击对方要害，而且还将人只能从楼梯上打下去。
在她看来，即便是身经百战的林尘都未必能做到这种事情。
这个丫头不是一直在上课吗，她到底是上哪练的这一身恐怖如斯的格斗技巧的，难道是在热血高校片场？其实这丫头前些年是去日本找小栗旬取经去了吗？
“你可不要瞧不起我！”黑衣男子怒气腾腾地穿过人群走上了台阶，拿着枪只指着林慕幽的脑门。
“开啊？”林慕幽平静地继续往下走着，“拉掉保险，子弹上膛，瞄准后扣动扳机，只不过是这么简单的事情罢了，你没杀过人？你没开过枪？”
“真要有胆子的话，就不要摆出一副虚张声势的样子。”
“无非是后续这么处理我这具尸体，我看火化就免了，直接捣碎放进铁桶里，然后丢进你们仓库的地下室封存起来，这个提议，你们觉得如何？”
闻言，在场之人无比面色大变。
这姑娘的心态，明显要远远高出他们一个水平面，而且身上的那股气势，那股恐怖的压迫感，甚至比林尘还要令人畏惧。
她……真的只是一个看上去不过十六七的臭丫头么！？
“呵。”
话语间，林大小姐已经走在了那个男人的面前。
距离男人手上的枪，只有大概两三个身位左右。
她一只手抓着护栏，双眸微微朝下，眼中慢慢的都是鄙夷已经讥讽的笑意。
仿佛在这个人的眼中，他们其他人都只是玩物，只是随意摆弄的……垃圾。
“你啊啊啊啊啊！！！”
那男子显然是被她激怒了，举着手中的枪就开始发出了撕裂般的叫声。
他的手却不由自主地发抖了起来，最后还是林慕幽上前一步，主动握住了那把钱的扳机，毫不犹豫地按了下去。
“嘭！！！！”
第二枪下去，少女的头发都被冲击波打飞了起来。
所有人都不敢置信地看着这一幕，而躲在上面闻雨霞都忍不住站起了身体，想看看林慕幽现在到底怎么样了。
而下一刻，少女的额角上滑下了几丝血痕。
但她却好像压根不在乎这件事情那般，只是勾起了嘴角，露出了宛如魔鬼般的笑容。
是的。
这一枪确实是在她本人的控制下，对着她自己的脑袋开的。
但。
林大小姐可不是故意干这种找死的事情。
因此，她在开枪的瞬间，便条件反射的避过了身去。
眼下，她的反应速度和常人根本就不是一个量级，就算没办法使用灵力，子弹对于她来说也只是一只比起寻常蚊子快一些的小家伙罢了。
因此，她还算是有惊无险的避了开来，额上的那道伤口，并非是弹上，而是灼烧伤。
“看来你的觉悟也不过如此。”
林慕幽趁着对方被吓懵了的瞬间，一把夺过了对方的手枪，反手就一枪打在了对面的腿上。
“啊啊啊啊——”
还没等他嚎叫几声，林大小姐一脚就把他踹了下去，然后故作随意的把这把枪丢下了楼梯。
“一个废物而已，还有谁自以为有挑战老娘的勇气，就站到老娘面前来。”
偌大的场馆里头，一下子就只能听见林慕幽霸气十足的话在里头回荡着。
等到众人反应过来的时候，哪里还敢继续在这里呆着，连自己都来不及服，剩下的人只想着把手枪给拿走，便立刻鸟兽作散地跑得无影无踪。


第954节 第七十五章 事后
“切。”
林大小姐没好气地白了一眼地上的那堆还不知道能不能起得来的倒霉蛋，转身便往楼上走去。
见到闻雨霞的时候，闻雨霞二话不说地冲上来抱住了她娇柔的躯体。
“太危险了！”
耳边传来了对方压抑着些许恐惧和担忧，连带声音都有些一颤一颤的。
只是这个稍显冰冷的怀抱出奇的令人熟悉，但林慕幽一时间并没有联想到其他——在她的认知里，闻雨霞的怀抱一直都是这样的，非常特别。
这种感觉，对自己来说也算是很久远之前的东西了吧。
她最终还是轻笑了一声，并没有任何动作，“他们伤不到我。”
“但是刚刚……”
“他们也不愿意再拖下去，越是急迫，他们越有可能不管三七二十一，直接对嫂子开枪。”林慕幽说道，“所以我干脆逼他们把目标指向我，再吓跑他们，这样不是就好多了？”
“你……”闻雨霞一时愕然，稍等了一会儿之后才苦笑着说道，“你怎么比你哥还喜欢冒险。”
“如果你在这里出了事情，我也没法跟你哥交代了啊。”
“我只会做有自信的事情。”
在阳光之下，少女双眸中涌动某种特别的神采。
这份神采，不由得让闻雨霞一时间愣住了。
不只是这个眼神，她在林尘的身上也见过那么简单。
仿佛不知道是在何时何地，有这样一位身着只有在古代才会见到的紫色衣裙，有着一头黑色长发的女子，也同样对着漫天雷光说出过这番话。
一样的不畏其他，一样的自信夺目。
那是谁……
“嫂子？”
林慕幽见闻雨霞似乎是想什么事情想到出神了，忍不住在她的面前用手挥了好几下，这才把闻雨霞喊了“回来”。
“你怎么了？想什么事情呢。”
“啊……没，没什么。”闻雨霞仅仅是微愣片刻，紧接着便赶紧回答道，“只是好像看见了一些奇怪的东西……不过没啥事啦，现在重要的是慕幽的伤口。”
“这伤口……”
闻雨霞拿出手绢轻轻地擦拭了下林大小姐的血迹，不过紧接着，她却发现了什么奇怪的地方。
伤口……不见了。
是啊，即便是灼烧的痕迹，那总得有东西啊。
怎么可能就跟现在一样，连伤口居然都不见了。
等到把这丫头的血迹擦拭干净之后，她的额头上压根就没有伤口。
“你没受伤？”
林慕幽闻言也不由得一愣。
你还别说，她确实是是要感受到一些痛楚的，毕竟她现在并不是超人修士。
但那一枪仅仅是保留了触碰到的时候会产生灼烧感，林慕幽反应过来之后，她额头便早就没有这种感觉了，都不知道是从什么时候开始的。
这算啥，虽然收走了她的修为，却给她留下了足以自保的自愈能力……这登天道有那么好心吗？
想想都不太可能。
“对啊。”林慕幽一边向着，一边大大方方地把这事给认了下来，“本来就是用血浆稍微骗了骗那些人，嫂子不会真的相信他的枪打伤了我的吧？”
“你这丫头！”
尽管闻雨霞总觉得哪里不太对劲，但她也想不出除此之外的其他可能，只得佯怒地敲了敲林慕幽的脑袋瓜子。
“有什么计划，好歹也告诉我一声啊。”
“时间紧迫，我也不知道怎么跟嫂子解释。”
林慕幽笑吟吟地吐了吐舌头，“不过嫂子现在打算怎么做呢，是在上面继续等着我那个哥哥姗姗来迟，还是去外面找他？”
闻雨霞瞅了瞅下面东倒西歪的三四十号大兄弟，最终还是忍不住苦笑了一声，“就在这里等着吧，顺便给你哥看看你到底这些天来练的武道，到底强到了什么程度。”
咳嗯……
林大小姐不由得在暗中嘀咕了一句。
事实上，如果她跟林尘碰面了，对方大概率不会调侃彼此之间的几张是，更大地可能性是他们俩直接互相不爽恰其架来。
然后明天的快报就会报道，堂堂黑道头目，居然被一个小丫头揍成了猪头，就是这么简单。
而林大小姐所期待的一幕也很快就诞生了。
差不多两分钟之后，一阵凌乱的脚步声居然就从不远处的应急通道那边响了起来，而紧接着，一个男子便率先冲了出来，一眼就锁定了在外露看台上的两个人。
那人也算不上区分英俊潇洒，但姑且还能称上一句帅气。
而且他此刻西装革履的，像是不知道从那个很重要的场合临时赶过来地一样。
“你没事吧，雨霞！”
没错。
这位普通到了极点的普通男性，尽管有着西装增色不少，但本质上还是那个她化成灰……额，化成灰就稍稍的有那么一点夸张，只要知道这张脸，林慕幽是无论如何都不太可能忘记的就行了。
哟林尘。
另一个世界的，或者说原来的那个我，别来无恙啊。
“我没事。”闻雨霞立刻摇了摇头说道，“多亏了你妹妹，还好这一次能平安无事，不是你妹妹出手相助的话，我可能都活不下来。
“啊？”
姐姐你就这么明明白白地全说了吗……？
林大小姐立刻把目光放在了林尘的身上。
平白无敌丢出一个这个，其实林尘根本就是一丁点都不认识的人身上，她能猜得到，林尘现在整个脑子里都是问号，大写的问号。
“你是……”
“哥。”林某人立刻表示，这种事情需要速战速决，先发制人，只要他占领了c位，主动说出这个其实是有点让自己的尊严受损的名称。
而且喊自己哥哥什么的，这种事情还是比较容易接受的.
“啊？”林尘现在整个人都惊呆了。
这丫头到底是从哪里冒出来的啊，他只是听手底下地那些人说起过帮会里面醒来了一位奇奇怪怪的女子，而且这名女子之前还想着跟他来一次会谈来着……
没想到，一切兜兜转转……
居然还绕了回来，而且……
林尘看了看这地上的那么多伤员，有些莫名其妙地嘀咕了一句，“这丫头到底是从哪里冒出来的，也未免太强了吧。”


第955节 第七十六章 我的妹妹不可能这么牛逼
吐槽归吐槽。
林尘起初并没有先处理这个妹妹到底是不是自己记忆里的那个妹妹的事情。
他转而先安排了后来跟上的手下，将整个现场好好清理了一番。
尤其是这些倒在地上半死不活的人们。
还有气的就帮忙打了个120，至于某几个摔得半死不活的，他则叫了辆大货车，直接给人全塞里头，送往了霍离帮的老家。
直到，他看见了那个黑衣男子身上的一处枪伤。
“你们有枪？”林尘这句话是对着林慕幽问的。
“没，枪是他们的，被我夺过来往他腿上来了一发。”林大小姐不以为意地耸了耸肩，“哥你知道的，我学过空手道。”
yysy，真·林妹妹还真的学过空手道，而且这事除了林小妹的朋友同学和家人之外，并没有多少人知道。
“你真是林悠然？”林尘忍不住皱了皱眉头，“我记得上一次见面的时候，你长得不是这样的。”
“上一次我们见面大概是四年前，我们已经有四年的时候，春节里头是错开时间回去了的。”林慕幽说道，“我的手机号你肯定也不知道吧。”
别说手机号了。
这会儿的林尘，估计连自己妹妹到底是在哪个城市，在哪所学校上课可能都不知道。这些事情都在父母死后，他想要弥补亲人，才暗中调查到小妹的学校的。
“女大十八变……能变成这样？”林尘还是有些不敢相信。
“你要是不信的话也无所谓，那就当我之前跟嫂子说的，你屁股上颗痣这句话是骗人的好了。”
“噗……啊？”林尘这下可算是被点到了某种意义上的要害。
他有些尴尬地看了一眼闻雨霞，似乎是在用眼神问道，“她真的这么说了？”
闻雨霞自然是含笑着点了点头。
“这……”
这下，不管林尘信不信，林慕幽这个妹妹的身份基本上是可以坐实了——只要真妹不出现，并且林尘不会把她带去见父母的话。
随便几段毫无意义的寒暄之后，三人才把话题引回到今日之事上头。
“霍离帮那些人……呵！”
林尘的双眸中展现出了十足的冷意，这是他被严重激怒的时候才会流露出的神色，“不过是没得到那些政客的支持，居然就想对我的人下黑手。”
“这一次或许是警告，所以霍离帮的那些高层都没有出现。”
林慕幽在后头补上了一句，“他们的行事风格如同蛤蟆，表面看上去木讷，实际上却在心底酝酿着捣毁一切的计划。”
“这次针对嫂子只会是开始，下一步或许就是针对我们爸妈，而且你不知道他们什么时候打算玩真的。”
林慕幽的这番话倒让林尘不由得挑了挑眉。
她的看法和自己几乎不谋而合。
他之所以一直没有对霍离帮动手的打算。
一来是因为霍离帮在a城盘踞多年，各行各业都有他们的门路，不想林尘只是掌握了黑市这一块敲门砖而已，想要完全除掉，面对的阻力其实是非常巨大的。
二来，最近其实有一个比较重要的计划正在进行，这项计划是和城市方合作，共同打击一些比较阴险狡猾的连环杀人犯，如果在这个节骨眼上闹出别的事，他们在城市这边就几乎没有合作的可能了。
这对于寻求黑白两道的协调发展的这个帮无疑是一个沉重的打击。
因此，林尘暂时能够容忍那霍离帮在很多事情上都故意恶心自己，——只其实是这些人的嘲讽水平都还没学霸一边说着这次考砸了，一边还问着一个差生说“你考几分了”这种类型来得高明。
再简单点说，那就是一帮段位极低的家伙在那里瞎逼逼。
“霍离帮的有些做法，或许只是为了迷糊你的判断。”
林慕幽见他似乎是把自己的话听进去了的样子，继续开口说道，“进来他们和他们的斗争变得轻松许多，因为他们总会在原本不会让步的地方做出让步？”
“你一直在调查？”林尘这下是真的有些好奇了。
明明一个许久未曾回家，一直都在省外呆着的小丫头，到底是上哪得到这么多消息的。
“如果不是爸妈让我多注意着你点，你觉得本小姐会在乎你这家伙的死活吗？”林慕幽没好气地抱着胸说道，“传说中的a市黑道头头也不过如此，哥你手底下的人不会都是些乞丐吧。”
这句话说完……她倒是有些尴尬地摸了摸鼻子。
因为，手底下都是乞丐的，貌似是她自己才对来着……
林尘本能地想要发火，但看着一旁的闻雨霞，他硬生生的忍住。
大概是因为这丫头刚刚英雄救美的操作，雨霞妥妥的就是站在这丫头这边的人。
这他能咋办，只能把这种嘲讽咽进肚子里，紧接着问道，“你这丫头觉得他们想要做什么？”
“送点福利给你吃，然后再送你一份超大礼，让你知道吃这些福利是有代价的。”林慕幽的脑海里不由得闪过当初瞧见自家的屋子爆炸了的样子。
其实那个时候他并不知道是霍离帮的人干的。
因为霍离帮对这件事处理地相当鸡贼。
他们查到了林尘父母的住所之后，假借居委会调查一些事情的名义跟两位老人聊了好一会儿的家常，降低两位老人的戒心。
然后又以帮忙修理空调为借口，拿进来了一个大大的工具箱。
至于这个工具箱里装着的不是其他什么东西，而是一枚货真价实，并且是由林尘亲手送给霍离帮的老大的。
而在布置完现场之后，他们就把两位老人迷晕，拖到了沙发上，而沙发正对面的茶几上，便是放着那颗炸弹。
这件事，在之后并没有被当做什么袭击事件来看，警察们甚至把这个事情结案成了煤气泄漏，最后引发了明火爆炸这个事情。
这要是还不能说明霍离帮的人跟警察那边也有一些微妙的联系那就真的是在骗三岁小孩了.
无非是林尘，或是林慕幽也不知道两者之间具体是怎么一个情况。


第956节 第七十七章 你老婆才是纸片人
这天晚上，是极为少见的三人一同坐在饭桌上吃饭。
而且还不是在外头，而是在自己家里面。
林慕幽和林尘买了一些几乎是差不多是三个人够吃的菜——其实林大小姐都是看着林尘的选择，帮他挑了几样最合适的配菜。
两人在做菜这方面的能力是几乎完全相同的，林慕幽自然对他会做什么菜，要做什么菜心领神会。
而当林尘瞧见林慕幽的选择的时候，他的心底倒是升起了一股不小的困惑。
恰到好处的，精准无误的组合搭配，即便是偶尔一起出来的闻雨霞也未必完全清楚自己会买那些东西。
但这丫头却能提前准备好，甚至能预判自己的选择。
这哪里是什么妹妹，这分明是另一个自己吧？
不过这位黑帮老大虽然看过一些电视剧和小说，却不可能联想到林慕幽其实某种意义上来说真的就是他自己。
两人回到了家里之后，由林尘掌勺，林慕幽帮厨，两个人的默契到了极点。
“我等下要——”
“番茄切好了。”
“给我一些葱花。”
“放在你右手边的碗里了。”
“家里的耗油是不是用——”
“我刚才买了一瓶。”
“你这条鱼需要切一下花刀。”
“改横切，我知道。”
“你……”
“差不多再煮十五秒，你看着我干嘛，看锅啊。”
“嗯……”
林尘他。
凌乱了。
这种帮厨，似乎已经脱离了帮厨这个范畴了，两人的操作简直就是天衣无缝的配合，像是跟另一个自己在做菜是一样的感觉。
莫非……
这就是兄妹的羁绊！？
“你做给爸妈吃的菜我都学过。”林慕幽没好气地白了他一眼，“我总不能连你这个家伙都比不上。”
“这……”
“关火了，好哥哥。”
林慕幽抢在他之前把灶火给关了上，紧接着便洗了下手，大摇大摆地走出了厨房。
接下来的事情，他一个人应该就能完成了，她没必要在那里再呆上多久。
而走出厨房之后，她才开始打量起周围的屋子样式和陈设。
果然是跟记忆中的一模一样，她就好像是跟故地重游差不了多少。
她走到了茶几面前，拿起了茶几上的那张属于林尘和闻雨霞的双人照，脑海里忍不住浮现出了夜怜幽的身影。
——我还有多久才能见到你呢？祈笙。
林大小姐不由得轻笑了一声，将手中的照片又放了回去。
这个时候，她正好听见了闻雨霞的声音。
“慕幽是在笑什么吗？”
林慕幽转过身去的时候，看见了一身家庭常服的闻雨霞，忍不住微笑道，“想起了一个人。”
“一个人？”
闻雨霞听着这番话，似乎对此很感兴趣的样子，急忙把少女拉了过来，好奇地问道，“是谁啊，喜欢的人吗？”
林慕幽点了点头，“嗯。”
“慕幽这个年纪，而且这个样貌，追你的男生肯定不少，是哪一位能得到小公主的青睐呢？”
“不是男的，是女的。”
闻雨霞：“哦，原来是女……诶？？？”
闻雨霞一下子还没反应过来，重复了一遍她的话才感觉哪里不对劲。
“女生？”
“嗯对，女生。”
林慕幽并没有在意她的反应，而是自顾自地开始向着这位大嫂介绍起了自己喜欢的那个人。
“虽然祈笙在其他人看起来很不好接触，但其实她就是个幼稚鬼，而且老是喜欢把很多想法都憋在心里，实际表现出来就又是另外一回事。”
“嘛……虽然其实我很多时候也是这个样子的来着，不过相比之下，还是祈笙更加过分来着……”
祈笙……
听见这个名字，闻雨霞心底的那股莫名的异样感似乎是更盛了一些。
但每当她想要虚深究这种异样感到底是什么的时候，似乎又有着某种特别的力量强行制止住了她的联想。
这次也是一样。
——或许，这只是一种既视感？
闻雨霞这么在心底嘀咕了一句，紧接着便继续听起了林大小姐的故事。
一说起祈笙，本来就很多话的林大小姐更是滔滔不绝，而且她还在脑子里一边做着同步的中译中。
——就是将这个故事用现代版的方式说出来，以至于不会让闻雨霞听着怪怪的。
而闻雨霞在听了大概十多分钟的故事之后，对这位小姑子为何会喜欢上一名女子倒是有了更直观的感受。
确实，现代的观念早就已经变了许多，从来就没有女生就应该跟男生结成夫妻这种说法。
而且这个故事听起来也没有因为对方是个女生而逊色许多，甚至，一位女子居然拥有不亚于林尘的人格魅力，手腕和地位，这倒是让闻雨霞非常好奇。
如果可以的话，她还真的想见见她这个小姑子喜欢的女生到底是何方神圣来着。
两人就这么一直聊到了林尘端着最后一大碗汤从厨房里走了出来。
他放下汤碗的时候，还有些不解的对着两人问道，“你们是在聊些什么东西？”
闻雨霞回过头去就是一句，“是男人绝对不能听的悄悄话！”
“一点都不行？”
“额……一点的话你需要看慕幽怎么说，这事情我可做不了主。”
林尘也不知道他们到底是在聊些什么，但对自家的女朋友跟着小妹黏这么紧表示有些头疼。
至于林大小姐，那可真的是语不惊人死不休。
“我们再说我的老婆的事情。”
她倒是非常大方的直接就把自己的老底给抖了出来。
就跟一辆自爆卡车一样，想炸就炸，自信点。
“你老婆？”
林尘完全没有把这里的老婆两个字联想到了它应该指代的地方，而是联想到了最近在帮里头，就有许多人对某些手游非常感兴趣，而且还逮着里头某些非常戳他们性癖的东西，喊老婆。
俗称是纸片人老婆。
类似的这些游戏，区别几乎可易忽略不见，无非就是爱看摸上去……好吧其实摸不到，就只能假装自己是有这种老婆，只可惜每当回家的时候，亲戚要是问起来，“是xxxx，怎么还没有对象啊哟。”的时候，总不能说.
我老婆在迦勒底吧.


第957节 第七十八章 你哪来的礼物
“大学生了，就不要再玩这种东西。”
林尘很理所当然地把林大小姐口中的老婆定义成了某种别的东西。
他难得摆出了一副老哥的架子，开始教育起了妹妹来，“有这个时间，应该试着多精进一下自己，或者多去社团里走动走动，知道吗？”
这人脑子是不是不太对劲？
林慕幽的嘴角狠狠地抽了抽。
她甚至一点都没有注意到自己是把自己给地骂了进去。
“你老婆才是纸片人！”林大小姐没好气地白了他一眼。
但是输出这番话时候，她才忽然意识到，自己的兄长，呸，这个林尘也是人生赢家啊。
话说这纸片人是不是把闻雨霞给莫名其妙的牵扯进了来着……
“不是纸片人？”林尘放下了碗筷，忍不住皱了皱眉头，“那你说的是什么？”
特么就是她老婆啊！
“阿尘。”闻雨霞这时候则帮着林慕幽解释了下，“慕幽说的那个老婆，是真实存在的人，而且还是慕幽的恋人。”
“啪嗒。”
林尘手里的另外一把筷子就这么很简单地落在了地上，他整张脸上也爬满了某种莫名其妙的错愕，“你说什么？”
“大嫂的意思就是，本小姐喜欢女的。”
林慕幽抱着胸说道，“还需要本小姐解释得再清楚一些么，哥哥？”
林尘：“……哈？”
这位林尘当场就在风中凌乱了。
虽然百合这种操作，他并不是第一次听说过，而且甚至觉得完全没有什么大不了的，比起男的跟男的要好接受许多。
但。
这并不代表，这种事如果发生在自己身边的时候，自己不会震惊得无以复加。
“你……”林尘忍不住站起身来，快步走到了林慕幽的面前，“你真没骗我？”
“哪有人用这种事情开玩笑的。”林慕幽噗之以鼻。
“还真是……和现在的你一样的奔放。”
林尘倒也没有多余的话能说了。
毕竟他跟妹妹并不熟，不可能真的到什么能够相互表达的程度。
这丫头喜欢女子也是她自己的事情，和自己并没有半分钱的关系。
如果硬要说有的话，那也只有……
“你喜欢谁我管不着，不过这个事情，咱爸妈知道么？”
爸妈知道就有鬼了……
林慕幽表示非常淡定地摊了摊手，“不知道，但是我会找个机会去告诉他们的，不需要你操心这件事情。”
“毕竟我可不像某个人，最近已经有多久没有回去看他们一样了。”
“那不是还有你在么？
“这能一样么？”林慕幽冷哼了一声，就差给这个家伙的脸上狠狠的甩上两个大嘴巴子，让这个时候的自己好好珍惜珍惜和家人每一分每一秒才是最重要的事情。
迷失在权力之中，即便是自己也未必能够独善其身，如果很早以前她就能看开某些事情话，或许很多悲剧从一开始就不会发生了吧。
“那个……”
闻雨霞见这兄妹俩之前居然冒出了一股非常浓郁的火药味，忍不住在边上打起了圆场，“好啦你们俩，菜都快凉透了，有什么话等吃完之后再说也不迟啊。”
“哼。”
“哼。”
两人的反应出奇的一致，连说话的语气和腔调都是近乎一模一样的。
不过，他们虽然表达出了对对方的强烈不满，但还算是听闻雨霞地话，没有再吵起来，而是一起帮忙把剩下的饭菜全都端了出来。
就这样，三人坐在了桌子边上，开始吃起了林慕幽和林尘两个人一起做的菜，场面一时间看着还挺其乐融融的。
——嗯，手艺倒是跟她现在的差不了多少，跟她想象的也差不多，总之就是还不错的样子。
而跟林慕幽的淡定相比，稍稍有些意外的自然是闻雨霞。
按理来说有人帮厨的话，两人合力完成的一些菜品在口味上总归会跟单人完成的东西存在某些细微的诧异。
——不要问为什么是单人，很关键的一件事情就是闻雨霞曾经干过把盐罐子当成糖罐子递给了林尘的操作。
如果给个味精的罐子，林尘说不定还能认出来这玩意压根就不是糖。
只不过事实没有如果，事实就是但他做完这道菜之后，自己尝了一口，差点就给直接送进瓦斯提亚大陆。
如果对这玩意的期待值再拉高那么一点点，那属于林尘的那么短暂的一生可算是走到头了。
“好吃诶！”
闻雨霞一边吃着，一边还不忘给林尘的碗里也多夹了一些菜。
然后林尘就来了一句，“谢谢雨霞。”
不知道为啥，林大小姐总觉得这家伙的这句话就是说给她听得。
毕竟林尘这个人吧，看着好像是不苟言笑的老大形象，其实就是一个超级腹黑的闷骚男。
这家伙要是想要故意恶心自己，肯定会做出这种操作。
不过，林尘恰恰忽略了，或者说他根本不知道，其实林大小姐和他其实没什么区别，对于这一幕的抗性直接拉满。
她压根就不在乎别人在她面前秀什么恩爱。
这种事她都干多了，之友某些单身狗才会对号入座吧。
不过，闻雨霞自然是注意到了林尘好像是故意这么说的，目的或许是为了让林大小姐亮瞎她那双宛如钛合金打造过的金色狗眼。
然后……闻雨霞居然主动地给林慕幽也夹了一些菜。
“慕幽也多吃点，今天真是多亏慕幽了。”
“谢谢嫂子！”
ok。
这样一来，尴尬的反倒变回了林尘。
所以说他本来不该觉得小姑子和老婆之间能有多好的友谊，现在回想起来，自己的前一句话那就是顶个屁用。
“哦对了。”闻雨霞紧接着倒是忽然想起了什么事情，“之前在商场里的时候，你给我找的那几个保镖呢？”
“回来的时候被人打晕在了楼道里。”林尘说道。
“那他们手里的东西没有丢吧。”闻雨霞非常在意这个事情，“那都是我送给小慕幽的礼物。”
“礼物……”
林尘忍不住多嘴问了一句，“那我有没有，礼物？”
闻雨霞一听这话就有些不满地哼了几声，“今天也不知道是谁，拒绝了我的邀请，那他怎么可能还会有礼物呢？”


第958节 第七十九章 家（上）
等到吃完晚饭之后，林尘瞅着在啊沙发上坐着玩手机的所谓的妹妹，总有种下逐客令的冲动。
当然，林大小姐的眼里头压根就没有这家伙。
她还在捣鼓着好久没碰的手机，然后下意识地登上了林尘的微信。
这个自己的微信里头除了置顶的闻雨霞之外，全都是各种各样的讨论组，里头探讨着有关生意上，组织上的事情，等等等等。
只不过，她正在浏览着什么的时候，忽然间受到了一条新的好友申请。
对方的微信名虽然看不出什么奇怪的，但对方却放了一张似乎是闻雨霞走在商场里头的背影的图片作为头像。
这个人……
林慕幽皱了皱眉头，随后便点下了同意申请。
而还没等她先问对面的身份是什么，对方便主动发来了一条消息。
“林尘先生，今天的大礼，您觉得如何？”
林慕幽先是一愣，而后便冷笑着打到，“是你做的便是你做的，现在还跟我装蒜么？”
“但你甚至无法确定，我到底是霍离帮中的哪一位，你便向对我复仇么？”
林慕幽：“复仇？今天夹着尾巴逃走的貌似是阁下的人，建议您下一次带些正常人来搞事，不然也不至于被舍妹吓得夹着尾巴逃得一干二净。”
“林尘先生什么时候变得如此能说会道了。”
林慕幽：“你以为你了解我多少？”
“我并不需要了解您，只需要知道您的弱点是谁即可，倘若林尘先生还像以前那样行动的话，或许下一次，我就要动真格的了。”
“呵。”
林慕幽看着手机上的内容，不由得冷笑了一声。
对面以为她就好威胁么？
不仅仅是对方的主谋——霍离帮的二当家，就是所有针对林尘地亲人的策划者，这个事情林慕幽已经知道了。
这霍离帮里头，谁都有可能可以被林慕幽留下半条命，但唯独这个家伙，林慕幽绝对不会让对方有一个简简单单就这么死去的结局。
想到这里，林慕幽紧接着在聊天界面打了这么一句话。
“今晚九点，东湖岸边，就我们两个人，你敢来么？”
对方并没有任何回应，但林慕幽只当是这个家伙已经听明白了。
一直等到林尘差不多也想打开手机看看什么的时候，林慕幽赶紧删掉了这个人的好友，假装什么事情都没有发生过那般。
以至于之林尘打开了之后，那上面没有什么有营养的东西。
见状，他也只是胡乱地把翻看了一遍之后，并没有再翻看最近添加过的好友的名单。
“没什么别的事情的话，我就先离开了。”
林慕幽还记着刚刚和那家伙约定，还没等林尘亲自下逐客令，便起身准备离开这里。
“我送送你吧。”闻雨霞也跟着站起了身子，同林慕幽一起往屋子的外头走去。
这下林尘倒是没拦着她。
当然了，前提是林尘知道，林大小姐的战斗力姑且还是值得放心的那种，所以才会没怎么多说的就让她跟着一起去了。
等到了楼下，即将走出院子的时候，林慕幽转过身来说道，“送到这里就好了，在往外走的话，说不定会有什么危险。”
“慕幽怎么也跟阿尘一个样子。”
尽管她嘴上是这么说的，但她心里也明白，自己一个人呆在这里不是什么好事，有些无奈地叹了口气之后便冲着她挥了挥手。
“慕幽明天见。”
“嗯……明天见。”
看着闻雨霞转过身去走进了屋子之后，林大小姐才深吸了一口气，取出了刚刚趁着做饭的时候，在林尘地方顺走的钱包，打开瞅了瞅。
嗯……这个时候的自己还是有随身带上一些现钞的习惯的，这些钱已经足够她随便找个地方住，顺便打车去那个约定的地方看看了。
而坐上了出租车后，林慕幽看了一眼手机上显示的七点钟，并没有直接去往目的地，而是给了司机一个其他的地址。
这个地址，直到现在她还记得。
“百花东路七十三弄。”
在看了一番外头的夜景之后，林慕幽最后走下车，先是走到了最近的超市里头买了些家常的用品和一些老人家喜欢吃的东西，紧接着就来到了一个小区里头。
她熟门熟路的走到了一处楼房的外头，最后却在大门之前，不由得驻足而立。
即便是幻境也好。
她有几年没有见过父母了呢……
她的父母死后三年，闻雨霞也死于非命，再算上在九幽的日子，她已经有四年的时间没见过父母了。
在简单的和林尘，闻雨霞以另一个身份相认之后，她果然最放心不下的，还是她的父母。
只是自己如今这幅样貌，父亲母亲见到自己也肯定认不出来了吧？
哈哈，她还从来没想过，自己会在这个时候犹豫敲不敲这个门。
只是，就在她准备放弃的时候，那扇门居然自己就打开了。
一位脸上已经爬上不少皱纹的中年妇人正巧从里头走了出来，和林慕幽差点就撞了个满怀。
见到这人的那一刻，林慕幽不由得愣住了。
她的脑海中闪过了许许多多的画面，那些从小到大的往事映入心间，此刻就算有千言万语，她却也一个字都说不出。
妈……
只是简简单单的一个字，她也不说。
“啊……你是？”
这样一个年轻漂亮的女孩子站在他们家门口，看这动作还是想敲门似的，这让林妈有些摸不着头脑。
是啊……自己现在这个模样，即便是她说她就是林尘，她就是你的儿子，估计母亲也只会是当做其他什么人的玩笑话吧。
林慕幽的目光闪了闪，微笑着说道，“我是悠然的同学。”
“你是悠然的同学？”林妈问道，“那悠然呢？”
“悠然最近在做一个课题，近期可能赶不回来，就让我给阿姨带些东西，顺便向二老问个好，报个平安。”
“这孩子自己有事忙，不来打个电话不就好了，居然还麻烦同学特意跑一趟。”林妈有些无奈地责备了一句远在天边睡大觉的林悠然，赶紧对着林慕幽说道，“孩子你先进来，外面冷，进来坐会儿。”


第959节 第八十章 家（下）
妈妈……果然还是一如既往的好客。
小时候她无论是带谁回来玩，妈妈都会特意问好那个孩子喜欢吃什么，喜欢玩什么，大晚上的还出门买水果什么的。
这一次，她自己反倒作为了被招待的那个客人，被林妈带到了沙发上坐好，还给她剥起了橘子。
“阿姨，不用这么客气的。”林慕幽有些哭笑不得地推托了下，但她心里也清楚，想要在这种事情上坳过她妈，几乎是不现实的。
“什么话，你这孩子大老远跑一趟就为了替朋友来探亲，我这个悠然母妈妈怎么能不客气呢？”
林慕幽心情复杂，但更多是含着些暖意地接过了递过来的橘瓣之后，有些好奇地问道，“叔叔不在家么？”
林妈还有些懊恼地说道，“她爸最近老是大晚上的跑去跟别人下棋，家里来客人了都不知道。”
“哎，叔叔也不知道我会在这个点来啊，老人家有点小爱好什么的，阿姨不也喜欢没事的时候绣一些十字绣么？”
林妈听着这话倒是颇为意外，“十字绣，是悠然跟你说的吗，她还往外头说起这事啊。”
“嗯，悠然经常提起过阿姨。”林慕幽点了点头，“算算时间，她本来想回来来着，但是因为有些事情耽搁了……”
“孩子长大了，自然是忙，忙啊。”林妈一边剥着橘子，一边忍不住感慨着，“不过悠然每个月都回来一次，倒是比那个臭小子要好多了。”
臭小子现在就在她的面前，听着她的数落，吃着橘子，心里头五味杂陈。
“悠然的哥哥，跟悠然关系……不太好？”林大小姐随口问道，“我都没怎么听她提起过那个哥哥，也没见过她哥哥的照片。”
“那个臭小子啊！”
林妈苦笑着说道，“早些年不学好，天天跟人家打架，后来总算闯出些明堂来了，却一年到头都不回几次家。”
“他爸说啊，这臭小子要是再不回来，他都忘记这臭小子长啥样了。”
“噗——”林慕幽忍不住轻笑了一声。
确实是很像老爹会说出来的话。
不过，这个时候的林尘，一来还在忙着处理着和其他派系之间的问题，二来其实也不想暴露父母住的地方。
他每次来一趟起码得换三辆车，而且还都得挑深更半夜的时候，第二吃完午饭就得走，这也是为了保护他的父母不会成为别人针对地目标。
但后来。
该发生的果然还是发生了。
“或许是因为一些难以启齿的缘故，那位哥哥才没有来呢？”
“还能有什么缘故啊。”
林妈叹了口气，“我也不希望他飞黄腾达，当什么大老板，只要能安安稳稳地讨个老婆过日子就不错了，人大公司老板都没那么忙，就这个臭小子忙。”
其实一直到二老之死，林尘都没有把自己在干的事情完完全全告诉给父母。
二老一直以为，林尘只是在外面创业，赚了一些小钱，对他寄回来的这些钱的来源从来就没有怀疑过，也确实是在某处城市新闻里头听见过儿子的名字。
别听她这么说，其实对于这个儿子，林妈并没有抱有任何不满，反倒是以此为骄傲。
“如果阿姨有需要，我肯定把他绑回来摁在沙发上。”林大小姐甩了甩自己的长发，表现地十分潇洒，“阿姨随便怎么处置他都行。”
她倒是的确有这种想法，而且也有能够把想法付诸于行动的能力。
区区黑帮老大，在她这个完全体·林尘有什么好怕的，那家伙甚至并不理解猛男的真谛。
不过林妈只当她是开玩笑安慰自己，由衷地笑出了声来，“你这孩子说话可真有趣。”
“不然的话，悠然那家伙也不会把我丢过来陪阿姨说话啊。”
林慕幽忍不住挽起了林妈的手，那种已经有许久未曾体验过的感觉，险些让她想要喊出妈妈这两个字。
而她最后还是忍了下来，转而陪着林妈开始聊起了家常。
关于悠然那部分的事情，自然全都得看林大小姐的瞎掰能力——干啥啥不行，瞎掰第一名，她还真就仅依靠那丫头的学校名字就大概还原林悠然在学校里的生活。
至于林妈，则是一直给她讲述着有关于兄妹俩曾经的故事。
这样的交流在她的印象里貌似从未存在过，因此即便是她早就已经知道了这些事情，也丝毫不妨碍她愿意听着林妈的话给出各种反应。
时间就这么一晃而过。
等到林慕幽提前预设的闹钟响了起来，就代表着时间已经到了八点一刻。
算上赶过去的车程和叫车的时间，这个点差不多是她必须离开这里的时间点了。
一想到这里，林慕幽有些惋惜地叹了口气，站起身来说道，“阿姨，我要走了。”
“这就走了？”林妈对这个银发姑娘抱有的好感度还不低的。
如果不是她知道自己那个臭小子儿子有女朋友，她都想把这个丫头介绍给自家的那个臭小子。
“天色这么晚了，要不留下来休息一晚上，明天再走吧。”
“不了，我有点事情，如果下次有机会的话，我再找阿姨聊聊天。今天先到这里啦。”
林妈闻言，倒是有些可惜地也跟着站了起来，“那阿姨我送送你吧，大冷天的还穿这么少，小心感冒了。”
“本事，我火气好，冻不死的。”
林慕幽想都没想便脱口而出了这句话。
别看这句话听上去平平无奇的，但这明显是每次林尘不怎么想多加衣服的时候碰上，几乎是成为了她经常挂在嘴边的口头禅。
好在林妈……似乎没有在意这个关键，或者说是即便她注意了，也不太可能把这两件事完全联系在一起。
“姑娘家的，夜里一个人出门一定要小心些，你是要去哪儿。”
“一个朋友地方。”林慕幽一边说着，一边已经和林妈走到了楼层的下面，出去就是外头的世界了。
“明天有空再来逛逛，我把孩子她爸也给喊过来，明天不让他去下棋了。”
听着林妈的这番话，林慕幽的鼻子忍不住一抽一抽的。
明天啊……
明天还能见得到么？


第960节 第八十一章 谁的规则
再一次坐上了出租车，换上了一件带着帽子的白色卫衣，林慕幽看着这一切的景色都在往后闪过，内心一片平静。
这次的秘境并没有给出什么明确的攻略目标，只是让她不再留下所谓的遗憾。
这个遗憾若是对她个人来说的话，在那段时间因为忙，一直都没有见过自己的父母，以及从来都没有陪着闻雨霞安安稳稳地逛过商场。
虽然她仍旧没有见到父亲来着。
不过，这个秘境的一切都可以画上句号了。
只要。
她在最后，讲那些最重要的那些人，彻底送进坟墓的话。
没过多久，她便来到了此行的终点，也就是她同对方约定好的那个地方。
她看了看手机，现在距离他们约好的那个时间点，还有差不多20分钟的样子。
林大小姐一个人等在这里倒也显得无趣，干脆在附近溜达了一圈，买了一支路边摊档次的棒棒糖。
虽说是一般的档次，但其实林大小姐反而是喜欢这样的。
最简单的糖衣配山楂，最简单的快乐，不过如此。
一边吃着棒棒糖，她还一边在江边来回溜达了起来，看她那样子，似乎就是一个再普通不过的女生，大晚上闲着无聊来江边散步。
虽然这地方可没有安全到哪里去，甚至可以称得上的人迹罕至，距离最近的闹市区也有一段距离。
但是在治安非常不错——黑帮们相互内卷，正当遵纪守法好公民的a市，大晚上袭击妙龄少女这种事情，谁要是敢这么干了，保证会被一自己人揍成猪头。
而正当林大小姐一边有意无意地注意了下表上的时间，一边看着水面上的波光粼粼时，忽然有个男声出现在了她的耳畔。
“丫头，这里可不是能随便逛的地方，如果继续在这里呆着的话，或许有危险。”
这个声音。
林慕幽的嘴角不由得闪过了一抹阴冷的浅笑。
这个声音倒是久违了。
毫不夸张的说，哪怕是再过三年，五年，十年，这个人的声音她都不会忘记。
倒是别来无恙了，莫冷。
林大小姐在那之后，倒是没有表现出任何怒意或是反感的神色，反而装作很无辜地应了一声，“啊，我是在这里等一个朋友来着。”
“朋友？”莫冷并没有感觉到什么地方不对劲，“大晚上的，你怎会在这种地方等什么朋友……”
不过这句话刚刚脱口而出，莫冷忽然意识到了什么地方不对劲。
林尘跟自己约定的时间恰好就是这个点，而这里却并没有其他人，只有这么一个小丫头。
——为什么是一个小丫头？
莫冷开始思考起了其中的深意，但他并不理解林尘这么做的用意，除非眼前的这个小丫头，其实是……
“你是！”
莫冷这才反应过来，准备拔出趁手的兵器的瞬间，却见面前的女孩，忽然间转过身来。
金色的眼眸中闪烁着几分特别的神采，银色的长发在月光之下展现出璀璨夺目的光泽。
这个姑娘……他知道！
就是今天下午在商场里头，以一己之力对抗了三四十名帮员，并且吓得所有人迅速的离开了现场的那个臭丫头。
当然。
就算他现在反应得过来也无济于事。
林慕幽的身手可不是这个家伙能够对付得了的，少女一脚就将这位副头目的膝盖踹的甚至出了声响。
对方吃痛倒地之后，林慕幽还紧接着将他的手反锁了过来，断了所有他能够反击的方法。
哼。
其实这家伙就算能够反击也掀不起什么风浪，他连那个时候的林尘都打不过，又怎么可能打得过现在的自己，这要是被他反制成功了，岂不是自己这段日子的修炼都白费了。
——咳咳，虽然这段日子她貌似根本没有认真修炼，全是不知道在整些什么幺蛾子，然后突然间就变得很牛逼了。
“莫先生，你刚才是想要掏出小刀吧？”少女用膝盖顶住了他的后背，冷笑了一声，“怎么，看见一个小姑娘走在江边，您还起了歹意？”
“你到底是谁，为何会来这里？”莫冷慌忙地从牙缝里挤出了这么几个字。
“我是谁？”林慕幽笑了笑，“怎么，你以为，手机对面的那个人就是林尘本人么，或者说你觉得他不会拜托我过来这里一趟么？”
“你……”
“不过我倒是很意外。”林慕幽向四周看了看，并没有其他任何人的影子，“莫先生，你居然真的没有带一个人？”
“林尘不敢动我！”莫冷说道，“他若是敢动我，他知道会有什么下场，你们都知道会有什么下场！”
“什么下场？”林慕幽冷笑着回答道，“你还觉得你胜券在握是么，你还觉得今天下午的情况，会再发生一次是么？”
“莫先生，如果我告诉你，现在的事情跟林尘本人没有一点关系，全是我自己想要来见你，想要用这种方式把你钓出来，赌你对自己安危有着绝对的信任，然后再想办法除掉你，你觉得有没有这种可能？”
她的话就顶在了莫冷的耳边，直接冲进了莫冷的脑海之中，
莫冷不由得愣住了。
林尘……这个丫头如果不是林尘派来的话。
她到底是从哪里冒出来的，她难道就是专门针对自己才出现的吗，不……这个人，这个人到底是……
“你想杀我，你怎么能杀我，我的父亲跟上面有关系，我只要死了，无论是谁做的，肯定会有人怀疑到林尘头上，你不是想要保护闻雨霞么，她也会死！”
莫冷开始慌乱了起来，连话都开始说得乱七八糟的，“不……不不不不！你不能杀我，你不能！”
但在这个时候，一个冰冷的东西，却在这个时候抵住了他的大脑。
这正是从莫冷的身上搜出来的，一把枪。
林慕幽熟练地拉动了保险栓，就将那把钱直接抵在了莫冷的太阳穴上，嘴角则微微上扬。
“你觉得这样求饶有用么？”
“如果今天是林尘站在这里，他一样会做出跟本姑娘同样的选择。”
“莫先生，你是不是觉得自己有恃无恐，但你又怎么知道，我就一定是在这个规则中的人呢？”


第961节 第八十二章 闻雨霞的灵魂
话音刚落，枪声响起。
对方的脑袋被子弹瞬间贯穿，一时间脑浆四溢，鲜血横流。
感受到身下之人的脖子渐渐失去了温度，林慕幽冷笑着收起冒烟的手枪站了起来。
只不过就在她起身的瞬间，却发现自己已经不在刚才的地方，而是身处一片无边无际的黑暗之中。
“这是……”林慕幽下意识地问道，“我已经通过这关了是么？”
“并没有。”那个谜之音是这么说道。
并没有？
她有些费解地皱了皱眉头。
明明按照之前这个谜之音给她的提示，她确实是已经完成了心中的那些遗憾。
包括同母亲见面，包括和闻雨霞一起逛街，包括亲手杀掉了在未来会对她的家人动手的恶人。
这确实是她的遗憾，是她一直以来都想做的事情。
“你难道比我自己还懂我？”林慕幽直接开问道，“还是说我必须按照你们的指示来行动，才能完成这个挑战，那又何必告诉我，这是让我解开心结，不让自己再有遗憾的地方？”
那个谜之音过了好一会儿才说道。
“我知道你想找的东西是什么，我指的是，你来九九登天道的最终目的。”
听见她忽然间不着边际的回答，林慕幽一时间愣了愣，“你知道我想找的是，夜笙歌的半魂？”
“整个九九登天道，其实是夜笙歌和另外那个人曾经想要完成的一处特别的地方。”
话音刚落，周围的黑暗忽然变成了其他的样子。
那是一条从凡界直接通往众天王庭的通道。
她现在就是行走在这条天梯之上，上方就是玄妙至极的仙音之地，而下方是竹海遍布的凡尘。
“这是什么地方？”
“夜笙歌其实认同过她的一部分计划，她觉得某些事情确实需要有引导，但她并不认为引导者就一定是某些信仰之物。”
“比起那些脱离凡尘的信仰，还有一些存在，他们心系于民，他们胸怀天下，他们天赋异禀，他们能够带领九幽走向更好的地方，但他们缺少的只是信仰之力。”
“而这个九九登天道，最早的时候就是为了这件事情，为了让那些人也能够获得信仰之力，和所谓的神明站在同样的地方，带领着那部分子民前进。”
然而。
这条阶梯上除了自己之外就再也没有其他人了，而且下方的竹海渐渐化为乌有，而上面的众天王庭也变成更加虚无缥缈的存在。
“后来的事情，你应该知道了。”谜之音说道，“那一位反悔了，她看多了人世间的杀伐之事，觉得所谓的领袖也只是一些专注于眼前利益，从不在意九幽真正应该走向何处的蠢货。”
“她废弃了此处，并且单方面的宣布成立真正的众天王庭，并且将夜笙歌杀死，将她的灵魂一分为二，一半进入轮回，一半则被封印在了这里。”
“或者说，是束缚，束缚在了一处幻境之中。”
等等……
她刚才说的幻境，总不会指的就是……这个幻境吧？
“就是你想的那个样子。”谜之音说道，“这个九九登天道中存在的所有阵法，本质上并非是让人去通过，从而获得某些奖励的，它们从一开始的作用就只有唯一的一种，那就是封印住夜笙歌，不让她有脱离这里的可能。”
这……
想想也是，既然九九登天道的这个企划被那个女大仙给否决了，那么女大仙根本没有必要保留下这个地方。
这里既然还存在，自然就有它存在意义。
“为何是这个幻境？”林慕幽有些不解地问道，“这个幻境难道不是我曾经的记忆么，还是说她可以存在于任何人的记忆生成的幻境之中？”
“这个幻境是确定的。”谜之音说道。
“确定的……是什么意思？”林大小姐总感觉这位姐姐的话越说越迷糊。
谜之音：“九九登天道是一个超出三界之外的特殊地方，它的时间流逝不会因为外界的某些事情所影响，或者说这里根本就没有时间的概念，所有的事情都是‘已经’发生的状态。”
“原本这个幻境是因人而异的，但有一位女子进入了此处，那位女子和笙歌之间存在着某种特别的联系，导致这个幻境和真实存在的另一个世界产生了某些交汇。”
“以至于，后来那位女子离开之后，此处的幻境也只会一直重复在那段故事中发生的所有事情。”
“交汇……女子……联系？”林大小姐表示这句话的信息量貌似有点大，大到她似乎没办法理解对方的话到底是什么意思。
“简单来说就是，你当初认识的那个闻雨霞的灵魂，就是当初进入九九登天道的那个女子。”
“……哈？？？”
……
……
当黑暗消失之后，林大小姐还举着那把枪，莫冷依旧是个活人。
“你……！”
莫冷震惊了。
在他的判断中，无论林尘会如何做，本质上都不会有什么太大的区别。
而他们对闻雨霞的袭击本来就不会过于夸张，最多是一番惊吓之后就将人送了回去。
最主要的目的还是用来告诉林尘，尽管这个帮现在势头正盛，但其实他的人，有的是办法对林尘的珍视之人动手。
如果林尘不按照他们的规矩做事的话，最后后悔的，只会是林尘自己。
不过。
他真的从未想到，这个世界上会出现这种变数。
即便自己告诉她，无论他是怎么死的，林尘必然会被报复，而且这个报复的手段，是林尘绝对难以想象的，却依旧无法打消这个丫头对自己的杀意。
“不……你到底是谁？”
“莫先生。”
林慕幽直接坐在了他的身上，微笑着说道，“你觉得对你有如此敌意，而且不会有丝毫犹豫会杀死你的那个人，应该会是谁？”
“是……”
这让他怎么猜？
他对这个丫头的出现没有半点头绪，下午去调查这个人的身份的时候，也同样是一头雾水，就好像她就是一个凭空冒出来的人一样。
“这样吧。”林慕幽收起了手枪，坐在他的身上翘起了二郎腿，“亮你猜本小姐的身份也猜不到，不过本小姐其实可以饶你一命，只要你回答对了一些问题。”


第962节 第八十三章 第三个阴华玥
“你的意思是……闻雨霞就是夜笙歌的半魂？”
林大小姐还有些搞不懂这个谜之音的意思。
原本在她看来这两个世界其实是毫无关联的，而这里的梦境，充其量只是她自己的梦境。
而当初的事情发生在不知道多久之前了……
等等，这个谜之音刚才是不是说过。
这个地方的时间法则比较特殊，在任何时间下发生的事情都视作是一种同时的叠加，如果从这个方面去解释的话……
“不知道多少年前，有个人来到了九九登天道，她在进入幻境的时候，由于跟幻境之中的夜笙歌有些关系，所以发生了一种类似于庄周梦蝶的情况？”
谜之音说道，“确实如此。”
庄周梦蝶，蝶梦庄周。
对于这个世界的人来说，这一切或许只是一个悠远的梦境，但对于林慕幽，或者说是林尘而言，那确实一个真实的世界。
至于庄周梦蝶……
似乎是在很久以前，她刚来这个世界的时候，就曾经跟别人提起过有关庄周梦蝶的故事。
那个时候，她只是将它作为借口，来解释自己为什么知道许许多多，不存在于这个世界的事情。
但是现在……看来当初自己随口编造的东西，一语成谶了。
“那个进入了九九登天道的人。”林慕幽轻声说道，“就是祈笙是吗？”
她可没忘记，庄周梦蝶的故事之后，故事的聆听者也讲述起了另一个故事。
那位黑发女子在进入了九九登天道之后，似乎是去过一个奇怪的地方。
但她对那个地方已经不再剩下多少记忆，只记得那里遇见的，都和九幽大地没有半分关联，而且自己，应该是带着遗憾离开的。
“我可不知道你说的是谁。”
谜之音说道，“在这个秘境中发生的一切，我只知晓结果和开始，但究竟是何人进入了其中，这就不是我能知道的了。”
“无所谓。”林慕幽说道，“我还有两个问题。”
“问。”
“所谓的当初那个进来之人和夜笙歌的灵魂发生了联系，指的是，那个灵魂就是夜笙歌此前被分去的半魂，是这样么？”
“确实只有这么一种可能。”
夜笙歌……夜祈笙……夜怜幽。
关于祈笙和夜笙歌之间的关系，小左那个时候猜测的看来就是八九不离十的。
所以整件事，似乎就是一个圆。
祈笙闯九九登天道的时候相遇了自己的另一半魂体，从而跨越世界的屏障，化为闻雨霞结识了林尘。
她原本只是想要证明自己，获得一个天道预言，结果就是因为这个梦，反而阴差阳错地将自己从彼岸中拉了过来，取代了将死的了洛悠苓。
正因为这个变故，导致了后面一连串所有事件的出现，祈笙也因此获得了一个自己只能再活十年的天定预言。
而在这个圆之外唯一剩下的，便只有在那场梦境结束之后，便再次回到了原本幻境之中的，夜笙歌的那半边魂体。
“原来我居然是跟这种存在在谈恋爱吗？”
想通了这一切的林大小姐忍不住摸了摸自己的下巴。
无论是哪个时候约等于完全体的夜笙歌，还是现在的祈笙。
啊。
跟神明谈恋爱居然是这种体验，总感觉此生都快要无憾了呢——嘛，开玩笑的。
无论祈笙是不是神明，对她而言其实都没有任何区别。
她只在乎现在的祈笙，只在乎这个她用了千万年的时间也一定要拯救到底的夜祈笙。
但凡有何人人阻拦在他们的路上，她必不会给这些人好果子吃，无论他们是众天王庭，还是其他什么东西。
“你的第二个问题呢？”
谜之音自然是记得她之前所说另外一个问题。
“第二个问题……咳咳，其实就是。”林慕幽说着有些不解地问道，“你到底是谁？”
谜之音什么的，肯定是有着某种本体之物，就好比旭霞之墓里的那个谜之音就是所谓的‘烙印’是一个道理。
她无非是搞清楚，这家伙到底是谁。
过了好一会儿，那个谜之音才终于重新开口道，“看守者。”
“看守者？”林慕幽忍不住皱了皱眉头，“你是……众天王庭的人？”
她虽然第一时间是这么猜的，但她却又感觉哪里不太对劲。
如果这个谜之音是众天王庭的人，那么众天王庭早就知道夜祈笙就是夜笙歌的另外一半魂体。
尽管众天王庭没办法完全干涉人界人或事，但他们早就可以通过各种手段在人界囚禁住另外一半魂体，这样不比现在好么？
理应上，众天王庭并不知道祈笙的真实身份才对。
那么这个所谓的看守者究竟是……
“罢了。”那个谜之音或许是看见了林慕幽此刻有些摸不着头脑的模样，开口道，“便让你见我一次，也是无妨。”
话音刚落，林慕幽的面前便出现了一个女子。
但是当她见到这个女子的样貌时，她整个人都愣住了。
一头金色的长发，一双紫色的眼眸。
不需要再有其他的描述，单单只需要这两个特征，这位姑娘的身份就已经呼之欲出了。
她就是……
“阴华玥？”林慕幽有些难以置信地喊出了她的名字。
是的，此刻在她面前的确实就是阴华玥。
但她跟阴华玥明显有着许多不同，最典型的应该就是气质上完全就是两个人，而且声音听上去其实也不怎么像。
“你可以叫我阴华玥，也可以这么叫我辰霄之雷，无论哪种叫法，指的这个人都是我。”
她的出现直接让林大小姐整个人都傻了。
不对劲啊，为什么会是阴华玥啊。
她有考虑过这个谜之音的本体到底是什么玩意，并且每种解释其实都有其自圆其说的说法——反正它随便扯个人出来自己也未必认识。
但是阴华玥……
这是咋回事。
按照道理，现在的阴华玥不是应该正在众天王庭里头听从那位女大仙的指示行动，亦或是还在龙族的领地内等着她和祈笙回来。
穿越一次只会带来一次变幻的其可能，所以现在出现在这个的这个阴华玥，到底是哪个阴华玥？


第963节 第八十四章 组织分配的老婆
“我之前说过，这个地方是上天和人界之间的纽带，是考验某些人是否拥有足够的实力和那位大人共同存在于一片屋檐之下的地方。”
“我就是负责这里的主考官，天雷辰霄。”
“等等……”林慕幽忍不住问道，“你是辰霄的话，那外面的那个丫头，又是谁？”
“五种原初之灵中，只有雷灵力是相对特殊的。”阴华玥说道，“天雷本就是上天给予人子的责罚，即便是在遥远的时代，在那个还未出现如此多的信仰之神的时候，天雷也始终存在。”
确实。
和其他种类的原初之灵相比，天雷这种东西确实会特殊许多。
此乃真正的天道降下的考验，即便是那些信仰神还没到达一定规模的时候，这种考验也仍然在。
“那你跟夜笙歌其实并不是从属的关系？”
“准确的来说，我们是合作者。”阴华玥说道，“她向我提供了这样一个特别的考验之塔，而我则在她掌握的四种力量之外，额外给予了她自然神原本不具备的天雷之力。”
“只不过那天之后，这里被废弃，我和夜笙歌的半身魂体同时被封印在此处，而那个信仰神拿走的，其实只是我当初给予夜笙歌的那部分雷灵力。”
“那个女大仙不知道你的存在么？”林慕幽有些不解地问道，“我还以为以她的风格，她会连你一起夺走。”
“真正的天雷岂是她能够完全掌控的？”阴华玥冷笑了一声，“正因为我被设计和夜笙歌的半魂一起被封印在这里，所以她才能窃取天雷的力量，将原本属于上天的的能力转变为众天王庭的倚仗.”
啊这……
为了让众天王庭成为裁决人界的东西，这位女大仙还真是做了有够多的事情.
杀害挚友，窃取上天之能.
真是把所有坏事都做尽了.
然而结果却是，这样的人反倒是改变天地间的规则，让一群信仰之物凌驾于九天之上.
还真是讽刺.
“所以，你是想让我解开这个封印？”
林大小姐忽然想明白了这位阴华玥想让自己做的事情——其实这跟她来这里的目的差不多是不谋而合吧.
“解开封印，你想得到的夜笙歌的半魂就能被释放，而且我也能让众天王庭掌握的天雷顷刻间成为他们的敌人.”
“那我该如何做.”林大小姐摊了摊手，“直接对着这个幻境中的闻雨霞喊夜笙歌？她的记忆就能够回来？”
“封印已经反应到你的存在，会在这幻境中具象成你的敌人.”阴华玥解释道，“你应该发现了，这个世界某些人的轨迹……已经发生了变化.”
确实如此.
霍离帮的动作比起那些真实的过往要迅速许多.
她一开始以为是由于自己的干涉导致了这种变化，但现在想想——对方也未免太有恃无恐了.
从政者不会莫名其妙的参与其中，给对家留下把柄.
换句话说，就好像是有什么奇怪的东西在背后支撑着他们.
“看来你想明白了.”阴华玥笑了笑，“姑娘，关于封印如何打破，就需要你顺藤摸瓜，找到真正的办法了，如果有什么我能帮你的，我会用那个世界的办法给予你一些提示.”
“帮我是么……”
林慕幽忍不住摸着鼻尖嘀咕道，“只是一个人去调查这里的事情有点少，最好能再来个人顺便帮帮我——”
啊！
对了！
林大小姐忽然眼前一亮.
“阴姑娘，你之前说的，这个九九登天道，并没有所谓的时间观念，所有的事情其实都是发生在“同一时间”对么？”
“嗯.”
“那……”林慕幽转了转眼珠子微笑着说道，“我能不能请你帮我找个人进来.”
“……？”
……
……
收起在幻境之外发生的一切，林慕幽一个枪托就敲晕了这个莫冷.
这家伙刚刚说的事情正如她的猜想.
霍离帮幕后并不是某些手段高明的政客，而是一个名叫炎蟒的特殊组织.
在这个幻境之中，炎蟒渗透进了整个城市的每个地方，他们就好比是这个城市规则的制定者，但普通民众却并不知道他们的存在，即便是林尘也不知道.
呵.
伟大的共和国里头怎会有这种蔑视红色革命成果的玩意，这一看就是这个幻境特有的手笔.
也就是……封印具象成的敌人吧.
林慕幽忍不住开始思考，接下来是先将闻雨霞的真实身份告诉给她，还是先去尝试对付所谓的炎蟒呢？
她一摊手.
手中便忽然浮现出了和原先别无二致的苍白色火焰.
“看来只要勘破了这个世界的本质，幻境对于修为的限制便约等于不复存在了.”
只不过，林大小姐也清楚这意味着什么.
这意味着，她将要对付的封印，也同样不会再局限于冷兵器热武器什么的.
下一次再碰上他们的人，想必就是在这个幻境中能使用超自然力量战斗的修士们了.
“不过……”
林慕幽眼下倒也并不着急，她只是站在无人的江边，像是在等待着什么人的到来一般.
而没过多久，就在少女站立的不远处，只见一大片不知道从何处飞来的紫蝶渐渐汇聚，最终居然在紫蝶群中诞生了一个人.
一位有着黑色长发，神情仿佛是拒人于千里之外，明明看着有古典女子的韵味，却莫名其妙套着一身运动衫的绝美女子.
“这是……”
夜怜幽瞧见眼前的陌生的一切，不由得皱了皱眉头.
而在这时，她的身边忽然响起了一个陌生的女声.
“祈笙……不，现在应该称呼你为，怜幽小姐吧？”
夜怜幽转过身来，正想看看这个喊自己名字的丫头到底是谁，而冷不丁地差点和对方撞了个满怀.
“你是何人？”夜怜幽总觉得面前的女子应该并不是这个幻境中的人，但她却又没办法判断对方到底是谁.
“我啊.”
林慕幽微笑着歪着头说道，“居然会被怜幽问这个问题，虽然这是我早就已经准备好的，但还是会感到那么一丢丢不开心吧.”
“嗯？”夜怜幽并不理解这句话的含义.
“其实我是组织给你分配的老婆.”林大小姐忽然一本正经地说道.


第964节 第八十五章 黎明之前
“阴小姐，既然这个九九登天道没有时间这个概念，那你现在也能够见到那个黑头发的叫做夜怜幽的女子对吧？”
林慕幽的话忽然间让阴华玥好像是明白了什么。
“你……莫非你是要？”
“待她出来之后，再将她拉进一次这个梦境，这种事情你应该做得到，是这样吗？”
阴华玥愣了好一会儿，这才笑出了声来，“有趣。”
正如林慕幽所想的那样，整个幻境其实就是一个集合了所有时空间上旅客的应许之地。
但这个地方，仅有和夜笙歌，闻雨霞相关的人才能进去。
也就是说，这个世界上能够进入这个梦境的人，便只有两位。
现在四目相对的那两个人。
“为何你会……认识我？”夜怜幽并不能理解林慕幽这番话的含义。
想来也是，这个时候的夜怜幽，还是好几百年之前的夜怜幽。
她只是刚刚从一场无法保留所有的记忆的“梦境”中醒来，甚至不知道到底发生了什么。
如此，她自然对眼前的女子没有半分印象。
若是真的有那么一丢丢印象的话……那便是这位女子身上存在的某种气息，似乎和她自己是一样的。
“因为我就是组织上分给你的老婆啊。”为了强调这一点，林大小姐特意扑了上去，不过夜怜幽的动作显然更快，不等少女反应过来就立刻转过身去，让林慕幽当场扑了个空。
但这个时候的林某人，早就已经掌握了脸皮究极厚大法。
夜怜幽越是躲，她就越是不亦乐乎的贴了上去。
以至于夜怜幽有些不满地皱了皱眉头，动用了怨力让自己化作了一团烟雾闪向了更远的地方。
不过。
还没等她反应过来，却发现少女居然也化作了烟雾扑了上来，当场就把夜怜幽给扑到在了身下。
此刻，四目相对之际，从未有过这种体验的夜怜幽，感受着少女贴在自己耳边的银丝，以及那近在咫尺的鼻息，一时间有些恍然。
而看着祈笙露出了这种神色，林大小姐脸上的笑容就更加耐人寻味了。
“原来祈笙也会有这么可爱的表情呀。”
“所以你到底是——”
夜怜幽正打算说些什么的时候，忽然感觉到了几分异样。
这种异样，是从林慕幽的身上感受到的，而且远比刚才更为强烈。
简单来说就是……
她居然从这个银色头发的丫头身上，察觉到了自己的气息。
是的，就是自己。
虽然听起来十分荒谬，但鬼王小姐怎会认错只属于自己的东西，况且这丫头身上的这种气息还非常的强烈，这让鬼王小姐尤为不解。
“我知道你在困惑什么。”林慕幽笑了笑，然后她轻轻地按住了自己的胸口。
“有些事情听上去很不可思议，但拿就是实实在在发生的。”
“你的心，在我这里，各种意义上都是。”
“胡言乱——”
就在这时，令林大小姐都没有反应过来的事情发生了。
眼见她身上的那颗鬼王之心，忽然间爆发出了一阵极其绚烂的黑色光芒。
这阵光芒将林慕幽和夜怜幽都笼罩了进去，而在夜怜幽的脑海中，仿佛凭空被塞了许许多多的记忆那般，很多东西都不是自己曾经经历过的，但又确确实实是自己经历过的。
而在这阵光芒过后，再次看向少女的夜怜幽，眼中已经出现了几分先前并不存在的情谊。
“它让你看见了？”林大小姐有些好奇地问道。
“原来……后面发生了这么多事。”
夜怜幽轻轻地伸出手抚摸了下少女的脸颊，忍不住轻笑了一声，“虽然这种感觉挺奇怪的，但是慕幽……我是这样叫你的么？”
“嗯！”
林大小姐从她身上爬了起来，打了打身上的灰，“鬼王之心给了你多少记忆？”
“它让我以你的视角经历了一边它存在于你身上时看见的一切。”夜怜幽也站了起来问道，“慕幽，这是何处？”
“简单来说。”林慕幽转过身去，看向了夜色斐然的天际，“这里就是梦开始的地方。”
“梦开始的地方？”
“对于之前在这里发生的。”林慕幽问道，“祈笙一点都想不起来吗？”
“印象里，我确实是来过这里。”夜怜幽说道，“不过关于我为何会在这里，以及我来这里究竟做什么，我想不起来。”
“想不起来也没事。”林慕幽侧过身去，歪着脑袋笑了笑，“祈笙只需要知道，其实这里是所有故事的开始就好了。”
“所有故事的……开始……”
“有一个故事，我其实瞒了你很久很久。”
林慕幽拉着她在河边坐了下来，微笑着说道，“这个故事，祈笙愿意听我说吗，就现在。”
夜怜幽点了点头，“愿意。”
是夜。
尽管a市晚上的风并不小，温度也没有高到哪里去，但是两人身上的衣服一点也不多，甚至穿着还很少。
这也是林大小姐少有的几次，在大晚上的直接用灵力把自己的身体给包裹了进去，以防止自己会被冷风吹成傻子。
林尘和闻雨霞的故事讲述了许久，关于这座a城究竟是怎样一座城市的故事也讲了许久。
最后的最后，两人一同看着逐渐升起的日出，感受着似乎是久违的阳光照射在自己身上的感觉。
以及。
少女轻微的鼻息。
没错，身旁的银发丫头不知道什么时候已经睡着了，此刻正靠在自己的肩膀上，还挽着自己的手。
夜怜幽原本并不习惯这种直面太阳的感觉，但此刻，或许是家人相伴的缘故，她并没有感到有多不适，反而有种很奇妙的满足萦绕在心间。
未来，这就是她的未来么？
这还是第一次，鬼王小姐非常期待在这次奇妙的旅途之后，继续等个300年的时间，等待着一场自己从未想到过的邂逅。
即便走出这个幻境，自己有可能同样失去了在这里的所有记忆。
那也无所谓吧。
唯独跟这丫头的全部羁绊，那是无论如何都会发生的事情。
正如她说的那样。
但自己踏入了这所谓的九九登天道的时候，两人的故事，即便在千万年之后也不会画上句号。


第965节 第八十六章 暗影的奇袭
“哎呀！”
当林慕幽忽然从梦中惊醒的时候，有些恍惚地眨巴着眼睛看了看四周围。
她差点就问出了一句。
这是哪？
不过她的眼神其实已经出卖了她想说的话，被夜怜幽一句便点醒了。
“这是a市，是你原本的家。”夜怜幽勾起了她的长发，在她的面颊上轻轻地吻了一下，“早安，小家伙。”
“小家伙？”林某人可不认这种说法，“如果把小左的传承记忆都算上的话，我今年是个十百千万十万百万……可能有亿岁那么多吧。”
“谁管你。”
夜怜幽将她拉了起来，还替她整理了下衣服上的褶皱。
等到做完了这一切，她才站起身子，转过身来看了看这周围的一切。
这里早就已经被人围得水泄不通了。
昨夜在打昏了那个莫冷之后，林慕幽并没有继续对他下死手，而那个莫冷自然不是坐以待毙的人。
一醒来，见那两人在自己还算挺远的地方，他们的注意也不在自己的身上，于是他立刻轻手轻脚地抽身离开，一回去就把这里发生的事情全都告诉给了背后的势力。
只不过。
有件事情注定是莫冷想不明白的。
那就是林大小姐和夜怜幽若是想杀他，只要他走出一步，他将会立刻身首异处。
他能够活着回去，本来就在林慕幽和夜怜幽的计划之内。
两人的目标非常简单。
来都来了，遮遮掩掩的着实没什么意思。
既然她们原本就是冲着封印去的，那这封印。
又如何撑得过今日。
“哟，这动作还挺快。”林慕幽转过身去，看了看在场的所有人。
这些人统一都穿着有着赤红色蟒蛇印记的黑衣，粗略地一观，竟是看不出每张脸之间又有什么差别。
就好像单纯只是设计出来的量产货色一般。
“你想对付几个？”
少女已经开始摩拳擦掌了起来，“粗略地估计了下，这些人全都是仙傀境，到时候你可得帮我。”
“这是求人的态度？”夜怜幽不由得挑了挑眉。
“非也。”林大小姐微笑着说道，“这是……开玩笑的态度。”
“嗯——”
话音刚落，林大小姐便一个人冲入了左半边的人群之中。
对待这些家伙。
她自然不必客气。
眼见她的掌中忽然几番苍白之火，火势迅速的蔓延开来，将整个岸边的所有花草树木顷刻间化为灰烬。
当然还不只是这样。
那位女大仙留在此处的封印之力极为庞大。
单单这些量产的傀儡，实力都在仙傀境大圆满的档次。
这是什么意思呢，也就是两人同时要对付数量超过一二百之数的低配版衣九岚。
苍白之焰虽然能够对他们造成伤害，但这样还远远不够。
而这时。
一股极寒气息在林慕幽另一只手的手掌心处流淌。
全身的万象仙力此刻都转变成了宛如极南之巅那亘古不化的冰雪，将方圆百里之内顷刻间化作了零下负了一百多度的恐怖死域。
“再尝尝这个如何？”
她将手中的两种力量汇聚在了一起，手掌间顿生数道威力惊人的气浪，并且迅速想四周围扩散了开来。
“轰——！！！”
太初源水和混沌源火，只要不在林慕幽的操控之下就是极端对立的存在。
但源火点燃了游离的冰凌，所造成的爆炸险些将整个河岸都夷为平地。
下一秒，林慕幽才被夜怜幽拎着跳出了那片爆炸之地，漫天的尘埃劈头盖脸地一通乱吹，吹得少女眼泪都快要掉下来的。
而正是在灰白色的迷雾笼罩天边的之时，天空中再响几声闷雷。
眼见紫黑色的怒雷甚至都没有以雷云为依托，就这么从半空中直接落了下来。
郎朗白日，辰霄乍鸣。
不多时，当夜怜幽抱着林慕幽落在了爆炸区域外的时候，少女还对夜怜幽另一只手上展现出来的雷灵力搞得有些摸不着头脑。
“为何……”
“在外头的时候，那个疑似九九登天道的镇守者给予我的。”夜怜幽说道，“听其所言，此番力量似乎是叫做。”
“辰霄之雷。”
听闻此言，林慕幽看了看烟雾散尽之后，里头已不再有任何活物的大地，忍不住笑了笑。
还真是好家伙。
一共五种原初之灵，现在有两种掌握在林慕幽的手中，而另外还有一种掌握在夜怜幽的手里。
如此，林大小姐忽然就有了一种飞龙骑脸怎么输的既视感。
开玩笑，这一百八十人口打八十人口怎么输，虽然不能算全无操作，但当前的情势还就是这样。
“不过这些家伙还真是自信。”林慕幽稍稍有些不解地嘀咕道，“明明他们应该知道我们身上有着什么力量，居然还敢跟我们作对。”
“除非……”夜怜幽皱了皱眉头，“除非他们的目标，从一开始就不是我们。”
这话一出，林慕幽逼都还没装完，立刻变了脸色。
如果她是封印，除了派人拖住林慕幽本人之外，还需要做的一件事就是控制住对方此行的目标。
也就是。
“闻雨霞！”
尽管在这个封印之中，闻雨霞，或者说夜笙歌的半魂并不是可以被杀得死的存在。
但只需要将她带到某个极其隐蔽的地方，在派无穷无尽的傀儡慢慢地耗尽两人的气力便可。
而事实上，炎蟒也确实是这么做的。
天方亮，炎蟒便出现在了林尘的家门口，甚至都没有惊动同在一房间睡觉的了林尘，便悄无声息地带走了闻雨霞。
当闻雨霞反应过来的时候，她有些惊恐看着周围的衣着很像是某个帮派的人们，立刻取出了一直贴身保管的手机，试图向外发送求救的信号。
只不过她才刚刚做了一下微不足道的事情，甚至都没拨通其他人的电话，手机就被人打翻在地，落到了她怎么样也不可能够得到的车的角落里。
“你们是谁？”
闻雨霞忍不住问道，“阿尘呢，你们把他怎么样了？”
“你放心。”正在开车的那个人忽然开口道，“我们不会无聊到会对幻境中的人偶动这种不该有的杀心。”
“而且，等到事情结束，一切都会变回原样的。”


第966节 第八十七章 正主出现
人偶……变回原样……
这个人说的，闻雨霞能听得懂每个字的含义，却搞不懂这一整句话是个什么意思。
人偶，谁是人偶，阿尘是人偶？
而变回原样指的又是什么，难道这一切从一开始都是一场梦么？
“你们到底是谁？”闻雨霞忍不住继续问道。
“是保护你的安危之人。”
“保护我的安危？”闻雨霞非常不屑地反问道，“有阿尘保护我，你们算是什么？”
对方似乎并不想跟她多废话什么，选择拒绝回答这个问题。
“不说话装高手？”闻雨霞用上了不知道从哪个地方瞧见过的段子，继续讥讽着这些人，“怎么，是不是被我说中了，其实你们根本就是害怕阿尘，害怕——？”
“闻姑娘。”
前面那个人的脾气并不见得有多好，忍不住反驳道，“我们虽杀不了你，但除此之外的其他事情，我们都可以对你做，激怒我们绝对不是什么好主意，请您最好不要挑战我们的底线。”
他们杀不了自己……
闻雨霞并没有再接过他的话茬，而是不由得陷入了沉思。
为何……这些人杀不了自己？
明明她的身世似乎并不复杂，也并非是那种有权有势之人。
更没有什么牵连甚广的说法。
但是……为什么这家伙会这么说？
不建议间，闻雨霞的脑海里头忽然又闪过一些奇怪的画面。
她看见自己似乎是在下棋，而与她对弈的那个人，自己则完全看不清她的脸，只知道这个人……似乎是一个女子。
女子……和慕幽有着同款银色长发的……女子。
“我……是谁？”她忍不住呢喃道。
在所有人都看不见的角度，她的双眸中接连闪过了五种不同的色彩，最后在黑色上渐渐的变得深邃，变得如同能够，容纳这世间的一切。
见状，周围那些波澜不惊的家伙们不由得面色大变。
坐在前排的那个人赶紧说道，“你是闻雨霞，你只是闻雨霞。”
他的话语中存在着一丝特别的灵力，这股灵力如同无形的锁链一般束缚住了闻雨霞的精神，让她眼底的神采逐渐地褪了下去。
只不过，这些炎蟒的脸色却并没有因此而变好几分。
很简单。
正因为林慕幽的出现，整个封印之地的平衡被打破。
闻雨霞开始回想起了过去的事情，这迫使整个封印之地都开始做出了反制。
反制的目的，便是让这些会危机到封印的家伙全都消失，并且强行干扰闻雨霞的认知，让她认为自己只是在这个世界的一个再普通不过的女孩子。
这种最坏的情况，早就已经在他们的预料之内了，而他们也确实早就知道怎么做了。
只不过。
只是这样，就足够了么？
但他们将车停在了某处，并且将闻雨霞从车上带了下来之后，甚至还没站稳脚跟，身后的那辆林肯轿车，忽然间就被什么东西给。
炸了！
没错。
这就给炸了。
这一切来得如此突然，突然到在场的所有炎蟒都没有反应过来这是怎么一回事。
而这时，在不远处高台上的林大小姐英姿飒爽地跳了下来，手里还握着之前闻雨霞送给她的。
手机。
“各位，躲猫猫的游戏好玩吗？”
闻言，其中一位炎蟒非常震惊地看着面前的林慕幽，忍不住问道，“你为什么会找到这来？”
“啊啦。”林大小姐忍不住耸了耸肩，“你们虽然看着像是这个时代的人，但只是拥有一部分这个时代的知识罢了。”
她打开了自己的手机，手机上面正好就显示着一个地图地界面，上面她和闻雨霞的坐标点几乎重合在了一起。
没错。
虽然林大小姐以前就并不怎么care微信，但这玩意有个功能，名字叫做。
位置共享。
而刚刚闻雨霞其实本来就只是和林尘的微信开了位置共享，后来假装打电话就是为了骗过这家伙。
接下来就只需要表演一波神兵天降，这些炎蟒族众又怎么知道林慕幽会忽然出现在这里呢？
“堂堂神级的封印术本身应该不只有这点能耐才对。”林慕幽看了看在场的众人，冷笑了一声说道，“如果你这个时候还打算躲躲藏藏的话，未免令人耻笑。”
“……呵。”那位炎蟒族众愠怒道，“区区凡人，就凭你们也能一睹他的样子么？”
只不过就在这时，所有的炎蟒好似都察觉到了什么，立刻戴上了标准性的帽子，向着两旁退了开去。
他们的动作整齐划一，就如同是有什么大人物，将要在此刻出现那般。
而下一刻。
一辆林慕幽相当眼熟的轿车开了过来，慢慢地停在了两排炎蟒族众战力的尽头。
在那边，一个人打开车门慢慢的走了出来，不由得让林慕幽忽然间双瞳骤缩。
“你是……！？”
只见那人，正是昨日才看见过的，林尘本人。
只不过这个时候的林尘，他的双眸中闪耀着金色的光芒，爆发出的气势异常强烈，那种唯吾独尊，虚无缥缈的气场，正是只有高高在上的东西才会展现出来。
毫无疑问，他既是封印术的本身，又像是某位众天王庭仙家的化身。
“阿尘？”闻雨霞有些不解地喊了声。
已经不再有人束缚她的情况下，她甚至想立刻去往林尘的身边。
似乎只有在那个地方，才有所谓的安全感。
然而——“不要去那里！”
林慕幽一个闪身便来到了她的身边，按住了她的肩膀，“那根本不是林尘。”
“他……”闻雨霞迟疑地看了看她，又看了看那个男子，一时间竟是有些进退两难，“但是他明明是阿尘的样子……”
“这里的一切都是假的。”
林慕幽按着她的肩膀说道，“闻雨霞，林尘，这都是发生在另外一个世界的主人公的名字，但这里并不是。”
“这里只是由某种仙力构造出来的地方，是束缚你的枷锁，是让你永远都只能呆在这里，忘记自己到底是谁的墓地。”
“夜笙歌，你还记得你的名字叫做夜笙歌么？”
“夜笙歌……夜笙歌……”
闻雨霞无意识地念叨着这个名字，然而就在她的双眸重新变得深邃之际，整个人身上忽然爆发出了一阵仙音蒙蒙的气浪，硬生生地停下了她的自我觉醒。


第967节 第八十八章 筑梦师
“没用的。”
林尘忽然间笑了笑，“在这个封印中，或许她能想得起身为夜笙歌时候的部分记忆，这些记忆……并不会替她带来什么改变。”
“你……”
林慕幽一边将失神的闻雨霞扶到了一旁，一边皱着眉头看向了他，“你是众天王庭中的哪一个？”
林尘不由得挑了挑眉毛，“居然知道众天王庭，看来你这丫头并不简单。”
“那么不妨自我介绍一下。”
林尘闭上了眼睛，忽而整个梦境世界的一些都发生了扭转。
大地变成了云朵，河流成了天河，而原本的云彩变成了脚下踩踏之物，整个人都在失重的状态下穿过了云彩，向着遥不可及的天外慢慢地坠落了下去。
而当他在一睁眼，天地的逆序和顺序回归，但他们所处的场景已然变成了另外一处。
桃花园林之中，天外之城，稀世之兽，七彩天瀑，九星连珠。
如此多的梦幻场景，这是仅有在梦中才会出现的……最奇妙的一切。
“众天王庭所属，‘筑梦师’幻。”
林尘微笑着说道，“正如你若预见的一样，整个幻境都是我铸造出来的地方。”
“在封印之中，你们的一切都将受我主导，只要她还在这个地方，于她的束缚便永远不会消失。”
他拍了拍手，那些梦幻之物便一同消失，两人又回到了最开始站着的地方，只是周围的炎蟒，此刻已经全部消失地无影无踪了。
“我不知道你们是受谁指使，想来这里解放她的封印，只是你们难道真的觉得，自己有这种能力，能够比肩神明么？”
就在他说完这番话的刹那，一条诡异的黑线不知在何时出现在了他的面前。
紧接着，黑发女子的身影替换了黑线，手中握着一把银白色的利刃，刀刃的方向直指对方的脖颈。
“狗屁神明。”
尽管这个袭击来的突然，但这位神明自然不是什么等闲之辈。
他只是微微一偏头，那把长度有限的短匕便无法再对他造成什么威胁。
然而，那位黑发女子的目标，其实一直都不是他的脖子，而是之前那根被她埋下的，只是由于视线的问题暂时隐去的黑线。
事实上，那并不是什么普通的东西，而是——
黑线断裂，忽而听闻周围响起了至少数十声沉闷的响声，而夜怜幽的身体则在黑线断裂的瞬间被林慕幽用一根绳子拉了回来。
“轰！！！！！”
霎时间，至少二十枚火箭弹击中了林尘原本所在的位置。
并且这还不算完，这还远远不算完。
接二连三的爆炸声传来，那是预先埋在地下的最新款地雷爆炸所产生的威能。
澎湃的气浪一浪接过一浪。
在目睹自己的前方浓烟滚滚，一切都化为了一片火海之时，林慕幽只是放下了手中的对讲机，眼底倒影着漫天黑红闪耀。
“你们真是——”
忽起一阵飓风，将周围的烟尘尽数吹散。
出于爆炸中心的林尘，似乎没有受到多少实质性的伤害，仅仅是衣服上沾了些许灰尘。
他的脸上充满着怒意，全身都闪动着极为不祥的仙力气息。
只不过，就在他要说出后面那些话之前，几枚导弹从不远处飞了过来，正好在他的后背开上了花。
导弹的威力可比之前的那些火箭弹，地雷之流的夸张多了。
这也是林慕幽在抵达这里之后，率先所做的全部布置之一，也是这个时候的她手里能掌握的最强的军火。
为了伏击这家伙，林慕幽差不多是把这个帮的家底掏了个干干净净。
不过一想到这都是在梦境里发生的事情，林大小姐一点都不肉疼，甚至还感觉很爽。
把攒了那么久的军火一股脑地全都丢出的感觉，就是如此的赏心悦目。
当然，一直到这一步，林慕幽还是坚信，这些布置绝对伤不到这位梦境的主人。
但……
她想做的，其实仅仅只是用这些明面上的陷阱，让他误以为，自己单纯的就是在做一个毫无用处的事情而已。
而真正的布置，则在计划的最开始，便已经确认了！
当面前的烟雾散尽之时，原本散落在地上的某种，林大小姐特意加进去的力量，忽然间化作了红色的丝线，如同蜘蛛网一般将林尘的身体全部包裹了进去。
“这是……”林尘一时间没有反应过来这是什么。
和梦境中所有能被他操控，自然也无法伤他的东西不同，这些红色的丝线是林慕幽用血魑之力编织成的东西，而血魑之力，可并非仙力能够轻易无视的玩意。
“但是这种玩笑话一般的东西。”虽然现在他被这些丝线弄得无法动弹，但林大小姐在他身上施加的血魑丝线也在迅速地被一股力量剥离。
“你想困住我多久？”
“多久？”
林慕幽微笑着举起了手中早就准备好的玩意。
并且夜怜幽也在这时出现在了她的身边，伸手贴在了炮管上。
一边是血魑之力的不断汇聚，而另一边，则是一种熟悉的，却也令林尘有些不寒而栗的力量。
雷电……是雷电！
林尘忽然间明白了什么，究竟是什么存在在背后默默地促成如今的这一幕。
但他这个时候才反应过来显然已经太晚了。
一炮轰出，澎湃的血色之潮中蕴含着快要满溢出来的紫黑神雷。
这两种力量的叠加，让这个已经成为某种招牌的血魑大炮变成了紫红色的雷鸣冲击。
而这道绚烂至极的光华，一瞬间就击穿了林尘的身体，甚至还飞向了遥远的彼端，传来了一声好似是镜子碎裂般的声音。
“这里确实是你的梦境。”
林慕幽笑了笑，“但是这位神明大人，你貌似搞错了一件事情。”
“我和祈笙，可不是你手中的傀儡。”
话音既落林尘慢慢地跪在了地上，他张大了嘴巴，一股雾状的气息迅速的在他的上空化作了一个看得清是个人形的虚影。
“有趣。”幻说道，“能击败我的化身，打穿我的封印，你们的确不是等闲之辈。”
“只不过，解放她也意味着正式和众天王庭为敌，你们真的，能接受吾等的怒火么？”


第968节 第八十九章 天庭的乱局
这一炮，不只是击穿了林尘，击穿了筑梦师的幻境，击穿了整个九九登天道那么简单.
只是如此简单明了的一击，撕开了层层叠叠的云朵，撕开了九天之上的仙雾，从正中打穿了众天王庭那扇天门的匾额，直直地飞向了更高的地方.
倏然，九天之上，霎那间雷光大作，万道金雷在暴怒之中凌空直下.
并且在进行至一半的时候，金雷便转化成了黑色的墨雷，对着众天王庭本身打动了震撼天幕的强袭.
然而，在万雷之中，一位老人忽然显现，立身于天庭之上.
只见老者轻轻地一抬手，那些天雷便宛如静止在了半空中那般，无法再前进分毫.
“吾执掌你们多年，如今只不过是一点本体残留的意识，就让你们觉得能够忤逆吾了？”
天威老者沉声怒呵，显然想用自己的气势来威吓住这些天雷.
但，那些墨雷并不打算就此收手.
上天之道原本皆拥有自我的意志，如今却被人奴役了万年之久，这份屈辱，又是以极怒之雷的状态显现.
光凭天威老者一人，可并没办法完全制止他们.
“区区，奴仆！”
天威老者越是对它们怒言以示，这些天雷就越是怒火中烧.
不就是比谁更能生气么，凌越辰霄的雷霆，可曾惧怕过什么人么？
渐渐的，天上泛起的雷海席卷了整片九幽大地，每个人都能感受到这来自苍天的怒涛.
而此刻的天威老者，甚至发现……单凭他的力量甚至已经不足以压制住这些怒雷了.
眼下只有一人才能——
“你们恨我？”
女子的声音传来时，一位银发仙子已然立在了九天的牌匾之上.
“是恨我杀了她，还是恨我封印了你们的原身，还是恨我奴役了你们？”
她的声音空灵，极具穿透力，顷刻间便传遍了整片天际.
“若是真的恨我，便让她站在这里，让你们的原身亲自站在这里，就只凭你们，可曾做得到什么事情？”
女子的话音刚落，水袖清扬.
便见漫天的雷光，居然就这么简简单单地消散了开来.
不过，这股力量并非是就此化为乌有，而是变做了一道紫色的灵力洪流，迅速地飞向了远方.
这个时候，才有人姗姗来迟道，“大人，筑梦师让我带来消息，他到底封印刚刚被人——”
“被人破了.”女子轻笑了一声，“从我不舍得毁掉她到底半魂开始，我就预料到如今的一切了.”
“告诉幻，这并非是他的过失，而是这一切皆是天造的因果.”
“若是他真的想要弥补什么的话，让他直接过来一趟，我有话要对他说.”
“诺！”
待到那位侍卫离开了此处，女子才继续轻笑着说道.
“笙歌，即便过了万年之久，我也还记得我们当初在那个山峰上对奕的日子.”
“再次见到的话，我不会允许你再留手了———”
——
——
一炮将林尘的身影连带着整个幻境都一同劈轰碎之后，林慕幽忽然发现，身旁的祈笙，她的身体逐渐的变淡，并且从双脚开始已经有着隐隐化为泡影的迹象.
“祈笙——”
“我并不属于这个地方.”夜怜幽伸出手，轻轻地拍了拍少女的脑袋，“我能来到这里原本就是这个幻境的作用，如今幻境不复存在，我也要回去了.”
“嗯.”
林慕幽点了点头，随后一把扑上去，轻轻地抱住了对方.
“无论发生在这里的这一切你还会不会记得，你都要好好活下去，而且在多年之前去那个山崖之下.”
“那里有一个刚刚穿越过来的小笨蛋，对这个世界的一切都很陌生，而且他的心底还藏着很深很深的黑暗.”
“未来的我，就拜托给过去的你了.”
夜怜幽闻言，也同样伸出双手，环住了少女的腰肢.
“我一定会的.”
一定会的.
话音未落，这个夜怜幽已然消失在了她的怀中.
而在许久之后的九九登天道中.
一位黑发女子在一片黑暗中惊醒.
她正走在九九登天道最困难的一道中，这道封印了她的五感，让她孤独的行走在一片黑暗之中，时间到底流动或许都失去了全部的意义.
距离她来到这里，或许已经度过了千年，万年，亿年，兆年的光景.
如此漫长的独行，极其容易让一个人彻底化为泡影，但夜怜幽却并没有选择放弃.
她握紧了双手，继续一步一步向着未知的地方走去.
只因为，她似乎是跟一个人约好了，无论如何，都要去某个地方见上一面.
这是和一个，似乎是在某个梦中，一位她看不清样貌，一位听不清声音的女子的约定.
——
——
随着周围的黑暗再一次地被一点一点放大的光芒所吞噬，林慕幽这才发现，她已经重新来到了登天阶梯之上.
只不过，伴随着九九登天道的溃散，她脚下的登天阶梯自然也不复存在了，整个人嗖得一下就掉了下去.
“我去！要不要这么突然！？”
方才过度使用血魑之力，导致她体内的力量还未恢复，现在的她一下子就跟个普通人差不了多少.
无非是.
比普通人抗揍那么亿点点，估计能把整个大地都给砸个窟窿出来.
当然.
她“期待”的和大地的亲密接触并没有到来.
就在她穿过了层层云海，整张脸都被风给吹麻了，甚至都能瞧见地上的高峰的时候.
一个人影在她的眼前闪过，她随即落在了一个冰冷而有柔软的怀抱里.
而下一秒，她就连同那人一起平稳地落在了地上.
“我总觉得这一幕好像似曾相识.”
林慕幽看着那张熟悉的脸颊，忍不住吐了吐舌头，“但上一次我们砸了我的房子，这次安全着陆了.”
“那都是多久之前的事了.”夜怜幽轻笑了一声，“还是说你还是比较喜欢用那种方式着陆？”
“其实也没有很久吧.”
林大小姐嘀咕道，“就比如我们好像是分开了许久，但对我来说，我们其实上一秒才见过，你能理解这种很奇特的感觉么？”
“正常不都是反过来么，一刻不见如隔三秋.”
“我是正常人吗，不，我是超人林慕幽.”


第969节 第九十章 夜笙歌
“两位，可以借一步说话么？”
就在林大小姐还贪恋着这种相拥的感觉的时候，一个声音在两人的身边响了起来。
这个女声跟梦境之中的闻雨霞听着有几分相似，她的身份差不多便呼之欲出了。
“你是……夜笙歌？”
此刻站在两人面前的，是一位黑发的女子。
她有着一头同祈笙非常相近的黑色长发，身着一件淡雅的素色广袖长裙，明明脖颈上，手上，头上全无什么特别的头饰，整个人却看着好似闪闪发光的样子。
不过很快，林大小姐就知道了这是为什么。
只因为夜笙歌的那双眼睛里头，仿佛看着整个世界，仿佛含着漫天星辰，璀璨之中闪烁着近乎完美的温柔。
那是对整片大地上发生的所有苦难的抚慰和怜悯。
“过了这么久，没想到居然还有人能认得出我。”
夜笙歌冲着两人微笑着欠了欠身，还有些似笑非笑地开口问道，“不过容我一问，两位莫非是……情侣么？”
“啊。”
林慕幽闻言，赶紧从夜怜幽的身上跳了下来，然后一把揽住了她的腰，神气十足地说道，“对，我老婆！”
“我还以为你会说些其他的话出来。”夜怜幽有些好笑地弹了弹她的脑袋，“没想到只是这么简单么？”
“简简单单才叫快乐。”林慕幽吐了吐舌头，然后对着夜笙歌继续说道，“还需要我多介绍一下吗，其实她……”
“我知道她是谁。”夜笙歌摆了摆手轻笑道，“但是无所谓，我并非是被分出了三魂七魄，而是将所有的一切都均等得分成了两个部分。”
“而且看起来。”夜笙歌饶有兴致地瞅了瞅夜怜幽，“那家伙的手段还颇为有趣呢。”
被她这么一看，原本并没有理解两人话中之意的夜怜幽，似乎有了些许特别的感觉。
就好像她和这位夜笙歌之间，存在着某种特别的联系那般。
鬼王小姐忍不住问道，“手段是指……？”
“没什么，就当是我的胡话好了。”夜笙歌眨了眨眼睛，随即转过身去看向了不远的天边。
在林慕幽一击穿云之后，那里发生着令人难以忽略的现象。
众雷翻腾，欲坠天庭，这绝对是林慕幽有史以来见过的最离谱的天雷之景。
“这到底是……啊！”林大小姐忽然想起了什么，“阴华玥呢，幻境崩塌的话，她也应该出现在这里才对。”
“阴华玥？”这一切对并没有经历过这些事情的夜怜幽来说听得有些费解，在她的想法里——阴华玥不是还在龙族的地盘里头，她们压根就没有带出来过么？
林慕幽知道她在困惑什么，赶忙掐了掐她的腰肢，“里头发生了一些一两句话很难形容得了的事情，我现在就慢慢跟你说。”
紧接着，林大小姐便把在幻境中出现过的人和事都说给了夜怜幽听，其中就包括夜怜幽的出现和有关于阴华玥的事情。
——当然，有关于夜笙歌和夜怜幽存在的联系，既然夜笙歌自己都没说，林大小姐也就全都按下不表了。
等到她差不多把一切都解释得清楚了之后，眼见一道雷光如同天边的浪涌那般飞向了三人的上空，而最终在天空中形成了一个人形，缓缓地落在了地面上。
正是阴华玥。
只不过相较于她们熟悉的那个，眼前的阴华玥，明显是要年长了许多，而且气质上也发生了不小的转变。
“失败了？”夜笙歌冲着她微笑着问道。
“还用说么？”阴华玥叹了口气，“如果是换作以前的众天王庭，我可能还能打一打——”
“你打不过仙羽。”夜笙歌摇了摇头，打断了她的话，“无论是过去还是现在，你都打不过她，只要世上存在着有思想的东西，她的信仰之力便是无穷无尽的。”
“蝼蚁尚且知道护食物，更何况是有思想的魔兽，人族，魔族等等，对支配的信仰，又岂是三言两语那么简单。”
阴华玥忍不住白了她一眼，“那你呢，你明明打得过她，但你最后干什么了？”
“对朋友下死手可不是我的风格。”夜笙歌有些无奈地笑了笑，“我还以为我们只是理念不合，坐下来好好对奕一盘，她就能听我说的那样，放弃这些虚妄的想法，还九幽大陆自由选择的权力，而非让所谓的上天替他们决定一切。”
“但是……仙羽那家伙却跟我玩真的。”
她说的风轻云淡，但听得人可并非听的左耳进右耳出什么的。
我滴个乖乖——这意思是，其实夜笙歌能打得过那个什么女大仙，但是最后因为夜笙歌放水的缘故才落败了？
堂堂神明大人，居然会这么儿戏的吗？
“你以为？”阴华玥不以为然地看了她一眼，冷笑道，“你口中的你以为，让九幽大地陷入了被众天王庭支配的万年，连我的力量也被迫为他们所用，他们因此断绝了正常修士能够达到朝天境的可能，甚至还逐渐增大了神府境的晋升难度。”
“尽管九幽大陆之上的纷争减少了，但这都是在他们掌控魔兽为己所用，肆意屠杀那些不服从众天王庭的古老部族，以至于最后将魔兽成功立为全民公敌，强行逼得九幽上全族联合才实现的。”
“且不说这个结果的产生到底死了多少人，而魔兽们又何错之有？”
“长此以往，魔兽必定会被九幽上的其他种族们灭族，到了那个时候，上面那些家伙又打算将谁打造成众矢之的，是人族？还是魔族？”
“夜笙歌，当我借给你力量的时候，我就对你说过。”阴华玥的脸色显然已经沉到了某种极端，黑色就跟是有人用笔涂上去的一样，“你才是九幽真正的，独一无二的神明，那些区区信仰之物，为何能在你面前耀武扬威，为何你允许他们跟你平起平坐？”
她这一番话，说得夜笙歌哑口无言，而在一旁看戏的俩人也不知道说什么才好.
良久之后，夜笙歌才默默地呢喃道，“我想让她知道，她错的有多离谱.”


第970节 第九十一章 遥远的遥望
“小玥，你要怪的话就怪我好了。”
她忽然转过身来，微笑着说道，“即便是仙羽她，其实直到最后，我也抱有那么一些幻想，如果我的死能给她带来一丁点醒悟的话，或许这一切并非不值得？”
“自然的神明，拥有信仰的神明，还有在这片九幽大陆上生活着的万物，关于话语权的问题，最终必有一次对决，而仙羽她本意并不坏，只是对于人世间的一切看得太过认真，太过于想靠自己的力量去扭转什么。”
夜笙歌忍不住低下头，轻轻地叹了口气，“作为朋友，我并不希望完全否定她的想法，却也不得不制止她如此过激的行动，结果最后……”
阴华玥颇为无奈地扶了扶额，“结果最后你搞砸了，全都搞砸了，我就不该觉得你能处理得了这个事情，就凭你这个性子，即便是双魂合一的情况也未必会比现在好上多少。”
“诶。”夜笙歌摇了摇头，将自己双手负在了身后微笑道，“其实我倒是不觉得现在这样很差来着。”
“比起那个时候的我，或许现在的我更能理解做出某些事情的理由，也能理解为什么我最终选择相信了仙羽，若是她发现这世上的一切绝非她想象地那么简单，她就会知道我曾经对她说的话没有错。”
“但是她没有。”阴华玥指了指在一旁听戏的林慕幽已经夜怜幽，“她们便是从未来穿越回来的，有任何情况你想知道的，要不问问她们也成。”
如果被cue到的林某人只得挠了挠头打着哈哈，“那什么，有空再聊，反正跟小玥啊不是……是跟辰霄之雷小姐说的差不多。”
“……是么。”
夜笙歌轻声说道，“她甚至都没有真的断了我的生机，只是将我的半魂封印在幻境之中，还特意拜托了一位掌控的神明做这件事情。”
“我从未想过她的执念可以旺盛到这种程度，如果我早就知道这件事情话，或许后面的一切就都不会发生了也说不定。”
“先等一下！”
听着两人的交谈，林大小姐总觉得还有一种至关重要的问题被她们所有人都给忽略了。
至于这个问题，自然就是——“我想问问，笙歌前辈现在，到底是死人还是活人？”
没错。
按理来说她放出的应该只是一阶魂体么的玩意，且不说这东西谁不会说话，就先看上去完全跟真人没有半毛钱的区别这是要闹哪样。
“是魂体哦。”夜笙歌笑着解答了下她的困惑。“只是严格来说我并没有作为实体的真身，因此对于我来说，魂体和复苏后的身体其实并没与之前差多少。”
这个设定还不是一般地太方便了。
这样她们有很多问题就可以亲自询问夜笙歌本人，根本不用担心她慢慢满满地就变成了一尊什么东西都说不了的自由女神像。
“那笙歌前辈现在打算做什么？”
“现在啊……”夜笙歌忍不住不由得抬起头看向了天际。
似乎在这个瞬间，天上的那一位也看向了地上的她，两个人隔着不知道多少距离，这一眼甚至跨越了万年之久的时间。
此刻，在众天王庭之上。
天威老人大喘着气，忍不住对着那位白发女子问道，“她的苏醒已经成了定局，你打算做什么？”
仙羽平静地看向了大地，微笑着摇了摇头，“做什么，还需要我做什么么？”
“嗯？”
“我们的赌局还未结束，这一次换做她亲自来找我。”仙羽说道，“这个世上的一切都在众天王庭的支配之中，即便是身为代表自然的神明，也同样没有例外。”
“顺便天威。”
“何事？”
“属于神明的指示已经下达给地上的人类，他们很快就会有所行动。”仙羽说道，“你手上应该还有一些雷霆之力，我需要你用那些天雷的力量，确保短时间内九幽的晋升不会出现问题。”
“你还真是会使唤我一把老骨头，这种事情交给你的那只猫去做不就……”
说道这里，天威不由得看了一眼仙羽身边的那只小黑猫。
这只原本还会对着他张牙舞爪的小家伙，已经变得温顺了许多，宛如——不存在所谓的灵智可言。
“她也回去了么？”
“她只是我从笙歌那边窃取的部分力量，现在阴华玥的本身将天雷之力收了回去，这丫头自然也就不复存在了。”
仙羽轻轻地拍了拍小猫地脑袋，却表现得有那么一丝丝的寂寞。
万年以来，无论是天威，烙印，幻，还是许许多多的其他信仰神，对仙羽来说都只不过再普通不过的同伴。
但是……这万年以来唯一一个能被仙羽称得上是朋友的，或许只有这个一直在她身边蹦跶，喊她主人的小家伙。
只有跟这丫头在一起的时候，她或许才能体会到那种许久都未曾有过的轻松惬意，那种犹如午后时分，和那位黑发女子在林间对弈的轻松。
事到如今，她身边已经没有任何一个可以称得上是朋友之人。
诚然，这何尝不是代表这支配信仰的信仰神最终会面临的东西，但真的走到那一步的时候，或许真的会感觉到寂寞吧。
“仙羽，”天威喊了喊有些愣神的她，“当初是你将我们召集在一起，共同完成一项我们所有人都觉得非常有意义的事业，事到如今，我们也会支持你到最后一刻。”
“九幽大陆必须要有一个引导着来维护总体的平衡，就算我们的做法残忍，那也是必要的牺牲，此番若是再对上那一位……”
“此番若是再对上笙歌的话。”
仙羽向着众天王庭之下看去。
同样是相隔万里的距离，于天庭之上，沐浴着仙风的女子，好似有所感应那般，将目光放在了某一点上，久久都不能移开。
“我是不会输的。”
“我是不会输的。”
两人，或者说两位神明的声音几乎就在同一时刻响起。
而人界之中的夜笙歌在说完了这句话后，忽然一下子就闭上眼睛晕了过去。


第971节 第九十二章 大小阴华玥
尽管夜笙歌的魂体看上去和真正的魂体完全不一样，但那也只是魂体。
脱离自己的身体之后，魂体缺少灵力的供给，无法长久的独立生活，本身也并没有什么修为可言。
溜达的时间一长，就会出现夜笙歌现在这个情况。
嗯，当场睡了过去，然后就一直在睡大觉，再也没有醒来过。
所以当务之急，其实就是带着夜笙歌的半魂再去一次洛家下面的那个秘境，让洛老爷子发动阵术的最后一个效果，真正意义上的复活夜笙歌。
只不过……一想到复活夜笙歌的那些条件，林大小姐就感觉很头疼。
尤其是那条需要牺牲世界大半的气运来完成强行降神这种方法……按照夜笙歌的性子，估计也不会允许她的追随者这么做吧？
到时候还得看看有没有办法才行。
而在那之前——
“你是谁？”
“你又是谁？”
“我就是你。”
“你是我，那我是谁？”
以上这段对话，来自于阴华玥以及阴华玥。
没错，林慕幽原本还以为，阴华玥本体从九九登天道离开之后，她就应该召集起了这个世上的全部天雷之力于一身，包括还在龙族领地溜达地那个青春版阴华玥。
只不过，现在放在几人面前的，是两个长得差不多的阴华玥。
无非是其中一个看上去年长一点，而另外一个看上去确确实实是青春版。
嗯……差不多是高中生和刚毕业的大学生之间的区别。
“所以她到底是谁？”青春版阴华玥忍不住吐槽道，“很久很久很久之后的我吗？”
“额，其实恰恰相反。”宫漪苓指着大阴说道，“这其实是很久很久很久之前的你。”
小阴忍不住瞪大了眼睛，难以置信地说道，“怎么可能，难道我是那种越长越小的设定吗，那再过几年我不就变成个路都走不怎么利索的小屁孩了？”
“嗯，再过几年你都可以跑回母胎里头溜达了，多好。”
“啊啊啊啊啊啊！！！”
小阴真不愧是小阴，在这种奇怪的方面居然还真的对林大小姐的胡扯信以为真了。
就在小阴在那里怀疑人生的时候，林慕幽则把目光落在了大阴的身上，“她怎么还在？”
“因为她并不是这个时代的我。”阴华玥说道，“我确实是将大部分力量全都收了回来，其中就包括那个还在众天王庭呆着的阴华玥。”
啊……原来如此，这样就修复了这个世界存在两个阴华玥的诡异bug了。
虽然现在仍旧是两个阴华玥。
“那我们要是穿越回去的话，小阴还存在在这个世上吗？”
“时空中的东西如果被大规模地改写，最后会引发什么后果我也不清楚，你很在意这丫头？”
“倒也不是很在意。”林慕幽摇了摇头说道，“只是觉得每一个意识都有其存在的道理，就这么不明不白地消失了的话，总归有些为她感到惋惜吧。”
“你明明只是一个普通的人类而已。”
大阴颇为在意地瞥了她一眼，“还能说出这些话来，倒是令人意外。”
“只是一个……普普通通的人类吗？”林慕幽忍不住笑了笑，“可能是见多了寡妇文学吧。”
“寡妇文学？”
“从被拉到这个世界一来，我就没见过哪个情感小故事是圆满的。”
林某人叹了口气，“洛浮樱和鸠臼，死的是洛浮樱，灵霄和风以尘，死的是风以尘，洛殷璃和离霜汐，死的是洛殷璃。”
——哦对，唯一一对没有发刀子的羽洛橙跟月浅溪其实还离cp差的有点多，如果这对变成cp了的话怕不是也得挨刀子。
“你瞅瞅，这老天还是人不，天天给爷看悲剧，都给爷整出ptsd了。”
阴华玥：“……”
不知说什么，还是报以微笑得了。
而这会儿，另一个女声则忽然插了进来。
“鸠臼放下了心结，选择去往他和浮樱相识的地方重新开个医馆，灵霄感受到了风以尘最后给她留下的东西，也能无所牵挂的渡过余下的漫长岁月，而洛殷璃，或许还没有死。”
夜怜幽牵起了少女的手，冲着她微笑着说道，“这些故事，也不能用简单的悲剧来一笔带过吧？”
林慕幽吐了吐舌头，“话虽然是这么说啦、”
这些东西她自然是明白的，因此才没有患上ptsd。
听闻她俩的交谈，大阴也跟着轻笑了一声，这才继续说道。
“关于那个丫头的问题，如果我的直觉没错的话，应该是会存在的，以辰霄之雷的身份。”
“就算是完全体的我，在日后或许会将她继续独立出来，天雷需要审视人间，也需要体会人间，这样才能做出最正确的判断。”
“毕竟我和众天王庭的那些家伙可不一样，他们终归是离地面太远，以至于全然忘记了自己为何会成为信仰神。”
说道这里，她忽然转过头来打量了一遍这两位，眼中露出了非常有意思的神采。
“其实比起夜笙歌那个笨蛋，我还是觉得你们俩更加适合承载我的力量。”
“哈？”
“信仰之力什么的，天雷已经捣毁了众天王庭的那道特别禁制，你们俩现在就有办法可以拿到信仰之力，到时候再配合天雷，成为人界的代理人应该没什么问题。”
等等等等？
这家伙的自说自话……怎么听起来怪怪地。
这是在期待她和祈笙也变成宛如信仰神一般的存在么？
听起来就觉得渗人。
“先说好，我对成为信仰神可没什么兴趣。”林某人立刻摆了摆手说道，“当信仰神有什么好的，得为了人界乱七八糟的破事情操心，稍微摸个鱼都有可能会被别人认为这个神明**了，要不得了，讨伐讨伐，一自摸塔塔开。”
“想想都觉得这事根本就不是人干的好吗，对吧祈笙？”
嗯，其实统统都是废话，为的引出最后一句话。
然后夜怜幽也相当配合地对着她点了点头，“嗯。”
“看吧，就是这样。”
“你们两位啊……”阴华玥不由得苦笑了一声，随后拍了拍小阴的肩膀，“另一个我，你是不是跟我一边的？”
“我是谁，我在那，你是谁？”


第972节 第九十三章 仙羽的目的？
和龙族的事情相比，明显是夜笙歌的事情隔壁家重要，因此几人在休整了短短一日之后，便骑在了一条巨龙身上，由这只巨龙送他们回去.
这两天，夜笙歌仅仅是醒过来啊了两次.
这两次加起来的总时间一共也就大约五分钟，因而他们也没能什么从夜笙歌地方得到什么有用的信息.
直到他们来到了路程中用来歇脚的一座城镇中时，发生了一些意想不到的怪事.
刚一进城，所有人都用着一种很诡异的目光看着他们的到来.
这种诡异的目光中，林大小姐读到了一种，似乎是敌意的味道.
难不成是因为他们之中，有一只巨龙，所以才引起了大家伙的警觉？
但是不对啊……巨龙一族在上古时期即便不是受人崇拜信仰，那也是被人尊敬的存在.
林慕幽总觉得哪里怪怪的，但他们还是很快找了一建用来休息一个晚上的的客栈.
客栈的老板倒是能感觉到和其他人截然不同，至少完全没有任何敌视他们的感觉.
“掌柜的，我能不能问你一个事情.”
林慕幽对着顶着俩大大的黑眼圈的掌柜的说道.
掌柜的放下了手中的笔，应了一声，“您请说.”
“这地方是不是有什么风俗，比如不欢迎别人什么的？”
掌柜的一脸困惑地摇了摇头，“没有啊，客人为啥这么说.”
“我总感觉进来的时候……就差一路挨白眼过来了.”林大小姐摊了摊手，眼神在客栈里头转悠了一圈之后，指了指边上那几个还在盯着他们看的人.
“诺，就是那样的.”
“这……”掌柜的显然也是一头雾水，“从来没这事，我也不知道啊，是不是几位进来的时候惹到了什么人？”
“没有啊，我们在门口的时候就感觉到敌意了.”
“是这样吗？”掌柜的忍不住打了一个大大的哈欠，“啊……不好意思啊，我昨天晚上忙着对账目都没睡觉，早上有点……哈，困.”
没睡觉……
林慕幽总感觉自己好像是抓住了某个问题的关键.
她转过身去研究了一遍屋子里的人，接连问了俩对她并没有敌意的人，得到的回答都是.
他们昨天晚上没睡觉.
“只有没睡觉的人对我们没有敌意，而没睡过觉的可以算是极个别的人了.”
林慕幽将这个发现告知给其他人听之后，大阴忽然轻笑了一声，“有趣.”
“看来众天王庭已经的人已经呆不住了.”
“这是何意？”
“还记得那位逐梦师么？”大阴说道，“那一位本质上是九幽之人对于梦境世界的遥望和遐想所构成的信仰之神.”
梦境之神的意思是么……
林慕幽最开始的那个猜测果然印证了.
“也就是说.”夜怜幽接下了她的话茬说道，“那位梦境之神，可以将他的指示下放到所有入梦之人，至于他的指示……”
“应该就是除掉我们.”
大阴不由得冷笑了一声，“仙羽这是脑子被门挤了么，居然让普通人来除掉我们.”
“应该不至于那么简单.”林慕幽摇了摇头，“如果单纯的只是除掉我们，他们就不会放我们进来，而且也不会到现在还没有人动手.”
而且，如果是那位大仙，应该会用一种更加令人难受的方式……
尽管林慕幽跟她其实也只有那么一面之缘，但她本能地觉得，对方或许会……
“我好像知道她做了什么了.”
林慕幽忽然间眼前一亮，“那位女大仙根本就对我们没有杀心，现在的她甚至比任何人都愿意看见夜笙歌的复活.”
“也就是说，她做这件事情，本意不是想影响夜笙歌的复活，那她会怎么办？”
“她会……”
夜怜幽皱了皱眉头，总觉得这丫头的意思，似乎就是曾经发生在自己身上的一些事情.
魔域的那位鬼王从来没有做过什么屠杀人族的事情，但在侠仙若士的宣传之下，还是有人会这么认为.
这就是所谓的舆论，愚弄无知之人最常用，也是最有效的伎俩.
夜笙歌的传说已经距今万年之久，还记得她究竟是何物的，这世上仅有仙圣家族.
倘若那位女大仙，是用梦境之力将夜笙歌塑造成一位会残害世道的恶者的话……
夜怜幽看了一眼以后昏迷不醒的夜笙歌，“难道她想要用这种方法，逼夜笙歌放弃九幽人界，转而加入众天王庭？”
大阴露出了些许鄙夷地神色，“这听起来似乎也不是一个明智的选择.”
“有些行为对有些人来说并非明智不明智，而是万一可行呢？”林慕幽摇了摇头，“即便是看上去再蠢的办法，只要有一线的可能，那些人就会去做.”
“因为她实际上也并不想接受，曾经唯一的朋友，真的为此而彻底烟消云散吧.”
闻言，大阴并没有在说些什么，只是平静地走出了房门.
小阴则有些尴尬，不知道应该说什么，没怎么多想就赶紧追了出去.
只剩下了夜怜幽和林慕幽还待在屋子里.
“嘛……”林大小姐不由得耸了耸肩，“原以为这是什么拯救祈笙大作战，结果最后变成了这个样子.”
“又是神明又是天雷又是众天王庭什么乱七八糟的，到时候再搞个神仙大乱斗，什么诸神黄昏的.”
“怎么.”夜怜幽牵着她的手，拉着她一起坐了下来，“你感觉到压力了？”
“一直都有压力啊.”林慕幽吐了吐舌头，“你瞅瞅我这个仙傀境，是不是在这里显得非常格格不入？”
“现在想到自己没有好好修炼了嘛？”
“这关修炼啥事.”林大小姐理直气壮地说道，“我哪怕真的是好好修炼了，也绝对不可能在几个月里头蹦跶到神府境啊！”
“而且对付那个什么筑梦师的时候，就我这点实力也能做到把他的分身给干掉了呗～”
林慕幽的眼神不由得往边上瞥了瞥，夜怜幽一眼就看出了她还有后半句话没说.
“还有呢？”
“咳咳……虽然，那场战斗里不只有我.”林慕幽转了转眼珠子，一本正经地说道，“还有一个我非常喜欢的人在帮我来着.”
“非常喜欢的人？”
“你果然一点都记不起那个时候的事情了啊.”


第973节 第九十四章 装睡达人
在夜怜幽的追问下，林慕幽才终于把发生在那个幻境中的所有的事情说了出来.
包括其实她们确实是在很久很久之前……很久很久之前就已经认识了这个事实.
这个故事林慕幽总觉得并不漫长，但是用她的口吻说出来，就这样一直从下午说到了晚上.
“原来……我当初在那个梦境之中，确实是遇到了你么？”
夜怜幽其实是有关于那个梦境的一些略微的记忆但是——指的是她和林慕幽在现实的世界中相处的那段光景.
那会儿，林大小姐还是个男的，鬼王小姐还是个软妹.
——至于鬼王小姐为什么是软妹，林慕幽现在能知道是因为夜笙歌的存在，双魂共体之后表现出的则是更接近于原本的夜笙歌的性格.
尽管身处高位，却依旧平易近人，对所有人事都怀抱着那份最真实，最阳光的情感.
那的确是闻雨霞给他留下的一部分印象.
当然，夜怜幽也给了闻雨霞另外一些方面的特点.
比如要强，比如坚韧，比如百折不挠，再比如，像个傲娇.
以上这些，对仍然不知道自己就是夜笙歌半魂的夜怜幽来说，大概是永远的一个迷吧.
当然，夜怜幽倒是没有在意自己为什么会在梦境中变成一个软妹，就林慕幽到底应该算是男人还是女人一样.
硬要说的话，那或许是类似于前世今生的设定，属于林尘和闻雨霞的故事那已经是永远的过去时了.
两人尽管会拿出来当作谈资，却不会真的再代入到那个时候里去.
就跟林慕幽那个时候跟大阴说的一样.
她的遗憾，已经全都结束了.
身为林尘的部分，在时候便与她再也没了联系.
“这个倒是一个方面啦.”林慕幽瞥了瞥嘴说道，“不过你还真的不知道第二次进入幻境之后的事了啊.”
“或许会有一种潜移默化的影响？”
夜怜幽捏了捏少女的脸颊，轻笑了一声，“现在的我似乎能够想到一些，行走在那条剥夺了我五感的“无”之道上时，确实有什么承诺记在心中.”
“而且当初我会来到那个悬崖下面，除了走投无路，无意间到了那边，也似乎有一个声音指导着我该去哪里.”
林某人一听就有点想举起手高呼“是我是我就是我！”
不过她总觉得这么说话……感觉好幼稚哈哈哈.
“那你觉得是谁呢？”林某人学着那种非常端庄典雅的女子，硬是装出了几分笑不露齿的模样.
夜怜幽有些无奈地捏住了她的鼻尖，“心知肚明的问题，我可不这么愿意回答，还是说你其实根本不知道答案呢？”
哼.
这就是谜语人之间的多重套路.
换句话说就是.
诶嘿我就不告诉你，就不告诉你，就不告———唔！
当林慕幽用上了这个字眼的时候，她想说的一定不是吾日三省吾身，而是她的嘴巴已经不受自己控制了.
至于为什么.
大家伙可以抱着墙壁自行感受一下，只要不会被当成变态的话，其实还是挺有意思的.
但两人的脑袋分开，以至于都能拉出一条在月光下显得非常闪亮的银丝的时候，林慕幽才默默的开口道.
“你确定我们要当着一个随时都有可能醒过来的女鬼小姐的面做这种事情？”
“那换个地方.”
嗯.
这就是当数十分钟，大阴走入房间后，并没有瞧见之前还在这里的夜怜幽和林慕幽俩人的真相.
不过大阴倒也没在意这两人的去向，而是走到了熟睡着的夜笙歌边上，轻轻地叹了口气.
“我知道你其实不想复活，你一点也不想再作为什么狗屁神明的东西存活于世.”
“但是，那两个人拒绝了我的提议，那么能作为我的契约者的依旧是你，也只能是你.”
“这九幽大地广袤无垠，若是你真的想抛下职责好好游历一番，我会陪你走一走，就算是我欠你的.”
只是，谁知道她刚这么说完，那个一直闭着眼睛的女子忽然间睁开了清亮的眼眸，含笑说道，“明明是我欠你的，什么时候变成你欠我的了？”
“你没睡？”
“你的反应怎么跟我没死一样，那我得提前声明一下，我确实是个死人，如假包换的死人哦.”
夜笙歌开心的就好像是在表达一件非常值得令人高兴的事情来着.
大阴的嘴角忍不住抽了抽，“你能不能正经点.”
夜笙歌爬了起来，挽起了身边一边的长发笑着说道，“我一直很正经啊，而且你又不是第一天认识我，我们俩可是在那个封印里头呆了一万年.”
“打住，我压根就没进过那个幻境里头，可没有你那么有人生阅历，你起码把闻雨霞这个身份经历过的事情变着法子经历了几万次？”
“那倒没有那么夸张.”夜笙歌笑着摇了摇头，“说到这个，我还得感谢感谢幻，每次轮回开始他就会主动清理掉上一次的记忆，所以每一次我都是以全新的身份去看待那个世界的.”
“其实大阴啊，手机真的是个很方便的东西，奈何我们这里压根没有，而且我这个传说中的神明也根本造不出来.”
大阴忍不住撇了撇嘴，“你可以试着问那个林慕幽看看，我看她说不定真的就能把手机给造出来了，到时候让她给你八百里开外邮一个.”
话说道这里，大阴忽然间发现了这家伙这番话里存在某些相当值得在意的玩意.
“等会儿，你刚刚喊我啥？”
“大阴啊！”
“大阴是什么，大阴帝国？”
“不是啦！”夜笙歌好笑地说道，“就是林慕幽跟夜怜幽刚才对你的称呼，她们就是叫你大阴，叫另外一个阴华玥是小阴.”
“你们一个大一个小，我觉得很有道理，就这么叫好啦.”
大阴帝啊不是，大阴默默地扶了扶额，“你到底装睡了多久？”
“不是装睡哦.”夜笙歌摇了摇头，“这个半魂并不能长久地保持我现在这种状态，但我也不可能忽略外界的所有东西，你就当我是一边睡觉，一边还能听见你们在说什么的意思.”
“那关于仙羽的事情……”


第974节 第九十五章 失陷的洛家
第二天一大早，一行几人便再次出发了。
尽管顶着那些人不怀好意的目光——现在还得包括那个客栈老板，他睡了一觉之后，也变得跟其他人没有什么区别，甚至还有点想敢她们走的意思。
一路上，一行人刻意得避开了人群，选择荒无人烟的小路走了一路长途跋涉，终于在几日之内就抵达了仙圣洛家。
然而，此刻的洛家，已无林慕幽第一次去时那般太平。
整个洛家的仙阶石台上，遍布着淋漓的鲜血，以及一对魔兽还有修士的尸体。
仅仅是粗略的估计，此处最起码死了百余魔兽和数十位人族修士，其中绝大多数都是仙圣家族的人。
如此鲜血淋漓的景象，让所有人都始料未及。
“这些魔兽是疯了么？”
林大小姐不由得难以置信地说道。
要知道，她之前从另外几只魔兽头头地方了解过，尽管魔兽的数量一点不比人族少，它们的中间战力甚至远胜于人族，但与之相对的，魔兽们并没有是非高端的战斗力，即便是魔兽中最强大的炽荒蛮牛，它们的族群领袖也才刚刚成为神府境，跟那位洛老爷子比真就是连手指头都比不上。
所以即便是在烙印的诱拐下，这些魔兽们也从来都没有进攻过仙圣家族的本山，以及有其他宗门大佬坐镇的世家。
近来，由于人族的重火器技术的逐渐完善，外加仙圣家族的全力支援，魔兽们的行动也已经愈发困难了，只能用一些特殊的战术才能蚕食掉一部分人族城邦，为自己挽回下颜面。
林慕幽原以为，这些魔兽即便是吃了熊心豹子胆也绝对不可能跟仙圣家族公然叫板。
直至今日。
这个阵仗，魔兽们起码联合了十个以上的种族，准备选择强行冲下洛家山。
“众天王庭果然动手了。”大阴一看见这个阵仗就知道到底发生了什么。
即便是仙羽并不想阻止夜笙歌的复活，这个复活过程也必须是在仙羽本人的掌控之中。
因此，她才想要控制魔兽覆灭掉仙圣洛家么……
“不知道洛老爷子现在到底怎么样了。”
林慕幽一边说着，一边忍不住快步走上了台阶。
其余人也立刻跟了上去。
而越是往上走，所见之物便越是令人触目惊心。
——尸体，到处都是尸体，堆满了整整几百阶台阶的尸体。
从这些尸体情况上能简单地判断出当时的场景。
那几乎是十倍于人族数量的魔兽发起一轮又一轮的冲击，甚至连魔兽们的尸体都在各种术法之中化为乌有，只留下了将白玉石阶染得根本看不出原本颜色的血红之阶。
在这种冲击之下，人族又怎能得以平安保存。
来自各个门派的世家宗门组成的救援队足有数百人倒在了这里，同魔兽一般再也看不见自己的家乡，而仙圣家族的人也占了其中的接近三分之一人。
除此之外，仙圣家族的农田，练功房，藏书阁，普通修士们的住处，这些地方几乎都被一把火给烧了个干干净净，只留下极少数的一些残垣断壁，算是证明了此处曾经有过什么。
“让九幽各族自相残杀，以至于生灵涂炭，这就是众天王庭所谓的正途，王庭所谓的法？”
林慕幽抬起头，用最为鄙夷的眼神看向了苍天之上的仙宫，“果然是跟万年之后相类似的做法，说你们是刽子手甚至还算抬举你们了。”
当初的仙圣洛家，即便不是因为现在这样而逐渐走向没落的，估计也不会差太多。
像这样的尸体堆叠，一直延伸到了洛家山的最上层。
此刻，能看见那位洛老爷子的身边，足足有着接近十余位各个魔兽部族的首领。
这些首领将洛老爷子团团围住，但接下来就是你看看我，我看看你，谁也不敢当那个出头鸟，魔兽之间也并没有到那种相当默契，默契到彼此会一同出手的程度。
“怎么？”洛老爷子此刻的脸色是林慕幽从未看见过的那种铁青。
“你们有胆子杀老夫的族人，毁我洛家，现在就只剩老夫一人，你们反倒是不敢动手了？”
倏然，洛老爷子的周身爆发出了一阵极其恐怖的威势，这让在场的所有魔兽首领都不由得后退了数步。
这下，它们更加不敢轻举妄动了。
神府境大圆满修士，甚至还有可能隐藏着朝天境修为的随手一击，都有可能会将它们给扬了。
当然，它们也不是只知道在边上看戏。
趁着围堵洛老爷子的这会儿，它们已经派遣各自的族众在整个洛家上上下下翻找了一遍，并没有看见那个所谓的地下祭坛的入口。
而且仙圣家族的人还有好多已经同其他门派的一些人离开了洛家山，如同化整为零一般去往了各个门派。
它们如果再耗上更多时间，就是给了仙圣洛家，反倒会让自己陷入比较危险的境地。
毕竟它们为了强行攻破这座山，已经消耗了足足二十个部族的所有中坚力量。
要是再碰上另外那些门派，那它们可就真的没办法再继续撑下去了。
“老东西，最后问你一次。”
炽荒蛮牛的那位领袖终于有些按捺不住了，忍不住恶狠狠地问道，“大人她需要找到的那个祭坛，到底在哪里？”
“如果你不说，我们现在就将你的这个洛家本家也给拆了，所谓的仙圣家族，莫非真的只有这点能耐？”
洛老爷子似乎从未听到过那么有趣的说法，“怎么，依靠那一位给你们的特别术法，暂且封住了老夫的一部分修为，即便是这样，你们又有多少同僚死在老夫的手下。”
他似乎带着些怜悯的目光看向了这些人，“你们意外你们杀掉的人是洛家的天才？你们以为毁掉了这个山头，你们便能高枕无忧？”
“无知之兽，倘若老夫想这么做，老夫立刻就能取你们性命，无非是你们以及你们的种族，对老夫来说仍旧存在着用处罢了。”
“倘若你们真的不识好歹的话。”
老者的双眸，于这千年以来，第一次出现了血红的神采。


第975节 第九十六章 史莱姆的身份
没有人知道这位洛老爷子的实力究竟夸张到了什么程度。
当他准备动用古圣秘法的时候，‘烙印’施加在他身上的封印轰然崩塌，整个人的气息陡然攀升，一路蹿到了让一众魔兽领袖们瞠目结舌的程度。
这……这何止是是什么神府境巅峰，朝天境初阶。
他的实力已然达到了人类，或者说九幽人界中的修士所能达到的极限。
这种极限，是它们这些魔兽永远都不可能企及的高度。
“‘烙印’明明说，只要她出手相助，这个老头根本对我们构不成威胁。”炽荒蛮牛首领不由得喃喃道，“为何……这分明与她说好的完全不一样！”
而这个时候，不知何时已经走到了战局之中的林慕幽则看了一眼炽荒蛮牛，冷笑了一声，“你以为她会在乎你们的死活？”
“相信众天王庭，这就是全天下最好笑的笑话。”她说道，“她们的目的就是为了引起九幽大陆的自相残杀，这样即便夜笙歌真的重生了，如此动荡地九幽之地，外加全体人类都被幻影响成她的对立面，定要逼的夜笙歌走投无路。”
“你们以为你们是在为了自己的生存而奋斗？别开玩笑了ok，那些不知道外头到底发生了什么，只晓得在一方寸土里头埋头苦干的人可比你们懂什么是生存多了，蠢货们！”
在这个在场没有一个魔兽领袖相识的人类女子的嘲讽话语中，一种魔兽领袖迎来了他们的结局。
半晌之后，洛老爷子重新落在了地面上，他的面前则是十余具累累白骨。
洛家人的血终究是流了太多，这个时候不可能再有人跑去帮这些自愿上当受骗的魔兽求情。
只不过。
洛老爷子的状态并没有好到哪里去。
强行突破‘烙印’的封印，其反噬在古圣秘法的力量退下去之后，还是落在了他的身上。
这位看上去已经比起花甲古稀不知道大了多少岁数的老先生，猛地吐了一大口鲜血，险些无力地倒在了地上。
“老先生！”林慕幽赶紧走过去扶起了他，“您……”
“‘烙印’毕竟是信仰神，而老夫不过是一介凡人，想要突破她的力量谈何容易。”洛老爷子轻轻地拍了拍林慕幽的肩膀，“丫头，接下来，可能得依靠你了。”
“依靠我？”林慕幽不由得抽了抽嘴角。
别介，别把什么拯救世界这种攸关天下苍生的是交给她啊，她只是来看夜笙歌装逼的啊，这一切关她啥事呢？
“你不必太过担心。”洛老爷子说道，“老夫已经预感到你会带回来什么，本来的话，即便是老夫这身残躯应该也能够强行打开阵法，发动最终的复活术。”
“但是……老夫为了保险起见，将几种原初之灵转交给了逃亡的修士们，还请麻烦丫头帮我将它们找回来。”
“哈？”
林慕幽忽然间感到头都大了。
还没等她打算拒绝或者再说些别的什么话，洛老爷子就忽然昏了过去.
喂喂喂，要不要这么假啊！
五种原初之灵被带离了这个地方，分散到了各个地方，那这事情不是麻烦了吗……
不过她转念一想。
好像也不是很麻烦的样子，毕竟她的身上现在就有混沌源火，太初源冰，大阴还就在他们边上，剩下的也就是再找回两种就万事大吉了。
“我身上就有两种，加上辰霄源雷是三种。”林慕幽说道，“不知道老先生还记不记得，风和土两种原初之灵是跑到哪里去了？”
洛老爷子从漫长的装睡过程里清醒了一下正要回答的时候，大阴却忽然说道，“其实并非是两种，而是一种。”
一种？
林慕幽有些不解地皱了皱眉。
一种的意思是……她的身上其实还藏着另外一种。
但是不对啊，原初之灵什么的她压根就没有见过土和风，就不用说什么知不知晓他们的存在了。
“你的另一种是……”
林慕幽的话都还未说完，眼见大阴走上前来，把林大小姐头上的那个骷髅头饰给直接拿了下来。
哦对……其实这玩意并不是货真价实的头饰，如果不是有人刻意把目光放在这玩意的上面，林大小姐甚至都快忘了。
这个头饰的本质，可不是其他什么的东西，而是一个小家伙来着。
只是现在，那个小家伙在阴华玥的手里开开心心的变回了一坨看着很奇怪的史莱姆样貌，倒是让林大小姐忽然产生了一种神奇的预感。
大阴的意思……难道说是，其实这个小家伙是……
“虽然变得隐秘了许多，但我曾经在笙歌边上见一次，只是没想到这玩意的原型居然是长这样的.”
这句话一出口，差不多算是正式实锤了.
这个小家伙压根就不是什么史莱姆——这个世界本来就没有史莱姆这种生物.
“他就是那个什么……什么什么土的玩意？”
“就是五种原初之灵其一，代表土之灵力的那部分.
果然是这样么？
夜怜幽看了一眼那个大阴手里的史莱姆，忍不住开口道，“剩下那个原初之灵的样貌，不会也差不了多少吧？”
“这小家伙应该是能够变成人形的.”
大阴看了眼手里的史莱姆，对着她就是个狠狠的甩了个十七八下的.
然后，这个史莱姆，居然还真的变得不够了.
她强行挣脱开了这层束缚，落在了地上，然后一个小小的史莱姆居然能拓展到一摊很大的黏液状的玩意.
紧接着，这团粘液，便重新凝聚成了一个人形的姑娘——虽然，这位老妹儿的人形看上去并没有那么清晰.
姑且就是超清跟360p之间的差距.
“那个，你们好.”
这团马赛克，她不负众望地说话了，尤其是对着林大小姐多嘴了一句，“还有林姐姐好！”
那什么……林慕幽差点把自己的下巴给扯了下来.
这一天到晚的都把这个东西戴在头上，原来这玩意的来头居然会那么大，而且还是五种传说中的原初之灵其一.
那么问题就来了，这小家伙理应在自己的土里面溜达溜达，但为啥自己是在那片水域里偶然间碰上这玩意的呢？


第976节 第九十七章 震惊林慕幽一百年
“小左的记忆里……似乎没出现过这个玩意.”
林慕幽蹲下来仔细端详了一遍这个撑死也就只有半人高的小家伙，忍不住皱了皱眉头，“也就是说，这玩意是这次轮回才出现在这里的.”
要说起来，自从得到了这个小东西之后，她也没见过林钰和离霜汐，自然不知道这玩意的真实身份，居然是原初之土？
“关于这件事.”
这个足以让人san值狂掉的小玩意，说话了.
“我在地底睡觉的时候，一睁眼就看见了鱼，好大的鱼啊，好多的鱼啊！”
这个声音听上去差不多就是那种超奶的小家伙，而她的话则让林慕幽宛如出现了幻听.
鱼，好大的鱼，虎纹鲨鱼！
“然后呢？”林慕幽忍不住问道，“然后你不会躲起来了吧？”
“那肯定是要躲起来呀！”小家伙一本正经地开口说道，“多可怕呀那些鱼，头上还顶着大灯笼，我最怕大灯笼了.”
这……确定是原初之土？
虽然那些安康鱼确实是很可怕来着，至少林慕幽自己段时间内肯定是不会再跑到那个鬼地方去的.
但……这位原初之土的实力应该跟太初源水差不多吧？
她一没重生，二没失忆封印什么的，全盛时期能够压制神府境之上的存在完全没有任何问题.
现在这样子……那就是活脱脱一个字.
逊！
“除了大灯笼跟安康鱼之外，你还怕什么？”
“好多好多东西！”原初之土忍不住嘀咕道，“还有会飞的鸟，会叫的鸡，会走路的人，会睡觉打呼噜的猪，会……”
“停停停……”
林慕幽赶紧叫停了这丫头漫长的发言.
好家伙，她差不多是把所有在地上活着的玩意全都怕了一遍.
难怪把自己埋在地下睡觉，怕不是因为在地上一听见有活物活动的声音就能吓到自闭.
“那我呢？”林慕幽指了指自己问道，“你不怕我？”
“不怕.”
“为啥？难道我不是人？”
——“它是不是胆小鬼我不知道，但你一定不是人.”
如果小左还在的话，大概就会在自己心底忽然接上这么一句话吧？
林大小姐不知怎么的就产生了这个奇怪的想法，不过紧接着则苦笑了几声.
果然还是不太习惯没人担任吐槽役了.
“因为你的身上有一种熟悉的味道.”原初之土一本正经地开口说道，“就好像是我的朋友们都在你身边呆过一样.”
“额……你要这么说的话倒也没错，小钰是原初之火，离霜汐是原初之水，小阴是原初之雷，就差一个风和你就齐活了.”
“包括小风哦.”
“包括小风？”林慕幽有些困惑地和夜怜幽对视了一眼，对方也有些不解地摇了摇头.
这丫头的意思居然是……她其实已经碰上过原初之风了？
这事她自己怎么连一丁点印象也没有？
“小风大概是什么样的一团玩意？我怎么没印象我碰见过原初之风.”
“额……”
原初之土有些难办地鼓了鼓嘴，似乎在思考着自己应该用一种什么方式来描述一下原初之风.
“简单来说，其实她看上去是一棵树，而且还是一棵很喜欢掰扯一些我也搞不懂的乱七八遭的预言.
“预言……？”
林慕幽和夜怜幽一听，忽然就想到了什么.
她俩倒是真的碰见过一棵会预言的树——梦境优昙树.
——
——
“阿嚏！”
此刻，拥有青色的拖到地上的双马尾长发的小丫头忍不住打了个大大的喷嚏.
“让你不要吃那么多冰淇淋，吃多了着凉了吧？”时铭雪忍不住吐槽道.
【什么人吃冰淇淋能吃着凉啊！】
“你又不是人.”热心市民时大爷还在研究着叶片上变化了的预言，顺便加了一句，“你是一棵树，不过也不单单是一棵树.”
【啥意思？】
“你难道忘了以前的事了？”时大爷说道，“当初跟你签订契约的时候，你就说过你除了梦境优昙树之外还有一个名字，叫什么来着……”
【乾辉源风】
小丫头忽然间就不闹腾了，先是啃完了手中的鱿鱼丝，然后举了这么块牌子.
“我还以为你忘了.”时铭雪瞥了那玩意一眼，紧接着继续说道，“虽说原初之灵现在也就是遗留在大地上的上古之物而已，其实并没有什么作用，但你的那些朋友，似乎还有各自的职责.”
“可不像你，整天摸鱼.“
【什么摸鱼，成年人的事情，能叫摸鱼吗？】
小丫头义正严辞地嘟起了嘴.
“你总归都是有乱七八糟的说法.”时铭雪说道，“不过，你之前有察觉到，这个世上少了辰霄之雷，顺便为此去算了一卦.”
【哼哼】小丫头只是轻笑着真哼了几声.
所以说，她的预言能力还是挺靠谱的.
她一边蹦蹦跳跳着，一边拿起了那张预言自眼说道——
【喂，你觉得过去的那几个人——】
“第一，我不叫喂，我叫楚雨——呸！”时铭雪差点就嘴瓢了，感觉改口道，“第二，你的预言配合太穹卜术，今天都已经变动了接近五六次了，你在吹个屁呢.”
小丫头闻言，一脸不爽地举了块牌子，这块牌子还是老牌子，鬼知道什么时候开始就一直被她保存了起来——【我觉得这届契约者根本不行】
“你哪来的上一个契约者，凭空便出来的？”时铭雪伸手弹了弹女孩的人额头，“只不过，像现在这种预言在一个小时连变三次的情况来看，记得别在外头说什么我是你的契约之类的说法，我好像丢不起这个人.”
【你可拉倒吧，你就只会一个需要念咒时间，剩下行动事情还不是抖依靠我？
小丫头一边吐槽道，随手就把那张预言推会到了时铭雪的面前.
而此刻，这张纸上所写的东西，只能看的清很多半句话，那都是有上句没下句的玩意。
只不过，就是在现在的这片树叶上，一行字显得慢慢地清晰了起.
眼见那上面写着——过去才是一切的开始，还记得自己是谁么，梦境优昙树小姐？
——
——
“居然是她？”林慕幽显得非常意外.
不过仔细想想，所谓的万年传说的圣花，甚至还能变成人形，怎么想都不是随随便便的东西.
只是这么看来……时大爷居然拐了个原初之灵当童养媳！？


第977节 第九十八章 史诗般的序曲
“看来你们两位已经遇到过她了么？”
大阴瞅了瞅这两位的反应，说道，“不过你们俩应该是在那家伙的未来预见她的，除非到时候她给自己算了一卦。”
“这样吧。”大阴看了一眼在场的其他人，替她们做了个决定，“林姑娘的身上现在拥有两种原初之灵的力量，加上小阴跟这个小屁孩，那棵树就让我去找。”
“你去找？”林慕幽忍不住问道，“就你一个人？”
大阴转过身来正对着两人，先是闭上了眼睛，而又紧接着睁开了，那双眼眸中此刻闪耀的，是同她的发色一样的金色之彩，“可不要将我与你们画上等号。”
“你们只不过是凡人，是九幽大陆之上的普通存在，但我比肩的可是天上那个自以为是的家伙。”
“区区九幽人界。”
她轻笑了一声，如同郎朗白日闪过了一抹金雷，“有什么东西能够伤的了我？”
或许正如她说的那样。
林慕幽本来还打算亲自去，现在想想反倒是她想太多了。
就算此行危险重重，真正能够确保行动成功的，也的确只有完全体阴华玥做得到。
“那你自己保重。”林慕幽说道，“还在九九登天道的时候，多谢。”
阴华玥摇了摇头，“你不用谢我，甚至有可能还是寻找小风这个活更轻松，就算是谢礼吧。”
“啊？”
“上面那些人。”
阴华玥指了指看不见极限的天外之天，“他们既然想要复活的主导权，必定不会只派那么点废物过来。”
“以他们的地位，想要威胁九幽大陆上的上古种族，或许是驱动若久之前的超远古兵装都有可能，这座洛家山，这会儿可并不是什么风水宝地。”
上古种族……等等还有那个超远古兵装又是什么玩意？
没等林慕幽问话，阴华玥还在那里泼着冷水，“就凭你们这几个人，想要对付那些家伙可没那么容易。”
这些话听上去像是一味地再增加他们的心里压力，但夜怜幽却从话里听出了什么，“我们还有帮手？”
阴华玥微微一笑，伸手指向了某个依旧睡着大觉的朋友。
“某个白日做梦的家伙，本来她的魂力可没那么拉跨，只因为干了一件很牛逼的事情才变成了现在这个样子。”
“很牛逼的事情？”
“九九登天道，消失的只不过是封印着我和她的梦境，但只要使用得当，那个地方其实是一条暂时性的单向通道。”
阴华玥解释道，“至于这条单向通道里能够出现什么玩意。”
“你猜。”
你猜。
你猜我猜不猜。
你猜我猜不猜你猜不猜。
虽然林慕幽对于这种卖关子的说法一向非常的不感冒，但心底还是不免产生了些许期待。
难不成是各个平行时间段的夜怜幽？
嘛……这事情想想那真是挺刺激，就是祈笙如果太多了的话，她自己会不会顶不太住？
“好了，到时候你们自然会知道。”
大阴最后向她们摆了摆手，紧接着便转过身去，化作一道雷光消失在了此前的洛老爷子指向的地方。
趁着暴风雨前的宁静，在场的三人先是将夜笙歌跟洛老爷子安置在了合适的屋子里头，随意地打扫了一番最上层的空间，将那些死去了的人废了老半天土葬完。
至于下面的台阶，则实在是有些超出区区三个人的力所能及了。
况且她们还得保留充足的体力，来应对接下来会出现的危机。
——那些受到众天王庭役使的存在们。
差不多等到她们干完了手头上的事情，正准备趁着大战之前再好好休息下的时候，天空忽然间就变暗了许多。
紧接着，狂风乍起，电闪雷鸣，并且再加上暴雨倾盆，这一出简直就是把大事将要发生这么几个字明明白白地写在了天上。
“来了么？”
夜怜幽抬头看向了天际，眼见最早一批出现的敌人，居然是天空和海洋的主宰，巨龙们。
但此刻的巨龙们显然和之前遇到时完全不一样。
它们的双瞳完完全全就是墨黑色的，浑身上下都散发着一股宛如沉浸在梦中的气息——显然，这才是幻真正的杀招。
吾好梦中杀人，这事居然真的可以做到，就尼玛离谱！
“一上来就是巨龙么？”林慕幽忍不住苦笑了一声，“原本我还以为巨龙会是我们的朋友，反倒忘了这些家伙还有这么一招。”
“你怕了吗？”
“说不怕是不可能的吧，好歹有那么多巨龙呢。”林慕幽忍不住吐槽道，“你说我们要是把它们全给干掉了，那白小姐想杀我的原因，大概就变成我们屠戮了他们满门了吧？”
“你倒是想得挺美？”夜怜幽微笑着挑了挑眉。
“那不然呢。”林某人表示无所谓地耸了耸肩，“我大概能单挑一只，而且脱离了天雷的限制之后，祈笙已经是货真价实的神府境了吧？”
“如果再算上小阴的话，对付他们或许——”
就在这时，不远处忽然间还传来了一声凤鸣。
眼见就在另一头，数只林慕幽从来没见过的凤凰翱翔于九天之上。
它们的全身都绽放着七色的霞彩，宛如夕阳之云那般绚烂。
但问题是，它们的双瞳，此刻居然也是纯黑色的。
好家伙，不只是巨龙，连凤凰这种资深家里蹲都强行拉出来干架了么？
真有你的幻，不愧是记仇的大佬。
当然了，这两种神兽确实只是拉开了序幕而已。
接下来还有山魈，还有极为罕见的神凰妖狐，还有只有在海底出现过的玄奇神龟，还有各种乱七八糟的上古种族，甚至还有科技担当天魔一族。
这个阵仗，光靠她们三个人那完全是来空口说屁话，就连洛老爷子也未必顶得住啊！
只不过，如此极端的战力对比之下，属于大阴提到过的友军们，却也恰逢时宜地赶到了。
眼见空中的暴雨忽而转而冰雪，并且这突如其来的雪势不仅没有给地面的几位造成烦恼，反而直接冲上了天际，将漫天的乌云全都冻成了一大块冰疙瘩。
便在漫天冰雪之中，一位银发金瞳的女子缓缓地落在了地上，而这位非常熟悉的女子的肩膀上，还坐着一个摇着双腿的小姑娘。
“好久不见了.”
那位女子开口道.


第978节 第九十九章 熟悉的旧人们
“你！？”
林慕幽和夜怜幽两人都颇为惊讶地看着来者.
只不过那名银发赤瞳的女子却并未多说什么，而是转过身去，一边举起了右手，一边闭上了眼睛.
倏然，自女子的身上蔓延开来了一阵诡谲异常的特别魂力.
这股魂力起初只是宛如乍起的微风，不过在极短的时间内便迅速地升上了天际，宛如将要破开牢笼的邪恶之灵.
万余死灵的意念在此中显现，最终变做了一个灰黑色的百米巨人，一声狂怒便足以震天动地，气冲万里.
“你到底是那万魂还是洛前辈？”
闻言，洛殷璃侧过脸来微笑着说道，“你觉得我是什么便是什么.”
那双金色的眼眸中有着某种她们此前并未见过的神采.
等等……难道说大阴口中的通道，连接的是未来，而且甚至是比起她们穿越的时间点更加遥远的未来？
“真是的，小璃就喜欢卖关子.”
她肩上的小丫头拍了拍小手之后，忽然轻笑了一下，从她的肩上跳了下来.
而落地的刹那，女子的样貌和体型已经变回了成年女子的样子，转过身来对着两位微微欠身，“漫长的同化过程之后，万魂愿意单纯地成为小璃的力量，借小璃的双目再此审视这个世界.”
“不管怎么样，她能变成如今这样，少不了二位的努力，所以——
“这种事听起来总觉得怪羞耻的哈哈.”洛殷璃笑吟吟着搂住了离霜汐的脖子，接下了她的话茬，“综上所述呢，我们是来报恩的！”
“报恩？”
“对啊.”洛殷璃说道，“就好像周围的东西都在引导我们进入那个九九登天道一样，再出来的时候就已经出现在这里了，门口还有三只挺厉害的魔兽替我们指路.”
她紧接着倒是有些在意地转过身来瞅了瞅这个宅邸，“也不知道我现在是还没出生还是已经嗝屁了呢？”
不过就在这时，数道炽焰流息不远千米，直直地冲向了在场的众人.
洛殷璃和离霜汐一起挑眉的瞬间，两道蓝色的水波从另一个方向袭来，于半空便将炽焰之流化消完了.
而在一片白雾之中，一金一白两条巨龙在凤凰们的脸上溜达了一圈，紧接着便飞到了众人的面前化作了人形.
那赫然是.
龙辰子以及，白桦彤.
只是不知道是错觉还是什么，这俩人看着貌似都比以前要成熟了许多.
“我这个出场貌似还行吧？”龙辰子有些不好意思地对着两人笑了笑.
白桦彤也对着两人点了点头，“好久不见了.”
居然是巨龙二人组！？
“你们俩怎么来了？”林慕幽有些好奇地问道，“也是被自然之物引导去九九登天道的？”
龙辰子忍不住憨憨地挠了挠头，“林姑娘咋知道是这样的？”
“因为有俩人也跟你们差不了多少.”林慕幽指了指不远处的洛殷璃和离霜汐，“不过你们应该不是一起来的吧？”
“对，不是一起来的.”白桦彤说道，“不过我们离开九九登天道的时候，除了几个给我们指引方向的魔兽之外，还碰上了一个好像是刚刚从道里出来的人.”
“还有别人？”林慕幽有些好奇地问道，“那个人没跟你们一起来吗？”
龙辰子摇了摇头，“门口的几个魔兽把现在情况跟对方说了一下，我和白姐姐知道了过去的父亲还有长老们都被别人控制了，那人知道了之后往另一个方向走了.”
“另一个方向？”
“嗯……不过她倒是留下了一句话.”
“什么话？”
——红发女子转过身来，对着正准备离开的龙辰子和白桦彤说道，“嘛，信仰神的事情，就该由信仰神亲自来处理.”
“告诉林姑娘和夜姑娘，幻的事情，她们不比担心，我有办法.”
——等等，这话是……
羽洛橙！？
此刻，位于九天之上.
羽洛橙看了一眼在路边碰上之后便一起结伴穿过了极天之门的银发女子，越看越觉得这张脸非常的眼熟.
不……并不是眼熟.
而是她认识的那位林姑娘，和这位女子的许多特征是一样的，包括都是白发金眸，长得虽然完全不一样但好歹也有一两分相似.
当然，那位林姑娘可没有眼前这位女子这般的战斗力.
不仅仅是神府境，她身上还泛着宛若救世宏愿的愿力，这种力量并不比信仰之力要差上几分.
“所以你似乎还未说过.”
羽洛橙问道，“你莫非是洛家人？”
“洛浮樱.”洛浮樱微笑着说道，“能在同血魑的大决战之前做这样一件更加有意义的事情，似乎还不错.”
洛浮樱……
羽洛橙在心底默念了一遍这个名字，似乎有些耳……
等等，洛浮樱？
在受邀前往了明霄武都之后之后，羽洛橙确实是听闻过这么一个故事.
故事的主人公，几乎以一己之力粉碎了血魑的入侵计划，但她最后却似乎因为重伤而隐退身陨，那人正是洛浮樱.
“原来是洛姑娘.”羽洛橙也没几分信仰神的架子，冲着她打了个招呼，“能跟故事中的主角并肩作战，这倒不失为一件乐事.”
“那你的，你叫什么？”
“羽洛橙，一介无名小卒罢了.”
无名小卒小姐倒也不是谦虚.
因为她的身份要么听起来一头雾水（商业之神），要么听起来太奇幻（螺旋的不死者），这世上还记得这位信仰神的人并不多，她本人自然也不怎么习惯暴露身份了.
——尽管月浅溪那丫头最近热衷于给她发展各种信徒，都快成被人当成歪门邪道了.
只不过在之后的几分钟里.
这位无名小卒.
先是拳打了数位看守后大门的众天王庭的看守，再一脚踢爆了天级阵术，宛如一个究极挂壁在王庭的后门开无双，直至一脚踹爆了幻所住之地的大门，
没错，这年头连无名小卒都是货真价实的朝天境，这种实力当真是恐怖如斯！
最后，羽洛橙英姿飒爽地突入了幻之阁的内廷，冲着里头的男子喊了一声.
这一声将屋内的全数灯火和窗户都化为了破烂，王霸之气尽显.
“你羽奶奶来揍人了.”


第979节 第一百章 森罗千变
众天王庭已经是接近数万年未曾遭到过这种袭击了。
或者说，自从众天王庭建立以来，就从未被人袭击过。
失去了天雷为凭的裁决使，外加一大票卫兵都立刻前往了遭受袭击的王庭之处。
只不过，就在他们即将抵达那里时，周围的空气中忽然传来了一阵此处从未有的淡淡的樱花气味。
以及。
扑面而来的樱花花瓣。
“这到底是……”
“此路不通哦。”
女子孑然立在哪里，她的双眸中包容着万般温柔，眼神却异常坚定。
“神府境的人类？”
裁决使和卫兵们纷纷展现出了自己的气场。
除去信仰神，众天王庭的其他人只是被分到了数量有限的信仰之力，他们宛如空壳一般的朝天境修为之下，其实只有仙傀境巅峰至初阶神府境的程度。
面对这位各种意义上都非常危险的女子，反倒是众天王庭的一种卫兵被压制住了气场。
万年以来最强大的仙圣后裔，洛家的绝世天才，众天王庭试图借别人之手抹杀之人，当洛浮樱站在这里的时候，仿佛再现未来的她与血魑之间的战斗。
一掌，一剑，身形未动，而万象仙力构成的万般剑光亦如天边圣霞，一瞬间就将所有神府境以下的仙者们强制退场了。
——在愿力的影响下，这些人最大的倚仗信仰之力几乎就是形同虚设。
甚至于，愿力还强取豪夺地将王庭中流转的信仰之力强行转化成洛浮樱自己的力量。
现在的她，比起立于传说之巅时，还要强上数倍之多。
也就在第二波剑芒即将落下之时，风中忽然飘来了一声压抑着怒火的“停！”。
这声之后，庞然仙力如波涛汹涌，竟是将洛浮樱的攻击全数化消殆尽了。
紧接着，从那些卫兵们的身后，走出来了一位女子。
女子有着一头青色的长发，身着一袭碧色仙袍，举手投足间都尽显仙家风范。
显然，她和那些滥竽充数的卫兵可完全不是一个级别的。
“人族女子，报上名来。”
“在问妾身的名字之前，阁下应该先报出自己的名字吧？”
青发女子皱了皱眉头，紧接着才说道，“这些不成器的家伙的统帅，信仰神，山河，屠翎霞。”
“原来你就是跟刚才那个姑娘一样的信仰神么？”
对于众天王庭之事，洛浮樱其实知之甚少。
关于所谓的信仰神，她的心底并未有任何敬畏之心，因此现在她所想的，仅仅是如何拖住更久的时间，乃至于战神她，仅此而已。
“人类，仙圣后裔，洛浮樱。”
洛浮樱的话音刚落，巨大的仙鼎便忽然出现在了她的上空。
九天之鼎气吞山河，亘古之息中泛起单纯不做作的庞然梵音，如此攻击顷刻间将洛浮樱身后用万象仙力凝结成的樱花树化为无形。
并且也让近在咫尺的洛浮樱一下子气血翻腾，面露难色、
“呵。”
屠翎霞冷笑了一声，“愿力又如何，神府境又如何，仙圣后裔又如何。”
她可不是某些因为轻敌就会莫名其妙的将自己的胜势和优势拱手相让的金发男子。
在展现出第一个上品仙器之后，她紧接着掏出了巨大的斧子，其大小甚至将这整片大地都笼罩进去。
当这把巨斧劈下的同时，九天之鼎同样爆发出一阵一阵使人淹没于其中的仙音声浪。
这二重攻击之下，屠翎霞可不认为，区区人类还有命活下去。
只不过。
在她控制巨斧往下施压的时候，却感受到了异常庞大的阻力。
而下一刻，万象仙力和真正的朝天境仙力相互碰撞，所造成的气势浪潮朝着四面八方扩散开来。
光是这种冲击，便震得在场的一众裁决使和卫兵体内气血爆冲，纷纷被冲开了足有数十米之多，还纷纷大吐了一口鲜血。
而这番气浪交汇，也同样影响到了天边的九天之鼎，巨鼎之威一时间威力失衡，使得硕大的斧头，居然真的就被洛浮樱使出全力给丢了出去。
不过受到了两个上品仙器的冲击，洛浮樱此刻的状况也不见得好到哪里去。
相较几乎没有受到半点影响的屠翎霞，洛浮樱脸色惨白，气息不稳，嘴角还渗出了些许血痕。
显然。
以凡人之躯同时对抗两个仙器已经是极限了。
若是再有其他东西的话——
“镰岳，山覆。”
屠翎霞确实对洛浮樱露出了些许赞许的目光。
鲜少有人能够走到这里，甚至足以让自己用最强的两把仙器予以厚葬。
眼见天空之中平白无故地出现了两把目不能视其极致的神兵，神兵上散发出的神威比起之前的上品仙器要更胜数倍。
这一幕，倒让洛浮樱忍不住苦笑了一声。
“真是作弊啊，又是上品仙器又是准神器什么的，明明你本人都还没有出手过。”
“吾名为山河，所有和山河有关联的一切典籍就是我的力量，构成我的信仰，这其中自然也包括了翻山纳海的神兵。”
“输在这些东西之下，你并不冤，只是……”屠翎霞平静地看了一样即将淹没在天地间的洛浮樱，说道，“无人可以与众天王庭为敌，这是你们身为地下之物的，极限。”
“极限……”
洛浮樱平静地看着天空这种的两座大山，内心却显得五味杂陈。
或许有些东西，就是不可避免的吧，无论是如今的败局，还是自己能预想到的最坏的未来的结局。
无论如何，她也的确正如这个女子所说，只不过是一介凡人罢了。
想要以一己对抗那些扭曲一切的邪恶之辈，对抗自诩神明之人，果然还是太勉强——
“你这家伙在发什么呆！”
一个怒吼声传入了自己的耳朵之时，洛浮樱忽然感到了几分耳熟，而一睁眼，却见一只，明明是她从未见过的小猫咪挡在了自己的面前。
也不知道是不是错觉，在看见小猫的那个瞬间，记忆中的某个温文尔雅的男子的形象，似乎跟眼前的小猫有了那么几个片刻之间的重叠。
“小九九？”
“……鸠个屁。”鸠臼强行压住了回头看的冲动，它的双眸中除了那一抹柔情之外，还有几分叫做男子气概的东西。
“噬元秘术·森罗千变！”


第980节 第一百零一章 意料之外的访客们
时间仿佛停滞在这一刻。
幻境和现实的完美叠加，让四野又是芳草萋萋，又是仙气弥漫。
然而周围的空气依旧在流动，女子的衣裙依旧在摇曳。
唯独天空之中的两个庞然大物，硬是被鸠臼的噬元秘法给停住了。
只不过，这两个玩意肉眼可见地产生了剧烈的抖动，显然即便是神秘之兽的特殊秘法，想要停住神兵也确实有些强人所难了。
“你不是小酒酒么？”洛浮樱没头没脑地问出了这么一句，紧接着却又忍不住摇了摇头，“不对，小酒酒分明是人族，但你却是噬元兽。”
“……”鸠臼暗自轻笑了一声，紧接着却把声音忽然间拔高了许多，说道，“老子是谁不重要，只不过是如此简单的困局，仙圣小姐就要就此退缩么？”
“啊？”洛浮樱倒是有些没想到，这只只愿意露个背影出来的噬元兽，居然会蹦出这么一句话来。
“我……”
“怎么，就因为对方手里有神兵，但你没有，所以你就觉得自己肯定打不过她了？”鸠臼追问道。
“但那可是两把准神器……”
“老子才不管什么准不神器。”鸠臼没好气地打断了她，“你可是人界最强，是九幽的救世主，是上天都想抹杀掉的，足以威胁到他们地位的存在。”
“连那些家伙都怕你，都怕你会搅黄他们的计划，怕你会将人界拧成一股绳，反抗最终的阴谋者。”
“告诉老子，洛浮樱，你觉得自己会失败么？”
尽管不知道这人究竟是谁，但他的那些冒犯之言，却并没有让洛浮樱感到些许的……额，厌烦。
反倒是让她的心里泛起了一股不服输的气概。
那是扎根于骨子里的骄傲。
“不会。”
“不会是么……”
鸠臼这会儿才挥了挥手，眼见一把特别的长剑自天边凌空射下，正好就插在了洛浮樱的面前。
这把剑乍一看，并非是所谓的仙品之器，充其量也就是天级巅峰的煅器。
但是……真的是这样吗？
但洛浮樱拔起了这把剑的时候，一顾浩然正气从天而降，立刻落在了洛浮樱的身上。
这股浩然正气完美地治好了洛浮樱身上的所有伤势，并且还跟宏愿之力完美地融合在了一起，将洛浮樱的实力又往上拔高了好几个档次。
“这是什么？”她有些好奇地翻阅了一遍剑身，这才发现了，原来这把剑地名字。
叫做卿尘。
——
——
“你怎么也来了？”夜怜幽对着眼前的女子问道。
那正是自从不再追踪天魔的轨迹后，便留下了一封告别书信，自此许久未见的灵霄。
不过灵霄的目光，更多的还是落在此刻在场的另外一人的身上。
“我靠，我只是随随便便地听着剑兄的指引跑来了这么个地方，这啥啊这是，是什么奇奇怪怪的平行世界的九幽么？”
少侠见到天上巨龙和灵凤缠斗，千丈巨人暴打失魂巨龙的场面，一时间竟是不知道自己应该说什么了。
简单来说就是……太牛逼！都尼玛是什么神仙！
咳咳……
至于这位表现得十分夸张的少侠，林慕幽倒是根据对方的说辞和灵霄的目光，猜了个七七八八。
“你就是风以尘？”林大小姐凑上去打了个招呼，“明霄武都的建造者？”
“明霄武都？”风以尘听得一脸莫名其妙，“那是什么玩意，而且我啥时候创建组织了，跟剑兄一起浪迹天涯，行侠仗义，这才是男人的浪漫。”
有些微妙的发言……
这老兄被拉来的时间点甚至还要在认识灵霄之前，而这个灵霄，应该是远比起她们的穿越节点还要晚的灵霄。
整整，是四五千年的差距。
“不过吧，跟着剑兄一起干完这一票，啊不对，应该是跟着剑兄再处理完好像是什么古岳遗迹的地方之后，我还是想着休息一段时间，就是不知道剑兄肯不肯让我休息了。”
咳咳。
虽然某些故事听起来有些伤感，但对这位公子来说可能算是噩梦吧？
毕竟他的休假计划差不多随着这次行动彻底泡汤，之后就一直过着惨无人道的九九六日子。
说多了都是泪。
当然日后的故事，现在的风以尘可并不知情，在场之人……他甚至一个都不认识.
这就很鸡儿尴尬了.
哦，尽管这人他的确是不认识，但有一个女子，风以尘尽管不认识，却总觉得对方认识他.
“诶对了.”风以尘有些好奇地问林大小姐道，“那边那个长得挺好看的姑娘，她是不是认识我啊.”
他指的自然是灵霄.
“可能是吧.”林慕幽随口答应了他一句.
“真是？”风以尘有些纳闷，“但我印象里没见过这人啊，奇怪了，难道是我以前救过的女子……我忘记了？”
话音刚落，数道火焰冲击漏过了白桦彤跟龙辰子组成的保护网，对着在场的几人就砸了下来.
而这玩意的落点还不偏不倚，正好就是风以尘现在站着的地方.
于是乎两道人影闪动，等到火焰冲击在众人面前炸裂开来地时候，林大小姐早就被夜怜幽给拉扯进了怀里.
至于风以尘，则发现自己正好就是被那个之前看过他的女子给救了，而且还是被对方揽在了怀里.
啊这……
场面一时间有些尴尬.
不过风少侠可不是那种不会说话的愣头青.
等到落地之后，他立刻一个翻身就从灵霄的怀里跳了下来，忍不住恶狠狠地嘀咕了一句，“我去，还不是因为剑兄那家伙，一到这里就不知道上哪溜达去了，要不然的话，区区几个杂兵，我还会怕他们不成？”
“杂兵？”
灵霄有些好笑地瞥了他一眼，“你说的杂兵几乎各个都是仙傀境以上的存在，你的那把卿尘剑，难不成还能见你的修为拔高到能跟龙凤正面对决也不会下风的程度么？”
这……这波啊，这波叫做典型的把牛逼给吹破了.
即便是天剑在手，他应该也打不过一只最菜的凤凰……只是说起来，剑兄那个家伙自己说的有急事要处理.
他人呢？？？
不对，剑兄本来就不是人！


第981节 第一百零二章 万年之怒（一）
长剑入手，一股弥天正气瞬间冲破了噬元秘法，却也同样让头顶的庞然巨物无法再下沉分毫.
这便是.
最极致的证道之物，非仙非神的极致之剑.
天剑，卿尘！
“嘭——！”
两股力量紧接着便迎来了最为极端的冲击，尤其是天剑之力，即便是在准神器的冲击下也依旧灿若星辰，意如坚铁.
紧接着，在两股冲击的交汇之下，仙人之威延伸至了千里之外，一道无形的气浪甚至突破了常规的界限，穿透了王庭的结界向四面八方扩展开去.
如此造成的结果便是.
方圆千里之内的天际上，看不见云彩，唯有一望无垠的蓝天，以及高挂在蓝色悬镜之中的烈阳.
如此令人震撼的一幕，也确实只有在神仙打架的时候才会出现.
当然在此刻的王庭之上，鸠臼一个没弄稳就被冲飞了出去（其实它是因为一直想把目光放在洛浮樱身上，所以对一些无关紧要的事情视而不见）.
只不过，正当它在天上迎风飘扬的时候，冷不丁地飘进了某人的怀里.
嗯，确实是一个温暖的，好似很久很久都没有再感觉到过的怀抱之中.
“你没事吧？”它的耳边还传来了洛浮樱相当关心的声音.
“没……没事.”
本来即将脱口而出的老子两个字如鲠在喉.
这可是一万多年都没见过的妻子了，现在活生生的人就站在它的面前，不对，它的身后.
即便是再铁石心肠的人，此刻恐怕都会乱了阵脚，又何况是它？
“你……”鸠臼忍不住苦笑了一声，“看来这剑自己说的没错，它确实适合你.”
“它还会说话？”洛浮樱抬起手看了眼手中的长剑，“说起来你到底是谁，怎会来帮我，还有这把剑又是从哪来的？”
“现在想要帮你的可不止一人.”
鸠臼稍稍平复了下自己的心情，在洛浮樱的怀里转过身来说道，“为了感谢你在这里牵制众天王庭的信仰神，不只是你，那个臭丫头肯定也希望你一直赢下去.”
“那个臭丫头？”
此刻的洛浮樱仍是那个进行最终决战之前的洛浮樱，因此她不认识林慕幽倒也正常.
其实不只是洛浮樱，乃至所有的卿尘剑.
他们都是全盛时期的版本，或者说是绽放出最后余辉的时候.
会来这里，完全是神秘之物的引导，顺便再被安排上了一个看似和他们本人没有半毛钱关系的任务.
但是……不知道怎么回事.
虽说这事情应该是和他们没有半毛钱关系，但洛浮樱却也觉得.
她确实应该站在这里.
为了报恩.
仅仅是……不知道自己应该要报谁的恩.
“呵！”
就在这时，一句冷笑之后，两人只感一股仙气沛然四散！
眼见屠翎霞丝毫没有被刚才的那一幕影响，她只是感到非常意外.
“区区人界，竟然还有能和吾等信仰神平分秋色之人，竟然还有能和吾之神兵不分高下的天器.”
“不分高下？”
鸠臼转过身来，目光鄙夷地说道，“你也配往自己脸上贴金？”
“万年之来的气运以及信仰被众天王庭篡夺多少，如果不是这些信仰之力，就凭你也配跟浮樱相提并论！？”
洛浮樱不由得愣住了，“我有那么厉害吗？”
“你闭嘴！”
鸠臼没好气地给身后之人甩了这么一句，紧接着才继续说道，“更不用说你们畏惧她的力量又做了什么见不得之事，血魑也好，岚庭轩也好，此岸之间也好，这一切何尝不是有一个最终的推手？”
屠翎霞听得一脸莫名其妙.
“你在胡言乱语什么？”
“老子胡尼玛个了壁.”鸠臼在得知了一切的真相之后，老早就想指着天上这群脑残彻彻底底地痛骂一句，如今倒是有了这个人天赐良机.
当然，天下无敌的老婆大人就在它身后，它还有什么好顾虑的？
“这些都是发生在未来的事情.”鸠臼沉声道，“是不是觉得和现在的众天王庭无关？”
“别开玩笑了.”
“在你们的眼里，一个人的性命从来都不是性命，甚至一群人的性命也不是.”
“你们只觉得自己是对的，只觉得你们所谓的引导是对的，从过去到现在到未来，任何威胁到你们的，神也好，人也好，非人之灵也好，他们可有善终过？”
“现在之因，未来之果，一切皆是咎由自取，因果报应，现在，就是你们接受来自千万年以往之怒的时候！”
这番话语，振振有词！
说得洛浮樱直接就开始鼓起了掌来，“好，说得好，真不愧是酒酒，这话说得还真是一套一套的.”
“咳咳……也不看看我是谁的丈……什么！？”
鸠臼难以预料地转过身来，等待着它的则是女子如水般温柔的眼眸中，闪动着的几分狡黠.
“你怎会知……”
“哈哈哈哈哈！”
两人的交谈被屠翎霞毫无保留的大笑给打断了.
“可笑！真是可笑至极！”屠翎霞说道，“不过是下界的蝼蚁，你们又怎知道神明做这一切的意义？”
“不过无所谓了.”
她转过身去，看了一眼接连赶来的一位位实力不菲的信仰神，笑语中尽是不屑，“怒火？便让我们尝尝这怒火的滋味又何妨？”
援兵……
如此多的援兵……！
在这种仙气的压制之下，一人一兽就好似大海上的孤帆那般渺小.
但……但是！
鸠臼不由得深吸了一口气.
当初洛浮樱独自一人面对海量的血魑大军那会儿，给人的或许一样是那种近乎绝望的压迫感.
那个时候，自己只不过是一个平凡地不能再平凡的普通人，甚至连站在她身旁的资格都没有，死也没能死在一起.
但是现在……尽管它只是一只噬元兽，却能够跟她一起并肩作战.
即便是死，无论有何意义那有何妨.
——你的内丹，恐怕我这辈子都还不回去了吧，但是老朋友，相信你也会支持我这么做的！
只不过就在这时.
众天王庭的大地忽然产生了一种极其剧烈的隆动.
紧接着，数十道天芒直直地冲入天际，在天空中乍现宛如星夜的风光.
这是与此处的永昼完全相反的景色.


第982节 第一百零三章 万年之怒（二）
“哦对了.”
正在和灵凤们杠正面的龙辰子忽然间想到了什么.
他立刻遛回了两人的身边，随便把一个东西丢在了林慕幽的手里，还没等林慕幽反应过来那玩意是啥，龙辰子便又跑了回去.
“这是？”
“其实我也不知道这是啥.”龙辰子的声音在空中响起，“是那个奇怪的红发大姐给我的，说是如果想要对付众天王庭的话，她手里的东西或许能帮点忙.”
——“前提是.”在离开之前，羽洛橙多加了一句，“林姑娘和夜姑娘能说得动那些早就已经佛系了的家伙们.”
这是什么意思？
林慕幽看着这个单纯的就是一块红色的破石头，还没等她困惑多久，便听那块破石头，居然传出了羽洛橙的声音.
“我以地下神明的身份向全体地下神明发起宣告，听见这番话的所有同僚，我需要尔等回应.”
这是！？
眼见赤红色的光雾向四面八方扩散开来，并且最关键的还是沉入了地底.
林慕幽不由得向夜怜幽投去了一丝诧异的目光，随即，她就仿佛置身于一个巨大的洞穴之内，洞穴之中放置着一张巨大的石桌以及十余把石制的椅子.
起初这里只有她一个人，但渐渐的，越来越多的“人”来到了这里，坐在了椅子上，等到这里几乎座无虚席的时候，才有“人”开口道，“羽洛橙的代言者，请说明你打开着御中之座的原因.”
“御中之座？？？”
林慕幽完全是赶鸭子上架，压根不知道这到底是什么鬼地方.
不过，看这些老哥的人架势，他们不会……清一色全都是地下神明吧，然后这里就是这堆大佬的聊天室？
咳咳……林慕幽转了转眼珠子，很快地定了定神，轻咳了两声说道.
“关于众天王庭一事，我想请诸位，帮一个忙.”
——
——
交谈的过程并没有太久，只因为这些地下的信仰神，在这个时间点上还并没有到完全佛系的程度.
他们从来都没有认可过众天王庭的做法，只是因为凭他们的力量根本没办法对抗众天王庭.
但如果.
那一位的复活真的不是什么玩笑话的话，与其慢慢的自毁于地下，他们倒是愿意帮她们一把.
也就在一众信仰神出现在了王庭的时候，天上的黑夜之景也拉开了高潮的序幕.
“这是……”
洛浮樱和鸠臼震惊地看着漫天的黑色流光，每一道流光都能更明确感觉地到的充沛的仙力.
尽管两人并不知道来人到底是谁，但那些黑暗流光转眼就跟其他信仰神打了起来.
场面一时间相当复杂.
“接下来的事情，就交给我们了.”
一道流光在经过两人的时候，顺便还留下了这么一句话.
“你们是？”
“地下的信仰神.”
“地下的信仰神！？”
洛浮樱颇为意外地挑了挑双眉，“地下的信仰神们，居然愿意离开自己的地方，公然反抗众天王庭？”
那个信仰神闻言，很快便加上了一句，“连你们都敢在这里面对这些家伙，我们这些和他们有所源渊的地下信仰之神，又如何能坐视不管呢？”
“不过说起来.”信仰神说道，“羽洛橙的那位代行者让我带句话给可能会遇到的两位.”
“羽洛橙的代行者？”
洛浮樱既不认识羽洛橙，也不认识那个所谓的代行者，但鸠臼则有些纳闷地抓了抓自己的胡须.
那个家伙……不会就是林慕幽那个臭丫头吧！
“那个的臭丫头要带给老子什么话？”
——“虽然我也不知道到底有没有这种可能，但是连风以尘跟灵霄都能出现的话，那说不定真的会碰上他们俩来着……”
在交谈的最后，林大小姐忍不住挠了挠鼻尖笑了笑.
“如果真碰上一个跟我长得很像的女子外加一只猫的话，麻烦跟他们说一下.”
“两位祖先大人，这里的事情呢，就不需要你们太拼命啦，可以的话呢，我还更宁愿你们两位找个地方好好聊聊天，这个机会可没那么容易获得.”
说完之后，林慕幽的双眸一闭一睁，睁眼的时候。她俨然是已经回到了现实世界之中，紧接着便对着夜怜幽点了点头.
“这次，众天王庭算是摊上大事了.”林大小姐相当满意地摊了摊手，“地下的神明除了重合了身份，早就已经前往众天王庭的羽姐姐之外，其他人全都已经前往众天王庭了.”
“实力对比如何？”
“如果只有他们的话，肯定打不过众天王庭，只不过，他们其实只需要牵制住众天王庭，打乱他们的节奏.”林大小姐说道，“剩下的，就要等着大阴什么时候能把那棵树给带过来了.”
当然两人倒也没有只是闲着看戏.
洛殷璃和离霜夕俩人对付所以的巨龙跟玩一样，而凤族的事情可没有那么简单了.
龙辰子跟白桦彤虽然实力不俗，但他们面对的可是整整十多条灵凤，他们俩可没办法对付那么多的灵凤.
等到林慕幽回到了现实之后，她便跟夜怜幽一起加入了战局之中.
弥天的怨力将目光所及的灵凤尽数吞噬，紧接着一道道的赤红光柱，就跟玩什么王牌空战一样，吧那些灵凤一个个地从天空中击落了下来.
在两人的配合之下，这些灵凤率先败下了阵来.
两位巨龙解放出了这边的战斗之后，立刻就开始攻向了其他的受控种族.
趁着这段时间，两人默契十足的发动了之前动用过的封印术，将那些灵凤全都镇压完了.
尽管被控制的各个种族，所有魔兽们的大军依旧不是一般的大，眼见整个洛家山的下方，就全是越来越多的魔兽们.
但其实，这堆玩意的实力比起最开始来袭的那部分，那肯定是差远了的.
甚至都不需要林慕幽和夜怜幽动手，只依靠灵霄，龙辰子跟白桦彤，这三人便足够将所有的魔兽全都拦在了最外头.
随着时间的推移，魔兽的来袭确实依旧源源不断，但质量甚至要比刚才再差许多，等到连巨龙们也快被洛殷璃一个人处理地七七八八的时候，他们才终于恢复了清明.


第983节 第一百零四章 万年之怒（三）
真正的信仰神之间的对决，就不是那种小打小闹的级别了。
羽奶奶，啊不是，羽洛橙几乎是用一力降十会的办法，硬是将幻布下的所有幻阵统统撕了个稀巴烂，并且一拳就把筑梦师从幻境里头扯了出来。
“你为何……”
筑梦师看着这位羽洛橙，眼底满是震惊，“即便是仙羽也有自己在意之事，为何你……没有弱点？”
他的那些幻境用来困住其他人根本就是信手拈来，却唯独对这位信仰神完全没有任何效果。
“那是当然。”羽洛橙松了松手腕，一边走向了他一边开口道，“你以为我经历了什么？”
“我所在意的事情，早就在很久之前，让林姑娘给解决了，所以我才会出现在这里，成为她们撕裂世间因果的恶神。”
“而且，如果不快点处理掉这些事情的话。”她笑了笑，“让浅溪等太久可不好。”
“浅溪？”
幻还想说些什么，却被羽洛橙一脚给踹飞了出去，撞破了自家的墙壁和结界，直接飞出了众天王庭，然后却又被夜笙歌对人界施下的结界给弹了回来。
这一来一去的，这老兄哪里遭过这种罪，当场便昏死了过去。
施术者一昏迷，他的那些幻术便自动地解了开来。
此刻，远在千里在外的那些上古种族们忽然间便回过了神来。
不过战斗最强的那两趴现在反而是最惨的。
所有的灵凤有些尴尬地看了看彼此，它们原本好看的羽毛哪里还有那个时候的样子，全都跟从柴火里头捞出来一样黑糊糊地。
至于巨龙们，它们倒是皮糙肉厚的，但皮糙肉厚就能幸免于难么？
不存在的。
洛殷璃的恶念巨魂可不只是空有力量那么简单。
这种力量比常规的怨力更加具有腐蚀性，超过半数的巨龙在缠斗的过程中都被这种力量腐蚀掉了一大半的鳞甲，还被离霜汐的极北之冰冻得坏死了一整层的皮肉。
除了没有威胁到这些巨龙的性命之外，洛殷璃和离霜汐这对组合算是把能干的都干了，恐怕再过一些时间，她俩差不多能把这群巨龙全都给嚯嚯了。
“这到底是……”
灵凤族长和巨龙的族长在短暂的困惑之后，倒是立刻反应过来了什么。
它们还记得，各自的族群领地分明是被某种存在降下了浅粉色的迷幻之雾，还没等到它们反应过来，便已经失去了全部的记忆。
众天王庭，筑梦师，幻！
现在只需要稍加思索片刻，这些上古之兽们便反应了过来。
能做到这种事的，分明只有那个家伙。
“看来羽前辈应该是成功了。”林慕幽抬头看了一眼现在已经变成一半黑夜，一半白天的天际，有些欣喜地说道，“诸位现在已经回想起自己到底是谁了吧？”
“实在是抱歉。”
巨龙的族长站起身子的时候还是有些艰难——他本人龙同样是在奇怪，到底是谁能把他打成这个样子。
“众天王庭的袭击来的突然，我们也没能抵挡得住，甚至没办法及时通知几位——”说道这里的时候，老龙王却忽然看见了不远处的龙辰子和白桦彤。
此刻的两位超时空援兵还是巨龙状态的模样，且不说还未出生的龙辰子，那一身纯白如玉的白桦彤倒是让老龙王有些困惑地问道。
“白桦彤？”
看起来，白桦彤和这位陌生的巨龙似乎并未受到幻的影响，但是在那个时候，白桦彤明明是在自己的附近，怎有可能自己中招了，但是白桦彤却反而没有中招。
然后——他便听见了另一个声音就在自己的边上响了起来，“族长我在这里，你刚刚是在叫我么？”
“啊？”
转过身去，老龙王才瞧见白桦彤分明就在自己的身边，那远处的另外一个长得几乎没什么区别的白桦彤……又是谁？
“关于这件事情呢……”大白（年长白桦彤）忍不住苦笑了一声，“解释起来稍微有那么一丢丢复杂……”
就在大白像这位老龙王解释着一切，包括她边上的青年巨龙其实就是对方的亲儿子这个喜当爹的事实时，夜怜幽和林慕幽终于能闲了下来。
看着周围那么多都是和自己有所羁绊的朋友，林大小姐的心情可不是一般的大好。
如果只是碰上了那些寡妇文学的女主——咳咳，那些结束之时独自离去的朋友，她倒也不会那么高兴。
主要是因为，这个九九登天道一方面是让她看见了，自己的有些努力并不是白费的。
洛殷璃跟离霜汐还有再见面的机会，白桦彤跟龙辰子这对总算是有了结果。
而另一方面，它也给了一些遗憾足以被填补的机会。
比如风以尘这家伙现在正在有一句没一句地搭讪着灵霄，就比如她还有种预感，洛浮樱跟鸠臼一定是在众天王庭相遇了。
虽然这些场景对他们来说，只不过是一场短暂的梦境。
但那也或许……也足够了吧？
“祈笙。”
想到这里，林大小姐忽然转过身来，以15度下倾的姿势，微笑着看着她，“我们也一定能够一直在一起的。”
“本来不就是么？”
夜怜幽也跟着轻笑了一声，上前两步将那这个丫头轻轻地揽在了怀里，“你和我，都在为了那个未知的结局在努力的，你看得见，我也看得见，从过去到未来，始终是这样。”
“所以——”
忽然间，天空中猛地划过了一道金色混杂这蓝色波纹的雷霆，伴随而来的一声震耳欲聋的巨响。
“什么……！？”
这一声将在场所有人的目光都不由得引向了天际。
紧接着，一道天雷自天空瞬劈而下，并且直直地穿透了天空中似乎要将其拦下的一层屏障，直直地劈在了众人之间。
但这道雷霆却出人意料的并没有任何杀伤力，除了绽放出一道极其夸张的白光之外，甚至没有任何灵力外流的痕迹。
只不过在那道白光之后，于白光中现身的三人，才让在场的所有人不由得心里一惊。
一位满头白发的老者，一位浅紫色头发的仙袍女子，以及一位，林大小姐一眼就认出了身份的仙家——白发仙羽。


第984节 第一百零五章 万年之怒（四）
“什么……！？”
这三位的出现，让刚刚还在窃喜的众人立刻傻了眼。
白发女子摆明了就是众天王庭的首座，整个九幽最强大的存在，仙羽。
而边上那两个，手中掌握着金雷的毫无疑问就是天威老者，至于还有一人尽管林慕幽不曾见过真容，却对她的气息颇为熟悉。
这位莫非是——烙印？
等等等等！
不是说夜笙歌当初在死前施下的那道结界，可以完全阻断众天王庭的直接干预，就比如不可能让众天王庭的信仰神们直接下界么，那眼前的这几位又是怎么回事？
而在场的其他人，尽管不知道这三位究竟是谁，但只需要看看他们是从哪里降临的，也能猜到些大概，无非是不像林大小姐看见看得如此精准罢了。
“不用意外。”
仙羽云淡风轻地瞥了一眼在场的其他人，尤其是将目光先后放在小阴，拥有奇特力量洛殷璃，夜怜幽，以及林慕幽的身上。
这全场看下来，真的算得上是熟人的，怕是只有阴华玥跟离霜汐。
“既然天雷能够穿过笙歌的屏障，我们自然也能以此位凭依下界，无非是代价稍微大了一些罢了。”
她所指的代价，其实是完全献祭掉那部分天雷之力，创造出一条持续时间相当短暂的通道。
而林慕幽跟夜怜幽也随即察觉到了这几位身上的一些异样之处。
简单来说，他们并非完全体，身上的力量撑死了也就只有神府境的巅峰，至于朝天境带来的信仰之力加成，似乎是被完全挡在了屏障外头。
——即便如此，三位神府境巅峰的顶级强者，绝对不是在场的众人能够抗衡的，更不用说灵凤和巨龙一族才受到了重创，根本不能算是全盛状态。
“没想到，出了当初的笙歌的仆从洛家之外，还有那么多人参与到了笙歌复活仪式，你们甚至还想办法威胁到了王庭的存在。”
仙羽的声音有一种十足的空灵感，如果不算她身上的那种极致的压迫力，她甚至还给人一种如光明般的暖意。
当然，现在可没人会把这种感觉称为暖，暖到足以杀人还能叫暖么？
“只不过，阴华玥不在这里，就凭你们这些人，又能改变什么？”
仙羽的话音刚落，她身上的庞然真元足以分山开海，得亏离霜汐，阴华玥外加洛殷璃用尽全力，才终于将这股力量抵消下来，使其不足以将整个洛家山都劈成两半。
但是，在无尽的尘埃悉数落回地面之后，众人才猛然发现一些事情——为何场上只剩下了他们以及一位紫发女子，其他的两位神明以及林慕幽和夜怜幽去哪了？
——
——
但林大小姐睁开眼睛的时候，面前只有仙雾缭绕，仿佛整片云海都被她踩在脚下那般。
“这是何处？”
她有些困惑地看向了周围，结果一眼就瞧见那位等候在了不远处的女子。
正是仙羽。
“我目睹了你和另一位女子在这里所做的一切。”仙羽平静地开口道，“将你带进属于我的域，一方面是希望你能加入众天王庭，以你的天赋以及能为，做到这种事情简直就是手到擒来。”
“我拒绝。”
仙羽自然是不知道，同样的问题，早在很久之前，或者说很久很久很久很久以后，她就已经问过一次自己。
林大小姐的回答来的如此的迅速以及决绝。
“是么？”
仙羽显得十分惋惜，“明明如此天赋异禀的人才，可以同我们一起让九幽走得更加长远，只可惜，你会死在这里，另一位姑娘也会死。”
她随手一击，就引得林大小姐即便是动用了自己能够动用的一切，都还是被远远地打飞了，重重地滚落在了云海之上。
这是……极其可怕地实力差距。
对方已经是神府境的巅峰，而且这位信仰神的身躯更是毫无疑问要强于任何地神府境修士。
对方随随便便就能打趴她，但林某人现在又怎能拿得出对付这种防御力的武技，兵器。
赢不了，无论如何都赢不了。
对上这位便是立在世界之巅的女子，一切取巧的手段都是徒劳，问题除了这些手段之外，自己……自己还剩下什么？
“如果再给你数百年，数千年，万余年的时间，想来你也会站在那个高度。”
仙羽一边说着，一边平静地走了过来，“但是很可惜，你只不过是一个十几岁的姑娘，我杀死你，就如同碾死一只蚂蚁那么简单。”
“是么——”
林大小姐本能地想给这家伙怼回去一句。
但是忽然间，林慕幽忽然间察觉到了一件事情，或者说她通过仙羽的话，想到了一个已经差不多快被她抛于脑后之物。
她……缺时间么？
诚然。
自己充其量只是一个十六岁的丫头，即便算上了在地球的那些日子，这个世界上任何一个天三境的修士就能在阅历上把自己当做曾孙子辈的存在。
但是……你要说她真的缺时间的话，那就大错特错了。
虽然她自己的确是没有经过多少事情，但那只是对自己来说。
如果是对于林慕幽这个人来说呢？
她，上一个她，上上一个她，上上上一个她……
这漫长的旅途甚至不可能用单纯的时间来衡量了，乃至对林慕幽自己来说，万物的始终……又如何？
数千次，数万次的百转轮回，共计千数千万年的漫长岁月，此番岁月累加在同一人的记忆之中……
“呵……哈哈哈哈。”想到这里，少女抹了一把嘴角的血痕，忍不住笑出了声来。
她的笑声狂放而又张扬，竟是让仙羽一时间也没能理解，为何在这个关头，这丫头居然还能笑出来。
“你这是在跟我，比谁年纪大么？”
林慕幽艰难地从云海上爬了起来，冷笑着看着不远处的仙羽，“你这家伙，怎么可能会理解为了达成那个目的，我到底是投入了多少的执念。”
“百年，千年，万年？可笑。”
“跟我比起来，你也不过是一个活了我零头的岁数就开始自诩明白一切的，自以为是的家伙罢了！”
小左……
虽然我还没有输，还远远没有输。
我能，再借一次你的力量，你所拥有的——一切么？


第985节 第一百零六章 千万年的焚焰（一）
“为什么只有在你失败的时候才能打开我的记忆，你知道么？”
看着天边的斜阳似乎将要落于海平面之下，小左冷不丁的，忽然问起了这么一个事来。
“为何？”
“那是因为……”小左侧过头来，冲着她微笑着说道，“这份回忆实在太漫长了，千万年的经历想要将之消化根本不是一件容易的事情，而且这其中还包含着以千数，万数为记的失败的感受。”
“用你的话说，这或许是一份外挂，却是一份置之死地而后生的外挂，只有当你拥有同我们一样的痛苦回忆之后，才会燃烧自己的一切，为了下一次轮回献上自己的全部。”
——“慕幽，即便是如此。”
小左仿佛此刻就站在自己的面前，将双手背在身后，对着她微笑着问道，“你也，想要打开吗？”
嗯。
我做好准备了。
“那么。”
眼前的一切忽然变成了一片黑压压的沙尘。
少女不知道应该向哪里走去，只能凭借着，埋藏于心底的那种本能，一点一点，一点一点地往前，再往前。
而每一步向前之时，沙尘之中的那些阴霾却也同时爬上了她的脊髓，深入她的心间。
失败了失败了失败了失败了失败了！！！
为什么为什么为什么为什么为什么？？？
明明自己已经够努力了，明明自己已经走到了这一步，为什么……为什么跨越不了，为什么就是没办法跨越这道鸿沟。
天命终归处，余烬未及幽，好一个天命之地，好一个命中注定！
为何祈笙就是要死在这里，为何她自己偏偏每次都能够活下去。只因什么她的天命不在这里么，这所谓的老天爷，就是要在这里一次一次地夺走祈笙，来告诉她无论轮回千次万次，就是无法离开这个闭环。
无法逃脱。
无路可退。
可恶……可恶！
这样的心情同样影响着林慕幽本人，让她的每一步都好像是在深渊中前行，每一步，都好像是对自我的否定。
做不到。
我做不到。
一百次，不行，一千次，不行，一万次，不行。
我好累啊，好想真的睡一觉，好想不用再纠结这种事情，只用神府境的修为，痛痛快快地过完余生。
为什么，为什么我一定要这么做，一定要把自己的余生都投入这种毫无意义的事情中去。
甚至不只是今生，还有下一生，下下生，每个我能看见的一生，或是我无法想象的一生。
如果……如果现在就放弃了的话。
林慕幽忽然停住了脚步，被心底这个忽然间涌现出来的想法给镇住了。
耳边充斥着各种各样的劝解之言。
“即便你不这么做，祈笙也不会怪你的，慕幽。”
“慕幽，这一切都是命，上一世你就不曾战胜过它，现在它还让你好好地或者，这难道还不够么？”
“慕幽，听我的，其实你向仙羽大仙投降的话，说不定祈笙也不会死了，这不是如你所愿么？”
“慕幽……”
“慕幽……”
“慕幽……”
这些话渐渐地淹没了林慕幽的听觉，乃至于将整个脑子都吵得乱糟糟的。
但是……但是少女，只是露出了一抹冷笑，向前大迈了一步。
“你们最后，不也没有放弃么，凭什么又想要求我……屈服给这些家伙！”
她的一声怒吼穿透了层层黑雾，竟是让那些听得人耳朵疼的声音一下子全都消失不见了。
而且，她好似听见了，正前方传来了另外一个人的声音。
“信仰神，好一个信仰神，好一个洛家！”
雾霾之中，那里有个自己，抱着一具渐渐冰冷的尸体，嘴边尽是阴冷至极的笑意。
“跟你们相比，我什么都没有。”
“我的天赋在你们面前不值一提，我努力达到的境界甚至还不如你们随手的一击，我的创造物同样比不过上古神代造物。”
“是啊，我只不过是一只蝼蚁，一只没有特权，没有气运，没有除了祈笙之外任何人的相助，在你们眼里，一生毫无意义的虫子罢了。”
“但是……”
林慕幽走到了她的身边，看着她怀里的爱人化为云烟，看着她的头发在一瞬间便从银白色变成了红色。
少女站了起来。
“但是我，我有时间。”
“只要满足了条件，我就有无限的时间。”
“我会用千万年来找寻上古之战的真相，我会自己给自己创造特权，我会帮我自己获得令你们刮目相看的羁绊。”
“如果一个轮回都做不到那就两个。”
“两个都做不到那就三个，三个做不到那就一百个，一百个做不到那就一千个！”
“我不会去动时空间的法则，我不会让我的存在成为蝴蝶效应的导火索，但是……但是你们得知道！”
“只要引不起蝴蝶效应，无论我给我自己创造再多的便利都可以被允许，给她传功也好，指引她方向也好，将那么多人引到她的身边也好，甚至是陪在她身边，直至我生命的尽头也好。”
“我可从来没有向你妥协过，如果你要为此向我要个说法，那你来便是，即便燃尽我的每一分每一秒，我也会让下一个人，成为足以焚尽王庭每一处的极怒苍炎！”
“老天爷，我，说到做到。”
说到这里。
红发的女子转过身来，她的样子与小左几乎一模一样，或者说，她就是小左，就是林慕幽本人。
这位女子仿佛全身都在燃烧，就如同她自己说的那般，宁可为薪为柴。
她看着林慕幽，慢慢地向她伸出了右手，嘴角微微上扬，赤红的双眸之中，闪耀着那份自信张扬的灼热光芒。
“慕幽，你可敢，陪我赌一把？”
林大小姐也跟着深吸了一口气，缓缓的，却异常坚定地将自己的右手递了上去。
“你说呢，我的朋友？”
但两只手触碰在一起的刹那，周围的一切都开始崩塌，黑色的沙尘，沙尘中的那些遗憾，悲伤，痛苦，愤怒，不甘，全都化为了烟尘四散开来。
最后，连面前的小左也在轻笑了一声之后，便低头垂眸，彻底化为了乌有。
林慕幽仍旧站在原地，静静地看着不远处的仙羽。
“到你了。”
红发赤瞳的女子如是说道。


第986节 第一百零七章 千万年的焚焰（二）
这是什么？
对于眼前的女子，忽然间就由白发金眸转变成了赤发赤眸，仙羽并不明白到底发生了什么。
她本人也本就无需在意这个。
无论这个女子到底在忽然间掌握了何种绝技，一切都无济于事。
“你以为，你还有几分生路？”
仙羽看着她，轻轻一挥手便是第二道冲击。
神府境巅峰的威力，化于一掌之间，便是足以撕裂空间，扭曲万物。
然而，就是这样必杀的一击。
只见少女似乎是从自己的胸口拔出了一把血色长剑，长剑上熊熊燃烧了比起混沌源火更加可怕的金色怒焰。
这一剑，金色的焱之沧浪正面轰在了那道掌击之上，由此激发的澎湃气浪向四面八方扩散开来，声势宛如白日惊雷，就连整片云海都为止震荡。
紧接着，长剑挥下，掌势倏然崩散开来，这一击砸在地上之时，还引起了四野雷动，这种威力让仙羽也颇为意外。
“你到底……”
“啊啦。”林慕幽有些费劲的将长剑插在地上，方才那一下就已经消耗了她身体里绝大部分的力量，以至于她连再次抬起这把长剑都有些困难。
——小左那个家伙，到现在都还在给我挖坑。
只不过。
她垂下了眼睑，当下一狠心，直接开始燃烧起了那千万年来的所有记忆，让这把长剑再次绽放出了更加惊人的辉耀。
“这是什么力量？”眼前的一幕，明显出乎了仙羽的预料。
这位女子不过仙傀境的水准，但是当她的长发变得如血般赤红的刹那，周身的气势已经有些向神府境靠拢，更不用说现在，她所展现出的一切，那就是货真价实的神府境。
“你当然不会知道。”
林慕幽拔出了长剑单手指向了眼前这座高不可攀的大山，金色的焰芒从剑尖开始灼烧到剑柄，以至于点燃了她身上的裙摆。
“这是一介凡人花了千万年的时间探究出来的方法，即便是洛家的始祖都不曾想到过的，古圣秘法所能达到的极限。”
“仙羽前辈，你若是觉得站在你面前的只是一个普通的人类，那你就大错特错了。”
“我。”
林慕幽轻轻地一挥长剑，金色的赤焰卷起无边的风涌之浪，顷刻间便划过了仙羽的两鬓，甚至将整个域的一半空间都化作了金色的火海。
“是命中注定，会在这里阻挡住你的脚步的那个人！”
——
——
“你就是天威老者？”
夜怜幽看着面前的老者，不由得微微眯起了双目。
这么说来倒是有趣。
你要说这众天王庭里头谁比较跟这位鬼王小姐不对付的话，那反而不是一切的罪魁祸首仙羽，而是天天跟她作对……
嗯，其实严格意义来说也不能算是作对，无非是因为一些职务上的关系而经常口头上相互示威的天威。
但这会儿遇见，别的不说，也差不多能算是冤家路窄了吧？
“吾可不记得有见过姑娘。”天威在失去了全部的雷霆之力后，便只是象征着天灾的信仰神了。
他所创造的域，天空一片昏暗，周围狂风骤起，好似有雷霆翻腾却什么都没有，只是有种黑云压城城欲摧的既视感。
“你没见过本座不要紧。”
夜怜幽冷笑了一声，手中轻轻一握，便见无数闪耀着紫色火焰的彩蝶便从她所站之地开始向着四周围蔓延开来，逐渐的覆盖了整片天空。
这火焰之中包含了怨力，而且是已经达到极致境界的怨力，普天之下，恐怕再也找不出第二个拥有如此实力的魔族。
“天幽怜焱·焚怨渊离！”
夜怜幽二话不说地便发动了先攻。
怨力之能磅礴倾泻，紫色焰火吞噬着周围的一切，甚至有种将要烧穿整个域的感觉。
——或许这也算是默契？在不同区域拿出全力对决的两个人，所倚仗的，都是焚尽一切的火焰。
而与林大小姐的金焱相比，此处的紫焰虽然显得没有那么咄咄逼人，却给了天威老人不小的压力。
尤其是在失去了天雷和仙力这两个最大的杀招之后，天威老者只能粗暴地将神府境的灵力灌注在龙卷，暴雨，大地的裂变之中。
这些攻击虽然声势庞大，尤其是地震所引发的宛如一只巨大白鲸的浪潮冲击，那简直比起整个洛家山还要看着壮观许多许多。
但。
那仅仅是看着牛逼罢了，实际上却并没有那么夸张。
如此大规模大范围的打击用来对付人群倒是不错，这样一下子估计能秒杀千余名神府境之下的修士，而且是丝毫不给任何反击机会的秒杀。
然而，他的敌人便只有一人。
无论是海啸，龙卷风，熔炎等等等等，夜怜幽都只是非常直截了当地将其击穿，或是硬挡了下来，转而对天威老者发动丝毫不示弱的反击。
两人的战斗一时间陷入了僵持，变成了你也打不死我，我也动不了你的尴尬局面。
——但这个局面，正是夜怜幽想要见到的。
“你费了那么大劲将本座困于此处，却并不能奈本座集合，天威老人，看来所谓的老天爷的卜算，不过是玩笑话而已，本座可有说错？”
天威老人此刻也有些怒火中烧，关键这怒气还没地方花。
他确实正如夜怜幽所言，拿这姑娘根本没有一点办法。
如今，只可能是等待着仙羽那边先分出胜负，随后也可以让仙羽直接处理掉这个碍事的女子。
这世上，没有人能独自一人面对仙羽超过十分钟的时间，这是他能够笃定的。
然而，随着战斗陷入漫长的拉锯状态，天威老人则已经开始皱起了眉头。
不……为何会是这样？
他的域并未对仙羽生效，因此仙羽可以随时进入这个域中解决掉这个碍事者.
这一切的一切都有一个最大的前提，那便是仙羽能够轻而易举地处理掉那个实力低微的丫头，迅速地和他会和.
倘若这个大前提……并不是他想象的那样的话……
“天威老者，你觉得本座愿意在这里陪你玩到现在是因为什么？”
夜怜幽自然是看出了他的困惑，主动的点了出来.
“这个世界上，有的是你料不到的事情.”


第987节 第一百零八章 千万年的焚焰（三）
“轰——！！！”
金色的烈焰充斥在整个信仰神的神域之中，无边的火势几乎令人无法看得清火焰之中到底发生了什么，只能听见接连不断的惊爆之声.
掌势与剑锋的交汇，宛如极端的狂涛，风暴，震耳欲聋.
随着千万年记忆的不断回归，林慕幽在武技上的造诣越发的娴熟精练.
尤其是是在彼此在极短的距离内产生的你来我往，拳脚之决中，林大小姐也根本没有展现出丝毫的弱势.
战斗意识，速度，预判，这些需要经年累月积攒的东西，她直接就从最拉胯的底线飙至巅峰.
而支撑她能跟仙羽不断拉锯，彼此消耗的，则是用古圣秘法直接焚烧千万年的一切带来的巨大力量.
金焱一击，撼天动地，即便是灭佛诸神也不在话下，进攻的压力反倒来到了仙羽的身上。
“获得这种力量的代价。”
仙羽首次被逼出了长剑，以神器之威才堪堪完全压制住了越来越没有章法，没有条理，愈加疯狂的火势。
“为了将我阻击在这里，凡人，你是要以身殉道么？”
林大小姐回以了一道宛如巨大炎拳的猛烈冲击，忍不住大吐了一口鲜血，只不过这些血液，却在一瞬之间便灼热的烈焰蒸发成了血雾飘洒在空中。
“以身殉道？”她抹了一把自己的嘴角，冷笑一声，“你未免也太看得起我了。”
弗出手，磅礴的灼浪化为巨刃，将仙羽的斩击狠狠地劈了开来的瞬间，也用尽全力的怒吼了一声，“我……才不想，死在这里！”
红发少女单膝下屈地落在了云海之上，深吸了一口气，一股灼热的气浪被她吸入了身体之中，甚至将要点燃她的五脏六腑一般。
“这火焰是我的怒意，是无数个我传递给我的那把斩断一切的利刃。”
她一点一点地站了起来，抬起眼眸看向了同样落在了面前的仙羽。
“在没有告诉她们我成功了之前。”
她的全身都已经开始渗出鲜血，但是仙圣之血原本就有修复身体的功效，实际上则变成了。
她的身躯一边被这股足以撑爆她的力量摧毁，一边又开始了不断地修复。
而这一刻，一道不同于漫天金焱的赤色留影，好似变成了一个人形，缓缓地落在了她的身边，同她一起握住了长剑的剑柄。
“我（你）怎么可能会死！”
“嗡！！！！！！”
在超高温的侵蚀下，即便是仙者的云海也崩塌。
云海之下，那仿佛没有尽头的湛蓝世界中，少女的身影宛若天边的流星，以无可比拟的速度冲向了同样陷入了短暂失重状态下的仙羽。
“武技——！”
血之焰所绽放的金色华彩霎时照亮了整个世界，将所有的一切都变得白茫茫一片。
“不知道起什么·名字！！！！！”
千万年的怒火汇聚于一点之上，在挥剑的刹那，林大小姐甚至感觉自己的身体都快要蒸发了。
但是她不能停下。
无论如何都不能停下，即便这一剑足以要了自己的小命——
那也必须在挥出之后，再想办法继续活下去。
眨眼一瞬，过往无数自己的身影在脑海中划过，所有人的画面，最终都定格在一剑指向天际的那刻。
而那刻。
心脏在跳动。
脉搏在跳动。
血液在跳动。
火焰，无处不在的火焰都在跳动。
“给我！！！！”少女吐出了一口带有血雾的浊气，浊气里还包含着她的怒火。
刹那一闪，当长剑与长剑对撞在一起的瞬间所产生的风压甚至盖过了她的声音。
整个世界都在那一秒陷入了沉寂之中。
就在下一秒，但声音重新出现在这个世界上之时，只有少女用尽全力喊出的那句——“砍断它！！！！！”
“嘭————”
“哗————”
集聚的狂风化为无边的利刃，一瞬间就将整个神之域切割得支离破碎。
一道红芒自天边划过，劈开了它所能劈开的一切，由天边劈至云海，由云海劈至天边，最后才以无法削减的急速撞在了大山上，将整座洛家山都劈开了整整一半。
而仙羽手中的那把，没有任何削弱过，完全是以全盛之姿出现的，甚至连接着整个众天王庭的气运的神器·天裁。
竟是毫无征兆地，断成了两截。
在其他人视角里这一幕就更加令人震惊，画面中先是出现了破碎的天河，随即少女以不足一眨眼的一剑便决了胜负，其余威都足以震天动地，分山开海。
“噗——”甚至来不及错愕，仙羽猛地大吐了一口鲜血。
她从未想到过，人界上居然有人，能够拥有接近突破神府境的威力，一剑将这世上最强大的神兵劈成废铁，一剑就将神府境巅峰，只是没有信仰之力加持的自己给劈成重伤。
那个姑娘，自己从未有过半分印象的那个姑娘……
“你怎么还没滚回去？”
就在她惊诧的时分，林慕幽已经从地底爬了出来。
相比起仙羽，其实林大小姐自己的状况也没有好到哪里去。
她的右手几乎失去了知觉，在血液的告诉修复下才堪堪能够抬起长剑。
两人的交锋所造成的冲击波和极其恐怖的风压在那个瞬间都能将她彻底压垮。所幸在金焱的保护下，她也就变成了全身大概十余处切割伤的痕迹。
唯独左肩由于直对着两剑交汇的地方，已经被瞬间地冲击力打得粉碎，就连仙圣之血也没那么容易的再生皮肉，连用来护命的幽魂怨力都不得已地参与进了肉体的再生。
要是再分得细点，指不定能检查出多少处经脉受损，多少处骨骼断裂。
——强大的力量必然伴随着难以想象的代价，这句话倒是一点都没有说错。
但是……
少女一步一步地向仙羽走了过来，血色长剑在沐浴了她的鲜血之后，再一次燃起了金色的焰芒。
“第一次见面的时候，我就想这么做了。”
少女冷冷地说道，“神明？狗屁神明，除了自以为是之外，仗势欺人之外，你们还会做什么？”
看着她依旧能够拿起长剑，依旧能够反抗自己的姿态，仙羽终于也忍不住开口问道。
“你到底是……何方神圣？”


第988节 第一百零九章 支配的神明
“或许在你们眼里，众天王庭的所作所为确实很难理解，但是总有一天你们会明白，王庭的所有导向都是对的。”
不经意间，林慕幽的脑海里划过了第一次见到仙羽时，她所说的这番话。
如今，同样是两人的见面，情况已经发生了翻天覆地的变化，唯独不会变的，永远是林慕幽对这天庭的态度。
“我？”
少女咧开嘴，若无其事地轻笑了一声，“一个数千万年前的蝼蚁，想要终结一切的蝼蚁，仅此而已。”
“数千万年？”
这个数量级让仙羽有些困惑。
这众天王庭也就诞生了万余年，她自己的寿命满打满算也就只有数万年而已。
这数千万年到底是个什么意思？
不过，这位信仰神又如何能够猜得到，这数千万年的时间，可是一个蠢蛋不断地重复一万八千年的时间整个数千次，并且励志在此身化为腐朽之物前，也一定要做到某件事所花的漫长岁月。
“哈哈哈哈……哈哈哈哈！”
仙羽忽然笑出了声来。
这是她无论如何都无法理解之事。
但对于掌控者支配力量的信仰神来说，越是那些神秘未知的东西，越是那些在她掌控范围之外的人或事，就越是能够引起她本人的兴趣。
“有趣。”
仙羽抹去了嘴角的鲜血，眼神中的错愕和震惊渐渐的消散开来，转而变成了一种灼热。
这是她自手刃夜笙歌以来，第一次感受到喜悦，第一次感受心潮澎湃。
“你，真是很有趣啊！”
女子虽然扔开了长剑，只是一伸手，林大小姐就忽然感觉自己如同完全不受控制那般，直接就向着仙羽的方向飞了过去，直至飞到了她的面前，被她凭空拎了起来。
“这是……什么？”
等等……这种感觉是信仰之力！？
林大小姐自然知道这股力量代表了什么，但这信仰之力，其实并不应该出现在这里才对……
除非！
“仙羽，你在做什么！？”
‘烙印’忽然间反应了过来仙羽的所作所为，忍不住大声呵止道，“这是万年来众天王庭所做的一切努力，你是想让我们做的事情，全都变成笑话吗！？”
信仰之力之所以只有那些古老的信仰神和一部分上古种族才有，这都是源自于仙羽同那些其他信仰神一起设立的结界。
夜笙歌让所有的天上之物都无法直接干预地上的纷争，那仙羽便将所有的信仰之力全都引向了天际。
让这片大地上除了少部分很早以前就掌握了信仰之物的种族（比如龙族，灵凤还有山魈一类）之外，其他存在都会永久的失去信仰之力的使用资格。
但是现在。
为了在这片大地上重新动用信仰之力，仙羽竟然单方面地开始摧毁起了她所布下的一切。
一旦法阵完全崩溃，他们想要再次重建法阵至少要花费数千年的时间，而且在此地即便能够获得信仰之力，被夜笙歌的结界察觉到并且弹飞出去也只是时间问题。
当然还有更要命的。
夜笙歌的那个结界是指名道姓的玩意，这片大地上的任何存在在法阵崩溃之后获得了信仰之力，都不会成为结界的目标。
大地上……怎能出现引导一切的神明？
如果地上之人就能引导他们自己，那众天王庭的存在又有什么意义？
仙羽这看似轻描淡写的举动，毁掉的可是所有信仰神之所以愿意跟随她的，那份唯一存在的信念。
“仙羽！”
仙羽手上的动作不由得停滞了下来。
确实……
她为了自己的目的甚至舍弃掉了那份如此漫长的友谊，又怎能为了此时的一时之快而摧毁万年以来的努力。
但是。
正当仙羽准备放下林慕幽的时候，少女却显然不想就此结束。
“你的觉悟就只有那么一点点么？”
林慕幽冷笑道，“我燃烧了千万年的记忆来陪你玩这一出，你就止步到这里了么，支配之神。”
“看来，你好像也不过如此啊？神明小姐。”
什么……
仙羽不由得微微眯起了双眸。
身为支配之神的她，这还是第一次听见，居然有人用这样的口吻挑衅于她。
而且对方，只不过是一介凡人，一介自己从未放在眼里过的凡人。
“哈哈哈哈哈！”
笑声即起，仙羽一把将林慕幽甩飞了出去之时，她身上的气势也发生了翻天覆地的变化。
信仰之力如同奔流入海的江川灌入了她的身躯，一瞬间就将先前造成的全部伤势尽数恢复。
还不只是这样。
在磅礴信仰之力的灌输下，那把神器天裁上居然也被她给接了回去，尽管这剑的剑身上依旧存在着被斩断的裂纹，估计随便用一断时间就得彻底嗝屁，但能将变成废铁的神器给接回去也足够离谱了。
只不过。
伴随着这一幕的诞生，是来自大地的一阵隆动。
看不见的阵法玄妙开始自行瓦解，一连串冗长的字符慢慢地飘向了天空，再在天际化为了梦幻泡影，如同烟花炸裂后所诞生的飞火流星，一点点地消散于无形。
“居然……你居然真的将阵法给解除了！”
‘烙印’的脸上划过了几分愠怒，“仙羽，你可知道自己在做什么！？”
“自然知道。”仙羽转过身来看了她一眼，“将信仰之力还给他们又能如何？”
“万余年前，是我创建了众天王庭，将所有的地上之神收编，驱逐了所有不认可我们的神明，将他们打成地下的恶神自生自灭。”
“如今呢，不过是再来一些自诩一飞冲天的蝼蚁罢了，我能踩死他们一次，就能踩死他们第二次。”
仙羽说着便将目光放回到了林慕幽的身上，“但是，这个女子不一样。”
“她和笙歌不同，笙歌只是否定我的想法，她却想要焚穿整个众天王庭，只要给她足够的时间，她便会杀光所有信仰神，我从她的目光里看见了这个。”
神明向前踏了一步，被林慕幽劈掉的半座山峰便连了回来，一切就跟从未发生过那般。
当然，这件事本身其实并没有多大意义，无非是在向林慕幽展现，这就是真正的神明之力。
“以支配之神的名义，我要杀掉她。”


第989节 第一百一十章 本座保了
天地法则的变动，这件事不只是‘烙印’感觉到了那么简单。
那些过往参与施展这个阵法的所有信仰之神，包括还在神域中跟夜怜幽对决的天威老人也察觉到了，有些难以置信地转过身去，看向了并不在此处的仙羽。
“何事？”
夜怜幽并不知道天威老人转过身去的意义，但是片刻之后，一股从未感受过，却十分熟悉的力量不知为何，忽然涌入了她的身体之中。
在夜笙歌的努力下，此地的过去和未来相互连接，既然这里能够出现那些活跃在未来之人，也自然能够将未来的信仰之力，跨越无数个冬春交汇之时，隔着万年以上的时间流入了夜怜幽的身体之中。
她。
是魔族的王者。
整个魔族自诞生以来，首个以休养生息为任，将好斗，却在战争中逐渐找寻不到生存的方向的魔族群体带回一个种群真正应该为生的道路上。
整个魔族里头尊敬她，敬仰她，爱戴她的人何止千千万万，而从这些人身上所收集到的信仰之力，又怎有可能只是摆设之物。
——魔族之王，本就应该如此。
“看起来。”
夜怜幽握紧了拳头，不由得冷笑了一声，“那一位仙家，似乎是做了某件相当不得了的事情。”
尽管鬼王小姐还不知道仙羽到底干了一件在所有知情人眼里多离谱的事情。
但这件事对她其实并没有任何意义，唯独的意义，便只是——
“魔焰狂袭！”
信仰之力的加成下，原先的紫焰之威又何止翻了三倍之多，夜怜幽的火势攻击居然也直接对这个神域本身产生了侵蚀的效果。
“你身上居然也有信仰之力！？”
天威老者这才注意到了什么，但目前的情势已经容不得他多想。
情急之下，他即便也想用信仰之力继续修复这个开始变得残缺不堪的神域空间。
然而他终究是慢了一步。
整个神域只是过了短短几分钟的时间便被紫色的火焰烧穿，周围也转眼间便回到了他们进入这个幻境之前的地方。
“可恶！”
天威老人尽管对于自己甚至还牵制不过一个凡人（凡魔）而感到十分震怒，但此刻还有一件事让他更加在意。
那就是那道束缚着人界完全脱离了信仰之力的锁链法阵，为何被仙羽给解开了。
“仙羽你？”
“管好你自己。”仙羽的语气从未这般冰冷，却有隐含着几分疯狂，她的目光就只是落在林慕幽的身上。
只是就在她准备有所动作之前，另一个黑发女子，则旁若无人地走到了少女的面前，颇为无奈地伸手戳了戳她的脑袋。
“祈笙别碰——”
在夜怜幽的手即将触碰在她的脑门之前，林大小姐还有些心急地嘀咕了一声。
只不过嘛，她身上表面那极其恐怖的温度并没影响到鬼王小姐半分，夜怜幽在触碰到她的身体后甚至连眉头都没有皱过。
“你啊。”她有些心疼地看着少女的左肩，不忍心触碰这血肉模糊地一切，只能强压着几分怒意，轻声问道，“疼吗？”
“肯定疼啊！”
在爱人面前，林大小姐现在一点点也不想逞强——反正随随便便就能被夜怜幽看出来来着，特意隐藏这种事情并没有一点意义。
“我现在好想吃冰棍，嘴巴都快烧干了。”她忍不住吐了吐舌头，“但是任何冰棍估计还没碰到过就会瞬间气化飞升了吧，本小姐可没有什么喝水蒸气的习惯。”
“你这是在向我提难题么？”
“提示什么的早就已经给你了，这分明是送分题好吧！”
这丫头说的倒是没错。
下一刻，夜怜幽的手里便蹦出了一个特制的冰棍——由离霜汐临时特别提供制作的全新款冰棍。
这玩意不只是表面温度接近于绝对零度那么简单，而且即便遇到烧得再盛的火，这玩意也之只会慢慢地化来开，不至于出现让林大小姐相当头疼的场面。
“果然还是你懂我。”
这跟棒冰只在林慕幽的手上呆了不到五秒钟，那根木棒就瞬间被烧成了灰烬，相比之下这不融的太初源冰可就厉害多了。
少女拿了一块含在了嘴里，和自己完全相对的低温确实能够抵消一部分火焰灼烧带来的副作用，但是这事情也的确是杯水车薪，从根本上其实没办法缓解少女现在全身都在被火烧的怪异感觉。
“祈笙没受伤吧？”
脑袋稍稍因为这跟特别的棒冰降下温来之后，林慕幽反而开始在意起其他事情来。
不过她瞅了一眼完好无损的夜怜幽，再对比对比自己，不知怎么地总有一种欲哭无泪的感觉。
——人与人之间的差距啊，虽然祈笙比她厉害貌似也不是什么令人意外的事情来着。
当然，林大小姐如果知道天威老人只是一个划水玩家，比起仙羽来说简直好对付一万倍的话，这丫头估计当场就会气到爆炸。
“跟你比起来，一点也没有。”夜怜幽伸手拥住了少女的后背，将她轻轻地揽在怀里。
这种大范围的接触，夜怜幽身上的信仰之力可就有些吃力了，两人接触的地方甚至都升起了一股白雾，那可是表面上的汗水被光速蒸发的程度。
但是，鬼王小姐就跟并没有在意这种事一般，只是将少女的身体越抱越紧，而且还尽力地将自己身上的怨力以及信仰之力引导在少女的身上，以求让少女的伤能好得更快些.
“虽然我觉得这么说确实很扫兴来着。”林大小姐有些好笑地吐槽了一句，“我现在这个样子，会不会引起某人非常不爽的心里，然后她一生气就把我们都给嚯嚯了。”
“这大姐可是众天王庭的头头，是我曾经跟你说过的那个人，你应该还记得吧？”
“记得。”夜怜幽松开了少女，牵着她的手转过身来，正好就是对向了这位神色复杂的白发女神.
“仙羽是么？”
鬼王小姐将林慕幽拉到了身后，眼神中充斥着一种不亚于仙羽的光彩.
“这丫头，本座保了.”


第990节 第一百一十一章 试探性的二打一
此刻仿佛对局再开，但第二局的双方，则变成了仙羽同时对付林慕幽外加夜怜幽两个人。
但一开始，两人便见识到了支配之神的实力全开究竟是怎样的。
那些原本已经几乎失去战斗力的巨龙和灵凤，明明已经脱离了控制，但在支配神力的作用居然再次站了起来，以用尽全力为代价。
而这一次，他们的意识还是清醒的，不受控制的则转变成了各自的身体。
“可恶！”
龙辰子跟白桦彤立刻也介入了战局。
两人直接对着仙羽本人喷出了龙息，但这些龙息却反而被自己的亲人们给挡了下来。
并且仙羽只是瞥了他们两眼，连他们自己也感觉自己的身体仿佛有些不受控制。
好在作用在几人身上的时间法则似乎是扭曲了仙羽的术法，才让他们没有沦为仙羽的仆从。
“时间法则……”仙羽环视了一遍在场的其他人，“原来你们并非来自这个时空，而是来自于各个不同的时空。”
“能做出这种事情的，果然是你……”
仙羽平静地念叨了几句，紧接着大手一挥，眼见剩下的巨龙，灵凤都向林慕幽和夜怜幽两人发动了攻击。
见状，离霜汐跟洛殷璃本能的想要帮她们，却被天威老者以及‘烙印’神拦了下来。
“你们……”洛殷璃冷笑了一声，“怎么，刚才还在说是那个家伙背叛了你们的一切，但是现在却反而对此无动于衷了，众天的神明，就是你们这种样子的？”
天威老者神色复杂了瞥了一眼火力全开的仙羽，感受着一部分信仰之力同样回到了自己的体内，苦笑着说道，“即便如此，王庭的存在都是必要的。”
“仙羽的判断不会有错，即便她同样期待着夜笙歌的复活，但在那之前，老夫要确保她杀了那个丫头，以绝后患。”
“是么？”
洛殷璃控制着自己的怨魂巨像和天威老者对峙了起来，“那不妨打个赌，看看她们两个会不会赢。”
“可笑！”
天威老者对这种说法自然是噗之以鼻。
但是他忽然想到，之前也是夜怜幽在域中同他说道，永远不要小看这她们这些背负着因果前来此处的逆命之人。
而那个丫头。
那个有着一头红发，灼烈如火的丫头。
她的眼中并没有半点恐惧。
即便自己被当做是最强之神的猎物，她看上去也没有一丝退缩。
反而更像是期待着这最终一战的样子。
这……到底是……？
“武技·赤浪白牙！”
在如此状态之中，这种原本发动起来会消耗大量体力的古圣秘法武技就跟不要蓝一样，而且威力还大的惊人，一剑就将漫天的凰炎以及龙息湮灭殆尽。
而在对冲所产生的急剧气流之中，黑发女子如同漆黑的流星，一瞬间就穿过了百米的距离，闪现到了仙羽的面前。
“笙歌？”
极近距离之下的四目相对，仙羽似乎有些恍然，竟是忽然一下子未有阻拦，仅依靠神力凝结的体外之壁挡下了一记蓄势已久的重拳。
“嘭！！！！”
双方的身上皆有信仰之力，在相互抵消了一部分之后，这种冲击力直接崩在了仙羽的身上，将她从半空一拳轰了下来。
只不过，刚才那下充其量不过是出其不意的袭击，当仙羽回过神来之后，无可匹敌的仙力在她的周身涌动，光用气势爆发所造成的震荡就将紧跟上来的夜怜幽逼退了数步。
“这家伙。”
想要硬碰硬可没这么简单。
属于仙羽的信仰之力只会源源不断的涌入她的身体，而自己体内的信仰之力尽管也在不断地补充着，但这个年代下所有物种的信仰跟自己那个时候仅有魔族的信仰那可不是一个量级的。
两人的差距会一点一点地拉大，直至拉大到任何手段都没有突破对方的防御。
只不过，在她这么想的时候，其实仙羽也在算着自己还有多少时间。
彻底解放力量确实是有时间限制，等到自己体内的力量夸张到一定程度之后就会触发笙歌的法阵，她这个上过名单的人毫无疑问会被第一时间弹出去。
所以。
她要么就以雷霆的攻势强行杀掉那名女子，要么就是拖到自己的力量快要达到极限是再依靠巨大的实力差距完成绝杀。
当然。
无论是哪种办法，一样都是仙羽掌握着战局的主动权，选一还是选二，于她本人来说都没有一点问题。
再现斟酌之下，仙羽还是选择了较为稳妥的第二种。
那么在这个时候，她要做的就是防守，防守，再防守。
但是这样一来——
“武技·千封血涛！”
在金焱的加成下，所有的血魑类秘法武技都得到了极大幅度的加成。
再加上林慕幽那种完全不要命一样的玩法，堂堂最强的神明，反而被追着打。
尽管一千道血色剑芒中即便有一部分真的能近她的身，也会被神力立刻抵消，但气势上却牢牢的被对方压了一头。
而紧接着，仿佛已经下线许久的鬼王小姐也完成了自己最强大的术法。
【极刑堕天之亟，鬼荒叱界，魔主沉浮】
古老的魔族语言自她的口中缓缓念出，随即一道几位夸张的，足足有数百米的骷髅虚影出现在了她的背后，骷髅那双空洞无神的黑色眼眸之中闪烁着深邃的黑芒，仅用眼神便锁定了天上的仙羽。
“鬼戎九式·百道灭却！”
在她说出这个字眼的瞬间，从大地之上忽然间蹦出一个庞然无比的巨大黑影。
这个黑影只有两个算不上眼睛的眼睛，它只是看了一眼夜怜幽后，便忽然在她周围形成了一个黑色的球体，将仙羽的身体包裹在了其中。
要是放在其他时候，这一招几乎能够秒杀任何神府境以下的修士。
但是现在，由于对付的是仙羽，黑色在压缩的过程中度过了轻松愉快的前几秒之中，便再也无法前进半步。
是的，带着信仰之力的怨力，明显是碰到了极其坚硬并且还不会被腐蚀的护层，而且这两者之间的交锋，甚至还让里头的那个屏障压缩的更加厚实了。


第991节 第一百一十二章 艺术就是核爆
“嘶啦——”
夜怜幽的眉头深深锁紧了起来，而手上的动作仍旧不减，但是很快这黑色屏障就出现了裂缝.
下一刻，鬼王小姐的术法，居然就这么被瓦解了.
不过，这其实只是第一步.
等在周围的怨力逐渐开始消失之后，整个天空都开始变得黑压压的一片.
这第二波攻势开的突然.
鬼王小姐一伸手，对准了仙羽的人方向用力握拳，紧接着，更大的黑色之物，越来越多的黑球每次相隔一秒都能将仙羽包裹在其中.
到最后，天际之中除了巨大的玩意之外，根本看不见原本的仙羽的身影.
当然.这还不算完.
等攻击到这了一步，后续的便都是林大小姐发挥的时候了。
深吸一口气，林慕幽铆足了一股劲，抬手一剑就向着仙羽的方向飞出了一道剑芒。
剑芒起初没有什么大不了的，但是在脱手后的不久便逐渐扩大，逐渐变成了高达数十米的巨大利刃，等到了短兵相接的时候，黑球在金色的焱刃面前甚至都只有相当渺小的一个点。
但是，这道利刃并没能穿过黑球，而是被人挡在了正中央。
即便是在多重鬼之恶咒的全面干扰下，仙羽居然还能准确的了解到林慕幽的攻击是从哪个方向飞来的，在一眨眼都不到的时间内给出应对的方式。
神明的力量，就是如果令人窒息。
“嘭！！！”
黑球在仙力的冲击下而爆散，七彩的光芒之中，毫发无伤的仙羽只用单手就当下了那道剑芒，眼底尽是几分不屑。
“仅此而已？”
林慕幽突然冷笑了一声。
却见那道剑芒，居然结合了夜怜幽的怨力，两者相互交融，在仙羽的脚下构成了宛如太极一般的阴阳双鱼的图案。
这个时候，仙羽才忽然发现，方才那道剑芒，并非全是那种金焱之力，最关键的还有相当一部分洛家人才有的万象仙力。
此刻，这两种力量就跟之前计算好的一样，立刻形成了两人的绝活，至少可以成为人界最强的封印阵术。
仅仅片刻过后，一道黑白双色的光柱直冲天际，并且这个光柱还迅速的长成了一颗参天巨树，一切都跟这个封印术此前的几次表现近乎一模一样。
“这是……？”
被摆了一道的仙羽一时间有些错愕。
这道奇特的封印术居然对她本人也有效果。
尽管这个效果绝对不可能像它之前几次发动的时候那么变态，能轻而易举地封住各种各样的玩意。
但至少，能让仙羽待在原地什么都做不了整整20秒以上。
两人要的，便是这个！
“这个封印术倒是让我有些意外。”仙羽看了一眼两人，显得十分平静，“然后呢？你们觉得凭你们的实力能做得了什么？”
“你很快就知道了。”
夜怜幽回到了林慕幽的身边，将自己体内的信仰之力转而灌注给了林慕幽。
信仰之力，作为这个世界上最为bug的力量，它能做到的事情可不只是当做魔力释放a这种玩意甩出去的。
它可以转化为这个世上任何一种特殊的力量，这就是万象仙力一开始模拟的力量种类，只不过洛家人后来把万象仙力玩出了花，搞成了本质上并不比它的源头，信仰之力差多少的玩意。
如果是信仰之力再搭配上万象仙力，这两种同源之物到底能够捣鼓出什么东西来，那就只有林慕幽自己才知道了。
在林大小姐的操控下，一个庞然大物从一开始有了青色的勾勒线条，再到慢慢的有了一个整体的轮廓，最后则变成了一个巨大的流线型圆柱物体。
并没有人知道……这玩意到底是个啥。
之感觉像是一个超级大号的钝器，但是这个钝器却又不存在器柄这种玩意，就只有一个孤零零的超大号器头能有啥用？
“祈笙，待会儿我数一二三，到点了我们就跑。”林慕幽看着那个巨大玩意已经差不多搞定了，忍不住小嘀咕了一句，“不要问我为什么。”
“为什么？”夜怜幽看了看那个庞然大物，总觉得似乎是在什么提房听说过，但一下子却又想不起来。
“都跟你说啦不要问我为什么！”林慕幽从乾坤袋里取出了一把最大口径的特制大炮，直直地对准了那个玩意，“总之就是很吓人的东西，到时候还得拉上洛前辈她们一起跑。”
听到这里，夜怜幽不由得十分好奇，到底是什么东西能让这丫头如此警觉，难道是那种比起神器还要夸张的圣器？
但这丫头是哪来的能耐把传说中的圣器给捣鼓出来的来着……
于是乎，也就在仙羽快要搞定这道封印的时候，林大小姐的投影也已经彻底完成了。
她深吸了一口气，率先铆足劲，然后对着那个大玩意的头部开了一炮，紧接着便赶紧冲着下面的所有人来了一句，“快跑啊啊啊！！！”
然后，她本人直接拉着夜怜幽，差不多是用自己能瞬间提到的最快的速度直接飞了出去。
没等她跑出多远，就听见身后传来了一声震耳欲聋的巨响——“嘭！！！！”
当然，其实在其他人眼里，她现在距离最开始交战的地方已经有接近五公里左右的距离，这个距离足以避开很多危险了。
但是，如果一个现代人就站在这里，瞧见在远端爆炸的那个玩意到底是什么，估计当场就会被吓得尿崩三丈。
只因为林大小姐，借用身体里如此庞大的力量，外加信仰之力的增幅，最终创造出的那个玩意，它的名字叫做。
核弹。
“轰！！！！”
最开始只是一声还算在人耳接受范围内的巨响，那是林慕幽用炮击中了核弹头发出地声音，但紧接着则是一声响，一瞬间就足以在在场众人地耳边整出刺耳的音障。
在场的其他人可没有林慕幽的知识面，自然不知道她引爆的玩意到底是什么，唯独离霜汐察觉到了几分不对劲，第一时间动用太初源水的冰封效果把地上的一切都封在了极地之冰中。
而下一刻，就是这个世界感受痛苦的时候。


第992节 第一百一十三章 核爆的威力
这枚核弹，就是林慕幽在千万年的时间里，给下一个自己准备的最强大的杀器。
尽管她的万象仙力已经可以不受任何限制地制造出这个世界并不存在的物质，但是仍然存在一个问题——她需要知道这件东西的具体构造才能够完成创造。
核弹这种级别的玩意，就算把它的原理跟构造放在面前，想要完全掌握制造核弹的工艺也不是那么简单的一件事。
不过，这对于林慕幽来说反倒并不算什么。
她拥有市面上绝大部分军火的原理以及设计相关知识，剩下的不过是时间罢了。
既然缺时间的话，几千年够不够，几万年够不够，几千万年呢？
事实上，早在很久以前，第两三百个轮回之时，她就已经完全掌握核弹的技术了，而且也放过几次试做的小型核弹。
不过在反复尝试之中，她也确认了在这个世界中，即便核弹能够被引爆，所造成的电磁辐射跟放射都会在极短的时间内转变成更强的冲击力，并不会留下核辐射这种处理起来很麻烦的玩意。
但问题是想要创造出真正能够威胁到神明的核武器，光凭她体内的万象仙力远远不足，所以用核爆来扭转局势这种毛子想法，早就已经被她埋在了心底。
直至今日，她的力量足够满足所有的条件，才有了这枚在异世界冒出来的核弹。
但，这枚核弹的威力实际上比起她之前想要创造出的大型核弹可要强出许多，区区几公里的距离，一瞬间就会被核弹的余威给波及到。
“鬼荒九决·魑天迷蒙。”
眼见身后某种令人不适的力量波动即将降临到两人的身上，夜怜幽立刻将前冲的林慕幽拉进了自己的怀里，反手唤出了巨大的骷髅虚影，再次施展了秘法。
数道黑色的屏障，包括虚影本身都拦在了两人的面前，正面迎接上了接踵而至的极高温炎浪冲击外加这个世界的人所不能理解的电磁辐射。
“嘭————”
当足以熔毁一切的高温冲击打在屏障上时，一瞬间就打破了三道屏障，而后续的冲击波更是直接打穿了所有的屏障，将威力直接释放在了骷髅虚影之上。
所幸这个秘术最强的防御应该是最后的骷髅虚影，蔓延至数公里的余威才没有将两人直接淹没在其中。
但如此恐怖的威力，还是让鬼王小姐震惊了，“这是什么圣器？”
“祈笙可以当做是中心温度接近一亿摄氏度，超过炎域几万倍的超炎爆攻击。”林慕幽都没办法直视远端那几次刺眼的白光，忍不住说道，“这玩意肯定比神器还猛，至于能达到什么程度，那我就不知道了。”
用科学的办法来处理玄幻的事情就是一个战斗力上很难界定。
如果不考虑核辐射这种隐性的杀伤力，光就接近一亿度的高温和庞大的冲击力，足以将一公里内的所有东西全都化为灰烬。
神明能够挡得住这种冲击力么？这是一个不试试看根本不知道的命题。
“糟糕！”
在考虑到这玩意的火力的时候，林慕幽忽然间猛地一拍大腿，“我只光顾着用这玩意砸仙羽了，夜笙歌的半魂体，洛老先生他们还在屋子里头没走！”
眼下，爆炸的余威已经蔓延至了接近十公里左右的地方，而正中央除了那个蘑菇云之外，整座大山几乎已经被夷为平地。
不……似乎并不是夷为了平地。
得出这个结论，是因为心急的林慕幽一眼隔着老远都看见了一层熟悉的冰层。
来自上方的巨大冲击力并没有打穿冰层，只是将冰层直接往下压了足数公里之多，差不多是将洛家山的山头直接就给压没了。
只不过地表上本应该被彻底化为灰烬的一切，反倒是因为并存的存在给保存了下来。
两人顶着极高的中心温度落在了冰冷的地面上时，夜怜幽看了看地上几乎没有任何裂纹的冰面，有些意外地说道，“太初源水，竟能做到这种程度？”
“什么叫竟能做到这种程度！”
一听这话，离霜汐就从冰层里面钻出了个小脑袋瓜，一边流着汗一边说道，“妾身临时转移消耗了超过三成的极北之地的冰层，好在这个时代的冰层没有融化，要不然妾身就压制不住那些上古妖兽了。”
超过半数……林慕幽忍不住扯了扯嘴角。
极北之地的太初源水是个什么玩意她心里自然有数，这种东西可不是一般的冰层能够比拟的，极北之地整整三四成的冰层，这量简直离谱到了极点。
而耗费了那么多的太初源水才堪堪挡下的核弹攻击到底有着多大的威力，差不多已经能够比较出来了。
“对了……”林慕幽转身看了看四周，“仙羽跟另外两位信仰神呢？”
话音刚落，天上的尘埃忽而被人清扫开来。
核弹的威力之大，并没有得到离霜汐庇护的三位信仰神几乎是零距离的承担了全部的威力倾泻。
这股力量有多强，强到‘烙印’和天威老者的脸色异常苍白，并且整件衣服都是血迹斑斑的，不知道到底受了多少处的伤。
至于仙羽比起他们俩好上了一些，但也同样被炸得额角渗血，身上原本流转着的信仰之力几乎半点不剩，而且补充的速度也比之前慢了数倍之多。
这一枚核弹，差不多是将仙羽从原本的神明姿态又重新打回了神府境巅峰的档次，甚至还不如神府境巅峰。
“你居然拿得出这种圣器。”仙羽捂着胸口缓缓地落在了地上，“果然，我留你不得，如果今日放走了你，下一次就是整个众天王庭皆遭受这种打击。”
“神明小姐直到现在还觉得你胜券在握？”林慕幽反问道，“想要恢复信仰之力，你还得需要一段时间，这段时间，你如何杀得了我？”
“失去信仰之力也同样意味着笙歌的结界不会那么快得对我起效。”仙羽平静地回击道，“刚才那样的圣器，你还能拿得出来第二次？”
神明小姐自然是不信邪，毕竟这种东西连众天王庭都拿不出来，一个人类怎会拥有两把一次性爆炸的圣器，无论怎么想都觉得不应该。


第993节 第一百一十四章 夜笙歌的千层套路
其实吧，严格说起来，这个核爆还真不是仅此一次的玩意。
只要再给她二十秒左右的空余时间，以她现在的灵力储备，理论上应该还能再搞一颗出来。
但，除非她能够把神明们引到别处，不然在这里再开一次蘑菇云，离霜汐为了保住下方的祭坛，估计得把自己老家给搬空。
倒是那堆恶兽蹦跶出来的话，这可就不是随随便便来两句把东西抓回去那么简单了。
“你可以，试试。”林慕幽冷笑了一声，“赌赌看我还有没有余力再来一次？”
“你……”
即便是向来对自己无比自信的仙羽，也被这丫头搞得有些烦躁。
本以为能够轻而易举解决的目标，但无论自己有没有信仰之力，对上这丫头全都吃了大亏。
神明跟人类，明明如此遥不可及的差距，这丫头究竟是如何做到的？
直到现在仙羽也没办法弄明白。
“呵。”仙羽皱了皱眉头，“故弄玄虚，我莫非还会怕你不成！？”
然而，正当仙羽打算稍加调养内息，再次加快信仰之力的摄取之时，却冷不丁地听见一个声音，从她的身后传了过来。
“这种风格可不像你。”那人缓缓地开口道，“仙羽，你也会输不起么？”
“什么！？”
这个声音不由得让在场的三位信仰神浑然一震。
他们立刻转过身去，结果一入眼，便看见了一位风华绝代的女子，平静的走在了冰层之上。
她的每一步，都能将周围依旧灼热跳动的一切全都安抚下来，并且厚实的冰层也在她的一步步间逐渐融化，在天边重现的七彩斜阳的照射下，植物宛如雨后春笋那般平地而起，如同春回大地般动人心弦。
那人的样貌倒是和他们之前看见的夜笙歌几乎没有半点区别，无非是在有了实体之后，整个人变得立体了许多，而且更加富有生气，举手投足间甚至还充斥这一种极致的梦幻感。
她只是站在那里，看上去并无任何修为，但一伸手，便忽然间引来了漫天的彩蝶和不知从何处来的飞花。
对比完全依靠信仰之力，以极端的压迫感才制造出悬殊的地位差距的仙羽，这两人只用一眼便能高下立判。
“笙歌……”仙羽错愕地看着她问道，“是什么时候……？”
“就在你把人拉进神域的时候。”
大阴从夜笙歌的身后走了出来，看着仙羽说道，“你以为我找棵树能要多少时间？找到那个丫头之后，剩下的无非是趁着这些人拖住你们的时候，前往地下完成笙歌的复生。”
“五种原初之灵的力量，再加上笙歌的半魂，笙歌的遗体，不过是水到渠成罢了。”
是的，这其实就是林大小姐最开始做下的二手准备。
在大阴出发之前，林慕幽就将自己身上拥有的两种力量都转移到了大阴的身上，并且还让小阴带上那个土丫头跟夜笙歌的半魂找个机会躲在屋子里头，等待大阴过来找她，完成最终的复生仪式。
而大阴果真是最靠谱的盟友，居然在神不知鬼不觉的时候偷摸着复活了夜笙歌，以至于让目前的局势，瞬间来到了谁都看不懂的局面之中。
“你终究还是复活了。”仙羽并没有在意阴华玥到底说了什么，她只是将所有的注意力都放在了夜笙歌的身上，“一万多年了，你终究还是想通了是么？”
“如果不是有些亏欠玥玥的话，我才懒得出现在这里。”闻言，夜笙歌反而笑了笑，“仙羽，你所做地一切，你自己可曾看得分明？”
“为何我会看不分明？”
仙羽主动走上前了两步，怒气腾腾地说道，“这个世上的一切都按照了我所规划的路线走，自此之后，世上少了多少不必要的纷争，少了多少以自私自利为初衷的战斗。”
“众天王庭没有亏待任何人，一切的牺牲都是为了走向那条大道上所不可或缺的。”仙羽沉声道，“你又想要我所做的否认一切么？”
“否认我的努力，否认我的理想，否认所有牺牲的意义，就跟你最开始对我说的那样。”
“一万年过去了，你敢说你现在看见地这片大陆上的一切，并不如那时候的战乱纷争，那时候的连绵灾祸？”
这一连串的质问，仿佛在这场交谈开始之前，仙羽便已经觉得，夜笙歌断不可能支持她的想法那般.
但是令她根本没想到的是，夜笙歌忽然微笑着说道，“我什么时候说过我要否认你？”
“什么？”
这句话一出口，不仅仅是仙羽，连林慕幽，夜怜幽，还有夜笙歌身后的阴华玥都不由得愣住了.
“笙歌你？”
夜笙歌比划了一个让大阴噤声的手势，紧接着继续说道，“我想通了，与其一直否认你，让就是要跟我对着干，还不如顺着你的话，你要做什么便做什么，你想做什么便做什么.”
“我可是你的朋友，怎能一直让自己的朋友难堪呢，这听起来就不合理.”
“你……”
仙羽显然被这番话给震惊到了，有些难以置信地说道，“你说的……可是真的？”
“自然是真的.”夜笙歌说道，“如你所见，你希望我活着，我便活着，下一步呢，你希望那个丫头死吗？”
“我……”
还没等仙羽说话，夜笙歌便忽然打了响指.
紧接着，林慕幽就活生生地在仙羽的面前化为了灰烬.
“你！？”
夜怜幽见状，甚至都没有反应过来发生了什么，而下一刻，连她也消失在了夜笙歌的响指之中.
“你在……做什么！？”仙羽忍不住倒退了两步，眼神中满满的都是困惑，“笙歌不会……”
“我不会？”夜笙歌微微眯起了眼睛，“区区信仰神，你以为你了解我几分？”
她来了拍手掌，眼睛仙羽身边的天威老者和“烙印”都忽然消失不见了.
“这两位刚刚似乎还想质疑你，不过不要紧，你再也看不见他们了.”
夜笙歌似乎是做了一件再简单不过的事情，沉沉地叹了口气，“接下来呢，你还想做什么，让所有人都愿意听你的引导是么？”
“这样的话，就让世界只留下会听命于你的人，其他生物全都死了好了.”


第994节 第一百一十五章 初遇之时
“笙歌……”
仙羽看着眼前的夜笙歌，眼底满满的都是震惊和难以置信，“为何……为何笙歌你？”
“不是说了么？”
夜笙歌平静地笑了笑，“之前我这个朋友当的不够好，现在我想当好这个朋友。”
“今后你要做的一切，我都会帮你一起完成，没有人可以阻挡你，也没有人左右你的意思。”
她向着仙羽的方向走了几步，一边微笑着张开了双臂，“这一切，不是如你所愿的那样吗？”
“是……不！”仙羽立刻后退了数步，忍不住说道，“不是这样的！”
记忆仿佛飘回那许久之前。
两人的相遇，是在一片竹林之中。
那个时候，仙羽只是一个脑海里没有那么多想法，一天到晚只想着云游四海，去各种各样的奇怪之地游历的信仰神。
他们这些人，都是在机缘巧合这下成为了某些传说的载体，再得到了信仰之力，从单纯的载体变成了某种概念的化身。
就比如仙羽所代表的便是支配，支配万种生灵，所有能看见的一切，以及所有看不见的命数天道的支配之神。
避过，仙羽本人倒是不觉得这个支配之神有多重要。
这世上多的是因为类似的原因而变成了信仰神的存在，他们中的有些抱有宏伟大志，觉得能以一己之力改变许多事情。
因此而相互对立，引起饿殍遍野，血海滔天的景象也并非难以得见。
对于这些事情，仙羽便只有那么一种想法——这与她何干？
只不过，直到某一日。
她遇到了一个女子。
那是在一处已经打完一场恶战的地方，四周满是无人处理的，发臭的尸体，方圆数里之内都没有任何生机可言。
就是在这个地方，一位女子独自一人将所有的尸体都埋在了地下，而且还用某种奇特的灵术，让周围的一切全都重新回归到了最开始的模样。
绿树成荫，鸟语花香，毁灭与创生几乎就在几分钟之内完成了惊天的逆转。
等到她做完这件事之后，边上的仙羽才慢慢地走过来说道，“你这是在做什么？”
“你是……？”女子显然没想到居然能在这里遇见其他人，有些不解的愣了愣。
紧接着，她才苦笑了一声说道，“如果放着不管，这里起码数年之内都不会变回原样。”
“变回原样很重要？”仙羽继续问道，“地上之人多得是居住之地，等他们终于想到此处的时候，这里也已经变回原样了。”
“况且，他们这次选择在这里开战，下次甚至还会选择在这里开战，你能改变多少事情？”
面对仙羽的疑惑，女子只是伸出手，让一只蝴蝶慢慢地落在了自己的手指上。
然后，她才说道，“我改变不了任何事情，也不会去改变任何事情.”
“嗯？”
“世上之人之物，总会有着属于他们各自的选择，他们今日毁了这里，我将这里变回原处仅是职责所在.”
“或者说，我只是喜欢原有的风景，不想让这里无端地成为生人勿进之所.”
这一番话，听得仙羽不由得对这个人产生了几分好奇.
“即便人祸发生在你的面前，你也不会阻止？”
闻言，黑发女子只是转过身来，打量了一番仙羽，“你是信仰之物？”
“确实如此.”
“这世上所发生之事的因果，能究其原因斩断一切，扭转一切的终究只有人们自己.”
“我只会选择去做我应该做的事情，而不会代替他们做什么选择，我有能力，却并没有这个资格.”
这女子……仙羽不由得挑了挑眉.
她倒是第一次遇见如此潇洒自如的姑娘，而且对方似乎也是同自己一样的信仰神.
“仙羽.”
仙羽主动对着她伸出了手，“一位除了云游四海之外，就只喜欢下下棋的信仰神.”
女子看着她向自己伸出来的手，眼睛里头的神采慢慢地变得如同自然宛如那般闪耀，“夜笙歌，一位到处给别人擦屁股的信仰神……这样说的话是不是有些掉逼格哈哈哈.”
说着，两人的手握在了一起.
此番初见，即便是许久之后，她们也不曾忘记过.
而在那之后，云游四海的仙羽似乎终于找到了一些自己会长久得呆在某一处的意义.
她会陪同夜笙歌一起游荡在战场的外围，看着下面热血沸腾的战意逐渐消弭于无形，变成了用绝望来诠释一切的埋骨之所.
但夜笙歌总是会在所有人离开之后，选择默默地将这些地方变回原来的样子.
其因不疑有他.
只不过，看着夜笙歌并不会对死在这里的亡魂投入任何情感，仙羽骑其实也有些困惑.
这段时间以来的接触，她总觉得夜笙歌并非是那种毫无感情的神明.
甚至相反.
一个能陪着各种魔兽玩耍，一个热衷于把每一处大地都变回它们最繁茂的样子的神明，无论怎么看都那种将温柔和善意带给整片大地之神.
她的情感，几乎与人类并没有几分区别.
因此，仙羽自然会忍不住问道，“这样的事情，你做了多久了？”
夜笙歌看着坑洞中的那些死尸，变了一种办法，将尸骨都化作了莹莹骨粉散落在大地之上.
做完这件事之后，她才转过身来歪着头微笑道，“很久很久.”
“很久是多久？”
“桑田变换，山河浮沉，比仙羽想象得要早很多很多很多很多来着.”
很多是……多久？
仙羽头一次思考这个看上去跟自己差不多年纪——咳咳，其实他们这些信仰神都是固定了自己最开始成为某种概念之前那个自以为最完美的形象.
看着年纪不大，实际上有个几千岁几万岁的根本不在少数，连仙羽自己貌似都已经诞生了差不多有七八千年了吧.
在偶尔能遇见的同类里头，兴许还算是年纪较大的.
“所以……到底是多久？”
“从我诞生之初，便一直做到现在，如果真的要算起来的话，说不定已经干了超过数万年的时间了吧？”
数万年！？
仙羽不由得有些诧异.
她倒是没想到，原来夜笙歌存在的时间，居然远比自己要长上那么多.


第995节 第一百一十六章 最初的执念
和夜笙歌比起来，仙羽的这些年根本就不算什么。
再加上，仙羽虽然也有不小的岁数，但她的这些年，其实一直都在各种地方瞎溜达，也从来没有正视过这世上发生的一切。
而信仰神之所以被称为信仰神，关键其实在于，信仰神同样是由人类转变而成的，漫长的岁月诚然会改变生存的态度，但他们同样是拥有感情的生命体。
既然他们本就不是什么冷血之辈，见过了这样的场景，不免会产生各种各样的情感。
只不过这样说来的话，笙歌她……
“我也会对他们做的一切感到很悲伤啊。”夜笙歌平静地摇了摇头，“如果这一次我帮了他们，他们会感激我，还是埋怨我阻碍这场必须存在的战争？”
“无谓的争斗，追本溯源是资源的抢夺，我阻止了这一次战斗，能阻止第二次，第三次么？”
“小羽，我跟你不一样，你们是来自于人类的神明，但我确实来自于整个大陆。”
“我看着他们从无到有，看着他们从一点点地产生了变化，诞生了智慧，形成了群落，也孕生了斗争，但是我能帮他们做什么？”
这还是……仙羽第一次听闻有关夜笙歌身份之事。
而话语中的含义，虽然有些出乎仙羽的意料，但她也早就有过那么一丝预感。
——笙歌与自己并不相同。
不过，信仰神跟笙歌这种神明之间的察觉，仙羽还并不能很明确地区分开来。
仙羽摇了摇头说道，“什么都可以做，只是你不想做罢了。”
“要是参与了其中，我还能算是神明么？”夜笙歌转过身来，将双手背在了身后，微微垂下了眼眸，“小羽，我们可以有感情，这是基于袖手旁观之上的无病呻吟，如果涉局过深，便无法站在天地相合，弥弥众生的角度去思考问题。”
“若是你想拯救，想引导，那便以人类或是魔兽的身份，达到他们只可达到的上限，而不是信仰神。”
映着夕阳下的晕虹晚霞，这是夜笙歌只此一次提到过的东西。
无论是那时还是现在，仙羽始终无法理解这句话的意思。
她跟着夜笙歌踏遍了大陆的每一寸土地，周而往复，经历过一次又一次地轮回。
但无论每个轮回，她本期望的，能够减轻夜笙歌负担的未来始终都没有到来。
人们之间，魔兽之间，人类与魔兽之间，各种毫无意义可言的争斗不仅没有变少，反而变得越来越多，即便不再有信仰神的引导也是如此。
几番轮回之后，夜笙歌似乎也倦了，住在了她最开始住在的一处群山峻岭之间，给这自然万物添加了四季轮回的设定，还将自己的力量分成了五份，分别派去大陆的每个地方代替她继续做那些该做的事情。
至于她本人，倒是越来越喜欢钻研棋艺——其实用仙羽自己的话来说，这人根本就是一个臭棋篓子。
喜欢悔棋，每一步都要思考好久好久，拉着人一下就是几天几夜，也就只有身为唯一朋友的仙羽，才会陪她这么瞎折腾。
只是不知道从某一天开始，仙羽也不常来了，偶尔相隔几天，偶尔相隔几个月，甚至一别就是数年。
在仙羽不来的日子里，夜笙歌唯一做的事情，就是坐在悬崖的边上，摇着双腿，吹着从早到晚不同温度，不同感觉的微风，将自己的大脑放的空空荡荡的。
日复一日，月复一月，年复一年。
直至某一天，仙羽再一次找上了夜笙歌。
但这一次，仙羽却不是来下棋的。
“众天王庭？”夜笙歌脸上的笑容不由得僵在了那里，“你想做什么？”
“我想做你没做之事。”仙羽平静地回答道，“杀伐之事，天伦丧乱，世道动荡，你能对一切袖手旁观，但我不能。”
“我跟着你见过了太多，靠九幽之名自己行事真的能成何事？”
“他们只会无休止地索取那些不该属于他们的东西，任凭欲望开始膨胀，直至一点一点地将自己堕入深渊。”
“众天王庭，便是阻止这一切发生的审判王庭，即便是用再强硬的手段，只要能压制他们心底的欲望，我觉得那就是正常的行径。”
“凭什么神明就不能引导这世上的一切，你若觉得这可能是件大错特错的事情，我便让你看看，这世界究竟能变成何样。”
——这样一来，下次再找你一起出去，去踏遍那些曾经踏足过的地方时，你一定不会像现在这样，连笑容都很难得见了吧……
——不过我这么说的话，也不知道你会不会讨厌我呢，笙歌？
——
——
往事如同过眼烟云，但那些在她现在看来只能说是多余的感情，却反而在这时涌上了她的心头，忍不住让她向后退了几步，“不……你不是笙歌。”
“不是笙歌的话还能是谁？”夜笙歌微微叹了口气，“一万年的时间明明也不久，如此，你就忘记了我到底是什么样子了么？”
“她不会背弃自己的原则，不会私自干涉不该干涉的事情，更不可能认同我。”仙羽苦笑了一声，摇了摇头说道，“无论如何，都不可能。”
“人是会变的，又奈何神明？”夜笙歌抬起右手，伸向了仙羽的面颊。
但仙羽显然对眼前之人非常警觉，对方靠近一步，她便后退一步，如此往复，一直到她退到了一处下陷的绝崖的边上，仙羽才一巴掌拍掉了她的手，“你到底想说什么？”
“你现在觉得我变了，那你自己呢？”
“我自己？”
“众天王庭的初衷到底是什么，你还记得么？”
她的这个问题，不由得让仙羽微微一愣。
尽管度过了长达万年之久的岁月，但众天王庭的初衷，她这个创始人又岂会将它忘记。
“为了让世间再无纷争和杀伐，无论以何种代价。”仙羽回答道。
“那个时候没有半句话。”夜笙歌说道，“为了让世间再无纷争和杀伐，那时候的你可说不出无论以何种代价这句话，仙羽。”


第996节 第一百一十七章 瞧瞧这都是谁
“这到底是……”
当天威老者和‘烙印’反应过来的时候，两人才惊讶地发现，自己已经在夜笙歌的结界之外了。
不过想想也是。
这个结界原本就是也笙歌亲自下的，那么这个结界的作用到底如何自然是由夜笙歌本人决定的。
复活后的夜笙歌改变了这个结界原本的效果，将他们强行送出来，这种事自然是能够做到的。
既然这样的话……
两人立刻看向了自己的周围，果然发现了之前疑似被夜笙歌直接秒杀的其他人，就在他们的不远处。
“夜笙歌她究竟想做什么？”天威老者颇为不解地皱了皱眉头，但他现在不只要注意这种事情，还得注意周围这些明显对他们相当不善的对家们。
“原来你们真的会被笙歌前辈直接丢出来吗？”
林慕幽看了看面色凝重的‘烙印’以及天威老者，拉着一下子有些没转换过来心情的夜怜幽接连往后面飞了一段距离。
夜笙歌的所有行为，她都没有跟任何人说过，因此林大小姐被丢出来的也是一脸懵逼的，还以为这位神明也跟那什么被镇压了一万年的万魂一样开始了她的表演。
头上虽然都是蓝天白云，但她总不可能真的被秒了吧？
而紧接着，夜怜幽，还有乱七八糟一大堆人外加这两个神明都在几句话的功夫里头被甩了出来，这下倒是让人差不多整明白了。
合着夜笙歌，确实是有什么表演要整，但这个表演应该是故意针对仙羽的表演。
“夜笙歌倒是糊涂。”天威老者此刻倒是平静了许多，“将我们与你们同置于一处，看样子她似乎并不在意你们的死活。”
一边说着的时候，天威老者身上的气势也在逐渐地向上飞攀，直至攀升到了在场之人难以想象的高度。
这就是货真价实的朝天境，而且是整个众天王庭实力最强的三人其二，一人都足以处理掉在场所有人的自信。
就算现在的问题关键已经不在这些帮手身上，天威老者也断不可能放过这些人。
“速战速决吧。”
他手掌间爆发的力量，那已经不仅仅是灵力那么简单。
那种足以彻底抹消一切的仙力，在信仰之力的加持下一改先前的颓势，即便是当前状态下的林大小姐都感觉自己难以跟这种力量抗衡。
只不过，就在这时。
两道身影以迅雷不及掩耳之势从九天之外降了下来，其中一人手起剑落便斩断了天威老者的右手，而另一人则立刻跟准备出手的‘烙印’缠斗在了一起。
见状，夜怜幽和林慕幽也同时有了动作。
什么叫趁你病，要你命！
两人迅速地和还没反应过来的老者拉进了距离，并且用最简单的一剑一掌，将运气停滞的老者直接打飞了出去，当场便喷出了一大口鲜血。
“你们！”
意料之外的支援令‘烙印’不由得心里一惊，而她在看见面前的女子时则显得更加意外，“是你，羽洛橙？”
在一众地下神明中，羽洛橙其实原本是他们很想招揽的存在，只可惜这位信仰神对于他们的想法并没有任何兴趣，宁愿自封在地下，过着万年如一日的生活。
但她明明记得，地下一众信仰神都被众天王庭打成了恶神，他们的信徒数量也越来越少，实力会一点点地减弱。
但是现在，她为何感觉自己……根本敌不过对方？
“你的力量……到底是怎么回事？”
“这还得多亏了那个姑娘的福。”羽洛橙指了指林慕幽，“虽然我的信徒的确是死得只剩一个没大没小的小丫头，但这位林姑娘却让我重新拥有了一个神名。”
“商业之神。”
林慕幽听到这番话足足愣了好一会儿才反应过来。
哦对！
是那份企划！
那个把羽洛橙打造成整个九幽唯一一个人界神明的计划。
虽说在她们前往秘境之前，其实那份企划还只是几张白纸，最多最多也就是有一些企划的大纲啊，流程啊之类的。
想来羽洛橙出现在这里地时间点应该也在自那条时间线之后的好一段时间，这个商业之神的说法得到了九幽全体能说话之人的一致认可，她自然可以以这个特别地身份自居了呢。
“你也是从未来回来的？”‘烙印’忍不住皱了皱眉头，“这不可能，即便未来还有你的存在，众天王庭又怎能允许人界的信仰神诞生，即便是过往的朋友也绝对不可能能让她打破这个规矩。”
诶……
其实吧，林慕幽转念一想，她说得很有代理！
林大小姐自己都不知道为什么，明明仙羽这样一个已经刚刚都蹦跶出捏死她们，如同捏死一只蚂蚁类似的实力？
明明自己在那时候要做的事情，都快在众天王庭地脸上拉屎，但貌似除了那个一直想着劈自己的小阴，以及最后差点把所有人全都交代在哪里的黑色墨雷。
除此之外，其实众天王庭还真就没干什么事，那这就很令人费解了。
关于众天王庭到底为何会唯独对她有着一些宽容度。
“虽然不知道你们内部出了什么毛病，但保下这个姑娘地那个人，似乎就是仙羽。”羽洛橙人狠话不多地直接抛出了一个重磅炸弹，“至于为什么，这种事情肯定是只有她自己才知道，你们怎么不去问问她现在到底还想桌什么呢？”
“可恶！”
方才才经历了那一番令人感慨万千的话，‘烙印’大概也能猜到她会出现在这里，极大的可能是众天王庭目前的局势并没有好到哪里去，甚至很有可能真的会是……地下地信仰神们翻过来把众天王庭给连锅端了？
这种事情无论怎么想都完全不可能，地下之神的能力，怎可能会压过众天王庭的卫兵，这不是在开玩笑么？
等等……刚刚明明是两个人一起来的，但是她貌似只看见了其中一位。
那另一位又是……？
“浮樱前辈！？”等到一起逼退重创了天威老者，林慕幽才认出这个好她们并肩坐在的援手。
同样地银白长发，同样的金色眼眸，而这位女子的手上，还拿着一把自己貌似相当眼熟的剑。
这是遇上老祖宗了啊这是！


第997节 第一百一十八章 迟来的机会
“我认识你么？”
洛浮樱在转过身来的时候，有些诧异地看了林慕幽一眼。
不过嘛，虽说确实不认识，但这丫头给她的感觉像极了洛家人，容貌上也有几分相似，洛浮樱倒是能反应过来一件事……
“啊，你也是洛家人吧，那就是老祖先诶？！”
听闻这番话的林慕幽差点一口老血就喷了出来。
她都忘了，和她有过一面之缘的那位洛浮樱，充其量只是鸠臼留在心底的执念，某种意义上倒也可以算一缕残魂。
只不过这位洛浮樱——那可是货真价实的洛浮樱本人，至少在圣战时间线之前的那一位。
在这位大姐眼里，自己这个突然蹦出来的洛家人，自然会被她当做是万年之前的老前辈了。
“那个，其实我——”
就在她想要解释下的时候，冷不丁的从天上掉下来了一只奇奇怪怪的家伙，正巧砸在了她的脸上，嘴里还说着什么，“你连你祖宗的便宜都要占，老子一屁股坐死你这个臭丫头！”
“淦！”
林大小姐总感觉这老兄从那么高的地方砸下来八成会把自己砸成稀饭，好在她身上的力量还没有褪去，鸠臼的屁股还没碰到她的脸，就被烫的直接蹿了起来，屁股冒烟地蹦跶到了洛浮樱的怀里。
“你这丫头这是刚从火坑里面捞出来吗？”
“不行啊，你刚刚很危险的好不好！？”林慕幽怼他可一点都不带怕的，“而且我刚刚就喊了一声前辈，别的啥也没说，怎么就变成我占便宜了！”
鸠臼一边揉着屁股，一边转过身来问道，“娘子大人，这丫头刚刚说的是对的吗？”
洛浮樱哑然失笑道，“原来你们认识啊，这位姑娘难道是我的后辈？”
“是啊是啊，我们是在浮樱前辈的——”
林慕幽倒是老老实实地打算把真实地情况一五一十地说出来，结果话都还没说完，忽然就被鸠臼不要命地冲撞给打断了。
“我想起来了，你这死丫头可让老子一顿好找！”
鸠臼在一头顶到她的肩上时，顺便还用只有两人才听得见的声音来上了一句，“不要告诉她，我不想让她多想。”
林慕幽只是稍稍愣了愣，曾经同样身为男性的想法倒是让她立刻明白了过来。
当然她身上的温度实在是太高了，鸠臼压根顶不了几秒就赶紧蹦跶了回去，嘴里还骂骂咧咧地说着什么，“一会儿再教训你。”
“有能耐你就来咯。”林慕幽一边耸着肩，顺便对向了洛浮樱说道，“那个浮樱前辈，我是来自你那个时代一万年之后的洛家后裔，跟鸠臼祖宗是因为有关山魈一事才偶然碰上的。”
“山魈啊……”洛浮樱摸了摸下巴，稍稍一想就想起了某个在山谷里头的老朋友，“没想到一万年之后还能有它的消……诶！？”
洛浮樱忽然反应意识到了一个问题，“一万年，难道酒酒居然活了一万年？”
“咳咳……”鸠臼有些难办地扶了扶额，“因为各种各样地原因……怎么能跟你解释呢……”
不过他很快倒是找到了一个不用解释的理由——之前被三人联手重创的天威老者，在缓过一口气来之后，立刻便对几人重新虎视眈眈了起来。
于是乎，鸠臼便蹦跶到了洛浮樱的肩膀上，对着天威老者说道，“喂，老头，你不会还想跟我们接着打吧，你难道觉得你还能赢不成？”
天威老者看了看眼前的几个人，尽管差点火冒三丈，却也很快就弄明白了眼下的局面。
无论是这个持剑的女子，还是后面那个黑发的女子，这两位都有信仰神之流的战斗力，断不可小觑。
剩下之人，那个红发女子能在神域之中击败仙羽，更能创造出重创仙羽的超级神兵，尚不知道她是否还有什么隐藏的底牌，同样令人新生警觉。
如此，他的胜算，可以说是微乎其微。
“呵。”天威老者冷笑了一声，“你们莫非真觉得自己已经胜券在握了不成？”
“那些地下神明必然会败给众天王庭，到时候他们便会来此将你们一网打尽，吾只需要拖住足够长的时间而已。”
“到时候，即便夜笙歌能胜过仙羽，你们也看不见明日之阳。”
——这老家伙倒真是自信。
不过也是。
地下的神明最多只能作为牵制，想靠他们胜过众天王庭那正是有些强人所难了。
但，神明之间的对决那不得打个几天几夜的，等众天王庭的事情处理完了之后，谁知道都发展成什么样子了。
而且如果现在的局势如果没压住的话，羽洛橙和洛浮樱也不至于抛开了上面的事情，主动下来帮这个忙。
“少危言耸听了。”林大小姐毫不客气地反驳道，“地下的神明老哥们可都是货真价实的信仰神，但是众天王庭的多数杂兵们连信仰神都算不上。”
“即便他们的力量已经被削弱了一万年，你又怎么知道，他们赌上了自己的一切会做到什么程度？”
“赌上自己的一切？”
天威老者不由得微微一愣，“不……那些家伙怎会做如此愚蠢之事.”
“只不过是拖延时间，为你们复活夜笙歌争取机会罢了。”他皱了皱眉头说道，“如今夜笙歌已经重生，按道理他们已经没有任何必要再参与其中，为何他们会赌上了自己的一切？”
“天威老者。”夜怜幽平静地开口道，“你将王庭的一切指示视作是所谓的天命，他们可以让选择在地下等待自我的结局，却无可能坐视信仰他们之人被排挤，被唾弃，被谩骂，以至于被人当做异类，冠以冠冕堂皇的罪名，不由分说地处死。”
“万年以来的沉寂并不意味着妥协，你有没有想过，他们其实只是在等一个机会，用尽余生等待一个，向死者表达歉意的机会。”
“而现在。”
另一个说话声音在天威老者的身后响了起来，这个女声，赫然就是羽洛橙，“那个迟来的机会终于来了，天威。”


第998节 第一百一十九章 天威何在
众天王庭里的战斗，远比任何人想象的都要来的激烈。
两方人马可都货真价实的信仰神——除去信仰神之外的其他卫兵已经基本上退场地差不多了，他们可没多少实力能介入这种程度的战斗之中。
交战的彼此之间有些存在着私仇，有些根本就完全不认识彼此，而还有一些甚至原本关系还不错。
但是，这场战斗的意义早就已经从最开始的拖延战，演变成了双方的一次只有你死我活的世纪大决战。
双方用上了最纯粹的信仰之力在天空放起了烟花，不断产生连环爆炸早就已经将众天王庭的地面加各种墙壁都毁去了五六成之多，唯有几个相当重要的主殿还保持着开战之前的样子。
——只是以那些信仰神现在的状态，确实没办法在短时间内接近重重防备的主殿。
整个数个小时的时间，两方在这里起码展开了八九次声势极其浩大的团队作战，没有任何一个地上之辈知道这几场战斗打下来的结果会是如何的。
只不过在听完羽洛橙的话语之后，天威老者则忍不住抬起头看了看其实并不能看清什么东西的天空。
似乎有这么一种预感，即便是众天王庭，也未必能够赢下这种把一切都豁出去的的手段。
“要让他们停下来才行！”
天威老者的的脑海里忽然蹦出了这么一句话来。
但是开关一旦打开，又岂是那么轻轻松松地就能停下来的。
且不说这个开关到底是指代了，林慕幽开口反驳道，“首先你无法将消息传递过去，而另一方面，即便你真的把消息传了过去，你觉得那些信仰神就真的会停手么？”
“天威老者，事到如今，还请阁下不要抱有那种错误的幻想了。”
羽洛橙说道，“你若是在这里安安静静地带上一段时间，我其实并没有兴趣对你做什么。”
“只不过……”
她指了指一旁依旧被彻底打晕了过去的‘烙印’说道，“你若是觉得自己有以一对四的能耐，不妨试试看如何？”
“你……你！”天威老者可曾受过这种屈辱，忍不住用手指着羽洛橙的鼻尖，浑身气得直哆嗦，“无法理解，无法理解！”
“区区地下神明，当初仙羽想让你们共同参与那件事情时候，你们并没有加入，如今却反而后悔了起来，这是反而责怪她害死了你们的人？”
天威老者取出了身上的最后一些天雷，转手就将这些天雷尽数转变成了墨雷，还忍不住大吐了一口混杂着鲜血的浊气。
若是原本，他手中地天雷怎会完全转化成极其恐怖的墨雷，为了醉倒这个事情，其实天威老者付出的倒也不少。
他的脸色可以说是前所未有的阴沉并且苍白。
而伴随着他的态度，其实要数周围的一切才来的更加直观一些。
四周围狂风大作，就连雨点也呼啸在空气之中，如此山雨欲来的一幕，不由得让其他人都开始警觉了起来。
天威老者，尽管这一位的实力注定不会高过仙羽，但那好歹也是整个众天王庭里仅次于仙羽的那种存在。
尤其是在无意见触怒了他之后，那种恐怖又令人绝望的感觉在那个瞬间可是一点也不亚于仙羽的气场中，夹杂着一丝墨雷的效果。
老者平静地开口道。
“如此，你们可敢接下来不？”
“乐意为之！”
话音刚落，羽洛橙和洛浮樱便以疾快的速度冲向了他。
神明的对决，只是一秒钟的功夫都好似发生了无数件事。
在将自己的力量全部解放之后，天威老者比起羽洛橙还要超出一整个档次自然是理所当然的事情。
况且，那相比起天罚之雷要邪门不少的墨雷，还让两人的攻击相当畏首畏尾，只能一点一点地寻找稍纵即逝的可乘之机。
毕竟这东西可是能够穿透任何防御，直接对她们产生伤害的，哪里是什么可以轻易无视的东西。
所幸，刚刚的解放墨雷显然也重创了天威老者，让他没办法精准快速地发动反击。
即便是硬件完压两人一头，他也只能陷入被动防御之中。
“刚刚话说的好是好听，现在就变成缩头乌龟了？”
羽洛橙险些被墨雷击中之后，忍不住立刻后退了数步之远，还帮着洛浮樱也从缠斗之中脱开身来。
“天威，我可不觉得以你的决心，就只能做到这种事情。”
“决心？”天威老者平静地笑了笑，“吾之决心便是支持仙羽，让她知道她所做的一切绝非没有意义。”
“至少在仙羽掌控大局的一万年内，这世上并没有出现过任何形势的乱子，这是她向我们每个信仰神都保证过的事情。”
老者轻轻一抬手，围绕在他身体四周的墨雷忽然爆发出更加刺眼的光芒，而老者的脸色也变得愈发苍白。
现在的天威老者，那就好比是阴华玥的翻版，就是利用辰霄之雷来完成所有的攻击动作。
“他到底是……？”林大小姐自然发现了他的脸色变得越来越差了，忍不住问祈笙到，“怎么感觉还没打，他都能自己把自己拖死。”
“你知道的，墨雷可不是什么好掌握的东西。”夜怜幽说道，“更何况他现在已经不遗余力地去追求墨雷的极限，力求用此物来达到一击必杀的效果。”
“只不过……”
接下来的话可就没什么必要说了。
毕竟，如果羽洛橙只是一个寻常信仰神的话，她也不可能干得掉以最强的防御术著称的幻。
而洛浮樱则更不必多说。
仙羽在解开了对大地的束缚之后，被特殊地时空法则包围的洛浮樱，拥有了索取信仰之力的能力。
以她在这个时间点的威望，绝对比起只受魔族敬仰的夜怜幽要可怕许多。
那可是来自于那个时代的，整个九幽共同的希望，共同为了抵抗必死命运之时，殷切地希望这位仙圣后裔能够完成那个几乎不可能的奇迹。
因此，汇聚了一整个九幽人族的信仰之力，那可不是件简单的一加一等于几的操作了，而是令任何信仰神皆不得不望而生畏的气息。


第999节 第一百二十章 仙羽的自信
夜笙歌看着眼前的友人，一如她第一次见到这个，在她的工作途中忽然瞧见的，拥有银白色头发的女子。
这世上的许多相遇既是偶然也是必然，夜笙歌从未觉得自己会碰上一个称得上是朋友的女子，而且这个人居然还是她最看不惯行事风格的信仰神。
信仰神，信仰神，说白了，这类神明本就不能算是神明。
信仰之力，是这片大地给予众生的馈赠，大地希望众生能够免予旱灾，免予涝祸，免予飓风侵扰，免予这些无妄而来地苦难。
因此凡是集信仰之力为身者，他们便是芸芸众生的守护者，象征着每日都会自天边升起的太阳。
对应的，信仰之力如果长时间的依附在身上，对方便会自然而然地失去对欲望的本能感应，他们会有情感，会有自己的想法，却缺乏付诸于行动的热情。
这是一道保险。
但是，大地显然是小看了人们的欲望。
即便被信仰者本身不会攻城略地，不会去造起有意图的杀戮，但信仰他们的人们会。
人们不会理解被信仰者们的情感，他们只会以信仰为由，要求这些人帮他们做些什么，还首次提出了，信仰神这个概念。
逐渐地，信仰神们才迫于无奈地帮这些人们兴起战祸，互相攻伐，直至天下大乱，哀鸿遍野，直至他们也开始认为，自己就是因此而生的，自己就是真正的神明——这一切完全有悖于大地最初的想法。
因而从自然中诞生的，货真价实的神明，同仙羽之间，本来就是敌对的关系。
但是……
仙羽和其他信仰神不一样。
明明其名为支配，但此支配却并不对诸事感兴趣，只想一直跟她一起游历大陆的每个角落，看遍众生百态。
——尽管，那其实并不是一次有多令人满意的旅途。
但自己确实是觉得，正因为有了仙羽这个朋友，她才能一直坚持自己想做的事情，毕竟万年的孤独和独自承担一切确实太过漫长，她一直都想找一个能陪同自己共同面对之人。
仙羽……仙羽……
“不……”
就在夜笙歌将要将手放在对方脸上之时，仙羽却忽然喃喃道，“才不是……没有代价。”
“这一切，怎会没有代价？”仙羽抬起头，平静地看着她，“要让这片吃人的大地减少征伐，能靠谁，能靠人么？”
“那些人会做什么？因为秘境中的一枚丹药争到头破血流，你死我活，因为第一宗门的评定能明争暗斗，极尽阴谋奸宄，卑劣至极之事。”
“因为一片富饶之所，宁愿将此地能养活之人百倍之余尸骨投放在此。最后甚至付之一炬，尽成焦土。”
夜笙歌张了张嘴想要说些什么，却一句话都说不出来，只能喊出了友人地名字，“仙羽……”
“笙歌，你想要的众生安平，他们给不了你。”仙羽忍不住轻笑了一声，“真是讽刺啊笙歌，一万年过去了，你的结界让我无法干涉人界过多，这一万年来的丧生者，真的有最近一段时间，我刻意制造人类和魔兽的对立，如此是死的人多么？”
“正因为我给了他们灭族的压力，他们才能像现在这样团结一致，永远都不会对自己的盟友做出伺机残害之事。”
“如果这一切都不复存在了。”
仙羽走到了山阶的边上，望着下方一通到底的台阶，似乎是自信十足地开口道，“你还觉得，他们会如同现在这般，举目为朋，相互扶植，还是会反目成仇，尔虞我诈，用所谓道义侠心来粉饰自己的欲望？”
这番话若是让夜怜幽和林慕幽听见，或许不免有些唏嘘。
后来，在洛老爷子的操作下，整个九幽迎来过一场聚变，导致魔兽跟人类的种族矛盾这招不好使了，人类再一次地陷入了无休止的内斗之中，直至血魑的出现才改变了这个局面。
但是血魑之祸弭平，魔族又不像全盛时期的魔兽那样，拥有能用兽海战术填平城市的数量，再加上众天王庭对于魔族之事又极难插手，因此人族和魔族的漫长拉锯战反而致使人族内部又出现了一个内卷的成果。
这个东西的名字呢，就叫做。
侠仙若士。
“我不希望这样……”
“你一直都是这样。”
仙羽叹了口气了，转过身来看向了她，“这个世上，想要让人失去一味追求欲望的想法，就必须让他们直面危机。”
“这个危机，既然这片大地给不了他们，那么就让我来给，让众天王庭来给，让他们知道，自己的一切皆是上天注定之命，他们绝无追求那些不配其位之物。”
“笙歌，当年我并不知道我这样做会发生什么，我只是觉得，我必须这么做，但是现在不一样了。”
仙羽看向了结界之外，那里明显传来了天威的气息以及神力感应，也就是说，笙歌根本就没有杀那些人。
放在那些画面，只不过是笙歌故意做出给自己看的东西罢了。
“我确定的一切行为都是必要之为，我可以自信的告诉你我绝对没有错，九幽需要众天王庭，才能获得更长远的未来。”
“因此笙歌，我等待着你的回归，然后将我看见，听见的，想到的一切都告知于你，让你明白，只有我的办法才会到给九幽大陆更长久的繁荣。”
“如此。”
仙羽对着夜笙歌，平静地伸出了自己的右手，“你可跟我一起，加入众天王庭，解开对我等的束缚，让这片大陆，真正地走向它该走向的道路么？”
她的这番话说的意气风发，信誓旦旦。
尽管她知道，所谓自然之神一定会和自己这种信仰神有个了断，但她依旧觉得，自己始终都是跟夜笙歌站在一起的，无非是行事的风格和做法各不相同。
但是那又如何呢？
夜笙歌的做法早就已经可以宣告成是件不可能的事情。
这世上只要还存在欲望这种东西，夜笙歌的期望便永远也不会有结果。
永远，永远都不会……


第1000节 第一百二十一章 世纪对决
“老实说。”
夜笙歌慢慢地走到了她的面前，却并没有将自己的手伸了出来，只是微笑着摇了摇身子，“有那么一瞬间，仙羽确实是说服我了。”
“就跟仙羽说的那样，我早就在想，我什么都不做的话，这世上之事就真的能够慢慢变好吗？”
“无休止的战斗，一堆自以为是的小可爱，知错认错但从来都不改正的那些所谓的领袖，还有好多好多令人相当失望的事情。”
“跟你旅行完之后，我躲在一个山谷里头，强迫自己不去看见那些杀伐纷扰，但大地上的祈祷我又怎会听不到呢？”
“如果……如果真能有什么人能改变这一切的话，或许我也不用在承担那么多事情了，我承认，我确实是这么想过。”
“只是想过？”仙羽问道，“笙歌，你所求之事便在眼前，只要你答应，一切都能变为现实！”
但是，即便是把话说到了这个份上，夜笙歌却只是看着那伸向自己的手，然后平静地摇了摇头，“对不起，仙羽，你即便把我当成是无药可救的傻瓜也好，我也不能这么做。”
她无视了仙羽向她伸来的手，走到了仙羽的并肩之处，看向了身边的仙羽，“我拒绝。”
“比起相信信仰神，我更愿意相信人类也是能够做到这件事。”夜笙歌说道，“人类之中可以存在引导一切，结束一切的英雄，你看不见未来之事，但我看得见。”
夜笙歌所指的，便是在九九登天道时，为了将有所关联之人全部拉来当做帮手，她所看见的，真是数万年后，林慕幽所经历过的一切，以及她促成的一切。
是的，侠仙若士之盟彻底完蛋，就是被这个丫头一手促成的，并且这个丫头还创建出了一个听上去就比侠仙若士之盟靠谱百倍的全新组织，至少夜笙歌是相当看好的那种。
因此，
“我觉得人类并非仙羽说的那样无药可救。”她十分认真地评价道，“他们只需要两个足以做主角的料，其余一切事情都会迎刃而解。”
“仙羽，你不信人类，就如同我本身也同样不会信你真的可以做到一切，更何况你的身份还是信仰神，你知道，我想说的到的是什么？。”
“只是一个人类，一个魔族，就能让你如此相信她们？”仙羽显得十分费解，“为何你愿意相信他们能够做到连这种程度，也不愿意相信我？”
不过这个问题，夜笙歌却并没有第一时间回答她，而是问了她另外一个看似八竿子都打不着的问题，“仙羽，你觉得你跟人类最大的差别，或者说信仰神跟人类最大的差别在哪里。”
这个问题就很莫名其妙，仙羽总觉得笙歌是想给她下套子，但只是一个问题而已，笙歌还能下什么套子？
“最大的区别么……”仙羽难得地开始认真思考起了这个，她无论怎么看都像是理所当然，根本就不要回答的问题。
“她们只不过能改变一时的因果，但我们能改变的，是整个世界。”
“只是这样么？”
“笙歌想要的究竟是什么……？”
“确切的来说，那是我想让你知道的，看见的事”夜笙歌说道，“和信仰神不同，她们的目的全都不是以极强的功利性为由，她们单纯只是觉得九幽可以变得更好，可以仅仅通过她们的努力变好。”
“既然是人类本就能够做到的事情，那又与神明何干，况且真正称得上是神明的，从一开始，就是只有我一个。”
夜笙歌转过身来，眼中充满了某种叫做坚决的东西，那是上一次对决之中，夜笙歌从未有过的东西。
“看来反倒是我失算了。”仙羽摇了摇头，“本来以为，这一万年的时间能够让我更有把握说服你加入众天王庭，但我没想要，这一万年之后，反倒是你更加坚定自己的想法了。”
或许有失落，或许有可惜，或许有不满。
但是仙羽，只是平静的看着夜笙歌，身上的气势逐渐变得越来越强，按照道理，这时候的她，理应已经被这个奇怪的结界给弹了出去，但她仍旧能够站在这里发表消息。
只意味着一件事情。
“这一切，终于该有一个了断了，笙歌。”
“仙羽，如果这就是你所期望的话……”
最强的两位神明，在终于还是将谈话进行到了不可能再用语言交涉的程度上，而接下来的事情，唯有一战才可以解决。
有个这个想法之后，两人立刻一飞冲向了天际。
这种战斗，已经不是正常的修士能够想象得到的，而且所造成的声势浩荡，可不是一座区区山头能够抗的下来的。
因此，两人最终选择的位置，是在九天之下，云端之上。
和上一次几乎完全相同的展开。
同样的云海，同样的对决，如果硬要说有什么不同的话，上次两人都并不想真的对朋友痛下杀手，但是这一次……
一旦落败，那么后果不堪设想，这句话无论是对于谁来说都是一模一样的。
至于这两人之间的战斗，那更是超出任何人能够想象地到的极限。
天上其实看不出任何在相争的迹象，就连隆隆作响的雷霆都压根不存在，一切或许可以用照常如旧来形容。
真要说有什么景象，那就是此刻的天际如同有万众霞光一样，不断地将七色之虹投在了大地上，并且林慕幽没过多久就发现，就在这两道光柱迅速地从他们的面前一刮而过，消失的无影无踪开始，这天上便一直是那一副万里晴空的景象。
任何云朵但凡进入方圆几公里之内地交战区，他们就会在一眨眼的功夫化为灰烬，如此一幕，倒确实是所有人都不曾见过的。
“笙歌跟那个女大仙终于还是打起来了么？”
林慕幽忍不住叹了口气，“这两位要是非得争个你死我活的话，无论剩下地一方是谁，另外一方应该都会非常难受吧？”
明明是朋友，结果最后却不得不兵刃相向这种事，该说是一种偶然，还是一种必然呢？


第1001节 第一百二十二章 早就注定的胜负
一切宛如就是万余年前的那次升级版。
两人的战斗在云端之上掀起了几番惊涛骇浪，致使云海翻腾，天波回荡，此情此景，只有这二人之间才能看得分明。
而在舞台之下的林慕幽以及夜怜幽，只能静静地等待着一切都迎来终局之时。
什么。
你问天威老者哪去了？
在羽洛橙跟洛浮樱两人的连攻之下，只能依靠仙力强行催动辰霄之雷的天威老者，可堪为敌？
现在他无非是苦苦地支撑，等待着来自众天王庭的援军，也不用再多费口舌了。
——
——
支配的信仰之力与自然的神力究竟孰强孰弱，这是仙羽一直想要知晓之事。
在夜笙歌面前，仙羽的一切所谓的其他意义便都失去了意义，唯独剩下击败眼前之人，才是她必须要做到的事情。
而此刻的仙羽，显然已经超过了以往任何一个时候所展现出来的力量。
凡是她能接触到的一切，都会变成她手中的武器，她的利刃，不遗余力地向着夜笙歌倾泻了所有的一切。
狂风如龙形之影，云海更像是覆灭一切的海啸，几欲以如此浩大的声势，直接将夜笙歌吞噬在她的野望之中。
但。
这所有的一切，都只是汇入大海的江川，虽然声势浩大，却是不值一提。
自然之力如果空泛地来看似乎并不是什么了不起的东西，但……只要是九幽大地上的一切事物，其本质上就是大自然的馈赠。
夜笙歌就只是站在原地，未有任何动作，便看见仙羽的一系列进攻如同石沉大海，根本掀不起多少风浪。
“那个时候的你，就应该是这样。”
仙羽的脸上好似爬满了疯狂，这是只有在夜笙歌的面前才会展现出来的。
隐忍了万年之久的疯狂。
“为什么你要假装负于我手，而且还是香消玉殒，是为了让我背负手弑亲友的罪孽？这就是你给我的惩罚么？”
夜笙歌看着如此的仙羽，一句话也未说，只是任由她倾泻的所有的怒火。
“如果不是你，我为何会看见如此纷扰的大地，我为何会想着用自己的力量去改变这一切，夜笙歌，你以为这一切我都是为了谁做的！？”
一遍遍的怒吼，卷起天边的风浪，但这一切的倾诉，得来的却是夜笙歌抿着嘴唇的沉默。
或许是她觉得，现在的她并不配同仙羽说些什么，但这种沉默却反而让仙羽更加震怒。
“夜笙歌，是你让我看见了这片大地的苦难，你却根本从来都没有对我有过任何歉意，如果没有你，我又怎会成为站在你面前的这个仙羽？”
“我对同胞以屠刀相迎，我犯下的所有罪孽，归根结底到底是为了如何？你倒是可以以原则安然自处，躲在山林之中不问世事，但我呢？”
“我的信仰来自人类，我好不容易下定决心，背弃他们的信仰，利用他们的信仰来成我的事，成就你我都期望看见的那一幕，你却是好似是我犯下了弥天大错那般。”
“这世上何人能规定信仰神应该做什么，不应该做什么，是我随意屠杀凡人，还是我有愧于这片大地？”
“夜笙歌，你就真的可以置身事外，一死了之么？”
倏然！
仙羽的清苍云浪，似乎是在某种力量的干扰下直接化为乌有。
抬手的夜笙歌看着她，脸上挂着那张带着些许忧伤的笑靥。
“对不起。”
长久以来，夜笙歌从未对仙羽说过这三个字。
“确实如你所言，如果当初我没有听你的自我介绍，而是直接一走了之的话，或许就没有后面那么多事了。”
仙羽皱了皱眉头，一掌既出，“事到如今，你再道歉又有什么用，是在嘲笑我的所作所为么？”
这一击，被绚烂的一道光柱直接从正中冲散，光柱擦着仙羽的鬓角一划而过，逐渐在天空中化作了蔓延开来的七虹之景。
“这是……”
“仙羽，我一直以为，你既然是一个云游四海的信仰神，自然见多了人世疾苦，我想要有一个朋友，一个同行者，一个能在我心烦意乱的时候，陪我下下棋，还能稍微地包容我一些怀习惯的朋友。”
她的每一次出手，都能彻底机会仙羽带着满腔怒意的攻击。
如此，仿佛只要她出手，仙羽就连一丝一毫反抗的机会都没有。
这种实力的展现，完完全全地把之前战况逆转了过来。
以至于仙羽都只能陷入被动防守的境地，众天王庭至高之神的威仪一瞬间就不复存在了。
“抱歉，是我从来都没有考虑过你的感受，我只以为我的告诫能让你断了干涉一切的想法，却终究还是让你深陷在这种事情里头。”
她再次随手一击，这一击则从正面打中了仙羽。
仙力所塑造的外壳在自然神力的作用下如同破壳一般被肆意剥落，仙羽被这一击狠狠地打飞了出去，今日第二次口呕朱红。
“笙歌……！”
仙羽好不容易站定在了原地，正打算说些什么的时候，之间夜笙歌几乎在下一个瞬间就要立掌拍在她的胸口那般。
“多说无益，你不仍是，想要取我性命么？”
一怒之下，仙羽彻底放弃了所有的防护，将全身的力量都积蓄在右拳之上，旋即一拳轰出。
但是在身形交错的刹那，她却看见了夜笙歌，有些狡黠的浅笑。
“嘭！！！”
这一击，山河震荡，云海倾覆，磅礴的力量向四面八方绽放之际，仙羽的思绪却好似被带到了许久之前的那一幕。
“仙羽，你知不知道，像我这种自然神，本来还有第二个职责。”
“第二个职责？”
“信仰神之说本就是人世间不该出现之物，即便我再不想这么做，你也同样是我的敌人。”
“敌人，怎么，你还要杀了我不成？”
“我怎么可能会杀了你呢，你可是我这世上唯一一个能一起下棋的人，要是把你杀了，那我找谁下棋去。”
“凭你这身份，还怕找不到愿意让你悔棋的倒霉鬼？”
“喂！”
“好啦，开个玩笑，只不过笙歌，如果有一天，你真的必须要杀掉我的话，那你会怎么做？”
时隔万年之久，夜笙歌那时候的表情，仙羽其实已经记不清了。
但她却清楚地记得一句话。
“你猜。”


第1002节 第一百二十三章 求死？
直到看见夜笙歌的表情之时，仙羽才忽然反应过来一件事。
这个早就被她遗忘了的问题，早在很久之前，笙歌就给出过答案，而且上一次，她确实就是这么做。
那么这一次……
“噗……”笙歌轻轻地抱住了仙羽，将头枕在了她的肩膀上，有些安逸地吐出了一口鲜血，“啊啊，其实我想这么做真的已经想了很久了呢。”
“从很久很久之前开始，我就很想抱抱你，毕竟你可是我在这世上唯一的朋友，而且是我唯一在乎的人，无论我们会走在何种道路上，我也一直觉得，这世上果然还是只有你能跟我一起下棋。”
“仙羽，你不会嫌弃我这个臭棋篓子吧？”
此刻的仙羽，已然完全愣住了。
她从一开始就以为，和夜笙歌的对决是一场殊死相搏的恶战。
不到最后一刻，两人的命运，这片大陆的命运，所有的一切都还没有定数，这就是一切的开端，也是所有事件的落幕。
但是……上一次她并不知道夜笙歌为何会负于她手，这一次她同样也不理解。
为何明明有压倒性的力量，压倒性的优势，但是夜笙歌却在最后放弃了攻击，相当简单明了地用身体接下了这一拳。
这一拳，满含着自己的全部力量，即便是夜笙歌这种级别的神明，在毫无防备的情况下硬吃一记，其后果自然也是不堪设想。
……不。
并不是不堪设想。
仅有半魂的夜笙歌面对这个招式，只有死路一条。
“为何你……”仙羽剩下的那只手忍不住环住了夜笙歌的细腰，喃喃道，“我不明白。”
“你以为这世上还有谁能比我更了解你？”
夜笙歌叹了口气，“你根本就不在乎这个世界会变成什么样子，你也不在乎自己所庇护的人们究竟是如何看待你的，是对还是错，是济世仙家，还是试图操控一切的魔鬼。”
“你会在乎这些事情么？”
这似乎是一个抛给仙羽的问题，仙羽只能回答道，“我……不在乎。”
正如夜笙歌所说的那样，她确实骗了‘烙印’，骗了天威老者，骗了许多自愿加入众天王庭之人。
她所谓的祈盼，所谓的展望，那只不过是借来的想法。
从自己最在乎的人，夜笙歌地方借来的想法。
毕竟类似的谈话，两人闲下来的时候早就已经不知道谈了多少遍了，对于夜笙歌的梦想，仙羽自然是了如指掌的。
也由此，原本并不对任何事情上心的仙羽，在听闻了这番话之后，头一次产生了些许特别的想法。
如果可以的话……她其实能够试着帮笙歌达成所有的夙愿。
只不过，这些夙愿必定不可能用笙歌那种也不知道是怎么蹦出来的天真想法。
如果真的想要实现的话，就只可能是用一些其他的办法，用只属于信仰神才能做到的办法。
“你一直都知道？”
“我一直都知道。”
“为何不直接说出来？”
“你以为自己不是牛脾气么？”夜笙歌有些好笑地说道，“仙羽，想要阻止你就只有一个办法，那就是我从来一开始就不存在，或者我死了。”
“我已经不可能再倒回那么就之前，更改我们的初遇，而且即便我能这么做，我也不想让我们之前的一切都变成从未发生。”
“所以你……”仙羽说道，“一心求死？”
“这可不是一心求死。”夜笙歌非常认真地摇了摇头，尽管这个动作能随意牵动起身上的伤口，疼的她龇牙咧嘴的，“严格来说呢，叫做可以赢，但是没必要。”
“夜笙歌！”
“难道不是这样么？”夜笙歌已经开始逐渐失去了力气，只能挂在了仙羽的身上，连眼睛都不由得微微眯了起来，“只要我一死，而且是绝对无法复活的那种，你就不必在意要把这些事情都做给我看了。”
“只要我一死，你这个众天王庭的主心骨就能回到你真正想过的生活，而不是在王庭中扮演着你想象当中的我——话说我在你的眼里居然还是这么a的大御姐吗，其实我还觉得我应该算是可爱风格的来着。”
“不给自己……留后手？
“我留下后手，只会让你觉得你仍旧可以等待下一个天命者可以将我唤醒，然后再向我展示一边自己的成果，就跟像父亲展示自己今天到底考了多少分地小屁孩一样。”
“哦对了，后面那句话是我在幻境里头学来地，我觉得那个地方其实还是挺适合我们俩的，如果以后有机会的话……哈哈……”
“只是有机会而已，我可没有别的意思哦，你可不准会错意了。”
“我先没心情跟你开玩笑。”仙羽好似忽然才意识到，自己将会永远地失去这么一个朋友，而且还是对自己至关重要的这个人，立刻动用了自己的仙力，想要逆转自己所造就的一切，“留下这么一些可笑且荒谬的言论之后，你便想要一死了之了？”
起初，她的仙力似乎还能够帮助夜笙歌止住流淌不息的血液，但是很快的，仙羽便发现，夜笙歌流逝的是一种本源力量一般的东西，这种力量根本不是她身上拥有的，因而更不可能将之修复。
“刚刚不是还很平静的么，我还以为你是做好了将我直接打败的想法来的。”夜笙歌苦笑了一声，“但是仙羽果然还是不行，最后还是得我自己来结束一切才行。”
“你！闭嘴！”
“嘴长在我的身上，你管我说不说。”夜笙歌的声音忽然间就变得轻微了许多，“呐，仙羽，我呢，其实还是喜欢跟你一起到处去各个地方看风景的日子，那是我有意识以来，过的最开心的一段时间，以至于在后来啊，我都有想过，如果我真的答应你了的话，会不会一切都会变得不一样了呢？”
“那你就……答应啊……”
“我可不能那么做。”夜笙歌侧过头来，微笑着看着她，“你的理想是从我这里借去的，你想做的事情无非是让我不再烦忧，但这份痛苦本就是我一个人的责任，我又怎能把它强加给……我的朋友？”
“仙羽。”
“你已经……不必再那么做了。”


第1003节 第一百二十四章 最终的搅局者
“将军。”
竹影摇曳之中，伴随着清脆而自信的女声的，是响亮的落子之声。
“啊！？”
这分明才刚开盘没多久，夜笙歌看着局面之上明明是自己占尽优势，却被仙羽莫名其妙地就给将军了，整个人都垮了下来。
“为什么仙羽连下象棋都这么厉害，你哪来的时间练的，难道不都是我研究的时间比较多吗！？”
仙羽只是平静地打开了折扇，微笑着说道，“稍稍可以给你那么一次机会，不悔棋么？”
“悔！”夜笙歌非常没皮没脸的举手说道，“就一次！”
“悔吧。”
“耶！”
友人的认可就是夜笙歌臭棋篓子，悔棋王的动力！
只不过，她压根没有高兴多久，就又传来了仙羽的第二声。
“将军！”
“那个仙羽！还有机会吗？”
“随你。”
“那悔悔悔！”
三分钟之后——“将军！”
“悔棋！”
“将军！”
“悔棋！”
也不知道仙羽到底是让夜笙歌悔了多少次，最终导致的结果就是两人几乎把各自的资源都给打得一干二净。
而且那么多次悔棋，仙羽的局面反倒是变得愈加难看起来，有几次夜笙歌蹩脚的设计都差点让仙羽栽了大跟头。
只不过，仙羽最后还是找准了时机，走了一步即便夜笙歌悔棋，也必然不可能搞得定的杀棋。
“将军！”
但这声之后，但见夜笙歌只是微笑着指了指时不时飞过了几片竹叶的棋盘，“嘿嘿，你确定吗，仙羽？”
此时，仙羽再一看，局面都跟自己预料的那样，只不过她却漏看了最重要的那一步。
就在自己走出了那一步之后，夜笙歌的将跟她的帅，正好是隔着一条江河对上了面。
此子，不可下。
但如果她不这么走，她的布局反而会功亏一篑，而且还不只是那样，两人的棋局也将变为和局。
没想到最后，自己居然会被这家伙，逼到了和局的份上，而且是以笙歌自身为饵，迫使她犯下这种设计上的失误。
“落子无悔。”仙羽放下了准备放回原位的棋子，终于是笑了笑，“你赢了。”
——
——
“你赢了。”
仙羽的声音在夜笙歌的耳边响了起来，“你想要听见的是这句话么？”
“仙羽？”
“自己的死就能够结束这一切，就能让我一辈子陷入自责之中，开什么玩笑？”仙羽忽然用力地抱住了夜笙歌，力气大到好似想要把对方揽入自己的心间。
“如果你真的是这样想的，待你死后，我会不遗余力地毁掉所有你珍视的东西，什么众天王庭，什么天命所归，区区人界，凭什么就值得你为他们想那么多，为他们付出那么多。”
“你想见到那种局面么，你想见到你最好的朋友真正的变成九幽的敌人么，我名为支配，这世上万物都在我的掌控之下，我要他们生便生，我想他们死便死，到时候你只是一介三途川上的孤魂野鬼，你能阻止什么，你能改变什么？”
“你不能！”
仙羽忽然用力地喊了一声，同时抽调起自己所能动用的全部的仙力，悉数笼罩在了夜笙歌的身边。
“仙羽你！？”
这一次，仙羽要做的并非是将自己的仙力灌入其中，而是用支配的力量，强行命令即将各自散去的自然之力回归夜笙歌的身体。
这个做法是极其大胆，或者说极其不要命的。
自然神明之力本就高过信仰神的信仰之力一档，仙羽现在的做法，就是用下级的力量去支配上级的神力。
这原本是一件根本不可能做到的事情，但是仙羽的信仰本源恰好就是支配。
二者之间的矛盾相互抵消，所剩下的，就是丝毫不计后果，不计代价的给予。
就算将维持众天王庭的全部力量都收回来用在挚友的身上，自此让万年以来地努力全都白费也不在话下。
在仙羽的眼中，诸世万物，只有夜笙歌，也唯有夜笙歌。
“又想用那种办法逼我承认你赢了？”仙羽冷笑了一声，“你以为有那么容易么？”
“至少我……绝对不会让你就这么死在我的面前，绝对，不会！”
在仙羽的全力之下，夜笙歌身上的伤势终于有了逆转的迹象，连带着她被击碎的本源都开始了自我的修复。
这一切都意味着，夜笙歌已经完全脱离了危险，已经不可能再死了。
如此奇迹，连夜笙歌自己都没有想到，但确确实实是发生在了自己的身上。
只不过，仙羽为此付出的，可不是什么微不足道的代价。
她的仙力几乎完全耗尽，包括积攒下来的全部的信仰之力也几乎烟消云散，现在的她，怕是连困兽之斗中的天威老者也根本比不过。
等到夜笙歌的力量完全恢复的时候，仙羽便根本不可能再有翻盘的机会。
“这一次，你可没道理再让我了。”仙羽放开了夜笙歌，脸上露出了几丝苦涩，却还有几分解脱的笑意，“还是说。你打算一直把我当成白痴糊弄过去么？”
“比起我这种不称职的家伙，九幽需要你——虽然我原本就没有觉得这份工作有多崇高，有多美好吧。”
“笙歌，我——”
只不过，就在仙羽准备说出最后的那句话的瞬间，天边忽然社来了一支血色之箭。
这支箭上蕴含着并不属于这片大陆的力量，自然轻而易举地撕裂了两人为了这场决斗而创造出的结界。
一瞬间，血色箭矢，便要射穿夜笙歌还未恢复完全的身体。
只不过千钧一发之际，反应过来的仙羽却一把推开了夜笙歌，让自己的身体被那枚箭矢彻底贯穿。
“仙羽！？”
夜笙歌都没有搞清楚状况，但在她想要前去查看友人到底变得如何时，一股庞然之力从仙羽的体内爆发了开来，这股令人胆寒的气浪立刻冲开了夜笙歌。
再然后，夜笙歌便看见，仙羽那一头好看的银白色长发，居然在几个呼吸间便转变成了赤红色，而且她的眼眸也同样发生了这种变化。
整个人的气质好似发生了一百八十度的巨大转变，就跟从原本的仙羽，变成了另外一个，和她完全不相干的女子。


第1004节 第一百二十五章 天降血灾
“啊啦。”
‘仙羽’看了一眼如今的这幅身躯，在手掌之间凝聚了一遍只属于仙羽的信仰之力，似乎有些失望地叹了口气，“居然被人躲开了，真是扫兴。”
“本来我还以为能够窃取到九幽之地唯一一个自然神明的身体，那样一定非常有趣，但是没想到这个信仰神的速度竟至于此，在消耗了几乎全部的信仰之力后还能反应过来这根箭矢。”
她一边说着，一边看向了面前的夜笙歌，眼中并无对她的半点感情，“看来，她非常在乎你呢，笙歌小姐。”
“你是……！”
对于这一位的身份，夜笙歌确实有一个呼之欲出的答案，但是那个答案实在是过于不可思议，连夜笙歌都不敢说自己猜测的就一定是对的。
那就是——
“血魑异族之人？”
“看来你倒也不是如同其他时候表现出来的那般神经大条。”‘仙羽’轻笑了一声，“没错，我就是血魑异族之人。”
“关于我的头衔有非常之多，但其实我最喜欢的，还是他们称呼我为王上。”
王上！
竟然真的是此人？
身为九幽的自然神明，夜笙歌自然对和九幽不差多少距离的血魑异族的王非常熟悉。
早在很久很久之前，但血魑异族第一次对这个里边的地界产生征服的欲望地时候，夜笙歌便跟他有过一次较量。
那场战斗的结果，自然是两败俱伤，夜笙歌付出了不小的代价阻止了对方，也让对方在那之后，便再也没有来过九幽大地。
但是……他为何会突然出现在这里！？
“你为何……”夜笙歌拖着还未修复的伤体，只能尽可能地拖延时间，为自己的恢复争取一分一秒。
毕竟现在要是打起来，那自己毫无疑问会成为对方的盘中餐，绝无任何胜算可言。
“想知道我为什么会突然出现在这里是么？”‘仙羽’忍不住笑了笑，“如果没有你们两位的鹬蚌相争，又岂来我的渔翁得利呢？”
“位于巨龙领地的那个通道，你们不会真的以为是因为血魑异族怕了这些长脚蛇吧？”
“不妨实话告诉你，从很早之前开始，众天王庭，人界里面便有我的人，在你死后，我便知道我的机会来了。”
“只不过最开始也是最麻烦的目标，是如何让你复活。”
如何……让她复活！？
他居然连这个事情都知道，而且还用上了目标两个字，这个说法不由得让夜笙歌不由得难以置信地瞪大了眼睛。
“你到底，做了什么？”
“不过是稍稍地帮助了一下某些人罢了。”‘仙羽’平静地开口道，“这世上所有的血魑都是我的眼睛，当我发现其中两个姑娘与这个事件地关联之后，我就已经找到破局的关键了。”
“时空穿越，宿命轮回，这倒是一个不错的谈资，而且只需要一点小小的操作，她们永远也猜不到，我同样掌握了那千万年之久的情报，尤其是那位林姑娘。”
“古圣秘法……”夜笙歌皱了皱眉头，“洛家的祖先曾是信仰我的教徒，但我从未传授过他们这种技法。”
“我原先以为古圣秘法只是他们开发出来地一种独特的功法，而且在那之后不就，我便被仙羽击败，半魂被封在了九九登天道里，没机会去搞明白古圣秘法究竟是什么。”
“一切都是你……！？”
“看来笙歌小姐已经想明白了。”‘仙羽’笑了笑说道，“没错，古圣秘法就是我安插在人界的细作进入洛家之后研发出来的技法，而且为此我还改变了所有血魑的想法，让他们以为，其实是传入血魑异族的古圣秘法造就了我们独特的血魑力量。”
“但实际上，只要研习了此法，无论此人是否愿意，他都会成为我的眼线，而且必要的时候，夺走他身体的控制权也不是什么难事。”
难以想象。
万年以来，其实九幽之地最大的内鬼并不是别人，而是专门设立了使用古圣秘法的特别执法堂的洛家本家。
内鬼就是我自己，如果这番话让其他人听见，尤其是洛家人自己听见的话，那可不得让这些老兄直接听到挖个坑把自己埋了。
而且这么一想的话，即便是如今那位洛老爷子，居然也算是这位血魑阁下留下来的暗手。
这手到底是伸到了多长的长度，足以让无数人为之震惊，照这么一算，其实洛老爷子和那位林姑娘才算是最大的内鬼？
开什么玩笑。
如果没有这两位的努力，她们甚至都不可能走到今天这一步。
“不过令我没有想到的是，这位林姑娘还不是一般的倔。”
“数量如此之多的轮回，每一个新个体的诞生就以为着原本的个体濒临死亡，如此周而复始，居然持续了真正千万年之久，甚至让她在没有我的相助下，居然真的找到了解开这一切繁琐系带的关键。”
“至于接下来的事情就比较简单了。”‘仙羽’说道，“我的眼睛跟着她看遍了千万年的那些结局，对你们两位自然是已经了如指掌了。”
“从很久之前开始，我就在等待一个能让你们两个两败俱伤的机会，只要找准了时间，剩下的事情便相当简单了。”
也就在夜笙歌正在听着‘仙羽’讲述她所谓的布局之时，异变也同样发生了。
原本还是一片万里无云的蓝天，结果却发生了极大的变化。
一股血色浪潮从西边那个位置，迅速地向着他们蔓延开来。
没有人知道被这片血雾风雨所代表地东西究竟是什么，或许一切都没有发生？又或许一切都朝着最坏的方向发展开来。
知道这片血雾来到了林慕幽他们所处的地方时，他们才赫然反应过来，这片红雾红云中所蕴含的，居然是血魑！？
“这种东西……怎会出现在这个时代？”夜怜幽神色不解地看了看从天上落下来的血魑之雨。
如果两人没记错的话，这种包含着血魑之力的物体，正是许多年年后的血魑们在研究的，将所有触碰之人皆强行堕化为血魑傀儡的玩意。
但那可是发生在一万八千年之后的淮安城中的事情，怎么会出现在这里？


第1005节 第一百二十六章 天大的愚弄
这突如其来的血雾以及血雨是所有人都始料未及的。
羽洛橙跟洛浮樱第一时间便放弃了继续对付已是强弩之末的天威老者，洛浮樱还将那边长剑卿尘赶紧交还给了风以尘。
目前在现场的，其实就只有风以尘是会受到血魑之力影响的，因此才需要卿尘剑的浩然正气来驱散这种力量。
至于其他人，血魑之力无非是会让他们的运气过程变得稍微麻烦点（当然，这玩意对林大小姐没有半点效果就是了。）
“这分明是已经研制完全的混合力量，难不成早在一万八千年前，这个时代的血魑就知道怎么搞出这种天灾么？”
对于林大小姐来说，她所能想出来的最合理的解释便是这个。
不然你总不能告诉她，其实是因为血魑的那个什么大统领同样活了那么久，或者是用了一些特别的方法，也从那个时候穿越到了现在完成了这玩意的投放？
不过，有一件事是可以肯定的。
在小左的记忆中，从未有过血魑提早入侵大陆的说法，即便有，那也是几个杂毛血魑随随便便搞点小动作，根本掀不起什么风浪。
“事情为何会变至如此？”
这种变故让大家一时间都有些乱了分寸，还是夜怜幽主动对天威老者说道，“此乃血魑异族的特别技法，凡是触碰到任何生命，都会让对方立刻变成血魑异族的傀儡。”
“虽然不清楚这一切到底是怎么回事，但是天威，我们必须在事态进一步恶化之前，阻止血雾的蔓延。”
这番话便是暂时统一战线的意思。
如此，天威老者倒也清楚。
这种几乎能给九幽带来灭顶之灾的血祸，必须被扼杀在摇篮里。
“老夫立刻就去众天王庭——”
但就在这时，从天而降的一道光柱直接将天威老者的身体笼罩了进去。
还没等天威老者反应过来，这道光柱转眼间变成恐怖的血色之柱。
这道血柱中充满了灭杀生灵的恐怖力量，天威老者几乎在一瞬间就被此等力量给烧成了焦炭，无力地摔在了大地之上，生死未卜。
而伴随着他的退场，‘仙羽’，或者说极其像仙羽的女子带着极其强大的压迫感落在了他们的面前。
这种发色，瞳孔跟自身气质的转变，对于林大小姐来说倒确实是非常熟悉了。
“血魑？”林慕幽和夜怜幽立刻就想到了那位衣幻雅。
向来血魑那种异常霸道的秘法，确实能够将人好端端的变成自己的寄生之物。
但……这一位可是仙羽啊！
作为众天王庭的至高信仰神，两人还真就不觉得那位那大统领有如此本事能够操控对方的身体。
要是她连这种存在都能够随意摆弄的话，血魑的计划怎会一次次地被林慕幽给粉碎呢？
“她是血魑之王。”
说话的夜笙歌不知道什么时候出现在了两人的身后。
而夜笙歌如今的状况则让两人有些难以意料。
她的衣服几乎被鲜血浸透，浑身上下都是各种各样的小伤，除此之外比较关键的还有肩膀处的一道贯穿伤。
原本以神明的自愈能力，这种伤势应该用不了多久就会恢复，但问题在于，造成伤害的，可是血魑之力。
血魑之力霸道至极地阻隔了神力的流转，让夜笙歌的伤势非常难以恢复，并且伤口中明显地还有仙羽的信仰之力在乱窜，反而让这个情况逐渐变得越来越不妙，就跟一个最普通不过的凡人受伤一模一样。
“笙歌前辈你……？”
“没伤到本源的话，这种伤势其实都没有那么麻烦。”夜笙歌云淡风轻地回答道，“倒是你们，她的实力远在仙羽之上，你们所有人加起来都打不过她。”
这……
能让夜笙歌直接给出这种评价，这话可不是什么危言耸听。
而且随便想想就知道，那个衣幻雅已经够令人头疼了，如果不是这老兄不怎么喜欢在正面搞事情，反而喜欢在背地里掌控全局，其实很多事情处理起来其实绝对不会有林慕幽经历过的那么容易。
而这位王上，那可是衣幻雅最为尊敬之人，实力自然不可小觑。
“只是那位王为何会出现在这里？”
这件事情才是林慕幽等人百思而不得其解的。
“慕幽，关于这件事——”
“关于这件事，林姑娘。”‘仙羽’忽然开口道，“你和上一个你的分别倒是感人，而且你还不只是这样，你能让一位信仰神险些栽在你手里的努力，倒也确实有些出人意料。”
她口中的这番话才叫真正的出人意料。
“你监视我？”林慕幽忍不住皱了皱眉头。
其实仔细想一想，这种操作已经不能单纯的用监视来形容了。
简直就跟肚子里的蛔虫一样离谱，毕竟除了她跟仙羽之外，还有谁能被仙羽的神域直接拉入其中？
“监视？”‘仙羽’负手而立，似笑非笑地摇了摇头，“在洛家人开始研习古圣秘法的那一刻，你们便是本王永恒的傀儡。”
“仙圣后裔？会说出这种冠冕堂皇的话，无非是万象仙力和古圣秘法给了你们足够的自信，但如果古圣秘法从一开始，就是本王的陷阱呢？”
话语刚落，一道可怕的掌势呼啸而至。
夜怜幽二话不说地将少女拉向了自己的，并且反手就是一掌拍了出去。
只闻一道凌冽的破空之声，眼见那位应该还在洛家的废墟里头休息的洛老先生，已经换了一头红发与一双红眸，双目无神地和夜怜幽对上了一掌。
这一掌，双方平分秋色。
“洛老爷子居然也！”见到洛老爷子如今的模样，再结合这位王上刚才的那番话，林慕幽也已经反应了过来这到底是怎么一回事。
只是，她虽然反应了过来，却并不代表能够很自然地接受这个说法。
整个洛家如同小丑一般被这家伙戏耍了如此漫长之久，甚至还让自己产生过怀疑自己是不是那位血魑老大的想法。
作为洛家人，林慕幽对这位王上的火气那必然是蹭蹭蹭地就往上冒！


第1006节 第一百二十七章 终章的序幕
“轰！！”
两人的掌势动静大过雷霆之声。
看着洛老爷子眼底的无神血色，林慕幽立刻就把目光所在了‘仙羽’的身上。
“看我又有何用？”‘仙羽’注意到了她的目光，忍不住轻笑了一声，“姑娘莫非是希望，我能将他体内的血魑之力收回？”
“最终都是他们自己选择了古圣秘法，本王可没有强迫他们选过此物，又何来与本座联系非常？”
‘仙羽’随手一挥，原本弥漫在洛老爷子体内的血魑之力立刻就被‘仙羽’给收了回去。
这下倒好，两人可还在对着波呢。
这突然一下子就把控制权给收了回去，洛老爷子跟夜怜幽同时始料未及。
以至于堂堂洛家当代家主，拥有几千年寿命，却看不怎么出这位老爷子甚至都没有喜欢地领英。被一击都就给投出去答应了过去，生死未卜。”
啧啧啧，刚刚那一拳吧，确实是实打实的用力，那不得是因为对方明显是冲着丫头来的吗？
‘如此，本王手下地人数以万记，而且能本王还能随时收回给予他们的馈赠，几位就只是看着，什么表示没有？”
“看起来……”
血魑之王是并不满意在场之人的反应，有些微微皱眉地再次将魔爪伸向了起来人。
只不过在那之后，她就再也没有成功过。
剩下的这些人身上都有一种特别的时空念力，这种力量隔断了几乎全部的血魑之力，所以他们几乎不可能被血魑的力量影响。
这样一来，就没办法欣赏这些人求饶时刻的样子了。
当然，血魑之王对此可并非没有任何办法。
既然是特别的时空念力，那就让这股力量彻底消失，这些人甚至能不能被允许在这个时空里面都还是两说。
想到这里，‘仙羽’一个闪身便出现在了夜笙歌的身后，伸手按在了她的肩膀上。
也不知道她到底做了什么，这些人的身上就好比是原本有一个看不见摸不着的屏障，但是经过了‘仙羽’的操作之后，这道屏障却已经不复存在了。
因此，都没等血雾降临，和两位接下了不解之缘的一种修士们立刻发生了变化。
其他倒是没什么，就是他们原本就不属于这个时空，也不像林慕幽和夜怜幽一样是通过某种术法直接让法术来到了这个世界。
一旦夜笙歌替他们搞出来地有关于时间法则地联系彻底崩溃地话……
一众修士们的身体逐渐变得透明，直至彻底消失不见，就好像是被这个世界强行地抹掉了存在一样。
那么看很快，场面上就只剩下了夜笙歌，夜怜幽，以及以及林慕幽，外加一个对这一切似乎仍旧不满意的‘仙羽’。
她们到底上哪去了？
林大小姐这会儿还没反应过来，像这种大变活人的操作，对修士来说不算困难，但也绝对还不上是轻轻松松的寻常一幕。
她甚至有些担心，这些人或许才跟夜笙歌一样，是因为自己的社昂视恶化，。
“这到底是……”“作弊者根来就该出现在这个地方，但她却显然是无法理解，这些只要被这个世界弹了出去的女子会不会走上诉。
‘仙羽’冷笑了一声，“既然早就知道他们会忽然消失，应该先与他们来上一诀——呵，或许也没什么意义。”
这老兄倒是可以用一句武痴来行为，当然，要么就是某种恶趣味了吧。
她有些恼羞成怒，重重一排衣笙歌，立刻夜笙歌若彤断了线的风筝一般打进了两人的方向。
“笙歌前辈？”林慕幽还真没想到这个局势居然会演变成如今那么一边倒的架势。
现在什么神明的危机预见输了只需要自己去掌握，多说地也没啥意义，但他刚刚这是……说了什么？
就在这时，连林大小姐都发现自己的胸口处忽然开始出现了意料之外的状况。
一切都跟世界本身将要否定他们的存在那般，林大小姐尽管确实是做带了个人一起回去了，但他们的这次旅行，根本就不能算是旅行，有怎么可能如此净买入福的小一点上的户。
这种事情才是最为致命的。
但是，他们明明并不是从久久地鞥天刀过来的血魑噩梦。
只是……“笙歌前辈，您这是……？”
林慕幽立刻便发现了，最后这下根本就不是因为那些修士地同款的操作，而是夜笙歌故意的。
但是夜笙歌为何要这么做，为何要卡在这个时候强行发动其他的秘法，这才是林慕幽和夜怜幽最想知道的事情。
“这一切……已经无法阻止了。”夜笙歌苦笑着摇了摇头，“他正好赶在这个点突然发出袭击，最起码超过半数的生命都会变成血魑的傀儡。”
“如此，你们两个再留在这里只会造成毫无意义的伤亡。”
“那你呢，笙歌前辈？”林慕幽忍不住问道，“我们一走了之，那其实不是你一个人肚子面对那个家伙？”
“……我知道你想说什么。”夜笙歌说道，“无论如何，我们必须保存一些能够对付他的战力，你们本来就来自未来，如今我只是通过九九登天道，将你们送还回去。”
嘛……夜笙歌说得倒是轻松，况且现在也只有动用九九登天道里头某种特殊的世界规则，才能做到夜笙歌所说的这种事情。
“而且，我敢保证，她至少不会杀我。”
夜笙歌苦笑了一声，随即大手一挥，便让在场的林大小姐忽然间就不见了。
至于第二个人。
或者说，是属于同一个人的两个部分。
夜笙歌清楚，明确地知道眼前的女子便是自己的半身，但对于这种事情，夜怜幽可并不知情，而且夜笙歌并不会将这个消息透露给她。
“此去，可能整个世界的规律都发生了变化，毕竟你们去往的是一个有着因果关联的未来。”夜笙歌一本正经地说道，“怜幽，无论如何，你都会为了保护这丫头付出一切的对么？”
夜怜幽微微一愣，她其实并不知道为什么夜笙歌会突然这么问。
“自然。”
“那就……一定要记得她。”


第1007节 第一章 记忆之间
这是……哪里？
周围都是漆黑一片的世界，看不见有一丝一毫的亮光，像极了自己在九九登天道的时候所看见的一切。
不只是自己所见的一切，连她的意识也飘忽不定的，不知道自己身处何处，不知道自己姓甚名谁，甚至不知道自己应该做什么，想要做什么。
倏然，少女的脑海就如同幻灯片一样，开始播放起了各种各样的画面。
这些画面中有许多是她好像经历过的场景。
她一遍遍走在一条重复重复再重复的路上，仿佛有一段时间，她重复着经历了上千次之久，久到令她怀疑自己的存在究竟是否还有意义。
但是渐渐的，那些记忆仿佛被什么东西影响了，一点一点地开始被抹消，取而代之的是一片悲惨的大地。
大地之上，凡人们好似被某些未知身份的神明所统治，这些神明从不会回应人们的期待，只是贪婪地像民众索取着信仰之力，索取着各种明明神明们根本用不到的资源，压榨着艰难求生之人的一切。
这片大地上仍旧有宗门，仍旧有商会，仍旧有联盟，但大家好像都在受到某些特殊存在的监管，一旦有任何事情让他们不如意，即便是再大的商会领袖，也会立刻灰飞烟灭，或是变成行尸走肉一般的废人。
但是……这又与她有什么联系？
她只不过是一个普普通通的凡人，也不觉得自己有什么特别的力量，甚至一直以来都是孤身一人的，根本就没有——
“祈笙？”
如同想到了什么一样，少女猛地睁开眼睛，然后开始大口地喘着气。
她看了眼四周，这里并不再是之前那种漆黑一片的地方，而是一个极具现代化风格的小茶室，茶室的对面只有一个正在看报纸的人。
这年头谁还看报纸啊！
啊不是，这不是关键，关键应该是，这人究竟是……？
“醒了？”对方的话让她不由得愣住了。
这声音吧，你还别说，听着相当耳熟。
然后，便见对方将自己的报纸拉了下来，露出了一张红发红眸的面容，伸出一只手向她招了招，“哈喽。”
“你是……”刚刚才醒来的林大小姐显然脑子还不太灵光，但他很快也喊出了对方的名字，“小左！？”
“看来你还没忘记太多东西。”小左笑着说道，“本来我还以为你会挡不住时间法则的干涉，只不过——嘛，不愧是我。”
“你没死！？”林慕幽尽管有些诧异于此身所处的场景，但还是忍不住问出了她最想知道的问题，关于眼前的女子。
眼眶稍稍有些湿润。
“嗯，我没死。”小左放下了报纸，然后站起来，俯下身子，轻轻地揉了揉林慕幽的长发，“嘛，骗你的。”
林慕幽的嘴角不由得露出了一丝苦笑，“我就知道。”
“当我得知一切的时候，就是你将死之时，只不过——”林大小姐平静地说道，“我做到了。”
“我看见，你做到了。”
“你胡说，你怎么看得到？”
“如果说记忆就是促成人的部分，是人存在于世上的证明，那我一直都没死。”小左放下了手，轻笑了一声，“要不然，足以跟神府境强者对抗的力量是谁借给你的呢？”
林慕幽一本正经地摇了摇头，“我其实觉得是我突然间给自己打通了任督二脉，所以才变得那么变态。”
“对，你就是变态。”
“去你的。”
这段熟悉的对话，让两人不由得心照不宣地笑了起来。
只不过在笑声过后，林慕幽拍了拍屁股下面的这张沙发，有些不解地问道，“所以这里是哪里？”
“这里算你是的精神世界，所以才能出现我的真实幻影，真正的你，估计还在九九登天道里睡大觉呢。”
“九九登天道……”林慕幽不由得愣了愣。
紧接着，一幕幕记忆开始变得清晰。
一张张幻灯片在她的脑海里划过，她逐渐知晓了，夜笙歌跟仙羽的对决结果她们还未知道之时，冷不丁得冒出来了一个夺舍了仙羽的血魑之王。
那位血魑之王重创了本就伤势未愈，且仅有一半魂体的夜笙歌，还干扰了她的时间法则，将那些助力一并送回了原本的世界之中。
最后，是夜笙歌为了保留最后翻盘的机会，才将自己直接送进了九九登天道之中。
“祈笙呢！？”她第一时间就想到了这个事情，“祈笙现在就睡在我的边上吗？”
“据我所知，应该没有。”小左摇了摇头，“还有，接下来我要说的事情比较匪夷所思，所以你一定要听好。”
即便是在那个时候，小左似乎都没有那么严肃地对自己说过话。
是关于那个血魑之王的事情么？
“原本我的视角跟你的视角一模一样，你想问的事情同样也是我想问的事情，但是，你跟我的记忆遭到过一次干扰。”
干扰？
林慕幽忽然反应了过来，是她在意识模糊的时候，感受到过的那种好像是要将她的记忆清理掉的情况？
“你我长达千万年的记忆在时间法则的干扰下要被尽数抹除，这种情况只可能是从一万八千年之前，整个九幽的进程都发生了翻天覆地的变化，其变化之大，会修正所有在那段历史间穿越过之人的记忆，全部修正改写成时间法则所认为的样子。”
“蝴蝶效应是么……”
想想也是，她那么多年来做的事情都是尽量只改变林慕幽一人的故事，而那位血魑之王在夺舍了仙羽，重创了夜笙歌之后，必然会染指九幽大陆，将八千年后的末日提前上演。
而这一次，没有人可以站得出来。
“那我的记忆为何？”
“自然还是因为本姑娘。”小左端起茶杯抿了一口清茶，“之前不是跟你说过，只有在你失败的时候记忆才会解封么？”
“那是我在死前，在你身上留下了一道残念，正是那道残念将你的记忆提取到了自己的身上，由于时间法则不会对这种本就已经是死去的无形之物生效，你的体内就被塞进了一堆莫名其妙的玩意，属于我们的记忆也被保留了下来。”
她说着便将自己手中的报纸放在了林慕幽的面前，“这就是这个世界目前的真相，仔细看，可别眨眼。”


第1008节 第二章 夺回日常之战
九幽大陆，确实仍旧是那个九幽大陆，是林慕幽和夜怜幽穿越的起始点。
一路走来，并没有发生过各族之间的战斗，也没有发生过一万年前的那场最终圣战。
既然如此，这世上自然不会出现什么盟约，什么侠仙若士，人族和魔族能够相互接触，通婚生子，魔兽跟人族之间的关系也跟倾向于一种协同配合的关系。
看起来，似乎一切都比起当初的九幽要好过千遍万遍，但是……
在万千生灵之上，坐落着一个叫做“血耀王庭”的组织。
这个血耀王庭自诩大陆的指引者，大陆的主宰者，所有生灵都只是被允许生活在这里而已。
血耀王庭之下有直属的合光血手这个执行组织以及天命归无这个监管组织。
这两个组织，以及血耀王庭中的成员清一色都是以一个特殊的种族，血魑异族构成的。
在九幽生灵们的认知中，血魑是高高在上的存在，是他们给予了所有人求生的资格，所以九幽生灵们也必须自愿向他们奉献出一切。
包括忠诚，包括生命。
只要是血魑索求的东西，无论是想要任何一个人的性命，那人都必须无条件地给予，而且整个九幽有一半的资源命脉都掌握在血魑的手里，但那些粮食却并没有在九幽上流通过。
还不只是这样，血魑严格限制了所有修士的等级上限。
他们虽然不阻止人类，魔族，魔兽们修炼，但这一切都有一个度，普通人绝对不能高过天三境，而那些宗门里的修士所能允许的极限是仙傀境小成。
一旦越过了极限，他们就会被血魑异族带走，至于他们的结局如何，就只有他们自己才知道。
当然，也并非所有的修士都不能超过这个等级。
在九幽大陆现存的几大势力上，有一处叫做魔渊冢之地，这里生活的几乎都是魔族，也有相当数量的人族以及血魑异族，这个地方的王最大被允许达到的修为上限为仙傀境大圆满。
至于为什么会对这里有这种区别的限制，血魑从未给出过理由，即便那个地方的王也不知道这到底是什么说法。
当然，正所谓哪里有压迫，哪里就有反抗。
就血魑这种操作，在如此漫长的历程上肯定出现过反抗者。
这其中大大小小的反抗共发生了数十次，平均几百年就会来一次大规模的反抗，只不过这些反抗者最终要么倒在了自己人的手里，要么就是被血魑屠杀殆尽。
而值得一提的确实，反抗组织的组织方，一个叫做此岸之间的组织却从来都没有被人抓住过。
一个屹立了整整上万年之久的反抗组织，它的存在也确实称得上是奇迹了。
“此岸之间？”
在报纸上看见有关此岸之间的消息之后，林慕幽有些难以置信地抽了抽嘴角。
此岸之间，这个耳熟的名字还能是谁呢，那不就是时铭雪时大爷的那个组织吗，同时也是众天王庭当初用来调控人界的中间组织。
没想到在原本的历史上，此岸之间就类似是反抗众天王庭的关键组织，而在修改后的历史上，此岸之间仍然是反抗组织。
好家伙，合着时大爷你无论什么时候都是高举反抗大旗的第一人！
“世界线的修改对时铭雪没啥用，原因你也知道。”小左随口解释道，“他原本就是在出生在一万八千年之前我也不知道是啥玩意的玩意，血魑的底细他自然也清楚，所以放心，你姑且不是孤军奋战。”
“就算没有此岸之间，我也不可能是孤军奋战的那个人。”
林慕幽指了指报纸上的一处讣告，对着小左说道，“我还有她。”
那处讣告的意思大致是——魔渊冢的先代魔主因为某病去世，所以少魔主夜怜幽成为了新一任的魔主，总领整个魔渊冢。
原本蝴蝶效应其实比起现在更加离谱，历史的进程发生巨大改变后以至于后面本该出生的人极有可能会换掉八九成。
只不过，或许是某种特殊的修正力确保了该出生的人依旧会出生，该失去的人依旧会失去，夜怜幽依旧存在，祈笙依旧存在……
那样一种最好的安慰了。
“祈笙虽然还在，但是你要知道一件事。”小左说道，“你不知道这个祈笙，是不是还是你认识的那个祈笙。”
“能保存下记忆的，除了你我之外，就只能祈祷和夜笙歌有关之人原本就不会受到时间法则的修正影响。”
“但是慕幽。”
小左看了一眼手中的茶杯，看着那茶水之中自己的倒影，神色淡然地开口道，“你要做好准备，万一祈笙已经不再是那个祈笙了，你该怎么办？”
“顶多是失去了记忆而已，祈笙还能不是那个祈笙么？”
林慕幽放下了报纸，平静地笑了笑，“而且这个问题根本就没有意义，即便祈笙已经什么都不记得了，我也会让她再喜欢上我。”
“不愧是我。”“不愧是我。”
两个声音几乎在同时响起，而这一次，小左只是心照不宣地轻笑了两声之后便放下了茶杯，正色道，“好了，跟我的叙旧差不多就到此为止吧。”
“你现在已经了解了外面发生了什么，也知道这个世界变成这样的原因和罪魁祸首，这次可是当一个真正的救世主了，你做好准备了吗？”
“救世主什么的，这种说法可真是令人不爽。”
林慕幽只是微笑着摇了摇头，“由始至终，我做的也只有一件事，那就是夺回属于我和祈笙的日常，这条路上无论谁挡在我的面前，我都会立刻送他们上西天。”
“以前如此，现在如此，未来也同样会是如此。”
闻言，小左似乎是放下了心来，闭上了眼睛，轻声说道，“准备好了的话就去吧，我会看着你的，我的朋友。”
话音未落，她便伸出了拳头，对准了林慕幽的胸口。
“嗯，我的朋友。”林慕幽也同样伸出了自己的右拳。
当两个拳头碰在一起的刹那，这个梦境便骤然如同被击碎的镜面一样变得四分五裂。
而原本不知道沉睡了多久的女子，也缓缓地睁开了眼睛。


第1009节 第三章 计划开始
如今的九九登天道，已经是一处破旧不堪的山洞。
血魑之王似乎并不知道九幽上还有这么一处地方——或者说即便他知道，他也找不到虚无缥缈的九九登天道究竟在何处。
这倒是恰好给了林慕幽一个绝佳的落脚之处。
她从乾坤袋里头换了一件干净的衣服，将那一头显眼的银色长发用易容染发剂染成了普普通通的黑色，紧接着便摸索着走出了山洞。
洞外的空气乍一闻倒是没什么大不了的，却隐隐有一种令人窒息的压抑感，而且抬头往天上看，原本的碧蓝天空上，隐隐穿梭着一道淡红色的条状光雾。
虽然偶尔看看倒是觉得挺新奇，但这玩意明显是污染了好端端的蓝天，看久了就是令人不爽。
接下来，就是第一件事该做什么了。
她几乎没怎么多想，便敲定了首要的目标。
虽然自己确实是很想立刻去找祈笙恩恩**的，但这样做一来风险极其之大，二来祈笙的目标太大，还关联着魔渊冢的那么多魔族，她不能为了自己的想法而将那么多人置于危险之境。
那么，既然不能先去找祈笙，剩下便就只有一条路能走。
此岸之间。
至于这个此岸之间如何找，林慕幽也有自己的想法。
她压制了自己的修为，混进了一个由血魑接管的城市之中，随后便找到了琴行之人，开门见山的就是一句，“我想要买一把琴。”
琴行的老板兴致缺缺的看了她一眼，随口问道，“要啥样的？”
林慕幽反问道，“本姑娘有的是钱，老板只需要告诉我你这里，或者说你知道最贵的琴是何琴即可。”
“最贵的琴？”
一听她这么说，这位老板终于眼前一亮，变得稍稍兴奋了些，“姑娘这你可算是找对了。”
“我们这个琴行啊，别的不卖，要卖就肯定是要卖最好的，像什么十大名琴啊，七大名作啊，虽然本店没有，但肯定可以帮你联系上原本的琴……”
没等到他说完，林慕幽边开门见山的问道，“煌悦佩霄有没有？”
“煌悦佩霄？”老板有些纳闷地皱了皱没有，“几大名琴里面有这种么，我怎么不知道。”
这简简单单的一句话，其实是帮林大小姐解了一个疑惑。
也就是，这个时铭雪，的确是从一万八千年的血魑入侵开始之后见证了一切的那一个，而并非是原本世界的那个。
不过嘛，她之所以会特意提起这个也就是为了图方便，如果真的有琴叫做煌悦佩霄，那就再好不过了。
即便没有这把琴的话……
她紧接着就把真正的煌悦佩霄拿出来放在了老板的面前，“老板，你既然自诩跟那些个名仕都有一些联系，那你能看得出，这把琴大概是出自哪个名家之手吗？”
像乐器这种东西，不同的大师之间存在着非常巨大的差别，每个大师都有自己定型了的独特风格，这种风格明显到只需要看一遍他的其中一个大作就能很简单地看出来。
如果那个打工战士的打工之魂并未消散的话……
“哎哟，这倒是一把好琴。”老板一边说着，一边想着把这玩意抬起来，结果差点没给闪了腰，“等会这玩意怎么会这么沉？”
“材料的问题，不过不重要。”始作俑者有些尴尬地摸了摸鼻尖，“老板你觉得这琴是谁……”
“那还用说么。”老板只是看了一眼这把琴的做工风格和花纹的绘制便立刻确认道，“一定是红衣先生，没有错的。”
红衣先生……青衣先生？
那么，这时大爷的取名字风格还真是奇怪，不过也好在这么玩那是相当地有辨识度，一听就知道是肯定是他本人没跑了。
“那你能帮本姑娘联系到他吗，我很想让他再帮我做一把琴送人。”
“这你就有点难到老夫了。”老板这下可就没那么信誓旦旦了，“这位红衣先生经常神龙见首不见尾，是所有琴制作师里最难见到的那个，我也就试着帮姑娘你联系看看吧。”
“至于能不能得到他的回应，那就不是我能保证的了。”
“有劳。”
拜托这位老板写了一封时铭雪一眼就能看得出什么问题，但是血魑绝对不会察觉到有异的信件之后，林慕幽便离开了琴行，一路上避开了所有身着血色长袍的血魑异族的巡逻队，拐进了一家旅店里头准备在这里呆一天等候消息。
“一个房间，顺便帮我准备一些好酒好菜，堂食。”
“好咧。”
等到走到靠窗的位子边上坐下之后，林大小姐便拿起了桌上的茶杯微抿了一口。
在一堆旅店里选择了这家看上去有些破破烂烂的店的原因很简单。
经过她简单的观察，她发现血魑巡逻队的行动其实很弱智——大概是因为太时间都没有发生过什么值得在意的事情，所以血魑们也就放松了警惕。
整个闹市区里头一共就只有两支巡逻队，这两支巡逻队每次经过其中一个地方之后，下一次就要接近2个小时之后才会再次绕回来。
而且，根据她的感应，这里也没有那种便衣血魑存在。
只要大家伙都掌握了这个规律，一旦巡逻队离开之后，基本上就会开始畅所欲言起来，自然能够得到更多的消息。
而那些血魑巡逻队，正是刚刚从这里离开。
“诶诶诶，刚刚那个是我还没说完呢。”坐在林慕幽附近那桌的几个人说道，“我之前去确认过了，没错，那家医馆的医师手艺那是真的高超，你说我都那么久的痔疮了，这才过了多久啊，就好了！”
“真有这么厉害啊？”
“是啊，别看它开在半山腰，那山路确实是不好走，但是值，我娘子差不多快要临盆了，改明我就再去那里一趟问问那个医师姑娘有啥要注意的事情没有。”
“你等会你等会，明天我也跟你一起去。”
“怎么，你老婆也生孩子？”
“我跟翠花才订亲没多久，她要是现在生孩子那还得了？”
“那你干啥去啊？”
“我也痔疮，这不快成亲了嘛，总不能到了那个时候，还痔疮着吧？”


第1010节 第四章 正义的预言家
大概是自己找的时间点不对，或者是运气不好吧。
这里确实有很多人在讨论各种各样的事情，但是不外乎于自己的痔疮到底找谁看比较好，说来说去之后，他们统一了一个观点。
城里的医师，不行，不知道哪个山头上半山腰的医师，行。
甚至他们还立下了组团跑去看痔疮的约定。
除了痔疮来痔疮去的，就是一个相当没有营养的话题，除了拉家常还是拉家常，没什么特殊的消息被抖露出来什么的。
林慕幽紧接着用了相同的办法，再从另外两个人员比较密集地地方探听除了一些稍微有一点点用的消息。
比如针对此岸之间的抓捕。
这个行动从开始规划到现在已经是失败了将几千次。
一两次失败那是犯人运气好，十几次失败那是犯人反侦察的水平高，几百次几千次不成功——那必须得从自己身上找找原因了。
当然了，他们都不用找，边上不少嚼舌根的就已经说的很明白了，说白了就是什么，说白了那就是纯菜。
就这些血魑还想抓住此岸之间的修士，洗洗睡吧。
咳咳，好像有些扯远了。
信息的原文点出了附近的淮安城这些日子的警备严格了好多，就好像是什有什么东西在哪里聚会，所以才会引起了那么多血魑的注意力。
不过，这种事情对她来说还是太早了。
现在无非是好好地藏着掖着，等到得到了时大爷的回应之后再继续思考其他的事情。
就这样，在夜幕到来之际。她回到了最开始的客栈便躺了下去，静静地等待着第二天到来。
第二天一大早，林慕幽便啃着烧饼重新回到了昨天地那家琴行里头。
你还别说，老板再看见她的时候，态度跟之前那简直就是翻了一百八十度地超级大弯。
他立刻迎上前来，只想着，满脸堆笑着开口道，“您的回应，您的回应来了！”
他这些年来也不是没跟那位红衣先生写过信寻求一些合作，但是对方压根就没有鸟过他。
这一次，没想到只过了一天而已，这家店的老板可是收到了来自于红衣先生被人的回信，你说他能把高兴吗对吧，甚至都闲着寻求一个很好地协商。
而林慕幽从毕恭毕敬的老先生地方拿来了那封回信，心里自然已经有了几分掂量。
“那个，红衣先生到底说了什么？”老板现在倒也有自知之明，没有主动去看这两份都有一大堆书信到底是什么，只是有些好奇地问道。
“他今天下午他就会亲自来一趟。”林慕幽倒也没打算把对方的想法藏得太深，“老板，你这琴行有内室吗，如果可以的话，那我们想找个安静一点地方研究关于新琴的事情。”
“有啊！有有有，那一位要是能来的话，无论怎么样那都是会有的！”
姑且算是这位老兄有些没想明白吧。
林慕幽这种名不见经不的小家伙，居然能够说得动那位红衣先生，这位老板那是真的很想知道这其中是不是有什么隐情，于是很干脆地就答应了下来。
等到午饭之后，早早的在内室内带着的林慕幽，终于碰上了在这个时空中的第一个熟人（小左不算的话）。
不过在进门的瞬间，时铭雪率先看见了林大小姐这丫头黑色的长发，本能地想要离开这个房间。
只不过林大小姐则赶在那之前，在他面前的大门上施下了一些封印，顺便还布下了一道能够完全阻断内外声音的隔音术。
以至于那个老板本来还想在两人身板偷听他们说两句，结果还没等着多久，里头就跟啥事都没有发生一样，根本听不见任何信息了。
至于屋内的话……
“走？”林慕幽看了看转过身来地时铭雪，忍不住笑了笑，“你觉得我该不该放你走呢，此岸之间的老大？”
“什么！？”时铭雪被她搞得有些慌乱起来。
这么些年他一直都是以打工战神的名义四处打工的，从来就没有被人怀疑或是之一过反抗者组织的人。
那这个姑娘到底是从哪里看出来的？
林慕幽仿佛一眼就看穿了他在想什么一样，微笑着开口道，“我知道你现在肯定在想，我到底是从哪里冒出来的，明明你这个打工战士当的好好的，也没什么人跑来怀疑过你。”
“啊？”
“在看见那封信的时候，我觉得你就应该知道我是谁了。”林慕幽旋即轻声说道，“只是头发的颜色变了，你就觉得我不是你要找的那个人了么？”
一听这话，时大爷立刻就反应了过来，“林姑娘！？”
“嗯。”林慕幽撩起了自己的一小撮头发，运使了灵力把它变回了原本的银白色，“出门在外总归不能太招摇，谁知道会不会被那些家伙给盯上。”
“原来真的是你！”时铭雪拿出了林慕幽委托老板寄给他的这封信，眼见信纸上是这么写的。
“已经那么多年过去了，你有找到那位跟自己有着不小渊源的小萝莉吗？”
嘛。
关于时铭雪是不是萝莉控这回事，在时大爷的印象里，他就只跟林慕幽一个人说过。
而且同样也是在很久很久，久到自己都快没有印象的那个遥远的过去，正是林慕幽给自己整了一个宛如玩笑一般的预言。
——你一定会碰上一个小萝莉，圆了你的萝莉梦。
所以在拿到这封信的时候，时铭雪立刻就想到了林慕幽。
“但是你怎会活了那么久，我还以为这世上只有我才能活那么久？”时铭雪有些不解地打量了几眼林慕幽，“而且貌似跟分别那会儿没差多少。”
“因为我是被笙歌前辈直接从一万八千年之前送到这个地方的。”林慕幽解了他这个疑惑，“事出突然，我也刚醒不久，才知道九幽居然已经变成了这个样子。”
听到这里，时铭雪忍不住叹了口气，“血魑，那些家伙当真不是东西！”
“也不知道他们到底是怎么把众天王庭还有那位夜笙歌给一起拉下去的，突出一个离谱，总不会是趁着那两方鹬蚌相争，然后他们来个直捣黄龙吧？”
还别说，你现在都不是预言家了，干的怎么还是预言家的活。


第1011节 第五章 时铭雪的底气
在他说出这句话之后，林慕幽有些无奈地对他做了一个抹脖子的动作。
“怎么了……？”时铭雪有些纳闷，“我说错了？”
“我的意思是好你个预言家，刀了刀了！”
“真的是两败俱伤然后被人偷家了啊？”时铭雪的嘴角不由得抽了抽，“之前在你们把我留在龙域的时候，我就有一种不祥的预感。”
“但那个时候所有的巨龙都跟吃错药一样，突然一下子就全都不见了，我也不敢跟去，只能确认它们不会再回来后就去做自己的事情了，结果……”
那场变故来得相当突然且迅速，让人根本始料未及的那种。
他甚至都还没走到打工的地点，就发现天空中莫名其妙地下起了红色的血雨，沿途上的行人全都变成了某种攻击性极强的行尸走肉。
这些行尸走肉相互攻击，自相残杀，好像他们的存在并不是意味着生存，而是向往着毁灭。
总之，除了逃命和打工以外啥也不会的时铭雪差点就死在了那里，还好最后不知道怎么的的，他最终活了下来，或者说是那片血雨并没有囊括太多的九幽区域。
“并没有覆盖太多区域？”林慕幽有些不解，“那位血魑之王的目标居然不是将所有的人类都改造成血魑的傀儡么？”
听到她这么说，时铭雪忽然用一种看傻子的眼神打量着林大小姐，有些不解地摇了摇头，“挺漂亮一姑娘，怎么是个傻子呢？”
林慕幽的额角立刻蹦出了一个明显的井字符号。
好家伙，这人虽然变得不像之前那种故作神秘，神神叨叨的样子，甚至感觉像个铁憨憨一样，但他们说出来的话还真是一如既往地不中听。
“怎·说·”林慕幽差不多是从牙齿缝里蹦出的这句话。
“如果那么多人都变成了血魑，那你在大街上看见的人又是从哪来的，说明他们就是没这么干啊！”
所以她这不是想知道理由吗！
林慕幽没好气地给了他一个究极无敌大的暴栗，“想从你嘴里听见一些靠谱的解释怎么就这么困难呢？”
“因为他就是个大傻帽。”
冷不丁的，一个林慕幽从未听到过的，似乎有些稚嫩的女声从一旁传来。
——这是？
林慕幽顺着声音看去，只看见了一个不知道什么时候出现在那里的小盆栽。
等等……植物？
“你就是原初之风！？”
那株小盆栽在听见了她的惊呼之后，似乎有些困惑地抖了抖自己的露水，紧接着便在一阵青色的光芒中变成了一个有着一头拖地琉璃色长发的小萝莉的模样。
对，没错，就是这个味道，萝莉控的味道！
“你认识我？”小姑娘眨了眨眼睛，对眼前的这位女子并米有半点的熟悉感，“但是我怎么好像没见过。”
“这个事情稍稍有些难解释。”林慕幽走到她面前揉了揉她的脑袋，还有些好笑地说道，“不过你居然会说话啊，我还以为你都是用叶子展示自己想说的话，但自己却开不了口来着。”
而这会儿，回答这个问题的则是时铭雪，“哦，这丫头之前就喜欢那么搞，然后被我调教了一下。”
“调教？”
又是萝莉控又是调教，大兄弟您这是在fbi的脸上反复横跳啊，虽然对方应该是超级合法萝莉来着。
小姑娘闻言，微红着脸，走过来轻轻地踹了一脚他，“明明是我自己觉得这样也不错好不啦，关你这个超级不靠谱的契约者什么事？”
“嘿！”
时铭雪俯下身子扯起了她的脸颊，“说谎就是小狗来不来。”
“不来！”
“你看你怕了吧。”
“因为时铭雪本来就是狗，这对音璃雅不公平！”
“啥！？”
眼瞅着这一对活宝在自己的面前打情骂俏着，林某人终于感同身受了一下下。
当初自己跟祈笙旁若无人地秀恩爱的时候，孤家寡人们的心情大概跟她现在是差不多的吧？
“咳咳……”她有些无奈地轻咳了两声，阻止了一下下这两位，“所以谁能帮我解答几个问题。”
“啊？”“啊？”
“比如。”眼见他们因为自己的一句话给强行地停了下来，林慕幽指了指音璃雅，有些不解地问道，“你居然还活着？”
“唔……我大概能知道你为什么这么问，但是这个说法很令人恼火！”音璃雅鼓着嘴嘟囔道，“我们共同参与了笙歌姐姐的重生，回归成了她的部分力量，但这并不代表我们死了。”
“跟上次一样，笙歌姐姐在察觉到形势不利的时候，就提前逆向化仪式，将我们五个又分离了出来，但是在那之后，我就再也没有见过笙歌姐姐了。”
值得在意的是，这丫头用的是没有见过，而并非是笙歌死了这种说辞。
回想起夜笙歌在把自己送走之前的那番话——“她是不会杀我的”，话语中过分的自信不禁让人困惑。
关于血魑之王留下夜笙歌的意义，而且还没有对九幽之民赶尽杀绝……难道说是因为，“那位血魑之王也要收集信仰之力？”
“看来你还没有蠢到家嘛。”时铭雪拍了拍手说道，“信仰之力是九幽大陆独有的东西，血魑异族没办法产生信仰之力，也没办法收集信仰之力。”
“他们能做的就只有夺取原本那些众天王庭的信仰神的身体，通过他们的身体作为媒介使用这种力量。”
“他们吃饱了撑着收集这种东西干嘛？”林慕幽还是有些没想明白，“血魑之王跟夜笙歌能五五开，血魑里头的总归是有各种各样的大将吧，只要确保了九幽之民无法翻盘，他们也没必要运用那种他们无法掌控的力量啊？”
“前提是。”时铭雪打开了折扇装模作样地摇了摇，对着自己的那一面现在也同样写着——“天命？哈哈哈哈哈”的字眼。
你还别说，看着倒是挺应景的。
“前提是？”
“前提是，九幽确实已经无力回天。”时铭雪收起了扇子，用扇沿拍了拍林慕幽的肩膀，“林姑娘，你觉得我到底是有几分底气，敢跟他们一直抗争了万年之久？”


第1012节 第六章 祈幽居？
某种意义上，这位时大爷也可以算作是一位主角了吧？
时间线变更之前好像掌握着世界的真理，变更之后又是此岸之间的领导者，反抗第一人。
如果把他的实际原封不动地写出来，那应该也是相当精彩的一段人生。
啊对了——他连人都不是，按照音璃雅的意思，可以直接等同于一段狗生。
而等到他带着自己来到了位于某处悬崖之下的秘密据点时，林慕幽才发现，这里的人，居然有一部分都是自己的熟人。
不过也不能算特别熟的那一类，都是各种有过一面之缘的地下神明，以及除了林钰之外的其他几个原初之灵。
不过说起来，这些原初之灵都跟殷璃雅一样，自然不可能在另外一条线上发生的事，最多也就是对林慕幽存在一些模糊的记忆。
林钰，现在还叫不叫林钰大概都是个问题吧。
只不过这些人之中，倒是有一个特别的存在，还记得她的名字，已经跟她发生的一切。
“我还以为你死了。”洛殷璃仔仔细细地打量了她一遍，还颇为惊讶地笑了笑，“没想到还能再见到你。”
“我哪有那么容易死。”林慕幽反过来打量了一边洛殷璃，“而且这句话应该是我说才对。”
“时间线被重置了之后，你不是应该完全消失了么，你的记忆没有被替换？”
不过问出这个问题的时候，她想了想洛殷璃那个时候的状态，姑且还想到了其中的缘由。
自己差不多是用了一种投机取巧的办法才躲过了时间法则的干涉，而洛殷璃……其实跟她的情况没有太多的区别，也可以通过万魂这个特别的媒介储存记忆再给回去。
问题就是洛殷璃……为何还存在，这倒是有些令人费解了。
“其实我也不太清楚。”洛殷璃有些无奈地摊了摊手，“理论上，就跟你说的一样，历史进程发生改变之后我肯定是不会再诞生了，不过那或许是因为在历史进程改变的时候，我还在九九登天道里呆着。”
说起九九登天道……她也同样是在九九登天道里头醒来的。
也就是说，除去那些在一万八千年前本来就存在的角色，会被自己的记忆给覆盖掉，当初来支援的其他人，他们其实都还活着？
只是……复生的洛殷璃好歹是跟她原本的时间段就没差多少，剩下的那些人说不定还是已经死了很久了吧。
就比如洛浮樱跟鸠臼，这两人里头估计就只活了一个失去了记忆的鸠臼？
但是这条时间线是否还有洛浮樱，而洛浮樱又是因为什么事情而死的，这条时间线会不会修正鸠臼脑海里关于洛浮樱的记忆，这种有关于悖论的事情还真是很难搞得明白。
“那你跟离霜汐……”
“霜汐起初对我可冷淡了。”洛殷璃有些苦恼地摊了摊手，“不过好在后来，我们俩还是成为朋友了吧，无非之前是她黏我，这次则变成我黏她。”
“她失去了所有关于你们俩共同的回忆，这不是一件好受的事情吧？”
“最难的时候我都挺过来了，虽然也有陷入泥潭的时刻吧。”洛殷璃转过身来看了一眼正在指示着什么人的变小形态的离霜汐，“如果你的那一位也碰到了同样的情况，即便再不好受，也总得做些什么不是么？”
林慕幽不可置否地耸了耸肩。
“但是祈笙现在可没那么容易接近，一想到这个事情我就头大，如果我还有祈幽居的话还能调查调查那些事情，也不知道此岸之间的情报部门到底靠不靠……”
“谁说祈幽居已经不在了？”
洛殷璃突如其来的这句话让林大小姐有些愣神。
“你说啥？”
“我是说，谁告诉你祈幽居已经不在了？”
她的这番话听得林大小姐有些云里雾里的。
时间线都被重置了，原本那些成员的记忆自然也不复存在了，那祈幽居不是也应该随之彻底烟消云散了么，怎有可能祈幽居还在？
“你这是什么意思？”林慕幽有些按捺不住内心的那种感受，“祈幽居难道……？”
“你跟我来。”
洛殷璃只是抛下了这句话，紧接着便转过身去，带着一头雾水的林慕幽走向了此岸之间的深处。
不过与其叫做深处，不如叫做这是另外一个出口。
经过了一条并没有多少人经过的山洞之后，山洞的另一端，赫然是另外一批正在忙碌中的人们。
而在见到这些人的时候，林慕幽的瞳孔不由得骤缩。
这里的人，她同样也不认识其中的大多数，但那些发号施令的存在，即便很长时间没见了，林大小姐一眼就认出了她们。
“苏婉沐，还有秋瓷景？”
是的，在这里几乎作为领导者出现的两个女子，正是许久不见的苏婉沐以及秋瓷景。
这两人在听见了林慕幽的声音之后，仿若浑身一怔，有些难以置信地转过身来。
“林主人？”她们的眼中满是重逢的欣喜若狂，立刻抛下了手头上的事情一路跑到了林慕幽的面前。
不知道干什么，那就先鞠两个躬吧！
“等等等等。”林慕幽被她们两人弄得有些哭笑不得，赶紧把两人给扶了起来，“你们怎么还认识我？”
“她们貌似并不是寻常生者。”洛殷璃在她身后补充着解释道，“或者说，是时间法则将她们俩判定成了死者，所以她们才会记得你吧，至于她们为什么也仍然存在，不知道。”
“这时间法则倒是给我们开了不小的后门。”
“谁知道呢，毕竟是夜笙歌的力量，如果她想要扭转这一切的发生，刻意用特权稍稍给我们一些便利也是可以理解的。”
“哦对了，要说不合理的话……”洛殷璃在见看见这两位的时候，脑海里不由得浮现出了某个更加奇葩的存在，那差不多就是这个法则故意开后门的证明。
“某个正常人类才应该是最不合理的那个。”
正说着，一个声音从秋瓷景以及苏婉沐的身后响了起来，“沐姐姐，景姐姐，是谁来了？”
等等……这个声音，这个声音不是那个谁吗。
怎么还会有邱璇衿？？？


第1013节 第七章 这就是运气？
这可不就是邱璇衿嘛！？
邱小姐的画风跟其他人完全就是不一样，打扮的花枝招展的，不知道的还以为她又是从哪个风月场所里蹦跶出来的.
但是不对啊，这姐姐之前不是才去什么茶馆里头进修过吗，茶楼的老板娘总得稍微稍微稍微矜持那么一点吧……
等等等等！
这些都不是关键，问题的关键应该是——“你怎么在这里？！”
“林慕幽！！！”
谁知道邱璇衿看见林慕幽的反应比反而比她看见邱璇衿要大得多.
她三步并作两步地冲上去，双手叉腰，摆出了一副老板训话员工的架势对她说道，“你居然还好意思问为什么我会在这里？”
“啊？”
“我tm也想知道我为什么会在这里！”
林慕幽满脸都是问号，“我才刚醒大姐，你这话也没必要问我啊……”
“哦。意思是祈幽居你都不要了，当着景姐姐跟沐姐姐给你看产业，自个儿睡大觉去了！？”
好家伙，这可不是一般的生气，这明显是已经气到爆炸了.
上一个被她给逼到差点气疯了的，是小墨璃.
“又不是我故意想睡觉的.”林大小姐有些委屈地摊了摊手，“神明大人让我睡到昨天我能咋办，还能跟你们说话已经是不幸中的万幸了.”
“意思是你差点就嗝屁了？”
邱璇衿没好气地白了她一眼，“死了也好，死了的话我就能名正言顺地变成祈幽居的大老板了，反正这些日子我这个代理头目跟真正的头目干的事也没多少区别.”
“真正的头目甚至跑去睡大觉！”
好吧，早知道就不提她睡大觉的事了，但yysy这真的不是她刻意划水，而是夜笙歌直接给她送去睡大觉去了.
“所以你到底为什么会在这里啊！”林慕幽还是有些困惑地问道.
“所以我也不知道啊！”邱璇衿吐槽道，“之前我还在茶馆里头喝茶呢，忽然间整个茶馆都不见了，你懂吧就是那种不见了.”
“戏班子不见了，常客不见了，什么都不见了，明霄武都都好像不叫明霄武都了.”
“那我什么都不知道啊，这事情莫名其妙的，然后我就去祈幽居找你，但是祈幽居也不见了.”
“好在我身上有好多好多钱，用这些钱赶回了原本的淮安城那边，也好在景姐姐跟沐姐姐还在，而且她们全都知道之前到底发生了什么.”
邱璇衿完全是一通我是谁，我在哪，发生了什么事，怎么会这样啊的蒙圈表情.
能把那么一长段说得那么有条理还真是难为她了.
不过也还好.
姑且还是有两个人知道世界变样之前的模样，那她总不至于被这个莫名其妙的状况给憋死.
总之.
这个重建祈幽居的想法是她提出来的，而秋瓷景跟苏婉沐自然是非常容易这个想法.
尽管她们也不知道林慕幽到底跑去了哪里，但林大小姐将祈幽居交给了她们，她们总不能默许这玩意莫名其妙的就跟着甩手掌柜一起人间蒸发了啊.
因此，三人学着林大小姐最开始的那些操作，祈幽居终于还是再办出来了.
只不过少了林慕幽的话，她们几个对原始财富的需求有点难以累积，毕竟像林大小姐这么会钱生钱的人可不多.
那么问题来了.
吃饭需要钱，招兵买马忽悠人需要钱，配置各种武器装备需要钱，给乞丐们发工资需要钱，干什么都需要钱.
那么多钱哪来呢，邱璇衿便干起了老本行，上不了台面的的老鸨生涯.
所以，其实林大小姐一直都没注意，这祈幽居在这个城市里头还算是一个相当有名的地方，各种各样的生物都会跑来偶尔放松放松——当然是卖艺不卖身的那种.
邱大小姐曾经的梦想就是当老鸨，没想到这个梦想在另一个世界中已经完成了，在这个世界线也完成地更离谱.
瞧瞧这运气……等等，运气？
难不成……
“所以你这家伙就是因为运气好到爆炸，所以才没有被重置记忆？”
闻言，正激动着的邱璇衿不由得愣住了，“还有这种说法的吗？”
严格意义上来说还真是这样.
身为捡漏王，邱璇衿这次不仅捡漏（重建）了一个祈幽居，还把人类的奇迹拉到了最高的高度.
——即便是真正的神明之力，居然也没办法让她吃瘪，这已经不单纯的运气了.
邱璇衿的身上貌似掌握着如同因果律一般的力量，突出就是两个字，离谱！
“算了，管他的，你这家伙回来了就好.”
邱璇衿二话不说地就把桌上一大堆东西全都拍在了她的面前，“你看着办.”
这……
林慕幽的嘴角不由得抽了抽.
她怎么才来这个世界就得处理那么多奇奇怪怪的事情，“你可以选择把事情直接丢给苏婉沐跟秋瓷景，反正我就是这么干的.”
没错，当初提拔这俩人的时候她就想着把两人变成二把手，谁知道后来墨璃来了就干脆把事情都丢给墨璃了.
总之就是随便丢给谁都可以，反正她也不在乎祈幽居会不会玩砸了，这么大的招牌给头猪都玩不砸好吧.
“那不行.”邱璇衿摇了摇头说道，“景姐姐和沐姐姐还要处理买药的事情，现在的丹药都被血魑管控了，能派得上用场的只有医药.”
“等下她们还得去联系那位附近好像挺有名的神医，哪有空搞这个.”
附近好像挺有名的神医？
还别说，这算是她第二次听闻到有关于那什么山腰神医的说法.
这个年代忽然蹦出来一位包治百病的神医，在原本的时间段里压根就没有听说过有这号人.
难不成……是修正力造就的结果？
“没事.”林慕幽转过身对着秋瓷景跟苏婉沐说道，“医药的事情我来负责，你们俩就帮着璇衿处理一下这些平常的事物吧.”
“哦！你就知道找点简单的活干！”邱璇衿没好气地说道，“什么时候赶紧把夜姑娘给找回来，能上你的只有她.”
“呸，我找回来她也是站在我这边的，你这个孤家寡人就省省吧.”
“林慕幽！！！！！”邱璇衿的声音差点把屋顶掀起来


第1014节 第八章 一堆熟人？
鉴于自己只要在山洞里头，就一定会被某个以及忙出ptsd的人烦成ptsd，林某人主动接下来了去买药这个光荣的任务。
目的地是一处半山腰。
距离这里差不多是两天的脚程，用马车什么的一个下午就能到达那座高山的下面，唯独爬上半山腰可不是一件容易的事情。
林慕幽来到了山脚之后，打开了在出门之前，邱璇衿特意给之前接下任务的两人准备的演讲稿——然后就给它继续塞回了乾坤袋里头。
开玩笑，她林慕幽是什么人，还需要这种东西吗，不存在的。
接下来就是一条山路。
这条山路确实如同传闻中的那样没那么好走。
而且整座山就是一个奇怪的，任何人或是飞禽走兽都不能在这块区域获得飞行的能力，而且不知道为什么灵力异常稀薄，稀薄到了这里仿佛就跟地球是一个级别的。
凡修炼者，其实周围的灵力浓度对其影响是巨大的，如果一个人长期处在灵力匮乏的地方，时间一久，这个修炼者无论修为几何，表现出的会跟正常人差不了太多。
就是这个原因，这座山的攀登难度就变得愈发得大了，大到几乎有超过半数的求医者，只是瞅了一眼此地的陡峭程度和其山之高便只能望而却步。
能上去的人，几乎都是一些身手不凡的武者，甚至有人在底下搞起了人肉驿站，价格还不便宜。
所以说为啥邱璇衿那个笨蛋不在这里也开设个驿站，说不定赚的还比她搞出来的那个祈幽居要赚的多得多。
诶等等，差点忘了，等回去之后一定要让邱璇衿把她那个酒楼的名字给改了。
这玩意怎么能也叫祈幽居呢，要是被祈笙知道了，还以为是她不知道在搞什么东西呢。
林慕幽一边心不在焉地这么想着，一边一脚踩在了陡峭山峰的石壁上翻了上去。
这山峰对其他人来说确实不简单，但她的肉体是经过鬼王之心强化了的，可以同肉体力量强大的魔族相提并论。
外加她其实是报过攀岩的培训班，徒手怕钢管这种事情还是能做到的。
因此，和那些专业的驿站老哥相比，她的速度显然还快上了许多，就这样一点一点地超过了路上所有看得见的人。
直到她爬上了一个凸起的半山腰地段，这里就类似于山路上的那种中间休息处一样，好多人都在这里选择停留片刻。
而这一次，这里似乎来了一些特别的旅客。
这些旅客虽然看着跟人类没什么区别，但他们身着统一的红色制服，手臂上还有统一的专属条纹纹身。
毫无疑问，他们就是血魑。
在这个点居然跟血魑碰上，总让林慕幽有种微妙的预感，总好像接下来会发生什么事一样。
而且……为什么血魑会出现在这里，这个问题也令人困惑。
会出现在这里，只可能是他们也要来寻找那位在这座山的半山腰上的那个医师——堂堂血魑，即便是有什么生老病死也跟九幽的医术没有太大的联系吧？
林慕幽原本并不想掺和什么，甚至她觉得自己应该早血魑们一步先找到那个医师，以免节外生枝，再生事端。
只不过，就在她将要继续爬山的时候，忽然听见了血魑群中传来的一个女声。
“你们要是不想去那就不去，我有要求你们一定要跟我一起上去么？”
这个声音听上去相当的耳熟，跟自己绝对不是什么萍水相逢级别的。
那血魑紧接着继续说道，“只因为她不是血魑而是人类？凭什么我就不能帮着人类朋友做这件事情，难道是我哥哥跟你们说的么？”
等会？
血魑，哥哥，人类，自己还很熟悉……
这个人，不就是墨璃么！？
没想到她居然能在这里碰上墨璃？
为了确认自己的猜测并没有错，林慕幽先爬到了悬崖上，然后往下面的血魑群中看了一眼。
没错，确实就是墨璃那个丫头。
只是现在的墨璃也不知道是血魑还是晶族那个稍微跟血魑有那么点区别的亚种。
不过无论她现在是那一种，有一件事情是肯定能够确认的，那就是墨璃那丫头现在，应该已经是被重置记忆了。
在这里能看见墨璃倒是一件相当新奇的事情，这丫头可是祈幽居除去两个甩手掌柜之后的实际一把手，她之前还在思考自己确实应该给邱璇衿减个负，没想到直接就碰上了小墨璃。
也不知道这丫头现在抗拐能力怎么样，如果可以的话直接把她拐过来重新培养培养倒是不错。
紧接着，见墨璃忽然怒气腾腾地跺了跺脚，紧接着就抛下了其他人，独自往上面爬去，林大小姐也赶紧加快了自己的动作。
——墨璃什么的可以等买完药之后再考虑，现在还是先得完成手头上的工作才行。
再经过了两个休息站，把无论是下面的还是原本在她上面的人全都给比下去了之后，林慕幽有些气喘吁吁地来到了山腰处。
此时已经是临近夜晚了。
在夕阳的余晖下，一座看上去几乎没什么特点的小木屋就坐落在这地的不远处。
这个点有好多人接连不断地走出了屋子，他们的脸上可都洋溢着难以描述的满意，嘴里更是对此赞不绝口。
“真不愧是神医，神医果然名不虚传啊！”
“那可不，我也是第一次才知道原来半山腰的医师居然是两个人，而且还是一对夫妻呢。”
“什么，居然是夫妻么，我之前来的时候明明看见的是一个神医跟一只小猫咪，我还以为神医只有那个女子，你后来还看见过男子？”
“应该是个男子吧，但是做饭似乎根本就不是人吃的，就是那种光是看上去就知道肯定不还吃的类型。”
“还有这事么……”
听着他们有一句没一句的感慨，林慕幽又从这番话里头听出了哪里不对劲的事情。
一堆医师夫妻，两个目测都会医术，女子养了一只猫，丈夫的饭做得姑且可以称之为是一种带出去就是生化武器的玩意。
虽然最后这条她并不清楚那个老兄有没有类似的操作。
但这俩人简直像极了那两位。
一想到这个，林慕幽的动作就加快了不少，只希望能够更快地见到这两个人，确认自己的想法。


第1015节 第九章 真的是洛浮樱？
“老人家，您真是自己爬上来的吗？”
“对啊，下面的驿站实在是太贵了，老头子我只能自己爬上来，可费了我这把老腰啊！”
银发女子听见这番话不由得哭笑不得地叹了口气，“您的身体真是好着呢，一点问题都没有。”
讲道理，这地方可不是一般人爬的上来的，她跟自己的丈夫也只不过是找了一个与世隔绝的地方……emmm，其实也并不能算是他们自己找的。
毕竟他们其实有一段比较模糊不清的回忆，这段回忆差不多就是他们为何会来到这个半山腰上开了一间这样的医馆，因为过于模糊所以他们其实也讲不出个所以然来。
不过嘛，模糊不清的就只有这个部分，后来的部分，包括他们在这座山上度过的那么些个岁月，连自己这身医术都是丈夫在那段时间里交给她的。
怎么说呢，这个日子对她来说倒是惬意非凡，似乎是她最为期待的某种展开。
——即便她老是觉得，自己的体内像是一直有个声音在告诉她……她有一件更加重要的事情要去做。
但那件事到底是什么呢，她一下子就是想不出来，渐渐的也就不在乎了。
只要能跟丈夫平平安安地度过每一天，其他的事情又与她有什么关系呢？
“但是老头子我就是感觉哪里不太对劲，就好像老头子我是个救世主一样！”大爷还在那里描述着有关于她的奇特梦境的事情。
当然，这听起来可不要太扯。
确实是这样，会有一些其实自己身体好得很，但就是觉得自己那里有毛病的人废了老半天劲爬上来就是为了证明自己确实没有病。
这大老爷差不多可以算是最离谱的那类。
别人好歹都是会来上一句腰酸背痛腿抽筋，他老人家比起正常人的说法要着实奇怪了许多。
“梦中之事，无非是日有所思的映射。”她还得相当耐心地跟这位老大爷描述着，“说不定您之前跟自己的孙子什么提过某些英雄的故事，所以也跟着有了相同的看法呢？”
“英雄，拯救九幽的英雄？”这位老大爷忍不住苦笑了一声，“哪有什么英雄若是真有什么英雄的话为何那些总觉得自己高高在上的家伙还没有被人赶跑？”
听到这里，女子手上的动作忽然停住了。
是啊……如果这世上真的有英雄的话，血魑至于会控制了整个九幽么。
如果真的有英雄，真的有英雄的话……
不知道为什么，女子的脑海里忽然闪过了一些相当怪异的画面。
她好像看见一个拥有银色头发的女子，正站在千军万马之前，几乎以一人之力击溃了数以千计，万计的血魑异族。
真正的英雄，必然是她这样的绝世强者。
但她到底是谁呢，为何自己会忽然看见这个画面？
正想着，画面中的那人好像是听见了有什么人在喊她一样，下意识的转过了头来。
只是，就在她将要看见那个人到底长得适合模样的刹那，她忽然听见了有人在喊自己。
“医师，医师？”
“啊！”女子赶紧回过神来，“您刚刚又说什么吗？”
“老头子刚刚说，不知道能不能让医师给老头子我开点药回去，这样好歹能让老头子我放点心。”
“您也没病啊。”女子忍不住笑了笑，“没病者切忌乱投医，您要是真想吃药的话，要不我给您开一点专门用来安神的药，您看可以吗？”
“额……也成，也成，开了放心！”
这老爷子最后也还是拿到了自己想要的东西。
虽说某种玩意上这个其实没多大意义，只要不是那种容易让人做完之后一个哆嗦，浑身冒汗的奇怪梦境，其他的梦也并没有非得要一刀切的说法。
她甚至还希望自己能做一些奇怪的预示梦，让她能在梦里搞清楚自己的的某些奇怪的预感到底是什么呢。
“神医果然是神医！”
这位喜欢把各种各样的是弄得老大的老先生倒是很快就走了个没影，女子也顺便说道，“下一位。”
“请问……你是神医吗？”接下来的那一位是这么开口问道。
“昂，你可以把我当做是神医，也可以算是大半个神医。”女子说完，下意识地抬起头看了一眼，只一样，却让她颇为意外地挑了挑眉毛。
这姑娘……居然跟她一模一样，都是拥有一头银白色长发的女子，而且似乎还和自己长得有几分相像。
而跟她一样，林大小姐在看见这人的第一眼就认了出来。
洛浮樱，没有错，这都不需要仔细辨认，只要看见对方的脸就能很轻易地判断了。
但是……洛浮樱这个一万年前的存在，为何会出现在这个地方？
即便她在一万年前没死，而且已经是神府境的修士了，血魑居然就这么把她给放了过去了，这么是个什么奇怪的说法……？
“神医，敢问您的名讳是？”
“洛浮樱。”
“不知洛神医这里是否有大量的伤药卖，至少是百分份的那种，若多越好。”
“你要这么多伤药？”洛浮樱显然没有想到这丫头的胃口当真不小，居然开口就要全部的伤药。
“姑娘家里是开武馆的吗，居然要用到那么多伤药？”
“类似于开武馆的吧。”林慕幽回答道，“当然，如果神医手里没有那么多的话，那我退而求其次，只要五十份伤药。”
五十份的数量确实是有些偏多了。
不过洛浮樱倒也不是拿不出那么多的伤药，甚至原本的一百多份，她也能拿得出来。
“我去给你开方子。”数量如此多的伤药自然不可能只由一个人完成，因此洛浮樱立刻叫出了自己的师父，同时也是丈夫，“酒酒，快来帮我抓药。”
紧接着从内室那边走出来的是一位看上去风度翩翩，文雅非凡的俊男。
只需要通过洛浮樱喊他的名字都听得出来，这位就是人类样貌的鸠臼了。
但是眼前的男子确认是鸠臼之后，林大小姐反而忍不住抽了抽嘴角——啥啊，那只笨猫怎么真的变回人类了？
洛浮樱什么的也就算了，鸠臼怎么可能是神府境的修士，既然他不是，那么他又是怎么活到这个年纪的呢？


第1016节 第十章 一触即发
“多少份？”
男子温文尔雅，书生意气，举手投足之间都有那种隐世医者的风范.
开玩笑，这跟那个只知道一天到晚发牢骚，暴躁得一批的臭猫完全就是两个人！
“五十份.”洛浮樱将林慕幽带来的纸条递给了鸠臼，伴随着嘴角的几抹浅笑，“麻烦你啦。”
“那么多？”鸠臼有些诧异地看了一眼林慕幽，旋即反应过来了什么，“姑娘若是想要更多的话也已可以，但前提是不得向外透露这些药是从何处买的。”
看来祖先大人不只是颜值回来，连带脑子也回来了？
“这是自然。”林慕幽微笑着点了点头，“如果可以的话，那我要一百份。”
鸠臼看了一眼似乎并不在意这件的洛浮樱，忽而沉声道，“浮樱，跟外面的人说，因为一些原因，医馆暂停开启两个时辰，若是病情甚急之患才可以优先医治。”
“嗯！”
其实并不需要鸠臼再多补上这一句，洛浮樱就已经反应过来他想做什么了，随手拿起了闭馆的牌子便走出了医馆，带着些许歉意把这个消息告诉给了门外等候着的人。
不过对于那些等候之人，洛浮樱每人都赠送了些通用的安神健体的药包。
这些出自鸠神医的药包也不是那么简单的东西，放在外头卖那可值不少钱，外加这两位神医的名声在外，倒也没人提出异议。
而屋子里头，鸠臼则非常直接地开门见山道，“你们又要有动作了么？”
“还未有明说。”林慕幽其实还真不知道时铭雪打算什么时候发动下一次叛乱，不过看邱璇衿那么急着想要伤药，可想而知，时铭雪给她通知的行动时间，应该就在不久之后。
“有任何需要，我可以在私底下帮助你们，以一位医师力所能及的方式。”鸠臼说道，“但是请你明白，我并不想把浮樱牵扯进去。”
“这……”
虽然这确实是一个男子汉大丈夫说得出来的话，但为啥林大小姐就是感觉那么奇怪咧。
想当初应该是洛浮樱说的这番话，不想鸠臼卷入一些奇怪的纷争之中，现在倒好，直接反过来了。
值得一提的是，无论是那个时候还是现在，他们对付的居然都是血魑。
劳模啊这是！
“但是鸠神医。”林慕幽并没有直接应下他的话。
其实她最想看见的事情应该是洛浮樱跟他都恢复记忆，这可比区区一两百份伤药要重要多了。
“不知道您是否有想过，您和洛神医并不应该在这里偏安一隅，而是有更重要的事情要去做。”
“更重要的事情？”鸠臼对这个说法显然噗之以鼻，“如今之际，你们也难保对付血魑不会出现意外，浮樱不过是一介凡人而已——”
林大小姐这辈子听过最凡尔赛，或者说最被动凡尔赛的话可以说就是鸠臼的这一句了。
尽管刚刚的接触之中，林大小姐也确实发现了，如今的洛浮樱好像是将自己的修为全数封印了一样，简直普通人差不了多少。
但其实如果感觉得再仔细一些，就会发现自己的力量进入洛浮樱的身体后宛如石沉大海，一般人可绝对做不到这种事情。
“您应该有所感觉才是。”林慕幽并不打算放弃这番对话，“鸠神医，我明白你的顾虑，但洛前辈真的倘若真的是某些特别的存在的话，我还是希望，您至少不会是拦在她面前的那一个，”
此话一出，鸠臼的神色立刻变得凌冽了许多。
他迅速地拿起一支笔，用笔杆子抵住了林慕幽的下巴，好像只需要再往前前进一丢丢，林大小姐便会被拧断奇怪。
只是，鸠臼这样也就是装装样子，他很快就把自己的手收了回来，忍不住叹了一口气，慢慢地走到了窗户的边上。
在他的视野之中，洛浮樱还在每个顾客每个顾客地发放着药包，看上去非常热衷于这个角色那般。
尤其是她的脸上还洋溢着灿烂的笑容以及阳光洒在脸上时的那份光彩夺目，鸠臼看着她这般模样，眼里慢慢的都是宠溺。
“或许，我们确实还有其他的事要做。”鸠臼喃喃道，“而且我梦到过，梦到过她死在我的眼前，而且还是以最憋屈的方式死去。”
“梦醒之后，看着她依旧睡在我的面前，笑得就跟一个孩子一样，我便只知道一件事。”
“无论如何，我都不能让她受到伤害，这是在那个梦中，我没能做到的事情。”
这何尝是一场梦呢？
林慕幽不由得沉默了。
虽然不知道为什么洛浮樱和鸠臼眼下会完好无损地出现在这里，但现在的日子无论怎么看都是鸠臼跟洛浮樱一直希望的那样。
与世无争，恬静怡然，这样的日子，又何尝不是她跟祈笙想要的呢？
如果这是一场梦的话，要不就让两位祖先再做一段时间，等到真的万不得已的时候，再试着把两位喊过来干架？
想到这里，林大小姐自然是改了嘴上的说法，微笑着耸了耸肩，“我只是随口一说，鸠神医也就随便那么一听，没人能比你们二位更了解彼此。”
“是么……”
鸠臼其实是有那种微妙的预感，自然不认为林大小姐只是那么随口一提，但闻林慕幽给了这么个台阶，他也就顺势点了点头微笑道。
“我去给你拿药，稍等。”
“嗯。”
等药的时候还算挺漫长的，林大小姐闲来无事也没想着一直在里头呆满两个小时，于是跑外头跟洛浮樱一起分发起了各类药包。
不过就在两人一起发药的时候，外头忽然来了一些不速之客。
拍在队伍末端的修士们在察觉到来者何人之时，立刻往两边退去，有的甚至连病都不打算看了。
这些人，自然就是林慕幽之前半山腰的休息处看见过的血魑。
——哦对，因为洛浮樱跟鸠臼的事情，自己差点把这伙人给忘记了。
眼下他们虽然来到了这里，即便能够驱逐掉所有排在前面的成员，他们在两个时辰之内也根本进不去这个位置。
堂堂血魑，会愿意在外头等上那么些时间么？


第1017节 第十一章 熟悉的小墨璃
“怎么回事？”
似乎是护卫墨璃的某个小队长一看门外的那块暂停接待的牌子，立刻皱起了眉头，“为什么我们一来你们就暂停接待了，什么意思这是！？”
血魑和人类之间在私下里相互看不顺眼是常事，尤其是自诩高高在上之辈，几乎就把对洛浮樱的轻视，敌意，冷漠，鄙夷写在了脸上。
“区区人类，也敢拒绝吾等伟大之民？”
“真是不好意思。”洛浮樱的脸上满含几分歉意，特意拿出了好几分药包递了那位小队长，“先来后到，之前的客人有些需求，家夫需要一些时间才能完成，如果诸位的问题不是非常急迫的话，还请多等候一段时间……”
谁知道那个小队长可根本不领这个情，而是粗暴地把洛浮樱递过来的东西全都打翻，阴沉着脸说道，“你以为我是在跟你商量么，低贱的人类？”
这一幕，看得林慕幽立刻血压上升，火冒三丈。
要不是洛浮樱现在应该是被压制住了原有的记忆和功体，哪里轮得到你们这群垃圾在她面前耀武扬威！
她立刻走上前去想要帮洛浮樱讨回这个公道，但是某个人却明显是比她反应更快。
“谁让你这么跟人家说话？”
声音响起的瞬间，只一脚，那位小队长就被身后之人给踢飞了。
那人用力之足，甚至还动用了血魑本源的力量，满含着怒火把小队长直接踢得一头砸进了小山丘里，只露了头部以下在外头。
这位女子，正是墨璃。
小墨璃虽然并认不出面前的两位女子是谁，却对洛浮樱这位银发金眸之人天生就带有一种好感，有些尴尬地鞠了一躬。
“是在不好意思，这些人平时都跟哥哥嚣张惯了，我一下子很难管得住，不知道有没有伤到姑娘？”
可以啊墨璃！
林慕幽之前还担心小墨璃现在的立场跟他们截然相反，交流起来可能会费点劲。
但这丫头即便失去了记忆，却依旧跟她认识中的那个小丫头一样，虽然有着不俗的实力，不俗的地位，她甚至被必要对人类客气。
却和那个时候一样，善良心诚，不喜争斗，礼貌待人。
果然，即便是可以称得上一句时过境迁，自己认定的朋友，也仍然是朋友。
“没什么。”洛浮樱并未表现出什么不满，反而也对这个看上去和人类几乎没什么区别的小姑娘产生了些好感。
“只是真的很抱歉，我们确实是因为一些情况才暂停接待——”
“浮樱姐姐不妨先听闻她说些什么。”林慕幽却在这个时候开口道，“你也是医师不是么？”
“诶？”
洛浮樱不由得看了一眼她。
其实只要林慕幽一句话的事情，暂缓接待这个牌子就可以直接摘下，而其他的来访者肯定不敢跟血魑争抢什么，即便墨璃不想插队也会被主动让到下一位的位置。
见林慕幽只是微笑着对自己点了点头，洛浮樱领会其意，对着墨璃开口道，“你先过来吧。”
闻言，墨璃显得有些高兴，紧接着便孤身一人随同洛浮樱一起来到了医馆外头的亭子里，还没等洛浮樱问起便急急忙忙地说道，“我想让您救一个人，她得了重病……”
“血魑也会得病？”
墨璃立刻摇了摇头，“不，她是人类。”
一听这话，洛浮樱明显是有些意外，她并没想到血魑居然会想着救人类，但林慕幽倒是立刻反应了过来。
墨璃既然还是眼前的这幅样子，那么很显然，她还是跟那个给了她这幅模样的小丫头相遇了。
血魑可以选择直接占据人类的身体，将对方的身体直接同化成血魑，也可以选择和那个时候的晶族一样，以对方的身体为蓝本创造一具躯体。
很少会有人用后者的方式，因为这样不仅麻烦，而且他们并没有义务保留下对应的人类。
只不过……恰好，小墨璃就是选择了后者的那个人。
而在之前的故事中，仅仅只是借给了她这幅样貌，却并未跟她有过更深的交集的那个姑娘，漠清清，却在这个时空中跟她成为了朋友。
人类和血魑，以最纯粹的友谊走到了一起，这本身是一件极为稀有的事情，而且墨璃的地位特殊，只要她的兄长对此不制止，她周围根本没有什么人敢对她说三道四，两人也就这么一直成为了朋友。
直到漠清清犹如世界线收束那般，得了寻常人类的重症，并且因为自己压根也不知道自己得病了，这病就这么一直拖到了现在。
嘛，这丫头的病听描述像是癌症，而且估计还是根本没有先兆，一旦发现就是晚期的肝癌。
林慕幽差不多是知道九幽的医疗水准的，修士超脱于凡人，地三境以上的修士就已经几乎不会得癌症了，他们更多是的是求助于自身的暗伤和修行之道上的隐伤，这些伤势基本上都能通过丹药和特殊的灵力治愈。
但是凡人的那些疾病，用上述的方法，除非是那些天品圣药，比如九转还魂丹，九转天圣丹，一类的还命之药，其他通过医药或是丹药的办法想要治疑难杂症可比现代要麻烦许多。
他们没有什么西医的概念，所用的中药对癌症作用有限，更不用说外科手术这种几乎不存在的东西了。
小墨璃自然是碰了一鼻子灰。
她也想过问兄长讨要九转天圣丹跟九转还魂丹，但这两种丹药别说她哥了，连他们这个部落的长者手里都没有，更不用说是拿去救一个人类。
最后，她只能抱着最后一丝希望，找上了远近据说对各种疑难杂症看得最为透彻的这对神医侠侣。
希望能为挚友求得一线生机。
“这病……”洛浮樱听完她转述的症状和一些其他医师的看法之后，忍不住皱起了眉头。
癌症这种玩意在这种程度的医疗领域是一个难以攻克的点，即便是洛浮樱也只感到颇为棘手。
“如果两位神医能够救小漠的话！”还没等洛浮樱把话说完，墨璃立刻向着洛浮樱深深地鞠了一躬，“此等大恩，墨璃无以为报，愿意帮两位做一件任何事！”
为了救朋友，她也算是豁出去了。


第1018节 第十二章 治病
“姑娘不必多礼。”
洛浮樱将她扶了起来，微笑着说道，“酒酒说过，悬壶济世，天经地义。”
“尽管他其实还有更远大的抱负，但在治病救人这件事情不会问半点缘由，也不会因为任何事情延误治人之机。”
“我会跟他说的。”洛浮樱握住了她的手自信满满地说道，“相信我，如果酒酒不愿意的话那我就打——”
“谁说我不愿意？”
正说着，几人身旁的那扇窗户忽然就打了开，眼见鸠臼正收拾着远行要带的一些医具，对着洛浮樱轻笑了一声，“娘子莫不是在摸黑我？”
说到这里，他还看了一眼林慕幽，用眼神询问了一下她的意思。
毕竟是她需药在先，那便先得经过先来者的同意才行。
“回头可别忘了。”林慕幽表示无所谓地耸了耸肩，“不过，我知道这种疾病是什么，几位可以顺便带我过去看看，兴许能给出一点好提议呢？”
“姑娘想来的话，自然可以。”
鸠臼收拾完药箱，绕出了屋子来到了墨璃的跟前，“姑娘，请。”
“多谢诸位！”
墨璃现在激动地忍不住红了眼眶，但她还是深吸了一口气，没好气地对着那个被自己踹进了地里头的侍卫说道，“你，给我滚过来！”
侍卫闻言，赶紧把自己的头从地里拔了出来，然后一圈圈地滚到了墨璃的面前，谄媚道，“不知大小您，有何吩咐？”
“我哪敢吩咐您啊。”墨璃冷笑了一声说道，“来此之前我千叮咛万嘱咐，此行对待人类要客气些，你就是这么客气的？”
“啊我这……”侍卫有些慌张地说道，“低贱的人——”
“还敢说？”
“属下不敢！”
墨璃怒气腾腾地白了他一眼，等到她转过身来的时候，又表现回了原本那种人畜无害的模样。
“下山之后，回去的路让他自己走回去，他的马就留给你们夫妻俩，这位姑娘跟我一道，这样可好？”
“好！”
见恶人倒大霉自然是一件最快乐的事情，而且这件事还是小墨璃亲自做的，微妙之余呢，还带着一些戏剧化。
不过嘛……这趟墨璃家之行，这样看上去倒还算是令人期待。
——
——
一路上，林慕幽有些好奇地询问这有关于这个年代救治癌症病人的办法。
这癌症也是现代称呼，按照九幽大陆的说法，癌症叫做百药尽，意思是百种药材用尽了都很难救回对方。
即便用修士的行气之法，也无法根植此疾，反而会改变病变的位置，让病人雪上加霜。
要说有什么办法能够治疗这种疾病，一来是用一些听天由命的特效草药，二来就是直接上手，也就是所谓的外科医法。
而鸠臼，恰好就是精通外科医法的医师。
墨璃听了一路他们在讨论着的小漠的病情，偶尔也能给他们提供一些有用的当前症状，渐渐地一行人也有了一个大致的治疗方案。
当他们来到墨璃的宅邸时，已经是第二日的晌午。
看这墨家确实是相当气派，其庭院有大概三四个淮安城的洛府那么大，而且里头也多是来来往往的血魑，有些是已经化为人形的，有些是流动的血液形态，还有一些是各种奇形怪状的也不知道算不算是生物的玩意。
在进来之后，墨璃原本还懊恼自己应该提前跟他们提醒一下，血魑家的玩意，多的是各种奇奇怪怪的东西。
只不过这几个人的接受速度倒是真的快——也有可能他们本来就见过非人形的血魑，所以才对这里的一切表现得相当淡定。
“是大小姐回来了？”
这会儿出现在了几人面前的人，林慕幽对他倒是有印象——这人，就是小墨璃之前那几个手下之一的二号。
“劳烦你去跟兄长说一声。”墨璃点了点头说道，“顺便再跟他提一句，就说我找到了帮小漠治病的医生，让他没事不要进我的院子，防止打扰到别人。”
二号看了一眼墨璃带来的林慕幽三人，并没有显露出任何其他的情绪，只是默默地点了点头说道，“小姐吩咐之事，我会如实转达，请。”
二号对此倒也没有多说什么，跟之前那个狗眼看人低的侍卫相比完全就是两种人。
而在帮着三个简单地收拾出了两个跋涉完用来歇脚的屋子之后，三人听从了墨璃的建议，在这里修整了一个上午加最热的晌午之后，几人才来到了漠清清的屋子里头。
少女身上的百药尽确实迹象斐然。
从外面看上去根本没有诸如感冒风寒以外的所有特征，但整个人面色蜡黄，虚弱无比，而且肝部疼得厉害，现在这个样子那可都是用安神类的丹药强行保住的，不然早就疼得虚脱了都。
一见到挚友，墨璃便忍不住来到了她的身边，十分心疼地说道，“你怎么样了？”
漠清清只是微笑着摇了摇头，面色惨白地说不出话来。
“这些是我找来救你的，相信我，你一定不会死的！”
见友人有些不明所以，墨璃立刻向她介绍起了边上的这几位，“这几位可是名医，只要他们肯出手相助，你一定会没事的，我保证。”
“……”漠清清看了看其他人，但她现在的状态显然不足以支撑她再有更多的回应，只能微笑着点了点头。
“好了，墨姑娘。”鸠臼对她说道，“我需要确认一遍她病情的严重程度，还请您先带着无关人员出去。”
“啊！”墨璃赶紧对着周围的人说道，“都听见了么，赶紧出去！”
“是！”血魑们在墨璃地一声令下很快就纷纷离开了这里，最后走出的墨璃也在转过身来之后便将大门给闭了上，只留下一位病患，两位神医，外加一个貌似有点门道的不知名人类。
不过，走出门不久之后的墨璃，还没等她开始为了自己的朋友担忧，之前离开了这里的二号却不知道带着什么消息又折返了回来。
他顺便还带来了一个让墨璃觉得并不那么舒服的消息。
魔渊冢那边不知道为何来人了，而且来的还是位地位不低的人。


第1019节 第十三章 来客
此刻，也就在二号瞧见正厅里的情形，回去向墨璃前去报告情况的时候，正厅中的谈话也在进行着。
正厅里的两人，一人有着一张一板一眼，威仪自在的面庞，而另外一人，样貌出众，宁静文雅，看着像是久居深宫的大家闺秀，但举手投足间又有一种傲气，这种感觉可不是寻常人家能够拥有的。
当然，此时此刻坐在这里的本来也就不是什么寻常人家。
而是。
魔渊冢的二把手，直接统御魔渊冢本家人马的，当今魔主的妹妹，夜怀鸳。
“墨怀公子，我也不跟你胡扯一些乱七八糟的东西。”
夜怀鸳手上拿着那盏茶水，平静地笑了笑，“前日是你买了我魔渊冢的内叛者往外偷出去的灵器，丹药，护具等等东西，即便你是合光血手西南部现任总长，也总得给我魔渊冢一个说法。”
“你们血魑欺辱常人我管不着，但是欺到我魔渊冢头上，这笔账，我是不是需要找你算算？”
她的话语里头没有包含半分锐利和怒意，都是极为平常的口吻，但仅仅是言语中的压迫感就足以令人为之胆寒。
这位女子……真不愧是魔渊冢的二把手。
而且这魔渊冢的地位在九幽大陆上倒也稀奇。
表面上看，魔渊冢跟人族一样是九幽大陆的原住民，他们得到的待遇应该和那些人类差不了多少，但是人族和魔族之间却有着某种无法调和也很难说得明白的血海深仇，因此血魑强行将魔渊冢变成了除了合光血手和天命归无以外的第三个接近于直属的组织。
只不过魔渊冢的一切行动都还是需要经过天命归无的批准，这也是它于其二者之间的直接区别。
当然，因为这样，魔族在大陆上的待遇倒是比起人族要舒坦许多，血魑们也愿意跟魔族有一些稍加友好的往来。
“何来欺辱。”墨怀压住了心底的几分波澜，轻笑着摇了摇头，“倘若真是欺辱，我又何必请魔渊冢的人过来调查这件事的原委呢？”
“只是没想到，来的居然会是魔渊冢的二把手。”
“家贼可是大事。”夜怀鸳忽然往自己身边的侍从方向瞥了一眼，似笑非笑地继续说道，“我姐姐继位不久，将魔渊冢的一干人等全都换成了自己人，在这个节骨眼上出了这种事。”
“您倒是说说看，我姐姐会怎么想呢？”
“我自然能够理解那位魔主的想法。”墨怀立刻回答道，“当日我确实不知道对方到底是谁，只觉得他出售的东西如此便宜，并没有不将之买下的道理，如今这批东西的来路也算是有了由头，物归原处也是理所当然的。”
“是么？”
“这样吧。”墨怀忽然站起身来说道，“当日购买货物的账目表仍旧在我这里放着，不如我们先核对一番账目再做打算？”
“可以。”
“那就稍等片刻，我这就去命人取。”
说完，墨怀自己便离开了正厅，偌大的正厅里头顿时就只剩下了夜怀鸳以及她随同的那位侍女。
“你觉得如何？”
“是个人精。”侍女开口道，“那日本座派人将这些东西故意盗取出去之后，也是我命人将这些挂在黑市中交易，在那批货物中可以加进去了几个能够突出是魔渊冢之物的标志物件。”
“既然他清点过里面的东西还做成了账目，不可能没有发现这批货物的异样，再结合这批货的售价极低，就肯定能猜到是投入黑市中的东西。”
“但是他没有。”夜怀鸳接过了她的话茬，“或者说，他刻意忽略掉了这件事，只见这批货物当做是自己捡漏的东西。”
“一直到魔渊冢发布公开的内贼偷盗财物拿出去变卖这个消息，在姐姐大人的授意下传的沸沸扬扬的，他才反应慢上数拍地给我们发了这封书信。”
“不过姐姐大人。”夜怀鸳说着轻轻地扯了扯侍女的衣袖，“他现在又如此客气，完全没有半点懊恼之意，嘴上说着惊讶于我们派人的逻辑，却又有一套早就准备好的说辞。”
“姐姐大人，你觉得他到底是怎么想的？”
侍女……不，现在或许应该叫她夜怜幽了。
面对妹妹的困惑，夜怜幽却给出了一个远在夜怀鸳意料之外的答案，“你都猜到了他或许一开始就知道你会来，那么，他为何会这么想，是因为家贼问题的严重性，还是因为……他其实也知道我们是怎么想的呢？”
“你的意思是……”
“和聪明人交流，并不需要什么无聊的说辞与解释，一切都是心知肚明，不言而喻罢了。”
——
——
“这都是前些日子，大人让我定做好的东西。”
在库房之中，一号指着面前的这些看上去是丹药，武器，护具，但实际上都是足以推以假乱真的便宜道具，只有空架子的那种，
“只是大人……”说完这番话，一号却有些纳闷，“虽说合光血手也不惧那魔渊冢，但是大人这样做一旦被他们察觉，至少面子上……很难说得过去吧？”
“你以为为什么今天来的会是她夜怀鸳而不是别人？”墨怀看了一眼一号，仿佛此前在对方面前的那种有些强装的镇定都是莫须有的东西。
“为何？”
“因为她是在确认我的立场。”墨怀说道，“堂堂魔渊冢，整个魔族的庇护伞，这样的地方怎有可能会出现家仆背叛，甚至还将自己本家的东西以如此低价变卖，你觉得可能吗？”
“但是这事情不是从夜怀鸳的口中亲口说出来的么？”
“她说的和谁做的并没有本质上的联系。”墨怀一只手拿着账目表，一只手则负于身后而立，平静地开口道，“我还她这些模型，只要她认为这些是货真价实的东西，那这些就是货真价实的，这件事便只以合光血手的其中一个统领不小心买走了别人被盗取之物，在得知真相后归还。”
“没有人知道那批东西的去向到底在何处，即便是天命归无那些家伙，也查不出来，不会知道这些东西，就是日后取他们性命之物。”


第1020节 第十四章 相遇之前
“先王还在世的时候说过，血魑中或许有可以联合的那一方，但先王本人也没能查出到底谁才是。”
夜怀鸳看着杯中地茶水，回想着那个时候发生的事情，“先王后来有过数次试探，对方确实有回应，却不愿告诉先王他们是谁。”
“这是自然。”夜怜幽说道，“血魑反叛的严重程度，远远胜过魔渊冢出了家贼，对方也担心魔渊冢中是否存在血魑安插的细作，所以不愿直接暴露身份，甚至连对方是血魑这件事，都还是父王自己推测出来的，除了在他留给我的密信之外，他并未告诉过任何人。”
“所以姐姐大人真的相信先王说的，之前那么多次围剿此岸之间失败，确实是因为血魑内部有人告密？”
“在此之前都只是猜测，但是现在，本座已经可以确定了。”夜怜幽说道，“魔渊冢的底蕴有数千年的累积，这些丹药，武器早就已经超过我们能消化的极限。”
“但是这类敏感之物，若是要出售也必须出售给合光血手以及天命归无，反而给自己人增加不需要的压力的。”
“所以姐姐大人才想到用这个方法来试探血魑中到底哪一方可以成为自己人，顺便也能将这些东西交由对方妥善处置。”
夜怜幽点了点头，“你今日出现在这里就是我们的诚意，如果他真的了解了这层意思，那么接下来我们就只要配合他演一出戏就可以了。”
“但是我还是想不通……”夜怀鸳抱着胸嘀咕道，“你说着血魑都是一根绳上的蚂蚱，他为什么不帮自己的同族之人，转而跑去帮外人？”
“这就是就得问血魑的那位大头目了。”
夜怜幽平静地笑了笑，“他用的办法确实巧妙，化整为零。”
所谓化整为零，便是将血魑和人族，魔族，魔兽放在同一个区域生活.
为了确保血魑的正统性，那位王花了整整万年的功夫，才终于建立了如今这个稳固的体系.
“这个想法确实是有些不错，但那位血魑老大忽略了一件事，那便是即便是血魑也同样会感受七情六欲，同样也会质疑自己对这片九幽来说到底是什么。”
“尤其是合光血手之人.”
夜怀鸳思索着这番话中的意思，同样明白过来了什么，“姐姐大人的意思是，经由合光血手的无辜性命是最多的，他们升起了……怜悯之心？”
“一来是怜悯，二来是地位.”
夜怜幽点了点头，补充道，“合光血手在最初成立的时候和天命归无的地位是相同的，但此岸之间发动的最开始几次叛乱，合光血手没能抓捕主谋，导致其地位下降，也开始受天命归无的节制.”
“关于这件事情，本座调查了下那个时候的先祖纪要，里面提到过，是天命归无故意甩锅，给对方甩了一个天大的帽子，自己则是撇得一干二净.”
“所以……”夜怀鸳也站起了身子，在屋子里头来回踱步，“与其说他是在帮我们，其实他们也是在借机削弱天命归无的力量，甚至有可能可以重新把双方的地位拉回同样的高度？”
夜怜幽点了点头，“可以这么说.”
“近来不知为何，血魑王庭的影响力逐渐在减弱，很多他们应该提前得知的消息却反而后知后觉，还得本座主动告知.”
“因此，合光血手的动作只要能圆得自然，他们想做什么便无人知晓，这也是能削弱对方最好的时机.”
“怀鸳.”她一边说着，一边转过身来，“一会儿他或许会呈上——”
“假货，是这样吧！”夜怀鸳也立刻反应了过来，“如果他给的是假货，说明他已经了解了我们的意图，并且愿意跟我们合作，如果他给的仍旧是真货，则说明他眼下还不想暴露自己？”
“确实是这样.”
“原来姐姐大人不当甩手掌柜的时候思虑如此周全.”夜怀鸳拉着她的手腕眨巴了下眼睛，“我还以为你只会一天到晚在琴室里面混日子.”
“鸳儿？”
“啊……我什么都没说，姐姐什么都没有听见！”夜怀鸳赶紧吐了吐舌头，轻咳了几声岔开了话题，“说起来，也不知道姐姐就这么离开了魔渊冢，夕月那丫头能不能顶得住压力扮演你.”
“要是被天命归无的人知道你私自离开魔渊冢，到时候免不了一顿烦.”
“夕月的易容术只要装得像一点，连你我都没办法从面容上区分出来，更何况还有妹夫跟瞳影帮她——”
“嗯，只要她装面瘫跟哑巴就行了.”
闻言，夜怜幽微笑着拍了拍她的肩膀，“鸳儿，你觉得我是哪种人？”
夜怀鸳立刻正襟危坐道，“姐姐必须是全天下最好的姐姐大人.”
“油嘴滑舌.”夜怜幽揉了揉她的脑袋，无奈地摇了摇头.
紧接着，她看了一眼这无人在外的院子，对夜怀鸳说道，“该怎么回应他，怎么陪他演这出戏你应该知道.”
“姐姐大人要出去？”
“嗯，出去转转，反正一个侍女也不会引起别人的注意力.”
“那一切小心……虽然这话貌似不应该跟你说.”
“你也是.”
话音既落，夜怜幽便动身离开了屋子.
——她想出门走走并非是心血来潮，或是原本就有此打算.
听上去似乎很矛盾，但鬼王小姐却并不这么认为.
她是来到这里之后，才有种好似若有若无的预感.
预感自己会在这里碰上一个熟人，却又说不上来到底是谁.
而且这世上能称得上是她熟人的，也确实并不在多数，这点让她颇为在意，她便在这墨府里头随意逛了起来.
只不过……她现在只有这么一种预感，除此之外什么都没有，便只能在院子里头犹如无头苍蝇一般东找找，西找找.
直到最后，她来到了一处看着较偏远的院子，院子的外头还有许多人在看守着，也不知道院子里的屋子里头到底发生了什么，从他们拿进拿出的东西隐约看出是在救人.
但眼下她也没有其他的地方可以去，就在外头慢慢等一会儿倒也无妨.


第1021节 第十五章 正负得什么
屋子里，对漠清清的医治正好处在白热化的阶段。
癌症这种重症，在现代医学范畴之外的地方医治根本就是约等于不治之症。
好在，鸠臼这位祖宗在医术上的造诣远远超出她的想象。
尤其是外科的技法。
在林慕幽提出需要进行肝切除手术的构想时，鸠臼只是思考了一下这个想法的可行性。
——别的不说，只要向林慕幽求证了肝剩下多少还能长回来这个超过时代的知识之后，鸠臼便立刻开始着手这件事情起来。
而从一开始，漠清清的命就跟在鬼门关上跳舞没什么区别。
麻醉，开胸，取肋骨，到这一步位置还可以操作，而接下来就完全是鸠臼才有资格接触的东西。
林慕幽看着他用灵力烧到一定程度的刀刃轻轻地切下明显有病变，但其实他们都不知道好肝和坏肝的分解到底在哪里的肝脏上时，仔细地回想着之前才医疗剧里看见的一切——有个鬼用！
且不说那里到底能还原几分，就那些现代医学的设备，他们这里一个都没有！
尤其是出血量的问题……等等！？
出血量……血！
我列个去，她怎么把这茬给忘了！
仙圣后裔的鲜血具有这个世上最强的治愈能力，虽然不知道能不能治癌症之伤，大不了把肝切掉个差不多，剩下的全靠自己的血解决不就完了？
想到这里，原本还秉着一口气的林大小姐忍不住苦笑着扶了扶额。
果然，这倒也不能算是关心则乱，而是她好久好久都没有用上自己的血液干正事了。
而在这个时候，此前在外头等待的夜怜幽，已经从容不迫地走入了庭院之中。
在秘术的影响下，她自身的存在感被降到了相当之低的程度，根本没有人注意到庭院里头忽然间多出来一个人。
只听等候在外头的墨璃有些担忧地说道，“也不知道里面到底如何了……”
“你就放心吧。”正巧出来换血布的洛浮樱冲着她轻笑了一声，“酒酒的医术，这世上他要是称第二可没人敢称第一，只要有他在，你的朋友一定会没事的。”
“哦对了，还有那个林姑娘，林姑娘的医术同样不容小觑哦，刚才都听她在跟酒酒说话，我都帮不上什么忙哈哈……”
“林姑娘……”
不知怎么的，在听见这番话之后，夜怜幽的心脏宛如漏了一拍那般。
她有些错愕地摸了摸自己的胸口，那里，属于自己的那颗心脏似乎跳动地异常剧烈，但她却又不知道到底发生了什么。
唯独……那种相见故人的预感，似乎变得更加清晰明了了。
“有什么需要我会帮他们转达的，我先进去。”
“嗯。”
洛浮樱说着便进入了房间之中，而夜怜幽却也在房间门关上的前一刻走了进来。
“嗯？”洛浮樱有些不解地往身后看了看，她好像察觉到了什么，但那里看上去却又没有人在，“是错觉么？”
洛浮樱鼓起嘴思索了片刻，便不再去在意这件事，转而继续帮着两人打起了下手。
而到这里，漠清清地出血量已经渐渐超过了预警线，她整个人的脸色都开始变得异常惨白，这预示着在手术做完之前，她的生命就会直接走到尽头。
“可有办法？”
“我有。”
就跟自己之前预判的一样。
林慕幽深吸了一口气，然后一指划过了自己的手腕，将她的鲜血喂进了小丫头的嘴巴里。
“你这是……？”洛浮樱和鸠臼显然都不理解她这是在做什么。
只听林慕幽说道，“鸠臼先生，速度加快，我的血不知能补充她的鲜血，还能治愈她的内外伤，这个治愈效果会影响你的手术，会变成什么样我也不知道。”
“这……”鸠臼原本还有些困惑于她的意思，只不过他紧接着就发现，原本被他隔开的肝断面居然在某种力量的影响下缓慢恢复着，而且身体的其他部分也开始渐渐修复。
见到这一幕，他立刻就反应了过来，并且手上的动作也随着加快。
时间一分一秒地还在度过，而忙碌中的三人却都没有注意到，门口的女子已经解开了梳着侍女发型的发带，任凭自己的长发飘洒下来。
她的目光从进门之后便一直落在了那个身材娇小的姑娘身上。
肤如凝脂，娇柔可人，这是她的外表。
神采奕奕，目光灼灼，这是她的眼神。
还有嘴角那抹若隐若现的自信笑意，仿佛一眼就深深地印在了鬼王小姐的脑海里。
这个丫头……居然是她的熟人么？
虽然她根本就不认识这丫头，但总觉得，她们两个好像是已经认识了千年，万年，千万年之久那般。
有趣……当真是有趣，这还是她自有意识以来，第一次拥有如此奇妙的感觉。
只不过，她看着这个自信的小丫头一点一点皱起了眉头，仿佛是一副遇见了麻烦一般的样子，也开始注意起了他们到底在做些什么。
“不行。”鸠臼摇了摇头，“修复的速度太快了，我这前面刚切完你后脚就给接回去了，这手术没办法做。”
这句话可并非是牢骚，而是他们面临的实实在在的难度。
如果不是头一次体验到这个，林慕幽肯定不会认为自己的血还存在什么负面效果。
但眼下，麻烦事的确是出现了，就是因为她的血实在是过于牛逼，直接导致了鸠臼割起来还没恢复起来来的快。
但如果中断了血液的供应，漠清清又很快会陷入失血过多的尴尬境地。
啧……这事情可真麻烦，如果有什么办法能够减弱她的血液对于伤势的影响，而保留对血液的补充作用，这样就能万无一失了，只是现在……
忽然间。
林慕幽察觉到了一丝异样。
就好像是一种并不属于她的力量开始在漠清清的身体上流淌。
这股力量并非其他力量，而是最为精纯的幽魂怨力，正是因为有了怨力的影响，才让她的治愈效果得到了一定程度上的削弱，还是在修复力上的削弱。
但，但她自己明明压根不会用体内祈笙给的幽魂怨力，这力量是从哪冒出来的。
等等……既然这力量确实不是属于她的话。
林慕幽似乎也有了某种预感，有些难以置信地看向了门口。
那是……


第1022节 第十六章 幻觉？
一瞬间，林慕幽好像看见了自己朝思暮想的那个人。
那是一位黑发的女子，好似画作中那番绝色美艳，她的眼神中仿佛有着瀚海辰天中的一切，微微上扬的嘴角令人忍不住魂牵梦萦。
——祈笙。
她都想要念出那人的名字，但是再一眼故人却又并非在那里，那里只有一张空空如也的桌子。
她不在。
真的不在么？
真的只是幻觉？
林慕幽此刻赶紧将注意力放在了等漠清清的身上，想从中寻找起关于怨力的部分。
怨力的影响仍然还在，却完全感知不到其源头到底是哪里，就跟完全凭空出现的那般。
“祈笙……你在吗？”少女不由得用只有自己才听得见的声音说道，不过在那之后，她立刻抬头说道，“她体内的治愈能力被我限制了，就现趁现在！”
“嗯。”鸠臼同样也发现了旧伤的治愈速度明显地下降了许多，赶紧加快了手上的动作。
就这样，在三人，或者说四人的完美配合下，病变的那部分肝终于被鸠臼完全取下。
而且随着旧肝的切除，怨力的影响也忽然消失，少女的身体在林慕幽的血液帮助开始了惊人的修复。
到这一步，就展现出玄幻手术的威力了，根本不需要什么其他的仪器帮忙，这丫头的身体就在林慕幽的努力下完全恢复了开胸之前的样子。
“成功……了？”在一旁打下手的洛浮樱见少女的脸色也逐渐转好了，忍不住小心翼翼地问了声林慕幽和鸠臼。
两人都对她点了点头。
“耶！！！”
对于医生来说，没什么比经过了好一番忙活之后，看见病人脱离危险来得令人心满意足。
洛浮樱的这一声同样传到了外头。
外面的墨璃听见这一声，眼眸中立刻闪烁起了光芒，赶紧冲进来打开了房门，迫不及待地问道，“小漠她？”
“恭喜墨姑娘，漠姑娘已经治愈了。”洛浮樱微笑着说道，“只不过她现在还在麻药的作用期，估计要好一会儿才能醒。”
听见这番话的墨璃立刻冲到了病床前，忍不住抓住了少女的小手，又是哭又是笑的，却是说不出一句话来。
——嘛，也算是了了一件事吧。
林慕幽放下了自己的袖子，有些欣慰地笑了笑，只不过精神在放松下来之后，失去过多的鲜血却让她有一些头晕目眩，脚下一个踉跄，整个人瘫在了身后软软的躺椅上。
“林姑娘？”洛浮樱注意到了她的脸色有些苍白，“你刚刚留了那么多血，没事吧？”
“啊，没事。”林慕幽赶紧摆了摆手，“我身子硬着呢，就失去了一些血而已，用不了多久就会恢复过来的。”
她一边说着，一边下意识地摸到了躺椅的扶手上。
温温的，还有那么些热度……等等？
林大小姐忽然发现了一个值得自己在意的事情。
——这把椅子，是什么时候出现在这里的？
她明明记得，这把椅子一直放在角落里，从他们进来开始就没有人用过这把一直，更不用说突然会出现在她的身后了。
她回想起了之前忽然出现的怨力。
不……祈笙，一定是！
想到这里，林慕幽有些激动的站起了身来，也不管自己的身体还有些虚弱，在屋子里头转悠了好几圈之后便夺门而出。
不在……她现在不在这里。
“林姑娘？”
里头的夫妻二人见她一副火烧火燎的样子，有些不解地看向了彼此，明明之前那么凶险的时候，这姑娘也都表现得相当淡定，但现在却急的像热锅上的蚂蚁，这是为何？
——
——
“她难道看见我了？”
走出院子的夜怜幽还在思考着方才的那一瞬间的四目相对。
明明以她神府境小成外加朝天境小成的修为，这丫头绝对不可能看得见自己——虽说那丫头的修为似乎也挺值得在意的，她第一眼竟然很难判断出来。
但是不管怎么说，那丫头那个时候的眼神明显是察觉到了，只是眼中那抹忽然乍现的光芒一时令她难以理解罢了。
不过说起来，她还是第一次看见有人居然能够用自己的鲜血救人，甚至如果不是她在那个时候出手的话，直至那个傻丫头把自己的血流光，他们都很难完成这个手术。
下次可得提醒提醒那个傻丫头，自己的鲜血何其珍贵，在没有万全的准备之前盲目使用的话……
“诶？”
夜怜幽不由得因为自己的想法而愣了一下。
为何……她为何会想到下一次？
此番相见之后，她能够确定，这丫头虽然像是她的熟人，但她明明没有这样的熟人。
既然这样的话，她为何会期待那或许根本就不存在的下一次相遇。
难道只因为，那个丫头长得很漂亮，笑起来很好看，眼神中仿佛有某种光芒。
仅此而已吗？
想到这里，夜怜幽忍不住站在了原地，有些期待地转过身去看了一眼，但身后的路上却……什么都没有。
嘛，这也难怪。
她忍不住苦笑了一声，转过身来，轻轻地叹了一口气。
如此两人，甚至连萍水相逢都未必算得上，最多只是存在这一眼之缘罢了。
那丫头甚至都未必知道，那个可能存在于屋子里头的不速之客，已经离开了屋子，走上了一条不会再回到这里的路上。
只不过。
就在她向前走了没几步路之后，身后忽然传来了一阵急促的脚步声。
夜怜幽对此并没有过多的在意，因为再来的路上，她也并不是没见过各种形色匆匆的侍女侍卫什么的，她也算是已经习惯了。
但是这次可不一样。
那个声音在即将靠近自己的时候，一只温暖且柔软的手却拉住了自己的手，还有少女脱口而出的一句话。
“祈……你等一下！”
这般发展，完全出乎了夜怜幽的预料。
她有些恍然地转过身来，眼前站着的正是之前那个女子，尽管此刻这丫头的面色有些惨白，而且气喘吁吁的，眼神却异常地坚定。
此刻，清风吹拂过两人的面颊，彼此的眼眸里头都映着彼此的身影。
一如方才，或是更早以前的四目相对。


第1023节 第十七章 琴师
“呼……呼……呼……”
林慕幽看着眼前确实就是存在于此地的夜怜幽，其实有那么一点想哭。
只不过嘛，她才不是这种人设，而且就别重逢，在这位相见却不相识的爱人面前，她可不能表现得莫名其妙的，平白惹人心烦。
于是乎，即便心中有着百般滋味，有着说不完的话，林慕幽却连半点都未曾表露出来，只是微笑着问道，“刚才是你吗？”
夜怜幽挑了挑眉毛，平静地反问了一句，“你指什么？”
“帮我拿了把椅子放在那里的人，还有在刚才的手术过程中帮了我们的那个人，就是你对吧？”
夜怜幽闻言，身子也不再是半侧，而是直接转了过来，余光瞥了一眼这丫头放在自己手上的手，依旧平静地问道，“是本座又如何。”
“如果你要问本座感想的话，如此治愈方法确实是闻所未闻，见所未见，而且姑娘的血液竟也还有如此功效——”
鬼王小姐的话都还没说完，谁知道这丫头却好像压根没有在听她说话一样，忽然就用双手抓住了自己的手，微笑着说道，“谢谢你。”
“嗯？”
这丫头突如其来的道谢，打得夜怜幽忽然有些措手不及。
她想过这丫头会在相遇的时候说任何话，却恰恰好忽略了这么一句。
“你发什么愣。”林慕幽有些好笑地说道，“是你帮我们救了人，还关心我的身体情况，我不该跟你说一声谢谢么？”
“这……”这丫头如此直接，反倒是夜怜幽的回应显得有些不自然，“……无妨。”
“本座只是偶然间路过此地，对你们的行为有几分好奇，并未想做其他事情。”
“嗯！”林大小姐依旧微笑着回应道，“不管怎么说，救那个丫头也有你的一份功，你要不跟我回去看看？”
“没这个必要。”夜怜幽摇了摇头，“这世上得本座之恩者也并非少数，莫非本座还得一个个地接受他们的感激不成？”
“那这样。”林大小姐还有些不依不饶地问道，“你把你的名字告诉我，回头我去告诉他们你叫什么，这样如何？”
尽管鬼王小姐也就不觉得这是一个有多靠谱的提议。
但是看着少女的双眸，原本刚要到嘴边的拒绝话语却是被她给直接咽了回去。
不知为何，无论怎么样，她似乎都没办法对着这个丫头说出一些让人感觉是热脸贴冷屁股的话。
但在这个地方，她又不可能把自己的真实姓名告诉这个丫头……
于是乎，她的名字就变成了——“夜祈笙。”
印象里，此前她似乎从未用过假名，因为每次要用假名的时候，她都是相当干脆的爆出了夜汐月的名号（夜汐月：咋回事啊大姐，爱呢，说好的老板就是员工们永远的光呢？）
当然，这其实是因为夜汐月可以说是几乎没人知道她真正的样子，毕竟易容大师，易到后来说不定连自己到底长啥样都快忘得一干二净了。
如今，她并不觉得和这丫头的交换姓名要用别人的名字，又不好把自己真正的名字透露给这丫头，便临时给她自己起了一个假名。
夜祈笙……这突然一下子的，听着似乎倒也不错的样子。
而在听闻这个熟悉的名字之后，林大小姐的嘴角不由得微微上扬，旋即也报上了自己的大名。
“林慕幽。”
林慕幽……林慕幽……
若是从字面上来理解的话，鬼王小姐甚至有了一种，这丫头会不会是在拿她寻开心的感觉。
毕竟她叫夜怜幽，而这丫头反而叫做林慕幽，也不知道这个名字到底是哪个父母这么有才给她取的。
听上去满满的都是令人在意的巧合。
“所以你真的不打算跟我回去？”林慕幽有些苦恼地叹了口气，“明明是个把你介绍给大家认识的好机会。”
这算什么话……什么叫把她介绍给其他人认识，难道她们之间很熟悉吗？应该还没有到这种程度吧？
“并没……”看着少女的眼睛，夜怜幽就含在嘴边的拒绝的言论莫名其妙地又变了个样子，“本，我赶时间，如果有机会的话，下次吧。”
“下次么？”林大小姐立刻颇为激动地搓了搓手，“看来把你约出来也不像是一件很麻烦的事情嘛。”
“约？”夜怜幽正打算说些什么的时候，少女便松开了她的手，对着她浅浅地鞠了一躬。
不知为何，就在少女松手的时候，她有那么一瞬间想要反手牵过少女的小手。
但她最终还是没有那么多，心底却觉得有那么一些空空落落的。
“既然你现在正忙着，那我就不打扰你啦，有你这么一句承诺就好了。”林慕幽直起身子来的时候，歪头一笑，“期待我们的下次见面哦，祈笙。”
说完，少女便大大方方地转过身去，留下夜怜幽回味着少女第一次叫自己的名字。
明明是萍水相逢，明明是才从别人地方得到的名字，这丫头念起来倒是一点也不尴尬，突出一个自然和水到渠成。
——她甚至不问问，她们之间会不会还有下一次的相遇？
想到这里，鉴于之前的种种异样感，夜怜幽还是忍不住出声叫住了她，“你就不问问，在哪里才能再见到我？”
“你要是不主动提及这件事的话，大不了你走到哪我就跟到哪。”林慕幽侧过身来说道，“我知道，你是来自魔渊冢的客人，到时候去魔渊冢找你的话，我应该不会被人随便丢出来吧？”
夜怜幽看着她，语气也不知不觉间变得轻松了许多，“一个普普通通的人类来魔渊冢的话，即便你只是想来看看风景，说不定连大门都不会让你进。”
“诶……明明我还是挺期待魔渊冢里头到底是什么样子的……”林慕幽转了转眼珠子，忽然微笑着说道，“那如果我是有一些正当的理由呢？”
“什么理由？”
少女将双手背在了身后，满怀期待地说道，“找一位琴艺超绝的大师帮我看看有把琴到底好不好，这样应该算是正当理由吧？”


第1024节 第十八章 突如其来的杀机
“你刚刚去哪了？”
等到林慕幽回到了别院的时候，就听洛浮樱颇为不解地问道.
“遇到了一个熟人.”林慕幽掂了掂手里的令牌，那上面依稀写着一个看不懂是什么文字的玩意.
魔族语中，这个字叫做.
夜。
“这里还能碰见熟人？”洛浮樱在她的耳边轻声问了一句，“你确定是……人？”
林慕幽仔细想了想，默默地摇了摇头。
祈笙她，还真的不是人类。
“你居然还有血魑熟人？”洛浮樱重新从上到下打量了一边她，除了觉得这丫头跟自己貌似长得有几分相像之外，她倒是没觉得有什么特殊的。
“医术貌似不比酒酒差，血液还能用来救人，容我好奇地问一句，你真的不是来砸场子的吗？”
“砸场子？”林慕幽差点直接笑出声来。
这位祖宗在某些事情上还是挺可爱的，也不知道鸠臼这个臭猫当初是怎么把人家追到手的。
哦不对，现在的鸠臼也不能说是臭猫，而是一位看上去还挺帅挺靠谱的医师，一般这种人设看着还是挺吃香的。
小说里都这么写，什么医生男主配一个超绝世女强者，只可惜原本的鸠臼就差一个叫做男主光环的玩意。
“我要是砸场子的话哪里还需要找你们配什么药。”林慕幽笑着摇了摇头，“而且你让我主刀的话，说不定我一手抖就把这丫头的大动脉给砍飞了。”
“大动脉？”
“反正就是切到之后很要命的，还得用我自己的血来擦屁股的地方。”林慕幽吐了吐舌头，旋即走到了病床的边上，对着鸠臼嘀咕了一句，“大哥好好表现，你老婆都觉得我像是砸场子的人了。”
“噗……”鸠臼不由得哑然失笑，“其实从你想要更过来开始，我也觉得你像是砸场子的。”
“臭猫我这不是给你打下手吗？”林慕幽下意识地就说出了这番话，说完之后才意识到眼前的鸠臼可不是那个鸠臼，赶紧闭上了嘴巴。
但是……说出去的话就跟泼出去的水一样。
鸠臼不仅仅听了个明明白白，他的双眸之中还闪过几抹难以置信的神色，“你刚刚喊谁臭猫？”
“啊，没有啊，我刚刚说的是什么我这不是给你打下手吗，你是不是听错了？”
闻言，鸠臼不由得皱了皱眉头。
什么跟臭猫，嘴瓢起来确实有几分相似，难道真的是自己听错了？
“可能是我听错了吧。”
见他也不再计较这件事了，林大小姐忍不住松了一口气，但是话说回来她又有些不解。
刚刚鸠臼明显是对臭猫这个称呼有反应，但他明明不是噬元兽吧，难不成臭猫也是浮樱祖先对他的某个昵称？
就在两人交谈的时候，漠清清也从昏迷之中清醒了过来。
要不怎么说玄幻医术外加她的血液突出一个牛逼，原本开这种大刀，再喜欢蹦跶的人都蹦跶不起来了。
但是漠清清这丫头，只不过是刚刚醒过来，全身上下就跟完全没有动过手术一样，立刻跳下了床跟墨璃抱在了一起。
不过你还别说。
漠清清的样貌跟墨璃是几乎一模一样的，这俩人抱在一起的时候，随便转俩圈，再让别人来分辨的话，那可就看不出来了。
接下来的时间，就要交给这对朋友自己拿捏了。
三人原本也没打算继续在这个危险之地呆上太久，就是这个报酬……他们既然还没拿到报酬，直接这么开溜了反倒显得他们不把堂堂合光血手某部老大的亲妹妹放在眼里。
他们一合计，还是先去城里的客栈住一个晚上，顺便把这个信息告诉给了一个血魑侍卫，让他到时候转达墨璃，如果有需要再过来喊他们什么。
而从墨府出来的时候，天色也已经不早了。
三人就这么大摇大摆地走在路上，寻找着这附近最近的客栈。
只不过，还没等他们离开墨府多久，也就在行走在大路上时，周围空间逐渐变成了如同一个圆环那般循环往复。
整整十分钟，他们好像就一直都是在原地踏步，而且周围原本还有些人气的地方统统都没有人了。
很显然，他们三个貌似是被困进了某人的结界之中？
“装神弄鬼可没什么意思。”林慕幽停下脚步，冷冷地看了一眼前头，“既然来了就直接露个面又如何，本姑娘还能吃了你们不成？”
“哼。”
来人闻言，十分不屑地冷哼了一声，紧接着便见一团血雾自四面八方聚拢过来，最终在三人的面前汇聚成了一个看上去是个人的玩意。
“鸠臼，洛浮樱是么？”
那人不知为何直接略过了林大小姐，把她身后两人的名字给报了一遍。
“何事？”
鸠臼忍不住皱了皱眉头问道，“你又是何人？”
“我是什么人不要紧，要紧的是，你们两位与逆党存在一些关联，我今日来找你们，一来是确认这个情报无误，二来……
眼前的血魑似乎有着十分不俗的实力。
“如果情报无误，那两位可就对不起，请你们下辈子再活一次好了。”
“你想要杀人？”鸠臼立刻将洛浮樱护在了身后，整个人的气质从方才的温文尔雅，几乎是一瞬间就转变成了剑拔弩张，如同刺猬一样可怕。
“如果不反抗的话，阁下可以死的稍微轻松一些，而且是在留有全尸的基础上，但如果反抗的话，我可不敢保证我的手段会变成如何。”
“你给他俩的选择除了死亡之外貌似也没啥别的花样了。”
林慕幽忽然开口道，“只不过我想知道一件事，你们怎么知道他们跟什么逆党存在联系？”
“宁可信其有，不可信其无，这是来自天命归无上面之人的警示，如果，他们既然这么认定了，那我们便要这么做。”
“是么？”林大小姐将双手背过身后，忍不住冷笑了一声.
瞎几把猜就让人直接这么带着杀意过来了，这天命归无的行事风格还真是令人从头讨厌到尾。
只不过，少女孑然而立，身上的涌起的灵力波动顷刻间便让这位血魑震惊到无以复加.
“你……你居然是！？”


第1025节 第十九章 血魑的克星
仙音泛泛，如见靡靡之亭.
当血魑得见这姑娘的身上涌现出如此异象时，立刻暗叫不好.
他原以为这些人再厉害也不过是通玄境，最多最多不会超过仙傀境大成.
如此，他一人便足以对付.
但是不巧的是，眼前的这位女子，竟然是……半步神府境！？
于是在场一共三人一血魑，全都表现出了相当错愕的神色——包括林慕幽自己.
——奇怪，我是什么时候变成半步神府境的，我怎么不知道？
她的修为，或者说战斗力玄乎的很，之前的燃烧状态足以跟神府境巅峰掰手腕，甚至能以毫无信仰加持的身躯接真正的朝天境几招。
这种力量爆发之后，林慕幽还觉得自己应该会付出很大的代价，像半身不遂，功体尽失这种应该不过分。
再不济也得跌落境界，从仙傀境跌倒什么通玄境之类的。
直到这一刻，林大小姐才发现，自己压根就没有变弱，只是没有燃烧状态那那么bug，实力甚至还往前迈了一大步。
“嘛……既然是半步神府境的话。”
她挑了挑眉，很快就接受了自己现在强的离谱这个设定，一甩手便引起了一阵空间扭曲，那名血魑根本没有反应时间，便被林慕幽直接撕掉了下半身。
“你！”血魑顾不得自己直接被灵力碾碎了的半边身子，当下就决定抛弃这个人类身躯。
血魑强的可并不是所谓的战斗力，而是几乎不死的特性，他们并无实体，只要化为血气便能立于不败之地。
只是，就在他即将逃出这幅身躯之前，却发现自己的周围已经被完全禁锢，连一丝血气都插翅难飞。
“怎么可能……”
“你觉得本姑娘是第一次碰上血魑么？”林慕幽冷笑了一声，开始在自己创造的空间区域里面施加了来自上位血脉的命令，“我就知道那位血魑之王可不会放弃将古圣秘法和血魑本身相结合。”
“你……你到底是！”
他尽管十分确信，其他人是必然无法杀掉自己的，但如果……是自己呢？
“我确实不知道真正消灭血魑的办法，但是。”
林慕幽的双眼泛起了血红色，连带那头被她自己伪装成黑色的长发也倏然变成了淡红色。
“命令你自杀这种事情，姑且还是做得到的。”
“啊——啊啊啊啊啊啊！”
在她的意念操控下，这团血气的每个组成部分都展开了异常惨烈的内斗，一出我杀我自己的好戏演到最后，那团血气便在惨叫声中彻底化为了虚无。
“这自杀方式倒是有趣。”林慕幽再一挥手，血魑的半身残躯和它所创造出的结界一同化为了尘埃消失不见。
下一秒，三人凭空出现在了巷子口。
来往的行人虽然对这些人的忽然出现，投来了些许好奇的眼神，但修士大老爷们能做到这种事倒也没多少稀奇，随便看两眼也就这么过去了。
“林姑娘，你到底……？”
方才那一幕，洛浮樱和鸠臼看得那叫一个明白。
不只是半步神府境，她最后强硬地命令血魑自裁，展现的是另外一种特别的力量。
这姑娘，果然比起他们想象的还要可怕。
“呼……”林慕幽闭上眼睛，再睁眼之时，她的瞳孔颜色已经恢复成了金色，连带头发的颜色也重新转变回了银色。
这么一变身，居然把她之前的伪装全给卸得一干二净。
“林姑娘你的头发！”
“这里不是说话的地方。”林慕幽转过身来看了一眼发愣的两人，“他们应该很快就会发现死了个血魑，我们先换个能详谈的地方再说。”
听见这番话，洛浮樱和鸠臼看了一眼彼此，也还是同意了林慕幽的说法，“那就继续去客栈那边，到了再说吧。”
为了让自己的陈述听起来更加合理，林大小姐并没有告诉他们这个世界的真相。
人总愿意相信自己愿意相信的东西，如果跟他们说，洛浮樱早就在一万年前就已经死了，现在的世界完全是血魑之王逆转了过去才造就的——这话鬼才信。
“浮樱姐姐还记得自己的家系何处么？”
“你指的是洛家么？”洛浮樱一思量，脑中似乎有那么一瞬间的灵光一闪，却很快便消散如云烟，仿佛有什么力量在阻止着她回想起某些事情来。
“洛家……只是一个不起眼的小家族，不……不对，洛家应该是……”洛浮樱越是努力地想去回想有关洛家的一切，但脑中混沌愈盛，甚至让她有些痛苦的皱起了眉头。
“洛家……洛家……”
“浮樱！”鸠臼立刻抱住了自己的妻子，转过身来问道，“这到底是……”
“洛家乃仙圣后裔。”林慕幽平静地解释道，“上古之战，支配之神仙羽对战神明夜笙歌，夜笙歌因不忍伤害旧友，导致自身陨灭。”
“曾经崇拜夜笙歌之人最终建立了洛家，并且根据对夜笙歌力量的感悟，创造出了一种不同于灵力或是怨力的独特力量，名为万象仙力。”
言至于此，林慕幽摊开了右手，一团白雾状的力量在她的掌中乍现。
那正是不拟化成任何灵力，单纯以本源状态现世的万象仙力。
见到这种力量的瞬间，洛浮樱仿佛心中有了一番明悟——或者说，她只是回想起了，自己确实是会使用这种特殊的力量这个事实。
在鸠臼错愕的目光中，洛浮樱的手上，居然也展现出了和林慕幽完全相同的白雾状仙力。
“我……居然也会？”
你自然会了，浮樱前辈。
林慕幽笑了笑，旋即说道，“仙圣后裔作为人族的极致，代替夜笙歌，守护了人界万年之久，并且一直在谋划夜笙歌的复活，以让人界脱离由仙羽主导的众天王庭的影响。”
“只不过在最终一战中，血魑异族的王悄然无息地来到了九幽，并且偷袭夺舍了仙羽，重创了夜笙歌，而后便是血魑逐渐掌控整个九幽的一万八千年。”
“血魑异族既然想要统御九幽，洛家便是他们必须制裁的对象，因而洛家沦落至此，成为历史长河中不起眼的存在，也是合情合理的了。”


第1026节 第二十章 支棱起来啊姐姐
“姐姐大人？”
姐姐大人看着手上的糖葫芦，在发呆。
“姐姐大人？”
姐姐大人伸出了香舌舔了舔糖葫芦的糖衣，依旧在发呆。
“喂！”
喂轻轻地咬了一口糖葫芦，低眉合眸，巧笑嫣然，但依旧是在发呆。
“夜怜幽！！！！”
“嗯？”鬼王小姐看了一眼身边的夜怀鸳，略微显得有些不解，“你这是作甚？”
“实不相瞒，魔主。”夜怀鸳的眼神往夜怜幽手里那根只是出去了一趟，再一回来就多出来的糖葫芦上瞥了瞥，然后一本正经地开口道，“我只是在好奇一件事。”
“何事？”
“你为啥吃根糖葫芦感觉像是**一样——啊！”
风驰电掣的一击，打得夜怀鸳有些不爽地揉了揉自己的脑门，“本来就是嘛。”
“只是出门溜达一圈，回来之后就一直拿着这根糖葫芦看，还好那个叫墨怀的速度还挺快，你来之前就把交接的事情办好了，要不然他就得发现我带了个从头到尾盯着糖葫芦的侍女。”
夜怜幽闻言，却不以为然地冷哼了一声，“便是让他看着又如何？”
夜怀鸳一时间没了脾气，“不……好像也不如何，他爱看不看。”
“这不就完了么？”
“他不如何我如何啊。”夜怀鸳一把夺过了夜怜幽手里的糖葫芦，指着她严肃地说道，“是我亲姐姐就老实交代，那个不要命的登徒子送你的，连魔主都敢觊觎？”
“你。”
夜怜幽下意识地便想夺回来，但夜怀鸳则相当潇洒地一个后撤步又跟她拉开了一个身位，“至少让我知道是谁吧，姐姐的终身大事，我这个做妹妹的责无旁贷。”
“与你无关。”亲姐姐的手段可就成熟许多，直接一伸手，那串糖葫芦就在怨力的作用下回到了自己的手里。
不过，夜怜幽看着那串糖葫芦，回想起那个小丫头在自己面前的那些动作以及说话的神情，忍不住轻笑了一声，“是个女子。”
“天哪你居然笑了……等等你刚刚说啥，是个女子！？”夜怀鸳把自己的眼睛瞪得巨大无比，但是转念一想。这件事好像也没多少奇怪。
姐姐大人喜欢女子，如此事实貌似意外地比她喜欢个男的来的容易接受？
难不成自己天生就是喜欢磕别人家的百合cp，比如夜瞳影跟夜汐月什么的，就连夜离经那边还是自己去帮着说话的，不然夜离经不得活剥了夜汐月。
只是没想到，嗑百合cp也有嗑到自己姐姐头上的那一天。
一想到这里，夜怀鸳便忍不住咽了咽口水，好奇地问道，“那姑娘，就在这里？”
夜怜幽点了点头，紧跟着却又摇了摇头，“刚刚确实是在这里，但是现在，我不知道。”
“什么？”夜怀鸳当场就愣住了，“你就拿了个糖葫芦，然后啥话也没说，啥事也没干就走了？”
“不，我给了她一块魔渊冢的通行令牌。”
“没了？”
“没了。”
“哈！？我真是！”夜怀鸳当场就想把自家姐姐的脑子撬开来，看看在感情方面她是不是只有一根筋，“服了你了！”
夜怜幽不解地看了她几眼，“鸳儿觉得我做的不对？”
“那不是应该换个地方约一约，比如这城里总应该有好吃的酒楼饭馆，总应该有风景不错的地方，你又不是不能当甩手掌柜，给自己放几天假带着人玩一玩有什么关系？”
不知怎么的，夜怀鸳看着夜怜幽现在这样子就想起了自己同样那位不怎么开窍的丈夫。
最开始的时候那直男属性真叫人头疼，所幸现在已经被她调教成一位厨艺奇佳的大暖男了。
“说的也是。”夜怜幽觉得亲妹妹说的确实有几分道理，“但是那丫头说了，等日后她会亲自登门，然后让我弹一弹她手中的绝品之琴。”
“这么有雅致？”夜怀鸳有些意外地挑了挑双眉，在自己家里头，能认真下心来听她弹琴的估计只有夜瞳影了。
但瞳影其实只想要个她炼丹时候能用来当背景音乐的东东，并不是真的对琴曲有几分兴趣。
据说她的这位姐姐还整了个叫做什么琉璃仙阁的玩意，这都是姐姐大人在当甩手掌柜的时候捣鼓的玩意。
“诶不对。”
夜怀鸳随即发现了什么不对劲的地方，“她怎么知道你会弹琴，你告诉她的？”
“没。”
“这怎么可能。”夜怀鸳忍不住皱了皱眉头，“你会弹琴这件事，估计连三天两头往我们家串门的天命归无都不知道……”
奇怪……
夜怀鸳不免产生了一种担忧，莫不是那些有心之人察觉到姐姐大人私底下可能有些动作，所以特意派人来试探的？
这样的话，此番邂逅可就不是什么值得自己高兴的事情了。
“姐姐大人可对这个姑娘有所了解？”
“了解？”夜怜幽并没有注意到夜怀鸳在想什么，在担忧什么，只是在脑海里回溯着那充其量也不过一分多钟的交谈，居然点了点头，“若是真让我说的话。”
“或许我已经认识她很久很久了，这种感觉，有些奇妙，有些不可思议。”
——啧。
夜怀鸳有些无奈地扶了扶额。
她倒是确实没想到，明明那么冷漠，对诸事都有着最理性的判断的，实至名归的魔主，居然也有如今这样一面。
这到底算是好事呢，还是应该算是坏事呢？
“那姑娘即便现在已经不在墨府了，也应该还在这城里吧。”夜怀鸳并没有选择去给自己的姐姐泼冷水。
她要用自己的方式来确认对方到底是什么人。
“你想要我如何？”
“只是等她来魔渊冢未免太虚了，你都不知道她到底什么时候来，你也不知道她来的时候你究竟在不在魔渊冢，魔渊冢里头会不会存在什么会扫兴的家伙。”
夜怀鸳说得头头是道，“所以啊姐姐大人，如果觉得喜欢，那就要趁火打呸，趁热打铁，所以就今天晚上把她约出来如何？”
夜怜幽的目光闪了闪，似乎被这个说法给说动了。
“反正她拿着你给的令牌，你能追踪到她的位置，剩下的地点时间全都交给我来安排，你都放心去约会吧！”


第1027节 第二十一章 到底能不能支棱起来呢
夜幕降临.
与洛浮樱他们分别之后，林大小姐便在自己的床上躺了下来.
事情似乎比她想象的要容易许多.
洛浮樱只是记忆和功体被封印了，虽然不知道如何解开这个封印，但方才把部分事实告诉给洛浮樱之后，洛浮樱确实发现了自己确实是会万象仙力.
估计要不了多久，洛浮樱应该会逐渐回忆起属于自己的一切.
“如果能确定墨璃那位兄长的态度的话就好了.”林慕幽轻轻抛着手中的令牌，一边不由得想起了他们碰上的那次袭击.
也就是说，在小墨璃的队伍中，有人向天命归无，或是其他合光血手的人报告了洛浮樱和鸠臼来到了城里的消息.
而且似乎，洛浮樱跟鸠臼早在之前就已经被人盯上了.
这样才招致了想来处理掉两个大夫的杀手.
眼下，虽然那个杀手被自己直接抹掉了，但他失踪太久的话，很有可能会引起对方的警觉.
——那其实正合她意.
一个区区的杀手，要让她动用更加麻烦的血脉掌控还是算了吧.
用他的死来引起背后之人的亲自出马，此乃阳谋，无非是看看最后上钩之人，到底会是谁.
林慕幽将神念放开到整个房间的周边，自己则打算先眯一会儿，等到半夜的时候再出去调查调查天命归无到底是个什么地方.
只不过，还没等她眯多久，她忽然间皱了皱眉头，收起令牌一个闪身便来到了门口.
“何人？”林慕幽问道.
“这……”门外的女子只是说了一句话，林慕幽便立刻反应了过来.
“祈笙？”林慕幽的眼前一亮，“你怎么找上来了……是令牌？”
门外的夜怜幽有些惊讶地思忖了起来.
这丫头居然只凭一个字就能认得出来她，那她的回应……真应该怀鸳说的那样吗？
片刻之后，她还是说出了那句话，“非是如此，是缘分，是缘分指引我来此的.”
林慕幽，“噗……”
祈笙居然还说得出这种话啊，一听就知道不是她想出来的.
是傀四……还是谁？
于是，林某人也开始装起了呆子，转了转眼珠子笑着问道，“缘分是哪位姑娘，你朋友？”
“啊？”夜怜幽愣住了，这丫头怎么不按套路出牌？
“不，不是我朋友.”
“那是哪来的姑娘？”
“不是姑娘！”夜怜幽的语气有那么些许的急切，“缘分，你和我很有缘份的那个缘分.”
听她说到这里，林慕幽忽然打开了房门，冲着她笑吟吟地眨了眨眼睛，“我也觉得我们俩挺有缘份的.”
“什么……”展开再一次出乎了夜怜幽的意料，也同样了夜怀鸳的意料.
以至于怀鸳在来之前的提点，现在没一个用得上的.
标准答案.
答案……答案……
等等，她为何要在意什么所谓的标准答案？
明明是她自己喜欢的女子，相处的方式自然要按照自己的习惯来，按照怀鸳的说法，即便能让她获得好感，那也并非是真实的自己。
“我也是这么觉得的。”夜怜幽微笑着伸出了右手，“如此良辰夜景，不知林姑娘……可愿意与我一同共游一番。”
“嗯……”林慕幽摆出了一副千金大小姐一般的矜持作态，小眼神却一直在夜怜幽的身上荡来荡去。
“盛情难却，那我就，勉勉强强地。”她一边说着，一边将自己的手放在那上面，“答应你好了。”
“我带你去一个好地方。”
“嗯。”
——
——
清风徐徐。
月色撩人。
波光粼粼的湖畔，黑发女子拉着现在同样是黑发的女子，看着面前月色之下的沁湖，心情一片大好。
“就是这里？”
“不知道林姑娘喜欢怎样的夜景，是喧闹的夜市还是从山巅之上眺望山下的城夜。”夜怜幽转过身来，任凭清风吹拂过她的面颊。
嘴角生出了几分笑意。
“最后，还是决定这里或许更加合适。”
林慕幽上前几步走到了她的身边，看向了湖面中倒影的一切。
一轮圆月高空，朦胧的波澜映着仿佛世界里侧的画幕。
里头和外头并无半分不同，包括那两位同样站在岸边的女子。
看到这里。
林慕幽撩起了裙摆蹲了下来，伸手在近在咫尺的湖面上轻轻地略过。
流水在她的指缝间划过，冰冰凉凉的触感在指尖跳起了舞，却是带起了一番涟漪，将这湖中月色变得更加朦胧不清。
“你喜欢？”夜怜幽的目光原本有稍许尴尬地瞥向了她处，最后却免不了又放回了她的身上。
明明是少女的背影，却看着仿佛在发光一般。
如此夺目，更胜这十五之月。
“我喜欢。”林慕幽站起身子，平静地看向了整片静湖，喃喃道，“只要是你想让我看见的，我都喜欢。”
“嗯？”林慕幽如此直白的话反而让夜怜幽不由得愣了愣。
在不经意间说着如此直白的情话，而且这些话从少女的口中说出来是那么的自然，一点也不像是刻意的那种。
就只是情至此处，水到渠成。
但是为何……明明她们才认识了那么短的时间，为何这丫头会那么自然地说出这番话。
难道真的如同怀鸳说的那样，这丫头其实早就调查过自己，知道自己的喜好，特意在她面前展现出这样一个女子，目的其实是为了接近自己……
不。
夜怜幽轻轻地摇了摇头。
或许，怀鸳真是对的，但她对这个女子的喜欢，绝非对方投其所好那么简单。
严格要说起来，这还是自己先跑去招惹了这个丫头，后续发生的一切都源自于自己宛如一见钟情那般的突然出手相助。
“慕幽，我可以这么叫你么？”
“这么亲密啊？”林大小姐听着舒服，却表现得像是在斟酌一二那般，思忖着鼓起了嘴，“如果是作为你请我看风景的回礼的话，本姑娘准了。”
“这是什么话？”夜怜幽问道，“你不是也很自然就用了祈笙这个称呼？”
林慕幽眨了眨眼睛，“我喊你的祈笙的时候，你反对了么？”
夜怜幽一本正经地思考起了这个问题，“好像没有。”
“那不就结了。”
第一回合，鬼王小姐貌似是……完败？


第1028节 第二十二章 诡异的进度和发展
夜怀鸳看着不远处那俩人的互动，又是担忧又是期待，感觉她自己的心态就类似于那种又当爹又当妈但实际上却当了个妹妹.
哎，为了这位母胎直女，她可真是没少操过心，但姐姐大人就是那种一看就知道不太会恋爱的主，慢慢的她也就对此不抱多少希望了.
但是……诶，你还别说.
这次，就看这俩人眉目传情的样子，夜怀鸳就觉得有戏.
拉姐姐大人出来一次还能收获爱情，回头她就去邀功去.
就是这位姑娘……
第一，居然是个人类.
第二，她一眼竟然看不穿对方的修为，要么对方就是个普通的再普通不过的凡人，要么对方的实力更在她之上，最起码也得是半步神府境.
只是这前者跟后者的可能性……貌似一样大啊.
至于其他的，不知道是不是错觉，她总觉得这个姑娘的眼神里头，流露出了满满的情意.
仿佛这姑娘已经喜欢自家姐姐好久好久，好久好久了，这份情感就连别熙都不太可能给予自己.
这究竟是何缘故？
而不远处，夜怜幽也最终问出了这个她非常在意的问题.
“为何，我总感觉你我已经相识了许久？”
林慕幽挑了挑眉毛，笑吟吟地看着她，“这就是祈笙搭讪人的新方式么，你不会对每一次看上去还不错的女子都是这么说的吧？”
夜怜幽一愣，“什么……不，只有你一个.”
“原来这些话确实是搭讪的新方式么？”
夜怜幽：“……”
看着她这番什么都想说，却又什么都说不出来的憋屈表情，林某人忍不住暗自偷笑了一声.
想想她们最开始刚认识的时候，就是祈笙一直找各种各样的奇怪方式来撩她.
到后来她们确立关系成亲了之后，林某人几乎一直都走在夜怜幽的套路之中.
甚至可以说.
林大小姐这辈子走过最长的路，就是夜怜幽的套路.
现在情况恰恰反了过来，就别怪她把套路玩回去了嗯！
“我……”
“但是呢.”林慕幽伸出手，轻轻地扯了扯夜怜幽的袖子，微笑着说道，“其实我也有那么一些些跟你差不多的感觉.”
“你是指？”
“你相信前世今生吗？”林慕幽随便拿了一个边上的石块就往湖里头丢了进去，激起了一片涟漪.
鬼王小姐表面上看着水波荡漾的这一幕，其实余光里头就只有这丫头.
“前世今生？”
“嗯，前世今生.”林慕幽看着夜色，微笑着说道，“或许在很久很久以前，我们就认识过，相爱过，相伴过.”
“不知道多少个春秋岁月，多少个东升西落，我们就像现在这样，看着家门口的水潭，等到时间差差不多的时候，再去做饭，至于的事情……”
听着她所说这像是是过往，也像是近在眼前的故事.
夜怜幽似乎也有同少女一模一样的回忆，或者说……是类似的画面.
但是，却像是有一张大手，无情地将这些回忆从她的脑海里抹去，直至记忆里头那张少女的笑靥都要化作碎片彻底消散一般。
“不……”
夜怜幽下意识地伸出手，想要挽回记忆中的这些东西，只不过她一伸出手，反而是穿过了那层奇怪的幻境，忽然间揽进了自己的怀里。
林慕幽：“嗯？”
夜怀鸳：“什么这就上手了，姐姐大人这个速度未免也太快了些吧？”
等到夜怜幽意识到自己究竟做了些什么的时候，尽管她表现得依旧很淡定，很平常，仿佛以她的身份，随便对个十几岁的人类小丫头做这种动作根本就是。
洒洒水。
但此刻，她那个心慌，虽不涌于表面，却在心底涌起了惊涛骇浪。
如此突然的亲密举动，慕幽会不会对此有所抗拒——即便这丫头不表露于形，在心底说不定已经留下了什么不好的印象了吧。
明明自己也不是什么会被情绪这般牵动之人，怎会有如此失态的举动……
“祈笙在想什么呢？”
怀中少女的声音让夜怜幽忍不住问道，“你……没有生气？”
“我应该生气么？”林慕幽微笑着看了她一眼，“如果应该的话，差不多是如何的呢？”
“生气到直接把人推开……”
“嘛，如果这是祈笙希望看见的那样——”林慕幽的嘴角闪过几分狡黠，忽然间就对着夜怜幽用力地推了一把。
这一下完全是在夜怜幽意料之外的，而且少女的力道也不能说有多轻，因而夜怜幽居然还真就被她给推得向后仰去。
这还没完，由于两人原本就是在湖边，而且现在的位置距离这湖水仅有一步之遥。
因而产生的结果就是，夜怜幽在倒入湖水的时候，顺便还把林慕幽也一起拖下了水。
“噗通！”一声，两人落入水中的声音在百米之外的地方都听得见，这一幕直接就把夜怀鸳给整不会玩了。
刚刚这事……难道就是因为自家的这位姐姐因为冒犯了姑娘，然后被这位姑娘直接给推下了水的意思？
好家伙，她自己掉下去也就算了，居然把人姑娘也顺便给带下去了，哪里还有这种事，要是换做夜别熙在刚刚约会的时候给她整这出。
当然，夜怀鸳此刻担忧的事情，夜怜幽自然也想到了。
两个人何止是四肢健全，完全就是牛逼到不行的修士也就没花多少工夫便从湖里头爬了上来。
和夜怜幽几乎身上几乎没有半点水渍相比，林大小姐这就真的是从湖里捞出来一样。
全身的衣服都已经紧紧地贴在了身上，不仅仅凸显出少女曼妙的身材，连里衣的颜色和样子都清晰可见。
“你……”夜怜幽对此颇为意外，似乎在她的印象里，修士不应该是那种会被水随意沾湿的类型。
“你怎会真的被水浸湿，你的灵力气罩呢？”
“阿嚏！”林大小姐非常理直气壮地解释道，“我啊，我没这个习惯。”
“你怎会没这种习惯……”夜怜幽立刻从乾坤袋里取下了一件衣袍劈在了她的身上，将外泄的春光全都笼罩在了其中。
“因为在我的想法里。”林慕幽冲着她眨了眨眼睛，“应该不会有人会粗鲁到把本姑娘直接给拉下水来着。”
“啊这……”
第二回合，貌似依旧是鬼王小姐完败。


第1029节 第二十三章 下次的答案
因为这个突如其来的变故，原本夜怀鸳打算捣鼓的上船看花灯的桥段只能临时被砍掉了.
这会儿，在夜怜幽的搀扶下，林大小姐跟着她一起来到了岸边的一个小亭子里.
这身水其实对修士来说也没有多大事，林大小姐用一秒钟就可以把身上的水渍跟衣服全都蒸干.
但是她拒绝.
诶，就是不蒸，就是走着玩.
反正今天她是要扮演一个受邀被撩的角色，到目前为止，曾经的恋爱之王（？）夜怜幽的表现不可谓差到极点.
要不是自己对她的好感度天然就是拉满的，就今晚这种约会成效，简直拉胯到了极点，早就一脚把人踹开了.
“你……没事吧？”夜怜幽掏出了一块手帕递了过去，还一边问道，“要不我再帮你蒸一蒸身子？”
“阿嚏！”林大小姐相当自然地打了一个大大的喷嚏.
“这……”鬼王小姐不由得开始回想起这当初是怎么照顾年幼的夜怀鸳.
然后，她有些担忧地把手放在了林大小姐的额头上.
“你干嘛？”
“看你是不是发烧了.”夜怜幽一本正经地回答道.
“噗……”林大小姐险些直接笑出声来，“就算落水真的能发烧也不至于那么快啊，祈笙你这个笨蛋.”
夜怜幽顿了顿，老老实实地问道，“那我应该怎么问.”
“那得看看我喜欢什么样的.”
“那你喜欢什么样的？”
“嘛……”林大小姐摸着下巴嘀咕道，“最好强硬些，这样比较有安全感.”
话音刚落，林慕幽的水渍就被夜怜幽用怨力给蒸透了，除了发型看上去比较乱（本来也不见得有多好）外，其他都跟没有落水前差不了多少.
“这样？”夜怜幽还有些疑惑地问了一句.
“对，就是这样.”
林大小姐拍了拍手笑了起来，“这一分算是本姑娘送给你的，祈笙可还差得远呢.”
“差得远指的的……”夜怜幽微微皱了皱眉头，“你不满意？”
“是不够满意，这跟不满意是两个意思.”林大小姐从她的怀里轻轻地挣脱开来，把双手放在了身后，轻声说道，“不过是祈笙的话，怎么样都可以哦.”
“怎么样都可以……是什么意思？”
林慕幽眨巴了下眼睛，并没有直接回答她，而是蹦哒了两下走到了亭子的边上之后才侧过身来.
那一头长发以及裙子所形成了一个相当好看的弧度，深深地印在了夜怜幽的眼底.
“没有什么别的意思哦，真要有的话.”林慕幽微笑着说道，“祈笙自己去猜.”
“猜？”
“今天就到这里啦，这算是一个课后小作业.”林大小姐笔了个一字在自己的嘴边，“下次再见面的时候，祈笙可得告诉我问题的答案.”
“等等——”
夜怜幽似乎还想说些什么的时候，却看见少女忽然转过身来，那一头长发在这一瞬间忽然变成了银色.
如此月色之下，一头银色映着皎白的月光，如同一只银月之下的灵兔，竟是让夜怜幽生生看痴了.
“这是奖励.”
金色的眸子中跃动着明媚的光彩.
而下一刻，少女便从容地离开了这里，留下夜怜幽还呆立在原地，久久都没有反应过来.
是了……
之前那种微妙的感觉，其实是有几分违和感在其中的.
那便是眼前的女子跟记忆中那模糊的画面存在着一些差异，但她却又很难描述清楚记忆中的画面到底是怎么样的.
“是了.”夜怜幽垂下了眼睑，轻声说道，“就是……如此.”
夜怀鸳这会儿已经从藏身处飞了过来，一落地就是一句，“怎么回事，她怎么走了？”
夜怜幽：“……”
夜怀鸳：“你说句话啊姐，到底咋样了，我看你们不是聊的挺好的嘛，她怎么就走了？”
夜怜幽：“……”
夜怀鸳：“哈喽哈喽，滴滴滴？”
夜怜幽看了她一眼，“我问你个问题.”
“什么问题？”
夜怜幽一本正经地开口道，“如果一个姑娘跟你说，你对她怎么样都如何，那她这句话是什么意思？”
夜怀鸳：“啥玩意？这话是她跟你说的？”
夜怜幽点了点头，“慕幽说了，这是课后问题，下一次见面的话，需要我给她这个答案.”
夜怀鸳直接就想给她来一拳开开光.
奈何这位是无敌的亲姐姐，而且给她一拳估计疼的还是自己的手.
“姐你真是我亲大爷，呸，你真是我亲姐姐.”
“我本来就是你亲姐姐.”
“哎不说这个，她都跟你这么说了，那就是明示啊！”
“明示？”夜怜幽颇为不解地皱了皱眉头，“什么明示？”
“就是字面意思啊.”夜怀鸳忍不住开始为那位姑娘担忧了，自家姐姐一整个情感白痴，这今后的感情生活怕不是会让人头疼.
“简单来说就是我的问题，我没想到这姑娘对姐姐你的好感度居然那么高，还让你用那么普普通通的办法.”
夜怀鸳说得头头是道，“等下次还有机会的话，你就直接把她一把揽在怀里，然后对着她来一番随便怎么样的告白，最后，最关键的是……”
“我懂了.”夜怜幽忽然间点了点头.
“真懂了？你确定？”
“真懂了，我，确定.”
“那就好.”夜怀鸳心满意足地拍了拍手，紧接着则从怀里取出了一封信交给了她，“不过下一次见面可就没那么快了.”
“这是？”
“东南驻军所的来信.”夜怀鸳说道，“里面的内容我看了，有关于那边那片山脉中的山魈.”
“山魈？”这封信她还未拆，便已经明了了其中之事的严峻.
“那些山魈怎么了？”
“姐姐大人，你应该还记得，山魈的势力本身也并非是一整块的，其中有山魈的本部和另外一部支琦，这两部由于理念和目的不同，常年都在进行着争斗.”
“本来双方你来我往也并没有什么问题，但是近来，支琦部忽然间占尽优势，将本部打到了只剩一座山脉，这已经超过了合理斗争的界限，而且支琦部隐隐还对东南驻军所虎视眈眈.”
“瞳影和汐月已经过去了，你和我选一个去哪里撑场面，谁去谁留你看着办吧.”


第1030节 第二十四章 离开之前
回到客栈的时候，林慕幽便感觉到了不对劲。
这份不干净并不是来自于客栈的内部，而是来自于客栈的外头。
看来，白天的时候她直接扬了一个血魑，这位血魑的同伴，上级，下级们在发现不对劲之后便继续下去他的调查工作，查出那个血魑是怎么死的同时，也紧紧地盯死需要接手的目标。
不过还真是麻烦……早知道那个时候就不装逼了，如果留了对方一条命的话，现在甚至可以反过来侵入对方的组织里头，提前获知一些对她不利的消息。
当然……
其实现在再考虑这个事情的话倒也不算晚。
林慕幽在外头饶了几圈，最终找到了一个落单的血魑。
这种机会，林大小姐自然是不可能轻易放过的，她轻手轻脚地来到了对方的身后，然后轻轻地拍了拍对方的肩膀。
“什么人——”
血魑的双眸原本还闪烁着自我的光彩，仅仅在他说出了这四个字之后，便彻底失去了高光。
“你们奉谁之命，准备做什么？”林慕幽靠着墙壁，漫不经心地问道，“想活命只有一五一十地把事情告诉我一条路，你知道的。”
控制外加恐吓，这位血魑自然是顶不住的，紧接着便把自己知道的一拳全都和盘托出了。
“一位兄弟意思死于非命，所以大统领直接拉派了远胜于原先数倍的人手，便是为了能够抓出到底是谁杀了副团长的，大统领让我们在这里布下了层层防卫。”
“大统领？”这个称呼让林慕幽颇为意外地挑了挑眉。
这条时间线你要真说变化巨大的话确实巨大，祈笙都变成恋爱白痴了，变得能不大吗？
但你要说变化不大的话，那至少该有的人啊是一个都没有落下，就比如这个大统领。
血魑大统领，之前他们之间都没有特别直接的交锋，还以为时间线重置了之后，这位大爷也再也见不到了。
就是这位大人，理论上应该已经不是衣幻雅那个样子了，即便面对面让她认，她估计都不知道对方就是血魑的大统领。
“那位大统领自己在何处？”林慕幽问道。
“大统领另有要事情处理，自然不会跟我们一起出来。”血魑说道，“这次行动也以监视为主，一旦遇到了什么麻烦，不远处就是合光血手的其中一位统领的宅邸，我们可以向他发起支援求助。”
“墨怀么……”
林慕幽私下一掂量。
在搞不清那位血魑大兄弟的立场之前，看来她还是尽量不能闹出太麻烦的事情。
于是乎，在这位血魑的帮助下，林慕幽没有惊动任何血魑就摸索到了客栈里头，轻轻地敲了敲鸠臼和洛浮樱房间的门。
“两位应该没有在里头造人吧。”林慕幽相当欠揍地嘀咕道，“如果有的话，给你们二十分钟时间稍微修整下，我有事情要跟两位——”
话音刚落，房间的大门就被打了开来，里头是衣衫完整的鸠臼以及洛浮樱。
开门的鸠臼张口便说道，“是这个客栈被人监视了么？”
走入房中之后，林慕幽倒有些在意地挑了挑眉，“你们两个能感觉到？”
“是浮樱。”鸠臼看了一眼趴在桌子边上打着盹的洛浮樱，解释道，“你跟她说了那些事情之后，她便能感觉得到血魑的存在了，但这件事似乎很消耗精力。”
果然……洛浮樱体内的封印是可以逐步慢慢瓦解的，只不过需要非常非常长的时间估计才能完全解封，或是在什么东西的刺激下……
林慕幽按下了这些并不应该在这会儿考虑的想法，紧接着便对鸠臼说道，“事不宜迟，我们连夜就走。”
“连夜就走？”
“他们如今虽然只是在监视你们，这无非是因为我杀了他们的同伴，他们必须确认万事就绪，一旦他们觉得可以动手了，便不会再有转圜的余地。”
林慕幽解释道，“此事也怪我，如果我没有杀掉他们的人，他们也不会那么快有所行动。”
鸠臼摇了摇头，“此事怎能再怪姑娘。”
“之前那个血魑分明是打算直接击杀我和浮樱，如果不是姑娘出手相救，我们俩早就死于对方之手了，姑娘还冒着风险继续于我们同行，此恩难报。”
鸠臼说着便打算对着林慕幽深深地一鞠躬，吓得林大小姐赶紧把他扶了起来。
开什么玩笑，让自己祖宗辈的人给自己鞠躬，这一下估计得折十年寿，把多出来的十年省下来陪祈笙不香吗？
“不必多礼。”林慕幽说道，“只是我有些在意两位接下来的打算。”
“接下来的打算？”
“如今你们已经被血魑盯上了，即便你们回往半山腰上的小医馆，也未必能够逃脱得了对方的追杀。”
这确实是一个非常严肃的问题。
眼下他跟浮樱的处境并不安全，最好的办法其实是去往更远的地方再讨生活，毕竟合光血手于天命归无都是属于区域管辖的，各个区域之间由于面子上的问题，几乎不会产生什么交流。
更不会因为抓捕两个大夫而劳师动众。
“我的想法是，你们要不就去此岸之间。”林慕幽说道，“时铭雪姑且还是一个很靠谱的人，他会帮你们安排住的地方，而且那里也有许多人等待着你们的救治。”
而这个提议，却被鸠臼给否决了。
“之前说好的药材，我会想办法筹给你，但是此岸之间，我和浮樱就不去了。”鸠臼说道，“虽然我愿意帮你们，但我不会拿浮樱的安危去赌。”
他看了一眼熟睡中的女子，嘴角洋溢起了一抹浅笑，“或许浮樱的心底确实有那么一番救世之心，所以这些话我也就只有在她入睡之后，才方便对你说。”
“姑娘，我偶尔会梦到她为了大义，为了千万人民而战，最终却落下个不得好死的下场，所以我才宁愿看着你们流血流泪，想着尽一些绵薄之力，却也不想和你们一起行动。”
“你要觉得我自私也好，不负责任也好，大男子主义也好，但为了她，我宁愿你们都不理解我。”
梦中那只独守空棺万年之久的小猫，他永远也不愿意成为。


第1031节 第二十五章 动身，山之崖
天方亮的时候，血魑们终于得到了最后的命令。
如今一切都已经准备就绪，血魑们在城中暗自布下了天罗地网，即便对方是此岸之间的人，也很难逃得出他们的包围。
只不过，这件客栈里进出的人，根本没有他们要找的目标。
待到一批批的血魑进去过之后才发现，这里面哪里还有什么目标，有的只有一名血魑用同样的方式被杀死的现场，以及在墙上留下的一句话——“你姑奶奶怕过谁？”
至于原本待在这里的三个人，早就在这名工具人血魑的帮助下偷偷溜了出来，远在血魑们行动的两个时辰之前便离开了城市。
而他们此行的目的地，则是远在数百里之外的，九幽大陆的东南角。
——数个小时之前——
“如果不去此岸之间的话，那你们能去哪里？”林慕幽自然知道那些所谓的梦境，其实都是时间线被重置之后，残留在脑海中的记忆。
祈笙有，洛浮樱有，鸠臼自然也有。
她并不愿意去逼着自己的两位祖宗辈的人去做出一些选择，尤其是一些说不定会让这条if线的人也遗憾一生的选择。
“九幽的东南角，山之崖。”
“那是什么地方？”
原本的东南角貌似就是后来的魔域所在的位置，那片区域若是追溯到圣战之前，林大小姐貌似并没有去过几次。
鸠臼打开了随身携带的地图，指着一大片山脉说道，“那里是山魈的聚集地。”
“山魈？”这个名词倒让林慕幽有些在意地挑了挑眉，“就是能跟巨龙掰掰手腕的山魈？”
“就是他们。”鸠臼点了点头，“几年之前，我和浮樱刚在半山腰上定居之时，在山林之间救过一只身受重伤的山魈。”
“对方伤势痊愈之后，在临走前送给了我们一件山魈的信物，说是如果有困难需要帮助的话，可以去山之崖寻找他们。”
这个故事，貌似跟原本世界关于山魈的故事如出一辙。
看来两条时间线里头，确实是会有些故事的过程经过有那么一丝相似之处，无非是结果看起来并不大一样。
林慕幽问道，“那个信物你带出来了么？”
“那个信物是一串链子，据说有保平安的效果，所以一直都在浮樱的身上，我和浮樱要是想去那里，可以立刻动身，不必再回医馆一趟。”
闻言，林慕幽也跟着点了点头，“那你们就先去那里避避，山林之中就算是真有人摸过来也未必找得到你们。”
“但是这样一来，那些药材可能需要驿馆的人帮忙寄回来了，林姑娘可以给我一个地址么，等到了那边——”
“不。”林慕幽打断了他的话，“只有你们两个人的话，如何有把握平安走出这片血魑辖区？”
鸠臼不由得愣了愣，“姑娘是想……？”
“既然我已经打算给你们帮忙，那就帮到底吧。”林慕幽摊了摊手，“我送你们两个到那里，等你把药材准备完之后我再回来，这样就好了。”
“那不会太麻烦林姑娘么？”鸠臼有些为难地说道，“明明我们非亲非故。”
“诶！”林大小姐一听这话就有些不满地抱起了胸，“在看见本姑娘之前的样貌之后，你还觉得我们非亲非故么？”
鸠臼也恍然大悟地笑了笑，“瞧我这记性，都忘了林姑娘跟浮樱是同族之人了，但是……为何林姑娘的姓氏是林？”
林慕幽忍不住叹了口气，轻手轻脚的走到了窗边，平静地看向了窗外的天空。
纵使此地并不安生，或许下一秒就会变得血雨腥风，但天上的景色，相较于之前同祈笙分别的时候，却没有半点变化。
千百年来，千百万年来，皆是如此。
“林姑娘？”
“嘛。”林慕幽拖着腮帮子，微笑着耸了耸肩，“这其实是一个，很漫长很漫长很漫长的故事来着。”
祈笙，不知道我们下一次的相见会在何处呢？
得知你还是那个样子的女子，就连变成的夜祈笙的模样也还是当初我们在客栈相见时的样子，真是令人欣慰。
如此，我最担心的事情已然烟消云散，尽管我还不知道你的立场究竟是如何的，但我相信，有着那样面容和心思的你，依旧和之前的你没什么区别。
千万年的轮回都只是如同初见一般，区区一个血魑之王，又能改变的了什么。
既然他自以为我是最大的变数，是他可以掌控在手里的一枚棋子，那就让他看看，我这个变数，到底能碾碎几分他的阴谋诡计。
只是，没有你在身边陪伴的旅途还真是无趣，尽管我已经经历了不知道多少个一万八千年也都是如此。
哈……如果告诉你的话你肯定会笑话我，但这种事情，无论如何我都不可能习惯的，因为一旦习惯了，我又如何反复的告诉自己要做哪些事情才能规避你的死亡。
如今，只要解决这一切，这一切便能回归我们的日常，你我之间还有一场盛大的婚礼要办，你应该不会忘记这种事吧？
“慕幽……！”
梦中的女子身着红色的衣裙，周围都布置的异常喜庆，天空中还有不断绽放的烟火。
但夜怜幽睁开眼睛的时候，她下意识地喊得，便是这位梦中姑娘的名字。
身边并无旁人，不免显得有些空空落落的。
良久之后，鬼王小姐才直起身子，轻轻地扶了扶自己的额头，顺便看了一眼外头的景色。
这是一条前往东南驻军的空道，眼前尽是迅速向着身后退去的群山以及树林，偶尔还会有一些城镇。
“还有多久？”夜怜幽平静地开口问道。
“回魔主，最快还有两日便能抵达东南驻军所，您可以再休息一阵。”外头骑着飞行魔兽的魔族士兵回答道。
还有两日么……夜怜幽不由得皱了皱眉头。
只希望那个丫头不要挑在这几天跑去了魔渊冢，那就真是倒了大霉了，但东南驻军所的事情，夜怜幽本能的感觉这些山魈似乎在闹个大新闻，如果她自己不亲自前往，很有可能会出难以想象的乱子。
最好，一切可以速战速决，但若是真的因此耽误了和那个丫头的下一次见面。
她敢保证。
那些山魈。
一定会后悔。


第1032节 第二十六章 初入山之崖
马车一路以来，经过了许多道关口。
正如林慕幽之前说的那样，这一路上的关口起码有几十位血魑一路封航，仅凭洛浮樱和鸠臼二人是无论如何也离不开这片区域，抵达山之崖的。
至于加上了林大小姐之后，一切就都不一样了。
“回禀主上。”两只眼睛完全就是红色的男子毕恭毕敬地对着林慕幽说道，“等过了这个关口之后，再过几个时辰的路程，就能到达山之崖的地界。”
林大小姐一听，咬掉了最后一颗糖葫芦，终于长舒了一口气。
这一路上她都把关口所有看守官道的血魑全都变成了唯命是从的自个儿人，顺便还给这些血魑都下了一道死命令，等到她离开10天之后便会主动自尽。
尽管手段确实是可怕，不过死在她手里的血魑如今何止一二，她自然也不可能对出了墨璃他们之外的血魑存在什么怜悯之心。
反倒是用这种办法既能让他们的死延迟许久，也能尽可能的不被血魑发现她有命令这些血魑做事的方法。
“十天之后。”林慕幽重新坐回了马车上，看了一眼跪在两边的血魑士兵，平静地开口道，“你们寻个方法杀了自己，这几日便找自己的朋友好好聚聚，交代交代身后之事。”
“吾等遵命。”
看着这些血魑面无表情接下了这个命令，林慕幽也并没有再说什么，只是点了点头，默默地驾车离开了这里。
“林姑娘如此手段，为何在之前的几次动乱中，我们从未听闻过？”鸠臼忍不住拉开了帘子问道。
“上一次大战是多久之前的事？”林慕幽反问他这么一句。
“约莫十几年前。”
林慕幽转过身来轻笑着说道，“那鸠神医觉得，我今年几岁？”
“仙傀境以上的修士已经有能够逆转样貌的能力了，姑娘乃是半步神府境，这种神巧之术自然不会不知道。”
鸠臼皱着眉头思索了一阵，紧接着便开口说道，“起码有一千多岁了吧？”
“错了。”林大小姐转过身去继续驾着马车，随口便丢了一句，“我今年虚岁十七，未成年呢。”
嘛，虽然这只是生理上的年纪，若是算心理年纪，一千还不到她的万分之一。
“十七岁！？”鸠臼有些难以置信地开口道，“你十七岁便已经……半步神府！？”
这个消息差点把鸠臼给噎得没缓过神来。
——比起你的妻子，晚辈的能为还差得远呢。
林慕幽只是轻笑了一声，倒也没有无趣地点出这种事来，而是继续驾着马车往前走着，嘴里说道，“等下应该就要进到山间之道了，你们两位最好别睡觉了，小心颠簸。”
“嗯。”“嗯。”
听着两声回应，林慕幽本想继续加快速度，但是就在即将踏入山间之道的那一刻，**的马匹忽然间仿佛是受到了什么刺激一般，开始莫名其妙地狂啸了几声。
马匹渐渐不受控制，林慕幽只知晓它似乎是受到了什么刺激，想着用什么办法来制止马匹的暴乱。
但是倏然，一旁的大山居然还是崩塌，并且伴随着一阵地动山摇一般的隆隆之声，那山上的滚石大片大片的崩塌，几乎要将整个马车全部压在其中那般。
“什么？”
林慕幽下意识地反应运起灵力挡住了山石，同时还迅速地翻身进入了马车里头。
等到整条山道都因为震动而崩塌之前，林慕幽已经拉着两人从里头跑了出来，顺便还把所有的行李全都塞进自己的乾坤戒里头。
“吧嗒。”三人稳稳当当地落在了一块凸起的石壁上，只可惜那匹已经那辆马车，他们只能眼睁睁地看着其掉入了深渊之中，消失不见。
“到底是怎么回事？”林慕幽不由得转过身来看向了那座崩塌的大山，却突然发现，那里……根本就不是一座大山。
确切的来说，外头的确是山，而山里则生活着一只极其庞大的山魈。
整座入口处的巍峨大山都是这只山魈的一层外衣，当这身外衣褪下之际，里头的山魈比起林大小姐曾经见过的最大的山魈还要再大出数倍。
但……这只巨大无比的山魈，此刻却已然。
死在了原地。
“这是……什么情况？”林大小姐忍不住对着鸠臼开口问道，“他们有提起过，这是个什么玩意么？”
待到鸠臼缓了一口气之后，便立刻点了点头解释道，“山之崖地域辽阔，相传在其几个主要的通道口处都存在着几只在大山之中安眠的古老山魈。”
这些山魈的年纪少说也有万余，它们本该失去，却因为自封在这里，平日里停下了完全的生命活动才能活那么久，是山之崖如同保护神一般的存在，里头的山魈也通常称呼这些山魈为，先祖之庇。”
这种把活生生的老古董封印在入口处保护族民的操作，林大小姐总觉得相当眼熟。
“这堆老古董如今死了一个，而且死得毫无任何征兆与波澜，它的死甚至没有引起边上其他先祖之壁以及里头那些山魈的反应……”
林慕幽总觉得这件事情似乎有些蹊跷，自言自语了一番之后，才转过身来看了一眼鸠臼，“鸠神医，你能验得出来，这个超级大块头到底是怎么是的吗？”
“可以一试。”
“那好。”林慕幽反手便拉起了两位前辈，一蹬脚就把洛浮樱跟鸠臼全都丢在了大山魈的脸颊之前，“那就请两位帮忙看看它到底是如何死的，以防这件事情也会把我们给牵连进去。”
言至于此，鸠臼便通洛浮樱一同研究起了这个巨大山魈的死因。
原本鸠臼并不会此法，还好他一直都做着连手准备，担心终有一天他们确实被被逼无奈而跑去山之崖寻找山魈。
因此，关于山魈的事情就是从那个时候研究的，鸠臼和洛浮樱两人没过多久便确定了这个老古董的死亡原因。
“如果……尸身的讯息给的并没有错的话。”
鸠臼皱着眉头嘀咕道，“这只老山魈死得也未免太过奇怪了了。”
“它是死于，地脉反噬。”


第1033节 第二十七章 变故的开端
“地脉……反噬？”
讲真，林慕幽自感觉她也算是活了足够长的时间了，但是这个死法，她压根就没有听说过。
不过也确实，她这么多年其实都在捣鼓怎么把核弹在这个世界复刻出来，一个人外加根本就没有技术支撑，而且她还得考虑扭转祈笙结局地其他问题，自然不会去研究有关山魈的东西。
术业有专攻嘛。
“山魈死于地脉反噬是个什么说法？”
“林姑娘你看。”鸠臼指着山魈的死状说道，“凡是山魈，只要以其他任何方式身死，它最终都会岩化，成为真正的大山。”
这个事情她倒是清楚，所以即便是以人类身躯死去的山魈，都有人专门帮忙把尸体丢进大山里。
如果不这么做的话，谁知道第二天这个地方会变成什么样子。
“由此，地脉和山魈之间其实是存在着一些联系的，山魈死后，地脉进入其残躯，转化其身体内的灵力，再结合山魈本身的特点，最后才变成了这样的奇观。”
“我好像听明白了。”林慕幽摸了摸下巴嘀咕道，“山魈被地脉所杀的意思就是，明明这只山魈还没有死，但是地脉的同化作用先一步到来了？”
“对的。”鸠臼点了点头，“所以你看。”
他手指的位置，是山魈的正脸。
起初林慕幽倒也没怎么在意，但是这样一看，这只山魈明明才刚死了没多久，但是它的整张脸都已经变成了岩石一般的样子。
“它就是被地脉所杀的，所以同化的速度看上去非常不合理。”洛浮樱也在一旁说道，“只是……地脉和山魈的关系，为何会变成这般？”
这就好比人家都还没死就误诊一个嗝屁，然后光速送殡仪馆给扬了，你说说这像话吗？
这……事出反常必有因，这到底是怎么一回事……
“等等！”林慕幽忽然间想到一个很要命的事情，立刻转过身来看向了其他两人，“如果这个事情并非个例的话，那将如何？”
“整片先祖之壁都会……”
如果外围的山魈全部因为这件事情而死，就等于山魈的万代元老在短时间内集体嗝屁。
这对于一个上古种族来说是何等可怕的冲击——简直不敢想象。
绝对不能让这种事情发生。
林慕幽心下一横，将半步神府的神念立刻覆盖在了整片外围区域之中。
这不覆盖不知道，一覆盖吓一跳。
林大小姐的精神之海中立刻投影出了接近十位方圆数里内的古老山魈，而本来应该还没到相互接触这个阶段的地脉跟山魈的联系却构建地异常牢固。
在精神之海中，她还能感觉到这些地脉正在汲取老山魈的生命力。
一切都跟鸠臼所说的……几乎一模一样！
想要阻止这件事的发生的话……
林慕幽眼神一凝，立刻翻手拍在了地上。
一瞬间，她的双眸和头发都变得赤红，血魑之力磅礴喷涌，直接截断了这片区域之下的最大的两条地脉之流。
并且在血魑异力的影响下，地脉逐渐受其污染，原本的效果登时受挫，以至于对那些山魈的伤害行为也逐渐逐渐地停息了下来。
“果然有效。”林慕幽收回了双手之后，再次感受了一下脑海里有关那些山魈的现状。
在被中断汲取之后，地脉甚至返还了一部分那些山魈自己的力量，如此一来，这个危机似乎是到此为止了。
就是这个方法吧……
“诶，为什么那些树都……”洛浮樱倒是很快就发现了不对劲的地方，那就是整片区域的树木都在以一种疾快的速度枯萎着。
“我能方法虽然能够停止地脉对山魈们的伤害，但是地脉被截，其中的所有灵气之物自然都会受到影响……不过。”
林慕幽说着把目光放在了洛浮樱的身上，“浮樱姐姐，你想不想试试看，这些树木其实是有办法恢复过来的。”
洛浮樱有些不解地指了指自己，“慕幽的意思不会是我的……”
“万象仙力和夜笙歌的自然神力同源，所以自然神力能做到的，万象仙力也能做到，至少此处的土质还没有完全受到血魑之力侵蚀，这种方法还是能够奏效的。”
洛浮樱忍不住咽了咽口水，偏过头去看了一眼鸠臼，“小酒酒……我真的，可以吗？”
这个问题回到了鸠臼的身上时，他其实并不希望自己的妻子真的可以用出这种力量。
但是……但是……
“鸠神医，力量有些时候可以并非是责任，而是维持住自己想要的日常的能力。”林慕幽也把目光落在了他的身上，“你梦中的那一幕永远都不会出现，因为这一次，即便真的需要她，也不是她一个人在战斗。”
这一番话，让鸠臼仿佛获得了一番明悟，让他整个人都变得豁然开朗了。
确实，他无非是一直都在害怕，害怕浮樱如果真的忽然有一天变得如同梦境之中的女子一样厉害，会不会得到了一个同她一样的结局。
但梦里的东西总归是在梦里，至少他总觉得眼前的少女不会让这一切发生……虽然是一种虚无缥缈的直觉，但就是拥有难以想象的可信度。
“嗯，我知道了。”鸠臼的目光变得坚定了许多。
不过洛浮樱则显得相当莫名其妙了，“你们两个到底在说些什么啊，是在说我吗，为什么我完全听不懂啊。”
就在这时，鸠臼转过身去，忽然间便抱住了这个姑娘。
“诶……这里还有人看着呢，酒酒怎么这么突然啊。”
“还记得你想学医的时候，我是怎么跟你说的吗？”鸠臼轻声问道。
“啊……真的要在别人的面前说出来吗，总感觉很害羞来着……”洛浮樱忍不住红着脸吐了吐舌头，不过她最终还是沉了口气，微笑着说道，“小酒酒说，‘我家的娘子是全天下最厉害的娘子，区区医术什么的，根本不在话下。’，怎么样，我一字一句可都记下来了，小酒酒是不是要夸夸我？”
话音刚落，只听鸠臼继续开口道。
“和那时一样，我家的娘子是全天下最厉害的娘子，这种小事，根本不在话下。”


第1034节 第二十八章 洛浮樱的封印
“慕幽.”
松开了鸠臼之后，洛浮樱便站在了林慕幽的面前，认真地问道，“我该……怎么做？”
“万象仙力是一种隐藏在血脉中的力量，浮樱姐姐既然是仙圣后裔，它自会回应你的呼唤.”
“可是……”洛浮樱忍不住皱了皱眉头，“关于仙圣之事，我之前几天才知道，也从没修炼过，这不是无中生有吗？”
诶对了.
你还别说，她林大小姐一身的修为，其实基本上都是无中生有的，虽然这个无中生有的铺垫不是一般的长就是了。
“到底是不是无中生有，浮樱姐姐自己感受一下，不就知道了？”
“唔……”尽管洛浮樱对这件事情本身仍旧十分迷糊，不过她却隐隐约约能感觉到，林慕幽的话，似乎有几分对于她的意义。
“感受一下的话……”
她闭上了双眸，回想起自己之前莫名其妙就展现出的万象仙力，关键就是找到那一瞬间的灵感。
对此，林慕幽也不知道该如何帮助她，只能给了一句，当初洛浮樱的意念之体对自己说过的话。
“浮樱姐姐，相信自己一定可以的，因为洛家人，都是挂逼。”
话音刚落，洛浮樱便猛地睁开了眼睛。
和古圣秘法发动的时候，双眼会变成红色截然不同，万象仙力的觉醒，仅仅是让那双金眸显得愈发耀眼。
洛浮樱慢慢地举起了右手，眼见一道异力直冲天际，并且迅速的画作苏醒万物的春风向四面八方扩散来开，直至覆盖了整片山林。
在那一瞬间，她身上的气势开始了令人瞠目结舌的攀升。
人宗境——地冥境——天魂境——通玄境——仙傀境——神府境。
一路就跟开火箭坐飞机一样，洛浮樱的修为在那个瞬间直接成为了人世所能达到的巅峰，也让经由她手的春风变成了足以做到任何事的……森罗万象。
大地回春，枯萎的树林重新开始变得茂盛，已经消失的地脉灵力也重新出现在了大地之上。
此刻的洛浮樱，就好像是这片区域的主宰那般，她的双手，便能做到任何事情。
只不过没过多久，洛浮樱身上便出现了一丝扭曲感，她体内的力量迅速消退，整个人晕晕乎乎地跌回了鸠臼的怀里。
“这是……”
“不用在意。”林慕幽平静地说道，“只是脱力了罢了，接下来的事情便交给我吧。”
修正力发挥作用都是意料之中的事情了，不过林大小姐所指的接下来的事情，正是那些先被截断了致命之威，后来又被万象仙力奶了一大口的古老山魈们。
一个个苏醒的山魈都幻化成了它们此生都没怎么使用过的人类样貌，那样貌皆是仙风道骨的白胡子老头老太，连个表面同龄人都没有。
跟他们比起来，林大小姐看上去就跟个乳臭未干的黄毛丫头一般。
只是……这些长者你看看我我看看你，好像都不理解到底发生了什么。
“人类丫头？”其中一位长者率先向林大小姐迈出了一步，“这地脉怎会被截断了，你们到底是……？”
他们居然什么都不知道？
林大小姐忍不住扯了扯嘴角。
其实原本唤醒他们的时候，林慕幽就想着能从他们身上了解一下这山之崖发生的变故。
但如果这些长者什么都不知道的话……这事情不就尴尬了吗。
“山魈老先生。”林慕幽有些为难地指了指一旁的那个没来得及施救的山魈遗骸，“对于这件事情，你们真的一点都不知道吗？”
几个山魈被她这么一说，这才注意到了边上那个早就嗝屁了的山魈。
“这是……华兄？”
几个老山魈认出了死掉的老山魈到底是谁后，脸色忽然间便黯淡了许多，他们一开始只是以为这位老朋友是实在坚持不下去才猝然长逝的，然而都不用等林慕幽说话，他们自个儿便反应了过来。
“不，等一等，华兄死的好像有些蹊跷，你们看华兄是不是……地脉所杀？”
“还有这种事情？”
在第一位老山魈提出异议之后，其余的山魈便都发现了华点。
山魈寿终正寝大概是个什么样子的表现，他们自然见过，也明白地脉跟自己的关系，如今这一幕，跟他们之前见过的每一次同伴之死都完全不同。
“这到底是……”
在发现不对劲之后，几位老山魈也只能把目光放回在了林慕幽等人的身上。
“这个问题其实我本来想问你们来着。”
无奈之下，林慕幽只得把她发现的事情一五一十地全都告诉给了这些山魈老者。
至于她到底是帮助他们脱离险境的，反正人已经救了下来，血魑之力的负面效果也被洛浮樱清理掉了，这个功劳自然全归功在了洛浮樱的身上，中间过程全靠乱编。
这些山魈一听完，第一时间便给洛浮樱行了一个大礼。
“多谢洛姑娘！”
“啊这……”洛浮樱眨巴了下眼睛，有些哭笑不得地看了一眼林慕幽，“慕幽你……”
“你们一个个看着都不知道多大了，别给浮樱姐姐吓着了。”林大小姐这会儿倒是很恰时宜的出来救了个场，制止了洛浮樱继续下去的发言。
虽说这个场谁才是始作俑者，这一眼便知。
“不过我看你们几位老先生的反应，似乎并没有对这件事很惊讶？”林慕幽说道，“难不成，这种事情曾经出现过？”
几个老山魈闻言，顿时面露难色。
他们明显是知道些什么，但是或许碍于某种原因，不能把事情说得很明白。
“怎么，事关山魈一族的某些秘密，所以不便直接跟本小姐说吗？”林大小姐一眼就看出了这些山魈是在顾虑什么，倒是挺无所谓地摊了摊手，“不过无所谓，你们不说，那我便不问——”
“等一下。”
依旧是最开始同林慕幽他们交谈的老山魈，主动站了出来说道，“几位，你们是我们的恩人，这些事情原本确实不便告诉外人，但我们可以破例告诉你们。”
“关于此处的地脉.”老山魈叹了一口气，“其实大有文章。”


第1035节 第二十九章 地脉与怨力
老山魈在口述这些事情的时候，也一边带着几人往更深的地方走去。
在他的叙述中，算是解答了一个林慕幽在很久以前，甚至在几千万年之前就想知道的答案。
那就是山魈一族，为何能够使用怨力。
这个问题听起来貌似挺蠢，就好比你跑去问一个魔族说你为啥能使用怨力一样愚蠢。
龙生龙，凤生凤，老鼠的儿子会打洞，不同的种族之间本就有着特殊的天赋，这就好比是小说设定一样，根本没什么好解释的。
只不过，山魈之所以能够使用怨力，恰恰是因为他们整个种族都与地脉相连。
但问题来了，为何与地脉相连就能使用怨力，按照之前祈笙给自己的解释，怨力只有在腐朽，已死之物上才能感受得到的另一种特别的灵力。
也因为在常人的认知中，只有魔族，部分魔物，心地不纯的邪修之类的种族才会使用这种灵力，因而这种灵力才被称为怨力。
当然，这种力量命名的时候，那时候的人族并没有怎么接触过山魈，自然不知道山魈居然天生就能感应怨力。
恰恰是这个误会，掩盖了怨力到底是什么这个延续万年的问题。
因为怨力，原本就是地脉之灵的一种表现形式罢了。
“天有灵，地亦有灵，天地之间，灵力相生相克，自然回转，此为天地之灵的造化。”
天之灵，万世福泽汇聚，盘旋于天道之间，自以万物皆有灵，其灵究其溯源，便为自然，便为仙力。
而地之灵，凡世人皆有生老病死，万物亦有始有终，即便超脱世俗，脱离天三境的境界，足以抗拒天人五衰，只要不凝聚信仰，成为独立于天地间的存在，也有寿元走至尽头的那一刻。
看着虽然不像是人话，但只要提炼出几个关键字，就能发现其中玄妙。
天之灵，寓为不变，即万象仙力所代表的自然灵力的源头，而地之灵，寓为轮回变化，不正是自己从祈笙地方得知的，怨力真正的效果么？
所以，如果要给灵力一个合理的划分方式，那便是以万象仙力为尊的自然（天脉）灵力，和以怨力为尊的地脉灵力。
所以，怨力从一开始就不是什么邪恶的力量，无非是此灵力极其难以获得，只有在万物表现出轮回之象的时候才能有所感悟。
不同的种族，由于古老的信仰崇拜不同，就比如人族崇尚天上之神，自然获得的是对自然灵力的感悟，而魔族一类则崇拜地神图腾，获得的便是对地脉灵力的感悟。
当然，这点对于任何一个种族都是一样的，比如龙族崇尚天空，被视为天空的主宰。
也比如山魈，被誉为山脉之主，象征着古老大地，所以它们才能够使用怨力。
“所以同等级的邪修，魔族跟人族相比，对方的实力会远强于己方，这并不是什么邪法尚武，声威更甚，而是怨力原本就比自然灵力再往下划分的某一系灵力要强上许多。”
听完老山魈针对怨力，地脉，山魈三者关系的解释，林慕幽终于搞清楚了这条可以说是真正的世界的法则。
“但是，老先生虽然帮我解了一个疑惑，却并没有解释，地脉为何会提前取你们性命，难道只因为你们可以使用地脉之灵，就活该被地脉肆意玩弄么？”
“诶！”
老山魈赶紧呸呸呸了几声，摇了摇头说道，“如此说大地可不行，地脉之灵维系着任何一方土地上万物的生命轮回，只要是在地上的东西都和地脉之灵息息相关。”
“若是这片大地是吃人的而又不吐骨头的，九幽还能有如今这般模样么？”
嘛，虽然所谓的九幽如今的这般模样其实也没有多好，至少得把血魑什么的赶出去才行。
“那……究竟是为什么？”
“地脉原本应该与天道一样是虚无缥缈的存在，但是正因为地脉和九幽这世间万物都息息相关，因此地脉反而变成了能够通过外力来影响的东西。”
“最简单的便是截断，恢复地脉的连接，当然这也是任何九幽之人能做到的极限，若是再想做些其他的事情……就不是九幽之法能做到的了。”
林慕幽忽然就想到了自己体内的古圣秘法，这个术法根据血魑之王的说法，最早其实是他偷偷带来九幽，诓骗洛家的始祖学习掌握，结合自己能够轻而易举的破坏甚至可能做到污染地脉……
“尽管九幽之法做不到，但不代表地脉不会受其他力量的影响，如果地脉遭受入侵污染，自然会想办法来抵抗这种力量。”
听着老先生的描述，林慕幽感觉好像已经找到了某个最关键的点，忍不住转过身来问道，“老先生，如果地脉自身，无法抵御过于庞大的力量干扰呢？”
老山魈的目光闪烁了下，捋着自己的胡须说道，“那么，地脉便会寻求一切大地上受它福泽之物的帮助，而且是以最强硬的方式索取。”
原来如此。
古老山魈之死既是地脉做的，却又不是地脉做的，地脉确实无情地夺取了和它最为亲近的万年的大地之兽地性命，但做出这件事是地脉无法自己控制的。
而且，这一切都有一个最终的始作俑者，那就是地脉想要抵抗地对象。
若是如此说来，她突然回想起了很久以前，每一次在她离开淮安城的时候，都会看见淮安城周围的郊区树木无故枯死，各种野兽也暴尸荒野。
那个时候她只当是有人在这里搞事情，却从没想过，到底是谁在那里搞事情。
即便之后从自家兄长的口中听闻此事，她也从来都没有，或者说没时间去处理过这个事情，以至于她现在回想起来的时候，脑海里也没有半点线索。
现在这事情倒是终于连起来了。
尽管时间线被重置，但是依旧有人一直在对地脉动手，而且动手之人还不是九幽的原住民。
好家伙，直接报身份证得了，血魑这又是在搞什么飞机。
林慕幽在确定了幕后黑手的人选之后，异常严肃地开口问道。
“老先生，如果地脉被血魑异族侵蚀，会造成什么结果？”


第1036节 第三十章 霸气外露
“就是此处.”
在几位山魈的带领下，夜怜幽来到了关押着几个死尸的地方.
说是死尸，但其实又并非是死尸.
——因为每过一段时间之后（大约只有一分钟左右），他们就会从死尸慢慢地恢复过来.
只不过这几个死尸，在这里充分地体验到了什么才叫真正的反复去世.
他们的边上就是两个块头极大的人形山魈，每过一分钟的时候，这两个大山魈就会用力将这些人的尸体锤成四分五裂的碎片.
如此往复，一天起码能享受数万次的极致尊享体验.
当然.
这世上有资格体验到这种一天死几万次的，除了血魑之外也别无他选了.
这会儿，这些血魑正好又到了将要复生成功的时候，几个大块头咚咚咚咚的就把血魑们全部锤成了尸体碎屑.
夜怜幽面无表情地看着这些血魑被碾成了血沫，平静地开口道，“可有人察觉到你们的此番行为？”
“魔主可放心，若是有人察觉，我们怎敢这么做？”边上的山魈立刻开口道，“此处是坚石之牢，原本是用来关押山魈重犯的，四周围的岩石都是特质的封灰岩，连一点点灵力都穿不过，更不用说血魑的血气技法.”
“而我们也按照之前了解到的，血魑的复生时间为1分钟，我们在第五十五秒的时候就开始击碎他们的身体，确保他们绝对不会来得及通过他们的精神连接传递消息.”
夜怜幽闻言，只是平静地开口道，“打开门，本座要亲自审问他们.”
“好咧！”身边的几个山魈立刻战战栗栗地走向了监牢门口，只不过就在他们这么做的时候——
夜怜幽的眼底闪过一丝黑芒.
杀意乍现，手中紫焰忽动，眼见站在她附近的山魈忽而全身燃起了紫色的火焰.
“魔主……魔主！？”
他们谁也没想到夜怜幽真的会接到他们透露给东南驻地的信息而亲自前来.
也更没有想到这位新任魔主居然会在这个时候对他们突然捅刀子.
而且手段相当干净利索，丝毫不拖泥带水.
但至此，毫无防备的几位山魈已经再难发出任何鸣警的声音了，只能被妖冶的紫焰彻底化为灰烬.
“哼.”
直至周围的山魈全都被焚得干干净净，连灰都没有剩下，彻底省去了所谓的后顾之忧.
夜怜幽才冷哼了一声，随手一击便打穿了牢门，随手用手刃秒杀了其中的几个山魈大汉，紧接着便搬了把椅子坐在了一滩烂泥的几个血魑之前.
时间一分一秒地过去，眼见这些血魑最后终于还原成了原本的人形.
长久的虐待让这些血魑再复原之后，实力较于之前也大打折扣，彼此看上去都是面色不佳的病秧子，唯独那种对待九幽之民才存在的优越感倒是没有减去分毫.
“你是……？”
“魔渊冢现任当家魔主，夜怜幽.”
鬼王小姐把玩着手心中的紫焰之蝶，似乎完全没有把面前的血魑们放在眼里.
这份态度不由得让几个血魑大为光火，立刻出声说道，“既然是魔渊冢的狗，为何还敢坐在那里居高临下地看着我们？”
“这就是你对救命恩人的态度么？”夜怜幽看都没看那个血魑一眼，“看来本座倒是救了一个没皮没脸的东西.”
“你说什么！？”
“如何？”夜怜幽忽而将手心的火焰湮灭，抬起头冰冷地看了一眼几个血魑，“还是说，你们觉得这戏演得并没有什么意思，所以不打算演了，血魑们？”
“你！？”
血魑们原本还很虚弱，愤怒，羞愧的各种情绪和神色忽然就发生了一百八十度的究极大反转.
他们有些错愕地看了一眼彼此，随后才有人问道，“你知道？”
“天命归无对魔主一职的人选有其他的看法，无非是尊重了晴昼海的选择罢了，但本座又何尝不知道，本座在你们眼里是一个危险人物.”
“立场未定的危险人物.”
血魑的双瞳骤然缩了起来，“你竟然能知道此事.”
“真以为本座察觉不到你们对本座的监视么？”夜怜幽平静地开口道，“山之崖发生的事情无非是一个契机，你们借此机会设局，故意将本座引来如此偏远的地方.”
等到夜怜幽刚到这里的第二天，就有本家的山魈秘密地找上了自己.
他们倒是挺直接，直接就表达了自己对血魑的不满，还直言如今两部的争斗完全就是血魑在从中作梗，并且希望这位立场不明的魔主能够帮助他们.
当然，他们也知道如今的魔主不是等闲之辈，必定是个非常谨慎之辈，还故意在第二次的交谈中就透露出他们其实已经通过某种方法抓到了几个血魑，只要魔主帮忙，必定能问出血魑的目的.
一切只为了确认夜怜幽到底有没有忤逆血魑的意图.
只不过，明明他们的目的已经快达到了，却没想到这位鬼王小姐的操作居然如此惊为天人.
“佯装同伴，将大逆不道之徒一网打尽，如此，可否让几位满意？”
“等等！”其中一位血魑立刻皱着眉头说道，“你明明知道了这些山魈都是我们的人，看穿了我们的意图，为何还要杀了他们.”
“你这分明是在对我们……”
“如果本座想要对你们不利，根本不需要在这时说这番话.“夜怜幽冷笑着打断了他的话，“隐瞒本座知道这件事，直至你们提起然后装作尴尬，岂不是正合本座所意？”
“那你为何要……？”
“很简单.”夜怜幽说道，“本座毫无意外站在你们这边，但本座不是一个言听计从的白痴，若是想对抗此岸之间，再扶植一个手段拙劣之人又有何用.”
“这些山魈是你们设计冒犯欺骗本座的代价，也麻烦你们背后之人向天命归无的那些老顽固说一声.”
“不要再想用这种一眼就能看得穿的伎俩来试探本座，想要对付此岸之间，你们的倚仗，非本座不可.”
鬼王小姐说着翘起了二郎腿，右手手肘撑在了膝盖上，手心托住了自己的下巴，脸上充斥着危险的笑容.
“若是还有下次，本座会亲自前往一趟天命归无.”


第1037节 第三十一章 被俘虏的两人
良久之后，那几位血魑才终于有了一个比较统一的看法。
为首的血魑立刻对着夜怜幽拱手说道，“吾等亦是奉命行事，或有得罪。”
“怎么。”夜怜幽挑了挑眉毛，“这算是信任本座了？”
“信不信任，我们说了可不算。”血魑说道，“一切都是天命归无的判断，我们也只是大统领手下，遵照命令行事之人罢了。”
“不过，若是魔主真一心向吾等，天命归无也不会冤枉于你——”
话音未落，夜怜幽便抬起了手制止了下对方的积蓄发言，“多说无益，既然已经对本座有了一定的信任，那么本座之人，是不是应该还给本座了？”
是的，明明夜瞳影跟夜汐月在之前就已经来到了这里，但是等到她来到了这里之后，就再也没有等到过关于那两人的消息。
包括魔族特有的心灵聊天室，无论夜怜幽如何呼唤那两人，结果都是一模一样的。
她们两个失踪了。
而在夜怜幽看来，这些山魈除非脑子被门挤了，否则可绝对不会对魔渊冢的来人动手。
有能耐也有理由做这种事情的，毫无疑问，就是血魑。
那位血魑也并没有什么其他的意图，倒是很大方地便承认了这个事情，“擒住那两人也是情势所迫，魔主请放心，你回去之后便能见到你的部下。”
“哼。”
夜怜幽倒冷笑了一声，站起身来便往门外走去，顺便还留下了一句，“代本座向你们大统领问好，请。”
说完，她丝毫没有犹豫地离开了这里。
余下的有部分血魑倒是忍不住长舒了一口气。
或许是修为境界的压制，他们在面对这个女子的时候，和面对自家大统领时几乎差不了太多。
双方皆是不怒自威，捉摸不透，且实力强劲之人，选这么一个人作为魔渊冢的魔主，那个时候在天命归无中自然是引发过好一番激烈的争论。
而最后，即便这女子当选了魔主，对她的全方面监视也几乎没有落下过，目的就是为了确保这女子再聪明，再有手段也必须当一条血魑的狗。
这才有了接二连三的试探之局。
“队长。”其中一个血魑忍不住问道，“她真的可信吗？”
“我之前便说了，可不可信不是我们能判断的。”血魑队长说道，“而且或许正如她自己说的那样，她若真是朋友，下一次此岸之间再有什么小动作，必定会让他们又来却无回。”
“队长所言极是。”
“好了。”血魑队长转过身来对着其他血魑说道，“收拾收拾，我们还有其他的事情要做，不便在这里就留。”
“喏！”
——
——
这边，等到夜怜幽平静地走回自己在山魈据点中暂居的院落里时，果然看见了不知道何时回到了这里的夜瞳影以及夜汐月两人。
“老大！”“大姐！”
在见到夜怜幽的时候，这两人自然也是相当兴奋地直接扑了上来，然后随着鬼王小姐潇洒自如地侧转身，两人双双扑了个空，宛如俩倒霉鬼一般撞在了入口的门板上，然后如同两摊烂泥一样瘫软了下来。
“玩够了吗？”夜怜幽入门之后便随便找了把椅子坐了下来，转过身去看向了两人，“两位？”
“啊这！”夜瞳影赶紧拉着夜汐月一起从地上爬了起来，在夜怜幽的面前立正站好，随后由夜瞳影一本正经地开口道，“报告魔主大人，是我们两个失职，请魔主大人责罚！”
夜怜幽拿起桌上的茶壶，对惩罚这种操作表示兴趣缺缺，“你们自己给自己想几个，别连这种都想着让本座来处理。”
“那……”夜瞳影试探性地问道，“帮大姐……捶背？”
夜汐月立刻在边上跟上了一句，“那我可以帮大姐按摩大腿。”
“这就是你们俩的觉悟？”夜怜幽轻抿一口茶水之后，无奈地摇了摇头，“如此偏远地区之事，就应该让傀三和傀四来，你们两个莫不是看着山高皇帝远，来这里度假了。”
“怎么可能！”夜瞳影立刻说道，“我对大姐的忠诚，对工作的认真态度是杠杠的，大姐分明是听信了谣言，是不是我哥说的，回头我就去揍他。”
“没错，大舅子而已，得揍！”
听着这俩人一唱一和的模样，夜怜幽也只能叹了口气，开口问道，“说吧，你么两个怎么回事，为什么会被血魑抓了？”
“啊，抓我们的居然是血魑吗？”夜汐月有些不解地皱了皱眉头，“我还以为这事还是那些神经病山魈干的呢。”
“神经病？”夜怜幽皱了皱眉头，“你把话说清楚，到底是怎么回事？”
“其实是这样的——”
为了不让这个故事成为夜汐月口中各种添油加醋的烂活大冒险，夜瞳影担起了费口舌的任务。
她们俩在接到消息之后第一时间赶到了东南驻地，并且这俩人一个手上有着各种各样用途的丹药，而另一个人则恰好就是干这种事情的。
所以她们俩突出了一个艺高人胆大，当天就服用了丹药，带着斗篷进入了山魈支琦部的地盘。
按理来说她们俩倒也没准备找到些特别的东西，就只是去例行调查调查，看看能够找到一些可用的信息，等到夜怀鸳或者夜怜幽来到这里之后，她们在把收集到的东西交给两个大智囊来头疼。
她们就抱着这种目的进入的森林，但是没过多久就发现了一个大新闻。
那就是这里的山魈，名义上看着还是山魈，但他们的气息却非常奇怪。
并不是说身上比较臭啊什么的，这种气息是一种由内而外发散开来的奇怪感觉。
她们一路上见到的许多山魈，足足有十几个山魈，这些山魈都有一个共同的特点——不只是气息不带对劲，这些山魈简直就跟发疯了一样。
他们的日常行为都非常暴躁，而又不怎么喜欢说话，稍有问题便是两方直接开始干架，不把对方的一只胳膊卸下来就根本不打算消停。
只是在打完之后，他们的身体却又能在极短的时间内恢复——这种特征不应该在山魈的身上出现。
“硬要说的话，我觉得他们……更像是血魑。”


第1038节 第三十二章 再遇之前
和老山魈们交谈甚久之后，林慕幽才慢慢走回了三人临时的落脚点，一处废弃许久的木屋子.
经过洛浮樱和鸠臼简单的打扫整理之后，这里已经变得跟那种乡间的客栈差不了太多了.
等到林慕幽走了进来，一见到她那副表情，洛浮樱便忍不住问道，“山魈的事情……很严重吗？”
“对山魈本身而言可能还没到要命的程度.”林慕幽皱着眉头说道，“但是对九幽来说是一件相当操蛋的事情.”
“到底是……？”
“那群血魑——”林慕幽气得直接一拳头砸在了门框上，险些把本来就不怎么靠谱的大门直接给砸烂了，“我就知道他们不会安于现状，放着九幽这款蛋糕，自己就只吃上面的水果.”
“到底是怎么一回事？”
“他们在许久之前便已经对地脉动手了，而且为了防止被人察觉到，对地脉的侵蚀都是从最边缘的地方开始.”
林慕幽看着面前的两人说道，“现在地脉还能对他们的侵蚀做出反应，像这种干掉类似于自己的眷族的做法实属无奈之举.”
“若是等到地脉无力抵抗，最终整个九幽大陆上的大地便会全数掌握在血魑之手，他们会把大陆上的人，全都同化成半血魑半人的怪物.”
“什么！？”
“你说什么！”
这番话把眼前的两人给震惊了.
不止是他们，包括之前刚刚听见这番推测，以及任何可能会听见这番话的人，都会被震惊到说不出话来.
谁让这件事情本身实在是太过恐怖了.
比起血魑的侵占，奴役更加离谱，背后的阴谋主使者，是想彻彻底底地灭绝掉九幽的生机.
怪不得此岸之间无论怎么闹腾，血魑之王直接下场一巴掌就能把时铭雪这个长生挂逼给扬了，他却从未这般做过.
跟此岸之间的小打小闹相比，这才是要认亲命的大杀招.
这是无论如何都不可能让他们顺利完成的事情.
“林姑娘.”鸠臼立刻说道，“你既然已经将我们送到了便赶紧回去吧，那些药材我会想办法给你们带过去.”
“这件事情事小，把这个消息立刻通知给此岸之间才是最重要的.”
林慕幽摇了摇头说道，“不……现在再回去通知此岸之间也没用.”
“侵蚀是从边缘之地开始的，如果我回去了，你们必定会陷危，而且这件事情需要争分夺秒，我必须处理完这里的事情之后才能回去.”
林大小姐的想法很简单，也很现实.
就算告诉了此岸之间……真的会有用吗？
除了羽落橙之外的其他人，眼界甚至还不如她——即便羽落橙都未必有她的储备.
能解决这个问题的，眼下就只有她，其他人连打下手的资格都没有.
嘛……
也并不是没有.
如果祈笙在这里的话，凭借祈笙的能力应该会想出什么好法子，但是……这会儿的祈笙应该已经回魔渊冢了吧？
只有自己……就只有自己.
“那林姑娘打算怎么办？”
林慕幽叹了口气说道，“地脉的问题自然要回归地脉本身，原则上只需要把污染的源头给处理掉了，那就没那么多屁事了.”
“但是.”鸠臼的话一针见血，“林姑娘并不知道源头到底在哪里是么？”
“是啊.”
林慕幽转过身来看了一眼门外头那些不知道在交谈些什么的山魈，“只有能连通地脉之人才能察觉到地脉是从哪里开始产生了变化，但这些老者已经接近于油尽灯枯，一旦触碰到地脉，会被立刻吸成干尸.”
“如果找不到源头，即便我有办法能够收回血魑的异力也毫无意义.”
话说到这份上，鸠臼和洛浮樱也只能跟着一起沉默不语.
他们确实连一点忙都帮不上啊……
“这样吧.”
林大小姐仔细思考了一番之后说道，“我先跟个老山魈想办法去山魈的地盘看看，说不定能找到资历够老的，而且还顶得住地脉反噬的山魈看看，你们俩就先在这里该干嘛干嘛.”
“有外头那些老山魈在，应该不会有人拿你们怎么样.”
“只是……”洛浮樱总觉得不能把这么重要的担子直接压在林慕幽一个人身上，但是……
鸠臼平静地握住了她的手，看着她，轻轻地摇了摇头.
洛浮樱自然看得出他眼神中的意思——不要给林姑娘添麻烦.
若是在这个地方，还要让林慕幽分心考虑他们俩的安危的话，这除了徒增压力之外也没有其他的意义.
“唔……”
至此，洛浮樱也只能轻轻地叹了口气，强行摆出了一副笑颜对着林慕幽点了点头，“你放心，林姑娘，我们会好好呆在这里的，有什么需要我们做的就跟我们说，千万别客气.”
“嗯.”
不过嘛，虽然看林大小姐好像是一副很难办的样子，但情况其实还没有糟糕到那种程度.
这几千万年都这么过来了，还有什么麻烦能跟在全无任何信息的情况下把祈笙救回来相提并论吗？
不存在的.
——
——
“诺，就是那个玩意.”
在向夜怜幽说起这个事之后，这位脱离了甩手掌柜，然后又立了个工作狂人设的大老板立刻就让夜瞳影带着她来到了之前见到过那些很奇怪的山魈的地方.
至于夜汐月，自然是留在屋内扮演起了夜怜幽，防止那些不知道走没走的血魑觉得自己忽然就不见了而起了疑心.
此刻，就在支琦部山魈的势力范围内，两人也很快就见到了夜瞳影所说的大奇葩.
这人形山魈看着好像还挺正常，但是仔细一看不难发现，这人形山魈的双眸中绽放着一丝血光，而且山魈的行为也好像是在梦游一样，走一步拐一步的.
不……与其说是梦游，应该说这玩意现在就是个傀儡.
“确实有几分古怪.”夜怜幽皱了皱眉头.
“这还不是最离谱的，等一会儿再来一只山魈的时候，大姐就能看见了.”
她所指的自然是山魈们互相内斗时候的场景.
如果不是亲眼所见，很难想象这些根本就没有仇怨的同族人会疯批到这种程度.
撕裂皮肤，断肢断头什么的都已经算是轻的，堂堂山魈从未出现过的同类相食，在他们身上却是频繁上演.


第1039节 第三十三章 意料之外的相遇
等到第二只有问题的山魈出现之后，两只人形山魈就在极短的时间内变成了两坨奇形怪状的东西.
但是呢，以正常山魈肯定时间死得透透的级别，这山魈却跟没事人一样依旧在相互干架撕咬.
很显然，他们的身体在不断地修复，以至于地上的血肉明显要比他们两个人身体上的部分要多得多.
只不过，再强的自愈能力也架不住他们这么玩，因此这两个山魈没过多久就都把对方给撕成了碎片.
“嗯……差不多就是这样.”夜瞳影小声地说道，“大姐是不是也觉得他们有毛病？”
“呵.”夜怜幽已经从方才的争斗中看出了一些端倪.
确实如同瞳影所说的那样，这山魈与其说是山魈，倒不如说是长着山魈外形的劣质血魑.
血魑一族据说很久以前有过把其他种族的人同化成血魑的先例，虽然他们的尝试最终是以失败告终.
而现在，这些血魑居然对山魈动手了，当然结果依旧是……一言难尽.
也就在这时，忽然间有两个身影来到了那两个山魈的陈尸之地，他们可就看着不像是什么歪瓜裂枣了.
“哼，就这？”陈未熙看了一眼满地的尸体，不由得冷笑了一声，“你确定这方法只有这点成效？”
“这种劣等品，连山魈都不如，还妄图成为山魈和我血魑的伟大结合体.”
另外一名男子闻言，显得略微有些无奈，“比起地脉那种潜移默化的污染同化，这已经是比较迅速的方法了.”
“如果不是地脉污染的速度远远比山魈被同化的速度快得多，我们也不至于用这种办法.”
陈未熙不由得皱起了眉头，“巫桐，你这是对大统领的安排表达不满？”
巫桐立刻摆了摆手，“陈兄，这么说就过了，我们谁不是一门心思想要完成大统领的大业，但是大统领的大业又岂是几句冠冕堂皇的话就能够说得清道的明的？”
“你要知道他一句话拍板的事情，最后头疼的还是我们。”
话音既落，陈未熙看了一眼满地正在逐渐化为石屑的尸体，脸色显得有些难看。
确实，如果不是这些山魈已经有所察觉，他们也不会动用那么危险的办法来强行制造血山魈，也不会故意诱导加重支琦的征服欲望，强行引起两个部族的争端.
这种办法一来无法控制，比方说血山魈的如果没有他们的强令，是很有可能会展开超随机的杀戮，这样倒大霉的还是他们.
二来如果山魈们能够静下心来好好想想就会发现其中的不对劲，分明是存在第三方让他们之间的矛盾变得愈发不可调节.
其三就是……
“那位魔主夜怜幽……”两个人皆不由得叹口气.
第三点的威吓力，即便是第一第二两个加起来估计都没她那么多.
“据说是天命归无的人会把她给引过来的，这总部的天命归无就只想着完成自己的事情，也不知道他们将这位魔主引过来是打算做什么.”
陈未熙摇了摇头说道，“不管是做什么的，这夜怜幽都是最大的变数.”
“总部那群人不管再怎么有分歧，也总应该跟我们一起拥护大统领的计划.”巫桐倒是给出了一些还算可以安慰人的说法，“不过我们在这里胡思乱想也没用，陈兄过会儿可以去探探总部那些人的口风，我就继续研究研究这些东西吧.”
“也只有这样了.”
两人说到最后像是被无良老板压榨但还是自愿维护老板的终极996员工.
在他们离开之后，一直将两人的对话全都听的分明的夜怜幽才慢慢地走了出来.
“大姐，他们刚才的意思难道是……！”
“污染地脉么……”夜怜幽弯下腰来，伸手触碰上了大地.
倏然，她的眉头一皱，确实是发现了地脉之中好似涌动着不详的气息.
“血魑居然一直打的都是这种算盘么？”
表面上愿意黑九幽大陆上的人民保留最后一丝尊严，不会去刻意对付他们.
但实际上，血魑已经有了毁灭一切的想法，只不过这个想法太过疯狂，也绝非段时间能够完成，直到现在，他们也还没有完全的把握，只能一步步地行蚕食之事.
“地脉要是完全被侵染的话，会如何？”夜瞳影总觉得血魑的计划既然搞得那什么神秘，肯定不是什么小打小闹的花样.
“具体的本座也不知道.”夜怜幽摇了摇头，“但那些生活在山之崖外围区域的，活了有万年之余的老山魈们，他们总应该知道些什么.”
“大姐是要去找他们吗，只是那片区域离这里有好运好远的的距离，全速一个人来回一趟也要接近一天，我担心汐月她一个人可能会顶不住压力.”
“本座会回去帮她.夜怜幽平静地开口道.
“大姐？”
“无非是请教些问题，本座自然无需一定要到场.”夜怜幽说道，“该问什么你也都知道，总不至于连这点小事都办不好吧？”
“不至于，不至于哈哈.”
接下了任务的夜瞳影倒是快快乐乐地前往了山之崖的外围区域，留下夜怜幽一个人重新走向了原本的据点.
她走的很慢.
似乎是因为此刻本来就无需急躁，或者也因为此刻……她就是故意的.
至于为什么是故意的，只因为——
“阁下从之前开始便跟踪于本座.”夜怜幽对着四周围明明并无半个人影的地方说道，“怎么，当真以为，本座会全然无知么？”
沉气，一跺脚！
倏然，气海翻腾，烟波浩渺，如此宁静的夜晚，也随着夜怜幽的突然行动，而增添上了几分莫名的肃杀之意.
只不过，意料之中的巅峰对决并未出现，取而代之的，则是一位女子，一边从草丛中走了出来，一边还不好意思地挠着头.
“那个啥，抱歉啊大姐，我真的是在这里迷路了，所以只能跟着一个好不容易见到的人一起走.
“那你要觉得不爽呢，就打我两拳放我走啊，但是记得千万不能打脸，因为脸才是本姑娘的本钱.”
这银发金眸的女子，还能是谁呢？


第1040节 第三十四章 林大小姐的路子比较野
关于林大小姐的行程就很简单了。
她先是从老山魈的地方了解到，山之崖靠近西边的这块区域是山魈的分支，支琦部族的领地。
为什么山魈会分成两个派系呢，这件事多少还是跟血魑内部的权力斗争有点联系，换句话说就是，血魑并不希望看见一个完整的上古之兽的部族，所以刻意制造了一些矛盾来分化两个部族。
这个事情其实这个烂活，血魑对每个上古种族都做过。
将巨龙一族分成天龙和海龙，将凤凰一族分成了仙凤和灵凤，类似的操作还有许多，基本上都是以同种族的两个派系对立为主。
尽管山魈们在后来其实有意识到自己的祖辈是被人套路了，但已经来不及了，毕竟常年已久累积下来的仇怨，抵得上当年血魑整出来的事端的数十倍乃至数百倍。
但他们来到支琦部族的大本营时，林慕幽跟老山魈都感觉到了气氛不太对劲。
或许是太久没有到来此地的缘故，老山魈还在不解，为何这里要比起以前安静许多。
当然，两人都长了个心眼，并没有选择直接闯入，老山魈前往了一条只有他们这些先祖之壁才知道的暗道秘密潜入了其中，而林大小姐则继续朝着东边走。
没走几步路，就瞧见了夜怜幽跟夜瞳影分别时的样子。
要不怎么说，有些相遇从一开始就是民众注定的呢？
林大小姐看着不远处的祈笙，原本还有些焦躁烦闷的内心几乎在意婚检便冷静了下来。
——只要有祈笙在的话，一切都不是问题。
直到现在，少女也是这般想的。
“不过……”
看着夜瞳影迅速地跑向了西边，从话语中似乎是要前往先祖之壁那边，林大小姐有些为难地摸了摸下巴。
唔……
怎么说呢。
能见到祈笙肯定是一件令人心情愉悦的事情，但是有个很大的问题放在她的面前。
祈笙现在是夜怜幽的模样，而不是夜祈笙的样子，原则上她是肯定不认得的，但是在这里见到了，这要是不上去打个招呼的话，总觉得自己好像白费了这老天送给她的好运。
结果正当她一直跟在祈笙身后，还在纠结应该怎么开口的时候，夜怜幽的动作却远比她想得要快。
自然……就变成了现在这般。
只不过就在她说完上述那两段话中后，总有种想挖个坑把自己给埋了的冲动。
这这这……这说的都是啥啊！
这个点在这里忽然蹦出来一个人，虽然祈笙肯定知道自己是谁，但她自己的反应未免也太憨了。
平时挺伶牙俐齿的，现在这么就知道找这种奇奇怪怪的借口了呢？
这样非常的不好！
至于鬼王小姐，在见到林慕幽的时候，原本在阴云的笼罩下显得有几分恼怒和郁结的心情也一下子就变好了。
何止是变好了。
她现在甚至觉得搞出这些祸端的血魑貌似都没有那么令人生厌。
当然了，如果给她机会的话，她依旧会见一个宰一个，这种事还是得分成两个方面来看才行。
“那个……”
“你倒是胆子不小。”夜怜幽平静地开口道，“此处乃是山魈和山魈之间的斗争区域，谁给你的胆子，居然敢到这里来？”
“那可能是我运气还不错，一路上两个鬼影都没看见，更不用山魈了。”林慕幽忍不住吐了吐舌头，“不过我说大姐，在说我之前，您也是如此吧？”
“你可知道本座奈何人？”
“又不是自称用得越牛逼人就越变态的。”林慕幽有些不服气地握紧了拳头，“阁下身上笼罩着几分怨力，难不成你还能是夜怜幽不成？”
夜怜幽：“……”
这丫头是瞎猜的才是推断出来的还是故意在套路自己？
鬼王小姐因为这句话，不由得陷入了几分沉思。
“总不会被我猜对了吧？”林慕幽从上到下仔仔细细地打量了一会儿她，“你有没有你一个妹妹叫夜祈笙啊，如果是的话那就没错了。”
妹妹？夜怜幽愣住了。
她何时提过，夜祈笙这个身份其实是她的妹妹？
难道这也是这丫头瞎猜的？但是不对啊，这魔渊冢里头，凡是属于她的直属势力，这些人都有个共同的姓氏叫做夜，这个夜姓自然是自己赐予这些人的，目的就是为了能够把夜家人跟其他派系的人区分开来。
她真正的妹妹明明就只有夜怀鸳，这件事倒是人尽皆知的。
“夜祈笙确实是本座的妹妹。”怎么想都觉得很奇怪，奇怪到夜怜幽自己也开始胡扯起来。
“你是如何知道本座还有一个妹妹叫做夜祈笙的？”
林大小姐闻言，顺便就是把这个话题引向了一个非常有意思的地方。
“因为她是我喜欢的人啊。”
夜怜幽：“？？？”
这世上，居然会有如此直白的姑娘？
鬼王小姐惊呆了。
虽然她本人倒也没觉得自己不直白，毕竟他们认识的当天晚上，她就把这丫头约出去看风景了，但是这话不能这么说。
无论如何，对着本人说这种话跟对着本人的亲朋好友说这种话，这两种的差别可不小。
前者是直，后者则已经有点老夫老妻的感觉了，才会如此自然的介绍自己所爱之人。
“是……是么？”被她这么一搅和，夜怜幽反而有些不好意思地把眼神往其他地方撇了撇，“喜欢也是分许多种的，尊敬和仰慕都可以称之为喜欢……”
她的话还没说完，便见少女非常认真的，郑重其事地回了她一句，“我指的喜欢就是爱慕的意思，只可惜现在这个时机不太对，等我找个靠谱的时候在来询问您有关于我跟祈笙的婚事。”
夜怜幽：“？？？”
咋回事啊这是这姑娘家的何止是直白了一点点，这都已经快把婚庆帖子发出来了但是她本人却一点也不知道的既视感是从哪里来的。
虽然自己听到这话时没有半点恼火和不解，甚至还有点高兴，打心底里流露出来的高兴。
就好像是自己的单相思被彻底确认是双向箭头啊——尽管这个速度貌似有点快，就好像她们已经认识了数千万年一样.


第1041节 第三十五章 能拜托给你么
过了好久，夜怜幽才别过头去，轻声说道，“所以你就这么简单的认可了，本座就是夜怜幽么？”
“您又没必要骗我.”林慕幽将手背过了身去，微笑着摊了摊手，“而且仔细想想也是呢，现在在这里能碰上的魔族，肯定是在追查着什么的人，如果您也是魔渊冢的成员，自然没有必要装自家的老大.”
“嗯哼.”
夜怜幽看着她那副有恃无恐的模样，有点想趁着这个机会占点便宜，不过嘛……仔细想想还是算了.
如此趁人之美，若是被这丫头知道自己是在逗他，到时候岂不是适得其反？
“所以……”
夜怜幽主动地将话题转向了别处，“你到底是来做什么的？”
“我觉得我们的目的应该是一样的.”林慕幽接过了话茬，顺势说道，“不如我们相互通通气呗，关于我们到底获得了哪些信息，不过这里……”
“这里并不很适合谈话.”
夜怜幽说道，“你跟本座去个地方，到时候将你的发现全都告知给本座，本座倒是想知道你这丫头到底看见了些什么.”
林大小姐倒是没多少想法，点了点头应和道，“嗯，就按照你说的好了.”
——
——
两人在林中走了一段时间，一直走到了周围终于开始有些生气的地方.
周围的山魈已经比她们此之前见过的任何一个地方要高出许多了，而且这些山魈的面色比起那些傀儡来说也要好处组多.
很显然，她们已经来到了本部山魈的区域了.
“你跟本座来.”
夜怜幽转过身冲着正在看着风景的宫大小姐说了一句之后，便带着人走到了一处山洞中.
她并非是随便选了一个山洞，这个山洞中还是有人的，而山洞中的魔族在听闻了些风声之后立刻走了出来，对着夜怜幽说道，“魔主！”
夜怜幽平静地看了他们一眼，“可有异状？”
“报告魔主，山魈本部已经被支琦部推进了百米最后的距离，再这样下去，山魈本部恐怕难以支撑.”
“不知我们是否需要……”
夜怜幽冲着他轻轻一摆手，“不妥，山魈之事是其内战所致，魔渊冢贸然干预其中，只会将事态升级，这件事情无论如何，我们都不能主动出面.”
“但是魔主……本部的吉音姑娘是我们背地里的盟友，如果——”
这个名字不由得让林某人眼前一亮，“吉音？”
直到林慕幽出声，这只魔族才忽然反应过来，原来这里并不只有夜怜幽.
——刚才那番话！
他下意识地将对方当成了一路尾随鬼王小姐行至此处之人，而且对方又听到了什么不该听的东西，他便立刻握爪冲了上去，目标正是林大小姐的脖颈.
只不过，他的奇袭却被对方用单手给瓦解了.
没错，就是单手.
明明是看上去手无缚鸡之力的女子，她的右手好似有千斤般的握力.
她直截了当地握住了自己攻击的右手之后，自己便再也无法前进半步了，甚至连自身的凝气都被对方强行停滞了.
“你是！？”
“怜幽姐，你这些人好像不太行啊.”林大小姐转过身来，对着夜怜幽微笑着歪了歪头，“本姑娘还以为他们有多厉害呢，结果连我都发现不了.”
“你到还挺高兴？”夜怜幽无奈地叹了口气，“半步神府之人，欺负他们和欺负孩童又有何异.”
“半步……半步神府！？”
那男子有些难以置信地瞪大了眼睛，除此之外呢也还有对两人的关系表现的很诧异.
魔主大人，居然还认识这样一个人类女子，而且她们两人的关系看着还挺不错的.
林大小姐闻言松开了手，眼见面前的魔族男子赶紧鞠躬拱手道，“原来是魔主的朋友，属下多有得罪！”
“没关系啦，反正你也伤不到我.”林慕幽丢下了一句让人非常汗颜的话后，也不再去管这人，转过身来对着夜怜幽说道，“怜幽姐指的就是这里么？”
“这里是魔渊冢的暗哨岗，只有魔渊冢的人才知道这里.”夜怜幽说着便用眼神示意了下边上的几个人.
这些人自然明白这是什么意思，立刻行礼离开了此地，将空间全数留给了林慕幽和夜怜幽.
“关于山魈的事情，我得到的情报是这样的.”
——
——
面对的是祈笙，林慕幽自然是无话不谈.
她将自己来到这里后碰上的事情都用很简短的几句话描述了出来，重点则放在了地脉被污染这件事情上.
而夜怜幽这边的消息其实跟林慕幽得到的也差不多，她更多的的是明确了这件事情具体到是哪些人主导的，以及为什么支琦部落会压制本部乱打的成因.
到最后，她们两个的焦点都落在了地脉的被污染源头上.
毕竟只有解决了地脉本来的问题，剩下的问题才有办法迎刃而解.
“如果找到了地脉被污染的源头，我就有办法清理掉这些血魑动的手脚.”
“你真有办法？”也难怪夜怜幽会存疑.
这丫头在怎么样也只是一个人族小丫头，一个人族的小丫头告诉你她有办法对付堂堂血魑的阴谋，这件事无论怎么想也觉得非常不可思议.
但是其实换个方面想想，一个小丫头能够达到半步神府境，这件事本身就已经充满了不可能了，再有什么令人困惑的展开或许也不那么奇怪吧？
林慕幽自信满满地点了点头，“不过嘛，这件事情需要怜幽姐稍微帮个小忙.”
夜怜幽闻言便挑了挑眉毛，“你说说看，想让我帮你什么.”
“我虽然能够逆转血魑的影响，但以我的能力根本没办法找到地脉的污染之源到底在何处，我希望怜幽姐能找到这里并且帮我护守一段时间.”
夜怜幽问道：“本座？”
林慕幽一点也不见外地说道，“整个过程我不知道要持续多久，过程中我不能受到任何干扰，而且我也不希望我的能力被血魑们知道，这样他们必定会不惜一切代价追杀我.”
“所以，我能将这一切.”
少女的金色眼眸中闪烁着一点也不含糊的决然和信任.
“拜托给你么？”


第1042节 第三十六章 假扮一会会儿
“不好了不好了！！！”
一到天亮的时候，夜瞳影才飞奔回了位于东边的山魈本家山庄。
进门那会儿，焦头烂额的吉音还以为是一阵狂风莫名其妙的吹了过来。
但是在她发现是夜瞳影的时候，其实本能地想阻止她一下下，奈何夜瞳影的速度实在太快，她根本拦不住。
“啊这……”回想起之前夜怜幽说的不许让任何人打扰她和一位神秘女子的交谈。吉音有些为难地叹了口气。
算了。
反正这夜瞳影应该也不算什么外人，放进去应该也没什么事吧？
总之呢，当夜瞳影慌慌张张地冲进了夜怜幽的房间之后，看见的并不是夜怜幽，而是一个有着一头银白色长发，金色的眼眸，嘴里正吃着棒棒糖的奇怪女子。
“你……你是？”夜瞳影整个人都是懵逼的。
这……这人是谁啊？
莫名其妙的就出现在了这里，要知道这里可是夜怜幽的地盘，除了夜怜幽之外，还有别人能跑来这里？
开玩笑的吧。
不过嘛。
按照夜瞳影的想法，她立刻就脑补出了一个画面，那就是夜怜幽自学了一下什么叫做易容术，然后用易容术随随便便就是变成了现在这样。
嗯，没错。
无敌的大姐，她无论想学什么东西那都是有可能的，学了之后无论想变成什么东西那也是有可能的。
所以呢，这位大姐现在变成了一个银发大软妹。
诶，对，就是这样！
所以呢！
“那个什么，大姐啊。”夜瞳影忍不住打量了一眼这位银发姑娘，有那么一点憨憨地问道，“你这是在扮演谁啊，还特意把头发都给染白了。”
林慕幽瞅了一眼这个突然闯进来的夜瞳影，顺便还听见了她的话，险些笑出声来。
嘛……这姑娘怕不是有点大病。
不过嘛，算了。
反正祈笙现在也不知道出门去哪了，现在整个房间里就只有她一个人。
这样的话，其实可以整一波神奇的操作。
“咳嗯。”林大小姐轻咳了两声之后，气质和神态立刻就变成了夜怜幽那般淡漠平静。
这可是整整数千万年来的一种默契，这世上怕是只有林慕幽一人才能做到如此，就连夜汐月都不可能做到这种程度。
“见到本座这般，你狠好奇么？”
“那……那必须的啊！”夜瞳影哭笑不得地挠了挠头，“那个什么，大姐啊，你怎么突然想到变成这幅模样了？”
“心血来潮，想给自己换个花样，怎么，不妥？”
“这……”
夜瞳影一边说着，一边绕着林慕幽转了一大圈，还是有点不可思议。
不不不不，这时候分明是不可思议才是应该的吧！
好好的样子忽然就给换了，而且也没有给任何理由……这几个意思这是——哦！
对了！
以大姐的身份，那肯定不能随意抛头露面，要是让血魑知道大姐有意插手这里的一些事情，那大姐之前的那番话可就白讲了。
没错，所以大姐才变成了现在这个样子，谁能想得到一个银发软妹其实就是大名鼎鼎的魔渊冢之主夜怜幽吗？
想到这里，夜瞳影也懂了。
她已经完全搞清楚大姐的套路，大姐的操作了！
“大姐，先不说这个。”夜瞳影赶紧把自己得到的消息跟林大小姐说道，“我刚刚去往先祖之壁，那里已经完全没有其他上古山魈了，这些上古山魈——”
“这些上古山魈主动从沉睡中苏醒了过来。”
林慕幽平静地接过了她的话茬，顺便还给自己斟了一杯清茶，一边喝着一边说道，“然后你在一个山脚处看见了这些山魈，山脚的那边还有一间屋子，屋子里头有两个人——”
“停停停！”夜瞳影的嘴巴张大得能足够塞进去一个苹果，“大姐你是怎么知道的，而且那里居然还有人类么，我其实没进去看，就从山魈那边了解情况之后就立刻赶回来了。”
“直接说结论，你无需管我是怎么知道的。”
“哦。”夜瞳影总觉得哪里怪怪的，却还是一本正经地把话接了下去，“然后我问了下那几位老山魈，如果地脉异常会如何，那些老山魈说——”
“地脉被侵蚀，山魈一族首先就会沦为半山魈半血魑的妖魔。”林慕幽抿了一口茶后，相当淡定地把这个话茬又给接了下来。
“不只是山魈，地脉一旦受到污染，其后续的影响会囊括整片大地，直至这片大地上的所有生灵都沦为血魑的奴仆，到那时，九幽也将名存实亡了。”
放下茶杯之后，林大小姐抬起头来，微笑着问道，“本座说的，可有半分问题？”
“完……完全……”夜瞳影也不知道自己应该用什么语气和表情来回应林大小姐的话。
离谱……大写的两个字，离谱。
她明明记得，这山魈就是大姐让她去找的，但是大姐就跟寸步不离那般知道发生了所有的事情。
这究竟是为何？
“大姐你……”夜瞳影绞尽脑汁才蹦出一个很奇怪的想法，“你吃错仙丹了？”
“噗——”林慕幽险些直接给她笑喷了，“你不是最擅长炼丹么，怎会说出这种话来。”
夜瞳影忍不住吐了吐舌头，“但是这件事让人很难理解啊，大姐明明就是没去过，但是到底为啥什么都知道来着……”
“其实很简单。”林大小姐忽然翘起了二郎腿，回归到了自己那副吊儿郎当的模样，跟之前的‘夜怜幽’给人的根本就不可能是一个造型的。
“因为。”林慕幽侧过头来，对着夜瞳影一本正经地开口道，“我本来就不是你家大姐。”
“哈……哈！！！？？？哈哈哈！？”
夜瞳影整个人都愣住了。
不是大姐？
不对啊，不是大姐的话，那不又绕回来了吗？
夜怜幽可不会让别人随随便便地就进入了她的房间，而且这位姑娘居然对刚才的那番话对答如流，也不像是在刻意套自己的话的意思，毕竟如果想套话的话也没必要在现在就交底。
所以……这位女子，到底是谁？？？
夜瞳影的脑子转不过弯来了.


第1043节 第三十七章 吃饭
“慕幽，别逗她了。”
就在这时，一个女子的声音居然从夜瞳影的身后响了起来。
这个声音……分明才是大姐的声音啊！？
那眼前这个人果然如同她自己说的那样，根本就不是大姐。
夜瞳影感觉有点懵逼，一边挠着头一边给真正的夜怜幽让开了位置，就看见自家大姐居然把一顿做好的饭菜放在了面前的桌上。
哦对了。
说起来，不知道是怎么回事，在他们几个人地的印象里，夜怜幽应该是不会做饭的。
不只是不会做饭，她连饭都不吃——咳咳，这点其实大家都差不多，毕竟修为到了这种程度的话谁还吃饭啊。
只不过问题是，在夜怀鸳的成亲宴上，夜怜幽居然亲手做了一顿好的。
这顿好的有多离谱呢，其手艺几乎不在专职厨艺的夜别熙之下，哦不对，严格说起来，应该就跟另外一个夜别熙一样。
总之呢，连大姐自己好像都不太知道她为啥会有这种厨艺，这件事情也就这么慢慢地不了了之了。
而现在，这位大姐居然把很少都没有往外展现过的厨艺展现了一边，就只为了……这个姑娘？
“我已经有好些日子没有做饭了，手艺也不知道是不是退步了，你看看吧。”
夜怜幽将这顿饭放在了桌上之后，一边有少许不好意思地说着，一边走到了边上坐了下来。
然后，她才想起了那个被晾在了不知道什么地方的夜瞳影，顺便来了一句，“你的那份我没做，我不知道你会在这个时候回来，你要是想吃些什么，一会儿让吉音帮你准备。”
“啊……哦……哦……”夜瞳影从这番话中，好似听出了，某种东西叫做，嗯，区别对待。
而且这个区别对待也太明显了，这个姑娘偏偏就能有饭吃，而自己不仅没有，想要吃的还得再跑到吉音那边说一声。
为啥啊？
不对，这已经不是为啥这么简单了，这件事情的奇怪程度已经直线上升到这个丫头到底是谁？
当然，忽略到某个不知道发生了什么的小姑娘呢，夜怜幽和林慕幽那边还是很和谐的。
“想吃东西原本就是我说的，而且我还特意要求是你亲自帮我做。”林慕幽忍不住笑了笑，“你能答应这个请求已经实属不易，我又如何会计较这些事情呢？”
嘛……事情其实很简单。
林慕幽跟夜怜幽想要做的事情虽然是不谋而合了，但这件事本身并不那么简单。
毕竟有个事实，方才夜瞳影确实是说对了，那就是夜怜幽必定不可能真以夜怜幽的身份做这种事，这样明着跟血魑干架，魔渊冢肯定会遭殃。
所以这件事情还需要从长计议才行。
当然，这从长计议肯定得换个地方来从长计议，这个地方自然就选回了夜怜幽现在呆着的地方。
而这一晚上的跋涉之后，林大小姐非常理直气壮地提出了一个合理化的建议。
她要吃饭。
不仅仅是要吃饭，她还要指定人给她做饭，这个被指定的人呢，自然就是夜怜幽本人了。
所以，才有了夜瞳影刚刚进来的时候那一幕。
屋子里头只有林慕幽一个人，而夜怜幽那会儿恰好在做一些收尾的工作。
不过嘛……林慕幽看着面前的这顿饭，不知怎么的，总感觉有些许辛酸，却也有些感慨。
辛酸什么呢，辛酸她们的回忆半分不剩，只留下两人之间那种即便时间线重置也无法被扭曲的联系，而感慨，则是感慨祈笙就算是真的什么都不记得了，居然也还会做出和那个时候一模一样的饭菜。
就好像……就好像这一切从来都没有变化过那般。
“怎么了？”夜怜幽见她迟迟都没有动筷，只是看着盘中餐发呆，忍不住好奇地问道，“吃不下？”
“没……”林大小姐抬起头来的时候，那些神色都已经被她完全隐藏在了心底，剩下的只有那张，仿佛对一切都不在乎的笑容。
“我只是觉得，好久没有吃上热腾腾的饭菜了。”
她一边说着一边拿起了筷子，然后架起了一块红烧肉放进了嘴里。
肥而不腻，肉汁醇香，甜咸适中。
而更重要的，是跟记忆中一模一样的味道。
咀嚼了几息之后，她才将这口肉咽了下去，侧过身来看向了夜怜幽。
“好吃吗？”鬼王小姐这下反倒是对自己的饭菜有点不自信了起来。
至于为什么会不自信呢……嘛，她自己其实也不太清楚。
“你做的，自然是极好的。”林慕幽咬着筷子，歪着头笑道，“就是不知道祈笙能有你几分手艺呢？”
夜怜幽的目光微微闪了闪，平静地回答道，“祈笙那丫头做的比我还要好吃。”
“真的吗？”
“本座之言，从来都是无半句虚话的。”——咳咳，她是不是应该把饭菜做的稍微难吃那么一丢丢，然后就能突显出祈笙做的好吃了？
“既然怜幽姐如此自信，那我可就有些拭目以待了。”
林慕幽一边说着，一边凭空从手里变出了一个碗和一副筷子出来递给了夜怜幽。
“这是……？”
林慕幽看着她有些困惑的神色，忍不住笑了笑，“怎么，怜幽姐是觉得我一个人能吃下这五菜一汤还是怎么。”
“再说了，我可以没有让主人看着我这个客人吃饭，自己却一点都没动的习惯。”
“这……”
夜怜幽向来是只做不吃的，但是见这丫头居然还主动帮自己盛了一碗饭递过来的架势，她一时间也不知道该怎么拒绝。
或者说都这样了，怎么可能还有拒绝的空间呢？
于是乎，夜怜幽就在夜瞳影跟看魔鬼一样的眼神注视下，平静地接过了林大小姐递过来的饭碗，然后坐在边上跟她一起用起餐来。
魔幻，魔幻啊老哥，这世界太tm魔幻了！
就在夜瞳影愣神的时候，林慕幽倒是很大方地跟她说了句，“你也别在那里看着，要不你也过来试试？”
夜瞳影赶紧摆了摆手，“不不不不不不不——我就算了，我现在一点都不饿，你们两位慢慢吃，慢慢吃哈！”
这番话说完，她便头也不回了走出了外头，急着把这个令人震惊的事实告诉给夜汐月。


第1044节 第三十八章 反水
等到夜瞳影拉着夜汐月小心翼翼地打算在房间外头偷看的时候，里头其实早就又剩下了林大小姐一个人。
机会难得。
林慕幽顺便把这两位也给招呼了进来。
“你们的那位老大去收拾东西去了，接下来的谈话跟你们也有关系，省的她再去叫你们。”
夜瞳影还是感觉有些不可思议，“所以……姑娘到底是什么时候跟大姐认识的，她可从来没有单独给我们的任何一人做过饭。”
“没有么……”
林慕幽这会儿正剔着牙，随口说道，“没事，你们要吃的话，回头我让她给你们做一顿不就好了。”
夜瞳影&夜汐月：“啊？”
这话说的未免也太理所当然了吧？
当然，让她们更加惊讶的事情还在后头，林慕幽紧接着还说了一句，“哦对了，容我稍微好奇一个事情，你们俩现在是不是也是……”
她用手比划了一下两个人拥吻时候的场景，看到这一幕的夜瞳影跟夜汐月人都傻了。
这这这……这是怎么回事？
她们俩是一对这件事明明只有傀将里的其他人外加一个夜怜幽才知道，而其他人肯定是不会往外吐露朋友的感情生活的。
难不成是被发现了？
但她们之间也没有做什么奇怪的事情啊，还是说这个丫头对这方面相当敏感？
夜汐月立刻站到了前头来开口问道，“你是怎么知道……”
“硬要解释的话。”林大小姐捏着下巴，开始在脑海里头想象了下某种表述的办法，“可能是同类人的一种，嗯，通感？”
“同……同类人？”
夜瞳影忽然就反应了过来.
怪不得刚才看这丫头跟大姐刚才的那种互动，好像是有什么问题来着，原来大姐竟然也跟自己是同类人啊……
不对，这关大姐啥事，或许大姐并没有那种意思呢？
但是这丫头就好像是从石头里蹦出来一样，她跟大姐的交情肯定不是从很久以前就开始有了的.
能对一个刚认识不久的姑娘相邀请饭，而且还是自己主动做的.
你要说这没问题，谁信啊.
剩下的无非是大姐到底是啥时候碰见那个丫头的.
“你那么吃惊做什么。”林慕幽有些好笑地靠着椅子说道，“这世上有很多事情都是碰上了就碰上了，在察觉到那份感情之前，你也不会觉得自己会喜欢女子吧。”
“当然，说不定你们的老大，也是的弯的呢？”
“啊啊啊？”
夜瞳影还想问些什么的时候，夜怜幽却恰好在这会儿走了进来。
鬼王小姐将盘子交给下人们之后还主动切了点水果，进来的时候恰好没听见林慕幽之前在说些什么。
“你啊什么？”夜怜幽看了一眼呆若木鸡的夜瞳影，总感觉她们这几个人之前应该是在谈论什么。
只不过见夜瞳影赶紧拉着夜汐月躲到了一边，而林慕幽的表情也没什么特别的，她也就不再多想了。
毕竟眼下，既然方才已经休息过了，她们便要开始商量商量那最关键的一件事了。
“详细的情况，慕幽已经同我说了。”
夜怜幽都没有注意到自己连本座两个字都懒得用了，“我和慕幽可以想办法联手找到污染的源头并且将其封印，但问题是，那个地方必定会有大量的血魑把守。”
“我们俩，包括你们俩，原则上都不可能加入这场战斗，波及到魔渊冢的魔族子民。”
魔族人绝对不可以参与这次战斗，这是关键中的关键。
因此，他们能够调动的人，其实只有山魈。
可问题是这个污染的源头一定是在支琦部族的范围之内的，因此想依靠山魈就必须满足一个条件，她们如何把山魈带进支琦部族的深入区域？
单单只是几个人的话还有办法可寻，但人数过多面临的问题就是极难隐蔽，无论如何都会被那些对家的山魈提前发现。
“如果……如果说支琦部的山魈也能和我们站在一起的话，那就好办了。”夜瞳影忍不住说出了一个相当不切实际的事情。
不过这个提议，倒是让林慕幽看到了一丝丝破局的可能。
按照这个时间线变换的规律，这个山魈本部的原老大应该就是鸠臼认识的那一位，也就是吉音的父亲。
既然吉音现在是部落的首领，意味着她的父亲现在也已经死球了，而最有可能促成他的死的对面部族的山魈老大……
“对了，你们谁能告诉我，支琦部族山魈的领袖，是不是叫做……山槐？”
——就是那个在原本的时间线里头引发了魔复会之乱，企图将魔域变成山魈一族的领地的老兄，最后的结局差不多就是以身殉道了吧。
夜怜幽若有所思地看了她一眼，“确实是叫做山槐，而且是个非常难以沟通交流之人，慕幽难道真的想，游说他？”
“不会吧！”夜瞳影赶紧摆了摆手，“刚才那都是我说着玩的，慕幽不会真的打算这么做？”
“有什么真不真假不假的。”林大小姐忍不住耸了耸肩，“我这么说吧，这件事既然涉及到了血魑，那就不只是山魈之间自己的问题。”
“就算是血魑扶植支琦部上位的，他们的领袖也未必没有其他的心思，但凡他是一匹狠辣无比的野狼，就必定有不服将它掌控在手里的猎人的想法。”
“至于我要做的事情。”林慕幽笑了笑，“就是唤起他的野性，让她明白寄人篱下并非他想要得到的结果这个道理。”
仔细想来，这也并非是尝试性的一种办法，毕竟若是其他山魈，林慕幽肯定不会做出如此冒险的举动。
正是因为，她确认了支琦部的领导者正是那个连自己的同胞性命都可以放弃，连自己的盟友都可以随意背叛，最终就是为了将山魈一族重新带至高峰之人。
既然是那个家伙，让他单纯的听命于血魑的安排根本就放狗屁，更不用说关于那些半血魑半山魈之物，之所以实验都是在外围进行的，说明血魑根本就是瞒着那个男人做的。
如此一来，想要诱导别人反水，可不是一件很困难的事情。


第1045节 第三十九章 游说
今天的山槐，依旧带着几分烦躁。
这样的状况其实已经持续很长时间了，只因为如今的战事十分让他不爽。
倒不是能不能赢的问题，而是这战线虽然一直在往前推，但他实际上对战局的掌控程度却比之前小了不止一丁半点。
换句话说，支琦部虽然已经可以一路打到本部脸上，但前方山魈大军的指挥权却并不在他手里，以至于他虽然听着战事胜利的消息，能看见这条战线究竟拓展到了何处。
却不知道自己到底投入了多少兵力，伤亡如何，对方的伤亡如何，投降者又如何。
尽管这是他在依靠血魑力量的发动战争的时候就已经想到过的情况，但是真的到了这一步，山槐的心底免不了会有一些小心思。
“请问——”
“不是说今天下午不要让别人来打扰本王么？”
山槐只听见声音便扯着嗓子低吼了一句。
不过他紧接着就反应了过来。
这个人的声音，他为何会感觉到几分陌生。
等到他抬起头的时候，才看见一位女子把一个昏过去的守卫丢在了地上，旁若无人地走了进来，还冲着他招了招手。
“那么，我可没见过这句话，所以我的拜访，应该不算是打扰吧？”
山槐感受到了女子身上那种深不可测的力量，绝不比他差上几分，忍不住皱起眉头问道，“你是谁？”
“说出来反正你也不知道，就不要问这个没有意义的问题了。”
林慕幽扔掉了手里的侍卫之后，很快便坐到了客座上冲着他笑了笑，“山槐先生只要知道，我是来帮你的。”
“帮本王？”
山槐挑了挑眉毛，尽管心底涌现出了几分寒意，却还是想听听这家伙为何会说出如此令人费解的话来。
“你倒是说说看，你要如何帮本王？”
“在那之前。”林慕幽微笑着抱拳道，“先让小女子先讲一讲大王的难处可好？”
“请。”
“其实大王真要说起来也没有多少难处，无非那些血魑只为了自己的利益，并不把大王当做是大王，而是他们手里的一颗棋子，能用便用，不用便无视大王的存在。”
“不知……我可有说错？”
山槐看了一眼她，并没有做声，但是脸上愈加铁青的表情，似乎也已经说明了什么——这丫头确实没有说错，甚至可以说这丫头的话简直一针见血。
林慕幽见他没有说话便继续说了下去，“这般不把大王放在眼里之行，将大王的支琦部当做是自己用来做某件事的工具，这种事情，我可看不下去。”
林大小姐并没有提到山魈自己的半点不是，将所有的问题全都甩在了血魑的身上。
对付这种人，她算是已经有狠丰富的经验了。
“看不下去又如何？”山槐反问道，“本王确实不想成为血魑把控这片区域的傀儡，本王也绝对山魈绝不能马首是瞻，为这些血魑所用，这将是巨大的耻辱！”
“只不过。”
山槐站起身来走到了林慕幽的面前，慢慢撑住了林大小姐两边的茶几，脸色阴郁地问道，“你能如何？”
“我若说我能帮大王摆脱血魑的影响，从此让山魈真正地脱离血魑的掌控，这可是连另外一些自称是上古种族的家伙都没有做到的事情。”
“大王。”面对山槐给予的压力，林慕幽不仅没有退缩，反而把这个压力又给送了回去，直直地落在了山槐的身上，“你敢信我么？”
山槐的脸上一瞬间划过了许多种神采，看上去似乎是有些被林慕幽的话语给震慑住了，但更多的还是谨慎，“你是给谁充当说客？”
“吉音。”
“本王杀了她父亲，那个小丫头居然还会请你来当说客？”山槐冷笑了一声，“而且你倒是很直白地敢承认这种足以让你掉到脑袋的关系。”
“游说是一方面，讲道理是另一方面。”林慕幽似乎没有感觉到半分威胁一样，将杯中的茶水一饮而尽，“我只是希望大王能够分得清楚自己的位置，还记得自己是山魈而不是血魑。”
“非我族类，其意必诛，吉音姑娘跟你的争斗只不过是源自陈旧古老的血缘世仇，但血魑和你们之间的关系你自己也清楚，等到对付完那些家伙，剩下的事情，本姑娘才懒得参与。”
山槐挑了挑眉毛，“你就是这么笃定，我不会借助血魑的力量先灭掉她，再对血魑动手？”
林慕幽翘起了二郎腿，将下巴枕在了手背上，露出了一副相当确信的神色，“怎么说呢，我觉得山槐先生应该是明白人。”
“他们敢在边境附近搞幺蛾子，说明山魈先生根本就不知道自己的人在边境到底在做什么，所以，等到吉音的部族被灭，我可不觉得山槐先生手上还会剩下几分自己的人。”
听到这里，山槐立刻察觉到了不对劲。
或者说，他本来就有预感，自己在前线原本布置的那些岗哨全部都没有回应，后续排出去的人也说根本就没有见到过那些岗哨.
一个显而易见的事情便放在了他的面前.
那些岗哨，一定是被人处理掉了，而且处理掉那些岗哨的肯定是血魑而并非对面的山魈，毕竟在森林里头，岗哨这种东西，如果你想跑，没人会吃饱了撑着来追你。
“你把话跟本王说清楚。”山槐皱着眉头说道，“那些家伙，到底在本王的地盘上做什么？”
嘛……正合她意。
虽说她一开始就能把这条当做是王牌打出，以她对山槐的理解，虽然山槐可以允许族人的牺牲，但那是建立在这个牺牲一定是有价值，有意义的情况下。
如果没有，如果这一切只不过是血魑的任性而为，那么他绝对不会允许这么做。
当然，林大小姐之所以在最后才提这个，也是想在帮助这位枭雄坚定了自己的想法之后再给他打一针强心剂，这样可比直接用强心剂蹦跶要可靠多了。
而事实，也正如她想的要一模一样.


第1046节 第四十章 行动之前
当林慕幽从后门溜出来的时候，正好遇上了在外头等候已久的夜怜幽.
“怎么样，他同意了么？”夜怜幽下意识地问完之后，只是看了一眼少女的表情就反应了过来，“他居然同意了？”
“这位可是典型的枭雄.”林大小姐抱着胸笑了笑，“在他眼里，吉音和山魈本部只不过是迟早会被他蚕食掉的东西.”
“他可没必要为了这些蝇头小利而白白给血魑送出主动权，做了嫁衣.”
夜怜幽闻言，先是点了点头，而后再忍不住开口问道，“慕幽，你和他是旧识？”
“额……”林大小姐自然知道为何她会这么问.
一般人也预判不到这位大爷是什么乱世枭雄吧，差点把平行世界的魔域给掀翻的主.
让他在这里安分守己地当个地头老大那确实是屈才了，屈才了.
“可以算是认识吧.”林慕幽认真地胡编乱造着，“以前跟他有过点交集，那个时候跟他大战了三百回合，然后靠着天雷帮助给他怼烂了.”
夜怜幽：“……”
这都什么乱七八糟的，编故事都没见编得那什么离谱的好吧！？
这丫头能把故事编得那么夸张，反倒是被人一种……这不会是真事吧得错觉.
“其实是……我蒙的.”
林大小姐估计自己也觉得这个故事被她编得过于离谱，被夜怜幽盯了一会儿之后自己则乖乖说实话了，“之前就听鸠神医说过，支琦部的那位领袖是一位相当好战之人，所以我就觉得，既然如此好战，应该不怎么愿意寄人篱下，受人所控.”
“当然，我猜对了.”
“呵.”夜怜幽忍不住笑了笑，“你若不说后面那些话，我可能真的以为，你们曾经还有过这种不打不相识的交情.”
“什么？”林慕幽有些意外地瞪大了眼睛，“怜幽居然真的信了，这么离谱的故事你都信？”
夜怜幽点了点头，“因为是你说的.”
噗……
那个什么，大姐，虽然在你的视角里呢，夜祈笙跟夜怜幽本来就是一个人，但是对我来说可不是啊.
如此放肆的散发雌性荷尔蒙还有热情，那可真是一点也不管我会怎么想.
真过分.
林大小姐那肯定是被稍稍的感动到了，但她却又不能表达得很明显，只能默默的把头别了过去，轻咳了几声，“那什么，我们俩已经商量好了，具体的时间到时候可以另行通知.”
“总之，我们也回去确认下具体的时间安排，这件事情务必一次成功，若是不成功，血魑可就会有所防备了.”
见她貌似是害羞了，夜怜幽只是浅笑了一声，按下了想揉这丫头脑袋的想法，故作平静地开口道，“这点我自然清楚，而且你现在就可以再进去找他，我已经有时间的安排了.”
“这么快？”
“我早就知道你这丫头可以做到这种事情.”夜怜幽忍不住笑了笑，“所以在你打算过来之间，我就已经协调好了一切.”
“后天下午四点，天命归无本部的那些人将会离开这片区域，作为支部的成员，他们肯定要去送一趟.”夜怜幽解释道，“血魑之间的等级制度远比你想的要严格许多，这也是无奈为之.”
“所以……？”
“所以后天下午四点，这里必将守备空虚，即便他们能反应过来，赶到这里都需要一些时间.”
“这种时候，你不去没事么？”林慕幽有些不解地问道，“毕竟魔渊冢明面上也是血魑掌控的组织吧？”
“这你就不用管了，我自然有我的办法，你只要记得，我们的行动时间，就是明天下午四点一刻左右.”
“我知道了.”
林慕幽郑重其事地点了点头，紧接着便再此翻会墙里头向山槐提起这件事，在那之后才重新回到了这里，同夜怜幽一起走小路见到了那位带他们进来的老山魈.
“已经谈妥了？”老山魈看见她们第一眼便急不可待地问道.
“放心吧老先生，有我出马自然是马到成功啦.”林大小姐相当自信地拍了拍手，“不过老先生，到时候安全起见的话，我还是建议你们不要参与这件事情.”
“先祖之壁还有先祖之壁的责任，实不应该为了这种事而拼上性命.”
“林丫头，你这是将我们看作是什么了？”老先生有些不满地皱了皱眉头，“先祖之壁的意义便是要维护山魈的未来，如果连山魈存亡之事我们都因为寿元将尽而犹犹豫豫的话，根本配不上是先祖之壁.”
“只是……”
“慕幽.”夜怜幽按住了她的肩膀，对着她摇了摇头，“别说了，他们自有觉悟.”
林慕幽并不想让他们参与其中，其实是有她的考量的.
被污染的地脉源头肯定不是一般人能进去的，像她和祈笙应该不会受其影响，但是山魈们可就不一样了.
尤其是这些老山魈，他们本来就是自己从鬼门关边上救下来的，如果再被地脉影响到，很有可能就直接嗝屁了.
但是……既然他们确实做好了准备的话，那她说什么貌似也没用.
“嘛，本姑娘也没资格左右老先生的想法，老先生若是已经想清楚了的话，那就后天下午四点.”
“老夫明白了.”
就这样，三人顺着暗道悄悄地离开了这里，在告别了老山魈之后，林慕幽看着他离去的背影，不免有些感伤.
“他们是否会死，只是你这丫头单方面的猜测而已.”夜怜幽平静地开口道，“事实上你也不知道结果究竟会怎样，单纯以最差的可能去为难自己，不是么？”
“……”林慕幽默不作声了片刻，转过身去看向了她，“我只是觉得，我能够做到所有的事情而不需要任何牺牲.”
一路上，拥有近乎无限的时间，轮回了千次之久的林慕幽便是如此做的，才敲开了最终的结局之门.
“任何事情必然伴随着牺牲，这世上并不存在确定的万全之策.”夜怜幽轻轻地拍了拍她的肩膀，“于你来说，尽力即可.”
——但是祈笙……有些事情，可不仅仅是尽力即可四个字，就可以让我停下脚步的啊.


第1047节 第四十一章 准备开始
这两天，夜瞳影和夜汐月在磕糖的时候完全忘了她们其实某种意义上的产糖机器，但是吧……忘了就是忘了。
主要是……咳咳，他们在磕的糖实在有点诡异。
具体诡异到了什么程度呢，差不多就是明明两个人的关系好到了极致，肯定是超过了一般朋友或者是好闺蜜贴贴的程度。
但是呢，这两人却又很默契地都没有去戳破那最后一层纸，而是彼此之间心照不宣，除了一起下棋一起游湖看风景一起做饭一起吃饭一起商量那天的行动规划之外，什么事都不干。
当然了，讲道理的话，这些事情除掉之后呢，她们就只剩下一个大晚上睡觉不是一起的了。
这大晚上睡觉不在一起分明就是废话，还能在一起那才叫离谱。
所以由此能看出，这俩人除了睡觉不是一起的，其他干什么事情都是一起的。
这简直比夜瞳影跟夜汐月两人腻歪一百倍。
而且最令人感到困惑的是，这位叫林慕幽的姑娘似乎还有个叫做夜祈笙的老相好。
这夜祈笙是谁啊，嗝屁了没啊，没嗝屁的话，要不要她们这些为老大排忧解难的下属们上去操作一波。
——所幸，这鬼话，夜汐月还不至于跑去跟夜怜幽说，她要是真的说了，怕不是下场不会好到哪里去。
很快，这两天便腻歪了过去，终于到了真正对上那些血魑的那天下午。
一切都如同夜怜幽先前说的那般，等级观念十分强烈的血魑理所当然让这些只能在边境区域滞留行事的前往给本部来的那些血魑送行。
尽管，陈未熙和巫桐实在不能认可这些本部来的到底有什么得意的。
他们这些日子前去询问本部之人要做什么的时候，直接被当头呲了一脸，还叮嘱他们不要多管闲事，管好自己分内之事即可，顺便还抨击了一下当前的进度。
尽管这两位听完这番话后自然是气不一出来，但是他们也拿这些大爷没办法。
今天赔笑着来给这几位送行，心底纵然有千万个不愿意，表面上他们还是表现出了应有的尊重。
“山高路远，两位大人，吾等慢走不送。”
这几个山魈看着这阵仗倒是颇为满意地点了点头，“陈老弟，还有巫老弟，大统领吩咐下来的事，你们可也要认真点办才是。”
“这种进度，下次恐怕可糊弄不了前来这里视察的天命首座。”
“大人教训的是。”陈未熙面无表情地说道，“吾等一定不会辜负大统领的信任，定会加紧同化此处的地脉。”
“哈哈哈。”那血魑忍不住哈哈大笑了起来，“你们既有这份心，回头兄弟会区给你们美言一番，这地方也着实无趣。”
“多谢大人。”
看着他们这番交流，在一旁当门神的“夜怜幽”只听得浑身不舒服，却又没有一点办法。
自家的老大吃饱了撑着又喊她来在这里玩角色扮演，而且这次角色扮演还不是一般意义上的那种。
夜汐月的身体现在是跟夜怜幽处于远程连接的状态，没错，就是尸魂怨力的操控术，这个操控术修炼至大成之后可以操控其他人走到数公里之外的地方，效果则丝毫不减，目的就是为了不让夜汐月这个可能不太会靠谱的蹦出一些夜怜幽根本不会说的词汇。
当然了，被当做傀儡的夜汐月本人还是挺欲哭无泪的，她现在能够自如掌控的怕是只有自己的眼珠子了，身上痒痒也没办法挠。
为什么只有她这么倒霉.jpg
而另一边，就在血魑的送行仪式开始的时候，林大小姐跟鬼王小姐的计划也已经开始了。
第一步就是连通地脉，逐步排查到污染源头之处。
要不怎么说祈笙当真是天才中的天才，关于地脉之力和怨力之间的联系，她也就只听林慕幽提到过一次，而且听老山魈分析了下成因，她便已经可以如同山魈一样做到完全和地脉连接了。
尽管现在的地脉是个想要不断索取其他之物的大病号，任何存在连通地脉都可能会受到地脉的反噬，但夜怜幽行事从来都不会惧怕明面上放着的限制和难题。
因此，她用最强硬的手段闯入了地脉之中，一路横冲直撞如入无人之境，竟然使得地脉都一下子拿她没办法，只能让她自由地在其中驰骋。
因此这样一来，找到问题地脉支援的速度自然也变快了许多。
在另一头的两伙山魈还在寒暄的时候，夜怜幽已经用最快的速度找到了地脉污染的源头。
就在她们之前发现那些奇奇怪怪的山魈之处，差不多是位于原本两个山魈部族的交战区。
“怪不得她们想着让一方赶紧打进另一方的境内。”在前往那个地方的途中，林大小姐也猜到了血魑这些天来所有行动地源头。
地脉污染区域的选定自然也是有风水之说的。
同河流一样，地脉的流动也是有规律可以寻找的，如果想要让污染之物能够尽快地传播到整片区域，所选择的地方必然是类似于n江口一样的地方，而在这里，血魑们仅仅只能找到这么一个地方。
为了掩人耳目，他们才唆使其中一方向另一方打斗，目的就是为了能够把这里变成非交战区，顺便再垄断一手的前线的指挥权，剩下还不是他们想什么便能做什么了。
而在夜怜幽本人的亲自带着赶路下，一共也就没几公里的距离差不多就是几分钟的事情。
这会仔细看看这个地方，原本只是一处地势较低的己方却被血魑们强行驱动山魈凿出了一个类似祭坛的建筑，而且祭坛中央的巨大深洞，一看就知道是直接深入地脉的深度。
这里除了游荡在外围的一些看着像是弱智的半成品实验体，祭坛边上只能零散地看得见还有几个血魑，这些血魑正围着那个深坑，没过一段时间就将自己的手臂斩下丢了进去。
——看上去确实是挺血腥的一幕，但是以血魑的本事，他们其实每过一段时间就把自己的脑袋砍了丢下去也同样没什么屁事。


第1048节 第四十二章 地脉之流
连日来紧绷的神经，随着几位主心骨的离开而变得放松下来许多.
因此，这些血魑们并没有再如同往日一般坚守在自己的岗位上，而是开始变得懒散地靠在一旁的石壁上聊起天来.
然而就在天色将晚之时，他们便莫名其妙地感受到了一阵地动山摇.
还没等他们反应过来这到底是怎么一回事，当他们问到了一股奇特的少女体香的瞬间，便已经身首异处.
数位血魑，几乎在一瞬之间便被林慕幽和夜怜幽两人击杀.
她们的默契已经到了根本不需要告诉对方，自己要对何人出手就能完美地避开对方的目标的程度.
在场的其他血魑只能堪堪觉察到这是一场敌袭，下一刻便只能看着自己的身体倒了下来.
五秒之内，全灭！
而且还不仅仅是全灭.
林大小姐转过身来，她的头发颜色已然从银色转换成了红色.
“我命令你们.”
她的声音带着某种魔力传遍了这些正在复原的血魑的耳朵里.
“从现在开始，放弃自我复生，这是我给予你们的恩赐，你们可懂我的意思？”
话音刚落，在夜怜幽有些差异的目光中，这些血魑果然停下了复生，那些原本还散发着红色异彩的血光也逐渐暗淡了下来.
直至彻底消失不见.
“怜幽姐应该不会担心我是什么奇奇怪怪的东西吧？”林慕幽转过身去看了她一眼，“尤其是能够轻而易举地让这些血魑们嗝屁什么的.”
夜怜幽摇了摇头，“不会，而且这样倒是帮大忙了.”
“我还留了个一个活口.”林慕幽指了指最边上的那个.
那只血魑因为离她们太远，并没有听清她在命令的到底是什么，无非是把自己的复生速度给彻底降了下来.
“到时候如果有需要的话，可以用它做点文章.”
夜怜幽点了点头，紧接着她举起了右手，由掌慢慢地握成了拳头.
这是总攻的象征.
一时间，其他山魈便向外围这些傀儡山魈发起了猛攻.
由于人数上实在差别过大，老山魈们外加两个部族的全员都加入了战斗，导致这结果几乎是一边倒的那种.
而就在外围发起了战斗的时候，提前攻入内部的两人也并没有闲着.
由于担心地脉之地过于凶险，夜怜幽跟着林慕幽一起跳入了那个深坑之中.
差不多经过了十余秒的路途，她们终于落到了最深处.
只是刚到这里的时候，林慕幽就闻到了一股极其浓烈的气味.
正是血腥味.
这里存在着数不胜数的血魑的残肢，这些残肢不断地化成颜色诡异的血水，最后则升腾成了血气，慢慢地汇入了上方的一道贯穿此地的金色气流之中.
当然，现在这金色气流已经不再是纯金色的了，作为污染的源头，这里的颜色也变成了金红色.
距离完全染成红色仅有一步之差，形式已经非常严峻了.
“可以处理吗？”夜怜幽问道，“地脉似乎已经快完全被腐化了.”
林慕幽只是感受了一下这地脉中蕴含着的力量，忍不住笑了笑，“嘛……没关系，就算地脉完全被腐化了，本姑娘也有办法给它整回去.”
她的头发和瞳孔的颜色还未变回去，地上那些残肢的血魑之力都开始自发地被她吸引了过去.
这样的话……能行！
她对着地脉慢慢地抬起了右手，同时眼中血光大作，只见那地脉之中的血魑之力便被她分离了出来.
“走！”
她举起左手往边上一甩，地脉中的血魑之力涌向了另外一边，慢慢地汇聚成了一个血色之球.
当然，在动手的时候，林慕幽还注意到了另一个事情.
这血魑并不是傻子，此处的地脉中被设有一个触发型的阵法，一旦有人对地脉动手，这个阵法就会被触发.
触发的地脉之阵如同一个火轰雷一般，能让地脉之力瞬间爆发蔓延到方圆两公里之内的全境.
这爆发的地脉之力能轻而易举的杀掉所有的老山魈，那些新生代的山魈也未必能顶得住这种反噬.
当然，她事先就有所防备，再加她动用的同样也是血魑之力，并没有触发这个阵术.
为了避免节外生枝，她还是先将这个阵术毁了个干干净净，才针对地脉开始收回血魑之力.
慢慢地，金红色的地脉之流逐渐变回了原本的金色，而林慕幽左手指向的地方已经汇聚成了一个极其巨大的赤红血球.
可见血魑究竟往地脉中放了多少血魑之力用来腐化地脉.
而随着地脉的不断净化，另一个问题也开始浮现了出来.
那就是这里的地脉之力原本被血魑之力已经感染了九成，如今林慕幽虽然能将感染的部分剔除，但她能还原的地脉之力最多也就只有三成.
也就是剩下的六成力量已经被完全同化了，地脉之流中最后只剩下了堪堪四成力量.
这四成力量还只是这一处地方，如果算到整片山脉，这里的地脉之力亏损量也超过了四成.
这样的结果毫无疑问是致命的.
并且……林大小姐的万象仙力是天道之力，没办法对地脉之力起到任何作用.
而地脉之力的亏损显然已经造成了很严重的影响.
尤其是在那些血魑会面的地方，本部的那些血魑前脚刚走没多久，四周围的树木居然开始枯萎了起来.
“这是怎么回事？”陈未熙非常敏锐地发现了这件事情，“这树木的枯萎速度……是地脉？”
“地脉？”巫桐只感觉有几分不解.
就他们对地脉的影响方式，根本不可能让这里的植物出现这种程度的异变.
听见这两人的对话，依旧在扮演木杆子的夜汐月只感觉心底一阵抽抽.
老大跟林姑娘这是已经成功了么……不过这情况果然不能指望血魑们根本发现不了.
在她将这个消息通过聊天室告诉给了夜怜幽的时候，血魑们也立刻展开了行动.
“我来检查地脉.”
巫桐将自己的血魑之力深入进了百丈之下的地底，这一探查，他就很快就觉察到了什么不对劲.
“不对，地脉中到底血魑之力似乎不见了，阵法源头有异！”


第1049节 第四十三章 意识之境
“啧……”
正在净化地脉之力的林大小姐忍不住皱了皱眉头.
地脉之力的严重亏损，让血魑察觉到有异状那还是小事，真正麻烦的事情是如果这个情况不缓解的话，这整片区域都会出现难以想象的后果.
但是现在……你让她上哪去找人填补地脉啊，她跟洛浮樱两个人的力量加起来也就是能够暂时缓解地脉的异常带来的压力，却只是治标不治本的办法而已.
想要填补地脉的话……
“我来吧.”
夜怜幽忽然开口说道，“按照你这丫头之前说的，地脉之力和怨力，本身就是同源的，是这样吗？”
“确实是同源的，但是……”
林慕幽第一时间并不认可这个方法.
用这种方法来填补地脉虽然是可以，但是地脉缺损的力量，光靠一个神府境的修士怎么可能补得回来.
而且填补地脉的过程远比她之前做的事情还要漫长，在这个过程中，血魑随时都有可能赶得回来，到时候很有可能就会得不偿失.
但是……夜怜幽却看着少女的双眸，忽然微微一笑，“慕幽是在担心我么？”
林慕幽非常认真地点了点头，“是.”
“有些事情确实是逞能，但是有些事情，我并不认为那便是逞能.”夜怜幽说道，“在看到地脉的时候，我心底仿佛有一个声音响了起来.”
“一个声音？”
“这种说法似乎非常玄妙，我也是这次才听见了这个声音.”夜怜幽说道，“就好像，有什么人在等待着我这么做那般.”
有人在等她这么做？林慕幽也不知道这到底算是个什么说法.
总觉得这似乎算是某种奇妙的征兆，既是征兆，眼下她倒是想看看，遵循这个说法到底会发生什么奇妙的事情.
“怜幽姐若是想做便去做.”
林慕幽微笑着说道，“其他的事情，交给我便可.”
“有劳.”
“什么话.”林慕幽赶紧摆了摆手，笑嘻嘻地说道，“就咱俩这个关系，还有必要计较这种事情么？”
夜怜幽闻言，反而煞有介事地挑了挑眉毛，“怎么……我们俩是什么关系？”
“我们俩那不是……”
林大小姐脱口而出就是吧啦吧啦吧啦什么的，所幸悬崖勒马直接给她拉了回来.
这要是直接说出来岂不是太无聊了.
“什么关系？”夜怜幽似乎不打算放过这个小丫头，还在那里饶有兴致地问道.
“什么关系……什么关系……”林大小姐想了好一会儿也想不到能捣鼓出什么借口来，干脆直接推了推夜怜幽说道，“管他什么关系，怜幽姐不是还有重要的事情吗，本姑娘可打不过什么血魑.”
这丫头……
夜怜幽忍不住轻笑了一声，倒也没再计较这件事情，转而闭上了眼睛，开始呼唤起这种相当玄妙的感觉.
这种感觉……其实在很久很久之前就已经有了.
偶尔在进入天人合一的修炼状态中就能感觉到，正是有一个自己一点也不熟悉的声音对自己说着什么.
让她一步步的攀升到这个世界之巅，才能保护自己想保护的人，才能让她真正的找回自己失去的东西.
……失去的东西……？
她其实并不理解，自己到底失去过什么.
但是那个声音给予她许多帮助，才让她几乎成为了万年以来的第一天才，用了两千年的时间就达到了神府境.
不过，这个声音已经许久未曾与她说过话了.
她虽然已经知道了自己想要保护的东西究竟是什么，却还是想知道，她失去的东西又是什么.
而这一次，鬼王小姐将周围的一切全都抛在了脑后，似乎只剩下了自己还处在一片黑暗之中.
无声，无景，无思，一切全无.
夜怜幽睁开了眼睛，看着手中蕴含的那种玄妙莫测的特别怨力，将其平静地对准了洞穴上方的那金色的洪流.
倏然，她那股黑色的怨力居然转变成了淡金色的地脉之力，而且在连接地脉的一瞬间，天人合一之境的那漆黑一片的色彩，还缓缓地转换成了蓝天白云的景象.
意识之境中的夜怜幽也同样睁开了眼睛，看向了四周围的样子，“这是……何处？”
她转过身来看了几眼，忽而有一只紫蝶从她的眼前飞过，将她的视野拉到了另外一个地方.
在哪里，只见一位背对着自己的黑发女性正静静的站在半空中，双手背在了身后，任凭清风徐徐地吹拂过她的长发.
“你是——”
夜怜幽有些不解的开口问道，“何人？”
那人却只是，用她之前听见过的那种声音，轻声叫着她的名字，“怜幽……”
“你……”
“无论如何，你都会为了保护这个丫头而付出一切的对吗？”
这句话……她似乎是在哪里听见过，但是仔细想一想，她却又想不起到底是在哪里听见过.
“保护何人？”夜怜幽有些困惑地皱起了眉头，“你若是想告诉本座，为何不直言？”
只不过，这位女子却似乎并没有打算回答她的意思，而是在等待了许久之后，才听她继续说道.
“那就……”
没错，就只有两个字，意义不明的两个字.
“那就？”
“……一定要，记得她.”
记得她……？
记得谁？
这番话似乎是跟之前的一些提示联系在了一起，但是夜怜幽却依旧很难理解.
“本座可不怎么喜欢听谜语.”夜怜幽冷哼了一声，“虽然本座知道是你一直在帮我，但是这件事既然是你提出且强调的，仅有这些莫名其妙的语句，本座可以当作你是在愚弄本座.”
说到这里，夜怜幽其实知道，自己不过是在说一些毫无意义的事情罢了.
这个声音从来都没有回应过她的问题，一直都只是自顾自地说着什么.
然而就在她打算自己品品这个声音方才说过的那两句话之时，那个声音居然再次开口了.
“她究竟是谁，怜幽，你自当明白.”
这句话更加清晰的传入了她的耳朵里，却也让她不由得心里一惊.
我……自当明白……么？
而这一次，当她再次抬起头来的时候，跟前已经不再有方才的那些场景.
她甚至都不知道自己是怎么走出意识之境的，眼前唯有那个女子有些担忧的神色.


第1050节 第四十四章 血魑炸弹
察觉到夜怜幽有重新睁开双眸的迹象，林大小姐赶紧把脑袋给缩了回去，装作什么事都没发生过一样.
嗯.
如果你要把这个事仅限在某些事情上，那她确实是什么都没干.
如果你要把这事包括了方方面面的话，那她其实又是干了些什么的.
至于是什么，林大小姐才不会把她刚才偷偷亲了亲夜怜幽的事情抖出来，反正这地方也没人看见，更没人知道到底发生了什么.
无非就是少女的脸颊即便在她高超的表情管理能力的压制下，也隐隐变得有些红润.
这个红润的效果表现在她脸上，倒只是给她的这张脸增加了一些风味.
嗯，秀色可餐的风味.
睁开眼睛的夜怜幽自然是不知道就在刚才，她的初吻已经可以宣告不见了，就只觉得眼前的姑娘……似乎比之前好要好看.
“怜幽姐不愧是怜幽姐.”林慕幽为了缓解自己的尴尬，赶紧把话题引向了别的地方，“地脉的问题已经完全解决了！”
这其实不是故意把话题引到别处，这可是正事.
林慕幽也不知道祈笙到底是从何处得来的力量，她只感觉到在短短几分钟之内，原先已经快枯竭的地脉居然重新复原了.
完全就靠夜怜幽刚刚展现出来的金色辉耀.
“已经全部解决了？”夜怜幽自己也有些惊讶，也同样抬头看向了上方的地脉之流，忍不住皱了皱眉头.
奇怪……
按理来说，她确实没有这种力量，她之所以接下这个任务，无非是想再感受那种玄妙的境地.
但是短短几分钟的时间就将地脉补完，这件事情未免过于匪夷所思了些.
“怜幽姐居然自己都不知道吗？”
林慕幽一边问了一句，一边也开始着手处理起了那部分被她分离出来的玩意.
这部分血魑之力那可真的是可以称之为浓缩核弹了.
林大小姐也不知道这里头到底蕴含着多少人份的血魑之力，外加整个那么多被腐化的地脉之力.
这两者加在一起，如果力量爆发的话，足以把方圆百里都给化成一片焦土，任何存在于这里的东西都会顷刻间灰飞烟灭.
即便是血魑……估计也没有办法挡得住这种威力.
想到这里，林大小姐忽然有了一个极其大胆的想法.
“怜幽姐.”她转过身来看了一眼还在困惑之中的夜怜幽，“能问问汐月姐么，那些血魑现在的位置在何处？”
这丫头还知道她们之间的独特的交流方式么？
鬼王小姐也没有怎么多想，很快就建立了和夜汐月的链接，随后摇了摇头说道，“他们刚刚离开那边六分钟左右，距离赶到这里，最起码还有十分钟以上的路程.”
“十分钟么……足够了.”
林慕幽看着那团红色的衣服雾状血魑之力，嘴角不由得慢慢扬了起来.
有意思，这样一来，就有办法可以给他们喝一壶大的了.
“怜幽姐.”想到这里，林大小姐忽然神秘兮兮地抱着胸说道，“你想不想看一场大烟花？”
——
——
等到陈未熙和巫桐带着足足有二十多名血魑来到了阵法所在地之后，他们的脸色都相当难看.
眼见阵法所在的外围区域居然没有一个人——不仅仅是血魑，连那些用来防卫的腐化山魈都不见了.
“这是……”
陈未熙立刻皱了皱眉头，“居然有人突袭了这个地方？”
“怎有可能，我们特意选在此处开设阵法，外围还有专门干扰感知的阵术，怎么可能会有知道这里？”巫桐有些难以置信地动手探查了一下地下的情况.
只不过，他很快就发现了一个更加奇怪的事情.
——明明这里是众条地脉的汇聚之处，但是这里为何……并没有地脉之力？
是的，是一点点都没有.
就好像有人将这里的地脉强行抽干了一番.
“如何？”
“可能是什么隐世之人，修炼功法时碰巧选择了此处……但是一位隐世之人，怎有可能对付的了这里那么多人？”
两人一合计，还是决定先下去看几眼.
“你们几个就在外头盯着，任何风吹草动都给我盯紧了！”
剩下的一众血魑，“属下明白.”
吩咐完这件事之后，陈未熙和巫桐便各带着几名自己的亲卫走入了洞中.
这个洞其实跟他们上一次来这里的时候差不了太多，只是洞底下的地方一片漆黑，之前所有的照明用具全被上一个来这里的人给收走了.
——你说要夺什么东西就别把事情干的这么缺德.
这黑灯瞎火的，还能看见个啥啊.
陈未熙有些烦躁地从自己的袖口中取出了一枚蜡烛点上，开始观察起了周围的模样.
只不过，正是靠着这支蜡烛，让他看见了令人不清不楚的东西.
眼见在最靠近入口处的一面墙上，赫然写着几个字.
“这是本姑奶奶送给你们的基地，欢迎光临，几位.”
这是什么意思！？
巫桐也同样看见了这番话，有些不明所以地看向了陈未熙，“陈兄……这到底是？”
“别废话，快探探这里到底有什么东西，九幽上的东西不可能杀的了我们——”
而就在巫桐开始探查起这里到底发生了什么瞬间，被林慕幽事先深埋在地底的血魑力量被立刻触发.
这股力量被林某人隐藏得极深，深到在他发动之前，这几位血魑根本不知道到底这里到底发生了什么.
当然，在它爆发之时，这股力量可就不再那么藏着掖着了.
恐怖到堪比神府境巅峰大能一击的威力瞬间爆发，以超过任何人反应的速度迅速的蔓延至千米之外的位置.
这方圆千米之内，无论是血魑，还是普普通通的植被，都在一眨眼的时间内化为了灰烬，连一滴鲜血都没有剩下来.
上面的血魑尚且如此，下面的情况虽然林大小姐看不见，也能过凭借常识来判断.
这两位老兄的实力按照九幽上的评定差不多是仙傀境的样子，单单是仙傀境的修士，面对在脸上发动的爆炸式袭击，这哪怕有几百条命都不够他们死的.
而就在爆炸的范围蔓延到某个边界的时候，又是红发少女举起了右手，硬是将暴动的血魑之力全部停歇了下来.


第1051节 第四十五章 即将到来的宣战
在林大小姐的操作下，整个爆炸中央的威力极其恐怖，甚至有那么一点那枚大核弹的味道了.
只不过，这个爆炸同样是在林慕幽的控制下被限制在了极小的区域范围之内，甚至没有让一丝一毫的力量外泄.
从外面看过去，根本没办法发现得了分毫，因此那些先行一步的血魑们根本不知道发生了什么，还在思考着此行的结果应该如何回去汇报.
至于林大小姐，她将这道威力非凡的冲击挡下之后，只是精力上有些许消耗，等在原地稍稍平复了下体内略微有些紊乱的内息.
等到夜怜幽再次出现的时候，她已经调整完了内息，笑吟吟地迎了上去.
“怎么样啦怜幽姐？”
夜怜幽丢出了一个包裹，那里头是一些连到底是什么玩意都看不出来的血色的块块.
“这是……？”
“上面的那些血魑几乎什么都没剩下，连碎屑都不见了.”夜怜幽说道，“这些都是底下那几个血魑留下来的.”
眼见这些碎块明明已经烂得不成样子了，但离谱的人是，它们居然还能够复原.
是的，这听起来确实很费解，但些碎片明明已经变成了这副德行，却依旧在极其缓慢地复原中.
只要给他足够的时间，这些血魑就还有恢复成原本样子的可能.
“蚯蚓啊，小强什么的还没有他们一半厉害.”
当然.
虽说这血魑炸弹没办法彻底弄死他们，但林慕幽可就不一样了.
少女伸手在这些碎块上轻轻一晃，这些碎块便立刻黯淡了下去.
等到确认血魑们彻底嗝屁，林慕幽才终于舒了一口气，“这样一来就行了.”
“我还以为你打算继续控制他们做些什么.”夜怜幽看了她一眼，“我还特意将它们的尸骨收集了起来.”
啊这，这会儿的祈笙已经学会预判她的行动方式了吗？
林慕幽忍不住在心底轻笑了一声.
虽说祈笙这个预判也还是建立在最基本的程度上，是有预判错的可能性吧.
“已经没这个必要了.”林慕幽忍不住笑了笑，“来自本部天命归无的人刚走，他们短期内肯定不会再派人过来.”
“等到那位大统领派人过来探查进度的时候，此处的进度肯定会让他们察觉到哪里不对劲.”
“所以，再伪装什么倒是有些小看这位大统领小姐了.”
闻言，夜怜幽忍不住纠正了她一句，“大统领……小姐？”
啊这……林慕幽当场就有些尴尬地轻咳了两声.
那什么，这位大统领大概率就是当初那位大统领，只不过，那会儿的大统领某种意义上来说应该是女装大佬，呸，是跟自己一样的变身大佬.
至于这老兄原本到底是男的还是女的，她倒是还真不知道.
“可能是小姐吧，当然也有可能是男的，我随口说的啦.”
“是么？”夜怜幽有些在意地瞥了她一眼，紧接着才开始说起了正事，“不过你这丫头说的确实在理.”
“从开始跟帮助这些山魈开始，其他的做法就没什么意义了.”
虽然不知道那位大统领会从什么时候开始确认这些血魑的进度，从那个时候开始，应该算是他们和血魑的正式敌对了吧.
“至于这位山魈先生.”
夜怜幽说着便转过身来，平静地看了一眼走来了这里的山槐.
“接受了我们的帮助意味着什么，你应该心里清楚.”
“哼.”
山槐不以为然地冷笑了一声，“怎么，接受了堂堂魔渊冢之王夜怜幽的帮助，本王就要对你感激涕零，为你马首是瞻了吗？”
“你想如何便如何，于本座何干？”夜怜幽说道，“本座不会插手你们部族之间的事情，但本座希望你们能记住，到底谁才是你们的敌人.”
山槐的眼神不由得闪过了几抹精芒，而后才忽然哈哈大笑了起来，“我又何曾惧怕过那些自诩不死的怪物，若是他们想要来，来战便是，我山魈一族、从未惧怕过他们.”
如此，夜怜幽也不在多说什么.
相信以这位枭雄的脑子，应该不会做出在这个时候再继续跑去打内战的人操作.
“如果你能明白本座的意思，吉音那边本座可以帮你说清楚，至少在对抗血魑的战争结束之前，她不会对你下黑手，所以也希望，你也不会这么做.”
闻言，山槐只是轻笑了一声，转过身去冷笑了一声，“……那丫头若是还想找我报仇，你告诉她，只有活着的人才能报仇，别死了.”
见他慢慢离开了这里，林慕幽忍不住说道，“我没说错吧，他确实是个性情中人.”
“也是一个可怕的潜在敌人.”夜怜幽点了点头，“这样的人，也只有血魑还在的时候才能成为朋友，一旦血魑一倒，吉音那丫头想要完全胜过他，还有不少的路要走.”
“谁说不是呢？”
林大小姐对着她轻笑了一声，紧接着便转过身来，看向了眼前巨大的满目疮痍之景，“只不过在那之前，我们先得想办法把人家家给还回去.”
“嗯.”
在约定了用血魑之力来对抗血魑之后，两人就想到了这个局面.
因此，林慕幽提前将此地的地脉给完全截断了，夜怜幽则保留下来了地脉的通道.
现在，她们首先要将地脉恢复，清洗掉血魑之力的负面效果，然后再将把大量的泥土从先祖之壁那边运过来填上.
最后一步，就是有请洛浮樱小姐，将这地表上的一切恢复.
整个过程不过耗时了差不多一个下午，当这片区域重新焕发出生机的时候，就连山槐都有些诧异.
这种做法甚至已经脱离了修士这个范畴，夺天地间造化，再造大地福泽.
而夜瞳影和夜汐月在见着两个女子相当默契的操作后，也忍不住看了看彼此.
——嘛.
如果之前她们还对这两位的感情存在些许异议的话，经过这么一些事情，外加如今这一幕，也足以打消她们的所有疑虑了.
没错，就是从现在开始，她俩就是这对cp的毒唯了，谁要是跟她们说这对cp不行，她们听见一个打一个，一点也不含糊的那种.


第1052节 第四十六章 启程之前
这边的事情虽然告一段落了，但血魑的话语之中明显地暴露除了许多问题。
一来。
这只是地脉腐化计划的其中一个起点，并非是唯一的起点，血魑肯定还在九幽大陆的其他地方安排了许多类似的变故。
如何找出并且修复这部分地脉，这就是她们下一个阶段需要考虑的事情了。
当然，在那之前，她们肯定不会继续会在这里呆下去了，就把这里留给山魈即可。
——还有洛浮樱跟鸠臼。
要说起来，鸠臼可以算是这些天来最为忙碌的那个人。
不为别的。
这大战结束之后，除去已经变成了人不人鬼不鬼的那部分山魈，其他还有相当一部分山魈受到了不同程度的伤。
这些伤是肯定要好好处理一下的，至于怎么处理呢。
没错。
除了山魈们自己原本就有的极个别的医师，其他的问题全都堆在了这位能够治疗山魈的人类医生身上。
一整天，鸠臼满打满算自己需要接待将近100名山魈病人，有些甚至还给他整出了许许多多的，并非是在战争中所受的，而是早就自带的各种伤势。
要不然怎么说这些神兽大佬就是喜欢裸奔，啊呸，就是喜欢一身内伤外伤内病外病地还搁那体验生命的大和谐。
而且这两天恰好洛浮樱过去帮忙处理废土复兴的后续事项，直接导致了鸠臼一个人忙里忙外，还得分出神来斥责这些山魈不要在他不注意的时候搞内讧，平白无故加大他的工作量。
可以说，这些山魈能和和气气的，还真的有鸠臼起码三分之一的功劳。
“喏。”
等一日黄昏过后，鸠大夫的看诊时间结束了，林大小姐正巧也来到了这里，将洛浮樱推给了他说道，“你的老婆，我给你还回来了哈。”
“哼。”
鸠臼没好气地白了她一眼，但还是将洛浮樱轻轻地拉到了自己的身后，嘘寒问暖着诸如这段时间是不是没有让你休息啊，你有没有累过头了啊之类的话。
倒是全然没提自己面临的这些难处。
“没有啦。”洛浮樱有些担忧地抱了抱他，略带歉意地说道，“倒是酒酒，这些日子都没我的帮忙，酒酒肯定累坏了！”
“咳咳……”
鸠臼平静地笑了笑，“就这点程度就想累坏你丈夫的话，未免太过夸张了些。”
这话原本其实没啥问题，至少这俩人也没觉得有哪里不对劲。
但是呢。
林慕幽却忽然在后面加了一句。
“话是这么说没错，但你们两位能不能不要在大庭广众下说这种话题呢，请注意一下这边还有其他人听着呢。”
听见这番话，两人先是不由得愣了愣，一时间没有反应过来他到底在说些什么。
之后，洛浮樱才忽然涨红了脸，握着拳头轻轻地打了两下鸠臼。
被她这么一打完，鸠臼也才明白过来林慕幽这番话到底是什么意思。
再加上这个始作俑者还莫名其妙地用一种你懂的眼神看着自己。
好家伙，这tm的，是不打算给他解释的机会，直接上来就整这一出？
“不是等会儿，我不是这个意思！”
“那你是什么意思？”
“都是林姑娘自己想到不知道哪去了！”
这一番打情骂俏，看得林某人不仅不酸（她酸个屁，根本不酸。），还有些欣慰地笑了笑，旋即跟上了一句话。
“山魈这边的事情，就拜托你们两位也多看着些了。”她说道，“有什么需要或是有什么情况的话……就先试着联系联系此岸之间吧，时铭雪那个家伙虽然不知道有什么办法，但他就是能找到我。”
洛浮樱显得有些意外，忍不住问道，“你现在就要走了吗？”
“这里的事情只是一部分，这九幽大地上不止是一处地方需要我们亲自去处理，如果可以的话，我倒是也想呆在一处地方哈哈。”
不过说到这里，林慕幽忽然想到了什么，忽然拍了拍洛浮樱的肩膀说道，“那个什么，你丈夫稍微借我几分钟。”
“啊？”
洛浮樱并不知道林慕幽到底想做什么，不过这会儿，林大小姐已经把鸠臼给带到了一边。
至于她想做什么呢……
“别的也没啥，我就给你交代两个事情。”林慕幽一本正经地开口道，“第一个事情，我知道你在担心浮樱姐姐的问题，但浮樱姐姐的身体状况对她来说只有好处没有坏处，这点我还得跟你提一句。”
鸠臼默默地点了点头，“我既然没有阻止她帮你们，便是已经知道了此事的重要性，你不必再与我多言。”
“是么。”林慕幽挑了挑眉毛，“那不妨聊聊你自己的事？”
“我自己能有什么事？”
“都说医者难自医，你难自医是一码事，难不成还不知道自己到底有什么问题？”林慕幽笑了笑，“还是说，你不觉得正常的人类变成一只猫，这是一件很奇怪的事情么？”
闻言，鸠臼忍不住瞪大了眼睛，浑身一怔，“你……你知道？”
“我虽然没有看见过，但我能感觉到身上的气息不太对劲。”林慕幽平静地解释道，“鸠神医，我觉得你应该早就清楚了，关于自己并非人类这件事。”
鸠臼看了她很久，才默默地点了点头，“但我并不知道我究竟是什么，林姑娘……可有头绪？”
“这件事对你来说很重要么？”林慕幽却这般反问了他一句，“对你来说，自己无论是不是人类，你还担心浮樱姐姐会对你有什么其他的想法么？”
鸠臼沉默片刻，摇了摇头，“不，浮樱她不会在意这件事，我能够确定。”
“那不就好了么？”林慕幽笑了笑，“况且变成一只猫咪也不错，我听说女孩子都是挺喜欢这种小动物什么的。”
“但是……”
“没什么可但是的。”林慕幽忽然间就打断了他的话，“鸠前辈，这是我第一次叫你鸠前辈吧，虽然你可能并不理解，但是……”
“这世上的一切都不可能再斩断你们两位的羁绊，无论你到底是什么，无论她到底有什么力量，这些无非是你们生活里头的调剂品。”
这一切，无非是。
——作为您曾经帮我过的证明，也作为我曾经见证过的这份情感的证明。


第1053节 第四十七章 长谈
告别了洛浮樱和鸠臼之后，林慕幽便回到了在吉音这边的住所之中。
其实呢，她也在考虑一件事情。
她现在应该去哪里。
是独自一个人跑去大老远的地方呢，还是跟着祈笙继续接下来的行动。
现在的祈笙毕竟是魔渊冢的实实在在的首领，并非是跟之前那样的甩手老大姐，让祈笙一直跟着自己四处溜达，这件事情的可行性……确实没有那么高来着。
“哎……好不容易跟她正好凑上了一面，难道又要分开吗？”
林慕幽有些为难地拿起了放在了桌上的东西，那正是那块祈笙之前给自己的魔渊冢的令牌。
如果可以的话。
她确实不想再跟祈笙分开啊……
而就在少女为了这件事发愁的时候，耳边忽然传来了异常熟悉之人的声音。
“怎么了？”
“啊！”
听见这个声音的林慕幽险些吓了一大跳，有些难以置信地转过身来看了一眼身后之人。
夜怜幽正靠在门边上，仿佛是听见了她之前的喃喃自语那般，眼底含着几分笑意。
“怜幽姐怎么连招呼都不打就进来了？”
夜怜幽指了指这扇门，“不过是你根本就没锁门罢了。”
啊！原来她进来地时候忘了锁门吗？
不过你还别说，她确实没有锁门的记忆，而且夜怜幽也不至于会在这种事情上蒙她。
那么现在的关键就变成——祈笙刚刚到底有没有听见她的喃喃自语啊？
啧……很急，不过她刚刚那番话里貌似也没有重点提出什么夜怜幽不该听见的东西——本来就不会有。
“那怜幽是来找我……？”
“没什么，就是来问问，你接下来去哪。”夜怜幽说道，“如果你要去魔渊冢的话。”
她指了指少女手中的令牌，“我现在就可以带你去。”
这已经不是暗示那么简单的花头了，严格来说这就叫赤果果的明示。
“其实我也没有想好。”林慕幽不由得笑了笑，转过身走到了床边坐了下来，“你现在也知道的啦，我其实是此岸之间的人，而且算是带着任务护送这两位到这里来的。”
“如果老是不回去的话，说不定那里的人又以为我一言不发就玩失踪了呢。”
夜怜幽闻言，只是走上前来，在少女的身边坐了下来，侧过身去看向了她，“过程无非是一些说辞，我想知道，你到底去哪里。”
林慕幽不假思索地说道，“魔渊冢。”
夜怜幽这会儿算是听见了一个让自己相当满意的结果。
她转过身去，平静地开口道，“你要做的事情也不是什么麻烦事，我可以让汐月帮你，她的伪装没有人能从外形上识得破，避开血魑的耳目自是无碍。”
“怜幽姐这是已经帮我打算好接下来要做的事情了吗？”林慕幽有些搞怪地眨巴了下眼睛，“还真是霸道。”
夜怜幽挑了挑眉毛，“怎么，你不愿意？”
“这怎么可能。”
林慕幽立刻就从床上跳了下来，舒舒服服地伸了个懒腰。
“有人能帮忙处理这种事情那真是再舒服不过了，我又不是什么喜欢把所有事情都揽在自己身上的大闲人。”
“是么？”夜怜幽摇了摇头，“若说你不喜欢多管闲事，这我倒是没有看出来。”
“当初不惜自己损耗血液，而且还暴露治愈之血的功效也要救那个小姑娘，现在又为了山魈的事情忙里忙外，只因为你是此岸之间之人么？”
林慕幽看着她，并未有几分言语。
为什么这么做的原因很简单，只因为她们都是一路上的朋友。
即便她们现在已经有了完全不同的人生，已经有了不一样的经历。
但是……无论如何，只要自己还记得与她们的记忆，某些事情便是不可能袖手旁观的。
“这种事，可能三两句话说不清楚。”林慕幽微笑着摇了摇头，“不过如果可以的话，我还真的什么其他的事情都不想做，便是安安心心地当个游山玩水的闲散之人，怜幽姐难道没想过这种生活么？”
这番话，却是说进了夜怜幽的心坎中。
其实，鬼王小姐从很久以前开始，就有一个寄情于山水风土，不在乎这世事如何的梦想。
只不过后来，她终究不可能真的将魔渊冢的大小事务全都丢给夜怀鸳来做，毕竟她才是魔渊冢认可的王，她需要作出些事情来让魔渊冢归于夜家的控制。
如此，确保魔族内部的平和之后，他们才能确立针对天命归无和合光血手时的脚跟。
本来她都以为自己要忘记这个埋在心底的想法了，正是因为这丫头的出现，才让自己再一次地将这个想法搬了回来。
所谓寄情于山水风土，一者乃是隐士的生活习惯，而另一者，其实是同伴侣出游的追求。
显然，这丫头话语中表现出来的并非是第一种说法，如此……
“或许有吧。”鬼王小姐这般回答道，“这世上之人，之事，重重奇观，百般滋味，我皆有想法去走一走，看一看，但若是自己一人独往，未免显得些许寥寥。”
诶嘿！
闻言，林大小姐不由得眼前一亮。
这句话按照字面上的理解很简单，而且也不会产生歧义什么的。
因为这就是明示，赤果果的明示。
“怜幽姐不想找个人同游么，还是说你找了，却并没有找到？”
夜怜幽转过身来看着她，黑色的眸子里仿佛闪烁着些许别样的神采。
但是，她终究是没有直言，而是默默地点了点头，“可能找到了，也可能还没有找到。”
“为何这么说。”
“因为即便是我，也不知道对方究竟是否愿意如此，倘若这只是我单方面的想法，未免显得过于自大了。”
林大小姐也顺着她的意思接了下去，“那这样吧怜幽姐，我帮你分析分析那人如何。”
“你帮我分析分析？”
“对啊！”林慕幽一本正经地开口道，“别看我这样，我可是大情圣，情感问题什么的只要找我，那必须得给你把黑的说的白的，把白的说成灰的。”
“这个话是这么用的么？”
“可能不是吧，不过没有关系！懂的都懂。”


第1054节 第四十八章 扎堆的老熟人
在万能的易容术的描绘下，林大小姐成功和夜汐月完成了身份上的互换。
当然，夜汐月肯定不可能把自己画成了林慕幽的模样，而且这一路上血魑遇害的消息，到现在为止已经算是彻底传播了开来。
这一路上，血魑们都在四处查找可疑人物，夜汐月给自己换了个反正血魑们也没见过的魔渊冢之人就赶往了此岸之间的位置。
至于林慕幽，自然是和夜怜幽和夜瞳影一起启程返回了魔渊冢。
回往魔渊冢的路自然不会和之前的路是一样的，而是一条往北行进的山道。
这条路跟那些来自总部的血魑离开的方向是完全相同的，而对方已经提前出发了五天左右，这一路上肯定是不可能再与他们碰上了。
当然，尽管大概率是碰不上了，但三人的行进速度却还是相对比较慢的，就这样慢慢悠悠地离开这里，不知道的还以为到底是在做什么呢。
诶。
你还别说，其实就是在做什么。
这一路上跟游山玩水也差不多了几分，林慕幽跟夜怜幽倒是已经没有戳破那张纸，表现地相当暧昧却又好像是差点了那么一丢丢意思。
至于夜瞳影可就悲催了，早知道她真应该跟夜汐月一起离开这里，去往此岸之间，这样不仅有个照应，而且根本不会吃某两个人的狗粮。
一如什么——林慕幽：“你看看此处的风景，是不是很有几分意趣。”
一如什么——夜怜幽：“这山里的灵兔肉质似乎不错，需要我帮你去抓几只来尝尝味道么？”
其实严格意义上，她们的交谈倒也没有那么过分吧。
就是这么听着，总让夜瞳影有一种自己就是超级多余的存在的错觉。
哦不对。
不是错觉。
是实话。
所幸她们也快要回到魔渊冢了，距离魔渊冢的路差不多还有个四五天的功夫，以她们现在的速度，甚至有可能走上个十天半个月的。
只不过，就在她们来到了一处山林的时候，却莫名其妙地遭遇了关隘。
这条路原本并不能被称之为路，与其说是路，倒不如说是群山峻岭延绵不绝所致的一条天纵之线。
这个地方平日里虽然会有血魑偶尔巡逻，但血魑对这里的巡查力度也不大，更不用说再往北边走某种意义上也是血魑的地盘。
因此，这里啥玩意都没有才应该是正常，而不是像现在这般，居然还重点设立了关隘。
一定是发生了什么事情。
几人远远地看着那边的血魑关口，商量着该如何通过的问题。
“魔渊冢魔主的身份，他们不会拦我，也不会对你们有所顾忌。”夜怜幽的想法就相对来说简单，她的身份也确实如此。
只不过林大小姐却不这么认为。
“怜幽姐之前说过，这地方不应该设有关隘，现在血魑们既然设了，便代表这片区域一定是出了很严重的问题。”
林慕幽说道，“既然是很严重的问题，那么血魑们的警惕心肯定会比之前高出许多，连带一些稀松平常的事情都会怀疑。”
“所以怜幽姐，以我所见，还是由我出面好一些。”
夜怜幽沉吟了片刻，也还是默默地点了点头。
这丫头的能力特殊，如果让她出面的话，或许情况会比自己出面要好上许多。
“那你来吧。”
“嗯。”林慕幽立刻点了点头，旋即发动了血魑之力，将那些站在关隘口的修士们全都揽在了自己的麾下。
这力量貌似已经越来越得心应手了，之前还要稍微地酝酿一下，但是现在只需要提起这个想法，这些人就自动地变成了自己的手下。
这力量，简直就跟那位血魑之王差不了多少。
理论上，自己关于血魑之力的源头是当初血魑之王秘密交给洛家的始祖的，也就是说，洛家的血魑术法其实是一脉相承于那位血魑之王的。
这样一来，你要说洛家的古圣秘法在经过她几千万年的再研究之后究竟已经达到了何种程度，是否可以于血魑之王的相提并论……
嗯。
这确实是件值得商榷的事情。
不过并不是现在。
林慕幽收起了这份想法，然后立刻将那些血魑招呼了过来仔细询问了起来他们所知道的事情。
他们所知道的事情其实并不多，但话语中有些事情展露无遗。
这些血魑之所以会在这里，都是因为他们在追捕一伙人。
其实也就是有两个人，一男一女。
这两个人倒是没有干什么别的事情，而是直接出手袭击了血魑合光血手里的一位总指挥。
两人虽然不知道血魑的命门，没办法将她一击毙命，但这两人配合无间的武技还是让这位总指挥喝了一壶狠的。
她被砍断了四肢和脑袋，将最大的一块尸块带走，等到复生后又被留在某处放了整整二十天的血，经历了成千上万次死亡。
但是这位血魑可不是一般人，她硬是凭借特殊的功法分化出了两个身体，通过身体之间的感应追踪到了那对男女。
然后就是相当标准的反将一军和千里追袭。
在追捕的过程中，那对男女也理所当然地身受重伤，逃到这里之后就躲进了深山老林之中，应该是没有余力在伤势恢复前逃出去。
所以，血魑们在这里布下了天罗地网，重重关隘，就是为了将那两个人找出来，亲手送到那位指挥官的面前。
至于这位指挥官的名字。
红葵滢。
先别急着好奇这人是谁，其实林慕幽刚刚听见这个人的名字的时候，也不由得愣了愣。
这谁啊这是？
她怎么好像完全都没有印象，但是总觉得这个名字又相当地耳熟呢？
等到她仔细回忆了好一会儿，才忽然想起来。
哦对，这人不就是红琴月的那位幕后主使吗，就是当初被神秘人——不对就是祈笙，被祈笙直接秒掉的那个女的。
这人倒是混的可以啊，时间线一改，忽然就从一个手底下打工的摇身一变成了一个指挥官？
当然，等到林慕幽从这些血魑地方打听到他们追捕的人是谁的时候，林大小姐更有种这还就是老朋友扎堆的感觉。
这两位的名字他们不知道，但是有一把剑，叫做卿尘。


第1055节 第四十九章 没想到吧！
那么接下来，虽然确实是知道他们两位就在这片山林区域里头，但问题是，他们……到底是在什么地方呢？
如果能立刻找到他们的位置的话，林慕幽就有能先救下他们，在考虑怎么对付那个家伙的问题。
但是，现在的情况并不容乐观。
那两人的伤势肯定非常糟糕，而且还不知道现在到底有多少血魑正在追踪他们，如果不快点找到他们的话……
对了！
林大小姐不由得猛地拍了拍自己的大腿，那一下真是疼得稀里哗啦。
“你怎么了？”夜怜幽有些不解地看了她一眼。
“我突然想起一个事来。”林大小姐说道，“我有办法找到那两个人。”
“你又有办法？”
夜怜幽不由得挑了挑眉。
这丫头给自己的惊喜还真是一个接着一个。
按理来说，在这种地方找一个人，毫无疑问就是大海捞针。
若是这丫头真的捞得到那根针，这倒是一件相当有趣的事情。
而林慕幽的方法……确实容易让人意想不到，因为夜怜幽根本就不可能想得到。
那把神剑卿尘，如果按照原本的规律，它的前代主人，也应该是洛家人才对。
既然是洛家人的话那就好办了，就只需要——
带着这种想法，林慕幽默默地闭上了眼睛，开始回想起自己当初第一次感应到这把卿尘剑时的感觉。
那种感觉虚无缥缈，却有好似有着某种奇妙的预感……不会错的。
林慕幽忽然睁开了眼睛，仿佛千里之外的景象都在她的眼前晃悠。
不会错的。
就是这种仿佛这把剑现在就在自己手边的感觉。
“我知道他们在哪里了！”
——
——
连日来的战斗，让两人的状态都相当之差。
自从那日突围之后，他们便一直处在旧伤愈，新伤添的状态，而且最严重的几处伤以他们现在的治疗手段，根本没办法处理。
这个问题被时间逐渐逐渐地被放大之后，风以尘和灵霄两人根本没办法再多做什么，只能赶到这片山域之中躲了起来。
他们希望能借着这群山峻岭为掩护，先想办法把现在的伤势简单处理一下，再想办法突围。
而距离他们到这里已经过去整整四天的时间了。
这几天他们换了接近六处藏身之所，沿途尽量不留下任何血腥味，毕竟这些血魑对血液极其敏感，如果不注意这点的话，被找到也就是时间问题。
但其实……现在被找到也同样只是时间问题。
他们身上的外伤虽然已经好的差不多了，但那位红葵滢所造成的血魑之伤却始终都没办法回复，无论他们动用了什么办法，始终有一股暗劲在他们的体内流窜。
不去动用任何灵力还好，但若是动用了灵力，这股暗劲就会立刻爆发，到时候两人甚至连最简单的交战能都有可能会失去一大半。
这样就更不用提什么想办法逃出去了。
“如果可以的话……”风以尘忍不住说道，“卿尘剑和我能拖住他们一段时间，你——”
灵霄立刻怒视着他打断了他的话，“风以尘，这个时候你倒是想着逞英雄了是么？”
风以尘不由得把视线偏向了别处，稍微有那么一点不自然地摸了摸下巴，“我好像什么时候都是很逞英雄的吧？”
“当初你向我求亲的时候，有没有想过自己勇不勇这个问题？”
一听她提起了这个，风以尘忍不住啧了啧舌，叹了口气嘟囔道，“哎……我就知道你会扯这个。”
“但是霄儿，你各方面条件可都比我这个破游侠好多了，那个时候我怎么会知道你真的会喜欢上我呢……”
“我也不知道我到底为什么会看上你这个怂包。”
灵霄没好气地白了他一眼，顺便还握起拳头轻轻地敲了敲他的肩膀，“但是——”
就在这时，风以尘却尽管还保持着嬉皮笑脸的样子，却忽然吐了一口暗红色的血。
血迹里头隐隐还散发着一种诡异的红色光芒。
灵霄见此情景，脸色猛地大变，“那个贱女人果然在暗劲里动了什么手脚。”
虽然不知道这到底是什么，但是这种红色的诡异光芒明显就是相当不对劲，甚至有可能是那种类似于追踪术法一样的东西。
“我们……得走！”风以尘挣扎着想要站起身子，但他现在的身体状况，在引动了暗劲之后显然变得更加糟糕了。
而就在这时，原本被风以尘放在身边的卿尘剑，却忽然动了一下。
没错，并不是他们眼睛忽然花了，这把剑何止是忽然间动了一下，它甚至都开始绽放出了一阵相当绚烂的光华。
“这是……！？”风以尘从没见过卿尘剑变成这样，他本能的察觉到了这神剑可能是感应到了什么危机，这是来自于它的警示。
若真是如此，能让神剑发出警示的也就只有那个贱女人了，那灵霄……
“要死一起死。”灵霄一眼就看出了他心底的想法，皱着眉头说道，“我又何曾惧怕过什么？”
“你不是还想着……要我娶你吗？”
“你要是死了我找谁娶我？”
“霄儿……”
“你这狗嘴里可不要吐出什么即便没有你，这世上还有的是好男人这种连篇的鬼话。”
“额……”
这两人心底明白得很，若真是那个红葵滢找上门来，他们唯一的结局就是无非一个字，死。
死……便死了吧。
尽管未能报红葵滢灭他们满门之仇，他们也算是尽力去想办法除掉这个几乎没办法用任何方式除掉的血魑。
虽然从结果上来看，他们彻彻底底地输了，但他们却也让红葵滢体验了一下什么叫做干死她几百次的。
如此，便已经算是回本了吧。
只不过就在这两位还在斗嘴着的时候，三个身影却是不知道什么时候忽然出现在了这个山洞的洞口。
风以尘原本还打算挣扎一下，但是在见到这三人的样貌之时，风以尘却不由得愣住了，连带灵霄也有些不解地打量了一遍这三个女子。
——没见过，真没见过，而且不只是没见过那么简单，这三位，貌似压根就跟血魑没有半毛线关系。
这三人……到底是怎么找上门来的？


第1056节 第五十章 再遇两人
“你们……！？”
风以尘有些难以置信地看了看这忽然出现在这里的三个女子，本能地想动身做点什么.
“血魑的暗伤爆发，你要是再乱动什么，小心修为尽废.”林慕幽没好气地看了一眼风以尘，一边无视了两人的威胁，先直接搭了搭灵霄的脉，而后再搭了搭风以尘的.
其实灵霄也并非对她毫无防备，但灵霄能感觉到这姑娘对他们没有半分恶意.
而且，即便她们真的有恶意，眼下根本无需演这种戏码，直接上来就是干不就完了.
“你们两人的伤势都不轻.”林大小姐态度强硬的对着两人说道，“先给我坐下再说话，还有瞳影，给我点填补气血的，疏通经脉的，恢复灵力的丹药，只要是地级以上的什么都可以，准天级的最好.”
“啊？”
夜瞳影有些懵逼，总感觉这姑娘使唤她是不是使唤地太得心应手了.
虽然但是……某种意义上貌似也使唤错来着……
夜瞳影不由得看了看夜怜幽，眼神里还带着些困惑.
夜怜幽虽然也觉得有那么一些奇怪，但她倒是没说什么，只是对着夜瞳影点了点头.
得到了这个指示，夜瞳影便取出了几枚天级的丹药放在了林慕幽的手里.
但是林大小姐只是看了一眼就说道，“刚才忘了说，我要那种只有魔族人才能服用的丹药，而且你这几枚丹药的品阶太高了，药性过猛，他们的经脉未必承受的住.”
“诶……？”
这下倒是让夜瞳影不由得眨了眨眼睛.
这姑娘居然能一眼就看出这些丹药的品阶，而且她居然还了解过魔族的丹药，这种事情明显是只有炼丹师才知道.
这姑娘居然特意去了解过这种魔族丹药这种几乎不会在市面上流通的东西……
有点令人在意.
当然，尽管她现在很想问些什么，却还是老老实实地把这姑娘所要的丹药送了过去.
“嗯，这两枚丹药才对.”
林大小姐让两人将丹药吞服了下去，紧接着便对夜怜幽说道，“怜幽姐，现在需要你帮他们运化丹药了.”
“嗯.”
夜怜幽倒是并没有多说什么，立刻便上手运起怨力，将那几枚魔族人才能服用的丹药化作怨力和灵力的两股力量洗刷着经脉.
说来也奇怪，原本魔族人才能服用的丹药外加怨力都会对人类的身躯造成一定影响，但在这两人的身体里就好像并没有产生多余的效果一般.
而那难以除去的血魑力量居然变成了温顺的孩子一样，被这种恢复气血的丹药就给除尽了.
——阴魂怨力对少量的血魑之力有驱逐的作用，连林慕幽都差点忘了这个设定了.
相比起用仙力中和或是用古圣秘法引导，还是这种办法不容易引起对方的察觉.
“现在.”林慕幽看了一眼被两人吐在了地上的毒血，继续开口道，“你们两个跟我来.”
——
——
一直到风以尘和灵霄走出去许久之后，两人才忽然意识到了一个事情。
等会儿？
怜幽姐，还有瞳影？
两人虽然对血魑的权力机构里头到底有哪些人并不感冒，也没有过多的了解过，但这两人总听说过前段时间的重要消息。
比如魔渊冢的魔主替换成了一个名叫夜怜幽的女子，再比如魔族中存在着一位非常厉害的炼丹师叫做夜瞳影。
再加上她们俩一个能拿得出魔族的丹药，一个能动用怨力。
如果是巧合的话，未免也太离谱了吧。
“你们两位……就是夜瞳影和夜怜幽？”
“不然呢，不然你以为她们两位是谁？”林慕幽倒是大大方方地直接替两人把这话给接了回去。
心直口快的风以尘直接一句话便脱口而出，“但是魔渊冢难道不是血魑的——”
他差点就把相当难听的两个字说了出来，还好灵霄赶紧在最恰当的时候把风以尘的嘴巴给捂住了。
“表面上确实是你想说的那两个字。”林慕幽倒是很随意地就帮他把这个话给接了上去，当然同样也没有说得很直白。
“只不过，即便是魔族，也未必就乐意在血魑的手底下做事，剩下的无非是权宜之计，以及想办法在背后捅tmd的一刀。”
闻言，夜怜幽只是默默地轻咳了一声，然后林大小姐赶紧改口道，“咳咳，我的意思不是在背后捅刀子，而是展示一波正义的背刺。”
这两句话……真的存在什么区别吗？
夜怜幽忍不住扶了扶额。
不过这丫头的想法一如既往的跳脱和欢快，她觉得是什么，那便是什么吧。
“所以……”风以尘多少还是听明白了，“你们其实都是血魑的敌人？”
“废话。”灵霄忍不住苦笑了一声，有些无语地叹了口气，“如果她们跟那些血魑是一伙的，那救我们做什么？”
“对哦，好像也是哦。”
看着这老哥憨成这副德行，林大小姐甚至有一种自己貌似是救错人了的错觉。
要不是她在一万八千年前的时候就见过风以尘的样子，确定这个憨憨确实就是风以尘本人没错，要不然她还真不好确定这人就是当初建立明霄武朝的那一位。
不过仔细想来，这老兄貌似在灵霄的回忆里头也就个铁憨憨，灵霄只要不自封，这风以尘估计也不会有什么建国的想法，就一直当个憨憨侠客一样的存在呗。
“哦对了。”风以尘在思考完这件事情之后，忽然就想起了什么，赶紧问道，“我有个问题，你们几位到底是怎么找上我们的？”
面对这个问题，夜怜幽和夜瞳影都将目光移向了林大小姐。
直到现在，她俩其实也不知道，林慕幽究竟是用什么办法，那么迅速地就找到了这两位的位置。
“咳咳……”林慕幽忍不住轻咳了几声，“关于这个事情吧，其实很简单，无非就是你手中的那把卿尘剑，曾经是我祖上的流传之剑，所以我自然可以试着感受它的存在，自然就能找到你们了。”
“难道那个时候的那股预感就是你……”风以尘不由得恍然大悟，这才弄明白刚才那把卿尘剑为什么会有如此之大的反应。


第1057节 第五十一章 阳谋
不多时，当林慕幽等人已经换了个血魑侦查力量最薄弱的山区时，红葵滢也带着人来到了风以尘和灵霄原本所在的山头。
红葵滢原本是非常自信的。
她的血魑秘法具备一定的追踪能力，那两人尽管全力压制着暗伤，让自己很难找到血魑之力那一丝感觉。
但，他们所受之伤大概在什么程度，红葵滢可清楚地很。
渐渐的，这两人一定会顶不住伤势，到了那个时候就是他们死亡葬身之地的时候。
只不过……这计划虽然是很完美的，可当她来到了血魑之力有所感应的地方时，她才十分惊诧地发现——那两人并不在这里。
之所以她会感觉到那股气息，是因为他们山上的血魑之力，居然在让自己丝毫没有察觉到的情况下被清理出了体外。
也就是说，这两人居然已经治愈了血魑的暗伤……怎会有这种可能？
“红总领，我们现在怎么办？”见到这里并没有人，她带来的几个血魑忍不住问道，“还需要去其他地方看看么？”
“……”红葵滢察看了一番此地的样子，最终忽然察觉到了几分不对劲。
她对着手下人一挥手，制止了他们的发言，旋即蹲下身去，在一片石子里头，发现了一根银色的长发。
是的，银色。
这世上拥有银色长发之人可并不多，而她所在意的也并非是这个银色长发应该属于谁，而是这根银色的长发，为何会出现在这里。
很显然。
除了那两人之外，一定还存在一个第三者。
这个人，才是相助那两人脱身的罪魁祸首。
“向所有人传令下去。”红葵滢冷笑了一声说道，“就说三天之后，我会将古岳派的墓地全部挖开，将所有尸首挫骨扬灰。”
“喏！”
如此。
红葵滢将那根长发烧成了灰烬，眼底露出几分狠辣之意。
我倒要看看，惹我之人，如何逃得出我的掌控。
——
——
脱离了危险之后，几人便暂时找了处低洼地区的水潭，暂且休整了起来.
这会儿，林大小姐倒是一点也不紧张地直接掏出棒棒糖啃了起来，顺便问出了一个她非常想知道的问题，“你俩怎么招惹上那个红葵滢了？”
一提起这个，风以尘就有些尴尬地看向了灵霄，似乎在用眼神询问她的意见.
不多时，灵霄便平静地开口道，“那个贱女人指使内奸屠灭了古岳派.”
“内奸？”林慕幽本能地想起了某个在另一条时间线中已经被永封在地下的人间之屑.
而且这古岳派的结局还真是令人唏嘘.
之前就是因为出了个该死的叛徒，才导致古岳派从超级大宗最终走向了覆灭.
这次居然也是因为叛徒而被灭宗了，要是连叛徒都是同一个人的话那也太戏剧化了些.
“那个内奸呢？”
“叛徒早就已经被我们干掉了.”风以尘并不想让灵霄主动提这方面的事情，便主动接话道，“正是从那个叛徒的口中，我们才得知了幕后黑手正是红葵滢.”
“那个贱女人，明明伯父只是不满她的一些实在太过分的抓人实验的行为，才动用宗门的权力将附近的村落庇护在古岳派旗下的.”
“但是那个女人在知道之后，甚至连口头的警告和威胁都没用，就暗中勾结入室弟子给全宗人下毒，引得宗门内部自相残杀……”
那之后的事情，风以尘还是顾忌了下灵霄的想法，并没有直接说下去.
其实说到这里，其实林慕幽也能知道接下来的发展.
这两人为了报仇居然能让红葵滢吃这么大一亏，明明现在的灵霄只是一个普普通通的修士，并不是被天命晷同化的半魔之物.
而在听完了风以尘的描述之后，夜怜幽则开口问道，“你们接下来，还打算向她复仇是么？”
两人立刻点了点头.
“此仇不报，我这风字就倒过来写.”
谁知道灵霄却有些赌气地拍了拍他的背，“跟你有什么关系，你都不是古岳派的，甚至连我父亲都未曾见过.”
“那不是因为.”风以尘张口就打算说些什么，但是某些话到嘴边就又开始变得奇奇怪怪的.
“因为我很仰慕你父亲——”
“嗯？”灵霄挑了挑眉毛，神色不悦地白了他一眼.
这两人之间的关系让面前的三人忍不住面面相觑.
若是碰上这样的男子，估计她们都会被气死——不过好在，她们并不喜欢男的，而且她们喜欢的人，也算不上有多会，总之就是一点也不怂.
“有些两个人的话题，两位就不必在这里明说了.”夜怜幽轻咳了两声说道，“若是你们还想报仇，打算如何报？”
“关于这点，我们也不知道……”风以尘忍不住苦笑了一声，“原本我们以为能趁她不注意把她弄死，但是血魑未免也太难死了，我们明明已经把她反复杀了上百遍，却一点也没用。”
林慕幽抱着胸说道，“理论上呢，你们再把她砍死个成千上万次应该就能砍死了，百余次的复生对血魑来说根本就不是什么难度。”
“成千上万……”
风以尘顿时哭笑不得地叹了口气。
别说什么成千上万，就他们好不容易砍了对方几百次都差点把自己给整吐了，这成千上万次的守尸，一般人哪顶得住啊。
“所以你们两位……”林慕幽有些无奈地笑了笑，“报仇固然值得肯定，但是有事没事别想着送死，就那群血魑的本事，分分钟就能把你们送回老家。”
听她如此说着，灵霄似乎听出了点门道，“那姑娘可有办法？”
“办法自然是有的。”林大小姐耸了耸肩笑道，“不过这个叫做红葵滢的人可不是什么傻子，想让她付出代价，可不是简简单单的找她拼命那么简单，而是想办法套路她，让她亲自放下所有的防备，随后你再从背后开始动刀子——啊不是，我指的是那种正义的背刺，才不是捅刀子什么的。”
话确实如同林大小姐说的那样，相对一名统帅级别的修士，先拿她怎么样，果然还是先得从长计议才行。


第1058节 第五十二章 血魑的秘密
身为老朋友，灵霄这件事，林慕幽肯定是要帮的。
至于怎么帮，如何帮，这就需要好好地考虑考虑了。
眼下他们距离天命归无的大本营也没有太远，而且这位红葵滢本身还是合光血手的一位分区统领。
可谓是牵一发而动全身。
需要想个好办法偷偷给她弄死，或者偷偷操控她，让她在大庭广众下自己把自己给整烂了。
无论哪个方法，都需要一个大前提。
在风以尘和灵霄的伤势恢复到七七八八的时候，夜怜幽便对众人说起了有关她了解到的事情。
“红葵滢，据本座所知，此人掌握着一个特别的血魑技法，名为血傀术。”夜怜幽解释道，“她可以让身体的任何一个部位变成另外一个自己，而这也做，原本的自己就会成为如同傀儡一般的存在。”
“这个秘法在任何时候都能够发动，而且她所付出的代价也并不大，只要血魑本人不死，她所亏空的血气可以从属下的地方汲取。”
“这就意味着，只要她事先有所防备，她几乎就是不会被杀死的存在。”
她的说法恰好对应了那个时候红葵滢等于玩了一招金蝉脱壳，反套路了风以尘和灵霄的操作。
还对应了在另外一条时间内，那红葵滢面对强她数倍的夜怜幽却没有想过逃命，也没有任何求饶的说辞，或许那个时候，这红葵滢也只是失去一个可有可无的傀儡而已。
同时，这个消息也让众人一时唏嘘。
这种力量比血魑本身的复原能力更加bug，就相当于只需要一直丢个傀儡在外头转悠，本尊则躲在某个地方，便永远杀不了她。
风以尘也立刻对此表达了懊恼之情，“这个能力未免也太可怕了，这不是立于不败之地了吗？”
“并不是。”夜怜幽摇了摇头，说道，“她的能力存在着几个巨大的缺陷。”
“什么缺陷？”
“她控制傀儡的时候，其实本尊地身上是没有半分意识的，并不能对外界的刺激有什么反应，而且，她最多只能控制一具傀儡，这具傀儡距离她本体之间的距离也至少控制在三公里的范围内。”
这几项缺陷，乍一听似乎意义并不大。
其中值得一提的应该是三公里这一条。
也就是说，就算红葵滢学乖了，不会轻易地自己抛头露面，那么她跟自己傀儡的距离也不会超过三公里。
三公里这个范围，再加上的林慕幽对血魑的感知力，要找出红葵滢本尊的位置确实不难。
但这样一来终究还是会回到最初的问题。
她就不会在家里先实现准备好自己的某一部分你，等到自己的本体在外头出了什么事情后，二话不说地就把那块部分当做整体重新创造一个自己。
啊啊啊啊……这样想想，这些永远无限再生能力的家伙还真是麻烦到家了。
只不过……就在听完了这些事情之后，林慕幽的脑海里忽然蹦出来了一个想法。
“祈笙，如果她限定了某个尸块作为复活的起点，要是在复活的途中**掉了，那该怎么办？”
夜怜幽忽然对着林慕幽轻笑了一声，“这才是关键中的关键。”
“为何这么说？”
夜怜幽旋即解释道，“她的能力还存在着第二个更大的缺陷。”
“如果是本尊身死，她打算在原本寄存的东西上复活，一旦这个复活被打断，她就会被迫回到上一处尸体中，必须等到复活结束之后，再从这块躯体上截下一部分，才能进行上述的操作。”
听到这里，林慕幽不由得眼前一亮。
这样不就有意思了吗！
她们虽然没办法阻止这个红葵滢在自己的大本营里头重生，但是如果说……她们能够诱骗红葵滢在她们指定的位置重生，顺便再进行一波干预。
这样一来，这位血魑统领的技能便会形同虚设了。
而接下来她们要做的，无非就是好好想想，究竟用什么办法才能诱骗这家伙按照她们的指示行动。
只不过就在这时，之前一直在外围区域警戒的夜瞳影（主要是2加2加1的配置令人不爽，干脆主动请缨去外头呆着了）忽然带回来了一个消息.
“不好了，那个红葵滢她放出了声明，说是过两天就会挖了古岳派的祖坟，将古岳派那些祖辈的尸体都化为灰烬！”
这个消息，让灵霄和风以尘顿时变了脸色.
灵霄努力不让自己被情绪所影响，但自己的手已然紧紧握成双拳，眼底满满的都是怒意.
“这个疯女人！”风以尘同样怒气腾腾地说道，“居然连死者都不放过！”
而这消息，在林慕幽的耳中倒是有着另一番看法，于是乎，夜怜幽便清晰地看见，这丫头的嘴角露出了一丝玩味，而眼底也有几分潜藏的笑意.
一般这个时候，就说明这丫头一定有个相当不错的计划，这个计划，一定是能够从那些倒霉鬼地方夺下些什么的——等一下.
夜怜幽忽然皱了皱眉头.
什么叫一般在这个时候？
自己跟这丫头认识的时间甚至不超过一个月，而这丫头也就只是在自己的面前策划过一件事情.
为什么会变成……一般在这个时候？
她们之间确实有一种好像认识了许久的错觉，但这种错觉，夜怜幽其实并不是非常在意.
鬼王小姐从不觉得两人之间的感情会因为除了两人之外的任何其他原因发生变化——没错点名的就是前世今生的说法.
一切的这些因素都会被她归结成一见钟情，她也只需要这个说法便足够了.
“怜幽姐，怜幽姐？”
这会儿，少女的声音忽然让她不由得愣了愣，旋即才从方才的深思中清醒了过来.
“怎么了？”
林慕幽笑了笑说道，“看你刚刚好像在发呆，是不是连我在说什么都没听见？”
夜怜幽带着几分歉意道，“不好意思，刚过想起了些其他的事情，慕幽刚刚说了些什么？”
“什么也没有.”
“啊？”
看着她有些困惑的模样，林慕幽忍不住轻笑出声来.
即便是现在的祈笙，偶尔也会表现的相当的可爱吧～～


第1059节 第五十三章 计划开始

别看他们其实只有五个人，想要对付那么多血魑相当困难，实则不然，尤其是林大小姐跟鬼王小姐，那可都不是一般人。
这两人在商量之后便很快就指定出了计划。
计划的内容很简单，大体上可以分为引蛇出洞和诱敌深入两个部分，分别由灵霄，风以尘跟林慕幽负责第一部分，而夜怜幽单独负责第二部分，至于瞳影则负责作为传声筒，提供具体的信息。
定下计划之后，便是具体实施的部分。
时间很快就到了红葵滢决定动手的那一天。
她提前已经将古岳派那些尸体转移到了这片山区之中，并且让数十位血魑毫不间断地巡逻，而她自己则提前安排好了自己的傀儡和在本部的一处分体。
一切都跟林慕幽和夜怜幽预测得一模一样。
作为险些翻车的红葵滢，她现在的一切准备都是为了确保万无一失，毕竟那位能够将血魑之力逼出体内的家伙可不容小觑，一不小心对方或许就能取自己性命。
而一切万无一失之后，便到了这天的午时。
红葵滢丝毫不怀疑灵霄和风以尘一定会踏上这条不归路，所以她只是给自己沏了一壶茶，坐在露天放置的案前，一杯接着一杯地慢慢享用着。
等到这茶水已经不知道几杯下肚之后，红葵滢忽然察觉到了一股技巧强烈的肃杀之意。
没错。
他们来了。
只闻嗖的一声，红葵滢手中的茶杯轰然碎裂，里头的茶水喷溅出来，却被红葵滢身上特殊的气罩完全地拦在了外头。
“哦？”红葵滢虽然有些惊诧对方的动作居然如此不易被察觉，却还是朝着那道不祥气息的方向看了过去。
在那里，正是一袭红衣的灵霄。
“就知道你会来此。”
红葵滢不由得冷笑了一声，旋即让这片天罗地网开始了他们的动作，这漫天杀局，里三层外三层的血魑，用不了多少时间就能把灵霄抓住，至于风以尘。
哼，想想也知道他们是在玩调虎离山之计，但是只凭一个风以尘外加一位身份不明的修士，便想让她死？
呵，这想得未免也太理所当然一些，既然如此……那便将你们一网打尽。
想到这里，红葵滢也立刻动身了。
不过，她和那些追踪灵霄的血魑始终都相差接近一千米左右的距离，这个距离便是她刻意创造的让风以尘袭击他的距离。
虽然这个做法本身看着似乎并不怎么明智，毕竟对方除非蠢到家了，不然谁吃饱了撑着会落入如此陷阱。
但，红葵滢的一切其实都是阳谋，她就是在逼风以尘和灵霄一定要出手，倘若他们两个丢失了这个机会，那那些古岳派的遗体，可就必然会被挫骨扬灰了。
当然，她的行动，此刻完全被林慕幽和风以尘看在了眼里。
“灵霄姐姐那边还有瞳影接应，应该能跑出不少的距离。”林慕幽看着红葵滢的闲庭信步，自然是明白这家伙正打算套路他们呢。
想用阳谋来逼他们就范，未免也太目中无人了些。
“这样下去总不是个办法。”风以尘皱着眉头说道，“要不我们先去将那些遗体转移走，再从长计议？”
“再从长那得从长到哪去了。”林大小姐忍不住笑了笑，“你，们被她追杀了几天几夜，应该能看出，这个红葵滢身上的一些问题吧？”
“问题……”风以尘一边同着林慕幽赶路，一边注意着这个红葵滢的一些动作，还别说他看着看着还真的看出了些名堂。
“这人的胸没有红葵滢的大。”
林慕幽：“……”
好家伙，好在灵霄现在不在这里，这番话是不是有些放飞自我了？
不过……这其实也是一个合理的观察项，虽说林慕幽还真的不知道这个红葵滢的胸应该是怎么样的。
在这件事情上，差不多是吧红葵滢解剖过一次的风以尘自然是更有话语权。
“所以呢？”
风以尘这下倒是明白了过来，“所以这家伙根本就是红葵滢的傀儡，也就是说我们即便攻击了也完全没用是吗？”
林慕幽点了点头，“差不多是这个意思。”
至于红葵滢的本体，现在倒是好猜了不少。
毕竟按照祈笙的说法，本体是不能距离傀儡太远的，如果本体还在那片区域的话，那么傀儡现在早就已经不能动了。
那便说明了一件事，即那个本体，现在大概率是在最前面追杀灵霄那个人群之中。
呵，用这种办法来套路他们，这红葵滢确实不是个泛泛之辈，而是能将自己的优势发挥到极限的劲敌。
当然了，只可惜这老妹儿遇上了同样布局精巧之人，而且还是一下子来俩。
林慕幽赶到了那群血魑的附近，按照施术者会完全丧失身体的控制权这个特性，还真就很快就找到了一个看上去身材极其恐怖的大汉。
这个大汉有个啥问题呢。
无非就是他看上去确实相当魁梧，但是他的两条腿却是那种细皮嫩肉的感觉，如此不协调的一幕，很显然告诉给了她一件事。
这个男子或许根本就不是一个人，而是一个人背着另一人，所以才让自己的样子看上去如此魁梧。
“看见那个人了没。”林慕幽立刻指着那个家伙对着赶上来的风以尘说道，“那家伙八成就是红葵滢的本体.”
“好家伙.”风以尘忍不住嘀咕道，“这婆娘藏的够深的啊，还不是魔主的消息，不然谁能发现得了她.”
“行事常年做几手准备之人便是如此.”林慕幽说道，“不过她也得瑟不了多久了，本体被发现可是大忌，她肯定没想到自己的本体居然会暴露地那么快.”
“至于接下来嘛.”
说到这里，林大小姐不由得拿起了一块石子，然后以完全不弱于在会场上用石子弹的那一下的威力，忽然就对那个行走的大汉发起了攻击.
不过，她的攻击对象并不是这位大汉的身体，而是这位大汉打的双腿.
普通的血魑自然是顶不住她这么来一下，紧接着就见那个大块头忽然间就倒了下来，并且从衣服里头还掉出了另外一个身体.
就是这样！


第1060节 第五十四章 你在跟我比脑子呀
这个血魑感觉好像什么东西踢到自己的瞬间，他忽然升起了一股不妙的预感。
尽管他对这包裹里之物并不知情，只知道在出发之前，红葵滢特意让他将一个巨大的包裹背在自己身上，并且假装出自己是彪形大汉的样子。
他其实也不知道这玩意里头到底有什么，但是毕竟是统领的意思，他也不敢问。
等到他看见那包裹里居然掉出一个人来，而且还是个相当面熟的女子，这血魑才暗叫不妙。
糟了，这分明是统领的计划，难道说！
正在他准备喊出“有埋伏！”这几个字的时候，嘴巴却被弹进去了什么东西，此物直接将他的嘴巴给封住了，让人完全发不出一丁点声音。
（这……这到底是！？）这血魑老兄直接就懵逼了，而且还没等他做些什么，就感觉到自己的肩膀忽然被人轻轻地拍了拍。
（谁？）
等到他转过身来，只感觉自己的精神瞬间恍惚了一下，紧接着便再也无法反应过来自己该做什么了。
紧接着，他便主动对着周围的所有人发动了进攻。
他的出手根本不留余地，直接就是往死里对着自己的同胞打，而且瞬间掀起了惊涛骇浪之势，将他附近的区域弄得谁都看不清。
正是因为这样，卷起的风势在很短的时间席卷了整个树林。
只不过，正当林慕幽想趁着这个机会对地上的女子本体动手的瞬间，一道凌冽的剑气直逼她的后劲。
“什么！？”林慕幽不由得大吃一惊，有些诧异地向一旁退去。
也就在她原本所处的原地，红葵滢的身影显现，与此同时还有对方嘴角流露出的几抹冷笑，“大鱼，似乎是上钩了。”
“你？”
“之前我就得到了消息。”红葵滢一剑就将那位**控的血魑斩成了两半，顷刻间平息了这场骚乱。
紧接着，她还对着林慕幽冷笑道，“附近的那条官道上有许多血魑离奇死亡，死前没有半分反抗，还有几个甚至是当着其他人的面自杀的。”
“如此，那背后之人手上必定掌握这一些特别的方法，而当我看见留在山洞的那些血液时我就有预感，幕后的你即便不是那个人，也肯定掌握了某些能力。”
“虽然不知道你是如何知晓我能操控傀儡的，但你真的以为那具是我的本体么？”
自信满满的红艳曼陀罗再一剑便将地上的那个自己也砍成了两截，而这具躯体在失去了生机之后，竟然迅速地化为了一缕青烟消散在了空中。
是的。
这根本就不是她的本体，这具被血魑带着的身体，才是真正的傀儡。
“如此——”
红葵滢将长剑横了过来，直接对准了林慕幽。
至此，那些原本追踪着灵霄的血魑也一并回到了这处，将整个密林都围得水泄不通。
“你想帮他们出头，想给自己挑一个祭日是么？”
林慕幽看了一眼周围的一切，忽然间笑出了声来。
“没想到红姑娘的布局倒是相当有趣。”她确实感到了几分惊讶，但更多的是从容不迫，“如此设局骗本姑娘进入你的包围圈，你从一开始就设计好了要对付本姑娘是吧？”
“如何？”
“不如何。”林慕幽笑了笑，“其实在我看来，你反倒是聪明反被聪明误。”
红葵滢倒也不急着对付这个瓮中之鳖，含笑着挑了挑眉，“那你倒是说说看，我聪明反被聪明误了什么？”
“你这样想。”林慕幽靠着一块石头就坐了下来，“如果我之前是可以透露了这个我手上有对付血魑隐伤的办法呢？”
“这是何意？”
“字面上的意思。”林慕幽忍不住笑了笑，“你想啊，既然我有办法将血魑之力逼出，如果还有办法能让那些血魑自杀，那我自然也可以做到不留下任何痕迹。”
“你觉得，我为什么要特意留下那些东西，真的只是因为……是我疏忽大意吗？”
红葵滢听闻这番话，倒是忍不住皱起了眉头。
确实。
这点非常奇怪。
如果这个姑娘拥有这种本事，怎么可能会忽略这种事情，这点确实太令人费解了。
“我怎么知道你为什么忽略了这个。”红葵滢说道，“你的行为与我没有半点关系，我只知道你最后败了，而且一败涂地。”
“所以我才说红姑娘这是聪明反被聪明误了。”林慕幽说道，“你若是顺着我的思路来，就能很快发现，我是故意让你布下这个局，顺便假意在这里陪你扯那么老半天犊子。”
“目的，如此为止，你的目的是什么？”
“目的啊。”林慕幽忽然间笑了笑，旋即打了一个响指，“目的自然是，在这里拖延时间啊傻子。”
话音刚落，只见距离这里的数公里之外的地方忽然升起了一抹血色烟火。
毫无疑问，这玩意正是血魑的求救信号，因此不难看出，血魑的大本营那边正发生着令红葵滢倍感不悦的事情。
“调虎离山？”红葵滢冷笑了一声，“你觉得这样做不是赔本买卖么？”
“你被钓在了这里，而大本营那边的尸体我根本不在乎他们能不能拿回去，一条大鱼换一些无用之物，这笔买卖，有什么算不得的。”
林慕幽抱着胸嘀咕道，“是啊，看起来好像是本姑娘现在的处境更加倒霉，但是那又什么办法呢，答应了别人的事自然得做到。”
“红姑娘，我现在可是真正意义上的阶下囚了，所以你可得善待我啊。”
“？？？”
红葵滢有些搞不懂这个臭丫头到底是在玩什么把戏了，而正当她准备命人对付林慕幽的时候，场地上忽然间升起了一股浓烟，而在这股浓烟被红葵滢吹散之后，这里哪里还有林慕幽的身影。
“可恶！”意识到自己被戏弄的红葵滢立刻带着人冲向了气息离开的方向。
但林大小姐是何许人也，若是一对一单打独斗，她可不认为自己打不过红葵滢，无非是想用一种更神奇的方式来让她死在她自己的把戏之下。
因此，林慕幽可是说是带着一堆人转了好多好多圈都没有消停下来，简直可以说是相当不当人了。


第1061节 第五十五章 这反派当的憋屈
红葵滢就这么一直被林慕幽带着转圈圈，但是圈圈转久了自然也会感觉到什么地方不对劲.
没错……她可不是傻子，反而恰恰相反，她可以说是血魑中相当秀智商的存在.
在原本的时间线里，红葵滢一直辅佐着一位并不靠谱的大统领的分身，而在大统领复活归来的时候，便一直在研究如何大范围的将人类变成血魑傀儡的方法.
对的，之前无论是那种能将人类同化成血魑的药，还是后来对地脉进行的研究，这一切都是红葵滢干的.
正是因为她有这种天赋，所以那位古老的血魑之王，才从那么多血魑中单独将她拎了出来，给了她统领之位，让她继续为血魑的发展献计献策.
可以说，之前林慕幽在山之崖发现的血魑计划，并非是那位大统领一个人操作的，红葵滢也同样是计划的提出者和实施者.
如此精明之人，自然想法也会比其他人多，当初她发现了风以尘和灵霄的时候，就想着这两人背后肯定还有其他的幕后黑手，而且还觉得他们肯定知道自己的能力.
其结果就是，红葵滢站在了第一百层，以为这些人姑且也是第九十层的人，所以故意做了第一层的人才会做的蠢事.
然而，风以尘那个脑子压根就是地下室的，而且气昏头的灵霄自然也跟他一起当这个疯子.
最后……红葵滢成功得把自己给套路了进去，俗称跟空气斗智斗勇.
等到红葵滢发现他们压根没有什么计划可以后，反手就把两人连锅端了，反而自己白遭了那么多天的罪.
而这一次，就在不远处林慕幽，自己竟然完全看不透对方的半点想法.
她本能的升起了最大的警觉，做了最多的准备，还设下了陷阱以求将女子抓住，然而……对方到底是第一百零一层的住客还是地下室常客，红葵滢反倒有无法判断了.
在追捕的过程中，林慕幽反反复复的戏弄更是在挑战她的耐心.
这个丫头……简直……欺人太盛！
当内心逐渐爬上了怒炎之时，一切的阴谋算计都将失去意义，唯有那种将此人彻底踩在脚下的期待.
渐渐地，红葵滢不由得眯起了双眸，她的眼中澎湃着泛起了惊涛骇浪，整个人还在计算着这丫头行动的逻辑.
速度，行为习惯，绕了个什么圈，会选择什么方向.
此间种种进入了她的脑海之后，她迅速的命人提前守住了各方要道，这些地方全都是这个臭丫头一定会去的.
在这个基础上，她还留下了至关重要的一环.
在进过林慕幽一定会走的那条小道的时候，她直接抽刀将自己的左臂给砍了下来.
这便是临时创造傀儡最好的办法，也是她为这位人类设下的，最终的杀局.
而随着追杀的进度的一点点推进，林慕幽似乎终于支撑不住了，她的速度比起之前要慢了不少.
就是因为这慢下来的速度，让她不可避免的碰上了诸多的血魑.
尽管这丫头依旧能够击败这些血魑，但是她的速度却也在进一步的下降.
察觉到了这点的红葵滢不由得暗自冷笑了一声，继续计算着这丫头的体力能否达到那个临界值.
肃风阵阵，竹影摇曳，一阵难言的阴霾逐渐笼罩在了这片山林之间.
少女的脚步穿梭在林间，身后更是紧跟着步步紧逼的红葵滢.
就在林慕幽第二百五十一遍踩过了某个已经被踩出印子的沼泽地的刹那.
红葵滢忽然冷笑一声，立刻举着那把长剑刺穿了自己的心脏.
就在林慕幽看不见的某个角落，血魑的复生和转魂大法同时发动！
在计划中，只需要下一秒，红葵滢就会忽然出现在林慕幽的面前，一招就将这个臭丫头彻底摁死在此处.
这便是……最终的.
杀局！！！
只不过就在她的魂体已经转移到了那个断手处，整个人也在迅速的恢复的时候，一把长剑却忽然刺穿了她的身躯.
“噗——”
这一切发生的如此突然，红葵滢甚至都没反应过来到底发生了什么，胸口剧烈的疼痛才在第一时间弥漫上的自己的心头.
为什么？
她感到几分不解.
这个不解来自于许多方面，包括身后之人到底是谁，对方为什么会恰好知道自己出现在这里，而且看准了机会给予了自己致命一击.
不过.
“呵！”红葵滢此刻仍旧没有惊慌，她只是觉得对方玩的把戏依旧存在着一个最大的问题.
那就是这些家伙真的以为，自己会死在区区人类的手里么？
血魑，是不可能被人类的手段杀掉的，况且自己又是血魑中的佼佼者，得到过血魑之王的恩惠，若是真的想要复生，寻常的修士又怎么可能能……打断她.
当然下一秒——“哇——！”
一股暴动的力量开始在自己的体内流窜，疯狂的摧毁着一些血魑之力构筑成的躯体，显然这股力量并不是所谓的灵力，而是一种区别于灵力的东西.
这股……这股力量……
难道……难道是！？
意识到了什么的红葵滢下意识地转过身去，却是看见了夜怜幽那一双闪烁着危险色彩的纯黑眼眸.
“夜……夜怜幽！？”
她对这位新上任的魔主并没有半点好感，或许是女性的一种直觉，她一直觉得这位魔主身上有一种别人看不透的东西.
正是这种东西，甚至让人有一些……恐惧.
而如今，一切都好像是被她猜中了，这家伙果然就是背叛者，等她回去就对大统领说这件事.
没错，即便这副身躯被破坏了，她依旧能够回到原本的身体里头去.
这才过了一眨眼的功夫而已，即便是那位夜怜幽，也断然无法在一瞬间追赶那么多距离.
只不过，当她重新趋势魂魄回到原来的身体，这才发现了一件更加重要的事情.
或者说是一件，她从一开始就应该要想到的事情.
既然在那边埋伏自己的是这位魔渊冢自主，那么……之前她追赶一路的那位姑娘，如今在哪里？
这份困惑仅仅存在了片刻，她体内的长剑便已经被人给拔了出来.
眼见这位银发女子，正微笑着站在她的面前.
“下午好，红姑娘.”


第1062节 第五十六章 何人的力量
胸口的疼痛传来，红葵滢看着眼前的女子，她此刻唯有不解和恼怒。
这姑娘到底是如何做到能够套路到她的，难道说早在最开始的时候，便是自己一直在她的掌控中前行么？
不……不……！
这未免也太不合理了，明明她一步都没有走错，一切都是按照她的计划来进行的——
“看你的表情，你根本没想到事情会变成今天这样，对吧红姑娘？”
林大小姐看着她那副难以置信的样子，忍不住微笑着说道，“我猜你现在应该是在想，为什么这个家伙会出现在这里，为什么夜怜幽会出现在那里，你到底是哪里犯了错对吧？”
听着她的话，红葵滢却反而并没有坐以待毙。
无论如何，她都不可能认下自己该死的宿命。
就算她已经失去了整整两次重生的机会，但她在最开始的地方还留了一个躯体。
现在她还能够……还能够……
什么！？
直到现在，红葵滢才忽然意识到了一个被她完全忽略了的事情。
那就是……她在尝试重生过一次之后，已经没办法在转魂回原本的身体了。
“看来，你已经明白过来了？”林慕幽笑了笑说道，“我之前就跟你说过，如果这一切都是我刻意为之的，那么你的行动其实一直都在我的判断之内。”
她一边拿着那把沾满血迹的长剑轻轻地挥舞着，一边微笑着说道，“包括刻意入局让你觉得你占据了优势，紧接着诱骗你将自己的手臂切下来，从而改变了魂体转移的起始点。”
“最后就是找个机会，让你觉得你只需要简单的一次魂体转移就可以结束一切。”
闻言，红葵滢不由得微微眯起了眼眸，“你到底是……何人？”
林慕幽摸了摸自己的下巴，耸了耸肩说道，“我这要怎么跟你形容呢，如果真的要说的话，我差不多你背后那个自以为掌控了一切的血魑之王不小心捣鼓出来的变数。”
“无论是对你来说还是对他而言。”
红葵滢已经感觉自己的身体已无法再支撑下去，只能整个人都不由得跪了下来。
等到这具身体彻底崩溃，她便会开始复活，然而这个复活也同样会被这位姑娘狙击，如此反复她的血气迟早会彻底流干。
再加上，这个姑娘手中还有某种特别的技法，甚至能将她在短时间内就彻底化为枯骨。
只不过，越是到了这个时候，红葵滢反而开始变得歇斯底里了起来。
“哈哈哈哈哈哈哈——”她忍不住大笑了起来，“就凭你，也妄想击败吾等血魑之王？”
“是又如何？”林慕幽摸着下巴微笑着说道，在凑近她的同时，还直接把长剑插在了她面前的地上，紧接着在她的耳边轻声说道，“在获得如此结局之前，你可有想过如今的这一幕？”
“哈哈哈哈哈哈！”红葵滢的全身血液开始变得冰冷，但她却一点也不惧怕自己即将迎来的结局，反而变得更加肆意狂放。
“任何胆敢忤逆他的人，都将获得他的惩戒，你也好，夜怜幽也好，你们所有不懂得感恩的九幽之名，迟早都会死在那位大人的手中！”
“是么？”林慕幽不由得微微眯起了眼眸，只见她的长发和眼眸在这个瞬间便忽然变成了赤红的模样。
正是因为如此，红葵滢原本还嚣张至极的态度忽然间便凝滞在了这里。
从这双眼眸之中，红葵滢只感觉自己看见了一团红色的阴霾。
这团阴霾极尽深邃悠长，不仅仅是完全看不透那般简单，甚至能让人直接迷失在其中无法自拔。
忽然间，她似乎明白了，之前那些血魑到底是怎么死的。
所谓的自杀必须得有个由头，血魑自己肯定不会夺走自己的生命，这就意味着，背后一定有什么东西驱使了他们这么做。
能让他们这么做的，就只有那种虚无缥缈的存在……
不！
这不可能！
红葵滢忽然间意识到了什么。
如果说这个女子拥有掌控其他血魑的能力，那种能力并非是源自于精神力或是其他的灵力怨力。
它甚至都不能被称之为一种力量，而是一种来自于血脉之中，或者说是来自于灵魂之中的存在。
而现在，这种压迫力已经到达了一种相当夸张的存在，要说他们的那位货真价实的血魑之王能够带给他们的感觉恐怕也就只有这般了。
“你……为什么！”红葵滢万分震惊地说道，“你的力量为何与那位大人如此之像，你的力量为何会达到这种程度……”
“不！”
“不！”
每说一个不字的时候，红葵滢的心底就忍不住低下去了几分。
这已经不是单纯的因为挫败或是其他的感觉，而是恐惧。
为何这个世界会出现这种力量？
如果说那位大人的伟大之能根本就不是唯一之物的话……那么又该是什么……？
这位女子又是怎样的存在？
“所以说，这世上远超乎你想象的东西并不少。”林慕幽轻轻地拍了拍她的肩膀，眼底闪过了一抹微妙的凶芒。
这种眼神，这种眼神……她竟然知道这种感觉。
仿佛一下子，自己的心神便会彻底迷失在这种程度的注视之下，成为唯唯诺诺，不会再有叛逆之心的宠臣。
但是这种事情绝非她想要的。
她跪倒在一位根本就只是见了一次面的人族手中，甚至还因为对方的力量而被同化成了对方的傀儡。
只有这件事情，只有这件事情是无论如何都不可能……容忍的！
想到这里，红葵滢拼尽全力，几乎耗尽了最后一点力气，想要对面前直接发动必杀的一击。
只不过就在她前踏的那一刻，地上的长剑就已经被人拔了出来。
而下一秒，黑色的剑影划过，带起了漫天的紫蝶飞舞。
当红葵滢反应过来的时候，她的眼中只有一抹黑色的长发，以及持剑之人那双冰冷至极的眼眸。
是的……就在刚刚的那一瞬间，自己死了，被人斩断了头部，身首异处。
如此，她也不可能将这个消息透露出去，只能在等待着自己的循环往复之前，绝望的闭上了眼睛。


第1063节 第五十七章 我摊牌了
林慕幽看了一眼地上躺着的那个已经死得透透了的红葵滢，仔细一想，还是往里头加了一点料，并没有完全断绝她的生路。
“慕幽？”
“我就往里头塞了一丢丢血魑之力，差不多能让她用比之前多出数倍的时间来复活。”林大小姐摊了摊手，“这样一来，就能让灵霄跟风以尘好好处理处理这家伙了。”
夜怜幽的目光微微闪了闪，“我还以为……”
“你不会又以为我要拿她做些什么文章吧？”林慕幽忍不住笑了笑，“我可没兴趣对这些家伙做什么手脚，用血魑来打败血魑什么的本姑娘可没这个想法。”
“只是慕幽……之前我就想问你的血魑之力，这种力量到底是……？”
林慕幽正准备说些什么，只不过她看了看夜怜幽那副困惑的表情，忽然间抱着胸反问道，“那怜幽是不是也该跟我说说，祈笙到底是你妹妹，还是原本就是你呢？”
一听这话，原本还有那么些底气的夜怜幽忽然愣住了。
尽管她一直觉得这丫头应该是知道自己的身份有猫腻，但以这丫头的性子，一旦发现问题应该就会直言，没必要隐瞒到现在才说。
因此这么一来，鬼王小姐小小的有那么一些尴尬。
夜怜幽：“你知道？”
林慕幽眨了眨眼睛：“你猜我知道还是不知道？”
夜怜幽：“你都这么说了，如何不知道？。”
林慕幽：“那说不定我是框你的呢，只是在骗你说出真相。”
夜怜幽：“……”
林慕幽笑了笑：“当然啦，无论原本我是怎么想的，现在总归都是知道了，祈笙就是祈笙，这种把戏——”
我上当了一会儿，自然不会再上当第二回。
——
——
回去清理掉剩下的这些血魑的时候，鬼王小姐一路上还有些心不在焉的。
主要是以她的视角来看，明明自己是她喜欢的那个人，却偏偏一直扮演着另外的角色，这种感觉就很会让人受伤，就好像自己对她并不在乎，一直以一种玩玩的心态来看待的那样。
因此，鬼王小姐始终觉得，这丫头生气了。
一定是生气了。
但是这丫头通常都会把情绪隐藏地很深，因此即便她真的生气了，自己也根本感觉不出来。
但她就是生气了。
即便她现在明明是笑嘻嘻的把手背在了身后，脚下闲庭信步，对待每个血魑都是以最简洁明了的办法直接让它自己上西天。
那也是生气了。
你要问为啥这都算，因为她都把气撒在这些个破玩意身上，自然就表现得好像不怎么生气了。
没错，就是这样。
当然了，林慕幽这一路上心情好，那是有很多方面原因的。
一来终于把这个自己搞了几千万年都没有搞死过一次的红葵滢彻底搅和了，这就跟大怪获得成就一样令人心情愉悦。
除此之外呢，自然是因为逗了祈笙这件事。
这件事明明她从最开始就知道，但祈笙并不知道她知道，还玩了一波手法相当娴熟的操作。
这样一来，林大小姐的心情能不好么，那必须是好到没边了都。
只不过呢，她也不可能没看出夜怜幽此刻的那么一丢丢小情绪，于是自顾自地说起了关于自己的故事。
“我体内的血魑之力，来源是血魑之王的力量，也是他催动的血魑功法的本源力量。”林慕幽随口说着一些相当劲爆的事情。
“这股是他当初为了达成一个计划而事先埋在洛家人的血脉之中，并且引导他们觉得认为这是一种古老的传承，还特意给了它一个全新的名字，就叫做古圣秘法。”
古圣秘法……尽管夜怜幽仍旧不知道当初那位血魑之王究竟是为了什么才这么做的，但她能够感受到整件事远非慕幽可以使用血魑之力那么简单。
“至于我体内的古圣秘法，祈笙可以理解成一位祖上花了不知道多久，耗费了大量的精力，体力以及创造力，最终才得以强化研究，创造出了一种可以大幅度提高战斗里，并且默认还增加了许多其他用法的完整版古圣秘法。”
其实她要说的那个朋友就是她自己，但是这种事情说出来已经远远超出惊世骇俗这个程度了，林慕幽也就把这些玩意全都丢给了某个只在族谱上才能看见的名字的洛xx
反正祈笙也不知道他到底是谁。
而果然，夜怜幽并没有注意她讲述的这个故事存不存在什么漏洞，反而是解了她的许多困惑。
“既然原本就是那位血魑之王的力量，你如此使用这份力量，会不会有什么问题？”
林大小姐自信满满地说道，“放心，关于这件事，其实我一来是也有过想法。”
这个想法是在刚刚来到这个九幽大地时就想起来的。
毕竟只要使用古圣秘法就会得到对方的监视，这种事情可绝对不是什么随随便便的事情。
林慕幽那个时候还以为大家大家太猛意思了，还不如人特意测试了下，确认似乎是因为从九九登天道出来之后，或者说她的力量在经过各种实验之后已经被证实了一件事情。
某种意义上，她的血魑之力既可以说是那位血魑之王的力量，也可以是作为和对方没有半毛钱关系。
因此，这个世界的那位血魑之王，即便真的能够想到什么东西，他也依旧没有办法通过搞什么监视的操作监视这林慕幽。
这或许也是天意，是天意让那些飞扬跋扈的家伙主动要有一个克星来制裁制裁，这个世界上的克星到底是谁她并不在乎，但有一点可以明确的是。
只要有她在，无论是合光血手还是其他什么组织，她敢保证对面肯定不会嘚瑟多久。
什么君子报仇，十年不晚的话，在她这里可并没有什么实际的意义。
她要做的事情就是非常简单地送对面任何想搞事情的血魑上西天，而且她的上法比起他们被人处理个几天几夜，杀个几百次的可良心太多了。
没错，就比如对待这些血魑，你敢说林大小姐不是一位天使吗？
无非是这天使手里端着一把加特林罢了。


第1064节 第五十八章 对付大统领的想法
当两人再无顾虑的开始对血魑们进行大清扫之后，这些血魑沦陷的速度简直比法国投降还要快.
仅仅一个下午的时间.
数以百计的血魑就全部死在了这篇森林置之中，而且他们全是以相当低调的方式自我嗝屁的，在死后，他们的尸体还被苍白之焰直接焚毁，自我献祭的死法甚至不会留下任何残留的血气.
简单来说就是，这一部分的合光血手，除了主帅红葵滢之外，其他的人全都忽然消失不见了.
这世上再也找不到他们的行踪，即便是那位血魑之王都断无可能.
最后，回到了血魑大本营的几个人美美地吃了一顿林大小姐拜托夜怜幽做给大家的庆功宴.
（PS：原本以夜怜幽的心气，是不可能做饭给外人吃的，主要是鬼王小姐总感觉因为隐瞒身份的问题，短期内应该是当不成一个合格的攻了）
一直到这会儿，风以尘跟灵霄都还是有些大梦未醒的样子.
想来也是.
你说这一整个合光血手分团的血魑，居然全部死在了这里，而且是真真正正地死在了这里.
要按照以往，即便是此岸之间战力最夸张的时候，也不过是将半个分团的血魑干掉了.
而且这些血魑还不能算是真的嗝屁了，其中只有很少的一部分是血气流干，死得透透的，其他绝大多数就只是伤势过重，还不至于一命呜呼.
就是这样的一整个大团，被夜怜幽加林慕幽两个人给料理了.
就跟做一顿饭一样简单.
你说说看，这换做谁不懵逼啊，甚至让人非常的没有一种实感。
“那个林老大啊——”风以尘忍不住开口问道。
林大小姐没好气地打断了他的话，“叫我林慕幽，或者林姑娘也成，你看我比你大吗就叫我林老大？”
“诶诶……林老大！啊不是，林姑娘啊。”风以尘赶紧改口问道，“我问你个事啊，你说那些血魑会不会等下就忽然复活了然后把我们给砍了？”
“噗……咳咳咳咳！”林慕幽没给他呛死，有些无奈地吐槽道，“你是不是没睡醒？”
“血魑不就是经常会这么干的玩意吗，你以为它死了，其实它没死。”
“那行，等会儿我跟怜幽姐还有瞳影姐就走了，顺便把灵霄姐姐也给捎上。”林慕幽说道，“你呢，就留下来跟这群家伙斗智斗勇，你一个人可以的。”
“啊别啊！”
“好了。”灵霄忍不住敲了敲风以尘的脑袋，“这都是你第多少遍问这个问题了，如果那些血魑真的还活着的话，他们早就开始对我们下手了不是么？”
风以尘被她这么一说，倒是忍不住点了点头，“如果按照霄儿的说法……也是。”
“不过啊。”风以尘还是有些困惑地看了一眼林慕幽，“那可是血魑，这位鬼王大佬有办法对付我倒是能理解，为什么你这位小姑娘也能对付？”
而且在出力上，明显还是林慕幽比夜怜幽干的事情更多。
最关键的红葵滢，这丫头居然能让那些血魑追着她跑了那么久，一会儿就把他们全都干死了。
这也太夸张了点。
“你要是真的觉得不合理……”林慕幽忍不住叹了口气，然后突然话锋一转，“诶，那也没办法，本姑娘就是能对那些血魑有特攻效果，不就是往死里揍么对吧，这有什么难的。”
“啊这……”她这番话让风以尘更加懵逼了。
“所以说，血魑什么的只不过是击杀难度高那么一点的家伙罢了，没什么真的就根本打不死之类的说法。”
尽管她倒是这么说的，但这不代表别人就是这么听的。
如果血魑真的有那么好对付的话，怎么可能此岸之间玩了那么久都没给玩明白。
反倒是他们自己差点在那么多次起义里头损失惨重，上一次还差点被合光血手直接连锅都给端了。
“算了，跟你也说不明白。”光是从他的表情就能看出来这老哥一点也没有听懂，不过林大小姐倒也不怎么在意。
擒贼先擒王的道理自古以来皆是如此，如果真的只有她自己才能对付那些血魑，那边直接想办法把那位大统领还有幕后的血魑之王给抽抽了。
这两人一旦嗝屁，血魑必定群龙无首，到时候正是此岸之间再次掀起纷争的时候。
当然。
在那之前，怎么干掉那个大统领以及幕后的血魑之王倒是个问题。
于是乎，接下来的时间里头，风以尘跟灵霄直接就开始听起了这两位女子开始扯一些很奇怪的话来。
嗯，你要真说她们在瞎扯吧那倒也不是，这两人的话说的那叫一个认真。
“那位大统领有什么特殊能力，怜幽姐知道么？”
“血魑的那位大统领成名已久，而且有数千年都没有换过人了。”夜怜幽深思道，“其实对我来说，我并不希望我们现在就对上此人。”
“为何这么说？”
“他应该是能猜出我在做什么事，却只是有这种无趣的办法来检验我的衷心，说明一个问题，那就是他有自信能够处理我引发地任何骚乱。”
现在想想，那位大统领确实有些令人在意。
跟这仁兄的交情毕竟也不是这个时间线才结下的。
之前在原本的时间线上，这老兄某种意义上也不能算是她的敌对关系，她们甚至还很友好地达成过一次合作。
所以这事情其实就很令人无语，而且光是从那几次接触，包括她后来找准时机向祈笙射的那一箭。
其实都可以看出来，若是比拼智商，这位大统领的脑子肯定不会在红葵滢之下，而且他的武力值又可以称得上是一个奇妙的未知数，
所以，想要对付这位大统领的话，光靠他们之前的做法肯定是没有用的。
他们必须得找到一些其他的方法，或者说设计一些更加复杂的局，这样才能把这家伙给彻底搅和了。
只不过在那之前——
“但是如果我们不知道那位大统领到底会哪些技能的话，这个局即便设了也不会有什么意义吧？”


第1065节 第五十九章 媒婆
这么一个多小时的交谈停下来，风以尘跟灵霄才意识到，原来这血魑还有那么多的命门。
当然了，这些命门并不是寻常人能够搞得掉的。
比如用温度极高的火焰将血魑的全身焚毁之后，再用温度极低的冰将血气完全冻住，这样多给它冻个百八十年的，血魑自然就会失去所有火力，再解冻也无济于事了。
当然，要做到这种事情，首先需要的就是混沌源火和太初源水这两种东西，唯有这两样东西才能将血魑完全封印。
而这两样东西，早就已经消失在了传说之中——夜笙歌复活的时候，这些元素圣灵的力量自然会回到夜笙歌的体内。
在那之后，这些元素圣灵就再也没有出现在大陆上过——指的是原本在那条时间线之中的元素圣灵，而并非是被九九登天道传送过去的额外个体，比如离霜汐跟小玥玥就一直呆在此岸之间里头，虽然能他们依旧能维系自己那部分的职责，但却没有了对它们进行干扰的能力。
当然，除了那棵只是把一部分力量交给了大阴的小姑娘。
这某种意义上，这是不是说明，其实夜笙歌并没有死，而是被那位血魑之王控制在了什么地方。
要么就是那击中原初的元素之灵都已经被血魑之王掌控在了手里。
但林慕幽本能得觉得，夜笙歌如果已经死了的话，这位血魑之王的行事可以再奔放一些，根本不用搞那么多有的没的。
不过嘛……无论夜笙歌现在究竟是不是死了，这跟原初圣灵之力从哪里能搞到没有半毛钱关系。
因为林大小姐的身上，欸。
还是有两种货真价实的元素圣灵之力的。
而且恰好还就是混沌源火和太初源水，你说这tm不是巧了吗？
所以在其他人还在纠结这个问题的时候，林慕幽倒是把夜怜幽提出来的这个方法记在了心里。
除此之外，还有诸如利用血魑复生的规则，把它丢在一个一复活就会嗝屁的空间内，比如炎域火崖之下，这样也能让他们感受感受什么叫生死轮回。
嗨呀，光是想想就觉得有意思。
刚好，林慕幽手上的混沌源火就可以激活炎域火崖。
第三种办法也就是最直接的办法，整个世界上，怕是只有那位血魑之王和林慕幽两个人才会的，对血魑的直接掌控，命令它们身体里的每一分血气都开始自相残杀，直至彻底自我消亡。
你还别说。
就这么一连串全部听下来，林大小姐只感觉……巧了兄弟。
她手上能够彻底搞死这些血魑的办法竟然不只有一种！？
直接给她评一个血魑专业杀手一点都没问题。
“你这丫头——”冷不丁的，林大小姐的脑袋忽然就被夜怜幽轻轻地弹了一下，“一直在那里傻笑做什么？”
林慕幽这才回过神来，发现四个人的眼神现在都落在了她的身上，而她差点都快把口水给笑出来了。
“啊不是……”林慕幽赶紧抹了一把嘴巴，轻咳了两声说道，“我刚刚是在想，这血魑听上去也不是那么难对付嘛……”
“这还不难啊。”风以尘刚发表完感慨就想了起来，眼前的这个比自己还要小的丫头可不能用正常的思维来思考，谁知道她到底还会整出什么新活，总之就是不能用看正常人的目光来看她。
“只要有法可循就不是什么大问题。”夜怜幽说道，“这些都是魔渊冢那么些年来通过许多方法得知的消息，虽然消息不多，但这已经是魔渊冢能做到的极限了。”
“有了这些办法就已经很不得了了。”林慕幽连忙摆了摆手，“反正我们要对付的也就只有血魑的大统领以及血魑之王，其他血魑应该怎么嗝屁，本姑娘对这种事可不感兴趣。”
这种擒贼先擒王的论调尽管不是第一次听，但风以尘还是决定有些不可思议。
这两人是有多大的胆子才能想得出针对血魑的斩首行动的呢？
而紧接着，林慕幽则把目光落在了风以尘和灵霄的身上，“对了，我还没问过你们两位。”
“啊？”
“你们两位本来就只是想对付红葵滢而已，现在人已经在你们手上，你们接下来打算做什么？”
这个问题倒是把风以尘给问倒了。
他们两人倒是从来都没有想过一个这个问题。
毕竟在古岳派被几乎覆灭了之后，两人几乎是把复仇这件事刻在了心底，此后的所有行动目的都是为了干掉红葵滢。
原本，他们两人倒是抱着必死的决心去的，因此也没有想过在报仇之后还要做什么。
而现在，他们居然要考虑这个问题，这就很令人头疼了。
“虽然我们两个也很想为了九幽出力来着。”风以尘思考了一会儿之后，有些不太好意思地笑了笑，“但是我好像没有这种觉悟——”
“不。”灵霄握住了他的手说道，“你能为了我而去对付红葵滢，陪我一起做这种九死一生的事情，你才不是没有觉悟。”
“霄儿，你知道我那是——”
风以尘还想说些什么的时候，他的嘴巴便被灵霄用手指指腹给堵上了，灵霄紧接着笑着说道，“你不是没有觉悟，你是在想，我们好不容易在别人的帮助下完成了复仇，接下来或许有其他的事情要去做。”
“如果你继续去冒险，你知道我会陪你一起去，你不希望我再次涉险，这样才对，不是么？”
“你这……”
风以尘拿开了她的手之后，似乎还想说些什么，“我……你知道我明明就是……就是……”
有些时候呢，这个话到了嘴边就是容易说不下去了。
林慕幽见他这幅样子，脑海里忽然升起了一个很神奇的想法。
“哎呀，别什么就是什么不就是的。”
她走上前去拍了拍两人的肩膀，微笑着说道，“本姑娘也没兴趣带着其他人去搞那个大统领的脑子，怪麻烦的。”
“至于你们两位呢，如果真的找不到什么有意思的事情，那不妨就按照我说的来。”
“你说的来？？？”
“你们两位，先成个亲吧。”


第1066节 第六十章 虚假的记忆？
这个事情展开的，那简直是十匹马都拉不回来的那种速度。
关于成亲前的准备，风以尘跟灵霄现在都是孑然一身了，根本没有任何亲朋好友，连远房表亲都没有，师父或者同门弟子也一个都没有剩下。
真要算起来，他们共同的亲友就只有那把同他们一起出生入死的卿尘剑。
所以整个成亲的宴席，无论放在什么地方都是没有任何关系的。
既然没什么关系，那么林大小姐直接就当起了婚礼的总策划。
嗯，在场的这几个人里头，她林慕幽可是唯一一个成亲过的人，而且成亲的次数还达到了相当惊人的。
嗯。
几千次。
不对，可能有个万把次了吧，虽然对象都是同一个人，场景也几乎差不了太多。
但是，林某人就是有着身经百战的经验，对成亲的方方面面都有着相当夸张的熟练度。
她自己翻了翻乾坤袋里头都快变成垃圾场的那堆玩意，仔细捣鼓了好一会儿才捣鼓出了点能用的东西。
一些没用完的喜庆的红色窗花贴纸，一些可以当做爆竹的手榴丹，几把也不知道到底还能不能用的枪，还有一些没摆完的椅子桌子香炉香。
诶嘿，就这么看下来的话，麻雀虽小，五脏俱全，这些东西居然还真的能搞出一套像模像样的婚礼。
问题就在于衣服——
“衣服的话……”灵霄忽然开口说道，“其实我有。”
“你有？”风以尘有些小激动地问道，“怎么回事，你咋会有那玩意，跟谁的？”
灵霄转过身去，如同看傻子一样看了他一眼，“我娘以前给我做的，说是让我有了喜欢的人的话，就将这身穿出去。”
“啊……”这下轮到风以尘彻底愣住了。
他一下子有些手足无措了起来，一方面是因为开始幻想起灵霄穿红鸾服的样子会是怎样的，一边却也有些不知道怎么应对两人忽然之间如同开了飞车一样的关系。
“少年，第一次成亲差不多会是这样的。”林慕幽见到他这幅样子，宛如一个过来人一样，语重心长地拍了拍他的肩膀。
“没事，等到到了那一天你就不会慌了。”
风以尘一脸莫名其妙地看了她一眼，“为啥你好像就是个过来人一样，你好懂哦？”
“我那是——”
林大小姐在说话间，冷不丁地接到了来自夜怜幽的眼神示意，立刻就稍微有了那么一丁点小慌。
额对，不能太嚣张，不能太嚣张，搞得好像她成过很多次亲，对象还都不是夜怜幽一样。
“你瞅瞅你说的这是人话吗？”林慕幽没好气地说道，“我还是个黄花大闺女，怎么就变成你说的什么过来人了？”
“那你怎么这么懂？”
“放屁，本姑娘那都是从各种戏剧和画本里头看来的，瞧不起纸上谈兵的吗？”林慕幽没好气地白了他一眼，“还有，本姑娘这是在帮你们知道吗？”
风以尘倒是深知什么人该惹，什么人不该惹的道理（但是……他貌似从来都不是按照这个方法做的）
现在这位林大小姐可是类似于他们衣食父母一样的存在，听她这么一说，风以尘立刻就不怎么说话了，怂得对着灵霄有所深意地眨了眨眼睛。
灵霄并不想去理他，只没向着在场的三位女生投去了好奇的眼神。
言下之意差不多就是。
这衣服我不太会穿，有人能帮帮我吗？
最后自然是由给夜怀鸳穿过婚服的夜怜幽亲自上阵，而风以尘那边，林大小姐好不容从乾坤袋里捞出了一件看上去几乎没有穿过的男装。
要说这件衣服的源头，那是很久很久很久以前的事情了，
这件衣服正好就是当初两人假扮成男子走进青楼里头溜达时候穿的，那会儿因为不知道合不合适所以买了挺多。
虽然那个时候地夜怜幽和林慕幽的身高确实有那么一点矮，而风以尘其实是正常体型的男子，所以这件衣服套上去地话就免不了显得有的……嗯，短小。
但是呢，这已经是看上去最隆重的一件正装了，总比风以尘现在那身破破烂烂的要好上许多。
剩下的，自然就是风以尘自己去想办法怎么把衣服穿得靠谱了。
而这边，三位女子还在给灵霄捣鼓着她的造型。
虽然这场地确实简陋了点——各方面都是出奇的简陋，但是在可以变得华美的地方，这几人肯定是不会放过的。
尽管对于灵霄，其实说起来就只有林慕幽一个人熟悉，其他的两人根本不知道这个灵霄到底是谁。
但是呢，这成亲必须是一位女子一生中最重要的事情，而且她们也都有喜欢的人，向往过自己真的穿上了这身衣裙。
那或许是，如梦似幻的一幕幕景象。
而就在夜怜幽帮着灵霄梳着头发的时候，忽然看见了林慕幽在一边玩着簪子的模样。
简简单单的这一眼，却是让鬼王小姐不由得愣住了。
似乎在很久很久以前，这丫头也是在玩着簪子，微笑着问着自己有关于成亲的事情。
不……那并非是普通的记忆，而是一种带有强烈画面的东西。
即便她明明知道，自己跟这个丫头认识的时间根本就不超过几个月，尽管她明明知道，他们从来都没有讨论过这种事情，甚至连公布身份什么的都还是前几天的事情。
为什么……为什么自己的脑海里会浮现出这些东西？
至于林慕幽则并没有察觉她的异样，无非是感觉到有个目光一直落在了自己身上，等过了好几秒之后，她才有些无奈地叹了口气，“怜幽姐，你该看得是新娘子的头发，你为什么要看我，我脸上难道有什么奇怪的东西吗？”
这一番话，将夜怜幽从那种莫名其妙的回忆中惊醒，这种类似于幻境一般的东西，在离开了之后却反而没有感觉到任何的不适感，甚至有一种别样的真实在脑海中回荡。
结合之前的所有的画面，夜怜幽第一次开始怀疑起了自己的记忆。
虽说记忆绝对不会骗人，但是她的记忆……会不会哪里出现了问题？


第1067节 第六十一章 这是我喜欢的女子
究竟……是哪里出了问题？
夜怜幽并非是其他人，或许是性格所致，或许是所处的环境让她不得不对自己有一种很强的自信。
任何关乎于自己的异样，那就是确确实实存在着的一样，而不是所谓的错觉，所谓的既视感。
或者说，正是因为发生过什么事情，所以她才会产生这种既视感。
凡事皆有因果，而且所有的因果，或许就只是围绕在这个丫头一个人身上。
或许正是因为那种针对位置的的困惑，夜怜幽的心底忽然涌上了一丝相当烦躁的感觉。
“抱歉，梳头发这件事，能稍稍等个一会儿么？”
灵霄尽管不知道她为何会这么问，但听她的语气似乎有些奇怪，忍不住点了点头。
紧接着，夜怜幽便拉住了林大小姐的手，只是丢下了一句，“你跟我来。”便拉着她径直地走到了一处并没有其他人看得到的地方。
直到这会儿，林大小姐都有些不解她到底是个啥情况，但是她本能地能感觉到祈笙的心情似乎不太对，于是便一句话都没有说，直到她将自己按在了床上，默默地低下了脑袋。
“祈笙？”
私底下的时候，林慕幽果然还是喜欢叫这个名字。
都叫了几千年万年了，还真是不太可能改的过来吧。
“慕幽。”夜怜幽抬起头紧盯着她的眼眸，语气中是那种不言而喻的严肃，“你到底是谁？”
“为何要这么问？”
“此岸之间我一直都有在关注，他们从未出现过像你这样的人，如果有的话，之前的几次起义绝对不可能败得如此荒谬。”
“而且你身上的都是，在魔渊冢产达一万年地记忆都从未出现过的力量，更不用说你仅仅是在这个年纪就成了能够摸到神府境门槛的修士。”
不过，面对这些疑问，林慕幽则是相当干脆地一个疑问都没有答，反而开口说道，“你想问的，真的是这个吗？”
自然不可能是这个！
夜怜幽的目光微微闪动了些许。
说白了，刚才那堆说辞其实都是无用之物。
夜怜幽真正想要知道的，其实是为何这丫头就好像是引起这一切变故的源头。
以及为什么，自己会想到跟她在一起的许许多多的其他的画面。
尽管她知道自己的内心想的是什么，但是如果这件事情无法得到解答的话，鬼王小姐就是觉得哪里不太对劲。
“为什么有些并不属于我的记忆里……会有你，”
闻言，林慕幽一下子倒是显得有些许的落寞。
“真的是……不属于你的记忆吗？”少女苦笑着摇了摇头，“这种说法还真是过分，虽然我倒是知道原因是什么。”
“但是亲耳听见祈笙是这么说的话，还是有那么一点小伤人呢……”
一听见这番话，夜怜幽原本还有些烦躁的情绪，居然忽然间就烟消云散了许多。
这丫头的话，以及神态确实有种奇特的力量在影响着某件事，而且让人根本没办法对她有什么出格的动作。
因此，夜怜幽好不容易平复了下心情，忍不住开口问道，“你应该知道些什么是么，慕幽。”
“我知道。”林慕幽立刻接上了她的话，“很多事情我都知道，你们不知道我都知道，你们知道的我也知道。”
“我虽然能说这些事情，但是除了和这个九幽的成因有关，其他事情我都不想说。”林慕幽看着她地眼睛一字一句地说道，“我不希望用其他的事情来绑架你的感受，毕竟现在的祈笙没有经历过那些。”
“你……”
尽管这丫头的话听起来有那么一些奇怪，但夜怜幽只要是看着这丫头，似乎心情就能变好了许多。
——唯独这种感觉是无论如何也不可能骗她的。
“所以是真的发生过什么是么？”夜怜幽最后只能把话落到了另外一件事上头，“你指的，到底是什么？”
不过面对这种谈话，林大小姐则特意把夜怜幽反过来往洞的更深处里头推，顺便还在门口用血魑之力直接设下了一道生人勿进的结界。
“关于血魑和九幽大陆的一些事情。”
在做完了这些事情之后，林大小姐这才将那些事情原封不动的全都告诉给了夜怜幽。
包括九幽到底是因为除了什么事情才变成了如今这个样子的，至于她林慕幽为何会拥有血魑之力，而原本的洛家到底又是什么。
等到两人回到了原来的地方，夜怜幽继续帮灵霄梳起了头发的时候，一切就跟什么事情都没有发生时一样。
但是，无论是林慕幽还是夜怜幽都知道，刚才的话语中到底揭示出了怎样的真相。
这种真相，正是此岸之间里头的全员如此奋斗着，想要将血魑赶出的这种理想才有真正的意义。
当然了，在交谈的最后，鬼王小姐也不可能真的完全不在意另外一件事情。
“慕幽……以前的我们，到底认识了多久？”
啊……认识了多久啊……
林慕幽有些在意的摸了摸下巴。
对于林某人来说那可不只是几千万年，而对于夜怜幽来说，其实就只有短短的几年间？
“很久。”
“很久是多久？”
“你很在意这个吗？”林大小姐眨巴眨巴眼睛，反问她道，“我不是都说，我不希望以前的事情会影响你的判断。”
“我很确定我现在对你的是怎样的感情。”夜怜幽并不打算就此打消这个继续问下去的念头，“我想知道我们之间的到底认识了多久，是因为我不希望这些与自己相关的事情我却不知道，会让你产生不安和失落。”
“我希望我喜欢的女子不会因为这种事情而烦心。”她看着林慕幽的双眸，一字一句地说道，“她可以毫无顾忌的去做任何她想做的事情，无论是寄情山水也好，还是为了拯救整个九幽大陆也好，她要去走一遭，我便陪她去走一遭。”
这一番话，说的林大小姐忍不住把头别了过去。
在得到了如此漫长的记忆之后，其实她也一直有一种患得患失的感觉，而祈笙现在的这番话，却完完全全地让她这股异样感，顷刻间荡然无存。
这就是夜怜幽。
她喜欢的女子。


第1068节 第六十二章 别人的成亲
直到这会儿，在林慕幽的脑海里还会浮现出夜怜幽的那句话。
“她要去走一遭，我便陪她去走一遭。”
是啊，这一路上，似乎一直便是如此。
无论她们将要去往哪里，她们便一直都是形影不离的。
这句话，不管是时间线变动之前的祈笙，还是时间线变动之后的祈笙，或者说是自己在千万年轮回中的祈笙。
从不食言，亦永远都不会食言。
“好了。”
在林大小姐愣神的时候，夜怜幽已经完成了帮灵霄梳的这个发型。
跟夜怀鸳出嫁时差不多，将那一头长发盘成了温婉端庄，且喜气洋洋的模样。
做完这件事之后，夜怜幽还顺手用怨力创造出了一面黑紫色的倒影镜，里头正是灵霄此刻穿着的红鸾凤袍的模样。
这一位其实也是个响当当的大美女，尤其是这么打扮一番过后，三个旁观者的眼底都闪过了一抹惊艳。
当然了。
惊艳归惊艳，但是你若是真的想要拿她跟自己心目中的那个她比的话，那肯定就没有然后了。
而最后，当换上了衣服的风以尘瞧见了灵霄现在的模样时，他原本在路边捡的，打算编成一个花环的花束直接就掉了地上，整个人就跟个二傻子一样难以置信地看着眼前的姑娘。
“你……”
灵霄见他这幅啥样，有些尴尬地别过了头去，“怎么？不好看？”
“没有没有没有没有！！！”风以尘赶紧弯下腰把地上的那些野花重新给捡了起来，却是有些手足无措地挠了挠头，“只是……只是有些意外，霄儿居然这么好看。”
“咳嗯。”
一旁的林大小姐一听这话，有些搞怪地耸了耸肩，“怎么啦，你的意思是灵霄姐姐平时不漂亮？”
“啊？啊啊啊？”风以尘哪想得到这丫头会在这个鬼地方等着自己，他只能一边疯狂地摆摆手，一边说道，“怎么会呢？霄儿什么时候都很好看！”
林慕幽这下倒是不玩这些花里胡哨的了，抱着胸无奈地说道，“算啦，本姑娘这个局外人，也不过是随口聊点有的没的啦。”
“你们俩既然都换好衣服了，咱也不挑什么良辰吉日，要不就现在开始？”
灵霄和风以尘并没有反对，相当赞同地点了点头。
于是乎，这次成亲便在林慕幽和夜怜幽的主持，外加夜瞳影一个场外观众的参与下开始了。
此刻，黄昏已过，密林之上的夜空之中，月明星稀，星藏点雪。
由此，银色的点芒落在了大地之上的每一处静谧之物上，闪闪亮亮的光彩从林间一直蔓延到了湖畔，跟在湖面上汇聚成了一副完全有银色斑点凝结而成的画卷。
此乃绝美之夜，绝美之景。
正是此番画卷之下，两位新人一拜天，只愿云海之上那些虚无缥缈的神明能够多看看这片苦难的大地，从而让一切都回归正轨。
而第二拜，由于没有高堂，她们几分也不太适合故意跑去占别人的便宜，因此这一阶段就改成了拜地。
这地也有几分说法。
祝愿大地能保佑世人平安，能抚慰这片大地上的一切之物所受到的伤害。
至于第三拜呢，便回到了最正常的夫妻对拜环节了。
两人看着彼此如今的模样，也看着未来将要陪伴若久的另一半的模样，浓浓的情谊流淌在他们之间，这便是这世上最美好的时刻。
“咳咳……”林慕幽见他们俩已经完成了最后一拜，便随意地拍了拍手。
只见原本被她放在了地上的这些废弃的枪支，忽然间就一同爆发出了火光。
这火光直冲向天际，一朵一朵绽放出了相当华丽的气色耀华。
甚至于，有那么一丝喧宾夺主的既视感，让月亮都忍不住变成了这场盛大焰火的陪衬。
看着天上这几乎见不怎么到的景色，正站在林慕幽边上的夜怜幽，则悄无声息地牵住了少女的纤纤细手。
这个下意识，或者说叫做不经意的动作，让林慕幽忍不住转过头去看了一眼夜怜幽，眼底依旧充斥着这般笑意。
“好看吗？”林大小姐微笑着问道。
“嗯。”
“其实还没有到特别特别好看的范畴呢。”林慕幽继续说道，“烟花这种东西，那是一定要远离地面看起来才舒服，而且最好是离烟花越近越——”
她的话还没说完，整个人忽然就被夜怜幽给抱了起来，两人下一秒居然就踏上了飞往空中的旅程。
所以说某种意义上呢，她还就是喜欢祈笙这种别说话，爱我——好吧正常点，那就是别问，问就是直接上，就是这么暴躁的脾气。
如今的一幕，看着这些烟火就在自己咫尺之距爆炸，而且她一点都不用担心爆炸的余威会甩到自己身上——跟那个时候容易坏的煌悦琴相比，那还是鬼王小姐的护身气罩给力多了。
她们俩就这么一直在天空中转悠，直到这阵烟花彻底烟消云散，明亮的月光重新洒在了她们的身上之时，林大小姐才陡然惊醒。
她们连个人，此刻其实正好飞到了云端之上。
脚下是一片肉眼可见的银色云层，而上方那轮圆月又看得如此明显。
如此廓然宁幽之景，倒是一个调情的好去处。
两人此刻四目相对，眼底仿佛都只有彼此，就这么静静的看着，看着，而两人之间的距离，似乎也开始不断地拉进，不断地拉进。
而突然，林大小姐像是想到了什么事情一样，忽然间拍了拍自己的脑袋惊叫道，“哦对了，差点都忘记了！”
“什么？”
“他们的交杯酒还在我这里！”
“……”夜怜幽一时语塞，看着明明近在眼前的香唇，忍不住叹了口气，“那一起去吧。”
总之呢，差不多就是来日方长。
她们之间的关系进展神速，倒是不用在意短时间内会变得如何，如此，当不能破坏其他人的好风景。
“走了走了！”
一边催促着夜怜幽回到陆地上的时候，林大小姐地眼珠子不由得转了转，然后忽然间凑了上去，在夜怜幽的脸上小啄了一下。


第1069节 第六十三章 最后的归途
第二天一大早，给一夜春宵后的两人在洞口留下了一大堆防身用的丹药，各种版本的手榴丹等等道具之后，林慕幽，夜怜幽和夜瞳影便再次踏向了回往魔渊冢的道路。
之所以不辞而别，一方面是真的担心这俩人在完成了生命的大和谐之后会选择跟着她们去做危险的事情，到时候不好拒绝，至于另一方面。
此刻被夜怜幽收在怀里的信件中明确地描述着某些隐含的危机。
——“姐姐大人参上，近来合光血手内部被爆出有人蓄意反叛，但并未查出到底是谁，天命归无一方已经命人对所有合光血手之人进行排查，我担心墨家之事会被牵扯进来，姐姐大人若是见到此信，请立刻返回魔渊冢商讨相关事宜。”
这封信正是今天早上由魔族专用的黑渡鸦送来的她手上。
原本他们这几人的交流应该要用的是类似于心传音一样的操作，但是夜怀鸳却反而选择了黑渡鸦。
与黑渡鸦相比，心传音的操作虽然等同于直接远程call电话，但是在一些紧急情况，心传声产生的怨力波动会让血魑察觉到，尤其是在魔渊冢之中向外传声。
因此，夜怜幽一开始就设计好了第二个紧急联系的办法，那就是黑渡鸦。
此物素有灵性，而且自身特性发动时几乎是完全隐去全部的气息的。
别说那些血魑，就连夜怜幽自己都没办法察觉到这些小家伙到底在哪里。
靠它们传讯虽然速度说不上快，但好在是异常地安逸，绝对不会出现任何意料之外的情况。
某种意义上，夜怀鸳使用了黑渡鸦，那便说明一件事情。
这会儿的形势，已经有点刻不容缓了。
“原来祈笙之前出现在墨府，是因为跟墨府有一些合作吗？”林慕幽忍不住问道，“同合光血手……这事情听上去还真是不可思议。”
嗯，经过之前的那晚，两人的关系明显又有较大的进展，别的不说，已经可以回到直呼这种名字的时候了呢。
“合光血手内部多有分支，天命归无同样不是板砖一块。”夜怜幽说到，“他们在这片大陆上无所畏惧地生存了太多，内部早就已经有着各种各样的声音。”
“或许正是因为他们也知道这个全面侵蚀九幽的计划，所以才开始有些按捺不住了。”
夜瞳影在边上，虽然一点点都不想掺和她们这两人之间的谈话，但是听到这里的时候，还是免不了问道，“为啥这个消息反倒能把他们给反水了？”
“确切的来说，这可不是反水。”夜怜幽解释道，“现在的合光血手都是家族系的共治，这个办法虽然保证了血魑军队整体的战斗力，却让这些家族跟九幽之民有了太多方面的接触。”
“他们会跟人类一样思考，会学到贪婪和不满足，会追求许许多多的会损害其他群体的东西，这是人族和魔族的劣根性，这种劣根却也能扎根在他们地方，慢慢生长。”
“现在的血魑，多是为了本家的利益着想，他们在混乱之中左右逢源，求得一个平衡的生存之道，而且此岸之间迟迟无法根除——甚至都摸不到他们人的现实也是趋势他们走向中立的一股动力。”
本来，林慕幽也有同样的问题，但是在听见这番话后，林大小姐也反应了过来。
看来正是因为血魑之王的做法，反而让血魑这个种族变得不再那么纯粹。
再加上血魑的历史估计就只有不断掠夺，不断强取的斗争史，他们根本没有属于自己的文化，连形态样貌都得复刻人类的样子才像那么点样。
甚至有可能，若是大统领的做法再晚实施一段时间，血魑内部反而会先分崩离析。
“所以说那位血魑之王到底跑哪蹦跶去了？”林大小姐这会儿则有些困惑。
按理来说，那位血魑之王掌控着整个血魑种族，血魑有任何的问题，他都能一眼看出来，结果却只是让大家自由发挥，顶多钦定一个大统领让他自个儿捣鼓去，这倒是有些令人不可思议。
“血魑之王其实一直都是一个传说。”夜怜幽继续解释道，“她究竟是否存在，关于这个话题一直都是一个迷，这一万年来就没有人见到过这位号称当世最强的王者，又或者称为神王之王。”
这个神王之王怎么听着怎么别扭。
夜笙歌当初揍他不就宛如揍孙子一样简单，要不是因为仙羽跟夜笙歌这两位友人相爱相杀，哪里轮得到那家伙横插一脚玩这一手的骚操作。
只不过……这神王之王封倒是封了，就是不见人儿。
你说这不见人儿，人儿去哪了呢？
“那家伙不在的话，对我们反倒是天大的好事。”林大小姐说道，“那些血魑既然如同一盘散沙一般，我们暂时要对付的就只剩下那个主心骨大统领。”
“确实。”夜怜幽说道，“无论如何，这大统领都是我们要去处理的对象，他若身死，天命归无甚至都没办法聚集起足够多的力量。”
如此道来，她们接下来的行动倒是已经相当明了了。
只不过，明了归明了，但眼下的危机却并没有到了可以视若无睹的时候。
尤其是魔渊冢的外围区域，当三人来到那里的时候，才忽然发现，这里居然已经安插了许多来自血魑的暗哨。
这些血魑的暗哨遍布在魔渊冢的每个重要的出入口，虽然不会对魔渊冢的人员进出造成什么影响，但是一举一动都会受到严密的监视。
这种感觉，就好像是魔渊冢里已经被确认跟这件事情存在关联了一般。
“怎么办？”夜瞳影忍不住看了看一旁的夜怜幽，此刻就等着她发话了。
“我在外面这件事情，他们从一开始就知道。”夜怜幽说道，“所以我们进去应该不会被人拦下来。”
夜怜幽确实是这么想，也是这么做的，但是很快，一个人的出现却完全打乱了他们的安排。
那个人，看上去相当陌生，却有一双林慕幽非常熟悉的眼眸。
毫无疑问，能给她这种感觉的那一位，便是真正的血魑大统领。


第1070节 第六十四章 大统领
“夜魔主，别来无恙.”
从这位大统领的表情上，根本看不出他此刻的心情究竟是怎样的.
而且也不知道，他在这里故意等待着夜怜幽，究竟所谓何事.
当然，夜怜幽自然不是什么能被这种阵仗吓跑的存在，她只是平静地点了点头，回答道，“大统领今日居然有兴致带着你的部众前来此地，怎么，是觉得本座这魔渊冢，风景秀丽么？”
“真要说风景独到之处，本尊的凤天座自然不遑多让。”大统领平静地说道，“本尊来此，只不过多听了一些有趣的话罢了。”
“有趣的话？”
夜怜幽轻轻地甩了甩袖子，将自己的双手向后一负，依旧神色如常地开口道，“真要说什么有趣，莫不是那些先本座一步离开的血魑们说了什么会让本座很为难的话？”
“若是如此，本座就应该同他们说得再明白些，但是大统领这些下人的传话能力，可得多多关照些。”
“——哈哈哈哈哈！”
大统领忍不住笑出了声来，“夜魔主多虑了，他们可没有歪曲别人说法的意思，无非是近来有些流言蜚语，说夜魔主在暗地里支撑逆党，意欲分化合光血手。”
“这些话听多了，本尊也免不了产生些困扰，夜魔主，应该明白本尊的意思吧？”
这两人的对话，还真是每一步里头都藏着陷阱。
尤其是这个大统领，也不知道他到底掌握了多少的信息，单就是从方才的言论中，好像就已经查出夜怜幽勾结此岸之间的证据了。
但，高手交锋，拼的就是胆量，底气以及心态。
在这三个方面，她的祈笙自然是不可能落后旁人半分的。
“原本就是骗人的鬼把戏，再说一万次也说不成是真的。”夜怜幽说道，“本座继任魔主之位也不过是前段时间的事情，除非魔渊冢早就有谋逆之心，且你们天命归无没有查到半分。”
“要不然，本座哪来的条件做这种事情，此岸之间又为何会相信于本座？”
老实说，这此岸之间跟夜怜幽还真的没有那种直接的联系，要么是早些代的老魔主遗留下来的问题，要么是跟林慕幽这丫头联系上的。
她自己还真的一次都没有直接帮着此岸之间搞事来着。
“确实……”也不知道这位大统领到底是真的觉得夜怜幽不会反水，还是只是意思意思地回答了一下，总之这位大统领似乎真的没有继续下去这个话题。
反而换了一个让夜瞳影差点反应过激的问题。
“这一路上，夜魔主未曾见过红葵滢？”
来了来了，真正要命的问题来了。
不过这位大统领的直觉还真是夸张到了某种境界，这红葵滢通常都是私下底单独行动的，包括之前还接下了很多秘密的任务。
按理来说，这红葵滢才死了那么几天而已，这位大统领就已经能预感到她正在或是已经遭遇不测。
这种惊人的直觉，忍不住令人胆寒。
但夜怜幽却依旧心不改色地开口道，“本座回来的时候并未见到红姑娘，而且红姑娘素来事物繁忙，若非有重要之事，否则本座也很难找到她。”
这些话，夜怜幽几乎说的滴水不漏，而且还给足了这些血魑的面子。
话都说到了这个份上，大统领似乎也不好再说什么了。
果然，这人的直觉虽然夸张到了相当可怕的程度，但他根本就没有任何证据，所以只能按照现有官方的说法来进行判断。
所以，碰上夜怜幽这种你也看不出他到底有没有搞事的，大统领可就没那么好下定论了。
外加上这夜怜幽，他确实是有感觉到什么地方不太对劲，即便是那些血魑回来汇报了夜怜幽基本不会反叛地说法，大统领却依旧对祈笙存在着几分敌意。
当然了，他虽然一时半会儿没办法下这个定论，但是有趣的事情可不只有这么一件。
尤其是在无意间看见了站在两人身后的林慕幽，这位人类居然能出现在这个地方，还是由夜怜幽亲自带来的
“有点意思……”这位大统领立刻把话题一转，直接就转到了林大小姐的身上，“这位姑娘是？”
夜怜幽忍不住皱了皱头。
她倒是没有想到这家伙居然连生活的琐事都要负责，那这个是真的快嗝屁了。
林慕幽见这些人居然都把目光落在自己的身上，忍不住苦笑了一声，但还是罪己诏，表现得更没事一样。
“那什么，你们继续聊你们的，我就是个没啥存在感的小丫头。”
“此言差矣。”大统领不由得轻笑了一声，“真是因为是小丫头，本尊才会觉得有些奇怪。”
“夜魔主，难道跟这个人类有些许联系？”
林慕幽还在思考着自己应该如何描述跟他们的相识过程，以及到底来这个魔渊冢是干嘛的——这个目的自然是自己随口瞎编的那种了。
而就在这时，夜怜幽只是轻轻地看了一眼林慕幽，便毅然决然地牵起了她的小手，对着大统领说道，“这丫头是我喜欢的女子，还有什么问题么？”
我去！
林大小姐虽然听着这话是很开心来着，开心到这种情绪都快要满溢出来了，嘴角都不由自主地爬上了几分笑意。
但是……祈笙未免也太大胆了点，对面可是货真价实的血魑之王，在这里跟他透露出来自己喜欢的只是一个人类的姑娘的话。
别的不说，这位大统领肯定是觉得自己抓到了祈笙的把柄，甚至还会拿这件事稍稍地作业写文章。
“人类？女子？”这两条无论哪一天，看上去都跟夜怜幽这个魔主没有半毛钱联系，但事实上确实就是联系了。
就当大统领觉得有些费解的时候，他也忍不住开哦口说道，“夜魔主，你还真是特立独行，别人出门顶多带回个同种族，或者相近种族之人，但是你却直接带了一个人族小姑娘，而且你们还都为女性。”
“人类女性又如何？”这句话大概是夜怜幽第一句货真价实的实话，“本座喜欢，她喜欢本座，还有什么问题么？”


第1071节 第六十五章 你买的？
用不了三句话，夜怜幽只用一句话就把大统领给堵死了。
而且这其他方面的事情也就算了，这感情上的事情，他总不可能把手伸那么长吧？
至此，大统领也就只能再看了一眼这个人类丫头。
不知道为什么，他总觉得这个人类丫头……他好像在哪里见过的样子，但是仔细一想却又完全没有印象。
真是令人不解。
他忍不住在心底记下了这个姑娘的模样，紧接着便让开了道路，顺便对着几人说道，“外圈的暗哨只是保护友方的一种形式，近来闲话不断，本尊不希望因为一个不怎么友好的声音伤了我们的和气，夜魔主能明白么？”
夜怜幽自然知道他的意思，同样平静地说道，“请便。”
“那本尊便先告辞，几位，请。”
“请。”
一直等到三人走进了魔渊冢的范围之中，夜瞳影才摁不住松了口气，“还好他刚刚没问我问题！”
这位大统领给予她们的压力相当之大，大到夜瞳影这个刚刚到仙傀境的修士，根本没办法直视着她的眼睛。
好在夜瞳影之前就知道这个情况，所以她一直都选择对夜怜幽在做的事情仅仅知道一半，即便她顶不住压力说漏了些什么，夜怜幽也能把话给圆回去。
“他不需要问任何人问题。”夜怜幽转过身去看了一眼已经不在原地的大统领，说道，“魔渊冢的立场问题，我不信他真的一点都不清楚，无非是觉得以他的手段，可以轻松惬意地应对这些事情。”
“这次他出现在这里，更多是一种警告，警告我不要给脸不要脸，警告我只要他想，这魔渊冢他随时都能推平。”
“老大……”夜瞳影有些担忧地问道，“你……”
虽然她知道自家的这位老大绝非常人，也一直都是她负责和血魑周旋至今。
但是不管怎么说，魔渊冢跟血魑的战力对比明显，魔族在夹缝中生存的情况一直都没变过，甚至还要背负九幽叛徒的骂名。
老大身上的压力，或许远比她想象的要更加沉重。
只不过就在这时。
一旁一直沉默至今的林慕幽，却反而拍了拍她的肩膀说道，“放心啦，你老大可不是简简单单就能被那个家伙压垮的存在。”
少女脸上洋溢着的自信，是一种令人，非常费解的表情。
嘛，虽说看上去有些费解，但也不是所有人都不明白她的意思。
尤其是夜怜幽在听闻这番话时，便是微笑着转过了身来。
“你想到了什么？”
“祈笙，这个局。”她如同已经完全猜透了夜怜幽的想法一般，微笑着说道，“你已经做了多久了？”
“或者说，魔渊冢已经做了多久了？”
她这番话反倒是把夜瞳影给整不会了。
啥意思啊这是，什么局？谁做的局，谁做了局？
而相比之下，夜怜幽眼底闪过了几分惊讶，过了好几秒她才问道，“你居然看出来了？”
“你向来都不是什么虚张声势的人。”林慕幽笑了笑，“如果不是魔渊冢已经做好了应对危机的准备，你便不会那么大胆的去寻找尽可能联合地一切。”
“甚至对山之崖的那些血魑，还有帮助灵霄和风以尘，都是你基于可以这样做的判断下才做的。”
夜怜幽似笑非笑地听着这一系列的发言，忍不住轻笑了一声，“我可不急我告诉给你听过那么多事情。”
而林大小姐则把手背在身后，同样莞尔一笑，“如果我连这些东西都没办法判断的话，怎么能变成你最喜欢的女子呢？”
夜瞳影：“………………”
不行了，明明是那么严肃的一个问题，为什么这两人忽然间就秀起来了，这不是明摆着欺负她的夜汐月并不在这里么？
“咳咳……那什么。”夜瞳影表示自己受不了这个委屈，立刻举起了手说道，“我好像有点事情，你们两位慢慢聊哈。”
谁知道她都还没来得及开溜，就被夜怜幽给喊了回来，“回来。”
“老大有什么吩咐吗！”
“把怀鸳跟别熙叫过来，我有事情要让他们去做。”
原来还是让她跑路，那其实也没什么太大的差别，老大万岁！
夜瞳影一接到命令就赶紧跑了个没影。
只留下夜怜幽和林慕幽两人仍旧站在魔渊冢的门口。
这魔渊冢类似于魔域的翻版，其外围区域倒是没有太多的居住者，以至于两人在外头站了这些时间，也压根没有人看见这两人。
不过，无论有没有人，两人要做的是也都是一样的。
只见夜怜幽十分自然地牵起了少女的手，然后一步一步地往魔渊冢里头走去。
这一路上如同闲庭信步那般，从人迹罕至的地方一点点的踏入了魔族的居住的群落。
这里头大大小小的魔族之人自然都认识这位领导魔族的魔主殿下，却都不知道这位魔主殿下牵着的那个人类姑娘究竟是何人。
嗯……某种意义上，这个动作也可以叫做宣示主权？
或是说叫做把你们未来的女主人先拉出来遛一遛熟悉熟悉，到时候可就不会有人连夜怜幽的伴侣都不知道长啥样了。
当然，这个举动其实是有那么一些小bug的。
你说如果夜怜幽牵的是个男的，那这意义就很明显对吧，或者夜怜幽根本就是个男的，这样也能让人一下子反应过来。
但现在的问题是，这俩人都是女子。
一个女子在大庭广众下牵另一个女子，这你说能算什么。
别说女子了，就连男子这么玩的话，也不会有太多的人觉得奇怪吧。
因此，想法是好的，但想法好实际上并没有什么卵用。
直到夜怜幽拉着林大小姐来到了人更多的时候，才有人忍不住问道，“那个魔主大人，这是您买的侍从吗？”
闻言，林慕幽差点没给当场笑岔气了。
不行了，祈笙真是太可爱了，她是怎么想到居然还有这种诡异的办法来宣告自己的身份呢，这年头甚至都没有同性是真爱这种说法吧？
至于夜怜幽的脸色，那就相当的有意思了吧。


第1072节 第六十六章 主母
像鬼王小姐这种地位的存在，只需要用一句——什么话，她是本座喜欢的女子，简简单单的一句话就能立刻引爆舆论.
但是夜怜幽选择，拒绝.
她的做法就很符合她的人设.
只见这位鬼王小姐明明已经有些生气了，但是在看见这个丫头有些忍俊不禁的样子时，原本的气却是消的干干净净。
——明明是旁人的发言是在贬低她，但这丫头却仿佛并没有什么关系一般，这丫头倒是真的绝非常人。
既然如此，那便给她来点劲爆的消息，看她还能不能置身事外。
“安静。”
鬼王小姐的话，硬是让原本有些喧闹的魔群给安静了下来。
旋即，在众目睽睽之下，夜怜幽忽然将少女揽进了自己的怀里，任凭她的青色落在了少女的肩膀上，和她拿头银白色的长发轻轻地纠葛在了一起。
“她是，我的未婚妻，未来魔渊冢的女主人，你们的主母，可还有异议？”
此话一出，林大小姐本人险些一口老血直接就喷了出来。
咳咳……那么，这展开是不是有那么一点快？
明明她对于魔渊冢来说就是一个完全陌生的人族少女，这个世界里甚至没有金眸银发所代表的特殊性。
这忽然间就变成主母了，这事可是连时间线之前的夜怜幽也没像那么多人公布过哈。
——指的是前一次，再往前的轮回里头那还是有的嗯。
在她说完这番话后，全场立刻陷入了比起之前更加激烈的争论。
不过这个消息的公布，某种意义上其实有点取巧了。
什么意思呢，夜怜幽作为魔渊冢的新任魔主，她的能力，人格魅力，实力，美貌都是有目共睹的。
可以说这一位不只是魔渊冢的魔主，更是所有魔族人士心目中的真正的女神。
既然是女神，那么他们自然不可能允许有别人把他们的女神给拱了。
因此，即便大家伙都知道魔主日后应该是会寻找一个伴侣的，他们却又不能容忍魔主未来的伴侣有着高到令人发指的期待。
差不多就是能达到大部分人的标准的时候，那就几乎是完全翻版了一个男性版的夜怜幽。
但是呢。
这是针对男子的。
他们还从未设想过，如果魔主地伴侣是个女子呢？
那按照他们这位老大的攻气，对方只要是个倾国倾城的，实力同样不俗的的姑娘不就行了。
因此，林某人这个准主母的身份，被接受的速度居然远比他们自己想象的都要快得多。
尤其是林慕幽自己，前脚夜怜幽才宣布完这个事情，只是去一旁了解了下这些天她不在时候，外面那些暗哨有没有对魔渊冢的人员进出动了什么手脚。
结果，林大小姐后脚就被一堆“人”围在了其中。
这里头有长相各种各样的玩意，有些长得挺可爱的，也有些长得有点下饭。
只不过呢，这些魔族中人，大多都是心思比较单纯的，他们有些害怕自己的样子会吓到林慕幽，却又想近距离看看这位主母到底是什么样子的。
就那种进退两难的感觉，站在原地都不知道该做什么了。
当然了，区区魔族的样貌，虽然是可能奇形怪状了一点，但是没关系啦，林大小姐又不是没见过。
她本人非常和善的在魔族人群中走了好几遍，重点还跑去跟那些很吓人的骷髅族啊什么的打招呼。
要说夜怜幽宣布的似乎是快了些，分明是这丫头代入角色更快，而且快了还不止一丁半点。
等到夜怜幽回来的时候，正巧看见少女正微笑着接过很多人送给她的一些其实没什么卵用但是意义非凡的礼物，还愿意伸手触摸他们的角，冰冰凉凉的软体动物组织等等地方。
如此的少女，在阳光的直射之下，唯有明媚闪耀，岁月静好才能诠释吧。
只不过，林大小姐这边很快就陷入了某种很微妙的困境。
她对礼物什么的虽然来者不拒，但某些食物呢，她多少还是有些抵触的。
奈何这送吃的可能比较简单，见她能够收下这些食物，周围的魔族立刻就送上了更多看着就很奇怪的东西，包括各种土特产什么的。
那什么，虽然她确实是对下饭之物比较随意，但大哥大嫂们也别给她魔族人自己才吃的各种都快爆紫色浆的玩意了。
正当她哭笑不得的时候，夜怜幽解围的话终于挤进来了，“好了，慕幽拿不下这么多东西，本座找她还有些事情，你们就先散了吧。”
魔主的话自然是唯一的命令，这些人尽管有些遗憾，但能够近距离地跟主母攀谈若久，他们也感到相当满足了。
因此很快，人群便散了开来，继续去做他们本来要做的事情去了。
“怎么样？”夜怜幽帮着她把能塞进乾坤袋里的东西全都丢了进去，一边忍不住笑了笑，“他们是不是过于放肆了？”
“哪的话。”林慕幽耸了耸肩，“也就马马虎虎吧，没想到他们居然这么欢迎我啊。”
“觉得很惊讶么，不过我看你这丫头倒是挺快就适应了这个身份。”
那能不适应吗？
这个身份又不是第一天当了，她这个魔族主母里里外外的时间全部加起来，估计跟祈笙的岁数差不多大。
再有多不适应那也该适应了吧。
“可能是因为本姑娘天生的就是个领导人。”林大小姐抱着胸神气地说道。“不瞒你说，我以前可是混黑道上的，边上几条街的人见到我，那都得喊一声老大。”
“如果他们知道自个儿的老大居然被人拱了，说不定会来找你算账来着。”
咳嗯。
前提是他们得先接受自家的老大忽然就变成了一个超级无敌萌妹子的设定——你还别说，说不定这些人不仅不觉得哪里有问题，甚至会真香了。
“呵——”夜怜幽被他这番话逗得有些好笑，不由得挑了挑眉毛反问她道，“你觉得，我会怕了他们？”
“那什么。”林大小姐立刻吐了吐舌头认怂道，“好歹都是一家人，稍微给我留点面子呗。”
“一家人？”
“嗯，一家人。”


第1073节 第六十七章 冤家路窄
等到夜怀鸳跟夜别熙找到这两人时，他们已经从光大吃瓜群众地方得知了这个令人震惊的消息。
嗯，其实老实说，这两个消息吧，这两人都并没有那么震惊。
谁让夜怀鸳其实早就知道了，自己的这位姐姐现在早就已经有喜欢的女子了，这位女子她甚至还见过，长得确实非常好看。
这件事事关姐大人的终生幸福，因此夜怀鸳反手就把这事告诉给了夜别熙，两人共同出谋划策，原本还打算帮他们把进度好好地往上提提。
只不过，根据这一路上的说法，貌似他们这位老大好像是开窍了，至于这个开窍到底开了几分，这点他们可就不得而知了。
姑且呢，这位老大应该不会菜到什么程度吧？
总之，他们俩就一直抱着看好戏的心态来的，结果最后还真就看到了一出好戏。
“这位就是慕幽姑娘了吧。”
夜怀鸳对于林慕幽还算比较熟悉，一见到林慕幽的时候就迎了上来说道，“不过我记得上次见到慕幽姑娘的时候，你的头发貌似还不是这个颜色的。”
“上一次？”
林某人仔细地思考了一下，所谓的上一次跟这个世界的夜怀鸳见面是啥时候。
有过这个时候吗？
“啊……”夜怀鸳见自己貌似说漏了嘴，赶紧摆了摆手说道，“咳咳，可能是我见过慕幽姑娘，但慕幽姑娘没有见过我吧。”
所以……她说的应该是上一次，大晚上的被祈笙拉出去看风景那次吧？
仔细想想，以祈笙那个时候还没有开窍的脑子，肯定不会干出这么潇洒的事情，所以那会儿，应该就是夜怀鸳在后面帮她出谋划策。
虽然夜怀鸳的操作也没有高明到哪里去来着……不过也无所谓，反正自己又不是没见过再直球一点的祈笙，已经太习惯啦。
“你就是夜怀鸳吧？”林慕幽微笑着回应道，“之前听祈笙说起过她的妹妹，这会儿见到，果然是个大美女。”
说道这里，她还凑到了夜怀鸳的耳边，用只有两个人才能听见的声音说道，“当然，丈夫也很帅气，两位可不是一般地般配呢。”
这话一出口，夜怀鸳便忍不住笑出声来，回过头去看了一眼夜别熙，稍稍有些害羞地笑了笑，“也就是快木头，一点都不配，无非是做饭很好吃，对，就只有这样。”
女子之间单纯的友谊往往都熟络地比较快，再加上林慕幽原本就有底子，因此没过多久，两人便聊嗨了起来，甚至连夜怜幽都忍不住轻咳了几声，这才终止了两人的交谈。
“所以姐姐大人~”
夜怀鸳这会儿可不打算就这么放过某个沉默寡言的愣头老大姐。
“您是打算，什么时候定亲啊？”
夜怜幽看了她一眼，二话不说的就给她的脑门上弹了一下，紧接着便有些严肃地说道，“进来的时候，我遇到了大统领。”
“血魑的大统领？”
一听这话，两人便立刻收起了一副看热闹的神情。
夜别熙开口道，“不久之前，这些血魑就将整个魔渊冢围得水泄不通，老大光是从魔渊冢外围就能看得出来。”
“他们此前从未有过这种操作，所以我担心……”
“别熙。”夜怜幽平静地开口道，“担心什么，对方明显是已经准备好要对魔渊冢做些什么了，即便我们不去接茬，他们也肯定会更进一步。”
“如今天命归无和合光血手内部纷争不断，魔渊冢这股力量，是那位大统领必须要掌握在手里的。”
闻言，夜怀鸳和夜别熙的脸色显然都不算太好看。
对手无论是任何人其实都不会有什么太大的差别，但唯独……血魑不行。
魔渊冢虽然也同样保存下来了不少的实力，但是跟血魑却面对面打拳的话——
“等等！”夜怀鸳见夜怜幽那张泰然自若的表情，好像忽然间就反应过来了什么，“姐姐大人，您是想……动用那个？”
“这是必须为之的事情，不是么？”夜怜幽说道，“魔渊冢千年以来的努力，才恰好碰上少有的这次千载难逢的机会。”
“如今，正是那些东西，发挥作用的时候。”
单纯听她这么说，倒是免不了让林慕幽觉得不解。
那似乎是某种特别的道具，又或者是灵器什么的东西。
只不过，等到几人带着她来到了一处隐秘的地下宫殿的时候，林大小姐才忽然发现他们说的究竟是个什么玩意。
——居然是一把剑。
而且这把剑，林某人还非常的熟悉。
当然这里的熟悉指的并不是跟卿尘剑的那种如同友人一样的熟悉，而是另外一种称得上是孽缘一般的说法。
没错，此刻出现在这里的长剑，恐怕会对林大小姐产生某种ptsd
因为它自从被制造出以来，可以说是未曾有过一败。
唯一的一败，就是林慕幽赐予它的，而且这还不是简简单单的打败它，林慕幽可是直接把它从正中劈烂了一次。
就算后来被仙羽重新用仙法和信仰之力给修复了，但是呢，这种修复也只是强行把两部分用仙力贴在一起。
这把剑本身是已经在那一击中彻底嗝屁了。
当然，剑虽然嗝屁了，不能再算作是一把货真价实的绝品仙器了，但是，这把剑的剑灵还没死球了。
因此，剑灵在看见林慕幽的瞬间，仿佛那种埋藏于心底的恐惧立刻被唤醒。
这把剑原本好端端地呆在匣子中，立刻就开始产生了剧烈的晃动，似要突破层层的封印，当场跟这个臭丫头好好的算一算账一般。
这种场面，是另外三人根本没有反应过来的。
于是乎，这把长剑几乎是以最快的速度冲开了束缚住自己的枷锁，一瞬间就来到了林慕幽的面前。
然后，它可能是力气一下子用得实在太大，当场就把自己给闪到腰了。
诶，这个时候你可能就要问了，一把剑，它是怎么样才能做到把自己的腰给闪了的呢？
其实很简单，它只需要在原本的断口上，再崩开一条缝，这不就是这把剑把自己腰给闪了吗？


第1074节 第六十八章 仙羽的消息
别说夜家的那三位了，就连林慕幽自己都没有反应过来。
只不过这剑把腰这么一闪，它的弹道一下子就变成一种很奇怪的角度，啪叽一下就飞到了边上，重重地砸在了地上。
从这个角度看过去，这把剑居然已经明显是弯的了。
这是一把。
弯的剑！
“这……”直到这会儿，夜怜幽才赶到了林慕幽的身边，仔仔细细地检查了一下她有没有受伤，
“没事祈笙。”林慕幽有些好笑地摆了摆手，“它要是敢来撞我，倒霉的一定是它。”
“这是……怎么一回事？”夜怜幽有些不解地看了一眼那把好像还想着冲上来，但是却又冲不上来的长剑，一伸手便将它紧紧地握在了手里，“此剑似乎从未出现过这种情况。”
“很简单。”林慕幽抱着胸在长剑的面前笑了笑，“它跟我有仇。”
“有仇？”“有仇！？”“嗯？”
这个答案立刻就引起了在场其他三个人的困惑。
“嗯啊，有仇，而且是很大的仇。”林慕幽解释道，“其实呢，它身上的这条裂缝，是被我砍出来的。”
夜怜幽：“……？”
夜怀鸳：“！？”
夜别熙“……”
一时间，三脸懵逼。
不过他们仨会觉得意外那也是理所当然的，谁让这把正统仙器之前给他们的感觉过于玄妙。
现在反过来一说，嘿，别看它这么牛逼，这东西其实是被我砍坏的！
好家伙，砍坏……？
这可是上品仙器，上品仙器是个什么概念，即便是神府境巅峰的修士的全力一击也未必能在这玩意上面留下一条细小的裂缝。
你现在居然跟我说，这丫头居然就给它干碎了？
哈？
“那其实是一件很久很久之前的事情了嗯。”林大小姐开始思考着，她该如何把这事给他们描述的不是那么惊世骇俗。
但是……请恕她编不下去了。
因为这个事情无论如何都不可能用插科打诨的方式来描述，你想整烂一把上品仙器，除了正面击碎之外，根本就没有别的办法。
所以。
林慕幽表示。
我摊牌了。
“仙羽拿它想砍我，但是她身上并没有信仰之力，然后我开挂把这把剑秒了，差点把她也秒了，就是这样。”
嗯，当她说完这句话之后，大家伙更懵了.
一个问题开始在他们的脑海里酝酿.
仙羽是谁？
开挂是什么？
这丫头脑子没坏吧？
见另外三个人都是用一种看傻子的眼光在看自己，林慕幽立刻清了清嗓子说道，“那什么，你们要是不信，可以自己问问它呗.”
“问它？”
“对啊.”林大小姐耸了耸肩说道，“你们有没有想过，连卿尘剑都有剑灵，凭什么他没有？”
“这……”
好像是这么个道理.
“剑身虽然被毁过一次，但此剑之灵了没那么容易就嗝屁了，要不然它也不会上来就针对我.”
说到这里，她有些好笑地想要触碰这把长剑，但对方明显是怂到爆炸得向后退了半步.
紧接着，这把长剑果然开始说话了，而且上来就语气十分恶劣的说道，“你这个臭丫头，啊啊啊啊怎么我一醒来就能看见你.”
林慕幽：“那说明我们俩有缘.”
“有个屁，我警告你这次别针对我，仙羽姐姐在我身上留下了不少的仙力，你敢招惹我我就打死你.”
“你确定？”
林慕幽不动声色地放出了自己的血魑之力，无非是这股力量还并未达到当初的水准.
“瞧见我手里的血气了没，你要是再嚣张的话，小心我揍你.”
“你！”剑灵气急败坏地说道，“我还就不信了，你凭什么还会有这种实力，当初你不是靠燃烧什么东西才能跟神府境巅峰的仙羽姐姐掰手腕的吗？”
嗯.
她确实燃烧了某种东西.
几千万年的记忆和执念，把此物作为燃料的话，别说烧十几分钟，那可是烧个几年都未必烧得完的.
所以呢.
林慕幽向着夜怜幽试了个眼色，对方也心领神会地对她微笑着点了点头.
紧接着，这把剑便自然而然地落回了她的手上.
“那，是这样的.”林慕幽硬是靠着对方的ptsd，牢牢地掌控住了这把长剑.
“你要是想再见识见识，我倒是不介意这么做，只不过剑灵前辈，你的那位仙羽姐姐，现在已经没办法再给你灌输什么仙力了，不是吗？”
闻言，原本还很硬气的剑灵忽然间就萎了下来.
——这丫头正好说到他的痛处了.
为什么呢……因为在那场对决之后，它是眼睁睁地看着仙羽被那位血魑之主夺了舍的.
当时的仙羽几乎将支配之力发挥到了极致，用尽一切办法想要保住夜笙歌的性命，即便拿这个世上的其他生命作为赌注也在所不惜.
而就是因为她用出了全力，这才导致在仙力爆发之后，魂体自然而然地陷入了极度的虚弱之中，这才让那个家伙钻了空子.
只是……
“仙羽姐姐她，没有死.”
剑灵忽然间十分认真地看着林慕幽——姑且当她有眼睛吧，反正效果也差不多.
“没有死？”林慕幽有些意外地挑了挑眉，“你的意思是，即便那个血魑之王已经占据了她的身体一万八千年，她也有办法能过夺回自己的身体？”
“对！”
“你为何如此自信？”林慕幽问道，“她若真的没死的话，现在还在那位血魑之王的体内？”
“嗯……！”剑灵非常肯定地说道，“仙羽姐姐的灵魂之契仍然就在我的体内，如果仙羽姐姐的原身魂魄消失的话，这个契约也就毫无办法了.”
“即便有人夺舍也不行？”
“那位血魑之王自然不可能在灵魂上做些什么文章.”剑灵说道，“所以……仙羽姐姐肯定还活着.”
额……其实林慕幽对仙羽也没有太多的感觉.
那个时候的仙羽和自己敌对，很大程度上是因为夜笙歌的事情，导致她的祈笙也跟着倒霉.
如今，祈笙能回来的事情已成定局，那她该不该放下当初对仙羽的意见，想办法把她给整出来.
不为别的，只为能让这些血魑喝一壶大的，仙羽似乎就不能不救.


第1075节 第六十九章 万事俱备
林大小姐跟这把长剑的攀谈，直接给另外三人看懵了。
是的，他们三个是真的看呆了，以至于都说不出一句话来。
尤其是这一人一剑在交谈中偶然间点到的那个时间点。
没错。
那可是整整一万八千年。
这是个什么概念呢，一万八千年之前，关于那段时间的历史记载根本就不存在，发生的任何事情都只能靠凭空瞎猜。
这种时间的跨度，他们不被彻底震惊到那才是令人费解的一件事。
“等等！”夜怀鸳见这一人一剑貌似已经把他们剩下的其他人给忘了个一干二净，赶紧开口问道，“慕幽姑娘今年到底几岁？”
这个问题的答案，真的让人非常在意啊！
明明怎么看都像是个十几岁的少女，难不成居然是一个不知道用什么办法活了一万多年的神奇人类？
这貌似也太令人匪夷所思了吧，而且这样一来，那不是自家的姐姐反而成为了年下……
——当然，前提是她并不知道林大小姐的心理年龄其实已经超过了一个正常人想象力的上限，毕竟谁会把目光放在几千万年这个数量级的，那个时候到底有没有这片大陆都还是两说呢。
“你可以理解成一万八千年，也可以理解成没多久。”林慕幽俏皮地眨了眨眼睛，“因为我也没有经历过这一万八千年之间的事情，我的身体是从一万八千年之前直接跳跃过来的。”
“跳跃过来的？”
以这些人的思维，估计很难接受某种叫做穿越的操作。
毕竟她们都没有受到过优秀国产穿越小说，穿越神剧的熏陶，是有点想不到这种修士做不到的事情。
“很多事情解释起来比较难搞，所以本姑娘一般选择不解释。”
林大小姐相当嚣张地耸了耸肩，紧接着便对着几人说道，“太久之前的事，如果以后有空的话可以与你们说说。”
“不过，你们说的王牌，不会就是它吧？”
她的语气中，明显带有一种……不会吧不会吧不会吧，就这就这就这的意思。
仔细想想，当初就凭他们之间的敌对关系，林慕幽也不可能说出什么好话来。
尽管林大小姐其实知道，就目前来说，这个家伙确实可以作为一个不错的助力来看。
“你这是什么意思？”剑灵一听这话可就不爽了，“本剑仙好歹是上品仙器，虽然被你给……虽然被你的不知道什么妖法所断，那也是仙器。”
“别说这这种杂毛血魑，就连那位血魑之王——”
“你也敢碰一碰？”
剑灵噎住了。
按理来说，她确实没有那么自大到这个份上，觉得自己能够对付那位血魑之王什么的。
不得不承认，即便是全盛时期的仙羽再加上自己，也不敢保证一定能够胜过那个家伙。
如果自己把大话随便给放了，到时候不是反而丢仙羽姐姐的脸吗？
嗯……不能说，不能说。
“碰不碰倒是两说。”剑灵非常委婉地表达了下自己其实是刚不过对面的这个事实，“我也得碰得到对吧。”
不过，夜怜幽向来不是把宝单独压在一个东西上的人。
她紧接着便对着林慕幽说道，“这只是其中一个方面。”
“还有别的准备吗？”
“想要做这种事情，光靠魔渊冢的力量并不够。”夜怜幽说道，“虽然魔渊冢确实训练出了一批专门专注于此的魔兵，这批魔兵的修为远在天命归无给定的要求之上，乃历届魔主慢慢积攒下来的魔族精锐。”
“但是，我们更大的倚仗，是盟友。”
话音刚落，似乎是夜怜幽早在来此之前就有过通知，之间两条巨龙的无影之身忽然出现在了几人的上空，旋即两人便落了下来。
哦哟嗬。
见到这两位的时候，林大小姐那叫一个亲切。
那必须是又见到老熟人了呗。
这两位巨龙一族的来客，居然恰好就是白桦彤和龙辰子。
“夜魔主。”
这两人里头变化最大的应该要属龙辰子。
这家伙原本确实是有青年的形态，但他的心性却跟个孩童没什么太大的区别，用一句话来说那就是——难堪重任。
只不过现在的龙辰子，明显已经脱了稚气，眉宇间都闪动着一种成熟的气息。
想来这小子应该是在这条世界线上获得了相当不错的历练了吧。
“两位。”夜怜幽将手背于身后，平静地开口道，“巨龙一族，可随时响应？”
“长老和族长那边已经有了反馈，什么时候夜魔主想要掀起一场大战，巨龙一族自然奉陪到底。”
“好！”
没想到这助力居然会是巨龙一族。
林慕幽有些了然地点了点头时，却是忽然间想到了什么，忍不住问道，“对了，之前不是说过，巨龙一族也被分成两个派系了吗，祈笙联合的是水龙还是天龙？”
听闻她这般说，那两位人形巨龙老朋友倒是把目光放在了这个从未见过的女子身上。
不过，说是从未见过，但其实这女子身上似乎又有一种很特别的熟悉感，他俩甚至都不想问这姑娘是谁，龙辰子便代为回答道。
“巨龙虽然被血魑分成了两个派系，但他们不知道的是，这两个派系早就已经暗自联合了。”
“巨龙本就是一脉，天龙和水龙更没有什么能力上的区别，我们是如此，凤凰它们也是如此。”白桦彤说道，“这次联合行动，不只是我们，还有凤凰一族也会负责配合，会给予夜魔主全面的支援。”
——好家伙，合着把这个族别区分当真了的就只有山魈吗？
夜怜幽微微颔首，“多谢。”
“何必客气，巨龙和凤凰一族的暗自联合少不了夜魔主和先代魔主的帮助，如今九幽乱局已刻不容缓，我们不能让此岸之间独自支撑，这有违上古之兽的尊严。”
这么看来，或许祈笙联合的那些上古兽类还不只是巨龙一族和凤凰一族那么简单。
说不定整个魔兽界，早就已经成为了祈笙这次行动，最主要的倚仗，这也是为什么魔渊冢能够顶着骂名如此之久也依旧泰然处之的缘故吧。


第1076节 第七十章 你猜
“你认识他们俩？”
一直等到巨龙一族的两人离开这里之后，夜怜幽才忽然问林慕幽道，“在一万八千年之前吗？”
林慕幽不由得微微一愣，过了半秒钟才笑着说道，“你怎么看出来的？”
“你对待熟人跟对待陌生人的态度完全是两种感觉。”夜怜幽轻笑了一声，“若是连这点我都无法分清的话，也未免太小看我了吧？”
“啊哈哈哈——”
仔细向来貌似确实是这样。
这点主要是因为每一次时间回溯的时候，她认识的人总归就是那一些，这些人在经过千次以上的轮回之后，对于林大小姐的意义已经不是寻常的朋友那么简单了。
她正常的人生经历便只有这些，每个人的每件事都是并无此前记忆的林慕幽拼凑出这个人生的一块。
这样一来，林慕幽会对这些人都抱有一些感情，以至于跟陌生人完全区别开来，这也是理所当然的事情吧。
“所以他们是……？”
“严格意义上来说呢，应该算是我的部下？”林慕幽摸着下巴嘀咕道，“虽然我也不是什么会随便指挥别人的人吧。”
“只不过，小龙辰跟那时候相比已经完全是两个人了，现在的他才算的上是真正的龙族少主吧。”
夜怜幽看了她一眼，似乎是试探性地说了一句，“就是这家伙呢，居然喜欢吃糖葫芦，这事情是他之前就喜欢的吗？”
听见这番话，林慕幽忽然愣了愣。
这种神奇的习性，毫无疑问还是她认识的那个小屁孩。
不过嘛，其实整个祈幽居的上层几乎全喜欢吃糖葫芦，这种神奇的操作也不知道是从什么时候开始的，但就是成为了祈幽居高层的光荣传统。
“不过说起来。”夜怜幽有些不解地问道，“那两人若是一万八千年之前就活着的话，巨龙的寿命居然有那么长？”
巨龙的寿命自然不可能有那么长。
当初龙辰子是用信仰之力复活的，白桦彤则是通过特殊的秘法假死了一万八千年。
按照正常的世界走向，他们两人也不会出现在这里，所以他们跟洛殷璃出现的情况应该一样，都是被九九登天道送过来，并且重置了一部分记忆的那种类型。
“祈笙，你知道有个地方叫九九登天道吗？”
夜怜幽闻言，不由得皱了皱眉头，“那是何处？”
果然，祈笙果然不知道这个九九登天道的事情。
现在的九九登天道只是一处类似于古老遗迹一般的存在，而且这里也没什么东西可以捞，一般人甚至都找不到那个地方的入口。
“我，龙辰子，白桦彤，还有很多此岸之间的人，都是被这个通道移送往此处的，我们基本上都被修正力修正掉了记忆，只有少数可以逃过修改记忆的效果。”
尽管这番话听起来相当扯淡，但夜怜幽还是挑了挑眉毛，接受了这个说法，“你就是这样的？”
“嗯。”
“为什么你们会被修正掉了记忆？”
“祈笙，你觉得如果我现在倒回二十年前杀掉了红葵滢，那么现在的你，还会记得和灵霄，风以尘共同对付红葵滢这件事吗？”
夜怜幽稍稍思索了片刻便回答道，“不会。”
“关键就在这里。”林慕幽解释道，“我们只有一个九幽大地，我在过去做的任何事情，都会对现在这个时间点产生影响。”
“而如果这件事情的影响大到某种程度，就比我回到过去砍了我爹，那么原则上另外一条时间线上就不应该有我这个人了，那么问题来了，我爹到底是被谁砍死的？”
这个说法简直是夜怜幽从未想过的领域——毕竟之前谁要跟她说起什么时间穿越的事情，那种在修行之途上完全不可能存在的玩意，怎么可能会被夜怜幽惦记上。
“所以……？”
“所以时间线会修正，可能会抹掉我这次穿越到过去的全部经历，并且为了防止再出现这个情况还会适当性的删除记忆，这是对其他人干涉最小的修正办法。”
那些被九九登天道传送回去的穿越者，大概就是因为他们穿越回去的节点恰好就是时间线重置的节点，才意外被当成了这一切事件的引发者，单纯这是清除掉了记忆，却并没有抹掉他们的存在。
“在一万八千年前，你们引起的那次重大的事情，到底是什么？”
“原有九幽的自然守护神明和原有仙庭的执掌者两败俱伤，然后被血魑钻了空子。”
关于这件事，林慕幽还是尽量说了个明白，尽管中间还缺了很多细节，但基本上都能听懂。
“那位仙庭之上的神明……”夜怜幽问道，“就是你跟那把剑刚刚口中的仙羽么？”
“就是她。”林大小姐忍不住叹了口气，“那家伙就是个偏执狂，如果不是那家伙，事情根本发展不到现在这个地步。”
尽管这事，林大小姐自己也有少部分的促成责任，但是讲道理，自己救老婆，这家伙杀老婆，无论怎么看都是这家伙脑子不太正常。
“你跟她有矛盾？”
林慕幽看着她的双眼，平静地点了点头，“不共戴天之仇。”
确认了这件事情，夜怜幽立刻转过身去走向了藏着那把仙器的地方，“我这就把那把剑毁了去。”
“诶等等等等！”林慕幽没想到祈笙的脑回路居然这么的……额，怎么说呢，这应该算是正常还是不正常……好像还挺正常的？
“怎么了？”
“那都是过去的事了。”林慕幽有些哭笑不得地说道，“之前的恩怨归之前的恩怨，现在仙羽几乎已经算是嗝屁了，我也做到了我想要做到的事情，自然就跟她没有联系了，甚至等她如果把便当吐了还能帮着一起揍血魑，这不是挺好的吗？”
“你想做的事情？”夜怜幽则非常精准地从这番话里捕捉到了自己有些在意的东西，“那是什么？”
“额……”
救你。
这话说出去是不是太令人不好意思了，不行不行，不能直接这么说。
于是乎，林某人的下一句回答就自然而然地变成了。
“你猜。”


第1077节 第七十一章 记忆碎片
事实证明，你猜这种词可不能随便乱用.
在林大小姐说完这句话后，鬼王小姐居然还真的认真了.
她开始认真地思考这丫头会做任何事的可能性，最终思考完的结果是，她会冒如此之大的风险，甚至还跟仙羽这种存在对上，最重要的原因……
应该这丫头很在乎之人的性命受到了威胁.
至于这个人……会不会是自己？
所以呢，其实这种事情都是很简单的，只要想得够明白，对对方的了解足够深，这种事的答案即便只有你猜两个字，也足以牵扯出一段非常符合常理的想法.
而且从上帝视角来看的话，这个答案便是正解.
于是乎这天黄昏时分，林慕幽正在厨房思考今天是不是该由自己小小地露一手.
毕竟，她的手艺虽然比不上厨艺全开的祈笙和原本就站在强度第一排的夜别熙，那也已经很厉害了.
而且魔渊冢的魔主府的后厨里头，除了一些千奇百怪的魔族食物差不多是为了在魔主府的其他下人准备的，还有相当一堆相当正常的人类食物.
是的.
偶尔夜别熙会稍稍露一手，所以这些东西算是常备的.
“只是……我应该做一个什么呢……？”
而就在这时，林慕幽忽然听见了开门声，在她还没来得及转过身时的时候，一双手却从她身后环住了她的小腹，将她直接揽进了怀里.
那一抹熟悉的幽香，甚至都不用林慕幽多说什么，她就知道了来人究竟是谁.
“祈笙？”林慕幽一下子还有些困惑地问道，“怎么了？”
“答应我，若是遇到了什么难处，便直接同我说好吗？”
林慕幽不由得一愣，轻轻地握住了她放在自己小腹上的手，“祈笙为何这么问？”
“谁当你这个丫头心底里头的秘密，可真让人难猜.”
夜怜幽只是平静地笑了笑，“无论如何，我都只希望我随时都能站在你的身边，同你面对一切.”
“即便那件事，我的死.”
闻言，林慕幽心里一惊，忍不住立刻转过身来，迅速地把手指放在了夜怜幽的嘴唇上.
“不要说那个字.”
“我猜对了？”
“这你都猜得到？”林某人那可真是震惊到无以复加.
不过仔细想想，祈笙得到的线索差不多是这么些年来每个祈笙的总数之和还要多.
她会这么快的猜到这件事的，所有的条件还都是自己给的来着哈哈.
“只不过是带入了最坏的可能罢了，身为魔渊冢的魔主，我要思考某些决策的后果最差会是如何.”
夜怜幽的话语在林慕幽的耳边响起，“能让你这丫头不惜一切代价，甚至跟那个世界的神明作对，就是因为我，没错吧？”
“哼，你好像很自信？”林慕幽挑了挑眉毛笑道，“万一是因为别的什么事情呢？”
“有区别么？”夜怜幽说道，“无论是谁的性命，或是什么其他重要的事情，于你于我，都没有什么区别——”
“这话可不是这么说的.”林大小姐忽然间就打断了她的发言，忍不住轻笑了一声，“这个世界上，再没有什么东西比你的性命更加重要.”
“即便是万年的布局，数千万生灵的期盼，即便现在要我做的是救你还是救九幽的选择题，这个答案也永远是你.”
“为此，别说一个一万八千年，就算是几千个一万八千年，又如何？”
该如何，却如何，又如何.
简简单单的一句话，谁也不知道这背后到底代表了什么.
其他人或许只是立下这个看上去相当夸张的誓言，但只有林慕幽，是真的，将这个誓言便做了现实.
她确实就是这么做的.
而此刻的夜怜幽，即便不知道这句话背后的意义，也紧紧地抱住了这个丫头.
“按照你的说法，我也应当是被彻底重塑了记忆的那个人.”
“但是在遇到你这丫头之前，我就总感觉，仿佛我的人生里，应该是缺了些什么，或者说缺少了一些习惯出现的原因.”
“慕幽，我并不记得这一切改变之前的魔渊冢是怎样的，我甚至不敢保证那个时候的我有着怎样的想法，我又想做些什么.”
“无论如何，我都还记得你的存在.”
“我想起我有教过一个小家伙初入修行之门，我想起我为了一个小家伙求了一则预言，我想起我曾经给一个淋得浑身都是雨的女子弹奏了一曲——”
零零散散的记忆碎片确实是从很久之前就开始在她的脑海里慢慢浮现了出来.
这些零星的记忆碎片并没有任何逻辑和连续性，只是几个简简单单的画面，这些画面编织成了变幻莫测的的梦境，那是长久以来一直都令夜怜幽不解的事物.
而今时今日，这份不解，便已然随着此事的豁然开朗而变成确确实实的感怀.
那……本就是她被修正力抹去的记忆所留下的东西.
“你都想起来了吗？”听着她的这番话语，林慕幽忍不住问道.
“想起了些许，但并非是全部.”夜怜幽摇了摇头，“我之前就觉得我的记忆里应该埋藏了什么我所不知道的东西，看来确实是这般.”
“那所谓的修正力……看来也不过如此.”林慕幽有些好笑地揉了揉鬼王小姐的脸颊，“本姑娘还以为它真的能有多厉害呢.”
“所以慕幽……我之前说的……”
“这个承诺，我很早以前就给你过啦.”林大小姐眨巴了下眼睛，歪着头笑了笑，“无论发生什么事情，我们一起面对，就是这样.”
“倒是我多言了么？”夜怜幽问道.
“那倒也不是.”林慕幽不以为意地耸了耸肩，“若是你想听呢，本姑娘可以大发慈悲地每天都来一句，完全你的一切梦想，谁让你是我喜欢的人.”
“这……”
“好啦.”林慕幽继续蹂躏起了夜怜幽的脸颊.
按照她的想法，自然是撑着祈笙还没有反应过来之前多玩玩，这样多好～～
“现在咱们应该想的是，晚上应该吃什么.”
不过下一秒，她们俩边异口同声地开口道，“麻辣小龙虾！”
于是乎，夜家所有人便临时被差使了出去抓龙虾——魔渊冢哪有这种东西啊喂！


第1078节 第七十二章 傀四的感情线
瞅着眼前这些人忙碌的模样，林大小姐便忍不住回想起了许久之前的那第一次做小龙虾时的场景。
虽然这虾吧并不是她做的，但却是她吃的，吃的还很爽，几乎是消灭龙虾大队的主力。
据她后来得知，那一次操作几乎是把小半个夜家傀将以及一堆家属什么全都拉过来用了，这才完成了鬼王小姐的第一次圆满的麻辣小龙虾之宴。
这一次，那可真是两位小厨外加一位顶级大厨在边上坐镇，所有的食材处理都是夜家人们亲力亲为。
这待遇，那可真不是盖的。
只不过，你要说这些人里头，其他人倒是都在，或者说其他人都在她知道的地方，却唯独有个人，她来这里之后貌似还没见到过。
“对了。”就在大家伙还在准备洗龙虾的时候，林大小姐忽然在夜离经的身后多嘴了一句，“凤舞奕你们知道是谁吗？”
这话一出，令林大小姐没想到的是，在场的几人忽然就把眼神看向了夜离经。
至于夜离经本人则险些将装龙虾的盆子给丢出去，动作之大已经把小龙虾都给甩在了自己的脸上。
当然，这些小家伙的钳子肯定是破不了这位傀将的防的，这点毋庸置疑。
玉石俱焚的结果就是，那一堆钳子这是噼里啪啦的往下掉。
直到夜离经忍不住把目光放在夜怜幽的身上。
怎么说呢。
关于凤舞奕的事情，这位林姑娘是怎么知道的，那肯定是某人告诉她的，
至于这个某人是谁……情况就很明了吧。
当然，夜怜幽肯定是不会八卦到把自己小弟的花边新闻拿出去当什么谈资，她在听见凤舞奕这个名字从林慕幽的嘴里出来的时候也觉得很意外。
但她倒是很快就反应了过来。
夜离经和凤舞奕，应该在上一条时间线就已经有那么一点关系了吧？
所以这丫头才会忽然问起这个事来。
“傀四。”
“夜帝，属下在。”
“慕幽问你话呢。”夜怜幽非常淡定地就把这口锅给接了过来，“舞奕呢？”
“这……”一向沉稳并且点子很多，但基本上都是没有什么卵用地直男点子忍不住说道，“我也不知道。”
“居然连你也不知道？”
一个居然，一个也字，基本上就把他们之间的关系差不多说得明白透彻了。
“舞奕现在是琉璃仙阁的代阁主，有些事情本座之前希望你代为转达过，若是连你也不知道她在何处的话，是不把本座的命令放在眼里吗？”
这句话，明眼人都听得出差不多是什么意思，夜离经虽说是直男，但他可不像傀三那样是个智障。
因此，他有些叫苦不迭地暗自苦笑了一声，紧接着便单膝跪地说道，“魔主教训的是，是傀四没有做好分内之事，甘受水牢之刑。”
啊这……万能的水牢出现了。
关于水牢什么的，这也是林大小姐后来才听说的，那就是她这位老婆，特别喜欢把人丢进特殊的冰池里头泡着。
这冰池的温度接近零下五十度，寒气逼人到了极致，却能保持着流体的状态不变，正是用来惩罚人最好的东西。
“水牢之刑可免。”夜怜幽的表情看着有几分特别的玩味，“但是这个人，你得现在就去找回来。”
夜离经愣了愣，“啊……？”
“啊什么啊？”夜怀鸳忍不住狠狠地拍了几下他的后背，说道，“姐姐大人都给你一个将功赎罪的机会了，你不会想要拒绝这个机会，罪加一等吧？”
“不不不！”
在这两人的联手配合下，夜离经也只能老老实实地放下了盆子，离开了后厨。
这会儿，看了一整场戏但是有一些细节的地方没有完全明白的林大小姐忍不住问道。
“凤舞奕跟夜离经这是怎么了？”
“也没怎么。”夜怀鸳这会儿还当是夜怜幽已经把两人的故事都说给林慕幽听了，便很自然地吐槽道，“无非就是那点别扭。”
“别扭？”
“是啊。”夜怀鸳说道，“早些年地时候，姐姐大人创立了琉璃仙阁，这个组织明面上只是卖卖艺，甚至更多是随心所欲，不计报酬的随性琴师。”
“而暗地里，他们却联合了人族的乞丐，利用职务上的便利，共同组成了遍布整个九幽的巨大地下情报联络网。”
等会，等会儿，等会儿嗯。
联合了人族的乞丐……祈笙什么时候居然把她的这招给偷了过去，而且居然还跟琉璃仙阁搞了一起。
嗯，要不是因为祈笙是她的老婆，这种事情她林大小姐可是要收取一些版权费的好吗？
“舞奕因为天赋比较优秀，琴技超群，人也比较聪颖，很快就变成了姐姐大人的二把手。”夜怀鸳继续解释道，“只不过那个时候，大家其实都不知道琉璃仙阁的幕后是魔渊冢这种事，姐姐大人后来有事，就委托离经去帮忙看着点他们会不会出什么意外情况。”
哦。
虽然跟原本的剧情有那么一些不同，但总归这么一来二去吗，日久见深情是吧，他们很快就对彼此有了点好感。
不过就在两人确定关系之前，凤舞奕还是知道了原阁主的魔族身份，也知道了离经也是。
“舞奕别看看着文静稳重，但她其实也是性情中人，她觉得魔族之人都是血魑的工具，她觉得自己这些年来居然在为血魑做事而感到极其失落，便同离经大吵了一架。”
林慕幽挑了挑眉毛，“这不是几句话就能说明白的误会吗？”
“误会是说明白了，但是两人的关系就有点僵硬。”夜怀鸳耸了耸肩说道，“不过这件事都怪离经那个家伙。”
“人姑娘明白过来魔族冒险组建琉璃仙阁其实是为了针对血魑，都亲自上门道歉了，但他却反而觉得自己的这个魔族身份会给人姑娘带来麻烦，而且觉得自己那个时候确实应该早点把话说清楚，而不是用人类的身份钓走了人姑娘的心。”
“然后……”
然后就尬住了。


第1079节 第七十三章 身陷囹圄
回想起之前夜离经和凤舞奕的相识过程，其实也挺奇妙的。
两人都不是什么高情商的角色，甚至还因为担心受到夜怜幽的责罚，两人直接开溜去真·摸鱼去了。
后来就是捕鱼之中武艺最高和捕鱼之中琴艺最高的两人一起开店的故事了，但直到自己跟祈笙都第二次成亲了，这俩人貌似还是连八字都没一撇。
这进度，看得林大小姐那叫一个无奈。
所以，这个尬住了的故事，在林慕幽眼里虽然也是尬住了，但是没有完全尬。
至少他们居然还相互表达心意了，这可是历史性的突破，是能够开一瓶82年的雪碧庆祝的那种。
“我觉得这人嘛，总有有点压迫感才有动力。”林大小姐开始支起了损到没边的招，“要不就找一个各方面都相当优秀的人去追求舞奕，说不定傀四一个激灵就觉悟了呢？”
“不……”夜怀鸳却摇了摇头，“我认为以他的性格，说不定会祝贺人家百年好合了。”
“如果不是担心这种可能，傀三就是个不错的选择。”
“噗——”闻言，林大小姐当场就给笑喷了。
可别了吧。
傀三差不多是个什么水准，她林某人可是见识过的，作为傀将中办事效率最高，结果受到的水牢之刑反倒是最多的人，他有什么毛病那简直是一眼就能看到头的。
“他自己的事情，便让他自己去处理。”夜怜幽的眼神中也含着几分笑意，“舞奕是个好姑娘，若是他自己不珍惜，最后吃亏的自然是他自己。”
“是啊是啊。”夜汐月一边还在刷着小龙虾，一边点了点头，“而且人类跟魔族怎么了，老大跟主母不也是魔族跟人类吗？”
这句话一说，在她边上的夜瞳影立刻抬手撞了撞她的腰，小声说道，“调侃老大，你好勇哦。”
“我说的难道不是事实吗？”夜汐月忍不住挠了挠头，“老大跟主母确实是一个人类外加一个魔族的配置啊，而且咱魔族里头也有好多个划分，区别大着呢。”
“你——”
“好了。”林慕幽对着两人摆了摆手，“祈笙的脸皮比你们想象中的厚多了，随意调侃。”
那可不是一般的厚，而是厚到极致的那种厚。
连厚脸皮的自己都吃不定她，这脸皮简直比钢板还厚吧！
在场的大家伙听闻这番话，彼此之间都流露出了心照不宣的表情。
这意思差不多是，这番话大家都是懂的，但是能把这话直接说出来的人可并不多。
姑且，也就只有林大小姐这么干才不会被人怼。
“为何又牵扯回我了？”夜怜幽有些无奈地看了一眼这丫头，倒是也没有多说什么。
这丫头说什么便是什么呗，她总不会在这件事情上跟这丫头计较什么。
“没什么其他的事，你们继续洗着，洗好了再来喊我们。”
某种意义上来说，这叫使用特权。
但是夜怜幽使用特权，那只能算是理所当然的事情，其他人不允许有任何异议，只能应着。
这两人的发展现在处在一个比较青涩的阶段，无非是拉拉小手什么的。
平心而论，夜怜幽倒是有更进一步的想法，但是她也不知道自己该做什么。
至于林大小姐，她就是个受——呸！
用林某人自己的话来说应该是，每当她想要反攻的时候，总会有一些突发性的状况，与其让她陷入一种自我怀疑之中，她还不如就很简简单单地享受下逆来顺受的风景。
以上。
至于现在呢，两人能做的事情差不多就是逛逛魔渊冢，了解了解魔渊冢的哪里是哪里。
差不多便是如此吧。
这样的岁月静好，也是暴风雨之前少有的宁静。
走在夕阳下的两人都深知，再过不久，当这九幽开始变天了，一切都将不会还如同现在这般完满了吧。
只不过她们俩回到了夜府的时候，却得到了一个令人不悦的消息。
凤舞奕出事了。
事情的起因是，这些天来，血魑对魔渊冢的审查力度加剧，自然也会对与魔渊冢有关之人严加防范。
只是这个消息，并没有及时传达到凤舞奕的地方。
她今天如同往常一样前来汇报一些情况，在门口就被几个血魑给拦了下来。
这些血魑的意思很简单，在非常时刻，凡是跟魔渊冢有关联之人进出，皆需要充足的缘由，如果没有的话，则会视为来历不明之人被血魑带走。
凤舞奕并不是什么蠢货，她的所有信息都是记录在脑子里的，身上什么可能威胁到自己生命的东西都没有带。
虽事发突然，她倒是能说明自己来魔渊冢是做什么的——受到魔渊冢魔主的托付，来给客人弹琴的。
她的借口虽然天衣无缝，而且倒是也有不少血魑知道她跟魔族中人有感情上的联系，如此便不应该被人怀疑。
但问题是。
她碰上的这些人，可不是善茬。
这些血魑都是天命归无的大佬，早就已经怀疑过她是否暗自在做一些就见不得光的事情，只是因为琉璃仙阁的对外名声一直都很好，所以才没有人来故意针对她。
但是现在就不一样了。
他们正好可以找到这么个借口来强行扣下凤舞奕，至于她到底犯了什么事情，等到他们商量出来一个可行的方针，随便按上去就可以了。
这年头讲道理的人最怕的就是这种不讲道理的流氓，因此凤舞奕便这么稀里糊涂的被血魑打晕给带走了。
好在，那个时候有魔族中人在外头观望，碰巧看见了这个事情，立刻回来告诉给了知道凤舞奕今天要来，所以正在四处寻找凤舞奕的傀四。
“那些家伙……”听闻这番话，林慕幽不由得冷笑了一声，“倒是玩得一手好先斩后奏。”
而且这手先斩后奏，斩了都不需要跟他们来说，只需回头来一句凤舞奕勾结此岸之间，便不会再有什么剩下之事了。
“魔主……”夜离经平时倒是一句话也不怎么提凤舞奕，这会干脆就把急迫写在了脸上。
被这些家伙带进血魑的大牢最后会有什么下场，他们每个人都心知肚明。
救，还是不救？


第1080节 第七十四章 对决·大统领
当然，这个问题其实根本就没有所谓的答案.
毕竟无论是他们之间的任何一个人，在面对这个问题的时候，肯定只会选择第一个答案.
救.
而接下来要考虑的事则是……该如何救？
如果现在选择和血魑撕破脸皮，所有的盟友都会变得相当被动，他们需要一个时机打他们一个措手不及.
而且这么做等于摆明着告诉你凤舞奕有问题，那凤舞奕便是必死无疑的那个人.
如果偷偷救，血魑不会这么快反应过来，他们还有足够的时间可以让盟友们提前准备.
等到东窗事发之际，就是他们向血魑发动反击的那一天.
至于这个偷偷救……
“汐月的易容术，还有瞳影的隐身丹药，这两样东西能起到不少的作用.”
“别熙和怀鸳去天命归无的大本营牵制，就说你们找到了红葵滢可能的下落，具体应该说些什么本座会告诉你们.”
“离经就跟我们一起走，剩下人负责牵制以及接应.”
“都听明白了的话，两个小时之后，全员行动.”
夜家的全员都被夜怜幽动员起来之后，他们只用了三分钟就商量出了一套可行的方案.
由夜怜幽，林慕幽和夜离经潜入，夜汐月负责伪装成夜怜幽在夜家坐镇，夜瞳影和傀三负责接应，夜别熙，夜怀鸳特意去血魑地方找点事情玩玩.
为了救一个人，整个魔渊冢的高层几乎齐齐出动，外加一位战斗力超群的林大小姐.
嗯.
没错.
这可是魔渊冢的全明星阵容，至于敌对方则是血魑，或者说是也有可能是那位大统领.
当然，如果真是对上那位大统领的话，那么这事情可能会有些麻烦了.
不过，这些都是临时再做打算的事情.
趁着夜深人静，除了夜怀鸳和夜别熙之外的一行人，虽然浩浩荡荡地离开了这里，但在瞳影专门为了应对暗哨搞出来的潜行丹的作用下，他们的行踪自然没有被任何人发现.
在那之后，几人迅速地接近了天命归无的本部.
这一路上的岗哨也不知道是什么缘故，反而比来的时候要少了许多.
这种情况并不代表一定是好的，毕竟在这里少了的人，就一定会出现在其他地方，很有可能就是为了防止魔渊冢作祟，所以提前准备好了人手.
在即将到达目的地的时候，他们特意选了一处周边视野较高的地方停了下来.
这底下，就是天命归无设立在一出峡谷之中的大牢了.
不过直到现在，林大小姐还有些不太理解这个血魑组织搞一个大牢是要做什么.
而且还专门建在这种鬼地方.
“那天命归无的大牢，祈笙可曾去过吗？”
“去过一次.”夜怜幽一眼就看出了她想问什么，紧接着说道，“这天命归无的大牢其实是一个实验一些东西的地方.”
“怎么说？”
“被抓来这里的，基本上都是公开反对血魑的修士，血魑们将这些人抓来就只有一个目的.”
夜怜幽看了一眼夜离经说道，“通过各种办法，将他们同化成血魑，或者成为半人半血魑的怪物.”
“不过，舞奕才被关进去两个小时的话，他们还不至于那么快对她有所行动.”
话虽如此，凡是半血魑的怪物，林大小姐见的也不算少了.
无论是最早的时候在淮安城里看见的，还是之前才看见过的半血魑，一旦变成那种东西，想要恢复回来是根本不可能的，至少她本人根本没办法做到这种话事情.
再加上，血魑这次可不是随便玩玩，如果他们提前打算对舞奕动手，后果可不堪设想.
“那这样.”短短几分钟，林大小姐便已经想好了接下来的计划.
“我先去忽悠两个人回来调查下具体情况，祈笙等我问完之后，祈笙就带着傀四进去，我在外面守着.”
“你在外面守着？”夜怜幽的表情似乎有些迟疑.
“只有我能在外面守着.”林慕幽耸了耸肩，“祈笙可以随便放几个人出来，反正就这些守卫，基本上是来多少就给本姑娘送多少菜.”
“除了那位大统领，其他所有人，本姑娘都不会放在眼里.”
这种霸气十足的发言，夜离经听起来还是免不了感到些困惑，但夜怜幽却对此深信不疑.
她毫不怀疑，这世界上就没有这丫头办不到的事.
“那外面的守卫，就拜托你了.”
“放心.”林大小姐轻笑了一声，“就算是大统领亲临，我倒是也想跟他掰掰手腕，你们就按我说的做吧.”
“嗯.”“多谢主母……”
说完之后，这几人便再次踏上了前路。
经过差不多五分钟左右的时间，只见最门口的那几位血魑忽然就跟中了邪一样，屁颠屁颠地往边上的小山丘跑了过去。
没过多久，他们又屁颠屁颠地跑了回来，虽然引起的动静并不小，但问题是……整个外面的所有人，差不多有六个人全都过去了，而且他们也是一起回来的，自然不会有人觉得有任何问题。
至于他们现在神情木讷，仿佛受了什么东西迷惑操作一般的样子自然是无人看得分明。
也就在他们眼皮子底下，夜怜幽和夜离经几乎是大摇大摆地闯入了其中，完全没有任何人阻拦他们。
对此，林大小姐自然是相当悠哉悠哉的来到了大门口，从乾坤袋里头随便找了一把椅子放在了地上，然后坐下来翘起了二郎腿。
这事情呢就很简单。
她就是在这里坐着，打算一直等到有人从本部那边风尘仆仆地跑过来干架。
至于这个人，她倒是很快就等到了。
或者说她比祈笙其实想的还要再更进一步。
她不仅仅猜到了很快就会有人来到这里，她还猜到了，这个人就是那位大统领。
毕竟对方可不是什么傻子，想要确保自己不中调虎离山计的唯一选择就是人根本就不在山里.
当然，现在的林大小姐是易容的状态，对方可不知道此刻坐在这里的这个人究竟是谁.
不过，在大统领看来，此人是夜怜幽的可能反而高地吓人。
敢在这里以一人之力直接阻击他，他并不认为还有其他人有这个可能。


第1081节 第七十五章 终于迎来的交锋
“夜魔主，莅临这血魑之牢居然还易容么？”
大统领露出了一副仿佛一切都在掌握的表情一般。
看得人只想上去给他两拳压压惊，让他搞搞清楚什么人是能惹的，什么人是不能随便认错的。
很伤人的自尊。
“其实呢，本尊还是挺欣赏你的。”见“夜怜幽”并没有说话，大统领便继续开口道，“临危受命，试图掀翻九幽上的全部血魑，只因为那位血魑之王已经消失若久了”
“之前的魔渊冢就已经有过这样那样的问题，只不过本尊从来不觉得他们能掀起什么风浪，他们不配这个位置，不配对本尊释出恶意，他们只配趴在地上享用本尊给他们的宽容。”
“夜魔主，这个世界非常无趣，到处都充斥着虚伪和所谓的自以为是，每个人都想成为英雄，但他们都没有那个本事。”
“龙族没有，凤族没有，山魈没有，人族也没有，但是，魔族却有、”
“如果夜魔主真的能让本尊尽兴的话，今日之事本尊可以当做没有发生过，那位姑娘你想救走便救走，你们在筹谋之事本尊皆可以当做没看见。”
“只不过，等到决战之日，本尊倒是很乐意看见，夜魔主这样的人，在本尊面前卑躬屈膝，摇尾乞怜的样子。”
淦！
林大小姐差点就先把屁股底下的椅子直接就给甩到他脸上去。
不过不得不说这种感觉还真是熟悉。
这家伙摆明了就是一个自大到无以复加的究极愉悦犯
而且他还喜欢用一大段莫名其妙的言论来诠释自己的兴趣，包括但不限于你们都是辣鸡，天下英雄唯备与操耳，你是英雄你也得给我爬之类的言论。
大哥你要是真那么牛逼打一架不就完了，还什么放你走，请问你礼貌吗？
林某人被这一番话憋得老半天都说不出一句话来，最后终于能蹦出一句话的时候，直接就是：“滚你大爷的。”
闻言，大统领反倒是愣了愣。
子啊印象里，这位夜魔主貌似只会说一个字，滚。
这一个字囊括了许多东西，以至于把它扩成一句话后，其意思都完全比不上一个简简单单的。
滚。
“说了这么一大堆有的没有，你就没想过一个问题吗？”林慕幽依旧翘着二郎腿嘀咕道，“你为啥会觉得本姑娘就是夜怜幽？”
这句话把大统领说的登时语塞了。
“不过呢，本姑娘倒是得谢谢你哈，免费听这种谜语人演讲教学，如果当事人不是祈笙的话确实是挺过瘾的.”
这一番话就能听出完全不是夜怜幽的声线了.
而且如果是夜怜幽的话，那位魔主也不可能在这里跟自己废上这些话.
“你……到底是谁？”大统领的双眸不由得微微眯起，闪烁着一股相当危险的神色.
“在发现本姑娘有办法控制这些家伙的时候，你想到的除了祈笙的怨力之术外，应该还有另外一个人吧？”
仅仅是这么浅显的提示，大统领便立刻反应了过来。
这个姑娘……这个姑娘莫非是！
“近期血魑减员接近上百人，都是你做的？”
“不然呢？”林大小姐将翘起来的二郎腿放下，站起身有些慵懒的伸了个懒腰，紧接着才笑着说道，“顺便一提，我算是帮你干掉了一个想跟你争功的家伙，你是不是应该感谢感谢我？”
大统领的表情变得更加阴冷了起来，“失踪了一段时间的红葵滢，也是你做的？”
“倒也并没有一段时间那么长，无非就是差不多一周前的事情。”林慕幽耸了耸肩说道，“谁让她惹到了一些我的朋友，我顺便就送她上西天了。”
“至于具体的流程是怎样的，大统领想听听看吗？”
这种**裸的激怒加挑衅，正是林慕幽向他下的战书。
无论如何，跟这位大统领之间总有一战，况且他们之间其实还有并没有算完的账要算。
当初这个家伙对祈笙射的那一箭，到现在她都还没有射回来。
择日不如撞日，那就挑今天给他捣鼓回去好了。
“姑娘。”大统领脸上的表情阴晴不定，倒是很快变回了那种平静如水的状态。
这种状态，也意味着他不会再对自己说些莫名其妙的话，剩下的一切，便都交给死斗来解决。
“这是你自找的，怨不得我。”
话音刚落，大统领便从不知道什么地方取出了一把血色长剑，只是轻轻一挥动，堪比神府境的威势便骤然降临在了此处。
巨大的血色虚影出现在了他的身后，那虚影上仿佛能看见一双深邃的眼眸，眸子中闪耀着的，是难以言喻的压迫感。
到了这位大统领这个级别，即便不依靠什么乱七八糟的操作，他本身就是货真价实的类比神府境强者。
再加上这位大统领本身其实也在创造属于他自己的信仰体系，虽然这种模式还无法为他带来真正能够突破到朝天境的东西，但他也确实比起顶级的神府境强者还要强上数分。
如此，他还真就不行，他居然拿不下一个臭丫头。
第二次挥动长剑之时，身后的虚影也几乎在同时做出了同样的动作。
那人手中的血色之剑在顷刻间就化作了数十米长的血气巨剑，带着无可匹敌的威势，直接对着林慕幽劈了下来。
“你又算……什么！”
巨剑毫无怀疑，重重地劈了上去，但大统领的表情也在这一瞬间僵住了。
作为这把巨剑的持有者，他自然知道刚刚发生了什么
看着这把血气巨剑确实是很有威力地劈了下去，即便是神府境的修士，他也绝对不利于不败之地。
但问题是，这把巨剑在前进了一段距离之后，就好像被一堵墙给可以顶住了，无论他如何往下继续用力，他手中的巨剑还就是纹丝不动。
“这……！”
等到血气巨剑开始消散之时，大统领才姑且看明白了这一切都是这么回事。
只见那位姑娘的手中，居然有一把和自己十分相像的血气长剑，她就是用的这把剑，随随便便地就把自己的一击给直接挡了出去。


第1082节 第七十六章 你中不中啊
血魑之力对上血魑之力，血色长剑对上了血色长剑。
当林大小姐秀出自己的能力时，着实把大统领给惊呆了。
不……这丫头只是人类，她怎能使用货真价实的血魑之力，而且还是那种完全不输给自己的档次。
“你……”大统领依旧保持这原本的姿势，只是尽可能地把长剑往下压，但是无论如何对方却都纹丝不动，“你到底是什么东西！？”
“话呢，不要说得这么难听，大统领阁下。”林大小姐一边架着他的长剑，一边微笑着说道，“你这个问题就让人很难回答，你说说看你自己到底是个东西，还是不是个东西呢？”
大统领显然并没有心情跟她开这种玩笑，微微眯起眼眸说道，“无需逞口舌之快。”
“一介人类居然拥有这种力量，倒是我小看你们这些九幽之民了。”
“诶，关于这件事我要声明一下哈，并不是每个九幽崽都能玩这套花里胡哨的东西的，因为本姑娘的血魑之力，本来就是学自于你的老大。”
“你要是想骂就骂他去，可别挤兑到我头上。”
“你……！”
关于这件事，大统领只能说是一头雾水。
如今，这位明明在气息上仅有半步神府境的女子，在血魑之力的使用上居然来到了跟自己不相上下的程度。
如此一来，他便得拿出全部的真本事了。
“少在那里，得意忘形。”大统领收回了血气巨剑之后，伸手的高大缩影很快的缩小了成了一个跟他身高，动作，样貌几乎都完全一样的存在。
和红葵滢相同，这位大统领似乎也有操控傀儡的能力。
不过他的傀儡一看见就知道根本不是什么傀儡，而是一种类似于身外化身一样的分体分身。
这一主一分相当轻易的就接近了自己，眼瞅着他们攻击的目标为两人之时，林大小姐倒是一点也不慌乱地笑了笑。
“你想陪我玩的话，那我可不客气了。”
——
——
外面的战局正在白热化地进行这，产生的余威自然是传到了这个监狱之中。
在这里头，夜怜幽和夜离经还在顺着林慕幽带来的线索寻找这凤舞奕的身影。
这两个宛如杀神一般的大活人冲了进来，立刻就收割掉了里头超过70%的血魑的第一条命。
尽管血魑几乎是不死的存在，但他们的复活总是需要一些时间才能做到的。
夜怜幽就在边上动动手指，随意地将这些血魑来来回回地反复折腾，而夜离经则根据在二楼右侧牢房的线索一个接一个地找了过去。
终于，在过了五分钟的找寻之后，夜怜幽和夜离经终于在最里头的牢房中找到了凤舞奕。
那些血魑似乎也在商讨如何处置她才合适——或者说正是因为大统领的授意，凤舞奕才没有那么快地被拉上实验台。
现在的她尽管有些虚弱和疲惫，身上的修为也被血魑之力给封得死死的，但身上还好并没有什么伤口，衣服也只是稍显凌乱。
“舞奕！”
夜离经二话不说地便一脚踹开了牢房的大门，冲进牢房之中紧紧地抱住了凤舞奕。
如此巨大的动静倒是惊醒了边上几个喝酒喝高了的，已经倒在了桌子上睡了过去的血魑。
他们有些纳闷这来的都是谁，怎么会闹出这么大的响动，忍不住抬起头，睁开了眼睛。
只不过正当视野变得清晰起来的时候，几人便正好看见一支短匕迅速地向他们飞来。
都没等他们反应过来，这些人便都被带着怒意的短匕给爆了头，无力地躺到了下去，等待着下一次的重生。
“离经……？”凤舞奕同样被夜离经的出现下了一跳，又是惊又是喜地问道，“你怎么会来这里？”
“若是我不来，难道我要眼睁睁地看着你被他们改造成人不人鬼不鬼的东西么？”夜离经忍不住再次检查了一边凤舞奕身上是不是有她刻意藏起来的伤处，一边认认真真地问道，“他们没有对你怎么样吧还？”
“似乎是有什么人来下令，对我的处置必须等到明日的白天，所以他们才只是把我关在这里而已。”凤舞奕忍不住说道，“但是离经，你这样做……不怕他们报复吗？”
“这里可是血魑的大牢，你现在将我劫走，而且还杀了那么多血魑的话……”
凤舞奕其实早就已经做好了就这样死去的准备。
任何走在这条路上之人总会有一天悄无声息地离开，或死于非命，或被安上一个毫无证据可言的罪责。
即便身居高位，即便她一直以来都无比小心，但她也早就做好了这个准备。
这世上之人，若是她还有所牵挂的话，或许就只有夜怜幽以及夜离经。
前者虽为魔族，却给了她一个为止奋斗终生的想法，而且在琴艺上也让自己获益匪浅，可以说是自己的老师一般的存在。
至于后者……
“他们死了便死了。”夜离经说道，“为何我要在乎他们的性命。”
“但是他们事关魔渊冢的计划，一旦提前展开，万一准备不足而前功尽弃的话……”凤舞奕一想到这样做的后果，就有种说不出地自责。
“那我便先救下你。”夜离经捧着她的脸，一字一句地说道，“无论如何，我也要先救下你，即便事后主上要追究此事，罚我永生永世都在水牢之中为了此事而忏悔，我也要救下你。”
“不许这么说——”凤舞奕心底泛起了几番涟漪，忍不住伸手按在了他的嘴唇上，“你体寒，本来就不能这么受那水牢之刑，若你真的要被罚去那里，我也跟你一起去。”
“胡闹，那里可不是什么人类能待的地方！”
“你呆得，我为何呆不得？”凤舞奕摇了摇头说道，“离经，我知道你一直介意你我的人魔身份，但这真的重要么？”
“若是能让你觉得我与你并无不同，这水牢我又何曾惧怕它过！”
看着女子如此认真的神情，夜离经不由得愣住了。
此刻，所有的顾虑和自以为是的想法，几乎都要随着漫漫情谊而烟消云散。
“舞奕……其实我！”
就在这里，躺在地上的血魑终于因为两人的墨迹而复生完毕。
他们好巧不巧地正好在这个时候复活，这可得把某人给气坏了。


第1083节 第七十七章 换个地方打
本来正好要说出来的话却被给打断了，而且这话还是憋了自己很久很久的话，总觉得在这个语境能够非常顺溜地开口说出来。
可想而知，夜离经现在究竟有多恼火。
他猛地一个回头，唰唰唰地扔出了几十把飞刀，几乎是把这些搞事情的家伙统统扎成了马蜂窝。
而且不止扎一遍，他整整来来回回扎了七八遍，扎到地上的尸块都已经完全不成样子了才消了气。
见他难得这幅样子，凤舞奕也忍不住轻笑了一声，“你这是怎么了？”
夜离经其实也不知道自己这是怎么了，他明明一向都挺佛系的，但是在这件事情上，无论怎么样都没办法佛系得下来。
不……或者说这种事情，本来就没办法做到佛系。
只因为。
“舞奕其实我——”
“你们两个其实可以出去再聊。”
诶，你说巧不巧，夜离经的第二次表白，又被人给打断了。
而这一次，他正打算发作的时候，却忽然间反应过来。
这可不是什么别人，这分明就是夜怜幽在说话。
既然是主上发话，那他肯定不能倒回去怼主上啊！
于是乎，夜离经只能硬是把这口气给憋了下来，颇为无奈地看了看凤舞奕说道，“你不用担心，这件事原本就是主上亲自策划，也是她与我一同进的这血魑大牢。”
在他说话之前，凤舞奕自然是看见了夜怜幽，等到夜离经解释完便立刻对着她行了一个礼，“抱歉，夜阁主，我……”
“不必多言，”夜怜幽随意地摆了摆手，“你们两个立刻从后门出去，怀鸳和别熙已经有人通知他们迅速撤离了，一会儿就有人接应里面离开。”
夜离经忍不住问道，“等等主上，怀鸳姐和别熙大哥已经离开的意思是——他们并没有见到血魑大统领？”
夜怜幽转过身去，眼神中暗藏着几分别样的神采，“那位大统领并没有出现在血魑的主堂之中，他现在，应该就在这里。”
“在这里！？”
“不过你们放心。”夜怜幽说道，“我能感觉得到，他现在并没有占着上风。”
“反倒是，被某人给拖住了的样子。”
“什么！？”
——
——
“叮——！”
不再依靠单纯的血魑之力进行战斗后，大统领等效于神府境的修为便不再有任何保留地爆发出来。
他的力量究竟有多强呢，如果林慕幽不做任何阻挡的话，他能秒秒钟把身后的整个大牢在一击之内夷为平地。
每一拳的爆发力皆是震天动地，只是接下一拳，林大小姐脚下的大地就会变得裂痕满目，几乎快要彻底坍塌了一般。
然而，即便是面对这种强度的对攻，林大小姐却依旧是游刃有余。
尽管她只是一味地再防守，却还能一边防守，一边掏出了冰糖葫芦。
——其实真的不是她故意嘲讽大统领，而是她现在也拿这位爷没什么太大的办法。
直到她准备动用之前用的那种力量之时，她才发现一个问题。
她似乎并不知道这玩意是怎么发动的。
像一些需要用到血魑之力的武技，当初小左给她演示过一遍之后，再找那种熟悉的感觉跟念口号，刷的一下就出来了。
但是现在可就没那么简单了。
这个技法是在某种极端的条件下才给自己捣鼓出来的，而且当时的那种观念的激烈碰撞，对祈笙的感情升华到一种极其恐怖的高度，再配合自己的记忆力几千万年来对血魑之力的研究。
一切水到渠成。
放到现在的话，总感觉对付这个大统领，自己貌似很难把状态给提起来，可能是因为对手实在是太弱了的缘故？
（大统领：你礼貌吗？）
而这个猜想在林大小姐地方甚至不只是猜想。
她居然真的开口说道，“喂兄弟，刚刚不是挺拽的吗，你能支棱支棱不？”
大统领一听这话，眼底的冷意更盛，只一拳，刚劲爆发，引起一连串的爆鸣。
林大小姐只感觉自己站着的地方都有点晃得难顶了，而且这次的威力更是有一种扩散之势，似乎是将威力延伸到了超大地范围之内。
这拳尽管依旧没有让林慕幽受到什么伤害，但这拳的威力却让她发现另一个隐患。
这大兄弟力气要是再大点，到时候把整个山头都给震炸了，那这片原本地势就不高的区域，岂不是会被两边的高山直接埋得严严实实的。
虽说凭她的修为，即便真的遇上这种类似于塌方的情况也没什么大不了，但是监狱里还有祈笙外加夜离经和凤舞奕，这样拖慢众人逃跑的速度，说不定会陷入血魑的包围之中。
想要阻止这种情况的发生，就只有一个办法。
“嘿，孙子。”林慕幽随手就用万象仙力给自己变出了一双巨大的翅膀，紧接着整个人便直接飞向了天际。
大统领看见这一幕不由得大为震惊，而和这个臭丫头的对决似乎让他有些上头了。
此人自称杀掉了红葵滢，是近来所有血魑之难的始作俑者，其威胁程度甚至于直接超过了他心中的夜怜幽。
如此……即便大统领依旧保持着充足的理性，他也一定会把目标直指向这个丫头。
于是，这位大统领也学着林慕幽一般，将血魑之力凝聚在自己的身后，变出了一个暗红色的蝙蝠双翼，下一面便直接冲上了云霄。
——其实对于神府境这个境界来说，他们压根就不需要给自己的身体加点料，但林大小姐为了让自己表现地更加夸张，是很合理地用出了这种手段。
两人在天空中你追我赶，在夜空之中唯有两道红芒一闪而过，尽管有时不时的交锋，但是更多是林大小姐犹如遛狗一样单方面拉着这家伙乱窜。
以至于到最后，林慕幽也不知道她这是把那位大统领带到了什么鬼地方。
落地之时，周围只有一片非常茂盛的树林，这地方若是作为比斗的场合倒是非常地合理贴切。
而她的面前，倒也确实有这么个合适的对象.


第1084节 第七十八章 你在跟我装什么
尽管换了地方之后，此刻被冷风冲了那么一段时间的大统领倒是反应了过来.
——这个丫头，从头到尾其实都只是在将自己引离那片区域，这样任何人进入大牢都不会有任何阻拦.
这是最简单直接的调虎离山罢了.
只不过大统领即便是知道了这个事情，他也还是来了.
不为其他，只为这个丫头的危险程度远在夜怜幽之上.
他们无非是救走一个凤舞奕，这种小角色根本就不会被他放在眼里，即便是夜怜幽，他也只是单纯的欣赏对方的才华而已.
任何人的死活，在他眼里其实都是一种东西，即便是红葵滢，即便是许许多多的血魑。
但……眼前的的姑娘，却绝不止于此。
带着这种想法，他迈出了向前的第一步。
地动山摇，天崩地裂，象征着最为极端的暴乱之力肆虐四野，使周围的竹林尽数倾倒。
如此，便是他带来的，最为极致的压迫感。
象征着如今这个九幽上，凌驾于任何事物之上的，最强大的力量。
“不管你是谁，不管你有什么目的。”
男子的身上涌现出了前所未有的血光，“挡我血魑者，唯死一行。”
而面对这老兄的全力以赴，林慕幽虽然感觉压力陡升，却并没有示弱的意思。
虽说那种奇怪的状态依旧不知道该怎么进，但她体内的乱七八糟的一大堆力量，总该到终有一用的时候。
呼吸间，从她的口中慢慢地吐出了一股白雾。
正是这阵白雾，四周围的温度都开始变得极低，那些倒在地上的竹子以疾快的速度附着上了一层晶莹剔透的冰层。
冰层迅速蔓延开来，周围的温度已经到了零下数十度到上百度的程度，大统领都惊讶地发现，他一脚踩下去之后，脚上的鞋子居然就这么跟地面直接冻在了一起。
这是何等诡谲异常的一幕，不由得让大统领心生几丝不安。
“这是什么灵力？”
“告诉你也没用。”林慕幽继续抽调着体内的太初源水的力量，逐渐将这片大地都变成宛如极北冰原一般的地方。
“不过……我觉得你应该会喜欢。”
“哼——无聊的把戏。”
尽管太初源水的力量异常霸道，但林慕幽毕竟不是离霜汐本人，她所能动用的也只有属于太初源水最原本的力量，而无法发动一些基于此的封印术。
——就跟把那些异兽封在地下的操作一样。
因此，大统领仍旧可以催动体内的惊涛骇浪，血魑之力集中在自己的右脚之上，然后猛地跺了下去。
这一脚，直接将太初源水构造成地冰川踩了个稀巴烂，从冰川的正中央开始出现了一道道向外延伸的裂痕，只需要再一脚，整个区域就会被大统领踩的四分五裂。
但是当他踩下第二脚的瞬间，整个冰川都泛起了一阵赤红的色彩。
旋即，几乎快要实质成岩浆的灼热炎流直冲天际。
但这苍茫火焰却并非是令人熟知的红色，但它完全爆发时，竟是由原本的红色完全变成了黑色和白色两种颜色。
这种火焰的温度远比寻常地火焰要可怕地多，其外焰的温度甚至已经达到了惊人的两千度。
在这种环境下，四周围的竹子虽然没有碰到火，但也开始了接二连三的自燃。
很快，火势就蔓延到了很远的地方，而此处则彻底沦为了一片火海。
在这片火海最中心的地方，大统领看着自己身上的一切都在慢慢地化为灰烬，包括血魑之力都开始自燃消亡，脸上也不免闪过几丝错愕。
“你……！”
林慕幽身上的衣服倒是因为覆盖上了一层源水之力，并没有受到任何影响，有些好笑地问道。
“这一招叫冰火两重天，这世上可没几个人体验过，怎么样，刺激不？”
又是太初源水，又是混沌源火，这不让你喝一壶的，她这个林字就反过来写。
不过很快，她的林字还真就得反过来写了——虽然反过来写貌似还是个林字。
具体是怎样的呢。
只见这位大统领居然还能调动已经完全蒸发成气态，甚至可能在化学层面上都不太能是原本的东西的血气，硬是摊开了双手，将周围的混沌源火之力给镇压了下来。
神府境的修为外加一丢丢信仰之力的加成，如此恐怖如斯，倒是自己除了仙羽之外，遇到过的最强大的对手了。
只不过接下来呢……
太初源水和混沌源火之间的冲突被她重新启用，两种力量迅速产生了惊天动地的鸣爆。
她本人也迅速地离开了爆炸地中心区域，而在离开之后她也并没有闲着。
“森罗万象！”
一拍大地，体内的万象仙力开始迅速的翻动起来。
从飞机坦克，到洲际导弹，所有的东西都在她的脑海里疾快的划过。
她筛选着这些玩意里头自己差不多能模拟出来的东西，最终还是选择了自己最擅长的种类。
等到之前的爆炸所造成的烟雾被大统领用血魑之力硬是扫除得一干二净，就看见一辆飞驰这的钢铁巨蛇直直地撞在了他的身体上。
列车仍旧在呼啸，时速五百公里的强大力量只一瞬就将大统领直接撞到了一边的大山之中。
“boom！！！！”
一声震耳欲聋的惊天响声之后，其实并没有受到多重的伤的大统领还想着看清楚到底是什么鬼东西把自己撞出了那么远的距离。
但是下一秒，被埋在车头的核弹头便被车头里头的炸药所引动。
虽然林大小姐现在的力量，所能制造出来的充其量也只是小型的核弹头，但这个核弹头的威力依旧不容小觑。
只一瞬之间，热浪喷涌而来，整座大山都被核弹头给轰成了无数细小的石块和大片积压变质的沉晶。
无与伦比的气浪以及热浪席卷了周围的一切，将本就依旧满目疮痍的大地再一次清理了一边，完完全全地灭掉了99.999%的全体生者。
至于为什么会剩下那百分之一——必然是提前在自己面前堆起了几米厚极北冰层的林大小姐了。


第1085节 第七十九章 大统领的能力
这一套组合技，算是林大小姐除了血魑之力以外最强大的手段了。
先别问为什么看上去这么离谱——她林慕幽干出来的事，那能是有谱的吗？可不都是这么稀里糊涂地一整，咔咔咔的就比什么寻常可见的武技术法还要牛逼多了。
最起码，当初连仙羽都被核弹给整懵逼了，其他的招式还能有啥用？
因此，这一连串的过程根本没有超过五秒的连锁技，最终造成的结果就是把这位大统领给直接埋进了山里，而且刚才那花里胡哨一通操作，这家伙在林慕幽的看法里，那即便是不死也得脱层皮。
“呼……”做完这一切其实还是很花力气的，林慕幽忍不住好好地伸展了下自己的老腰，感叹着没有那生活的日子，身体都缺乏锻炼了。
哦对了，她说的是修炼，你们以为是啥？
如果想到了其他的什么奇怪的东西请自觉面壁，不然回头可能就会有人来找你说道说道。
“这一套下去，他不会给直接炸死了吧？”
林慕幽仔细想了想，这才发现了一个问题。
她貌似没办法去确认这个家伙到底是不是真的死了，毕竟眼前这地方根本不是能用肉眼看得清楚的。
万一他要是给自己埋伏一手的话——
忽然间，一声惊雷一般的怒吼，从地底深处响了起来。
林慕幽赶紧一溜烟跑得远远的，跑出了七八百米才敢继续回头看看这到底是怎么一回事。
随即。
一个巨大的身影从地底蹦了出来，直接冲开了头顶上那一片山脉的废墟。
紧接着，属于万象仙力的那部分逐渐消散开来，露出了这巨大玩意的真容。
那是一个浑身浴血的怪物，尽管能够看得出勉强是个人形，但身体的每个部分其实都是由一团血气所凝结而成的，因此并不能算是有确定的形体。
这个血影足有一栋大楼那么高，在林大小姐看来就完全是一尊超大版的乐山大佛，把压迫感这三个字给完全做足了。
至于其他的……
林某人忍不住摸了摸下巴嘀咕道，“原来这老哥还能变形啊。”
大统领身为血魑的其中一项能力倒是终于得到了确认，似乎是一种变得异常高大，连带着实力也会大涨的奇怪能力。
“不过，你难道没有听说过，变得越大，就越容易被当成靶子这句话么？”
林慕幽轻笑一声，毫不犹豫地便发动了第二轮由万象仙力创造出来的东西的奇袭。
只是这一次，各种东西狂轰滥炸，却根本，没能造成这只大家伙的一丁点损伤。
或者说损伤有，但是他体内的血气储备不知道有多少，即便是被乱七八糟的军火炸塌了一个部分，其他部分也会立刻填补回来。
如此，他比起寻常的血魑还要麻烦，这不死性几乎已经快比天高了，这玩意怎么可能打得死？
而这么巨大的大统领，他肯定不是为了挨揍才蹦跶出来的。
当他的巨掌落下之时，仿佛整片大地都被极其恐怖的压迫感侵袭，而巨大的手掌越是靠近，地下的压迫感就越是强烈，而且似乎是受到了血魑之力的影响，这片区域的一些都快是变得腐朽崩坏，诡谲。
而且，这地方还不是那么容易跑的出去的。
凡是在这个区域里的人，仿佛被这种骇人的气息所锁定了一般，根本没办法跑出太远，就连一些能够短途传统的术法也是用不出来的。
于是乎，林大小姐当机立断，选择试试看跟这玩意硬碰硬。
她所用的方法就是最简单的直接上太初源水。
这世上只有混沌源火可以硬着磕开太初源水的冰层，林慕幽选择的自然是自己最信任的能力。
在力量的催动下，远比之前更加厚实的冰层将她整个人都围了个水泄不通。
看上去，就好像是雪地上单独凸起地一个小型雪屋，只不过这个雪屋，那可是这世上鲜有方法能够破开的地方。
随着一掌拍下，林大小姐只感觉自己所在的地方肉眼可见的直接下沉了。
周围一阵地动山摇，乱窜的力量在冰层的外圈疯狂啃食这这千年不化的坚冰，最后只能无奈地发现——并没有什么卵用。
是的，这坚冰若是这血魑之力啃得动，那才显得奇怪。
一切，都跟林慕幽想得一模一样。
不过呢，她稍微失算了一件事，那就是这位大家伙的速度。
如果只是一巴掌拍下来那倒还好，她找时间最好往天上跑，在边上认真地思考一下该怎么对付这个家伙。
但是，如果这家伙的巴掌速度，是很直接地，一个接一个地甩下来，那自己压根就被打在地上动弹不得。
甚至，还在一点一点地往地上揍，她要是接下来什么事情都不干的话，她甚至怀疑这家伙能给她劈到地形去烤一烤。
但是……你要真说让她干点什么事的话，她能干啥啊。
早知道就不玩这种操作，而是用血魑之力来硬是强拼一下，毕竟自己的血魑之后有着接近于血魑之王的档次，大统领这种级别的，也未必就能跟自己装逼。
但是现在就很尴尬了。
感受着头上接二连三的巴掌，林慕幽开始思考撤掉了下面一半的冰封，然后挖个地洞跑出去。
不过就在她准备这么做的时候，心底忽然泛起一阵代表了安心的悸动。
而下一刻，这大家伙果然就没有其他的动作了。
“是……是祈笙！？”林慕幽确认对方不再对自己攻击后，这才赶紧消除了整个冰屋，并且飞出了刚才的那个大坑。
抬头看去，天空上的景象一览无余，正是黑发女性此刻站在了高空之中，和这只庞然大物对峙了起来。
“本座还在思考你的特殊能力会是什么，没想到是这么直白的东西。”夜怜幽看了一眼下面的林大小姐，心底的一块石头算是落了下来。
在确认夜离经已经带着凤舞奕跟其他人会和之后，夜怜幽便直接循着他们离开的方向追了上去。
现在，她也顾不得什么隐不隐瞒身份，这种事情向来只是对蠢货有用，但这位大统领并非是蠢货，自然能通过现有的消息想清楚到底是怎么一回事。
既然如此，那便战吧。


第1086节 第八十章 大音沉渊
巨大化的大统领可不会在乎自己面对的究竟是谁。
在这个状态下，他唯一能判断的事情，便是将挡在自己面前的所有人，一个不留的全部清理干净。
“嗷！！！”
之前那一击突袭虽然伤了他的手臂，这伤却只是让他中断了对雪屋的连番锤击。
都没有停歇片刻，巨大的血手便冲着夜怜幽抓了过去。
只不过，他这次对上，可是魔渊冢的魔主。
“飞羽·紫蝶魂焱。”
轻描淡写的一句话，便将这只巨大的血手顷刻间被紫色的火蝶所笼罩在了其中。
祈笙的怨力源头乃是大地之力，而且因为她乃是夜笙歌的半魂的缘故，她的怨力实际上可以无限接近于地脉之力。
因而，同等修为的情况下，大统领的血魑之力反而被她克得死死的。
“嗷！！”
吃痛之后，大统领似乎反应过来了跟这人敌对绝对不可冒进，它的身上便涌现出了比起之前更胜数倍的血光，将自己的实力提升到了神府境所能达到的极限。
不过，他身上的血光也在以肉眼可见的速度黯淡下去，显然是打算通过蓄势的一击来完成制胜。
“呵。”
夜怜幽冷笑了一声。
她自然知道这人的葫芦里卖的是什么药。
不过，他明白这点，自己难道就不明白吗？
轻轻一扬手，夜怜幽的面前便出现了一个琴台以及一把瑶琴。
虽然不是煌悦佩霄那玩意——那东西年久失修，林大小姐还打算丢给时铭雪捣鼓捣鼓，暂时还没有给到祈笙的手里。
但这把琴同样绝非凡品，黑发女子仅是站在琴前，就隐隐散发出一种不动如山的威仪。
“大统领。”夜怜幽平静地开口道，“你想抓的应该并非是凤舞奕，而是创立琉璃仙阁的本座。”
“既然如此，便让你领教领教，琉璃仙阁阁主的琴艺如何？”
信手轻扬，伴随着青丝摇曳，一道气劲便含着无双的刚劲以及怨力射向了巨大血影.
强化后的大统领面对这种攻击倒并没有几分在意，但这琴音之刃如同奔腾的波涛，潮水一般地涌向了血影的任何一处.
再坚硬的铠甲面对这种攻势也会出现一丝怠意，更何况的力量在不断衰减的血影.
面对海浪一般的强攻，他一时间被拖的根本做不了什么事情，到最后只能孤注一掷，顶着无数的琴刃发动自己的血魑之法.
而夜怜幽等的便是这一刻.
眼下已经将对方的力量削弱了近四成，倘若双方皆是全力出手的话，大统领的优势又还能剩下几分呢？
潮水般的攻势骤停，黑发女子缓缓地闭上了双眼。
她伸出了双指，将一根琴弦慢慢地向后拉伸，以至于将琴弦拉到了一个相当夸张的位置。
林某人在看见这一幕的时候，其实还有一种很怀念的感觉。
——嘛，这就是祈笙的常规操作，习惯性地把琴弦拉到了几倍以上的长度。
不过之前都是习惯性的炫技，而这一次可就是真刀真枪地干一波了。
每拉一段距离，这可是实实在在的势依附于其中，如今，整根琴弦上附着的刚劲甚至将夜怜幽的手指都划出了一道细小地伤口。
那血液并未直接这么流下来，而是迅速变成了气态的的血气消散开来，可见这两指之间的压力究竟是到了什么程度。
仅仅一瞬之间，两人几乎在同一时间施展出了绝技。
巨大的血影并不会说话，他只能用实际的行动来表达他滔滔不绝的怒意。
只见漫天血海将整片天空都给覆盖了，无与伦比的血魑威压降临在这片区域，让诡谲非常的红芒取代了太阳，成为这片区域中唯一的光源。
但这光源可不是来跟你谈情说爱了，它暴力地扫清着地上的一切事物，凡是被的它照射到的东西都在以一种疾快地速度灰飞烟灭。
——呵，这倒是真应了血魑之能的特点。
只不过，面对大统领的攻击，夜怜幽只是平静地睁开了双眸。
她的眼中并无其他，只有那种最纯粹的锋芒。
足以将万物全数切除的锋芒，这才是夜怜幽真正的实力。
“魔琴诀·大音沉渊。”
指尖离开琴弦的刹那，狂躁无比的风势吹得她满头青丝肆意飘摇。
下一刻，只见那简简单单的一道琴刃，剥夺了方圆千米之内的全部响声。
等到琴刃靠得大统领极近之时，从气劲之中蔓延开来的无边炎浪以及十足的刚劲让大统领本能地产生了一丝恐惧。
“不……！”
变形状态下的大统领忽然有了理智，他硬是从牙缝中挤出了一个不字，然后疯狂地开始舍弃着自己一切的身外之力。
尤其是这个巨大的血影之身，其实类似于身外化身一般的存在，但是这个身外之身又是跟自己的生命紧密相连的。
加：6
入6
刺2
猬6
菠0
萝0
小8
说2
地2
它需要自己提供海量的血气，这些血气都是这么些年来，大统领清理自己的手下时将其转移到自己身上的。
这些血气几乎取之不尽，用之不竭，用来给这玩意提供力量简直轻而易举。
为了给增加这个绝技的威力，他还将自己的魂体也与此联系在了一起，这样的效果就是诞生出一个十分恐怖的血影之身。
然而，他现在却要完全剥离这东西跟自己的联系，这样做等于是吧自己的灵魂硬生生地撕开来，可想而知到底有多痛。
但是现在，在生命的威胁面前，他也更管不得强行剥离之力会不会产生什么副作用。
好在当夜怜幽的攻击完全爆发的瞬间，大统领总算是从血影身上抽身开来。
而下一秒，夜怜幽的攻击落在了血影身上，以极快的速度蔓延至了血影全身。
“嗷！”巨大的疼痛感传来，血影甚至都来不及做出什么反应，只知道叫唤一声，便被这单道琴音直接直接轰了个稀巴烂。
是的，就是轰了个稀巴烂，身体转化成了血气先被万道风刃切割，随后又被紫火烧成了灰烬。
可想而知，如果大统领没有当机立断做出这种决定的话，那么现在嗝屁的就已经是他了。
当断则断，这是必须要做到的事情。


第1087节 第八十一章 就是不杀你
庞大的身躯在一瞬间溃散崩塌，漫漫的赤红血气尽数归于虚无，大统领看着这一切的发生，心底已经不复以往那般沉稳冷静。
他虽然有知道夜怜幽的实力绝对不容小觑，却不知道夜怜幽的实力竟然到了这种程度。
如果不是之前被那个臭丫头的冰火之力逼到亏损了大量血气，而后临时发动的血魑秘术也是不完整的，以他的实力，应该不会落得一个落荒而逃的下场。
不过其实夜怜幽也并没有说做到了完胜。
将多种力量汇聚在一指之间，这种事情看似简单，但里头的门道异常复杂。
鬼王小姐为此运使全身之力，几乎快要被将这把琴给废了——其实这把琴已经等于宣告报废了，就是因为这么来了一下，那根琴弦在她脱手之后便立刻嘣断，整把琴也旋即失去了它该有的光泽。
现在，它就连一把普通的地品灵器都算不上了吧。
“辛苦了。”
夜怜幽的脸色尽管有些苍白，但她还是轻轻地在这位朋友身上慢慢划过，感慨于它所完成的一切。
“至于你。”当夜怜幽将目光放在了下方的大统领时，她身上的气势忽然间再次升了起来。
“不可能！”大统领还在想办法压制着体内，尤其是魂体本身的伤势，见此情形有些难以置信地开口道，“你怎会还有这种余力！？”
“为何没有？”夜怜幽反问他道，“在那丫头面前，本座可无论如何都不会输的。”
啊这！
总觉得自己貌似插不了手的林大小姐忽然被cue，忍不住吐了吐舌头。
诶嘿！
这么听着，总感觉有点怪不好意思的呢。
“本尊难道还会怕你不成！”
大统领此刻也豁出去了。
他知道即便全力战胜了夜怜幽，边上还有一个实力不凡的丫头虎视眈眈。
眼下他已经失去了最大的倚仗，对上这两人之中的任何一人都未必会有绝对的优势。
要做的事情，便是彰显身为血魑最后的血性，以及用他的死，来为这两人开启一波血染大地的狂宴。
“血魑秘术！”
“魔渊——”
两人的战局再开，惊涛骇浪般的狂啸引起四野震荡，几乎要将这整片山区都给夷为平地。
不过正是在这个时候，林大小姐忽然间跳进了他们之间，反手就给大统领整了一波冻冰棍儿，至于祈笙那边，她知道自己一出现，祈笙无论如何都会停手的，所以压根没去管。
这就是无与伦比的信任。
“你这是？”夜怜幽的掌势只在毫厘之间就会落在少女的身上，但少女就跟没事人一样，完全忽略了这个情况。
“祈笙，我们到现在只探明了一种他的特殊能力对吧？”林慕幽看着这家伙，平静地开口问道。
“是这样没错，你是觉得……？”
“那他为什么不跑呢？”林慕幽转过身来问道，“这位大统领先生可不是什么傻子，他既然打不过我们两个，跑就是了，何必在这里僵持着什么，就好像想让你费尽力气将他击败一样。”
这会儿，冰封的影响开始削弱，大统领听着这丫头的话，总觉得似乎哪里不太对劲。
难不成，这丫头知道写什么？
但是不应该啊，她怎会知道自己的那个小秘密，这个秘密明明只有他自己才知道，血魑的同僚更没有一人提及过。
毕竟这可是涉及到保命的问题，谁也不可能把自己的保命底牌亮在台面上。
“你的意思是？”
“他在求死。”林慕幽笑了笑，“至于为什么求死只有他自己知道，但或许他的某种能力需要死后才能发动也说不定呢？”
大统领当场就愣住了——这丫头这到底是猜的还是她知道这件事？
但如果她知道的话，她又是上哪知道的这件事？
所以说，永远不要跟林大小姐讨论什么叫合理或者不合理。
林大小姐可是带着另一条时间线的记忆飞进来的，她自然知道那位大统领当初明明是被夜怜幽干掉了，却还能捣鼓出一个分身来保命，以及他一开始被洛浮樱重创到几乎嗝屁的时候，就是靠着某种保命手段才没有死，还因此附身到了衣幻雅的身上。
这家伙，说不定肉身嗝屁了比没嗝屁还要危险许多。
“但是，如果不杀他的话，就这么放他回去？”夜怜幽问出这番话的时候，其实是已经猜到，这丫头应该是还有别的办法，正好可以应对这个情况。
“放回去自然是不可能的。”林慕幽轻笑了一声，“我想要做的事情，是将他永远地留在这里，以另外一种方式而已。”
夜怜幽挑了挑眉毛，“另一种方式？”
是的，就是另外一种方式。
既然这人是杀不死的，般干脆就别杀他，而是将他永远地封印在这里不就好了？
说罢，林慕幽的手里已经开始浮现出了代表着万象仙力的白色气团。
见到这种白色气团的瞬间，大统领本能地感到些问题。
是的，他可不是什么傻子，自然知道这丫头的话语里头到底表达了什么意思。
这本就有些不祥的白色气团，或许这就是这丫头之所以会说出刚才那番话的原因。
“难道说……”
大统领忽然反应过来了什么，立刻想尽办法都要离开这片区域。
但是他做的到吗？
眼见地上忽然出现了一大片一大片的冰封之景，这种情景可不是闹着玩的，尤其是在面对两个战斗力可以和自己相当之人的时候，每一分一秒的耽搁都是危险。
“你们！！！”
无视了他的想法，林慕幽转过身去看向了夜怜幽，然后微笑着说道，“祈笙，遵从你心底的感觉，这个能力你一开始就会，而且甚至是你教给我的的。”
“我教给你的……？”夜怜幽看着少女身上绽放的白色光芒，忽然间仿佛心有同感一般。
紧接着，她也缓缓地抬起了右手，右手上弥漫着的，是她最为熟悉的幽魂怨力。
对的，正如这个丫头所说的那样，她知道这种感觉。
而且不只是知道这种感觉，她似乎能看见那时的画面。
印象里，那似乎……是一棵树？


第1088节 第八十二章 提示
为了防止这家伙逃跑，林大小姐在展示了下自己的万象仙力之后，整个动用了体内超过半数以上的力量来拖延大统领的进度。
要不怎么说着极北寒冰还真是好用到了极点。
大统领陷入了疲于和这极北寒冰相互拉锯的战斗中，根本没办法逃开太多的距离。
而且即便自己化身为血气，也一样会会被这极北寒冰冻在原地动弹不得。
这太初源水，当真是将大统领的克星。
更何况在车轮战之后，他的实力早就已经不复以往了。
而等他好不容易获得了一瞬间喘息的机会时，那也代表，林慕幽跟夜怜幽两人的合招，发动了。
伴随着黑色与白色两种力量的涌动，两人的合力再一次地创造出了那棵巨大的黑白古树，将冰层之中的大统领硬生生地镇压在了下面。
这个到现在也没有起过名字的封印之术，当初干倒过天魔一族的遗具捣鼓出来的怪物，镇压过一段时间洛殷璃的半魂（虽然并没有什么效果），甚至连仙羽这种级别的存在也能强行压制住二十秒左右的时间。
而对于这位大统领，这种镇压之术虽然不知道能封他到什么时候，那都不是事儿，等到这个封印差不多失效的时候，估计和血魑相关的事情都已经全部处理完了。
到时候只凭大统领这么一个家伙也掀不起什么风浪。
“呼……”
眼看着封印术已成，林慕幽终于呼出了一口气，心里的一块大石头也跟着落了下来。
“这样便可以了？”夜怜幽看了一眼那棵并不寻常的黑白巨树，忍不住问道，“他或许还有其他的办法？”
“那就等到时候再说。”林慕幽牵起了夜怜幽的手，微笑着说道，“至于现在，九幽无论发生什么事情，便都给他没什么关系了。”
“你是何时想到这个办法的？”
“也就在刚刚。”林慕幽吐了吐舌头说道，“这家伙难缠的很，而且又不一定真的打的死，见他似乎是要主动求死，我便想到这个办法了。”
“不过……”
说道这里，林慕幽的脑海里不由得回想起了一件事。
一件距离她现在已经过去了很久很久很久的事情。
“不过怎么了？”夜怜幽注意到了这丫头似乎是话里有话的样子。
“没什么。”林慕幽轻轻的摇了摇头，“我只是忽然想到了一个事情，想现在就去确认一下，祈笙要不先去主持一下局面？”
“不用我陪同吗？”
“没事的啦。”林慕幽随意地摆了摆手，“除去大统领之外，血魑里头谁还能打得过我，至于你，这次闹得动静可不小，说不定大战会提前降临，你这个总指挥可不能消失太长时间。”
“况且，我还得把这里稍微捣鼓捣鼓，总不能就这样放在这里，那不是摆明了告诉别人地下有东西吗？”
夜怜幽仔细想了想，觉得这丫头说得也对，“那你自己小心，等确认完你的事情之后就赶紧回去魔渊冢。”
“放心吧。”
林大小姐一边说着，一边还在踮起脚尖在夜怜幽的额上留下了浅浅一吻。
当然在鬼王小姐面前玩火——不对也不能算玩火，总归是玩些这种操作呢，肯定会被鬼王小姐用另一种方式玩回来。
这丫头现在遇到的情况便是如此。
因此，还没得她把脚尖放下，她就被夜怜幽反过来抱在怀里，被人按在了树上摩擦。
——当然，她们并没有激烈到忘记这是野外，所以亲热呢也仅限在嘴巴，虽然某人的手并不安分，却依旧掌握了那条不会被和谐的度。
一番情意绵绵之后，夜怜幽才有些恋恋不舍地离开了这里。
而林大小姐则满脸通红的鼓起嘴巴，还在思考刚刚自己为啥要整这种花里胡哨的操作，反过来把自己给操作进去了。
当然，你要问她乐不乐意的话，其实还是挺乐意的。
所以这人呐，通常就是习惯性的想要……额那句话怎么说来着，犯贱？
对自己用犯贱这个词听请来似乎感觉怪怪的，但其实道理确实是这么个道理。
林慕幽忍不住耸了耸肩，自嘲般地笑了笑，紧接着就开始着手改造起这棵看上去就很奇怪的白色的树。
不过呢，林大小姐倒也没有把这棵树捣鼓成其他什么样子——根据这玩意的造型，最终能装扮成的其实是一棵圣诞树。
没错，就是一棵超级大号的圣诞树，日后说不定可以在这里开一个大展览，让大家伙都来看看这可奇奇怪怪的大叔，还能收一笔不菲的钱。
嗯，没错，林慕幽呢，偶尔还是会想要什么旧业重操的，这也是难免的嘛。
不过在做完这件事之后，林大小姐倒也没忘记她之前想到的那件事。
就是不知道在这条时间线里，那里还会不会是记忆里的样子，如果不是的话，她应该上哪去寻找所谓的提示。
这边距离她印象中的那个地方倒也没有太远，差不多是几十公里左右的距离。
等到林慕幽来到这里的时候，虽然没有找到她跟祈笙的屋子——嗯，这条世界线里本来也不会有那个玩意.
不过呢，话虽如此，她却还是找到了一个隐秘的水井.
这个水井看上去已经有些年头了，不知道是谁在这里打了一口井，却已经没有人再去使用它了.
林慕幽看着看着这口井，不由得陷入了沉思.
她刚刚注意到的事情，是当初第二次去往家门口那泉水下面的危险之地时，她得到了第二个来自于未来的自己，或者说是来自于小左给予的信息.
不要击杀大统领.
一开始她都已经把这个时候给放在脑后了，毕竟在她看来，自己已经算是突破了一次时间线，那么这些提示在这个世界其实并没有什么意义.
她也不知道自己究竟为什么会留下这个提示，在她的印象里，这段记忆是模糊不清的.
只不过在祈笙问起她是什么时候想到这个计划时，她本能地便想起了这个事.
如果这依旧算是未来的自己给予她的提示，难道说，自己并不是第一次来到这个时间线吗？


第1089节 第八十三章 你怎么在这里？
没怎么多想，林慕幽便一头扎进了这个深不见底的水井之中。
起初的触感倒也没有什么特别的，温度也没有低到哪里去，但是等到她下潜到某个深度之后，这水的温度就忽然变得非常之低。
这种令人熟悉的水温，就跟那个水潭下面的神秘水道差不了多少。
“难不成……真的跟自己想的一样？”林慕幽按下了心底产生的几分激动之情，继续向着暗无天日的深处游了过去。
游着游着，她的心底忽然升起了一种玄妙的感觉，就好像是自己终于来到了这里，一定是有什么东西在这里等候着自己那般。
至此，林慕幽从乾坤袋里取出了能够用来照明的东西，然后看向了四周围。
——这里只是一片普普通通的水道，但这条水道跟时间线改变之前的水道有着某种异曲同工之妙，而且水道的下方同样有着一丝微弱地亮光。
若是再往下一些，估计就能够看见那些奇怪的生物——鮟鱇鱼了吧？
不，这不是关键，关键是那个提示若是指引自己来到了这个奇怪的地方的话，它肯定是还想给自己留些其他的提示吧？
林慕幽忍不住皱了皱眉头，旋即就在这片区域寻找起了什么线索。
很快，她就真的在一面墙上发现了什么。
这整面墙都是用那种奇特的石料作成的，在将石料上的文字复原出来之后，只见用英文写着一句话，再次翻译过来的话就是——我等你很久了。
等我……很久了？
林慕幽下意识地触摸上了这墙上的文字，但是当她正要摸到石壁的时候，整个人忽然就被石壁整个吸了进去。
“什么！？”
这一幕倒是让她有些措手不及。
等她进入到了这里面，才发现这里面居然别有洞天。
这里面是一个大房间，房间里头有一张床，有一张桌子一把椅子，墙上似乎还划着什么线条。
这是……什么地方？
林慕幽拿起桌上放着的东西看了一眼，忽然才发现，这桌上的东西看着相当眼熟。
她紧接着就从自己乾坤袋中取出了一样东西，然后跟桌上的一对比，才发现这两个东西完全是一模一样的。
——正是那块写有不要击杀大统领的石头。
这是怎么回事？
这里怎么会有这么一个地方，而且这东西上的字居然还是一模一样的。
难道说……
林慕幽有些不解地站在了她原本进来的地方，然后伸手触向了那面墙壁。
只不过就在这时，身后忽然有个声音开口道，“你终于来了。”
这个声音听上去非常苍老，但是在苍老之中，却又有那么一丝熟悉，熟悉到林慕幽几乎第一时间就反应了过来对方是谁。
“小左！？”
林慕幽转过身去，正好就看见了一位红发的老妪。
她的体型跟自己差不了多少，一头红色的长发仿佛几千年甚至更久的时间都不曾变过。
而那张脸，尽管脸上充满了上了年纪的那种沧桑感，满脸都是横生的皱纹，但自己能够看得出来，这人分明就是自己。
不不不，应该是说，这人分明就是小左！
“小左你怎么？”林慕幽有些难以置信地看着她，“你怎么会在这里？”
“我还以为你第一句话会问出来。”小左一边轻咳了几声，一边走到了椅子边上坐了下来，“你怎么还没死啊之类的话。”
“我确实想问你怎么还活着来着。”林慕幽一听这话，就知道对味儿了，小左就是这个味儿。
“只不过我总觉得这两个问题是一个答案，随便挑一个问问呗。”
“你还真是随便。”
“彼此彼此。”
林慕幽说着走到了床边上坐了下来，一边摇着腿一边嘀咕道，“这个地方啥也没有，就跟灵霄姐姐的那间囚笼一样，怎么，你这是被哪个渣男关在这里出不去了？”
小左：“这里是两条时间线的中间位置。”
只一句话，就让林慕幽有些难以置信地站起了身来，“你说什么！？”
两条时间线的中间位置，也就意味着，她现在介于两个时间线之间，并不属于任何一个时间线？
“怎么会有这种地方？”
“另外一条时间线的诞生源自于当初血魑之王所做的那件事，他将仙羽的身躯占为己有，并且囚禁了夜笙歌，使得整个九幽的历史完全颠覆。”
“原本，过去的一切都会被覆盖，但是因为有着九九登天道的缘故，某些不该存在的东西留下了，某些该出现的东西消失了。”
林慕幽挑了挑眉毛，“你就是其中之一？”
小左接过了她的话茬笑了笑说道，“你也是其中之一。”
这么说来也对，她自己确实是其中之一，而且其中之一者可不在少数。
不只是她，还有她一路上遇到过的洛浮樱，洛殷璃等等，这些人都是不该存在在这里的。
“然后呢？”
“这其中最大的问题自然就是你跟我，我们两个是链接所有人的核心，所以我就被关小黑屋了呗。”小左指着周围说道，“这间屋子就是我存在的证明，只要我走出这里，修正力就会立刻将我抹掉。”
“所以你地方难道有……？”
小左看了她一眼，忍不住微笑着摇了摇头，“所以说，跟你这家伙说话就是有一点很好，不费劲。”
她一摊手，只见里头满满的都是各种各样的光团，“所有人的记忆，力量，都被封印在这件屋子里，这其中有几个封印看上去快被突破了。”
“不过呢，这修正力还真是块硬骨头，这些封印即便接近突破，差那么临门一脚就很难完全解除，就比如洛浮樱前辈的封印，差一点就要搞定了，但是还需要非常强烈的刺激才有可能突破。”
“所以你喊我来的意思是……让我把这些人的封印带回去交给她们本人？”
小左偏过头来看了她一眼，忽然笑了一声，“你还真是大胆，修正力的东西你都敢往外带，你是人吗？”
“我不是人我整那么多有的没的作甚？”林慕幽不以为意地耸了耸肩，“而且这难道不是你把我喊过来的原因吗？”


第1090节 第八十四章 闭环？
在这种地方看见本应该消失的小左，林大小姐自我感觉非常良好地接受能力也开始泛起迷糊来。
等到她说完这番话之后才发现了一个问题。
奇怪，既然她的记忆，当初修正力确实动过手脚，为啥自己一没有被封印些什么力量，二没有被直接拉进这个空间里头。
之前刚来的时候，那个脑海里地小左十似乎似乎说过，她之所的记忆还在是因为小左在他自己的脑海里备份了一份记忆然后覆盖上去的。
这个解释固然能够接受，那么一身的修为又是哪来的？
“你注意到这个问题了？”老年小左见她沉思的样子，终于笑着叹了一口气，“正如同你想的那样，我都被关进来了，你怎么还在外面带着原本的记忆生龙活虎地浪着。”
“以及第二个问题。”小左指了指林慕幽，然后又指了指自己，“你猜我已经有多久没有见过你了。”
“啥玩意？”林慕幽打量了一边这位看上去起码有个几十岁的小左，有些不解地皱了皱眉头，“你难道不是因为过了一万八千年你寿命快没了才这样的吗？”
小左没好气地白了她一眼，“跟你道别的时候我就快没了，你看我是咋样走的？”
“没看，沙子眯眼睛。”
“屎进你眼睛你也就糊两把。”小左激动地有些忍不住轻咳了起来，“我又不是回光返照，该是什么样的那就是什么样的。”
“所以现在这是……？”
小左叹了口气说道，“寿命耗尽了之后，我虽然能够继续留在这里，但修为什么的自然不复存在了，所以才变成了这般模样。”
“至于我在这里呆了多久，差不多也就是个数百年吧。”
“数百年？”林慕幽总觉得哪里怪怪的，“为什么有数百年那么久，这个时间如果不是一万八千年的话，那你应该进来没多久啊？”
小左并没有很快回答这个问题，而是指着门口说道：“还记得你怎么进来的吗？”
“这块提示？”林慕幽忽然想到了什么事情，“对哦，这个提示，我拿到了那些记忆之后却并没有发现我回头在这里放过第二块东西，那个时候我以为是燃烧掉了一部分记忆，但是……”
“不止是你没有，我也没有。”小左说道，“当初看见第二块石头的时候我也觉得不解，我也不知道究竟是谁放在这里，但肯定不会是那个时候的我。”
“所以这块石头到底是……？”
小左看了一眼墙上的那些划痕，随后顺手拿起了桌上的一块石头，一边对着林慕幽说道，“你跟我来，给你看个好玩的。”
“看个好玩的？”
林慕幽有些纳闷地跟上了她，两人在门口站了几分钟之后，忽然间就回到了之前林慕幽进来的那个地方。
不过那里现在要显得更加令人眼熟。
是的，这里并不是林慕幽几分钟之前刚来的地方，而是在时间线变更之前的某个时间点。
“这！”林大小姐当场就傻眼了，“不是说时间线是同一条吗，我怎么还能回到原来的地方？”
“并不是你回到了原来的地方，而是在某个时间段内，这个囚笼的宽度会变大，所以我们现在站在的位置，依旧是在这个囚笼里面。”
见小左也可以在这里行走，林慕幽倒是想起了她之前说过，她只要离开了这片区域，就会彻底消失的事情。
要是想跟这句话不产生冲突的话，这里一样是在囚笼之中。
“只不过，这部分区域类似于被时间线修正成原来的样子，只不过，如果你在这里放了些什么的话。”
她说着就将那块石头丢在了墙壁的缝隙之后，然后拉着林慕幽重新回到了那个房间里头。
过了大概几秒钟之后，小左才说道，“你去看看外面现在是什么样的，顺便把那块石头拿回来。”
林慕幽将信将疑地走出了房间，睁眼一看，这不就是自己进来之前的样子吗？
然后她转过身去寻找那块石头，果然什么都没有发现。
“奇怪，东西去哪了？”
她找了老半天都没发现那块石头到底去哪了，只能继续进入了那个房间，问道，“我没找到啊，它去哪了？”
“自然是去往它该去的地方了。”小左笑了笑，“时间本身是一条闭环，既定的行为自然会有人被引导在某个时间线的某个时间点做下，无论是这件事产生影响之前，还是这件事产生影响之后。”
“你的意思是……”绕了一个大弯之后，林慕幽终于反应过来她到底想说些什么了。
她看着那些色彩各异的光团，忽然有了一个大胆的想法。
小左刚刚的意思非常明显，这些东西用常规的方法是带不出这个地方的，毕竟时间法则可不是吃素的，怎么会允许其他人进来再把这些东西带出去。
但是，如果说这些东西其实可以跟那块石头一样，放在某个某个该放的地方，这样就能把这些被封印的力量交还给那些人了吧？
而且……既然时间线是闭环的话，这种操作用过变成关键的东西并没有变，而是里面的东西发生了变样这个样子。
“喏。”就在她思考的这段时间里，小左已经出门把之前的那块石头拿给了林慕幽，“把东西都塞里头去，这事情不用我教你吧？”
怎么塞，自然是用物理的方法来塞，那这些光团全都塞进那块石头里面去就万事大吉了。
在实际操作的时候，林大小姐也才发现这块石头里面其实是空心的，真是为了特意让她装宝贝的。
这样搞定了整块石头之后，林大小姐正打算把这块石头放回去，忽然才想到了一件事。
“等等，这种事情你明明一个人办得到要特意等我过来，而且你也没说我为什么会没有进入牢笼，你又为什么会变成这个样子。”
“……”小左看着她，忽然忍不住偏过头去笑了笑，“我还以为你发现这件事情还能这么玩之后就不会再问这种事了。”
“你的危机很快就会到来，现在要做的就是将他们的力量赶紧交还回去，不然会有很恐怖的后果在等着你。”


第1091节 第八十五章 梦幻联动
危机？
什么危机？
难道除了血魑之乱以外，九幽之上还会产生其他的危机么？
就因为小左的这段话，林慕幽原本还想刨根问底的想法都被搁置了。
但是这事确实很奇怪。
从她发现这个房间开始，小左的出现以及她想引导自己做的事情总让人觉得云里雾里的。
小左像是有什么东西想要告诉她，但最后却只是告诉了她接下来可能会产生的危机，以及这个危机，还是现在的她跟祈笙两个人加起来都没办法对付的。
所以……才会用到现在被封在石头里的这些被封存的故人们的力量。
“但是你……”林慕幽还想问些什么，小左却只是看了一眼墙上的刻线，忽然就对她说道，“时间到了，你先去外头放东西，其他的我过会儿再告诉你。”
“啊……哦。”
林大小姐尽管顶着大大的问号，但她还是决定先把正事给做完了再说。
她就跟之前一样重新回到了那个水洞之中，将那块东西重新插回原来的地方之后，便往房间的方向走去。
只是这一次，她一头撞在了石壁上，只是将石壁完全撞出了一个窟窿。
其他的，什么都没有。
是的，除此之外就没有半点反应了，就好像这里本来就没有什么所谓的房间一样。
“？？？”见到这一幕，林慕幽整个人都是懵逼的。
咋回事啊这是，小左呢？那个房间呢？人呢？
此刻再看向那块石头，林大小姐才发现那块石头居然也不见了，而且不只是石头，这里的样子反倒更像是她在进去那个房间之前的甬道。
也就是说……小左！？
似乎想到了什么，林慕幽翻了翻自己的身子，紧接着就看见一块石头从她的腰上抖了出来。
她看着这块石头研究了半天，最后还是决定先上去再说。
毕竟刚才的动静，她说不定已经惊动了了下面那堆沉睡着的大家伙。
即便是现在的自己，她也不敢保证能在那些鱼手上撑上多少时间，谁让那些鱼类可不是区区陆上之人能够相提并论的存在。
——
——
而就在这时，依旧是之前的那个房间，小左看了一眼没再有人进来的门口，似乎是如释重负地叹了一口气。
“你为什么不直接和她说个明白？”此刻，一个人声忽然在屋子的更里头那边响了起来。
“你其实并非是这条时间线的小左，只是想办法回来纠正错误罢了。”
小左看了一眼说话的那位栗发女子，轻笑了一声，“你不了解她，也不了解我。”
“这件事情是我自己想要纠正这个错误，为了让一切都走回正轨，并非意味着我想让她知晓我的所有行动。”
“因为没有料到那位血魑之王如此胆大妄为的做法，不小心放出天之孽，后续引发的所有结果，你我都心知肚明。”
那个隐藏在阴影中的人不由得愣了愣，“天之孽的出现并非是你的过错，我答应帮你修正这条路只是想见识见识那位天之孽最惧怕的女子究竟能做到如何。”
“不过……”
她紧接着倒是从阴影之中走了出来，一样的倾国倾城，风华绝代。
神秘女子看了一眼这位上了年纪的老妪，不由得轻笑了一声，“比起她，反倒是你这位任务发布者让我有些不可思议。”
“我和她本就是同一个人，无非是当初九九登天道居然还留下了我的一部分残体，要说真的没想到，我反倒是有些意外，居然还真的有人会帮我这样一个忙。”
神秘女子耸了耸肩说道，“清任务的时候顺便碰上的，你说它特意给起了个叫做什么梦幻联动的名字，会觉得奇怪也是在所难免的。”
“只是……”女子一边说着，一边也看向了那扇大门，“你对自己倒是真的自信，只是这样简单的帮助，那就确定她会扭转局势么？”
“如果没有这份自信的话，我便不是林慕幽了。”小左笑着摇了摇头，“而且，她能走到这一步，自然也能走到更远的地方，这也是她一直以来都坚信着的。”
“也是你一直一来都坚信着的？”
“嗯，一直一直。”
——
——
等到林慕幽从水里头出来的嘿嘿，她迫不及待地就一掌劈开了手里的石块。
只见自己原本携带地那块第二次提示地石头里面，居然还真的存有那些人的力量封印。
绝了！
用这种自己本来就带着的东西来做文章，时间上的闭环完美的呈现了自己的手上，这到底是钻了时间线的空子还是其他什么，她一下子也有些不清楚了。
只是，困惑紧接着便如同潮水一般涌来。
为什么小左硬是要将这些东西交给自己？
她依旧没有解释究竟是何种危机在……
等等！
林慕幽忽然间好似想到了什么一样。
等等等等等等。
刚才水下甬道里，自己得到的提示可并非只有关于小左的事情那么简单，而是水底下的那堆鮟鱇鱼。
如果是上一条时间线看见它们，那一切确实都很正常。
毕竟上一条时间线里，极北冰原一直都在受到了不知什么东西的影响，所以慢慢地开始变回原来的模样，也就是变成那些封印在冰原之下的东西，慢慢地开始露出他们的獠牙。
但是这一次，情况就完全不一样了。
时间线明明已经发生变动了，为什么这些鮟鱇鱼还存在着？
到底是什么东西一直在影响这极北冰原，而这种影响又会持续到什么时候，造成多大的危机？
想到这里，林慕幽开始回想起了所有未知的事情。
针对地脉的实验，消失若久的那位血魑之王，依旧在消融的极北冰川，小左口中的危机，真正的敌人。
难道……难道说！
想到了这个事情之后，林慕幽忽然难以置信地睁大了眼睛。
只是普普通通的事情的话，小左肯定不会那么郑重其事，而且只是针对那位血魑之王，也没必要让那些人都取回力量。
除非，除非他们要对付的东西，根本就不是血魑之王，而是那堆深埋在极北冰原之下的，上古之物！


第1092节 第八十六章 第一个复苏者
是啊，她早该想到的！
或许那位血魑之王不会料到今日的局面，但他一定会提前安排好对自己有利或者说能让九幽一起倒大霉，逼迫他们答应他一些条件的后招。
当初在血魑之王的计划还没成功的时候，他估计就已经想好了留这样一个后手，万一他没有找到能钻的空子，也还有这种玩法来掀起九幽的腥风血雨，这样神阙之碑能不能保得住都还是两说。
要知道，之前离霜汐就说过，那些在冰下面的家伙可不是什么善类，这群家伙先是沐浴在了极北之地的沃洋之中，得到了古老源水的滋润，其中有些甚至是那种连神府境都难以企及的存在。
仅仅是一只传说中的年兽，就让整个九幽生灵涂炭，最后还是许多最初的信仰神联手击败，才保住了九幽之上绝大部分的土地。
如果说太初源水的冰层彻底破裂，光是那么多数量的鮟鱇鱼都足以剿灭任何一个曾经的侠仙若士之盟的势力，又更何况是如今这个被血魑压制了的九幽。
想到这里，林慕幽先从那团光球之中取出了离霜汐的那颗。
虽然不知道这玩意应该怎么用来着……她试着直接用上了万象仙力去尝试着打开这玩意，结果这颗光球完全没有任何反应。
万象仙力都没有用的话……等等？
这若是世界本身降下的封印，自然要用世界本源的力量来解开。
万象仙力只是代表天之力的一部分，如果真的要打开它，还得再算上地之力的那部分。
而地脉之力的那部分，她体内还真的有。
“祈笙的力量居然还能用在这种地方么？”林慕幽不由得轻笑了一声，紧接着就按住了自己的心口，由那颗鬼王之心，源源不断地开始向外释放着那种幽魂怨力。
由她自己同时使用万象仙力和幽魂怨力，这两种无限接近于天之灵和地之脉的力量，居然真的慢慢解开了手上的第一个封印。
“殷璃前辈。”林大小姐忍不住轻笑了一声，“看我给你送一份大礼！”
话音刚落，一道蓝色的光芒便径直冲向了天际。
与此同时，远在千里之外的此岸之间的会议室里，一些主要的成员正在根据魔渊冢提出的合作事宜进行商讨，决定先对哪里的血魑部族动手。
原本好好的会议，忽然间一道蓝光直降而下，居然正好就落在了离霜汐的身上。
这突如其来的一幕吓得全场的成员都一脸懵逼的站了起来，连带洛殷璃被吓了一跳。
她下意识地想要把离霜汐从蓝光中拖出来，但是她用尽力气也没办法靠近蓝光分毫，只能眼睁睁地开着这道蓝色的光芒越来越小，直到渐渐散去。
而这会儿，身处在蓝光之中的离霜汐，她似乎变了什么，又似乎什么都没变。
她转过身来看到了洛殷璃，眼中忽然噙着泪水，直接就扑进了洛殷璃的怀里。
啊这？？？
“这是什么情况？”时铭雪总感觉，要么是自己脑子有毛病，要么是离霜汐突然间变得不太正常。
但是为啥捏，这丫头也没碰到啥奇怪的事情啊，怎么就忽然抽风了呢，还隔着莫名其妙地秀起了恩爱。
“妾身想起来了。”离霜汐松开了洛殷璃，忍不住轻笑了一声，“妾身全都想起来了，跟小璃的那些经历，妾身都想起来了。”
洛殷璃愣了片刻之后便明白了她在说些什么，有些难以置信地问道，“另一条时间线上的事情，你全都想起来了？”
“嗯！”
听到她确认的话语，一种激动感顿时难以压制，迅速地席卷了洛殷璃的全身，让本来并不怎么喜欢表达自己内心情绪的洛殷璃险些叫出声来。
“你！但是……但是这是怎么做到的？”
洛殷璃一时间有些错愕。
明明这丫头的记忆是被重置掉了没有错，她怎么会突然想起来这些事情？
“我也不知道，但是……”
就在这时，离霜汐的心底忽然响起了一阵呼唤。整个人也旋即闭上了双眸，陷入了某种像是睡着了的状态之中。
而在远方，林大小姐在估摸着给她们预留了两三分钟的时间之后，立刻发动了同离霜汐的契约。
是的，虽然离霜汐对她的记忆已经完全消失了，但是值得一提的是，两人之间的契约确实还留着。
这点其实就跟虽然林慕幽跟夜怜幽之前的记忆和相遇都被重置掉了，但林大小姐的那颗心依旧是鬼王之心，这两者其实是同样的道理。
而在她呼唤了离霜汐不久后，那位昔日的朋友便真的飞了过来。
尽管只是类似于投影一般的模样。
“好久不见了，霜汐小姐。”林慕幽笑着说道，“别来无恙啊。”
“确实有段日子未见了。”离霜汐仔细想了想，还是决定变回那一袭白色长发的神秘御姐的模样。
她在见到林慕幽的时候，就猜到了她的记忆之所以能回来，跟这丫头估计脱不开关系，而且这丫头发动契约之力喊自己过来，肯定是有要事要发生。
“你想从妾身这里知道些什么？”
“你现在应该记得当初的极北冰原，因为某种不知名的力量导致冰川一直在融化，很有可能会引起地下封印的崩溃吧？”
一听见这番话，离霜汐立刻严肃了起来，“确有此事。”
“那现在呢，你可曾注意过那片冰川变成什么样了么？”
离霜汐摇了摇头，“妾身的力量还在，但是职权似乎随着笙歌主人的消失而被压制了，所以妾身也不知道极北冰原之事。”
“如果我告诉你。”林慕幽指了指边上的那口水就，“这下面依旧存在着那些鮟鱇鱼，你会怎么想？”
“什么！？”
离霜汐一愣，立刻将自己的力量导入了那水池之中。
仅仅过了片刻，她便忽然脸色大变，“这！这比起原来那条时间线的情况还要严重！”
果然如此么……林慕幽心底的那种猜测基本上已经完全证实了，“严重了多少？”
“只是对此此处的太初源水的数量，融化量起码在……四成以上。”


第1093节 第八十七章 玩大的是吧
四成……居然有四成！
上一条时间线里，被离霜汐确认的融化冰层地数量大约不到三分之一。
而这种依靠冰层的封印，并不需要冰层完全融化才会导致封印的崩塌，其实只需要冰层融化超过一半，封印就会轰然坍塌。
毕竟这底下的那堆玩意可都不是什么善茬，而是一堆要人命的鬼东西。
也就是说，现在距离冰层完全崩塌只剩一点点的差距。
甚至很有可能，这冰层已经被炸得差不多了，她们已经并没有剩下多少时间了。
“你有办法急救吗？”林大小姐立刻问道，“这些冰层和你有些关联，你能试着将冰层冻起来吗？”
“不行。”离霜汐有些难办地摇了摇头，“妾身的力量虽然和这冰层同源，但对方的既然足以融化冰层，妾身无论做什么都无济于事。”
“若是有办法补救的话，在时间线重置之前，妾身便已经想办法补救了。”
“……那就只能眼睁睁地看着他们突破封印么，或者有欧什么其他的封印……”
林慕幽第一时间想到的是她跟祈笙的那个封印术。
这玩意其实她现在也不知道究竟是个啥玩意，但是这个封印术的上限其实已经很明显了。
对方若是神府境巅峰外加信仰之力加身，这个封印术就跟小儿科一样，最多只能封住20秒的时间，那么对付下面那么多上古异兽，效果也不会差别太大。
离霜汐垂下眸思考了许久，才毅然决然的开口说道。“还有一个办法。”
“什么办法？”
“妾身虽然无法将封印修复，但是妾身本身就是九幽之上太初源水的化身，以妾身之身能够再造一个封印。”
“虽然这样做治标不治本，但是再造一个封印之后，那个血魑之王短时间内便无法突破封印了。”
这听起来似乎是最为实在，最为合适的办法。
但是……林慕幽看着她说道，“这样做的结果就是，你会死是吗？”
离霜汐看了一眼自己的身旁。
哪里尽管并没有人，但是离霜汐知道，洛殷璃现在就在自己本体的身边，或许还在担心着什么。
“妾身乃是太初之灵，本来跟你签订契约就已经抱着死去的决心，以此身福泽九幽大地。”
“若是妾身因牵挂某事而无视妾身的职责，这并非妾身该做之事。”
不过，虽然她都这么说了，林大小姐依旧坚持道，“你有你的想法，我也有我的。”
“如果我和小左好不容易将你的记忆还给你，目的只是让你去死的话，我宁愿我没有把东西给你。”
“但是……”
“一定还有其他的办法的。”
林慕幽开始回想起所有的细节，破局的关键一定就藏在某件事之中，所以小左才会想办法把东西留给自己。
——只是你这家伙，连话都不说完，这是在逼我一定要想出一个应对之法么？
“呵……明明都成了那副样子，还给我留了这么一个难题，我可不记得我是什么谜语人的设定。”
“慕幽？”听着她的喃喃自语，离霜汐一下子有些没有反应过来，“你这是……？”
“霜汐，封印之事，放任不管的话，你觉得还有多久就会彻底崩溃？”
离霜汐皱着眉头说道，“保守估计，还有两个月的时间。”
“两个月是么……足够了。”
“什么足够了？”离霜汐问道，“你现在两月之内找出那个幕后黑手并且将他的计划击溃？”
“但是……那人若是血魑之王的话，以我们现在所有人的力量，都不可能对付地了那个家伙。”
“我的目标肯定不是那个家伙。”
“那你是想……？”
林慕幽深吸了一口气，然后说出了一个让离霜汐脸色一变的计划，“那个血魑之王想将九幽之地都腐化成血魑的巢穴，我为什么就不能把冰川之下的海域变成那种模样？”
是的。
这是一个极其大胆，疯狂，一般人根本不可能去这么想，只有林大小姐这位天不怕地不怕的人才能想得出来的操作。
而且这种操作并非没有实现的可能。
要知道，血魑之力是针对地脉的，在地脉影响下，那些依附于地脉而生的所有的一次都会随之腐化。
而冰川之下的那些上古凶兽，它们应该是地脉和太初源水共同蕴养的东西。
如果将它们的环境彻底腐化的话，这些家伙或许会在一段时间内陷入疯狂的状态之中。
到时候还没等它们破开封印，就能自己给自己喝一大壶。
只不过，血魑之力到底能否影响这些上古之物，而且影响的话又会造成几分影响，会不会因此直接提前击穿封印。
这一系列的问题若是无法解决，这个想法本身便没有任何意义。
“若是确认这样做可以的话，我们还有充足的时间可以做准备。”林慕幽说道，“霜汐，你回去之后就通知时铭雪，跟血魑全面开战的时候到了，务必让他把血魑的目光都吸引过去，随后等我给你的通知。”
“你确定要这么做么？”离霜汐有些想确认她的想法，“没有人这么做过，就连夜笙歌也没有。”
“霜汐，我不知道经历了多少次才走到这一步。”林慕幽轻笑了一声，“若是我的性命能够换回一个安和的九幽，我或许也会做出跟你一样的选择，但是我不能。”
“不只是我没有这个能力，也有我不愿意想任何人低头的意思。”
“我已经跨越了足够多的东西，我不想牺牲任何一个一路走来的朋友。”她一边说着，清风一边吹过她的脸颊，将她的长发轻轻吹起，“尤其是你跟殷璃前辈，你们两个能有今天的日子，只有我知道有多么不容易，我更不可能去亲手抹杀这种来之不易的一切。”
“所以霜汐，若是还有其他办法，无论这听上去有多疯狂我都想去试试，谁让我的存在——
说到这里，银发女子不由得莞尔一笑。
“其实比这一切更加疯狂呢？”
一如她闯过的千万年一般疯狂.


第1094节 第八十八章 再见阴华玥
等到离霜汐离开之后，林慕幽看着自己手里剩下的光球，开始思考起了该解放谁的记忆和力量。
是的。
若非必要，她不想把太多的人牵扯进来。
就比如灵霄和风以尘，解开他们俩的力量意味着灵霄又会变成那种半人半魔的怪物，这种事情，并不是自己乐意看见的。
再比如洛浮樱和鸠臼，他们俩的力量和记忆本来就已经在解开的边缘，现在自己把这些光团从那里带了出来，他们俩迟早都会自行解开。
除了这几人之外，剩下的选择倒也没多少了。
这里的光球必须是当初有穿过九九登天道的人，或是经历过一次时空穿越的人才有。
剩下的人选里头，就只有夜怜幽，大的阴华玥，以及小的阴华玥了。
祈笙的封印可以留在最后再说，她现在正在体验重新谈恋爱的感觉，没必要直接把两人的记忆全都一股脑送回去。
——其实她本人更期待的应该是，祈笙能够自己想起这些事来，那种感觉想想就觉得很棒。
至于大阴和小阴……
林慕幽抱着胸思索了片刻，最终还是决定将大阴的记忆和力量解封了。
尽管她现在其实都不知道大阴到底在什么鬼地方，自从来到了这条时间线后她就连大阴的影子都没看见过。
如果不是她的记忆与力量在自己手里，林慕幽甚至都怀疑大阴已经嗝屁了。
不过就在她解开了大阴的封印不久，一道怒雷忽然间从天上劈了下来。
林大小姐被这道雷吓了一大跳，赶紧往边上走了几步。
只不过，这类貌似是自带一种很神奇的激光制导，居然就盯着林慕幽，即便林大小姐已经跑开了，这玩意还是相当精准地劈在了她的身上。
wtf！？
这只是第一道雷，后面还有噼里啪啦的一连串雷，就是往她脸上狂轰滥炸，却又没办法对她造成任何伤害。
是的，可能是林大小姐现在的脸皮厚的简直离谱，所以这个雷才劈伤她？
咳咳，以上都是玩笑话。
之所以劈不伤，其实很简单，是因为这些雷快要碰到她的身体上时，反而被面前的雷光聚拢在了一起。
随着劈下来的雷击越来越多，只见一个人形的雷云之体忽然出现在了自己的面前。
是的。
这些雷根本就不是故意劈她的，而是恰好都劈在了她刚刚解放的那光团上，目的就是为了重新聚集起这位大姐的身体。
但天上的雷云不再翻滚之后，有着一头金色长发的大阴倒是出现在了她的面前。
“哟嚯。”大阴睁开了双眸之后，饶有兴致看了看林慕幽，“第一眼居然是您这尊大佛，久仰久仰。”
“我呸。”林慕幽没好气地看了她一眼，“认真说话，我把你整出来可不是听你阴阳怪气我的。”
“这不是有些意外么？”大阴耸了耸肩说道，“虽然我早就猜到第一眼会看见你，除了你之外也没别人了。”
“切。”林慕幽有些不满的收起了其他的光团，“你这家伙一直都在哪里溜达啊，出现得那么突然。”
“除了在天上飞，其他的地方我还能去哪？”大阴指了指天空，“同一个时间中不可能出现两个阴华玥的个体，所以我的力量被修正力剥夺了，自身的存在变成了天上的雷霆。”
“用你们那边的话来说就是被分解成了粒子，能理解吧？”
好家伙，这大姐还现学现用起来了。
不过她这样某种意义上倒是个好事，至少避免了被血魑之王搞事情的结局。
毕竟这位血魑之王固然看不上小阴，却肯定会对这位大阴有所防备。
“所以你找到了解开我封印的办法，还特意把我给放了出来，是准备好去解救笙歌了吗？”
大阴一边说着，一边还有些厌恶地对着摆了摆手，“不过这里的味道真是难受，空气中弥漫着一股让人非常不爽的味道，这可比仙羽那家伙还讨厌。”
仅仅片刻之后，她感觉到了一些离霜汐的气息，忍不住问道，“对了，霜汐刚才来过？”
“来过。”
“你又是把她叫来，又是把我给叫过来，看上去也不像是去救夜笙歌的样子啊？”
林慕幽忍不住挠了挠头说道：“你一直在这里自说自话的，都没给我说话的机会啊。”
“你说。”
“现在的情况可不是去救笙歌那么简单。”林慕幽耸了耸肩说道，“血魑什么的在这件事上都是小儿科。”
大阴听见这番话，起初还有些不以为然地耸了耸肩，“干嘛，还能出什么比血魑更麻烦的事，你要是说极北冰原底下的玩意全都放出来了那我倒是有点懂了。”
她呢，其实也就是随便说说，因为这种事肯定不会发生啊对吧。
然后呢，就听见林慕幽非常淡定地开口道，“我是不是应该说一句你真的好聪明哦。”
“你吃饱了撑着说我好聪明——等会儿！？”大阴原本还打算说些什么，忽然间就反应了过来，“卧槽，这说的是什么话！？”
“那底下的东西真的出来了？”
林慕幽摆了摆手，“现在虽然还没有，但是快了。”
“你可别吓我。”大阴的神色忽然就变成相当难看，这可比她之前任何一次露出的神色都要难看得多。
“那里头的东西要是出来的话，其他的玩意都已经足以让整个九幽都陷入乱战之中，而那底下还藏着一只最恐怖的异兽，当初连笙歌都拿它没什么太大的办法。”
看来大阴似乎是比霜汐知道得更多来着？
林慕幽先是没有把现在的情况完完全全地告诉她，她只是有些意外。
你说这地下的异兽麻烦得要命，这她倒是能接受，问题是居然连月笙歌都搞不定，那这玩意是不是过于变态了？
“什么玩意这么厉害？”
“在它被封印之前，我只听说过它的名字，叫做天眼蛮识。”大阴说道，“这家伙倒不是说有多厉害，而是它有个特殊的能力就是预见未来，无论怎样的未来都可以预见。”
预知未来？这算是个什么什么奇怪的能力，这个破玩意真的有用吗？


第1095节 第八十九章 言出法随也没那么靠谱
怎么说呢，在林慕幽眼里，寻常的预言类技能也就是看上去比较唬人罢了。
这玩意有什么用处呢，难不成摆出来当神棍吗，就跟那个时铭雪一样？
问题时大爷也不是只靠一手预言术才吹得那么牛逼轰轰的，真要说起来，这老哥厉害的应该是他的运气，以及他逆天级别的寿命。
这两样加起来，也就是一个类似于不死之身的效果，但作死作多了呢，那还是会死的。
这就说明一个问题。
——永远不要学预言，再牛逼也就是个神棍，还能翻了天不成？
诶。
这时候就有必要提一提这只奇怪的异兽了。
“你可别以为它的预言就一定没什么花头，它最夸张的地方是，无论它说出来的未来有多离谱，都一定会有人能够按照它说的东西去做，去实行。”
到这里，林慕幽才惊觉，这个预言根本就不是她所理解的那种预言术。
这何止是预知未来，这分明就是用它自己的方式来创造所谓的未来。
“这世上居然还有这种异兽？”林慕幽有些惊诧地问道，“这种存在岂不是比自然神和信仰神还要不讲道理？”
“上古异兽可远比你想得更加麻烦。”阴华玥苦笑了一声，“真要说起来，其实它们才是这片九幽大地原来的主人，若非不是，那作为生命之源的源水也不会给予它们那么多的帮助。”
“它们才是原来的主人？”
“对啊。”大阴耸了耸肩，“九幽的历史何其漫长，人类和百兽的历史只不过是这条长河中的一部分。”
“当人族还穿着树叶做的破裤衩，一边嗷嗷乱叫追着上古的野猪，连修炼是什么玩意都不知道的时候，那些上古异兽已经存在了。”
这些上古异兽创造了最古老的兽类文明，一部分融入了人类的生活，成为了他们所信仰的图腾，并且演化成了某些信仰的象征。
没错，这部分就是巨龙，凤凰，以及山魈。
而那些没有走上这条路的异兽基本上都被联手清理干净了，还有相当一部分的海生异兽没有参加这次纷争，它们一直躲在水中，对陆地上的一切事物都没有任何参与的兴趣。
除了它们的领导者，或者叫做上古异兽一脉的先知，天眼蛮识。
这位仁兄自称预见了上古异兽的结局，它鼓动年岁向大陆上的人族发动战争，并且创造除了无处言出法随的天灾地难。
最后，人类方以极大的代价击退了岁和夕，信仰神也是在那个时间段慢慢出现的。
而极北之地的那一场灾祸，像是老天爷对这位天眼蛮识所拥窥天之法降下的一次天谴。
千里冰封，万里雪飘，传说中的异兽仙境，居然顷刻间化为了极地冰川，所有的上古异兽都被完全封在了冰层之下，永生永世都不得再回冰川之上。
“这事情我听霜汐说过。”林慕幽抱着胸嘀咕道，“霜汐就是在那个时候才诞生的，并且一直都呆在了极北之地中，直到碰见了殷璃前辈吧？”
“她知道的事情都是在那之后的，关于这个故事，其实有一个更加切实的说法。”大阴说道，“你觉得这世上除了时间法则之外，真的有所谓的真正的神明吗？”
“不觉得。”
“既然如此，当年在冰层之下自封，并不是所谓的天罚，而是那只上古异兽自己搞得鬼。”
“哈？”
什么玩意？这事情居然还能是自己搞的鬼，整一手我封我自己的操作吗？
大阴见她有些困惑，便故作神秘地笑了笑，“好奇吧，如此牛逼轰轰的玩意居然会自己给自己整了一出。”
“都十万火急了你还在这里卖关子！”林慕幽没好气地问道，“到底是怎么回事？”
“简单来说，就是笙歌诱导它做出了一个完全不利于自己的预言，结果预言成真，它反倒被自己的预言给镇压在了下面。”
听到这里，林大小姐的嘴角不由得抽了抽。
怎么说呢。
本来她到没什么反应，直到听见那句自己被自己的预言摆了一道的时候，请原谅她有些不厚道地想笑出声来。
那一定是一场相当精彩的智商上的博弈，最后以笙歌的大获全胜告终。
只不过。
“它要是真的有这能耐，它早就预个言自己蹦跶出来了不是么？”
而且它的预言如果真的天马行空到了一定程度，那岂不是随便它瞎说什么那就是什么，哪里还需要智商博弈这么麻烦。
“恭喜你发现了华点，盲生。”
大阴表示欢呼地随便棒读了一句过后，紧接着才开始讲述最关键的那部分。
“这世上不可能出现如此完美的物种，即便是天眼蛮识，它的预言能力也存在着两个最大的问题。”
“一者，它的预言没办法直接抹杀掉别人。”
这就是它为什么只预言部分地区的天灾地难，却不主动预言哪里会死多少人的原因，因为它并不能做到真正的操控生死，而这天灾即便一定会发生，若是提前知晓了这家伙在搞事情的话，直接跑路自然万事大吉。
“二者，也就是最重要的一点，那就是它的预言无法做到前后相悖。”大阴解释道，“也就是说，如果它预言了整个上古种族都会被封印，那么它就没办法再做出相反的预言。”
“即便是类似于，后世会有人帮他们把封印解开，这种预言也同样不能说。”
哇哦。
这个言出法随倒是有点意思。
自己不可违背自己的意愿，这一条看上去似乎并没有什么用处，但其实只要跟笙歌前辈一样，想办法套它的话，这样一来说不定这家伙就会受到这条规矩的极大反噬。
“听起来它貌似也不难对付，无非就是骗它一个69岁的老同志？”
“刚才只是应对它的解决办法，可不是真的让你去这么做。”大阴没好气地看了她一眼，“跟笙歌比起来，你还差一整个仙羽呢，而且那么多年过去了，这家伙的智商总不可能还倒退了吧。”
“嘛，我也就是说说。”林慕幽不以为意地摆了摆手，“比起这个，我还有更好的办法，要不要听听？”
“来。”
等到大阴听完林大小姐的操作之后，她憋了半天才憋出了一句。
“你tm才是那个魔鬼吧！”


第1096节 第九十章 小钰的童言无忌
话虽然是这么说的，但是对于林大小姐的这个想法，大阴居然还表达了相当程度上的赞同。
没错，虽然这个办法听起来非常的大胆，但是这位大阴同样是不按套路出牌的主儿。
就比如这个九九登天道，某种意义上来说其实也是大阴的神奇想法搞出来的活。
虽然名义上，九九登天道是仙羽的杰作，但是大阴在九九登天道正式诞生的时候，更大胆的让小阴像仙羽提议，用梦境之法束缚住夜笙歌的半魂。
这样一搞，反倒让夜笙歌的半魂感应到了另外那个半魂经历过的事情，能够自由选择梦境的场地，给了林大小姐解开这个封印相当之大的便利。
而后面伪装成秘境之主这些事就更不必提了。
总之，大阴并不是寻常的原初之灵，她本身就是一个特殊的存在，如同天道化身一般，她的想法和行为自然可以比其他人更加奔放。
“先做到这些事情，你得完成这么几个条件。”大阴看了一眼林慕幽，开口说道，“首先，你得想办法找到血魑用来腐化地脉的具体办法。”
“其次，你得确保这原初之水也跟地脉一样，会受到同种类型的污染。”
“第三，你得想办法将污染源丢到水里去。”大阴冷静地分析道，“离霜汐并不具备这种能力，这点你得自己处理。”
确实……
大阴说的这些东西，是她接下来要思考的部分。
首先，腐化地脉的办法，她其实能知道大概，当初在地下看见的那个血魑法阵，她能通过自己的血魑之力模拟出来看看效果如何。
至于这些生物会不会被腐化，那就得看鮟鱇鱼老朋友们怎么想了。
而最后一条，其他人或许没有办法，但她本人一定是最有办法的那个。
不过……
“对了大阴，你知道林钰……额，就是那个混沌源火是怎么回事吗？”林慕幽有些纳闷地嘀咕道，“其他人在我地方都有光球的备份，就是林钰那丫头没有。”
“难不成那丫头被抹杀了？但是不应该啊，明明连小阴的记忆光团都有，就是没有林钰的。”
大阴瞅了她几眼，然后有些尴尬地挠了挠头，“那个什么，虽然我不知道有没有人跟你提过，但你不会真的忘记，那丫头的特点了吧？”
那丫头的特点？
……特点……特点……啊等等，对啊！！！
这番话还是离霜汐说的来着，因为那个时候的关注点并不在这里，因为林大小姐还真的忘记了。
小钰，本身就是能从火焰中诞生的啊！
“但是重生的小钰会不会……？”
“她又没死，重生什么。”大阴笑了笑，“不信的话你就试试，看她到底是认得你还是不认得你。”
啊这……既然大阴都这么说了的话……
林慕幽看了看自己的右手，立刻就决定试着将林钰那丫头再重新孵出来。
最开始的时候，林钰是从仙力和怨力这两种力量的完美交融所催生出的混沌之火中诞生的，但是现在她就没必要搞得那么复杂了。
心下里一念，一团苍白之焰就在她的掌心中诞生了出来。
紧接着，她就看见小钰的身体慢慢地在她掌心的火焰中逐渐凝聚，最后变成了一个完完整整的个体。
还是一样的那个模样，还是可爱的小裙子配上娇小的体型，但是这一次再见到她的时候，就好像已经相隔很久很久都没有见过了一般。
只不过呢，这个小丫头在看见了林慕幽的瞬间，立刻就喊了一声，“妈妈！！！！”
不只是喊，她还直接扑到了林慕幽的胸上，一边蹦跶着一边装着圈圈，场面一时间相当喜人。
“噗……”一旁的大阴看见这一幕，有些忍不住笑出声来，“哈哈哈哈，原来混沌源火那次重生过之后居然是这个样子的吗？”
大阴还真的从来都没有见过小钰，这会儿见到了之后，实在是有些绷不住了。
“哈哈哈哈！不行了哈哈哈哈，这丫头也太哈哈哈哈！”
这一连串的笑声，笑得连林大小姐都忍不住想笑，确实哈，跟其他的原初之灵比起来，小钰就跟个孩子一样可爱。
只是下一刻，小钰便转过身来对着大阴恶狠狠地说道，“阴华玥你要是再笑，信不信我把你的头拧下来当球踢，然后再给烧成灰！”
我去！
这是什么恐怖发言，小钰原来还有这样暴躁的一面吗。
只不过就在林大小姐意外的时候，却见小钰忽然就转过头来继续对着自己说道，“妈妈，这个阿姨真是过分。”
这现场变脸的速度，看得林慕幽有些云里雾里的。
这丫头可真是个变脸奇才啊！
“你确定她就是阴华玥吗？”林慕幽有些哭笑不得地摇了摇头，“你也没见过她几次吧？”
“不就是变得大了一些吗？”小钰一看就是压根不知道大阴跟小阴之间的区别，丝毫不在乎地说道，“她之前还装失忆呢，明明劈了妈妈那么多次，我都记着的。”
林慕幽原本还想解释什么，就听见大阴本人倒是不觉得有什么问题，“劈了就劈了，你妈都没计较这个事情。”
“话说……你妈是这位小姐姐，那你爹呢，你爹是哪个大兄弟？”
虽说大阴应该是能猜到这小屁孩的爹是谁的，但她总觉得这个称呼显得有些……额，神奇。
“我爹可帅了！”小钰转过身来非常神气地开口道，“我妈那么厉害的人，都只能被我爹压在下面，你说我爹厉不厉害。”
林慕幽：“？？？”
阴华玥：“0.0”
远在很远很远之外的夜怜幽忍不住打了一个大大的喷嚏，打完之后还有些恼意地皱了皱眉头。
她一个从来都不打喷嚏的人居然打了喷嚏，这究竟是个什么说法？
经过了几分钟的呆愣之后，大阴忽然就爆发出了前所未有的笑声，至于林慕幽则有点想把这个丫头塞回那团火焰里头去。
还好祈笙现在不在这里，这些话要是被她给听见的话，那不就相当尴尬？


第1097节 第九十一章 尝试
怎么说呢……
特意召唤出这个小家伙，就是为了让她主动解开极北之地的的冰层，而不是为了让她宣传各种各样的八卦的.
但是呢，尽管林钰的心智确实没有表现得那么简单——她毕竟是混沌源火的重生之躯，总不可能真的变得跟个孩子一样.
但是呢，在大阴面前，这丫头那完全就是藏不住一点话的典范，分分钟就被大阴给套了个底朝天.
说到后来，林某人甚至只能亲自下场来制止一部分这丫头整出来的虎狼之词.
“好了.”林慕幽轻轻地拍了拍林钰的脑袋，微笑着说道，“刚一出来就活力旺盛，憋坏了的话，就帮我一个忙呗～～”
“什么忙啊！”
林钰还真就是憋坏了.
尽管她也不知道自己的这个核心到底是已经挂机挂了多久了，她这个性子那就是即便挂一天也不会消停的.
“给我在极北冰原的冰川上烧个小洞，你做得到吗？”
“烧一个小洞？”林钰仔细想了想之后，倒是有些顾虑地问道，“那霜汐她不会生气吧？”
“不会.”林慕幽笑着说道，“我们是去做正事的，霜汐她自己没办法对封印做坏事，只能想办法去填补，你要是做成了的话，她感谢你都还来不及.”
“那就可以！”
见她这番兴奋的模样，大阴倒是觉得有些不可思议，“你们俩一直势同水火，什么时候关系这么好了？”
“一点都不好！”林钰连忙反驳道，“事后要是吵起来的话，我怕妈妈为难.”
“是么？”大阴把目光又放回了林慕幽的身上，审视了许久后忽然笑了一声.
“你笑什么？”林大小姐被她搞得有些莫名其妙的.
“没什么.”大阴说道，“我只是觉得有趣.”
“有趣？”
“仿佛冥冥之中自有天注定一般，明明你只是那缕半魂在外溜达的时候套住的一个普通人，却能做到如今这种程度.”
几乎统合了原初之灵，坐拥和血魑之王用源的血魑之力，还干涉自然神和信仰神之间的内战.
甚至她存在的本身就是对时间法则的嘲笑，还能突破时间法则的束缚，将两个时间线的人结合起来.
即便是大阴，都不可能在一开始就猜到后面的发展.
这种经历，到底应该说她是天命攸归呢，还是说她是规则的打破者呢.
这一点，就连大阴也搞不明白.
——当然，即便是大阴，其实也不知道林大小姐已经经历过了成百上千次差别并不大的一万八千年了，如果她知晓此事的话，肯定会震惊得无以复加.
“老实说，我也不知道为什么这堆事情会砸到我的头上来.”林慕幽一边揉着小钰的脑袋，一边好笑地摇了摇头，“从最开始到现在，我想做的事就一直都没有变过.”
“真要说的话，安心种田，这真的是这个世上最难达成的心愿了吧.”
这番话可能是有些凡到骨子里了，但林慕幽确实是一直朝着这个目标奋斗的.
本来明明都快成功了，结果却是一朝回到解放前，别说什么种田的美梦，就连两人都是小屋都消失得无影无踪.
这大概……就是倒大霉吧？
“等处理完了一切，或许就是你梦想成真的时候.”大阴拍了拍她的肩膀，“我也不知道怎么安慰人，反正道理就是那个道理.”
“苦尽甘来？”
“啊对，反正你在那头见识过不少这样的故事，现在这样也就是自己经历经历这样的事情，也没什么大不了的吧。”
嘛……这家伙说得倒是简单。
林慕幽虽然有些想吐槽这些话，最后还是忍不住轻笑了一声，“华玥，小钰，要不你们帮我一个忙？”
“嗯？”
她看了一眼水井边上的这片空地，脑袋里蹦出了一个类似于心血来潮一般的想法。
“反正你们闲着也是闲着，现在也没你们要做的事情，不妨帮我搭个屋子？”
“哈？”
——
——
外头的两人正在忙碌着，而里面的人，已经开始快乐地做起了实验。
林大小姐的实验其实很简单，她既然能够动用血魑的秘法，那么要做的事情便是跟鮟鱇鱼们来一场痛痛快快的挑衅战。
重新回到那片水域后的不久，林慕幽就在水下发现了这些鮟鱇鱼群的身影。
此刻，由于鮟鱇鱼们都在沉睡，这底下没有半点亮光，唯有陷入沉睡中的那些大鱼们头顶上那点微弱的白光。
不过，这些白光只是看上去比较微弱，实际上这玩意数量堆积起来之后，那架势真是相当吓人。
密密麻麻的一大片白色光点，光是数量就几乎是自己上次见过的几倍之多。
他们要是再在这里堆积下去，百分之百会涌上来，对陆地造成毁灭性的打击。
而等林大小姐布置完阵法之后，她刻意走到了一条鮟鱇鱼面前，然后用力地拍了拍这老兄的身体，对着它大吼了一声，“给爷爬！！！！”
这一声即便是在水里也传到了相当远的距离，当场就将所有的鮟鱇鱼全都惊得苏醒了过来。
这一次，林慕幽并没有选择东躲西藏来骗他们自己杀自己，而是迅速地跑过了自己设置的血魑阵法，等在这这些鮟鱇鱼上钩。
鮟鱇鱼们虽然约等于是远程魔法师，但其实它们的视力不太好，只能看的见近距离的东西，所以在用远程攻击之前，它们还是先得接近看清楚对面的位置。
这。
便正好中了林大小姐的计谋。
之间几条鮟鱇鱼在进入了水中的刹那，周围忽然就升起了一股诡谲异常的红芒。
这道红芒什么事都没干，就是单纯地笼罩住了这些家伙，在林慕幽几倍的出力作用下，这些鮟鱇鱼尽管在外形上没有发生太大的变化，它们的行为和攻击型确实是变得更加旺盛了。
但这个阶段，它们只能强化自己原本的想法，更加卖力的来寻找林慕幽自己，为此，它们也不再省着激光什么的，噼里啪啦就对着林大小姐一顿乱射，搞得林某人只能仓皇得跑到了水面上喘气.
好家伙，这应该是实验成功了还是实验失败呢？


第1098节 第九十二章 老本行
“我的亲娘！”
林慕幽差点被打成了筛子，脚底抹油才好不容易回到了水井上面，一边大喘着气一边嘀咕道，“这些玩意也特娘地太阴间了。”
果然，这些鮟鱇鱼就尼玛离谱，之前她就觉得这些鮟鱇鱼反正就不是人能嚯嚯的，基本上能敬而远之那还是敬而远之为好。
现在真要跟他们杠上了，那突出就是一个字，淦！
“哟。”正在上面忙活着的大阴饶有兴致地看了她一眼，“谁啊这是，这不是那个什么科学家吗？”
“别提了。”林慕幽没好气地说道，“这些家伙可比山魈麻烦多了，要不你来试试？”
“我这不是被你安排了其他的工作么？”大阴摊了摊手，“问题不大，一些鮟鱇鱼而已，大不了就炖了吃了，这有什么。”
林慕幽：“……”
得。说风凉话果然是这家伙最擅长的事情。
林大小姐也没指望着这大姐能帮她干啥，随便摊了摊手之后便继续潜入了水中。
尽管跟这些家伙打交道很有可能把小命打进去，但是林大小姐可不是一般人。
第二次再尝试对付这些鮟鱇鱼，林慕幽已然将自己的阵法做好了调整。
这些鱼的记忆可能真的就只有七秒，七秒过后，它们像是不知道刚才发生了什么一般，继续回到了原来的地方睡起了大觉。
林慕幽故技重施之后，再将一批鮟鱇鱼困在了其中。
很快，这次的阵法一开始发挥出了功效，尽管这些鮟鱇鱼们最终依旧是对着林大小姐本人发起了攻击，而且这攻击的强度也比之前更加离谱。
但是这一次能够看见，已经有几条鮟鱇鱼开始找不着北了，很是暴躁地怼了一下自己的同伴，距离它们真正开始攻击同伴，估计并不远了。
第三次，第四次，第五次。
就这样一直到了第六次，等到林慕幽故技重施之后，鮟鱇鱼们终于不再攻击林慕幽，转而开始进行了互相的厮杀。
这自相残杀导致的结果可比对付林大小姐严重多了。
要知道，当初就是这堆鮟鱇鱼因为攻击林慕幽而乱射激光，最后把自己人全tm给打死了，那架势简直虎到没毛病。
这一次，这些被血魑之力污染的鮟鱇鱼们，同样开始了无差别的自我攻击。
它们的暴乱迅速地引起了范围内所有鮟鱇鱼的暴乱，后面还是林慕幽担心实验品用完了，费劲心思让它们平静下来，才没有酿成大范围全嗝屁的惨剧。
但，很显然，她的目的，确实是已经达到了。
这一次再回到了上面之后，林慕幽立刻选择了一个封闭的山洞开始闭关研究了起来。
——只是影响这些鮟鱇鱼还不够。
到时候，她需要想办法用最快的速度将这个血魑法阵的影响力扩散到大半个地下海域上层，这样才能确保用最快的时间来污染它们。
而且，这鮟鱇鱼本来就没什么脑子，控制心智只需要影响它们的攻击本能就行了，但是另外那些生物可就没有那么简单了。
因此，林大小姐又在山洞里头捣鼓了整整两天两夜，才把这个法阵改造成了一个非常离奇的东西。
离奇到大阴看见她的杰作的时候，震惊地显得把下巴给掉下来。
“你这搞的嘛玩意你这是？”
林慕幽举着手上的那个巨大的火箭筒，冲着她耸了耸肩，“你不是知道这玩意是啥的吗你还问？”
大阴哭笑不得地说道，“虽然我的确是知道这玩意是啥，但是……你这也太夸张了点。”
“很夸张吗？”林慕幽耸了耸肩，“我倒是觉得还行，毕竟这玩意本来就要这么做才能发挥最大的效果。”
“那你倒是说说看它有啥用。”
林慕幽闻言，笑着对大阴说道，“这样，你跟我过来，自然就能弄明白这玩意的实际效用了。”
林慕幽说着便带着大阴来到了鮟鱇鱼集群的那边。
尽管因为第六次的实验，这里的鮟鱇鱼已经死掉了相当数量的一大片，但是光从视觉效果看上去，这里的鮟鱇鱼的数量仍旧非常夸张，少数也就成百上千条。
“你看好了。”
林慕幽举起了手中的火箭筒，目标指向了鮟鱇鱼最密集的那个区域。
紧接着，火箭筒在水中爆发出一声沉闷的轰鸣，只见烈焰喷涌之间，那枚火箭弹已经在水中穿行了数百米的距离，射入了那些鮟鱇鱼群之中。
没过多久，火箭弹发出了一声巨响，引动的潮浪在这个水下区域中甚至形成了小型的旋涡。
但是，这只是最简单的冲击力所致。
这个火箭弹除此之外似乎并没有任何杀伤力，更像是一枚威力巨大，但是雷声大雨点小的鞭炮。
“就这？”
大阴虽然很想问出这两字，但是她知道，林慕幽肯定是有所底气才会特意把她喊过来，而把她喊过来，也绝对不可能只是让她看戏而已。
至于……到底将要发生什么，很快，一切就有了定夺。
只见在那声爆炸之后，从火箭弹的地方似乎分裂出了数个小型的榴弹，这些榴弹被冲击力弹向了其他地方，迅速的席卷了整个鮟鱇鱼集群。
紧接着，还没等鮟鱇鱼集群自乱阵脚，那些小型榴弹忽然就爆发开来，从中展现出来的，正是血魑的法阵。
在这种法阵的作用下，那些鮟鱇鱼很快就被血魑之力所污染，开始将自己的攻击打向了友军。
没过多久，成片成片的鮟鱇鱼死在了自己人的激光之下，仅仅过了几分钟的时间，这里就已经变成了宛如炼狱一般的存在，即便她们距离事发点那么远，也能闻到水中传来的浓重的血腥味。
“有意思。”大阴挑了挑眉毛，“你居然想办法把法阵丢进了榴弹里头，再用火箭弹将它们激发扩散，这样确实就能够完成短时间内将血魑的法阵影响到大片大片的区域。”
“改良还在进行中，这玩意还只是第三版而已。”林慕幽笑了笑说道，“还有一个多月的时间，若是算上影响的时间，可能也就只剩下半个月左右。”
在这些时间里，她一定得发挥自己的聪明才智，将这个第三版开发成让异兽们闻风丧胆的玩意。


第1099节 第九十三章 局势
距离那次劫狱之后，跟血魑正式宣战已经过去了接近小半个月.
原本在被迫强行很血魑干上了的时候，大家伙都觉得这应该不是一个很好的时机，有可能整个反抗联军都会因为这次突然行动而陷入危局.
但事实却恰恰相反.
血魑里头最有能耐的两位统帅，红葵滢以及大统领全都不见了，整个天命所归里头根本就没有在这种紧急情况下说得了话的人.
因此，等到天命所归真正开始组织起有力的镇压部队的时候，反抗联军早就已经完成好第一次集结了.
再加上，因为某些人的提前鼓动，合光血手这么一伙血魑的主战部队，里头更是鱼龙混杂着各种心怀鬼胎之辈.
各地方的合光血手很少直接听命天命所归行事的，反正他们骨子里就不认为九幽上的这些原住民能赢，因此用这种办法来逼迫天命所归放权，这种事不好吗？
不，恰恰是这种动荡的时刻，他们才能找到自以为的机会.
只不过呢，他们很快就发现，九幽的反抗联军并不像他们想象中的那样不堪一击.
这次反抗跟以往由此岸之间发动的叛乱完全不一样，他们的队伍中参杂了许多种族，其中就重点包括巨龙，凤族，还有各种各样的原种兽类.
纸面上的战斗力，他们这些只依靠不死性的血魑其实是没有对方强的，而联军方面为了针对这种不死性，居然跟血魑开始争起了尸体.
这点想想也是.
就数量上而言，血魑的数量估计能被联军直接压死.
只要被联军一方不间断地夺走数量足够多的血魑尸首——这些尸首甚至可以安排那些实力低微之人来处理，因为他们只需要让他一遍遍去的去死，无论用哪种简陋的死法，效果好那才是真的
因此，合光血手逐渐发现仅凭他们根本没办法再撑下去，而且数量达到某个临界点的时候，整支部队都会被瞬间蚕食.
只不过，他们现在才发现这个那肯定是晚了，在这种战斗中，先机才是最重要的.
原本血魑占尽了先机，它们的不死性是九幽无论如何也跨越不了的东西，但是现在……反而被速度给磨平了差距.
而这一切，都得归功于已经暗自谋划了若久的夜怜幽.
整个魔族顶了数千年血魑走狗的名号，一朝之间忽然变成了一切的主导者.
渗透，分化，合纵连横，这些统治者惯用的伎俩，全都被夜怜幽用了出来，针对的就是这不可一世的血魑。
等到血魑们反应过来的时候，早就已经因为这些伎俩而变得千疮百孔了。
“这些家伙真是有趣。”夜怀鸳将手里的东西看完了之后，当场就笑出了声来，“事到如今居然还想着让姐姐大人同他们和谈，他们又是何德何能？”
“呵……”夜怜幽轻笑了一声，“他们或许是觉得，那么些年和宠物的交情，即便宠物反噬了，他们也能获得一些好处。”
“只不过。”
话音既落，只见几人面前桌上的书信顷刻间都付之一炬，尽化作一片紫色的**，转瞬即逝。
“即便是那位大统领仍在，本座也不会对他卑躬屈膝，更何况，那家伙已经再也不可能回得来了。”
一听这话，其实夜怀鸳还想着问些什么。
主要是那位大统领真就是忽然间就不见了。
原本在那场劫狱行动中，夜怀鸳发现大统领并不在这里的时候，她当初那叫一个慌。
大统领不在哪里，就意味着他们的计划完完全全地落空了。
如果大统领已经去往了夜怜幽地方的话，那情况更是十万火急。
结果最后呢，虽说那位大统领确实是去往了姐姐大人那里，然后她就得到了姐姐大人外加这位鬼王夫人，两人联手不知道就把这位大统领给怎么了的说法。
具体的情况，其实夜怀鸳到现在也还不知道，主要是因为夜怜幽的说法是这样的。
“等慕幽回来的时候，你自己问她。”
只不过，估计夜怜幽自己都没想到，这丫头明明说好的是过段时间就能回来了，结果她整整消失了小半个月，中间没有任何消息传出来。
如果不是那丫头身上留有自己的一道气劲，能够察觉到那丫头是不是受到了致命的伤害，夜怜幽都想亲自去寻她一寻了。
但是仔细想想，这世上能有多少人能威胁到那丫头呢？
既然连大统领都拿这丫头没办法，理论上这丫头根本就能在九幽大地上横着走。
除非就是遇到那么血魑之王……但是那人要是现在真的在看着，怎么会允许血魑落的这般田地。
而就在这个时候，门外忽然进来了一个魔族的侍卫，对着夜怜幽便开口道，“夜魔主，门外有人找。”
“何人？”
夜怜幽才刚刚问完，就听见从门口处传来了一个女声，但并非是她希望听见的那个。
“都说了不必通报了。”同样是有着银发以及金眸的女子缓步走了进来，但那人却并非是林慕幽，也不是她们在山之崖那边遇到的另外一个洛家人。
“你是何人。”看她的样貌似乎跟林大小姐有几分相近，夜怜幽忍不住开口问道。
“怎么说呢……”洛殷璃自顾自地走到了客座边上坐了下来，微笑着开口道，“我是谁你不必在意，因为我就是个传递消息的。”
“传递消息？”夜怜幽挑了挑眉，“什么消息？”
“如今局势已经明朗，血魑的败局已定，有些事情应该告诉给魔主小姐听了。”洛殷璃开口道，“你觉得那位血魑之王现在究竟在何处？”
“他在何处为何本座要知道？”夜怜幽平静地回答道，“阁下有任何话想说，请但说无妨。”
“看来只要不是对待那个丫头，你这人还真不是那么好相处的。”洛殷璃轻笑了一声，下一秒便收起了那副嬉笑的模样，认真地开口道，“夜魔主，那位血魑之王试图将极北冰原之下的那些古老异兽全都放出来。”
“你家的那位已经开始着手处理此事，我觉得这件事情也应该让你知道。”


第1100节 第九十四章 为谁所建
那些地下鱼类的繁殖速度，或者说原本这个族群的数量当真是夸张。
等到林大小姐第二次拿着改良后的水下异兽清除炮的时候，她就发现，原先已经被清理出很大一块区域的鮟鱇鱼坟场，居然已经重新填满了密密麻麻的鱼群。
好家伙，要知道她之前清理掉的鱼群数量，没有一万也有上千，没有上千那也有接近上千之数了。
那么多的鮟鱇鱼一下子全死完了，她还担心自己是不是得再找一块地方捞一捞数量足够的实验品。
但是很显然，她根本就不需要这么做。
这个时候，她甚至有些庆幸自己当初的决定。
如果她没有使用这个办法的话，那他们最后将会面对数量如此恐怖的海底生物。
别看这里头的海底生物只是一些鱼啊虾啊的，它们要起命来那是相当恐怖的，光是九幽现在的那些跟根本就不够它们打的。
而且要知道，这还是最蠢的海底生物，谁知道这些海底生物全部跑上陆地之后，九幽的下场会是怎样的。
总之，那一定不是九幽之人乐意见到的景象。
而这一次，她只是站在了通向外层水道的那个路口，将炮口指向了某处。
这第二次动手，她明确地把目标指向了此地的最深处。
毕竟她调整完的巨炮，别的倒是没有强化多少，这次重点强化了射程以及扩散的范围。
根据两天的改进之后，现在这玩意的扩散范围已经是最初版本的三倍多了，并且阵法的强度她也改进了不少，就等着针对这些玩意来一次狠得。
“来——走你！”
这一炮下去之后，她整个人都心情舒畅了。
就跟一键清屏一样，一炮下去之后，几乎在短短的一瞬间就造成了一键清屏的效果。
当然，这个一键清屏主要是这些鮟鱇鱼自己干的。
现在这个血魑之阵的范围夸张到了一定程度，在这种范围的影响下，几乎所以她眼里能看得见的鮟鱇鱼都参与到了其中。
而且它们被剥夺心智的速度也已经缩短到了不到一秒，这个速度何止是快的惊人，明显是已经将血魑的阵法开发到了极致。
“嗯……”
看着自己造成的结果，林慕幽总觉得那位大统领没有把自己拉过去当一个研究员真是太可惜了。
你说她这种办事效率，这种第一时间就想到了如何将血魑的法阵发挥到极致的操作，那简直不是那些所谓的血魑研究者们能够比拟的。
只要有她在的话，这哪里需要什么把地脉给搅和了。
只需要在想污染的地方来上那么一炮，那不就是想污染哪里就污染哪里吗？
当然，就算血魑大统领跑来招揽她，那么这老兄的下场也就是被林大小姐的炮管按在地上摩擦，说白了就是那么几个字，给爷爬。
而现在，她的大炮已经初显成效，应该是不需要再做什么调整了。
现在她要做的事情，自然就是去验收验收那两位这么天来的成果。
她倒是挺乐呵地在回到了陆上之后便收起了炮管，用灵力去除了一身的水气。慢慢悠悠地来到了那片空地上。
此刻，这里已经不再是一片空地，而是一座已经搭好的屋子。
这个屋子本身看着虽然不大，但是有一个小庭院，还有一个大花园以及一个人工池塘。
这个池塘里头的水并不是活水，而是从水井里打上来的水，外形上倒是做的跟林大小姐原来的那个家一模一样。
至于庭院和花园完全都是按照田园风来设计的，一眼看过去倒是一个很普通的双层木屋，但其实木屋的里外都被辰霄之雷淬炼过一次，在房屋的强度上那肯定是比任何山门大阵都要厉害许多。
看着这个新家，林慕幽那是相当的满意，而且这个家全程都不需要她自己亲自动手，完完全全就是两个白工苦力帮忙干的。
不过……
林慕幽在家门口四处观望了下，却并没有看见林钰以及大阴的身影。
奇怪，这俩人不是应该在这附近么，怎么家弄好了，这俩人却不见了。
“小钰~，大阴~？”
林慕幽在周围喊了喊，却并没有瞧见那俩人在哪里。
难不成在屋子里面睡大觉？
林慕幽一边嘀咕着，一边走进了房屋之中。
这里头配备了林大小姐之前留给她们的乾坤戒中还留存的一部分家具，这些家具基本上都是之前没用完的，或者说经过好多次挑选之后最终被淘汰的。
林慕幽一边伸手抚摸这些家具，感受着这种久违的自己的家的味道，忍不住微笑着说道。
“如果祈笙在这里的话就好了。”
只是……现在的祈笙，应该还在很远很远之前的地方吧？
想让她忽然间飞到自己面前，这种事情想想也知道不可能的啦。
林慕幽忍不住轻笑了几声，却忽然听见了不远处的屋子里，似乎传来了一个声响。
这个声响怎么形容呢，似乎是脚步声，但是是那种非常轻手轻脚，蹑手蹑脚的脚步声。
这个脚步声，就好像是有什么人刻意不想让她知道自己的存在一般。
“奇怪……”林慕幽不可避免地被这个脚步声给吸引了过去，一边走的时候，她还一边忍不住说道，“你们两个在这个地方做什么呢？”
拉开声音传过来的地方的那道门，林慕幽下意识地叉腰想熟络熟络大阴和小钰，但是在她打开门的时候，却发现情况根本不是这样的。
整个房间正对着外面的花园，和煦的微风透过外沿的走廊，进入了被阳光照亮的整个屋子。
而在这个屋子里，只有某人的长发能被这阵微风吹动，如果硬要再加上别的什么东西的话，那就只有那人的衣服裙摆。
黑裙子，黑头发，这两样东西勾勒出的，是一位她方才还想着，能够在下一秒就能遇见的姑娘。
而现在，她的梦想居然成真了，她竟然真的就在下一秒碰上了这位姑娘。
“这是你为我们两个人建的屋子吗？”
那人放下了手中的茶杯，转过身来轻笑了一声。


第1101节 第九十五章 我的行宫
啊这……啊这这这……啊这这这这！
见到夜怜幽的林大小姐当场就变成了结巴等级十级.
只要是她确实没有想到，此刻应该在指挥着联动四处征战的夜怜幽，会忽然出现在了这里.
出现在了，她完全是心血来潮，想要为了两人的未来，而提前准备好的，这个家里.
而夜怜幽在瞧见她都快把眼珠子瞪出来，整张脸都涨红了的模样，忍不住无奈地说道，“你是不是把呼吸也给忘了？”
“啊……啊咳咳咳咳咳！”林大小姐这才反应过来，一边大口喘着气，一边还连着咳嗽了好几声.
何止是把呼吸忘了那么简单，林大小姐的大脑都难得宕机了，过了好久才想到什么，忽然问了一句，“你是祈笙对吧？”
“如果不是的话.”夜怜幽偏过头来，任凭一侧的长发如同瀑布一般洒在桌子上，微笑着说道，“那你觉得，我又是谁？”
“啊哈哈哈……哈哈哈.”林慕幽现在的状况就有种小九九被人完全揭开的感觉，“开个玩笑，开个玩笑，祈笙怎么会在这里啊.”
夜怜幽站起身来，走到了少女的面前，从她的脑袋上拿下来了一片水生植物留在她脑袋上的残骸，而后才平静地说道，“这么大的事，你怎不和我说？”
祈笙说的……应该就是极北冰原的事情吧.
她倒是没打算瞒着夜怜幽，只是她一下子也没办法把消息传达给祈笙啊，只能自己先把该干的事都干完了，剩下的事情就好办一些.
“是一个叫做离霜汐的女子告诉你的吗？”
“不.”夜怜幽摇了摇头，“但那人你应该也认识，她与你都有着银发以及金色的眼眸.”
“啊！是洛殷璃对吧！”林大小姐立刻反应了过来，“她跟霜汐是一起的，应该是从霜汐地方听见的.”
“这么些日子，居然还是别人先找我说起此事.”夜怜幽抬起手轻轻的拍了拍她的脑袋，“我还以为你都将我忘却了.”
“怎么会！”
林大小姐赶紧摆了摆手说道，“霜汐跟我有契约，我能直接把她拉过来，而且我这不是担心你有其他的事情，不想让你操心这件事么……”
“好了.”夜怜幽见她似乎有些急着想说明什么，顺势就牵过了她的手，轻笑了一声，“我也没怪你，只是问一问罢了.”
“真要说起来，在来到这里之前，我确实有一些恼怒.”
鬼王小姐一边说着，一边拉着最爱的女子在这个庭院中踱步起来，“但我并非是气你，而是气我自己。”
“祈笙？”
“在面对血魑的问题上，我确实有自己的办法，即便那位大统领并没有因为我们的原因而无法主持大局，也只不过是我正面击败他一次罢了。”
“但是极北冰原一旦被解开，我自认连魔渊冢都无法自保，这件事上，除了尽可能地除掉更多的异兽，其余，我别无他法。”
说道这里，夜怜幽侧过身来看向了林慕幽，眼中有一种对自己的能力不足而感到沮丧的黯然。
“慕幽自然也知道这件事，所以才不会第一时间想到找我寻求帮助，而是通过一些我并不知道的方式来想办法扭转局势，不是这样么？”
“诶……”
听见她的这番话，林慕幽却是憋得说不出话来。
虽然自己很想否认这个说法，但的确，她知道祈笙是不可能对极北冰原的生物有什么防备的，祈笙甚至对那片区域地下到底存在着多么可怕的东西都毫不知情。
这并非是可以辩驳的事实，确确实实便是这般。
但是……但是……
“我……”
就在林慕幽想要说些什么的时候，夜怜幽忽然伸手按在了她的双唇上，微笑着说道，“不必道歉，也不必解释。”
“想要做到任何事情，这种话本身就是狂妄自大的虚言，我明白我们之间不需要这种东西，但我仍然想说，若是你的计划中有任何我能帮助的地方，我便会站在这里。”
“我会跟你在一起，直到将所有的阴霾全都一扫而空，或者我们同赴黄泉，仅此而已。”
类似的话语，自己倒是在祈笙地方听见过好几次了，不过不知道为什么，每一次总能听出不一样的感受。
经历，所掌握的东西之间的差异必然会导致处理方法的不同，但和祈笙相比，自己确实做得不够好。
在对付血魑的时候，祈笙能够在很自然地将她所有的底牌全都告诉给自己，她也很愿意跟自己并肩作战。
但反观自己，任何事情却总想着是靠自己来解决，即便她本人对此并没有任何把握。
这几千万年的过往，反而成了……累赘吗？
“好了。”
大概是见她又沉默了起来，夜怜幽有些好笑地摸了摸林大小姐的脑袋，“之所以对你说这些，只是想告诉你我是如何想的。”
“我不希望你将一些陈述当成是我希望你如何做，更不希望你会因此自责难堪。”
说到这里，夜怜幽紧接着看了看四周围的，颇为好奇地问道，“说起来慕幽，这里你可是地主，怎么，地主不带我看看这里究竟是什么样子吗？”
“啊……啊！？”
这个时候，林大小姐忽然间愣了愣，脑海里头的想法忽然间就宕机了，硬是把脑回路转到了别的地方。
“走！”她豪气十足地拍了拍胸脯，想象着自己最攻的时候大概是什么样的，带着自己的老婆挥斥方遒一般。
“我带你看看咱们的新家是怎么样的！”
不过真的等到她带着祈笙在家里头逛的时候，才忽然有些纳闷。
那什么来着，这个家虽然是按照她的意思建的，但是实际操作上却跟她的想法并不完全吻合，
因此呢，其实林慕幽自己也不知道哪里是哪里，再加上她的脑子现在本来就是乱的，所以她自己也跟个无头苍蝇一样，不知道哪里是哪里。
“似乎，陛下不太清楚自己的行宫到底是怎么建的啊？”
就连夜怜幽都忍不住开口调侃道。
虽然但是。
陛下这个词听着还舒服。


第1102节 第九十六章 坦白
“朕的行宫大得很.”尽管有那么点小尴尬，但林大小姐还是非常自豪的拍了拍自己的胸口说道，“所以哪里是哪里，朕也不知道.”
虽说呢.
其实这个两层的木屋别墅也没有大到哪里去，来回逛个二十几分钟就能逛完了.
在这段时间里头，除了同样以一种探索的想法去瞅瞅自己的屋子到底变成怎么样了，林大小姐也在酝酿一件事情.
等到两人转悠了一圈，最终回到了原来的房间后，林慕幽才忽然开口说道，“祈笙，我想跟你说个事情.”
“嗯？”之前就觉得这丫头似乎是有些事情想说的样子，夜怜幽顺便就拉着她坐在了还留有些许余温的椅子上.
“何事？”
真到了这个时候，林大小姐反而有些不知道自己该怎么开口了.
“我……”她好不容易深吸了一口气，忽然郑重其事地先打起了预防针，“接下来的事情提听起来有些匪夷所思，但我说的一定是真的，祈笙莫要觉得我只是在讲故事给你听.”
“我相信你，无论什么时候都相信你.”
“那好。”夜怜幽的这句话，更是让林大小姐有了几分信心。
“事情，要从几千万年前开始说起——”
夜怜幽的嘴角忍不住抽了抽。
虽然她有想过能被这丫头称之为匪夷所思的故事那肯定是真的很匪夷所思的。
但这个时间跨度未免也太长了点吧？
这一下子就直接跨度到数千万年之前，这是不是有点过于夸张了点？
“祈笙！”察觉到这件事的林某人立刻出声质疑道，“你刚刚是不是挑了挑眉毛，还动了动嘴巴！”
夜怜幽并不想承认这件事，对此矢口否认，“没有。”
“我明明看见了！”
夜怜幽非常淡定地回答道，“不你没有看见。”
“问题是我真的看见了，根本不会错的！”林慕幽还想说些什么，下一刻就被对方用某种特别的办法教育了一波。
至于是什么办法，请自行感受。
“好吧。”事后，林慕幽只能默默地开口道，“确实是我看错了。”
所以说，所谓陛下这种身份，大概率是连二十分钟都未必能撑得到的吧。
而在这个小插曲之后，林大小姐倒是将这些事情全都告诉给了夜怜幽。
就是从几千万年之前开始讲起。
当然，由于中间的经历十有八九都是相同的，那部分根本不需要重点讲述，而且在林慕幽大刀阔斧的改动下，整个故事其实用不了多久就讲完了。
然而，她倒是能够把这些往事很平淡地说出来，但夜怜幽却不可能很平淡地听完。
起初，夜怜幽以为这丫头无非是随便那么一说那个听上去很诡异的时间点，但是很快她就发现并非如此。
尤其是当自己第一次身死，这丫头想尽一切办法也无法救自己，只能期待在漫漫大地上等上一万八千年，一直等到两人的再一次相遇，给予过去的两人忠告时，她才忽然想明白了。
为何。
是几千万年？
这几千万年并非是是一个虚妄的说法而已，其实这丫头从一开始就已经将结局揭露了出来。
是的。
整整几千万年，这丫头整整轮回了几千万年，尽管每一次的那个新生的林慕幽不会拥有那么多记忆，但是这些记忆却会堆叠到同时期存在的另一个林慕幽的身上。
这九幽大地上的人族历史一共也不可能有那么漫长的岁月，也就是说这丫头……甚至比智慧种族的存在时间还要超过了十倍乃至百倍之多。
如此漫长的岁月，长到连夜怜幽都不敢想像的岁月，就只是单纯的……想要救自己。
即便为此耗费数千个余生，也只是想要达成这么简单的梦想而已。
“你……”
此刻，夜怜幽的心中百感交集，喉咙口更是许多说不出的话哽了许久。
直到这一刻，她或许才真正理解了，这丫头许多看似不合理的行为，看似独断而为，觉得只有自己才能够做到这些事情的原因。
是啊……
这种一遍遍地往复的经历，这丫头怎会向自己明说呢？
倘若这丫头不提，那她等于将一切都牢牢地撺在了自己的掌中。
她只会一个人，慢慢地在近乎无限的时间中慢慢寻找那个破局的可能，哪怕只有千分之一，万分之一，亿分之一的机会，也总会被她找到。
无非是……这条路漫长到了，她连想都无法想象的长度。
因此，无论遇到什么事情，这丫头肯定会选择自己来面对这一切，自己来思考一切的解法，自己来解决所有棘手的问题。
这是她一直来在做的事情，这更是她……无可奈何的选择。
想到这里，夜怜幽忽然感觉到了几分无力感。
这种无力感，源自于她对超出自己预料之事的一种内疚，或是自责。
以她的身份，她一直觉得自己能够掌握所有事情。
她同样身居高位，为了魔渊冢和九幽付出了许多辛劳，她接手了这样一个很可能将自己交代进去的计划，并且几乎完成了计划中原先设想的八成之上的准备。
然而在这丫头面前，仿佛一切的自信和自傲都荡然无存了那般。
但是……但是……
夜怜幽冷不丁地想到了什么。
正是那个疯狂的想法，让她骨子里的那种属于魔族的狂傲之火不由得愈燃愈烈。
慕幽，慕幽。
她如此深爱的丫头。
若是这样做就能够感受到她经历过的一切，而非只是通过单纯的道听途说，她倒是愿意，在几千万年的岁月之中，就这么走上一遭。
“慕幽。”夜怜幽开口道，“我的鬼王之心，还在你身上是吗？”
这颗鬼王之心，从几千万年的最开始的那个林慕幽身上，便一直带到了现在。
可以说，这颗鬼王之心陪伴了林慕幽那么久的岁月，就好像是夜怜幽真的在她身边那般。
“嗯。”林慕幽点了点头说道，“我本来还以为时间线重置之后它就会被还回去，但是貌似这玩意是还不走的。”
“还不走是么……”夜怜幽轻笑了一声，“既然这样的话……这颗心脏里，同样存有千万年的记忆，是这样吧？”


第1103节 第九十七章 无题
这颗鬼王之心，跟在林慕幽的身上跳动了整整数千年万年.
尽管它和单纯的记忆不同，每颗鬼王之心最后都会跟着小左的自我消亡而一同消散.
但是，正所谓心有心窍，这里同样是承载着记忆和情感的地方.
一边说着，夜怜幽一边伸手按在了林慕幽的胸口上.
这里跳动着的那颗心，即便过去了许久，也同样对其原来的主人，怀抱着那份亲和.
“你想看吗？”
当她听闻夜怜幽的那句话是，她其实也已经反应了过来.
虽然林慕幽此前还真不知道有这种操作，如今听闻祈笙提起，顺便还有征求她意见的意思，她肯定不会拒绝这种提议.
无非是……“千万年的记忆，对祈笙来说会不会不太容易适应？”
她自己虽然是在对抗仙羽的时候一次性解放的，但那个时候更多是将记忆用作燃烧的燃料，而小左的一部分残魄似乎也在帮着她减小这个影响.
如果真的在毫无帮助的情况下获得其他人那么久的记忆，这样会有什么后果，谁也不知道.
“并非是获取，而是旁观.”
夜怜幽解释道，“我的心毕竟不是你身体原来的东西，所以它只能让我旁观你的所有经历，并不会真的将那些记忆强加于我.”
“况且就算是前者.”她顺着少女身体的弧线，将双手慢慢地放在了少女的腰肢上，轻笑了一声，“你就这么不信任我？”
“那怎么可能！”林大小姐立刻摆了摆手说道，“我不是那个意思啦！”
“这世上我若是连你都不信了，我还能相信谁呢？”
夜怜幽说道，“既然如此，便什么都不要想，什么都不要做，我想要知道我的姑娘那几千万年究竟是如何一个人呆过来，而不是仅仅听着你现在若无其事的转述。”
“慕幽，你知道的，我这么做的意义。”
林慕幽自然知道。
她紧接着便点了点头，缓缓地闭上了眼睛。
接下来的一切她并不知道应该怎么做，但是选择相信祈笙，是她一直以来都认为的，绝对不会错的事情。
很快，但夜怜幽的双手重新按在她的胸口上是，那又是一种奇妙的感觉。
她的怨力，祈笙的怨力，两种同源的怨力互相交融，迸发出类似于缠绵的点点念想。
两人就这么闭着眼睛，一方静静地感受着体内力量的变化，另一方则感受着从那颗属于另一个时间线的自己的心脏，所带给她的一切。
——
——
月夜之下，银发的女子于山间的小屋之中，在密密麻麻的纸上写着什么。
“还有还有。”她一边写着这些东西，一边还忍不住复述道，“遇到洛殷璃的时候，试着用一些特别的阵法先封印住那团恶念一些时间，虽然应该还是封不太住，但是洛殷璃自己的意识或许能同化它们……”
她正在写着一种名为日记一样的东西。
不，与其说是日记，倒不如说应该是遗言。
少女并不知道自己究竟能活多久，在穿越到一万八千年，并且失去了自己的挚爱之后，她必须想办法给那位未来的自己留下一些信息。
如果她在这一万八千年之间失去，这些事情也必须通过这种文字的记载来想办法交给未来的那个大笨蛋。
要说起来，这个方法，还是从一位叫做灵霄的女子身上找到的灵感。
仔细想想，那也是个可怜人，被丈夫欺瞒囚禁，改造成了半人半魔的怪物，最后虽然遇上了自己喜欢也喜欢自己之人，却因为压制不住体内的力量，只能彼此分开，永世不得再见。
严格意义上来说，她们俩似乎能组成一个叫做寡妇联盟的组织？
呵……真是讽刺。
那个时候，她还劝过对方，不要再为过去的事情所影响，已经化成骨灰的风以尘也不希望她一直被这种东西所困扰。
结果现在，当她碰上了同样的事情后，却没办法做到她劝别人的那样。
只是……如何能放得下？
若是灵霄依旧有办法可以规避那个结局，她一定会尽全力去做，哪怕因此会付出极大的代价也在所不惜。
现在，她所走在的就是这样一条道路上。
没有任何人引导她应该怎么做，她所对抗着的东西，是洛家祖辈中最杰出的天才，是天上的瀚瀚雷霆，是整个九幽真正的主宰，是自诩不败的神明仙羽。
而自己呢。
除了祈笙，她现在一无所有。
纵使在一万八千年后，她已经能够跟侠仙若士正面叫板，已经改善了些人魔之间的关系，但在这里，她只能在自己油尽灯枯之前，把信件交给现在并不认识自己的信使时铭雪，让他帮忙转交此物。
站在她的角度，她要对付的几乎是整个世界。
这片吃人的大地夺走了她最喜欢的女子，她现在正想办法，从九幽的嘴里把祈笙撬回来。
在最初的林慕幽的心底，这便是支撑她一直走下去的唯一的想法。
借助古圣秘法的功法，她能够将自己的身体转变为半血魑，这样做甚至能够保持她的容貌不会再发生任何变化。
但是这样做，她的一切都会向着血魑渐渐转变，就比如她的头发以及眼睛的颜色将不会再转变成原本的银色以及金色。
而除此之外，她就跟灵霄一样，她的身体最终会变得如同血魑一样，现在的外形只是单纯的变成这个样子。
如果她想，她可以变成任何人的样子，毕竟血魑是一群存在方式是以血液为主的特殊生物。
可以说，如果不是因为自己的那颗鬼王之心的话，她的身体就连保持住现在的样子也很难做到。
而这个情况却没有让林大小姐产生半点动摇。
她反倒是觉得有些激动和兴奋。
因为这就意味着她真的可以以如今的模样活到一万八千年，甚至还能拥有比原先想象中更漫长的寿命。
虽然到了那个时候，她其实也已经油尽灯枯了，但是这就意味着，她可以以另外一个身份回到未来的自己身边，陪着她一起经历后面的事情。
至于那个身份，就叫做小左吧。


第1104节 第九十八章 千万年的旁观者
漫漫世事。
一万八千年后，每个小左都将成为引导林慕幽向前迈一大步，直至燃尽自己的火苗。
几千次的轮回，看上去似乎只是某段时光的重现，但是只有小左，或者说只有林慕幽自己才知道，每一段故事都是惊心动魄的冒险。
她们所作出的每一次尝试，前路都是完全未知的。
她们必须确保时间线能够流转到林慕幽跟夜怜幽相知，相识，相爱，而不会被任何她们在过去的时间线里作出的调整和尝试所打破。
这其中也有几次意料之外的局面，比如当初围剿夜怜幽的那些修士因为蝴蝶效应从而变得强了几分，那么夜怜幽就很有在那里陨落的可能。
倘若衣九岚弱上几分，甚至可能直接被夜怜幽秒了。
上述的这一切，都是极为不确定的。
这其中也出现过意料之外的状况，这时候就需要小左出场平衡局势，并且不被仙羽发现行踪。
这种在刀尖上跳舞的行为，偶尔自然会真的翻大车。
就比如其中一次意外，那次轮回中的小左为了替夜怜幽挡刀，反而让自己的身体提前濒临崩溃，她只能强行将自己的记忆托付给还没到回往过去的林慕幽。
没有小左的后续帮助，这次轮回的林慕幽险些被这些记忆压垮，但她最终还是承受了过来，并且她甚至是最接近成功的一次。
如果不是顾虑此身若毁，后面将再也没有其他的机会了，这位林慕幽差点就将洛老爷子的祭坛给砸了。
如此，直到数千万年的轮回之后，最后一位小左再一次历经了一万多年的岁月。
她的心如同坚冰一般，一双赤眸中唯有如同深渊那般的邃意，全然没有任何多余的情感。
在距今一万年的那场圣战中，她看着洛浮樱力战大统领，以一人之力扭转乾坤，最后在神阙碑面前被自己人背刺。
在火崖之下，她同样看见了洛殷璃和离霜汐陷入危局，见到了洛殷璃以自己的生命之保全了离霜汐的生命。
在古岳山上，她看着灵霄完全魔化之后自封在了古岳遗址之中，还告诉了卿尘剑——此后会有一个人来扭转灵霄的宿命。
在山涧处，她目睹了夜怜幽和衣幻雅的那场不为人知的巅峰对决，她目睹了魔族逐渐兴起，而人魔之间的关系却在潜移默化中走向了巅峰。
她看着自己几乎是从未谋面的父母，洛氏全族都被灵山长老屠戮干净，唯独留下了自己的哥哥和那时候还是洛悠苓的自己。
她在天荡山上，看完了夜怜幽和衣九岚对战的全过程，直至祈笙被重伤，只能强行施展术法离开。
也就在那一天，林尘的魂魄进入了心死的洛悠苓的身体，她那时就在悬崖之上，看着林尘用少女的身体落下了山崖，而下面正好是同样重伤濒死的夜怜幽。
她只是一个旁观者，一个确保所有的发展都在轨迹之上的旁观者。
一切的一切，在她的眼里就如同是既定的过往，她不会因为心软而救下任何一个未来，或者说过去的朋友，为了确保这条路最终能走向她想要的地方，她甚至愿意成为对方的推手。
直至，事情发生了潜移默化的影响，这条时间线的林慕幽提前碰到了白桦彤。
那个时候的林慕幽肯定打不过白桦彤，在千钧一发之际，她只能施展秘法进入了林慕幽的身体，暂时获得了她身体的操控权，硬是将白桦彤击败。
至此以后，所有的故事都提前发生了，她以小左的身份出现在浴室，对这一切也充满了希冀和好奇。
她陪同着林慕幽一点一点成长起来，甚至遇到了此前从未提前见过的阴华玥。
直至她见到阴华玥之时，她便忽然反应过来，似乎此前做的所有准备都是有意义的，好像她已经看见了那条唯一的道路。
——救出夜笙歌，借助五个原初之灵的力量重新复活夜笙歌。
这是她在数百次错误尝试后得出的最后的结论，是她所有行动的最终目的。
这看起来是一个根本不可能成功的妄想，但自己就是将这个目的变成了仅差一步就能完成的事情。
只是……提前发动秘法的代价自然也落到了她的身上。
她会比之前的那些小左都要早死，她的寿命根本无法支持她见到最终的结局。
这听起来是一件令人绝望的事情，只要她一小时，她也不知道林慕幽今后会如何，她也不知道这两人会不会走出那个固定好的宿命。
但是这一次，她一点也不慌乱。
明确自己即将消散之前，她站在夕阳之下，看着自己最喜欢的海边，眼神中除了那长久以来的冰冷和坚毅之外，也终于流露出了几分，属于林慕幽该有的情谊。
“我有没有对你说过谢谢？”
身旁，这位和自己长得几乎一模一样的女子，有些好奇地问道。
谢谢？
她需要这两个字么？
“可能没有，大概没有。”她轻笑着回答道，“我们两个之前说话是啥样的，你难道还不知道么？”
“那谢谢。”
简简单单的三个字——其实有用的也就只有俩，流入了她的心间，忽然让她干涸的内心泛起了点滴涟漪。
“这么敷衍？”她看着远方的大海，有些好笑地反问道。
无关敷衍，其实她知道林慕幽说出这两个字的时候究竟代表了什么。
无数次的和自我相伴，无数次的走到两人的离别，每个小左其实都对她要面对的那个林慕幽有一份复杂的情感。
羡慕，欣慰等等等等。
这世上最了解自己的便是自己，最希望自己能够快乐平安的，也同样是自己。
“只可惜。”身旁的林慕幽忽然有些遗憾的叹了一口气，“认识你这么些日子以来，都还没有找你喝过一次酒，这可是男人的浪漫。”
男人嘛，得亏你还记得这个事情。
她有些想笑，也确实笑了出来，“你有吗？”
“这个可以有。”
“那下次吧。”她看着即将沉入海底的夕阳，在余晖还落在自己脸上的时候，平静地开口道，“如果，还有机会的话。”
不过慕幽.
这次我想.
应该是永别了吧？


第1105节 第九十九章 哦嚯
之后的故事，就不再有小左参与了.
那位过去的守望者，最终消散在了夕阳之下，如同梦幻泡影一般，似有遗憾，却也没有什么遗憾.
相比起之前的那些会陪着林慕幽走到最后的小左，她似乎能预见那个几千万年后，终将得到圆满的未来，她甚至没有直接将记忆交给现在这个林慕幽，而是将记忆封在了这丫头的身体里，直到自己在那上面留下的一道残念认为现在是时候了，这些记忆才会来到这丫头的脑海里.
她不需要再做任何准备，不想要再留任何后手.
她知道这个丫头，一定能够做到任何事情，直至将此身化作赤红之炎，将千万年的怒火，一次性地全都发在那个高高在上的神明身上.
让那个家伙见识见识，一无所有之人，究竟有着怎样的力量，这股力量足以把她从高高的神位上拉下来.
她从未怀疑过这个可能，就跟她从未怀疑过自己一样.
——
——
午后的阳光依旧.
斜阳中的暖意洒在了大开窗的房间里头，温暖明亮的阳光照在了夜怜幽的半边面庞上.
再加上那徐徐吹来的清风，一切都似乎那么美好，那么惬意.
不知又过了多久，当夜怜幽缓缓睁开眼睛的时候，她正盘腿坐在垫子上，跟前的木桌上放着一团光球，以及两支装在盘子里的糖葫芦.
“慕幽？”
夜怜幽整理了下脑海里头的思绪，忽然想第一时间见到那个丫头.
转过身，她正好看见林慕幽坐在了窗户外头的台子上，任凭拉长的影子洒在了窗户上，两条腿还在那里百无聊赖地摇着摇着.
听见了祈笙的话，林慕幽赶紧转过身来，对着夜怜幽莞尔一笑，“你醒了？”
“嗯……”
简单的一个字之后，夜怜幽忽然一个闪身就出在了林慕幽的面前，将眼前的少女紧紧地抱在了怀里.
情至深处，她却反而只字未提.
所有的话语反复都无法表达她的心情，最后就只剩下了掌心的温度，灼热炽烈.
“容我先确认确认，两个时辰过去之后，你应该不会变成了我吧？”
“傻瓜.”
这两个字道尽了她心底的许多想法.
不只是现在想对这丫头说，也还有在接触到了那些记忆之后，她想对这丫头说的话.
这个小傻瓜，究竟是把多少重担揽在了她自己的身上.
以这丫头的实力和才华，她明明能够做到更多的事情，却将自己无限轮回在了无法做出巨大改变的一万八千年之中.
这样自封在一条看不见前路的循环之中，那是一件多令人绝望的事情……夜怜幽简直不敢想象.
“你说我是瓜皮呢，我认，但你要是说我傻，那我肯定不认！”林慕幽一本正经的说道，“也就只有我这样聪明的人才会泡到堂堂魔域的魔主，而且是几千次.”
“难不成祈笙是想说，你比我更傻？”
夜怜幽松开了她，看着少女清澈的眼眸，良久之后才轻笑了一声说道，“我怎么记得，每一次都是你先喜欢的我.”
“什么！？祈笙你这分明是在睁眼说瞎话！”林大小姐立刻反驳道，“难道不是祈笙对我一见钟情了吗，我到很后面才见到你的样子，而且还是伪装的模样.”
似乎是小九九被拆穿了，但夜怜幽却依旧平静地开口道，“你又没见过我的记忆，你为何能确定是我先喜欢的你？”
啊这……啊这这这！
好家伙，原来到最后还有这么一招.
而且你还别说，夜怜幽这番话确实有道理.
而且林某人可不想鬼王小姐有这种奇特的想法了，外加现在的祈笙本来就没有半部分记忆来着.
没有实锤！
见少女这副抓耳挠腮的模样，夜怜幽的眼底泛起了挥之不去的柔情.
她忽然就伸手按在了少女的后脑勺上，两人的嘴唇相互交接，唇齿相依，舌瓣缠绵.
而后，这样的动作就演变成了两句话.
“现在，可以吗？”
“……嗯.”
接下来就是衣帛摩擦，以及一些少儿不宜的声响.
不过鬼王小姐倒也没有忘记什么记得关门关窗的操作.
她只需要心念一起，整个屋子就成为了一座禁区，而这会儿，两位苦力正在外头的山坡上吹着风.
对于里头发生的一切，她俩自然是丝毫不知情的.
不过呢，小钰对于她们俩独处会发生什么事情已经见怪不怪了，红着脸托着腮，幻想着某些在画本里头看见过的奇妙场景.
“你这丫头，倒是有趣的很.”
大阴抱着胸就坐在她边上，对于混沌之火的转变，她还是感觉很新奇.
“之前你可是大杀四方的杀器，不然也不会被那个老婆娘打散封印，结果你现在居然是这个样子的.”
林钰被打断了思路，有些不爽地看了她一眼，“什么话，本来就是那些人类太过分，又要让我创造火崖，结果反过来说我创造的火崖影响了地脉平衡，让我自己想办法处理.”
“若是笙歌姐姐还在，那些人类怎么敢这么跟我说话！”
“你笙歌姐姐也就是个和事佬罢了.”
大阴看着天空，有些怀念地轻笑了一声，“路见不平是她的行事准则，但她的方法却幼稚得很，这世上哪有什么事情是不需要代价就可以解决的.”
“妈妈就可以！”
“噗……”大阴被她这番话说得忍不住笑出声来.
不过.
虽说这话似乎是童言无忌，但是不得不否认，站在这丫头的角度，她的这位便宜老妈，真的是位不可思议的人.
不可思议到，大阴甚至在怀疑，当笙歌做出很多决定之前，是不是就已经预见了如今的这一切.
在所有人妄信的天道之中，会有那么一个人，她自信地突破了所有的束缚，将所谓的天命狠狠地踩在了脚下.
如果一次不行那就再一次，两次不行那就第三次，直到这一切都变成她期待的样子.
这个姑娘，到底是从哪里冒出来的呢？
大阴不止一次在思考这个事情.
到现在为止，她依旧想不明白.
或许这个答案，就只有下一次见到夜笙歌的时候，才会得到解答吧？


第1106节 第一百章 开会啦
一直到白日西落，明月高升，这个屋子的禁制才悄然消失.
月光之下的两人，刚刚才穿好的衣衫还有些凌乱，这一副旖旎之姿，在淡淡的光雾中显得有些朦胧梦幻.
夜怜幽挽着少女的腰肢，伸手在少女的面颊上慢慢地划了下去，在少女的香肩上辗转停留.
“桌上的东西，是什么？”夜怜幽指着桌上的那个光团，有些好奇地对林慕幽问道.
“啊……？”林大小姐先是一愣，紧接着才回答道，“这个记忆是上一个轮回的祈笙的记忆，你若是想要的话，我现在就能帮你解开.”
“解开吗？”夜怜幽将自己的衣服撩起来了一些，走到了桌子的边上，拿起了那团封印着的记忆.
不过，她并没有直接选择把这团记忆交给林慕幽，而是转过身来轻笑了一声，“丫头，无论如何，你都笃定我会喜欢上你，你会喜欢上我，是这样吗？”
林慕幽侧转过身来，看着她的模样莞尔一笑，“那不然呢，你还想喜欢谁？”
“只是问一问罢了.”
夜怜幽看着自己面前的这团记忆，最后还是选择将它放了下来.
“你不想要？”
“我已经从你的视角见证了千百遍我们的相遇和相爱，此物就给你做个纪念吧.”
夜怜幽的回答让林大小姐忍不住笑出声来，“什么嘛，说得好像明天就见不到了一样.”
“傻丫头，我可没这么说.”
夜怜幽一个闪身便来到了她的身边，轻轻地揉了揉少女的长发，“我无非是想弥补那些我并没有在你身边的岁月，那就拿我自己的记忆给你.”
“虽然这里头最多也就只有三千年的往事，但这是我对于过去之事拿的出来的唯一的补偿.”
“至于其他之事.”
她看着林慕幽，忽然靠近少女的脸颊，在她的额头上落下了一吻，“此后若还有千万之载，我们也永不分离.”
“你保证？”林慕幽笑吟吟地眨了眨眼睛.
“我保证.”
情意浓浓，似乎此前不久的那种旖旎又将在此处展现，不过这会儿，林大小姐却是忽然站了起来，将自己的衣服穿的整整齐齐的.
“你……？”
“为了我们俩的美好生活.”林大小姐拍了拍手说道，“祈笙，我们得干活了.”
这丫头的不解风情，倒是跟记忆里头颇为如出一辙.
夜怜幽有些好笑地摇了摇头，最终还是只能跟着她一起穿好了衣服.
有什么办法呢，毕竟是自己的妻子，她也没什么好说的吧.
便由着这丫头去吧.
——
——
大约半个小时之后，这个新家里头唯一一个较大的房间，也就是正厅里头，现在坐着许多故人.
除了林慕幽自己跟夜怜幽之外，还有林钰跟大阴两个工具人，更还有通灵至此处的离霜汐以及后脚就跟着夜怜幽一起过来，只不过非常明智地没有选择打扰小两口亲热的洛殷璃，外加被洛殷璃拉过来溜达的羽落橙.
好家伙，现在这架势，离当初对抗仙羽的全明星完全到齐也就只差了鸠臼，洛浮樱，灵霄，还有风以尘的那把剑了（风以尘：为什么到我就只有一把剑，是我不配跟他们站在一起吗？好吧我确实不配，告辞告辞）
这些故人齐聚一堂，自然是有许多话要说，但她们如今呆在这里，自然也有更加重要的事情要商量.
“现在的情况，相信霜汐已经跟你们说过了.”林慕幽开口道，“血魑现在已经够不成什么威胁，真正能够覆灭九幽的，正是极北冰原之下的那些家伙。”
“我把大家喊来这里，无非事想安排一下，倒时候真的跟那些家伙对上的话，我们该怎么做。”
“你已经有计划了不是么？”大阴看起来就显得相当淡定了，“卖关子什么的也没什么必要，把你想做的事情跟她们也说说吧。”
此前，由于这个计划过于匪夷所思，所以离霜汐并没有把故事完全告诉给其他的几个人听。
但是现在，这个计划已经有了很大的进展，所以他们已经可以将这个计划公之于众了。
“其实是这样的。”
将自己那个极其疯狂的计划告诉给这些人之后，大家伙的表情倒是出奇地统一。
这事若是能干成的话，这林大小姐无论怎么样都能变成九幽的传奇。
是真的传奇。
以一己之力便一劳永逸地搞定了所有极北冰原之下的玩意，这种操作可不是一般人做的来的，就连夜笙歌当初都没有把这些家伙搞定。
“现在呢，东西已经有了。”
林大小姐说着便将自己的那个完成品大炮放在了面前的桌子上。
这里的人可都是见识过她的那些稀奇古怪的玩意的——其中甚至还有人挨过几发（羽落橙：为什么单独cue我？）
所以但这玩意蹦出来的时候，没有任何一个人怀疑这玩意真正的效用究竟有多神奇。
“其实具体的办法我也差不多想清楚了，剩下的无非是想让诸位思考思考，到时候会不会遇到一些其他的情况。”
在把自己的记忆分给夜怜幽之后，其实林大小姐也想明白了一件事。
她确实不应该把很多事情都揽在自己身上，觉得只有自己才能处理这些麻烦事。
这是一种傲慢，是一种不该存在的傲慢。
她现在的助力团是能够跟当初的仙阁叫板的，既然都能够和这种存在叫板了，这股力量自然要发挥到他们最大的优势才行。
“我的信仰之力还能用，所以我可以负责稳定住冰面不受到极端物种的破坏。”羽洛橙首先开口道，“其他的事情你们看着办。”
“在他们被完全腐化之前，我可以让它们暂时失去绝大部分的行动能力。”
大阴也显得相当自信，“水能导电，懂的都懂。”
虽然这句话有那么一点玩笑的意味在里头，但是不得不说，大阴的实力应该是跟一位信仰神差不了太多的，甚至在天道之力上比起信仰神的神力有一种更高的压制效果。
林慕幽不管怎么样也一定会把她放出来就是这个原因.


第1107节 第一百零一章 转嫁
不只是这两人，能坐在这里的可都是不是泛泛之辈。
随便数数都知道这些人都是啥样的，什么原初之灵，万人怨念的集合体，地下的旧神，魔域的魔主等等等等。
这堆人随便拿个出来都够血魑喝一壶的，自然也不会惧怕那些水里头的那些什么牛鬼蛇神。
他们不光不怕，甚至还相当热衷于对这些玩意搞事情除去正常的破冰放炮的流程，那里同样有可能出现血魑的精锐以及那些天上的神明。
——这点其实有些疑问，毕竟当初的那些仙阁里头的神明，他们应该没有死在血魑之王的手里。
或者说那个血魑之王想要靠一己之力吃下那么多信仰神，这种事情想想也知道不可能。
他更有可能做法是通过血魑之力腐化信仰，达成对这些神明的间接控制。
这时候其实就要看这些信仰神到底有没有所谓的骨气了。
他们若是选择脱离那里，原则上血魑之王也拿他们没办法，无非是从此断了信仰之力的来路。找个地方安安生生地渡过自己剩下的日子。
这岁月尽管不像信仰神那般漫长，但怎么说也比人类的极限高出几倍。
但是可以想象，这些信仰神真的愿意吗？
他们真的会放着自己的神仙不做，跑去做凡人吗？
他们所付出的，可能只是受人操控这么一点小小的代价，真要说起来，当初在仙羽手底下做事的时候，他们也同样是只听着仙羽的命令行事的。
当然，这一切只不过是大家伙的想法，没有人知道那些神明究竟去了哪里，去做了什么事。
有多少人愿意替血魑之王卖命，有多少人想夺回仙羽的肉身，又有多少人只想高高挂起，事不关己。
但那些人从头到尾都没有出现过的话，那他们就不得不防其一手。
“对付那些人，我们都有经验。”洛殷璃轻笑了一声说道，“若是他们愿意当别人的狗，我不妨试着把他们的狗腿打断。”
“那些神明多少是九幽之前的话事人，若是能将清几分道理，自是两相无事。”林慕幽摸着下巴嘀咕道，“而且我也没听说现在的就有还信仰什么乱七八糟的东西。”
夜怜幽摇了摇头说道，“关于这方面，其实那位血魑之王有过准备。”
“他知道信仰对他们的帮助有多大，这也是他们拿魔渊冢做过类似于转嫁信仰之力的誓言。”
“不过他们并不知道任何转移信仰之力的术法，那似乎是只有最早的信仰神才知道。”
原本的夜怜幽其实并不知道有关于信仰神的事情，她得到的消息更多是信仰之力的消息，不过在看过慕幽的记忆之后，现在的鬼王小姐已经完全弄明白为什么这个计划当初没有顺利执行了。
就是因为这个计划的核心部分，信仰转移之法，他手上掌控的资源里头根本就没人知道。
“那个办法是很早以前仙羽提出来的。”羽洛橙说道，“她把这个办法告诉给了最开始跟她一起的几个人听，除了我之外还有天威老人跟幻。”
这个所谓的信仰转移之法，应该就是当初羽洛橙在月浅溪身上制造出来的印记吧。
原本这个印记是要把将信仰之力全转移到月浅溪那个丫头身上，等于是认为创造了个新的信仰神。
这方法得亏只有那么几个人才知道，所以那个时候仙羽才会对自己说善待羽洛橙。
自己唯一碰上的这位信仰神，居然还是仙羽的老朋友呵。
“好在这个方法没有落到那个血魑之王的手里。”林慕幽忍不住松了口气，“如果再创造出一个仙羽，而且还是拥有血魑之力的仙羽，那真的大家伙都不用玩了。”
“说起来……”
听着林慕幽的说法，羽洛橙忽然想到了什么，把目光落在了夜怜幽和林慕幽的身上，“你们倒是提醒了我一件事。”
“一件事？”
“他夺舍了仙羽却还想要找到那个办法，说明仙羽的记忆并未落到他身上，而且天威老人跟幻也并没有同他一起行动。”
“虽然不知道另外那两位信仰神到底跑哪去了，不过这就意味着，这世上现在只有我可以使用那个办法。”
那个办法？
指的是信仰之力的转移手段吗？
林大小姐虽然总觉得是可以从这玩意上面入手，但是具体应该怎么操作才合适呢？
不过，这个具体的操作办法，很快就有人给她整出来了。
还是羽洛橙。
“信仰之印操作起来比较麻烦，短时间内我只能在施展一次术法，慕幽丫头，你应该明白我想要做什么。”
做什么？
林慕幽不由得微微一愣，紧接着她忽然眼前一亮，说道，“你是想把信仰之印转移到我的身上？”
羽洛橙点了点头，“这一万多年来，其实九幽上的万物都在祈祷上天赐予他们护佑，这股信仰之力，血魑之王那个家伙原则上是没有办法动用的。”
“老天爷在之前代表了什么你也知道，而现在仙阁不复存在，这些游离的信仰之力应该已经堆积到很夸张的程度，如果有人能获得它的赐福，即便是实力超过最强时期的仙羽也未必不可能。”
这样做听起来简直碉堡了，林大小姐自己倒也想尝尝这信仰之力的滋味到底是怎么样的。
当初对付仙羽的时候，要是仙羽没有信仰之力，那家伙早就被她给拉下神坛了，哪里还有后面那么多事情。
“但是……你将信仰之印放在我身上之后，我上哪转嫁信仰之力？”
“那些东西应该都在血魑之王地方，他即便无法动用，也肯定不会放任这股力量被其他人拿走。”羽洛橙摸着下巴嘀咕道，“而且他断然想不到你能够收走这些信仰之力，必然不会对你的到来产生戒备。”
诶。
这方法听起来确实不错，玩的就是一个没想到吧！
只不过，林慕幽只花了10秒钟的时间就开口拒绝道，“听起来很牛逼，但是我拒绝。”
“拒绝？”羽洛橙似乎有些意外，明明这个办法应该是对付血魑之王最好的方法。
“我的意思是。”林慕幽拍了拍手说道，“我不需要这些东西，但是祈笙可以。”


第1108节 第一百零二章 林慕幽的想法
她的这番话，就连夜怜幽本人也显得相当意外。
转嫁信仰之力的做法，基本上可以确保在对付那位血魑之王的时候，她们肯定有与之一战的资本。
按理来说，这个信仰之印肯定是放在越重要，越厉害的人身上才可以，同时考虑到这两个方面的话，毫无疑问，林大小姐就是最合适的人选。
只不过林慕幽推荐的夜怜幽，貌似也是一个可以考虑的人选。
当然，夜怜幽本人肯定不是这么认为的。
“为何是我？”夜怜幽皱了皱眉头，“信仰之力明明是你这丫头才更加合适。”
林慕幽却非常认真地开口道，“我没有在开玩笑，祈笙。”
“首先，我并不是联军的统帅，你才是，你才是那个最后要直面血魑之王的那人。”
“到时候所有的眼睛都会看着你跟他之间的对决，若是临时换成我这样一样名不见经不转的小丫头，他们的期待和期望肯定会减轻不少，信仰之力也必定会减少许多许多。”
“其次。”她一边说着，一边闭上了眼睛。
一刹那，她的头发的颜色就变成了纯粹的红色，再睁开眼睛的时候，她瞳孔里的颜色同样是红色的。
再然后，一股火焰忽然就从她的身上蹭蹭蹭地冒了出来。
这股火焰并非是那种单纯的灵力所化的火焰，当这股火焰绽放出来的刹那，周围这些人的都不由得愣了片刻。
她们中的绝大多数人还真的没有见过林慕幽的这个状态。
现在这个状态展现在她们面前是，那是一种令人相当困惑的强盛姿态。
少女的修为一下子就冲破了神府境的大关，直接就往着神府境的巅峰冲了过去。
甚至于，她此刻或许已经超过了神府境的巅峰也说不定。
“这股力量？”夜怜幽不顾这股火焰的炽烈，想要触碰少女的身体。
当然这次林大小姐可学乖了，她可没有让夜怜幽直接触碰到这股火焰，而是在她触碰之前就将火焰赶紧按下了这股力量。
“慕幽，之前你不是不能……？”
嘛，祈笙既然有她的记忆的话，确实会记得她之前并不知道这股力量究竟应该如何再次激发。
“彼时是彼时，此时是此时。”林慕幽轻笑了一声说道，“祈笙，你要不猜猜看，我是什么时候开始重新掌握这种能力的？”
“何时……”
夜怜幽思索了片刻，她只能想到那么一个答案。
“是我得到了你的记忆之后？”
林慕幽点了点头，“可以说是之前，也可以说是之后。”
“当我知道我究竟是哪一步想错的时候，我就发现我可以用这股力量了。”
是的，转变的契机就是在夜怜幽进入她的记忆的那会儿。
自己并不应该把所有的是都交给自己，这是一种傲慢，同时也是对祈笙的不信任。
或许是当她在讲述起自己的那些往事的时候，也或许是夜怜幽进入记忆的时候，总之，看着夜怜幽陷入回忆中那会儿，林慕幽便稀里糊涂地发现，那股力量就这么自然而然地可以使用了。
一切都是那么顺风顺水，水到渠成。
或许……这也是小左干的，就是为了让自己有所感悟？
嘛，这种事谁知道呢，不过无论这是怎么一回事，最终的结果就是，她重新掌握了跟顶级强者叫板的底牌。
“如果是之前的我，或许会选择把信仰之印留给我自己，然后独自一人去面对那位血魑之王。”
林慕幽一边说着，一边有些好笑地摇了摇头，“那家伙虽然没有参与过轮回，但是之前古圣秘法的信息都是被他掌控的，他或许猜得到我会按照之前的做法。”
“现在这样，也算是出其不意的一招吧。”
“你这丫头。”夜怜幽接受了她的说法，忍不住轻叹着气，伸手揉了揉她的脑袋。
“叹什么气，难道我这么做不聪明？”
“还行。”
“一点都没有诚意好吗，听上去那么敷衍。”
“那你想听怎样的？”
眼瞅着这两人忽然间，哎，很快啊，突然就莫名其妙地秀了起来，羽洛橙立刻轻咳了两声，“咳咳……虽然打断别人做这种事应该是很没有礼包的事情，但是请两位稍微注意一下现在的场合可好？”
闻言，林慕幽和夜怜幽不由得相视一笑，紧接着便转过身来继续参与了讨论。
“关于信仰之印的操作方法，一会儿我会跟夜姑娘说明一二。”羽洛橙继续说道，“其他还有一些地下的神明，我会试着去争取一下他们的想法，不过他们参战的可能性并不大。”
“因为仙羽的关系，他们对九幽基本上不存在什么归属感，要说让他们打仙羽拿说不定还是有可能的，但是对付血魑的话……”
嘛，佛系玩家们的眷族早就已经被仙羽毁得一点不剩了，他们在地下长眠等死，到现在估计也就只剩下那么几个风中残烛。
若是能够争取到他们的相助倒是不错，但如果没办法说服他们在生命的尽头之前灿烂一把的话，倒也没什么好抱怨的。
“没关系，羽姐姐只需要再把我送进那个时候的谈话室一次，其他的我来试试看吧。”林慕幽说道，“羽姐姐就先帮祈笙去设下信仰之印好了。”
“也是。”羽洛橙点了点头，“他们之前跟你见过一次，现在应该还认得你，若是有什么问题，直接寻我便是。”
“嗯。”
谈话到这里，其实已经差不多结束了。
大家都有了自己要做的事情和需要准备的事情，而林大小姐也定下所有人行动的时间点。
就定在，三天之后，一起前往极北冰原之所。
而紧接着，羽洛橙在帮夜怜幽设下信仰之印之前，第一件做的事，便是帮林大小姐召开了会议。
这个会议的地点还是一万八千年前的模样，林慕幽找到了她当初的的那个地方坐了下来，就等着看到底还有多少地下的神明会前往此处。
当然，失望肯定是会比希望更大，她一直在这里等了好几分钟都不见有人来，跟之前那次无声的热烈完全就是两个档次。


第1109节 第一百零三章 谁啊这是？
转机出现了最后。
约莫十分钟之后，终于有一位神明走了进来。
这位神明虽然看着就已经是快要告辞了样子，林慕幽能感觉到他身上的那种信仰神的命火已经几乎快要荡然无存了。
他进来之后，并没有同林慕幽说过半句话，也不知道他究竟知不知道他来这里到底是干啥的。
只不过，一直到二十分钟过去之后，也就只有那么一位信仰神坐在这里，其他人就连回应都没有。
“老先生。”林慕幽忍不住开口问道，“他们是不是都……？-”
“我记得你，小丫头。”那位老信仰神说道，“当初是你代替落橙将我们召集起来对付仙羽，你的模样，我可不会忘.”
“那可真是我的荣幸.”尽管只有那么一位比起老山魈还要像半只脚踏进土里的存在，林大小姐却还是对他保持着应有的尊重.
“你知道其他的地下神明都……？”
“我们的日子，几乎不太好过，小丫头”老信仰神苦笑着说道，“仙羽那家伙虽然没有对我们动手，却是断了我们各自的信仰手段，让我们自身自灭.”
“虽然仙羽和她的势力已经荡然无存了，但是我们也同样没有回到更久远之前的光景.”
“如今一万多年过去了，当时的同伴，早就一个接一个的消失了.”
看来，一万八千年前的那次聚首，真就是这些地下神明的绝唱了吧.
而羽落橙之所以在原本的时间线能活上那么久，说不定也是仙羽不希望自己的朋友就这么死去，所以……
嘛，现在再想之前的事情已经无法知其缘由了.
“所以，只剩下您了么？”
“那倒是不至于.”老信仰神笑了笑，“可能还愿意一起疯的人就只剩下我一个了吧，上一次落橙给我们找的事情，那可真是令人心潮澎湃.”
“只是说起来自从那次相聚之后，我就再也没见过洛橙了，如果不是她再开了这会议，我还以为连她也消散在天地之间了.”
额……羽大姐现在小日子过的倒是挺滋润的来着……
“所以小丫头.”老信仰神说道，“落橙又想让你传达什么？”
“老先生在这大陆上呆了一万多年，自然是知道血魑的吧？”
“哪些狂妄自大的蛮族是么？”老信仰神点了点头，“针对他们，其实并不是没有我们的人动手过.”
“嗯？”
“就是在对付完仙羽后不久.”老信仰神说道，“那时候大家都觉得我们可以把这些血魑之王也一并除掉.”
“但是我们失败了.”
“仙羽的力量再加上那家伙原本的实力，轻而易举地就将我们击败并且赶回了地下.”
“我们的信仰之力都是用一点少一点，虽然那个时候还有支持我们的人，但是这些底牌并不足以和那个家伙相提并论，再加上仙羽的那些手下，同样有几个叛变到血魑阵营的，只需要一战就能让我们再也没有抗争的资本.”
听着这位老先生的话，林慕幽都能想到，当初的战局究竟有多揪心.
在那之后，地下神明就根本不可能再去考虑跟他们明着做对了，一个个都开始明哲保身，安于自己的一方天地.
说到底都是那个时候并没有主心骨.
如果这些地下神明能够诞生一个政委，欸，不说他们最后的结局会怎么样，但至少肯定不会落的分崩离析的下场.
“怎么.”这位老信仰神在讲述完自己的事情后，忍不住问道，“现在，你们是打算重新对血魑动手么？”
“老先生看来一点也不知道外头发生了什么.”林慕幽轻笑了一声，“血魑的有生力量已经被我们灭的差不多了，现在就剩一个血魑之王跟那些叛变的信仰神.”
“本来倒也不需要那么急迫，我们可以把事情考虑完全之后再与你们说，甚至还无需你们出手，只不过现在的情况迫在眉睫，我必须团结能够团结的部分，为了确保多一分胜算.”
紧接着，林慕幽便把当下的局面同这位老信仰神仔细地提了提.
那位老信仰神听完之后，似乎是有些意外于，这样的事情，若是放在别人身上早就已经无能为力了.
即便是神明，那些信仰神也在遭遇比他们更加简单的打击之后，就而再也没有了之前的心气.
这些人，是怎么做到在面对灭世之灾时，还能如此冷静地坐下来商量对策.
以至于……他们居然还真的想出了一个听上去可行的方案.
“……呵……”
不知为何，从这位老信仰神的口中，忽然发出了一声嘲笑.
“您？”
“别在意丫头，我笑的不是你.”老信仰神叹了口气说道，“当初仙羽觉得只有她才能引导九幽大地走向人人期待的彼岸.”
“她不认为人界之辈能够凭他们自己做到什么，遇到任何问题的时候，他们只会毫无办法的在原地乱窜.”
“现在想想，你们先是让仙羽败于人类和我们之手，再决定直面这些灾劫.”
“我是在笑她其实根本就不懂，在这片大地之上，只有真正站在这里之人，才能屹立不倒.”
听着这位老信仰神的感慨和毫不吝啬的言辞，林大小姐反而有些尴尬的摸了摸下巴，“欸……其实我也没有做什么来着.”
“用不着谦虚，小丫头.”
老信仰神说着便站起身来，“连你们都有这种勇气，那我即便拼上我这把老骨头，也一定会帮你们到底.”
老信仰神的话虽然说的很漂亮，林慕幽却也不好意思给他泼冷水.
就一个信仰神的话，其实有跟没有也没什么区别……
“说起来.”老信仰神忽然开口问道，“我还有一些留宿在我那的麻烦的客人，如何你容易的话，我也可以把他们一起叫过来.”
“麻烦的客人？”
林慕幽一下子没有反应过来，却见老先生似乎已经是开始把人喊过来了.
起初她倒也没在意，知道她亲眼看见，这位老先生叫来的这人所谓的客人.
还真他娘的是麻烦的客人.
最开始出现的那人，全身的白色胡子加白色长发连成了一片，但是要认出来可不麻烦.
这不就是天威老人吗？


第1110节 第一百零四章 仇人见面
被这位老信仰神拉来的曾经的敌对方，数量倒是没多少，但基本上所有靠谱的都在其列了。
像什么天威老人，幻什么乱七八糟的，还有一些是在之前的轮回中见过的其他信仰神。
嗨呀，这会儿大眼瞪小眼的，看天威老者那一副见了鬼一样的表情，想想也知道他此刻会有多意外。
“你是——”天威老者有些难以置信地开口道，“你为何还活着？”
“关于我为何还活着这件事呢，其实我也不太清楚。”林慕幽耸了耸肩，“可能是我运气比较好吧，莫名其妙地就活到现在了。”
运气好……好一个运气好。
这话说出来之后其实连林大小姐自己都忍不住想笑。
“不过，我活着难道不好么？”林慕幽反问他道，“之前敌对的时候您老估计巴不得我死，现在您老比我过得还倒霉，想要找回场子不得找点靠谱的队友？”
现在的天威老人跟幻一行人，其实论处境似乎没比那位老信仰神好上多少。
尽管跟那位老先生比，他们残余的信仰之力总数可不少，而且后续应该也没有跟血魑之王有过直面的交锋。
不过他们也同样比起之前要苍老太多了，原本的英俊小伙直接就变成了现在的中年男子，而天威老者则比之前要更加苍老数倍。
“你并非是人类？”天威老者却还是想着计较这些有的没的，“你身上有一种跟那些血魑十分相似的气息。”
“之前在对付那些你跟仙羽的时候，你难道没看出来么？”林慕幽冷笑了一声，“况且，你管我是什么，我爱是什么是什么。”
“整整一万八千年过去之后，天威老人的脾气倒是不减当年。”
怎么说呢，这大概就是仇人相见，分外眼红吧。
他们之间的矛盾已经近乎是死仇，不是把你死就是我亡的那一种。
虽说林大小姐在看尽千帆之后，其实并不怎么觉得这伙人怎么怎么样的，她表现的其实更加平静。
只是对面的这些老兄貌似不是这么想的，尤其是这个天威老者。
林慕幽动动脑子都能猜到，其实对方原本不会对她有那么大的说法，问题是这个天威老人，基本上是把仙羽的事情给整到她脑袋上了。
但是这事原本就跟她关系并不大，她老婆被人弄死了还不允许她还击是吧？
无论是洛老先生还是仙羽，在她眼里，这些玩意从不可能比祈笙更加重要，既然神明朋友们不给她面子，她肯定也不会给他们好脸色看。
“诶。”这是出来当和事佬的自然就是那个老信仰神了。
他站出来捋着自己的胡子笑着说道，“何必如此呢，以前的事情过去那便过去了。”
“人丫头都没打算跟你算之前的账，怎么反倒是你这一把老骨头的，想跟人家较真。”
天威老者阴晴不定地看着她许久，这才别过了头去说道，“所以那个计划，指的到底是什么？”
“具体的情况就让这个丫头告诉你们吧。”老信仰神笑了笑，“这件事情我最多只是参与者，甚至连一些发言权都没有，即便是我们也不能不服老啊。”
既然他都这么说了，天威老人也只能把目光落回了林慕幽的身上。
林大小姐生怕她要是多来两句阴阳怪气的话，这位固执的老头子会当场暴走，这就不给那个好说话的老爷爷面子了。
接下来的时间里，她一直在跟天威老者以及其他的信仰神解释这个计划的过程，以及这些信仰神能够帮他们做什么事情。
一直到一个时辰之后，林慕幽才缓缓地睁开了眼睛。
比起之前，她明显是更有了几分胜算。
这些人作为敌人的时候强的发指——好吧其实严格意义上来说也没有强到哪里去，那可能是因为她们太强了吧。
若是作为己方的战力，即便得防着这些人忽然背后捅刀子，那也是一张还算不错的底牌。
正当她这样想着，站起身来的时候，整个人就忽然就落入了一个怀抱之中。
——夜怜幽，不知道什么时候已经站到了她的身后，似乎在这里等候了许久一般。
“你已经好了？”林慕幽有些意外地说道，“这么快。”
“信仰之印只是一个媒介，真正的信仰之力，羽姑娘手里也没有，所以便快了许多。”
“昂，是这样啊。”
夜怜幽见她看上去似乎挺乐呵的模样，有些好笑地问道，“怎么，支援拉的很满意吗？”
“怎么形容呢。”林慕幽摸着下巴嘀咕道，“想见到的没碰上，不想见到的一来一大把。”
“嗯？”
见她并不理解，林慕幽只能无奈地耸了耸肩，“就是那个天天跟你作对，恨不得把你也个劈了的天威老者喽。”
夜怜幽也旋即挑了挑眉，“他们果然没死？”
“这些信仰神的命硬着呢，况且天威又是原本跟仙羽并驾齐驱的那种。”
在讲述中，其实天威老人也简单地提了一下他们的事情。
原本其实这些信仰神也没有跟那位山魈之王有什么交集，山魈之王自己也知道他不可能在血魑的势力还未在这片大陆上完全崛起的时候，就把他们逼得太狠。
后来是地下的信仰神们跟血魑之王打了一架，让这位老兄深刻的认识到了信仰之力的重要性。
而且那个时候已经有不少信仰神叛变了，天威老人当机立断就带着愿意跟着仙羽的人离开了那里，躲到了地下信仰神的那些地方，让血魑之王根本找不到他们。
这样一躲，就是一万年。
“不过祈笙，你不会怪我最后还是跟他们合作了吧？”她说着忍不住抬头看了夜怜幽一眼，“其实我并不是很想跟他们一起干活，就是担心这些信仰神会跑去跟血魑称兄道弟，所以只能先把他们拉到我们这里来。”
夜怜幽有些好笑说道，“你跟我解释什么，难不成还会以为我因为这种小事怪你？”
“咳咳……祈笙肯定是不会。”林慕幽一本正经地开口道，“但这话还是得提一句，我想听标准答案。”
“那你现在听见了，感觉如何？”
“嗯……总觉得稍微差了那么点意思，但是我还是给你99分好了，少一分怕你骄傲。”


第1111节 间章 谈话
极北冰原，这是一个怎样的地方？
人迹罕至，危机四伏，拥有潜藏在冰原之下的财富，却也暗藏着无尽的杀机。
而这一切，其实说白了只是某些人故意说出来的障眼法。
当初是离霜汐刻意让别人这么以为的，就是为了确保不会有人误入这里。
虽说这里其实真的没有那么凶险，无非是因为太初源水的极寒缘故造成环境十分恶劣，而且在太初源水的环境下，一般的修士很难发挥出自己的修为，会变得跟常人一样。
是的。
所谓的凶险异常，是离霜汐不想让别人来这里而编出来的半真半假的话。
至于什么天材地宝，源水之力确实能孕育出许多特殊的草药，但能用得到那些草药的丹方屈指可数，所以实际上这里也并没有很多有用的玩意。
而这条时间线，这里同样被人塑造成了这样一种形象，甚至比起原版更加危险。
为什么这么说呢，因为凡是踏入此地者，没有一个活着出来的。
离霜汐那个时候其实还是有很多人不信邪跑来这里，离霜汐无非就是给他们略施小惩，多的也就由着他们去了。
除非做大死，不然一般死不掉。
那么，为什么在离霜汐离开这片区域之后，反而这里会变得那么凶险呢？
——
——
“刚刚得到消息。”一位血魑心惊胆战地跪在了一名黑衣女子的身后，毕恭毕敬地开口道，“大人在九幽上的布置……几乎全毁！”
“……继续。”
“红统领和大统领下落不明，血魑联军内部群龙无首又有派系相争，面对那些军队根本……毫无还击之力！”
“毫无还击之力？”女子转过身来，神色淡漠地冷笑了一声，“什么叫平毫无还击之力。”
“那些人也好龙也好皆不过是血肉之躯，一死便是百了，我们血魑拥有不死之身，怎会毫无还击之力！？”
这一声怒吼，吼得整个冰窟都出现了一丝震荡。
“回禀大人！”那位血魑赶紧说道，“合光血手自己内部有分裂势力，而且……而且他们知道怎么才能针对我们，多数我们的人都是被他们分尸之后再用烈火焚烧，直至血气完全消耗。”
毫无疑问，这就是对付血魑的办法，而且是除去她本人命令唯一的办法的办法。
黑衣女子的目光微微闪了闪，似乎转而平静了下来，冷冷地开口道，“为何他们会知道？”
“我我我！”那位血魑感觉自己的胸口仿佛被堵什么东西一样，忍不住说道，“吾王，小的也不清楚这究竟是怎么回事，吾王如果想知道的话，小的立刻就去查。”
黑衣女子微微眯了眼睛，旋即冷笑了一声，“还有什么必要么？”
“现在就算你去了，又能做到什么？”她一边转过身去，一边平静地开口道，“本王本来就没指望这些人能做些什么罢了。”
“这……”
“传令下去，所有人避战，让他们通过那条通道回到血魑异族的领地，没有我的命令，所有人都不能离开血魑异族的领地。”
那位血魑侍从有些愣神，“吾王，为何……？”
“这件事情需要让你知道么？”
“是小的僭越！”那名血魑闻言，赶紧行礼离开了这个冰窟。
尽管他现在也是满腔的困惑，但是这位的命令就是绝对的，他就算有所不解也只能乖乖照做。
也就在这个侍从离开后不久，冰窟内的各种陈设忽然间完全崩碎。
这些东西承载不住过多的怒火，落得这个下场倒也自然，而怒火的源头，那位血魑之王，或者说血魑一族真正的神明，赤色的双眸中唯有盛怒之意。
只不过就在这时，一个声音忽然从她所面对的那幅壁画之后传了过来。
“何必如此。”那个声音开口道，“这一切我早就告知过你，如今的这些消息，不过是你已经在很久以前就听闻过的血魑异族的宿命。”
“宿命？”那位血魑之王冷笑了一声，“本王从不相信宿命一说，过去是如此，现在是如此，未来亦是如此！”
“诶。”那个声音笑了笑说道，“王何至于此。”
“倘若不是你在这幅壁画上看见了血魑异族的未来——那属于你们的大地终将被末日之海侵吞，你也不会起侵略九幽的念头，不是么？”
黑衣女子沉默不语，并没有多说只言片语。
“后来，同样是我告诫你，那夜笙歌是你最大的敌人，你虽然敌不过她，但是只需要略施小计，同样也能让她再也威胁不到你，这个办法，是谁同你说的呢？”
“除此之外，也是我告诉你，即便如此，血魑同样不会获得成功，你要想真正地征服九幽，必须要用到我的力量。”
每说一句，血魑之王的脸色便难看了几分。
但是不得不说，这家伙的确没有说错。
有些事情她不愿提，不想提，不是因为她认为不对，反而恰恰相反。
自己如今的实力已经做到这世上不会有人再比她更厉害的程度，或者说，可以称为天下无双。
但是即便如此，她仍旧看不透这家伙。
这幅壁画她是偶然在经过此处时看见的，此后无论她愿不愿意承认，她都是一直生活在对方的操控之下。
虽然对方的确一直都在帮自己，如果没有它的这一些列的预言，自己想要做到如今的程度几乎是一件不可能完成的事情。
但是，真正的强者可不会幼稚到无法辨明是非。
这其中会不会存在着什么不为人知的阴谋呢？
她不会不防着这个自称为逆天孽障的异兽，尤其是在自己的目的即将达成之前，这一切都是未知数。
“呵。”血魑之王按下了心中的那股不悦，对它说道，“你若是真想帮本王，就应该给出如何能避免血魑联军覆灭的结局，而不是在这里与本王谈论这些事情。”
“可别忘了，你要能否出来，选择权在本王，而不在你，如果你认不清自己的身份，本王倒是大可以撒手不管，这九幽之上，可还有人能够本王与决高下？”


第1112节 间章2 决战之前
面对这位血魑之王的豪言壮语，冰层之中的那个存在既没有应付她，也没有嘲笑她。
毕竟无论是恭维之话还是落井下石的言语，它皆不言，一直等到血魑之王自己觉得有几分尴尬的时候，它才开口道。
“吾王，你应该知道，是我选中了你，而并非是你选中了我。”
闻言，这位血魑之王似是有些恼怒，却听闻冰层中的存在紧接着开口道，“你大可以选择现在离开，走出这个冰窟，那么你就再也没办法得到我的任何帮助。”
“我可以继续等，等到下一个有缘者来到这里，他将知道他未来的康庄大道，知道我为他选的路，或者说是他自己给自己选择的路何其精彩。”
“逆天孽障口中，向来并无虚话，这件事情，血魑之王应该再清楚不过。”
称呼从吾王悄然无声地转变成了血魑之王，这就是冰层中的那个存在给予她的威胁。
你若是不从，那自此我们两不相干，如今你面临的危局你自己去处理，关老子屁事。
大体上就可以这么说。
另一边，血魑之王尽管憋了一肚子火，但她却根本没有办法发出来。
这家伙说得没错，它躲在冰层之中高枕无忧，这封印只是让它在里头呆着，既不会危害到它的性命，也不会让它的境界受损。
这种封印，原本也只是夜笙歌为了保护九幽陆上之人不会受到极北海底生物的袭击而诱骗它搞出来的。
现在看来除了变相的成为了这家伙的保护伞，阻止它直接离开这里搞事之外并没有其他的用处，至少它可以在这里守株待兔，等待任何一个误入其中的有缘人。
血魑之王是一个，但她绝对不会是唯一的那个，这就是这家伙的底气。
“你迫使本王选择性放弃了我的子民，在这里花上数千年的时间为你揭开阵术，现在封印快到你能凭借自己的实力强行击碎的程度，本王会放任你离开？”
重重地一脚踹在那副壁画上，引得壁画四分五裂的时候，血魑之王脸色阴沉地补充道，“本王会遵照约定，帮你解开封印，也请你不要在本王面前耍什么把戏。”
当然，具体怎么想的只有她自己才知道。
这种能够看穿未来的诡异之兽，她在与之接触之后，也曾经私下里调查过一番。
传闻中能够看穿天道，窥得天机的那一双眼眸，若是不能为自己所用的话，她不妨直接一刀就把对方给剁了。
只要离开了这做冰川，对方的性命难道不是随便自己任意拿捏么？
“欸……若是一切相安无事，我怎会莫名其妙触吾王的霉头呢？”对方的称谓立刻就变成了原来那个版本，微笑着说道，“既然吾王有那份毕生之功尽于此役的想法，那我也就不藏着掖着了。”
“怎么，他们难道还想对本王动手不成？”
“血魑之王可是血魑一族的象征，他们若是没有将吾王铲除，午夜梦回之中又怎会心安呢？”
对方说道，“不过吾王放心，我既然已经窥得天机，自然不会让吾王在毫无防备的情况下被对方摆了一道。”
“吾王应该还记得，那位帮助吾王将仙羽击败的女子吧？”
血魑之王闻言，有些意外地挑了挑眉，“你提起她做什么？”
“吾王之前看好的那些部下之死，似乎皆与此女有关，而且最后也同样是此女会掌握这信仰仙力和特殊的血魑异力来面对吾王。”
“要说这世上有谁能够对吾王造成威胁，便只有此女。”
听它说道这里，这位血魑之王只觉得有些烦躁。
当初她其实并不想把希望寄托在一个自己掌控不了的东西身上。
而且那个时候的她并不认为，仅凭一个人类，足以让她费尽心思去布下这么一个局么？
无论是将血魑的秘法交给人类，还是其他的一些做法，若是输了，便是满盘皆输，自己白费那么多时间在一个毫无益处的事情身上，这让血魑异族大陆上的那些血魑怎么办。
最后，她虽然是被说服了，却一直想要暗中操控这些事情的进程——当然，她本人并没有穿越时空的方法，只能利用那女子身体里的血魑之力来观察整件事的进展。
也就是在那么多次的轮回之中，这位血魑之王对此女产生了一份忌惮。
是的，就算她的实力并不强，在自己面前如同蝼蚁一般，但是她所表现出的那种永不放弃的意志令人胆寒。
只要给她一时机会，她就会一直一直地爬起来，无论跌得再狠，她也只是咬咬牙，自嘲般地吐槽自己两句而已。
这样的人，若是之后成为敌人，应该如何应对？
在漫长的时光中，这位血魑之王一直在思考对付这个女子的办法，但是令人震惊的是，她居然完全找不到。
这女子现在拥有了血魑的技法，已经很难被杀掉，而且她体内的血魑之力源自于自己，经过几千万年的轮回甚至演化到了齐平自己，乃至高于自己的程度。
如果说方才她的那些豪言壮语确实是认真的话，这个壮语就需要一个大前提，这个大前提，正是这个丫头的死。
“如此重要之事，你为何现在才说！？”血魑之王现在真的想直接揪住那家伙的脖子怒骂几声。
冰川之中的那一位则显得非常淡定，“我需要先弄清楚吾王的态度，这种手段，吾王觉得我不配拥有么？”
“顺便一提，我既然现在才说，自然有我的底气，吾王不必担心，只需要一切听我的安排，诸事皆会昌顺。”
血魑之王自然知道这玩意的底气可不是平白无故冒出来的，而且它刚刚的这番话，别人听上去可能会觉得刺耳，但是在她耳中并不是如此。
她也知道这玩意必定打着自己的小算盘，正是因为它会主动提出这件事情，反倒说明现在的她是可以信任的。
“那你倒是说说看。”血魑之王变得平静了下来，“你打算如何做？”


第1113节 第一百零五章 船到桥头自然直
对于林慕幽来说，她还是第一次真正地踏入这个叫做极北冰原的地方。
方到这里的时候，衣着单薄的她还想试试看这里的温度到底有多低，她把护身的灵力全部撤掉了之后，还没等冷风刮到身上，整个人就忽然一个哆嗦。
这里的温度那真的是零下几十度往下，冷到林慕幽整个人都开始不对了。
不过，还没等她把护身灵力拉回来，整个人就落入了一个温暖的怀抱之中。
还能有谁呢，正是夜怜幽。
“怎么又开始想要体验正常人的感觉了？”夜怜幽在他耳边轻笑着说道，“那你应该多穿些衣服来，这样小心受寒了。”
“我又不会生病……”一边嘟囔着，林大小姐原本还打算使用护身灵力，现在又不想了。
护身灵力哪有祈笙的怀抱香，虽然这天气是真几把冷。
而在下一刻，反而是离霜汐解决了她这个根本不必要解决的难题。
一股特别的水灵力开始在自己的经脉中流转，一时间此地的这股严寒，反而变成了一种能让自己倍感愉悦的奇妙感受。
这种感觉是……？
“你既然是我的契约者，自然需要一些契约者该有的便利。”
走在最前面的大号仙子版离霜汐手中还闪烁着一抹冰晶般的光彩，平静地开口道，“这里的源水之中虽然不在我的掌控之中，但是它们依旧得听命于我，也自然得听命于你。”
“……啊。”
虽然这应该是一件值得高兴的事情，但是林大小姐却怎么着也说不出那句那我谢谢你啊。
嘛……不管了。
林慕幽耸了耸肩之后，牵过了夜怜幽的手，反过来拉着她跟上了前面之人的脚步。
这次闯入极北冰原，众人都知道对方肯定会提前布下防备——不仅仅是那位血魑之王的本事，更多还有那位背后之物，自称是逆天孽障的异兽。
预言究竟能做到哪种地步，这确实是他们不清楚的，但是林慕幽总觉得，既然小左在那个时候给予了她这些人的记忆和力量，至少这些事情一定不在那只异兽原先的设想里。
既然如此，那么他们便采取了分兵而行的操作。
林慕幽，夜怜幽，离霜汐三人一组，洛殷璃负责接应他们。
大阴，羽洛橙，小火一组，她们的位置就在林慕幽不远处，双方隔了一座山进行强行，而且小火随时都能受到召唤来到自己这边。
剩下的就是那些信仰神老朋友。
那天威老者和幻一行人也不是傻子，他们知道在这里应该怎么做，而且林慕幽给他们安排的工作，就是吸引火力。
虽说这个安排出来的时候，天威老者实际上是不愿意的。
他比较主张先去寻找夜笙歌，他还是认为只有这种级别的神明才能在最终的对决中占到一丝便宜，其他人总归都是送菜的。
嗯，送菜的。
他似乎并没有意识到，参加这次行动的，除了两个并没有完全实力的原初之灵以外，剩下的人他其实一个都打不过。
曾经的仙庭二把手混成这个样子，即便有人跟他直白地点出来，他肯定也是断然无法接受的.
所以在林大小姐说出这番话的时候，顺便还把这位老先生给胖揍了一顿.
是的，就是胖揍了一顿.
焚烬模式（林某人后来给这个大招起的名字，总觉得这么喊出来比较帅，顺便还可以把那个不知道应该起什么名儿的大招叫做焚绝斩，这满满的中二气息引得夜怜幽都有些好笑的吐槽了几句，但林某人在起名字这种事情上，还是相当硬气的嗯.）
就这个自己浑身上下冒火的玩意，直接就给老头子打懵了.
他之前并没有直接接触过这种招式，也没有亲眼见过这丫头跟仙羽在神域中的对决.
在被林大小姐摁在地上摩擦（并没有真的摩擦，面子还是要给一些的）之后，这位老大爷也终于是认命了.
他只能无奈地接受了——人界确实比起自己想象得要顽强许多，以及抛除了信仰之力后，他其实什么都不是这两个事实.
“话说回来.”
林慕幽问道，“当初夜笙歌用计谋骗出了这么一个冰疙瘩之后，她就没有想过将他们彻底弄死么？”
离霜汐轻笑了一声，“你以为笙歌姐就没考虑过这种事情么？”
“真的有想过？”
其实林慕幽只是随口瞎白活的一句，她倒是没想到这居然是真的？
夜笙歌难道不是圣母吗，褒义上的那种大圣母.
“笙歌姐并不是对所有东西都一视同仁的.”离霜汐说道，“她是大地自然的化身，便只会对愿意生活在这片大地之上的万物释出善意.”
“但是……那些海洋里头的家伙，满脑子可都想着的是如何把这片大陆给撕成碎片，地上之物于他们而言跟蝼蚁一般，笙歌自然不会允许这样的东西存在在这个世界上.”
“所以……”
说到这里的时候，离霜汐忽然愣了一下.
她想到了很久以前的一次对话.
那时候，她也对此处封印之物有一丝好奇，便问了问来此查看情况的夜笙歌.
“源水的封印，即便能长时间地封住他们，无论是几千年，还是几万年，又或者是千万年.”
“但是，源水的封印终有尽头，这世上不存在永远不会失去效用的封印之阵，笙歌姐便放任此地之下的那些存在生活在暗无天日的地下，若是有一天——”
夜笙歌打断了她的话，“你是在担心，他们总有一天会离开这里，到那时候九幽必将掀起更大的祸事是么？”
“笙歌姐知道我在担心什么.”
“或许吧.”
夜笙歌看着这漫天飞雪的景象，忽然笑着自言自语了一句，“船到桥头，自然直吧.”
离霜汐有些不解地问道，“我还以为笙歌姐，永远不会相信这种话.”
“这可不只是这么简单的一句话而已.”夜笙歌的眼眸中闪过了一丝别样的神采.
“我让那家伙说的话是，永生永世都会呆在那里面，若是它真的想要通过其他的办法来让自己出来，最后的结局，一样不会有变化.”
“或许未来会有一个忽然冒出来的人，将它的计划全部粉碎，再怎么超出常识，这也是它早就给自己写好的结局.”
“所以才叫做，船到桥头自然直.”


第1114节 第一百零六章 信仰神？
“船到桥头，自然直？”
这句话无论是从离霜汐的口中说出来，还是从夜笙歌的口中说出来，都透露着一股很奇怪的违和感。
这股违和感也不知道是从何处而来的，反正就是总觉得以这两人的说话风格来看，应该不至于说出这种只有老神棍的嘴巴里才会蹦出来的话。
“这算是个什么杀招？”林慕幽有些纳闷地啧了啧舌，“等着等着，这老哥自己就会把自己整死？”
离霜汐看了看面前的两人，忽然莞尔一笑，笑容里头还含着几分神秘，“谁知道呢，或许她只是在开玩笑也说不定。”
当然，在回想起那番话之后，离霜汐此刻似乎能明白这一切究竟是怎么一回事了。
或许，眼前的这两个人，就是笙歌姐所说的……船到桥头自然直的意思吗？
而林大小姐跟夜怜幽此刻则还在品读这番话里头是不是有着别样的意味，以夜笙歌的身份，她所说的话一定是有意义的，至于里头有什么意义，那就不是那么好懂的了。
只不过，就在两人思考着这件事的时候，她们忽然同时一个激灵。
这种感觉是……有人攻击！
下一刻，两人所在的地方就被仙力混杂着信仰之力轰了个稀巴烂。
在一片白雾之中，只见两人缓缓的落下。
这两人穿着的是那种仙风道骨的白袍，尽显一种为仙者的缥缈之姿。
他们两人看了看并未被波及的离霜汐，其中看上去比较年轻地还有些好笑地说道，“不过是几个凡间之物，外加这么一个特殊些的原初之灵，值得我们出手么？”
另外一个神明则开口道，“那一位的意思，你照做就是，有什么好说的。”
“他的计策又何曾高明？”年轻人似乎显得非常不以为然，“他将自己的仆从以毫无用意的方式牺牲了多少，现在才想用到我们的力量，是担心提前将此事安排给我们，我们会反水么？”
“那你会么？”
“会？”男子笑了笑，“夜笙歌已死，仙羽已死，我们不过是站队站的比较绝妙之辈，又何来反水与否。”
“方才那番话，我可不能当没听见。”中年男子冷冷地轻笑了一声。
“那便将此灵交于你如何？”年轻人说道，“她对于你的提升，应当有点帮助才是。”
中年男子虽然并没有说话，但他确实是已经盯上了面前的离霜汐，忍不住轻笑了一声，“唐兄懂我，哈哈哈哈哈哈！”
不过，他的话还未说完，这两位信仰神便都感觉到了不对劲。
一股杀意从自己的身后袭来，而且这伴随着杀意而来的攻击简直快到了极点。
等到赤色的利刃临身之时，他们才想起运起全身的力量与之相抗。
而原本牛逼轰轰的信仰之力跟仙力，在这灼热的红芒面前就如同是纸糊的一样，光靠这层防护完全没办法阻挡来人的伤害。
只见手起剑落，那位年轻人便被赤红的身影直接砍飞了一只手。
“什么！”
这一幕远远超出了两人的预计，在他们的印象里，人界之辈根本不可能伤的了他们这些信仰神，这个人类……究竟是怎么回事？
不……拥有这种力量的，真的还能被称之为……人类吗？
“真是不好意思。”赤红光影之中，女子轻笑了一声，“稍微砍偏了一些，不然就可以死得跟更安稳一些。”
“你！？”年轻男子错愕之际，正欲发发火之际，他却猛地发现，自己的身体忽然刺入了一阵不速之客。
这群不速之客别的什么都不做，就只知道顺着伤口闯入他的奇经八脉之中大肆掠夺跟破坏，直到将他体内的信仰居然被这股异力逼了出来。
“什么！？”这一幕可把两个信仰神都给看傻了，这信仰之力居然还能通过这种方式被逼离自己的身体？
正当他想要夺回自己的信仰之力时，更加惊讶地发现，这些信仰之力就跟背后牵了跟绳子一样，头也不回地就跑去了另外一处。
在那里，站着另外一名黑发紫眸的姑娘。
这些信仰之力全数被这位姑娘吸收了个精光，连一点汤也没给自己剩下，仅仅几秒钟的时间，他体内的信仰之力居然就已经去的七七八八，所剩无几了。
“这到底是怎么一回事！？”中年男子跟年轻人的心底都不由得泛起了一阵恐惧。
驱离信仰之力并且加以吸取，这种根本不可能发生的事居然发生在了他们面前——他们从来没有碰上过的事情，方才还碰得少么？
如此，他们的心底只剩下了一件事——遇到了硬骨头，退？
是的，这些信仰神早就已经不是一万多年前那般目中无人，洋溢着十足的自信。
面对这种未知的危机，他们不会选择尝试着跟她们硬刚，而是能跑多远就跑多远。
不过，这两人可不会给他们这个机会。
信仰之力灌体之后，夜怜幽目光清明，在毫无瑶琴的情况下，信手隔空便弹奏了一个音符。
音刃一瞬间就来到了两人的逃命路上，并且迅速的画作紫焰向四面八方扩散开来，在离霜汐和自身信仰之力的加持下，形成了一片根本无法强行穿越的禁区。
“她怎能使用信仰之力？”年轻人见到这番景象当场就懵了，而等到他们回过神来想再换条路时，却见少女已经提着血色长剑来到了他们的身后。
“怎么？”林慕幽甩着剑脊拍了拍自己的手心，“你们两位刚才还这么嘚瑟，装完逼就想跑了，哪有这么容易。”
“你们到底是什么人？”
仍有战斗力的中年男子幻化出了自己的中品仙器，在信仰之力的加持下，其威倒也不输给面前的丫头。
“我们是什么人，把你们派过来的那家伙没有跟你们说明白么？”林慕幽冷笑了一声，“还是说，他确实提醒过你们，但你们却不觉得有什么问题？”
不用细想也知道，定是这两位信仰神轻敌，不过就算他们不轻敌，结果其实也不会有太大的变化。
“其实也无妨。”林慕幽挥了挥手中的长剑，慢慢地指向了面前的信仰神，“你无需知道我们是谁，区区这种存在，本姑娘还不放在眼里。”


第1115节 第一百零七章 就这？
就在林慕幽他们遭遇信仰神的“袭击”的同时，羽洛橙那条线路也同样遭遇到了敌袭。
接应的任务刚刚完成了洛殷璃和大阴的替换，他们的面前一样出现了两位信仰神，而相比起林慕幽那条路上，明显是这里的信仰神要强上许多。
主要是因为，这条路上信仰神，其中有一个人居然是“烙印”。
是的，烙印，也就是当初跟随着仙羽的几位最关键的信仰神之一。
当她出现在这里时，最吃惊的是羽洛橙。
“你……”羽洛橙有些难以置信地开口道，“你怎会跟他们同流合污？”
烙印平静地开口道，“我为何不能跟他们一起？”
羽洛橙皱了皱眉头，“烙印，当初跟仙羽在一起的那些人里，你是她最信任的人之一，你为何要这么做？”
不过她倒也有些在意，明明烙印是知道信仰之印如何制作的，但是烙印似乎并没有告诉过这位血魑之王。
“我怎么选是我的事情。”烙印说道，“仙羽被他夺舍，神魂游荡在这里不知所踪，夜笙歌也同样被他镇压在了这冰川之下，你觉得我该怎么选？”
“你……！”羽洛橙还想多说些什么的时候，忽然间从她的话语里察觉到了几分不对劲。
等等……这家伙刚刚是不是说了许多很奇怪的话。
夜笙歌被镇压在了此处，而仙羽的神魂并未消散，而是还在这个地方。
这家伙……真是好家伙！
她们确实之前还在思考着，如果能够先找到夜笙歌跟仙羽那两人的话，或许可以从那两位先入手，多一个盟友便意味着多一份保证。
结果烙印居然用这种办法旁敲侧击地告诉了她们想得知的一切。
这一出玩的倒是不错啊，仙羽。
当然，这戏肯定还是得演下去才行。
“说这些做什么，天威老者他们和地下的其他信仰神可有背弃过仙羽？现在说你是形势所逼，岂不是滑天下之大稽？”
另一位信仰神可就不是仙羽那一系的了，他显得相当张狂地说道，“跟他们费什么话，区区一个地下的残躯跟几个没听说过的玩意，早点结束战斗才是正途。”
说完，这人便立刻冲了上来。
他虽然头铁，但他其实并不傻。
这三者里头，那个小不点他倒也懒得跟她打，剩下的两个女子，其中一个不管怎么都是信仰神，另外一个则是没见过的玩意。
先手者挑对手，麻烦的自然是交给烙印这位老牌信仰神，而他则对上了看上去很弱的银发女子。
这人给他的感觉也就是仙傀境左右的样子，连神府境都不是，他身上信仰之力少是少了点，再少那也准朝天境的档次。
他还能打不过这女子？
不过呢，这年头总归是有些人会把事情想得非常的简单。
洛殷璃瞅了眼冲向自己的男子，眼中不由得闪过几丝阴冷的笑意。
漫长的同化时期，虽然让万魂真正变成了洛殷璃本身，但是他们可没忘记自己原先是怎样的存在。
神明？
笑话。
在他们面前，即便是自称神明者，又如何？
倏然，一个相当巨大的万魂之影便出现在了洛殷璃的身后，那万魂之体高耸入云，诞生的瞬间便彻底吹飞了周围所有的云雪之雾。
在它出现的刹那，形势便突然逆转。
这玩意的气息何等之恐怖，刚一出现便彻底让这男子愣了神。
好家伙。
之前他还在嘲笑别人，人家这一溜达，巅峰的气势直接就超过了神府境，而且这玩意身上游荡着的怨气，更是令他颇为胆寒。
这究竟是什么人才能凝聚出如此恐怖的怨气，这种力量甚至可以跟信仰之力掰掰手腕了啊。
“怎么？”洛殷璃冷笑了一声，“你之前不是挺能耐的么？”
她只是轻轻地一挥手，那巨大的怨气之体便分化出了数百道黑色的气息包围了这男子，这纯粹的怨气所化的牢笼，就连使用了信仰之力指虎也无法将其击穿。
“你——！”
——
——
“你——！”
这名中年男人才只是说了一个字，林慕幽便一把劈碎了他的仙器，斩断了他的右臂，将人一脚就踢飞了出去。
他接下来的结局，就跟之前的那位同僚差不多了。
被断手，身体里的信仰之力旋即被一种特殊的办法所抽离，转而来到了夜怜幽的体内。
仅仅几分钟的时间，这两位来势汹汹的信仰神便几乎是被林慕幽一个人干碎的。
而且人手都是一剑，相当干净利落。
“呵。”林慕幽将地上的半截仙器一脚就踹出了几百米远，转过身来居高临下地看着躺在地上的两个信仰神，“不是我说你们，装逼也得有点本事，跟一万八千年前相比，你们可弱了不止一丁半点，在我面前装什么飞机？”
那两个人信仰神你看看我，我看看你，一下子憋得说不出话来。
要知道，他们在一万八千年之前还只是一些在上头没什么话语权的二线到三线信仰神，也就是比一些杂牌仙兵好上了那么一些。
在那场战斗力，他们就跟炮灰一样，基本上是被一个拿着一把正气之剑的女子一个人压着打了好久，后来上来几个厉害些的信仰神才把场子找回去。
——然后反手就被另外一些突然冒出来的地下信仰神给打爆了。
没错，有些事情就是这么的蛋疼。
而现在，那些老牌信仰神要么就是因为不愿意归降血魑之王而被杀了，要么就是逃到了某些他们也找不到的地方，反倒是二线三线的信仰神留在这里当起了山大王。
他们虽然断了信仰之力的来源，但是这么些日子来多少也存了一些底本，这些底本足够他们活了一万八千年，而且血魑之王还许诺会给予他们永生的办法。
实力对比一万八千年前确实是弱了不少，但这大陆之上还能有比他们更强之人么？
直到这天来临之前，他们都是这么认为的。
然后，就被人如同打儿子一下随随便便地就撂倒在了这里，这一切究竟是……
“一万八千年前你们是怎么输的.”少女的声音再次响起，“我今天就让你们怎么再输一次.”


第1116节 第一百零八章 “夜笙歌”
两边的战局在差不多时间开始，结束的时间也基本上对上了.
这边林慕幽刚把这俩货挖了个冰坑里头埋了起来，另一边，烙印就带着那个浑身是伤的信仰神试图“逃离”两人的合围.
是的，就这种档次的信仰神，一个根本不够洛殷璃打的，被这位大姐活生生地给锤到了土里.
信仰之力在怨气面前并不起多大的作用，而洛殷璃更是把他完全当作猴，在被怨气之影甩过来甩过去了几百次之后，这个小哥自然而然地就变成了如今这个模样.
若是让她再选一次的话，她百分之一百，一定会选那个小不点.
做人吗，啊不是，做神嘛，多少给自己留点面子，这也是应该的.
而在一番惊心动魄的的二打一实况战斗之后，烙印终于是“找到”了一丝机会，使用神力离开了这里，顺便还捎上了几乎快要昏迷不醒的小年轻信仰神.
羽落橙跟洛殷璃两人也算是演得相当到位了，待到烙印彻底消失在了他们面前，洛殷璃才开口问道，“那家伙说的话，有几分可信度？”
她自然也听见了烙印最开始的那番话，听懂了烙印隐藏在话里的那番言语.
夜笙歌被封印的位置以及仙羽的残魂，这两者找到任何一者，都能给接下来的战斗到来点平添几分胜算.
羽落橙说道，“她原本就是仙羽身边之人，而且她也没把信仰之印的结成之方告诉给血魑之王.”
“她也在等一个机会？”
“似乎是这样.”羽落橙点了点头，“她既然有这种想法，我们也不好辜负她的努力.”
“这件事情就通知给大阴吧，她跟那两位都熟，应该有办法找到她们的位置.”
两人在这件事情上很快就达成了共识，她们通知了大阴有关于夜笙歌和仙羽的线索之后，两人便同林钰继续走向了目的地.
只不过，就在这边的计划进行得如火如荼的时候，殊不知，原本最被他们寄予厚望的那一路，却遇到了最大的危机.
在茫茫雪地之中，所有仍旧拥有战斗力的信仰神齐聚一堂，他们所面对的那个人，叫做夜笙歌.
不，其实所有参战之人都知道，这位有着夜笙歌样貌的女子根本就不是夜笙歌本人，而是借用了夜笙歌的躯体，刻意创造出来的东西.
她的力量是被污化的自然地脉之力，这种古老的神力面对剩下的这些老弱病残，就仿佛是开了无双那般.
没过多久，这些信仰神之中还站着的就只剩下了幻以及天威老人，他们中的其他人都已经被夜笙歌彻底击溃，倒在地上连气都喘不过来.
“可恶！”幻见到了如今这一幕，狠狠地吐了一口口水，“那家伙居然连她都敢奴役.”
“并非是奴役.”天威老者皱了皱眉头，“夜笙歌跟我们都不一样，她是自然形成的九幽神明，只要九幽不灭，她的神魂便不会真正覆灭.”
“那位血魑之王必是知道此事，所以抽离了她的魂魄进行封印，利用肉身聚集自然之力的特性，将血魑之血灌入加以腐化，才变成了如今这般.”
“也就是说.”幻问道，“那位夜姑娘的魂魄还在这里？”
天威老者点了点头，“没有比这里更适合封印某物了，这片冰川之下，能埋葬任何东西.”
听闻他的猜测，那位“夜笙歌”忽然轻笑着说道，“老头，你说的确实不错，但是这又如何？”
“我早就知道你们会找上门来，所以实现准备了此物等候你们.”她的脸上洋溢着阴谋得逞的笑意，“如何？这幅面孔，你们可还熟悉？”
“别来无恙，血魑之王.”
在强大的威压之前，天威老者却似乎表现的相当淡然，“经上次一别已经有万余年未曾再见了.”
“哎呀，我还以为您老不会想起那时候的交锋.”“夜笙歌”冷笑了一声，“自诩天道的老者，你如今，可还能再代表所谓的天道？”
“天道自有定数，本就并非是吾所能左右.”天威老者平静地开口道，“无论吾变成如何，这点始终都不会改变.”
“您还真是有趣的很.”“夜笙歌”看了一眼在场的其他信仰神，眼底充满了轻蔑的神情.
“九幽的信仰神，便只有这点本事，也妄称天道么？”
她的手里开始凝聚起了充沛的自然神力，这力量中隐隐散发着一种红芒，令在场的所有信仰神都不禁为之一怔.
这股力量……也实在过于——
倏然，场上忽然划过一刀剑芒.
这道剑芒的出现似乎有些令人难以预料，连“夜笙歌”都旋即中断了力量的积蓄，皱着眉头后退了一大步.
在一片白雪皑皑之中，赫见一女子，银发如雪，长裙如樱，手中的长剑上仿佛凝聚着天地浩然正气，在神仙打架的局面之中竟然丝毫未有半分颓势.
这人……跟林慕幽竟有几分神似，却又完全不是同一人.
在这个世界的所有信仰神眼里，她既显得陌生而又熟悉.
不过，很快就有人认出了她.
“是她！？”
是的，这一位，就是当初单枪匹马杀上仙庭的女子，至于她的名字，倒是真的没几个人知道.
不过很快，他们就知道这人的名字究竟是什么了.
“浮樱！”男子的声音紧随其后传来，“你还有身孕，怎会这么莽撞？”
洛浮樱侧过身来，对着赶到自己身旁的丈夫莞尔一笑，“自然是因为很重要的事情啊～～”
她旋即转过身去，打量了一眼面前真的不悦的女子，颇为在意的嘀咕道，“只不过，这人貌似还真的不好对付.”
“那个臭丫头给你找的活什么时候让人舒服过.”鸠臼没好气地皱了皱眉头.
早知道他就不该同意浮樱还跑来这里跟这么危险的人物交战.
只不过……自从那一日听完林慕幽所说的话后，他便知道了，妻子自有天命，他这个做丈夫的，便是尽可能的护她周全，同她一起踏破难关.
这是他曾经想做却又做不到的事情，而换做如今，简简单单的生死与共又何足挂齿.


第1117节 第一百零九章 夫妻俩
“你们……”
“夜笙歌”看着面前这两位不请自来的搅局者，眼中的红芒似乎有愈演愈烈的迹象.
这两人……究竟是什么来头？
单看实力的话，这个男子似乎并不是人类，不能用人类的修为来判定，其气息深不可测，如海之渊.
而那名女子，光靠修为就是神府境大圆满，外加她手中的那把长剑.
——此剑看上去是凡物没错，但是这把剑上的浩然正气取自于天地之间，有这股力量在，一把凡物也能撼动天地之灵.
出现在这里的两人，他似乎有那么一些印象，但是一下子却又想不起来到底是什么人，苦思无果之后只能就此作罢.
“这幅样貌倒是眼熟的很。”洛浮樱拔起刚刚被她插在地上的长剑，轻轻一甩便甩到了剑上的雪痕，“只不过……这股气息倒是非常令人厌恶。”
毫不犹豫的，银发女子忽然间向着面前之人发起了攻击。
“夜笙歌”并没有料到这女子居然敢先手攻击自己。
她立刻立掌相迎，两股力量在万年不止的雪景中引起一场惊爆。
伴随着滔天的气浪向四面八方扩散开来，洛浮樱虽然被这股气劲震出了几十米开外，但气势上却并没有输太多。
“如何？”鸠臼立刻上前按在了她的背后，取出了一枚丹药让她服了下去。
“我一个人打不过她。”洛浮樱很直接地开口道，“酒酒，我们一起上都未必搞得定。”
“那臭丫头交给我们办的事情向来如此，我都习惯了。”鸠臼有些无奈地叹了口气，“但是谁让这个臭丫头算是我们的后代，这点忙不帮总说不过去。”
洛浮樱转过头瞥向她，笑吟吟地歪了歪头，“说谎，酒酒分明是自己想来的。”
心里头的小九九被人拆穿之后，鸠臼也不装了，火气上头地看着面前的血魑之王，“如果不是这些东西，那个时候你也不必离开我们的家。”
“我有能力的时候干掉了岚庭轩的其中一部分人，却已经找不到这些狗杂种的影子。”
“如今这位始作俑者的操控之物出现在老子面前，你说我应该怎么做？”
这番话已经脱离了鸠臼原来的形象，变得更像是经过了万年的孤独，致使性格变扭的那个臭猫。
当然了，这只臭猫同样也是鸠臼，如今他们都是以完全的记忆和实力出现在这里，带着那时候的影子也是理所应当的。
不过在说完这些话之后，鸠臼则有些不太好意思地看了一眼洛浮樱，“那什么，浮樱，刚才只是有些恼火，你知道我不是这样的……”
而洛浮樱反倒有些好笑地眨了眨眼睛，“酒酒刚才那副样子真帅，不愧是我的好酒酒。”
闻言，鸠臼看上去释然了不少，有些无奈地说道，“两世的记忆回归之后，总觉得哪里不太对劲，但又总认为自己应该便是如此吧。”
“我也有这种感觉哦。”洛浮樱笑了笑说道，“只不过，无论如何变化，酒酒就是酒酒，这点始终都是不会变的。”
“浮樱……”
这两人眼瞅着就要在大庭广众之下秀了起来，在场的那么多条单身狗，呸，是单身信仰神怎么可能顶得住。
尤其是“夜笙歌”，她当场就化身了成了专业fff团成员，朝着两人的位置就冲了过来。
第一时间，“夜笙歌”便和洛浮樱缠斗在了一起，这一次洛浮樱剑上同时涌现出了浩然正气和万象仙力。
这两种力量同时出现的时候，居然还压了“夜笙歌”一头。
趁着洛浮樱给他们创造出来的这些时间，鸠臼则直接走到了天威老者的面前，将一团黑色的雷云交到了天威老者的手上。
天威老者以控雷之术而成名，他的信仰之力所强化的方向也多数是这头。
但自从阴华玥的天雷之力收回去之后，他的力量等同于废了一大半。
如今，出现在鸠臼手上的这团紫色雷云，不是其他什么东西，正是辰霄之雷的精元。
“你们几个到底是……？”天威老者有些不解地问道，“还有这力量？”
鸠臼一边注意着洛浮樱那边的战局，一边对着他说道，“按照我那个后辈的说法，这是暂时借给你的，反正那位阴姑娘什么时候想收，这力量就什么时候会被收回去。”
“至于其他的，老先生原本就不清楚，自然也无需多问。”
“可以告诉吾，你们两位，是人还是何物？”
鸠臼耸了耸肩，指了指不远处的洛浮樱，“她是人，至于我。”
片刻之后，一阵庞然的气势从鸠臼的身上爆发了出来。
他的人身瞬间消失不见，从而化作了将近百丈之高的巨猫，令人看着就忍不住不寒而栗。
当然这个时候，他的种族也就非常明显了，正是噬元兽。
这噬元兽一脉，寿命和实力都是没有所谓的瓶颈和上限的，原本鸠臼也没有强到这个程度，他会变成这样自然是因为，这世上所有的噬元兽的力量都集中在他的身上了。
来龙去脉呢差不多是这样的。
就在准备动身的前一天，洛浮樱和鸠臼忽然找到了他们。
这两位的出现，自然标志着他们两位的记忆已经觉醒了，无非是寄存在这里的力量还没有完全的发挥出来。
“你们两位……这是？”林慕幽见到这两位不请自来的客人，显得相当意外。
“既然是对付血魑，怎么能少的了我跟酒酒呢？”在面对血魑的事情上，洛浮樱的战意跟她温婉的造型完全就是两个极端。
也不知道这两位到底是怎么找到她们临时整出来的大本营来的，总之，这两位临时冒出来的夫妻，自然就组成了一个特殊的别动队。
林慕幽事先猜到了，这血魑之王连大统领都能舍弃的话，自然拥有非常可怕的实力的部下，外加对方有一个开天眼的家伙，必须准备一些连他们都可能临时反应不过来的战力。
拿着卿尘剑的实力全开的洛浮樱算是一个，至于另外一个，如果不是鸠臼自然就说不过去了。


第1118节 第一百一十章 我谢你全家
噬元兽这一脉一直有个特殊的秘法。
它们原本就源自于各种执念或者天地之灵的偶然造化，只要自身的执念强大到某种程度，噬元兽的实力就会不受限制地膨胀下去。
而这种力量，其实是可以互通的。
这种力量本身很像是信仰之力，自然能够相互转化和共用，而且这种转化甚至能够跨越时间线，也就是说，现在的鸠臼，他身上所拥的可是两个世界的力量的总和。
并且，守护洛浮樱直至完成她的目标，这个想法已经在他的心底成为了一股极其强盛的执念，这两种力量的加持下，现在的鸠臼，已经足够跟上层的那些人掰掰手腕了。
风雪之中，庞大的身影阻挡在“夜笙歌”的面前，几乎是将所有会伤到洛浮樱的攻击全都阻拦在了外头。
尽管自然之力霸道非常，但是在噬元兽这种特殊之物的面前，“夜笙歌”居然还真就一下子有些难以造成有效的打击。
而在鸠臼之后，洛浮樱的武技如同暴雨梨花一般，其攻势之迅猛，即便她的实力并不如“夜笙歌”，也足够跟对方僵持住了。
“仅仅是为了拖住我的脚步？”“夜笙歌”察觉到了这两人的意图，有些不解地说道，“这又有何意义，况且你们两人又能撑多久？”
回敬她的则是洛浮樱的一道剑击，浩然正气硬是切开了气罩，在“夜笙歌”的衣服上留下了一道划痕。
“用不了撑多久。”洛浮樱轻笑了一声，“如果那丫头说的没有错的话，到这一步就已经算是我们的胜利了。”
“而且，你不会真觉得，我们的目的仅仅是拖住你，而已吗？”
话音刚落，数道墨色的闪电忽然从天而降，这雷电之中蕴含的天道之力完完全全地脱离了人界乃至仙界的规律，是货真价实的天雷降临。
见此情形，洛浮樱和鸠臼同时往后退去，把最大的舞台单独留给了那位可以说是重振雄风的老爷子。
——是的，大阴给予他的力量，可是纯真的辰霄之雷的力量本源，甚至还有点突破了人界的极限，比起老爷子原本掌控的雷电之力还要夸张一些。
这数道天雷立刻就给“夜笙歌”造成了巨大的麻烦，以至于她原本还是进攻之势，转眼间就被迫变成了一味的防守。
“你并非是真正的夜笙歌。”天威老者的威仪再一次地展现在了这片大地之上，“吾虽力拙，但定不辜负那些人的期待。”
“仙羽之事，便先拿你开刀！”
在他的一声怒斥之下，天地间一时万籁俱寂，下一刻，一道金黑闪耀的雷光，夹带万钧之威，直接就朝着“夜笙歌”的方向劈了下来。
“聒噪！”“夜笙歌”皱了皱眉头，将手中的力量蓄于一点轰然爆发。
这两种力量相撞在一起，一时间，黑色，金色，青色的光芒以及气浪想四面八方席卷开来。
甚至连终年都被积雪所覆盖的大地，也因为这一击而激起了漫天的沉雪，露出了此地原本的样子。
——雪地之下，仍旧是如同冰封一般的镜面之地，而镜面之中，似乎是深邃到不可直视的某个地方。
方才两人的对招明显是引起了大地震荡，但此处的冰层却并没有任何变化，就连一丁点裂痕都看不见。
只不过，被雷电直击的“夜笙歌”也就没那么好的状态了。
倘若这“夜笙歌”只是“夜笙歌”，天道的雷霆几乎无法伤她分毫，但是她体内现在充斥着血魑之力，这种力量既然会受到地脉之力的彼此牵制影响，自然也会遭受天道之力的压制。
这一击之后，“夜笙歌”体内的自然灵力并没有失去多少，反而是血魑异力受到了巨大的冲击，这可绝对不是血魑之王乐意见到的事情。
“可恶……！”
此刻，位于几里之外的本殿之中，血魑之王的眉头紧锁。
她能感觉到自己和那具傀儡之身的联系受到了一定影响，如果跟他们继续打下去的话，很有可能会使得那副身体脱离自己的掌控。
那个臭丫头！
她猛地一拳砸在了冰制的王座上，而这里的冰块就没有脚下和墙壁上那么坚固，立刻就被她劈了个稀巴烂。
至此，她也只能加大自己对那具傀儡的影响力，强行把对方召唤回来，再做后续的打算。
只不过，正当她想这么做的时候，大厅之内忽然飞进来了一把血色长剑，不偏不倚地飞到了她的脚边。
下一刻，她的那些血魑侍卫就跟垃圾一样被人一个个地丢了进来。
看着这群人陷入了重生之中，血魑之王忽然感觉一阵烦躁。
她怒而把这些属下的血气全数震出了大厅，只留截然一身来对抗这位入侵者。
是的，攻入这里的人，便只有红发赤眸的林大小姐一人。
只见她慢悠悠地走入了大厅，顺手一挥就把那把赤色长剑召唤回了自己的手中。
“如何？”林大小姐平静地开口道，“这份礼物，血魑之王可还喜欢？”
血魑之王冷笑了一声，还是在电光火石之间完成了对那具傀儡的命令。
至于这个命令能够执行到什么程度，她倒也并不在乎了。
“当初本王自以为能够完全掌控你的命运，没想到夜笙歌居然还留了一手。”她站起身来，缓缓地往前边走边说道，“只不过，你是不是觉得你站在此处，就代表是你赢了，是本王输了？”
“那倒不是。”
林大小姐说着居然把长剑给收了起来，随便找了个能坐的位置坐了下来。
“其实关于这件事情呢，我还是很感激阁下的。”林大小姐耸了耸肩说道，“如果不是你的血魑秘法，当初祈笙身死，我便没有任何办法能够救她。”
“无论这是被你算计也好，还是其他什么也好，我这人向来恩怨分明，所以这声谢谢，本姑娘倒是不会吝啬。”
血魑之王有些意外地挑了挑眉，“道谢？”
“对，道谢。”
“你就是这么谢谢本王的？”血魑之王笑了笑，“倘若你真的谢本王，便不会如此多生事端。”
“我谢你全家，一样是谢。”


第1119节 第一百一十一章 你的理由
原本看着似乎还不错的谈判氛围，就因为林大小姐的那句话，一下子就变得相当尴尬。
当然，林大小姐压根就没打算跟他和谈，所谓的感谢也不过是用来调节调节气氛的手段。
直到她说出最后一句话时，她来这里的目的才算是展现在了这家伙的面前。
“你……？”血魑之王不由得皱起了眉头。
“怎么？”林慕幽轻笑了一声，“堂堂血魑之王不会真的以为我是来跟你嘻嘻哈哈的吧？”
她依旧坐在位子上，神情自然地看着这位高高在上的王者，“血魑之王，我只问你一件事。”
“宁愿将地下的那些生物弄出来把九幽弄得生灵涂炭，以至于最后甚至连你们血魑居住的地方都没有，也不愿承认自己的失败。”
“血魑之王，你为何要这么做？”
血魑之王沉默了片刻，才说道，“你真的要知道？”
林慕幽抱着胸回应道，“事到如今，我都不知道你究竟为什么要如此针对九幽，看你明明也不像是一味寻求杀戮的那种人。”
“我来到这里是为了保护祈笙，顺带可以为了九幽而战，我能猜到你也是为了你们血魑，只是抛弃自己的仆从，漠视自己的子民因群龙无首而亡，你又为何能如此淡定的站在这里，只为了拉我们垫背？”
听她说道这里，血魑之王忽然间冷笑出声来，“拉你们垫背，笑话。”
“本王若是想要杀掉你们轻而易举，若不是要将此地之物放出，你们在大陆上甚至于掀不起半点风浪，又谈何拉你们垫背？”
林慕幽挑了挑眉毛，“那你是为何？”
“很简单，九幽之人。”血魑之王深吸了一口气，微微眯起了双眸，“我们与你们，血魑异族与九幽之民便只有其中之一才能在未来的灾劫之中活下来，你觉得，本王应当如何做？”
只有其中之一才能活下来？
这是个什么鬼说法。
从头到尾，整件事情要么围绕血魑侵略九幽，要么围绕夜笙歌和仙羽的两强之争，所有的一切都没有跳出过看得见的敌人这个范畴。
怎会忽然冒出什么……这两个种族只有其中之一才能活下来这种说法？
“愿闻其详。”林慕幽说道，“阁下应该不至于只用一句话就把我打法了吧？”
“多说何意？”血魑之王反问道，“你是觉得本王是在危言耸听，单纯地给自己的行为找一个冠冕堂皇的借口？”
“林姑娘，你经历了千世轮回只为了做同一件事，你觉得本王部下这个千万年之局，就只是心血来潮想要看着夜笙歌和仙羽两败俱伤，再趁机夺取她们的躯体，奴役九幽而已么？”
“由始至终。”血魑之王转过身去，看向了原本在他身后的这幅壁画，“本王也只是在做一件事情。”
这幅壁画尽管饱经风霜，甚至可以算是跨越了无数的时间和空间，但它地样子却依旧完整，完整到让人看着就有种窒息的感觉。
在壁画之中，一团金芒从天而降，将血色的大地照得亮如白昼。
无数奇形怪状之物在这股金芒的照耀下嘶吼，哀嚎，直至死去，消散于无形之中。
这画的，俨然是某个种族面临灭顶之灾的一幕。
“这是……？”林慕幽看见这些玩意的模样，总觉得跟她在墨家的时候看见的那些不愿意幻化成人类外形的血魑出奇地相似。
也就是说，这幅壁画上所描绘的，是血魑的陌路？
“如你所见。”血魑之王背对着她说道，“本王的子民终将在一团金焱下化为灰烬，血魑异族的大地将不复存在，而本王要做的，就是给他们找到一块新的大陆。”
“而这块大陆，就是九幽。”
听她说着这番话，林大小姐却忽然反应过来了什么。
等等……这种写着某种预言的壁画，而且还是在此地的冰川之中，难不成这画，其实是那有着窥天之眼的海兽整出来的？
“单凭这幅壁画，你就确定你们的未来便是如此？”林慕幽走到了她的身边，不以为然地说道，“同样的画本姑娘用不了多久就能给你造一副出来，而且结局任选，总之一定会让你满意。”
“你连这幅壁画为何会出现在这里都没有搞懂，就将它所谓的末世预言铭记在心？”她一边说着，一边还转过身来看了看血魑之王，“你有没有想过，这个所谓的结局，是某些人故意让你看见的。”
但凡跟靠谱沾边的事情，那个所谓的通晓未来的海兽肯定是不会做的。
林大小姐有理由相信，这个局，很有可能连血魑之王都还不是真正的棋手，只是一颗比较好用的高级棋子，而真正的棋手，便是那个家伙。
“林姑娘此言，是想让本王觉得，本王被别的东西算计了么？”血魑之王显然不是吃这套的人。
她已经为此准备了那么些时日，尽管她对于很多事情都有一些疑问，但这些疑问并不能阻挡她前进的脚步。
为了全族人的性命，有些东西确实是可以随意舍弃的。
“若是本王不愿意，它这辈子都无法从这冰川中出去，本王自然有恃无恐。
“不。”林慕幽摇了摇头，“血魑之王或许还不知道它所谓的预言都是什么玩意。”
“凡是被它准确预言出来的事情，无论用任何办法都没办法扭转画面中的结局。”
林慕幽说道，“即便你成功了，这幅壁画上所指示的那一天也一定会来，这是这家伙预言的规矩。”
是的，这其实就跟夜笙歌想办法把它给套路进去的那个操作一模一样。
凡是它预言了的结果，无论是画在别的地方还是用嘴巴说出来，在这个事实被说出来的那一刻，一切便都已经成了定局，无人能再进行更改。
这件事情，貌似这位血魑之王根本就不清楚。
是的，那个家伙必定不会把预言的真相抖露出去，这个隐瞒的实际的效果更是令人瞠目结舌，等于就是把人捧过来给它打白工。


第1120节 第一百一十二章 真正的决战者
林慕幽曾经猜想过许多种可能，包括这个家伙是个十恶不赦的恶魔，包括这家伙可能也想拿别人的性命去复活一个什么人.
这些都是可以猜得到的动机.
但事实却是，这家伙很有可能也是一个被骗麻了的，只是一个高级点的傻子罢了.
这个动机居然是天之孽的壁画给的，这谁想得到？
“血魑之王，你信我也好，不信我也好，但你至少得信夜笙歌吧.”林慕幽说道，“是夜笙歌当初将那家伙封在这里，它若是可以相处之物.”
“夜笙歌是什么性格，她为什么要这么做，你可有想过？”
血魑之王不由得皱了皱眉头.
她并不是傻子，而且本来就对那一位并没有完全的信任，而如今，某种想法便随着林慕幽的话重新被她拿了起来.
“你我之恩怨，日后自然有的是时间好好清算，但是如今——”
话音未落，一道气劲便居然对着林慕幽冲了上来.
林慕幽眼神微闪，整个人转眼间便消失在了原地.
而她原先坐在的那个座位，自然是被浑然气劲打得四分五裂.
只留下一堆冰碎散在了地上.
“血魑阁下？”
林慕幽落在了十几米外的地方，平静地落在了地上.
“看来，阁下是做好决定了？”
血魑之王放下了自己的手之后，冷笑了一声，“可不要搞错情况了，林姑娘.”
“它会不会兑现它的承诺是我们俩的问题.”
“它助本王设下此局，扫清了这条路上的一切障碍，最后只剩你这么一个麻烦之物，本王反而要责怪它别有二心？”
林慕幽冷哼了一声，“仙羽和夜笙歌亦是它要除掉的对象，你不会以为它这么做，真的只是为了帮你吧？”
“本王可从没这么认为过.”血魑之王说道，“它有什么计划是它的事情，本王所要的不过是一方净土，而且是血魑能够生存的一方净土，任何妄图阻止这一切发生的人或物，本王会不遗余力地将它们彻底粉碎.”
“你可知道即便你帮了他，你——”
林慕幽还想说些什么的时候，却听闻血魑之王继续补充道，“林姑娘聪慧过人，自然知道我们两族的恩怨，不会因为我们两人在这里谈话而减少几分.”
“你在这里愿意多费口舌，是因为你想找到被本王隐藏起来的，属于上天之物的信仰之力是么？”
林慕幽不由得挑了挑眉，“这个结果，是那家伙告诉你的，还是你自己猜的？”
“有区别么？”血魑之王说道，“想要对付本王，你必须借助信仰之印得到那些力量，不过本王可要让你失望了.”
“嗯？”
“你要找的东西不在这里，而且当你踏入此地之时，你便再也没有离开的机会.”
话音即落，冰霜宫殿之外忽然从四方升起了巨大的屏障，最后在宫殿的正上方汇聚.
这个屏障出现了片刻而又消失不见——不，那仅仅是这道光芒消失不见.
现在，任何想要进出这个屏障之人必定会被无形的屏障烧成灰烬.
即便是林慕幽，尽管不会被屏障秒杀，但破阵之时她便无法阻拦血魑之王的杀招，等于就是被完全封死在了这里.
“只要击败你，剩下的家伙便只是一群乌合之众，本王一只手就能将她们全部捏死.”
血魑之王一步步地朝着林慕幽走来，每走一步，身上的血魑气息便加深了数倍.
“而现在，你也是那只蚂蚁！”
倏然，血魑之王身形已动.
她的掌风中有堪称毁灭一般的威势，迅速卷起了漫天风暴，将周围的一切都归于湮灭.
只不过，尽管面对这种杀意滔天的威胁，面前的女子却依旧微笑着负手而立.
那种笑容并非是认命，而是平淡如水的浅笑，就好像自己做下的一切准备，都只不过是徒劳那般.
可恶……
她讨厌……这种笑容.
“死吧！！！”血魑之王的怒火更盛，眼瞅着这一掌就要劈在少女的额头上.
而就在这时，一把剑从天而降，竟然是一剑劈开了那个由所有死去血魑的血魑之力所铸成的不朽之屏.
是的，完全就跟砍瓜切菜那么简单，甚至比起砍瓜切菜还要来得顺手许多.
而那把剑所能造成的事情远不止此.
剑锋之上虽然带着些许仙力，但剑身上却弥漫着澎湃的信仰之力以及黑紫色的怨能.
这一剑劈开了屏障之后，更是如同雷霆一般摧枯拉朽地劈开了冰霜宫殿，径直劈在了血魑之王的掌势之上.
两股惊世之威撼天动地，光是这一击引发的轰爆便让整个冰霜宫殿被夷为平地.
下一刻，一股毁灭般的气劲向着四面八方扩散开来，多过之处无不例外的引起了山间的雪崩和石块的崩塌.
整个极北冰原，便在此刻陷入了尘雪漫天之中，天地间尽是白茫茫的一片，使人根本无法看清其中分毫.
而就在这宛如白雪天降的奇景之中，赫然见两人对峙.
一人有着一头从底部渐有些许红色渐变的白发，神情错愕之际，更多的还有几分严肃.
而另外一人，有着一头宛如墨瀑的黑发，一身紫裙在微风中摇曳，整个人显得孤傲冷艳，其势却又咄咄逼人.
而在后者的手中，则握着一把拥有亘古之气的长剑.
这把长剑其他人可能会觉得陌生，但血魑之王可不会忘记这玩意是什么.
在很早以前，他在得知了血魑一族的情况之后，曾经找过那个时候执掌仙庭的仙羽，向她索要九幽的一处用以让血魑异族生存.
而这把剑，正是仙羽的佩剑，绝品仙器·临渊.
在一万八千年的那次战役之后，这把绝品仙器便不知为何消失不见了，直至今日再出，必定会引起一番腥风血雨.
不过，血魑之王此刻在意的其实并不是这把剑为何会出现在这里，而是手握着这把长剑的这个人.
此女身上毫无疑问拥有者信仰之力，这些信仰之力正是被她藏起来的那部分信仰上天而聚集起的力量.
而此女要说陌生倒也算不上，甚至还有些熟悉.
夜怜幽.
那姑娘似乎是叫这个名字.


第1121节 第一百一十三章 谁对谁错
“虽然本姑娘确实很想找个机会跟你掰掰手腕。”
林慕幽在这位女子的身后，侧弯下身子，探出了脑袋说道，“只不过很遗憾，跟阁下打得的那个人可不是我，而是这位小姐姐。”
夜怜幽闻言，有些好笑地侧过身来看了她一眼，“小姐姐？”
“那不然呢？”林慕幽好笑地眨了眨眼睛，“不叫小姐姐的话，难不成叫小哥哥？”
被她这么一说，夜怜幽忽然语塞，忍不住无奈的摇了摇头，“你这丫头，这种时候还玩玩闹闹的，小不正经。”
“这有什么。”林慕幽不以为然地耸了耸肩，“她必然是忌惮这份力量，所以才刻意引我来此，实际上则将这份力量藏在了别处，待到我我进入这片区域后便不惜一切代价将我杀死在封禁的区域之中。”
“这应该也是她背后的智囊告诉她的，关于信仰之印一事吧。”
这些话表面上看是在跟夜怜幽说，实际上的对象则是对面的血魑之王。
在这种时候，自然要让对方知道，她到底是在哪一步出现了问题。
——不过事实上，从一开始，这位血魑之王便不可能想得到，他的很多布置都是没什么用的废操作。
包括那些安排在路上的信仰神，他们最大的作用也就是提供那些信仰之力可能是在王宫之中这个消息。
是的，除了血魑以及自己控制的那具傀儡之外，血魑之王可从来没有相信过那些信仰神。
他们的作用，就只有将林慕幽引向此处，再将人亲手杀害那么简单。
但是……
“那些人不过是你养的狗而已，他们怎会知道你真的将那些东西放在了哪里就有鬼了，强如血魑之王，也得提防着他们随时反水，对吧？”
话音至此，林大小姐自然也就把话说开了，“不过，我们可不会纯真到信了他们的邪，毕竟祈笙手里，还拿着那把剑。”
仙羽的那把仙器尽管被林大小姐一刀两断了，但重新修复完之后，剑灵可还没嗝屁呢。
既然剑灵还在，它便能够找寻到仙羽身上的那种信仰之力究竟被这家伙藏在了何处。
接下来的，为了确保仪式不会被打断，所以林大小姐才会出现在这里，跟眼前的这位并不算老朋友的老朋友唠嗑了那么些时日。
当然，具体要唠嗑多少时间，林慕幽并不知情，所以关于她自身的安危，那就全靠跟祈笙的默契了。
不过呢，就算祈笙没有来得及赶来的话，这位血魑之王在短时间内也无法取她性命。
一切，都是颠覆那位算命异兽的未来之兆的现在进行时，而这一切，也还远没有结束。
“祈笙。”林慕幽轻轻地握住了爱人的左手，轻声说道，“这里就交给你了。”
“我也要与你说这事，霜汐和小钰而已经找到最适合突入冰层之下的那个路口了，她们让你立刻就赶过去。”
“我知道，所以才要听见你说你没事的才行。”
“我没事的。”
“听君一席话，那可真是听君一席话。”林慕幽最后碰碰夜怜幽的额头，紧接着便转过身来对血魑之王说道，“阁下，该说的话我已经都说了，你也阻止不了我去对付那个在背后搞事情的家伙。”
“他们如同瘟疫的源头，是这片九幽大陆上无论如何也容不下的东西，但是血魑，曾经有机会和我们共存。”
“你看过我的记忆，知道墨璃他们不管在哪一次轮回之中，都能和我们和睦相处，在那个时候，你就应该要知道，除了你所认定的那个办法之外，还有除了奴役和杀戮之外的手段。”
“只不过。”
她看了一眼默不作声的血魑之王，忽然冷笑了一声，“事到如今，除了墨璃他们这些从未有过恶行的，其他的血魑，本姑娘会把他们一个接一个地赶出九幽，这是你选择的路，自然应该让你看看结局是什么。”
言至于此，林慕幽便径直离开了宫殿的这片废墟之中。
血魑之王此刻似乎已经有了某种预感，仿佛这丫头踏出这里之后，事情将再也无法挽回，最终的结局也将会朝着这丫头期待的那般降临在此处。
自己真的输了吗，若是输了，她又到底输在了何处？
“从你决定相信冰原之下的那家伙，而并非再找机会和仙羽好好聊聊之时，你便已经输了。”
夜怜幽开口道，“那家伙所坚信的那位王，应该要有自己的决断，而并非是任由你也不了解之物替你出谋划策。”
“你并没有资格成为他们的王，至少在这件事情上，你甚至还不如那位大统领。”
“呵……哈哈哈哈……！”听闻此番言论，在这紧要关头，血魑之王却反而放声大笑了起来，“哈哈哈哈哈！”
到头来，结果自己的跨越了空间和时间，谋划了若久，牺牲了无数子民，换来的居然是……竹篮打水一场空？
如此，她一直以来的坚持是什么，她将如此多的时间和精力投入这件事情的意义又是什么，血魑异族的未来，竟只是一句，阴谋者口中的呓语？
哈哈哈……毫无意义……她不配成为血魑之王吗？
或许……正如这位女子所说的那般。
夜怜幽就这么一直看着这人的情绪从狂放到荒凉，从恣意到无奈，最终归于平静。
“本王走在一条无所悔意的路上，无论本王造成何种杀孽，犯下何种过错，这一切都是本王的选择，直至如今，也是如此。”
她的身上忽然绽放出一股极其强盛的血光，这道血光似乎与大统领全力施展血魑秘术时几乎没什么区别，看起来这位血魑之王，便是已经下定了决心了。
“那家伙之事，便有你们去处理，而本王现在要做的，便只有将这条路走到底，才不会辜负本王所爱之民的选择！”
倏然，一团血影猛地从仙羽的身体里爆冲出来，而在夜怜幽的面前，转瞬便成为了一个高约百丈，宽亦如百丈的庞然大物，此形之威，远胜于当初的大统领，甚是令人震撼。
“送本王一战吧。”


第1122节 第一百一十四章 天之孽
“这是……”
离开不久之后，林慕幽感受到了某种力量的波动，忍不住向后看了一眼，恰好瞧见了那一幕.
白茫茫的一片雪雾之中，赫见一个比起山峦更可怕的巨影出现在了这里.
这个巨影看起来很像是当初她跟祈笙见到过的大统领的真身，而远比大统领的真身更加庞大，气势也更加恢弘.
不过……
祈笙肯定会把他揍得满地找牙，这是她毫不怀疑的事情.
而自己要做的，自然就是——
“呵.”
忽然间，她听见了一声仿佛来自于冰川之下的轻笑.
这个笑声，她从未听见过，但只是听见这个声音，林慕幽便倾刻间反应了过来.
“自称是天之孽的海底异兽？”
当然，她的脚步可不会停下，只是一边走，一边对它说道，“我还以为你都懒得跟本姑娘说话.”
天之孽轻笑了一声，“我原本确实没兴趣与一只蝼蚁交谈.”
“只不过，自诩拯救一切的姑娘，你的动作倒是出乎了我的预料.”它说道，“我原本以为会是你将他杀死，却不曾想，做到这一切的却另有其人.”
此刻，在林慕幽的脚下的冰层上，赫然出现了一副巨大的冰画.
画中，一女子刺穿了庞然大物的胸口，尽管冰画并没有上色，但是从细节上能看出，此人是自己，并非祈笙.
“你……”林慕幽不由得皱了皱眉头，“早知道他会死？”
冰画消失，一个巨大的黑影似乎在冰层之下显现了出来，“那家伙，不过是个白痴罢了.”
“白痴？”
“他是有能力之人，但也仅止于。”天之孽说道，“这世上的生命宛如星辰中的流火，转瞬即逝，如同刹那风华。”
“许多种族自这天地间降生，也终有一天会灭亡，在我窥得的天机之中，这样的终结和和消亡，何意数计。”
“他乃是那个世界中最强大的血魑，本可以再寻一方乐园，不为了任何事情，自在地享受力量赋予他的权力。”
“而如今，他却只是受困于这些并无所谓的东西。”巨大的黑影显得十分惋惜，“那个画面中，可从来都没有他自己的身影。”
听着身后传来的震耳欲聋的战斗响声，林慕幽只是冷笑着说道，“你以为，你懂几分情感？”
“本姑娘虽然看不惯他所做的一切，无论如何也会成为他的对立面，但——”
“他手里掌握着的是一族的安危，他要背负的是一个大陆的性命，你这个只知道隐于冰川之下做局，妄论天道以愚弄他们为乐的恶徒，又有什么资格嘲笑他人？”
“同样是阴谋家，你可连他的一根手指都算不上，天之孽。”
冰川之下的巨兽闻言，不仅不生气，反而还哈哈大笑了起来，“哈哈哈哈哈，阴谋家？”
“丫头，你为何以为我是阴谋家？”
“对于那个蠢货，我说的，给他看的可全部都是实实在在的东西。”
“血魑异族的覆灭也好，他该如何同时算计仙羽和夜笙歌也好，他将会是在此处被你们杀掉也好，这一切的一切的，我知无不言言无不尽。”
“于他，我没有半句假话，更没有半句隐瞒，我所求的，不过是平等的交易不过是希望他能遵守约定助我离开这里。”
“丫头，为何，我偏要背负所谓的，阴谋家的污名？”
呵……这一番长篇大论，说得林大小姐只想冷笑。
这家伙在辩论场上一定是一位好手。
所有有问题的地方一概不言，将自己塑造成了一个非常积极的伟光正的形象，而且乍一听还真就没有任何合理的反驳点。
“你就是一直这么忽悠别人心甘情愿地帮你做事么？”
林慕幽停下了角度，看了一眼水底之物，说道，“你确实没有告诉他们假话，但你也没告诉他们，在你的眼中，他们的未来早已确定，无论用任何办法都不可能再逆转回来。”
“丫头，你觉得他们会听信这种肺腑之言么？”天之孽似乎表现地非常可惜，“在所谓的预测面前，任何人都觉得自己可以逆转这一切，哪怕我真的告诉他们未来无法逆转，又有多少人不会前赴后继地去想要改变这个事实。”
“丫头，当初的你是如何想的，可需要我帮你回以回忆？”
林慕幽闻言，平静地开口道，“没这个必要。”
她恢复了前进的脚步，一边走一边还听见了天之孽的话语。
“这两者之间的区别，不过是你从未看见你的未来，你觉得你可以愚弄这时间线上的一切，可以在千百次的轮回中一点一点的握住足以扳倒信仰神的牌，而那个所谓的王者，是我提前告诉他一个事实罢了。”
“所以，我顶多算是破坏了其他人的体验，给予了他们来自近百年，千年之后的绝望，除此之外，我还做了什么？”
说道这里，林大小姐算是彻底被他给说烦了。
和这种极其擅长诡辩的家伙扯这种皮简直是在浪费时间，浪费生命。
所以，林某人打算用其他的方法来恶心恶心这个家伙。
“还做了什么你难道不知道么，你把自己封印在这里的样子真是太靓仔了。”
这句话倒是比之前的那些直白的指责要有用多了，地下的那只异兽明显是情绪不悦地撞了撞冰面，但是并没有什么卵用。
“怎么，说到痛楚了？”林慕幽故作好奇地问道，“堂堂天之孽，可以窥得天机的能兽，居然没能揭破夜笙歌的计划，反而用自己的话把自己封印在这个地方那么就，甚至于连神通广大的自己都只能借助于一些被自己称为蠢货的人解救出来。”
“老怪物，不是我说你，虽然像你这样的，估计不用靠智商吃饭，但忽悠别人的技法没学到家，就不要出来丢人现眼。”
这一通连珠炮，一下子说的天之孽居然都哑口无言了，良久之后才冷笑道，“你这小娃倒是有趣，不过同样的事情只会发生一遍，你还以为我会再上一次她的当么？”
“你都还没出来，现在说这种话是不是为时尚早？”
“为时尚早么？”天之孽忽然高深莫测地开口道，“你以为，我的期待，真的只有那个蠢货么？”


第1123节 第一百一十五章 三剑之战
血魑之王的巨大化，自然不是那位大统领可以相提并论的。
它的身躯独立在天地之间，仿佛天地间的距离有多高，它的身躯就有多庞大。
庞然的血气从四面八方汇聚而来，成为他身上仿佛火焰一般向外发散的灼炎光华。
现在的血魑之王，即便脱离了仙羽的身体，依旧给了人极强的威势，其可怕程度，远远超过了神府境的极限，可是说是几乎达到了朝天境地顶点。
“吼！！！！”
血魑异兽怒吼一声，似乎是在控诉自己所经历的一切为何并无意义，也似乎是想向天再做最后一搏。
而在它面前的女子，虽然看上去十分渺小，但她的紫裙飘扬，长发摇曳间，尽是一种踏在亘古之上的王者气息。
半晌对峙之后，血魑的巨掌边夹带着天边之威滚滚而来。
在这种程度的对决中，双方已经默认了，谁都不能躲闪一次，因而夜怜幽只是站在原地，由她身上涌起的一阵紫火转眼间升至百丈。
紫火翻腾之中，那是一个巨型骷髅的身影，尽管跟眼前的血魑根本不能争个高下，却是一把挡住了对方的巨掌。
“轰————！”这一击卷起的风浪何其恐怖，几乎是立刻将周围变成了撕裂空间的无人可进的区域，锋利的气刃足以秒杀任何神府境小成以下的修士。
一击过后，夜怜幽身后的巨影虽然消散，那巨大血掌也如同触碰了什么不该碰的东西一般，开始熄灭焰火，走向荒芜。
尽管血魑的形体能够再生，这也阻断了他继续进攻的可能。
趁此时机，一把瑶琴便出现在了自己的手边。
这次再看见这把琴时，它已然有了些许不同的感觉。
这把琴，是那丫头送给自己第一件礼物，也是那丫头把她交给自己的证明。
即便时间线变更，她们的相遇不再如同之前那般，这把琴也依旧存在在这里，见证了她们第二次走在一起。
煌悦佩霄，煌悦佩霄。
就让我们，再弹奏一曲，为那丫头而写的曲子，如何？
心念已下，夜怜幽将手中的长剑抛向了面前。
绝品仙器仅凭剑身之上的信仰之力漂浮在半空中，看似她并不打算使用长剑。
但是紧接着，随着一阵轻盈而又悠扬的琴声响起，眼见这把长剑居然在琴音的催动下，爆发出山呼海啸般的澎湃之力。
一曲既起，这琴声逐渐地蔓延至这片飞雪之地的每个角落，而紧接着，在信仰之力的加持下，整片天地忽然都变成了白茫茫的上天之境。
即便是血魑之王，也在这一瞬间被拉入了此等玄幻之境中，一时有些茫然失措。
如此巨大的身影，光是挥一挥手就足以把天上的云彩全数毁去，但是面对这种云雾他却发现，自己根本没有办法将它挥去。
而在他发现这一点的时候，耳边忽然传来了一阵悠扬的乐音。
这琴曲中并无任何杀意，也并无任何肃杀之感，单纯就是引人入胜的一首曲子，连血魑之王也不由得深陷其中。
但是，其实真正的杀招，就隐藏在了这曲子之中。
倏然，绝品长剑自云雾中出现，如同雷霆万钧，只一剑就穿过了血魑之王的身体，引起漫天血雾溃散。
“噢！！！”他忍不住仰天长啸一声，但是这个时候，悦耳的琴曲再次进入他的意识，让他好似看见了许久之前，他还在血魑异族的那个时候。
……在那时，他身着一袭黑衣，站在血魑大军们地面前，摆出一副挥斥方遒的感觉。
曾几何时，他就是这样指挥着血魑大军，在血魑大陆之中所向披靡，最终统一了整个血魑大陆。
第二剑贯体，正中巨大血影的胸口。
在琴音的引导下，巨大的血影根本没办法做出反应，它庞大的身躯更是在信仰之力的摧残下一点一点地化为乌有。
此刻，他好像仍然回到了最初的那时候，看着周围的白雾茫茫，以及自己的身体消散，意识却仍旧恍惚，仿佛陷落在那种极致的美好之中无法自拔。
而最后一剑，痛贯天灵。
这一剑下去，巨影的存在登时开始崩溃，茫茫血魑之力尽化虚无，伴随着逐渐消失的琴音，一同散于天地之间。
这三剑，一剑穿体通神，一剑灭其源心，一剑陨灭其身。
配合着琴音的使用，此剑只发三剑，这三剑却也足以做到所有的事情。
在最后一剑刺出良久之后，重新变成了一个正常人大小的血魑之王，才幽幽地问道。
“此式，何名？”
“朝夕幽慕。”夜怜幽一挥手，眼前的白雾尽数散去，却见两人周围，已经只剩下了光秃秃的冰川。
所有能看见的东西，都在这三剑之中化为虚无，包括那把使用出剑诀的绝品仙器，也应声而碎，化为了漫天的星光，随风飘散开来。
——它已经，完成了它该做到的事情，它早该在一万八千年之前就该做到的事情。
“呵。”血魑之王轻笑了一声。“想本王戎马一生，征战四野，却落得如此结局，真是有趣。”
“不过……在最后还能碰上如此酣畅淋漓一战，还能见识到这种难以想象的剑诀和琴技，本王倒也无悔。”
“夜姑娘，那家伙确实有几分邪门，是本王除了那个丫头之外，唯一看不穿的存在，你们可需小心它的反扑。”
夜怜幽收起了煌悦佩霄，对着他平静地点了点头，“本座了然。”
“那么。”血魑之王说道，“动手吧，赐本王一死。”
话音刚落，还没等夜怜幽动手，另外一个身影却忽然出现在了这里。
她以迅雷不及掩耳之势，一剑便刺穿了血魑之王的残躯，同时运转自身之功，竟是将血魑之王全身的血魑之力尽数吸入自己的体内。
“你！？”这一幕无论是夜怜幽还是血魑之王都是未曾想到的，倒不是因为这人忽然雷霆出手，而是她的样貌——居然是夜笙歌！？
是的，此刻出现在这里的，正是之前被血魑之王召唤回来的夜笙歌。
他原本以为这傀儡身上的残魄不足以她回到此处，所以压根就没去在意这件事，而现在，这玩意不仅回来了，甚至还对他本人发起了背刺。
这到底是？


第1124节 第一百一十六章 天之孽的计划
“你这是什么意思？”
在听完这家伙的这番话后，林慕幽免不了产生了些不妙的预感.
明明自己应该是把它的计划给摸清楚了，这家伙难不成还有什么后手？
不……它能有什么后手，这一切分明已经被她算在其中，绝对不会有任何问题的。
真要有什么后手的话，那也只可能是血魑之王那边出了问题。
但是血魑之王那边……能出什么问题？
那一位的死已成定数，神鬼难救，除非有些计划，正需要他的是才能发动。
……等等。
林慕幽忽然发现，自己似乎真的搞错了一件事情。
既然这只异兽已经预见了血魑之王的死，那么，它为什么就不能以他的死亡来做这个局。
只是……究竟如何做？
“现在告诉你也无妨，反正局势应该已经明朗了许多。”天之孽似乎是看见了，或者说它已经预见了想要看见的东西，饶有意趣地说道，“那位血魑之王一直以为自己掌控着某件东西，但是真的如同他想象的那样吗？”
——
——
数里之外，反过来吸取了血魑之王全部力量地“夜笙歌”，仿佛如获新生。
她的样貌本就和夜怜幽有几分相似，无非是气质上不太相符，但经过这份力量的最终洗礼，她一声红裙似火，和夜怜幽的紫裙遥相呼应。
那张绝色之颜上泛起了高深莫测的浅笑，整个人就如同属于暗夜的赤色鬼魅，摇曳着压抑中透着几分疯狂的热浪，猩红如血，是沸腾的热血。
“你是谁？”夜怜幽察觉到对方明显是来着不善，忍不住开口问道，“你不是夜笙歌。”
“我自然不是夜笙歌。”对方语气轻松地轻笑了一声，“但，这与我能使用这具身体有本分冲突么？”
“说起来还要多谢那个蠢货。”
两个声音同时在两处地方响了起来，无论是夜怜幽还是林慕幽，都在那一瞬听见了对方的话语。
“如果不是他的话，这具身体最后只会被当做无用之物封印起来，我自然也没有那个机会了。”
这具身体？
还在彼端的林慕幽并不理解这番话是什么意思，那具身体……指的又是谁的身体？
不过她倒是能猜到些许，首先仙羽的身体确定是血魑之王自己夺舍占用了，那么剩下的那一具就是——夜笙歌？
“你是怎么做到的？”林慕幽还真的被这家伙的操作给惊住了。
一个只能被封在冰川之下的东西，它有什么能力可以影响到地上之物？
“不过——是一些小小的手段而已。”
此刻，夜怜幽听见她的回答，不动神色地重新取出了自己的瑶琴。
尽管她并不清楚此刻究竟是怎么一回事，但可以想象，这一定是那只天之孽的阴谋，而且它的计划，已经达成了。
“在那家伙唤醒这具身体时，我建议他将自己的血魑力量分散一部分寄生在身体之中，在唤醒的过程中还需要用到一句远古时期的法咒，意为镇压。”
“无主之物就好似一间打开了钥匙的大门，任何东西都可以在里头溜达一圈，我助他封印了这扇大门，也是在这时，这个咒术会在对方的精神之海中留下我的刻印。”
“一旦他对这具身体地掌控能力变弱，我的刻印便能随时随地进入并且感染此处，这就是……你想知道的真相。”
当然，夜怜幽可不会乖乖等他把话说完再动手，话音未落，一道音刃便夹带着信仰之力直冲她的面门而来。
这二话不说的雷霆出击，仿佛要将这个家伙直接斩杀在此处一般。
只不过，对方只是微微抬眸，那道攻击就在无形之中化为乌有，灰飞烟灭。
“你的怨力和信仰之力皆以这具身体里的力量为蓝本，你也想伤到我？”天之孽仿佛看见了这世上最好笑的笑话，“省省吧，虽说信仰之力在你手上倒是令人意外，但这一切又有什么意义呢？”
“我早已经看见了我的未来，这是你们这些凡俗之物，永远也无法明白的。”
但是第二道音刃划过袭来之时，之前的那种绝对防御却反而失效了，那道音刃虽然没有击中她的身体，却擦着她的面颊而过，切掉了几缕两鬓的长发。
“你……！？”
夜怜幽默不作声地拉长了琴弦，身上的多种力量已经开始不断交融，朝着某种全新，或者说古老的力量转变。
这一幕倒是令天之孽颇为意外，不过他很快倒是反应了过来，“有趣，信仰之力外加夜笙歌的半魂，若是多给你一些时日，你将会成为和那夜笙歌同等的存在。”
“只不过。”它不由得微微皱起了眉头，并且慢慢地高举起了自己的右手。
这个举动，夜怜幽显然并不理解。
直到她准备再次发动那种特殊的音刃之时，一道光柱忽然从对方的手掌上爆发出来，直直地冲向了天际。
那正是血魑之力。
“你想做什么？”
林慕幽转过身来，一眼就看见了那道冲天的光柱，忍不住对脚下的天之孽说道，“事到如今，你还想搏他一搏？”
“合为搏他一搏？”天之孽笑了笑，“这么些年来，那个家伙就是用的血魑之力来慢慢地解开我的封印，这冰川融化的速度固然不差，但我知道，他并未使用全力。”
“如今这份力量在我身上，他未尽的全功，便由我来亲自代劳，岂不美哉？”
在聚集起充足的血魑之力后，天之孽控制的那个夜笙歌，从血魑之柱中得到了如同匕首一般的锋利之物。
紧接着，她高举起手中之物，猛地砸向了地面。
“轰————！”
红色的焰火如同艳阳高照.
这一声下去，整个极北山区都开始变得颤抖了起来，而且之前任何攻击都没能造成破坏的冰川上，居然首次出现了一丝裂缝。
尽管这裂缝并没有很夸张，甚至用肉眼来看的话，根本发现不了这冰川上是存在着裂缝的。
但，这明明是无解的封印，此刻却被人硬是打出了一些缝隙，这可不是什么好现象。


第1125节 第一百一十七章 自信过度？
“这是……”
震天动地的声势，不只是夜怜幽这边，连林大小姐那边都很**受到了。
她脸上凝重的表情被天之孽看了个正着，天之孽旋即开始对她展开了一番攻心计，“你以为你拼尽全力击败了那家伙，又能代表什么？”
“在天道面前，所有的努力不过是一种可笑的自我感觉，你认为你能做到所有的事情，你认为你的努力能够扭转一切，到头来你跟那家伙并没有什么不同。”
“即便我看不穿你的未来，那又如何，只要我知道我该怎么做，只要夜笙歌这该死地封印就此消失，这一切都将是——我的胜利，你们做不到任何事情。”
它的狂傲在这一时刻尽显无疑，哪里还有方才那副平静的模样。
或者说，它一直都是这样一只疯狂的异兽，所以才会主导了疯狂的计划，自以为将所有人都算计了进去。
但是很显然，它的这番话里表达了一个事实。
由始至终。
它都看不清林慕幽，不知道这个可能已经算不上是人类的女子，到底有着怎样的结局。
“啊……”林大小姐忽然轻笑了一声，还跟着叹了口气，“所以说还真是让大阴跟霜汐说对了，你这家伙可真是令人头疼。”
“我甚至不知道我的那些行动是在你的计划之内的，而哪些行动是在你的意料之外的。”她忽然继续往前走去，仿佛对身后即将到来的九幽危机完全不在乎那般。
“你……？”她的这番举动，倒是让天之孽觉得有几分困惑。
“所以在最后阶段，我只能提前设计好几套方案，但我也不敢确定这好几套方案会不会也在你的意料之中，在套娃这事上，可没人比你更有话语权。”
天之孽挑了挑眉毛，“你若指的是靠那些信仰神来扳回一局，这种事情不过是再愚蠢不过的阳谋。”
“我自然知晓他们身处何地，但是主动出击未免太过无趣，而且他们可不是什么威胁，你才是最大的威胁。”
林慕幽点了点头说道，“是啊，你一直觉得我才是威胁，你鼓动血魑之王设计我，即便是我夺取了信仰之力，你也希望我们两个人能够拼个两败俱伤，最后一样是你坐收渔利，虽然这个计划并没有成功就是了。”
“直到现在，你还觉得我是最大的威胁，乐意在这里跟我浪费口舌，向我证明你究竟是怎样恐怖的存在，向我证明我无论如何也扭转不了九幽的败局。”
“天之孽，你太把目光聚焦在我的身上，并不在乎所有人，但是你就没有想过，他们此刻已经取回了自己的力量和记忆，还会是你预测中的那些人吗？”
天之孽沉默了片刻。
它确实有感觉到侵入这片区域内的其他人，他们的气息与之前预测中的相差巨大，有些人甚至是跨越预言几个阶层的存在。
但是，这些人在之前的画面中根本没能作成任何事情。
所以天之孽也有理由相信，即便将力量交还给他们，他们能处理冰层的问题么？
只要他本人有能力破开冰层，这些人的所有努力都是白费。
“你现在是不是觉得，只要你控制的夜笙歌能够破开冰层，他们所有的努力都会白费？”林慕幽忽然间就把它此时此刻的真实想法给说了出来，这不免让天之孽愣了愣。
“你怎会知道？”
“放心，我可不像你有看穿未来这种那么变态的能力，我只是猜到了你现在会这么想，而且猜到了你一直都会这么想。”林慕幽忽然又停了下来，微笑着说道，“老兄，咱玩这游戏就是比谁的底牌先用完，除了祈笙之外，你有见我出过其他的底牌么？”
“你没见过，但是你也不屑于见，因为你知道这件事情只有我才能处理，但是你也看不清我的未来，所以你从头到尾，应该都没有预测过我们会做什么，而只是预测了，你的行动会不会失误。”
“你的行动当然不会失误，只要我看见你出了这张牌，无论如何你的行动都不会失误，因为我不会让这个失误出现。”
尽管天之孽一下子并没有弄清楚林慕幽到底在说什么，但它还是有些警觉地加快了自己的动作。
此刻，就在夜怜幽的面前，夜笙歌的身体一遍一遍地轰击着冰川，但是一旁的夜怜幽就只是看着她这么做，嘴角不由得露出了一丝浅笑。
冰川之上的裂痕越来越明显，几乎就在她的反复轰击下迎来彻底的崩碎。
“不管你们还有什么其他的意图。”天之孽控制着夜笙歌的身体，说出了这么一番毋庸置疑的话来。
“这一击下去之后，你们所有的天真都将化为泡影！”
——轰！！
血魑的力量集中于一点爆发，这几乎是这具身体所能用得到的全部的血魑之力了。
而这一击的结果也如同她所预料的那样。
冰层终于承受不住这种冲击力，轰然破碎，里头的海水顷刻间涌了出来。
“呵——”看着自己所造成的一切，天之孽犹如炫耀一般向着不远处的夜怜幽示威道，“这世上之事，只有我说了才算，你们永远都不会明白的！”
但是在欣喜过后，天之孽忽然间发现了什么不对劲的地方。
奇怪。
按理来说，地下的那些封印之物何其狂躁，它们被封印了那么久，只要封印被打破，它们就应该疯狂地从水里头冲出来，然后将整个九幽都变成自己的巢穴。
但是……它们并没有这么做。
在天之孽的眼中，它只看见了海水上涨，没过了这片冰川，却根本没有发现任何海底之物的踪迹。
不……这怎么可能！？
冰川之下的水域都是连成一片的，它既然已经打穿了冰川，就应该出现那些受它调令的存在，为何会一只都没有看见。
除非这里根本就不是封印着海底之兽的地方，这里是……
这个时候，天之孽才忽然反应了过来，这里到底是什么地方。
“所以说，你根本不会在意，在你看着我，祈笙和血魑之王的时候，他们到底找到了什么。”
林大小姐看了一眼地下的那个玩意，冷笑了一声。
“被封印在这里的，可不只有你们。”


第1126节 第一百一十八章 最终决战（一）
就在林大小姐这番话说完后不久，冰层之下的海水便已经不再向外喷涌而出了。
紧接着，一位几乎跟“夜笙歌”长得一模一样但是在色调上更加符合夜笙歌之前样子的女子则从冰层的碎裂之处走了出来。
毫无疑问，她正是真正的夜笙歌。
只不过现在的夜笙歌呢，也就只是一缕半魂而已。
当然了，这个状态她已经习惯了很久很久了，看了自己身体的第一反应也不是上去指责一二，而是友好地打了个招呼。
“你是……血魑之王？”她仔细看了看那位夜笙歌的模样，有些不解地皱了皱眉头，“不……不对，你应该不是她，你的身上有一种令人很反感的味道。”
“会主动攻击封印的冰层之人，你觉得还能是谁？”夜怜幽在一旁说道，“笙歌小姐在这水里若久，却也没忘这里本该封印的是谁吧？”
闻言，夜笙歌这才注意到就在不远处的夜怜幽。
在她的记忆力，她也是跟自己转世轮回的这道半魂并肩作战过的，如今再听闻她的言论，自然很快就想明白了什么。
“天之孽是么……没想到居然是更久之前的朋友，而且看起来，那位血魑之王反而被你这个终日无法出现在水面上之物给算计得明明白白。”
嘛，其实这句话的后半句差不多是——结果你自己也被人算计了？
不过后半句话倒也无需夜笙歌说出来，她自己下一刻就不解地说道，“不……这怎么可能？”
它怎会犯下这种失误，为什么反而会将夜笙歌的封印给打破了，这里为何会是夜笙歌的封印之地？
它明明一直都是按照自己的预言来行动，怎会反而变成了现在这个样子，到底是哪里出了问题？
就在她苦思冥想的时候，还是夜怜幽出言解答了这一切。
“在慕幽前往主殿之前，我们已经通过‘烙印’的消息以及大阴和离霜汐的联合感知，找到了夜笙歌的位置。”夜怜幽说道，“此处的冰层需要被打开的话，需要不少的时间和力气，而且因为一些原因，我们便选择了静观其变。”
这个所谓的原因，其实是为了不让天之孽知道，他们等一下将要用到的对付这些海底之物的办法。
“慕幽猜到了你不会把注意力放在其他人身上，而且你只能看见自己想看见的，并不会真的预判到我们会做什么。”
“所以，是慕幽预判了你的想法，让我在发动武技的时候，引导那只巨兽来到了封印夜笙歌的地方。”
“周围的冰雪被完全清除之后，其实这里的样子非常接近，我们料定了你依旧不会注意到这周围的变化，便引导你会迅速做出自己要做的事情。”
天之孽闻言，立刻皱了皱眉头说道，“不……这不可能，你们怎会知道我会用到这个身体，你们怎么会知道我想要做什么？”
这个问题，是林慕幽回答它的。
“司马昭之心还路人皆知呢，你真以为我们是傻子，不知道你想做什么？”
她依旧往前走着，前方已经依稀能够看见一些人影攒动。
“你必定会想方设法解开封印，而且这世上多的是狡兔死，走狗烹的说法，那位血魑之王把你当做可以随意丢走的工具，你肯定也有同样的想法。”
“至于你动手的最佳时期，我觉得应该在他跟我们对战的时候，当然，对于你究竟会做什么，其实我们并不清楚。”
“只不过，我也不需要得到你的所有信息，只要猜到你应该会做什么，在什么时候做，如此便可以了。”
听到这里，无论是冰川之下还是冰川之上的天之孽，皆露出了非常困惑的神色。
“不……你明明没有察看未来的能力，为何你会知晓的如此清晰？”
林慕幽轻笑了一声，“为何一定需要看破未来的能力才能做到这些事情？”
“老大爷，您已经out了，凭啥我一定要预测到未来才能预判你的想法？”她最后看了一眼地上的那个巨大的黑影，“有些事情是可是很明显的，只需要稍微思考一下可能性，排除一些概率较低的，从中找出最后可能的行动逻辑。”
“这样的斟酌和推算，我做了整整几千多万年我还会不知道你是如何想的么？”
她的眼神中此刻流露出的，是连天之孽都感到心悸的自信。
是啊……正如她自己说的那般，这丫头比起其他人而言，她经历过无数次的轮回，跨越了时间线，做到了许多不可能做到的事情。
但就因为自己看见的预兆，它从来都没有把这丫头和夜笙歌对等过。
在它眼里，只要它抢在夜笙歌重生之前走出这片冰川，所有的事情便会重新回到它的掌控之中。
这就是……它一直以来都坚信着的东西，并且它从不怀疑自己的判断。
但是很显然，或许就因为它的一系列操作，反而给它自己创造出了一个，实际上远远超出它想象的敌人。
这个丫头到底有几分能耐，直到现在它也无法完全确定。
“我以为我比那家伙看得更明白，这一切都该在我的掌控之中。”天之孽忽然间冷笑了一声，“不过，我固然小巧了你，但你也小巧了我。”
天之孽控制着的‘夜笙歌’忽然睁开了眼睛。
它知道对方为什么要设计它将夜笙歌亲自放出来。
一方面，它为了打穿这个封印几乎耗费了9成以上的血魑之力，现在的余力已经不足以它再对其他的冰层动手了。
二来，只需要夜笙歌的正体出现，这具身体迟早会被她重新掌控，这样一来就等于完全断了它所有的可能性，只能继续等在冰川之下，任凭对方会对它做些什么。
无论是加固封印也还，还是继续再做什么也好，这一切都将失去了意义。
只是……它这次，绝对不会坐以待毙。
眼见赤发的夜笙歌忽然爆发出一阵惊人的气浪，她的口中还开始念叨起了一种非常古老而又晦涩的奇怪言语。
这个言语很快就跟水下的那只天之孽本体产生了些许连锁反应，场上之人唯感觉一股极其邪恶的力量开始在大地上蔓延开来。


第1127节 第一百一十八章 最终决战 （二）
“这是……？”
大地的震动伴随着着的是一股极恶之气铺天盖地地袭来。
正如同它的名字一般，天之孽天之孽，它所能做到的事情不只有窥视天机那么简单，或者说这才是它切切实实的力量。
而此刻，“夜笙歌”的躯体开始变得狂躁不安，一股一股的力量逐渐在她的体内翻腾，并且向着四面八方扩散开来。
这股力量……绝对不是什么简单的存在，甚至在这股力量的摧残之下，原本皲裂的冰层更是向着四面八方延伸开去。
而夜笙歌的魂体，虽然也是第一次见到这一幕，但她却立刻反应了过来，“它要开始搏命了。”
“搏命？”夜怜幽有些不解地问道，“它要做什么？”
“它的本体力量非常强大，即便不依靠所谓的预言，全盛时期的我也只能做到和它平分秋色，甚至还逊色于它，只是因为它忌惮大地上地自然”夜笙歌说道，“现在，它试图通过这个媒介，将自身的绝大多数力量传达到这具分体身上。”
“它还能这么做？”
“它一直都能这么做。”夜笙歌看着下方产生的巨大震荡，一直都是那么平静的眼眸中，罕见地露出了几分凝重，“在它被封印在这里之后，它其实一直都可以这么做，但它偏偏没有。”
“主要是因为，它倘若真的这么做了，就等于会直面这道封印，封印的力量之前过于夸张，虽然它以寄体的方式离开这里并不算是违规，但是毫无疑问，他若是强行突破封印，必然会引起自身的实力大打折扣，而且这种损伤是不可逆的。”
“但现在不同。”
夜怜幽微微眯起了双眸，“封印羸弱不堪，它虽然也会因此被削弱一部分，却不可能会伤筋动骨，这些代价，在它的承受范围之内，是这样吗？”
“确实是如此。”
“多谢告知。”夜怜幽说着便平静得点了点头，转过身去看向了那个全身散发这不祥气息的身体。
方才的战斗，其实她已经耗费了大量的信仰之力和自身的怨力，再加上绝品仙器和她的琴曲相互配合，才勉强击败了血魑之王。
如今她的实力肯定没有表现出来的那般强硬，甚至连她自己都没有把握能阻拦对方几分。
只不过……计划依旧在进行之中。
那丫头定能寻到破解之方，在那之前，她唯一要做的事情，就是尽可能地全力拖住这个寄体，绝对不能让它影响到那丫头的计划。
——
——
“你……！？”似乎是感受到了另外一边传来的庞大力量，林慕幽立刻凝神道，“你做了什么？”
“你无需知道我做了什么。”天之孽冷笑了一声，但这声音似乎比起之前要虚弱许多了。
“很快，你的爱人就会被我的寄体如同屠戮蚁虫一般杀害，不过你也无需担心，下一个很快就会轮到你和你的朋友。”
“能将我逼到这个份上，这么些年来，你是其中一个，庆幸吧人类，能让天之孽动用所有的底牌来对付你，我愿意称你一声合格的对手。”
“但是……你的幸运也仅此而已了。”
这番话结束之后，它自己倒是陷入了轰然的大笑之中，反而林大小姐却压根就没有搭理他。
她只是转过身去看了一眼身后的赤红光景，轻轻将手放在了自己的胸口上。
良久之后，她才笑了笑，转过身去继续向着前方走去。
计划，照常进行，至于祈笙那边……她一定可以的。
虽然此次情况甚至可以说是万分凶险，但是林慕幽就是本能地觉得。
这一次，跟上一次不一样，不知道怎么的，她就是觉得祈笙一定能拖住那个奇怪的玩意。
别问为什么，问就是她坚信，或者说，她隐隐之中，也有这种所谓的预感吧。
“怎么。”天之孽见她似乎无动于衷的样子，有些困惑地问道，“若你是这种不见棺材不落泪的人，那你在我这里的评价，倒是无法和夜笙歌相提并论了。”
“有闲工夫在我这里扯皮，你就没想过好好对付对付祈笙么？”林慕幽轻笑了一声，“现在的你，有分心的资格么？”
——
——
“嗷————！”
女子的身体里头却爆发出了一声野性十足的呼唤，这种来自亘古的力量直冲云霄，将周围所有的云层尽皆吹散开来。
她的双瞳已经从原本的血色转变成了一只眼睛金色，一直眼睛黑色的极端异色瞳，而且额头上还隐隐出现了血红色的眼状印记。
光是它现在爆发出的实力，比起之前的血魑之王何止强出数倍。
更不用说，这个术法是持续性的，除非有人强行中断了它，否则这个寄体的实力会越来越强，直到本体将力量全部转移殆尽了为止。
刹那间，狂风嘶吼，带着澎湃的气浪向四周围扩散开来，如同所有的一切都将要被它的威仪完全吞噬一般。
在这种风雨飘摇的局面之下，紫衣女子沉声以应，她只在思考，这一切究竟应该如何扭转乾坤。
只不过就在这时，夜笙歌忽然冲着她笑了笑，“怎么，好不容易可以活下来的这条命，你就打算这么交出去？”
夜怜幽看了她一眼，“我可没说我会死。”
夜笙歌耸了耸肩，“但是以你现在的实力，想要对付它可还没到那个程度。”
“那我该如何做？”
“我帮你。”
“你帮我？”
“嗯，你是我的半魂，我的魂力倘若全部交还与你，你应该能够和他抗衡一二。”
“那你自己呢？”
“老实说，我没试过，我也不知道。”
“嗯？”
夜笙歌转过身去，轻笑了一声，“我这条命本来在很久很久之前就已经魂归故里了，现在就算是还了那个丫头的恩情吧。”
夜怜幽皱了皱眉头，“但是你明明知道，她这么做其实是因为我。”
“我知道。”夜笙歌点了点头，“但是她也给我跟仙羽能够解开心结的机会，有些话如果到了沧海变换之日都没办法告诉仙羽的话，或许连我也会感到遗憾吧。”
“所以，你现在也打算自顾自地做一些不看后果的事情吗？”
说出这句话的，可并不是夜怜幽。


第1128节 第一百一十八章 最终决战 （三）
这位说话之人，不是别人，居然正是仙羽。
她的身体此前被血魑之王侵占，但本人的神魂却趁机逃了出来，自封在了这片区域。
虽然那个时候的她已经失去了所有反制的手段，但血魑之王一样找不到她的神魂逃往了何处，只能就此作罢。
而就在不久之前，但血魑之王离开她的身体的刹那，仙羽的自封便开始瓦解，到现在，她的肉身跟她的魂魄已然重新融为一体。
虽然实力根本不如之前，但那个仙羽多少是回来了。
“今日之后，这天地间倘若再也不存你，我又该去何处寻你？”
这会儿的仙羽，或许是因为过去了万年之久，仙庭已经不复存在，她也已经不再是当初那个仙庭之主了。
现在在她的眼中，或许就只剩下眼前这位挚友，任何事情都不会再有这件事那般重要。
“我当然知道你在。”夜笙歌侧转过身去，对着仙羽负手轻笑道，“仙羽，我们已经多久没有见面了？”
“你还记得我们很久没见了么？”仙羽挑了挑眉毛，“我还以为你已经忘记还有我这个朋友了。”
“哈……”夜笙歌轻笑着摇了摇头，“这怎么可能呢，我不只是记着你，还给你寻了个好差事。”
“那把剑，以你的能力，应该可以重新复原吧？”夜笙歌说着还看向了夜怜幽的那把琴，“而且，你的力量，应该还剩下不少。”
闻言，仙羽似乎显得有些诧异，“你是让我将所有的力量都注入这两把武器里？”
夜笙歌挑了挑眉毛，“怎么，你不愿意？”
仙羽平静地反问她道，“如果我如你所说的那般，用完了所有的力量，当如何？”
夜笙歌说道，“不如何，大不了就是跟我一起入轮回罢了。”
“入轮回？”
“怎么。”夜笙歌走上前去，伸手拉起了仙羽的右手，轻声笑道，“堂堂的仙庭之主，还怕重入轮回之中么？”
“你虽然是信仰神，但信仰之力某种意义上也不过是身外之物而已，除去那部分，你也同样能入轮回之中。”
“为何我要入轮回之中？”仙羽平静地反问道，“重生转世便是凡人，为何我要成为凡人。”
“因为你本来就是凡人。”夜笙歌说道，“很多事情，你自以为站的高了，看得多了，就觉得这一切简直只不过是毫无价值的东西。”
“你觉得他们应该遵从你的想法，你觉得他们没有你并不能做到任何事情，但是……她们做到了。”
黑发女子的眼神闪烁着如同星辰一般璀璨的光芒，“没有任何神明的帮助，他们就只是单纯地，凭借自己的力量站在了这里。”
“仙羽，她们做到了连你我都没有做到的事情，这是属于凡人的道，是高高在上的你，永远无法悟得的道。”
“现在，悟这个道的机会重新放在了你的面前，这人世间的种种，不是作为信仰神就可以体会得到的。”
“如何。”
最后两个字，相配合的就是她伸出的左手。
若是接受这个邀请，便是放弃自己现在的一切，以全新的身份再进人世走一遭。
仙羽默不作声地看着伸向自己的面前的左手，忍不住转头看向了一旁的夜怜幽。
她还记得，当初和自己对战的那个姑娘，似乎并不是只为了复活仙羽而已。
那丫头为了救人，以神府境都不是的修为站在自己的面前，并且爆发出连她都难以想象的实力，而今日，同样是如此。
去去两个凡人和一些远不如她们的助力就敢筹划推翻血魑之王，直面连她都必然会忌惮的天之孽。
如果上一次她还只是单纯地因为夜笙歌的自杀行为而被迫放弃了这一切的话……现在，她确实是有些动摇了。
只不过就在这时，被她们晾了好一会儿的天之孽寄体，貌似终于看不下去了。
它缓缓抬起了左手，一道邪极至盛的气浪便朝着三人站在的地方喷涌过去。
而下一刻——“唰！”
在众人都还未动手的时候，这股气浪顷刻间便被一道突如其来的剑芒给打散了。
“——嗷？”
“这是……？”
此刻，赫见那把绝品仙器居然重新出现在了三人的面前，而这把长剑之后，是伸出了左手的仙羽。
将自身的全部仙羽尽数灌注在这把本应该消散的仙器之中后，仙羽此刻的脸色已然变得相当苍白。
是的，她已经消耗了太多太多，现在的她几乎就是强弩之末，但是即便如此，她还是转过身来，将自身剩下的所有力量都转入了煌悦佩霄之中。
做完这一切之后，仙羽的身体几近崩溃，明明她本人是实体，在这次力量爆发之后则几乎变成了半透明的样子。
当然，在见到她这么做的时候，夜笙歌也同样闭上了眼睛，眼见她身上升起的五彩光芒顷刻间便涌入了夜怜幽的体内。
在这种助力下，鬼王小姐只感觉双眸无比通透清明，源自于世界本源的力量开始在她的掌间汇聚。
这就是朝天境大成么？不……光是在这一瞬间，夜怜幽甚至感觉自己摸到了朝天境的大圆满，那是站在一切生灵之上的高度。
信仰之力，自然神力而这的结合，在加上她自己的力量，三者汇聚而成的紫色冰晶，看上去光彩卓然，仿佛倒影着整个世界。
“你们……”这两位的馈赠，反而让她一下子有些发愣，“这是？”
“只是想看看，笙歌口中的相信你们，能做到何种程度罢了。”仙羽伸出左手，轻轻地抓住了同样几近消散的夜笙歌，嘴角终于扯出了几抹微笑，“虽说我们两个本就是残身，但是拖住它便已经足够了。”
“那个拼尽一切也想救你的丫头，她还有自己的计划对吧。”
听闻这个曾经最大的敌人平静如水的问话，夜怜幽点了点头。
“呵……如此，这个世间便与我无关了，而且我也管够了。”
仙羽转过身来看向了夜笙歌，“你说的没错，我只是一直想要完成你的梦想而已，无论这个梦想是什么，你放下了，我就应该放下了。”
夜笙歌冲着她眨了眨眼睛，“不后悔？”
仙羽低下头轻轻地摇了摇头，再次抬头之际，仿佛已经看见曾几何时，她们还在竹林间对弈的模样。
绿林青葱，如此而已，如此便而已。
“落子无悔。”


第1129节 第一百一十八章 最终决战 （四）
“慕幽！”
林慕幽刚到了那边的时候，已经等候在了那边的同伴们立刻叫住了她。
“那边怎么样了，为什么好像是出了什么大事一样？”大阴说道，“而且我总觉得是错觉，我好像感觉到了那两个人的气息。”
所谓的那两个人的气息，所指的毫无疑问就是夜笙歌和仙羽。
尽管这种感觉应该是阴华玥独有的，其他人并没有很明显的察觉，但大家依稀能够感觉到，在离此处不远的地方，有着数股极强的灵力波动。
最终凝结而成的两股力量针锋相对，颇有种针尖对麦芒的强烈冲击感。
无论那边发生了什么，这情况暂时应该都已经稳定了下来。
接下来，就看她这边的了。
“没关系，我们做我们的。”林慕幽将目光收了回来，对着其他人说道，“祈笙现在拖住了那个家伙的行动，一切都正正好！”
“嗯。”
话音既落，大家伙也都来到了她们该在的位子上。
此刻，冰层之下的那家伙似乎已经失去了继续和他们扯淡的能力，它的力量正在一点一点的转移到自己的寄体上，现在自然无法分心再做其他的事情。
而林大小姐的计划也就此展开。
“小钰！”
第一个出场的小钰，对着冰层缓缓地注入了自己的源火之力。
看上去，这像是一种直接将封印打破的方法，但其实并非如此，在这种封印上钻上一个很小很小的孔洞，封印本身就是有办法将它自动修复的。
所以，为了不影响封印，她们的时间也同样不多。
这源火之力，很快就在冰层上出现了融化出了一个大约一个拳头左右的小洞，这个小洞直接通到了最下面的地方，已经可见一股海水正在迅速地向上涌来。
不过这个洞口也只是那么点大小，那些海底之物，可还没那么容易从这里头跑上来。
那么，下一步就是——“霜汐！”
离霜汐的手中开始爆发出了一阵幽蓝色的冰晶彩华，在这个冰层开始自我修复之前便将通道暂时凝固了下来。
当然，虽然这下面的一些大家伙没办法通过这个通道上来，却依然有数道幽蓝色的光雾之物从这个洞口飞了出来。
它们看上去，似乎并非是实体化的海底之兽。
“这些是海魂，地下那些家伙本来就有魂体暂分的能为，这海魂之兽的便是其中的佼佼者，看上去这些家伙倒是挺精明。”
阴华玥一边解释着，她一边倒是已经雷霆出击，引导数道雷光和这些海魂之兽缠斗在了一起。
同时参与战斗的也还有羽洛橙和洛殷璃，不过这俩人倒是显得刚勇许多，他们俩并非是人类，皆化作了两道气影直接就冲入了这个看上去根本塞不下去一个人大小的深洞之中。
在水下，许多海兽已经发现了这么个细小的洞口，并且甚至有许多能自如变换形体的海兽已经在考虑自己是否能从这个地方安然无恙地爬出去。
她们俩的到来，眼见海中卷起了红色的暴风，而风暴之中隐隐看能看见一只面露凶光的恶魂，竟是将这些海兽一下子给镇住了。
如今，万事俱备，交给林大小姐剩下要做的，便是扣动那个扳机。
——
——
仿佛是察觉到了封印右边，或是察觉到了自己面临的危机，这位寄体的行动明显要变得急迫许多。
它有些不太想再来理睬夜怜幽，准备现在就离开这里，不惜一切代价迅速破开封印，解放所有的海底之兽。
但是，正当它萌生了这个想法之时，一把利刃忽然以一个极其刁钻的角度，朝着它的右手手腕射了过去。
这个攻击躲起来会显得相当狼狈，而且天之孽的寄体此刻还在获得源源不断的力量，正因为如此，对方倒是萌生了一些并无所谓的感觉。
只是被一剑划伤而已，区区一道剑伤有算的了什么？
因此，这个寄体打算硬接一次，顶着后续地攻击也要在第一时间赶往她它要去的敌对方。
只不过，这一切真的如同它想的那么简单么？
答案自然是不可能的。
就在长剑即将触碰到它身体刹那之间，这里头的蕴含着中的庞然仙力可不是那么简单就能无视掉的。
“噗——”长剑毫无疑问地贯穿了它的手心，并且在它的伤口处爆发出了一阵冲天的星芒。
这一击打准备了它心思并不在此，而且也让夜怜幽明确的感受到了，自己现在已经有了跟它一较高下的资本。
“一江别鹤，秋似水。”
用突然出击的仙器逼停了对方的脚步之后，夜怜幽立刻拨动了琴弦。
现在煌悦佩霄在得到了仙羽完全的力量注入后，在短时间内也完全变成了货真价实的绝品仙器。
此番波动琴弦，赫见音刃宛如分山开海，周围的空气都在这道音刃的影响下开始变得模糊扭曲，甚至将空间都完全割裂了。
这种程度的力量自然是引起了对方地重视。
寄体免不了停下了脚步，回手便是一阵排山倒海一般的恐怖攻势。
而夜怜幽此番却根本不畏它几何，她的琴音开始变得杂乱无章，但这只是表面上的杂乱无章。
无序的音符点燃漫天紫火，这紫火在空中化作紫龙一般高高跃起，再从天空中一冲而下。
“嗡————！”
极端的鸣爆声中，是两种力量不断碰撞，爆发出惊涛骇浪之势的一幕。
双方看似僵持不下，但打破这个平衡的，仍旧是那把剑。
可别忘了，鬼王小姐现在手里可有着两把绝品仙器，而琴音之中真正的杀招，也一并忽然显现。
剑鸣的破空之声异常刺耳，若是直接动用这此物的话，对面必定有所警觉，但是，如果将声音引领它往别的地方想，说不定就会没有注意到水中的杀意。
而当图穷匕见，锋芒毕露的时候，这把剑的剑芒距离这位老兄，已经几乎只有一个拳头的差距那么夸张。
差不多就是那种，如果这一剑贯体，似乎所有的一切都会在此刻迎来结束。
只不过，夜怜幽控制的长剑，甚至没办法走入对方的身体，就被异常坚硬给挡住了。


第1130节 终章 交错的双剑
所有的准备已经就绪，通向冰下之海的最终之路也已然显现。
林慕幽深吸了一口气，取出了自己准备好的巨炮，将炮口直接对准了那个洞口。
如此，一切便结束了。
“就你叫天之孽……是吧！！！”
在众人的帮助下，林大小姐最终还是扣动了扳机。
这一炮似乎并没有造成多大的声响，一切都如同她所预料的的那样，将所有的力量全都倾注在了那枚扩散弹的弹头上，这枚炮弹的运行路上却反而没有太大的响动。
就这样，一直等到洛殷璃和羽洛橙看见了这枚炮弹的时候，这两人也立刻反应了过来。
最后一波，两人用气劲将周围的那些海兽全都吹散了出去，将这片区域变成了暂时没有东西可以靠近的地方。
也就在两人离开的瞬间，那枚炮弹也趁此时机朝着海底深处飞了过去。
只不过，并没有海兽注意到这些东西，它们唯一在乎的，便是尽全力地冲上去，前赴后继地冲上去，硬是去冲破这道封印。
当然，在洛殷璃和羽洛橙进入甬道的时候，离霜汐便提前将冰封解除，反而向着冰层注入了自己的力量，加速了封印的修复。
成百上千的海魂之兽挤在这条甬道中，但是它们无论如何也破开不了林慕幽外加阴华玥两个人的封锁，要么只能无奈地退回海中，要么根本不信邪地想继续冲出甬道。
这部分海魂之兽最终的结局，自然就是被冰车顶封印在了这里，一辈子也别想出的去，甚至连回到原来的地方也成为了一种奢望。
这一切，都随着离霜汐的睁眼，而陷入了平静之中。
“成功了？”林钰忍不住问道，“但是感觉好像也没发生什么啊？”
林大小姐此刻也不知道底下到底发生了什么，毕竟搁着一重封印之后，这地下的底细就很难搞得明白了。
而就在下一刻，从冰川忽然爆发出了一阵凄厉的狂吼。
这狂吼并非是一声两声，而是一波又一波的吼叫声，这声音既然能够穿过了冰层，那便不可能只是一两只异兽那么简单。
紧接着，巨大的黑影便再次地出现在了她们的身下，只听见这位天之孽怒斥道，“你胆敢……你胆敢用这种办法来侮辱我们！”
听到这话，林慕幽心里的一块大石头终于落在了地上。
看来，一切正如她想的那样，这血魑之力对这些人也有非常强的效果，这个效果足够将水里头的那堆家伙变成敌我不分的玩意。
“侮辱？”林慕幽冷笑了一声，“你可别忘了，造成这一切的人可不是我，而是你。”
“是你设计引发了这一切，这个恶果，自然也得由你自己吃下去。”
“可恶！！！可恨啊！！！”
若是原本的天之孽，它或许还可以抵抗这血魑之力的扩散，但是现在的它，实力已经基本上被它的寄体给分去了大半，它自己身上已经十不存二，根本没办法再帮其海兽去抵御这种攻击。
“老兄，原本你就不见得能赢，现在你已经没有任何底牌了。”林慕幽插着腰嘲讽道，“怎么，难不成你还能突然从那里头蹦出来打我不成？”
话虽然是这么说的，但是林大小姐似乎还是小看了这地里头的玩意，究竟有多强。
为什么这么说呢？
当它意识到自己的计划，以至于整个海底之兽都将在血魑之力的影响下毁于一旦时，其他的那些矜持和保留便再也不在。
它在海底的身上开始流淌出了金色和暗红色的血液，浑身的血气和力量相互融合，这股力量最终穿过了封印，最终全部注入到了那个寄体的身体之中。
如此，意义完全不同了。
现在寄体拥有着接近于本体三成到四成的力量，而更重要的是，它已经不再是一个寄体，而是天之孽燃烧了自己超过半数的修为，放弃了极其漫长的寿命，甚至将预知未来的能力也烧得十不存一才得到的最终的样子。
“你们以为……这一切你们都赢了？”
那只寄体挡下了夜怜幽的一击，她的口中也开始吐出出了人言。
“可笑。”天之孽冷笑道，“在实力面前，任何东西都是毫无意义的，你们逼我至此，接下来便是你们的灾难。”
“多说又有何意？”
夜怜幽颦蹙以应，手上的动作却丝毫没有减缓。
琴曲宛若十面埋伏，连带着这把绝品仙器都好像分出了十道幻影，围绕着天之孽的寄体展开了潮水一般的攻势。
此剑威势破阴阳，几乎将天地都划成了四瓣，却依旧无法伤及此物分毫。
天之孽的周身护罩如同一面大网，任何攻击在打在这个大网上时都会瞬间失去了效果，只剩下一道涟漪划过了它的周身，再无其他效果。
“哈哈哈哈！”
天之孽不由得仰天长啸，它的身后俨然已经出现了黑色的巨大之兽的虚影，在压迫上一瞬间便高过了夜怜幽。
至此，连下了万年之久的白雪骤停，天地间被一阵阴霾所笼罩，巨大的黑影似龙又似其他的精怪，无边的黑气从它的身上涌出，甚至引起了大地的一阵隆动。
“没有人……能够阻止天之孽的再临，没有人，没有人！！！”
只不过，就在这时，一道赤红色的剑芒闪过，尽管这道赤芒依旧没办法破开这只大家伙的防御，却也让它的阴霾变得不再那么令人胆寒。
赫见红发女子出现在了夜怜幽的身边，她身上绽放着灼热的烈焰，手中的那把长剑更是显得那般如鲜血一样。
“那两位在离开之前，居然还送了我们这么一份大礼。”林慕幽侧转过身去，有些好笑地打量了一边夜怜幽，“祈笙，这世上应该无人能出你之右了吧。”
“这份力量只是暂时的，傻丫头。”夜怜幽忍不住轻笑了一声，“而且，在我们俩的面前，不是正有一个比我更强的存在么？”
“很快就没有了。”
林慕幽转过身去，轻轻地举起了手中的长剑，目标直指向那个冲着两人张牙舞爪的巨大虚影。
“祈笙，一击了结它，你有信心吗？”
“你在，便有。”
“那我不在呢？”
“你不会不在。”
“这种说法还是一如既往地霸道呢，不过——”
林慕幽的嘴角露出了一抹自信满满的弯弧。
倏然，她身上的火焰暴涨了如同百倍之多。
那是无数个曾经游离在绝望和希望之间的自己，向着所谓的命运发起的最强一击。
赤色的霞光在那一刻完全穿破了整片天空，就连天际都抵挡不住这跨域了千万年沉重回忆的一击。
“我又忘记，这招，叫什么名字了！”
一剑既出，超高的温度甚至将这片冰川用物理的方式融化了，这一剑不仅仅唤起了某把剑地恐惧，更是一点点地瓦解这天之孽的那层绝对防御。
“不……这不可能！”
“没什么不可能的，老家伙。”血魑之力运转到极致，赤色的火焰甚至将巨大的黑影完全吞没在了其中，无情的啃食起所有的一切。
“因为，你一辈子也不会懂，你到底输给了什么东西。”
一边说着这番话，林慕幽一边按住了自己的胸口。
那颗心扑通扑通的，这是只属于两人的情谊，只属于她们之间的默契。
于是，无言。
一道倩影一震琴案，却见身影趁着琴音之威长驱直入，并且在电光火石之间接过了飞来的长剑。
只一剑穿过，便是万籁俱寂，一切都在这一剑中画上了句号。
“我……”天之孽的身上看似没有任何伤口，但它却只能艰难地转过身来，双眼中满满的都是难以置信。
“我究竟……输在在了……哪里？”
再无需多言，结局早在万余年前，便已然写下。


第1131节 完本啦！！！
正文主线部分到这里就已经全部结束了.
当然了，关于林大小姐跟夜怜幽的第二次婚礼，这个番外篇其实还有一部分啦，后续有时间的话我会补上的.
今天其实是一个暂别，但我还是想简单说一下.
这本书其实算是我写得最认真的一本吧，虽然也是第一次尝试这种类型的，写出来的感觉也另类的哈哈，但我真的是一点都没有水写到了现在，也感谢大家一路以来的支持，万分感谢！
后续正如上述说的，会补上一个两人的婚礼番外篇章，以及一些其他配角们的小故事，当然更多的心思会放在新文和老文填坑上了.
ps：婚礼篇章应该会在国庆后面几天续上，大家不会等太久啦


第1132节 1.旅途的行者
就在大陆的某个城镇里头，一位慈祥和蔼地老先生，正在给一群孩子们，讲述着许久之前的故事。
不，或许这个传说，还没有到发生很久很久之前的档次，最多，也就只是过了一年而已吧。
那些曾经掌控着这片天地的血魑们在一场大战之后忽然消失地无影无踪，整个九幽在经受了漫长的压迫之后，忽然间宛若重获新生那般，各个势力如同雨后春笋，在这片大陆上重新崛起。
这其中，值得称道的当属四山五城，他们原本就是在附近颇有名望的势力，完全是忌惮血魑的影响力才无心做大做强，但是现在可不一样了。
血魑一倒，他们便立刻变成了远近闻名的势力和宗门，仅仅花了一年的时间便在九幽大陆上打响了名头，这可不是随便什么人能够做到的。
当然，这其中最值得称道的，当属魔域。
“所以说啊，你们可不要觉得魔主大人就只是魔域的大人，传说那位大人可是和血魑中最强大的神明对战了一番，并且还获得了胜利，这才有了我们如今的好日子呢！”
听着这位老先生的这番话，边上的孩子和年轻人皆深以为然，深深地感叹那位魔族领袖的强大。
“有如此强大的领袖，难怪魔渊冢在战后能够获得一大片徒弟，以此再造魔域。”
“嗯，有道理有道理。”
“没错没错，就是这样，只是听说那穹山派的掌门近期想挑战那位魔主，你们说这事有戏不。”
“有个锤子，那位魔主近来要筹备婚礼之事，区区穹山派的小喽啰，早就被魔主座下的大将给打发了。”
一听这话，喜欢听八卦的好事者们立刻又有了几分兴趣。
“对了对了，你们想知道那位魔主殿下的妻子是谁吗？”
“魔主殿下的妻子？”
那些不明所以的众人你看看我，我看看你，脑袋上都是相当大的问号。
此时此刻，他们的脑海里只有一个问题，这魔主殿下，不是个倾国倾城的女子么？
“一看你们这样就不懂，女子真就不能娶妻子了，咱都什么年代了，哪还在乎女女男男成亲的？”
“啊这……说的好像也是……”
“就是不知道是哪位姑娘能够得到魔主殿下的青睐啊……”
人群之中，现在脑袋里还有疑问的恐怕就只剩下了那些孩子，其中就有一个孩子忍不住开口问向了身边的栗色长发的女子。
“大姐姐，什么叫娶妻，什么叫成亲啊？”
栗发女子有些好笑地揉了揉那个小丫头的脑袋，微笑着说道，“你长大了就会懂了。”
“怎么又是长大了才会懂啊，大姐姐肯定也不知道！”
逆反心理的孩童便是如此，这丫头立刻憋红了脸，相当不满地怼了一句，说完之后还立刻跑了开去。
见状，那位栗发女子倒是忍不住耸了耸肩，轻笑了起来，“我不知道么？”
“你像她这么大的时候，应该也不知道成亲是个啥意思吧？”她一旁的红发女子说道，“还是二十一世纪的人呢。”
“哼。”栗发女子转过身来，拿起了桌上的茶杯一饮而尽，“我说你也是，就知道在这里打听她的消息，怎么，不去见一面么，好歹那也是你自己。”
“时间线变动之后，未来的事情皆不会发生，我此刻出现在她面前反而会让她觉得这一切尚未完全。”小左轻叹了口气，“我们的告别早就已经进行过无数次了，拜托你前来这里，只是想看看另一个结局之后的世界。”
“这也是多亏了你不是么？”栗发女子说道，“你逆转了天之孽出世这个事件，将整条时间线引导向了别处，事成之后，却只能静待着自己命火的将熄，如此便可以了么？”
“错了。”小左摇了摇头，“无论这个世界变成了什么样子，做到这一切的都是那丫头，我只是一介来自未来的亡魂，又如何能够照亮此刻的九幽。”
“听听你说的话，我总觉得她要是知道原委的话，肯定会想着当面感谢你。”栗发女子忽然拖着自己的下巴，饶有兴致地看着她，“在离开这个世界之前，不妨去一个地方逛逛？”
“何处？”
“你说何处？”栗发女子耸了耸肩，“虽然听你说过你们，或者说她们之前就已经成过亲了，但那也是之前一个时间线的往事，现在的婚礼，跟那时肯定会完全不一样，你就不好奇？”
小左下意识地想拒绝这个邀请，只不过这句话却很难真的说出口。
正如栗发女子所说的那样，她又如何真的不想去看一看慕幽跟祈笙的婚礼。
作为这一切的终点，或者说也是全新的起点，她想要成为这个见证之人。
“你想去。”没等她有什么回应，栗发女子便笑着说道，“我看得出来你到底是想去还是不想去，所以说傲娇什么的根本就没必要，这不是个好文明。”
“我怀疑你会被钉宫迷们打死。”
“这有什么，看这种属性是放在谁的身上，放在你身上那就是不合适。”栗发女子言罢，不知道从什么地方变出来了一张请柬，放在了小左的面前。
“虽然我也不知道参加婚礼这种事到底能不能算得上是任务，总之系统就是这么干的。”她一边说着，一边硬是把这请柬塞进了小左的手里，“这请柬它正好给了两份，跟我同行之人只有你，所以你明白这是什么意思吧？”
看着手中的请柬，原本不打算做这种事的小左不由得沉默了。
她倒也不是真的不想去，若是真的有这个机会的话……
“……你的道具能够撑那么久？”小左抬起头来，忽然把话题引向了别处。
虽然是引向了别处，但是这句话显然已经表明了她的态度。
是的，小左确确实实地决定去参加这个婚礼，权当是在不那么伤感的氛围下，去见那两人最后一面吧。
“这附近应该有什么东西是好吃的，你这个地主是不是应该带我去别处逛逛？”
“时间过去太久，我早忘了。”
“那你也太无趣了吧，那什么魔主真的会看得上你？”
“要你管。”


第1133节 2.山外之城
此处，群山缭绕，山雾迷蒙，乃是这片大陆上山区最为集中的地方。
在某个并没有多少人知晓的时空里，这里还被称作是龙岭，有种说法是这里埋了一条远古巨龙，而更直观一点的描述，是这里的地貌看上去，确实和巨龙之脊一样连绵不绝。
而在这个地方，大约从一年之前，就有人在群山之间建造了一座城市，这座城市傍山而居，凌渊而立，一副相当气派的模样。
只不过，并没有多少人知道这座城究竟是谁建的，也没有多少人知道，这座城里住着的究竟是何人。
除了城里头的那些住民。
若是有幸能够翻越群山来到这里，你便会发现，城市外头常年游荡这两条巨龙，一条是就如同古传的巨龙一般模样，而另一条，则是一条通体都是白色的白龙。
以群居著称的巨龙居然会在这里单独出现，这倒是一介奇观。
再往里面走，城镇的外圈住着一些寻常的人类，他们普遍实力高强，放在外界那都是佼佼之辈，却在这里无欲无求，过着最普通人想过的日子。
再往里面，是一些魔族中人，这里离魔域有着十万八千里的路途，但此地却就是有魔族人居住，而且看他们的样子不像是被奴役，倒像是换个地方体验魔域之外地方的风土人情。
再往里面，这里存在的人则显得有几分特别。
倘若你不仔细注意的话自然分辨不出，其实这里生存的人，跟最外头的人长得一模一样。
每个在这里的人类，在外界都会有着一一对应的模样，好似一面镜子的两面。
只不过，这里之人的人际关系却和外界截然不同，他们过着一个庞大的族群式的生活，整个族群的首领，是一位叫做墨璃的女子。
当然，这位族群首领可不是省油的灯。
换句话说，除了当一个好领袖之外，其他的事她可真是相当擅长。
她从同样是在此地设立总阁的琉璃仙阁学习琴艺，自己还拥有绝佳的想象力和绘画能力，她的绘本甚至在这座城市之外都颇有名望，很多人都在等着这位不出世的画本大师出新的作品。
——虽然，她的作品呢，其实……咳咳，总之就是你懂的。
关于这个族群之事，其实还有一些能深挖的信息，比如他们到底是什么，到底从哪里来，但这些历史似乎早就被什么人封存在了某个角落。
你所能知道的，便只有他们是晶族人，仅此而已。
而再往里头走的话。是一片很奇怪风格的建筑。
这里的建筑起初也并不是这样，而是跟外界差不多的双层楼阁，带内院的那种，只不过在某人的安排下，这些地方开始重新翻修。
而翻修之后的这里，房屋的高度不仅到了五六层之多，屋子上也不再有任何屋檐式的结构，看上去就是一个个立体图形的组合。
其中有个地方，则被叫做是医院。
这个医院差不多就是个超大号的医馆，医院的院长是一位在外头还颇有名望的大夫，鸠臼。
这玩意其实鸠臼不止一次吐槽过，整个城镇就那么大点地方，人往多了数也就撑死一两万，这其中还有超过8成以上都是修士。
而这个医馆里头其实就只有俩人，他本人还有将近三分之二的时间是出门在外，同妻子洛浮樱一起外出行医的，犯得着给他们整那么大一个地方吗？
对此，那位城主的回答就相当魔幻。
“这可是本姑娘给你们俩以及浮樱姐姐肚子里的孩子整的房产，你知道这年头结个婚成个亲一定要有块地皮吗，这块地皮以后随便你们干啥，全砸了给孩子搭个游乐园都成。”
这……这都什么跟什么？
以他的视角，其实非常难以理解这家伙的话，反倒是浮樱一听都是给孩子准备的，什么都不管地就接受了。
呵……真是拿她没办法，不过浮樱觉得可行之事，他有怎会去质疑呢，就让这个白色调的大玩意一直矗立在这里，倒也不是什么碍眼之事。
不过，这所谓的医院，还只是这片区域看上去相对来说最普通——或者说最正常的一个地方。
你在这里能看见各种各的奇观，有全都是用石块搞出来地几个面都是三角形的玩意，里头是拍卖行。
有一座风格奇怪的大门，上头插着一面白旗，以及一颗眼球被刺穿的冰雕，这个冰雕据说是取材于万年不化的极北之地的冰雪，但并没有多少人知道这个雕像到底代表了什么。
最值得称道的，当属矗立在这片区域中央的，被城主称为摩天轮的玩意。
这东西不知道设计出来是干嘛使的，最中央的塔座之上，向着四周围伸出了12个特殊材质打造的长条，每个长条上都连接着一个球形的小屋子。
在复杂的灵力回路的运作下，这玩意上那些长条都连接在同一个圆盘上转圈圈，带动那些球形小屋子跟着一起转圈圈。
你说这玩意到底有什么用，除了可以坐在小屋子里头看整个城市的全景之外就没有什么其他的用途了，但是天知道那位城主为了把这玩意设计出来，跟一位姓诸葛的煅器师不知道研究了多久。
实际的效果，只有坐在里头的人才能看的分明。
“你真的很喜欢坐这个啊。”
摩天轮的其中一个小房间即将路过最高点时，里头的银发女子忍不住轻笑了一声，“是太久没习惯呆在极北冰原的日子，现在又要代管那边的事物，所以更加珍惜起这里的风景么？”
小家伙版离霜汐闻言，不由得转过身来吐槽道，“妾身哪有那么矫情，明明比起这里，极北冰原才算我真正的家好吗？”
洛殷璃轻笑着揉了揉她的脑袋，“也不知道是谁一天到晚喊着无聊，其实就是想出来玩。”
被揭破小心思的离霜汐立刻一本正经的开口道，“那不一样的，一码事就要归一码事，慕幽就是这么说的。”


第1134节 新书发布
新书《废柴魔王不想当圣女小姐的仆人》，一对一变百，有兴趣的可以去支持一下哦


第1135节 0
000000000000000


第1136节 推自己的新书
没错还是我，《仙剑少女也能养成出个女魔尊？》，一对一的变身纯爱，这波绝对不切的！欢迎入坑，然后预告一下这本书的情人节特辑吧，番外等到新书这个月大全勤之后下个月写上


第1137节 情人节特辑（前）
“喂喂喂，哈喽哈喽～～”
院子中，银发的女子拿着一块长得像是铜镜的玩意，对着铜镜里的玩意比了一个剪刀手，然后又做出了一个国际友好的手势.
清晨的阳光落在她的身上，将她的银丝反衬出一种独特的耀芒.
这天天气正好，但正值冬春交界，空气中还弥漫着的一股凉意，让不习惯用灵力护体的女子不免哆嗦了一下.
“你在做什么呢？”
夜怜幽的声音在女子的身后响了起来.
随后，在林某人还没转过身来之前，一件稍厚些的坎肩就披在了她的身上.
那两只手在放完坎肩之后，顺着女子的身体弧线往下，有些不安分地触碰了些柔软的部位，才环在了她的腰上.
“咳咳……”林慕幽忍不住侧过身来看了夜怜幽一眼，紧接着才对她亮了亮手中的铜镜.
“这是神奇哥整出来的便携式长时留影之相，其实就是录像机吧.”
“录像机？”
夜怜幽现在已经有了当初在九九登天道神游至地球的记忆，当下也明白了过来，忍不住笑了笑，“他竟然能在这个世界复制出这个.
“要不然怎么是神奇哥呢，我可没他这种怪本事.”
林慕幽拿着手里的铜镜录像机，不由得转了转眼珠子，随后就挣脱开了夜怜幽的怀抱，将对方拉过来一起入了镜.
“难得是二月十四，我们来拍一次vlog吧.”
镜头里的夜怜幽先是有些错愕，但很快就反应了过来，露出了宠溺十足的笑容，“慕幽想怎么拍呢？”
“那自然是——”
首先，那些少儿不宜的画面肯定是不会出现在镜头之中的，大家就不要想太多了.
跟着铜镜录像机的镜头，两人牵着手穿过了一片已有绿意的初春之林，踏入了山下的夜幽神都之中.
刚进城里头不久，林大小姐便特意找上了一位卖糖葫芦的老伯，将整个木杆子全都买了下来，郑重其事地说道.
“祈笙，这是朕为你打下的，啊呸，为你买下的糖葫芦！”
“你确定这么多，我们这一天吃得完？”
“吃不完就找个小孩子多的地方分给他们就好了啊.”林慕幽一本正经地说道，“关键得是仪式感，有没有那种感觉？”
“如果能换成花的话，应该就有不少仪式感了.”
“花啊？”林慕幽有些不解地挑了挑眉，“祈笙何时也想要这些东西了？”
“既然是二月十四的vlog.”夜怜幽似笑非笑地看着她，“你说呢？”
“那就——”
万象仙力在她的掌心之间汇聚，很快就在放糖葫芦的木杆子上长出了一大堆红色的玫瑰花.
糖葫芦，竹杆，玫瑰花.
这三者结合在了一起，总觉得有种，很怪异的感觉.
“这可是糖葫芦花.”林慕幽说道，“全天下只此一株，祈笙可还满意？”
夜怜幽看着她煞有介事的模样，忍不住笑出了声来，“你啊，就是喜欢在这些奇怪的地方认真.”
“那可不.”
正说着，两人继续走在了巷子中，路过的行人倒都被林慕幽手里的那坨糖葫芦花吸引了注意.
而这么招摇过市的姿态，自然很快就引来了熟人的注意.
“我能要一支糖葫芦吗？”
少女的声音从一旁响了起来.
紧接着，便见红发的女子带着一个小丫头来到了两人的身边.
“果然是你们俩.”羽洛橙哭笑不得地看了看两人，“这糖葫芦架子……真有个性.”
“因为今天可是二月十四！”
“二月十四？”
对于这个世界的人来说，这二月十四可没有什么特别的含义，因此羽洛橙有些不解地看向了身旁的月浅夕，已经拿到了糖葫芦的小女孩也忍不住摇了摇头.
“你们不懂也没事来着.”
夜怜幽与林慕幽不由得相视一笑.
这情人节，林慕幽倒是可以通过祈幽居的影响，把它的影响力也拉进这个世界呢.
不过，比起把它变成一个所有人都知道的节日，林慕幽其实还是更喜欢，把它变成只有她们俩才知道的日子.
“哦对了.”趁着偶遇旧友的时候，林慕幽也顺便把她们俩也拉到了镜头面前.
“机会难得，你们俩也来镜头前说两句呗.”
看着跟铜镜一样的玩意，月浅夕忍不住眨巴着眼睛问道，“这是什么呀？”
“这可是vlog哦，额……解释一下的话，就是拍下来留作纪念的东西来着.”
“拍下来作纪念？”
“随便什么吧.”林慕幽也不知道怎么才能对着一群异世界古代人详细的描述描述现代人的情调，只得摆着手说道，“随便上镜说两句话好了.”
见她也解释不出个所以然来，两人倒是没有太在意什么的，而她们的留言也相对来说充斥着一种……营业感？
“你们好，我是祈幽居的商业之神羽洛橙.”
“你们好，我是洛橙姐姐的发言人月浅夕～～”
“就这样？”林慕幽哭笑不得地说道，“这玩意的容量可大的很呢.”
“这一时半会儿的，商业之神的应援词我都得帮洛橙姐姐想好一会儿呢.”月浅夕忍不住嘟囔起了嘴，“慕幽姐姐真是的……”
“这……”
“好了.”
夜怜幽笑着揉了揉少女的银丝，“自我介绍也算是记录的一种，慕幽可不要强人所难了.”
“嘛……”
林大小姐抱着胸笑了笑，“那你们先想想词儿哈，一会儿要是再遇到的话，就再给你们说说.”
“好～～”
不过，在几人分开之前，羽洛橙倒是有些在意地问了句.
“这法老歌，只是记录下来给自己看的么？”
林慕幽一愣，随后便对着镜头笑了笑.
“那可说不准.”
===================================================
刺猬猫菠萝包小说资源共享，每月更新1000+本，小说每天更新.
【中转①群662600822】,小说qq频道，频道号vj4u4du4a1，点击链接加入QQ频道：https://pd.qq.com/s/5r4kelgcq
【中转②群286959307】,小说qq频道，频道号vj4u4du4a1，点击链接加入QQ频道：https://pd.qq.com/s/5r4kelgcq
本作品来自互联网及出版图书，如侵犯作者合法权益，可私下联系处理，内容版权归作者所有，作品仅供读者预览,请在下载24小时内删除，不得用作商业用途，如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对作者的支持！】 如不慎该资源侵犯了您的权益，请麻烦通知我们及时删除
===================================================