-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
废!卢刺？猬猫菠/萝包小说zcqq频道，频道号vj4u4du4a1，点击链接加入QQ频道【废?卢刺?,猬猫菠/萝包小说zc】：https://pd.qq.com/s/5r4kelgcq
-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
一：本文资源从互联网集合而成。本群频道只是资源的集合者！本群频道只是资源的集合者！本群频道只是资源的集合者！
二：原文的版权归原作者所有！
三: 本小说作品仅供读者预览。请观看完毕后立即删除。
四：月群25 4316880，zc群46 2729483,中转群6626 00822,QQ频道频道号vj4u4du4a1，点击链接加入QQ频道【废卢刺/猬猫菠?萝包小说zc】：https://pd.qq.com/s/5r4kelgcq
zhong。》筹群司⑥二骑2//九私芭san
q/裙而误,四散,yi留,八叭菱
中转群刘⑥②六【0//灵扒耳二
五: 如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对原书作者的支持！
-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
天命最屑女武神
作者：东方红白粥
简介：
背负最屑之名，为一切美好而战面对敌人即使危机四伏，她依然嘴炮不停，不断试图激怒对方。“西琳啊，你怎么老是在膨胀-挨打，挨打-膨胀中循环啊？你是河豚吗？”“就她喵你叫崩坏神啊？你看看你领的那些律者，要么二五仔，要么光速白给，你这个老大当得也太失败了吧？”而面对队友，她也毫不留情~“班长，你怎么进女厕所啊？”“板鸭，你的驾照怎么又被吊销了？”


来自一位雇佣兵母亲留给女儿的信~ 生贺

00的奇妙冒险1:新春快乐~
“啊~眼睛都要看花了(>n<>
在一个阳光明媚的早晨，某个本应该在阳光下自由自在玩耍的小女孩，却只能无奈趴在办公桌上，在两堆比她还高的文件堆里批阅文件~
终于，她忍不住了！生气地站起了抱头大叫：“啊！！！我不想干啦!!”
原来，她不少普通的小女孩，而是外表看似小孩，智商却异于常人的天命极东支部圣芙蕾雅学院的学园长――德丽莎・阿波卡利斯。
但就在此时
duang！一声，园长办公室的大门被人从外部粗暴地推开了。
“大姨妈！本小姐来找你了！……”
一个同样发色但留着大大辫子的少女出现在了门口。
“找你……玩儿了……”琪亚娜声音越来越小，虽然平时在芽衣的照顾下变得越来越贪玩甚至懒得思考，但也不是真正的笨蛋，很快就察觉到屋里的气氛不对~
“哟~侄女~”只见刚刚还难受的抱头大叫的德丽莎，在看到琪亚娜的时候瞬间两眼放光，“哦~玩儿？”
“啊……突然想到芽衣约我逛街，我、我先走了！”见势不妙，风紧扯呼，琪亚娜转身就要走。
但谁知那外表看似小女孩实际已经更年期的学园长完全不讲武德，直接掏出了神之键・犹大的誓约，瞬间从中分化出无数锁链，在办公室内延长、折射，回弹，织成一张大网将还没来得及逃离的琪亚娜又给拖了回来。
“琪亚娜~好不容易来一次，就陪大姨妈喝杯茶吧~”
……
不一会儿，在办公室招待沙发上的琪亚娜坐立不安地等待着来自长辈加领导的双重批评：
难道是因为我上课睡觉的事情惹她生气了吗？不对、不对，这周我只睡了三次。虽然今天才星期三。比上周少了四次呢。冷静点，琪亚娜，你可是未来天命最优秀的女武神。不能因为这点小事动摇……区区睡觉应该不至于被叫到办公室……等等……难道是那件事暴露了？！
“琪亚娜酱~”然而出乎琪亚娜意料的是，德丽莎推了推并不存在的眼镜，然后温柔地说道，“今天来找你呢，是有事想问你~”
“大姨妈，我没有出去玩！都是灵那家伙干的！我只是在靠近围墙的时候被她一把拽了过去而已！完全没想过逃课什么的！后来她还强行把我带到了游戏厅，我是一万个不同意！但她的力气实在是太大了，我根本拗不过！！！”然后不等德丽莎问完，琪亚娜就光速背刺自己的好队友。
“蛤？谁问你这个了？我是想说关于最近一项起源神州的节日……等等，你说什么？”德丽莎先是一愣，然后瞬间脸色一黑，指头捏的咔咔作响，“你们又翻墙出去玩了？什么时候！给我老实交代！”
“啊这……”
……
“嗯，大概就是这样。嘛，至于翻墙出去玩，看在过节放假的份上，我暂时先不惩罚你们，但开学后记得交给我一份检讨，而且要当着全校人的面读出来。知道了吗？”
“知道啦，知道啦~”
哦，什么嘛，吓死我了。原来只是想问我对于神州有什么了解，差点吓死我了。
在后来的交涉中，琪亚娜终于大致明白这个小小的大姨妈是在烦恼什么了。
“不过，那种事情，直接去问班长和笨林灵不就好了吗？”琪亚娜问道。
“就是为了给他们一个惊喜，才没有去问她嘛。说起来，他们也在这里待了一两年了，所以那个~就想要让她们开心一下嘛。让她们在这里也能感觉到家的味道。”
“这样啊，嘿嘿，大姨妈你真是个好人呢~”
“平日里，符华小林灵她们有跟你提到过什么春节或者过年相关的东西吗？”
“过年啊~嗯……”琪亚娜托其自己精致的下巴沉思了起来，“我想想。说起来，之前确实挺班长给我讲过一个关于神州新年的故事呢。”
“哦！！就是这种。”德丽莎如一个真正的小女孩一般开心地捧起了手，“故事里都讲了什么啊？”
“哼哼哼~不知道了吧。神州有一种很强大的年兽！”见德丽莎似乎完全一窍不通，琪亚娜顿时显摆了起来，用她那半吊子神州只是。
“黏兽？”德丽莎眉头微皱，摇了摇头，“听起来似乎有点恶心，该不会是什么蛞蝓、蠕虫之类的崩坏兽吧？”
“具体样子的话，我倒是不知道，哦，她们的说法也不太一样。班长说过，很久以前甚至NB有着一种名叫‘年’的打怪兽。而那时的人们回合神州仙人一起战斗，把年赶跑。这一天就叫做过年啦。所以，过年就是一起去打年兽才行。”
“打怪兽吗？怎么打呢？”
“班长说是用鞭炮吓唬走。笨蛋灵也说要打炮，还说要两个人或者两个以上的美少女一起去什么宾馆酒店打。我感觉好像很有意思，当时就要拉住她去酒店让她跟我表演一下。然后奇怪的事就发生了。”
说道这里琪亚娜琪亚娜不满地撅起了嘴，“那个就会突然脸红地跟猴子屁股一样，然后支支吾吾说些什么她只喜欢看别人打，才不想挨炮之类完全听不懂的怪话就跑掉了，真是的，那个本体勾起人的好奇心就跑了，哼！以后有机会一定要把她抓到酒店强行‘打’一顿。”
“这……年兽啊……”听着琪亚娜的描述，德丽莎的脑海中莫名将电视上看到的神州舞狮画面联系了起来，然后有了一个，让某人扮成年兽玩偶，然后把‘年兽’带到酒店一起用炮打她？……
“不行不行，虽然好像很可爱，但好像有点不太对……嗯，先记下来吧。”将琪亚娜的点子记到小本本上后，德丽莎继续问道，“那除了这个之外，还有什么别的吗？”
“除了打年兽，还有什么呢……哦哦！好像还有个什么吃的！听说特别好吃，不过我给忘了，去问问芽衣吧……”
……
“琪亚娜说的那个是年夜饭吧？”芽衣优雅地端起一杯红茶品了一口，然后笑着对询问自己的学园长说道，“过年的时候，大家都会团聚在一起吃十分丰盛年夜饭，我们极东也有类似的风俗习惯呢。”
“所以年夜饭就是所有人聚在一起吃大餐？明白了。”德丽莎将这一条也写入了小本本。
“不止是吃饭大家也会聚在一起聊天，分享各自这一年发生的故事，称之为‘守夜’，也是一种团聚的文化。”
“哦哦~这样啊……那该吃什么好呢？”德丽莎想了想，“芽衣我们家你的料理最好吃了，有什么想法吗？哦！我想起来了，前不久我在学校论坛征集过大家最喜欢的菜式，虽然不太清楚神州年夜饭吃什么，但只要把大家喜欢的料理都做出来就没问题了！”
“学园长过奖了。说起来，我今天也刚刚看到过那条帖子，已经有不少回复了呢。”说着，芽衣打开自己通讯器上的投影仪。
随后，一些文字便出现在了两人的眼前。
第一条：芽衣做的什么都好吃！只要是芽衣做的，我都最喜欢了！
德丽莎瘪瘪嘴：“满口‘芽衣、芽衣’的这个我不用看署名就知道肯定是琪亚娜说的。真是的，回答什么都喜欢的话，不就跟没有回答一样了吗？”
“不过~”但芽衣却温柔又欣慰地笑道，“做的料理能被人喜欢，那是我身为料理人的荣幸呢。”
“你也太宠她们了，还是看看吓一跳了吧。”
第二条：我最喜欢油豆腐拌饭、油豆腐拌面、油豆腐烧烤、油豆腐寿司、油豆腐拌油豆腐……
“怎么全是油豆腐，这是哪儿来的狐狸吗？pass！”德丽莎不满地摇摇头，然后拖动页面向下拉了有一段距离后，这才逃离了全是‘油豆腐’的‘鬼打墙’一般的评论。
“真是的，这个叫铃的同学完全不考虑其他人感受嘛在这里用油豆腐刷屏，是来捣乱的吧？~嗯！？”
但是，当德丽莎看到下一条留言的时候，顿时面色一红
只见，虽然屏幕上的油豆腐消失了，接下来取而代之的是满屏的‘苦瓜’――
苦瓜拌饭、苦瓜拌面、烤苦瓜、蒸苦瓜、红烧苦瓜、苦瓜拌苦瓜……
“咳咳。”随后，在学生有些怪异的眼神中，身为学园长的德丽莎尴尬地挠挠头，“不好意思，当时有点情不自禁了。不过，年夜饭的话你也不用准备那么多苦瓜，只要……只要给我一杯苦瓜汁就好了……”
“噗~”眼前小孩子般任性学园长的举动让优雅的雷电家大小姐也不由得忍俊不禁起来，然后微笑着安慰道，“没关系的。学园长大人，人各有好吗，说不定有人的口味会比你更加奇怪呢，我们还是看看下一条……嗯……嗯！！？”
突然，这次轮到芽衣宛如川剧变脸般顿时面色大变。
只见，屏幕上下一条是：我要吃芽衣的meiz*！――匿名
“这……嘶……”饶是身经百战见得多的德丽莎也不经深深地倒吸了一口气，然后满脸嫌弃道，“不过，那个小家伙以为匿名了就找不出来了吗？话说……其实根本不用想，应该就是那个小家伙吧，芽衣……我一定帮你好好教训她一顿，把她那变态下流的思想给我纠正过来！”
“唔！！”而芽衣此时已经伸手捂住了自己的脸，不敢面对。
但~透过指缝，她看着那段文字，大脑不受控制地脑补起奇怪的画面……
“别……德丽莎学园长……把这条删除就好了，也、也不用惩罚她。”
“这倒也是，传出去了闹大了，对你影响也不好……真是的，怎么满口胡言乱语，我越来越怀疑，她所说的过年带人去旅店打炮是不是也是乱说的。”
“什么！？”听到这里芽衣也顾不得羞涩了，连忙放开手，问向德丽莎，“她要去旅店打…打那个？她和谁说的，要和谁去啊？”
“哦，和琪亚娜啊。”
“是和……琪、琪亚娜吗？”芽衣摇了摇嘴唇，眼中是无限复杂……
“芽衣你怎么了？身体不舒服吗？”见到自己学生状况似乎有些不对，德丽莎安慰道，“那要不，你回去休息下吧，我再问问别人……”
……
“过年的时候，除了一吃吃饭，还会做什么事情呢？姬子？”
芽衣之后，询问的对象换成了姬子，身为更加年长成熟的圣芙蕾雅学院的老师，德丽莎对于她的建议，有很高的期望。
然而姬子毫不犹豫的回答是――“那当然就是喝酒啦！”
“喝什么喝？就知道喝？哪有带着学生一起喝酒的老师？你给我正经点。”
“嗯，那果然还是相亲吧……可恶，说到相亲，真的好烦，为什么没人找我相？要不……德丽莎，我们俩凑活凑合一起过日子得了。”
“去去去，跟你说正事呢。”
“诶~你也嫌弃我吗？哼，你个豆芽菜，要熊没熊，要屁股没皮鼓，我还不如找小林灵去。”
“……”回答姬子的是德丽莎满脸的嫌弃，“也好，干脆让你们两个家伙凑一对互相伤害算了，免得去祸害别人。”
【废|卢刺|猬猫菠|萝包小说zc扣 扣频道，频道号vj4u4du4a1，点击链接加入Q Q频道【废|卢刺|猬猫菠|萝包小说zc】：https://pd.qq.com/s/5r4kelgcq】
qun.../斯&六【&*②!⑦]~贰&*救$4||+扒&*散,
yue裙=而/⑤!私}三,,+)(*^\依?留,#$把~!⑧/%灵
中转群留,!@留,<>儿/流[玲*&^玲{}拔[@#&%尔^2//
“哈哈。”姬子笑道，“开个玩笑啦，我可是她的姐姐呢，好啦，~不开玩笑了，正经但，过年大家还会一起去祭祀祖先呢，不过我们这五湖四海的就不用，不如~一起出门旅游一趟如何？”
“旅游吗？嗯~这个还不错。”
‘去旅游’随后，德丽莎将姬子的建议也记在了小本本上。
……
“布洛妮娅认为，留在宿舍打游戏就挺好。”
正玩着pswitxb掌机的布洛妮娅头也不回地说道。
“这……神州古代就有游戏机了吗？”德丽莎十分怀疑，“你确定这时神州过年的习俗？”
“过年的习俗吗……啊，对了，布洛妮娅记得神州新年好像是有长辈给晚辈发压岁钱的习俗呢，所以，学园长你给我们每个人一个装满钱的大红包就行了，布洛妮娅要的不多，最近我玩的游戏又出新角色了，给布洛妮娅一个648就行。”
德丽莎顿时生气道：“驳回！……我都还没抽到呢！”
“不过，德丽莎阿姨~”这时，布洛妮娅身旁的希儿站了出来，“其实，不用麻烦的，过年了，大家只要能开开心心地都待在一起，就是最好的呢……”
“嗯~有道理~”
在听完大家的描述后，德丽莎心中已经有了一个大概的思路了。
只见，她的小本子上写到――
大家一起出去旅游，然后一起做饭吃，吃完饭让小林灵扮成年兽，带去酒店大家一起用炮狠狠地打她~
――――――――――――――――
ps：
大家，新年快乐！
虽然有亿点点迟（都快到元宵节），所以~大家，开学快乐（滑稽）
正文，稍微有亿点点卡文，等我整理整理大纲

命运图书馆：685~182891 命运图书馆二群：1652~26393 纯免费群 可提取 可帮找（仅此一条）

其一 樱花追忆
“憎恨吧！
复仇吧……”
鲜血、火焰、尸体、破烂不堪的建筑、倒塌的树木……
在一片破败惨烈夜色之下，一个长着长长狐狸耳朵，身上沾满鲜血的粉发少女用长刀的刀剑挑起眼前白发少女的下巴，
“用你的双手，将这个丑陋的世界推向破灭！”
ta对眼前无力瘫坐在地的少女展开了最后一次恶魔般的蛊惑。
“不…不要……”
但是，即使白发少女已经虚入无比，只能单手地抱着自己的受伤的肩膀，连站起身的力气也没有，却也宁死也不愿意向恶魔低头。
可惜，这并没有什么用。
“哈哈……”伴随着不屑的嘲笑，好似恶魔般粉发少女举起手中的长刀，“这是你无法逃避的命运，这才是你真正的归宿……”
“快醒过来！樱！”
最后，也不知太刀有没有落下，一切瞬间戛然而止。
……
“啊啊啊！！……啊？呼……呼……”
下一刻，一个白发小女孩突然从不再温暖的小床上苏醒。
“是……噩梦吗？”
感受着身上因汗液而粘黏滑腻粘在皮肤上的内衣，回忆起脑海中仿佛亲身经历一般的恐怖血腥回忆。
“嘶~身体好冷。”
白发小女孩不禁打了个寒颤。
“去喝杯热饮……诶？……诶？！”
“扑通！”
但是，当她刚刚站在地面的那一刻，强烈的眩晕感和无力袭来，身体不受控制地倒了下去。
意识也不受控制地再次陷入昏迷。
……
“大姨妈！你快醒醒，大姨妈你没事吧？！”
不久后，一阵少女的惊呼打破了医务室的寂静，那是前来看望德丽莎的琪亚娜所发出来的。
“在医务室内情保持安静，笨蛋琪亚娜。”
随后她便遭到了身旁灰发少女布洛妮娅毫无感情但似乎隐隐又透露着嫌弃的声音的吐槽。
“虽然大吵大闹是琪亚娜的不对，但我也很在意学园长的情况，请快点说明一下吧，布洛妮娅。”不过这一次不止是琪亚娜，就连也芽衣也焦急催促了起来。
“哈欠~”
只有还穿着睡衣的林灵同学一脸无所谓在那边打着哈欠。
昨天符华出去执行任务去了，没有人可以管她，她终于有个机会可以多睡一会儿。
却没曾想又因为德丽莎的事，反而比平常更早的时间，就被急急慌慌地喊了起来，所以稍微有些不爽。
作为穿越者，她当然知道德丽莎这个万年萝莉可是命硬的很，一直平平安安活到最后的大结局甚至后崩时期不说，后面还当上了天命新任大主教，成为这个世界最有钱的人之一，自然不可能出什么意外的。
“今早，德丽莎学园长被发现晕倒在了地板上，至今没有苏醒的迹象。但经过布洛妮娅经过分析。”布洛妮娅掀开病床上趴着小女孩的后背病号服，露出了三个勾玉形状的红色符文――
“推测原因在于她背部的圣痕。”
“圣痕？！”
终于，一直没什么兴趣的林灵突然来了兴致。
听到布洛妮娅的话再加上看到那个熟悉的三勾玉圣痕后，她突然想起了一件重要的事，一件或许可以逆转未来的道具就在眼前。
“是的，圣痕。”见林灵反应有些过于激动和惊讶，布洛妮娅瞄了她一眼，“一看就知道你和笨蛋琪亚娜一样上课没有好好听讲，圣痕本质是一种记录了大量基因信息的数据库。”
“基因吗？”琪亚娜不解地问道。
“圣痕不仅是基因库那么简单，天命的人工圣痕会根据宿主的身体素质进行调整，很少会发生这种现象，但德丽莎背上的天人圣痕似乎并不属于她。就目前的情况来看。”布洛妮娅拿出一块透明的平板，上面连着数根贴在德丽莎背部的电极。
然后看着上面奇怪的好像心电图一样的符号以及大量数据，对林灵等人说出来她分析的结论：“学园长的意识已经被吞入圣痕数据库之中了。”
“什么！？意识被吞入！？”经过入校以来的相处，琪亚娜早就把十分关心自己的德丽莎当成了真正的亲人看待，听到对方有危险顿时紧张不已，她十分不安地抱住头，不安地说道：“也就是说大姨妈会再也醒不过来了吗？”
然后，她一把抓住布洛妮娅的手臂：“神奇的布洛妮娅，快救救大姨妈啊！？”
“（???）”
布洛妮娅没有理会琪亚娜，而是继续在鼓捣着这间高科技医务室里的一些奇怪的仪器。
“有什么能唤醒学园长的方法吗？”终于，芽衣也忍不住问道。
“布洛妮娅尽力试试吧。”
而正时，布洛妮娅似乎也终于忙完了手中的活，她举起一个奇怪的吼姆玩偶帽子，
“这个潜入式思维实景连接装置可以将佩戴者的意识与德丽莎身上的圣痕相连接。让你们能够进入数据空间中查明发生异常数的原因。我想这样的话或许可以把学园长救回来。”
“我明白了。”芽衣首当其冲地站了出来，严肃地对布洛妮娅说道，“请让我来试试吧。”
“不！芽衣！让我去！”
但下一刻她就被身后琪亚娜死死拽住了胳膊，嚷嚷着她要去，或者让芽衣带上自己一起去！
“不行。”
而芽衣自然不愿意让琪亚娜犯险。
同时布洛妮娅也帮忙拦住了琪亚娜：“笨蛋琪亚娜，你以为这是春游吗？意识连接装置只有这一个，而且你的性格一点都不稳重十分冒失，还是让芽衣姐姐……”
“等等！”
然而，就在三人争执不休的时候，布洛妮娅突然瞥见之前一直兴致缺缺，在那边打瞌睡的林灵消失了。
再回头一看，黄雀在后从林灵已经不知何时悄悄拿走了装置，并且正举在头顶，要给自己戴上的样子。
“林灵！你在干什么？不要！”
“抱歉了，进入大姨妈身体哦不意识这种事，当然得由我上啦！”
然后，在另外三人惊讶的眼神中林灵将那有些滑稽的吼姆帽子戴在了自己的头上。
“嗯？啧啧~”林灵咂咂嘴，感受这头顶帽子的重量，“感觉就是个普通的帽子，这玩意真的能让我进入大姨妈……嗯？!”
但不等她话说完，她就突然感觉眼神一黑，接着无数光怪陆离的画面在其眼神闪回，耳朵里也布满了奇怪的噪音。
“真是的。”剑士芽衣动作最快地上前接住了因戴上意识连接帽而倒下的林灵，“你怎么比琪亚娜还任性。”
“可恶！”琪亚娜则崛起了嘴，“刚刚这家伙一直在这里哈欠连天，我还以为她一点都不关心大姨妈呢，就没太在意她，没想到被她抢先了。”
“嗯……”布洛妮娅面无表情地看着那个带着吼姆帽子显得有些滑稽的白发少女，“这个笨蛋，我都还没讲完注意事项就贸然进去了……看来她以后或许比琪亚娜更能闯祸……不过，既然情况已经发展如此，我们也不能在外面干看着，得尽可能为林灵提供一些帮助。”
……
“哦，这里就是圣痕的数据空间了吗？还真是……惨烈呢。”
不知过了多久，当林灵因炙热的灼烧痛感从恍惚中回过神来之后。
她发现周围是一片，极东岛国的古代风格木屋，但它们都燃烧了起来，而林灵感受到的灼烧感正是其而来。
此时的她已经身处一片火海之中。
而火场中央，还有一个长方形的平台，看起来像个祭坛。
更诡异的是，上面还有非常新鲜尚未干涸的血迹，周围有大量惨不忍睹的尸体……
“果然，我是来到了八重樱记忆中的八重村吧？”眼前也许可以称为‘熟悉’的景象在林灵的脑海中拼凑出了一个答案。
这里，在某种意义上也许可以算作崩坏世界一切恩怨情仇的起源――
卡莲和樱的故事就发生在这里。
“这是……？”
突然。林灵看到地上趴着一个有些显眼的人。
那是一个身穿和这极东风格格格不入的修女服却西方人面孔的少女。
而且，她留着一头和琪亚娜别无二致的白色长发，甚至，就连面孔和琪亚娜还有德丽莎都十分相似。
不用说，这肯定就是卡莲了。
林灵快步上前搀扶起了她：“喂，你还好吧？”
“素不相识的……小姐……”
虚弱的卡莲没有回答林灵的问题，她只是拖着伤痛不堪的身体，颤颤巍巍地强行举起手，递给林灵一个金色的十字架吊坠，
“如果、如果，你在附近遇到了一个樱色长发的巫女的话，请你…一定要把这个交给她…”
说完，卡莲再次闭上了眼睛。
“喂！你坚持住！我这就为你疗伤！”
林灵见状赶紧用死之律者和理之律者的权能为其疗伤。
但可惜，此时卡莲的身体浑身上下都早已伤重不已，似乎，单靠现在林灵的力量是无法逆转的。
但卡莲却反而因此露出了笑容。
“不知名的小姐，想不到你竟然拥有这样的力量，也许、这一次、这一次她可以得到解to……”
但不等卡莲说完，她的身体便随着周围的一切事物或作点点星光消散开来……
“唉……”林灵叹了口气，她知道，自己无论如何都救不了这个卡莲，因为，这并不是真正的卡莲，这只是这片圣痕空间根据八重樱记忆中的卡莲制造的幻影。
是她潜意识里用来对抗前文明侵蚀之律者所制造的类似‘抗体’一般的存在。
渐渐地，不光是卡莲，就连林灵本人也随之分解消散的世界再次陷入了昏迷……
……
“嗯？这里是……”
当林灵再次苏醒时，她已经来到了一处阳光明媚、鸟语花香、环境优美的森林之中。
一切都太过美好，和刚才好似地狱一般O场景反差太大，大到好像刚才她经历过的一切都是做梦一样。
如果不是林灵手中还握着卡莲送给自己的那个小型金色十字架的话。
“这是到了八重樱的另一个记忆片段构成的世界吧？那么接下来应该是……嗯……”
林灵揉了揉有些混乱的头部，虽然是穿越者，但她并没有符华一样的超忆症，对于那些看过的剧情，她只能记个大概，无法完完全全的回想起来。
更何况，无论漫画还是游戏，都不会完全事无巨细地展示八重樱的一生。
所以看着眼前似曾相识的陌生场景，她一时间陷入了迷茫。
“嗯……还是先整理一下思路吧。”
白发少女干脆席地而坐，捡起一根树枝在地上随意地写写画画起来，同时仔细整理大脑中可以想到的一切相关记忆：
上个世代人类文明的顶尖科学家――Mei博士封印住了第十二律者“侵蚀之律者”。并想要把她也制成神之键，本来所有的工作都已就绪，但因盒中的律者意识的反抗过于强烈而不能继续，直到前文明覆灭也没能成功。
就这样时间一直持续了五万年……
封印侵蚀律者的黑盒落在天命的手中。
但天命的一些野心家却企图利用这个黑盒的强大力量制造他们想要的强大兵器。
可惜实验无一例外都失败了，获得黑盒力量的试验对象都成为了只知道破坏的和崩坏兽一般的怪物。
后来天命的这种惨无人道的实验被卡莲发现。充满正义感怒不可遏的她强行夺走了黑盒并判出了天命。
同时，由于卡莲纯粹的心灵，盒子中的意志未能控制她。
最后，她一路逃亡至极东八重村，邂逅了当地的巫女八重樱。
但内心受到无比创伤的八重樱在在偶然下接触了黑盒子，其心中对于村民的怨恨顿时被崩坏意识所利用，从而使八重樱拟似律者化。同时，侵蚀律者的意识占据了八重樱的身体。
最后，侵蚀律者随着八重樱被卡莲击败而被重新封印。
但就算这样，律者也依然没有放弃对八重樱的蛊惑，不断制造恐怖的幻象希望在无限的轮回中使八重樱堕落……
“然后，然后我记得嘤嘤嘤因为一次拟似律者事件变成了德丽莎身上的圣痕？也就是说，如果想要获得地藏御魂的话，我得拿下那个大姐怪……嗯？什么声音？”
“OO@@……”
就在林灵集中精神回忆相关记忆时，身旁的草丛里莫名传来稀碎的声音。
林灵随即好奇地一扭头――
下一刻，一只有她身子般粗壮的巨大蟒蛇突然窜出！
“去去蛇蛇~”
当然，以林灵现在的力量，区区一条蟒蛇是无法伤害……
“糟糕！我的力量？”
但是正当林灵打算迅速解决掉，突然发现自己的力量全部消失。
变成了一个普通的柔弱少女，瞬间就被巨蟒仿佛铁索一般的身体死死缠住。
“糟了……意识正在消散，这样的话……”
虽然，林灵知道这里是意识、记忆、数据所构成的空间，但她不确定自己死后会发生什么。
根据前世看到的一部电影，还有一些相关的力量，如果大脑或者说‘意识’判断自己死亡了的话，那也许身体就只是一具行尸走肉了吧。
“嗖！”
但就在林灵弥留之际胡思乱想之时。
一位面容绝美却又英气十足的，手持太刀的粉发少女突然出现，她一刀就将缠在林灵身上巨大的蟒蛇斩为两短……
接着，粉发少女来到林灵的身边，以公主抱的姿势，抱住了受伤不轻她……
――――――――――
ps：主线有点卡，实在码不出来，红豆泥私密马赛
请大家给我点时间我好好重新整理一下大纲。
所以今天就先写番外了，顺便填以个以前忘填的，但非常重要的坑。
注：这是林灵还在圣芙蕾雅学院时候发生的故事。
这章也是原作内容有点多就免费惹（）

其二 请,使用我
“嗯啊~……额，呕！”
迷糊朦胧之中，林灵于唇齿间温润轻柔的舒适触感与浓浓苦涩的强烈冲突中苏醒。
她睁开双眼。
映入眼帘的，是一张虽然特别精致细腻却又特别的大的粉发少女的容颜。
不、不是特别大。
而是距离太近，甚至已经近到――零距离？！
“嗯？！哇！”
在短暂的失神后，林灵赶紧推开了眼前的粉发巫女装少女。
“你、你在干什么啊！？”
林灵惊讶地捂住了自己的嘴。
虽然，虽然对方无论相貌还是身材都无比完美，但正是因为这样，对于纯真的小林灵来说还是过于刺激。
而巫女装扮的粉发少女则轻轻擦拭掉了嘴边的黑色残余液体。
那应该就是林灵刚才尝到的苦味的来源，一种类似中药的古代熬制草药汤。
“终于醒了吗？”巫女微笑着温柔地解释道，“不用担心，因为你昏迷的时候连药水都无法喝下去，所以我才不得不用嘴喂你喝药。”
“啊这……”
想不到，这种老港片常见的套路居然真的发生在了自己的身上吗？话说这算不算是我的初吻吗？emmm应该不算吧，这只是虚拟意识数据空间而已应该、大概、也许……吧？
这让林灵一时间思绪万千。
不过，虽然知道一切是假的，但触感确是百分百的真实。
她看着对方樱唇，手指也不自觉地轻轻触碰在了自己的嘴唇上。
仿佛，在和刚才的记忆作对比。
随后，头顶似乎冒出了肉眼可见蒸汽。
“好了，那么接下来。”樱又拿出一个冒着白雾木盆放在林灵身前，然后将洁白的毛巾浸湿，“小姐，请让我为你擦拭一下身体吧。”
“等一下！我这种事可以自己来的！”林灵连忙慌忙地拒绝了。
看着眼前少女既惊慌又羞涩的模样，以及她那一头雪白的长发，依稀间，巫女似乎看到了另一个人影，不禁怔怔失神地说出了那个名字――
“卡莲……”
同时，她不自觉伸手抚摸起了林灵的面庞……
“咦？咦？！你、你要对我做什么？”
“巫女大人……”
不知是幸运还是不幸，就在巫女小姐有些失神之际，这间日式房屋门后的又传来了一个女性的声音。
“会议的时间到了。”突然出现的侍女说道。
她声音唤回了巫女的神智，她的眼神也随之暗淡了下去，随即放下抚摸林灵脸庞的手。
卡莲早就已经……这个世界是不会存在任何希望……
“对不起，我得离开了，麻烦你自己擦拭身体吧。”八重樱对林灵微微鞠躬，“擦干净后，请在神社中随意休息，桌上有为你准备的食物。”
说完，她就站起身准备离开。
“对了。”到在刚刚转身后，她又扭头过来：“我的名字叫八重樱，你呢？”
“林灵……”
“嗯，林灵小姐是吗……那就请你在这里好好休息吧。”
八重樱轻轻颔首，随后就跟着侍女离开了这里，前往群里的议会大厅。
……
“emmmm”
而在巫女走后，林灵也渐渐反应了过来：
被八重樱救下，被喂药play，我记得这不是德丽莎经历的事情吗？怎么全部变成我了，而且既然我在这里的话，那德丽莎又在哪儿呢？……哦，我想起来了，她好像是一周目通关失败变成了一只猫？
“喵，喵~”
于是林灵随即学起了猫叫，试图呼唤德丽莎。
可惜，白发少女的一番喵喵叫，除了让自己显得很蠢萌之外，一无所获。
“emmm，难道是因为我的到来历史被改变了吗？其实我比德丽莎更先被绯狱丸发现然后关进圣痕空间中轮回？算了，如果我没有记错的话，其实这个前文明侵蚀之律者其实很好攻略来着，漫画里大姨妈一个温暖的抱抱就感化了，应该完全不用慌的吧，啊哈哈~”
想到这里，林灵也就不怎么担心了，顺手拿起桌上饭团恰了起来。
虽然在这物资匮乏的环境下，饭团就是简单的不能再简单的材料做的，味道其实很一般，但一想到是嘤嘤嘤亲手捏的，也不禁让人觉得美味起来。
“拜托了…请将我的姐姐，从记忆的诅咒中解放出来……这是只有不属于这个世界的人才能做到的事……”
而就在这时，林灵依稀间听到了一个少女的声音……
……
“在那个小姑娘出现以前，这个存在里从来没有出现过怪物！”
“肯定是她带来了灾祸！必须马上赶走她！”
“我的、我的丈夫被怪物杀死了，一定要让那个白发妖女为此付出代价。”
另一边，村会议室内，一群村里宗族中颇有威望的人们正聚在一起商讨着关于最近村里发生的怪物袭击事件。不过说是商讨，但其实在他们眼里，怀疑一旦产生，罪名也随之成立。
“目前，没有根据能证明那个女孩与最近出现的妖怪有联系。”八重樱认真地欠身鞠躬，似乎在哀求大家，她不希望那个给她带来卡莲感觉的少女受到伤害，“请给我一点时间，我会把一切都调查清楚的。”
“还需要待查什么？！”
“保护村子不就是巫女的职责吗？！你是不是和妖女勾搭上了！被迷了心窍！”
可惜，完全没人听‘巫女大人’的话，群情激奋之时甚至不知从哪儿钻出了一块石子狠狠砸在了八重樱的头上，令其血流不止。
但就在这样，八重樱依然不为所动，坚持自己的想法，不愿意伤害林灵。
直到……坐在主位上的一个中年男性发话了。
“巫女大人。就算那个小姑娘与怪物没有关系，但您可不要忘记了，祭祀的日子马上就要到了。”
男人冷冷的说道，话中似乎另有所指。
“父…神主大人，您难道是想要把她作为祭品吗？”八重樱惴惴不安地抬起血流不止的头
中年男人没有直接回答，而是抬起了头，似乎能透过天花边看到没有一丝水汽的天空：“村子已经快三个月没有下过雨了，必须赶快进行祭祀，恰好在这个时候出现的她，一定是什么赐予我们的恩惠。”
“……”
八重樱要紧牙关，一时间说不出仍和话语。
不过，在门窗子后偷听林灵知道，这些人都只是前文明侵蚀之律者也就是绯狱丸或者说铃所制造的幻象，她只是想要一次次重复八重樱最痛苦的记忆，希望以此来完全摧毁她的意志，令其彻底归顺自己。
“哗啦！”
正在众人争吵不休之际，推拉门突然被打开了。
位于众人争吵中心的那个少女出现在了门口。
“不用纠结了，樱。”林灵对焦急纠结不安的八重樱说道，“请，随意使用我吧。”
――――――――――
ps：红豆泥私密马赛，最近很卡文，又有人说我以前写的不好，所以一时间陷入人生怀疑之中，鸽了一天。
不过现在已经没有全勤的束缚了，不用再为了赶死线在最后的时间强行硬写水字数。
但，这并不意味着我开始摆烂。
我一定会更加用心给大家带来更高质量的故事
{?●

通知 我没鸽

其三 变成狐娘了?
鲜血的血月之下，看似神圣的祭坛之上，一位被绳锁死死地捆住的少女正跪坐其中。
一场惨无人道的活祭即将开始。
“终于……只要这场祭祀完成，八重樱的身体和灵魂就会完全属于我了！”
而在祭祀的准备阶段，一个头戴狐狸面具的村民得意地走到祭品身前，得意地对祭品说道。
不过ta的发音却立刻遭到了白发小女孩的反驳：“呸！你的愿望是不会实现的！”
这位少女正是先林灵一步来到这个圣痕空间的德丽莎，在莫名来到这个地方后，她已经渐渐明白着不是做梦，而是来到了一个危险的世界。
眼前带着狐狸面具的家伙，并不是什么普通村民，她的真实身份是侵蚀之律者为了夺取八重樱的一切所幻化的形象。
她想要在一次次血腥痛苦的轮回中让那个名为八重樱的少女彻底堕落，从而获得对方的一切。
但八重樱的意志出乎她意料的顽强，就算不断轮回五百年亲手杀害自己妹妹的这一幕，她却还是没有完全屈服。
不过，这次情况不一样了，因为今天的祭品并不是侵蚀之律者制造的幻象，而是一个真正的生命，一个来自外界的‘小女孩’的活着的意识。
如果能让八重樱再次主动杀死一个无辜的生命的话，她的精神一定会彻底堕落吧？
……
“呵呵……”想到这里，化作狐狸面具人的侵蚀之律者掐住德丽莎的脸，不屑道，“在这个记忆空间里，你也只是个普通的小女孩而已，你又能做到什么呢？”
而德丽莎的回答是，直接张口狠狠咬在对方的虎口上！
不过，虽然被咬的鲜血四溢，但面具人却并不在意，只是一眨眼，手上的伤口便已经恢复如初。
因为这里是属于她的世界。
“真凶啊~”在轻易治好自己床伤口后，侵蚀之律者继续得意说道，“那么，让我在告诉你一件好事吧，如果你的精神在这个空间中死了，那么你现实的的身体。也会同时死亡哦~到时候，你的身体也是我的了！”
“可恶……”
德丽莎见状咬紧牙关……
“哒哒哒……”
这时，伴随着轻灵又沉重的脚步声，一个巫女装粉发少女手持寒光四溢的灵刀缓缓走向了祭坛。
她的脸上没有一丝感情的波动，就好像变成了一个没有感情的木偶。
待樱来到祭台前时。
“好了，樱。”在她的身旁蛊惑道，“用你手中的灵刀，将她的魂魄献祭给神明吧！”
而听到‘父亲’发话，樱随即高高举起手中的长刀。
那原本银白纯洁的刀身，在月光映照下，发出阵阵诡异的血色光芒……
“……”
德丽莎没有说话，跪坐在地上的她，用绝对信任的眼神，注视着这个好像变成毫无感情杀人机器的眼睛……
“凛！？”
突然，在德丽莎的眼神之下，八重樱仿佛看到了自己的妹妹。
“不！”
她一把扔掉了自己手中的刀。
“我做不到！我做不到！……”
双手抱头痛苦地不断摇晃着……
“切，真是没用。看来还是得在我帮你啊。”
侵蚀之律者见状稍微有些不满，她来到德丽莎身后抱起了她，同时其自身的形象也在不被察觉的情况下化作了樱的妹妹凛的样子。
“姐姐…”
“凛!?”听到熟悉的声音，八重樱重新睁开双眼，神情恍惚地呆呆看着不知为何出现在这里的，本应该已经死去的妹妹。
“姐姐你看，这个小女孩，她的手筋和脚筋都已经像我一样被割断了，就算继续活在这个世界上，也只会遭受无尽的痛苦而已，让她和我一样解脱吧……还记得我最后对你许下的愿望吗？”
‘凛’对樱说道，
“姐姐一定要成为一位出色的巫女哦！为了神而工作，为了神而献祭，这才是巫女的职责……”
“……”
八重樱的双眼再次失去了所有神采，连最后的痛苦仿佛都消失了。
她弯下腰，捡起地上的长刀……
“醒过来啊！樱！不要听她的鬼话，你妹妹的愿望，绝对不是这样的！”
德丽莎连忙大叫着希望唤醒樱的甚至。
然而，在侵蚀之律者的干扰下。
樱已经听不见她的声音了……
刺！
长刀贯穿了德丽莎的腹部……
“樱，别输给那个……邪恶的家伙……”
但就算这样德丽莎依然温柔轻抚这个穿刺自己身体之人的脸庞，
“别输给你自己啊……”
但最后，少女还是倒在了地上，身体逐渐变得无力……冰冷……
“德丽莎!?”
而这时，樱的理智才姗姗来迟，意识到自己干了无比邪恶恐怖事情的她无力地瘫坐在血泊之中，无助地抱着自己……
“终于！终于等到这一刻了！”
看着痛苦不堪的樱，侵蚀之律者得意地高举双手，
“当你的心出现裂痕之时，就是我们真正结合为一体的时候！”
侵蚀之律者蹲下身来，抱住无助的少女，在其耳边喃喃道：“我爱你哦~樱，接下来你就在我的体内做着永远不会醒来的……”
“不！不要！”
但是樱却再一次拒绝了她！
虽然已经有了裂痕，但她的意志还没有完全破碎。
“嗯……看来，还是不够吗？”
想不到对方居然还在反抗，侵蚀之律者稍微有些意外。
与此同时，一道金色的光芒划过天空，为整个虚假的世界增添了一抹不一样的色彩。
“哦？又有人闯入？不过，来的正好，这次，我又想到了一个更好玩的游戏呢~”
不知道又想到了什么，侵蚀之律者嘴角扬起邪恶的笑容……
下一刻，时光再度重置，一切又回到起点。
新的轮回，开始了……
“只要这场祭祀完成，八重樱的身体和灵魂就会完全属于我了！”
祭坛布置和献祭仪式的准备时间里，侵蚀之律者再度幻化成带着狐狸面具的村民，来到新的祭品之前，对她说出来和面对德丽莎时一样的话语。
“哦，恭喜恭喜。”
而令侵蚀之律者意外的是，这个大一点的白发少女居然一定也不害怕，也不愤怒，甚至反过来恭喜自己。
“哦？比起那个聒噪的小女孩，你倒是挺识趣地的吗？本来还想挑断你的手脚经防止逃跑，看来不用那么麻烦了，还是说，你们又在打算搞什么阴谋诡计吗？没用的！你们谁也救不了她。上一个想要阻止我的已经被我杀了，而你就是下一个！”
“咕嘿嘿，嘿嘿……”
然而受到死亡宣告的林灵却莫名笑了起来，而且，笑的很奇怪~仿佛有什么好事即将发生。
“喂？你怎么了？果然是精神出问题了吗？”
五百年了好不容易才又来第二个外人，要是还没开始玩就疯了，那也太没意思了。
所以侵蚀之律者伸手挑起林灵的下巴，想要好好检查一番对方……
“老婆！”
但就在这时！
本应该化身普通小女孩的林灵突然挣脱了束缚她绳索，然后一个飞扑将眼前的神秘面具人牢牢抱住！
虽然，侵蚀之律者一个没留神被对方直接扑到在了地上，但下一刻她反应了过来，瞬间翻过身来把林灵压在身下，生气地掐住对方的脖子：“你神经病啊？你干什么？”
“咳咳！”由于喉咙受到压迫林灵不经咳嗽了两声，但就算这样，她依然不忘用真诚又饱含爱意的目光注视着对方，“我喜欢你！”
“蛤!?”
想不对对分命都不要还在调戏自己，侵蚀之律者顿时怒不可遏，随即加大了手中的力度！
“你个白痴，给我死！”
这、这不对吧？！
这让林灵同学很意外，明明漫画里一个抱抱铃就被感化了啊，怎么自己抱着没用呢？
慢慢地，由于缺氧林灵失去了意识……
但却并没有死亡，侵蚀之律者却并没有下狠手。
而是十分嫌弃地松开了手，然后站起身来，俯视着这个奇怪的家伙：
“喜欢我吗？……哼！我不需要！我才不需要被狡猾卑鄙的人类喜欢！”
……
“我找到学园长和林灵的位置了。”
现实中，病房里，布洛妮娅冷酷的声音中夹杂着了一丝来自心灵的喜悦。
一直担心大姨妈和林灵而焦急不安的琪亚娜立刻凑了过来：“在哪儿呢？在哪儿呢？我怎么没看到？”
“她们在……算了，圣痕数据空间的位置坐标说了琪亚娜你也不懂。”本来布洛妮娅打算解释一下，但看到琪亚娜连屏幕上最基础的信息都看不懂，也就懒得解释了。
“可恶，你居然小瞧我！”
琪亚娜顿时气得不行，做出想要和布洛妮娅打架的样子。
“琪亚娜别闹了。”好在芽衣马上按住了暴躁的小猫咪，并问向布洛妮娅，“那么现在该怎么做呢？”
“既然是虚拟的数据空间，那么本质上不过是0和1构成的世界，虽然我没有完全掌控的权限，无法如沙盒游戏一般随意更改世界，但稍微修改一下还是可以做到的。”
布洛妮娅解释道。
芽衣：“就像电脑黑客那样吗？”
“嗯……”布洛妮娅点点头，“我查看到学园长似乎受到了严重的伤害，但好在她并不是普通人，不论身体还是意志的强度都远超普通人，并不会轻易死去。所以，我治好了她的伤，解开了她被限制的力量，但为了避免她被发现，我将她暂时伪装成了一只猫……至于林灵，她现在的状态好像有点怪，我也不知道到底发生了什么，好像和另一个数据紧紧纠缠在一起……”
……
回到圣痕空间中。
“杀了她！杀了她！……”
八重樱的身后，是相信献祭这个无辜少女就能感动神灵的愚昧民众。
“快动手吧，樱，全村的安危都掌握在你的手上呢。”
而她的身旁，是主导这一切的神主，也是她的父亲正不耐烦催促。
“樱，我愿意为你而死~”
眼前，还有一位甘愿为自己牺牲的少女。
一切犹如樱昔日梦魇的重现。
“林灵小姐……我……”
她丹唇轻启却不又知该说些什么。
最后只能无奈地咬咬牙，满含愧疚地举起手中不断颤抖的灵刀，然后……
手起刀落，一刀斩断了捆住林灵的绳索！
“樱！你在干什么？放跑祭品的话可是会激怒神明的！”
‘父亲’顿时大怒，不断怒斥女儿不懂事，说着他就抓住八重樱的手，想要一刀砍向那祭坛上的白发少女。
“喵！！”
但就在这时，一直白色的小猫突然窜出，并且在空中不断发光变大……最后，ta化作一个白发小女孩狠狠地一脚踢在了‘父亲’的脸上，将其踹飞！
“真是危险啊。在这个梦境里，不仅被夺走了力量，甚至还被变成了小猫的样子。不过，樱，信号你还没有轻易放弃，你内心的希望，也让我重新找回了力量呢！现在。”
德丽莎站在樱和林灵的面前，对她们说道，“轮到我来带你面离开这个梦了！”
“明明！明明只要在我体内做着永远都不会醒来的梦就好了……为什么！为什么要一而再再而三地反抗我！那好！既然你们这么想死，我就成全你们，把你们彻底烧成灰烬！”
被德丽莎踹飞的‘父亲’慢慢从地上爬了起来。
随后，在ta不甘和愤怒的声音中，化作了一只一只腰间缠着注连绳，身后有无根尾巴，额头上有三个红色勾玉的巨型狐狸！
“这就是你的本体？你这个狐狸精！终于敢出现了吗？”
作为多次拒绝s级称号的女武神，虽然眼前的巨型狐妖犹如传说中的恐龙一般骇人，但她也丝毫不惧，反而露出兴奋的神色，
“也就是说，想要结束这一切，只要将你打到就行了吧？”
然后她又将目光转向林灵：“小林灵，樱就躲在我身后就好了。”
“嗯。”林灵随即乖巧地点点头。
而樱则抱着头瘫坐在地上，由于侵蚀之律者打算动用全部的力量杀了她们，她这五百年被压制的痛苦轮回的记忆也正在回归，一时间精神有些恍惚。
“哼！就凭你？吼！！”
而这时，见渺小的人类竟然敢阻挡自己，巨狐满脸不屑，然后仅仅是口中发出的怒吼，就产生了强烈的音波攻击。
在这里，没有女武神装甲，也没有武器，更没有神之键犹大，实力大减。
一时间德丽莎也站立不稳，只能双手捂耳堪堪抵挡。
而侵蚀之律者也完全不给德丽莎喘息之机，再次一个飞扑上前，就欲一抓彻底结果德丽莎。
“锵！”
但在其利爪即将洞穿德丽莎之际，一把刀拦在了德丽莎的身前。
正是恢复所有记忆清醒过来的八重樱用手中灵刀挡下了这致命的一击，她微微回头对德丽莎说道，“对不起，德丽莎小姐，把你们拖进了这个危险的地方，我一定会拼尽全力把你们救出去！”
“嗯。”德丽莎和樱对视一眼，“让我们一起并肩作战吧！”
而随着实力不俗的樱的加入，两人渐渐占据的上风。
最后，德丽莎用自己的怪力抓住了巨狐狸的尾巴，将其暂时控制住。
“樱！就是现在？”
而樱则趁机上前将手中灵刀刺入了巨狐狸的腹部……
“嗷！！！！”
巨狐吃痛之下发出了无比痛苦的嚎叫！
巨狐倒下了，倒在血泊之中，然后她的体型不断缩小……最后，竟然化作了一个白发少女？正是林灵的模样。
“怎么回事？两个小林灵？！”德丽莎见状顿时惊讶不已，同时一股不好的预感突然出现。
“哈哈哈、哈哈哈哈哈！”
而原本被德丽莎和樱一直保护在身后的‘林灵’则不断发出诡异的大笑。
德丽莎和樱连忙回头看去。
只见‘林灵’的发色正逐渐变粉，头顶也长出了一对狐狸耳朵：“真的以为我这么弱？会被你们两个区区弱小的人类杀死？怎么样？亲手杀死你们想要保护的对象感觉如何？”
――――――
ps：明天正文也会恢复更新

其四 修女装00
“哼！区区人类居然敢戏弄我？”
时间回到林灵抱抱行动失败之后不久。
侵蚀之律者在死死扼住了林灵咽喉并直至对方两眼泛白，失去意识……
“你以为我会相信你的鬼话吗？”
她骑在林灵身上，高高在上地俯视着这个昏迷油嘴滑舌的白发少女，然后捏住她的下巴，不屑道，
“什么喜欢我，你一定和那两个白发女人一样，只不过是想骗我救出那个八重樱吧？哼！要不是你还有点用处，我真想直接吃了你！”
不过最后侵蚀之律者最终还是松开了手。
因为不过比起直接杀了这个人类，她还有其他更有趣的玩法~
比如，导演一场戏――
于是，侵蚀之律者的身体逐渐扭曲，最后竟一分为二，分出一道黑影，和昏迷的林灵合二为一，并使其变成一只巨大的狐狸妖怪。
而留在原地的本体，则最后化作了林灵的模样。
然后她自己给自己戴上束缚，如之前的林灵一样虚弱无力地坐在祭坛之上，但嘴角却挂着一丝若有若无的邪魅笑容，眼神中也充满了诡异的期待神色。
“如果八重樱选择遵从我的意志，将‘你’杀死献祭给‘神明’，那么代表她已经彻底堕落；而要是她选择反抗，最后发现死在自己剑下的所谓邪神就是自己想要保护的无辜少女，哼哼~那样或许更有趣呢~”
……
时间回到现在。
“可恶！难怪我总觉得小林灵有点听话乖巧过头了，原来是假的吗？你太卑鄙了！”
眼前的情景加上侵蚀之律者的话，德丽莎立刻反应过来发生了什么，她连忙抱起地上的林灵，检查对方的伤势。
虽然被长刀刺穿了腹部，但只要不拔出来的话，出血量不是太大，暂时不会死去……
“小林灵撑住！”德丽莎焦急地安慰道，“这里是虚假的梦境世界，只要及时打败这个狐妖返回现实的话，你会没事的！”
说完，她便冲上前去，要给小林灵报仇！
“呵？就凭你们？”
可惜，侵蚀之律者只是轻轻一挥手，她就再次被击飞。
“可恶！”
“我、我又一次……”
而八重樱则怔怔地看着自己沾满鲜血的双手，又一次，她又一次杀害了一个无辜的少女，一切犹如当你献祭她妹妹时一样，甚至，这次自己是主动伤害对方。
“怎么样？”而狐娘林灵也就是侵蚀之律者得意地笑道，“感觉如何？你们自以为是的伪善，又害死了一个无辜的生命，以为反抗命运，最后命运却给你开了一个玩笑，可笑吧。”
侵蚀之律者看着血流不止的林灵，曾经的她，也是一个这样无辜的少女，被一群自以为是人杀害了，以为这样就能拯救世界？结果，反而酿成了更悲痛的惨剧！
“樱，不要放弃，卡莲一直在看着你呢。”
而这时，林灵从怀里掏出了一个金色十字架，那是她刚刚进入这个圣痕空间时遇到的‘卡莲’送给自己的道具，之前由于各种事件耽搁干扰，一直没时间送出去。
“这是？不可能！！为什么你身上还有她留下来的力量！”侵蚀之律者见状大惊，她能感觉到，这个十字架上有着当你那个封印她之人的味道。
“是你…卡莲……”八重樱小心翼翼地捧起林灵林灵交给自己的金色十字架，她同意能察觉到十字架上卡莲的气息，眼帘逐渐变得湿润，“五百年了，原来，原来，你一直都在我身边，一直守护着我，从未离开……”
随后，随着八重樱泪水滴落在十字架上。
霎时间，金光大作，最后，化作一股神圣的力量，照在了德丽莎，不，是本该照耀在德丽莎的身上，但却中途被人截了胡……
一个看上去比德丽莎更成熟高挑的白发少女突然挡在了她的身前，替德丽莎承受了这股力量。
正是林灵。
瞬间，神圣的光芒将她身上的伤势全部治愈，不仅如此，然后林灵身上的衣物化作光芒开始消散。
“咦？！”
还好，在原有消散的同时，又赋予了她一套强大的装甲――神恩颂歌！
“林灵……你……？”德丽莎有些惊讶地看向这个穿着一身类似修女服装甲的林灵，“你这是？”
“这应该是曾经卡莲小姐留下的力量吧。她一直担心着八重樱小姐。好了，先不说这个了。”
稍微解释了一下后，林灵握紧自己的拳头，她感觉自己现在浑身冲满了力量。
这套装甲带来的提升，远远超乎她的想象。
――――
ps：唉，破功了。
我怎么就管不住我这手呢？.jpg
一不小心又变成阴间人了。

其五 铃,姐夫是不会伤害你的
“我找到林灵了！”
时间回到数秒钟之前。
现实世界中，圣芙蕾雅学院校医院内。
随着一道毫无感情的仿佛机械般的少女嗓音响起，另外一紫一白两位少女那无比担忧的脸色终于有了一丝好转。
然后琪亚娜连忙对正在操作意识连接仪器布洛妮娅说道：“太好了！快把那个笨蛋弄出来！让我去救大姨妈！”
“不行，做不到。”然而布洛妮娅却冷冷地摇了摇头，“她的意识和大姨妈意义都被什么东西限制住了，无法自然回归，而且……你们看。”
布洛妮娅将目光转向病床上的林灵。
“额……啊……”
虽然并没有任何外伤，但那白发少女却在病床上不断地颤抖，发出痛苦的呻吟。
同时，那连接在她身上的心电图之类的设备都显示出了甚至危机性命的信号。
“这个反应！！她在圣痕数据空间里遭到危险了吗！？”芽衣立刻明白了过来，焦急的问道，“布洛妮娅你有办法救救她吗？”
“不知道，但我会尽力的。”
布洛妮娅对着芽衣郑重地点了点头，随后便发动用了自己高强的黑客能力，开始尝试破解这个圣痕数据空间中对林灵深深的限制。
圣痕空间，虽然名字听起来有些魔幻，但归根结底也不过是一种数据空间而已。而只要是数据组成的事物，归根结底就是0和1组成的数字罢了。
而只要是数据，就难以避免的会有漏洞，只要方法得当就能钻空子。
因此，随着布洛妮娅的操作，林灵的身体也逐渐恢复平静，最后暂时回归了正常。
看着林灵的脸上恢复了血色，芽衣随即松了一口气：“太好了！林灵的身体开始好转了，呼，还好有你，布洛妮娅。”
“不，我只是解除了一些困在她身上的限制而已。并不能直接治疗她的精神。不过，果然不出我所料吗？”布洛妮娅将手按在林灵的心口，感受着林灵逐渐恢复的心态，并用大脑内的芯片分析着她的身体状况，再结合不久前逆熵入侵事件中一些奇怪的细节，布洛妮娅似乎明白了什么，“这个家伙拥有特殊的恢复能力，可以治疗自己。而且看起来，上次逆熵入侵时也是她用治疗能力救了身受重伤我。”
琪亚娜见状也将手伸了过来，和布洛妮娅一起检查林灵的心跳：“那也就是说，林灵她没事了吗？”
“很遗憾。”布洛妮娅再次摇了摇头，“我们能做到的就这么多了，接下来就只能看她自己了，我观察道这个圣痕空间中有一个十分强大的敌对意识，林灵和学园长正在和ta作战……”
……
而在圣痕空间内部。
当被樱的长刀贯穿自己的身体时，那被侵蚀之律者变成巨型狐狸的林灵却只能发出一阵无法被理解的狐鸣哀嚎。
这一刻，连她自己都差点以为，自己即将与这个充满美少女的美好世界告别了……
但就在这时！
啵~
好像有什么膜破掉的声音传来，她那被封印的力量也随之回归。
随后林灵当机立断，迅速用全部的力量同时发动了理之律者和死之律者的权能，这才在彻底失去意识之前治疗自己……
终于，她暂时脱离了生命危险。
然后她看向昏暗夜色天空，真诚地轻声道谢起来：“谢谢你，鸭鸭。”
不过林灵也很清楚，仅仅靠这些少量的权能是无法战胜这只活了五万年的‘老狐妖’的。
而且，除了战胜之外，她还有一个更重要的事情要去做。
所以，她将目光盯在了那正在迸发强烈金色光芒和力量的十字架上。
然后……
一个闪身瞬间拦在了德丽莎的身前！
在所有人惊讶目光中，夺过了这股卡莲为爱人留下来的力量。
虽然，根据林灵前世的记忆，她知道，就算不用自己出手，德丽莎获得这股力量后也能战胜侵蚀之律者。
但……她所图谋的可不仅仅的战胜对方，侵蚀之律者的能力在未来可还有大用呢。
而此时，那枚金色的小型十字架在赋予了林灵一套类似修女装的强大的装甲之后，其本体也还在不断变大，最后竟然化作了一个德丽莎很眼熟的东西――
“这是……犹大的誓约？！”身为现任犹大的使用者，德丽莎自然一眼就认出了这个十字架。
甚至撞
“哎呀，要我使用十字架吗？”林灵则挠挠头，看着这个巨大的十字架有些无从下手，她拗过头去疑惑地看向德丽莎，“这玩意要怎么用啊？我不会啊？”
“真笨！你只要……这样……然后那样……就可以打开犹大释放锁链，长枪……”
“啊这……”
虽然德丽莎有着校长的身份，但她平时并不怎么直接教导，再加上时间紧急，林灵同学一时间也有些不明觉厉。
而在发现这个继承卡莲里的白发少女好像不会使用这个武器后，趁着其扭过头去询问德丽莎使用方法的时间。
“卡莲…卡莲・卡斯兰娜！！为什么！为什么整整过去五百年了，你还是要阻拦在我的面前，为什么你还没有消失！”
化作巨型狐狸的铃，迅速奔向三人，在愤怒的怒吼声中，高高举起利爪。
就欲将在场的所有人彻底消灭！
“砰！”
但就在她靠近的时候。
林灵突然举着一块不知从何而来的巨大的金色十字架将其如打棒球一般狠狠地击退了回去。
“轰隆……”
甚至在倒飞回去的时候，撞塌摧毁了数座房屋。
“大姨妈。”然后，举着犹大的林灵对德丽莎说道，“你知道犹大有几种用法吗？”
但不等德丽莎回话。
那巨型狐狸已经从废墟中再度站了起来。
身为前文明侵蚀之律者，而且是这片圣痕空间的主人的存在，怎么可能在林灵刚才的随手攻击中就倒下。
“可恶！可恶！！我绝对不会再次被你封印！”
随后，伴随着强烈的不甘和仇恨，她再次张开骇人的血盆大口，浓郁到肉眼可见的崩坏能迅速在其口中凝聚，最后竟化作一颗散发恐怖其实的能量弹……
而林灵见状则举起犹大，做出打棒球的姿势，准备迎接这次攻击。
“小林灵，犹大不是这么用的！如果只是当做棍棒挥舞的话，是无法发挥出它的真正力量！而且看样子，她的攻击是会爆炸的，你击打只会让你受伤更重！”
好在拥有丰富和崩坏兽对战经验的德丽莎看出了端倪，连忙劝住了正准备犯傻的林灵。
“啊？那该怎么办？”林灵问道。
虽然德丽莎知道出现在这圣痕数据空间的犹大不可能是真货，但想必也是五百年前圣女为了对付这只狐妖所留下的保险，一定蕴藏着更强大的力量，便对林灵说道：“不要用你的蛮力，用你的心灵去感受它！”
“不要用蛮力吗……”
闻言，林灵将手中的巨型十字架插在了地上，轻轻抚摸起来，同时缓缓闭上的双眼……
果然，她感受到自己和着武器之间似乎隐隐存在某种精神连接。
恍惚之间，她依稀看到一个白发少女身影漂浮在自己的身前，轻轻抚摸着自己的脸颊。
正是那个犹如成熟版德丽莎的白发少女，五百年前的圣女――卡莲・卡斯兰娜。
“林灵小姐，请接收我的力量吧……”
随后，她感觉自己自己的大脑好像突然接收到了一些新的信息，原本一窍不通的犹大使用方法
下一刻，她猛地睁开双眼！
“我明白了。”
只见这次她一挥手，巨型十字架上两侧的突然如孔雀开屏一般张开，露出一排排金色的长矛。
“给我死！”而与此同时，侵蚀之律者的攻击也已经凝聚完毕。
犹如‘尾兽玉’一般的强大的攻击从其口中喷涌而出！
而林灵随即控制‘犹大’将所有长矛射出……
“轰隆！”
侵蚀之律者所释放的能量球和林灵所投掷的长矛在空中猛烈的撞击在了一起，爆发出了强烈的爆炸和冲击波，将这本就已经残破不堪的八重村摧毁成了彻底的废墟。
“大姨妈，八重樱小姐，你们没事吧？”
待爆炸的火光和余波消失后，林灵回头问向那抱在一起的两个少女。
好在林灵一直挡在八重樱和德丽莎的身前，这才让这两个失去力量的少女没有大碍。
“我没事……”德丽莎扶住自己的心口，虽然刚才林灵挡下了大部分冲击，但刚才的爆炸对于失去力量的她来说还是有些吃力和难受。
不过比起自己的安危，她更担心林灵的情况，连忙追问道：“小林灵你没事吧？”
“完全没问题！”
林灵回头对德丽莎竖起一个大拇指，有了卡莲遗留力量的加持，她的身上连一丁点伤口都没有。
“好了大姨妈，剩下的就都交给我吧。”
随后，林灵提起一把从犹大中抽出的长枪，主动朝着那只狐狸（狐娘）跑去。
“可恶！”
而侵蚀之律者的情况就要难受的多了，本来被封印了五万年+五百年，她的身体和精神都变得逐渐扭曲，实力也大不如前。
再加上变成巨型狐狸后体型太过庞大，在刚才的爆炸中承受了更多的伤害，现在身体已经有些摇摇欲坠……
但面对冲过来的林灵，她还是带着无边的恨意怒吼着，挥舞着利爪和尖牙上前迎战。
誓要把这个破坏自己自由大计的白发少女生吞活剥！
“我是不会就这样失败的！”
可惜……
仅仅有想法和气势，是不够的，在这个世界上始终还是实力说活。
很快，她就在林灵的攻击中落入了下风，最后，在被林灵用犹大释放的锁链困住后，甚至变成了单方面挨打，似乎彻底失去了抵抗的能力。
随后，林灵来到了瘫倒在地的狐妖身边，轻轻抚摸起了她的脸颊：“原谅我铃，是时候结束这一切了……”
“不……！”
但就在林灵的手接触到狐狸那柔软细腻的绒毛只是，那巨狐竟然突然化作了如火焰又如流体一般的黑红色物质，迅速脱离了锁链的束缚，然后如跗骨之虫一般缠绕在了林灵的身上，迅速将其彻底吞噬……
而在即将被完全吞噬的时候，林灵的嘴角却反而浮现出了一丝笑意。
“哼~终于到了这一步了吗？接下来才是真正的表演……”
……
随后，正如漫画中的画面一样，原本被黑暗吞噬的林灵看到了无数残破的画面一闪而过……
“嗨~班长老婆……”
“虫虫我宣你~”
“芽衣，请每天都为我做味噌汤。”
……
那是她的回忆。
这才是侵蚀之律者，真正强大能力，侵蚀一切……但可惜。
“可恶！真是运气背！怎么你的脑子里都是这种记忆！”
虚空中传来了侵蚀之律者气急败坏的声音，在林灵的脑海中搜寻一番后，她只看到这个渣女到处撩妹的画面。
“我就不信你的心中没有憎恨！没有黑暗！”
不过，不甘心的她便开始更深层次的挖掘。
“收手吧，铃。”但就在这时，林灵抬起头，对隐藏在这片虚无的黑暗空间中的铃说道，“姐夫是不会伤害你的，如果你姐姐知道你变成了这个样子，不知道会有多伤心的……”
――――――――――――――――――――――――――
ps：
由于现在要发章节都要审核，所以当你们看到更新的时候，其实我已经更了很久了，所以不是我鸽，不能怪我QAQ
最后，一位百合大姐头的py
千雪获得了一个系统，但是这个系统和她想象的不一样，非常非常的奇怪。
当她发现自己资质奇差，怎么修炼都好难提升，打算摆烂的时候。
「你深知修仙绝非意事，欲速则不达的道理，这次的休养生息是为了下一次的突破，你的见解将会让那些井底之蛙动容！”
你的修为提升了！
当她实力过低，被一个美少女强行按在在地上惩戒的时候。
「你是这世上最漂亮的美少女，所有人都被你深深吸引，就算对方是女性也不列外。可她们不知道的是，并不是她们征服了你，而是你征服了她们的心！」
你的魅力提升了！
当她被敌人强大的杀气震慑，害怕到无法动弹的时候。
“你的内心无比强大，就算是敌人用一根手指头都能碾死你，但是你的目光依然坚定，不曾后退半步！你是真正的战士！”
你的修为提升了！
千雪：“再这样下去，我就要被这狗系统舔废了！”

其六 铃
ta，曾经拥有过许多名字。
绯狱丸、狐妖、狐神、怪物、远古意志……
而其中，最令人胆寒心惊的恐怖恶名则是第十二律者，侵蚀之律者――摧毁摧毁人类最后三座城市的元凶。
但在最初，她的名字叫“铃”，一个听起来可爱的普通少女的名字。
五万年前，前文明末代，铃出生于极东一个普通的家庭，有一个十分疼爱她的姐姐。
而她的姐姐正是后来最强大融合战士――烛火十三英桀之一的樱。
就这样，在姐姐的保护下，相依为命的姐妹二人度过了一次次灾难……
直到，在前文明在经历十一律者约束惨剧之后，无论是逐火之蛾还是融合战士，甚至全体人类都已经元气大伤，强大的融合战士只剩下了最后的十三位，而人类更是只剩最后的三座城市。
因此，为了更好的保护人类文明，逐火之蛾最强的精神感知型融合战士――阿波尼亚站了出来。她用自己的能力向基地里的人施加了“永远不要放弃对抗崩坏的希望”的希望。
与此同时，在一次检查中，逐火之蛾发现虽然铃的外在表现的和所以普通少女无异，也没有任何特殊能力，但体内却拥有非常剧烈的崩坏能反应。便怀疑她可能就是第十二律者，进而将其囚禁在逐火之蛾深处，暂待观察。
然而不幸的是，组织低层人员在阿波尼亚戒律的印象下，反而因极度恐惧和下擅自杀死了铃。
且更让人没想到的是，铃所拥有的“侵蚀之律者”的能力正是在死后才会正式觉醒。
随后，复活的铃在仇恨和崩坏的侵蚀下，感染了基地内部的生物、机械，并控制了武器库并向人类仅存的三座城市发射了核弹。
就这样自此，人类文明从已经接近事实上战败，只剩下逐火之蛾基地的少量人类苟延残喘。
但最终，她还是被MEI博士设计封印在特殊的盒子中，同时试图将律者核心向神之键转化，然而由于铃内心的仇恨和怨念太过强烈，在其意识的抵抗之下，第十二把神之键直到世界被终焉律者毁灭时还没有完成。
从此，律者化的铃就在封印她的黑盒子中囚禁了五万年……
后来，这个盒子在本世代被天命组织所获得，并用于进行崩坏能方面的研究，可惜效果不太理想，反而使得众多实验对象崩坏死士化。
当时的天命圣女卡莲因不满天命的惨无人道的人体实验，遂将盒子盗出，带着它一路逃亡到了极东的八重村。
在这里，当地巫女八重樱在不清楚情况下偶然接触到了盒子，心中的仇恨与盒中的意识产生了共鸣，遂被侵蚀为拟似律者，而铃也借助八重樱的力量从封印中逃出，再度显现。
最后，卡莲拼尽全力，终于再次将铃与八重樱一起封印。
此后的五百年中，铃为了再次破开封印，便在圣痕空间中一次次的对那段悲剧的历史进行轮回，想要彻底夺取八重樱的一切！
直到阴差阳错之下，德丽莎无意间闯入了圣痕空间，最后一个原谅的抱抱，这才感化了她……
但是！
经过林灵同学的亲测，她发现五万年的怨气所积累的血海般滔天的仇恨，绝不是一个简单的抱抱就可以化解这么简单的。
贸然凑上前强暴对方，反而只会激怒对方，遭到暴打。
因为操之过急的林灵同学忽视了一个重要的条件。
那就是铃之所以会在德丽莎的怀抱中放下一切，还有一个重要的前提――
那就是德丽莎是在获得卡莲的力量后，已经在战斗中胜过了她，甚至已经有能力完全消灭她的情况下，才选择一个抱抱原谅对方，这才感动了铃，让她愿意放下仇恨。
而现在，在林灵中途截胡卡莲力量并暴打了铃一番后，她也已经全部明白了过来。
但是！这都不是重点！
之所以她决定要代替德丽莎来做这一切，只是林灵突然还想通了另一件事：正所谓我不入地狱，谁入地狱，既然反正都要有人来感动这只小狐娘，那这份‘罪孽’，何不让自己来承担！？
这样的话，铃这个前文明侵蚀之律者不就会被自己攻略了吗？这样的话，自己不就能拥有前文明侵蚀之律者的帮助了吗？而获得前文明侵蚀之律者的力量后，在未来的某个时刻，就不用再什么都做不到了！
而且，某种意义上来说，铃可是一只这么可爱的小狐娘怎么能放跑呢？
想到这里。
林灵突然丢掉了手中的金色长矛。
对虚空中真诚地说道：“收手吧铃，姐夫是不会伤害你的。”
“姐、姐姐……”
果然，在听到那个不知道多久没有听到过的词语后，一直愤怒不已口中怒吼不止的铃的声音，在这一刻瞬间温柔了下来。
林灵的话勾起了深埋在她心中最久远也最温柔的回忆。
曾几何时，她只不过是一个躲在姐姐的翅膀下无忧无虑的小女孩罢了……但马上，她又太突然想起，对方刚才的话里似乎不只是提到了‘姐姐’还用一个和姐姐关系十分亲近的称呼称呼自己。
“你这家伙！！”反应过来，铃声音的怒意更胜之前，“居然敢自称我的姐夫，我要杀了你！”
说完，也不管自己现在的状态打不打得过林灵，不再隐藏自己，而是直接从虚空中献出真身――一个身高165cm，体重40kg稍微有些瘦弱苗条过头的粉色长发少女，而更她的头顶还有一对可爱的狐狸耳朵，不是樱那种有些过长的，而是动漫里比较常见的普通狐耳。
不过，与此可爱外表不同的是，她面色凶狠地将右手握成爪状，向着正在口嗨中的白发少女的心口处猛地攻来，像是要将对方掏心挖肺一般！
下一刻，铃的右手从林灵的后背中伸出了出来！
但奇怪的是，铃完全没有击中肉体的实感。
而被贯穿身体的林灵的脸上也完全没有一丝痛苦的痕迹，她只是猛地张开双手如大鹏展翅，然后全力合拢，给手正卡在自己身体里的铃来了一个及其用力的熊抱！
“铃，虽然你想要杀我，但姐夫不会怪你的。”林灵牢牢抱住怀中的小狐娘，然后在其耳边再次真诚的劝说道，“放过八重樱、德丽莎跟我回家吧……”
此时的铃在长时间的封印中力量早就流逝殆尽，而林灵在被黑客布洛妮娅解除限制后恢复了力量和多种神奇的律者权能，再加上卡莲遗留下来的力量，硬砰硬的话完全不是林灵的对手。
而刚才林灵就是利用空之律者的权能，在自己的身体即将被对方贯穿时，在身体的前后开启两道联通的空间传送门，这才完全没有受伤。
“快放开我！”而铃则不断拼命挣扎，想要脱离这个讨厌家伙的怀抱，同时，口中还在不断威胁，“如果不开放我，那就杀了我！不过，哈哈哈！就算你杀了我，你也救不了八重樱，她和我早就完全合为一体，如果我死了，她也别想活！”
“铃，你这么可爱，我怎么舍得杀你呢。说起来，我知道你为什么那么喜欢缠着八重樱小姐哦。”林灵稍微松开了怀中的少女，然后抱住她的双臂，再把脸故意凑近，仔细看着怀中这个咬牙切齿的凶萌凶萌的小狐娘，脸上不禁露出戏谑的笑容，“是因为她长得很像你的姐姐吧？”
“……哼！”听到这个家伙再次厚颜无耻地自称自己姐姐，知道姐姐最后结局的铃顿时心中厌恶再上一分，但同时又有些疑惑，“你……真的知道我的姐姐？但就算是，又怎么样？”
“不怎么？不过~”林灵将头趴在铃肩膀，如聊斋中狐狸精诱惑书生一般，在其耳边吐气如兰~诱惑着这个‘小狐狸精’，“难道你不想再见你姐姐了吗？”
“不、不可能!”铃连连摇头，“我的姐姐她……她明明已经……”
“铃，你是个好孩子，只是过去不幸的遭遇才让你变成了现在这幅模样，但你认真想想，你的行为有什么意义吗？五万年了，过去整个文明都消失了，那些杀害你的人也早就化作了尘土，你就算占有了我们的身体，重新获得了自由又有什么意义呢？去把这个时代的人也全部杀光吗？外面可还有很多强大的存在，比如那个凯文也还活着，你出去后也难逃一死。相信我，铃，我会带你去见你姐姐的，虽然有点不一样，但你的姐姐一定会一如既往的爱你，当然，我也一样。”
说完，林灵彻底松开了铃，然后闭上双眼摊开手，做出一副完全不会抵抗的模样。
她知道，只有真心才能换来真心。
“……”
而事实也的确如此。
在看到这个现在最大的敌人彻底放弃抵抗后，她伸手死死扼住对方的咽喉，但就在她只要轻轻一发力就能扭断对方咽喉之际，她犹豫了……
……是陷阱吗？趁着我动手的时候再突然暴起反击我？不……明明她已经打败我了，完全有能力再次封印我，甚至彻底消灭，没必要再多此一举……
仇恨吗？痛苦吗？我的仇恨到底是从何时开始的？是五百年前？还是五万年前？是灵魂被封印到这个盒子里的时候，还是……更早的时候？
铃看向白发少女，脸色慢慢又无比的愤怒和厌恶转变为……复杂，甚至隐隐带着一丝期待：
难道……她真的认识姐姐？难道姐姐真的还活着？姐姐……五万年了，你……还好吗？……
犹豫就会‘败北’。
最后，铃暗暗叹了口气，松开了扼住对方咽喉的手，然后……缓缓抱住了眼前这个自称自己姐夫的白发少女。
“哼！姐夫是吗？你赢了……那我就暂时在这盒子里面再睡一会儿吧，但是！你这家伙！如果你敢骗我，我一定会让你生不如死！做鬼也不会放过你！……”
而在铃说话的同时，整个圣痕空间开始逐渐变化。
萧瑟阴暗的血月逐渐变得模糊，在一阵扭曲之后，一轮明亮的圆月出现在天空，与此同时毁坏的房屋，满地的尸体也在不经意间恢复原装……
……
某日，清晨，
春日暖阳透窗而过照在一位双眼轻闭的粉发少女的脸上，在温暖阳光的照射下，少女修长的睫毛不自觉的微微颤动起来。
“唔~”随后，被惊醒的粉发少女一边揉着眼睛，一边缓缓坐起身来，“唔……天亮了吗？哇！好漂亮。”
然后，她便看到了窗外漫天樱花飞舞的绝美境色……
少女立刻站起身来，兴奋地快步走出我是，对正在厨房里做饭的姐姐说道：“姐姐！今天樱花开了诶！我们去郊游赏花吧！”
说完，就蹦蹦跳跳地想要冲出去在花海中游玩。
樱见状放下手中厨具，上前拉住了看样子有些兴奋过渡的妹妹。
“等一下凛，虽然已经是春暖花开，但也要注意保暖，着凉了可不好，去把德丽莎姐姐送你的围巾戴上。”
“不过吗。”这时，又又一位外貌和德丽莎有些相似的白发少女走了过来，“樱，今天难得樱花盛开的如此美丽，我们出去野餐吧，我还想吃你以前喂我吃过的超大饭团呢，对了！干脆带上材料出去，到时候我也来试试捏饭团吧。”
“好啊，卡莲。那早上我就稍微多做一下食物吧。”樱满脸微笑地点点头了，接着转过头对妹妹凛说道，“对了，去把林灵小姐叫起来吧，大家一起。”
“好啊！我这就去叫醒她，那个大懒猫，不叫她的话肯定能一觉睡到晚上去咧！”
……
“嘻嘻~”
“哈哈~”
在铺满花瓣的樱花树下，五位少女围坐在一起，喝酒赏樱，开心地嬉戏打闹……
ps：我再解释一遍，现在刺猬猫全站都是人工审核，也就是说作者上传新章节后，得等到审核上班之后才会开始。但具体什么时候审核完发布出来，那就不是我知道的，有时候一两个小时有时候十几个小时也不一定。还有，如果修改章节的话也会重新审核，审核完了才会重新放出来。

终
在铃放弃复仇，放下仇恨之后，她自然也不会不再用痛苦的记忆折磨八重樱。
转而是化作八重樱的妹妹凛的样子，和八重樱过上了虽然虚假但是无比快乐的生活。
就这样，一位失去姐姐的妹妹，一位失去妹妹的姐姐，两位可怜的少女，在这片虚幻但幸福的圣痕世界中继续着五百年的轮回……
而林灵和德丽莎两个外人，也陪她们一起度过了一段快乐的日子……
即使只是虚假的幻境，又何尝没有真实的感情？
然而，美好的时光总是短暂的。
在赏樱宴会进行到一半时，德丽莎突然以‘有事’为借口，拉走了正枕在八重樱大腿上，吃着卡莲投喂食物的，某个一脸享受到不行的小家伙。
“小林灵，你这家伙是不是彻底陷入温柔乡不能自拔了？我们也是时候离开这里回到现实了吧？”
在将林灵拉到树丛中后，德丽莎对她严肃的说道。
然而出乎德丽莎意料的是，林灵居然直接厚颜无耻地承认了，她一脸认真的点点头：“嗯，是的！左拥卡莲右抱樱，怀里还坐着绯鱼丸，啊~这是多么美好幸福的生活，我好想以后永远生活在这里啊啊啊啊！痛痛痛！”
而听到这个小家伙如此堕落的话语，德丽莎顿时气不打一处来，直接跳起来用力揪住了对方的耳朵，怒斥道：“永远留在这里？！琪亚娜、芽衣、布洛妮娅、符华、姬子，外面的大家怎么办？你就不要她们了吗？从此永远沉迷在这虚假的环境中了吗？”
“对哦！”林灵闻言顿时做出幡然醒悟的模样，“外面还有更多的老婆！我不能放弃！大姨妈，我们这就出去吧~”
“你这个小家伙，真是的，什么时候才能长大啊……”见到林灵满脸无比认真的模样，德丽莎无奈地摇摇头。然后，她看着花海中嬉戏的一家三口，德丽莎有些感慨地问道，“那……要去道个别吗？”
“不用了。”林灵看向那宛如天伦之乐的三人，缓缓地摇摇头，“我们，一定还会再见面的。”
……
“你醒了！”
圣芙蕾雅学园的病床内，伴随着琪亚娜惊喜无比的欢呼，林灵和德丽莎两个一大一小两个白发少女从病床上同时睁开双眼，然后缓缓地坐了起来。
“学园长、林灵，你们两个感觉如何？”布洛妮娅见状也立刻上前问道。
德丽莎感受了一下自己的身体，感觉没什么异样，便率先说道：“我……我好像什么事都没有？你们还是先去看看小林灵吧。”
“嗯……我也还好，就是……”林灵则神色怪异地伸手不断挠着自己的后背，“就是感觉背上有点痒，芽衣老婆，我自己不好弄，你快来给我挠挠！”
“背上不舒服吗？该不会是……”
闻言，芽衣顿时想起德丽莎就是因为后背的圣痕才遇到这些危险，在和琪亚娜以及布洛妮娅对视一眼后，三人连忙一起焦急地走向林灵，然后抓其她的衣服就向上提。
林灵顿时面色一红：“哇！你们干什么？！虽然大家都是我老婆……但……是不是太快了，而且这里这么多人呢……”
说话的同时林灵不断下压自己的衣服，不想要这三个女流氓看自己。
“啪！”
“瞎说什么呢！别闹！还有不要乱动。”
然后她背上的肌肤就吃了琪亚娜一巴掌。
接着，在琪亚娜、芽衣还有布洛妮娅三人的合力之下，终于看到了林灵背上的庐山真面目――
果然，这一切的贼魁祸首，原本在德丽莎身上的那个三勾玉图样的圣痕竟然已经转移到了林灵的身上……
自此铃与灵的命运纠缠在一起……

序 试图把我激怒
长长的铁轨连向海天交接处，悠扬的汽笛声飘荡在温和的海风里，一家人携手登上列车，穿行在风平浪静的港湾中……
一次完美度假即将拉开序幕。
如果，崩坏没有突然降临的话……
……
“嗯……？”
当林灵从昏迷中缓缓睁开眼睛，首先印入她眼帘的,是一个纯粹由金属拼接而成的天花板,而再向四周看去，是数个闪烁着荧光的显示器，大量虽然看不懂但貌似很科幻的仪器设备，以及从仪器上延伸而出连接在自己身上的各种线路。
而在她身旁还一位留着火红赤发的大姐姐。
她正目不转睛地看着自己，或者说，是在观察研究着自己？
林灵慌忙坐了起来，双手抱胸，身子后缩道墙角，然后才小心翼翼地问道：“这、这里是？”
见这次小规模崩坏中唯一的幸存者苏醒，无量塔姬子强行挤出一脸的笑容：“你醒啦小妹妹，这里是休伯利安号，别害怕，都结束了，你现在很安全…”
“休伯利安？结束？安全？”听着这个似曾相识的名字，再看着窗口外急速后退的云朵，林灵大脑飞速运转。
突然，她有了一个大胆的想法！
我好像真的在天上飞？她好像没有骗我，难道我穿越到了――星际争霸的世界？！
不过马上林灵就发现自己猜错了。
“姬子少校！休伯利安号即将抵达圣芙蕾雅学院。”一个少女的声音从门口传了过来。
“嗯，知道了。”姬子回头应了一声，然后伸手拍了拍林灵的肩膀，安慰道，“你也别难过了，从此以后我们就是圣芙蕾雅学院的大家庭了一员了，你不会变得孤苦伶仃的，等会就带你去见见学园长让她给你办理入学手续。”
姬子？圣芙蕾雅学院？休伯利安，我明白了……
林灵这才反应过来，她现在是在另一艘休伯利安号战舰里，她这是来到了崩坏3的世界之中，一个或许比星际更危险的世界观……
“真是难以置信……”得知真相后，林灵不禁感慨万千，“嗯！我的声音？”
然后她就突然发现自己声音好像有些不对劲。
而不等她惊讶完自己的声音，脑海里就又响起了一个冰冷的机械女声：
【叮~系统提示：恭喜宿主获得本系统，无论任何方式，只要能刺激他人产生心里波动，就也一定几率可以复制对方能力，包括但不限于……】
不过这个声音也进一步证实，她真的穿越了！
而看到这个少女一会儿呆滞一会儿又一惊一乍，姬子十分担心地问道：“喂？你怎么了？是不是身体还有哪里不舒服？”
……
呼~哧！
伴随着引擎的轰鸣声，庞大的战舰缓缓降落在了圣芙蕾雅学园的专门停机位。
“姬子，这次情况怎么样？”
打开舱门后，迎接姬子等人的是一个外表看似小孩，但智慧…额…年龄却接近半百的白发小lao女孩德丽莎。
“唉~”姬子叹了口气，“非常遗憾，我们最后还是晚到了一步，有一列正在海边疾驰的火车被崩坏兽打翻，整辆车都沉入了海底……”
“嗯……”虽然崩坏带来的惨案德丽莎早就听过无数次了，但这种事果然怎样都无法习惯，她沉默了一会儿后，继续问向姬子，“有幸存者吗？”
“只有唯一一个少女幸存了下来，而且她虽然感染了崩坏能，但目前来看并没有变成死士倾向。”姬子回道，“看起来崩坏能抗性不错，或许有成为女武神的资质，所以我就把孤身一人的她带了回来。”
“唉……也只能这样了，对了，她在哪儿呢？让我看看。”德丽莎踮起脚尖看向休伯利安号舱内，想要看看那位少女长什么模样。
“她现在刚刚苏醒，精神似乎有些恍惚的样子，我跟她说话她都有些心不在焉的。”姬子回道，“不过也能理解，毕竟经历了那样的打击，所以可能要缓一会儿才会下lai……嗯？！”
“嗨呀~”一个身穿女式宽松海滩寸衫，戴着彩色边框太阳镜的少女没有走梯子，而蹦蹦跳跳地从休伯利安号舱室中直接飞身跃下。
“哇哦，这么高跳下来我的腿居然没感觉痛？崩坏能果然神奇。”稳稳落地后，少女环视了四周一番，然后略微有些不满意的瘪瘪嘴，“这里就是圣芙蕾雅学院了吗？感觉也不怎么样嘛？”
身为学园长，听到有人看不起自己的学园，德丽莎非常不满地对姬子说道：“喂？姬子你给我把头低下来，我有话跟你说。”
“怎么了？”虽然有些不解，但姬子还是顺势把头低了下去。
“这个好像来旅游的家伙该不会就是你说的那个唯一的幸存者吧？”德丽莎在姬子耳边小声问道，“而且居然还敢看不起我们圣芙蕾雅学园？太狂妄了吧？”
“嘛，我的学院长大人，你就忍忍吧，这个小女娃不知是头部遭到攻击，还是心理受到的打击太重，所以精神似乎有些不太正常的样子，甚至好像失忆了，除了自己名字之外，家在哪，父母是谁什么都不记得了……”
“喂！”就在姬子和德丽莎咬耳朵的时候，林灵突然凑了过来，“姬子阿姨，你跟那个小鬼在哪儿嘀嘀咕咕什么呢？不是说要带我去见院长吗？快走吧。”
“你叫我什么！？＃”x2
如何一句话同时得罪两个女人，林灵同学轻松地就做到了。
而且她就是故意的，这又矮又萌的白发小家伙她一看就知道是那只合法萝莉了。
但之所以故意激怒，其实是因为她想要测试之前脑海中那个声音是否所言非虚，是不是真的另他人产生感情波动就可以获得对方的力量。毕竟想要在这个动辄崩坏爆发危机四伏的世界活下去，提升实力是首要的。
【叮~系统提示：宿主轻微激怒无量塔姬子与德丽莎・阿波卡利斯，崩坏能适应力提升1％】
然后她就听到了来自系统的提示音。
切，才百分之一吗？
林灵稍微有些不满，看来我得更进一步虾仁猪心了呢。
“哇啊！”
但下一刻，她就只觉两脚一轻，整个人漂浮了起来。
仔细一看，原来是小个子德丽莎使用了犹大的誓约附带的链枪用法，将她四肢捆绑了起来，并以背朝上的姿势被吊在了空中。
“你不是要找学园长吗？我就是！跟我来！我要给你好好检♀查身体！尤其是看看你的小脑瓜是不是出了什么问题？”
说完，生气的学园长便将这个初次见面就敢三番两次激怒她的家伙拖去了一个小房间~

第1章 人均律者的舍友
“学园长大人，目前看来这位林灵小姐的身体没有什么损伤，大脑在物理结构上也是正常的，或许是单纯因为心理创伤才失去了记忆。”
经过一番比更休伯利安号上更详细的检测后，一位拿着一块半透明平板的研究人员对德丽莎说道。
“嗯。”闻言，小小的白色身影一手抱胸一手托起了自己的下巴，“果然是失忆了吗？嘛，不过对她来说也许这样更好吧，失去了痛苦的记忆反而能开始新的人生…而且崩坏能适应性也勉强够入学标准，那就让她在这里留下吧。”
“哎嘿嘿~”
“嗯？你在干什么？”然后德丽莎就发现那个被姬子捡回来的白发少女居然正在对着自己傻笑。
“装出一副大人模样的小萝莉，好可爱啊，好想抱回家当宠物养~”
“蛤？养我？＃”听到林灵的话后，德丽莎正要发作，但考虑到刚才实验人员说她心理创伤的事，还是忍了下来。
她无奈的摇摇头：前面收了个管不着自己手脚到处搞破坏捣乱的笨蛋琪亚娜，这会儿又来了一个精神似乎不太对劲甚至想要把自己当宠物的家伙，学园里的问题学生似乎越来越多了啊，有点管不过来了，嗯……干脆这样好了……
……
“这里就是你的宿舍了，生活用品我们会给你准备好的，你直接住进去就行。”随后，德丽莎将林灵领进一间看起来很宽敞的大房子。
“需要缴生活费吗？先说好，我现在可身无分文啊。”
“放心，女武神的培训费用全部都由天命总部支出，而且女武神会按等级发放工资津贴的，当然，你们这些学生只是预备队，比起一线女武神的工资自然会差很多，所以，如果你想要挣更多钱的话，就得好好学习，争取早日成为独当一面的高级女武神。”
林灵瘪瘪嘴，一副摆烂躺平的样子：“那还是算了吧，钱少点就少点，我可不想上前线。”
“唉~”闻言，德丽莎轻轻叹了口气。
当然，她并不是因为这个白发少女没志气话而生气，相反，如果可以的话，她才不想让那些青春年华的少女们去前线历经生命危险，在这个她们这个年纪，就应该享受无忧无虑的校园时光才对，可惜天不遂人愿……
“留在充满美少女的女校里大开后宫它不香吗？为什么要上前线送命？”
然而正在学园长大人内心感慨之时，林灵再次说出了令她忍不住眼角抽搐的话。
这让德丽莎开始怀疑自己把这家伙留在学院的决定是不是个错误：可恶，果然还得让最认真严格的符华同学好好调教她一番吧，只有这样或许能纠正她，让她走上正轨。
“这就是圣芙蕾雅学院的宿舍了吗？真不错呢。”
而这时，林灵已经在房屋里四处观察了起来，这可比前世那种监狱一般好几个人挤在一个小房间的宿舍可好太多了，不如说，简直就是豪华总统大套房，有厨房可以自己做饭、卫生间还有可以容纳好几个人一起泡澡的大浴缸，客厅里游戏机、大电视各种家电一应俱全……
不过呢~这些都是次要的，最重要的是，能和好几位美少女一起共同生活啊！
一想到这里林灵同学心中就忍不住一阵小激动~
“和你的室友好好相处吧，有什么不懂就可以问她们，我还其他事要处理就先走了。”安排完林灵的事宜后德丽莎便打算离开了。
不过林灵马上拉住了她：“对了学园长，我有几个室友啊？”
“嗯，按整个大套房的算的话，嗯，姬子、琪亚娜、芽衣、布洛妮娅、符华再加上我，六个人吧。不过和你一个房间的就只有符华了。”
纳尼？！
林灵直接愣在原地。
所以说我这就被编入主角团了吗？跟那群人均律者动不动毁天灭地的存在呆在一起感觉好像会很危险的样子……等等，特日日刚才说什么来着！？我和辣位大人一个房间？！
林灵连忙问道：“学园长！没有单间了吗？！”
当然，倒不是林灵嫌弃符华上仙，而是怎么说呢，稍微有些羞涩~以及……
“哪来这么多要求！”德丽莎噘起嘴装作不满的样子，“没了，最近新生有点多，你就将就一下吧，而且那个符华是很好的一个人呢，可能只有她不会嫌弃暂时和你挤一挤的，不然你就得露宿街头了。”
哼哼，你这家伙不是想开后宫吗？那我就找个‘管家’日日夜夜好好看着你！我还不信你能把符华都给拿下了？
“啊这……”
于是乎，在学园长的暗箱操作下，最后林灵还是只得强行接受和符华上仙一起同吃同住同睡的‘悲惨’生活……
不过在德丽莎走后，由于现在还没放学，姬子也还在忙其他任务，所以也就只有林灵一个人在宿舍了，而她也终于有时间好好梳理一下这苏醒后发生在自己身上的离谱事件。
尤其是得检查一下那个什么系统。
在用意念唤出系统后，看着眼前只有自己能看见的光幕上出现‘杀人诛心’四个大字，林灵不经摇了摇头。
“虾仁还要诛心？好残忍~像我这种正直勇敢、品学兼优、聪明伶俐又可爱的三好学生怎么能做出这种事情呢？”
不过还好，经过仔细的阅读理解后，林灵发现这个系统并不像名字那般可怕，所谓‘诛心’并不是真的诛心，也不只有言语伤害他人这一个方法，只要引起心理波动就行了。
“也就说‘与其约会，令其娇羞’也是没问题的吧？诶嘿嘿……”这让林灵不经胡思乱想起来~
而明白了触发系统的条件后，林灵就又开始查看起了触发后产生的效果。
所谓窃取力量的机制，心理的波动的强烈程度决定了窃取力量的多少，不过，被窃取的力量的种类是和开盲盒抽卡一样，完全随机的。
像之前调戏特莉莉从她身上吸取到了些许的崩坏能适应性，算是抽到了‘中签’。
下签则可能就是窃取到一点点小女孩本身的肌肉力量，而上限则不封顶，甚至窃取到部分律者权能也不是没有可能。
不过说是‘窃取’，但其实也不全对，因为被‘窃取’的对象也并不会减少力量，更像是‘复制’‘剽窃’他人‘文章’的意思。
“嗯，我现在也没什么敌人需要打，暂时就一直保持现状好了。”而考虑到自己现在又没有敌人，林灵就继续默认‘窃取’模式了。
“啊~好累~”
随后，也许是今天发生的离奇事件太多，让林灵同学的大脑有些不堪重负，丝丝疲惫之意迎上心头，最后就这样不知不觉在沙发上睡着了。
也不知过了多久，迷迷糊糊中，林灵听到了有些嘈杂的声音。
“喂~醒醒？你这家伙是谁啊？怎么跑到我们的宿舍里来了？”
“琪亚娜，别这样，随便戳别人脸多不礼貌。”
“蛤？跑到别人宿舍里闷头大睡才更不礼貌吧？搞得我们都没地方坐了。”
……

第2章 我要做一个坏人
被声音以及脸上传来的触感弄醒后。
林灵刚刚睁开双眼，就看到一位扎着两根大辫子的白发少女接着对自己说道。
“嘿嘿，你再不起来我可就要坐你身上了哦？”
“纳尼？”这让本来打算起来的林灵马上又闭上了眼睛。
“喂！你这是什么意思！？”琪亚娜顿时气道，“我都看到你睁开了眼睛了，怎么又闭上了？”
“问那么多干什么？”林灵依然双眼紧闭，甚至还又做出一副请君采摘的模样，“快请坐，不过~请、请温柔一点哦~”
“哼哼~这可是你自己说的啊？”琪亚娜活这么大还是第一次听说这种似乎有点受虐倾向的要求，立刻转身提臀，就欲一屁股坐到这个奇怪少女的身上。
“嗯……”但这时一旁的紫发少女却突然皱起了眉头，她出手拉住了已经坐一半的琪亚娜，并对林灵说道，“不好意思啊这位小姐，我家琪亚娜她只是开个玩笑而已。”
虽然是在道歉，但言语中似乎有一种其他的意味，就好像在宣誓主权一样。
“是这样啊~”林灵这才幽幽地坐了起来，并开始观察围着自己的三位少女。
一大一小两个白毛（银白），大的扎着两根辫子，小的两个钻头，还有一个身高在女性中算很高的紫黑高马尾，再结合之前几人的对话内容，不用说，肯定就是崩坏御三家鸭芽虫了。
“说起来你这家伙到底是谁啊？”琪亚娜继续问道，“为什么在我们的宿舍？”
“很简单，因为这里也是我的宿舍了。”林灵一脸理所当然。
琪亚娜头一歪：“是吗？可是我们的宿舍已经住满了啊？”
然后不等林灵说话，旁边一位抱住吼姆的钻头先一步说道：“没关系，笨蛋琪亚娜你可以把你的房间让出来。”
“蛤？那我怎么办？”
“笨蛋琪亚娜你可以睡地板，睡沙发，睡厕所都行。”
“你这叫什么话？为什么非得我要……哈哈，诶有了！”琪亚娜好像突然想到什么开心的事情，“让我把自己的房间空出来也不是不行，那我和芽衣住一起吧!可以吗芽衣qwq。”
说完，琪亚娜便如楚楚可怜的小猫一般看向芽衣。
芽衣见状一脸宠溺：“真拿你没办法，可以哦。”
“唔……”(???)见自己的芽衣姐姐居然同意了琪亚娜的无理要求，布洛妮娅这边却反而有些后悔了，便也跟着说道，“如果是这样的话，那还是让布洛妮娅把房间空出来吧，然后我和芽衣姐姐住一起。”
“不行！明明是我先的好么？”见有人跟自己抢芽衣，琪亚娜非常不满，“而且这明明是你自己提议让我搬出去的。”
“笨蛋琪亚娜，先后并不重要，主要是你太闹腾了，肯定会打扰芽衣姐姐休息的，所以还是让安静的布洛妮娅来吧。”
……
“嗯~”（笑）
看着三小只们的互动，林灵的脸上也露出了欣慰的姨母笑。
蠢萌蠢萌的憨憨虫，大姐姐一般的人妻煮饭婆，还有表面三无毒舌实际热心肠的板鸭，果然还是这个时候的她们最可爱了，唉~真不想她们变成后来的那个样子啊……不过既然老天爷给了我来到这个世界机会，那我就要把这个不完美的故事变成我期待的样子！
所以，我要做一个坏人，对，就是这样，才不是我单纯想要调戏她们呢~
不过应该怎么做才能引起她们的心理波动呢？要不现在就直接跟她们三个集体表白好了？嘶……不行，好羞耻啊，我张不开口……嗯，还是算了吧，而且现在好像有点太早了，她们应该还没获得完全的律者权能，这种时候放这种大招可能偷不到什么好东西啊，不过话说回来没有铺垫的告白其实造成不了太大的影响吧？
而就在脸皮还没修炼到家的林灵纠结之时，房门外传来钥匙开门的声音。
众人转头看去，大门打开后，出现了一位蓝灰色长发的少女，而她的身旁还放着一张大床。
“班长？你这是？”
“你们不用争了。”只见来人单手就拎起了那张大床，“这位林灵同学是今天才到的新生，以后她就跟我住一个房间了。”
闻言，琪亚娜稍微有些遗憾的说道：“啊~这样啊，看来没机会和芽衣住一起了。”
然而就在众人以为这件事就这样尘埃落定之时。
“诶？为什么女生宿舍会有男生啊？！”一阵少女的惊呼突然响了起来。
“……”
短暂的沉默之后。
“哈哈哈！布洛妮娅！”琪亚娜突然猛拍着布洛妮娅的肩膀大笑道，“你听到了吗？班长又因为平胸被人当做男孩子了啊？”
“别拍了笨蛋琪亚娜！好痛的说！”吃痛布洛妮娅只好召唤出了自己的替身小兔bu，挡住了爆笑中的琪亚娜不断拍打自己的那只手。
【系统提示：宿主成功令琪亚娜・卡斯兰娜爆笑，获得对方部分大胃王能力。】
与此同时，林灵脑海内系统提示声响了起来。
不过这个内容让她不太满意：喂喂！不要往盲盒里装奇怪的东西啊？这种也算能力吗？
【系统提示：吃得越多，力量就会越大。】
哦，那还差不多。
而这时符华也眼角一抽后，强颜欢笑道：“没关系的，毕竟第一次见到我，认错也没什么……”
【系统提示：宿主成功轻度激怒符华，获得对方技能太虚剑气・心韵・第一境界止水】
“太棒了！”如果刚才琪亚娜的大胃王只能说差强人意，那太虚剑气则直接让林灵兴奋地笑出了声。
“棒？”而她这一嗓子也引起其他人的注意。
“哦，我是说这位帅气的人是个小姐姐太棒了。”林灵解释道。
虽然听起来有点怪，但勉强也算是夸自己了吧，符华也就没计较了，再给琪亚娜的头顶添了一个大包后，就继续像拎着一只小猫咪一样拎着那张和她身体不协调的大床放到了自己的房间。
然后她回到客厅，非常有礼貌地对林灵伸出手：“新同学你好，在下符华，我已经从院长那里听说了你的事了，从今天开始我就是你的舍友了，也是你的班长，明天我会带你去熟悉女武神的课程的，有什么不懂的都可以问我。”
“嗯嗯。”而此时心情仍然非常激动的林灵则在握住符华的手后，稍微用力捏了捏，“谢谢你符华小姐，我真的爱死你了！”

第3章 先挨个撩一遍再说
“什、什么？”
符华整个人当场呆住，而其他人也是一副目瞪口呆的样子。
“咳咳。”包括林灵本人也一样，她也意识到自己刚才兴奋过度说了什么好像不得了的话，顿时小lao脸一红，但感觉气势不能输轻咳两声后马上又强行淡定了下来。
啊！？我刚才好像兴奋过度表白上仙了？嘛……算了，反正迟早有这一天，就当为以后跟更多人表白做练习吧（bu）。
而这时符华也重新冷静了下来，她淡淡地对眼前新出现的白发少女冷静地说道：“林灵同学，谢谢你的喜欢，不过很抱歉，你是个好人，我现在还没有任何那方面的想法。”
但在符华表面的冷静之下，林灵明锐地察觉到符华的脸上闪过一丝红晕。
【系统提示：宿主成功令符华轻微羞涩，腕力提升1kg。】
林灵寻思道：虽说上仙是身经百战见得多了，甚至可以说生死之战都是家常便饭，但果然还完全没有任何恋爱经验的吧？而且和还没成律者的其他几人不同，她是剑心破碎加上失忆才不能使用大部分力量的，所以本质上来说力量依然存在，这不得应该趁着现在还是崩坏3剧情早期，没出什么大事的时候使劲薅她老人家羊毛？！
“啊哈哈~没关系哒。”林灵随即对符华笑道，“很快我就会让你对我燃起世俗的想法的。对了，虽然你已经从学园长那里听说了我，但还是得正式介绍一下自己呢，符华小姐你好，我叫林灵。”
“……”符华先是沉默了一会儿，然后转移起了话题，“说起来，‘林灵’听起来像是神州人的姓名呢。”
“啊哈哈，所以我们是老乡，啊~老乡见老乡两眼泪汪汪qwq”
“……”又沉默了一会儿后，符华终于忍不住说道，“对了，林灵小姐可以请你松手吗?”
“啊抱歉，符华小姐你手如柔荑,肤如凝脂，让我有些爱不释手呢。”虽然在抱歉，但林灵的手依旧没有松开，甚至又揉了两下。
符华一脸核善的微笑：“居然还知道诗经的诗句呢，看来我们是老乡的可能性越来越大了。”
但说话同时，林灵马上感觉一股目前的她完全无法抗拒的巨力从符华的手上传来，轻易就挣脱她的束缚。
林灵揉了揉被微微震的有些生疼的手臂，不由得暗暗感叹道：不愧是上仙，力气好大啊。不知道我得撩她多久才能也变这么强？
“嗨嗨，新舍友你好哇。”而这时琪亚娜高兴地也对林灵打起了招呼，“我叫琪亚娜・卡斯兰娜，你叫我琪亚娜就可以了哦。”
“好的，草履虫小姐。”林灵即答。
“草、草履虫？什么意思？为什么要这么叫我。”琪亚娜非常不解。
布洛妮娅立刻插嘴道：“笨蛋琪亚娜。”
“什么？”琪亚娜闻言顿时嘴角一翘，不满地看向那个抱住吼姆玩偶的矮个子钻头，“布洛妮娅你干嘛又骂我！？”
“布洛妮娅并不是骂你。”而布洛妮娅只是淡定的解释道：“布洛妮娅是帮你解释‘草履虫’就是说你笨蛋的意思。”
琪亚娜顿时又幽怨地将目光转向这位第一次见面的新同学：“真的是这样吗林灵小姐~？”
“没有哦，琪亚娜。”林灵先是犹豫了一下，然后直接上前一步双手齐出握住了琪亚娜的小手，并满脸真挚道，“草履虫是表示亲昵的爱称呢，就好像情侣之间互相称呼对方为小笨蛋、小傻瓜一样，所以，以后我就叫你虫虫了吧。”
“额……听你这么一说，好像确实有点那个意思。”琪亚娜憨憨地挠了挠后脑勺，但又略微不满道，“不过虫子什么的不太好听啊，能不能换一个？”
“虫虫多好听啊，而且和我名字一样是叠词词呢，听起来多么的般配。”
琪亚娜闻言头一歪，有些疑惑道：“般配？”
"好了好了。"这时，某位身高一米七二的高挑紫发少女走了过来，她拦在正在互动的琪亚娜和林灵之间，同时不动声色地自然地分开了正握在一起的两人，然后也微笑着对林灵说道，“林灵小姐你好，我叫雷电芽衣，你也可以直接叫我芽衣。”
“您好啊，芽衣小姐……嗯……”
然后林灵同学考虑应该怎么调戏芽衣了：如果我对她说‘我什么都做不到！’或者‘锅碗瓢盆！臣服于我！’她会生气吗？嗯，应该不行，看她们的样子，应该现在还没到官方疯狂乳芽的时间点呢，该怎么办呢？
不过这时林灵的目标芽衣却拉着琪亚娜离开了：“琪亚娜别光顾着聊天了，快过来帮忙，我们去做些好吃的，迎接一下新成员吧。”
而在芽衣和琪亚娜离开后，客厅就只剩板鸭和符华了。
林灵便只好又将目光转向了那位大人。
但符华在察觉到林灵的目光后立刻说道：“我也去帮忙。”
转身也进了厨房。
于是，这下客厅就只剩那个抱着玩偶的三无了。
“布洛妮娅・扎伊切克。”布洛妮娅非常简短地给林灵介绍了自己，然后就坐到沙发上一言不发。
“布洛妮娅你好可爱啊，好想拿来当宠物养？”林灵故技重施。
但和德丽莎不一样，布洛妮娅面无表情地回道：“但是布洛妮娅拒绝。”
嗯……差点忘了板鸭大脑里的感情系统被烧坏了，物理上不会产生情感波动了，这就有点难办了啊。
“呐，新人。”在林灵再次苦思冥想该怎么的时候，布洛妮娅朝她递来一个手柄，“要玩游戏吗？”
“嗯，好吧。”反正暂时撩不动，那不如先玩会儿游戏放松一下，借机想想应该怎么更好的发挥系统的能力。
然后林灵就体验到了一百多连败的琪亚娜的感觉，即使她这个前世天天打游戏自认为游戏高手的死宅也被布洛妮娅一顿乱杀。
“这家伙也太强了吧？简直就像开了外挂一样？”
……
又玩了一会儿后，大门再次被打开了。
一位红发大姐姐走进了屋子：“啊~今天事情好多真是累死了啊……哦~好香？芽衣今天做什么好吃的了吗？”
跟着后面还有一个和布洛妮娅差不多高的小女孩：“好像也有苦瓜的清香呢？”
“琪亚娜你别偷吃了。”紧接着厨房内也传来了芽衣的声音，“学园长和姬子老师都被回来，可以端菜上桌了。”
一时间，小小的宿舍里充满了温馨的气氛……

第4章 你日后必成大器
哐哐哐~
圣芙蕾雅学园的宿舍内，两个碗筷交接之声此起彼伏，而声音的来源，则是两个正在干饭中的白发少女。
靠着本来的食量，再加上从琪亚娜那里偷来的部位大胃王能力，林灵表现出了与纤细体型完全不相符的巨大吞噬能力。
而琪亚娜也好像被这个新人小姐点燃了奇怪胜负欲，势必要保住她圣芙蕾雅第一大胃王的名号，吃的甚至比平时还要快，还要多。
不过一旁的学园长德丽莎则默默地皱起了眉头：姬子这家伙怎么又捡回来一个大胃王？这下圣芙蕾雅学园本来就紧张的财政怕是真的要赤字了啊。
但最后，果然还是正版大胃王琪亚娜以三晚米饭的微小优势更胜一筹。
“啊~我吃饱了~”林灵放下了碗筷，摸了摸自己变得圆鼓鼓的肚子，“谢谢大家的款待~”
而见林灵比自己先停下，琪亚娜顿时高兴地宣布道：“好耶！是我赢了！”
这时芽衣却关心的问道：“琪亚娜，你今天吃的也太多了吧？可别吃坏身体了。”
“没关系啦，我的身体可棒棒的了，而且，谁叫芽衣今晚做的饭特别好吃呢，我完全控制不知自己啊。”说完，琪亚娜将目光转向那个新人，“林灵同学也这么觉得吧。”
林灵点点头：“嗯，的确非常美味，不如说，简直是我吃过最好吃的饭菜了！”
“哈哈，是吗，真是过奖了啦。”身为会说话的电饭煲（bu），听到如此高的评价，芽衣因林灵之前的行为而对她略微升起的一丝芥蒂随即消失了，变得喜笑颜看起来。
“所以！”
然而不等芽衣高兴多久，林灵却突然刷了一下站了起来。
她对着芽衣猛地一鞠躬并大声说道：“芽衣小姐！请务必每天为我做味增汤！”
“蛤？……”
芽衣整个人再次愣住。
因为这句话在她家乡那里四舍五入就约等于求婚了，而且更离谱的是，说出这就话的人，明明前不久还在说什么爱死符华了，甚至刚才还在不停调戏自己最在意的人。
“这这这……林灵小姐，你不是说你喜欢班长吗？”不过稍微冷静下来一些后，温柔的芽衣没有直接拒绝，而是用班长做为挡箭牌。
“没关系的。”哪知，那个明明第一天见的白发小姐却挺直腰部，然后一手拍着胸脯一手摊开，并在环视众人了一圈后，深情地说道，“我会对你们一视同仁哒！我喜欢你们所有人，大家都是我的翅膀！”
“……”
如此渣男nv的宣言，顿时令在场其他人眼神中透露出一股深深的嫌弃。
【叮~系统提示1……】
【系统提示2……】
【系统提示3……】
……
与此同时林灵也在听到叮的一声后，连续收到了数条系统提示，不过很可惜，大部分都是单纯的身体肌肉力量的提升，只有一条保底的崩坏能操控力提升1％。
这让林灵非常不爽：可恶，我不惜献祭节操氪的十连怎么什么好东西没出啊！？气死我了！不行我还得再来一次！
然后仿佛氪金抽卡上瘾一般的林灵下定决心还得加大力度。
……
第二日~
圣芙蕾雅学院女武神体术训练室内。
“好了，接来下我就带林灵同学你体验一下实战训练课程，你准备好了吗？”戴着红框眼镜的符华一本正经的对林灵说道。
“没有。”然而林灵却连连摇头，并嘟嘴抱怨道，“班长我屁股还是好痛哦，真是的，下手一点都不知轻重。”
“虽然对没来得及完全收手，我很抱歉，但是。”符华无奈地推了推眼镜，“谁让你半夜突然跑到我的床上来的，连我都稍微被吓到了。”
原来，虽然符华担心新同学不习惯和别人一起睡所以又搬来了一张床，但昨天林灵半夜还是趁上仙睡着后钻了她被窝。
接着林灵就吃了一记上仙的‘寸劲・下床’，被一脚踢飞然后重重地在地板上摔了个大屁股蹲，导致现在臀部还隐隐作痛。
“好了，先不聊屁…额臀部的事了，说到战斗，女武神们的战斗方式和武器有很多选择的，刀剑、长枪、镰刀还有现代枪械都可以。”符华继续开始了对女武神的讲解。
“那班长你最擅长哪一种的呢？”林灵问道。
“我吗？嗯……”符华想了想，“算是都会一点点吧，不过一般来说我还是更喜欢拳脚格斗。寸劲・乱雷！”
说着，符华便一拳击在了身旁的沙包之上。
砰！
而这看似轻描淡写的一拳，则直接将那个直径半米，高两米多巨大的沙包给打的摇摇欲坠。
接着，沙包顶部的显示器便显示出了成吨的数值。
“哇！班长你好厉害。”林灵顿时夸赞，同时心中也一阵后怕，幸好昨晚上仙及时收回了些力道，不然我怕不是得再次穿越了。
“过奖了，那么林灵同学你也来试试吧。”然后符华给林灵让出了一个身位置，“让我看看你的力道如何。”
“哎呀~那我肯定完全比不上符华同学啦。”林灵先是挠了挠后脑勺，然后来到沙包前略微停顿一下。
接着就在符华惊讶的眼神中~
她突然眼神一凌，同时右脚原地震脚下落，左脚前上半步，腰身为轴身体急速右转90度，左臂猛地向前击出！
“寸劲・乱雷！”
砰！
一道不亚于刚才符华打出的爆音声响了起来。
原来，昨晚再对上仙献祭了自己屁股之后，林灵也不是完全没有收获，她从当时又羞又怒的上仙身上成功学会了，或者说偷到了寸心拳法中的第一招――寸劲・乱雷。
而这一招，现在就正好有了用xian武bai之地。
所以符华被林灵的举动深深震惊了：仅仅看过一眼就学会了这种高级武技，这个新同学的天赋简直可以用恐怖如斯来形容。
然后还不等符华这轮震惊结束。
“喝啊！”
随着一声少女的娇呵，一股比刚才还要强大的气势化作肉眼可见的冲击波以林灵拳头为中心向四周扩散开来。
而作为直接被命中目标的沙包则直接整个炸开！
“这是……寸劲・开天！？”符华的震惊已经无以复加，“林灵同学，这招你从何处习来的？”
“我……”略作思考后，林灵厚颜无耻地说道，“我根据你的寸劲乱雷推演出来哒~”
如果刚才看一眼就能学会乱雷还勉强可以用天才来形容，但仅靠这一招乱雷就马上能推演出寸心拳法中最强大的开天，简直就不是人类能做到的了，完全就是个妖孽！
符华不由得深深感叹道：“这真是太不可思议了！之前听说学园长说你的崩坏能适应性一般，我还有些轻视你，但看今天你这表现，假以时日后必成大器！”
当然，实际上这招‘寸劲・开天’是林灵借着方才上仙的极度震惊才刚刚从系统中摸奖摸到的。
……
ps：各位佳人们要是多来点方方的长长的东西（你懂得(?ω?)），说不定蓝的动作会变得更快哦~

第5章 哎哟,你脸红了
“哇！林灵你是什么时候学会班长的拳法的啊？”
而林灵这边过于巨大的动静自然也吸引了不远处另一组正在训练的既然的注意力，琪亚娜立刻好奇地跑了过来。
“昨天晚上老仙，哦不，班长在被窝里教我的。”然后林灵同学狐言乱语那是章口就来。
“什么？一晚上就学会了吗？太厉害了，简直是不下于本小姐的天才！……不过被窝？”琪亚娜小脑袋一歪，对于床上练武有些好奇，“难道被窝里还能做这么激烈的动作吗？”
“琪亚娜，别信林灵同学的话，昨晚她只是半夜偷偷上了我的床，嗯……”也许是感觉这么说有点奇怪，符华马上改口道，“咳咳，总之昨晚我们之间可什么都没发生。更没教她拳法，只是她单纯在戏弄你罢了……”
“哎哟~班长你脸红啦，不好意思承认是吗？明明我就是昨晚经历了在你床上的事之后我才学会的呢。”虽然听起来有些奇怪，但某种意义上说林灵同学的确是在实话实说。
“另外。”林灵又将视线转向了琪亚娜，“虫虫，被窝可比你想象中的作用要多得多哦，别说练拳了，更激烈的事没问题呢，不信的话今晚来我被窝，我手♀把手带你攻沙，哇超热血的。”
“攻沙？听起来好像有意思，可以o……”琪亚娜正欲点头同意。
“琪亚娜！你……你的睡相太差了还是不要打扰林灵同学的睡眠吧。”这时芽衣赶过来劝说道,“对新人来说女武神的训练课程消耗还是挺大的，得让她好好休息呢。”
“诶嘿嘿，芽衣你也别露出那样的表情，今晚你可以和虫虫一起来我被窝，我们来三人行也不是不可yi……~哎哟！”
砰！
“喂！你这家伙＃！”终于，符华实在是听不下去了，举起拳头就让林灵的头上来了个大包，“你这家伙怎么越说越奇怪了！？”
以前一个老是捣乱搞破坏的琪亚娜已经够让人头疼了，没想到新来的这位甚至有过之而无不及，甚至某种程度上来说比喜欢造成的物理破坏的琪亚娜更加危险。
这让符华不禁扶额摇头感叹：明明是个可造之才的，结果却满脑子*色废料，看来还的好好调教一番才行。
“呜~好痛啊！qwq”而被上仙揍了之后林灵则她捂着脑袋上的大包大声质问符华道，“女孩子一起睡觉不是非常正常的事情吗？哪里奇怪了啊？是班长你在想什么奇奇怪怪的东西吧？”
上仙脸上闪过一丝慌乱：“我、我才没有！”
“那你为什么打我啊？你刚才想到的是什么？你敢说出来吗？”林灵见状便对这个五万多岁的老实人进一步紧追不舍。
“我、我……”符华老脸一红，支支吾吾半天说不出一句完整的话。
叮~
同时林灵脑海里再次响起了冰冷的机械音。
【系统提示：宿主成功令符华中度羞涩，拳击力度增加1t。】
虽然没抽到太好的东西，但林灵依然非常开心。毕竟~
嘿嘿，就算没有奖励，单纯调戏五万多岁的老古董也很有趣啊，可惜，这个时间点识宝还没出生呢，不然就能和她一起欣赏窘迫害羞的上仙了，那样一定会超有意思哒。对了，说起来虽然姬子阿姨还在，证明是崩坏3的前期没错，但什么具体的时间点我就不清楚了，等会得去好好调查一下，可不能错过什么重要的大事件。
而这时，上仙也终于强行冷静了下来，她发现跟这个伶牙俐齿的家伙打嘴仗，只会让自己吃瘪，所以~那就让行动来代替说话！
“哇？班长你干什么呢？”
她干脆一把抓住林灵的后领，把顶着头上大包还依然在调戏芽衣和琪亚娜的林灵强行拖到了一个方形的擂台上。
“林灵同学，现在是上课时间，我们还是继续认真上课吧，学园长她们在那边看着呢。对了，既然你已经会格斗技能了，那就让我就来带你体验一下真正一对一的实战好了。”
说完，符华就把手里的白发少女丢到了擂台的一边，然后自己则扭动起了脖子，再掰掰手指，发出一连串听起来让人有些毛骨悚然的咔咔脆响~
“汩~”
而林灵见状不禁害怕地吞了一口口水：糟了，我好像有点玩脱了？
……
“喂，姬子，这个叫00的小家伙真的是捡回来的普通人吗？”不远处围观的德丽莎抬头对姬子说道，“她好像瞬间就学会了符华同学的拳法诶？”
“其实我也不能确定，毕竟她失忆了，身上也没什么能证明身份的证件，不过嘛，虽然现在看起来崩坏能适应性有点低，但要是能获得圣痕的话，前途不可限量。”姬子闻言也点头称赞起来。
德丽莎闻眉头微皱：“但是，虽然经过多年研究人工圣痕技术已经有很大提升了，也还是有很大风险的啊。”
“可是……不让自己变强的话，在这个崩坏越来越严重危机四伏的世界中或许会更加危险也说不定……”姬子低头握紧了拳头，但随即又松开了，“当然啦，我也只是这么想想而已，不会强迫她的。”
“嗯，那是自然。”德丽莎点点头，“我们可不是总部那群冰冷的家伙。”
不同于天命总部单纯把女武神当做没有感情的工具使用，圣芙蕾雅学院就是以‘未来是属于孩子们的，如果连她们都不相信明天会更好，那就绝对不会有大家期望的未来’的信念所建立的，因此，身为学园长的她绝对不会强迫自己的孩子们做危险的事情。
“呵呵~”
不过就在话题变得有些沉重时，姬子却好像突然想起什么高兴的事情，轻声笑了起来。
“你怎么了？”这让德丽莎有些好奇。
“没什么，只是突然想起，说起来那个小家伙昨晚还说喜欢我来着，而且如果抛开言行单看外表的话，她也的确很可爱呢，真是实在找不到好男人的话，要不干脆将就一下算了吧。”
德丽莎闻言小脸气鼓鼓道：“那你怕是要失望了，那小家伙也不是什么安分好女人，甚至想把我也一起拿下，胆大包天了简直，真怀疑她小脑瓜的确出了什么问题，只是还没检查出来罢了。”
ps：
嗯~好想快进到和识宝一起玩上仙呢bu，或者和上仙一起电信诈骗识宝也行；但又想去乐土跟粉色妖精小姐进行坏女人之间的交锋呢~。
啊~有点纠结……

第6章 准备薅芽1~
在被上仙以教导之名狠狠操练了一整天后。
“嘶~好痛。”
某位白发少女一手扶腰，一手撑墙，拖着疲惫不堪且浑身酸痛的身体艰难地走出了训练室。
“你还好吗？”见林灵这般模样，身为始作俑者的符华不禁心生些许悔意，暗道自己之前是不是有点做的太过了？
“你个死鬼！我好不好你还不知道吗？”白发少女半埋着头，幽怨地扫了一眼身旁的帅气少女，“真是的，一点也不知道轻重，看来以后绝对不能让你当1，手劲儿也忒大了，我这小身板实在承受不住。”
“当一？那是什么？”虽然算起来是几万年岁的老奶奶bu，但符华依然听不太懂林灵嘴里的一些名词，更何况她还失去了大部分记忆了（虽然记得也可能不太懂。）
“嘛，解释起来有点复杂，总之以后慢慢你就会知道了，我会手把手教你的。”
“嗯……”既然听不懂，符华也就没太在意，毕竟这家伙虽然才认识一天但已经说了非常多的怪话了，她也算是见怪不怪了，不过她还是对林灵伸出自己的手，“来吧，我扶你回宿舍。”
“哇！”符华正想要伸手扛起林灵扶墙之手，却把林灵吓得马上后退了一步，退完还一脸怕怕道，“吓我一跳，我还以为你又要打我呢，唉，我现在对你有心里阴影，所以还是暂时别碰我吧。”
“哦……”符华呆呆地哦了一声，同时道歉道，“抱歉，第一天接触女武神训练课程的话我应该降低一下强度的。”
随后她就满含歉意地默默退到了林灵的身后。
而林灵则瘪瘪嘴：“光干巴巴的口头道歉吗？一点诚意都没有呢。”
“那,那我应该怎么做呢？”上仙问道。
“嘿嘿，很简单。”林灵指着自己的白皙细嫩的小脸蛋，“mua我一口~我就原谅你了。”
“你这家伙！”闻言，上仙脸上的歉意顿时全部消散，取而代之的是代表怒意的＃~她再一次举起了自己的拳头，“看来给你的教训还是不够是吧？要不要回去再练练？”
“我、我开玩笑的啦班长大人！”林灵见状连忙认怂，同时连忙向前小跑几步与那位暴怒中的老仙拉开了一个只能自我安慰的‘安全’距离。
【系统提示：宿主成功激怒符华，获得寸心拳法・寸劲・山崩。】
太好了！哎呀好痛！
本来抽到好东西的系统提示让林灵非常开心，但身体稍微一剧烈运动，肌肉便又痛了起来。
“虫虫。”于是她连忙对一旁的琪亚娜挥挥手，“快过来扶一把我啦。”
“好呀！”身负卡斯兰娜家族的血脉，琪亚娜自然是很难拒绝可爱女孩子的要求的，立刻兴冲冲地跑了过来。
不过就要琪亚娜要将林灵的手搭在了自己肩膀上时，却被芽衣却抢先了一步：“琪亚娜你总是毛毛躁躁的，照顾人这种事还是让我来吧。”
说完她就直接抓住了林灵一只放放在了自己的肩上，同时用另一只揽住了林灵纤细的腰身。
“哇哦~”而半挂在芽衣身上的林灵随即拉长了音调，“芽衣小姐居然这么主动？难道是喜欢上我了吗？”
“请不要说奇怪的话，我喜欢的人只有……咳咳。”差点说出心里话的芽衣脸上闪过一丝红晕，“总之，只是同学之间相互关心而已。”
“哈哈，其实我早就看出来了，你喜欢琪亚娜是吧？”
芽衣闻言心中一惊，同时也略微有些羞涩：真的有这么明显吗？居然被明明才见面一天的林灵同学看出来了？
“不过没关系哒。”林灵嘿嘿一笑，“你们两个我都喜欢呢，所以我们三人在一起吧，嗯！干脆今晚我们就一起去进攻虫虫好了！”
“……”
芽衣非常无语，她真想就这家伙搭在自己肩膀上的手给她来个重重的过肩摔！但考虑到对方已经被班长蹂躏的体无完肤也就算了。
【系统提示：宿主成功令雷电芽衣产生中度羞涩、生气、震惊等复杂情绪，获得极东古流武术・北辰一刀流。】
nice！这下拳法和刀法都有了，今天真是收获满满啊。
“啊？为什么要进攻我？哦！我知道了，难道是觉得本小姐很强吗？”而这时，琪亚娜的小脑瓜在一顿思考后，得出了一个令她非常满意的解释，“觉得自己单独斗都没胜算？哈哈哈。没关系，那你们就放马过来吧！嗯，不过看你今天这路都走不动样子，我们的决斗还是改日吧。”
“吼啊，那就改日。”林灵闻言连连点头，接着，她好像想起来什么事，“对了，说起来，真正的战斗一定会比班长大人的训练更可怕吧？”
“嗯，那是自然，面对不会留手的崩坏兽和死士会远远比这危险的多呢，不过这就是我们女武神的职责和使命！”作为一直被指导，甚至被大家训的对象，在林灵这个新人面前，琪亚娜总算可以过一把前辈瘾了，她拍了拍林灵的肩膀，用显摆的语气到，“就像上次我、芽衣、布洛妮娅还有姬子阿姨四个人可是拯救了世界呢！”
“拯救世界？！这么厉害的吗？”林灵连忙问道，“具体情况是怎样的啊？能和我说说吗？”
“没问题！”琪亚娜摆出了一个卡斯兰娜家族的枪斗术架势，非常得以地对林灵说道：“说出来你可能不信，前不久我们可是击败了一口就能吞噬一个城市的超级大超级厉害的崩坏兽呢，叫什么……好像是叫吃油来着？”
“笨蛋琪亚娜，是蚩尤啦。”布洛妮娅纠正道。
“哼，反正读音都差不多啦。”
……
哦，原来是刚打完蚩尤不久啊。
通过琪亚娜等人的描述，林灵终于知道现在大概是个什么时间点了，这应该是琪亚娜她们难得的两年快乐学园时光中的第二个年头初期了吧。
照这么说的话，我记得按照时间表…好像就该逆熵的人来学院搞事了吧？嗯……当时是怎么样的情况来着？可恶，这好像是很早就出的漫画里的剧情了，有点记不太清了啊，唉，早知道会穿越到这里我应该把剧情倒背如流的。
可惜现在说什么都晚了。
不过虽然具体发生什么林灵不能全部想起来，但有一点她还是记得很清楚的，那就是在这次事件中，芽衣遇到了危险，然后她体内的律者人格苏醒了。
也就是说，或许马上就可以狠狠地薅一把律化芽的羊毛了？嗯，要是能搞到一些操作雷电的权能那就最好不过了。
林灵暗暗盘算道~

第7章 只会嘴上说的人最怕什么~
“林灵同学，你睡着了吗？”
当夜，已经躺在床上的符华思来想去有些睡不着，她始终不明白。
为什么这位天资如此聪慧的新同学之前在跟她的对练中，只会重复呆板地使用那两招，明明后来她已经反复展示过其他武技了，但林灵前面展示的那些妖孽般的学习能力却突然消失了一样再也学不会了。
而听到上仙居然主动找自己，林灵也不顾自己浑身肌肉酸痛了，一把掀开了自己的被子：“没有哦，怎么啦？班长寂寞了吗？我这就来陪你睡！”
“我说停停，我不是那个意思。”符华连忙制止了林灵的举动，“我只是想问，你为什么在今天的训练中只用乱雷和开天这两招呢？”
“哼，那当然是都怪你啦！”为了避免在这个不好解释的问题上过多纠缠，林灵装出一副深闺怨妇的模样，把锅都甩到了老实人上仙的身上。
“怪我？为什么？”上仙表示不解。
“你忘了吗？我那天学会那两招之后，你突然给了我娇嫩柔弱的脑袋一拳，把我聪明的小脑瓜给打傻了，所以我就学不会了捏，所以你可得对我负责啊！照顾我一辈子的那种哦~”而林灵的回答自然又是满口开火车。
“嗯！”然而令林灵万万没想到的是，符华立刻重重地点了点头。
“咦？！”
这下轮到林灵感到慌了，按理来说她听我这么说后她应该感到害羞啊？怎么这就同意了？怎么办？啊？怎么办？要是被某一个女人绑定了，我还怎么去调戏其他美少女开后g…，哦不，提升能力拯救世界啊？
“什么意思？难道我不该同意吗？如果真的对你造成了生活不能自理的严重伤害，我当然会负责你余生的一切生活的。”这时符华却干脆坐起身来，严肃地对她说道，“而且这么重要的事你怎么不早说，我还是带你去医务室检查下脑子吧。”
“额，不用了，不用了，我刚才开玩笑的啦！”林灵连忙解释道。
同时她也松了一口气：呼~还好，看来老实人上仙不是那种打算。
“不行！”
不过最后虽然林灵各种不情愿，但还是被符华用怪力强行从床上拉起来了。
随后她就再次来到了圣芙蕾雅学院内部，来到那座专为女武神设立的高科技医院中。
当然，一番检查下来后，林灵的自然依然什么事都没有。
林灵摊摊手：“你看吧，我就说没什么事了的啦。”
“嗯，没有事最好不过了。”上仙也终于松了一口气，要真是把这家伙打傻了，那她心理是绝对不会原谅自己的。
不过两人出来后，就发现明明已经是半夜十分，医院却突然变得比来时吵闹了许多。
甚至急救室中心那边的警报灯都亮了起来，里面还传来了多个焦急的声音。
“尝试注射HD423来抑制患者体内的崩坏能！”
“尝试失败，患者体内的崩坏能浓度急速升高！”
“不好！崩坏能浓度已经接近危险值！患者即将死士化！”
……
而在急救病房外，病还有一折扎着辫子的白发少女正双手抱膝蹲坐在椅子上，将自己的脸深深地埋在了双腿中，让人看不清面容。
不过通过发型和身材，林灵还是认出了这是琪亚娜，随即上前拍了拍她的肩膀：“虫虫？快醒醒，这么晚了，你在这里干什么呢？”
“哇啊！”
然后林灵就被猛抬头的琪亚娜直接一脑壳顶到了下巴上，顿时痛的叫出了声。
而苏醒后琪亚娜，先是愣了一小会儿，接着愣愣地自言自语道：“是、是噩梦吗？”
但当她看到急救室依然亮着的红色灯光时，她明白了过来，‘噩梦’还在继续。
不过琪亚娜也马上发现身边还有两位熟人：“林灵？还有班长？你们怎么也在这？”
“是这样的，白天好像有点训练过渡了，所以我怀疑林灵同学的身体出了一些问题，就带她来仔细检查一下。”符华回道。
“是吗！？”琪亚娜连忙关心地向符华旁边的林灵，“林灵你没事吧！？”
而这时林灵则揉着依旧有些疼痛的下巴，口齿略微不清地说道：“唔~本来是没什么事的，直到被你狠狠地顶了一下……”
“那就好。”琪亚娜松了一口气，“你可千万别再出事啊……”
“别再？”x2
林灵和符华随即对视一眼，她们都听出了琪亚娜话隐藏的意思，连忙问道：“病房里的人该不会是……”
“嗯，是姬子……”
无量塔姬子，虽然算是一位比较强的天命a级女武神。但其实她的先天崩坏能适应性并不高，只是在她20岁时，为了调查父亲无量塔隆介离奇死亡的真相，才接受天命的人工圣痕改造手术并加入了女武神部队。
但也正因如此，由于先天条件不足，再加上人工圣痕技术缺陷，以及后来多年征战，她的身体早就不堪重负。
今天更是在前不久在九幽中受到的旧伤复发，这才严重到需要抢救的地步。
不过，作为穿越者的林灵，她是是知道剧情大致走向的，便抚摸着琪亚娜的小脑袋安慰道：“放心吧，姬子现在是绝对不会出事的。”
“真、真的吗？”而看到林灵那副自信的面容，琪亚娜也仿佛受到了感染，空洞的眼神恢复了些许精神……
而且，不止是现在，包括未来也一样！
林灵在心中暗暗发誓。
另外，如果我没有记错的话，逆熵的人好像就是在姬子住院的期间溜进来的，看来得抓紧时间提升实力了，不然到时候跑去调戏暴躁的律化煮饭婆恐怕凶多吉少啊。
而就在林灵思考对策时，一位棕发棕眼戴着黑框眼镜的男老师走了过来。
“三位同学，大晚上怎么不再宿舍好好休息啊？”
这不是！？哎呀，我怎么把这茬忘了！
林灵一眼就认了出来，这位看起来‘其貌不扬’的老哥，不就是那个拥有不亚于上仙‘符卧撑’能力的，能在棺材板里反复横跳的瓦尔特・杨・卧起坐吗？他可是拥有第一律者权能的啊，这不赶紧薅一波？
――――
ps：
吐个槽~
众所周知，蹦蹦蹦的漫画、小说什么的有一大堆，再加上游戏里编年史那些片段的剧情，实在太零散了，不好整理，而且最重要的是后面米忽悠疯狂吃书，就很难受。
像什么主线一二章重置，漫画的圣痕之谜篇更是被直接全部删掉，里面关于老仙是真实身份却是“精卫之血”的传人的设定，最后轩辕剑还被逆熵带走了，以及关于逆熵早期的一些设定基本全部作废。
这也是为什么我直接一笔带过了九幽的剧情。
总之，我在查设定资料，尤其是查早期设定的时候经常越查越糊涂orz。
所以前期一些过于细致的地方我也不能太确定蛤，干脆按自己想象来了，如果和原剧情有些许小出入，就当是主角带来的蝴蝶效应好了~

第8章 理律权能get√
不过说起来，像老杨这种绝对的老好人，简直就是圣母（无贬义）一般的存在，除了拯救世界外可能什么个人欲望都没有了吧，还真不好激怒呢，该怎么办呢？嗯……有了！他现在不是在圣芙蕾雅当卧底吗？那卧底最怕的不就是……
林灵大脑速思考，立刻就想到了一个好主意。
她装出一脸警惕的样子，对走过来的老杨说道：“你谁啊？！”
“林灵同学，不用紧张。”符华解释到，“昨天没有历史课所以你没见过，其实他是我们的历史老师。”
“哦，原来是这样啊。”林灵憨憨地挠了挠后脑勺，“我还以为是什么逆熵的盟主呢。”
“噗！”闻言，连本来心情不太好的琪亚娜都破涕为笑，“这哪跟哪啊，逆熵盟主怎么会跑来天命的女武神学院当老师呢？林灵你的联想能力也太丰富了吧？”
嗯！？
但此时老杨的心头却猛地一震，难道我暴露了！？不对，就算暴露也轮不到这个初来乍到的学生发现吧？据我所知她昨天才刚到学院的，而且还失忆了的样子，难道真的巧合吗？……还是说……她没有表面上那般简单？
“对不起老师。”而这时林灵却对瓦尔特杨鞠了一躬，“我还以为女子学院不会有男老师呢，这才误会你是坏人了。”
不过，如果此时有人从下面观察林灵的面容，就会发现她连已经乐开了花~
因为，就在刚刚她仿佛听到了天籁之音。
【叮~系统提示，宿主成功令瓦尔特・杨感到震惊和怀疑，获得部分理之律者权能（仅限于对有机物的重构）】
nice，一发入魂！终于抽到ssr级别的好东西了！
“哈哈，没关系的同学。”
而见到林灵真诚的道歉后，瓦尔特杨也微笑着表示无所谓，但随即又略显严肃地劝说道：“不过都这么晚了，同学们还是快回宿舍休息吧，我们学园可是有这个世界上最顶尖的医疗技术和医生的，所以姬子老师是绝对不会有事的，可别姬子老师醒后，你们反而又熬夜把身体熬坏了。”
“嗯。”
随后几人便在伪装成老师瓦尔特杨的半强制下被迫返回了宿舍。
然而就算回到宿舍，林灵也没有睡觉，而是在被窝里悄悄玩起了手机，准确的说，是在查资料学习。
虽然获得理律的部分权能，但这可是个学霸的专属能力，要是没有充足的知识，也就跟没有差不多了……
所以想要试验一下这个能力的林灵一回到宿舍就开始迫不及待地查着资料，学习相关知识，同时也在不断回忆前世学到的生物知识。在慢慢感觉时机差不多成熟后，她打算来真正试验一下这个号称‘只要全知就能全能’的理解-重塑之力。
“嗯，一般来说，严重肌肉酸痛是过度运动之后乳酸堆积导致肌肉被溶解才产生的,所以如果我用那个能力成功重塑肌肉的话，应该就不会感觉到痛了吧？嗯，那就先在我自己身上试试吧。”
当然，林灵也没傻到一开始就进行特别危险的区域进行，而是只是从手臂上找一小块肌肉小心翼翼地开始尝试。
白天上仙还是留手了的，所以她只是单纯运动过度，肌肉损伤程度并不大，就算是正常人休息几天都能恢复。
因此，在慢工出细活下，持续了很久的小心重塑后，他成功了。当她再次在那块肌肉的位置按压下去时，果然就没有那种最开始的酸痛感，这也预示着她第一次施展了理之律者的权能。
“哦，理律不愧是号称潜力最高的权能，果然很神奇，可惜我只能用于有机物，嗯……这难道这是要我转职成奶妈吗？不过说起来。”
林灵莫名想到第三代理律也就是布洛妮娅的在后崩里的样子。
“板鸭那种和神州平板差不多的俄罗斯平板是怎么在几年后的后崩变成大皮球的啊？该不会她就是用理律的能力重塑改造了自己的身体吧？”
叮铃铃~
而就在林灵腹诽板鸭的时候，一个闹钟铃声响了起来。
“嗯？这个是？”
林灵立马从被子里钻出脑袋。
这才发现，一丝破晓阳光已经透过窗户照耀在上仙那出尘脱俗的容颜之上。
而符华这边，见林灵也被闹钟惊喜，便笑着打起了招呼：“早上好啊，林灵同学，话说，原来你喜欢蒙着头睡觉吗？建议下次不要这样了，对身体不太好。”
“哦……”
林灵随意地应了一声，心中却在感叹时间过的真快。
“修复一小块肌肉居然就用力这么久？嗯…看来用来治疗的话这个理律的能力还是不如更简单粗暴的死律权能好用呢，不过还好，理律的能力只要成功一次就能形成‘肌肉记忆’，下次再想使用就可以轻松很多了。”
……
“哈~”
在早餐的饭桌上，顶着厚重黑眼圈的林灵便打了个大大的哈欠。
“小林灵，你昨晚没睡好吗？”德丽莎见状问道，“身为学生，要是睡眠不弄好的话可是会影响上课的哦，而不好好上课测验通不过的话，可是会被我进行魔鬼特训的呢。”
“大姨妈，我才没有半夜躲被窝里看漫画的。”
“嗯？”德丽莎闻言眉头一皱，“你知道犹大有几种用法吗？”
她严重怀疑这家伙在含沙射影自己，毕竟，摸鱼熬夜看漫画这种事，分明就是在说她好吗？
“没有啊大姨妈，请不要在这里复刻苏联笑话？我真没说你啊。”林灵暗暗摇头，果然不愧是德莉傻，这就不打自招了。
“哼，谅你也不敢，不过，你叫我什么？”德丽莎有些疑惑，“为什么你也叫我大姨妈啊？”
“虫虫的大姨妈当然就是我的大姨妈咯，而且你看。”林灵指了指她和自己的头发，“我们都是白发，说不定真是亲戚呢。”

第9章 嘤嘤嘤,被芽衣嫌弃惹
不过林灵和德丽莎学园长拌嘴的时候，平时一向最吵闹的琪亚娜却一直一言不发，甚至饭没吃几口就放下碗筷了。
这让比较了解她的其他几人有些担心。
平时吃饭都像饿死鬼一样的琪亚娜，今天居然只吃了六碗饭就吃不下了……这太不正常了。
芽衣和布洛妮娅同时这么想到。
不过她们也看得出来，琪亚娜一定是还在担心姬子。
“琪亚娜，不用太担心姬子少校的。”所以芽衣也放下了碗筷，她拉其了琪亚娜手，安慰道，“学园有那么多先进的医疗技术，一定能治好她的。”
“……”
不过，听完芽衣和昨天那位老师相同的安慰后，琪亚娜却依然高兴不起来。
这都一整晚过去了，还没什么消息，实在是让她无法放心……
嘟嘟嘟~
而就在这时，德丽莎的手机响了起来。
“喂？是谁啊？……哦，急救中心吗…什么？！…姬子她？！……”
“！”
听到德丽莎与手机另一头的对话后，其他几人瞬间停止了一切手头的动作，同时目不转睛地看向学园长，屏息凝神……
除了~拿着剧本的林灵，她依然还在不停干饭，散发出这会儿现在有些不协调，显得有些吵闹的声音。
这让芽衣对她稍微起了些反感之情：明明前天姬子才从海里救出了她的性命，但她却好像一点都不在意姬子的安危……难道她口口声声说的那些喜欢所有人，喜欢姬子之类的话，都只是说说而已吗？……
而德丽莎这边，通话时间也并没有持续太久。
挂断电话后，她怔怔地手机，目光也变得有些呆滞和涣散起来……
“告诉你们一个嗯…坏…消息。”德丽莎有些艰难地说道。
此言一处，在场之人无不感觉到心头一震，芽衣更是紧张地捂着自己的嘴。
但下一刻。
“嘻嘻！”德丽莎却突然又笑了起来，脸上的阴郁一扫而空，仿佛刚才低落的神情只是幻象而已，“姬子她已经完全脱离危险啦~”
“嗯！？”这转变来的太快，芽衣等人愣住了。
然后也不等她们反应过来，德丽莎又嘟着嘴说道：“不过现在还不能下床，得静养一个月才能恢复行动能力呢，真是超级遗憾，本来还希望那个爆弹女受个重伤后能好好教训一下她那个火爆的脾气，看来这次是没机会了。所以~”
不知德丽莎又从哪儿掏出一个酒瓶，和一本吼姆漫画书。
“所以我们来开个健康庆祝会吧！”
“哦？居然可以喝酒吗？”林灵见状有些差异。
“这可不是j……”德丽莎正要反驳，但好像又想起什么，反而承认了，“对，就是酒，要喝点吗？”
说着就给林灵倒了一杯。
“哇哦，这酒怎么是绿色的？”林灵稍微有些好奇，然后举起杯子一饮而尽，但下一刻整个人脸都绿了，“yue！居然是苦瓜汁！？”
可恶，上当了，忘了这个老妪只喜欢苦味的东西。
“哈哈。”见这个刚才戏弄自己的小家伙吃瘪，德丽莎得意地笑道，“苦瓜汁那么好喝的东西，居然还嫌弃。”
不过德丽莎笑着笑着，突然感觉有些不对劲，因为她发现那个琪亚娜居然还低沉着脸。
她随即略带歉意地小心翼翼地戳了戳琪亚娜的腰部：“别这个样子啦，刚才我只是故意开玩笑逗逗你们呢。”
然而只见琪亚娜握紧了拳头，眼角也有些湿润：“在九幽的时候，姬子她明明就在我的旁边，但我却完全救不了她！不然她一定不会受伤的！”
“这不是你的错，每个人的能力都是有限的……”德丽莎安慰道，“而且你还小……”
“可是！”琪亚娜激动地站了起来，“我向老爸发过誓的！我一定要保护我重要的人，我不能再这么迷茫下去了，大姨妈！我想要快点、快点变得更强大！”
“你想快点变强？没问题，琪亚娜！”闻言，只见那那小小的白色身影自信地双手叉腰，“你还记得我刚才给林灵说的地狱式魔鬼特训吗？想变强的话就来挑战一下吧！”
“好！”琪亚娜想都没想就同意了，“我要去挑战！”
“不过，我可事先提醒你哦，那可不是你们日常课程训练里的那种小打小闹呢，要做好心理准备呢。”
琪亚娜没有说话，但她看向德丽莎的眼神里，却充满了毋庸置疑的坚定。
……
随后，德丽莎就把琪亚娜带去单独特训了。
林灵等其他几人就还是正常上课。
但当她们上完一整天课程，甚至回到宿舍吃完晚饭后，却发现琪亚娜和德丽莎还是没有回来。
“都这么晚了，还在训练吗？看来地狱魔鬼特训真是辛苦啊。”芽衣感叹道。
“那是自然，想要更快地变强自然要付出更大的代价。”符华郑重地点点头，“不过既然琪亚娜都这么努力了，我们也不能放松呢。”
“嗯~”林灵非常赞同的点了点头。
姬子住院，琪亚娜也去特训了，逆熵入侵之前的事件已经全部发生，恐怕他们很快就会过来抓芽衣了吧？甚至很可能就在今晚，看来我也得更加努力地调戏大家才行！
“哼！”但这时芽衣却有些不满地哼了一声，“明明今天一整天上课你都心不在焉的，还好意思点头。”
“哦？居然一整天都在观察我啊？芽衣你就这么喜欢我吗？~”
“……”芽衣不再说话，但眼里的嫌弃又多了一分。
作为曾经孤僻高傲的雷电家大小姐，芽衣只有在面对琪亚娜以及其他特别亲近的人时，才会露出温柔的一面，但这个林灵同学这几天轻浮的表现，让她稍微有些看不惯，所以不知不觉就又变回了曾经的那个样子，对其的态度稍微恶劣了一些。
【叮~系统提示，宿主成功令雷电芽衣感到中度讨厌，崩坏能操作力上升5％。】
唉~果然乱说话就是会得罪人的啊~
林灵暗暗叹了口气。
不过，既然崩坏能操作力提上了，再加上今天我白天一整天都在温习肌肉修复相关的知识，还不停练习怎么用理律之力来修复自己，昨天上仙给我操练出来的损失差不多都只好了，就算今晚发生什么应该也勉强可以应对了吧……

第10章 “老婆,快来救我!”“老婆!我来救你了!”
慢慢的，时间已经到了深夜，作息时间良好的上仙已经睡下。
但琪亚娜却还没回来。
所以芽衣也就还在客厅等着她，甚至备好了一锅宵夜。
而林灵则在和布洛妮娅则在沙发上打起了游戏。
咚咚咚~
这时，突然传来了一阵敲门声。
还以为是琪亚娜回来的芽衣立刻上前打开了房门。
“不好意思，深夜打扰了。”然而来人并不是琪亚娜，是一个带着兜帽看不清面容的男性，只见他用命令的口气说道，“我是德丽莎学园长新上任的秘书官，学园长需要请芽衣小姐现在去一下她的办公室。”
“嗯？”不等芽衣做出什么反应，布洛妮娅先一步放下游戏手柄站了起来，“布洛妮娅也一起去。”
“哎呀~这就为难了呢，德丽莎学园长之传唤了芽衣小姐一人哦。”来人用调侃的语气解释道。
“那就让布洛妮娅向学园长打个电话询问一下吧！”如此漏洞百出的话，布洛妮娅怎么可能轻易相信。
“啧，真是多疑的小鬼，明明好好听话你就不用受伤的……但，现在只好强行把她带走了！”终于，来人连装都懒得装了，他直接一个手刀直接打晕了芽衣，然后对着布洛妮娅举起右手，一个散发着诡异气息的黑球随即出现在其手中。
“快放开芽衣姐姐！”
布洛妮娅见状怒不可遏，立刻召唤出了重装小兔19c，并对着那人就是一发重粒子炮！
轰隆!
狂暴的能量洪流瞬间喷涌而出……
可惜，待烟尘散尽后，虽然这间客厅被破坏地出现了一条巨大的沟壑，但那来人却在一个半透明的能力护盾里毫发无伤。
“怎么可能？！竟然能在这么近的距离下挡住重装小兔的攻击！？重装小兔第二份炮击准备！！”
布洛妮娅见状大惊，同时立刻蓄力准备再来一发。
“再来一百发都没用！”
那闯入者不屑地对着布洛妮娅虚空一握。
顿时，布洛妮娅身后的重装小兔好像遭到一股无形之力的挤压，变得四分五裂。
“虽然很想和你玩玩，但可惜没什么时间了，再见了，可爱的小兔子。”
接着，那兜帽男再隔空一弹指，布洛妮娅立刻感到一股无形的压力迫使他不受控制地飞速后退，直到把客厅的墙面都砸出了道道裂缝，然后才重重摔到在地上。
“在我来这里之前，可可利亚可是再三请求我不要伤害你，所以我今天就先放你一马，要好好感谢你的妈妈哦。”只见兜帽男虽然嘴里说着放过布洛妮娅，却又来到了布洛妮娅身前，抬起脚对着她的脑袋准备重重地踩下去。
“快把你的臭脚挪开，你这个失败的半成品！”
“什么！？”‘瓦一特’闻言勃然大怒，作为一个克隆人，‘失败’、‘半成品’之类的词汇就是他最忌讳的字眼。
所以哪怕脚都抬到一半，他也立刻放下了布洛妮娅，转而将所有矛头指向这个白发少女。
他怒不可遏举起自己的手，就要发动最强的力量将这个胆敢冒犯他的家伙。
“给我在百倍重力中化作一摊脓血吧！”
虽然知道大致的剧情走向，但面对强大气势的一击，林灵心中还是非常慌乱的，穿越以来，她一直怕自己的到来会产生什么蝴蝶效应，导致世界线变动，那样她今天说不定就……
所以她只好大喊道：“老婆！快来救我！”
话音刚落，一个身影响应了她的召唤，只见一位只穿着睡衣的灰发少女突然出现在了瓦尔特的身后，并举起拳头在对方发动能力之前重重地砸了下来。
而来人，正是那位上仙。
不过‘瓦一特’反应也很快，感应到身后的动静后，立刻放弃攻势全力制造了一个护盾，挡住了符华上仙这重重的一拳。
同时，他转身又是一招重力攻击，想要将这个偷袭他的人击溃。
【废|卢刺|猬猫菠|萝包小说zc扣 扣频道，频道号vj4u4du4a1，点击链接加入Q Q频道【废|卢刺|猬猫菠|萝包小说zc】：https://pd.qq.com/s/5r4kelgcq】
中。q裙!@4||*(留,()*②>其&*迩}九*(④、#把&3。
月qun...?/>耳[午%^似/~③/?依\:/;()*6-}八@巴(凌
中转群6-)榴&贰#$溜&*0//@#&%领[%^吧..<而[2//
轰隆~
巨大的爆炸让这间宿舍彻底崩坏，也将距离最近的符华直接震地飞出了宿舍大楼。
随后‘瓦一特’用重力控制着周围的碎石和晕倒的芽衣，漂浮着追了出去：“没想到居然能挡下我的攻击，值得夸奖……”
接着林灵便听到外面不断传来爆炸的轰鸣声，看来打的很激烈。
但她没有马上跟出去，而是先抱起了倒在地上的布洛妮娅。
“你还好吧？”林灵问道。
“布洛妮娅没事……但是林灵同学，请千万不能让他抢走芽衣姐姐！”说完，布洛妮娅就晕了过去。
“都这样了还说没事。”林灵摇摇头，随即将右手按在布洛妮娅的身体上，替她修复身体的创伤，好在布洛妮娅伤的伤势并不重，所以林灵也就发动理律之力简单替对方重塑了一下被撞伤的特别严重地方，然后就将她安置在了床上。
而等林灵刚刚放下布洛妮娅后，一道紫色天雷突然从天而降，直直劈在了宿舍大楼的旁，产生了巨大的爆炸。
“这么快的吗？”
知道是发生了什么的林灵也赶忙从客厅的缺口处跳了下去。
来到室外后，他首先看见不远处的上仙已经倒在了血泊之中。
但她也不是特别担心，毕竟上仙她老人家可是融合战士之躯，区区致命伤不值一提。
而另一边，‘瓦一特’也已经狼狈地倒在了地上。
在她身前的是周身紫电环绕，散发出强大威严的‘芽衣’。
并且，看她那张扬自信的笑容，以及从淡紫变成了深红，甚至在夜空中还隐隐散发着外溢红光的眼睛。
不用多想，林灵也知道那肯定是芽衣体内的律者人格觉醒了。
不过虽然目前看起来‘芽衣’占优，但林灵是知道的，她的心脏设有防止律化的感应炸弹，一旦监测到崩坏能浓度过高就会被触发，所以律化的能力不能持续太久。
接下来的发展也正如林灵所料~
“原来，第一律者就是这种杂碎吗？也太弱了。给我重新变回原子吧。”律化芽不屑地嘲讽着这个自称第一律者男人，同时在手中凝聚电能，打算下一击就将其彻底抹杀。
然而心脏处突然传来的一阵剧痛让她不得不停下了手头的动作。
“可恶！”律化芽表情痛苦地捂住自己的心口，“是人类设置的防护措施吗？”
“哈哈哈！”而看到芽衣突然变得虚弱后，‘瓦一特’大笑着重新站了起来，“虽然不清楚发生了什么，但看你现在好像很虚弱的样子，果然，最后的胜者还是我啊！”
但就在这时，突然又响起了一个声音。
“是援兵吗？”‘瓦一特’暗道不妙。
但比‘瓦一特’更震惊的则是律者人格的芽衣，因为来人说的内容居然是……
“老婆！我来救你了！”

第11章 灵鱼打挺~
“啊…终于，一切都要结束吗？”
想要挡下这‘第一律者’手中那正在凝聚的强大力量，‘芽衣’就必须得使用自己的律者权能，而动用律者权能，她又会引发心脏处的炸弹，所以无论怎样，她自知都在劫难逃。
而就在这临别之际，她脑海中走马灯般急速闪过她这短暂的一生……
「我，第三律者，诞生于孤独之中，当我拥有自我意识时，是站在一个满是尸体的教室里。
脑海中有一个声音告诉我：你的名字是第三律者，你存在的意义是消灭正在污染这个地球的所有人类。
这个声音是如此的清晰而又真实，但…我仍然怀疑着自己存在的意义……
除了这个声音外，这具身体中还有原本属于一个叫做雷电芽衣的少女的记忆，从她的记忆中，我看到了快乐与痛苦，一切都是那么的真实，虽然这些都不属于我。
我拥有强大的力量，任何被我触及的东西都会被还原成原子，所以我无法触摸任何东西，人类只要接近我就会被崩坏能感染成死士，所以我无法与任何人交谈。
属于我的，只有那个虚无缥缈的使命。
直到那个白发少女出现在我的面前。
我们战斗了很多次，我有好多机会杀死她。
但我却没有这么做。
我也不知道为什么，也许是因为她是唯一可以和我交谈的对象。
又或许是因为她在和我战斗中还一直嚷嚷着想要拯救我这件事。
我不知道她是真心想要拯救我，还是只是在欺骗我，无论哪个答案，都在让我好害怕，所以我在最后的选择中，选择结束自己的生命。
但这时她却伸出了手，为了救我而伸出了手……
我开始害怕，害怕自己会伤到她，这份恐惧让我放下了律者的使命，将身体还给了雷电芽衣，我选择躲在雷电芽衣内心的角落，默默凝视那个白发少女，只是这样做，就会让我感到温暖……
所以！既然怎样都要死，那还不如为她清除掉这个危险的家伙！」
想到这里，‘芽衣’完全无视了心脏处传来的痛苦，打算以命换命，干掉这个自称第一律者的男人。
“这个腐烂的世界怎样都好，但有些东西我决不允许被你破坏！区区心脏上的炸弹而已，怎么可能阻止的了我？就让我用这最后一击将你化为原子吧！”
不过在这最后的时刻，‘芽衣’还是忍不住感觉有些遗憾：好想，再见见她啊……
噔噔噔！……
似乎是‘芽衣’真诚的祷告感动了天上的神灵，就在她不顾自身性命也要发动律者权能的时候，一个脚步声正在迅速接近！
她寻声望去，那是一个白色的纤细身影……
真是的~
‘芽衣’暗暗摇头，脸上却挂起了满足的笑容：她还是一如既往的莽撞，想都不想就往这里冲，明明a级女武神的符华都完全不是对手，她过来也不过是白白送死而y……等等！？
突然！‘芽衣’发现这个‘梦寐以求’的身影似乎有些不对劲？虽然昏暗的夜色中咋一看形体差不多，但是……
嗯！？她在说什么，她叫我……老婆？！
而就在‘芽衣’因来人叫自己老婆而震惊到短暂愣神从而没来得及发动最后一击之时；同样感应到有人靠近的‘瓦一特’也立刻回头，将原本打算用来对付她的力量转而攻向那个‘援军’。
紧接着，反应过来的‘芽衣’也终于看清，这个赶来的白发少女竟是芽衣记忆里那个实力还远远不如琪亚娜的，才刚刚入校两三天的新同学。
她立刻大声怒吼道：“你这个笨蛋！你过来什么！？快躲开！”
但为时已晚，强大重力形成的冲击波已经抵达林灵的身前，将其重重击飞……
轻而易举解决掉援军后，‘瓦一特’不屑地说道：“哼，我还以为是谁呢，这不是是刚才那个被我随便一招就吓得动都不敢动的小女孩？刚才没来得及处理，结果就自己送上门来了吗？真是可笑。”
但同时他也感觉很奇怪：这个少女明明不怎么强样子，但居然在我的重力攻击下没有变得四分五裂？
“你这家伙！”
虽然来的不是那个最想见的‘她’，虽然无缘无故叫自己老婆让‘芽衣’感觉有些怪异和生气，但对方可是冒着生命危险来救自己的啊。
‘芽衣’终于动了真怒，浑身再次爆发出强烈的电弧！心脏处的警报也到了临界值。
“等一下！！”
但就在‘芽衣’要爆发的前一刻，只见那躺在血泊中的林灵一个鲤鱼打挺重新站了起来，同时飞起一脚，踹在了以为已经解决掉援军从而对背后放松警惕的‘瓦一特’脸上。
砰！‘瓦一特’直接被林灵这全力一脚直接踹出数十米，然后重重地撞在了一堵墙上。
同时林灵一个后空翻，稳稳地落在了‘芽衣’身前：“我还没死呢，你可别犯傻啊！”
原来，之前在宿舍客厅激怒‘瓦一特’的时候林灵就从他那里偷到了削弱版重力控制的能力，所以刚才在被攻击命中前，她及时用反向的重力成功抵消了一部分攻击。
以及两次叫老婆，她又分别从震惊的上仙和律化芽那里获得了身体强度的加成，和崩坏能适应性的提升，让她的体质变强了不少。
再加上已经愈发熟练的用理律权能重塑肌肉，所以刚才挨了一击后虽然看起来受伤不轻，但不至于完全无法行动。
“可恶！”
这时‘瓦一特’也叫骂着爬了起来。
“本来还想活捉的，但我改变主意了，带回律者核心也一样！所以！你们都给我在百倍重力下化作灰烬吧！”
他还以为只当自己仓促之间变招没发挥好力量，所以才能这个白发小女孩幸存，但这次他不再打算留手，打算连带彻底抹除这些碍事的家伙，然后迅速带走雷律核心！
紧接着又一道强大的重力波冲击射了过来，林灵赶紧挡在虚弱的‘芽衣’身前，并再次故技重施用反向重力抵消~
噗~
然后她还是猛地吐了一口血。
好在重塑之力正不断以她现在可以的最大速度施展着，所以身体也在迅速复原，勉强还能保持意识。
但‘芽衣’见状心疼不已，焦急地对林灵说道：“你这个笨蛋，快躲远点吧，还是让我全力解放律者之……”
“不用担心哦。”但林灵却看着一个方向，安慰道，“你看，我们的老婆来救我们了。”
“蛤？老婆?还我们？……”
――――
ps：
虽然只是复制人实力远不如本体，虽然有芽衣牌充电宝，虽然强行加了个白练过载变月光的设定，但总感觉原作漫画里学生时期b级女武神都不是的琪亚娜穿白练打赢瓦一特属实有亿点点离谱了，所以我就让主角来帮点忙啦，当然~更多是为了刷点好感(?ω?)

第12章 你这身hso
“哦？真是个命硬的家伙，但我不信接下来这招你还能抗下来！”
见那浑身伤痕的白发少女居然还能硬扛下自己的一招，‘瓦一特’稍微有些诧异，随即便发动了更强大的力量。
他高高举起双手，癫狂嚣张的笑容之下空间中的重力急速坍塌，一个漆黑的空洞在林灵背后迅速成型，眼看就要将其吞噬、搅碎……
但就在这时！
"Nekocharm！"（奶够翘）
伴随随着一声少女的娇呵！
一根巨大的橙色猫爪凭空出现，狠狠地踹在了‘瓦一特’那仅剩的半张安好的脸上，将其踹飞出了比之前更远的距离。
下一刻，一个橙白相间的身影从天而降，落到了林灵和‘芽衣’的中间。
她一手一个，揽住这两位虚弱少女的腰部：“久等了芽衣公主、林灵公主，守护你们的骑士，琪亚娜登场！”
你终于来了……
见思念之人终于到场，即使心脏处传来的剧烈痛苦也无法阻止‘芽衣’嘴角的上扬，她笑骂道：“呵呵，什么骑士啊，你竟然还会相信这种幼稚的东西，而且，哪儿有什么眼角带着泪的骑士啊？”
琪亚娜刚刚才在德丽莎的全息模拟训练和虚拟老爸打了一架，所以眼角的确还有一丝泪痕，虽然她以为已经完全擦干净了，没曾想依旧被‘芽衣’发现。
不过琪亚娜还是嘴硬道：“哼，我才没有哭呢！”
“真是自说自话，能让你哭的人只有我！”‘芽衣’的言语间充满了占有欲。
“芽衣……”而琪亚娜也随即与其深情对视了起来。
“那能让我哭吗？”但这时林灵却突然插嘴道。
原本不错的粉色氛围瞬间被破坏。
“哼！”‘芽衣’非常嫌弃地白了林灵一眼，“你要是喜欢哭，有机会我会让你哭个够的！”
“是吗？那我就尽情期待啦~”
“噗！”琪亚娜则笑道，“林灵你好怪哦，难道你就是漫画书里说的抖m吗？”
与此同时，梅开二度被踹飞的‘瓦一特’也顶着已经整个红肿起来的猪头脸再次站了起来，现在他的怒气已经到达了顶峰，大声朝着三人怒骂道：
“一个接一个没完没了！你们天命的白痴女武神就这么喜欢轮流送死吗？！那就成全你吧！”
然而~却没有一个人理他。
“虫虫，话说，你这身衣服……”林灵甚至点评起了琪亚娜这身和游戏里一模一样的白练装甲。
“哼哼！这是大姨妈给我的女武神装甲，帅吧？”琪亚娜闻言一脸受用，就快把‘快多夸夸我’写在脸上了。
然而林灵夸倒是夸了但夸的内容却是：“好涩哦（口水黄豆）~”
毕竟~现实里亲眼看到紧身胶衣美少女出现在身前，那可远远不是游戏里看到的冲击性能比的，更何况，那身衣服的主人还正亲密地贴在自己身上，抱着自己。
琪亚娜闻言则一愣：“啊？”
“你这家伙！”而‘芽衣’头上则顿时青筋暴起＃，“都这种时候了你还在想这些乱七八糟的事情吗？琪亚娜根本不会是那人的对手的，你就一点都不担心吗？”
“不用担心，只要我们qi心协力，就一定能战胜任何困难。”看过剧本的林灵无比自信的说道。
“你们这些家伙！居然还敢无视我！？受死吧！”而被无视的‘瓦一特’则怒气再上一层楼，直接又是一招重力波动射了过来。
琪亚娜也似乎终于注意到了身后的威胁，双脚一发力，抱住两人闪过这一击。
随后，她来到一处凸起的岩石旁将两人放下。
“你们两个呆在这里，不要乱动，我会好好帮你们教训那个欺负你的混蛋的。”说完，琪亚娜拔枪转身，自信地回头一笑，“只要有芽衣和林灵看着我，我就不会输了！”
也许，她真的能创造奇迹吧。
望着着那立于月光之下的白色的身影，‘芽衣’心中竟没来由对她升起了一丝信心。
琪亚娜大踏步来到了入侵者的身前，她用枪指着对方说道：“喂，混蛋，如果你现在乖乖滚出圣芙蕾雅学园，本小姐还可以放你一马。”
“哈哈哈！”‘瓦一特’怒极反笑，“你以为就你这身b级女武神装甲就能打赢我了吗？可笑！”
“哼，不试试怎么知道？”
琪亚娜先是扣动扳机射出几颗子弹，作为试探，但却全部被对方准备的光子屏障挡了下去。
“既然如此！”
见试探毫无作用，琪亚娜也不留手，打算直接用处她现在所能释放的最强一招。
只见她高高跃向天空，同时无数奇异方块凭空出现，以其手中枪械为中心聚集、重组，眨眼间，一门数米长的巨炮便出现在她的手中。
紧接着，无数金色的光芒在炮口汇聚、充盈……
“没用哒！”
然而‘瓦一特’只是在身前制造了一个‘黑洞’，瞬间就将巨炮喷发出的攻势化作无形。
“可恶！”见自己的最强一击居然毫无效果，就算一向乐天派的琪亚娜也不禁紧张了起来。
“太弱了！我可是将物理法则绝对支配的神！你以为凭你一只虫子就能打败我吗？”‘瓦一特’得意地说道，接着她便又朝琪亚娜发动了数道重力攻击。
虽然靠着老爸教给她的卡斯兰娜家传枪斗术，琪亚娜勉强还能周旋一会儿，但却始终无法展开有效的回击。
常言道久躲必败，所以她一个不小心之下，还是被对方大范围的重力攻击打倒在地。
果然，仅仅‘相信’是无法战胜强大敌人的……我不能再这么躺下去干看着了！‘芽衣’见状打算强忍伤痛再次上前帮忙。
但却有一个人比她动作更快。
“休伤吾虫！”
‘芽衣’还没动，她身旁那个刚刚还虚弱不堪的白色身影突然爆发出一个惊人的速度，瞬间扑向了倒在地上的琪亚娜。
――――
ps：
啊~好烦，过节了，家里来了些客人，搞得咱不太敢码字惹。
不然，如果在亲戚面前暴露写百合文的话……
不过我保证，绝对不会断更哒！至少一天一更还是有的。

第13章 你这个小家伙是真不怕柴刀啊?
只见林灵整个人如离弦之箭一般瞬间来到琪亚娜身前，一把抱住对方脱离原地，这才躲过了‘瓦一特’对琪亚娜发动的又一波重力攻击。
而翻滚刚刚结束，她又立刻将手中的琪亚娜扔给了‘芽衣’，并朝她大声说道：“芽衣老婆快试试把你的崩坏能注入虫虫老婆的装甲！放心！你自己不能直接用，但将能量转移给别人的话是没问题的！”
“！”
虽然这家伙的话里槽点满满，但现在情况危急，‘芽衣’也顾不了那么多了，只是眼角一抽后就按她的说法，尝试将自己的力量灌入琪亚娜身穿的装甲内。
随后她和琪亚娜都惊喜的发现，随着强大崩坏能的注入，这套装甲的语音播报系统竟开始提示：
“检测到高浓度崩坏能反应，将转换为自律装载模式，当前装载进度5％……”
……
与此同时，林灵的脑海里也响起了一个冰冷的机械女声。
【叮~系统提示1：宿主令琪亚娜・卡斯兰娜中度娇羞与震惊，崩坏能适应性提升15％】
【系统提示2，恭喜宿主完成短时间内连续高强度激怒第三律者，成功获得雷之律者权能（当前为5％）。】
嗯，虽然不太多，但总算又抽到好东西了，那么接下来。
林灵将视线转向天空中那个的家伙。
“哦？居然还能站起来吗？你这家伙还真是个打不死的小强？跟刚才那个自大的虫子挺般配的。不过，你们真以为一套b级装甲就能翻天？哈哈，天真！”以为胜券在握的‘瓦一特’嚣张的说道，“不过是换一下死亡的顺序而已！”
但林灵却冷哼一声：“哼，也是时候让你见识一下我那连我自己都怕的真正的力量了！”
“嗯？……这家伙受到了我多次攻击居然还能活动，也许真的不简单？”见对方一脸无比的自信，‘瓦一特’也立刻警惕了起来，强大的崩坏能在其身前聚集成了一个黑洞，做好防御对方一切攻击的准备。
然而，林灵却只是在心中默念了一声‘切换’，接着深呼一口气……
“你个s哔……我哔你哔的……＆*￥……”
“你竟敢！”
‘瓦一特’还真以为她有什么厉害的手段，但他万万没想到，所谓的真正力量居然是语言攻击？！而且言语之毒辣，用词之险恶，将他喷的是狗血临头，贬的是一无是处……
“给我去死！”
自从被制造以来，今晚绝对是‘瓦一特’先生最生气的一天，而在惹他生气的人中，这家伙绝对是稳稳排第一，他立刻气急败坏地全力发动能力，对其展开地毯式轰炸。
然而令他奇怪的是，他明显感觉自己的力量变弱了：
“怎么回事？为什么我的重力攻击对她效果减弱了？是我的体力消耗过度了吗？对付这几个小角色怎么可能消耗我太多的力量……”
但其实，【叮~系统提示1：宿主令瓦尔特克隆人极度愤怒，成功获得对方10％操纵重力的能力。】
林灵靠着系统的力量，成功获得了同样的能力，所以也可以轻微抵消对方的攻击，同时靠着电磁力和重力的双重加速，尽力躲避；以及不断修复的肌肉细胞。这三相之力之下这才勉强拖着伤痕累累的身体四处堪堪躲避，吸引对方的注意。
但常在河边走哪有不湿鞋，偶尔她还是会被大范围的重力攻击波及到。
好在就在林灵要撑不下去的时候……
终于！
琪亚娜那边又有了新的变化。
“99％、100％…装载完成！
试做型第四代女武神弑神装甲・雷电女王的月光，启动！”
琪亚娜猛地睁开双眼，瞳孔变作和‘芽衣’类似的散发红光的状态，同时三对光翼从其的身后展开！
“我感觉，体内充满了芽衣的力量！林灵你快退下，接下来就交给我吧！”
在琪亚娜的控制下，一门比刚才还要巨大的枪炮出现在手中。
“对律者专用压制武装，冈格尼尔・超电磁炮，展开完成！”
意识到不对劲后，‘瓦一特’惊讶地回头，只见一股远超刚才强度的崩坏能正在聚集那白发辫子少女的巨炮中汇聚：“什么！？b级装甲怎么会有这么强大的力量？！”
他赶紧将全部注意力从那个活蹦乱跳打不死的小强身上撤回来，用尽剩余的所有力量再次在身前制造了一个防御用黑洞，但由于莫名的原因，让这个‘黑洞’的质量打了些折扣！
接着，琪亚娜炮口喷出的剧烈光芒将黑夜照耀成白昼……
而待光芒散尽，那个自称第一律者的入侵者已经消失不见，不知逃走了，还是彻底化作了飞灰。
不过总的来说……
琪亚娜将伤重昏迷的芽衣、符华还有林灵抱在身边：“这样我也算遵守住保护重要之人的约定了吧，臭老爸。”
……
随后，学院的大部队终于赶到，将受伤的几人送去校医院，当了姬子的病友。
……
又经过一段时间的抢救治疗后。
伤势最轻的芽衣苏醒，而且是主人格苏醒；然后是看起来伤势最重的符华，因为她的恢复能力很强；最后是最早倒下的布洛妮娅……
唯有林灵还在昏迷中。
“大姨妈，怎么会这样？她怎么还没醒呢？明明她在最后时间还在活蹦乱跳地帮我们吸引那个入侵者的注意力？”在林灵的病床前，等了三天也不见对方苏醒的琪亚娜有些焦急地问道。
“因为很奇怪，林灵她虽然浑身都遭到了重创，但肌肉组织意外保存的比较完好，所以仍然有较强的运动能力，但也正因如此，强行运动之下她身体原本的伤势又进一步扩大了，所以这么久都还没醒。”
德丽莎如此解释道，然后她就发现琪亚娜等人神色变得愈发紧张，便又补充道，
“不过不用担心，医生说现在她已经完全脱离了危险，应该就快苏醒了吧。”
“那就好……”
听到这里，一旁的芽衣也终于松了一口气。
虽然当时她失去了意识，身体是由律者人格接管，但后来在琪亚娜等人的复述下，她也知道了，林灵这个总是嘻嘻哈哈没个正经的家伙居然冒着生命危险不顾一切地来救她，这让她心中已经对林灵彻底改观。
甚至在心里不禁说出了和另一个她类似的话：“真是，白发的家伙，都是莽撞的笨蛋吗？你可千万不要出事啊……”
“快醒了就好，这大胆又无礼的家伙，真是越来越过分了！”随后，只见符华冷酷的脸上透露出一股怒气，但隐隐又有一丝红晕，“她之前居然叫我……咳……她居然叫我……叫我‘老婆’！？我可得好好问问是她怎么回事？我什么时候成了她的妻子了？顺便好好教育一下她口不择言的坏习惯！”
“什么！？”而听到符华的话后，琪亚娜非常惊讶地说道，“班长大人你也被这么叫了啊？”
“也？”符华闻言愕然地看向琪亚娜，“难道琪亚娜你……”
“是的。”琪亚娜点点头，有些恼怒道，“这个家伙真是的，战场上突然那么叫我，可把我吓了一跳，等她醒了本小姐也得好好教训一下她！另外不止是我，芽衣也被这么叫了。”
“啧啧啧~”这时，林灵隔壁病床上的姬子拖着依然有些伤痛的身体坐了起来，她看着昏迷的林灵，轻轻摇了摇头，“劈腿倒是不罕见，但像这个小家伙劈腿都劈的光明正大我还真是第一次见？真是不知道该说她有勇气还是愚蠢，我看她迟早被柴刀……”
而另一边，其实林灵在她们谈话的中途已经苏醒了，但突然听到她们在聊一些很不妙的事，就没敢睁开眼……
毕竟，虽然她喜欢没事作死惹她们生气，但作死和找死还是有区别的，所以这种时候还是继续装死比较安全~
不过，她最后还是一个不小心没绷住，露出了破绽……

第14章 不让叫老婆,那就叫老公咯~
“可是~虽然林灵小姐的确很可爱，美貌不输于我和芽衣，但我的身体和心，都已经属于芽衣了，不能再……”琪亚娜一脸遗憾，似是在错误的时间遇上正确的人……
“嗯哼~”姬子随即一脸玩味地玩笑道，“没关系的，那个小家伙不是说你和芽衣都是她老婆吗？那不如你们三个人一起……”
“姬子老师！”不等姬子说完，芽衣突然打断，“您在说什么呢？！虽然…虽然林灵小姐救下了我，我无比感激，但…这种事…也太…太……”
虽然是在跟姬子说话，芽衣却也还是忍不住看了一眼病床上的白发少女，眼神中闪过一丝复杂……
“哈哈，我开个玩笑而已啦。”姬子笑着耸耸肩，“别那么认真嘛，不然真按那小家伙的说法，那恐怕就不止三人行了。”
蛤？！她们在聊什么呢？
虽然大家的话很怪，但靠着这几天脸皮特训，林灵还能勉强维持装死。
直到~
“……”琪亚娜在沉默了一会儿，突然一鸣惊人，“不行！就算是那样，怎么想本小姐才应该是老公吧？”
听到琪亚娜这句话后，林灵终于彻底绷不住了。
“哦~”然后，一直沉默不语的布洛妮娅忽然发出时惊讶的声音，“你们猜布洛妮娅发现了什么？”
众人寻声望向布洛妮娅。
只见她正戳着林灵的脸：“布洛妮娅刚才看见林灵的嘴角动了一下。”
随后，即使闭上眼的林灵也能感到有六道灼热的目光集中在她的身上。
睡眠中的人，偶尔也会做出些小动作的，这是正常的生理现象，所以我只要继续躺尸应该就可以蒙混过关了吧？
林灵依然在自我安慰。
然而这并没有什么用。
“她的心率和呼吸频率也上升了呢。”
“你们看屏幕上先是脑电波活动也增高了。”
林灵身上连接着的高科技检测仪器已经将她无情地出卖。
“别装了！快给我起来！”德丽莎直接用出犹大的捆绑用法，再一次将林灵绑着吊了起来。
……
然后，只有上半身穿着宽大病服的林灵挤出了一丝尴尬的笑容：“嗨~大家都在呢~”
“嗨什么嗨？！我问你，你为什么随便叫别人老婆？你知道吗？你这样的行为会给大家带来困扰的，还会严重影响我们学校原本良好的校风校纪！”随即德丽莎装出一副严肃的大人模样，训斥起不良学生林灵来。
“啊？我真的这么说了吗？我不记得了。”既然装死不行的林灵就开始装失忆了。
“别跟我装傻！我的学园长专用训练室可是有记忆检测并复现的装置的，不信你问琪亚娜，她最近天天都在里面试炼。”
“额……”
“怎么？黔驴技穷无言以对了吗？”符华上仙推了推泛着白光的红框眼镜，“准备接受大家的怒火吧！”
……
就这样，林灵同学被六位少女（？）围在一起狠狠地批判了一番，不过考虑到林灵上次逆熵入侵中也的确立下了很大的功劳，所以大家暂时也只是口头教育了一下。
然后她们就发现，那个家伙居然在傻笑，不，应该说，越被批判越兴奋的样子？
“她怎么这么开心，难道她真是抖m？”眼前这一幕，再联想到那晚林灵的表现，琪亚娜不禁暗暗怀疑了起来。
但其实是因为，林灵在一边听众人批判的时候，一边脑海里也在不断传来那个虽然机械但又非常动听的系统提示音。
……
【系统提示⑨：宿主成功激怒……，崩坏能适应性提升1％……】
难道，这就是所谓的痛并快乐着吗？林灵不经暗暗感叹……
“唉，总之，以后你不准随便叫别人老婆了，明白了吗？”在上仙引经据典用各种大道理轮番轰炸了林灵好一顿之后，感到嗓子有些干痒的她似乎得到了某种暂时的满足，停下了对林灵的说教。
“我才是不是随便呢，我只有对你们才这么叫的！”但‘抽卡’上头的林灵却好像还没有满足，甚至继续调戏起了她们。
“嗯！？”上仙狠狠地瞪了她一眼，“你真是油盐不进是完全不知悔改！看来光是用嘴不能让你满足呢，等你伤好后，我会让你知道我手脚功夫的厉害的！”
哼，反正免不了挨罚，那还不如变态到底！那样还能薅点羊毛呢。然而林灵已经彻底破罐子破摔。
“不能叫老婆啊……那我叫你老公可以吗？”于是她接着对上仙说道。
“呃！？”上仙眉毛一挑，小嘴微张，整个人半天说不出话。
然后不等她惊讶完，就听林灵继续说道：“毕竟班长大人你无论行事作风，动作神态都很帅气呢，而且身材也很像男fang……”
“林灵！”符华咬牙切齿地喊出了林灵的名字，接着就是一招‘寸劲・开颅’！。
“哎哟！……”
对这一幕似曾相识感同身受的琪亚娜连忙护在背后抱住符华：“班长！冷静啊，可别把林灵打坏了啊，她伤还没好呢。”
“咳咳，不好意思。“被琪亚娜一拦，符华也重新恢复了冷静，她捂嘴轻咳两声，”这家伙太气人了，刚才实在没忍住……不过请放心，我只用了一分功力，应该是不会有事的。”
【叮~系统提示：宿主严重激怒符华，成功习得太虚剑气・心韵・无尘】
唔！我的努力没有木大……
……
“呼~好久没到外面来了啊~”
又是一段时间后，林灵终于完全康复，但也就意味着最后一道免死金牌消失了，迎接她的将是魔鬼般的特训。
“真是让我久等啊，林灵同学。”
所以她一出门就遇到了某位背靠在墙，眼镜反光的帅气少女（？）。
“班，班长！？你怎么在这？”
“你出院的日期我可天天都惦记着呢，不过这都不重要，你知道吗？林灵同学，马上就到女武神资格考试了，我得帮你把这些天缺的课程全部补起来呢！放心吧，我已经提前准备好了一切医疗措施，所以你应该不会出事的。”
“蛤？应该？应该是什么意思啊班长大人。”
“你马上就知道了。”
说着，上仙就提着林灵的后领无情地将她拉到了一个小黑屋~

第15章 就算你得到我的身体也得不到我的心的!/月影篇
“人类！你想要对我干什么！？”
“干什么？哼哼~”
虽然已经将眼前的少女逼到了墙壁，但林灵却得寸进尺地继续上前半步穿腿顶膝，同时单手抓起对方双手手腕，绕过其头顶牢牢地按在墙上，令对方完全动弹不得，
“我的女王大人，愚以为，您之所以如此憎恨人类，是因为你从小遭受了悲惨的非人待遇，一直生活在痛苦中，从来没有体会到名为‘被爱’的感觉，所以……”
“所以什么？！可恶！”被人以奇怪的姿势制服，还被提起了童年阴影，琥珀色双眼的少女顿时又惊又怒又羞又气，她咬牙切齿道，“你到底什么意思！？快放开我!”
“我的意思很简单。”林灵用另一只手挑起那炸毛小猫咪的精致小下巴，然后再将目光锁定在对方的樱唇之上，“我要将你从仇恨和痛楚的深渊中拯救出来，我要教会你什么叫作~…爱……”
说完，林灵的缓缓俯首，一步步逼近……
“什么!?不可以！……”尽管少女用尽全力，但对方的力气出离的大，任何挣扎都不过是徒劳无功罢了，她只能眼睁睁看着对方的与自己的距离一步步缩进，最后，她甚至不得不抛弃她的高傲，只剩下了苦苦哀求，“请、请放过我……就算你得到我的身体……你也得不到我的心的……”
“蛤？”然而林灵却一脸不解，“我要你的心有什么用呢？要的就是你的身体哦~嘿嘿嘿~”
……
“喂！！你要干什么，快醒醒！”
伴随着身体的摇晃，某个正嘟着嘴巴不断向前探头的白发少女被迫从桃色的梦境中醒了过来。
然后她就发现，自己居然正躺在那位大人的膝枕上。
“嗯！？”林灵瞬间坐直身体，惊讶地问道，“咦？这是什么情况！？”
“你问我，我还想问你呢。”上仙一脸嫌弃地擦了擦刚才林灵躺在大腿上的位，“你刚才梦见什么了？口水都滴到我身上了。”
“我梦见…我正在和琪亚娜，不对，正在和女王，也就是西……额，没什么，没什么！”林灵突然想起，这个时间点自己不应该认识律化娜的，就连忙转移话题道，“对了班长大人，我刚才怎么了？我怎么在睡觉？”
“嗯……”这下轮到上仙有些尴尬了，她扭过头去似是不敢看林灵的眼睛，“你刚才在训练途中不小心睡着了。”
“睡着？为什么会在训练中睡着？哦，我想起来了，我不是在？……”
林灵脑海中零散的记忆渐渐串联起来：
在把林灵带到练习室后，上仙先是对她进行了一番基础测试，确定其身体已经完全康复，经得起一定折腾后。
便开始正式进行特训，不过紧紧是热身，就让上仙很是不满，她就发现这个上一次秒学寸心拳法的家伙，突然变得很蠢，最基础的动作都做的稀烂，平衡感奇差、四肢不协调，甚至她怀疑，这家伙会不会打排球都拍中自己的脑袋。
“上次我就想说了，你的身体怎么这么僵硬？以前从来没有练过武术或者舞蹈吗？”符华问道。
“嗯……”林灵点点头，然后又马上摇了摇头。
“唉，差点忘记你失忆了，不过，还真是浪费了个好苗子啊，如果从更小的时候就开始修炼的话，想必你那种时灵时不灵的超强学习能力的天赋一定会完好地保存下来吧。嘛，不过也不用担心，虽然晚了一点，但依然可以弥补，通过…更高强度的训练！”
林灵眉头一跳，小心翼翼地问向符华：“更高，是…是多高呢？”
“也不是很高，总之，今天就轻松一点，从最基础的开始练起吧。”上仙指着地上的榻榻米，“你先躺上去。”
“哦。”
为了避免进一步激怒上仙，从而增强被‘军训’的强度，林灵非常少见地乖巧地躺了上去。
而待林灵躺下后，符华也马上在她身上蹲下，并压在她的左腿上，然后握住其右脚踝就往上提。
“嗯？班、班长大人！你、你要干什么！我错了！”看到这番画面后，不知道在想些什么的林灵直接心率爆表，她面红耳赤，慌乱地说道，“强迫是没有结果哒！你就算得到我的身体也得不到我的心！”
“蛤？你在说什么呢？什么身体，心的。”符华一脸疑惑地继续抬高林灵的右脚，“我只是想给你拉筋压腿而已？”
“哦，吓我一跳……”林灵这才松了一口气，“差点以为你要磨我。”
“磨？磨什么？”
“咳咳，没什么，请继续吧班长大人，不过~记得温柔一点……啊！！”
随后，练习室内传来了杀猪般的惨叫。
“啧……”这让符华非常不满的摇了摇头，“看来你着韧带差的真是不止一点半点，这连90度都都不到啊，不行！我要加大力度了！”
“啊……雅蠛蝶！”
咔擦~
随着一声奇怪的响声，惨叫声戛然而止。
……
“哦我想起来了，是班长你把我操练地晕过去了！”回忆起一切后，林灵泪眼婆娑地咬着一块不知道从哪里掏出来的手帕，“明明人家才刚刚出院，不知道怜惜，真是个魔鬼！讨厌你！”
“不，是因为你这幅身体素来娇生惯养，所以这点痛苦都受不了，看来我还得为你加设一些专门忍受痛苦的训练课程……”
泊~
林灵闻言吞了口唾沫，不禁开始为自己今后的生活感到恐惧。
就这样，
在林灵又度过了十多天上课被老师练，下课还要被上仙练的无间断007魔鬼特训后。
在医院修养一个月的姬子老师也终于快到了伤愈出院的时间。
“明天姬子老师出院诶，我们来办个康复派对吧！”
某天晚上，宿舍的琪亚娜看着日历兴奋地提议道。
而在一旁，躺在瑜伽垫上，正被背后的上仙用奇怪姿势拉成六边形的林灵立刻艰难地从牙缝中挤出了几个字：“好啊好啊，我强烈资瓷！”
“哼，就知道偷懒，不过。”符华闻言这才终于松开了林灵，“我也同意。”

第16章 玩挺大~
“哇哈~！这才是人生啊！”在狠狠灌下一大口啤酒后，姬子老师那张微醺的脸上终于露出了久违的幸福，“在医院里只能喝纯净水，都要无聊死了我！”
而一旁的德丽莎见刚出院的姬子就又开始酗酒，便板着脸如长辈一般说教道：“姬子，为了身体健康，请你节制一点，你看我，多健康？”
说着，德丽莎便用吸管吸了一口非常养生的苦瓜汁。
姬子随即瘪瘪嘴：“哼，真没意思啊，果然上了年纪的人都很保守。”
“咳咳！”正在喝苦瓜汁的德丽莎被姬子这句话直接呛到，她重重地将杯子砸在桌上，“可恶！你在暗示什么？我再给你一次重新组织语言的机会！”
“有什么好组织的，你不信的话问她们，小家伙们，你们也都这么想的对吧？”
然而，当德丽莎和姬子两人将目光转向那群小家伙后，却发现此时的少女们根本没空关注她们这些空巢老人（bu）的话题。
年轻人有年轻人自己的烦恼~
“可恶，我好恨啊~”此时角落里的琪亚娜正恨恨不甘地咬着不知哪儿来的一块手帕。
而再顺着琪亚娜的视线看去。
只见芽衣正非常热情地端着一份糕点来到了符华的身前。
“符华同学，谢谢你上次冒着危险救了我，我都不知道怎么感谢你才好，所以今天特地为你做了一些神州的糕点哦，希望你会喜欢。”说着，芽衣便用筷子夹起一块，往符华嘴里投喂。
而上仙也非常少见地面露羞涩：“芽衣同学，你太客气了，在同学遇到危险的时候出手相助是应该的……”
然而芽衣却只是继续举着筷子，并微笑着对符华说道：“啊~”
上仙见状也没有办法，也只好面色微红的张开自己的小嘴。
然而突然白光一闪后，符华却只咬到空空如也的筷子，刚才明明被芽衣夹住的糕点已经不翼而飞了。
而一旁，正咀嚼着什么的琪亚娜有些口齿不清地说道：“芜~芽衣做的点心就是好吃。”
“真是的，琪亚娜~你在做什么呢？”虽然看起来是在怒斥，但芽衣的声音中却是满满的宠溺，“想吃的话还有很多哦，干嘛来抢符华同学的啊。”
“哼，芽衣的东西就是我的，再多也不会让班长吃呢！而且说到底，救了芽衣的人明明是我才对，所以这块糕点本就应该属于我！对了，说起来，班长大人都不是对手的家伙，却被我轻易打败，看来我不知不觉中已经有了s级女武神的实力了呢,哈哈哈！”
“请不要过于自信，否则可能会自讨苦吃呢。”见琪亚娜这家伙尾巴都快翘到天上去了，老仙决定适当打压一下，她推了推眼镜，开始复现当晚的细节，“我记得当时琪亚娜是靠着来历不明的女武神装甲以及林灵还有芽衣的帮助才获胜的吧？而且真算起来，林灵同学那晚可是多次在紧要关头救下芽衣还有你，也许，她的功劳才是最大的呢。”
“没错！全靠老娘！所以你们还不赶紧以身相许来报答我？！”闻言，正在沙发上跟布洛妮娅进行紧张刺激大战（指游戏）的林灵突然得意插嘴道。
“嗯……”符华沉默了一会儿，转头拍了拍琪亚娜的肩膀，“我收回刚才的话，还是琪亚娜你功劳最大。”
自从林灵这个满脑子*色废料的家伙出现后，符华慢慢感觉，就连那个调皮捣蛋的琪亚娜也逐渐变得可爱起来。
“切~”林灵不满地切了一声，然后就继续和布洛妮娅打游戏。
这段时间她被上仙管的死死的，今天好不容易能休息一下，自然要玩个够！所以哪怕一直被板鸭暴打，她也觉得很爽~
“嘛，的确也要好好谢谢林灵同学么。”而见林灵似乎有些不高兴,芽衣便也再次夹起一块糕点，递到林灵嘴边，“来，吃吧，就当是我的感谢咯。”
虽然眼神还集中在游戏屏幕上，但林灵也很不见外地一口咬住：“嗯~味道非常不错，入口即化，不愧是煮饭婆。”
“煮饭婆？”芽衣眉头微皱，似乎对林灵对她的这个称号稍微有些意外和不满。
“啊！”而这时琪亚娜突然发出时一阵尖叫。
离她最近上仙随即揉了揉有些刺痛的耳朵：“怎么了琪亚娜？一惊一乍的。”
“我突然想起来……刚才我吃过那双筷子，然后班长也吃过，现在林灵又吃了，这不就等于……我们在间接kiss了吗！？”
此言一处，突然在场所有人都不再说话了，一时间整个客厅的气愤顿时变得尴尬起来。
“哦~”还是林灵率先打破了尴尬，只见她露出一脸恍然大悟的表情，“原来这才是真正的感谢啊，谢谢你芽衣，不过呢~如果能再加上你的就更好了。”
“不不不。”芽衣也终于从惊讶中回过神来，连忙否认道，“我才不是那个意思的，我只是单纯做点吃的给你们吃而已的！绝对没有什么奇怪的想法！”
“原来是这样啊，那很抱歉，如果仅仅这样的感谢那可不够哦。”林灵继续调笑道。
“不够吗？那我再去多做点？”理解错林灵意思的芽衣转身就又打算去厨房。
“nonono~”林灵见状终于将注意力离开了游戏，她放下手柄，拉住了正欲离开的芽衣的手，满脸深情地对芽衣说道，“比起吃食物，我更想吃你呢~”
芽衣娇躯一震：“吃、吃我？！”
咚！
“哎呀！”
一阵头骨与指骨相撞发出的脆响后。
林灵成功通过‘虾仁猪心’系统收获了些许崩坏能抗性，以及一个头顶的大包。
“呜呜，好痛啊班长！你怎么突然又打我？”
“谁叫你口不遮掩乱说话的，我们今天举办的可是正经趴体，吃人禁止！”
“原来只是今天不是吗？！”然而林灵却敏锐地从上仙的话中抓到了一些漏洞，故作惊讶道，“哇哦，看来在我还没入校的时候你们玩的挺大呢，什么时候带我一起啊？”
“俗话说三天不打上房揭瓦，我看你这家伙是三秒不打……嗯？！”正当上仙打算好好教训一下这个家伙。
突然，她的眼镜上投影出了一些数据。
【A级女武神符华，你有一份新的任务。】
这个时间点突然发任务，看来很紧急啊。
符华不敢怠慢，连忙仔细查看了起来。
而这时，经验丰富的德丽莎也通过符华眼镜上的光芒知道了是怎么回事，便问道：“有任务吗，符华？”
“学园长，不用担心。”在看完任务的具体内容后，符华微笑着解释道，“只是一个很简单的潜入调查任务而已，不过需要马上出发。就是有些对不起了芽衣了，不能吃完她用心做的点心。”
“放心啦班长，我和林灵会把芽衣做的点心吃的干干净净的。”而这时琪亚娜非常过分的一边继续开心大吃，一边N瑟道。
“没关系的班长，等你回来后，人家给你当你点心也不是不可以哦~”不过林灵的话好像更过分。
“哼哼，那恐怕你们两个也没机会了。”然而上仙却一手一个，用不容反抗的力量拉住林灵和琪亚娜的后领，将她们拖走了，“因为是简单的任务，所以可以带上两个训练生一起见习，你们就乖乖跟我走一趟吧。”
“唉~为什么要选我啊？我还想继续吃/玩呢！”
“为什么？想想你们那些可怜的学分，一个文化课一塌糊涂，一个刚入校很多课程甚至没分，想要不延迟毕业话就得听我的！”
“诶！……”x2
……
而待林灵她们走后，难得过酒瘾的姬子不一会儿也醉倒在桌上，布洛妮娅和德丽莎两人便只好将其送回房间。
这下就只留下芽衣一个人在客厅了。
然而，在其他人都离开后，只见芽衣突然神色怪异地四处张望了一番，直到确认完全没人在观察后。
她看着手里空无一物的筷子，眼神中闪过一丝复杂和纠结……
然后轻轻咬了上去~

第17章 原来你也会害羞吗?
新加坡皇后酒店，一间上层豪华套房内。
“可可利亚在搞什么鬼？她不是很在意这块宝石吗？为什么还特地跑到这个岛国来？！”
一位紧紧抱着怀中手提箱的老者，神情紧张地问向一个用变态方式吃香蕉的奇怪兜帽男。
“玛基博士，你就安心的呆在这里吧，天命的大部队是不能进入这个国家的，就算能混进来，也不过几只小虫子罢了，这里这么多保镖在，不足为虑。更何况，还有本大爷亲自在这里守着呢。”
伴随着自信的话语，兜帽男地摘下了兜帽，露出了一张与之前那个入侵圣芙蕾雅学院之人别无二致的脸庞。
而他便是现文明纪元第一任理之律者的又一个复制体‘瓦二特’，此时他正奉逆熵高层可可利亚之命在这里看守天命叛逃者马基博士带来的静谧宝石，以及为后续的计划护航。
……
同一时间，符华、琪亚娜、林灵三人小队也已经抵达了皇后酒店。
并且为了避免引起不必要的麻烦，她们都提前换上了比较符合这间高级酒店气氛的礼服。
符华穿上了一套可以尽显其完美身材（？）的露背高开叉旗袍，并配以性感过膝长筒黑色丝袜作为点缀，而琪亚娜则穿上了一件可爱风旗袍包臀裙。
“哇！好多好吃的啊！”
而来到酒店巨大自助餐厅后，这里正在举行盛大的宴会。
山珍海味、点心糕点各种美食琳琅满目。
琪亚娜立刻就被吸引了目光，直接拉起林灵就要一起去暴风吸入。
然而琪亚娜很奇怪，明明和自己同为饿死鬼投胎的林灵，这会儿却像个石头雕像一样纹丝不动，任凭自己怎么拉都没反应。
“你怎么了？”琪亚娜好奇地问道。
“可恶！为什么我也要穿成这样？！”
只见半个身子躲在门后的林灵银牙轻咬，绯红的脸蛋上充满了不爽，而她的双手正死死抓着门框，以防止被琪亚娜拉到大庭广众之中。
“当然是为了隐藏身份，要是你穿一身学生装，那恐怕全场的目光就都在你身上了。”符华解释道。
“挖偶~”然后琪亚娜好像看到了什么新奇好玩的玩具一样，脸凑到林灵身前，仔仔细细前前后后上上下下全方位的打量了一番，“这样的你我还是第一次见呢……你这是……害羞了？想不到你这家伙居然还会害羞啊！？”
“蛤？害羞，老娘怎么可能害羞呢，别开玩笑了。”林灵一边犟嘴，一边将自己身体尽量向后缩，“还有，别，别凑这么近啦，这里可是热带地区，热死了！”
“热吗？”符华伸手感受了一下来自头顶中央空调的冷气，“我觉得正合适呢。”
“咳咳，心燥自然热，懂吗？”林灵继续狡辩道。
“唉嘿嘿！”然而琪亚娜已经一把抱起娇羞状态的林灵，并不住在对方那红扑扑的细嫩小脸蛋上蹭了蹭，“热热的~香香的~软软的~可爱死了RωQ！”
“都说了好热！快放开我！”
不过，由于两位洋溢着青春气息的少女的打闹，大厅中不少人的目光被吸引了过来。
“好了好了，你们两个别闹了，我们可不是出来游玩的，稍微注意一下。”
毕竟是秘密任务，太过引人注目可不利于任务的进行，所以上仙便拉住林灵的手腕，强行把这位身穿素色旗袍的羞涩少女拽了出来。
“呀~”
不同于符华和琪亚娜身上那经过现代工艺改造的现代风旗袍，林灵这身乃是原汁原味的纯正民国风，在勾勒出诱人青涩少女曲线的同时，又有一种古朴典雅气质，再加上衣服主人那抱着自己的羞涩模样，别有一番滋味，这一亮相后反而吸引了更多人的目光。
……
随后三人就在大厅中装作普通来宾游荡起来。
符华端起一杯红酒，但却并没有饮用，而是带着酒杯四处走动，暗中观察周围的环境。
而林灵则一边忍受着各种男男女女的视线，一边自我安慰道：“怎么说旗袍也是生活中中常见的正常的衣服吧，比虫虫那身涩爆的紧身胶衣还是好多了……”
只有琪亚娜是真的全心全意都在干饭上，双手和嘴都忙个不停。
“这个好吃，嗯这个也好吃！没想到任务途中也能吃到这么多好吃的东西呢！”
不过吃了一会儿后，发现有些不对劲的琪亚娜有些疑惑地将一根鸡腿抵在了符华的嘴前：“咦？班长你怎么不吃呢？”
符华轻轻推开了眼前的油腻大鸡腿：“琪亚娜，我现在还不饿，谢谢。”
“不饿吗，那还真是遗憾呢。对了。”琪亚娜好像突然想起了什么，“说起来我还不知道班长这次任务的目标是什么呢，还有啊，班长为什么非要选我们两个做搭档呢，而且之前你还说我们要先入住这家酒店，所以就开了一间房……等等！只有一间房！难道说？！”
突然，琪亚娜有一个十分大胆的猜想。
“班长你其实是故意把我们拐出来，然后用美味的食物引诱我们，再伺机对我的身体图谋不轨吧！不行，不行，我的身体和心都属于芽衣的！班长你要下手的话！”说着，琪亚娜便将一旁还在不断碎碎念的林灵搬到了身前，“就只对她下手好了！”
而林灵被琪亚娜这么一弄也回过神来了，忙问道：“啊？发生肾么事了？”
“琪亚娜同学，你多虑了。”而上仙只是扶了一下眼镜，“这次任务只是收集情报而已，交给我一人来做就好，之所以让你们一起来，其实是因为这才任务可以公费来新加坡游玩，我想要报答琪亚娜还有林灵你们，如果那晚不是你们及时出现，可能我的生命也会有危险。”
“啊？原来是这样啊，没想到班长你人这么好，那我也就不客气了。”
虽然这个理由十分牵强，但糊弄草履虫还是没问题的。
所以在得到这个答案后，重新放下心来的琪亚娜就继续开心地吞噬天地去了。
……
另一边，一位一身黑色西服的保镖正藏在一扇门后通过耳机于是保镖小队长汇报情况。
“025，你那边也看到疑似女武神的人进入吗？”
“嗯，刚刚是有三个少女进来了，不过不用担心，她们一直都在吃喝打闹，看样子只是普通的少女而已。”
“不要大意，现在正是关键时期，继续认真监视，一有情况马上汇报！”
“遵命！”
然而，就是这聊几句话分神的功夫，当保镖再次看向宴会大厅时，其中那个戴着眼镜的少女已经不见了。
“不好！”
保镖立刻意识到不对劲，但为时已晚，他还来不及做出任何反应就只觉眼前一黑……

第18章 天命最强与天命最屑的初见~
当然，林灵就没琪亚娜那只草履虫那么好糊弄了，不会被上仙的三言两语就骗的团团转，更何况她还看过剧本。
所以符华突然消失后，她立刻就知道上仙单枪匹马地去找静谧宝石的下落去了。
不过林灵倒也没担心，因为按照正常的剧情走向，上仙会稍微吃点瘪，比如落入陷阱被抓住什么的，但其实那种陷阱根本控制不住她，只要她想轻易就能挣脱，只是故意示弱趁机套取有用的情报而已。
至于琪亚娜那边，就更不用担心了。
虽然具体详情林灵已经记不太清了，但总的来说完全没什么危险，她先是被玛基博士打了一针什么b46血清陷入了昏迷，等好不容易醒来，又用嘴遁感化玛基博士，然后为了防止崩坏降临强行融合静谧宝石，导致女王人格被激活，而最后女王也没活动多久就又被上仙一发寸劲・开天再次揍晕。
所以，虽然琪亚娜在这个事件中作用的确很大，避免了数百万人因崩坏死亡，但某种意义上来说基本大部分时间都在‘梦里’摸鱼。
不过总的来说，无论是打改进版‘瓦二特’克隆人，还是徒手抓静谧宝石阻止崩坏降临，都不是现在的林灵能帮上忙的。
“所以，好像没什么我需要做的事诶？那我干脆就当是纯粹出来游玩一趟好了，反正有上仙她们就完全够了。。”
于是林灵便开始心安理得地偷起懒来，跟琪亚娜一起在宴会里大吃特吃。
“哇啊，琪亚娜你快来试试这个，很好吃诶~”
“林灵你也尝尝这个，非常的美味~”
甚至她俩如一对小情侣一般玩起了互相投食~
不过事情的发展很快就出乎了林灵的预料，由于她这只异界蝴蝶的到来，这个世界的剧情并没有完全按照既定历史走下去。
正当林灵吃的正嗨的时候。
“嗯？”她感觉到背后有一个灼热强烈的目光。
起初，她以为又是一个觊觎她美貌的家伙在偷窥而已，也就没特别在意。
直到那如芒在背的感觉持续时间过长，影响了她食欲后，林灵终于忍不住回头瞅了瞅，她想看看哪个hentai这么过分，怎么盯自己盯这么久。
随后，她就和一位金发美少女对上了眼。
“居然是个女流氓吗？果然三蹦子的世界全是姬佬，好可怕……”
“等等，那个女流氓胸前的高耸如云有点让人在意，不对！？她这一头发梢为红色的金色大波浪……难道是！幽、幽兰呆鹅吗！？她怎么在这里？”
虽然不能百分百确定，但根据这金发少女的外貌特征，她很可能就是被德丽莎评价为“其他两位（成为s级女武神）靠的是极致的天赋，只有她靠的是极致的努力。”的现役天命最强女武神。
“要不是我知道对方就是那个塞西莉亚和齐格飞这两天才家族的超级天才的后代也就是真・琪亚娜的话，我差点就信了特日日的鬼话”林灵暗暗吐槽道，“额，不对，现在不是在意这些的时候，为什么她会在这里啊？”
林灵遂闭上双眼，眉头深皱，不断在脑海里搜索着相关的记忆……
随后，一段文字浮现出来：‘比安卡被派去阻止逆熵增援部队，为符华回收静谧宝石拖延时间……’
哦，我想起来来，otto的确派呆鹅来了，说是拦截逆熵增援部队，同时作为万一符华任务失败后也能保证回收琪亚娜和静谧宝石的最终保险……不过，这头鹅不好好拦截逆熵增援，怎么跑到我这里来了？还一直死死盯着我，看的我心里毛毛的……
而在林灵观察幽兰黛尔的时候，幽兰黛尔也在观察着她。
“这就是那位瞬间学会符华小姐拳法，甚至入校仅三天就能在逆熵入侵者手里周旋的那个新人吗？怎么一副只知道吃喝玩乐，对任务一点都不关心的样子……”
不久之前，在总部基地待机的幽兰黛尔偶然看到了一些来自圣芙蕾雅学园的录像。
起初，她也没特别在意，只是随便看看，直到她发现有个新人引起了她的注意。
那个新人可以瞬间学会符华同学的神州拳法，而且在应对逆熵入侵者的时候也表现的十分出色，这让幽兰黛尔对这个新人产生了些许兴趣，这次便趁着奥托派她来援助符华等人的时候顺便近距离看看。
但不知是不是圣芙蕾雅学园的放纵教育害了她，让这个原本很有潜力的新人在一个月后成了现在这幅不求上进只知道吃喝玩乐的颓废模样。
“看来，只有把她交给我来亲自教导一番，才不会成为温室里的花朵。”
于是，惜才的幽兰黛尔便径直朝林灵走了过来。
“咦？她怎么过来了，就算真是呆鹅，我应该也和她无冤无仇吧？难道是那个绿托派来的？那个狡猾的老狐狸这么早就注意到我了吗？可怕……”这让林灵同学稍微有点慌。
轰隆！
而就在幽兰黛尔一步步接近中时，从这栋大楼的上方突然传来了一声巨大的爆炸轰鸣，同时整栋大楼也剧烈地摇晃了起来。
“呀！！”
“啊！！”
在场宾客们瞬间尖叫不断，四处逃窜。
“老仙动作这么快吗？我还没吃够呢。”
而林灵自然是知道的，这是上仙套到有价值的情报后，不再装弱，爆发出真正实力搞出来的动静。
但这也就意味着上仙身份已经暴露了，逆熵的人会仔细搜查这栋大楼。
“琪亚娜，要当心……嗯？”然后林灵便打算提醒一下琪亚娜，但当她回头后才发现，刚刚还在身旁琪亚娜不知何时已经消失了，“人呢？……糟了，是刚才太在意呆鹅，一不小心跟她走散了吗？不行我得去找她！”
然而正当林灵打算去找琪亚娜时。
一股无法抗拒的大力抓住了她的肩膀，正是那刚才一直死死盯着她的金发少女。
“你要去哪里，快跟我走。”
“等一下，我还得找我朋友！”
由于此时大量逆熵部队以及逆熵出品的小型机甲已经出动，正在这楼里四处搜查。
所以金发少女也就没给林灵多说话的时间，直接一个麻利的公主抱，抱住对方就从窗户跳了下去……
“这种时候，还是先管好你自己吧。”

第19章 震撼丽塔一百年
而金发少女在飞出窗户的一瞬间，一套蓝白色带有欧洲骑士风格的女武神装甲也一并附着到了她的身上。
这套与林灵前世在游戏中看到的辉骑士・月魄一模一样的装甲，就完全坐实了，此人正是天命最强女武神――幽兰黛尔。
而且在这个时间点，凯文还在量子之海摸鱼，老仙剑心破碎记忆丢失，主角团也还没发育起来，呆鹅几乎就是这个整个世界的最强战力了，所以林灵想要反抗她是不可能的。
只能任凭对方摆布。
不，不行！我怎么能任凭对方玩弄呢？这么大一个经验包在这里，怎么能不薅薅鹅毛？
“喂，你这个女流氓，要带我去哪儿？！”
所以~幽兰黛尔怀中的林灵突然双手抱胸，做出一份十分害怕的样子，同时不断挣扎，似乎是想要逃离这丰满的怀抱。
“别乱动，我带你去一个安全的地方……不过，女流氓？”虽然执行任务中的幽兰黛尔一般非常严肃，但怀里那个小家伙话还让让她忍不住神色微变，“难道是说我吗？”
林灵白了她一眼：“你怎么这么憨憨啊？这里除了我们两个之外，还有第三个人吗？”
不止说我流氓，居然还敢说我憨？
幽兰黛尔眉头微皱，然后立刻闪身钻进了两栋大楼之间的阴影小巷中。
接着，她再迅速四处观望了一番，确认没有外人后，按下了手臂上的一个按钮，打开了一个投影通讯器。
不过虽然一边在打电话，但幽兰黛尔也依然在抱着林灵，因为这里敌人的势力范围，她要做好一有情况发生就能以最快速度撤离的准备。
很快，空气中投影就显现出了一位留着亚麻色的短发的少女，而且她还穿着一身女仆装。
不用猜，林灵也知道是丽塔。
果然，只听幽兰黛尔率先问向对方：“丽塔，情况怎么样了？”
“比安卡大人，检测到大量逆熵机甲部队正在赶往新加坡。”女仆装的丽塔简洁又不失优雅地回道。
“居然如此大张旗鼓地潜入新加坡这个中立国，看来这次行动比我想象中的还要麻烦。”
“是的，所以，虽然我对比安卡大人的实力很有信心，但也请比安卡大人多加小心哦。”
“嗯，我知道了。”面对美丽女仆的关心，幽兰黛尔似乎没有太大反应，只是如木头一般随意地点了点头，并继续吩咐道，“你把逆熵部队的行径路线发给我，我这就去拦截他们。”
“遵命，比安卡大人，正在为您发送。”
丽塔埋头操作了一下。
紧接着幽兰黛尔就又受到了一条新的消息。
然后，幽兰黛尔就打算关闭通讯器。
“你个女流氓，快放下我！”但这时，林灵却突然发声。
而她的发出来的动静，自然也吸引了通讯器另一头同样正打算关闭通话的丽塔的注意。
“流氓？比安卡大人，我好像……听到了奇怪的声音？”
“是这样的，由于任务似乎出现了些变动，危险程度急剧上升，所以我就将一位在现场的见习女武神带了出来。”
说着，幽兰黛尔便将对着自己的镜头稍微向下移动了一下些，把怀里的林灵一并展现给了丽塔。
“这样啊~”丽塔双眼微眯，仔细扫描了一下幽兰黛尔怀中人。
然后她就认出来了：这不是前段时间，比安卡大人在视频里看了许久的那个小家伙吗？居然在意到如此程度，还这般亲密地抱在一起，难道……
丽塔隐隐有些不好的联想，这让她心中稍微有些吃味。
而下一刻，那怀里少女的话更是证实了她的猜想。
“原来你有相好啊？”林灵先是对幽兰黛尔继续抱怨了一番，然后对着丽塔说道，“你是丽塔小姐对吧，你女朋友一直强抱我，你快管管她啊？”
“强……强什么？！”终于，听到这句话的丽塔再也维持不住优雅的女仆形象了
“喂，你不要给我乱说话！？我什么时候强bao你了？！”这时幽兰黛尔也少见地慌乱起来，连忙解释道，“丽塔你不要听她乱说。”
“什么时候？”林灵一脸难以置信地看向呆鹅，“你玩什么失忆呢？在酒店里不就开始了吗？突然过来一把抱住。”
“哦，原来你说的是那个抱啊。”幽兰黛尔这才明白了过来，原来她说的说的‘抱’，是‘抱住’的‘抱’。
“酒、酒店？一把抱住？……”但不明真相的丽塔却越听越震惊了，她一脸核善地看向幽兰黛尔，“比安卡大人！请问，这到底是怎么一回事？她说的是真的吗？！”
“是真的，不过……嗯！？”
正当幽兰黛尔想要解释清楚的时候，一个悬浮着的球形机甲突然钻进了这个小巷。
“有敌人来了，等会儿再跟你解释！？”
说完，也不等丽塔做出任何反应，幽兰黛尔瞬间就挂断了电话。
“她、她、她承认了……”
而通行器的另一头，丽塔在被幽兰黛尔强行中断通讯后，颓然无力地瘫坐在了地上，她双目呆滞，仰望天空，陷入了深深的怀疑人生之中……
犹如……一只败犬（bu）
与此同时，林灵也听到系统机械的结算女声。
【叮~系统提示，宿主成功令比安卡・幽兰黛尔・阿塔吉娜感到中度惊慌失措，血液获得部分沙尼亚特圣血效果（当前为百分之5）】
【系统提示2，宿主成功令丽塔・洛丝薇瑟感到极度妒忌！崩坏能适应性提升114.5％！】
而听到脑海中的机械女声之后，林灵整个人也和丽塔一样呆住了。
纳尼？！本来只想薅鹅毛的，没想到丽塔才是大头啊！

第20章 呆鹅小姐,你同意我和齐格飞先生女儿的婚事吗?
“king！”
随着金发少女的一声低吟。
一个盔甲骑士突然凭空出现，瞬间就将那浮空机器击成一坨冒烟的废铁。
但仅仅是这样还远远不够，因为只要被一台机甲发现，那也就意味着她们的位置彻底暴露，不一会就会有大量逆熵的人员蜂拥而至。
所以幽兰黛尔立刻抱住林灵再次进行转移。
不过没跑几步，林灵突然非常不满地说道：“你身上的盔甲好硬啊，膈着我好痛啊，下次抱我能不能别穿衣服了？”
“蛤？！”
此言一出，正在两栋楼的天台之间跳跃的某天命最强女武神突然一个踉跄，差点就做出一个非常不符合身份的摔倒。
幽兰黛尔面色一红，对着怀里不安分的少女气道：“你、你暂时别给我说话！不要干扰我的动作！”
当然，林灵同学怎么可能乖乖听她的话，依然骚话不断。
“对了！刚才那个女仆叫你比安卡大人诶，该不会你就是那个天命最强女武神，叫什么……雅诗兰黛来着？”
“是幽兰黛尔！”金发少女纠正道。
“哦对对对，是幽兰呆鹅，不好意思我记错了。”
“嗯……”虽然感觉这个家伙的发音还是有些不对，但现在情况危急幽兰黛尔也顾不得去纠正了。
“你知道吗？”然后林灵突然一改之前非常害怕样子，顺势揽起了幽兰黛尔的脖子，“幽兰黛尔大人，我是你的粉丝啊！”
“嗯……”虽然才第一天见面，但被自称粉丝的旗袍少女热情地抱住后，幽兰黛尔还是内心有些……高兴的（卡斯兰娜家族全体取向为女的血脉之力发作（bu））。
随后，她便也说出早就相对林灵说的话：“林灵同学，你天赋异禀，只要好好学习，认真锻炼，将一定能成为比我还强的女武神，到时候我们就可以一起为人类的未来并肩作战了。”
“……”
但林灵却没有答话。
“喂，你怎么突然不说话了？”等了一会后，完全没有等到自己想要的回应，幽兰黛尔便有些疑惑地问道。
“啊？可是刚才幽兰黛尔大人不是不让我说话了啊？”
幽兰黛尔有些无语：这家伙刚刚还满口胡言乱语，怎么突然就转性了，变得这么听话。
“我刚才的意思是，只要不说那种奇怪的话就行。”
“好哒，我明白了，我再也不说怪话了。”林灵乖巧地点点头，然后再次突然发问，“对了，刚才那位丽塔小姐好像和你很亲密的样子，你们不会真的是学园里同学说的那样是情侣吧？”
“当…当然不是。”虽然是在否认，但幽兰黛尔还是略微迟疑了一下，“我们之间只有纯洁的战友之情。”
“nice，那这么看来我有机会了。”
“啊？”
就这样，四处辗转之下，不一会儿幽兰黛尔将林灵带到了一又昏暗的小巷之中。
然后她立刻将林灵放下：“接下来还要去阻拦逆熵的高级机甲部队，不能一直保护你了，你就顺着这条道先左转再右转，有一家酒吧，那里能为你提供保护。”
“幽兰黛尔大人你对我这么好，小女子真是无以为报，看来……只能以身相许了呢~”
“……”虽然只有几分钟的路程，但幽兰黛尔已经快被林灵撩麻了，所以也就没再搭她的话，转身就要离开。
但突然，她敏锐的视线看到一个白色魁梧男人的身影，从远处一个楼道间闪过，而且那张脸，似乎就是天命大主教亲自通缉的三大目标之一，叛逃的齐格飞。
“齐格飞?他怎么在这里？”
幽兰黛尔立刻正欲动身捉拿这个消失四年的天命叛逃者，但一想到到现在还有更重要的事要做，就又停了下来打消了那个想法。
“你看到齐格飞了？”而林灵则听到了幽兰黛尔的话后，忙问道，“在哪儿呢？”
“他已经离开了，似乎无意与我们交手，你不用担心。”
“这样啊，”林灵有些遗憾道，“本来还想见见岳父呢。”
“岳父？”
“是的幽兰黛尔大人，虽然我们是敌人，但我已经无可救药地爱上他的女儿了，所以，您支持我和身为通缉犯的齐格飞先生的女儿结婚吗？”
“为什么突然要问我这个……”虽然幽兰黛尔有些不明白为什么林灵要这么问她，但看到对方那张渴望自己认同的真挚的脸庞后，还是郑重地点头表示同意了，“真爱是无法阻挡的，通缉犯又如何？我完全支持你和齐格飞先生女儿的婚事。”
而听完幽兰黛尔的话后，林灵表情突然变得特别奇怪，似乎是在窃喜，似乎是在憋笑。
然后她随意地朝幽兰黛尔挥了挥手：“好了，有你这句话我就放心了。快去忙吧，我就不打扰了哈。”
“哦……”虽然被林灵这番川剧变脸搞得有些不明所以，但看着手腕上投影显示的逆熵机甲大部队已经越来越近，幽兰黛尔也顾不得多问，立刻纵身一跃，朝着那个方向赶了过去。
“嘿嘿~”
而在幽兰黛尔走后，一脸坏笑林灵同学从包包拿出了自己的手机，然后按下了录音的播放键。
接着~
幽兰黛尔的声音便从手机中传来出来。
“真爱是无法阻挡的，通缉犯又如何？我完全支持你和齐格飞先生女儿的婚事。”
哈哈，不知道当呆鹅得知自己的真实身世后，再听到这段录音会有什么反应呢？肯定能轻松薅下大量鹅毛吧~嗯哼，真是好期待呢~
……
――――――
ps：
昨天票票变少了好多啊qwq
要没码字的动力惹，嘤嘤嘤qwq
（疯狂暗示）

第21章 姐姐,乖乖趴好/重逢
然后，在小心地将呆鹅的黑历史语音备份到千度、阿外、巨硬等多个云盘之后。
“ok，大功告成。那么接下就去找找呆鹅说的那个酒吧了，说起来，该不会就是漫画里那一家吧？”
林灵这才终于安心地按照之前呆鹅说的方向摸了过去。
好在现在已是深夜，而且路程并不遥远。
所以虽然林灵路上又遇到一台巡逻机甲，但在用雷律权能远程放电将其破坏后，还是有惊无险地就来到了那个伪装成酒吧的天命据点。
“小妹妹你今天多大啊？未成年人课不能进酒吧哦。”
但她马上就被吧台里的一位黑发男性酒保面带微笑地拦住了。
如果真是漫画里那家，那这个酒保应该是个精通易容术的女武神来着。
抱着这样的想法，林灵试探性地问道：“姐姐，给我来品82年的拉菲。”
酒保闻言瞳孔猛地一震，然后强装淡定到尬笑两声：“哈哈哈，小妹妹说什么呢，我明明是哥哥哦，另外，不是哥哥看不起你，82年的拉菲，那可价值不菲呢，你小小年纪可能拿不出来那么多钱哦~”
【叮~系统提示：宿主成功令wraith感到中度震惊，酒量获得一两二锅头程度的提升。】
啊这，这是偷到了什么鬼的能力啊？不是都说了不要往盲盒里装奇怪的东西了吗？……不过，ta这么惊讶，看来我之前的设想是猜对了。
林灵遂趴在吧台上凑近闻了闻，果然有股淡淡的清香。
“我说你是姐姐，你就是姐姐，就算不是，我咔擦一刀下去，也把你变成姐姐！”然后林灵对酒保恶狠狠地做了个剪刀手的姿势，“另外，账记在otto那里就行。”
“……”
酒保沉默了一会儿，然后撕下了脸上的伪装，瞬间就从刚才的英俊小伙变成了一个褐色马尾的成熟女性。
而此人正是天命中央情报部人员，a级女武神，代号：wraith。
“哎呀，居然忘了隐藏气味了呢，看来我的易容术修炼还不到家，连小女生都骗不到。”wraith无奈的摊了摊手，“不过，拉菲什么的还是算了吧，我看主教大人是肯定不会替你垫付的，最后受伤的只有我。”
“那给我来瓶82的可乐吧，要加冰哦。”
之前在酒店的时候，林灵就一直只顾着吃东西没怎么喝水，后来又被幽兰黛尔抱住一顿乱跑，现在还真有点渴了，不过她素来不怎么喜欢喝酒，还是肥宅快来水更符合她的口味。
“你怎么老惦记82年？可乐可不是酒，不会越陈越香，放那么久早就该臭了，只有普通可乐，给。”wraith给林灵递来一大杯百乐可乐，然后调笑道，“话说，居然跑到酒吧来喝可乐，果然还是小孩子呢，要不要姐姐教你怎么变成大人啊？”
“吨吨吨~”口渴的林灵先是狂灌了一整杯，然后欣荣同意，“好啊，不过先说好，姐姐你乖乖趴好当0，因为我只会当1。”
“呃！？……”wraith闻言惊讶地张开小嘴，半晌说不出话，本来她还想调戏一下这个后辈，以报刚才被识破+戏弄之仇，结果没想到这个小家伙这么狂野，一开口就把她整不会了，只好悻悻道，“那还是算了吧……话说现在的年轻人玩这么大吗？看来我真是跟不上时代了。”
“蛤？这就算大了吗？我本来还想跟你玩字母quan……”
“咳咳！好了好了，你不要说了！”wraith连忙打断了这个小家伙的话，“你是林灵小姐吧，刚才幽兰黛尔大人通过通讯器跟我说过你的事了，她拜托我照顾好你，所以你就乖乖呆在这里直到这次事件结束吧。”
“我先说好，我可没钱。”
“放心吧，包吃包住。”wraith拍拍胸脯保证道，但看到对方狡猾的小眼神滴溜一转后马上补充道，“当然，前提是不能太贵，什么8283年的就别想了。”
“切，小气鬼。”林灵不满地嘟囔道，然后她好像突然想起什么，扯了扯身上那被呆鹅折腾了一路稍微有些皱的旗袍，“对了，给我来套正常的衣服吧，有战斗服或者女武神装甲什么的就更好了。”
“这倒没问题，跟我来吧小家伙。”
wraith将林灵领到了酒吧内部的一个隐秘房间。
然后，递给了林灵一套女士短夹克紧身内衣、超短热裤以及……过膝长筒黑丝。
“啊这……”
虽然以前林灵玩游戏的时候很喜欢，但现在轮到她穿了，她就很想吐槽：为什么这个世界用来战斗的服饰都设计的这么涩啊！？
“小妹妹，这套是碳纤维战斗服，虽然不如女武神装甲，但防一些一般的小口径刀枪是没什么问题的。另外，现在晚上正是客人多的时候，未免身份暴露，我得去好好经营了，你就自己在这里换吧。”而给完衣服后，也许是被之前林灵的话吓到了，wraith随便找了个借口就急匆匆地离开了。
但这正和合林灵的意，如果被人看着，她反而会不好意思换衣服呢。
……
在换好干练的战斗服后，林灵挥舞了几下拳脚，感受着身体力量的提升。
随即便开始了对今天的遭遇和收获的整理。
首先是通过呆鹅获得了沙尼亚特圣血的部分效果。
据说完整版的沙尼亚特圣血拥有能瞬间清除崩坏能的力量，非常厉害，但目前来看，好像没有什么能用到的地方。
不过，从丽塔那里获得的崩坏能适应性翻倍倒是非常直观地给林灵带来了提升。
让她有了一种丰收的喜悦，感觉浑身充满了力量，
甚至连对律者权能的利用率都上升了。
因为，虽然律者拥有某一方面的至高权能，但也不是凭空生成，还是需要借助崩坏能才能得以体现，所以崩坏能适应性才是一切的基础。
……
时间很快到了早上。
酒吧内又来一个穿着兜帽衫看不清面容的怪人。
ta二话不说就在吧台前坐下，对重新打扮成男性酒保的wraith冷冷地说道：“给我一杯清水，和最新的情报。”
wraith一边擦着酒瓶一边尴尬的说道：“对不起，这位先生，还是小姐？我们这间酒吧现在还不是营业时间，而且我们也不卖清水，另外，还有您说的‘情报’是什么啊……”
嗖！
一道流光突然从来人手中发出，擦破了酒保的脸颊……
“别浪费我的时间，wraith。”
来人摘下了兜帽，露出了上仙那张冷酷的面容。
――――――
ps：
求了票的昨天，和没求票的前天，票票的数量居然能差三倍多！？
嘤嘤嘤
你们这些死鬼~明明有票就是不给qwq
话说算上这一章，我今天（指昨天）三更了诶，快夸咱！

第22章 贵圈真乱……
wraith侧首一看，身后的墙上已经嵌入了一枚硬币，看来刚才那人是朝她弹出了一枚硬币。
不过此人技术水平很高，攻击的角度拿捏的恰到好处，只是堪堪擦破了她最外层的假脸皮，而并没有真正伤到毫厘之后真实皮肤。
“哎呀。”wraith随即便撕掉了伪装，变回了少女的样子，“难道你们圣芙蕾雅学院还专门教怎么识破破易容术的吗？怎么一个个都轻易看穿我了，明明吸取昨天的教训后，我今天可是连气味都隐藏了的啊。”
上仙没有理会对方的话，只是再次冷冷地重复到：“清水，还有情报。”
“好吧，就知道你懒得回答。”wraith无奈地瘪瘪嘴，然后端来一杯清水，“根据最新情报，昨晚皇后酒店发生爆炸后，新加坡政府就中断了和天命的联络，当地警方也展开了对你的搜捕。”
“难怪这一路到处都是我的高清通缉照片，看来新加坡方面和可可利亚达成了什么交易。”上仙单手拖着下巴，陷入思考，然后她好像突然意识到对方刚才话里有话，“对了，你刚才说‘昨晚的教训’？难道昨晚还有其他人来过？是谁？”
“是符华小姐你的女朋友哦。”wraith非常随意地回答道，并没有对符华有女朋友的事表现的特别惊讶。
毕竟是女武神出身的她早就对于搞姬什么的她倒是见怪不怪了（bu）
“蛤？我的女朋友？我哪儿来的女朋you……”但上仙闻言后却一脸吃惊，但马上也反应了过来：嗯，这种说怪话的方式，应该是那个家伙了吧，真是的，这种时候还想着占我便宜……不过万幸的是，看来她逃出来了。
“那么，只有她一个人吗？还有没有一个扎着两根辫子的白发少女。”上仙接着问道。
wraith摇摇头：“没有，昨晚只来了她一个人。”
“这么说的话，看来琪亚娜真是落入逆熵手里了吗？这就难办了。”符华神色有些不安，便继续问道，“wraith，奥托那边有没有什么消息，既然新加坡政府不再中立，那么天命也可以派大规模支援部队来的吧？”
“大主教吗？他在十分钟之前发来联络说你的任务继续照常执行，甚至还说反而期待你任务失败，那样接下来的剧情才会更有趣。”
“可恶，那个家伙！”符华神色不快地站了起来，“让他死心吧，我的任务是不会失败的！wraith，去给我调查琪亚娜还有宝石的情报，另外，给我一套新的战斗服。”
现在上仙这件不合身的宽大兜帽是从瓦二特那里抢来的，所以虽然能遮住脸庞，但在新加坡政府已经完全倒向逆熵的情况下，反而更容易暴露。
“没问题。”wraith点头同意，然后将上仙也带到了更衣室。
而就在符华换衣服的时候，wraith指了指后面的一个房间：“话说，要叫上你女朋友一起吗？她现在正在里面的房间休息，应该还没起。”
“不用了。”上仙微微摇头，“让她睡个好好休息一下吧，接下来的事不是她这个见习女武神能参与d……”
“不行，我也要去救虫虫老婆！”
不过上仙话还没说完，里屋一个全副武装的白发少女突然打开了房门。
此人正是林灵，她早就知道上仙今天早上会来，所以一直在等着她。
“我建议你不要去。”但上仙却立刻表示拒绝，“琪亚娜现在一定被逆熵严加看管起来了，带上你这个刚入校不久的见习女武神实在太危险了，不过放心吧，我一定会把她救回来的。”
“说出来你可能不信，我突然变强了很多，一定你帮上忙的，绝对不会拖你们后腿。”
不过还有其他重要目的的林灵说什么都要一起去。
“不行！”
但她还是被老仙一口否决。
……
“嗯？老婆？”而wraith则还在惊讶林灵刚才的话：
这个小家伙不是说自己是符华小姐的女朋友吗？怎么还有个老婆？而且符华小姐似乎完全不在意她当着自己面这么喊别的女人……啧啧啧，虽然早就听说圣芙蕾雅学院学风宽松，但宽松到这种银乱的地步我是万万没想到，幸好我当初没在那里上学……
而听到wraith的咂舌声音后，上仙有些疑惑地扭头问道：“wraith？你怎么了？”
“没什么，只是感叹贵圈真乱呢……”
上仙头一歪：“蛤？”
“啊哈哈，我就不打扰了，我继续去调查情报了，我走了哈。”
然后，担心自己也被卷入复杂女女关系的wraith就赶紧溜了。
只留下林灵和符华两人还在继续争辩。
“总之，我无论如何都不会同意你一起的，你就安心呆在这里吧……”
当然，上仙自然是无论如何都不同意林灵涉险。
“可是…额？”
甚至在林灵还想要争辩的时候，上仙突然一击手刀砍在她的后颈，将其击晕。
然后上仙敏锐地一偏头，她感应到了一个实力强大的人靠近了这里。
而且那人还在门口短暂停留了一小会儿，似乎就是有意引起她注意的样子。
上仙略一思索，便跳窗户跟了上去……
而在她刚刚离开后。
“嘶~下手真狠呢。”
本来已经倒下的林灵却再次站了起来，她揉了揉有些疼的后颈。
“要不是我刚刚从丽塔那里获得了成倍基础属性的提升，这一击下去我起码躺个一天一夜吧。”然后林灵看着打开的窗户，知道符华这会儿应该是被齐格飞引了出去，“嗯，那我就趁机先走一步了吧。”
然后林灵就趁着上仙不在，悄悄从另一个方向溜了……

第23章 岳父的疑惑/再进皇后酒店
“呼~啊~好久没这么爽快地喝酒了~”
在两座大楼的狭窄过道里，一位独臂的白发中年男人畅饮了一大口顺来的美酒，然后对追来的蓝灰发少女随意说道：“替我感谢你的朋友，她家的酒味道不错。”
“嗯。”反正不用自己出钱，所以上仙也没怎么在意，只是继续保持警惕地问向那个明明身为通缉犯，却很轻松和自己说话的男人，“那么为什么你出现在这里，齐格飞・卡斯兰娜先生，你可是天命大主教亲自通缉的对象，人头相当值钱呢。”
“哈哈。”虽然对方的话威胁的意味很重，但齐格飞依然一脸无所谓，笑道，“所以你是准备把我抓回去领赏吗？美丽的小姐。”
“还是算了。”上仙扶了扶眼镜，“我只不过是个a级女武神而已，没有信心打败你这个前s级女…嗯…男武神？更何况你还持有神之键・天火圣裁，恐怕我连百分之一的胜率都没有。”
在刚刚追击的过程中，符华就已经利用自己的神之键・羽渡尘的力量制造了一个模拟与齐格飞交战的幻境。
而最后的结果是，连续三次幻境试验中，双方均已以两败俱伤告终。
所以为了保存救下琪亚娜的实力，上仙没有选择一上来就战斗。
而且对方是故意引她出来，并没有趁自己不备发动偷袭，明显也没有战斗的意思。
“哈哈，男武神？那是什么奇怪的说法？不过，既然小姐不准备战斗。”齐格飞眯着眼睛笑道，“那就让我们来聊聊正事吧，嗯，从哪里说起好了，就从可可利亚的真实计划说起吧，你肯定很好奇，为什么如此重要的静谧宝石，她不带回逆熵研究，反而要故意留在新加坡这个几百万人口的中立国家之中，其实，她是打算再次引发大型崩坏……”
符华闻言瞳孔猛地一缩：“什么！？”
原来，可可利亚的真实计划并不是想要带回静谧宝石用来研究，那样出成果太慢了，而且非常费钱。所以，她打算在新加坡复刻在长空市的行动，通过不断向静谧宝石注入高浓度崩坏能，激发大规模崩坏降临，从而快速筛选出新的适配者，而代价就是，这座城市里成千上万的无辜居民……
“原来如此，这样的话，奥托的放任的行为也能解释的通了。”听完齐格飞的解释后，符华这才明白过来，为什么奥托会表现出希望自己失败的态度。
“奥托那个疯子，一定抱有和疯狂的可可利亚一样的想法吧，他们都打算牺牲数百万人造出一位律者，然后再将新生的律者捕获研究企图获取律者的力量，所以。”齐格飞抛给了符华一个盒子，“如果想要救下那些无辜的人们，就拿着这个铁盒，里面装有可以中和静谧宝石引发崩坏能反应的东西。”
符华接过了齐给飞盒子，并问道：“但是，为什么你会知道可可利亚的计划，还有这个盒子是从哪儿来的？”
“我在逆熵里也有几个朋友，恰好她们不是很满意可可利亚的所作所为，便制作了这个盒子，但我现在的身份不适合公开活动，所以，就交给你了吧。”
“但是，为什么要相信我？”符华还是非常疑惑。
“你们之前在酒吧里的谈话我听的很清楚，你们一直坚持救我的女儿琪亚娜，所以我相信你一定是一个善良的女武神，你一定会做出正确的选择的。”说这句话时，齐格飞神色终于变得严肃起来，但没也正经太久，他的表情就马上又变得非常怪异，“不过…好像我听到另一个少女的声音，她……她称呼我女儿为老婆？！这是怎么回事啊？”
“呃，此事说来复杂，以后有机会在详谈……”
……
而在告别齐格飞后，符华带着那个神秘的盒子回到了酒吧。
然后她就发现林灵失踪了。
“糟了！那个家伙该不会一个人跑去救琪亚娜了吧？！wraith！我们也赶紧出发！”
随后符华和wraith立刻赶往皇后酒店。
而在看见酒店大楼外那远比昨晚还要多的大批巡逻人马，和明显更高级的机甲之后。
符华心中愈发担忧：“可恶，这么多的守备，那个笨蛋一定一出现就被抓住了吧！”
“笨蛋说谁呢？等你们半天了，怎么才来？快跟我一起去救虫虫吧！”
然而就在这时，符华身后突然出现了一个和她身穿一样涩气战斗服的少女。
虽然这一个多月以来，林灵不畏艰难险阻，舍命二十四小时从早到晚不间断调戏美少女们，获得了不少的力量，但奈何她底子太弱，估计也就堪堪达到a级女武神的水平，而且最重要的是，她的实战经验几乎为零。
所以她才没有傻乎乎的去硬闯，至少里面那个复制人瓦二特就不是她能对付的了的，而是一直在这里等上仙。
“呼！太好了。”而在看到林灵后，符华终于松了一口气，但马上神情严肃地说道，“你快马上回酒店躲起来！”
“我知道你是在关心我，但是……我拒绝！”
“既然如此。”符华扭了扭手腕，“那就只有将你打晕后强行带回去
“等等，你要干什么？现在可是争分夺秒的关键时刻，你来回一趟要花不少时间的，你也别想把我打晕放在这里，你看外面那么多人，万一被什么人捡尸了怎么办？我的身体可是只属于你的呢~”
“……”
上仙沉默了一会儿，
的确现在无论是把林灵带回去还是丢在外面都不太好，所以她只好叹了一口气：“唉，既然如此，那你必须全程我指挥！绝对不许再擅自行动！”
终于得到了上仙的入队许可，林灵立刻点头如捣蒜：“好哒，老婆，你让我往东，我绝不往西，你让我撵狗，我决不去杀鸡！”
但上仙却眉头一皱，狠狠瞪了林灵一眼：“任务期间不许这么叫！”
“yesmadam！”林灵赶紧对上仙敬了个军礼，然后说道，“那我回去再叫。”
“……”上仙闻言再次狠狠瞪了林灵一眼，然后决定不再理这个家伙，不然只会没完没了。
她将目光转向正眯着眼睛一脸姨母笑观察两人互动的wraith：“wraith小姐，接下来，就利用你的易容术帮我们混进去吧。”
……
随后，只见‘瓦二特’用一根绳子牵着林灵和符华的手，大摇大摆的走向了皇后酒店的大门。
“瓦尔特大人？”而保镖在看到wraith伪装的瓦而特后却非常惊讶，“您刚才不是在楼上了吗？怎么又从外面回来了？”
“哈~？！”wraith拉长音调，一脸极度不屑，“你以为本大爷是谁啊？”
不愧是精通易容术的天命中央情报部人员，不止外貌，wraith连瓦二特的嚣张模样都装的一模一样。
她指了指身后的两位少女：“本大爷可是支配重力的第一律者，飞行对我来说不过是家常便饭，刚才出去抓了对百合花，正准备带回我房间多人运动，哦不对，好好审问一番呢，快给本大爷把门打开！”
……

第24章 血清
保镖看了看‘瓦二特’身后那两个少女，只见她们上身紧身衣小马甲，下身超短裤黑丝＋绝对领域，觉得很符合boss平时里的生活作风，便把三人放了进去。
而进入酒店内后，wraith拐进了一个无人拐角，然后立刻为两人松了绑：“那些傻瓜保镖短很快就会发现的，得赶快行动了。”
“wraith。”上仙则揉了揉手腕，对wraith说道，“那么接下来就交给我了，你不是专门的战斗人员，快找个安全的地方躲起来吧。”
“不用担心我，以我的易容能力，我随便躲哪儿都行，不过。”wraith摸了摸林灵的头，“这个小家伙怎么办？”
“其实~其实呢~”只见林灵低垂着头，大腿夹着自己双手手掌，面色羞红地扭捏道，“就按姐姐你刚才所说的，我们三个一起多人运动也不是不可……”
Duang！
然而不等林灵说完，她头上就又被上仙添了一个大包。
“她跟我一路，放心吧，我会保护好她的安全的。”
上仙信誓旦旦地保证道，宛如一位发誓要保护妻子的丈夫。
“嗯，那我就放心了……”
wraith点点头，随后就和两人分开走向了不同的地方。
……
而另一边，被玛基博士注射HSN-b46血清的琪亚娜也已经醒了过来。
“这里是哪儿？”琪亚娜扶着额头从床上吃力地坐了起来，然后，当她下地走路时却突然两腿一软直接坐在了地上，“我怎么浑身一点力气都没有？”
“放心吧小姑娘，这种无力的感觉只是暂时的。”这时，也许是听到了屋内的动静，一位白发苍苍面容和善的老爷爷拿着两瓶空着的试剂走了进来，他对琪亚娜解释道，“这是一种可以中和崩坏能的药剂，还能修复你们因崩坏能被损伤的身体组织。只要持续注射这种药物，就能把你们变回普通的女孩子，再也不用承受崩坏能带来的伤害和痛苦了。”
“什么？中和崩坏能变成普通的少女？！不可以！”但琪亚娜却对这位老爷爷的治疗非常反对，“这样的话，我不就，不能再和崩坏能战斗了吗？！”
“为什么你们就这么想和崩坏战斗？！”听到这里，原本和蔼可亲的老者突然暴怒，“为什么要让你们这些天真无邪的少女冒着生命危险和崩坏战斗？在我听从奥托命令的四十年里，我改造了数之不尽的少女，并将她们送向了战场，可是她们最后一个个的都牺牲了，甚至就连我的孙女都死在了我自己主导的实验之中，消失在了我的眼前！”
“老爷爷……”听到这些悲剧，琪亚娜轻咬嘴唇，想要说些什么安慰对方，但又不知道该如何开口。
而玛基博士则继续说道自己的想法：“那时我才发现，我自己做的事是多么的罪恶！所以我发明了这种药剂，并偷走了宝石，我要用自己的一切，来阻止奥托继续迫害你们这些少女！这就是我的救赎！”
papapa~
“罪人的救赎吗？真是一幕精彩的戏曲呢~”
伴随着鼓掌声，脖子上带着发声项圈的瓦二特走了进来。
“不过呢，比起悲剧，本大爷还是更喜欢成人剧呢，把你身后那个女武神送给我玩一玩吧，之前我可是从她的同伴那里吃尽了苦头呢，可好好找补回来！”
“不要乱来！”玛基博士立刻挡在了琪亚娜的身前身前，“如果你伤害了她的话，我和你们逆熵的合作就到此为止了！不要忘了，没有我的技术，你们休想就开宝石的秘密！”
“哈哈哈~对对对，我们还需要你的技术呢，我可不敢得罪你这个vip……才怪！”前一秒还在认怂示弱的瓦二特，突然抬手射出了一道射线，瞬间击穿了玛基博士的小腿，“老东西，你已经没用了！”
………
“小姑娘，你别管我，快逃吧，那个恶魔很快就会跟着着我脚伤的血迹追上来的。”
“不，我要带着你一起走！”
“我腿受伤已经没法行动了，而失去女武神力量的你，现在也只是个普通的少女，是不可能带着我逃走的，真是抱歉，原本我还想帮你的，没想到反而让你陷入了危险。”
“老爷爷，我谢谢你的好意，不过我是不会丢下你不管的，这和有没有女武神的力量无关。从很久之前我就发过誓了，要付出自己的一切代价去守护每一个人！”琪亚娜一脸坚定的说道。
“爷爷，我决定要成为女武神了，我想要守护爷爷，还有其他的人。”这一刻，玛基博士从这个白发少女的身上看到了自己孙女的身影。
再一想到，自己的孙女就是抱着这样的信念死在了自己主导的实验中，玛基博士不经捂脸痛哭：“…真是个傻瓜，你们这些小姑娘都是些傻瓜吗？”
“老爷爷，你怎么了？”
“不……没什么，如果你一定要带着我的话，那就带我去地下一层吧，宝石就放在那里，如果能拿到它，就有了能和那家伙谈判的筹码了。”
一位是年老体衰，且腿部受伤的老者，一位是被注射血清后暂时失去使用崩坏能力量的普通少女。
两人就这样互相搀扶着前往地下一层。
而瓦二特之所以放任他们离开，其实是在玩猫捉老鼠的游戏，地下一层那里可有大礼等着她们呢，而且更重要的是他从监控里发现又有几个人入侵了这里，其中更是还有那个昨晚割下他舌头的飞机场女武神！
他一定要去找她报仇！
――――――――
ps：
这章原作内容有点多了，但为了扭转后续一个重要的情节，所以又不得不说解释地清楚一点。
所以~那晚上就再来两更吧~
…………
另外，打个小广告~
觉得更太慢的佳人们，有兴趣的话，可以看看咱的完结老书哦，主角也叫林灵（其实就是同一个人吧x）
虽然是在下的第一本练笔之作，各种差强人意，但我个人以为有些桥段还是挺有意思的~
比如~主角开局被变成狐娘。
比如~在魔禁世界里用狐狸精的魅惑能力大♀战食蜂操祈的精神控制~
比如~酒喝多了，在美少女堆中开启魅惑光环，然后被……
比如~穿越到棉被王时期，代替格尼薇儿当了呆毛王的王后，然后在fz中呆毛王无比震惊的发现‘敌人竟是我老婆！？’
比如~在fz最后，主角解放宝具真名【王之后宫】（召唤幻想乡的老婆们）吊打金闪闪的【王之财宝】。
比如~中毒了必须要你懂得才能解毒，然后就被争夺第一次的紫妈和灵梦一起那♀个了（(?ω?)）
咳咳

第25章 我不是来拆散这个家的,而是来加入这个家哒~
“然后我们该怎么办呢？”
与wraith分开后，林灵问向老仙。
“根据可靠情报，静谧宝石或许将引发超大规模的灾难，所以我们必须尽最快速度将其夺回了，否则这个城市几百万居民都会遭殃！”
“嗯。”见上仙说的如此严重，一向嘻嘻哈哈的林灵少见地严肃了起来，“那我们分头行动，班长你去找宝石，我去找虫虫。”
说着，林灵转身就要离开。
“等等，你给我回来！”但她马上就被上仙一把提住后领，“刚说了你就忘了吗？一切听我指挥，不许擅自行动！”
“诶？可是这种时候还是分开效率更高吧？”
“按理来说的确如此，但是……”上仙瞄了瞄林灵那细胳膊细腿，“以你这个b级都不到的见习女武神的实力，如果分开马上就会被抓住的。”
“都说了我已经变强了，你还不信。”既然上仙在担心，林灵便打算跟她露一手，展示一下自己的实力。
“哈哈哈！你这家伙居然还敢回来！”
想打瞌睡了就有人送枕头，就在这时，脖子上挂着辅助发声项圈的真瓦二特出现了。
他一看到符华就一副怒不可遏的样子：“我要把你施加给我的痛苦一百倍返还给你！”
“哼。”上仙不以为意地说道，“我想，你并没有报仇的能力，如果不想吃苦头的话，就请乖乖地投降吧，我也不想浪费时间在你的身上。”
“少得意忘形了！”瓦二特大声咆哮到，“上次只是被你偷袭了而已，像你这样的a级女武神，本大爷不知道杀了多少个了！给我出来！”
瓦而特一挥手，大量机甲顿时从他身后的虚空中显现。
上仙见状眉头微皱。
如果仅仅是面对这个自大的变态，她倒还有把握利用羽渡尘制造幻境然后一击秒杀，但现在多了这么多没有感情的机器人，就有些麻烦了。
于是上仙便嘲讽道：“哦？嘴上自信满满，却还是要借助机甲的力量，真是胆小。”
“哼！就算只靠我自己的力量也足以击败你！”
被嘲讽的瓦二特冷哼一声，没有动用机甲，而是只发动了自己的能力。
一颗紫黑色的能量球体出现在其手中，随后强大的吸引力凭空生成，仿佛要将周围的一切事物全部吞噬……
上仙见状不敢怠慢，忙侧首对身旁的新人说道：“林灵，等会儿打起来你躲在我身h……”
滋滋滋~
嗖！
轰隆！！
但就在这时，一直被忽视或者仅仅被当做需要保护对象的林灵。
却突然身化流光！一路火花带闪电地冲向了其中一台机甲，并瞬间将其一分为二！
“什么！？”
“怎么会？！”
其余两人见状无不大吃一惊。
而林灵只是淡定地举起依然缠绕着丝丝电弧的右手。
“呼~”然后轻吹一口气，将上面的烟尘吹散，“此招名为~雷切！”
接着，也不等震惊的两人做出什么反应。
“班长，就按之前的说的那样，我先去找虫虫了，这个憨批变态就交给你了……”
留下这句话后林灵就一溜烟地跑了。
“这个臭丫头！居然敢骂我！？”反应过来的瓦二特勃然大怒，直接就要追上去。
“你要到哪里去？你的敌人是我！”但这时，上仙一个闪现拦在了他的身前。
“可恶。”被拦住的瓦二特只好吩咐那些机甲，“你们！给我抓住她，无论死活！”
……
与此同时，玛基博士和琪亚娜这对老弱病残组也一瘸一拐地通过另一条路来到了这栋建筑的地下室门口。
眼前是一道厚实的纯金属秘密门，仅凭现在的两人是无论如何都打不开的。
滴滴滴。
但在玛基博士试探性地输入密码后，这栋大门毫无阻拦地就打开了。
这让玛基博士非常不解，他隐隐感觉事情没有这么简单：“似乎有些不对劲，既然可可利亚压根就没想过要与我合作，那她为什么不修改这间密室的密码？而且我这一路几乎没有遇到什么追兵……”
“太好了，没想到这么轻松就能拿到宝石！”不过身为草履虫的琪亚娜倒没想那么多，看到门打开后立刻发出了发出了胜利的欢呼，“老爷爷，我们快进去吧！”
“也只能这样了，不管她们到底有什么阴谋，只要拿到宝石主动权就在我们的手里……”
“大爷留步！”
但就在这时，他们身后传来一个少女声音。
玛基博士闻言大惊，立刻对琪亚娜说道：“不好！追兵来了！小姑娘你别管我，快逃！”
不过听到熟悉的声音后，琪亚娜惊喜地解释道：“老爷爷不用担心，她是我的朋友。”
来人正是林灵，在看到玛基博士还没有踏入那间充满崩坏能的房间后，她终于松了一口气：终于赶上了，看来，历史并非无法改变呢。
“嘤嘤嘤，原来我们才是朋友关系们？”然后林灵来到琪亚娜面前，轻抚眼角并不存在的泪水，“你个负心女，明明你的家人都已经答应我们的婚事了呢。”
“啊？”琪亚娜头一歪，满头问号，“林灵你在说什么呢？我怎么完全听不懂？”
“啊哈哈，开个玩笑。”林灵尬笑两声，然后说起了正事，“总之，你们不觉得很奇怪吗？明明是最重要的区域，却完全不设防，甚至反而大门敞开，像是在欢迎你们，很明显，这是陷阱，所以，大爷你这个普通人先别进去，我们两口子先去探探路。”
“讨厌啦！”琪亚娜随即嗔怒地拍了拍林灵的后背，“别乱说，什么两口子，人家、人家已经有芽衣了啦……”
“没关系。”虽然似乎是被婉拒了，但林灵却毫不在意地说道，“我并不是来拆散你们的，而是来加入你们哒！”
“唔！”令林灵意外的是，平时里非常闹腾的琪亚娜在听到这次自己胡言乱语后竟然没有反驳？只是埋着红彤彤的小脸，拉着她的手就往室内走，“还是先拿走宝石吧，这些事……回去后我们再跟芽衣一起商liang……”
“婚事？两口子？”
而在两位少女走后，玛基博士由于短时间内接受的信息量太多，一时间有些消化不了，呆在了原地。
――――
ps：
稍微修改了一下原作的剧情，原作漫画里，在这么重要的关键时间点，瓦二特居然主动打烂自己的机甲，仅仅是为了向老仙展示自己的力量是控制重力……
这……
弱智一词已经不足以来形容他了。
都说各种文艺作品里，反派的智商=作者的智商，所以，我真怀疑写这段剧情的编剧脑子是不是被千劫咬过（）。
另外下一章女王该出来了，我继续快马加编，不过应该快到早上才有，我得好好想想该怎么调戏女王。
所以小伙伴们就别学我熬夜了，早点睡觉觉吧~
然后日常求票qwq

第26章 女王降临
“嘶~”
一进入地下室，林灵顿感如遭雷击，好似有一股的强大的力量透体而过，将她整个人冲击、洗刷了一遍。
“你怎么了？”不过琪亚娜的倒是毫无异常反应，连忙扶住身体不适差点倒下去的林灵。
不愧是主角，崩坏能适应性远不是现在的我能比拟的，不过~她的身体真是好软啊~
在少女柔软的怀抱中，林灵暗暗感叹道。
接着，林灵指着房屋中央的位置对琪亚娜说道：“虫虫你看，崩坏能结晶。”
琪亚娜顺着林灵的手势看过去，果然最中央存放宝石的圆柱形护盾外已经形成了一圈紫色的水晶状物体。
“哇！都结晶了啊，崩坏能浓度这么高吗！？”见此情形，琪亚娜一脸后怕，“幸好林灵你及时拦下了老爷爷，不然他一进来就会被崩坏能侵蚀感染的。”
“小姑娘们，里面怎么样了？！有伏兵？还是陷阱？”也许是听到了琪亚娜的惊呼，外面的玛基博士连忙担心问道。
“老爷爷，我们没事，只是这里有非常浓厚的崩坏能啊，甚至都结晶了，你可前往别进来啊。”琪亚娜也赶紧朝外面说道。
但在听到琪亚娜的解释后，玛基博士的声音却愈发变得疑惑：“崩坏能结晶？明明没有我的帮助，可可利亚他们怎么敢在完全不了解静谧宝石的情况下为其充能？就不怕引起崩h……”
而这时，林灵也懂装不懂地接着朝外面喊道：“大爷，这里还有个崩坏能浓度检测器，上面写着3086，哦不对，数值还在继续增加，该不会是什么东西要爆炸了吧？”
“3086hw？！居然到了这种强度……难道！？……”玛基博士想到了一个非常恐怖的原因，“我明白了！可可利亚他们根本没想过解析宝石，而是想要在这个城市中人工制造崩坏！献祭这个城市数百万人口来找到新的律者！就像，她在长空市中做的那样。”
“什么！？”
作为亲身经历过长空市第三次崩坏的幸存者，琪亚娜知道如果真的发展到那一步，这座城市将会化作人间炼狱。
“可恶！可恶！可恶！奥托也好，可可利亚也好，这些大人物的眼里从来就没有重视过普通人的生命吗！？”玛基博士懊悔地跪在地上，双手不断捶地，直到拳头变得鲜血淋漓也没有停下。
“老爷爷！不要放弃，只要我们能拿走宝石，就能阻止她们的阴谋了吧！”但就在玛基博士绝望之际，琪亚娜再次的声音传了过来。
“来不及了……”然而玛基博士的声音已经变得空洞无力，“按照现在这个崩坏能强度，随时都有可能发生连锁反应，现在做什么都来不及了。小姑娘，快带着你的朋友逃吧……你们这些女武神有更高的崩坏能适应性，再加上我刚才给你注射的血清，只要离得够远还是有希望活下来的。”
“不行！守护老爷爷，以及这座城市无辜的人们是我身为女武神的使命，就算不一定能做到，我也绝不逃避！”琪亚娜握紧拳头，“我是！绝对不会放弃的！”
随后，白发少女坚定地举起了自己的拳头，用尽全力重重击在那宝石周围的护盾上……
然后完全不做任何防御措施，赤手空拳地握住了那枚正散发强烈力量的宝石……
“小姑娘！？你做了什么？你不会是想要靠自己的身体承受宝石的力量的吧？快扔掉它，那样你的身体很快就会被侵蚀的，为什么你们女武神总是这么天真！这个世界，不是单靠勇气和信念就能成功的，我真的不想……不想在有你这个的小女孩在牺牲了。”屋外再次传来了玛基博士气急懊悔的声音。
他实在无法理解这些傻姑娘的想法，明明还都是些孩子，却个个愿意为拯救他人牺牲自己。
“不行，就算只有一点可能性也好，我也绝不会松手！”
滴滴~警报，侦测到崩坏能浓度降低。
然而奇迹发生了，宝石被琪亚娜握在手里后，崩坏能探测器随即发出了警报声。
“什么，仅仅是将宝石握在手里，就隔断了能量？小姑娘你到底是什么人？不过，这样终于可以阻止崩坏降临了……”玛基博士终于松了一口气。
当然，林灵知道这才不是什么奇迹，只是因为这宝石本来就是崩坏神赐予琪亚娜体内那只河豚的，所以她才能勉强承受的住，但这样也会引发另一个可pa的后果，那就是被这样刺激后，河豚将会觉醒。
“啊！头好痛！”
果然，握住宝石的琪亚娜发出了痛苦的悲鸣，她现在只觉自己头痛欲裂，就好像，身体内部的深处有什么东西要钻出来了一样。
好在由于琪亚娜一人承受并阻隔了宝石外泄的大量崩坏能，所以林灵也终于可以恢复身体活动能力，然后她一转攻势，抱住了刚才还在抱着自己的琪亚娜。
并对怀里的白发少女说道：“老婆，坚持住！等完成这个任务后，我们就回学园结婚！”
“真是的，臭林灵，这个时候还在开这种玩笑……”琪亚娜强行挤出一丝笑容，轻轻锤了一下林灵的胸口，随后就彻底失去了意识。
不过，在她晕倒的前一刻，林灵看到她那双原本如天空一般纯洁的碧蓝双眼隐隐带上了一丝让人感觉恐怖的琥珀色。
见此情形，林灵知道女王要觉醒了，不敢在此逗留，连忙抱住琪亚娜就往外走。
毕竟这房间里可是有一个大型崩坏能反应堆的，要是女王在这里苏醒，那么就等于给她留了个强力充电宝，那样现在这个只有一成功力的上仙或许都不是她的对手了。
“大爷，我们快逃吧。”而来到门外后，林灵先是用理律权能快速修复了一下他受伤的腿部，然后说道，“虽然宝石被带走了，但这里还是很不安全。对了，顺便一提，逆熵里也是有正常人的，比如某个鸡窝头和红发傲娇双马尾，你可以去投靠她们，可可利亚什么的就算了吧。”
“不行，我还不能走。”但玛基博士着急的说道，“里面一定还有一个正在运行的大型崩坏能反应堆，如果不关闭的话，整座城市就还是有毁灭的危险！”
说着，玛基博士就义无反顾地往房间内走去：“既然你们这些小女孩都不惧牺牲，我这个半只脚入土的老头还有什么好怕的？就让我去关闭吧！你们快逃！”
听到这里，林灵顿时感觉心中一阵透凉：
糟了！怎么忘了这茬！我对崩坏能反应堆一窍不通，完全不知道该怎么关闭的……难道历史真的无法改变吗？我只是稍微拖延了一会儿玛基博士的死亡时间而已，那个血清难道还是要绝迹了吗？难道未来的悲剧还要继续重演……可恶！我不能接受！
“需要我的帮助吗？”
但就在林灵都快绝望之际，一位蓝灰色长发的少女帅气地从天而降。
正是解决掉瓦二特以及大量机甲追兵后，连忙赶到这间地下室的符华上仙。
不同于林灵这个才入校一个月的新生，作为一个五万多岁的少女（？）关闭崩坏能反应堆的知识，她还是懂一些的，而且还有玛基博士在外面语音指挥。
所以，最后众人经过最简短的商量，决定由上仙和玛基博士留在这里关闭反应炉。
而林灵则带着已经昏迷的琪亚娜先走一步。
但当林灵逃到天台后，她怀里的‘琪亚娜’突然也有了新的反应。
那就是一个直直朝她的面门招呼过来的拳头。
好在林灵早有准备，再加上琪亚娜体内还有残留的血清，导致其实力大大受损，所以就算是女王上号，她也很轻松地一把握住对方攻来的小粉拳~
“老婆，你醒了？干嘛突然打我？”
“老婆？哼！人类。”然而，‘琪亚娜’睁开琥珀色的双眼后，只是冷哼一声，“如果你是指那个弱小天真的家伙的话，她已经陷入了沉睡了，而我，则是崩坏降临！”
但是，在听到对方这番恐怖又略显中二的话语后，林灵却更加用力地一把抱住了对方：
“不！你就是我老婆！”
――――――
ps：
快3k字了，看来女王的出场比我想象的要麻烦一点。

第27章 诚哥的脑袋在看着你呢~
“什、什么！？”
刚刚苏醒的西琳脑子还有点懵，她一度怀疑自己是不是沉睡太久把脑子睡坏了，所以产生了幻听。
她居然听到这个人类用那种非常亲密的称呼叫自己？
然而，接下来发生的事，证明了她没有幻听。
因为眼前这个白发居然趁自己慌神之际已经把自己按倒在了地上。
“我的女王大人，愚以为，您之所以会变成现在这样，是因为从来没有体会到名为‘被爱’的感觉，所以……”
依然有点懵的西琳呆呆地问道：“所、所以什么？……”
“所以~”林灵用另一只手挑起那炸毛小猫咪的精致小下巴，然后再将目光锁定在对方的樱唇之上，“我要将你拯救，我要教会你什么叫作~…爱……”
说完，林灵的缓缓俯首，一步步逼近……
然而~
梦想很丰满，现实很骨感，当林灵同学试图抄梦里的作业时，她忽视了一个重要的条件，那就是现实里的女王大人，可不会像梦里的西琳那么好欺负啊！
“放肆！”
所以当女王从最初的震惊中恢复了过来后。
瞬间暴怒！
强大的崩坏能化作纯粹的动能冲击波从她体内瞬间爆发而出，将那胆敢对自己无礼之人震地吐血倒飞，然后重重落在天台的地板上……
“哼，区区人类，竟然敢亵渎神灵，真是不知道天高地厚！”
随后，西琳的身体缓缓漂浮起来，飞向天台边缘。
她高高在上地藐视着这座繁华的人类城市，思考其自己接下来该怎么做。
而在这番动作的期间，她连看都没看远处那个倒在血泊之中的少女，似乎完全没把对方放在眼里。
“为消我心头之恨，那就先拿这座城市开刀吧！”
心中无尽恨意和怒火急需宣泄的西琳，举起了握住静谧宝石的右手，接着，诡异的黑雾便从中散发而出……
这时，恰好有一只飞行的鸽子途径此地，然后它便在接触道这团黑雾后迅速羽毛凋零，血肉分离，眨眼之后竟以化作了一堆枯骨消散在风中……
“哼~虽然不够完整，但靠着这股司掌死亡的力量，想要将这座城市屠戮殆尽依然轻而易举！”
西琳秀手一挥，将大量黑雾播撒了出去。
“老婆你怎么满脑子都是其他人，倒是多看看我啊，不然我会吃醋的哦~”
但就在这时，一股吸引力从西琳的身后传来，将那些本已散播出去有些距离的黑雾全部吸摄回来。
“这是？……控制重力的力量？”西琳回过头去，颇有兴致地重新上下打量了一番那个不知何时从血泊中重新站起来的白发少女，“我倒是小瞧你了，居然还有这种力量，你和那个逆熵的盟主是什么关系？”
听见女王问话，林灵连忙控制重力拐了个弯，将那些黑雾洒向空无一物的高空，然后拍着胸脯道：“老婆你放心！我跟那个家伙什么关系都没有，我的心里只有你哒！而且……我又不喜欢男人，要出轨也是找小姐姐才对吧？”
“人类！我看你是不知道死字怎么写！”
对方一口一个老婆，已经是将西琳的愤怒逼到了极致，连和对方废话的心思都没有。
只见她双脚猛地一登地，瞬间如一颗炮弹般闪现到林灵身前，然后用缠绕着死之黑雾的拳头重重击在了林灵的小腹之上。
由碳纤维制成的足以抵挡小口径武器的战斗服顿时如泥牛入海一般瞬间融化，恐怖的黑雾便随着拳头直接接触到了林灵的身体……
“嘶啊！”
被那股黑雾触碰到后，林灵只觉自己肚子被人泼了一盆浓硫酸一样，血肉都沸腾了起来……
痛，太痛了！
强烈的痛苦使得林灵不得不捂住肚子跪在在了地上，但这样也无济于事，很快，她就软软地趴在了地上，一动不动……
“哼！”看着倒地不起的林灵，西琳眼神中满含嫌弃和不屑，“无礼之人我遇到的不少，但像你这样既无礼又愚蠢的家伙还是第一次见！你还真把我当你老婆了吗？我可是神的使徒・第二律者・西琳！”
不过就这样弄死这个胆敢戏弄自己的家伙，女王感觉好像有点太便宜她了。
所以越想越气之下，她甚至提起用由于琪亚娜遇到突发情况而没来得及穿鞋子的赤足，狠狠地践踏了好几下已经成‘尸体’的林灵。
稍微消气一些后，才转身去继续执行她的灭世计划。
但是，当她转身后却突然发现自己动不了了。
“嗯？”
自己的脚踝好像被什么东西锁住了。
低头一眼，竟是那个‘尸体’一把抓住了自己的脚踝。
“首先，我要纠正一个错误。”林灵缓缓抬起了头，一脸深情道，“我并不是认错人了，我是真心喜欢你哒！西琳小姐！”
“什么！？你居然还没死？！”
西琳感觉很不可思议，明明刚才她亲眼看到这家伙肠子都漏出来了，但她现在居然还能动弹！？
而且更让她觉得不可思议的是，这个不长记性的家伙居然还不忘调戏自己！？
但在听到女王的话后，林灵心中却是一阵庆幸。
哼哼~开玩笑~没有仰卧起坐的能力谁敢到处乱撩妹？诚哥的脑袋还在海上飘着呢。
在之前一个月的时间中，林灵不顾老仙的压迫和剥削也要强行挤出大量时间好好研究人体的构造，再加上持之以恒调戏大家所飞速提升的崩坏能适应性，这才使她的重塑速度勉强追上了死律之力形成的黑雾的分解速度。
【叮~系统提示3：宿主再次激怒并令空之律者・西琳震惊，获得部分空之律者权能（当前为百分之五）。】
与此同时，林灵脑海里那个机械女声也在播报这她这一连串作死行为的收获。
可惜，刚才虽然多次惹得女王生气，却没有偷到死律的能力，否则将绝杀，我的仰卧起坐能力将再上一层楼~那样就能更进一步作死了（）

第28章 河豚:请证明我是你老婆
“死缠烂打的家伙！真是恶心！”
西琳见状直接使出了空之律者的权能，召唤出一条亚空之矛朝身下之人射去，想要将这个打不死的小强钉在地上，免得再来烦自己。
但就在亚控之矛即将洞穿林灵的身体之时，一道圆形的空间之门出现在了她的身前，将那激射而来亚空之矛尽数吞噬。
“什么！？”身为空之律者，没有人比她更懂这个‘门’，西琳立刻无比惊讶地问道，“人类！你怎么会拥有我的力量！？”
“老婆！你怎么回事啊？”而林灵闻言则连忙装出一脸悲痛，同时加大了握住对方脚踝的力度，甚至在其腿上按出了深深的手指印，“这不是你给我的定情信物吗？你居然忘了，我太伤心了！”
“什、什么！？”西琳闻言如遭雷击，不住摇头，“不、不可能，绝对不可能！怎么可能会发生这种事？”
“不然呢？”见对方精神似乎有些混乱，林灵趁热打铁地反问道，“这可是只有你才拥有的能力啊，除了从你那里得到这种能力，还有其他可能吗？”
“……”
西琳怔住了。
虽然难以置信，但在不使用第二神之键千界一乘的情况下，这种创造、操作虚数空间的能力，的确除了她这个空之律者再也没有第二个人拥有。
“难道……我失忆了？”
这让西琳甚至西琳开始怀疑自己的记忆是不是出现了问题。
“老婆你失忆了吗？怎么会这样？”听到氯化娜惊讶的喃语后，林灵也借坡下驴地继续忽悠道，“前几年你苏醒过一次，当时你选中了我，让我辅助你共谋大业，可惜被岳父…额…我是说齐格飞棒打鸳鸯拆散了！他当时用那把红色大剑，将你再次封印，而你在被封印之前的那一刻，将我传送走了，而且还将部分空之律者的权能交给了我，让我找机会复活你，难道全都忘了吗？……”
西琳闻言眉头紧锁，陷入了深深的沉思，她仔细搜寻着自己脑海里的一切记忆，绝不放过任何一丝遗漏……
“你这么一说……我好像想起来一些什么……”
然后她就想起来了，的确她在几年前苏醒过一次，但当时被那个讨厌的人类一剑击败了……她的记忆也只停留在那个男性人类挥剑的那一刻，再后面的事……任凭她想破脑袋都无法回忆起来……
“难道，当时遭受的创伤过于剧烈，导致我丢失了一部分记忆？”
在过渡用脑之下，西琳感觉一阵阵头痛传来。
但由于早年的痛苦经历，她绝对不会轻易相信任何人，所以下意识还是反驳了林灵的说法。
她双手抱头，痛苦地大叫道：“不！不不！不可能，我不相信！……我怎么可能爱人别人……这些话肯定都是骗我的！你喜欢的人肯定只是这幅躯壳里的另一个意识罢了！你只是想要骗我，好救出她！是不是！”
“啊这……”
见西琳反应这么激烈，林灵挠挠头：果然没这么好忽悠啊。
“你看！你犹豫了！”而西琳敏锐地察觉到了林灵的小动作，再次厉声发问，“你到底喜欢的是谁？”
“西琳小姐，我当然最喜欢你了啦！”林灵即答。
并马上又在心中补充了一句：不过呢，谁规定‘最’只能形容一个了？
“好！”也许是对方一再坚持，再加上获得空律权能确实无法解释，西琳也有些动摇了，她指着林灵道，“既然如此，那你便证明给我看！”
“证明？怎么个证明呢？”林灵再次挠挠头，“mua你一口？还是更进一步，正好这里是酒d……”
“谁问你这个了！？”见这个家伙越说越跑偏，越说越离谱，西琳立马出言打断，“不管你之前说的话到底是是真是假，只要你能站到我这一边！和我一同毁灭人类！那我便接受你，赐予你更强大的力量，让你成为我的眷族！”
“什么话，我本来就站在你这一边的。”林灵自然是连连点头，甚至喊出一个抄袭的口号，“消灭人类暴政！世界属于崩坏！”
“哼，仅仅是嘴上说说吗？”而西琳似乎也终于恢复了冷静，她好像想到了什么好玩的东西，一脸邪笑盯着林灵，“你……杀过人没有？”
“杀人这种念头,我每天都在脑子里想的!但是……”林灵先是非常激昂给了女王肯定的回答，然后马上又话风一转，一脸遗憾地说道，“为了复活老婆你，我不得不伪装成一个好人，这样才能混进天命的圣芙蕾雅学院接近你，所以一直莫得机会。”
“好。”西琳满意点了点头，“那么现在机会来了，我已经复活，你也不用再伪装了，去杀个人证明一下自己吧！”
“啊？！”林灵愣住了。
“怎么？不愿意？果然！你是骗我的！你们这些骗子，一个二个的都以为能靠这些这些低级的骗术来感化我？真是可笑！我要把你们全部sha！……”
“等等等等！”见这位女王大人又开始不停发散，再度变得暴躁，甚至手中弥漫出来远超之前浓郁程度的黑雾，林灵连忙劝说道，“我又没说我不同意，但是杀谁呢？这里就我们两个人。”
而见林灵同意，西琳这才散去手中的黑雾：“你先放开我的脚，然后给我站起来说话。”
“哦。”林灵马上乖乖地站了起来，
这时，西琳才发现林灵的肚子上依然伤痕累累，眉头微微一皱：原来她一直拖着这么重的伤在跟我说话吗？
莫名升起一丝心疼的女王，便将自己的手轻轻按抚在林灵的小腹上。
“女王大人！你这是？！我不是已经同意你杀人的提议了吗？！”
而林灵则被西琳这番动作吓了大一跳，连老婆都不敢喊了。
本来她之前多次遭到重创还没彻底好，再加上对内脏的研究和理解还不够透彻，刚才拼尽全力也才勉强修复身体到不会死的状态，而这已经耗费了她体内大量的崩坏能和精力，这要是再来几下，自己指定药丸。
然而，只见西琳手上散发出阵阵柔和的白光，瞬间驱散了林灵小腹上残留的少量‘腐蚀性’黑雾，她用死律的创生之力完全修复了林灵身上的伤口。
在治好林灵后，西琳接着吩咐道：“随便是谁都可以，你下去抓一个人上来，当面杀给我看！我只给你三分钟的时间。”
“好好好。”
无奈之下，林灵只得先表面上顺从的连连点头。
但其实她内心无比的慌乱、紧张和纠结：
老仙啊，老仙！你怎么还不来啊？我装不下去了！难道真的要杀个人换取这只河豚的信任吗?不行、不行！唉……可是不这么做的话怕是小命不保啊……
而此时，符华上仙正在赶来的路上。
由于历史已经被林灵改变，所以她还用要护送玛基博士逃到一个安全的地方，因此多耗费了一些时间……

第29章 你来的正是时候
“好了，玛基博士，到了这里你应该就安全了，接下来就请自便吧。”
在将玛基博士护送离满是士兵和机甲的酒店大楼后，符华在一条无人小巷里放下了他。
“你不抓我回去吗？”不过玛基博士却颇感意外，因为不同于之前那两个如白纸一般纯真的少女，他能清楚地感觉到，眼前这位女武神的身上充满了血腥味，还以为是奥托的走狗。
而上仙则推了推眼镜，似是在自言自语：“我尝试过抓捕，但玛基博士受到崩坏能感染已经死在了皇后酒店的地下室，所以抓捕行动已经失败。”
虽然玛基博士是天命叛逃者，但符华从他之前打算牺牲自己关闭崩坏能反应堆的的行为来看，知道他是个好人；而且本来她就和奥托不是真正在一条船上的人，不如说，她非常看不惯奥托的绝大部分所作所为，因此决定放过玛基博士。
“谢谢你，年轻人，看来我误会你了。”而玛基博士随即真诚地对这些心地善良的女武神们表示感谢，“也替我向那两个小姑娘道谢。”
“嗯，我会的。”
上仙微微点头，然后由于担心林灵和琪亚娜安危，立刻转身就要离开。
“等一下！”但玛基博士却叫住了她，并从兜里拿出了一只试剂递了过去，“你瞧我这记忆，差点把这么重要的事给忘了，这是我研发的崩坏能抗体药剂，记得拿回去救你们的老师，小姑娘可专门拜托过我呢。”
“姬子少校吗？”符华接过这只红色的药剂，小心贴身收好，然后一跃而起，消失在了玛基博士的面前。
……
而当上仙重新回到皇后酒店并一路来到顶楼之后，迎接她的却是迎面而来的一个拳头……
……
时间回到几秒钟之前。
在得到西琳的杀人试炼任务后，林灵佯装兴奋地快速来到天台的大门。
“要不，我干脆溜了吧？”她打算就这样逃跑，不过想想还是算了，“嗯……不行，那家伙可是空之律者，能无cd闪现，我怎么可能逃得出她的手掌心……”
还好，就在林灵感觉自己快走投无路之时，打开门后，她看到了迎面而来的上仙。
太好了，你来的正是时候!
带着无比喜悦的笑容，林灵抬手就是一招寸劲・乱雷，直逼上仙面门而去。
当然，以上仙五万年的功夫，怎么可能被初学乍道的林灵击中？
她只是灵活地把头一偏，便完美地躲过了这一拳。
“林灵，你怎么了，为什么突然要攻攻击我？！……”
然后，当疑惑的上仙正打算问清楚林灵为甚突然攻击自己时，林灵对她俏皮地眨了一下眼睛，同时用唇语说道：“来不及解释了！快！打我！打的越狠越好！”
“蛤？”
上仙被林灵这波迷惑行为给完全整懵了，完全不知道这家伙是在搞得哪一出，所以只是愣在原地，而没有什么动作。
“你发什么呆呢？！赶紧的啊！唉！算了，我自己来吧！”
等了大约一秒后，心急如焚的林灵见上仙完全没反应，就只好抬起自己右手，狠狠地自己给了自己一拳，直接把左肩处的战斗服都打脱线了，并在出拳的同时，双脚也猛地一蹬地，倒退着飞回了天台。
而在西琳的眼中，就是这个白发少女刚刚回到楼梯间，就马上又飞了回来。
并且她敏锐的察觉到了，这个人类回来与出去之前相比，衣服又破碎了一片，露出了里面淤青的肉体，一看就是刚刚遭到什么钝器重击的样子。
她连忙飞身过去接住了林灵，高傲的声音中略带一丝关心地问道：“你怎么了？人类？！”
只见林灵在西琳怀里用气若游丝的微弱声音说道：“对、对不去了老婆，我的真心，没能证明给你看……”
说罢，林灵吐出一口鲜血，然后晕倒了过去……
紧接着，不明所以的上仙也赶紧跟了出来，然后她便与那个浮在空中的‘琪亚娜’对上了眼――
下一刻，两人异口半同声地说道：
“可恶的律者！就是你控制她攻击我的吗？！”
“可恶的人类！就是你打伤我老……我仆从的吗？！”
“嗯？？？”x2
虽然同样对于林灵受伤很愤怒，但两人也都很快明白了过来。
“看来这个新来的家伙是她的女武神同伴，由于她一直隐藏身份，所以没有被发现，还被当做自己人，嗯……？不过这个新来的女武神好像有点眼熟，等等！这不是那个家伙吗？”看着上仙的脸，西琳突然想起了恐怖回忆，十几年前要不是崩坏神替自己挡了对对方一击，自己就死在她的剑下了！“可恶，居然是那个家伙，难怪之前多次重伤都能保持意识的她都直接晕倒了。”
“林灵同学她…虽然被律者控制，但由于不想伤害我，所以选择自残了吗？真是个笨蛋……”
与此同时，上仙也在感叹着林灵崇高的牺牲精神，并且发誓要好好教训这个律者，为受伤林灵报仇！
而西琳也在用死之律者的能力快速治好林灵后，将其安放到一边。
然后她怒气冲冲地飞到了符华的面前。
于是，两个为了同一个受伤的女人而彼此憎恨的女人互相怒目而视！
大战一触即发……

第30章 女人打架好可怕
没想到事情居然会发展到这个最坏的程度，不过，从其一直紧握的左手所散发的微光来看，她还没有彻底融合静谧宝石，只要及时切断宝石和她身体之间的联系，应该就能重新封印住她了。
在迅速且仔细地观察当前局势后，上仙便已经有了应对的方案。
于是，她对西琳摆出格斗架势：“对不起，现在还不是你觉醒的时候，就让我在这里再次封印你吧！”
“哼，真是大言不惭！”而西琳也从最初看见上仙时的慌乱中慢慢冷静了下来，她不屑地对胆敢挑衅自己的符华说道，“你这个发色，似乎跟上次见到的一不太一样呢，我能感觉到，你的力量已经大不如前了，所以~就乖乖地让我把你的四肢都折断来为我的仆从报仇吧！”
话言未落，西琳瞬间冲刺，带着暗紫色光芒的拳头直击上仙中门。
但对于近身格斗，上仙还从来没怕过任何人，只见她闲庭散步一般身子一侧，同时抬起左臂轻轻一拨，便就将西琳这一拳轻松化解。
“嘻嘻~”然而一击不成的西琳却反而露出一股诡计得逞的笑容，“你不会以为这样就没事了吧？”
嘶嘶嘶~
与此同时，好似毒蛇吐信一般的声音从上仙的左大臂处传来。
“什么！？”
符华扭头一看，只见一股紫黑色的雾气正在迅速侵蚀、溶解她的战斗服。
嘶啦！
好在她的反应速度极快，在雾气即将接触到自己肌肤的前一瞬间，已经一把将整个左袖撕了下，扔向远方。
看着那迅速消散在空中的碳纤维战斗服，上仙眉头微皱：居然已经能使用死之律者的力量了，这下有点麻烦了，看来刚才不该太过轻率地对那个变态使用羽渡尘的，不过还好，她的觉醒依然不完全……
“判断力不错嘛女武神，如果动作再慢一点你的手臂就会被腐蚀成一堆枯骨了哦。”见上仙居然依然完好无损，西琳也难得地夸奖起了她。
“感谢你的关心。”面对敌人的称赞，上仙嘴上谦逊，身体却伸出手掌，朝着西琳勾了勾手指，一副挑衅的样子，“不过下一次，你就没机会击中我了。”
“哼！我倒要看看你有多少衣物能撕！”受到嘲讽的西琳非常不爽地再次挥舞着死气缠绕的拳头攻了过来。
不过随后女王就发现这个家伙刚才并没有说大话，自己已经完全碰不到她了，连续几招自认非常刁钻的攻击都被对方轻而易举地躲了过去。
“毕竟是使用的琪亚娜的身体，速度再快也是有极限的。”甚至在战斗期间，上仙还有空点评西琳的表现。
“看来我还真是小看你了啊，既然如此！这下我看你怎么躲！？”
见近身格斗对对方无效，西琳一个后空翻向后退去，与符华拉开一个安全的距离。
然后双手成抓隔空对握，将静谧宝石凌空控在身前，接着，大量的暗紫色死亡雾气便从宝石中迅速生成…
片刻之后，不断蔓延的浓郁的黑雾眼看就要将整个天台笼罩……
不过面对这从四面八方逼近的恐怖黑雾，上仙却依然淡定自若。
怕~
只见她将双手轻轻地合十，然后在微微停顿之后，再以最快的速度分别向身体两侧挥去！
“寸劲・雷霆！”
轰！地一声！
强大的气流以符华的身体为中心将四周炸裂开来，瞬间就将天台的浓郁雾气尽数吹散。
见自己消耗不少力量使用的大范围雾气竟然被轻易吹散，西琳大吃一惊：“怎么可能！？人类居然能做到这种事？”
“你的黑雾的确威力强大，不过凑巧的是，某个女武神也能使用这种力量，所以在和她切磋过后，我便开发出了这种可以与之对抗的武术。”
“武术？！怎么可能！？”听见上仙的解释，西琳一脸难以置信，“人类的肉身怎么能施展出可以破解律者力量的武术！？”
“对，人类的确是弱小的生物，但正是因为自身弱小，才会去不断钻研技术，来对抗强大的敌人！”
“开什么玩笑！区区人类，以为这样就可以击败我了吗？！”暴怒的西琳将静谧宝石的力量催发到了极致，接着一道强烈的光芒直冲云霄。
连上仙都被这强光晃地抬手遮挡，暂避锋芒。
而待光芒消失后。
西琳身后又出现了数对光翼，身上的睡衣也已经变作了一套白色的强大女武神装甲。
感受着装甲带给自己的强大力量，西琳满意地大笑道：“哈哈哈，看来你刚才说的不错，人类的技术的确还是有点东西呢。”
“这是？白骑士・月光？”而看到西琳的变化后，上仙的眼神中出现了深深的忌惮，“你怎么会有这种装甲的！？”
“哼~”西琳得意地说道，“对于律者来说，没有什么不可能的，我从这具身体的记忆中找到了这幅装甲的构造，然后凭借静谧宝石的力量，就可以创造出类似的物质！所以，品尝我的怒火吧！”
西琳张开双手，身后的光翼化作无数道射线，一同射向了上仙。
在这般密集的攻势之下，上仙之前的从容再也不复存在，只能狼狈的躲闪。
“喂！奥托！”
甚至，她不得不通过高科技眼镜联系那个讨厌的家伙。
“嗨~”然后眼镜中马上传来了一个男人的愉悦声音，“任务进行的还顺利吗，符华小姐？”
“如你所见。”符华打开了眼镜的摄像头，并对准天上正身穿月光不断朝自己狂轰乱炸的西琳，“赶快收拾这个烂摊子吧，你也不想看到城市变成废墟吧。”
“看来情况的确很糟糕呢~，不过，既然实验数据也已经收到了，那也该结束任务了，所以~你想要我怎么帮你呢，符华小姐。”
“明知故问！”上仙语气不快地催促道，“快解锁传送程序，将那个传送过来，是时候结束这场闹剧了！”
……
与此同时，虽然两人的战斗已经把这个天台毁的一塌糊涂，但在靠近战场中央的一个刚好可以容纳一人狭小位置，却依然完好无损，显得非常格格不入。
而这正是那战斗中的两人都有意避开的，存放着昏迷的林灵同学的地方。
不过这会儿她已经完全苏醒了，因为她的伤势本来就已被西琳用死律之力治好，所以现在在剧烈的连环爆炸声中怎么可能还睡得着。
然后感受着外面毁天灭地的动静，林灵悄悄地睁开了一丝眼缝，不经感叹道：“这两个女人打架，好吓人啊……”
――――
ps：
稍微改了一些剧情，月影篇的漫画可能由于太早期了吧，很多设定和后面对不上，比如西琳觉醒后居然不认识上仙，明明第二次崩坏的时候被她老人家暴打过，还演了一副世界名画‘你不要过来啊！’（还是说被她真的被上仙殴打到失忆了）
然后：
橘子py

第31章 卑鄙的我
【系统提示1：宿主令符华感到非常震惊，崩坏能适应性提升15％。】
……
【系统提示4：宿主受伤令空之律者・西琳感到异常愤怒，成功获得部分死之律者权能（当前为5％创生之力）】
好在令林灵颇感欣慰的是，之前连续三度遭到重创所受的苦没有白费，她在系统的历史记录里看到了一连串能力提升的记录，甚至还获得了最想要的仰卧起坐之力。
“不过，看起来好像已经不需要我帮忙了呢，本来还想测试一下新获得的死律能力呢……”
……
而在林灵检查系统之时，战场又出现了新的变化。
一道不亚于刚才西琳制造白骑士・月光装甲的强烈光芒突然从天而降，精准地罩了符华的身上。
在强烈的背光效果之下，林灵看到上仙的身体轮廓周围出现了大量鳞甲一样的碎片，然后迅速附着到了她的身上……
待光芒再度消失。
上仙身上那件残破的战斗服已经消失，取而代之的是一套玄色基调的帅气女武神装甲。
正是第四代弑神装甲中接近战特化型装甲・影骑士・月轮！
而在看见与刚才气势截然不同的上仙后，西琳一向狂傲的脸上也不禁出现了深深的慌乱之色：“怎么可能？你也有这种力量？！”
“哼！”上仙她霸气地指着天空中的律化娜，“就让我来教教你，这套装甲的真正用法吧！”
……
按照接下来的剧情，就该是好不容易苏醒的西琳被穿着月轮装甲上仙一拳开天揍晕了吧？
而且这次被揍晕，只是重生的西琳在新时代失败的开始，后面她还会经历多次膨胀、被揍，最后被琪亚娜的人格彻底压制，好不容易趁着千人律者搞事的机会得以再度现身，结果却被琪亚娜在意识中战胜后彻底消失……
唉~真是个悲惨的反派啊……
回忆起前世看到的剧情后，林灵不禁暗暗摇头：
有人说，真正的西琳在2000年的时候已经于奥托的崩坏能裂变弹中彻底死去。
现在的琪亚娜和空之律者，则是分别继承她‘善念’与‘恶念’的两个延伸……琪亚娜自然是‘善’的一方，所以‘空之律者’便是绝对邪恶的存在，被琪亚娜击败消失，或许是她最好的结局了……
但是，真的如此吗？
将一块磁铁从中间分开后，会变成两块只有s级或者只有n级的磁铁吗？
不，新的两块磁铁依然s极和n极都有。
所以，就算从西琳的愿望中分化出了两个人，我也决不信她们绝对就是一黑一白的！
两个意识在创生之初并没有不同，只不过女王先得到了过去的痛苦记忆然后错误地理解了西琳的愿望，因而选择了恶；而琪亚娜则是先感受到了世界的美好，最后经历许多波折，才在大家的帮助下坦然接受了过去，所以她选择了善。
二者本可以同行，本可以一齐向善。
但‘善’是一种需要相信的东西，而‘恶’则不需要。
琪亚娜有老爸、有芽衣、有布洛妮娅、有大姨妈……有许多爱她的人和她爱的人，所以她可以选择相信。
而女王已经一无所有，就连唯一尊敬她，爱戴她的龙女贝拉也已离她而去，她对这个世界再也没有任何念想，维持她存在的，只有那个崩坏意志给予的‘毁灭人类’这个空虚的使命，所以在败给琪亚娜后，没有选择余地的她，干脆选择消失……
……
而在林灵大脑走马观灯般闪过空之律者的一生时。
上仙装甲的幽蓝光芒已经转变成了充满力量感的橙色！
只见她降下头顶面罩，同时身后四根助推器猛然点火，化身一道流光冲向天空中的西琳……
“寸劲・开tian……”
眼看这石破天惊的一拳即将击中刚才还很膨胀的西琳……
……
但！这不是我想要的结局！
所以，哪怕用欺骗这种卑鄙的方式，我也要将她从纯粹仇恨的痛苦深渊中拽出来！
抱着这样的信念。
林灵毅然决然地开启了空间之门，将自己挡在了惊慌失措的西琳身前……
听说，人的大脑会屏蔽过于强烈的痛苦。
所以，在拦下上仙那一拳后，林灵非常惊讶地看着上仙那张远远比她更惊讶的的脸庞，呆呆地说道：“诶？好像不痛诶？就是眼睛好像有点花，脑瓜子也在嗡嗡地响……”
而上仙则不可置信地看着眼前被自己一拳洞穿的白发少女：“为什么、为什么会是你？！”
由于律者和自己都身穿弑神装甲，防御力和攻击获得了极大的增强，所以上仙这一拳使用了十二分的力道，为的就是能确保一击必杀！
但她万万没想到，出现在自己拳头前的居然是林灵！？
“不，她是被空间之门传送出来的，西琳！是你做的吗？！你用林灵替你挡下这一拳！你太卑鄙了！”
然而西琳完全没有理会对面女武神的责骂……因为此时她心中的震惊却丝毫不亚于符华……
她怔怔地看着这个替她挡下致命一击的白发少女：“人类！！为什么！为什么你要……”
林灵扭过头去，挤出一丝比哭还难看的笑容，用不停喷涌着鲜血的嘴对西琳说道：“咳…老、老婆……这下，这下足以证明我对你的真xi……”
――――――――――
ps：
依然橘子py
她，年芳十八。
发如墨，颜如玉，乃一介再普通不过的巫女。
于棺中复活的她，令无数人心生恐惧，脊背发寒。
自那以后，怪事变多了。
有人背后连中三枪自杀而死...
强大的妖族首领惨死于泥头车下....
一切究竟是道德的沦丧，还是人性的扭曲，尽在昨日说法。

第32章 你是一个好人
话未说完，林灵便已经缓缓地闭上了双眼……
“不！！！人类！我不准你死！”
西琳见状顿时发出了撕心裂肺的怒吼，她上前紧紧抱住那几乎被鲜血染红的白发少女。
“给我滚开！”
然后爆发出一股强烈的力量，将还处于呆滞状态的符华震飞。
此时的女王大人，恨不得将这个杀害林灵女武神碎尸万段！但她却没有那么做，因为比起报仇，她还有更重要的事要做。她将自己的手紧紧按在林灵不断涌出鲜血的伤口上，然后竭尽全力发动死律的创生权能为其疗伤……
……
而另一边，上仙被弹开后，则满脸惊恐又失神地看着自己那只沾满林灵的鲜血并不断颤抖的右手……
“我、我刚才亲手杀死了……不！律者！我要你血债血……嗯？”当上仙从惊愕中回过神来之后，无比震惊又无比愤怒她正要为林灵报仇之时，她突然惊讶地发现，那个律者居然正在做一件及其不符合其身份的事，“她这是……在给林灵治伤吗？为什么？明明这一切不都是她导致的吗！？”
不过，虽然很不解，但上仙也没有去干扰，而是收起攻势，静静地守护在两人身旁……
……
但其实，林灵同学还没死呢~
只是她没想到上仙这么狠，直接一拳透心凉，让她cos一把艾斯（bu）。
所以现在伤势的严重程度已经完全超乎了她的想象，像刚才不过是对女王随便说了十多个字的话而已，她就感觉自己意识正在迅速变得愈发模糊。
当即不敢再多言，立马闭上双眼，将自己全身心的所有精力都放在了用理律与死律的权能来修复自己身体上……
不然，她怕自己万一真的失去意识了，那就是空有一身神装，却没有操作，然后真的gg了。
但也许是由于受到的伤势过于严重，体内血液大量流失，林灵那缺乏供能的脑子已经越来越不清醒，她明显能感觉自己变迟钝了，变笨了，也许这会儿就算问她1+1=几，她都很大可能答错。
而律者的权能是需要用意念来操作的，这便导致她现在的修复效率很低，速度特别的缓慢，甚至赶不上伤势恶化的速度……也让她倍感慌乱和恐惧：
糟了、糟了、糟了……照这样下去我该不会真的玩脱了吧？……不！我还不能死！不然河豚和老仙她们矛盾反而会因我进一步扩大！那样不就谁都得不到拯救了吗？！
想到这里，林灵再度打起十二分精神！用大脑仅剩的思考能力，以最快的速度回忆其之前一个月里恶补的生理知识，终于在急中生智之下，她想起了一个好东西，那就是人体最快最直接的能量来源――ATP！三磷酸腺苷。
那不就是一种不算太复杂的有机物吗？如果用理律之力便可以快速生产！
有了主意后，林灵立刻制造了大量的atp来为缺乏能量的身体，尤其是大脑供能。
这才让她的聪明的智商重新占领高地，有足够清醒的意识来为自己疗伤。
不过，这样还是不太够。
刚刚获得死律权能，没用过不是很熟练，自身崩坏能也不算多，意识还不太清醒，而且才5％的创生权能，恢复速度果然还是有些慢了；而人体这种无比复杂的东西，她也理解有限，尤其是那被上仙一拳打断的脊椎，里面的中枢神经，她完全是一窍不通，不敢用理律之力贸然重塑。
唉~看来我以后有段时间得和温蒂一样天天坐轮椅了啊……
万幸的是，就在林灵担心自己会不会瘫痪之时，一股充满生命的强大力量从外界进入了她的身体，并以远超现在她的修复速度来帮她迅速地重塑肉身。
而这股力量的来源正是西琳，此时的她正拼尽全力用自己尚未完全觉醒的力量来为林灵疗伤……
这让林灵那由于伤口而直接接触外界冷风的心感到了一丝温暖的慰藉：这是？……是西琳在帮我吗？果然，我没有猜错，女王大人其实是一个好人呢……
……
不知过了多久，在经过短暂又漫长的治疗后，林灵的伤势终于基本复原。
她那一直高度紧绷的精神也终于可以放松一下了，而这一放松，就让她直接睡了过去。
同时，在感到林灵终于告别生命危险后，西琳那张一直冷酷高傲的脸上也第一次出现了一丝柔和，她轻抚这林灵的脸庞，声音中带着深深的遗憾：“可惜，我都还不知道你叫什么名字呢……”
说完，由于有抗崩坏能血清，觉醒并不完全，以及能量消耗过多等综合原因，女王再度陷入了沉睡……
接着，失去意识的两位白发少女一起无力地从云端跌落……
好在，一旁的上仙马上一手一个将她们接住，抱在怀里。
“呼……”符华检查了一下林灵的身体，深深地松了一口气，“太好了，林灵没事了。”
不过，虽然结局皆大欢喜，但刚才那离奇的一幕还是让她也很不解：“但是，为什么西琳会做到这种程度呢？不惜让自己力量耗尽，不怕再次被封印，也要治好她？而且……刚才我好像听见林灵叫这个律者意识为……老婆！？林灵，我不在的这会儿，你们之间到底发生了什么？”
……
ps：
惯例，凌晨六点之前还有一章~
唉，不知不觉怎么又变成阴间作息了，不行，明天不能再熬夜，再这样熬下去小命不保。
然后橘子py，今天（指昨天）上试水推了，所以最近肮脏py交易会有点多~
妮：喔！是你啊，梅琳娜，这里不欢迎你，接下来修复了艾尔登法环的褪色者将会让一个伴侣成为一个d炸天的神，然后当上艾尔登之王，你猜哪个小鼻涕虫是最没有希望的？
菲娅：是你~梅琳娜！
妮：褪色者就算是智力⑨也要为我读书学魔法~
菲娅：而褪色者就算是扣除血量，也要拥抱我~
妮：甚至是小水母库拉拉也会成为褪色者的好伙伴~
菲娅/妮：所以癫火去吧！

西琳
（本章是西琳的经历，老玩家可以跳过，主要为了照顾初次接触崩坏的新人）
西琳，真实姓氏不详，原本只是出身于白俄罗斯的普通少女，梦想是成为服装设计师。但在母亲病逝成为孤儿后，西琳被天命人员用诱骗+强迫的方式关押在位于西伯利亚的天命巴比伦实验室后，不断遭受人体实验的非人折磨。
在其好友相继因实验的折磨而死亡之后，濒临崩溃和死亡的她受到了‘崩坏神’的青睐，觉醒成为第二律者・空之律者。
在崩坏世界，位于西伯利亚的雪原上，伫立着天命第二大的崩坏能研究设施：巴比伦实验室。巴比伦实验室内有着世界第三大崩坏能反应炉，功率高达6500HW。
诞生第四律者的崩坏反应也仅仅只有2000HW，如此高强度的崩坏能聚集地没有发生崩坏，得归功于极其严密的隔离设施。
巴比伦实验室中有三个部门，其中第一部门：先进系统部门，研究的是崩坏能与人体结合的技术，明面上还伪装成治疗崩坏能疾病的医学机构。
而研究崩坏能与人体结合，自然需要人体来进行研究...
初・为时已晚
身为无数实验体之一的西琳，被天命的研究人员注入的大量的崩坏能，最终令作为崩坏适格体的她体内诞生了律者核心。
【废|卢刺|猬猫菠|萝包小说zc扣 扣频道，频道号vj4u4du4a1，点击链接加入Q Q频道【废|卢刺|猬猫菠|萝包小说zc】：https://pd.qq.com/s/5r4kelgcq】
忠.>/筹qun...~斯$6-/儿()*⑦]~!兒、!久$#^斯*&^把)叁
yue裙/而?>!~误,$#^私{san*(依\:/;&*留,+拔[[吧..<>铃\
中转群6-#$刘+)(*^2//#6-*令|&凌$#^巴~兒、%^尔
崩坏鼓动着西琳的负面情绪，极端敌视天命的她操纵着不完全的空之律者权能，导演了巴比伦塔研究员失踪事件。
发现研究员神秘失踪的天命，派出了S级女武神德丽莎和男武神齐格飞以及雪狼小队等人前来探查。同时，逆熵也发现了西伯利亚的异样，随后逆熵盟主瓦尔特也带领着特斯拉和爱因斯坦，来到了西伯利亚。
在击败了察觉到自己真实身份的女武神帕特里克・海史密斯后，西琳心中的黑暗愈发膨胀。与此同时，雪狼精锐的失踪也让天命组织加快了搜查，为了能获得更多的力量，西琳第一次开始操纵崩坏兽，让它们为自己转移注意力。
但是，成群的崩坏兽，反而令逆熵与天命暂时联合，一路向着塔内进发。西琳耗空了几乎所有的崩坏能来发动空间能力，转移到了正在孕育中的帝王级崩坏兽――阿湿波的所在地。
在这里，西琳心中的恨意撕裂了她作为人类的心，空之律者・西琳，完全觉醒。
中・第二崩坏
使用犹大追踪而来的德丽莎被西琳先一步拉入虚数空间，在西琳创造的幻境中看到了西琳痛苦的过往。西琳由于德丽莎身上崩坏的气息（）而对她抱有好感，希望她加入自己。但德丽莎拒绝了，表示希望西琳放弃复仇。
西琳失望地将德丽莎扔进了冰湖里，留下了犹大，然而德丽莎凭借与犹大之间的链接回到了虚数空间。
西琳使用亚空之矛攻击德丽莎，德丽莎试图用犹大抵挡，但长矛像虚影一样直接穿了过去没有造成任何伤害。随着西琳的一声响指，还在疑惑的德丽莎被实数化的长矛瞬间刺穿。
击败德丽莎后，西琳面对了一位强敌，同样为律者的瓦尔特・杨。
为人类的未来而战的瓦尔特向西琳倾泻着怒火，甚至使用理之律者的权能构建出一支现代化军队与西琳对抗，然而这最终还是在强大的虚空权能面前土崩瓦解，几乎力竭的瓦尔特也被西琳钳制、生命危在旦夕。但就在西琳要结果自己面前的叛徒时，由爱因斯坦和特斯拉研制并发射的弑神兵器――银色子弹（原子弹）抵达战场，并即将击中西琳。感知到危险的西琳竭力将导弹传送入地下，但还是被核爆重创，失去战斗能力。随后，瓦尔特使用伊甸之星制造出拟似黑洞，并以其几乎吞噬了西琳。
然而，突然出现的‘滑稽的小丑’重创了瓦尔特，口口声声说着自己的宏伟计划，让贝纳勒斯得以带着西琳逃往月球。
西琳在月球背面接触到了被前文明纪元科技封印的崩坏之神的部分意识，得到了征服（雷之律者）、渴望（风之律者）、静谧（死之律者）、疾疫（炎之律者）四颗宝石。
实力暴涨的西琳往地球扔去数块陨石，顷刻间摧毁数座城市，造成千万级人口的伤亡，并以地球上全部人类的生命威胁瓦尔特来月球单挑。随后瓦尔特同齐格飞前往月球。利用拟似黑洞的相对论效应，瓦尔特成功为齐格飞争取到时间，后因力量耗尽，核心被西琳夺走，身体消散，意识寄存于核心中。
扫除了一大障碍的西琳利用理之律者的权能构建出一支舰队，之后用战舰载着大量崩坏兽返回地球，占据巴比伦塔作为指挥部，开始反攻。
利用核心的力量，西琳用赋予贝拉人形态的方法，使用律者权能“复活”三位死于实验的好友，并将她们转化为分别具有炎、风、死三位律者能力的拟似律者，并派出他们进攻人类的城市。
然而天命迅速做出了反应，调集女武神大军向巴比伦塔进攻，拟似的炎之律者、风之律者、死之律者也被符华、塞西莉亚、奥托三人分别击溃。
奥托、符华和程立雪三人登上巴比伦塔，符华利用羽渡尘的力量暂时控制西琳，给予奥托进入西琳意识寻找利用死律权能复活卡莲方法的机会。奥托成功利用拟态羽渡尘修改西琳的记忆让她在幻境中试图复活她的母亲，发觉造出的只是躯壳后，在西琳无意的提醒下试图直接对话崩坏神，却在与神对话后精神崩溃失去这段对话的记忆，仅留下最后一幕――神刺穿自己的画面。
由于崩坏意志的干涉，西琳醒来，符华孤注一掷，燃烧记忆在幻境中对西琳使出太虚剑神，却只是斩断了西琳和崩坏意志的链接。
在奥托和符华都失去战斗能力的情况下，程立雪果断留下断后让余下二人逃走，但她的负隅顽抗无济于事，西琳很快就用亚空之矛将她以穿胸的方式杀死。
末・事已至此
击杀程立雪后，西琳黑掉了奥托留下的拟态羽渡尘，并利用空间权能抓来塞西莉亚和齐格飞并将二人封入幻境。但不知为什么羽渡尘并没有像西琳想的那样制造噩梦，而是营造出了战胜崩坏后美好生活的幻境。
西琳一气之下进入幻境试图毁掉这一切，但是却不知为什么被塞西莉亚和齐格飞当成了他们的女儿。在塞西莉亚那里，西琳再次体会到了亲情的温暖，这让本性善良的她产生了动摇。
但与此同时，贝拉在现实被莎布・尼古拉斯以自杀式攻击击碎拟似律者核心而倒下，与贝拉有着心灵感应的西琳收到贝拉最后的讯息后，由于知道贝拉先前被齐格飞击伤，愤而重创齐格飞，更是在察觉塞西莉亚并没有被羽渡尘迷惑后以为她在欺骗自己而情绪崩溃。
便在此时，由于崩坏意志与西琳失去联系而重获自由的瓦尔特意识现身，掩护塞西莉亚和齐格飞脱出了幻境。利用西琳与瓦尔特在幻境中交手的时间，爱因斯坦驾驶阿拉哈托用月光王座取得了西琳的雷之律者核心。击败瓦尔特的西琳察觉到力量流失，回到现实拆了月光王座，击伤爱因斯坦，并捏碎了瓦尔特的核心。
之后，面对齐格飞、德丽莎、塞西莉亚三个强大的对手，不愿攻击塞西莉亚的西琳将她和齐格飞困入了利用空间权能制作的无限回廊。德丽莎开启了犹大的第零额定功率――神恩结界，抑制了西琳的崩坏能，并成功将西琳击杀。然而，西琳在千钧一发之际利用体内死之律者核心的力量下达了重塑心脏的指令，成功复活。而德丽莎由于具有崩坏兽血统，同样受到神恩结界的抑制，已经没有再战之力。
齐格飞得到凯文的提示，用掉最后一支超变因子，用天火不断轰击空间持续的一点，成功突破无限回廊。半崩坏兽化的齐格飞回到现实，顺应脑中凯文植入的“杀死崩坏”暗示透支生命追杀西琳，西琳即便用上风之律者的力量都没法甩掉齐格飞，被打倒并被剥离出关住塞西莉亚的无限回廊和死之律者核心。失去死律的力量，西琳的身体无法再生，死前的孤独令她的核心力量暴走，不加阻止会吞噬半个亚洲大陆。
“原来到最后…我都只是孤身一人啊。”
即便核心碎裂，杨的意识依旧活着，他操控阿拉哈托赶到战场，保护住齐格飞和塞西莉亚。齐格飞还有最后一次机会，只要能够用天火圣裁击中西琳，就能封印暴走的核心，而塞西莉亚体内的沙尼亚特圣血能够在一瞬间让崩坏能完全消失，但若一次性失血太多，代价会是生命。塞西莉亚通过黑渊白花发射出体内的圣血，快速清除了西琳周围的固态崩坏能。齐格飞抓住机会，与杨合力解放天火圣裁劫灭形态，一举封印了空之律者核心。远程观测到这一切的奥托下令向齐格飞的位置发射崩坏能裂变弹，齐格飞和劫灭形态的力量让他感受到了威胁。
西琳在生命的最后一刻，塞西莉亚用黑渊白花保护了齐格飞，抱住濒死的西琳向她诉说自己的真心。虽然塞西莉亚无法改变西琳悲惨的过去，但在此刻，她想让西琳感受到温暖。
在奥托发射的崩坏能裂变弹中，西琳和塞西莉亚逝去。被核心暴走释放的崩坏能感染的西伯利亚人民，大多被沙尼亚特圣血化作的血色花瓣治愈。至此，西琳首次死亡，第二次崩坏，落下了帷幕。
但‘西琳’的故事却并没有完全结束……
第二次崩坏之后，天命大主教奥托为了再现第二律者的权能、以及寻找卡斯兰娜血脉深处的力量，她仿照德丽莎，以琪亚娜克隆体混入西琳的DNA并植入第二律者的核心，制造了实验体K-423。
但由于对塞西莉亚的感情，西琳寄存在律者核心中的意识在这具躯体内衍生出一个新的向往美好和亲情的人类人格（琪亚娜），另一个作为律者出现的人格（通称“空之律者”）则保留了作为西琳的记忆，同时也保留了对人类的仇恨，深陷复仇的执念与对破坏的疯狂之中。
K-423诞生后，大部分时间由人类人格占据主导权，‘西琳’则一直在沉睡。
天命利用西琳的遗体进行的计划“西琳计划”，明面上开发出了女武神时空断裂系统。
齐格飞与塞西莉亚的女儿琪亚娜无意间发现了k423的存在，随后她说服与父亲一起去拯救k-423。
后来齐格飞叛出天命时带走了K-423，但真正的亲生女儿琪亚娜却在逃亡的路上‘牺牲’。齐格飞为此而消沉了许久，在此期间对K-423也采取不冷不热的态度。
但见识到K-423的成长之后，齐格飞最终决定将女儿的“琪亚娜”之名连同卡斯兰娜家族的枪斗术一同传给了K-423，此后的一段时间里齐格飞带着琪亚娜叛逃后隐居了起来。
可惜好景不长，2010年，K423体内的‘律者人格西琳’再度苏醒，齐格飞解放了天火圣裁的第零额定功率――天火出鞘，击败并再次封印了西琳，但齐格飞也因此失去了左臂。
同时，齐格飞知道律者人格对其恨之入骨，如果自己继续留在琪亚娜的身边，会刺激西琳加速觉醒。
于是，他选择远离琪亚娜暗中保护。
再后来，作为西琳愿望延伸的琪亚娜开始了一个人的流浪生涯。
2014年，第三次崩坏于长空市爆发，恰逢途经此地的琪亚娜遇到了第三律者雷电芽衣芽衣和布洛妮娅。
由于琪亚娜为了从崩坏兽的攻击中保护芽衣而受到重创濒死，雷电芽衣受到刺激暴走而再度律者化，并与随后前来镇压崩坏的无量塔姬子开战。最后芽衣被琪亚娜用不明力量徒手折断律者之翼解除了律者化，随后经德丽莎的劝诱加入天命组织，并在圣芙蕾雅学园接受女武神训练。坊间有一种观点认为，是琪亚娜体内的西琳律者核心碎片吸收了第三律者的崩坏能，从而阻止了芽衣的律者化，就读圣芙蕾雅学园后，过上了难得安宁却短暂的学园生活。
而在这期间，她遇到了一个有些奇怪但也很有趣的新同学――林灵……

第33章 女武神考试/丽塔想杀我?
天命极东支部，圣芙蕾雅学院，校医院，重症监护室中。
“嗯……”
一位白发少女从洁白的病床上缓缓坐起。
“林灵！你醒了！”
而她的动作立刻引起了身旁一群大大小小平平的少女们的关注。
“你怎么样？”
“你还好吧？”
“你肚子饿不饿，要吃东西吗？”
不过面对少女们的关怀，林灵却没有回话，她只是埋着头，低沉着脸，让人看不清她的表情，也不知道她的喜怒哀乐……
“大姨妈，林灵她怎么了？”见状，琪亚娜悄悄拉了拉身旁小女孩的的衣角，小声地问道，“她看起来好像有点不对劲诶？……”
德丽莎非常直白地摇了摇头：“我也不知道，医生说应该是没事了啊？”
“唔……”
而最担心她的则要属符华，她上前紧紧攥着林灵的手：“你、你还好吧，林灵……”
“我明白了！”终于，沉思了半天后，林灵一脸怀疑地对学园长德丽莎说道，“为什么自从我进入圣芙蕾雅学园之后，就老是受伤昏迷？……肯定是你们这个学园是不是风水有问题！不行，呆在这里太危险了，所以，我要求退学费！”
“……”
众女无语。
“退什么退？你的学费都是我垫付的呢，要退也是你退我！”而短暂的沉默后，大姨妈不满的嘟囔道，“而且不止是学费、你的住宿费、服装道具武器费，尤其是巨额的伙食费！全部都是我出的钱！你那点见习女武神的津贴远远不够支付的！”
“这么可怕吗？”林灵闻言悻悻的缩了缩脖子，“那我怎么还的起啊？那看来我只能卖身给大姨妈你了呢。”
“哼！我才不要！”
不过，看着林灵又变回了那个嘻嘻哈哈没个正经的熟悉模样，所有人的嘴角不经挂上了一丝微笑……
……
之后，也许是林灵之前的伤势太过骇人，所以虽然她其实已经没有大碍，但还是被大家尤其是上仙强制要求留在医院观察治疗，生怕有什么隐患没查出来。
不过也正因如此，持续一个多月的007的不间断修炼生活后，林灵也难得有了清闲的摸鱼时间，不过说是摸鱼，但呆在医院里什么都做不了，反而让她感觉无聊的难受。
也就只有调戏调戏放学后来看望她妹子们才能勉强维持的了生活。
“嗨，老婆，今天就你一个人啊，我另外几个老婆呢？她们今天怎么不来看我，是不是有了新欢就忘了我这个旧爱了，嘤嘤嘤……”
所以在第二天见只有符华一人来探望之后，她便好奇地问上仙。
“……”虽然林灵的话很怪，但上仙却一反常态的没有动手帮她纠正，甚至都没用语言反驳，“林灵你是说琪亚娜她们吗？她们今天出任务去了，沧海市出现了一艘神秘战舰，她们要前往查看一番，所以就不能来看你了。”
“是吗，真辛苦啊……不对！班长你不对劲！”突然林灵好像意识到了什么不得了的事，她连忙对上仙做出了一个防御姿势，“难道你体内的另一个人格也觉醒了吗？！”
“蛤？”然而上仙只是一边帮林灵不断皮地削苹果，一边疑惑地问道，“说什么呢？我哪儿来的另一个人格？”
“但是，班长我叫你老婆你怎么一点反应都没有啊？！你怎么回事啊？……如果是以前的你，早就对我动手动脚了啊！”
“嗯……”不只是有意还是无意，上仙的视线略过了林灵已经完全修复的胸口，“嘛，暂时不想打你。”
“唉~”明明是好事，但林灵却一脸没劲地瘪瘪嘴，“这样多没意思啊，你还是来打我吧！”
说完，林灵甚至主动把自己的头探到上仙身前，做出让她打的样子。
“别闹了。”然而符华只是用小刀削下一小块苹果果肉，小心翼翼地递到林灵嘴边，“吃要吃水果吗？”
“啊~”
吧唧吧唧~
林灵一口咬下，一脸不开心地吃了起来。
“唉~”边吃还边叹了口气。
“你怎么了？怎么突然这么低落？”符华十分不理解，“就这么想让我教训你吗？难道你真的是那个叫什么……抖m来着？”
“班长你不懂。”然而林灵只是摇摇头，“调戏女孩子的精髓就在于欣赏她们娇羞的表现，为此，哪怕被打，也是值得的；但是，当女孩子们选择妥协的那一刻，乐趣也就此消失了……再调戏也已经没有意义了，所以……班长，我以后不会再叫你老婆了……”
“是、是吗……不过，这样也好呢，我才不想被你这么喊，就是因为你老是乱喊我还有琪亚娜她们，学园里可多了不少关于我们宿舍的奇怪传闻，甚至还有说我们天天晚上宿舍开银……咳咳，总之，这样正合我意。”但明明是值得高兴的事，上仙心情却有些微妙。
“嘿嘿，班长你这番话怎么满满的傲娇味儿，对了，说起来，被叫老婆没反应还有令一种可能，那就不是妥协，而是在心里承认了，该不会！？”林灵一脸震惊，“……班长你！唔！”
“怎么可能！你给我正经一点！”
终于，听不下去的上仙将一把将手里的整个苹果塞进了林灵的嘴里！
本来她还想趁着今天就她们两个人，来好好地谈谈心呢，接过这家伙十句话有九句都在尝试激怒自己！这把上仙气得够呛。
“哦呀哦呀~正在亲热呢，看来我来的不是时候呀。”
而就在这时，一位留着亚麻色短发的优雅女仆走了进来。
正是天命奉总部之命，前来观摩圣芙蕾雅学园即将举办的一年一度女武神考试的丽塔。
不过，当林灵和这位优雅到底女仆对上眼后，她总感觉~对方看自己的眼神里，似乎~隐隐有一股强烈的……杀意？！
――――
ps：
求票票、求票票、求票票（这两天没求票，一下少了好多qwq）
然后日常py，当然，依然橘子哒
【菟洲铜城一名女高中生以两分三十秒的成绩挺入1000米洲级联赛，据悉，正是此名小将在几日前夺得击剑锦标赛个人组的冠军，不知她这次能否突破桎梏，再次赢得金牌？】
【下一条新闻，《异世》中入侵的虚构物再次被神秘枭面英雄击败，慕氏财团高价悬赏此人行踪，据科学家所言―――】
默默关掉电视，任自栩叹了口气。
“我真傻，真的。”
她抬起没有神采的眼睛：“我单知道在虚拟现实网游里建个妹子角色能舒服点，还可以撩小姐姐。但不知道撩上头，人家会真的找上门来...”
“而且，我说自己是变身成游戏角色的，她们也不信啊！”
听到急躁的敲门声，任自栩赶紧戴上从游戏中取出的面具。
撩不过，我还跑不过吗。

第34章 翻译翻译,什么叫惊喜?
这让林灵非常疑惑：虽然从系统的反馈来看，丽塔上次可被我气的够呛，但那不过是误会而已，也不知道呆鹅那个钢铁直男回去怎么解释的，怎么丽塔看我的眼神好像恨不得吃了我一样啊，好可怕……
所以~为了缓和一下彼此之间的关系，她非常热情地对这位女仆打起了招呼：“嗨，是塔子姐啊，稀客稀客啊，是专门来看我的吗？我太感动惹，真是无以为报，看来只有以身相许了呢~”
“塔、塔子姐？”显然，丽塔那微微皱起的眉头表达了她对这个称呼不满意，不过比起称呼，令她更不满的是林灵后面的话，于是，她露出了一脸核善的笑容，“林灵小姐，明明昨天你还准备卖身给德丽莎大人呢，今天就又要嫁给我了吗？那看来得把你分成两份才够分呢，需要我帮忙吗，在下很乐意效劳哦？”
说完，丽塔便不知从哪儿掏出了一把大镰刀，对林灵做出了一副跃跃欲试的样子。
“咦？！”林灵被吓得连忙缩进小被子，“那还是算le……”
然而，不等林灵害怕的话说完，上仙已经先一步站在了丽塔的身前，一脸严肃和不悦地说道：“丽塔小姐！请把你的武器收起来！”
“哦呀~”看见符华的动作后，倒是令让丽塔想起了些什么，她对上仙微微欠身道，“非常抱歉，差点忘了这可是个罪孽深重的小家伙呢，所以，放心吧符华小姐，我也会分您一份的，您最喜欢林灵小姐哪个部位啊，我专门给你留着。”
当然，听到这句话后，符华的眼神自然是愈发不善：“我说，放下！”
“呵呵~”也许是受制于上仙的强大气势，丽塔遂收起了镰刀，捂嘴轻笑，“开个玩笑而已，符华小姐，请不要生气，不过呢~还是希望你能管好你的小娇妻，不要让她再去外面沾花惹草了。”
“这就不用丽塔小姐你操心了，我会管好她的。啊？不对！”见对方收起了武器，上仙这才重新坐了下来，不过上仙坐下后才意识到自己刚才这话接的好像有点问题，顿时脸色一红忙补充道，“不不不，你误会了，我和林灵同学并不是那种关系。”
“诶？原来不是吗？”丽塔第一次没有维持住优雅的形态，非常惊讶地问道，“你们两个不是天天晚上都睡在一起？”
“咳，虽然话这么说也没问题，但我们是分床睡的，所以并不是丽塔小姐你想的那样。”
“哦~这就解释的通了。”丽塔闻言拖着她那的精致的小下巴，小声地自言自语道，“原来是感情不合吗？难怪会盯上比安卡大人……”
不过一旁的林灵倒是从丽塔的话里分析出了一些大问题：塔子姐怎么这么了解我？知道我和老仙住在一起就算了，连我昨天调戏特日日的话她都知道的一清二楚，该不会她还有她背后那个绿色的家伙真的盯上我了吧？
于是林灵便继续嬉皮笑脸地试探性问道：“嗯？昨天我跟大姨妈说的话你知道，我和班长住一起你也知道，你怎么什么都知道？你该不会随时都有在偷窥我吧？而且身为天命屈指可数的s级女武神之一，理应日理万机，却不远万里跑到这里来探望我，塔子姐你就这么喜欢我吗？”
哼~真会往自己脸上贴金。
丽塔有些受不了这个家伙的厚颜无耻了，暗暗气道：如果不是主教大人叮嘱我来观察一下你，就连比安卡大人也让我来看望一下你，我才不想看到你这张欠揍的脸呢！
不过虽然心里很不快，但有任务在身的丽塔表面还是一番完美女仆的模样：“没错林灵小姐，我就是专门来看望你的哦，由于上次我们总部的失误，将难度非常高，非常危险的任务派发给了你们这些见习女武神，因此，总部特派我来慰问您一番。”
总部吗？看来我猜对了，果然那个绿托注意到我了。难道是我之前的表现有点太过张扬了吗？嗯……看来以后得尽量低调一点，伪装成一个人畜无害的小可爱，免得被那个危险的家伙当成祭品献祭了。
“原来是这样啊，不过就只是干巴巴的慰问？就没有什么~”然后林灵对着丽塔挑了挑眉，同时做了一个国际通用搓手指的姿势，“你懂得~”
“那是当然，除了语言的慰问之外，总部还为林灵小姐你的工资卡里发放了十万欧元的奖励金。”
“哇哦，这么多！？这都比得上a级女武神一个月的工资了啊！”林灵大喜，连忙打开了手机，查看起了自己的账户，然后她就发现依然是一堆零鸭蛋，顿时生气地把手机拿到丽塔面前，“在哪儿呢？大骗子！我怎么一点都没有？！”
“哦呀，那我就不知道了呢，明明我之前亲手为您转的账啊？”看着林灵空空如也的余额，丽塔头一歪，装作一脸惊讶的样子，然后恍然大悟，“哦，我想起来了，由于我不知道林灵小姐你的账户，就按照惯例发给你们的支部的最高领导了呢，再让她代为转发呢。”
“大姨妈吗？她完全没通知我啊？！”（只是玩个德莉傻扣舰长工资的梗，过几章大姨妈就还了，还另外送远超十万偶价值的东西，平日里衣食住行也是她全包，主角还是个王胃，可能几个月下来伙食费都不止10w欧了。因为后面老有人说，所以我在这里补充解释一下，唉~读者朋友们耐性越来越差惹qwq）
可恶！难怪前世都说德丽莎克扣舰长工资，那个老萝莉居然真的我把钱扣了啊，太过分了！而且，塔子姐作为资深德丽莎厨一看就是故意的吧！哼，真是个小心眼的女人。我一定要找机会报复回来！
“嘛，林灵小姐也不用难过~”而看到林灵生气的样子后，丽塔也微笑着解释道，“主教大人还为您准备了一份惊喜大奖哦。”
“惊喜？”然而听到‘主教大人’几个字，林灵心中咯噔了一下，“什么叫惊喜啊？”
“到时候你就知道，先准备好女武神考试吧，这份大奖只有取得优异成绩才能获得哦~”
……
――――――
ps：
创了个扣扣群，
607419923
欢迎小伙伴们来玩哦
――――
然后橘子py
魔改综漫
简介：
当【鬼灭之刃】预知到自己结局的无惨，发誓用一生去守护继国缘一的妻女；
当【刃牙】世间top级强者一夜娘化，夜晚勇次郎vs江珠，落于下方，屈辱让出最强生物称号；
当【魔法少女小圆】小圆在面对魔女之夜，许下愿望“果然还是想和小焰瑟瑟吗~”；
当【斩赤红之瞳】帝国的最强将军艾斯德斯征婚比武场，混进她的亲妹妹；
当【宝石之国】宝石人派出数以万计的晶体舰队前往月球，将不死的月球人丢进太阳；
不断在各种奇奇怪怪世界中旅行的菲斯雅，逐渐发现了发现了自己的不对劲：
她在变成神……
世界涉及――斩赤红之瞳、刃牙、鬼灭之刃、宝石之国、终结的炽天使、转身蜘蛛子、魔法少女小圆

第35章 摆烂
哼，惊喜？我看是惊吓才对吧！绿托给的东西，狗都不要！想都不用想就知道没安好心!咳咳，不过，如果给的是他的未婚妻的话，也不是不可以接受~
啊，我在想什么呢？这样的话吾与曹贼何异？！而且，现在可不是想这些乱七八糟东西的时候啊。
自从获得这个带恶人系统后，林灵作死作太多已经成习惯了，思维不知不觉就习惯性跑偏到该怎么激怒别人。
所以她便使劲晃了晃脑袋，试图将那些乱七八糟的东西抛出脑海，然后认真思考应该怎么应对。
很快，她就有了一个办法。
说是取得优异成绩才会给我，那看来是在试探我吧，哼哼~既然如此，那我就故意摆烂！让你试探了个寂寞~不然，最近在我疯狂作死之下，的确力量提升有点太快了，尤其是最后从女王和上仙那里获得了两个好东西，还真不好解释，可别把我抓去切片研究了。
随后，在又经过一天的住院观察后，林灵一切安好，而医院方面也完全没从她的身体上察觉任何异常，在感叹律者的力量果然神奇后，终于将她放回了宿舍。
……
咔~
然而当林灵推开了宿舍的大门，令她意外的是，平日里非常闹腾的宿舍今天却出奇的安静。
两个大lao的还没回来。
四小只正围坐在一起或写写画画、或埋头苦读、或愁眉苦脸……
圣芙蕾雅一年一度女武神考试即将到来，大家都在紧张认真的复习功课。
只有~智商高达180的最强大脑板鸭除外…。
她依然淡定地在那边面无表情地搓着游戏机。
“啊！好烦啊，班长，这道题怎么做啊？我连题目都看不懂……”突然，某只草履虫使劲地挠起了自己头皮，“真是的，女武神只要打架厉害不就行了吗？为什么还要学这些没用的知识啊？”
“这话就不对了，琪亚娜。”上仙闻言轻轻推了推自己的眼镜，“正所谓知识就是力量，你知道从哪个角度施加力量，才能对崩坏兽造成最大的伤害吗？你知道如何用最小的动作让一个死士失去平衡能力吗？只会蛮干的话是不能成为独当一面的女武神的，而且…说不定还容易被别有用心的人利用。”
“唔……好麻烦啊，天命科技这么发达就没有能把知识直接输入脑子的机器吗？”
琪亚娜无力的地趴在了桌子，然后她便发现了刚刚打开房门的林灵，顿时兴高采烈地招呼她过来一起坐牢：“嗨！林灵，你回来的正是时候，快过来陪我们一起学习啊！”
其他几人自然也都将目光击中到了林灵的身上。
“嗨~”而一回到宿舍林灵立刻开始了新的作死之旅，她对几人抛了个媚眼，“老婆们，想我了吗？”
“嗨什么嗨，再过两天就考试了，也不知道你这个新生能不能应付，可别和琪亚娜一样不合格。”然后，上仙上前拉着林灵一起坐下，并将一摞看上去比板鸭还高的书放到了她的面前，“我是我特地为你搜集的学习资料，只要考试前背完背完就一定能考过的。”
“啊这……”
看着眼前熟悉的书海，林灵的恍若梦境，仿佛回到了曾经的校园。
岂可修！穿越之前天天上课、做题就算了，没想到穿越后还是天天上课学习，甚至学习任务变得更重了！那我这个越不就白穿了吗？！
嘛，算了，既来之，则安之。
不过反正都要学，林灵便趁机认真地学习其了天命出品的……生理知识~
然后，周围几人在看到林灵只管面带兴奋，认真研究女性身体解构后，看她的眼神变得怪异起来……
就这样~学习到将近第二天凌晨，大家才在班长的指挥下结束了学习会，一番洗漱后匆匆上床。
而回到两人的闺房后，上仙也终于可以再次获得了和林灵独处的时机，她有些话早就想要问对方了……
――――
ps：
继续肮脏的py交易：
简介：
凤傲天百合后宫，开系统打爆一切！
萧明凰穿越玄幻世界，成为大夏皇朝的九公主，觉醒赠送机缘补偿系统。
只要将机缘赠送给别人，就能得到翻倍补偿。
“叮！您赠送了一个火雀蛋，触发十万倍暴击补偿，获得：凤凰蛋*1。”
“叮！您赠送了一枚补元丹，触发万倍暴击补偿，获得：造化补天丹*1。”
“叮！您赠送了一门地阶功法，触发万倍补偿，获得：天阶极品功法*1。”
魔道妖女：“萧公主和我一起深入秘境，历经千难万险，珍惜宝物终于到手，她却送给了我…事后又说什么只是朋友之义，这不是喜欢我是什么？”
正道仙子：“萧公主大仁大义，那一日我遭仇敌围攻，生命垂危，若不是萧公主送我了一株神药，恐怕我已经陨落了…还找借口说什么只是顺手而已，她明明更喜欢我才对！”
长生世家圣女：“萧公主和我旧有婚约，至宝圣剑赠与我做定情信物…却又说什么要退婚，言不由心的萧公主我更喜欢了！”
一直待在萧公主身边默默无闻的小侍女突然出现，爆发出强悍实力，镇压众天娇：“你们都错了，公主殿下最爱的是我才对！”

第36章 你这不是欺负老实人吗?
“林灵同学，我想跟你聊聊。”
身着清凉睡衣的上仙，轻轻地坐在了林灵的床边。
而看老仙一脸严肃的样子，刚刚钻进被窝的林灵也少见地正经了起来：“什么事啊老…班长？”
“为什么那个律者最后会救你呢？那天我不在的时间里到底发生了什么？”
“唉~”
听到上仙的问题，林灵深深地叹了口气~
“都怪我天生丽质，沉鱼落雁、闭月羞花、国色天香、倾国倾城、貌美如花、明眸皓齿、冰肌玉骨、前凸后翘……”
“我说停停！”上仙连忙打断，她都被这家伙厚颜无耻的自夸弄的有些不好意思了，“别背成语了，我不是来给你补习语文的，快给我说正事！”
“好的。”的确再背下去林灵也快词穷了，便正经解释道，“嗯，总之，我被那个自称女王的女流氓一眼就看中了，她非要让我当她的王妃什么的，我又打不过她，只能虚与委蛇假装从了~…不过请班长放心，就算她得到了我的身体，也得不到我的心，我的心也还是属于班长你哒~”
“是……这样吗？……如过她真的把你当妻子的话，她为什么要让你来挡那一拳？”
上仙眯起双眼，对于林灵这番离谱的话她怎么可能相信，甚至有了用羽渡尘读取她记忆的想法，但窥探他人记忆，有悖于她的道德准则，更何况这一多月接触以来林灵已经差不多是她最亲近的友人之一了，所以只是想想而已，没有真的那么做。
“额，那我就不知道到底什么原因了。我只是抱着昏迷的虫虫一路来到天台，然后虫虫醒了之后就好像变了一个似的，非要让我做她压寨夫人，还为了让我配得上她，强迫我去杀人，说这样这样才能配得上她这个崩坏女王。再然后，我也不知道怎么的了，不受控制地想要去杀人，还好首先遇到的是班长你，如果是什么一般人，肯定就被我迎面一拳就打死了吧，后面发生的事你也就都知道了。”
“嗯……果然是被精神控制了吗？”虽然林灵的话里依然槽点很多，但这次上仙过滤掉废料后，还是提炼出了有用的信息，她托腮总结道，“也就说……那个律者其实是想要让你成为她那一方的人？帮她一起毁灭世界？嗯，的确她跟我说过你是她仆从来着，看来~也许是她也看出了你潜力非凡。”
“啊对对对！”既然上仙都帮自己把谎圆完了，林灵自然是连连点头，完事还做出一脸惊恐地补充道，“话说我当时完全不受控制，该不会我是被精神控制了吧？那种身体不受控制的感觉，真的好可怕，要是再遇到这种事我怎么办啊？班长救救我qwq”
“放心。”上仙轻轻抚摸着身下瑟瑟发抖的，看起来弱小、可怜又无助的白发少女的小脑袋，声音温柔但又坚定地保证道，“以后有我在，你也不用担心再被精神控制了。”
与此同时，有一丝不易察觉的红光从上仙安抚林灵手边闪过，那是一根转瞬即逝的红色羽毛散发出来的。
然而~在那羽毛消散的下一刻，林灵的脸上也闪过一丝不易察觉的邪魅的笑容：OK~计划通！
为了对抗那个不择手段的奥托，林灵也早就做好了一切不择手段的准备！
首先！就要防止对方的拟态羽渡尘读取自己的记忆，要是自己的记忆被看光了，那就不用玩了。
所以~林灵刚才各种有意引导之下，成功让上仙误以为她是被女王精神控制了，然后上仙便如林灵设想的一样，为了保护其纯真无暇的心灵不受到外来事物的侵害，将一根羽渡尘羽毛置入了她的脑海。而正版的羽渡尘力量是远强于盗版的，这下林灵就不用担心被otto用拟态羽渡尘强制读取记忆了。
至于被上仙读取记忆的那种可能，林灵倒是不担心，她相信以上仙为人是绝对不会随便读取别人的记忆的，不然羽渡尘在手的她，明明可以洞察所有人的人心，又何至于会被七徒背刺呢？
不过，假装对此一无所知的林灵依然一脸楚楚可怜的样子问向上仙：“真的吗？”
“真的哦~”上仙的语气如同在哄小孩，然后她拍了拍林灵头，“好了好了，已经不早了，该休息了。”
说着，她便准备回自己的床上。
不过正当上仙准备起身时，林灵却拉住了她的手：
“之前发生了那么可怕的事，我们可以一起睡吗qwq，老婆，我一个人不敢睡嘤嘤嘤~”
本来呢~上仙是打算同意的，看林灵这被遗弃小猫一般的样子。
直到她听到久违的‘老婆’一词，刚才还溢满在她脸庞的温柔瞬间全部消失，直接一口拒绝：“不行！”
“诶~为什么？班长你怕什么呢？就算我想对你做什么，你也没货啊。”
“嗯？我没有什么货？？”上仙满脸疑惑地头一歪，不知道林灵在说什么，直到~她看见那家伙一脸邪恶地两手并排抓了抓心口前的空气的，这才明白一切，顿时青筋暴起，一拳砸在她的头上，“＃！快给我乖乖睡觉！看来明天我还得要加大对你的训练力度！”
……
很快~
紧张刺激复习时间结束了，一年一度的女武神考试正式开始……
――――――
ps：
看了一下间帖，果然涉及otto评论就变得两极化起来了。
首先，一切尽在掌握，绝对不会失误是不可能的，就连崩坏神都做不到，否则ta手下也不会一堆二五仔了，更别说奥托这个凡人了；像什么‘主角在奥托面前无论做什么结果都一样’的言论，那我只能说建议你不要看三蹦子同人了。
当然，奥托也绝对不是有些人说的那么蠢，也不至于一辈子除了最后一件事全部都失败，像导致欧洲三分之一人口死亡的黑死病就是他解决的，他确实是玩脱过，而且有几次后果特别严重，但大体上还是能把握住的。
所以，别那么二极管嘛~人都是复杂矛盾的集合体~
――――
最后橘子py

第37章 考试开始
“喂喂喂~我亲爱的同学们，大家好。今天开始又到了一年一度的女武神考试了呢，希望同学们再接再厉，再创辉煌……”
校园广播里，传来了一个奶声奶气的声音。
正是圣芙蕾雅学院的学园长德丽莎正在为即将考试的学生们加油打气。
不过虽然装作一本正经的语气，但那萌萌地萝莉音还是让这所女校的学生们母性大发~直呼想要把学园长带回家养。
“哼！这个老萝莉，说的比唱的好听！”
除了林灵同学，她正一脸不爽地那里抱怨着什么。
身为班长的符华随即便不动声色地拿手肘捅了捅她：“林灵，你嘀咕什么呢？学园长正在讲话，你安静一点。”
“可是我安静不下去！你是知道的，大姨妈把我的奖金全吞了！我问她要，她还假装不知道，后来我搬出丽塔，她实在没办法就说‘小孩子家家的拿那么多钱干什么？乱花钱会变成坏孩子的，既然你叫我一声大姨妈，那我尽好身为大姨妈的职责，这一笔钱就让大姨妈先帮你保管一下，等你成年再还你。’可恶！”
不过，看起来符华的动作反而刺激地林灵更多的怨言，甚至还yygq地模仿起了德丽莎说话。
“嗯……确实是有点……不过放心吧，学园长虽然看起来是个小孩子外表，但心智还是很成熟的，一定会说到做到。”
“唉~希望如此吧~”
十万欧，换成软妹币，那就差不多一百个w了，如果是上辈子的林灵，想都不敢想在她这个年龄段会有这么多钱，所以还是非常在意的。
“哦~”然而这时站她身前的小小的布洛妮娅却若有所思地点了点头，“难怪学园长非房间里最近好多超贵的限量版吼姆周边。”
“纳尼？！”
……
“琪亚娜你？你怎么了？”而就在其他几人聊天的时候，芽衣却有些关心地问向脸色不太好琪亚娜。
不知何她今天一反常态地眉头紧锁，和平时里闹腾模样简直判若两人。
“啊？”而芽衣的话也终于让发呆琪亚娜回过了神，她憨憨地挠了挠头，“没什么，就是做了些奇怪的梦。”
“哦~做梦，该不会是梦见我了吧？”林灵突然一脸滑稽地插嘴道，“嘿嘿，不用说，我肯定是上面的。”
“上面？”琪亚娜摇摇头，“不，我是梦见一个女人的声音，她一直跟我讲一些没头没脑的话，嗯……不过她确实跟我提到过你，还说什么你是她的，让本小姐不要抢？真是奇怪。”
“蛤？”
……
随后考试正式开始，首先是笔试。
不过这个的话，除了琪亚娜外，其他人都不慌。
芽衣符华都是学霸，布洛妮娅更是最强大脑。
而林灵这个入校不久的新生脸上也是充满了蜜汁自信。
这让琪亚娜非常意外。
所以在前往考场的路上，她非常好奇地问道：“林灵，你怎么一点都不担心的样子，明明你落下了比我还多的课程吧？是有什么秘密武器吗？”
林灵一脸神秘地点点头：“那当然~”
“这么厉害吗？”素来文化课不好的琪亚娜立刻眼前一亮，“是什么、是什么？快告诉我！”
“只要接受了自己的软弱,那我就是无敌的！”
然而林灵只抛下了一句让琪亚娜完全摸不着头脑的话。
“蛤？什么意思啊？”
“等成绩出来的时候，你就知道了。”说完，林灵便潇洒转身，从容奔赴刑场。
只留下求而不得的虫虫在风中凌乱：“哼!小气鬼！有秘密武器也不跟我说。”
……
而笔试结束后，才是真正的考试的开始。
首先是体检~
“姓名，琪亚娜・卡斯兰娜，身高163cm，体重49kg，三围84-59-86……”
“姓名，布洛妮娅・扎伊切克，身高1.47，体重40kg，三围74-55-76……”
“姓名，雷电芽衣，身高172cm，体重50kg，三围89-62-90……”
“哇！”不过听到测验老师爆出的数据后，林灵大吃一惊，“煮饭婆你居然和虫虫一样重吗？明明身高差了快十厘米诶，真不知道是你太瘦，还是她太胖。”
“什么！？凑林灵！你居然说我胖？”
林灵这番话自然是瞬间激怒了虫虫，然后体检室内两个只穿内衣的白发少女便扭♀打在了一起~
不过马上她俩就被上仙分开了：
“琪亚娜！林灵！你们两个不准打架，测验老师会很困扰的。”
……
而测完身体的基础属性后，身为与崩坏作战的女武神，最重要的身体数据自然是崩坏能适应性了。
不过这种测试测的是身体属性，这是很难隐藏的，但林灵也不是没有办法的。
除了丽塔开出了个大满贯外，被她薅的最多的就是朝夕相处的上仙，而她从老仙那里基本没开出来过直接的崩坏能适应性，而是获得了太虚剑气・心韵的前几重，也就是mei博士研发的‘神音’的改进版。
这个东西虽然也能直接提升基础面板，但本质上来说是一种buff，并不是真的实实在在地提升了身体的素质，只要不开启，不保持那种‘剑心’的状态，它是不会发挥作用的。
但是，就算不用太虚剑气・心韵。
林灵之前还是从其他人那里，尤其是从塔子姐那里偷到了太多崩坏能适应性，已经从最初的堪堪达到入校门槛，成了现在a级女武神的平均水平。
好在，她周围都是一群怪物，先不说其他属性，各个崩坏能适应性都爆表，所以她区区a级平均，倒也不是那么显眼。
……
终于，体检也结束了。
重中之重的实战考试开始！
然后，还是那个奶声奶气的声音讲解到：
“喂喂喂，考试即将开始，本次实战考试采用单循环竞赛制度，女武神们将会两两分组，胜负并不是判断的唯一标准，考官会根据战斗中的表现评定女武神是否合格，各位考官和学生请做好准备……”

第38章 该不会是你太爱我了吧
不过林灵的不显眼只是对于其他不了解她的同学们来说不显眼而已。
像知道她刚入校的时候是什么水平的姬子，就在看到她的测试数据后则惊讶非常。
所以在德丽莎宣布下一轮考试开始后，她便立刻将手中的平板电脑递给了那个老萝莉。
“干嘛啊？”
本来作为主持人的德丽莎刚刚讲了许多话，感觉嗓子有点干，正准备喝口水，然而她刚把水瓶塞进嘴里就被姬子的动作打断了，这让她有点不开心。
不过，在看到平板上显示的林灵的数据后，她一口水直接喷了出来。
“明明刚入校的时候才d级庶务女武神程度吧？！lian战场都上不了的那种，怎么这么短的时间就变得这么强了？你确定她是你在外面随便捡回来的吗？”
姬子先是略微嫌弃地擦了擦被溅到的口水，然后无奈地摊摊手：“她…的确是我顺手捡回来的一只落水小猫咪呢。不过，看起来这个小家伙似乎不是普通渣女这么简单，就让我们好好期待一下她接下来实战的表现吧。”
……
而另一边，经过抽签后，林灵面对的第一个对手就是……什么都会一点的华师傅。
“一上来就家暴吗？”看着对面负手而立的上仙，林灵摇摇头，接下来要面对的是什么她已经心知肚明。
“家暴？嗯……如果同一个宿舍就算家暴的话，那林灵你等会面对的家暴可能有点多。”看过比赛名单的符华补充道，“接下来你会跟我们全部室友轮番过招一遍呢。”
“啊这……这绝对是暗箱操作吧……”林灵随即吐槽道，这不等于她一天打四个律者了吗？！
“说起来，林灵你的身体各项指标都提升的很快呢。”而上仙其实也很惊讶与林灵短时间内的提升，不过她似乎将其归功于自己的压榨剥削，一脸孺子可教的样子，满意地点了点头，“看来是我的高强度训练激发了你的潜力呢，不过这么说的话，我倒是真想看看你的极限在哪里，看来训练的力度还能再加一些。”
“啊？雅mie蝶！再加真的要累死了的！”林灵自然是知道自己的提升和训练没太大关系，连忙解释道，“说出来你可能不信，我其实压根没什么天赋，我的提升主要来自于调戏你们，看着你们娇羞嗔怒的模样，我就会变得兴f……咳咳，我就会变得更强！”
“……”老仙推了推眼镜，林灵这番鬼shi话她自然不会当真，“林灵你也太谦虚了，你的天赋也许是我见过人中最高的了，正如我之前所言，假以时日，你必将一鸣惊人，名扬天下！所以……接下来就让我看看你的实战能力如何了！”
“唉~”而林灵则叹了口气，“人怕出名猪怕壮啊，我才不想什么名扬天下呢。”
不过上仙并没有给林灵太多感慨时间，随着裁判老师的号令，她已经迫不及待地想试试林灵的实战身手了。
然后自然是一番单方面的暴打……
“看我铁头功！”
duang~
而最后以铁头娃林灵以头抢平板而告终。
“嗯……不够，还远远不够！”
看着那个一头槌撞在自己胸膛反而把自己撞地头晕眼花趴在地上翻白眼的白发少女，符华非常不满的摇了摇头，然后评价道：
“空有蛮力，不会运用，动作僵硬，连招死板，甚至对敌人的攻击不闪不避硬抗，看来，光有一副强健的身体还远远不够呢！以后要着重加强对你的技术性训练，也就说，增加实战训练课程的次数！”
“啊！”林灵随即抱住上仙的大腿，“大仙！你摇了我吧……”
……
而在与上仙打完之后，林灵接连有与芽衣和布洛妮娅过了过手。
当然，都在她精湛的演技下全部战败，甚至终结了吃瘪王鸭鸭的不胜传说……
最后，她来到了琪亚娜的面前。
“哼哼~”琪亚娜先是对着林灵耍了一个帅气枪花，然后用左轮直指林灵面门，“凑林灵，刚才居然说我胖，这下没有班长罩着你了，看本小姐怎么教训你！”
“啊这……”不同于温柔的芽衣和面冷心热的板鸭，林灵知道，虫虫是个没脑子的暴力女，下手可没轻重，再演下去一顿毒打跑不了，所以，她决定绝对拿出一些真本事。
因此林灵悄悄开启了太虚剑气・心韵，将自己身体素质提高了。
这样就算挨打也不会太痛。
然而令林灵意外的是，好像自己其实不用这么做，因为每当琪亚娜打算对自己下狠手时，她那蓝宝石一样的眼睛便会突然有一只快速地闪过一丝琥珀色的光芒……
而这时琪亚娜就会震惊的发现，每当自己打算重重地给林灵一击时，总会莫名无力，就好像身体不受自己控制一样……
“你这个家伙！你对我做了什么？为什么我会对你下不去手，该不会你早饭的时候给我下了什么迷魂yao了吧？”
“我、我什么都没做啊？”虽然从琪亚娜的眼睛林灵大概能猜出来是怎么回事，但她当然不能认，所以只是装傻道，“也许是你潜意识里太爱我了，所以下不了手吧……”
“怎、怎么可能！？”琪亚娜闻言脸一红，心虚地看来一眼一旁观战的芽衣，“我、我不是应该只喜欢芽衣吗……”
――――
ps：
本来想两章一起发的，群友们催的紧就先发一章了，还有一章已经一千多字了，马上就来。
然后多来点票票啊，怎么一万收了反而没三千收的时候票多嘤嘤嘤qwq
最后日常橘子py
简介：
所谓英雄是什么？
是非凡出众的人物？是拥有强大正义感的超凡存在？还是拯救世界于水火中的救世主？
在这个世界，英雄是一份职业。
是守护世界的光荣职业，被无数人所敬重而向往。
陈墨有了这么一个机会成为英雄，于是他问道。
“那么，代价是什么呢？
“变成魔法少女。”
（简介无力，新人新书）
（前几章风味独特，食用时请做好心理准备）
（这其实是一个正经热血的严肃救世文……你就当真的听）

第39章 你给路哒哟~
【叮~系统提示，宿主令琪亚娜・卡斯兰娜感到不知所措、羞愤、愧疚、害羞等复杂情绪，崩坏能适应性提升5.20％。】
随即，系统的提升音响了起来，不过林灵却不太满意，嗯……这么复杂的情绪居然只提升这么点，看来越到后面会提升地越慢了啊，那我也得加大力度了。
所以看着虫虫害羞的模样，林灵一脸真情地走了过去，双手按在她的肩膀上：“没关系，我还那句话，反正你们我都喜欢哒，你们都是我的翅膀~”
然而就在林灵刚刚放出日常的渣女宣言后。
“嗯？……啊！”
琪亚娜的其中一只眼睛完全变成了琥珀色，然后异色瞳的琪亚娜面含怒气气势汹汹地飞起两腿直接夹住林灵的头再用力一旋，将她整个人狠狠压在地上。
正是江湖失传已久的名技，夺命剪刀脚。
而见此情景，怕出意外的裁判老师也连忙宣布考试结果：“林灵同学失去抵抗能力，胜者琪亚娜・卡斯兰娜同学！”
但就算考试结束了，琪亚娜却依然不放手…嗯…不放脚。
“啊！好痛，快松开啊虫虫！我的脖子要断了！”
然而琪亚娜却疑惑地挠了挠后脑勺：“奇怪了林灵？明明我想放开的，但腿好像自动夹的死死的。”
咔擦！
说完，林灵的脖子便传来一声吓人异响。
“你看，自动发力了。”
“嘶……”林灵则倒吸一口凉气，“别开玩笑了！真的要断了啦！”
“琪亚娜，快放开她吧。”终于，上仙过来劝架了，虽然她平时也对林灵很严格，但不会故意伤害，所以见琪亚娜今天的表现似乎是有点过分了便来分开她。
然而就在上仙快救下林灵的时候。
由于剧痛，林灵一边猛地拍地，一边慌不择言道：“快快快松腿，本来刚才我头撞在班长飞机场上的时候，就好像撞在钢板上一样！已经受到重创！你再这样我真的要了gg了！”
“什么＃”这让本来打算救下她的上仙直接暴怒，随即加入了琪亚娜的阵营。
……
而随着琪亚娜和林灵这第四轮的比赛结束，一对一的考试也接近尾声。
“借着中场休息的时间，给大家介绍一下来自总部的视察官，丽塔・洛丝薇瑟小姐。而且，她还是我们天命屈指可数的s级女武神之一哦，她这次来圣芙蕾雅学院的同时，也会观摩女武神考核，希望各位好好表现。”
这时，德丽莎给圣芙蕾雅的学生们介绍起了身边的一位优雅女仆。
“看起来是个美丽又温柔的人，还穿着女仆装，她真的是女武神吗？”
“s级啊，好厉害！”
“姐姐给个姬会！”
“好想跟她玩白天叫姐姐，晚上姐姐叫的游戏啊~”
顿时，学生们议论纷纷，对这个年长的美丽女武神姐姐充满了憧憬。
“打扰同学们了。”丽塔环顾了一下学院的学生们，并听取着她们有些奇怪的话，然后她的目光停留在了那边的人体三角形，稍微错愕了一下，“德丽莎大人，您教导的学生，还真是……人才济济呢。”
“咳咳。”身为学园长的德丽莎对丽塔尴尬地笑了笑，“本来我的学生们都是很乖的，可惜，自从那个满脑子黄s废料的小家伙来了之后慢慢地就把这个学校的学风带偏了，结果就变成这样……更可气的是！不知道是她运气太好，还是太差，动不动就遇到意外受伤住院，搞得我想好好惩罚她以正学风，也没什么机会……”
“呵呵。”听玩林灵的故事后，丽塔捂嘴轻笑，“看来，真是个有趣的人呢，让我都忍不住有兴趣和她们交流一下了呢。”
“交流？”德丽莎到有些意外，来自总部的s级女武神和这些学生有什么好交流的，是想指导一下她们吗？
“有几位女武神的表现真是让我感到意外，请原谅我的失礼，我想和她们来几场比试。”果然，丽塔提出了自己的请求正是想要和学生切磋一下。
能得到高手的指点德丽莎倒是没什么意见，便点头同意了：“欢迎丽塔小姐亲自下场指点战斗技巧，那么~是哪些考生这么幸运呢？”
“那个白发的小姑娘，你叫什么名字？”丽塔环视一周，实现停留在了琪亚娜的身上，“嗯（念名牌）琪亚娜・卡斯兰娜……哦~卡斯兰娜？”
不过读到琪亚娜的姓氏后，丽塔露出了一脸若有所思的表情。
“啊，不不不！”德丽傻马上用拙劣的借口解释到，“不是那个卡斯兰娜，只是个巧合而已啦，是巧合……”
丽塔不置可否地点点头：“哦，是这啊。”
不过听到来自总部的s级女武神要‘挑战’自己，自诩自己也有s级女武神实力的琪亚娜顿时来了兴趣。
这才终于松开了夹在林灵头上的脚：“来，比就比，谁怕谁！”
……
然而几分钟过去了~
“到此为止，辛苦你了，琪亚娜同学。”
只见一番比试后，丽塔双手抱在小腹前，身上一尘不染。
“呼~呼~”而琪亚娜按着胸口，不断的大喘气，非常不服输地说道，“本小姐可没喊停，我还能继续！”
“你的脸上都写满了疲劳两个字，请好好休息吧。”
“可恶！”看着对方从容优雅的样子，琪亚娜不禁想起之前或许lian战斗都算不上的单方面被戏耍，这种拼尽全力也完全无济于事的感觉，她非常讨厌！
“好了~那么下一个就是……”丽塔此行的目的之一便是观察和试探k-423，以及另一个神秘的白发少女的状况。
然而她环视一周，却发现刚才躺在地上一脸要死不活的那个家伙居然突然就消失了，“嗯？人呢？”
哼~小家伙，你越躲着我，我可就越想要抓住你呢~
――――
ps：
肥肠抱歉，更得有点晚了，刚才跟一位美少女画师太太聊了一下怎么画主角人设，所以耗费了一些时间。然后今天终于可以早睡了（两点算早吗？），等我作息调整回来就爆肝（确信！）
然后py交易
这次不是橘子
简介：愚人号行动失败，目睹同僚全部战死后，深海教会的第三位主教张之卿主动选择跑路，慌不择路中，追尾了古代遗物系统，对方提出的和解条件是:……
“召唤玩家啊，三回啊三回。”

第40章 丽塔小姐,你也不想……
“你以为你能逃得掉我的手掌心吗？”
面对逃跑的小羊羔，塔子姐直接调出了天命的卫星监控。
然后她便通过卫星的录像发现，正在自己和琪亚娜比试时，前一秒还躺在地上装死的那个白发少女，下一刻趁着大家的注意力都在自己和琪亚娜身上的时候，鬼鬼祟祟地悄悄爬起来一溜烟跑到了……教学楼的天台上。
而现在，她正在天台的黄昏下，晒着柔和的日光，如一个牛仔般帽子盖在脸上，输舒服地打着盹~
“失礼了，德丽莎大人，我去把那只迷路的小猫咪找回来。”
“哦。”德丽莎也看了一眼周围，果然少了一个平日里最显眼的家伙，知道丽塔下一个目标是谁了，便对丽塔挑挑眉，“快去吧，顺便也帮我好好教训她一顿！”
“我一定会的，德丽莎大人。”
丽塔微笑着颔首转身，眼神却透露出一股凶光。
……
另一边，林灵一路溜到空无一人的天台后，找了块看起来比较干净的角落坐下~
“嗨呀，如果我没有记错的话，虫虫和丽塔比试完吹后，接下来就该戴上虚拟沉浸模拟战斗装置，然后出问题召唤出一只老祖，哦，我是说冰猪，还是劳模猪来着？，好不容易打赢，又陷入昏迷被谜语人女王弄得晕头转向……然后这一天就结束了。嗯……那看来没我什么事了，就在这里躲一会儿那个丽塔吧，我总感觉她也许不只是带着otto的任务，对我还有私仇的样子，有点可怕。”
然后林灵看了看天空，虽已日近黄昏，阳光却依然有些刺眼，索性便扣上从琪亚娜那里顺来的兜帽衫，舒服地闭眼小憩~
也许是前几日高强度研究女体构造，加上刚才打了四位律者，她也的确有些累了，不一会儿呼吸便逐渐变得平缓~
“您可真是悠闲呢，林灵小姐。”
然而，正在林灵快睡着的时候，她听见身上传来一个隐隐含怒的温柔女声。
“明明还是在考试期间，你却在这里偷懒，德丽莎大人知道了会伤心难怪的哦。”
“唉……”林灵一脸无语地挑起帽檐，看着那个站在她身旁的女仆，“果然是你啊，裸丝微涩小姐，这你都能找到？你就这么爱我吗？”
“那当然，我对林灵小姐您的感情可是跨越时空的呢，不过，至于是什么感情，就不好说了哦。”这里也没有外人，丽塔的言语间也不再那么温柔，变得有些让人胆寒~
“可怕……”看着眼中泛着红光的塔子姐，林灵悄悄吞了口口水，然后干咳两声，说出了一个似乎有些无厘头的名词，“不过，咳咳，黑色的蕾丝。”
“嗯……”见这小家伙最先注意到的居然是自己的走光，丽塔遂面带核善笑容弯下腰，拉起林灵的手腕，“好了，别睡了，快继续考试吧！”
然后林灵便感觉一股无法抗拒的大力从丽塔的手上传来，将她生生拽起：“嘶，好痛，你快放手！你肯定是想把我暴打一顿吧？！我才不去!”
“怎么能说是暴打呢？只不过是身为女仆是帮林灵小姐按摩一下舒经活络而已。”
“可恶。”终于，好不容易才挣脱了，但林灵手上已经有几道个被大力按出来的红印，便抱怨道，“你已经不打算演了是吗？真是的，我又不会拆散你和幽兰黛尔的，干嘛要这么针对我？上次只是开个玩笑而已。”
第一次被人这么直白地说自己和那个木头的关系，丽塔脸上闪过一丝红晕：“你在说什么呢，林灵小姐，什么拆散不拆散的，我和比安卡大人只是普通的战友而已。”
“诶，难道不是情侣吗？”林灵装作一副无比震惊的样子，“大家都这么流传的，不灭之刃队长和副队长在谈恋爱呢。”
“嗯……”丽塔眉头微皱，“你都是从哪儿听来的？看来我必须掐断留言的源头，不然这样的流言蜚语会让比安卡大人困扰的。”
“哦~原来现在不喜欢了吗……难道是……？”林灵故意拖长音调，“说起来你好像非常沉迷德丽莎那个万年萝莉……也就是说，你其实是个萝莉控！以前的确很喜欢呆鹅，但现在小呆鹅已经长大了，所以你就不喜欢她了是吧？！你这个渣女！（震声）”
“那怎么可能呢！？”就算以丽塔的涵养，在听到有人质疑自己对比安卡的感情，她也经不住生气起来，“我才不是那种轻浮的女人，而且我虽然我也喜欢德丽莎大人，但那只是单纯欣赏可爱的事物而已，和对比安卡大人的心意是不一样的。”
“什么不一样？德丽莎是喜欢，所以幽兰黛尔就是讨厌了吗？”林灵继续步步紧逼。
“不，是……是另一个喜欢！”
“OK！计划通！”终于得到了自己想要的东西，林灵同学脸上出现了似曾相识的得意的坏笑。
然后她拿出自己的手机，在丽塔疑惑的眼神中按下了播音键。
“滋滋滋……我对比安卡大人的心意从未变……和喜欢德丽莎大人……不一样……是另一种喜h……”
砰！
“啊！我的手机！”
然而不等林灵播完，丽塔已经一镰刀将她手中的手机斩为两段！
不行！现在还不到让那个木头明白自己心意的时机，绝不能让这个家伙给抖出去的！
终于，丽塔连装都不想装了，脸上带着彻底的黑线和杀意，举着镰刀一步步靠近林灵，然后将刀架在了她的脖子上：“小家伙~如果你的目标是想激怒我的话，你做的很好。”
“嗯哼~”
然而即使被镰刀夹在脖子上，林灵也依然丝毫不慌，她反问道，“丽塔小姐，你有没有听说过‘互联网’？”
“互联网？！”
终于丽塔脸上露出了一丝慌张，她想到了一个非常不妙的情况。
“你知道吗？有很多云端网盘可以保存文件，其中大部分还都在我们天命的死对头逆熵旗下，而且它们还有自动定时公开功能，而我设置的是24小时倒计时结束后自动公开，不过请放心，我每天睡觉之前都会再延迟24小时，但是~如果哪天我不小心忘记了的话，那可就糟糕了呢~”
“什、什么！你这家伙，你也太卑鄙了！”
“所以~”林灵用两根手指拈着镰刀锋利的刀身，然后毫不费力的将其夹开，然后探头在丽塔耳边轻轻说道，“丽塔小姐，你也不想被比安卡大人知道你喜欢她吧？”
――――
ps：想了很久应该怎么调戏塔子姐，但既然她和呆鹅是一对cp，那就一视同仁吧~

第41章 你就这么想当我老婆吗?
而丽塔则马上冷冷地说道：“你要我怎么做才能删掉那段音频？”
“这么好的东西，我怎么能轻易删除呢？除非~”林灵的视线不断在丽塔那凹凸有致的身体曲线上游走。
“想都别想！我的身体是属于比安卡大人的！”
“哈？你这个涩女仆，你在想什么呢？就这么想当我老婆吗？你看看。”林灵指了指自己，“人家这么可爱，怎么可能便宜你呢？想要我身子的人可多了去了呢。”
“哼，真是个自大又不要脸的家伙呢。”
“骂，随便骂，丽塔小姐，我是完全不会介意的哦，不过~”林灵一脸无所谓笑道，“我这个人有个毛病，一被人骂就容易生气，一生气就容易高血压，一高血压我就没胃口，一没胃口，我一顿就只吃六碗饭，饭吃少了就容易低血糖，一低血糖就容易失忆，一失忆晚上就会忘记给某个东西延长发射时间……”
“哦？说话这般拐弯抹角的，你是嘴里是装的迷宫吗？你直接威胁我不就好了。”
“哎呀，我这人还有个毛病。”林灵补充道，“谁阴阳怪气我，我就会心情低落，我一心情低落，就会食欲……”
“你就直说吧！”终于，忍无可忍的丽塔出言打断了林灵的话，但言语间却恢复了礼貌，“林灵小姐，请问，您到底要我怎样？”
“嘿嘿，我最讨厌打打杀杀什么的了，所以很简单，等会回去，你就这么跟大姨妈说……”
……
“哦哦，丽塔小姐终于把那个家伙抓到了啊，哼哼，小林灵这次你可跑不了呢。”
在远远看到丽塔和那个林灵回来后，某个白发小女孩顿时立刻兴奋地直拍手道：“快快快！给我狠狠地揍她一顿!”
不过随着两人的靠近，德丽莎慢慢发现不对劲了。
眼前的画面好像和她预想中的不一样？
奇怪？
德丽莎难以置信地寻思道：
那个小林灵居然兴高采烈地、趾高气昂地走在丽塔的前面？而那个身为天命屈指可数的s级女武神的丽塔，那个经常对我热情过分到疑似hentai的女仆，居然只是埋着头默默跟在小林灵的身旁微微靠后的位置？
这让德丽莎那小小的脑袋理解不能。
而林灵则带着丽塔一路来到带愣住的德丽莎面前，然后突然揽住身旁女仆的肩膀，非常得意嚣张地比划道：
“来，塔子姐，给学园长大人讲讲我们刚才的比试的结果。”
丽塔先是狠狠等瞪了那个林灵一眼，一股眼神里有火，但又不敢散发出来的样子，并十分嫌弃地拍开了林灵搭在自己肩膀上的手。
然后才挤出一丝微笑：“德丽莎大人，你的这个学生还真是……身怀绝技呢，丽塔这次居然都不是她对手。”
“这么厉害吗？！”德丽莎一脸难以置信，“身为堂堂s级女武神的你居然会输给她？你们比的不是战斗吧？到底比了什么？”
“我们……”
丽塔刚才在路上就已经想好了理由，正要说她们比的是五子棋，自己运气不好抽到后手输了。
但林灵却强先一步说道：
“当时塔子姐说不想欺负我，让我来选择比试的内容，所以我就选了，比谁欧p……咳咳，比谁头发长，然后我就光速获得了胜利，哈哈哈……”
“蛤？”然而听完林灵的解释后德丽莎脸上的疑惑更深了，她看了看丽塔的短发，“这么……儿戏，这么baka的比试……丽塔你真的会同意吗？”
说着，德丽莎小小的脸蛋带着大大的疑惑看向丽塔的眼睛，希望能从这位完美潇洒的女仆嘴里听到否定的答案
然后丽塔却只是咬牙切齿地点了点头：“是、是真的，德丽莎大人，我们比的就是这个……”
……
“好吧。”虽然德丽莎感觉很不可思议，很好奇，很想问个清楚，但身为学园长还得继续主持学生们的考试，便又拿起广播对学生们说道，“下面是最后一项考试，请轮到的考生带上同步沉浸装置。负责虚拟战斗的试炼程序，会从数据库中挑选合适的虚拟模块作为对手。各位加油吧。”
首先上场的是琪亚娜。
她气冲冲地满满地戴上了连接上了试炼程序，想要好好暴打一顿试炼模块，来好好出一口刚才被丽塔戏耍的恶气。
并在心里想到：
既然凑林灵那家伙都赢了，那我也得加把劲了！
随后，在琪亚娜的连接下，试炼程序的开始启动：
“琪亚娜・卡斯兰娜准备接入，读取率百分之98.6％……接入同步率100％……，敌对模块生成中滋滋~RF（*FJO！……”
但就在这时意外出现了，在一连串电流杂音后，机械的播报女音出现了好像卡壳一样变得结结巴巴起来。
“接入同步率，120％，敌敌敌敌敌对对对对模模模模块生成成成成成……”
嘟嘟嘟!
最后甚至整个训练场都响起了警报！
“怎么回事？姬子老师这是发生了什么啊？”琪亚娜马上一脸疑惑地问向了身为老师的姬子。
“不对劲啊？”但就算是老师，姬子也不太清楚到底是怎么一回事，她同意一样满脸疑惑地说道，“明明报错的同时，程序就应该强行中止了了啊？但现在居然同步超过百分之百了？也就是说……”
“也就是说！”不等姬子说完，难得变得聪明的琪亚娜难立刻补充道，“在高度同步的情况下，强行中断会对我产生影响吧！？”
“敌对模块生成完成！”
与此同时，模拟对战系统也播报出了最后一句话。
“吼吼吼！！”
一阵低沉但令人胆寒的咆哮声响了起来。
一只外貌好似猪一样的崩坏兽从从对战系统中生成！
“居然是迦尼萨？！”德丽莎见状大惊，“试炼程序怎么可能生成帝王级崩坏兽？！”
而林灵也很惊讶，暗道：“原来不是老祖，看来我记错了啊。”
――――
ps：
正在码字，马上还有一章

第42章 xdm有演子/演砸了?
“别担心！既然没法断开。”不同于德丽莎的惊慌，琪亚娜却非常高兴，来了一个好像很强的对手，正合她意呢，立刻兴奋冲了上去，“那就由本小姐来把他打趴下！”
不过虽然只是虚拟模块，但毕竟是帝王级崩坏兽，还不是现在的琪亚娜能单枪匹马解决掉的。
最初施展了几招靠着气势还勉强像样的攻击后，很快琪亚娜就陷入了下风。
“就让我来帮忙吧！”见琪亚娜有受伤的危险，芽衣立刻提刀加入战场。
但过了一会儿后，看起来就算是琪亚娜和芽衣两人也依然不是那头迦尼萨的对手。
“布洛妮娅也来。”
然后板鸭也加入战局。
“哦~她们好厉害，干劲真足呢。”
只有林灵不知从哪里拿出了一包零食坐在一旁开心的看戏，身后还有一个女仆帮她按摩肩膀。
不过，虽然之前没能亲身试探到林灵，但如果能让她能与眼前这个超规格的模拟崩坏兽对战的话，也能作为观察实验的有力参考。
所以丽塔便提议道：“林灵小姐不去帮她们吗？她们可是你的朋友呢？”
“不用了，我对这三个老婆们充满了信心，相信她们一定能打败那头一看就很蠢的猪的~”
“老婆？还‘们’……”而丽塔则对林灵放肆大胆的言论有些惊讶。
“对了！非常抱歉。”这时林灵突然对丽塔道其了歉。
“为什么突然要道歉？！”
这让丽塔非常意外：这个自从获得自己黑历史录音后，就一直肆无忌惮戏弄自己家伙居然向自己道歉，难道她良心发现了？决定删除录音？
不过马上丽塔就发现自己想多了。良心发现这个词在这个坏女人身上根本不会出现。
“我叫其他女孩子老婆，你吃醋了吗？嗯……非常抱歉，刚才拒绝了你的求爱。不过，我现在仔细想了想。”林灵扭头看向丽塔，“而且其实仔细一看，丽塔小姐你也非常漂亮呢，而且按摩手法也非常不错，非常舒服，如果能天天给我按摩就好了，所以我就勉为其难把你也收进我后宫吧，老婆。”
“那、那还真是我的、我的荣、容x……”虽然对方握着自己黑历史，自己不敢得罪，但‘荣幸’的‘幸’字，丽塔是无论如何都说不出口，因为她现在满脑子都在幻想着，捏断她的肩胛骨会发出多么美妙动听的音乐。
但一想到比安卡大人那张纯真无暇的面庞，她还是忍了下来。
“……哇？！大姨妈你干什么？！”
好在这时，有人替眼角抽搐气到不行的丽塔报了仇。
“少废话！”德丽莎把这个在总部来人面前丢尽圣芙蕾雅学园颜面的家伙，一把拎了起来，“虽然出了一些意外，但这可是考试！你可别想逃考！”
说着，她就把手里的林灵也扔进了试炼场。
然后德丽莎马上转身笑着对丽塔道歉道：“非常抱歉，让丽塔小姐你见笑了，由于我这个学生是从海里捞出来的，所以她的小脑瓜里可能进了一些水，经常说些怪话，甚至她对我们学园所有漂亮女性都是叫老婆的，所以你别介意啊，她就那样。”
“呼~呼~”
丽塔先是闭上眼睛深呼吸了好几口气。
“啊哈哈。”然后才强颜欢笑道，“放心吧，德丽莎大人，我是不会介意的。”
……
而另一边的模拟试炼场上。
原本历史靠着御三家就能打赢的劳模猪，在林灵的加入下自然是打的更加……困难了。
因为多了个在战场上不断用语言干扰队友，只会拖后腿的猪队友。
“虫虫，你的这身皮衣战斗服好涩，你真的不害羞吗？在我眼里简直跟没穿一样，尤其是在我面前晃动的时候。”
“蛤？”琪亚娜正抬起脚准备狠狠给这头崩坏兽一脚，但林灵的话却让她不由自主的双手抱胸，从而失去平衡差点跌倒。
而调戏完琪亚娜后，林灵又一屁股坐在了地上，对芽衣说道：“不打了，我好饿啊，煮饭婆~快给我做饭！不知道这头猪味道怎么样？你能就在这里烤给我们吃吗？”
芽衣没好气地帮林灵挡下了攻向她的一击，然后气道：“这种时候，是说这个的时间吗？而且崩坏兽是硅基生物不能吃的。”
“诶？！是这样吗？！原来不能吃？”林灵闻言非常惊讶。
而调戏完芽衣，自然轮到了板鸭。
林灵好像发现了什么，突然丢下敌人，跑到试炼场边缘外捡起了一个玩偶，对正在操作重装小兔的布洛妮娅说道：“鸭鸭，你的玩偶掉了，我帮你捡起来了。”
“啊？是布洛妮娅的吼姆玩偶！”
而这个玩偶，其实是板鸭怕战斗中损坏，才专门放到外围。
还好，虽然有猪队友拖后腿，但三小只还是靠着过硬实力，打赢了这个实力远不如本体的虚拟的帝王级崩坏兽劳模猪模块，最终有惊无险地取得了胜利。
就这样，一年一度的女武神考试结束了。
琪亚娜、芽衣、布洛妮娅靠着出色表现成功成为了正式的b级女武神。
上仙依然是a级。
而林灵则由于表现过于拉胯获得了一个只比后勤庶务好一点的c级。
……
“唉……”坐在返回总部的飞机上，丽塔深深地叹了一口气，然后翻开了身前的笔记本，“不管怎样，我在这里的任务已经结束，接下来就该返回总部进行汇报。”
随即开始撰写报告。
观察记录报告，编号105-k423
观察对象与过去相比，体能和战斗力有了明显的成长，人格复现现象初步出现，但k423号试验体依然拥有绝对身体控制权，不过受到第三方因素的干扰，人格复现状况出现意外，k423号实验体体内的律者人格似乎对一位人类女性有特殊反应，具体情况仍然有待进一步观察。
观察记录报告，编号000-L000
由姬子少校捡回来的神秘少女，身体素质各项数据有了飞速增长，但似乎不擅长运用，实战能力低下；且沉迷吃喝玩乐，不思上进，尤其喜欢……调戏女孩子，但奇怪的是，所有被她戏弄过的女孩子似乎反而会增长对她的好感，甚至就连编号k423体内律者人格都会对她有特殊反应。
初步鉴定为，或许拥有某种玩弄少女心灵能力的……坏女人。
但是…
丽塔想了想，又补上了一句：
隐隐有种不真实的做作之感，就好像……故意演给我看的一样。
……

第43章 最高级武器材料
随着女武神等级考试告一段落，一切又重新回到正轨。
林灵也终于回到了调戏美少女们的快乐日常……那是不可能滴。
由于上次考试表现过于拉胯，让她那些关心她的人非常生气，不止是上仙，就连姬子和德丽莎这两个平日里喜欢偷懒摸鱼的长zhe，也加大了对她的学习方面的关注。
让便让林灵是彻底没有了休息时间。
简直梦回高三备考，回到那种上厕所都得跑步的状态……
……
“嘶~啊！好痛啊！你轻点！……你慢的……我要受不了了！”
而今天晚上，由于白天训练过渡受了些轻伤，林灵正躺在沙发上接受老仙神州古法正骨按摩。
“哦对了！”然后林灵好像突然想起了些什么，她问向一旁正和布洛妮娅玩吼姆周边游戏的德丽莎，“话说~大姨妈，之前丽塔说给我一份神秘大礼，我这次考试表现这么好，她怎么不给呢？”
“蛤？我的看你的脸皮真是比城墙倒拐贴块膏药还厚了！”
闻言，德丽莎放下手中游戏机，无奈地摇摇头，一脸朽木不可雕也的表情，
“你这话真的不脸红吗？体术的话，你毕竟才入校不久，考得差我还能理解，但你文化课是怎么回事？你平时不是耍嘴皮子不是比谁都溜吗？怎么还不如琪亚娜分数高？我不信你比那个笨蛋还蠢？”
“大姨妈~！”不过德丽莎这番话，似乎让一旁正在观看电视的某只在草履虫惨遭顺劈，琪亚娜马上不满地扭头抱怨道，“你这是什么话！？人家可聪明了！这次文化课我可终于不是倒数第一了呢！”
“啊对对对。”德丽莎非常敷衍地连连点头，“你可聪明了呢，倒数第二。”
“哼，倒数第二怎么，好歹有进步了不是吗？不过呢。”琪亚娜将视线转向林灵，“话说凑林灵你那天可真是吓我一跳，我还以为你真有什么秘密武器呢，原来就是躺平不管啊，笑死我了！哈哈哈~”
“有什么好笑的，我和虫虫你可不一样，我才没你那么蠢哦，我只是偏科而已，你看。”说着，林灵一脸炫耀地拿出自己的生物课试卷，上面有个大大的‘66’，“我生物课成绩可比你高好几倍呢~”
“切~”然而琪亚娜却不屑地一扭头，“就一门而已嘛，其他还不是都不如我？”
“那是小林灵你运气好。”而这时刚刚喝了几罐啤酒，脸色微醺的姬子也走了过来，她揉了揉林灵的小脑袋，“这次考试的内容恰好大部分都是女性身体构造，这才便宜了你这只天天看小*书的小涩狼。”
“你怎么凭空污人清白呢，姬子阿姨？”林灵一脸义正言辞地说道，“什么小刘备书？我看的不是你们学园出品的学习资料吗？如果这也算涩涩的东西，那我只能说你们这些老师更涩了，而大姨妈你这个学园长就是涩王之王！”
“什么阿姨！？小心我揍你！”
“涩…什么…之王？什么乱七八糟！”而德丽莎则连连摆摆手，她不想再在这个奇怪的话题上说太多，便将话题又转了回去，“不过，说到总部给你的奖励的话，丽塔确实留了个东西在我这里。”
“哦？是什么啊？该不会又是奖金吧？然后这次又被大姨妈你私吞了？！”
虽然之前嘴上说着‘奥托的东西狗都不要’，但其实林灵心里还是挺感兴趣的，正所谓危险总是与机遇并存，奥托虽然绝对不会安好心，但是送的东西也肯定不会差。
“这次当然不是。不对！什么‘这次’？上次我也没有他私吞好吗？不是都说了吗，大姨妈只是帮你暂时保管而已…咳咳，总之。”德丽莎干咳两声，“只是因为你现在表现不够好所以，所以暂时不能给你，丽塔说了，原本打算等你考上a级就给你的，但看你现在这番表现a级太过遥远，降低一下标准，成功晋升b级的时候就能给你，不然给你也没用，或者说浪费了。”
“哼！不给我算了，我还不想要呢…不过。”林灵一脸好奇道，“那……是什么总可以告诉我吧？”
“嗯，这倒是可以，其实是这样的。”德丽莎解释道，“上次你在新加坡立了功，也遇到了危险，所以爷爷看你现在赤手空拳的没有武器很可怜，就打算送你一把好武器，但又不知道你喜欢或者说擅长用什么武器，所以干脆送了你一些最高级的武器材料，让你自己弄。”
“最高级的武器材料？……”
林灵闻言顿时眼前一亮，思索着：在这个世界观里，最好的武器自然是神之键了，而最好的武器材料那不就是制造神之键必备的……
“难道是……律者核心吗！？”
林灵一脸震惊的问道。
“那倒不至于，律者核心可是非常不稳定的东西，像上次你们在新加坡看到的那颗，差点搞得整个城市毁灭。给你太危险了。”德丽莎微微摇头，然后一抬手，一团奇怪的不断变化中的金属便出现在她的手中，“这是从前文明遗迹中找到的超稀有材料，拥有非常高崩坏能承受能力以及变形能力的，现在文明尚且无法复刻的，最高级武器材料――魂钢。”
“哦~~原来是魂钢啊，那确实算是好东西呢……”
不过虽然嘴上说着好，但林灵却眯起了双眼。
她在心里却想到了一个人，一位曾经获得过‘天命最强’名号的女武神前辈――蕾安娜・布里甘缇亚。
那位上上…任天命最强，就是基本把身体改造成了魂钢，结果却在关键时刻被奥托夺取身体控制权背刺，最后更是被奥托害死。
所以前车之鉴之下，林灵暗暗留了个心眼：哼~还好老娘看过剧本，知道你个小黄毛是什么样的人，这坨魂钢肯定有问题，我可得小心……

第44章 选一种趁手的武器
随着上仙手指地微微发力，一道道温暖柔和的真气也一并透体而入，内外共同按压之下，让劳累了一天，肌肉十分酸痛的林灵感到阵阵苏爽~
“啊~奇摩鸡~老婆再用力一点！”
啪！
上仙闻言面色一红，随即一巴掌拍在林灵的背上：“你不要给我说怪话！”
“啊？被按摩的很舒服还不能发声吗？你天天都在想些什么呢？哼，表面老古董，其实是个假正经吧，肯定背地里经常用花言巧语欺骗小妹妹纯真的心灵。”
“那是不可能的，我怎么可能……咳，我们还是来说说武器的事吧。”
随着朝夕相处时间的增加，渐渐地上仙也发现该怎么应对林灵的骚话了。
那就是直接无视！
不然顺着她的思路就会一直被牵着鼻子走，然后就刹不住车了。
而林灵瘪瘪嘴，吐yu槽yan道：“就算现在不会，以后迟早也会，说不定还会搞什么电信诈骗。”
“所以林灵你有想好该用什么类型的武器了吗？”老仙推了推眼镜，直接无视了林灵的话，“想要远程还是近战的？”
“嗯……我想想……”
林灵仔细想了想：
近战先不说，用远程武器的女武神，板鸭算一个，玩枪斗术的琪亚娜…勉强算半个吧？前一个是有名的不胜传说、吃瘪之王；后一个前期也一直吃瘪，直到换成火系大剑才终于一扫颓势成为人上人，而且后崩里板鸭也迷途知返换成了大剑。
至于小岛爆爆鸦和那只河豚还有爱莉呜呜我的爱莉，也都是玩远程的，但是……好像……她们比较倒霉。
嗯~可见在这个世界观里玩远程确实没前途，和隔壁月球的枪兵差不多，那肯定不能选了。
想通之后，林灵毫不犹豫地说道：“那肯定近战，近战多帅。”
“近战吗？也行。”上仙若有所思地点点头，“正好我都会一点，想学什么都可以教你。”
“哦？老婆这么厉害，那我也什么都学吧！”
“不行。”但是上仙却拒绝了，“学在于精而不在于杂，贪多是嚼不烂的，你就专修一门就好，真的战斗中你也不可能随手带多种武器。另外！说了多少次了，不要叫我老婆！”
“诶？怎么还这么生气啊？我以为你差不多都该习惯了呢？”
“这种事怎么可能习惯！”
……
第二日，训练室内。
“想好了吗？你都在这里看半天了。”
见林灵在兵器架边这里看看那里摸摸，始终下不了决定，为防今天修炼时间被耽搁，身为典狱长的上仙便出言催促了起来。
“你个死鬼，猴急什么？真是的，这可是一辈子的大事，我当然得慎重，不然万一兵器不趁手导致我死在战场上，你就等着守寡后悔一辈子吧。”
“嗯……这倒也是。”
虽然话听起来不好听，但却是实话，所以难得觉得林灵说的有道理的上仙，便同意她多选一会儿。
然而，其实林灵就是故意摸鱼，虽然这段时间体能训练减少了，实战演练增加，的确可以切实提升她的战斗力，但……人终究是有有惰性的，被操练太久，还是想找一切机会摸摸鱼偷偷懒。
不过又等了半小时后。
符华终于忍不住了，随手拿起一把大剑就塞到了林灵手里。
“纸上得来终觉浅，绝知此事要躬行，光看是没用的，我们还是来实际体验一下吧。”
“好吧。”
嗡嗡~
林灵随即挥舞了几下手中的‘大门板’，感受着这沉重的手感，她想，怎么也得有个几百甚至可能上千斤吧，稍微有些不满地摇摇头：“感觉太笨重了，不太喜欢。”
“嗯，大剑相比起其他武器，的确有些笨重了，但也拥有更强大的攻击力，只能说做了取舍，侧重不同。”上仙摆出了个攻击架势，“来，试试攻击我。”
“好啊，那我就不客气了……”
然后……林灵就转起来了！
当然，这种简单粗暴的攻击对上仙是没有用的，她一个前空翻就从化身陀螺的林灵头上跃了过去。
跳的中途还用手指轻点了一下林灵的天灵盖。
再然后，林灵就一把丢掉大剑，扶住墙一阵干呕：“yue！x_x好晕。”
一旁也在训练的琪亚娜见状直接爆笑：“哈哈哈，你们看，这个林灵太逊了！”
而上仙在平稳落地后，看着林灵丢人的样子，也无奈地摇了摇头：“目前看来，这个武器的确不适合你。”
“林灵，要试试用我们极东的太刀吗？”见此情形，芽衣走了过来，向林灵递上了自己的佩刀，“这个比较轻便。”
林灵接过芽衣的太刀，然后挠挠头：“嗯，可是太刀好像需要很强的技巧诶，我可能用不好。”
“没关系，一开始大家都不会，慢慢来就好。”芽衣鼓励到。
“哦，谢谢你煮饭婆，有了你这句话，我就相当于有一百个老婆的力量了！”
“呵呵。”芽衣温柔地轻笑道，“真是的，一百个人，我哪有那么强的力量……”
一旁的某只草履虫头一歪：“嗯？这番对话我怎么听着有点耳熟？”
而在琪亚娜疑惑的同时，只见林灵已经将刀置于腰身，屏息凝气、闭目凝神……
刷！
接着在下一刻！她的眼神与见同时出窍，身化流光瞬间来到上仙身前，然后一刀斩下！
看着这熟悉的招式，芽衣大为震惊：“什么！这是……”
“不错。”而上仙这边，虽然她轻松地就用空手入白刃夹住了林灵这一刀，但还是夸奖道，“比刚才像样多了，不过……芽衣你什么时候教的林灵北辰一刀流？”
“不……”芽衣却摇摇头，“我从来没有教过林灵同学，应该是她自学的吧？”
“难道她那种神奇的一看就会天赋又触发了吗？”上仙闻言少见地有些兴奋起来，“那林灵你就用太刀了吧，看来太刀更能激发你的潜力。”
“嗯，还是先看看吧，把太多作为备选……不过说实话，用太刀的人好像有点多，我感觉太大众化了，我比较喜欢与众不同一点的。”说着，林灵便将太刀还给了芽衣，然后从武器架上接拿起一根长枪狠狠地往前一桶，口中还念念有词道，“长枪依在，菊花拿来！”
虽然上仙不太理解林灵的话，但看到她选长枪后，也比较满意：“长枪吗？也可以，正所谓枪乃百兵之王，在神州古代，无论将军还是士兵，用的最多的武器就是长枪。不过，突然要菊花干什么？”
“咳咳，没什么，开个玩笑，不过长枪的话不行，我可不想当枪兵，太危险了。”说着林灵就把长枪也放了回去。
此后，林灵又在大家的推荐下试了镰刀、十字架、甚至棒球棍等多种武器，但……试的越多，反而越让她的选择困难症加重。
让林灵看花了眼，完全拿不定主意……
直到……她看到角落了的一把威武霸气，还隐隐有种义薄云天气势的武器。
顿时两眼放光：
“哦哦！我找到了！能配得上正直勇敢、临危不惧、光明磊落、堂堂正正、大智大勇、力挽狂澜、一身正气的我的武器！”

第45章 青龙偃月刀?/新任务
“蛤？你刚才说的那些成语有哪怕一个字和你沾边吗？”老仙一脸无语，不过她还是顺着林灵的视线看了过去，然后她的视线末端便出现了一柄龙口吞刃，龙身缠柄的长柄大刀，“哦，你是看中了青龙偃月刀啊？”
“那当然，身为神州人，谁不想胯下赤兔马，手中偃月刀，win⑨斩华…xiong。”说着说着，林灵好像意识到了什么，遂将目光停了在了上仙身上某个平坦的地方，“难道班长你以前见过关二爷？”
“那当然是不可能的……嗯……我总感觉你在想些不好的事……不过。”上仙说道，“这种刀其实使用难度很大，所以很少有人在实战中真的用这个，那些历史小说里不过是艺术加工罢了。”
“也就说说，不实用？……真的吗？我不信。”然而林灵却突然想起那天丽塔架在自己脖子上的大镰刀，随即吐槽道，“我觉得，至少比镰刀实用吧，镰刀都能当武器，关刀自然也能。”
“就是，班长你太死板了。”琪亚娜也跟着说道，“女武神可不能被常理束缚呢，大姨妈十字架都能当武器，这个刀这么帅一定很强。”
“这倒也是。”上仙点点，“就算按演义小说里82斤重的青龙偃月刀来算，以你的身体素质挥舞起来也是轻而易举，如果能使用熟练必定能在战场有大作为，远比小说里幻想的武圣关公还要厉害。”
“哦哦~”得到了有五万年人生经验的老仙的肯定，林灵满意的点了点头，“那就这个了，我已经开始幻想未来自己在崩坏兽群中大杀四方，然后吸引无数小妹妹崇拜目光的场面了！”
“醒醒，别做白日梦了，这些的前提是你好好努力学习、练习才行……”
然后上仙就再次高强度地操练起了林灵……
并且自此林灵的日程表里便又多了一项兵器训练课程。
……
就这样，慢慢地，有了兵器的加持，再加上什么都懂亿点点的老仙的教导，以及最重要的24小时不间短调戏美少女们，林灵的实力也是突飞猛进。
现在就算不使用太虚剑气・心韵的buff加成，也不用律者权能，她也能和常态的琪亚娜还有芽衣她们五五开了，硬实力算是完全达到了b级女武神的水平，就等下次考试稳过了。
……
“哼，你个小家伙没点好处你就没动力是吗？爷爷给你送来好东西你学习就变得的这么认真了？既然如此。”某日，德丽莎在观摩了林灵的训练后，把她叫了过来，“那大姨妈也给你做个有奖约定吧。”
“什么有奖约定啊？打算还我奖金了吗？”
“还还还，那点奖金算什么，只是前段时间我资金有点周转不开，然后吼姆又出限期的周边，万一错过了就……咳咳，总之，我现在就可以还，另外。”德丽莎拍了拍自己的胸脯，“大姨妈给你保证，如果你能在下次考试中考到a级，那不光制造武器所需的其他材料，涂装上色，还有人工费用，大姨妈全给你包了！绝对给你打造一把趁手的兵器，顺便再送你一套强大的女武神装甲。”
“什么！”
这些东西可价值不菲啊，看来特日日为了激发我的斗志是真下了血本了~
所以感动之下林灵直接一个下蹲抱住了身前的小小的白发小女孩：“大姨妈！我爱你！”
“真、真是！”突然被抱住的德丽莎老脸一红，然后十分嫌弃地推开林灵那张不断蹭自己脸的脸，“这么大的孩子了，还这么缠人，你什么时候能真正长大啊？”
“嘿嘿~大姨妈你真可爱，如果能得到你的照顾我宁愿永远都不长大，所以你可以当我宠物吗？”
梆!
随着一道硬物击中头部的声音响起，林灵应声倒地。
“小林灵，你知道犹大有几种用法吗？”
而举着和小小体型不协调的巨大十字架的德丽莎则如是说道。
……
快乐的时间总是短暂的。
某日正当林灵日常和可爱的少女们嬉戏时。
嘟嘟嘟！
学院里的警报声大作。
“啊？发生什么事了？”琪亚娜随即停下的手头的动作，疑惑地看向广播。
“不知道，别管了，我们还是来继续想想晚上回去怎么捉弄老婆吧。”林灵想了想，直接说‘老婆’琪亚娜分不清到底是在说谁，就纠正道，“捉弄班长吧，你说我们用番茄酱在她的晚饭里画一个飞机场怎么样？”
“好啊，好啊，不过，我可不敢画，要画你来画。”
“我画也可以，不过你得说是你画的。”
“不行！那样挨揍的不还是本小姐吗？”
“咳咳！请以下念到名字的同学迅速到休伯利安号战舰前集合。”不过这次警报看来不简单，在0虫商讨的时候，大姨妈的声音又从广播里响了起来，“琪亚娜、芽衣、布洛妮娅……”
听完广播，林灵随即一脸遗憾说道：“看来又是你们三人小队呢，没我和班长什么事了，唉~怎么不把我带上，被班长天天军训，我还不如出任务放松一下呢。”
“我们出任务可不是去玩哦小林灵。”琪亚娜一脸炫耀道，“你这个c级女武神在学校里搞好后勤就是了。”
“切~”林灵不满地切了一声，“出任务有什么好的，又不是真的去旅游，等放假了有空我带你去度蜜月，那才是真的好玩。”
“度蜜月？”琪亚娜随即一脸疑惑，“度蜜月好像不是和朋友一起出去玩的意思吧？”
“蛤？”然而林灵的脸上却比她更疑惑，“你为什么你会产生我们之间是纯洁友谊的错觉？你不早就是我老婆了吗？”
“呸！想娶本小姐做老婆，想得美！好了，好了，不说了，我去出任务了！晚了又要被姬子阿姨骂了。”
说着琪亚娜便要转身离开。
“咳咳……不好意，刚才念漏了一个名字。”然而就在这时，德丽莎那奶声奶气的声音又响了起来，“还有那个林灵同学，你也一起过来。”

第46章 风色之诗/誓言
“等半天了，就差你们了，怎么才来？”终于等到那两个最慢的小家伙，身为休伯利安号舰长的姬子连忙连忙招呼她们上舰，“快进来，有大事发生！”
“来了来了！别急嘛姬子阿姨，女人生气的话可是会老的更快的哦！”
林灵见状连忙三步并一步登上了舰船甲板。
算起来，这还是她第二次近距离观察这艘战舰呢，而且比起第一次刚刚穿越心里一团糟，现在的林灵早已经欣然接受了一切。
所以也有心情好好观察研究一番这艘战舰，毕竟，某种意义上说她也算是前任舰长呢。
砰！
“嗷！”
不过她在路过姬子身边的时候，还是由于刚才的嘴欠挨了一个脑瓜崩。
“哼，你叫谁阿姨呢？要不是任务要紧，我真想把你这个不听话的小家伙按在腿上狠狠地打pp！”
……
而等登上休伯利安号后，林灵便很好奇地这里逛逛，那里看看。
原来这艘战舰内部比她想象的要大得多，除了军事用途外，生活区里各种设施也一应俱全，休息、睡觉、做饭、洗澡甚至还能泡澡，此外还有休闲娱乐区。
“哦~不愧是老娘的后宫船~住在里面针不戳~”
“哦，你的？听你的口气，你是打算当休伯利安号的舰长吗？”而就在林灵感慨时，姬子突然出现在了她的身后，她抚摸着林灵小脑袋，“那你可得抓紧时间学习了，老师我可没多久就要退休了哦，如果不努力的话这艘战舰可就轮不到你呢。”
“退休吗？嗯……”
然而听到姬子说道自己要退休后，林灵的小脸瞬间整个垮掉，她想到那个一点都不完美的故事结局……
所以！
“放心吧！姬子阿…”
“嗯！？”姬子瞪大眼睛给了林灵一个‘你懂得’的眼神。
“姬子阿姐！”林灵握紧拳头，一脸坚定地对姬子保证道，“只要有我在，我就绝对绝对不会让你退休的！”
“蛤？”然而看着林灵那认真样子，姬子却一脸嫌弃地上下扫视了她一番，“你是哪来的恶魔吗？就这么想让姐姐当一辈子社畜？”
“那当然，每天欣赏姬子姐姐下班后‘啊，累死了~’然后喝酒喝的醉醺醺的样子，可是一种享受呢。”
“所以你的享受就是建立在姐姐的痛苦之上的吗？果然是个小恶魔。哦，对了，差点忘了正事！”姬子拉了拉林灵身上的衣袖，“你怎么还穿着常服？等会儿可是要前线的，快给我换身装甲去！不会穿的话让琪……让芽衣教你吧。”
“啊！？”
林灵闻言再次一惊：可恶……差点忘了出任务肯定是要穿装甲的，唉……我终究还是逃不过这一天吗……
……
“凑林灵你扭捏什么呢，本小姐可是跟你穿着同样的装甲呢，你再这么害羞，连我都要感觉不好意思了！”
“不是……”看着镜子中被纤薄白黄相见紧身衣暴露地一干二净的身体曲线，林灵一脸无语，“我佛了，天命设计部是不是都是hentai啊?为什么女武神装甲一个比一个涩！？”
“不知道，也许是吧，不过呢。”琪亚娜活动了一下身子，“确实运动起来很灵便呢。”
“哼~”林灵不屑地吐槽道，“那不穿岂不是更灵活？”
“蛤？怎么能不穿呢？这身装甲防御力也是很不错的呢，而且还能增幅身体的力量。”
不同于在新加坡皇后酒店见过林灵害羞的琪亚娜，芽衣还真的第一次看到这种样子的林灵，便温柔地提出了自己建议：“那要不，林灵你穿我这身同款？”
“额……”然而林灵回头后，她看这芽衣身上那绝对领域，以及背部一片白花花，顿时直摇头，“那还是算了，这身白练好歹包裹的严严实实的，比你这漏背，甚至小半个皮鼓都露在外面的脉冲装・绯红还是好多了……”
“唔！”芽衣面色一红，一时竟无言以对。
“话说。”林灵又将目光转向板鸭，“鸭鸭你这身山吹……也挺……我只能说设计师真刑，十个枪毙九个还有一个漏网之鱼。”
布洛妮娅闻言抬起自己的手臂：“布洛妮娅这身是远程作战特化装甲，不适合林灵，而且根据数据分析，就算布洛妮娅给你你也穿不下。”
“那你怎么不长高一点？”
“唔……如果可以的话，布洛妮娅也想长成芽衣姐姐那样好身材的。”
……
随后不久，在休伯利安号强大动力的飞速航行下，很快林灵等人就抵达了本次任务的地点。
但似乎发生了一些意外，在将林灵等人放下船后，姬子又去忙其他事情去了，让她们四人小队单独活动。
“琪亚娜少尉，你们抵达新西兰了吧？那么，开始说明任务……”
但就算不在身边，姬子老师还是在用投影指导学生们。
不过就在姬子讲解任务时，琪亚娜却突然打岔到：“稍等，姬子，我很在意林灵住院期间我们带回来的那艘幽灵战舰的解析结果。”
“优先执行任务，琪亚娜。”姬子严肃了起来，“这里有一个坏消息，新西兰突然爆发强烈的崩坏，现在当地可能已经充满死士和崩坏兽了，大洋洲支部基本处于瘫痪。”
“纳尼！？怎么又出意外了？”林灵闻言顿时感叹道，“看来我们中间至少有一个被扫把星附体了？不然怎么运气总是这么差？”
然而布洛妮娅却在林灵抱怨后指着她说道：“根据布洛妮娅的分析，逆熵入侵、新加坡、还有这次林灵你都在，而我们其他三个人都缺席过，所以如果真有扫把星，那有94.35％的可能性就是林灵你。”
“啊这……”林灵憨憨地挠挠头，总不能告诉她们我其实是知道剧情但故意不懂，便承认了，“的确无法反驳呢，啊~老婆们你们会不会嫌弃我是瘟神，然后不要我了嘤嘤嘤qwq。”
“怎么会呢！”琪亚娜马上霸气地搂住那哭的梨花带雨的白发少女（装的），“我！琪亚娜・卡斯兰娜！会一直守护你的身边绝不放弃你的！”
“唔~虫虫~qwq你好帅~我决定嫁给你~”
咚咚咚！
就在两位白发少女上演骑士与公主的剧情时，屏幕里的姬子狠狠敲了敲屏幕：
“喂喂喂，还在任务中呢！给我认真点！还有一件事我还没说，‘渴望宝石’也在崩坏发生时遗失了，你们赶快把那块宝石回收回来吧，那可是很危险的东西。”

第47章 老婆怪又开始了,老婆怪惨遭制裁
“雷霆半月斩！”
伴随着少女的一声娇呵！
月牙形红光一闪，
一头十余米长的战车级崩坏兽随之被一分为二。
“居然轻易地就将一头战车级崩坏兽击杀，林灵你简直和几个月之前考试时的你判若两人。”作为同样用刀的女武神，看到林灵出色的表现后，芽衣不禁称赞起来。
“嘿嘿~”林灵收起了手中的红白色大刀，然后转头对芽衣咧嘴一笑，“这都是大家的功劳呢。”
她并没有选择原版的青龙偃月刀，因为其实那种算是礼仪道具，龙口吞刃纯粹装饰没什么作用，不过这倒也没什么，但龙身缠柄就很不适合抓握了。
所以她选择了一把使用现代技术打造天命出品的科幻风格的类似关刀的长柄武器，更坚硬，更锋利，甚至还附加有火焰效果，杀伤力远超单纯的金属打造的兵器。
而且还有折叠功能，携带起来十分的方便。
“不，这都是你努力的结果。”
不过这段时间林灵的辛苦芽衣是看在眼里的，所以对于这个表面笑嘻嘻实际很努力的白发少女，她慢慢地也越看越喜欢了。
“一个人命运当然要靠自我的奋斗，但也要考虑大家的帮助，所以没有你们只有我一个人是真的不行的。”
林灵日常说起了实话，毕竟她的能力基本全是从这些少女身上获得的，但显然没有人相信。
“哼~就会说好话会哄女孩子欢心。”比如，琪亚娜不满地噘嘴道，“难怪大家都这么喜huanni……咳咳，没什么。话说芽衣~刚才我也打死了一头战车级崩坏兽呢，快夸我！”
“好好好。”芽衣随即一脸宠溺道，“琪亚娜你最棒了呢。”
“嘿嘿。”琪亚娜一把抱住芽衣，“芽衣你果然还是最喜欢我了呢~”
“不过说起来。”林灵环顾四周已经变得一片狼藉的环境，不禁摇头感叹，“那种勃勃生机，万物竞发的境界犹在眼前，短短一夜之间，这里竟变成混乱破败之地了吗？”
琪亚娜头一歪：“你在说什么呢林灵？你以前来过这里吗？不对，你不是失忆了吗？来过也应该不知道的吧。”
“没什么，电视上看过，新西兰可是旅游圣地呢，结果被毁成这个样子，崩坏真是可怕呢。”
“探测器有反应了。”突然，一直盯着探测器沉默不语的布洛妮娅说话了，“渴望宝石应该就在这附近。”
“但是……”芽衣四处看了看却什么都没发现，“什么都没有看到啊？难道是我们的探测器或者定位系统出现了问题？”
“芽衣姐姐，请等一下。”布洛妮娅眉头一皱，她好像又发现了什么东西。
“怎么了，布洛妮娅？”芽衣连忙问道。
“生命探测器显示。”布洛妮娅抬起手，指向一个方向，“在东边50米处有一个生命反应，而且和渴望宝石的位置重合了。”
“东边吗？……”
众人向着布洛妮娅所说的方向看去。
“我看到了！”眼尖的芽衣第一个看到，并有些着急地说道，“那边有一个坐在轮椅上的少女！这里很危险，到处都是死士和崩坏兽，我们必须赶去救她。”
“嗯！”
几位少女对视一眼，然后立刻赶了过去。
……
好在，不知是运气好，还是有什么别的原因，那位轮椅上的病弱少女竟在这遍布崩坏的环境中安然无恙。
这让除了林灵之外的所有人不禁松了一口气。
“看来你们找到目标了呢，恭喜。”
而就在这时，还不等琪亚娜等人询问这个少女什么消息，姬子的投影便出现在几人身前。
不过对于姬子的恭喜，芽衣却很疑惑：“目标？我们的目标不是‘渴望宝石’吗？但我们只找到了这位少女?”
“根据大洋洲支部刚刚传来的情报，这位小姐……”姬子的投影将目光转向那轮椅上的少女，“就是渴望宝石了。”
“什…！？”琪亚娜闻言十分惊讶，立刻想要问些什么。
但那个轮椅上留着隐藏染绿发的少女却先一步怯生生地说道：“那个，我叫温蒂……”
“还是我来解释一下吧。”姬子继续说道，“三年前，在大洋洲支部进行的实验中，将‘渴望宝石’移植到了温蒂小姐的腿部，把崩坏能结晶和她的小腿骨结合在了一起，期待获得和律者同等级的力量。”
但芽衣却还是不能理解：“这么说……温蒂小姐应该拥有巨大的力量啊？可是，她现在看上去很虚弱的样子诶？”
“温蒂虽然是当时大洋洲支部最优秀的女武神，曾经一度被认为会成为这一代第四个s级女武神，但可惜的是。”姬子叹了口气，非常遗憾地说道，“她也没能完全控制宝石的力量。”
“是我力量不足……”温蒂闻言埋下了头颅，不知道是不是在羞愧，还是什么别的原因，她声音柔弱地说道，“不但控制不了，还因为结晶的关系，双腿也无法行动了。”
“怎么会这样！？”拥有和温蒂类似痛苦经历的芽衣立刻非常生气地质问道，“怎么会这样？那为什么不把结晶取出来啊？都三年了，因为这个，温蒂小姐现在只能怪坐在轮椅上啊！”
姬子眼神中闪过一丝不忍：“在几乎所有的介质中，‘渴望宝石’的形态都极不稳定，但在温蒂的身体里却稳定了下来，所以……”
“也就是说，天命为了保存结晶，把温蒂小姐的身体当做了容器？真是……太过分了！”芽衣已经越来越生气，甚至由于圣芙蕾雅而对天命升起来的好感，都剧烈下降了，她突然惊觉，天命和可可利亚手里的逆熵激进派好像……并没有什么区别。
“在这儿争论这种事情没有意义，现在，你们把温蒂带回休伯利安来吧。”姬子说完便关断了通讯。
“要带我走吗？”听到要带走自己，温蒂看了看自己身下的轮椅，神情有些尴尬，“可是我的行动恐怕不太方便！”
“没关系的老婆！我带你回去，来~我温暖的臂弯就是你最好的头等舱。”就在这时，林灵突然对温蒂张开双手，但见温蒂半天没反应后，又背对着她蹲了下来，“不喜欢被抱吗，那背也行，快上来，我给你表演一个猪八戒背媳妇~”
“老……老婆？！”
但显然，轮椅上的少女被林灵这一番突如其来的动作吓得不轻，小嘴微张，半天没有反应。
【叮~系统提示，宿主成功令温蒂感到中度震惊，获得天命特供gah-few轮椅操作能力……】
什么鬼？这憨憨系统是不是越来越有问题了，这都什么奖励啊？！
……
“这家伙又开始了？……”
“怎么办？这样下去会吓得温蒂小姐的，说不定甚至会激发她体内的渴望宝石，那样可就糟了……”
“要不……”
而在林灵吐槽系统的时候，芽鸭虫御三家对视一眼，然后一起出手，瞬间就吧把林灵制住了。
“你们干什么呢?”被三位少女牢牢制住的林灵十分不解地问道，“快放开我？唔唔唔……”
然而回答林灵的却是一个天命出品的高科技防泄密口罩，这个口罩迅速包裹固定住了林灵下半张脸，甚至固定住她嘴部周围的骨头，让她无法正常发声。
“凑林灵。”琪亚娜没好气的说道，“都什么时候了，你能不能正经点？别把温蒂小姐吓到了！”

第48章 是个狼人
“放心吧，温蒂小姐，布洛妮娅并不认为温蒂小姐会拖累我们，重装小兔，启动。”
在布洛妮娅的操作下，一个半身机械从虚空中浮现。
“这个是…”不过温蒂看起来有些被突然出现的重装小兔吓到了的样子，“机器人吗？…一下子就出现了！”
“重装小兔，抬起温蒂小姐。”看着这个有些像希儿一样的怯生生的少女，布洛妮娅也不寻求对方同意了，直接强硬地就用重装小兔的大手抬起了对方，“你看，这样你就不会走的慢了。”
“诶？飞起来了？”也许是三年未曾站起来过，被重装小兔抬起后，温蒂开心的像个孩子，连刚才那个奇怪白发少女对她造成的惊吓似乎都忘却了。
“哇，好厉害！布洛妮娅，没想到你的机器人还能做这种事。”琪亚娜一脸羡慕的看着被举高高的温蒂，“下次也让我来试一试吧！”
“琪亚娜的话，拒绝。”但马上琪亚娜就被板鸭无情地拒绝了。
“哼~”这让琪亚娜有些不满地一扭头，“不让我试算了，有什么好玩的。我回去玩芽衣！”
“琪亚娜！”芽衣面色一红，“你说什么呢，你怎么变得跟林灵一样了？”
“嘿嘿。”琪亚娜憨憨地挠挠后脑勺，“我是说跟芽衣玩，可恶，不知不觉被那个家伙带跑偏了~”
“呜呜！呜呜呜呜呜！”
而此时，琪亚娜嘴里的那个家伙正心急如焚地鼓捣着脸上的面罩，却发现这玩意有点结实，一时半会儿还弄不开。
当然，林灵倒不是因为几个少女在就在身边开心地嬉戏打闹，而她只能在一旁干看着而着急。
看过剧本的她，正心急如焚地担心着故事会变成之前那样遗憾的结局！
虽然现在周围少女们都有说有笑嬉戏打闹，但这种快乐即将转瞬即逝，温蒂的生命已如风中残烛！
“失去了嘴炮，我还剩下什么？！再这样下去不就无法逆转温蒂小姐的悲惨结局了吗？可恶，我得像个办法才行！”
……
就这样，布洛妮娅用重装小兔托着腿脚不便的温蒂，迅速靠近休伯利安号的位置。
“总觉得，布洛妮娅今天格外的热心呢。”
看着身前仿佛小大人一样可靠的布洛妮娅，芽衣微笑着说道。
天天各种被布洛妮娅嫌弃的琪亚娜也跟着起哄起来，她拉长音调：“诶~布洛妮娅的数据系统，难道是被名为‘热心’的病毒入侵了吗？”
“唔……”而面对芽虫的调笑，布洛妮娅则依然面无表情(???)，好像没听到一样完全不为所动。
“那个，布洛妮娅姐姐，谢谢你……”
直到温蒂对她道谢，她才从三无的脸上挤出一丝微笑。
“你不用客气，这是布洛妮娅应该做的事情，还有，温蒂。”布洛妮娅将自己的视线移动到了自己的腿上，“你看到布洛妮娅腿上的装甲的了吗？”
“嗯……布洛妮娅姐姐，你腿上的装甲和其他几位同伴很不一样呢。”
“布洛妮娅的过去，在某次实验中，双腿也受到了伤，也在轮椅上坐了很久，不过之后靠着这幅外骨骼装甲，恢复了行走的能力。”
“好厉害！”温蒂的那失神的眼中重新绽放起了光芒，“布洛妮娅姐姐是说，温蒂有一天也会康复吗？也能自由行走，像布洛妮娅姐姐一样，在天上飞行吗？”
“布洛妮娅觉得，温蒂一定可以的。”板鸭坚定地点了点头，“等回到圣芙蕾雅学园，取出腿部的崩坏能结晶后，温蒂一定也能恢复行走能力的。”
“谢谢，布洛妮娅姐姐真是温柔呢。”
看着温蒂纯真的笑容，布洛妮娅随即拨通了姬子老师的电话。
“有什么事吗？”拨通后，姬子的投影立马出现，“布洛妮娅，你居然会来找我，真是罕见呢。”
“姬子少校，等回到圣芙蕾雅学园，能不能想办法给温蒂取出崩坏能结晶呢。”布洛妮娅也不废话，开门见山地提出了自己刚刚答应温蒂的请求。
但姬子却在略微沉默后，否定了：“很遗憾，这是不可能的，‘渴望宝石’只有在温蒂体内才能保持稳定，取出来之后，结晶将无法保存。”
而这个回答马上引起了琪亚娜的不满，她生气地大声对姬子说道：“那就把那块结晶扔掉好了，一块破石头，难道会比一个女孩的幸福更重要吗？！”
“‘渴望宝石’不仅是一块破石头，结晶内强大的崩坏能如果被释放出来，可以瞬间摧毁好几座城市，这样也没关系吗？”姬子无奈地反问道。
“可是！……”
琪亚娜还想说些什么，但又不知道该怎么说。
而这时，一直表现地很善解人意的温蒂替她说道：“琪亚娜小姐，请不要再说了，我早就接受了。身为女武神，我的职责就是用自己的生命拯救更多的人……这是我的……职责……”
……
经过这一茬，刚才还说说笑笑的几人都彻底安静了下来，大家都埋着头一言不发，气氛有些尴尬。
“呜呜呜！”
只有林灵还在不停发出奇怪的声音！却完全没人理她。
……
不一会儿，琪亚娜再次拨通了姬子的通讯：“姬子阿姨，我们已经抵达指定地点了。”
“你叫谁阿姨呢？别跟那个小家伙学坏了！算了，你们就留在原地吧，我马上过来，准备登舰。”
“明明是我跟虫虫学的！”林灵很想跟姬子这么说，但却做不到，只能发出模糊不清到底呜呜声。
而且更令她着急的是，马上就到温蒂第一次跟主角团决裂，或者说暴露真实目的的时候了。
呼~哧！
很快，休伯利安号带着剧烈的轰鸣声从天而降！
看着那低沉的脸双眼微闭的轮椅上的少女，布洛妮娅心头一酸。
“温蒂……”少女对少女真诚地道着歉，“没能完成之前的承诺，布洛妮娅……很抱歉……”
“不~”但是，只见温蒂突然睁开了双眼，神情也和之前怯生生的模样完全不同，嘴角上扬带着诡异的邪笑，似乎……很愉悦？就连声音和之前怯生生的模样也完全不同了，变得有些邪恶和疯狂？
“布洛妮娅姐姐你~并没有做错~”
与此同时，刚才还风平浪静的天气忽然刮起了阵阵强烈的旋风，温蒂的身上也隐隐散发出愈发强烈的幽绿色的光芒。
“探测器探测到了剧烈的崩坏能反应！怎么回事！？”姬子的投影立刻紧张地问向几人，“是温蒂体内‘渴望宝石’出问题了吗？等等！崩坏能强度不断提升……1500hw…2000hw，发生了什么？！”
“2000hw吗？那应该……一发就可以毁掉休伯利安了吧！”温蒂的声音已经愈发狂躁。
这让芽衣大为不解：“温蒂小姐，你在说什么！？”
“你们这些伪君子！我……额！？”
啪！
咔擦！
“嗯啊啊啊啊啊！”
但就在这时，正在温蒂要爆发的时候，一个人突如其来的的动作打断了她的施法。
那是一个正躺在地上抱着自己腿不断翻滚的少女。
但由于嘴巴被封了起来，所以她只能发出‘嗯嗯’的闷响，但就算是这样，也无法阻止周围几人从她声音中感受到她的痛楚。
而再在看到她那朝奇怪方向弯曲的左腿后，顿时明白了一切。
“林灵！你疯了吗？！”琪亚娜的脸上充满了震惊，甚至还带着一丝恐惧，“你怎么把自己腿打断了！？”

第49章 行动,胜于言语!
趁着现在温蒂还没彻底爆发。
林灵的大脑飞速运转，极尽所能思考着该如何凭借现在仅有的条件逆转这必死的结局！
“从原作的剧情来看，温蒂对谁都是非常冷淡，非常厌恶，除了板鸭……那么！只有用这一招了，虽然我也知道很卑鄙，但既然鸭鸭能靠着意外残疾的双腿和温柔真心的对待获得温蒂的另眼相看……那我就主动打断自己的腿！温蒂小姐，我陪你一起瘸！”
于是！
林灵举起右手，化掌为刀。
她决定用实际行动来替代语言！
下一刻，手起刀落！
咔擦~
一阵骨骼折断的脆响随之响起。
此招一出满座皆惊！
“快快快！快把口罩给她取下来！”
琪亚娜等人连忙手忙脚乱地去掉了林灵的口罩。
她们想要好好问问林灵倒在怎么了？为什么会突然做出这种常人完全无法想象的行为！
“林灵，你怎么了？”
“林灵，你为什么要那么做？布洛妮娅无法理解。”
“林灵，你挺住？休伯利安马上降落了，我这就带你去治疗！”
然而被摘掉口罩后，林灵却依然没有说话，她只是忍着剧痛，拖着伤残的身体，冲出御三家的包围，匍匐到了依然处于震惊状态的温蒂的身前……
“嘿嘿嘿~小、小温蒂酱~不用担心哦~”
脚踝处突然传来的被什么东西握住的触感，让失神中的温蒂清醒了过来，但当她低头望去，只见那只手的主人正用因痛苦而扭曲的不像样的脸挤出了一丝让人毛骨悚然的笑容看着自己，并说出来让她感到……难以言喻的话……
“如果你真的再也站不起来了，那就让我来陪你……”
“林、林灵小姐……”
感受着脚踝传来的力度和温度，温蒂起了一身鸡皮疙瘩，甚至浑身汗毛倒立。
她实在想不通，这个世界上怎么会有这么……疯癫？这么……同情心泛滥道这种程度？这么……
她已经是都不知道该如何形容这个奇怪的让人害怕的白发少女了！
“你、你为什么要这么做？！”温蒂怔怔地问道。
【叮~系统提示：宿主令温蒂极度无法言喻，成功获得部分风之律者权能，当前为10％】
与此同时，林灵的系统告诉了她，她的腿，没有白白牺牲~
“为什么！？哼哼~那还用说吗？”
而林灵回答是，大声告白！
“温蒂小姐我喜欢你啊！请嫁给我吧！”
“什、什么！？”
此言一出，温蒂再度震惊到失神！
【叮~系统提示：宿主令温蒂极度震惊，崩坏能操作力提升66.6％。】
霎时间，刚刚还风起云涌的天气，突然变得晴空万里~
一丝丝阳光穿过阴霾~
照耀在了，那坐在轮椅上的少女的那张充满不可思议的脸上。
“为、为什么?我们才第一次见面吧，为什么你会喜欢我？而且……就算真的喜欢我，有必要做到这种程度吗！？”
“喜欢是不需要理由的！咳咳，不过~非要说的话~”林灵老脸一红，捏了捏手中的美玉，“温蒂小姐，你的tui真好看~”
“唔……”
……
“虽然……这种情景，好像我应该很感动……但不知道为什么……”琪亚娜和芽衣还有布洛妮娅对视了一眼，“本小姐好想揍她一顿啊！”
“嗯嗯。”而芽衣和布洛妮娅则非常赞同的点了点头。
“真、真的吗？……唔，不过……还是先别说这个了，你先起来吧林灵小姐……”
温蒂的眼神变回了最初的温柔，她伸出手，想要拉起那位还趴在地上的少女。
但就在这时！
“不不不！我不相信！哈哈哈！……”
温蒂眼睛中突然浮现出了一个奇怪的符号，神情也再次变得的癫狂，她收回了准备拉林灵的手，然后双手捂着脸，发出了有些疯癫的笑声……
“哈哈哈！你们这些骗子！伪君子！我才不会相信的，我要把你都杀了！……“
说完，一股飓风从温蒂为中心生成，带着她迅速消失在了天际线……
虽然，温蒂还是跑了，但是，林灵知道自己的努力没有木大……
因为刚才以温蒂为中心爆发出来的强烈风暴，虽然把远处的御三家弹开了，却完美地绕过了更近的自己，没有让她受到哪怕一丁点伤害，甚至连衣服都没脏。
唉~果然没这么简单，看来是崩坏意识还在影响这她的神智吧，不过~既然好感度已经有了，那么接下来就该是解决逆熵部队的问题了吧……
――――――
ps：
都在说悬赏。
那就先来一天悬赏试试水吧~
还是我的老规矩，不那么麻烦推荐票、月票、刀片，打赏加一起算，每增加3000我加更一章，打赏就和刀片一个标准100猫币算1。
（3000收藏的时候就日推855了，现在一万六收藏我所有票加起来才收三千应该不过分吧~）
现在所有票的总数是14549
期限就明天星期天23.59之前截止。
然后周一放出加更~
先试试水，不然我怕没定好，要么太多我根本写不完，要么太少。
后面会加大悬赏力度哒~
爱你们~
――――
然后日常橘子py

第50章 天命最速传说
“温蒂小姐她……飞走了！？”看着离去的温蒂，琪亚娜大为不解，她连忙问向刚从停泊的休伯利安号中赶出来的姬子，“这是怎么回事啊？姬子！”
只见姬子面色十分沉重地说道：“刚才那个能量强度……看来温蒂已经解放了宝石的能力，但她那个反应……很可能是被结晶中的崩坏意志控制住了。所以你们快回战舰吧!现在情况已经不是你们几个b级女武神能解决的了，必须马上把情报汇报给总部！”
“但是！”这时布洛妮娅突然说道，“布洛妮娅觉得，温蒂不会伤害别人！”
姬子自然明白布洛妮娅的意思，但这种事太危险了，身为此次任务长官以及众人老师的她只能摇摇头：“不，我们不能冒险……”
“不！我也愿意相信温蒂！在长空市的时候，芽衣也被崩坏控制了，但是最后她凭借自己的意志战胜了崩坏！”有过类似经历的琪亚娜立刻表示支持布洛妮娅，“如果温蒂小姐真的要伤害我们的话，刚才就出手了！”
“琪亚娜说得对。”而作为第三律者本人的芽衣更是坚信温蒂能和她一样战胜崩坏，“只要我们帮助她，温蒂小姐一定能恢复本心的！”
见四人小队中的三位都已经同意……姬子也有些犹豫了，遂将目光转向还没有表态的林灵。
此时的林灵同学，刚刚爬上了温蒂遗留下来的轮椅，坐在了那还尚有一丝温蒂小姐余温的座椅上。
而面对姬子的询问目光，她一摊手一脸难以置信地反问道：“看我干什么？我还用问！那可是我老婆啊！”
“……”x4
如果是平时，林灵这番话怎么得被众女吐槽上两句。
但现在，大家都没有了这样的心情。
就连姬子都沉默了：
也许，这些天真善良的孩子真的能再次创造奇迹吧……而且，的确如琪亚娜刚才所说，如果温蒂真的打算伤害我们的话，刚才趁着休伯利安没防备之下说不定真能直接摧毁整艘战舰，但现在她连一个人都没有伤害，说明她心里是不想伤害我们的，既然如此，就相信她们这一次吧……
不过，身为女武神的姬子也不可能完全放任一位可能已经成为律者少女自由活动，所以她只能暗ming示道：“从我将这里的情报上报给总部，到s级女武神抵达需要30分钟！听清楚了吗？如果你们想做些什么的话，只有30分钟！”
布洛妮娅立刻明白了姬子的意思：“姬子少校，谢谢你！”
“快快快！老婆们，跑步前进！去救你们新姐妹了！”
而这时林灵已经凭借从温蒂那里偷来的轮椅驾驶技术，操作轮椅马不停蹄地向着温蒂离开的地方奔袭而去。
“你不能走！”
但不等她移动几厘米就马上又被姬子按住了。
“你的腿伤的这么重必须马上进行治疗！快跟我回战舰！”
……
而由于林灵的离开，小队又变成了御三家。
她们靠着探测器一路搜寻温蒂的下落，但奈何掌握风之力量的温蒂已经成为了这个世界上最自由的人，所以她们哪怕掌握了对方的位置，也始终跟不上。
这让芽鸭虫三人慢慢感觉心急如焚。
“给你们带来两个坏消息，第一个是，天命总部已经认定温蒂为第四律者。”而就在这危急时刻，姬子又带来了火上浇油和雪上加霜两个消息，“第二个是，为了捕获第四律者，欧洲总部的s级女武神已经出发了。”
琪亚娜随即对投影中的姬子担忧地说道：“s级女武神吗？如果是平时看到的话，一定会想跟她们切磋一下的吧，不过，眼下还真是不想和她们碰面啊。”
“哦不！现在是三个了。”姬子那本来已经眉头紧蹙的容颜突然变得更加严峻，”追加一个消息，根据天命的卫星观测，刚刚有五艘浮空战舰略过了太平洋上空，现在位置不明。”
“浮空战舰……难道是？逆熵的部队吗？”闻言，芽衣也愈发担忧。
姬子也连忙郑重地吩咐道：“你们听好了，一旦发现逆熵的部队，立刻放弃搜寻，如果连你们都搭进去了，那就得不偿失了。”
“琪亚娜酱~这次就让我来帮你吧。”好在，就在几人心急如焚时，外表看似小孩，智慧却异于常人的德丽莎突然加入了视频通话，并带来了一个好消息，“逆熵的狐狸们终于动手了吗？不过，也正好是个好机会呢~呵呵呵~”
“帮忙？！大姨妈你要做什么？”
德丽莎一脸神秘和得意地卖了个关子：“哼哼~过一会儿你就知道了。”
……
“终于，找到你了，温蒂！”
不知是不是由于形势紧迫，琪亚娜等人爆发出了身体的潜能，终于追上了那个天空中身后一对绿色翅膀的少女。
听到地面的声音后，空中的温蒂遂回头看去，原来是那几个圣芙蕾雅的学生又追了上来。
不过在看到那一位白发少女没有追来后，她的心中莫名产生了一丝失落……
随即便怒骂道：“为什么要追上了？你们是想要找死吗？明明刚才都已经放过你们了，难道你们自大到以为能把我打败吗？”
虽然被骂，但芽衣还是非常温柔劝说道：“温蒂小姐，请你和我们一起回去吧！现在这里非常危险，天命总部派出了s级女武神来捕获你，逆熵的部队也快要过来了。”
“来的正好！”听到曾经憧憬的s级女武神要来，温蒂反而兴奋了起来，“就让我试试看，我的力量是不是已经超过s级了！”
而见温蒂软硬不吃，好话不听后，就连琪亚娜都生起气来了，她立刻向温蒂下达了战书：“你真是比我还狂妄呢！有种就先和我打一架！刚刚只是大意了而已，如果我认真起来的话，你那点小风拿本小姐一点用都没有！”
“哼！不自量力！”
“不可以打架！”
嗖~
skr~
而就在两拨人马剑拔弩张，即将打起来的时候。
一道流光飞冲了过来，那是一辆高速行驶的…车辆？
只见那辆车在迅速来到琪亚娜等人身前后，
漂移、甩尾、急停！一气呵成！
“呼~终于赶上了~”车上的少女潇洒地用手撩开了眼前被风吹乱的发丝，然后对空中的温蒂跑了个媚眼，“嗨~美女，快上车吧，我来接你回家了~”
神乎其神的车技，帅气的动作，充满磁性的声音~
林灵知道，没有任何一个少女能拒绝她的请求。
当然，如果能把她座下的轮椅换成一辆超跑，那就将绝杀，可惜换不得。

第51章 你不要过来啊!
时间回到不久前。
在姬子把林灵带回休伯利安进行紧急治疗后。
“你就乖乖呆在休伯利安号上，不要到处乱跑！希娜少尉、花言少尉。”她回头对两位军装少女说道，“虽然这家伙皮断了腿，但按她的性格，绝对不会安分，你们可得给我把她看好了。”
“遵命！姬子少校！”两位军装少女朝姬子敬了一个军礼，然后异口同声道，“我一定会看好林灵小姐的。”
说完，她们就一人一边来到了林灵的轮椅两侧，如同两个押送犯人的狱卒。
“嗯。”姬子见状满意的点了点头，“嘛，毕竟这家伙现在是坐在轮椅上了，谅她也搞不出来什么大动静。”
说完，不知道在忙什么的姬子就急匆匆地去了另一个舱室。
……
“嗨~两位美女，我感觉船里好闷，能让我下去透透气吗。”而姬子走后，林灵果然又开始不安分。
“……”
但这两位女武神虽然和林灵不是很熟，但她的大名早已如雷贯耳，知道她是什么德性，所以选择无视。
然而林灵只是心里冷笑一声：哼~以为不理我，我就没办法了吗？
“咳！……咳……咳！……”
突然！轮椅上的白发少女剧烈地咳嗽起来！
或者应该说是呼吸突然变得十分困难，一副完全上气不接下气的样子……
“林灵小姐你怎么了？”花言见状连忙问道。
“咳……咳……”
而林灵只是用颤抖地手，在身上不断搜寻这什么东西，可惜，在一番摸索后什么都没拿出来。
只是脸上的表情变得越来越惊恐！
“这个症状？”而林灵的举动让希娜联想到了一种症状，她和花言对视一眼，“该不会是林灵小姐哮喘发作了吧！？以前没听说过她有这种病的啊？”
但听到关键词‘哮喘’林灵则马上连连点头，并颤颤巍巍地指着机舱大门，然后指了指地下，期间，要死不活的喘息也越来越严重。
花言看懂了林灵的暗示，连忙说道：“难道是药掉在外面了吗？希娜你看好她！我出去找药！操作员，快打开舱门！”
然后花言焦急来到舱门前，等待舱门的开启。
然而在舱门开启的那一刻~b级女武神花言想要出发的时候。
嗖地一声！
有一阵风用远远比她更快的速度瞬间冲了出去。
看着那迅速消失在荒野的轮椅，已经它带起的飞扬尘土，花言目瞪口呆地说道：“这……这真的是轮椅吗？！”
……
哼哼~有煮饭婆电磁弹射起步，加上重力形成空间曲率，以及温蒂的超理想流体助攻，你们想要抓住我？⑧可能哒！
驾驶轮椅在城市、荒野之间肆无忌惮地，以各种不科学方式走线的飞速行驶的少女心中暗暗得意道~
当然，其实靠着死律之力林灵可以轻易轻易修好断腿。
但是……
腿要是光速好了还怎么刷温蒂小可爱的好感呢？
而且好太快其他人也会怀疑的，现在还不到暴露全部力量的时机。
……
“你怎么来了！？”
而温蒂这边，在看到心心念念的人到底后，她的第一反应却是想要逃离，但又舍不得，想要多看那位白发少女两眼……
不过，林灵这边倒是耍完帅后，见完全没人理自己。
“咳咳！”
就尴尬地轻咳了两声，然后马上川剧变脸。
“老婆！你骗我！”林灵捂住心口，一脸悲痛地说道，“明明说好一起坐轮椅，你却突然上了天！你是嫦娥吗！不要抛弃我啊！”
“……”
经历了三年非人的折磨。
温蒂早已经对这个世界恨之入骨。
什么牺牲？什么拯救？牺牲的是谁？拯救的是什么人？
都是一群虚伪的伪君子！
她现在只想将整个世界彻底摧毁！
直到，她遇到刚才圣芙蕾雅那群学生，她们虽然言语非常天真，非常可笑。
但和那些口口声声为了世界你的牺牲是值得的家伙不一样，她们心至少是真诚的，尤其是那位留着钻头的银灰发色少女，完全把她当作了亲身妹妹对待。
至于……那个轮椅上的腿上打着厚厚石膏的……变态？
温蒂只觉得一言难尽……心里很复杂，尽管这个白发少女的做法非常恐怖、吓人、匪夷所思……
但是！她之前那一番疯狂的举动又全是为了自己，似乎真的是非常喜欢自己的样子！
所以，在崩坏意志侵蚀下，大脑一片混乱的温蒂唯一能肯定的事就是：
自己，绝对不想伤害她！
也正因如此，为了防止自己失控暴走误伤她，她只能躲开她，躲得越远越好……
“我、我……”所以当林灵质问温蒂为何骗她时，她一时间也不知道该如何回答，心中只有深深的懊悔……
“不过~没关系！”而看到温蒂又在那里痛快地抱着头摇晃，林灵马上又化怒为笑，“不如说，区区一条腿而已，能看到温蒂小姐自由地翱翔在天空，我已经很满足了，不过我也希望温蒂小姐你能够走出阴影，在学园里跟大家一起无忧无虑地生活……”
“不……我不相信！你只是想要这颗宝石而已！你根本不在意我！”
“不！你错了！如果你不信的话！嗯……说起来……”林灵好像突然想起来了什么，双眼一咪，“温蒂小姐，你的两只腿好像都在被宝石侵蚀下无法行动了吧，既然如此~”
说着林灵高高举起了左手，就要给自己右腿再来一下。
“快住手！”
“你又发癫了吗？！”
“快拦住她！”
林灵身旁的御三家见状连忙出手，想要拦住林灵疯狂的举动。
但似乎还是慢了一步。
林灵的思维太过跳跃，动作太快，最重要的是‘心狠手辣’，对自己动起手的时候完全没有一丝犹豫。
所以始料未及的御三家只能眼睁睁地看着林灵左手迅速斩了下去……
好在，
不只是御三家，天空中温蒂也在林灵‘发癫’的瞬间出手了。
数道气流已经在她的控制下，形成了透明锁lian拉住了林灵正急速下坠的手刀。
“你这个疯子！变态！色魔!不要再跟过来了啊！你死心吧，我是不会喜欢你的！”
而拦下林灵后，温蒂也再次消失，只留下一句少女的嗔怒~

第52章 其实你喜欢我
“嘿嘿~小妹妹你要跑哪里去啊~让我们缠缠绵绵一起飞！”
但身为最速轮椅车神的林灵自然不会轻易放过温蒂，立马化作一道闪电在她的身后紧追不舍。
“可恶！”
而温蒂见状也随即提高了自己速度！
顺便对‘为什么自己的代步轮椅到了林灵的手里简直成了火箭’而感到怀疑人生。
不过现在不是想这些乱七八糟东西的时候，她晃了晃本就非常混乱的头颅，然后强行集中精神，专心飞行，希望能就此摆脱那个变态痴女的追赶……
很快，两人便消失在了天际线里。
………
“咳、咳咳！”x3
只留下了芽衣、琪亚娜、布洛妮娅三位少女在林灵轮椅掀起的风烟尘土中凌乱……
“温蒂又飞走了吗？可恶！时间已经不多了啊！”吃了不少灰的琪亚娜恨恨不甘地说道。
“不过幸好，没想到林灵同学居然能跟上她的速度。”芽衣拉起被那两个跑的飞快的少女吹倒的琪亚娜和布洛妮娅，“我们也赶紧跟过去吧，万一真打起来，腿部伤势的林灵一定会吃大亏的！”
而布洛妮娅则在眼睛中闪过一连串数据后用无感情的声音感叹道：“根据布洛妮娅分析……林灵的那个轮椅完全不符合物理定律……”
随后三人便也向着温蒂和林灵消失的方向一路追赶。
而就在这时姬子又发来了通讯，只见她那焦急的投影说道：“找到温蒂了吗？已经没有时间了！还有两分钟，s级女武神就会到达新西兰！逆熵的浮空战舰也应该快到了。”
“可恶！真的要来不及了吗？”琪亚娜又一次认识到了自己的弱小，以她现在的实力果然无法拯救任何人，这也让她愈发地渴望力量……
好在德丽莎终于回收了之前的伏笔，她突然从通讯频道中出现，为众人带来了一个十分关键的好消息：“关于s级女武神和逆熵的部队，暂时不用担心哦。”
“难道说？”芽衣一边继续追赶温蒂和林灵，一边问道，“您下令让s级女武神待机了吗？”
“很遗憾，我没有那个权限。”德丽莎先是微微摇头，然后略带坏笑地说道，“不过呢~了解她们位置的权限还是有的。”
“哦~”琪亚娜闻言立刻明白了德丽莎的意思，“也就说……你这家伙？”
“不错，我用公共平道广播了她们的位置，逆熵的通讯系统这么先进，一定可以监听到我的广播。然后那些狐狸一定会选择偷袭s级女武神吧。”
琪亚娜恍然大悟：“怪不得，刚刚听到远处有爆炸的声音！”
“虽然出卖自己人有点不好意思，但s级女武神可不是逆熵那堆破铜烂铁能打败的，希望逆熵那些家伙们可以多拖延一点时间吧。”
“好！”
然后御三家一齐看向德丽莎，重重点头，
“接下来就看我们的了！”
“对了！还有一件事。”就在芽鸭虫打算关闭通讯集中精神追击温蒂时，姬子问道，“林灵那个小家伙从休伯利安号里悄悄跑出去了，你们有看到她吗？明明活动不便还到处乱跑，真是不让人省心……”
“林灵她……”
闻言，芽鸭虫想起那辆仿佛从秋名山下来的轮椅……
……
另一边，见始终无法甩开身后的少女。
温蒂一个急刹车，然后转过来头，恶狠狠地对林灵说道：“真是死缠烂打！那么就让我好好教训教训你吧！”
而林灵则马上说道：“温蒂小姐，请你相信我，你只是被崩坏意识侵蚀而迷失了本性……”
“哼！又是这套说辞！”温蒂一脸不耐烦地打断了林灵的发音，“我耳朵都听起……”
“你以为我会这么说吗？！那就大错特错了。”而林灵则打断了温蒂的打断，“我想说的其实是……温蒂小姐，你只需要遵从你的内心就好！”
“我的内心？哼！”温蒂不屑地说道，“我的内心就是想要立刻用风暴把你撕成碎片！”
听到对方想要杀了自己，林灵马上反问道：“不！这个骗子，你要是真想杀我！之前明明有无数次机会，但你始终没有下手，这是为什么吗？”
“为、为什么？”
显然，温蒂被稳住了。此时，大脑无比混乱的她也对这个问题的答案非常好奇，明明自己已经成为了崩坏的使者，已经是风之第四律者了，按理说毁灭整个世界眼睛都不会眨一下，为何偏偏对这个家伙，她丝毫下不去手？
“因为你喜欢我！”林灵大声地替温蒂回答道，“你的内心是想要嫁给我，然后坐在轮椅上和我一起慢慢变老，来吧~老婆~”
林灵把身子往旁边挪了挪，在轮椅上留出了一半的位置。
“这个位置这么大，完全足够容下我们两位少女了！来，跟我一起回家！好吗？qwq”
“……”
然后~林灵便得到了温蒂看白痴一样的眼神。
“你以为我不知道吗？！要不了多久，你的腿就会复原，再次自由自在地行走在大地上，和那些正常的女孩子嬉戏打闹，而最后困在轮椅上的人，只有我！”
“不！”林灵一拳打碎了左腿上的石膏。
“你在干什么！？”温蒂怒道，“又想用自残这招来威胁我吗？没用的，我已经看穿你了！”
“不！我要说的是，如果我这条腿真的好了！那我会毫不犹豫地再打断它一次！然后只要每隔一段时间都重复一次，我就能永远跟你在一起了！”
“够了！你这个神经病！我不想再听你说话了！”
温蒂一抬手，一股强烈的风暴随之生成……

第53章 贴贴
这来势汹汹的一招，如果是寻常a级女武神想必瞬间都会被一击秒杀。
但林灵则很干脆地闭上了眼睛，甚至对着温蒂张开了双手~
仿佛，是在迎接她的攻击一样……
“可恶！”
而温蒂这边，在攻击即将命中林灵的最后一刻前，她不忍地一闭眼，一扭头，强行改变了攻击的方向。
其创造的理想流体所形成的无形利刃与林灵擦肩而过，直接将轮椅一分为二，然后击中了她身后的土地上。
轰隆！
随后，强烈的爆炸瞬间产生，将林灵连人带轮椅掀翻在了地上。
“啊！那边有爆炸声！林灵她们一定在那边！”
不远处的琪亚娜也在听到了这个声音，连忙招呼其他御两家以最快的速度赶来过去！
……
“温蒂！你这家伙！居然敢伤害林灵！”
当御三家到达后，只见一个白发少女趴在地上一动不动，身后的轮椅也已经支离破碎。
而在她的身前，漂浮在半空中的温蒂正朝她伸出了手。
不过，温蒂本人在听到琪亚娜的声音后，刚刚就要接触到林灵的手不禁猛地一缩。
其实，她只是想检查一下林灵的状况而已，刚才那一击自己明明没有没有直接命中她，只不过被余波波及到了而已，虽然如果是普通人可能会受不小的伤，但对方可是女武神啊？怎么会突然就一动不动了？
这让不禁让温蒂心中产生了担心之情……
“本来还想这次就跟你好好说话劝你回去的！没想到你居然这么残忍，居然连对你那么好的林灵都打伤了，看来我只有打爆你，再把你强行带回去！”
此时，完全没有第三个人在场，所以琪亚娜等人理所应当地回认为是温蒂攻击了林灵！
虽然事实也正是如此。
“不、我、我没……我不是……”
而温蒂则表情痛苦地双手抱头摇晃，再度逃上天空。
“不是你！？”琪亚娜已经愤怒地直接掏出了双枪，对准了天空温蒂，“这里还有第三个人在场吗？！不是你还能是谁？”
糟了？她们怎么又要打起来？
本来，林灵是打算装死博取温蒂同情的，没想到御三家突然赶来。
但某种意义上，也算是让她松了一口气，毕竟刚才温蒂攻击自己时她还是很慌的，虽然她绝对相信温蒂的本心不愿伤害自己，但万一刚才崩坏意识站了上风呢？万一一招过后又补上几招呢？
那样的话，就算自己有部分死、理律者的能力，硬吃下去也会很难受的。
而且要是自己要是受伤太重，等会儿可可利亚突然带着逆熵部队偷袭的时候，自己不就什么都做不到了吗！？
“不用担心，我没事……”
所以她连忙从正赶过来检查她身体的芽衣的怀里‘醒’了过来。
“林灵你还好吧？”
“我没事，芽衣。虽然刚才温蒂在崩坏的控制下对我发出了攻击，但却在最后一刻她改变了方向，所以我并无大碍，只是可惜了……”
“可惜什么？！”芽衣闻言一惊，连忙问道，“你哪里受伤了吗？”
“对不起，温蒂小姐。”但林灵只是从旁边的地势拾起一块地上的轮椅碎片，然后一脸悲伤地对天上的绿发少女说道，“我没能保护好，我们的定情信物qwq！”
“……”
温蒂没有搭话，只是到林灵平安无事后，停止了痛苦的抱头摇晃，看起来勉强稳定了下来。
“别惦记你那破轮椅了！”
只有琪亚娜见状气得不行，见林灵这种时候居然还脑子都是什么‘和温蒂的定情信物’！？她恨不得重重给林灵那不知道在想些什么的脑瓜上来一拳，可惜现在不是时机。
不过，气愤之外，她心底又莫名升起一丝细微的酸涩~
所以她只是对其他几人说道：
“幽兰黛尔还有逆熵的人指不定什么时候就会突然出现，我们还是先把温蒂打倒带回去吧！”
“不、不能伤害温蒂。”林灵连忙劝说道。
“等等！琪亚娜！布洛妮娅想和温蒂说几句话。”不止是林灵，布洛妮娅也出言阻止了。
见大家都这么说，琪亚娜也只好放下了枪，似乎是默认了。
“别过来！我不想，我不想跟你说话，布洛妮娅你别过来了。”
温蒂则连忙表现出了和对林灵时类似的抗拒，虽然没那么夸张。
当然，这并不能阻止布洛妮娅想和温蒂交心的想法。
“温蒂，你总是让布洛妮娅想起……”布洛妮娅看着温蒂的眼睛，讲述起了自己的过去，“以前在孤儿院的时候，布洛妮娅有一个叫希儿的妹妹，她和温蒂一样，都是一个坚强又温柔的孩子，希儿虽然也一度被崩坏控制了意识，但最后还是战胜了崩坏。布洛妮娅在接受改造的时候也十分的痛感，甚至…直至现在也…”
温蒂看了看布洛妮娅，再看看一旁的林灵。
眼神逐渐变得柔和……
布洛妮娅见有希望，趁热打铁继续说道：“但是…只要前方有一丝希望，就应当坚定地向前，布洛妮娅能理解温蒂内心的痛苦布洛妮娅也能明白忍受了这份痛苦的温蒂的坚强，所以，请不要放弃，无论如何，布洛妮娅都会一直相信着你的！”
“老婆，我也是！”林灵见状忙插嘴道。
但马上她就被正抱着她的煮饭婆揪住腰间软肉用力一拧！
“斯！”这把林灵疼地叫出了声。
芽衣迅速俯身在其耳边小声说道：“林灵！别打岔！你可别又把这么好的气氛破坏了！”
不过刚说完，芽衣也头一歪，暗暗疑惑道：奇怪？为什么我要说又？
……
“…我…我相信布洛妮娅……”
终于，温蒂的眼神，彻底变回了初见时的温柔。
她缓缓飘落，来到众人的身前，
“如果林灵小姐、布洛妮娅姐姐还有大家都原意相信我的话，我也愿意，相信自己一次……”
看到温蒂终于恢复了正常，芽衣高兴地说道：“太好了，温蒂小姐似乎终于恢复了意识。”
“呼~”琪亚娜也长舒了一口气，“好了，别磨蹭了，我们一起回休伯利安吧，我们可都是厉害的女武神哦，如果温蒂你再次被崩坏控制的话，我马上就会打败你。”
布洛妮娅对温蒂伸出了手：“温蒂，不要担心，和布洛妮娅一起回家吧。”
“对了，布洛妮娅姐姐，我想再坐在你的机器人上一次…可以吗？”温蒂小声请求道。
“没问题，重装小兔，启动。”
布洛妮娅也非常宠溺地再次召唤出了如同替身的机器人，然后将温蒂托了起来。
“鸭鸭！我也要坐机器人！我要和温蒂酱坐一起！”
不过看到温蒂要坐上重装小兔的之后，林灵突然像一个孩子一样提出了任性的请求。
虽然有些舍不得煮饭婆柔软的怀抱，但为了应对接下来要发生的事，林灵也不得不坐上硬邦邦的机械重装小兔。
“嗯……可以吗？”
布洛妮娅随即将询问的目光转向温蒂。
“唔……可、可以吧……”
而温蒂则面色一红，然后害羞地点了点头。
“那好吧……”
虽然有些无语，但既然当事人都同意了，布洛妮娅也就只好用重装小兔的大手，把林灵也托了起来。
“嘿嘿~温蒂酱，果然你是喜欢我的……”
“不~我不是，林灵小姐我只拿你……你是个好人……”
但就在两为少女刚刚坐上了机器人，并且，其中白发的那个打算强行抱住隐藏绿的那个之时。
一个中年女性的声音，突然从布洛妮娅的脑海中直接升起：
“布洛妮娅，我亲爱的女儿，现在，回收第四律者！”

第54章 我的世界……只剩下你了!
而这个声音的主人，正是逆熵激进派的领导――可可利亚。
她早就在布洛妮娅的大脑里植入了逆熵研发的芯片，所以可以直接和其对话。
她对布洛妮娅吩咐道：“第四律者是重要的实验样本，如果无法回收也要毁灭她，绝不能让她落入天命的手里。”
“不、不要！”听着脑海里可可利亚那毫无人情的命令，布洛妮娅断然拒绝！
“呵呵，你这小家伙，自我意识越来越强了呢。不过~都是无谓的抵抗。”
虽然之前两人的对话还勉强算带点母女之情的意味，但见布洛妮娅胆敢违逆自己后，可可利亚直接毫不犹豫地启动了最后的限制措施，
“最高权限指令：就算没办法打败第四律者，也要给我拖住她！我的主力部队马上就会赶到。”
下一刻，本就三无的布洛妮娅，眼神瞬间变得更加空洞，仿佛彻底失去了灵魂。
但其实，她正竭尽全力用自己的灵魂，和大脑中早在孤儿院的时期就被可可利亚植入的控制芯片抗衡。
可惜，她失败了，那块生物芯片早已经与她的身体高度绑定，几乎完全融为一体，强行抗衡只会两败俱伤，不，很大可能两败俱亡！
因此，她最终还是失去了对身体的控制权……
接着……
只见布洛妮娅虹膜瞬间转变成诡异的红色，左眼下数道崩坏能形成的红色纹路开始蔓延，身上一套由逆熵所制造的黑红色装甲也凭空浮现。
整个人好似从里到外都被更换了一遍一般。
然后这个被替换的‘布洛妮娅’如机器人播报指令一般用冰冷无情地声音喃喃自语道：“最高权限指令输入，重装小兔，切换到战斗模式，攻击第四律者。”
话音刚落，上一秒还如捧着心头肉一般小心翼翼捧着两位少女的重装小兔，突然将另一只手狠狠地拍了过来！
那毫不留情的气势，仿佛要把手中的少女们拍成肉饼！
“小心！”
好在林灵同学对此已经早有预料。
所以从一坐上重装小兔后，她就一直在对温蒂‘动手动脚’，而温蒂本人则一直一脸羞涩地‘欲拒还迎’，而这会儿，两人已经完全抱在了一起。
因而，在察觉到布洛妮娅身体转变的那一刻，早就已经准备好了的林灵便用尚且完好的右脚猛地一蹬‘地’，抱着温蒂一起跳出重装小兔的手掌。
这才有惊无险地避过了这一击。
砰！
而在两位少女刚刚离开后，重装小兔双手便已经重重地合在了一起，发出了一声沉重的金属闷响。
身为来自前文明的先进机器人，重装小兔的力度远超普通女武神，如果在丝毫不做防备的情况下，哪怕a级女武神在遭到这一击后说不定都会受到重创。
噗通~
而这时，那两个抱在一起的腿部有恙的少女已经安然无恙地跌落在了地面的草地上。
……
看着眼前这一幕，琪亚娜和芽衣一脸难以置信。
明明前一秒一切麻烦和矛盾都已经解决了，大家本来都可以开开心心地回家了，怎么境况突然就急转直下？
琪亚娜完全无法理解，只能对着那突然发动攻击的布洛妮娅大声问道：“布洛妮娅！你在干什么！？”
“……”但布洛妮娅却完全没有理会她，因为此刻的‘她’已经不再是她，在芯片的控制下，‘她’的脑海里只剩下‘捕获第四律者’这个命令。
无视里琪亚娜的话后，‘她’的目光全部集中在了温蒂摔倒的位置上。
【废|卢刺|猬猫菠|萝包小说zc扣 扣频道，频道号vj4u4du4a1，点击链接加入Q Q频道【废|卢刺|猬猫菠|萝包小说zc】：https://pd.qq.com/s/5r4kelgcq】
Q/Q？群?/>斯]留,&*耳{}齐+)(*^贰!@久+*斯!拔[%3。
月？裙~<[二{}午()*4||?③/+*医]@#&%溜#$⑧//拔[#$绫
中转群刘*&^刘]儿(六【(凌[绫*%~八+兒、+)(*^贰
并准备前去回收。
呼~哧！~
但下一刻，一股强烈的风暴将那摔到的两人又抬了起来。
“布洛妮娅姐姐？！你……为什么要攻击我们？！”
那是受到攻击后，再次被背叛后，又变回第四律者的温蒂所释放的力量。
此时的她脸上充满了因背叛而产生的愤怒，披肩绿发在强风下肆意乱舞，让本就满脸怒意的她宛如地狱归来的恶鬼。
温蒂愤怒地对布洛妮娅质问向布洛妮娅，同时抬起右手，强大的气流风暴瞬间在其身前凝聚。
“难道你刚刚说的，都是在欺骗我吗？！我……我已经……无法再相信任何ren……”
“不！你还可以永远相信我！”
将就在这来自律者的强大一击即将发出的时候，温蒂身后那个刚刚和她一其跌落的少女又一次抱住了即将失控的她。
而这一抱，同时也抱灭了温蒂手中刚刚准备一半的攻击。
“……林灵小姐……”
温蒂散去了手中的风暴。
她扭过头去，伸手轻抚那抱住她之人的脸颊，眼含无尽深情……
“你……已经是我在这个世界上唯一可以相信的人了……”
“呼……”
听到这里，林灵松了一口气：幸好，我这边的好感度还在，那么温蒂应该不至于彻底黑化吧？
但林灵刚刚松了一口气。
温蒂却瞬间再次将目光锁定在布洛妮娅的身上，然后，更强大的气流再次在她手中凝聚：“所以！任何胆敢试图伤害我‘唯一’的人，我就会把他们统统撕成碎片！”
“不要啊！”林灵见状立马伸手去拦。
但现在的她怎么可能是一个真正律者的对手？
她只感觉温蒂那纤细的右手仿佛钢铁铸成，自己用尽全力也无法掰弯分毫。
只能眼睁睁看着那强烈的风暴龙卷对着布洛妮娅发射出去……

第55章 打完这场我们就去结婚
“不要啊！温蒂！”
不过，虽然刚才布洛妮娅做出了让人完全无法理解的行为，但长久朝夕相处，数次生死之交培养出来的的感情，还是让琪亚娜和芽衣本能般想都没想就拦在了布洛妮娅的身前。
她们一个召唤出了一个巨大的的猫爪，一个则将手中太刀迎风斩去。
同时布洛妮娅本人也控制重炮释放出了强大的一击。
这才堪堪抵消温蒂的攻击。
但琪亚娜和芽衣的行为反而进一步激怒了温蒂，她愤怒地朝御三家大吼道：“你们向着她？果然！你们也都是同伙！你们这些骗子！伪君子!我要你们全部都给我死！”
“可恶！”
而这时琪亚娜也对温蒂起了真火。
刚才她那一招绝对不是布洛妮娅一个人能挡下来来的…也就说，温蒂是真的动了杀心的！如果不是有芽衣和自己在，布洛妮娅可能现在已经…
于是，担心温蒂再次伤害布洛妮娅的琪亚娜张开双手，挡在了布洛妮娅身前：“虽然我不知道布洛妮娅到底怎么了，但我记忆中的布洛妮娅绝对不是那种会背后偷袭的卑鄙小人，所以在事情搞清楚之前！我不许你动她一根头发！”
“温蒂小姐，请相信我们，布洛妮娅真的不是你想的那样？”芽衣也跟着解释道，“上次布洛妮娅被一艘叫月光王座引擎影响也突然对身为同伴的我们发起过攻击，这次一定也是受到了外物影响而身不由己吧！”
“借口！狡辩！你以为这样就能骗过我吗？！”但是再次被背叛的温蒂已经听不下去任何人的话了！
除了……她心目中的那个‘唯一’。
“温蒂，布洛妮娅真的不是有意伤害你的！”林灵在温蒂耳边焦急地说道，“我也听说过布洛妮娅脑袋里有一个芯片什么的，也是就是被那个芯片控制了吧？！”
“真、真的吗……”连林灵本人都替布洛妮娅辩解，这让温蒂似乎有些迟疑……但无论如何，刚才林灵差点死在重装小兔的手上是无可争辩的事实，所以律者化神智有些不太清醒的温蒂依然坚持要消灭胆敢试图伤害她们的布洛妮娅，“不！林灵你可别被那些女人的花言巧语给骗了！刚才布洛妮娅可是要连你一起杀死的！就让我为你报仇吧！”
说着，温蒂便要再次发动了攻击。
“不不不！布洛妮娅真的是个好人啊，你相信我！”林灵连忙拦住了从温蒂地背后锁住她，想要阻止其进一步动作。
“快放开我！消灭她们之后，天大地大那么那里都可以去，你不是想要我嫁给你吗？打完这场我们就去结婚！”
“啊这……结婚什么的以后再说啦！”
轰！
而就在空中的两人纠缠这之时，被可可利亚操控的布洛妮娅突然又开了一炮。
但，不同于之前的是。
这次‘她’的攻击，似乎是故意绕过了温蒂，专门瞄准了其背后的那位正在替‘自己’辩解的白发少女！
噗！
因此，毫无防备的林灵那漏在温蒂外面的半边身子顿时变得血肉横飞。
“你竟敢！！！！？”
本就早已愤怒到极限的温蒂，在看到此生唯一遭到重创后，再也无法克制心中的毁灭欲望！
霎时间！
天地风云变色！
无数庞大恐怖的龙卷风以温蒂为中心自天空降临……
――――
ps：好像有亿点点短~
不过太晚了，蓝十分心疼你们这些熬夜小伙伴。
所以先发一半吧~明天（指24号内）再补上三更！
【请】看完赶紧去睡觉！！
别学咱熬夜！

第56章 震惊,两个律者为了一个女人大打出手
“哼~”
看着远处绵延天际线的风卷残云、飞沙走石、电闪雷鸣的仿佛世界末日降临一般的恐怖景象。
可可利亚却得意地翘起嘴角。
“果然，攻击那个白发少女就可以最大程度的激怒第四律者了，这下她应该不会轻易离开了，就是不知道那三个女武神能拖多久，你！留下部分机甲继续拦住这个s级女武神，其余人跟我走！”
于是，可可利亚以壁虎断腿的态度吩咐一名手下继续拦住幽兰黛尔后，自己则带上一半的逆熵最新泰坦战术机甲火速前往了风暴眼，试图捕获第四律者。
“这股强烈风暴？看来第四律者就在那边了！”
而远处的异动，自然也吸引了前来天命派来抓捕律者的s级女武神幽兰黛尔的注意，她当即拿出了12分力气对这群拦住她的逆熵部队发动了更加猛烈的攻击。
不过，虽然可可利亚带走了一半的战力，但剩下的机甲却已经完全不顾过载损耗甚至报废的可能，以自杀的气势发动了攻击，这让它们在短时间里爆发出了，比之前全部部队都在时还要更强的攻势！
所以哪怕幽兰黛尔也不能轻描淡写地快速消灭。
……
而林灵这边。
她跑马灯般回想起自从自己从装成老师的老杨那里获得部分理律权能后，就一直持续不断的悲惨生活，便暗暗吐槽起来：
嘶~看来理律之力还真是个灾星啊？初代理律乔伊斯年纪轻轻就寄了，二代老杨反复寄，三代板鸭不胜传说一直吃瘪，现在到我也各种受伤，唉~早知道当时就不要这个倒霉催的力量了。
不过，吐槽归吐槽，正事还是要干的。
刚才板鸭那一炮虽然声势也不算小，对于普通人甚至女武神来说都是有致命威胁的。
但比起几个月前老仙透心凉的那一拳还是差远了，而且林灵本人的实力也已经有了翻天覆地的变化。
所以这点‘小伤’倒是没什么生命危险。
在死、理‘双核驱动’下身体正在快速恢复。
而第四律者温蒂这边。
“给我死！”
抱着半边身子伤痕累累林灵的她，正爆发出现阶段拥有的所有力量，打算一举消灭布洛妮娅等人！
宛如钢铁绞肉机一般的风暴龙卷从天而降，并直逼布洛妮娅而去，她想要一举将那个胆敢伤害林灵的家伙撕成碎片！
但比起布洛妮娅，被攻击首当其冲的则是挡在她身前的琪亚娜。
“不要啊！”
而看到琪亚娜遇到危险，芽衣双目中紫红光芒一闪，其体内的律者人格就要再次不顾炸弹的风险强行上线。
然而，却有人却比她变得更快，不知何时，琪亚娜的双眼已经变做了诡异邪魅的琥珀色。
“快把她给我！”
她大喝一声，召唤出一道空间之门将来临的风暴尽数吞噬，然后又开启一道连接在林灵身边空间之门，瞬间穿过与林灵的距离，来到其身边。
并伸手就要去抓。
“想都别想！”
但看到有想抢走自己的‘唯一’，温蒂怎么可能同意？
她抬手就是一道强烈的风刃，向着那刚刚从空间之门里出现的身影狠狠斩了下去！
而已经变作琥珀色双眼的琪亚娜也同时召唤出了一个巨大的亚控之矛施以反击。
这一次苏醒的女王，体内可没有抗崩坏能血清干扰，在死、空双律者核心加持下，远远不是刚刚觉醒的只拥有一个核心的温蒂可以对抗的。
轰隆！
所以两者对拼一招后，女王的亚空之矛瞬间就击碎了温蒂的风刃。
温蒂见状连则忙在身前又制造了一道风之屏障，这才挡下这一击。
不过虽然靠着风之屏障没有伤势，但温蒂整个人却还是被震地倒飞出去，怀中地白发少女也不禁脱手飞出。
好在，马上那白发少女又落入了另一个白发少女的怀抱。
“不！！”
眼睁睁地看着刚刚还在自己手中的唯一落入了其他女人的怀抱，温蒂顿时发出了不甘的怒吼！
“快把她还给我！”
当即就要发挥出更强的力量把林灵夺回来！
然而，女王的注意力却已经完全不在她的身上了。
她只是又一次将全身心的注意力都放在了治疗这个白发少女的身体上……
――――――
ps：
因为官方剧情很模糊，所以我做个小说明~
我知道虫虫体内有静谧宝石，但我不知道什么时候植入的。
因为按照漫画的月影篇。
上仙最后应该是分离了静谧宝石才对。
有人说是女王降临前，被抓到天命总部奥托才又植入的。
但我写这章之前专门看了一遍游戏cg，没有明确说明是那时候植入的，奥托只是说‘这点崩坏能可唤不醒，加大剂量’之类的话。
而且在这之前，学园档案库的时候女王其实也觉醒过一次，不过马上就被上仙又揍晕了。
按照漫画里的设定，女王需要静谧宝石才能觉醒，所以可能这之前就又植入了……
嗯……算了，搞不清楚，就魔改了。
反着我这本里月影最后女王不是被揍晕的，而是力量耗光，而按照设定宝石放在其他地方不稳定，所以就当做一直留在琪亚娜体内了吧。

第57章 林 灵
“嗯？！她是在治疗她吗？”
不过温蒂正要动手时，她突然发现：
随着‘琪亚娜’手中柔和白光的散发，林灵那破碎的女武神装甲下，本已伤害累累的身体正在迅速恢复，不一会儿，一片白花花的弹指可破的嫩滑肌肤便再度出现。
“谢、谢……嗯！？”
但正当温蒂打算对治疗林灵的‘琪亚娜’道谢时。
‘琪亚娜’却突然对她发动了攻击！
嗖嗖嗖！
大量亚空之矛从四面八方一起射向她。
然而身为风之律者的温蒂怎么会被这样的攻击轻易击中，在理想流体的帮助下，她快速地在空中辗转腾挪，很轻松地就将那些长矛全部躲过。
但就在她躲避来自四面八方的亚空之矛的时间里。
女王已不知何时来到了她的身边，并一把抓向了她那条被植入渴望宝石的腿。
“重新与我合为一体吧，吾之半身~”
现在的女王，不过是看到林灵遇险后强行苏醒而已，琪亚娜体内的崩坏能对太来说实在太少了，无法支持她长久地活动，所以，温蒂体内的渴望宝石就是最好的补充，如果能将其夺回来，那她就不怕再次陷入沉睡了……
而且，下面还有一个征服宝石，如果能一并夺回，那她就接近重回巅峰！
“把她还给我！”
谁想，这时温蒂身体突然再度爆发出一阵强烈的风暴，将女王伸过来的手拦截，同时她将自己手抓向了被女王单手搂在怀里的林灵。
“休想！”
见没宝石没夺成，还差点失去仆ai人。
女王也连忙变招，瞬间制造出一道空间之门退了进去，想要与温蒂拉开距离。
但还是晚了半步……
……
然后，一直在紧张观察的芽衣便看到了神奇的一幕。
林灵的身体被‘分成了两半’！
她的下半身，在一个圆形空间之门的一边，被女王死死抱住腰部，而上半身，则在远处的另一个空间之门外，被温蒂的双手从腋下穿过紧紧抱住。
而夹在两人中间，‘裂成两半’林灵同学，则顿时感觉两股强大的拉力分别从不同的方向传来，仿佛要把她的身体真的撕成两半。
“啊！痛痛痛！别拽了！别拽了！我的腰要断了啊！”剧烈的痛苦让她忍不住叫出了声，连忙说道，“你们快把我放下来！”
听见林灵痛苦的叫声后。
温蒂和女王同时神色一惊，立刻停止拉扯。
并在对视一眼后，一起将林灵扔给了在地上观战的芽衣。
接着，两位律者再度开战！
至于布洛妮娅，现在的她已经完全不被两位律者放在眼里了，只要解决掉眼前这个最要紧的竞争对手，就可以轻易击杀她为林灵报仇！
【系统提示4：宿主令风之律者温蒂吃醋，崩坏能操纵力上升14.44％】
【系统提示5：宿主令空之律者西琳吃醋，崩坏能适应性上升14.44％】
我超！别吓我啊？
与此同时，林灵同学就被系统的提示音吓了一大跳！
当然，她被吓到的原因，倒不是因为提升的数值太少，随着基础属性的增长，边际效应会越来越重，这是肯定的，连续几个月的调戏美少女的生活中她已经慢慢看出来了，越到后面每次同比提升就会相对减小。
真正吓到她的是提升数值的前半句话，和之前的什么‘震惊’、‘恐惧’、‘愤怒’都不同，她还是第一次听到这个词汇。
吃醋？！不会吧？她们真的当真了吗？！
……
“林灵你没事吧！”
而芽衣则在接住了被琪亚娜和温蒂扔过来的林灵后，立刻在她身上四处摸索，想检查她的伤口。
“啊哈哈~好痒！好痒！芽衣你摸了！别摸了！我的伤全好了！”
“真的吗?”芽衣一脸难以置信。毕竟刚才林灵身上的伤势可太严重了，放在常人身上肯定活不了，而她又没有见识过死律力量的神奇，所以非常担心。
“是真的，是真的。”林灵连连点头，并在地上嘣了几下，“你看，我都能跑能跳了。”
女王在刚才治疗林灵炮伤的时候也顺便治好了她的腿伤。
所以这会儿她的确是已经完全康复。
可惜身上的装甲被打烂了，让她战斗力下降了不少。
“那就好。”
芽衣这才松了一口气，虽然难以置信，但经过刚才详细地摸索检查，她也的确没在林灵身上的发现什么伤口。
然后看着天上两个律者神仙打架的场面，芽衣非常担心地问道：“那么接下来，我们该怎么办呢？”
“我……”
说实话林灵也有些迷茫。
现在的情形已经大大偏离她知道的原版剧情了，居然连女王都苏醒了，这是她实在是没有预料到的……
不过，马上泰坦粑粑要来了，她还是知道的，虽然对泰坦一拳打翻温蒂这个律者这件事她非常怀疑是不是编剧喝多了乱写的，但也不得不防一手。
所以在一番短暂快速思考后，她对芽衣说道：“逆熵的人可能快来了，你先离开吧，不然可能会被抓走的！毕竟你体内也是有宝石的！”
“不行!”但芽衣却一口拒绝，“我怎么能一个人逃跑呢？”
……
“哈哈哈哈！是我赢了！林灵是我的了！”
而就在林灵和芽衣商量的时候，天空中的温蒂突然发出了放肆的大笑。
虽然双核的女王功率更强，但奈何虫虫电量不足，所以一番交手后，虽然一开始占据上风，但后继无力，最后还是无奈地败下阵来，眼前一黑突然再次陷入沉睡。
因此，她和琪亚娜共同的身体便在失去意识后从空中快速跌落……
“琪亚娜！”
芽衣见状立刻冲上前去想要接住。
而林灵本来也是准备动身的，但没等她跑两步。
温蒂已经如一道风一般迅速来到了她的身前：“你要去哪儿呢~我的林灵小姐，为什么你只想着那个女人呢？难道你不喜欢我了吗？你真正喜欢的人其实是她吗？！”
“我……”
面对温蒂的问题，林灵一时无言以对……

第58章 不忘初心~
虽然刚开始有点被突然出现的一脸病娇模样的温蒂给吓到。
但回过神来后，林灵马上给出了和女王同款的答案：“温蒂小姐，我当然是最喜欢你啦！”
“唔~”听到了满意的回答，温蒂身上散发出来的狂风逐渐消散，眼神也变得没刚才那么吓人了，不如说，温柔地一如初见~
冷静下来吗？
林灵见状稍微松了一口气。
然而，下一刻，温蒂就用无比温柔的语气说出了非常恐怖的话语，她略显害羞地捧起林灵右手，同时释放阵阵轻柔的微风将两人缓缓抬起：“既然如此……林灵小姐，在把这里所有的人杀光之后，我们就离开这里吧~”
“但是！我拒绝！”
林灵毫不犹豫地拒绝了！
“我绝不允许你伤害她们，因为你们都是我的最爱！我期望的是，大家都能永远相亲相爱，一起永远幸福美满地活下去！”
“嗯！！？”
温蒂小嘴微张，半晌都没缓过神来，似乎被林灵这番话深深震撼到了。
“什么！？”
而不只是温蒂，就连依然清醒的芽衣也大吃一惊，她不明白，在这种时候为什么林灵还要说这种会激怒温蒂的话。
然而在林灵日常放出渣女宣言的同时，她的手上也没闲着。
只见她右手用力一拉，把刚刚腾空了半尺的温蒂重新拽进了怀里，同时左手瞬间从身后抽出折叠关刀，然后朝着温蒂身后空无一物的位置全力砍去！
锵！！
下一刻，那把关刀似乎与什么无形但异常坚硬地东西撞在了一起，刀口直接卷刃。
同时，一道远超之前重装小兔拍掌的金属交接的脆响响起。
“啧，想不到居然被发现了，全部战术机甲，解除隐形！”
紧接着随着一个中年妇女的命令声响起。
林灵等人周围一阵光影变换。
大量十分高大威武的机器人从阴影中现身！
这时芽衣才看清，林灵的刀竟是与其中一台机甲的巨大拳头撞在了一起。
原来，自从林灵被女王完全治好伤势之后，知道接下来会有危险发生的她，就一直在用雷律的‘电磁感应’和空律的‘空间感知’，谨小慎微地探查着周围一切的风吹草动！
而逆熵的隐身科技，也还远远没到丝毫破绽都没有的程度。
如果平时隐身待机的话，或许林灵还很难察觉，但在其发动攻击的那一刻，她敏锐地察觉到了一丝蛛丝马迹。
当即毫不犹豫地出刀挡下！
再加上，之前她被‘布洛妮娅’偷袭后，又受到了一次重伤，成功在这群全是律者的少女们的围观中获得了大量力量，此时的硬实力已经不下于a级女武神中的强者。
所以挡下一台泰坦的攻击还是没问题的。
而温蒂这边，她才刚刚觉醒不久，今天又高强度运动了一整天，期间还在他人的刺激下连续多次精神出现特大波动，前几分钟还和另一位律者大打了一架。
无论体力还是精力都消耗过多，身心俱疲之下实力早已大不如前。
要是不做防备的话，说不定还真会和原著中一样，被泰坦一击就打倒。
“林灵……你……我……”所以，虽然听见林灵说还喜欢其他人，让她感到异常地愤怒，但一想到对方又一次救下了她，她的心情说不出的一片复杂……
“战术机甲，目标，捕获第四律者！任何胆敢阻拦之人，格杀勿论！”
而这时，可可利亚见偷袭不成，便又发动了让那些机甲正面强攻的命令。
数台巨大的机甲带着撼动天地的攻势朝着林灵与温蒂迅猛攻来。
林灵见状不敢硬接，只得带着失神地温蒂不断后退躲闪。
但期间一个不注意之下，她还被其中一个泰坦擦碰到了。
“你！林灵！连你也背叛我！不可原l……”终于，几秒后温蒂也回过来了神，她想起刚才林灵的话，顿时怒不可遏，甚至大脑中没来由产生了一丝：想把林灵杀死然后一直带在身边，这样我就能独占她的想法……
但突然！
“噗~”
遭到泰坦攻击的林灵又吐出了一口鲜血。
甚至有些许溅射到了她的脸上。
摸着脸上还带着余温的鲜血，刚才还想杀死林灵的温蒂，瞬间由怒转心疼，忙关心地问道：“林灵！你、你受伤了！？你还好吗？！你没事吧？！”
“我还好。”林灵强撑着笑容点了点头，“不小心被擦伤了一下而已，没什么大碍，不过，温蒂小姐，这些机器人太多了，我一个人应付不了，你能帮帮我吗？”
“没问题！”
温蒂想都没想就答应了下来！
然后她离开了林灵的怀抱，对着周围的机甲怒吼道：“你们这些破铜烂铁，给我变成碎片吧！”
下一刻，一股巨大的风暴龙卷以其为中心迅速生成，将那正在靠近的数台机甲全部掀飞，而在施展出攻击的同时，她还施展一阵柔和的微风，将林灵送出一个安全的距离。
因为她知道自己才是真正的目标，只有暂时让林灵远离自己才能保护她的安全。
砰砰砰……
嘟~嘟~嘟~
然而，刚刚落地后，那些机甲马上又站了起来，并再次朝着温蒂攻去。
“哼，第四律者，看来经过长时间的作战，你的力量变弱了不少呢。”而看到自己的机甲没有受到太大损坏后，可可利亚的声音也变得愈发自信，“这样的话，想要捕捉你不过轻而易举~”
听见对方一个弱小的人类居然敢看不起自己，温蒂则马上不屑地嘲讽道：“哼！就知道躲在机甲后面的废物！有本事亲自来试试我到底有没有变弱！”
“全体战术机甲，优先攻击，那个……”老奸巨猾的可可利亚自然不会中这么肤浅的激将法，她只是冷冷地命令道，“白发少女！”
“什么！？”

第59章 别叫我老婆!/任务失败?
本来，担心林灵受伤的温蒂在将她放到一个相对比较安全的位置后，就做好了单人应对这一大群机甲共同攻击的准备。
但她万万没想到！
那个逆熵的女人居然那么卑鄙？不来打她这个律者，而是命令所有机甲全部掉头去围攻一个同为人类的少女！
嘟~
哐！
于是，只见部分泰坦机甲在一阵迅速地变换后，拳头变成了炮管形态，向着远处白发少女射出了大量高能炮弹！
“嗯！？”
由于事发过于突然，林灵似乎来不及做出任何反应，只能如一个柔弱地少女对着这片铺天天盖地的弹幕，做出无济于事地抬起双臂遮脸。
然而就在泰坦发射的导弹即将命中她之时……
“不！！”就在温蒂因不能及时拦下炮弹而发出撕心裂肺的不甘怒吼之时……
一道一人直径的圆形空间之门突然在她身前展开，将泰坦射过来的炮弹尽数吞噬。
而如果此时有人凑近林灵观察她的面部表情的话，就能看到在她那张隐藏在双手之下的脸上，充满了与其惊恐动作极不协调的自信笑容。
哼哼~既然刚才女王醒过，那我也就不不用装了！事后就算有人问起那空间之门是什么回事，我只要说‘我不知道啊？可能是虫虫体内的律者人格还没彻底失去意识，所以也在暗中保护我什么的’之类的就行了。
不过，虽然成功拦下这些炮弹，但正当林灵打算学女王再开一道门将那些炮击如数奉还给泰坦粑粑之时。
一阵突如其来的气短无力的感觉从她身体深处袭来，让她没能成功释放。
林灵随即按住胸口稍微平息了一下有些用力过度的身体，暗道：难怪女王需要注入大量崩坏能才能醒，看来这空律能力是真的比较耗费崩坏能啊。
而就在林灵的cd虚弱期间，又有一架泰坦机甲凭空消失，然后在下一刻突然出现在她身体的咫尺之前，并挥动金属巨拳直奔面门而来！
“给我死！”
好在，林灵不是一个人在战斗。
早在空间之门吞噬炮弹的期间，温蒂已如风一般迅速飞向她的方向。
而这会儿她已经来到了和闪现泰坦同等的距离，同时，她挥动手中超高强度的理想流体气刃，瞬间将那架闪现过来的泰坦一分为二！
吸取了之前的教训，知道自己力量大减的温蒂放弃了使用耗费力气但效果不显著的aoe攻击，转而采取了集中力量逐一击破的方法！
而且看起来，取得了非常不错的效果。
劫后余生的林灵松了一口气，顺便对身前的温蒂诚恳地感谢道~
“嘿嘿~谢谢你啦，老婆~”
“别叫我老婆！你这个渣女！你给我等着！等我解决了这些泰坦就来解决掉你！”而温蒂则在听到林灵的话后非常迅速地回头骂了她一句，然后才又转过来对那堆接着冲过来的泰坦说道，“这些破铜烂铁，只要我认真起来，轻松就可以撕碎。”
然而~事实并没有温蒂说的那么简单。
如果这些泰坦仅仅是攻击自己，她还可以靠着风之律者飘逸灵动的力量轻松躲避，然后靠着如电锯一般高速流转的，不可压缩、无粘性系数的现实中不该存在的理想流体之刀逐一击破。
但是，这些泰坦全完全无视了她，只是盯着、追着林灵打。
而林灵身为普通人类，自然远远没有她这个风之律者那么灵活。
所以…温蒂只有选择替那个渣女硬抗了，这便让她失去了机动性方面的优势。
好在林灵也不是完全的拖油瓶，也能用手中的火焰关刀发动一些有效的攻击。
就这样，两人联手之下，打爆了不少泰坦。
但渐渐地，比起不知疲惫的机器人，她们两个有机生物还是因力量消耗过度渐渐落入了下风……
甚至，林灵手中的霹雳火刀也在不断和泰坦的硬碰硬中彻底破碎。
砰！
“啊！”
而温蒂则在又一次替林灵解围后，不慎被一只泰坦抓在了手中。
“快逃！”
但被抓后，看着手中只剩半截把柄的林灵，温蒂最先说出的话是：“渣女！我来替你拖住这些机甲，你快离开这里！”
“寸劲！开天！”
然而，林灵的回答是――拳头！
就算失去了武器，她还有从一招从上仙那里学到了绝世拳法！
轰！
在这上仙拳法的强力攻击之下，林灵竟将那泰坦以及她自己的拳头一起打爆！
与此同时~
远处有一个金发少女正在火速赶来。
“可恶！天命的s级女武神居然这么强？这么快就解决掉了一半的机甲部队？”可可利亚认出了来人，正是那位号称天命最强的幽兰黛尔，当即再次下令，“全体战术机甲，目标变更！捕获第四律者！”
本来她之前让机甲攻击那个白发少女，就是为了牵制并削弱温蒂的力量而已，而现在目的已经达成，就不用再把她当做目标了。
“温蒂小姐~”
而这时，只见林灵脸上先前的痴样和变态都一扫而空，取而代之的，只有无比阳光的笑容，她抓住从泰坦手中脱落的温蒂的手，温柔地说道，
“你是自由自在的风，别让任何事物成为你的束缚，包括~我这个渣女~所以~去吧！温蒂小姐！请！自由地飞翔……”
说完，林灵用尽最后的力气，将手中的少女抛向无人可及的天空……
……
“不！我不要！林灵！就算死我也要和你死在一起！”
然而，明明逃出了泰坦的捕捉，温蒂却马上又做出想要飞回来的态势，并要扬言要和林灵同生共死！
但这可把林灵气得不行，现在幽兰黛尔也即将到达，再拖下去温蒂必定会落入天命或者逆熵手中，而无论那一方，她的未来都只有一片黑暗。
所以~她只好对着往回飞的温蒂大声骂道：“这怎么这么笨呢？等你恢复好了，发育起来！想救我不是简简单单？干嘛我要跟你死在一起？放心吧，我只是个普通人，可可利亚拿我也没什么用，不会杀我的！而且我的后宫可还远远没满员呢！我才不会死哒！”
闻言，温蒂停下了回来送死的脚步。
的确，诚然如林灵所说，自己若坚持回来，两个人都无法得救，只有等自己恢复力量才能救走她……
“我、我一定会来救你的！你这个渣女只能死在我的手上！你明白吗！？”
所以，留下这句话后，她便以最快的速度消失在了天空。
……
“你这个可恶的家伙！”
眼见煮熟的鸭子飞了，可可利亚怒不可遏，但看着不断靠近的幽兰黛尔，她又只能无奈地命令道，“带上第三律者和那个人类撤退！”
原来，虽然最后温蒂还是逃走了，但可可利亚这一次的行动也就不再是完全没有收获，趁着刚才混战之时，她又分出了一部分机甲和被控制的板鸭捕捉了芽衣。
而顺便带走林灵，则是因为只要有她在，那个第四律者迟早也会自投罗网……
――――

第60章 她可是我的挚爱亲朋,我怎么能背叛她呢?
“说起来，当时太乱，我没看清，虫虫好像没被抓是吧？”
“嗯，在最后的时刻，芽衣姐姐牺牲自己将琪亚娜扔给了朝这边赶来的天命s级女武神，所以只有她逃了出去。”
me社基地中，瞳孔变回银灰色的钻头少女正面无表情地和一位右手打着厚厚石膏，缠着绷带的白发少女交谈着什么。
嗯，看来虽然扭转了温蒂的未来，但芽衣还是没能逃过被捕捉的命运啊，感觉有点对不起她呢。
听完布洛妮娅的解释后，林灵若有所思地点了点头，并习惯性地托腮思考。
然后她的下巴就吃了自己石膏右手的一记上勾拳。
“哎哟！好痛。”
而在林灵用另一只揉自己的下巴时。
布洛妮娅一直盯着她那只受伤的右手，虽然面无表情但还是轻咬嘴唇地道起了歉：“对……对不起，布洛妮娅当时是被……唔！”
“nonono~”但不等布洛妮娅说完，林灵突然伸出右手食指将她后面的话全都按了回去，“鸭鸭你不用解释，你只需知道，我是绝对信任你的就行了哦~”
“林灵……”
看着林灵那真诚的目光，布洛妮娅也就没有再说下去了。
只是，明明应该没有感情地她，心中突然升起一丝久违的暖意……
“本来情报里说，某个看起来天真可爱的小家伙是个花心的坏女人，我还不太相信，没想到啊，都落到这般田地了还不忘勾引我的女儿。”
而就在这时，一个中年女人的声音打破了两位少女之间感动的氛围。
“这么说多不好听啊，岳母大人，我只是普通地和您的女儿交流一下感情而已。”
“岳母？哼，在敌人大本营你还敢满口胡言乱语，你还真是个……”虽然可可利亚非常想找个合适词语来形容林灵，但想了半天，只觉得一言难尽……
便索性岔开了这个话题，回到自己一开始的目的。
让她先是对布洛妮娅说道：“布洛妮娅，我的乖女儿，这次你可真是立了大功呢，就先去休息一会儿吧，我和林灵小姐单独谈谈。”
不知受迫于可可利亚的气势，还是现在完全不想跟她说话，所以布洛妮娅马上就一言不发地离开了。
然后这间金属制成的房间或者说‘牢房’里就只剩下林灵和可可利亚两人了。
“那么像林灵小姐这样的聪明的人，应该知道我来找你什么事吧？”可可利亚率先发问。
“不知道。”而林灵却马上摇了摇头，“总不会是想要招安我吧？”
“好了~别耍嘴皮子了，我就直说了吧，我需要一个诱饵来捕捉一道逃跑的风，虽然，这个诱饵无论死活勉强都能用，但如果她能乖乖听我的命令的话，那我也可以省不少功夫。”
“不行！”不用想都知道，可可利亚这番话是想要利用自己捕捉温蒂，所以林灵断然拒绝了，“温蒂可是我的至爱亲朋，我怎么能背叛她呢？”
“哦呀~”可可利亚一脸好奇地看向林灵，“难道你不是你们天命抓捕律者所采取的美人计里的美人吗？还是说，你不会真的爱上一名律者了吧？”
“那怎么可能，我怎么可能爱上一名律者呢？可可利亚大人，你误解我的意思了，我其实是想说~”林灵对着可可利亚做出了一个国际通用的搓手指姿势，“得加钱~”
……
“林灵，刚才可可利亚妈妈带你去手术室了吧，她对你做了什么？”
半个小时后，已经可以在me社里随意走动的林灵再次遇到了布洛妮娅，而后者则非常着急地在询问她一些问题。
“也没什么啦~”林灵指了指自己的头，“不过是在我的脑子里也植入了一块跟你脑子里一样的生物芯片而已。”
“什么！？”
虽然语气依然平淡，但林灵能感受到来自布洛妮娅心底的担心。
“没关系的。”所以她笑着摸了摸板鸭的小脑袋，安慰道，“不如说，这不是更好？这样我们就是一对了呢~”
“……”
不过，看布洛妮娅那牙关紧咬，拳头紧握的样子，显然，林灵的安慰很失败~。
“嘛~这些事都不重要，带我去看望看望芽衣吧，听说她四肢都被吊起来了，太惨了，也不知道被管这么久有没有吃过饭。”说着林灵便顺手在一旁的自动贩卖机里拿走了一瓶矿泉水。
“嗯。”布洛妮娅也不多言，带着林灵就去了关押芽衣的实验室。
果然，只见芽衣双手分别被两个环装机械套住，吊了起来，甚至双脚都不沾地，整个人完全悬浮在空中，看起来十分的凄惨。如果是常人，这样一直吊着，可能手都快断了，好在她是女武神还是个律者，所以并无大碍。
但从她那即使昏睡中还依然紧皱的眉头来看，想必也并不轻松。
然后，林灵捏了捏芽衣那柔软的小脸蛋~还上下摇晃了起来。
“喂~芽衣别睡了，太阳都晒屁股了，快醒醒，煮饭婆~该做饭了哦~老婆！”
“这、这是？……我怎么在这里？……林灵！？”
起初，芽衣不知是受伤太重，还是之前战斗消耗过度，林灵怎么叫都没反应。
还是她最后大吼一嗓子老婆，才成功将其惊醒。
而芽衣本人则在短暂的迷糊之后，迅速回忆起了被泰坦揍晕之前的记忆。
“林灵你的手？你没事吧！？”她连忙关心地问道，“对了！还有琪亚娜呢，她在哪儿？！”
“安心啦。”林灵揉了揉芽衣那刚才被自己稍微捏出红印的脸，然后安慰道，“琪亚娜她没事，她被jie…救走了。”
林灵一时口快，差点说出，‘她被姐姐救走了’，还好她急中生智，迅速吧第二个‘姐’字换成了救。
“至于我的手~”然后林灵抬起自己的石膏右手，“没什么大碍，已经治好了，不用担心。”
“呼……”
听到林灵的解释，芽衣这才长舒了一口气，然后她将目光转向布洛妮娅。
“那就好，不过……布洛妮娅，你还好吗？”
“唔……”
见明明是被自己捕捉的芽衣姐姐，现在居然还会关心她，布洛妮娅心里十分难受，一时间不知道说什么……
也许是看两人之间气氛有些尴尬和怪异。
“嘛~嘛~”林灵赶紧将刚才路上带过来的一瓶矿泉水递给了嘴唇有些干裂的芽衣，“芽衣，先喝口水吧，被吊了这么久肯定很难受吧。”

第61章 原谅我,芽衣,这是最后一次了……
“嗯……”
芽衣也不拒绝，奔波劳累了一天又滴水未沾，她的确是感觉非常口干舌燥，遂在林灵的投喂下大口大口地喝了起来。
而这时，林灵则如闲聊一边轻描淡写地继续说道。
“说起来，我发现天命很没前途呢，那个大主教otto不知在想些什么，感觉他并不怎么在意拯救世界，好像还有什么别的私心；相反，逆熵才是全心全意为人类抵抗崩坏。嘛~不过这些都不重要，重要的是，刚才可可利亚大人答应我，说等把你体内的宝石取出来，你的肉身就归我随意处置了呢，所以~我投靠逆熵了哦~”
“噗！！！”
闻言，正在喝水的芽衣直接被狠狠地呛到了，然后喷了身前白发少女一脸……
“啊这……”
林灵摸了一把满是矿泉水的脸，然后吐槽道，“如果是虫虫的话，被这么对待可能会很开心吧，毕竟她老是说什么想喝芽衣的mei……”
“你居然背叛了我们！？”
不等林灵说完，满脸愤怒和失望的芽衣一声怒吼打断了她的话。
“妄我和琪亚娜还有大家都那么喜欢你，你居然背叛我们！？”
“喜欢我？额……咳咳，没关系，我也很喜欢你们哦……所以我要帮助逆熵击败天命，可可利亚大人还说了，等彻底战胜天命之后，就把圣芙蕾雅学园赏给我，到时候我把那里真正的彻底地变成我的后宫，啊哈哈哈~”
说完，林灵发出了宛如著名反派石矶娘娘一般的嚣张大笑。
“你！”
芽衣她万万没想到，林灵这个可以为初见的温蒂断腿相伴的，好到精神似乎有问题的老好人，居然也会背叛？！她只感觉自己的心都在滴血……
唉~
而看着那悲痛欲绝的芽衣眼角划过的泪痕，林灵也感觉自己的心在滴血。
但她只能继续保持着大反派一般嚣张N瑟的笑容，然后伸出两根手指点在芽衣的额头上……
“哈哈哈~！尽情哭吧煮饭婆，你越哭我越兴奋~”
原谅我，芽衣，这是最后一次欺骗你了……
【叮~系统提示，宿主令雷电芽衣极度悲伤，雷电律者权能提升至10％。】
与此同时，系统的提示音从林灵的脑海响起，她已经成功夺得了非常稀有的律者权能，这让她胜算又提高了不少。
按照原剧情，温蒂会被取出宝石而死，但现在没有了温蒂，她非常担心芽衣会不会成为代替……
所以，她只有趁着可可利亚还没有真正动手之前，尽一切可能哪怕坏事做尽也要提升自己的实力，以确保更高地可能性能救出芽衣。
不过既然已经从芽衣身上获得了非常强大力量，林灵也就不想再进一步令她不开心了。
便对布洛妮娅说道：
“好了，布洛妮娅，看来煮饭婆暂时还不能接受我的宏伟的后宫计划，那就让她再在这里吊一会儿吧，等她被吊的受不了，应该就会同意做我老婆了，走，我们去吃饭，昨天下了休伯利安后就忙了一天，什么都没吃快饿死我了。就是不知道逆熵的伙食有没有煮饭婆做的好吃。”
芽衣早已看都不想看到林灵，听到她还敢提自己做饭，顿时怒吼道：“快滚！以后你别想再吃我做的饭！”
“等我计划成了，还吃什么饭？我直接吃你~嘿嘿。”
林灵嘿嘿一笑，一脸无所谓地转身离开。
“嗯……”
布洛妮娅也没有说什么，只是默默跟在林灵的身后，不过~智商高达一百八的她总感觉事情没这么简单。
林灵的转变，有点太不正常了，完全不像是她认识的那个她。
……
“哟哟哟，这不是布洛妮娅吗？几天不见怎么就成一个新来残废的小跟班了？”
由于此时正是饭点，食堂的人还挺多，所以林灵和布洛妮娅一来就恰好遇到了一个留着紫色短发的表情非常欠扁的…小男孩？
而这个人正是和布洛妮娅一起在可可利亚孤儿院里生活过的杏，虽然她其实非常憧憬布洛妮娅，但却不知道如何表达，只能如惹女同学生气的小孩男生一样，经常故意欺负嘲讽布洛妮娅，希望以此来吸引她的注意力。
不过，本来平时布洛妮娅就太想搭理她，更别提现在这个心情非常不好的时机了。
“……”
便干脆直接无视。
“可恶！”见布洛妮娅看都不看自己一眼，杏非常生气，随将目光转向了一旁的林灵。
虽然林灵看起来比她大上几岁，身高也高上不少，但小太妹杏怎么可能不会怕，反而想要主动挑衅。
“喂！新来的，知道这里的规矩吗？！”她非常嚣张地拦在了正准备打饭的林灵的面前。
林灵一边观察橱窗里有哪些食物，一边非常敷衍地说道：“什么规矩啊？”
“除了可可利亚妈妈，我就是这里最大的了，所以你什么都得听我的，你知道吗？”
“哦，你个小鬼最大？”听到这里林灵才将视线转向了杏的身上，然后看着她平平无奇的胸膛，“什么都没有啊？话说你不是男吗？”
“谁跟你说这个的大小了！？”杏顿时气的不行，“而且我才不是男生！”
【叮~系统提示：宿主严重激怒杏・玛尔，崩坏能操纵力提升10％。】
哦~听着系统的提示音，林灵颇感意外：这个傲娇小太妹居然内给现在的我提升这么多崩坏能操纵力？不愧是被前世被玩家称为杏大爷的存在，而且她好像非常容易生气的样子，既然如此，反着已经知道芽衣的位置了，那就多在这里陪她玩玩，多薅她一会儿吧。
“哦~原来你是女的啊，嘛这都不重要，对了，你也看到了，我现在手断了一只，一只手吃饭不太方便，你能喂我吗？和布洛妮娅一起？”
紫发少女一脸难以置信：“蛤~？！凭什么本大爷要伺候你这个新来的吃饭？！你以为你是谁啊？！”
……
“不够！还远远不够！我还需要更多力量！”
而另一边，远在新西兰的一位绿发少女正徒手抓着一个不断散发紫色光芒的球形金属制品。
她正是躲过追捕的温蒂，自从和林灵分开后，她一个人回到了，已经被崩坏毁灭，全体人员撤离的天命新西兰分部残害，并在那里找到了一些天命没来得及带走的尚且完好的崩坏能反应堆。
然后便开始疯狂地吸收里面的力量……

第62章 今夜天气:晴朗,无风
“难道你们就这样眼睁睁看着女武神被抓走吗！？两颗宝石被抢走也就这样忍气吞声！？……”
砰！
天命极东支部，圣芙蕾雅学园的学园长德丽莎在和总部一番沟通后，气冲冲地挂断了通讯。
然后她满脸不爽地对琪亚娜和姬子说道：“可恶！总部方面拒绝派人营救，说什么现在还不到与逆熵全面开战的时机！让我们也别去。”
“……”闻言，琪亚娜二话不说扭头就走，“就算只有我自己一个人！我也要去救回芽衣、林灵还有布洛妮娅！”
“喂，你要去哪儿？！谁允许你一个人行动了？你是想去送死吗？”但马上她就被姬子按住了肩膀。
“快放开我，一个人又怎么样？总比你们干看着强。”
“笨蛋，我的意思是。”姬子指了指自己，“谁让你一个人去送死了，三个人，才叫女武神小队哦。”
“三个？姬子！你愿意帮我吗？！谢谢你！……不过，听你这话，难道…”琪亚娜先是非常感激地对姬子道谢，然后地将目光转向某个老女孩，“大姨妈你也要去！？”
“嗯哼~这还用问？不过我还真是好久都没有亲自出动了呢~”只见琪亚娜和姬子对话的时间，德丽莎不知何时已经迅速地脱下了修女服，换上了一身高级女武神装甲，然后她一扭头，“事不宜迟，走！赶紧出发！任务目标：救回所有人！”
……
另一边，逆熵总部
“可可利亚大人，全部战术机甲已就位，已做好时刻战斗的准备，另外‘天父’的充能即将完成，逆熵各大舰队也正在火速赶往总部中，我们的计划必将万无一失！”
“可可利亚大人，新来的那位林灵小姐在手术后，和布洛妮娅小姐去看望或者说羞辱了一番雷电芽衣，此后就一直在食堂里吃饭，目前看来没有反叛的迹象。”
“可可利亚大人，所有医师和器械还有半小时即可完全准备妥当，到时便可以随时开始宝石分离手术。”
“可可利亚大人，根据卫星检测，天命总部以及各大分部均没有大规模出兵的动静，看来，他们并不打算与我们全面开战，不过，离我们最近的极东支部有一艘舰船启动了。”
“嗯，知道了。”听着手下们的汇报，可可利亚不置可否地点点头，然后，她问出了一个在当下环境似乎有些无厘头的问题，“那么~今晚天气如何呢？”
“天气？”一位逆熵高层愣了一下，她不明白在这么重要的时间点，可可利亚大人为什么要去如普通人一样关心天气，但毕竟是顶头上司，问什么自己也就回答什么，便在查看手中平板的数据后回道，“根据气象卫星的数据，今晚到明天中午都是晴天的可能性为95.43％，无风。”
“是吗~那还真是风平浪静呢。”明明是好天气，但可可利亚的脸上却升起了一丝不满。
……
“好了，前面就是me社总部大楼了，情报部门已经确认，芽衣、布洛妮娅还有林灵她们三个人都被关押在这里，准备好潜入了吗？”
琪亚娜重重点头，然后掏出两把手枪：“准备好了！本小姐这就杀进去！”
“等等！”姬子再次按住了琪亚娜，“琪亚娜你是不是误解了潜入是什么意思？”
“琪亚娜酱，你别那么冲动。”德丽莎也劝说道，“me社总部大楼戒备森严，还是需要先好好在周围搜索一下，寻找进入大楼的方法，并且探测下建筑内部的解构吧。”
不过一番探查下来，德丽莎带领的三人小队，却一无所获。
“me社大楼简直就是铁桶，所有通道都有重兵把守，不愧是逆熵的总部。”甚至姬子越查探越担心可能不光救不出人，连她们也得交代在这里，只能无奈地说道，“而且我们在大楼附近待的时间太久了，可能已经被发现了，暂时先撤退吧。”
“不行！怎么能就这样回去？我还是那句话，就算只有我一个人……”
“笨蛋琪亚娜，不要冲动……”
而就在三人营救任务受阻有些不知如何是好的时候。
一个意料之外的人，通过一条加密通道联系上了她们。
“嗯？诶……？布洛妮娅！是你吗？”
“me社的守卫十分严密，不过布洛妮娅会带你们进去。”由于各种因素的原因，布洛妮娅也就非常直白地长话短说。
“太好了！”琪亚娜大喜，“我们正在犯愁怎么潜入进去呢。”
“等等！”但身经百战的姬子不会像琪亚娜那么天真，她非常怀疑地说道，“我们可以相信布洛妮娅本人，但是，别忘了，之前就是因为她被控制了，芽衣和林灵她们才会被抓走。而且为什么会在这个时间节点找我们，太巧了吧？”
“姬子少校，请相信布洛妮娅吧，无论如何，布洛妮娅都想要救芽衣姐姐的还有林灵。”
“姬子……我觉得布洛妮娅的语气不像是被控制了，而且，布洛妮娅肯定比我更想去救芽衣和林灵的。”
“……”看着布洛妮娅真诚的眼神，和琪亚娜急切的眼神，再想要可能正在逆熵里面受苦的自己如同家人般的三个学生，姬子沉默了。
“真拿你们没办法~反正大家都有舍命陪君子的决心，那么，就冒一次险吧！”
而最后，还是这里年龄最大的德丽莎下了决定。
“那么，你们赶快到大楼的c7通道口吧，密码xcvf，认证权限，大门开启……”
随后，琪亚娜她们在布洛妮娅这个内线的支援下，成功潜入了me社大楼，并正在兵力最少的最优路线逐渐接近芽衣的位置中。
但是，就算是这样，她们也难免被大量不断游走巡查的机甲部队发现，并爆发了一些小规模战斗，好在三人都实力不俗，瞬间就能解决敌人，然后在布洛妮娅精心计算的路线下在敌人增援部队抵达前迅速撤离。
……
轰隆~
一阵突然的摇晃后，一直在食堂大吃特吃，吃到除了她之外所有人几乎都离开了还在吃的林灵拍了拍从天花边上落到她身上的灰尘，然后疑惑地自言自语道：
“哦？地震了吗？”
“地震来了更好！这样就能把你这个饭桶永远埋在里面了！可惜并不是。”这时，唯一还在食堂和林灵斗嘴的杏直接拉起林灵的后领，“别吃了！有敌人入侵！证明你对可可利亚妈妈忠心的时候到了！准备迎战！”
……
与此同时。
在日本与新西兰之间的某处太平洋海面上，一个并不符合时节的巨型热带旋风陡然成型！
接着，它一路向北……

上架感言

第63章 约定之期已到,温天帝王者归来!
“小鬼！快放开我，你太矮了我不好走道，要是耽误了岳母大人的计划，你担待的起吗？”
“可恶！长得高了不起啊？”本来，以杏的性格是绝对不会听林灵的话的，她就是要拽着这家伙的领子羞辱她一番，以报仇刚才一直被她戏耍之仇。
但对方居然一开始就搬出了可可利亚，她也只好乖乖地放开了对方。
“不对！”不过刚放下后，杏才反应过来对方的话有问题：这家伙叫可可利亚岳母，那我是谁？
随即恶狠狠地对林灵说道：“你叫谁岳母呢？不准给我乱说话！”
“都什么时候了！？你还在关心这种细枝末节？！”然而林灵马上比她更恶、更凶、更大声地吼了回去，“你是不是天命派来的内鬼！？想故意拖延时间？啊！？”
“嗯！？……不、不，我才不是……”杏直接呆住，一向都是她凶别人，还从来没被人凶过，所以在林灵这一嗓子下直接有些被吓到了。
说话都变得有些结巴起来。
“你、你、你！”
“你什么你！？快说，是谁打过来了？”在杏被自己又气又吓弄得一时说不出话后，林灵趁热打铁，“有多少人？要我怎么做？抓紧时间！”
“咳咳……还能是谁，当然是那三个你在天命的老相好咯？”短暂的失神后，杏感觉气势不能输，便又非常得意地说道，“哼哼，她们正在布洛妮娅的帮助下进入我们的包围圈呢，笑死，真是一群天真到无脑的家伙，明明知道布洛妮娅被我们控制了，却还是轻易地相信了她的话，一头扎进了我们早就布置好的陷阱里。”
哼~果然是始终是小孩，轻易就套出了情报，不过……居然真的就跟游戏里一样只有三个人过来无双逆熵总部啊？otto真不怕翻车吗？上路三人越塔不用管是吧？
不过，虽然心里想了很多，但林灵表面还是装作非常不在意的样子，只是自顾自地自恋道：“哦~原来是老婆们来救我了吗？果然她们很舍不得我年轻貌美的肉体呢。”
“老婆？听你的口气，该不会你要背叛可可利亚妈妈吧？”杏随即表示了怀疑。
“怎么可能呢？”林灵指着自己的头，“我这里可有一颗‘遥控炸弹’呢，而且逆熵这边也有很多像你一样可爱的女孩子呢，我怎么会背叛你们呢？好了，既然如此，我帮你们抓她们吧。”
“什么！？本大爷……可、可、可爱？！……”
…………
“密码ghddd，认证权限，大门开启。”
嘟~
另一边，随着布洛妮娅的远程操纵，一道厚重的机械大门缓缓升起。
姬子看了看显示器：“好了，根据布洛妮娅发送过来的地图，这里就是通往关押芽衣实验室的通道了，我们快去救她吧！”
“嗯！”
嘟~咚！
然而，琪亚娜的三人营救小队刚刚进入通道，那扇大门又迅速地落下关闭。
“怎么回事？！”琪亚娜大惊，马上问向通讯器那边的布洛妮娅，“我们没有退路了！难道说这是个陷阱？布洛妮娅，这是怎么回事啊？”
“哎呀，一直听说琪亚娜你是一个笨蛋，看来~”然而，通讯器另一头响起的不再是布洛妮娅那‘面冷心热’的声音，而是一个非常自傲到得意忘形的中年妇女之音，“在关键时刻还挺机灵的嘛。”
“这个声音？”虽然明知已经落入陷阱，但德丽莎却丝毫不慌，她只是淡定地问道，“我猜，你就是那位臭名昭著的可可利亚小姐了吧？”
“没错，我就是可可利亚，那么，阁下可是德丽莎・阿波卡利斯？哎呀哎呀，没想到来了个大人物呢。”可可利亚继续得意地嘲讽起来，“一直听说你是个优秀的战士，想不到轻而易举地落入了这种陷阱，真是闻名不如见面啊~”
“切，我一直听说你是一条阴险的狐狸，看来确实如此。”德丽莎也毫不示弱地用yygq回嘴到，“另外，鱼饵这么豪华，我们不咬钩也不好意思嘛。”
“虽说中了陷阱确实让人不太爽，不过事情也变得简单了。”姬子随即也拔出身后大剑，“现在只要杀入实验室救出芽衣，然后再杀出一条血路出来就可以了！嗯~干脆顺便把整个me社给拆了吧。”
“哼，还真是敢说大话呢，我这碉堡，固若金汤，你们来了可就别想走了~”可可利亚不屑地说道，“而且退一万步说，就算你们真的把这栋大楼拆了，也休想离开！我逆熵各大支部的无敌舰队正在火速赶来，就算与整个天命爆发正面决战也不惧，更何况只有你三只小猫咪？”
“可恶！”
闻言，一直表现地不慌不忙的德丽莎也不经皱起了眉头。
一直以来，虽然天命历史更悠久，经营多年，底子厚，还有众多天才辈出的女武神，但是逆熵那边能与天命抗衡这么多年却依然存在也不是吃干饭的，如果说天命更擅长考古的话，那逆熵就更擅长科研，尤其是无人机甲和浮空战舰的技术，要领先天命不少。
所以，要真是大量逆熵舰队赶来，那就算救出来林灵她们，也几乎不可能带走……
“可可利亚大人！不好了！”
而就在可可利亚的话让德丽莎感觉绝望之际，通讯器另一头突然传来了一个非常慌张地年轻女性的声音。
“大惊小怪的，发生什么事了？！”可可利亚正在得以地嘲讽落入圈套的德丽莎等人，突然被手下打断，这让她稍微有些不爽。
“可可利亚大人，一个直径超过五百公里，但风速远超风力表最大标准17级的，人类有记录以来最强的超级台风正在迅速向着我们袭来，而且正在登陆中！”
“什么！？”可可利亚知道温蒂一定会来，但她没想到来势竟然凶猛到如此程度！？连忙问道，“那我们的舰队情况如何？”
“非常抱歉，可可利亚大人，除了最初就在总部港口的五艘浮空战舰，其他分部的战舰均被风暴拦在了外面，甚至有一艘不慎正面撞上风暴，现在已经失联……不过不用担心，技术人员正在研究改进战舰引擎和气动布局，最迟两个小时后就可以重新在风暴中行驶了！”
“也就是说要迟到两个小时吗？可恶！偏偏是在这种关键的时刻。”
“哈哈哈！“琪亚娜闻言顿时大笑道，“真是天助我也！”
“不！琪亚娜……”然而德丽莎闻言面色沉重地说道，“这可不是什么天助，现在还不到台风活跃的季节呢，更何况，是这种史无前例级别的超级台风，应该……是她来了。”
“不过，一来就解卷了最棘手的援军，来的还真是时候呢~”姬子看向远方，点头称赞道，“看来~我们家的小林灵，魅力可真大啊……”
……
雷爆、飞沙、走石、暴雨、海啸……
此时，噩梦一般的史上最强，代号‘复仇’的台风，正携带着无数次生灾害，以远超物理公式规定的台风该有的移动速度，横扫日本岛……
而在风暴眼中心的天空中。
一位绿发碧眼，身负双翼的少女带来了~末日的潮声：
“林灵小姐，我按照约定来救你了，如果你出了什么意外，我会让整个世界与你陪葬的……”

第64章 老婆们~我来辣!
“哼！别高兴的太早了！在这种不科学的风暴之下，我也就不用担心你们天命的援军会来了。所以~你们不会真以为靠你们三个人就能打穿我这大楼吧？”
在可可利亚说话的同时，已经有大量各种类型的机甲部队如潮水一般涌入。
而姬子则轻松地一刀劈开一台靠近的小型机甲，然后嘲讽道：“就这些破铜烂铁？等一会儿你就知道是不是大话了！”
“那我就在实验室中恭迎大驾了，希望你们不要死在路上，让我白等啊。”
留下最后一句yygq的嘲讽后，可可利亚便挂断了通讯。
……
接着，在琪亚娜等人一路奋力拼杀下，成功即将即将抵达这条道路的尽头。
“你们看，是芽衣！”
然后，一位被吊在空中一动不动的紫发少女，终于印如琪亚娜眼帘。
而就在这时……
又一位留着银灰色双钻头发型的的少女，拦在了她们身前。
“布洛妮娅！？太好了！你也在这里？！”琪亚娜顿时一脸惊喜，就与上前拉着布洛妮娅一起离开，“快，给我们一起回去！”
“……”
轰！
但布洛妮娅的回答却是……一发手炮！
锵！
“小心！”好在姬子一开始就觉得布洛妮娅很不对劲，所以早有防备的她立刻用厚重的大剑替琪亚娜挡下了这一击，“她现在已经不是我们认识的布洛妮娅了！”
琪亚娜顿时怒不可遏：“可恶！那个卑鄙的女人！居然还在控制着布洛妮娅！”
啪啪啪~
然后，随着一阵拍手声，可可利亚那张令琪亚娜等人十分讨厌的脸再次出现在了通讯器里：“居然真的能打到这里，看来，我的确有点小瞧你们了。”
“哼！”德丽莎随即抱起双臂，非常高傲地说道，“既然知道害怕就赶紧投降，然后恭敬地请我们出去。”
“蛤？果然小鬼都喜欢做梦呢。”
“你骂谁小鬼！你现在已经彻底激怒我了，现在就算跪下来求我，我也不会出去了，我要把你这间破楼全部拆掉！姬子、琪亚娜，快，动手抢人！”
“哼！你们根本不知道律者的真正价值，只要知道了律者是怎操控自然力量的，人类的科技水平也会飞跃式成长，布洛妮娅，给我阻止她们！”而可可利亚见对方打算硬来后，也马上命令布洛妮娅前去阻拦。
她知道，虽然布洛妮娅肯定不是她们三个人的对手，但是这三个人都是些念及旧情的天真的家伙，肯定会束手束脚，不敢下死手，这样的话，布洛妮娅再加上机甲大军，她就赢定了……
然而事情的发展马上就出乎了可可利亚的预料。
“布洛妮娅不要再被控制了，快清醒过来，我们带你一起回家，真正的温暖的家！”
在琪亚娜发自肺腑的真诚请求后。
布洛妮娅刚刚抬起了右手的手炮，左手又马上把它压了下来！然后，她那无神的痛苦中似乎再次有了神采：
“布洛妮娅小的时候，父母都去世了，所以在布洛妮娅心中，可可利亚就像妈妈一样……但是布洛妮娅遇到了芽衣姐姐，芽衣姐姐对布洛妮娅非常好，布洛妮娅也不想伤害芽衣姐姐，所以，布洛妮娅不会战斗。”
“你在说什么布洛妮娅！？为什么还不行动！？”见布洛妮娅迟迟不肯行动，可可利亚语气焦急地再次命令道，“最高权限启动，布洛妮娅，攻击这三个天命女武神！”
然而，即使最高权限，布洛妮娅依然不为所动，她只是对琪亚娜说道：“琪亚娜，快带芽衣姐姐走吧，布洛妮娅已经……烧毁了生物芯片。”
“开什么玩笑！？”此言一处，可可利亚的声音都变得慌乱起来，“生物芯片是植入你大脑的！如果烧毁的话，难道说，你想自杀吗？”
“布洛妮娅觉得，比起自己的生命，芽衣姐姐更加重要。”布洛妮娅回头看向那依然掉在半空中的，再次陷入昏迷的芽衣，“布洛妮娅已经……不会在接受任何会伤害到芽衣姐姐的命令了，再见了，芽衣姐姐……”
说完，她就缓缓地闭上了眼睛，倒在地上，再也一动不动……
“不！！布洛妮娅，不要！”见到好友居然为了不伤害友人选择自尽，琪亚娜发出了绝望悲痛的叫喊！
“琪亚娜！快，带上晕倒的布洛妮娅！”好在这时，德丽莎的话为绝望中的琪亚娜带来了一丝希望，“布洛妮娅的大脑虽然受了损伤，但还不是绝望的时候！带她会圣芙蕾雅学园，及时接受治疗的话，应该还有恢复的希望。”
“嗯！”闻言，琪亚娜的眼睛瞬间恢复了神采，然后马上将那地上的小小身影拾起，然后抗在了肩膀上。
“看来是再先进的科技，也无法任意操作人心。”而姬子也在一边替扛着布洛妮娅活动不便的琪亚娜掩护，一边说道，“我们赶快进去取下芽衣，然后离开这里！”
“你以为我会让你们正面简单的离开吗？！机甲部队！超负荷运行！”
不过，在可可利亚的吩咐下，大量机甲泛其了电弧，以更快更强的速度冲向了琪亚娜等人，这让她们陷入了苦战。
“可恶！”并且，当琪亚娜来到芽衣身前后，她才发现，那两个两个锁住芽衣手臂的环形机械非常坚硬，以她的力气，居然无法强行破开？就算是手枪或者召唤出猫爪都只能留下一丝丝细小的裂痕，无法轻易打断。
“你好了没有？”而见琪亚娜半天没救下来芽衣，正在实验室门口应对大量机甲的德丽莎则连忙催促道，“琪亚娜搞快一点，敌人越来越多了！”
“大姨妈别催，这个东西有点难解开啊！”
“这可是能困住律者的设施，你们以为能那么轻松打破？别做梦了！”可可利亚见状也再次嘲讽起来。
砰！
“可恶！”而在这时，比德丽莎实力更弱的姬子则一不小心中了一个机甲的远程攻击，受了一些轻伤。
“姬子阿姨！？你没事吧！？”
姬子咬咬牙挤出一丝笑容：“我没事！不用管我，快继续救芽衣啊！”
咔擦~
终于，看到姬子受伤后，琪亚娜在急中生力，大力出奇迹之下，强行破开了芽衣左手的束缚。
不过，仅仅是左手可不够，右手还得费不少功夫……这样的话……
可能就来不及了啊？！
“可恶、可恶、可恶！”心急如焚的琪亚娜简直要急哭了。
“老婆们不用担心！我来了！”
而就在这时，一个以前听着挺讨人厌，现在却无比悦耳的声音从远处传来。

第65章 无间道中道,碟中谍中谍
“是林灵！”
德丽莎、琪亚娜、姬子顿时大喜。
“太好了，这样所有人就都到齐了，我们一起杀出重围吧！”
但是！刚刚被琪亚娜动作弄醒的芽衣却在看到林灵后立刻非常担心地大声着提醒：“大家小心，林灵已经背叛了我们！”
“什么！？”众人闻言一惊，看像林灵的眼神中也多了一丝怀疑。
然而，林灵马上就用行动证明自己。
她拿出从逆熵那里顺来的一把太刀，使出一招【北辰一刀流・瞬斩】！
在斩掉一具机甲的同时，也瞬间抵达琪亚娜和芽衣的身前。
“对不起芽衣！我那你是骗你的，我只是假意背叛来骗取可可利亚的信任，这样才方便来救你们。”然后她马上又便拿出一个小型的电子设备，“我这里有钥匙，可以马上解开你的束缚，到时候我们就能一起回家结婚了啊啊啊啊！”
但是，正当林灵把所谓‘钥匙’插入束缚器的一个配套孔洞之后，束缚芽衣的装置不但没有打开，反而放出一股强大的电流将林灵电的哇哇大叫。
“哼~你这个小滑头~果然是诈降！但是，你真的以为我那么容易就相信你了吗？我给你的钥匙是假的！哈哈哈！”可可利亚随即大笑了起来，“我之所以接受你的投降，不过是活着的你更好利用罢了，但现在第四律者已经被吸引来了，而且正在落入我的圈套，你已经没用了！战术机甲，把除了第三律者外的人全杀了！”
“可恶！你太卑鄙了！”在大骂一句可可利亚卑鄙后，林灵又连忙转头对琪亚娜说道，“琪亚娜！我的右手受伤了，面对群攻不太方便，所以解开芽衣手铐的任务就交给我了，你去帮姬子阿姨她们吧！”
“好！不过你动作要快！就算有我帮忙敌人也太多了！撑不了太久的。”琪亚娜立刻同意，“姬子阿姨我来帮你！”
然后，她转身就去了相对德丽莎比较吃力的姬子。
而留下来的林灵则二话不说，举起太刀微微蓄力之后，狠狠地给芽衣手上的束缚器就是重重一刀。
锵！
顿时，一条不小的裂痕产生，相信最多再来两次，就能彻底劈开，到时候大家就都能得救了。
“对不起，林灵，我错怪你了……”而看着眼前白发少女拖着打石膏的手还依然在奋力拯救自己，芽衣为自己刚才诬陷林灵的言论感到深深的愧疚。
“对不起……芽衣……”然而，马上林灵也对芽衣也道起歉来，“我是一个骗子……”
“嗯？林灵…为、为什么什么？突然这么说？”这让芽衣十分不解……
然而不等林灵回答，见芽衣周围只剩林灵和晕倒的布洛妮娅后，可可利亚连忙吩咐道：“林灵！杀掉芽衣！取出宝石！然后来约定地点找我！”
说完，可可利亚就再次关闭了通讯。
而林灵则第二次举起了手中太刀，不过这一次，她的目标不再是芽衣的手，而是对准了她的……胸膛！
“什么？！”芽衣顿时一惊，“你！”
“不！！林灵你要干什么！”x3
其他三人也对这一幕表示非常惊恐！
…………
时间回到不久前。
当听到林灵要帮忙对付天命的女武神后，杏马上拒绝了：“你就别多管闲事了，已经有布洛妮娅在处理这件事了。”
“nonono~”然后林灵却摇摇头，“布洛妮娅可不是我这种背信弃义的小人，她绝对不会做出伤害朋友们的事的，所以背刺队友这种事还是应该交给更拿手的我来做吧。”
“额……”杏愣了一下，天天骂别人的她，还真是第一次听到有人一本正经地骂自己，一时竟无言以对，“你、你倒是挺有自知之明呢，不过，可可利亚大人说了，你只管对付第四律者就行，其他的事，不用你操心。”
“情况有变。”而就在这时，可可利亚的投影突然出现在两人身前，“这个家伙有些滥情，不光是第四律者，圣芙蕾雅学院那些人也对她很有好感，让她先去芽衣那边！”
“为什么？布洛妮娅不是在那边吗？”一般来说中途改变计划的中情况，处理计划制定的太烂之外，就只有……计划出问题这种可能了！所以杏连忙一脸紧张地问道，“难道……她出事了吗？”
“布洛妮娅她、她已经……”提到布洛妮娅后，可可利亚的声音出现了一丝不小的波动，但还是马上坚持道，“计划有变！别问那么多，执行命令就好！你继续你的任务，让林灵去布洛妮娅那里！”
“遵命，可可利亚大人！”虽然非常疑惑和担心布洛妮娅，但杏也只好乖乖地离开了。
然后就只剩下林灵和可可利亚两人了。
“所以，岳母大人，你到底要我做什么呢？”
“我要你……杀掉芽衣！”
“不行！明明说好只是取出宝石的，然后剩下的都留给我了！”
“情况有变，布洛妮娅她…她任务失败了，第三律者已经落入了天命之人的手中，不过还好，她们还没彻底逃出去，所以为了防止征服宝石被天命带走，你必须那么做！而且等会儿拿到宝石就迅速拿给我，我马上就要用到！十万火急！”
“不行！我拒……”
“你还有拒绝的条件吗？最高权限：杀死芽衣取出征服宝石！……”
“可恶！”
……
于是，在可可利亚的威胁下，林灵不得不做出了杀死芽衣的决定……那是不可能哒！
铿！
又是一道金属碰撞的声音响起后。
噗通~
一个好像软软的东西掉在了地上，正是那安然无恙的芽衣，她一脸震惊地看向林灵：“林灵……你！？”
“嘿嘿~虽然你说再也不做饭给我吃了，但我果然还是舍不得杀你呢。”
然后，林灵在大家集体惊讶和疑惑的眼神中，弯腰在地上随便捡了个碎片装进了一个可以隔绝崩坏能的逆熵特制盒子中，顺便对坐在地上一脸惊魂未定的芽衣说道，
“很抱歉，我现在只要一只手，拿起刀我就无法拥抱你，放下刀我就无法保护你，所以煮饭婆辛苦你自己起来吧。”
芽衣属实是被林灵这一番无间道中道，碟中谍中谍的操作给整迷糊了，她有些结巴的问道：“你、你、你到底有没有背叛我们？！”
然而林灵咧嘴一笑，反问道：“君子论迹不论言，我到底有没有背叛还用说吗？”
连续的峰会路转把大家都整的有点不会了，但结局是好的。
所以无比高兴之下，琪亚娜劈头盖脸对着林灵就是一顿臭骂：“凑00，凑00，凑00！你吓死我了！等你回去我要你好看！”
“好看？你是多好看呢？看哪里？咳咳，算了现在不是开玩笑的时间，你们快带煮饭婆和板鸭回家吧。”说着林灵将盒子放进了自己的兜里，然后转身继续离开
“等等！你一起不回去吗？！”芽衣连忙问道。
而林灵只是挥了挥手中的太刀，头也不回地说道：
“你们先走吧，我刚才动手的时候顺便把这周围的监控都拆了，所以可可利亚还不知道我其实背叛她了，嗯，说背叛也不对，我从来就没归顺过她，总之呢，我去给可可利亚送个大惊喜去了。然后，你们应该也知道的，我还有一个老婆可能找我都快找疯了，我要是不露个面，她不知道会搞出什么大篓子，所以，你们就不用等我了，先走吧。不过，记得给我留一锅饭哦，我回去肯定饿了，但是，既然芽衣不愿意给我做饭了，那就大姨妈来额，姬子？额，琪亚娜？额，算了，感觉吃你们做的饭我还不如偷吃逆熵的贡品~啊芽衣，你为什么要这么对我~”
说着说着，林灵就没有踪影。
“可恶，耍帅就耍帅，还说这么多废话？还嫌弃我做的饭，真是讨厌死了~”看这那白色身影消失在走廊后，琪亚娜不满地嘟囔起来。
而芽衣则欲哭无泪：“虽然因为误会我的确说了些不好听的话，但她这也太记仇了吧……”

第66章 背刺他人者,终将被人背刺
“可可利亚大人你看，外面的风突然变小了！”
正在焦急地赶往一个神秘区域的可可利亚，在听到秘书的话后，立刻扭头看向了窗外。
果然，刚才还一片昏天黑地飞沙走石的环境，现在突然变得风平浪静起来了，甚至安静地有些可怕。
明明前一刻还席卷一切的强风突然跨阶梯式体弱消失，那就只有一种可能――台风中心的台风眼，已经抵达！
如果是普通的台风，那的确还可以可无风区的台风眼放松一下，但问题是，这可不是普通的台风！
轰轰轰轰！
一股远超之前天命女武神闹出来的，宛如十二级地震的持续性震动传遍整座大楼。
“可可利亚！快给我滚出来了！”
与此同时，从天空上传来一个极度愤怒的少女之声。
正是那台风的主人，风之律者・温蒂王者归来了！
身为前天命高级女武神，逆熵总部的位置她还是知道的。
所以她猜测，被可可利亚抓走的林灵有很大可能就在这里！
只见，她一抬手，一股粗壮无比的巨大龙卷随即便从天而降，将这整座大楼完全笼罩其中，似乎是想要把这逆熵总部连根拔起！
不过，这逆熵总部可不是普通的砖石混凝土建筑，内部几乎全都是高科技合金打造，哪怕温蒂一时半会儿也不能轻易撕开。
……
“终于来了吗？真是让我好等啊，不过，虽然出了一些小差错，但一切依然在我的掌握之中…”
然而，明明死神已经降临，明明不断摇晃的大楼让可可利亚站都站不稳了，她的嘴角却反而出现一丝阴谋得逞的自信笑容，她转头问向依墙而站满脸惊恐的秘书，“天父的情况如何了？”
“可、可可利亚大人！非常抱歉！虽然我们已经极尽可能地为天父充能，但驱动天父所需要能源实在太多，果然还是必须要律者核心才能驱动，但是现在第三律者被天命的人抢走了，我们的取出宝石计划也就……”
“无妨，我已经派我的王牌去取来律者核心了。”
“但是，可可利亚大人，天父机甲的腿部还没有彻底完工，暂时无法走动，就算能驱动也只能原地作战，与那个会飞的风之律者作战的话，劣势太大……”
“这也不用担心，只要我那张王牌还在，第四律者就会主动找上来，那样我们就不需要主动出击了，所以。”可可利亚拉起非常紧张害怕的秘书，“我们快去天父那边吧，可能我们就救星已经先一步到达那里了呢。”
……
另一边，带着‘宝石’的林灵凭借女武神强劲的身体，的确已经到达了可可利亚和她约定的地点。
然后，她就看到了一台如奥特曼或者说如环太平洋里一般巨大的超大型机甲。
“太帅了~”这让她不经感叹道，“果然亲眼看到后带来的震撼，远远不是屏幕里能比的，好想架势着它大杀四方啊~可惜了，一直90％，不能动。”
“那可未必，你来了，她就能动了。”
正在林灵感慨时，可可利亚的声音从身后传了过来。
“远坂小姐你去控制室做好准备。”可可利亚先是命令秘书去其他地方帮忙，然后对林灵说道，“快把宝石交给我，然后，你去把外面的第四律者引过来。”
“遵命，可可利亚大人。”林灵乖乖地将手中的魂钢盒子交给了可可利亚。
“可惜了，本来还想解剖研究一下第三律者的身体，看看为什么她这种普通的少女能驾驭律者力量，这样就能获得更多有效的数据了，不过情非得已也只能如此了。”可可利亚接过林灵的盒子，然后满意地拍了拍她的肩膀，“你这次干的不错，等事件结束后，我的女儿们，任你随便挑选一位作为奖赏。”
“哇偶~”林灵闻言眉毛一挑，顿时满脸惊喜地喘着粗气，甚至兴奋地直搓手，“那我就先这里提前谢谢岳母大人啦！”
看着可爱的白发少女一脸痴汉的样子，可可利亚不仅心中冷哼一声。
哼~真是没想到，一个看起来人畜无害的少女，居然是个色中饿鬼，果然，是人都躲不过财色酒气的诱惑吗？不过这样也好，越贪婪的人越容易控制。
“好了，快去吧，你先去外面周旋一会儿，安装宝石和启动天父还需要一些时间，等我的通知，你再把第四律者引进来。”
“好的好的！”林灵自然是连连点头，然后转身就跑向。
不过刚走几步，她又回头问道：“可可利亚大人，如果我表现地再好一点，能不能多尚我几个女儿啊？比如说多给我安排几个任务，我一起完成！”
听到这么贪婪的话，哪怕是可可利亚也忍不住嘴角一抽，然后语气变得冰冷起来：“你先去完成好现在任务再说！”
“诶~”
“最高权限指令！”看林灵似乎还想反驳，可可利亚立刻就要使用最高权限。
不过在林灵接下来的一番话后，她停止了这种做法。
“可可利亚大人~使用了最高权限，我可就会完全被芯片控制，那样就变成冷冰冰的机器人了，很可能被温蒂识破的哦，这样你也不介意吗……”
“那好吧，女儿全给你了，随你怎么处置，快去！只要帮我抓住温蒂就行！”可可利亚无奈，只能一咬牙先给个空头支票骗出去再说。
“好咧！岳母大人！哼????~”
听到自己即将获得全部女儿的所有权，林灵这才高兴地哼着歌离开了。
“可恶，真是个贪得无厌的小家伙，说起来，为什么一个女孩子会这么沉迷女孩子，听说她是从海里捞出来的，该不会真的脑子里进过水吧？算了，现在不是想这些乱七八糟问题的时候。反正这次事件结束，我随便找个理由，就可以不给她女儿，有她大脑里的芯片在手，还不是任我拿捏。”
然后，可可利亚一路来到了巨型天父机甲的脚下，并从一旁的工具箱里拿出了一个可以隔绝崩坏能工作手套。
有了这个她才可以进行宝石的安装工作。
接着，她就打开了刚才林灵交给她的盒子。
下一刻，她就惊呆了！
“什么！？我的宝石呢？”
这个盒子里哪有什么征服宝石，只有一块老坑玻璃种的玻璃渣！
可可利亚大惊，如果没有宝石的话，怎么启动天父机甲？如果不能启动天父机甲，她还怎么抓住第四律者？怎么抓住第三律者？还有那个疑似第二律者的琪亚娜！？那样辛苦谋划这么久不就全部白费了吗？
是她，是那个家伙做了手脚？
她想要回头追上去问问林灵是怎么回事。
“啊！！！”
然后就在这时，一阵从背后到体内再到胸膛的强烈刺痛传来。
“你！”看着刺破自己身体的，带着鲜血的太刀，可可利亚一脸惊恐地回头看去。
居然是那个右手打着绷带的少女！
“为什么，为什么你要这么做？”
“果然！你根本不会把你的女儿给我！我都听到了，你这个骗子！去死吧！”
“就、就因为这个？！！”
可可利亚不敢相信，明明自己机关算尽，明明成功近在咫尺，最后居然因为这么无厘头的理由……

第67章 当初叫我老婆,现在叫我小姐,你是不是有新欢了!?
而就在可可利亚刚刚‘死不瞑目’地合上她那不甘的双眼之后。
“不！！！”
一个紫色短发少女怒气冲冲地冲了过来，朝着林灵飞起就是一脚！
然而，这并没有什么用。
现在的林灵，早已今非昔比，经过这几天不断让周围的人起起起起落落落落~，不知道薅出了多少力量。
可能除了实战经验，其他数据都已经不在丽塔之下了吧。
所以面对杏这一脚，她头都不回地就精准无误地一把抓住了她的脚踝。
然后将这个眼泪已经把眉毛打湿的小孩倒吊着提到自己面前。
“哟，是杏啊，才一会儿不见就用脚打招呼，真热情啊，就这么想我吗？”
“为什么！为什么！？你要杀了可可利亚妈妈！”杏不断挥舞着双拳和另一只脚，想要将眼前这个杀死可可利亚的家伙撕碎，但却连林灵的衣服都碰不到。
而林灵则装作非常生气的回道：“因为她不给我老婆！她骗我！所以我就把她杀了！我决定自己抢老婆。”
“蛤？什么！？”杏的脸上露出了刚刚在可可利亚脸上出现过的同款震惊，半晌说不出话……
等回过神来才感觉不对劲：“不，我不信，明明可可利亚已经给你的芯片里下达了无法伤害她的指令，为什么你可以攻击她，是不是还有谁在帮你！？你是不是天命的内鬼？！”
见杏好像也不是真的普通小孩那么蠢，林灵也就不打算跟她纠缠了。
“小孩子家家想那么多干什么？说出来你可能不信，我是被姬子阿姨从海里捞出来的，所以我的脑子进些水，那个什么生物芯片一进来就跟我的大脑一起短路了，所以就没用了。”当然，这是骗小孩的，其实是林灵一开始就用理律制造了一层纳米级别的高分子聚合物有机绝缘体包裹着进大脑的芯片，所以完全就没被控制过。
说完，林灵就扔下了杏，转身打算离开，“算了，懒得跟你这个熊孩子一般见识，我得去外面收风了。”
“不、不可能……以我们的技术，怎么会，肯定是早有预谋……”杏抱起了一旁倒在血泊中的可可利亚，“可可利亚妈妈！我会替你报仇的……嗯？”
不过马上她就惊喜发现，明明刀插在心口的位置，可可利亚妈妈却居然还有心跳和呼吸！
只有赶紧送去治疗的话，可可利亚妈妈还有救！
重新看到一丝希望后，杏死死盯着正在离开的白发绷带少女……祈祷她快快离开，自己好送可可利亚去治疗，这样的话说不定……
“哦呀~”然而~也许是杏的视线刺激到了林灵，刚刚离开没几步的她也马上掉头回来，并一脸憨笑地挠了挠后脑勺，“差点犯了一个重大的错误，我还没补刀呢~”
“不！！！”再次从希望到绝对杏张开双手拦在了可可利亚身前，“不要伤害可可利亚妈妈！只要你不杀她，我什么都愿意做……”
“可是~”林灵一脸嫌弃地扫视了一番杏，然后摇摇头，“我又不是炼铜变态，不喜欢小孩子！等你几年后再说吧，哦还是不行，我也不喜欢男孩子。”
“……我、我……”杏只觉得心里一片复杂，她完全跟不上这个人的思路，不知该吐槽那里，该说什么……
“话说~你真的什么都愿意做？”
但好在林灵最后还是给了杏一个希望。
或者不如说，她一开始就没打算彻底杀死可可利亚。
刚才背刺可可利亚的那一刀，林灵靠着这几个月学习的女体知识，在造成最大痛苦的同时，成功避开了所有要害，而且一直没拔相当于在止血，以逆熵的科技水平，治好是完全没问题的。
而她之所以这么做，则是因为这个世界的历史已经被林灵改变了，可可利亚没有杀死温蒂，也没有杀死芽衣，林灵也就打算暂时先饶她一命。
当然，这只是部分原因，另一部分原因则是，按照原来的历史走向，救希儿的时候可可利亚还有用，虽然现在历史已经被林灵改变了，但未来会不会被命运线修正她拿不准，所以为了希儿还是先留着她吧~而且只是暂时放过，过不了多久她躲不了坐大牢杀青。
……
而告别了杏后，林灵一个人来到了顶楼……
“哇！”
但当她刚刚打开通往天台的大门后，她瞬间就螺旋升天了！
“是林灵！”
好在温蒂一眼就认出了那个朝思暮想一日不见如隔三秋的家伙，连忙停止了风暴攻击，飞身上前一个公主抱抱在了怀里。
而在林灵的视角里，那就是一阵天旋地转后，她就莫名跑到了一个少女的怀里……再仔细一看，不正是温蒂吗？
“林灵！你没事吧！嗯？你的手！我要把整个逆熵、不！全人类毁灭为你陪葬！”
“等等等等！什么陪葬？我还没死呢？！你冷静一点温蒂小姐！”几天不见，不知是不是被更多的崩坏能侵蚀过度，林灵赶紧温蒂的精神好像越来越不正常了。
这甚至让她有些害怕，甚至……不敢称呼对方为老婆。
“你叫我什么！？”但时光变迁，这次没有被怀里的少女叫老婆，温蒂反而一脸难以置信。
只见强烈的绿光从她的身体中散发，身后的头发无风自动，她愤怒地质问林灵道：“明明说好做夫妻，你现在却叫我小姐？！你是不是又背叛我了！？”
――――
ps：
可可利亚后面剧情还挺多，真弄死了有些麻烦，而且会得罪鸭鸭希儿她们这一大票女儿，不过，我已经给她想好了一个或许比死更好的结局~（）
然后
橘子py
变成那种gal游戏的女主角了，被系统逼到要收集到全结局才能实现心愿。
清水D恋在收集完美结局的过程中，被囚禁、被黑化的少女们这样那样、甚至含泪**，她都坚持下来了。但是当她打到最后一个结局的时候系统突然噶了，清水D恋此时却以德报怨，思考怎么样才能让大家都得到幸福呢？
绫濑葵：那就代表我是第一忠犬
藤原佑希：因为我是版本强势黑长直
天海纱织：说我会守住青梅竹马的一切
夏川天音：重铸天降荣光我辈义不容辞
清水D恋：不被四个人*就算成功

第68章 难道林灵小姐你想要开后宫也是被可可利亚控制了吗?
另一边。
随着可可利亚的倒下，失去总指挥的逆熵总部顿时彻底乱了套。
也正因如此，虽然数量依然庞大，但面对已经无人指挥的无脑机甲，圣芙蕾雅营救小队的压力陡然减少了许多，没过多久德丽莎、姬子、芽衣，和抱着布洛妮娅的琪亚娜就成功杀出一条血路，冲出了层层包围，再次来到了逆熵大楼之外。
“呼~终于逃出来了。”琪亚娜长舒一口气，但马上她又回头望向逆熵总部，“不过，林灵她还在里面吧……应该没事吧？”
“肯定不会有事的，那个小滑头可机灵了，而且，从刚才逆熵机甲突然变得呆板不知变通来看，应该是不知道她背叛的可可利亚已经在她手里吃了大亏吧。”虽然战斗天赋比起琪亚娜这群开挂的家伙相对不足，但在指挥方面姬子可是真正的天才，很快就分析出了局势，“更何况那个温蒂不是很爱她吗？她那么强，只要有她在，可可利亚就不可能伤害到她。”
“不……”但不同于当时晕倒的琪亚娜，以及后面才赶到的姬子，芽衣可是全程目睹了温蒂和林灵的互动，知道她们之间的关系…或许…并不是普通的……‘爱’那么简单？她抬头看着远处台风形成的遮天蔽日的云墙，非常担心地说道：“比起可可利亚，我更担心，温蒂小姐可能会伤害到林灵……”
“这怎么可能呢？”琪亚娜连连摇摇，然后一脸不爽地说道，“芽衣你别乱猜了，林灵那个花心大萝卜肯定正在和温蒂小姐快活呢，说不定有其他美少女在身边的她已经把我们都给忘了呢！”
“好了好了，我们在这里瞎猜也没用。”这时姬子说道，“大家还是先回休伯利安吧，虽然船上的医疗设施不如学园，但是布洛妮娅大脑受伤严重，急需维生设备维持生命！”
……
而与此同时~
琪亚娜猜测中正在和美少女快活的林灵此时已经紧张到汗流浃背~
“我怎么可能背叛你呢？！只是之前叫你老婆你好像不高兴，所以我就没那么叫了，但既然你喜欢的话！”林灵见势不对，赶紧大声喊出了此时温蒂最想要听到的辣个名词，“老婆、老婆、老婆！~”
“唔……嗯…”
果然，几声老婆下来，刚才还像地狱恶鬼一般的温蒂瞬间就冷静了不少，身上那股让林灵汗毛倒立的气势也收敛了起来。
“的确，不能算背叛……”温蒂语气稍缓和了下来，但是……内容依然恐怖如斯，“因为你这个你这个渣女一开始就想要的不止我一个人，所以……如果我的唯一，不能也把我当做唯一！那我就只好杀了你，然后再自s……”
“老婆~”林灵打断了绿发少女的话，她一脸深情地看向对方的眼睛，“杀我之前，能让我再说一句话吗？”
温蒂注视着林灵的眼睛：“你又想撒什么谎？”
“我想撒……额不对！我想说，其实，我并不是这个世界上唯一爱你的人，你…还记得你的那个布洛妮娅姐姐吗？”
“那个家伙！”一想起那个背叛自己，还差点杀了林灵的少女，温蒂不禁再次怒火中烧，“放心！我马上把她带到你面前杀掉！”
“不不不！”林灵连忙阻止，“杀我可以，但千万别杀她！”
“原来！比起你自己的生命，布洛妮娅的更重要吗？！好！那我就把你们一起杀了！”
“啊这……我不是这个意思，我是想说！”林灵还是第一次遇到发散起来比自己都夸张的人，一时间有些难办，索性也就不拐弯抹角了，“她和我不一样，其实她真的是一个好人，只是被可可利亚控制了，身不由己才会对你和我出手的，而且最后为了不再被芯片控制而伤害朋友，她选择了自杀，错的不是她，是可可利亚！”
“真、真的吗？”本来以为遭到全世界背叛的温蒂突然怔住了，“布洛妮娅姐姐她，她真的……”
“当然是真的！我现在脑子里就有一块同样的芯片，也是可可利亚植入的，幸好我的身体构造异于常人所以没有生效，不信的话。”林灵把自己的头伸到了温蒂眼前，“你掀开我的头盖骨看看！”
“……”温蒂沉默了一会儿……“真的是这样吗？”
“真的是真的啊，其实那天……”
“可可利亚！原来都是你做的！差点害死林灵！还害我误会布洛妮娅姐姐！”终于了解了那天全部的真相，温蒂顿时怒不可遏地对林灵说道，“看来我要改变一下顺序，先杀了可可利亚！”
“对对对。”林灵连连点头，“就是这样！她才是万恶之源！我们都是无辜的！”
“然后再杀了你！”
“对的对的……”林灵还在习惯性地继续点头，然后突然意识到不对劲，“啊不对不对！为什么还是要杀我？”
“为什么不能杀你？”温蒂头一歪，疑惑的问道，“难道林灵小姐你想要劈腿也是可可利亚控制的吗？”
――――
ps：
不知道是不是因为我发错了章节然后重新修改的原因，66章订阅好少啊，比其他几章少一千orz。但其实那是我最近写最满意的一章，天天背刺别人的可可团藏被林灵用非常虾仁猪心的方式背刺的‘死不瞑目’。大家快去康！弹幕直呼半夜笑出猪叫(?ω?)
―――
然后朋友的py：
穿越后，身无分文的苏羽为了生存下去，选择借助系统成为一名霹雳霹雳up主。
《最后一课》，姬子燃烧自己，为自己的学生照亮前进的道路；
《薪炎永燃》，琪亚娜继承过姬子的意志，为世界上所有的美好而战；
《阿波卡利斯如是说》，所有人第一次见证了这个男人真实的一面，让所有人对他又爱又恨；
就在大家都以为这些只是动画而已的时候，欧洲地中海上方，突然掉下一个疑似天命总部的浮空岛；闹市之中，有一个紫发猫耳少女在到处卖牛杂；西伯利亚上空更是出现了一个白毛律者，嚷嚷着要审判世界！
当天晚上，超自然事件应对部门天剑局就突进了苏羽的家中。
为了防止暴力冲突事件发生，苏羽只能制止了将要拔出薪炎大剑的琪亚娜、将要启动伊甸之星的布洛妮娅以及刚刚把往世的飞花拿出来的爱丽希雅。
然后苏羽无奈地对着天剑局的人员说到。
“别激动，正如你们看到的，我只是个普普通通的up主而已”

第69章 肘,跟我回屋~
嗯？不对劲。
但是，就在这时，林灵隐隐发现，温蒂的神情之前似乎没有之前那么绝望地如一潭死水了，她的眼神里而有了些许生气，再加上她之前的言行。
这不经让林灵猜测道：
她真的想杀我吗？我不信，真要杀我早就杀了，何必跟我废话这么多？既然如此……干脆搏一搏，试试主动进攻吧！反正有理律死律的权能，只要她不不一直守着我的尸体不走，等她离开我还是能诈尸的……
“哼，那好吧！”林灵索性把心一横，对温蒂说道，“快把我杀了，然后去找你的布洛妮娅姐姐去！反正我已经不是你的唯一了，大家都很喜欢你呢，你已经不需要我了，我已经没用啦……”
“不不不！”温蒂连连摇头，有些慌张地说道，“林灵小姐，我、我不是那个意思，我不说了吗？先杀可可利亚，然后再……总之，我现在不会杀你的！”
“现在是不杀？但是最后你还是要杀了我，与其让我提醒吊胆地活着，不如早死早投胎，然后你就可以和你的布洛妮娅姐姐在一起了……啊~我不想活了，你杀了我吧~”
然后，温蒂怀中的白发少女就如一个熊孩子般捶手摆腿地撒起了泼。
“不、我没有……”
温蒂一时语塞，明明她不是这么想的，为什么从林灵的嘴里说出来后……好像自己就是这个意思了？甚至让她不经心生愧疚，感觉有些对不起林灵……
所以一阵沉默后，她再次将目光移向逆熵总部大楼，然后大声叫出了一切罪魁祸首的名字。
“可可利亚！”
接着，一道理想流体形成的百米长巨型风刃从天而降，将已经被温蒂之前的攻击打得摇摇欲坠的Me社大楼，彻底劈开一道巨大的口子！
然后温蒂抱住林灵直接突入其中，在里面大杀四方，轻而易举就破坏无数机甲和大量设施。
不过，由于计划失败，逆熵的人早就通过大楼的各种地下暗道撤离的撤离了。
可可利亚也被杏带到一艘逆熵潜艇，避开地面的风暴前往海渊城避难。
“可恶，居然被她跑了！”
所以温蒂一番大肆破坏后，虽然将me社大楼彻底变成废墟，但除了亿点点经济损失外，其他方面并没有造成太大的影响。
“对了，温蒂小…哦不老婆，之前我听到有消息说，逆熵的浮空战舰正在改进气动布局和引擎，相信过不了多久应该就可以突破你制造的台风风墙了，今天的你消耗应该有点大不适合和他们继续战斗，我死了不要紧，但万一你受伤了，我可是会心疼死的……”
“林灵……”
温蒂闻言鼻子一酸：明明我都要杀她了，她居然还在关心我的安危……
“可可利亚那家伙固然讨厌，但想杀她机会多的是，她那个人渣不值得拿你的生命冒险，而且布洛妮娅的伤也急需回圣芙蕾雅治疗，但你这个台风，会导致战舰无法启动的……”见温蒂好像有些心动了的样子，林灵赶紧趁热打铁到，“所以！我们一起回家吧！”
“家……”温蒂茫然地看着林灵，“我……还有家吗？”
“当然有！我的家就是你的家！虽然天命总部和逆熵激进派一样都不是好东西，但，圣芙蕾雅学园的大家一定不会歧视你、伤害你的，大家一定会把你当成真正的亲人对待的！”
“可是……”终于，温蒂眼中那股充满杀气的绿光彻底消失了，但还是她有些怯懦地说道，“我是一个律者……我怕自己会控制不住伤害到你们……”
“这有什么的，你知道吗其实虫虫和煮饭婆，额，我是说琪亚娜和芽衣也都是律者，但我每天和他们生活在一起，朝夕相处，低头不见抬头见，有时候还争个卫生间什么的，还不是活的好好的~”
“你和她们朝夕相处！……”（咬牙切齿）
虽然，林灵想表达的意思其实是‘我不怕你伤害到我’，但温蒂却更在意这个花心大萝卜和很多美少女生活在一起，心里顿时有些吃味，甚至刚刚才好不容易压制下去的杀戮念头都有隐隐复苏的迹象。
“啊？你别多想！”林灵赶紧加了一句，“我的意思是，再来一个又有何惧？所以，你也可以跟我们生活在一起哦，大家以后都是一家人了呢~”
“……嗯！”
最终，经过良久的思考后，温蒂对着林灵重重点头。
紧接着，由温蒂供能形成的台风迅速消散~
一丝温暖曙光穿透云层照耀在那绿发少女，所洒出的两颗晶莹的泪珠上，映射出七彩的光辉……
……
另一边，回到休伯利安后。
板鸭被送去了紧急治疗。
其忙活了一整天的人则在好好休息。
只有被吊了快一天，身体有些虚弱的芽衣依然在忙碌。
她来到休伯利安的舰船厨房，精心准备了一大锅虽然简单但美味的咖喱，期待某个白发少女的回归……
――――
ps：
绷不住了orz
可可利亚无论杀还是不杀，都有人表示非常不满。
所以~我就继续按照我的大纲写了，不满意的人我很抱歉，我不可能同时满足所有人，而又不是真的放过只是未来还有用暂时留着，该惩罚还得惩罚。
另外还有人觉得我把可可利亚写的降智了，我……无话可说，可能原作里，除了除了把板鸭操作到自杀没变，忙活半天，所有计策没有遭到任何人破坏，全部成功实施，但依然被天命一个b一个a一个s级三人越塔平推水晶的她更有智力吧。
还有让我写主角打不过杏然后才无奈放过可可利亚的。
这……丽塔普通s级女武神的身体素质+死、理、空、电、风的多种权能的主角打不过杏大爷……我只能说，你开心就好。
等会儿还有一章~

第70章 我本可以忍受黑暗,如果我不曾见过光明
可惜，芽衣这顿饭似乎再也等不来林灵了……
“姬子，外面那么大的风，我们开船会不会受到影响啊。”看着外面依然呼啸的狂风，琪亚娜有些担心的问道。
“嗯，这股风的确不简单，不过没关系的。”姬子解释道，“虽然休伯利安是浮空战舰，但好歹也是‘舰’，甚至可以当水下舰艇使用，所以只要我们在深海航行都就可以避过这次风暴了，虽然那样速度会慢上不少。”
“啊？太慢了会不会影响布洛妮娅的治疗啊？”琪亚娜继续问道。
“嗯……应该……问题不大，虽然舰船上的医疗设施远远比不上学园里的，但维持生命还是没问题的……”
不过，虽然姬子的表面轻松地在回道琪亚娜，但背地里却捏了一把汗，布洛妮娅是伤在大脑，人体最神秘最脆弱的部位，以休伯利安的技术还真有点悬……
“报告姬子舰长！根据卫星数据，代号‘复仇’的台风正在以极快的速度消失！”
好在这时，一名军装少女带来了一个好消息。
“哦！？”姬子闻言立刻向窗外看去，果然，刚刚还仿佛要毁灭一切的强烈台风，现在正以不科学的速度快速消散。
“我有林灵的下落了！”紧接着，某位带着耳机的白发小女孩突然面露欣喜地说道，“她通过公共频道播放了暗语，说自己没事，让我们先走，现在台风已经消失，外面大量的逆熵舰队即将到来，我们快回去吧！”
“好！”姬子对德丽莎点点头，然后对驾驶员吩咐道，“休伯利安号，请进四！离开这里，我们该回家了！”
呼哧！！！
随着休伯利安号引擎以最狂野的声音发出怒吼，整艘舰船如离弦之箭一般迅速消失在了天际线。
嗖嗖嗖！
而就在休伯利安号消失后不到三分钟。
大量逆熵浮空战舰以惊人的速度抵达了已经化作废墟的me社大楼的上空。
“太平洋舰队已经抵达！可可利亚大人，我们来支援你了，收到请回答。”
“……”
“总部，收到请回答！”
“……”
而在为首的那艘战舰上，一名通讯兵正在和通过加密频道尝试和逆熵总部通话，但却没有收到任何回应。
“真是的……可可利亚那家伙，急急慌慌地把我们叫过来帮忙，结果自己人不见了，真是无聊。”见屏幕另一边迟迟没有反应，一个留着双马尾的少女不满地说道，“鸡窝头，你看me社大楼那一片废墟的样子，该不会这次可可利亚彻底玩脱，把自己玩死了吧？”
“不知道。”被称作鸡窝头的蓝发少女摇摇头，“不过，我们还是下去检查一下吧，这里有可是有不少有价值的东西的，希望没有全部被损坏。”
……
“嗨~老婆，你要喝点什么，酒可以吗？”
而另一边，在某处风和日丽、碧海蓝天的美丽沙滩上。
换上一身犹如初登场时的沙滩裙、沙滩寸衫、彩色边框墨镜和遮阳帽的旅游装林灵，正在询问一位躺椅上晒太阳的少女些什么。
在大庭广众之下被人叫老婆，躺椅上的少女有些羞涩地回道：“蔬、蔬菜汁就行了，林灵小姐，我们都是未成人还不能喝酒呢。”
“蛤？蔬菜汁？！那有什么好喝的？我的大小姐我们可是在沙滩游玩呢，你怎么会想到喝蔬菜汁？”然而林灵却非常不满地瘪瘪嘴，“就算不喝酒怎么也得来点汽水吧？”
“汽、汽水的话……里面有二氧化碳，对骨骼不太好，本来我的腿就……”在过去的三年时间里，温蒂一直都在轮椅过着二十四小时不间断被天命监视和控制的生活，所以她饮食也受到了严格的监管，因此下意识就拒绝了不健康的饮食。
“怕什么？全世界好多亿人都在喝呢。拿着！”但林灵强行将自己手中的碳酸饮料赛到了温蒂的手里，然后摸了摸她的小脑袋，“你现在已经自由了呢，不用再管这些乱七八糟的规矩了啦！怎么开心就怎么来哦……”
时间回到几个小时前，自从温蒂撤下台风后，林灵本来打算和她一起回坐休伯利安回家的。
但……看着温蒂那身早就残破不堪的宛如乞丐装一般的衣服，以及自己这身刚才被温蒂误伤撕成全身网袜的烂布条。
林灵突发奇想：“老婆，机会难得，我们来一场爱的旅行吧，就我们两个人！”
“什！什么？”就算脑子在崩坏意志的侵蚀下精神有些异常，但温蒂还是总感觉自己跟不上这个白发少女跳跃的思路，明明前一不久还在让自己杀她，但现在却又邀请自己去玩？
这让温蒂无法理解，所以她只好……~点头同意了。
此后两人便来到了一座海边的旅游城市，靠着otto发放的，特日日归还的十万欧元，林灵带着温蒂好好地shopping了一顿，并吃了许多当地特色小吃，酒足饭饱之后，就一起来到海滩放松~……
而此时，温蒂感受着手中饮料无数细微气泡破裂的声音，和那扑鼻的诱人果香气，再看着眼前白发少女那看向自己的爽朗笑容，整整三年不曾感受过温暖的她不禁眼眶一热：“谢、谢谢你……林灵小姐……”
“诶诶诶！怎么还哭起来了啊？”林灵见状连忙蹲在了温蒂身前，“不喝就不喝吧！我马上去给你换成蔬菜汁！这杯就让我来解决掉！”
说着林灵就一口嘬了上去……
将温蒂手中的果汁通过吸管迅速吞噬。
“真是的，林灵小姐，你喝完了我还喝什么呢？”
“啊哈哈~”听到温蒂破涕为笑的语气，林灵抬起了头，然后如某只草履虫一般憨憨地挠了挠后脑勺，“我还以为你不想喝呢？”
“只要是林灵小姐给我的，就算是毒药，我也会毫不犹豫地喝掉。”
说完，似乎是为了证明自己的心意，她一口地咬住了林灵刚才喝过的吸管，并在一口气将剩余的汽水喝光后，对林灵说道，
“沙滩…真好玩呢。”
“是啊，有空带大家一起来玩。不过，还叫我林灵小姐吗？你让我叫你老婆，那你该叫我什么呢啊？是不是也该改口了呀？”看着终于彻底变回最初软萌美少女的温蒂，林灵忍不住开口调戏起来。
果然，温蒂闻言面色一红，然后害羞地低下了头颅，用蚊子一般的声音支支吾吾地说道：“唔…老、老g……”
“诶~你说什么？我听不见诶，能不能大声点啊？！”
……
而与此同时，已经回到宿舍的芽衣在自己做的咖喱被飞船上的众人吃光后，又用宿舍里更的丰富食材又做了一顿精美的大餐。
只是。
直到饭菜都已经凉透。
她心心念念的那个少女，却还是没有归来……
“林灵，你还好吗？你该不会是遇到是……危险了吧？”

第71章 我课本上大科学家才没有这么可爱!
“非常抱歉啊，两位小姐，今天我们酒店只剩一间大床房了。”
“不是吧，还真有这种小说里才有的剧情？”
当林灵和温蒂舒舒服服地玩了一整天，打算随便找个旅馆歇息时，她却从前台小姐那里听到了一句只有小说影视剧，而且还得是狗血恋爱向的才会出现的台词。
而再看着前台小姐那满脸如前世女同学嗑耽美cp时才会出现的姨母笑，林灵表示非常怀疑：“真的没有其他房了吗？两人以上的也行。”
前台小姐依然眯着眼，满脸微笑地摇摇头：“很抱歉哦小姐，真的没有了呢~”
“老婆~”林灵随即回头看向轮椅上的温蒂，“要不我们换一家酒店吧？”
然而温蒂却似乎不敢直视林灵的眼睛，在林灵转头的同时她也偏过头，让人看不清脸色……
林灵见状便有些好奇地再问了一声：“老婆？”
“要不~”然后就见背过去的温蒂有些扭捏~道，“要不……就、就这家吧……”
“咦？！”
……
然后~直到第二天中午。
连续劳累好几天的林灵这才从柔软舒适的被窝中缓缓苏醒。
“啊~”如刚刚起床的小猫般~林灵伸了一个大大的懒腰，“睡到自然醒~就是爽啊，感觉自从跟班长住一起后就从来没有睡地这么舒服过了呢~”
啵~
不过马上，她就发现自己的拳头好像戳到什么柔软的物体……
再仔细一看，自己身边竟然不知何时躺了一个绿发美少女！？
“咦！？温、温蒂？！”
瞬间，大量记忆涌入脑内，林灵这才想起，她昨晚不是在和老实人老仙睡觉，而是在和那个有些吓人？…温蒂小姐。
而顶着厚厚黑眼圈的温蒂，则在轻轻推开林灵伸懒腰时不慎击中她的拳头后，语气有些不满地说道：“你醒了……”
“早、早上好啊，老婆……昨晚、睡的…嗯…怎么样？”
“哼……”温蒂幽怨地盯着林灵的眼睛，“幸好旁边睡了个很老实的人，所以我也睡得不错呢……”
原来由于太过劳累，昨晚林灵一沾枕头就马上一动不动宛如一条死狗，只留下某个心情澎湃的少女一个人独自彻夜难眠。
……
“话说，老……林灵，我们什么时候回去呢？”
而在吃早wu餐的时候，看着一身睡衣的林灵，依然在一脸悠闲地喝着牛奶看着报纸，温蒂忍不住出声问道。
“哦？这么着急回去吗？”
“嗯……”温蒂点了点头，“林灵你不是说布洛妮娅姐姐受伤了吗？我想早点回去看望一下她。”
“没事，小伤而已，我们宿舍有个神州老中医，专治各种疑难杂症，有她在肯定没问题的。”
“可是…就算没事，我也想看望一下布洛妮娅姐姐，之前那些误会我想跟她好好说说……”
“嘛，别急吗老婆，回去肯定是要回去的……不过呢~我改变主意了了，暂时先不回去。”
说完，林灵便放下了报纸，然后继续干饭。
而报纸的头条上，赫然印着已经被毁的逆熵总部大楼的照片，而照片中大楼旁，有两个在一群机甲和大量男性成员中有些显眼的一红一蓝的少女。
身为一个穿越者，最大的金手指固然是系统，但除此之外最强的优势自然就是知晓历史了，所以一般情况下，林灵不会故意做出改变历史的行为。
因为这种不需要侦查情报、不需要推理分析，就能无条件料敌先机的外挂能力，自然是要留在最重大的关键时刻了……
而眼下，正是这样的时候。
按照原来的剧情，救回布洛妮娅后，琪亚娜会在女王的幻境里经历第二次崩坏，而这之后再过不久，幽兰黛尔和符华上仙就会强行把她打晕带走。这两人，一个挂壁一个几乎满级大佬，以我现在的实力肯定是打不过的，看来只有暂避锋芒，不然，万一otto突然奇想让呆鹅把我也一起绑走研究就麻烦了，而且身为风律的温蒂现在回去说不定也会陷入危险……
所以，林灵经过一番思考决定暂时先不回去。
另外~她有一个几个月前在逆熵埋下的重要种子，现在该到收获的时候了。
所以吃完早饭后，她突然对温蒂说道：“温蒂，我们回长空市看看吧。”
……
“喂，鸡窝头！”
原逆熵总部大楼，现已经是一片废墟的危楼内，一位红发少女指着一个巨大的机器人对身旁的蓝发少女说道，“你看，连天父都被拆成这样了，看来这次可可利亚真是玩火zi焚了啊，不过失去大部分力量后，可可利亚已经无力控制逆熵了，接下来，就该由我们来把走偏的逆熵再纠正回去了。”
“嗯。”蓝发少女不置可否地点了点头，然后继续研究眼前的大型机器人，“不过，根据昨晚工作人员的连夜详细检测，这台天父机甲还不到完全报废的程度，修一修应该还是能用的。”
而这两位少女，正是逆熵的仅次于盟主的最高领导――执行者之二。
不同于天命中央集权式的管理方法，逆熵采取的是联盟式的管理制度。其内存在名为“执行者”的阶层，例如可可利亚、雷电龙马、爱因斯坦和特斯拉等人都是逆熵的执行者，他们的地位仅在瓦尔特之下，权限独立，分管逆熵势力下的不同机构。
而这些执行者们又大致分为了两派。
鸽派或者说保守派，以爱因斯坦、特斯拉和盟主等元老为主，主张“消灭崩坏的同时不要伤害到人本身”。
鹰派/革新派，则认为瓦尔特的理念过于陈旧，不利于逆熵的发展，他们认为为了消灭崩坏可以不择手段。革新派以可可利亚为首，X-10实验、嫁祸雷电龙马夺取ME社、制造瓦尔特的复制人等等与逆熵建立的初衷背道而驰的计划均为可可利亚一手操纵而成。这引起了保守派极大的不满，但随着支持保守派的盟主瓦尔特下落不明，野心更大权术更高明手下武力也更强的可可利亚逐渐掌控了逆熵的实际领导权。
但这种局势以可可利亚的这次行动失败而彻底改写。
她耗费巨额资源，想要捕捉律者，并获得律者的力量。但结果不但没能成功，反而损兵折将，甚至总部都被摧毁，还差点连性命都丢了，只能带着残部狼狈逃窜到位于6000米深海下的前文明遗迹海渊城进行避难。
正因如此，鸽派也可以借此机会夺回逆熵的控制权。
不过正当两位鸽派领导在第二日复查me社大楼还有没有可以回收的东西时。
一位工作人员上前报告道：
“特斯拉博士、爱因斯坦博士，有一个白发少女说无论如何都要见你们。”

第72章 特斯拉/爱因斯坦小姐!我是你们的粉丝啊! 飞扑
“白发少女？”听着工作人员的汇报，特斯拉将目光转向爱因斯坦，“鸡窝头，你朋友？”
“不……”爱因斯坦认真回忆了一下自己的记忆，她似乎并不认识什么白发少女。
“哦对了，那个白发少女说……”工作人员补充道，“她是你们的粉丝”
“粉丝？”特斯拉更疑惑了，像她们这种科研工作者，又不是什么抛头露面的明星，整天在实验室里埋头研究，哪里来的粉丝？便随意地摆摆手，“可能是什么捣乱的吧，撵走就行了。”
“可是……”工作人员有些为难地说道，“她已经强行闯进来了，说要见见她的偶像，我们拦不住她……”
“拦不住？拦不住你不知道让机甲拦吗？我不信她还能闹得过泰坦？”
砰！
然而特斯拉话音未落，一台中型机甲突然从天而降，落到三人身旁，强大的冲击波差点把特斯拉等人震翻在地。
“保护执行者大人！”
紧接着，看到boss受到危险，很多安保人员围了过来。
然后，那个两个纤细身影缓缓也出现在了她们的身前。
那是两个少女。
其中白发的那个，特斯拉估计就是刚才工作人员所说的‘粉丝’了，而除了她之外还有一个被她推着的坐在轮椅上的绿发少女。
……
“林灵，那边都是逆熵的人，你过去会不会有危险？”看着林灵直接就朝逆熵大部队你走，温蒂有些担心地问道。
不过知道剧本的林灵自然一点都不慌：“没关系的，这次来的逆熵高层是两位和蔼可亲的老奶奶，不是可可利亚那种疯子。”
“真的吗？”由于可可利亚的原因，温蒂现在对逆熵的好感非常差，觉得他们和折磨她的天命也差不多，都是一群为达目的不择手段的疯子。所以对于林灵的话，她本该有些怀疑，但出于的林灵的信任她选择相信。
“当然是真的。而且怕什么，我不是还有一个最信赖的女人在身边吗？过去一天了，逆熵的舰队撤的差不多了，现在剩下的这几艘真打起来也完全不用怕。”
听到林灵暗示自己是她最信奈的人，温蒂心中有些小开心，便也就有着她任性一回了：“嗯……那你去吧，我会保护好你的。”
然后两人一路强行畅通无阻（指强行打坏多台拦路机甲），慢条斯理地来到了逆熵的红蓝博士身前。
“你看，就是他们了。”林灵指着一脸戒备的特斯拉和一脸淡定的爱因斯坦说道。
“这是……老奶奶？”但温蒂却非常惊讶，“林灵你怎么又骗我，这明明是两位看起来比我大不了多少的姐姐吗。”
“什么叫‘又’骗呢，我这次说的真的是实话啊，她们的确是老奶奶啊，你可别被她们的外表骗了，如果我没有记错话蓝色的那个79岁了，还有一个红的更恐怖，83高寿了都。”
“喂！！”身为‘花季少女’，听到有人用‘高寿’形容自己，特斯拉非常不爽地说道，“你是什么人？为什么要找我？”
这两位就是那两个大神的异时空性转同位体了吗？
而终于见到前世网络上被吹的神乎其神的特斯拉大神，和拥有人类最强大脑的爱因斯坦大神的性转版出现在自己的面前，林灵的心情还是有些小激动了。
只见快步侧身上前一步，走出轮椅，然后一个飞扑扑倒了两人：
“特斯拉小姐！爱因斯坦小姐！我是你们粉丝啊！”
这一次，林灵倒是没有说谎，这两位几乎凭依一己之力改变整个人类历史的大神，她是真的非常崇拜和喜欢，不管是前世的♂版还是眼前的某种程度更好的美少女版的。
“真是的！你这家伙突然之间干什么呢？快给我起开。”
……
在耗费了好一番功夫终于将那个痴汉一般的白发少女推开后。
“还真是粉丝啊？而且是这么热情的粉丝？鸡窝头，想不到我们还有这种待遇呢。不过~”特斯拉依然有些疑惑，“所以这位小姐你到底是谁？为什么要大张旗鼓地强闯进来找我们？”
“说出来你们可能不信，吾乃天命最zui强女武神，零陵上将林灵是也！”
“蛤？！”
而特斯拉再次和爱因斯坦对视一眼，然后一脸怀疑：“天命最强？你当我三岁小孩吗？我看过天命最强的资料，她明明是金发，嗯…身材…也比你好得多。喂，你干什么？鸡窝头”
但就在特斯拉表示对林灵的怀疑时。
依然一脸淡定的爱因斯坦拉了拉特斯拉的衣角，并将自己手中的平板显示器递到了这位火爆少女的眼前。
“什么东西……啊……啊！？”而特斯拉则在看到后瞳孔一震，然后马上视线不断在平板和眼前真人上对比，“这是……那个第四律者！？而身边的这位是……背叛可可利亚的人！?”
“全体人员，准备战斗！”特斯拉连忙对身后的人员吩咐道，“立即呼叫刚刚撤离不远的逆熵舰船全部回来支援我们……”
――――――
ps：
等会儿还有一更~
首先，我不会鸽，本来昨天白天想补觉的，但隔壁好像是在装修电钻搞我根本睡不着。所以更的晚了一点。
然后我猜，我猜的啊，彻底掌握律者能力之后，只要不动用宝石的力量，应该就不会被人类科技轻易侦测到了吧，不然芽衣虫虫什么的岂不是相当于一直在裸奔？所以现在的温蒂应该不会像游戏第三章里那样被探测器检测出来了。
另外有些人发言之前能不能认真看完看清楚我写的再来发言！
不是完全放过、不是完全放过，不是完全放过可可利亚！只是暂时还有用所以先不进行处理，我从来就没有说过放过她了，该坐大牢坐大牢，该弄死就弄死。
至于结局到底怎样，我就不剧透了，反正没有好下场。

第73章 全自动攻略系统
“别急嘛龙虾博士。”林灵随即满脸和善微笑地，对非常紧张的特斯拉博士着做了一个法国军礼，“我们完全没有恶意哦，要是我们真的想伤害你们的话早就出手了~”
“嗯，的确……”经过短暂的思考后，一向冷静的爱因斯坦觉得林灵说的很有道理，而且就算真的要战斗，出于拖延时间等待援军到达的目的，继续对话也比直接开始战斗更好。
所以爱因斯坦问道：“既然如此，林灵小姐你来找我们是要做什么？”
“那当然是~因为你们很可爱，所以我决定投靠你们啦。”
特斯拉本来都做好了激烈的战斗准备，结果却从这个家伙嘴里听到了，她已经几十年没听到过的，用来形容她的词汇：“蛤？~”
“红蓝博士。”而林灵继续说道，“我需要你们的帮助，我相信你们是好人，也希望你们能相信我，如果不信的话，你可以询问一下几个月前加入你们的玛基博士，我以前帮了他一些小忙呢。”
“玛基博士吗？”
自从玛基博士离开鹰派可可利亚，转而投靠鸽派红蓝博士后，虽然他丢失了静谧宝石，但他开发的抗崩坏能血清依然大放异彩，治疗了许多崩坏能相关的疾病。
目前逆熵正在考虑如何减少成本使其可以大规模批量生产，如果成功的话，崩坏能的‘感染’‘侵蚀’这一特性造成的伤害将大大降低。
所以虽然是从死对头那里叛变来的，但现在玛基博士已经深受逆熵鸽派高层的看重和信任了。
于是特斯拉当即便拨通了和他的视频对话。
“特斯拉大人，你找我有什么事吗？”
“玛基博士，问你个问题。”特斯拉也不废话，直接将通讯器的摄像头对准了林灵，“你认识这个人吗？”
“……哦！是林灵小姐啊！当然认识啦！真是好久不见了呢，当初多亏你救了老头子我一条老命，我才有机会继续赎罪救人呢。”
“大爷你也好久不见了啊，有机会来看望你。”林灵也随意地打了个招呼，然后问道，“对了，你开发的那种血清手头里还有多余的吗？给我送过来一些，我有急用啊。”
“没问题！就这点小事啊，我这条老命可以说都是林灵小姐你给的，想要什么都可以，那这样，你说个地址，我这就用无人机给你空投过来！”虽然这种血清提取起来非常困难，价值不菲，但听到林灵想要，玛基博士想都没想就答应了，甚至还在视频通话中就开始翻箱倒柜地准备起来。
“地址的话，就……”林灵扫视一眼周围，然后指着特斯拉，“寄给这位龙虾博士吧，我到时候在她这儿拿就行，谢了啊大爷！”
“好嘞，对了，那另外两个小姑娘现在怎么样？”
“她们很好，我替她们谢过大爷你的关心了。”
“哦那就好，自从上次一别后，一直想当面跟你们道谢，可惜我们已经是不同的势力一直没机会。”
“没关系，等一后我一定给你发我们婚礼的请柬……啊？！没什么，没什么！”就在林灵同学日常满嘴跑火车之时，她突然感觉到身后传来了一股强烈的杀气，赶紧改口道，“不好意思我说错了，是毕业典礼……毕业典礼……”
“喂喂！”
终于，特斯拉忍不住打断了两人的唠嗑。
虽然从玛基博士的口中，她能听出了林灵是个好人，但看她们自顾自地唠家常一般把自己晾在一帮，还要自己帮他们举着通讯器，甚至举的手都有些麻了，便非常不满地出言打断到，“你这个白毛女！说完了没有！？而且！为什么给你寄东西要寄到我这里，最后！龙虾博士是谁啊！？”
…………
不过，由于玛基博士的佐证。
以及最重要的，那个恐怖的第四律者居然非常乖巧非常听林灵话的样子，让特斯拉和爱因斯坦两人稍微安心了一些。
“这里不是说话的地方，请随我们来。”然后爱因斯坦将两人带去了me社大楼尚且算安好的一间地下会议室。
“你说需要我们的帮助，那么具体是有何贵干呢？背叛逆熵的前部下。”
虽然粗步获得了信任，虽然特斯拉和可可利亚不是同一路人。
但，单就‘背叛’这个行为来说，的确是一个不好的行为。
不过林灵倒是没介意特斯拉话里的讽刺意味：“我可从来没背叛可可利亚，因为就没加入过她，我也不会完全听从天命，我是听从圣芙蕾雅学园的学园长德丽莎的……嗯算了，也不能全听她的，我可以相信她的人品，但我不能信任她的智商，所以~如果非要给我一个阵营划分的话，我一直都站在我的老婆这边哒！”
“老婆？”
红蓝博士寻声看向林灵身后突然变得娇羞起来的温蒂。
顿时感叹不已：居然把一名律者攻略了，这个人/家伙，真是恐怖如斯！
而此时林灵则在悄悄在心里加了一个字――‘们’。
“好了，别说这些废话了，所以你到底想要我们帮你什么？”一向脾气火爆的特斯拉问道。
“两位伟大的博士，我希望。”林灵将目光转向温蒂，“你们能让她重新站起来。”
特斯拉盯着温蒂的腿看了半天：“说起来~明明是个律者，为什么她会坐在轮椅上啊？而且还是最自由的风之律者？”
“因为天命把宝石镶嵌在了她的腿骨上。但她的身体似乎并不能和宝石很好的兼容，所以被侵蚀了。”林灵解释道。
林灵的话让爱因斯坦想起了一个人：“原来如此，和那个叫雷电芽衣的小姑娘相同的遭遇吗？”
“是的，嗯……或许更惨，毕竟芽衣至少还能行走，而温蒂明明腿上没有伤势，却还是无法行动，天命治疗三年都没治好，所以…我想也许你们逆熵有办法。”
“嗯……根据之前那场夸张的台风，温蒂小姐已经能使用宝石的力量了，这证明她应该已经得到了宝石的认可，所以这条腿应该会慢慢修复吧。”爱因斯坦分析道。
“可是。”林灵依然有些不满，“慢慢会恢复…是多慢啊……”
“别担心。”特斯拉在观察了一会儿温蒂后，自信地说道，“只要弄一个外骨骼装甲，也一样可以行走，这样马上就不用坐在轮椅上了。”
……
原来……都是为了我！？
而在林灵与两位逆熵博士交谈的时候，温蒂的心头一片暖暖的~
为了是让我能够重新站起来，所以林灵才以身犯险再次来到逆熵的吗？……

第74章 禁止乳芽/回收k423/老中医显神威/没病走两步
“芽衣，你这饭是不是又做多了？是上次被吊太久手受伤了所以控制不住量了吗？要不要去医院看看？”
看着又剩出来将近三分之一的饭菜，琪亚娜有些担心地问向从回来之后就一直心神不宁的芽衣。
“啊？”而琪亚娜这一声询问，也将芽衣那不知道飘到哪里去的思绪唤了回来，她连连道歉道，“不、不好意思……我等会儿给其他同学们送过去一些……不会浪费的……另外，我的手也没事……”
“嗯……那为什么做这么多？就算我能比其他人能稍微多吃亿点点。”琪亚娜用手指比了个‘拿捏’姿势，“也不至于吃这么多吧……”
“我……我担心林灵……万一她突然回来了呢？你也知道的，她跟你一样一会而不吃东西就会闹，所以我想万一她饿着肚子回来，马上就能吃上一口热乎新鲜的饭菜。”
“哼！那个家伙……怕不是现在已经……乐不郎…思…思什么来着？”琪亚娜
见琪亚娜似乎又要乱用老家的成语，一旁的符华便补充道：“琪亚娜，你是想说‘乐不思蜀’吧？”
“对对对！她肯定跟温蒂双宿双fei去了，然后就乐不思芙蕾雅了！哼，你们也知道的，那个家伙平时一看见漂亮女孩子就走不动道了，真是的，明明我们这里这么多美少女？难道她已经腻了吗？可恶，我不甘心！不过……唉……”
突然，说着说着，刚才还非常激昂的琪亚娜也变得消沉起来，
“她怎么还不回来啊……不会真的出了什么意外吧？”
“嗯……放心吧，我已经把欠她的钱都还给她了，只要她不忘记账号和秘密，随便给一台手机就有十万欧能用，就算在外面流浪也饿不死的。”德丽莎安慰道。
“希望如此吧……对了！”聊完林灵后，琪亚娜又赶紧问道，“大姨妈，你那天跟我说，只有把布洛妮娅带回圣芙蕾雅学园就能治好，她现在怎么样了？都治疗一天了，快好了吧？”
“应、应该…快了吧。”说到这里，今晚本就莫名变得沉默的德丽莎挤出一丝难看的微笑，然后她放下碗筷，“啊，我吃饱了，我出去走走，散散步，你们别跟过来啊。”
说完，她就一个人出门了。
“大姨妈今晚怎么怪怪的……”
然而~德丽莎拙劣的演技，反而引起了琪亚娜的注意，在她走后不久，琪亚娜也随便找了个借口悄悄跟了上去。
然后是班长也站了起来：“不好意思，在下今晚也有点事，稍微出去一趟。”
“哈哈。”见刚才还满屋子人突然都走光了，姬子笑道，“芽衣，就剩我们两个人了呢，还真是少见啊。不过，那几个闹腾的小家伙跑了，总觉得家里有些冷清呢。”
“嗯……是啊……姬子老师。”
嘟嘟嘟~
然而就在这时，姬子的手机也响了起来。
然后，打完电话的姬子也一脸歉意地说道：“抱歉了芽衣，我也不得不出门一趟了，上次不能在风暴中起飞，差点误了大事，所以我回来后便打算改造一下休伯利安号，把你们带回来的那艘月光王座的强大神奇的引擎转移到休伯利安号上，但这会儿工程人员遇到了些问题，拿不定主意，让我这个舰长去看看，所以~失陪啦~”
“嗯。没关系的，姬子老师。”芽衣依然一脸温柔，她微笑着说道，“你去忙吧，家务什么的，交给我一个人就好了……”
……
与此同时，德丽莎离开宿舍后，一个人来到了学院最机密的档案室。
由于布洛妮娅伤在大脑，以学园的目前能力，虽然能治愈物理上的伤势，但意识和精神层面就有些无能为力了，所以德丽莎在想起以前好像偶然看到过一些关于意识和大脑层面的机密事件后，便来这里来查询，想要看看能不能找到治愈精神的方法。
但她没有注意到的是，有一个白色的人影悄悄跟着她一起混了进来。
……
而在校医院的某间病房内，病床上躺着一个安静的少女。
那是已经从手术室中抢救出来，却依然没有任何苏醒迹象的布洛妮娅。
不过，虽然现在时候已经不早了，却又有一个平平的蓝灰色身影来看望她了，只见那来人指法娴熟地捏住了布洛妮娅的手腕，如同一个经验老道的老中医。
虽然，她的声音听起来还是十分年轻就是了。
“嗯……脉像虽然依旧虚弱，但很平稳，看来已经脱离了危险，之所以还不苏醒，果然是意识层面受到伤害吧？既然如此，那就使用羽渡尘吧……”
在分析完病人的病情后，留着蓝灰色长发的少女将手轻轻覆在了布洛妮娅的额头上，接着一阵奇异的红随着闪过。
然后，那病床上刚才还一直一动不动，安静地宛如人偶的少女，脸上终于出现了一丝轻微波动……
……
“幽兰黛尔，你有新任务了。”
“奥托主教，请吩咐。”
“时机已经成熟，是时候该把那个白发少女带回家了。”
“遵命。”
另一边，天命总部的最高领导对手下的天命最强女武神下达了一个秘密指令。
“对了。”
不过就在天命最强女武神幽兰黛尔得到任务后打算立刻去执行时，天命大主教再次叫住了她。
“还有什么吩咐吗？奥托主教？”
“还有那个捡回来的白发也一并带过来，另外，如果遇到第四律者，能带回来就带回来，不能的话。可以直接击杀，只要回收渴望宝石就行，绝对不能让她们干扰我的计划。”
“遵命。”
……
“林灵你快看！我可以行走了！”
而远在逆熵的某处基地中，一位如婴儿学步般，以有些不协调方式走路的绿发少女，发出了无比喜悦的声音。
并连忙招呼一旁的白发少女观看。
“哇！老婆好棒哦！老婆加油！”而林灵则立马加油打气，“这样的话过不了多久你就能会以前一样了呢。”
“哼！都不知道感谢一下我，这可是本执行者亲自打造的装甲呢。”
而见林灵眼里似乎只有她的‘老婆’，某个感觉被喂狗粮的红发少女不禁吐槽起来。
“不好意思差点忘了。”林灵连忙转头对特斯拉说道，“太谢谢你了，特斯拉小姐，我只能以身相许了！”
“蛤？你在胡s……”
然而不等特斯拉表达出自己的不满。
“林灵！”
林灵此言一处，刚才还如婴儿学步般的温蒂，突然健步如飞地带着浓浓的杀气来到了她的身前。
“老、老婆……”林灵连忙结结巴巴地说道，“我、我开个玩笑而已啦……啊！？你看，你可以正常走路了诶！”

第75章 虫虫被抓/躲过一劫/建立抗奥反托统一战线
“这一切，都只是你的幻想而已。”
符华冰冷的话语，突然击碎了琪亚娜那刚刚还炽热的心。
“不、不可能！你骗人！”琪亚娜死死抓着符华的肩膀，一脸难以置信，“妈妈明明一直都在我身边！我们刚刚才一起打倒了第二律者，我保护了我的妈妈，快把妈妈还给我！”
“从进入这个数据空间的那一刻起，你就一直呆站在原地。”虽然心有不忍，但符华还是向眼前濒临崩溃的少女道出了无情的真相，“这都是是那个律者的诡计，让你沉浸在了自己的梦里，你所看见的经历的一切都是假的，你在寻找的塞西莉亚，你拼尽全力去守护的母亲，只是西琳用你的渴望创造出来的幻影。”
“不…不可能……”
虽然嘴上还是否认，但琪亚娜的身体已经无力的瘫坐在了地上，她双手捂脸，发出痛苦的悲鸣，亦或是…不甘的回响……
“妈妈一定就在这里！我一定会找到她的！对了！还有那句魔法的咒语！！Ich☆liebe☆dich！只要念出它什么愿望都会实现！”
这句德文，是琪亚娜于梦境中得到的万能咒语，只要念出它，世界将按照她渴望的样子变得美好……
可惜，这都是假的。
‘万能’魔法咒语的吟唱，结束了…
但妈妈的身影却并没有出现。
只有一个美梦彻底破碎的少女因绝望而开始律者化……
“唉……”
看着眼前白发少女的眼睛逐渐泛起琥珀色的光芒。
符华轻叹一声。
“不、这一次，世界不会随着你的想法而改变了……梦，该醒了……”
然后，符华身上的月轮装甲发出橙色亮光，脸上降下面罩。
接着上前重重地一拳……
……
“主教大人，符华已经捕获了目标，德丽莎也已被压制，请问如何处置。”
紧接着，与德丽莎一番交战，并轻易取得上风甚至很短时间内就将其击倒在地的幽兰黛尔，再次拨通了与天命大主教的通讯。
“呵呵，看在德丽莎是我可爱孙女的份上，就放过她吧。不过，另一个小姑娘似乎还没被抓住？”
“非常抱歉，主教大人，我们并没有在圣芙蕾雅学园发现林灵小姐和第四律者的踪迹。”
“那就先不管她，你们赶紧把手里的目标带来总部，我对那个小姑娘很感兴趣呢。”
“遵命。”
……
而在幽兰黛尔与符华带走琪亚娜之后。
被幽兰黛尔打伤的德丽莎虚弱地从地上起来了头颅，她接通了与人工智能爱衣・休伯利安的通讯：
“爱酱，通知姬子，立刻做好出击准备，目标，天命总部……还有，把布洛妮娅转移到休伯利安号上……我们……已经没有多少时间了……琪亚娜……我们一定会来救你的！”
虽然声音非常虚弱，但德丽莎的语气却充满了坚定。
不过，她也知道，仅靠自己手里圣芙蕾雅学园的力量，是根本无法与天命总部所抗衡的。
所以在通知完爱酱后，她马上又拨通了另一个神秘的号码……
……
“林灵小姐！你快过来一下！”
随后，正当某位躲过一劫的白发少女在逆熵的武器库里挑选武器之时，那位红色双马尾的特斯拉博士突然发来了通讯，并非常着急地让她过去。
“怎么了？特斯拉奶奶？”
“什么奶奶！？”听见离谱的称呼，龙虾博士勃然大怒，“你给我正经点！我有正事要说！快过来就是了！”
“什么正事啊？大爷给我寄的快递到了吗？就这么点小事用得着执行者大人亲自通知我吗？”
“快递的事，等会儿在说，你的家长给我打电话！你快过来！”
“家长？”林灵很疑惑，她都不知自己还有家长……不过马上也反应了过来，“该不会是说特日日她们吧？难道是那个绿色的家伙正式行动了？”
也来不及多想，林灵立马拉起身旁在腿部装甲辅助下已经可以像正常人一样走动的温蒂，来到特斯拉博士的位置。
“太好了，林灵你没事就好。”
来到特斯拉所在的战舰后，林灵和屏幕上的德丽莎马上互相发现了对方。
“哦~大姨妈啊，两日不见十分想念啊~”林灵随即亲切地打起了招呼，“话说，居然都找到逆熵来了？就这么想我吗？小女子我可真是十分感动啊~可惜~由于一些不可抗拒的原因，我无法和你的关系更进一步~”
“别贫嘴了！咳、咳！”虽然看到林灵安然无恙后，让刚刚失去另一个大侄女的德丽莎终于感到了一丝难得的慰藉，但见对方一开口就是满嘴跑火车每个正经的模样，还是让本就心急如焚的她有些生气。
再加上前不久才因和幽兰黛尔战斗受了一些伤，不由得咳出了一丝血沫。
林灵见状也赶紧收起嬉皮笑脸，关心地问道：“大姨妈！你怎么咳出血了！你别吓我啊？发生什么事了吗？”
“事情有点复杂~我也就长话短说了，琪亚娜她…被爷爷抓走了！……”
随后，德丽莎便将琪亚娜被抓，符华叛变等事告诉了林灵以及逆熵的红蓝博士。
“鸡窝头！”特斯拉神情非常紧张地看到爱因斯坦，“看来奥托那个疯子准备正式动手了，我们也要开始行动了，绝不能让导致数千万人死亡的第二次崩坏重演！”
“嗯。”爱因斯坦点点头，然后问起了一个重要的东西，“德丽莎女士，月光王座的引擎你们处理的如何了？”
“我们正在将它安装到休伯利安号上。”这时画面上又出现了姬子的身影，她说道，“不过事发突然，还要一些时间，所以我们先坐着运输舰过去了。”
“什么？！运输舰？”特斯拉听完一惊，“你们胆子可真够大的，开着一艘运输舰也敢进攻天命总部？”
“哈哈。”姬子笑道，“这不是，还有你们这些盟友吗？”
然后知道事情紧急程度的爱因斯坦说道：“请坚持住，圣芙蕾雅的诸位，我们的增援马上就到。”
随后，有些蒙圈的温蒂就和装作很蒙圈的林灵便一起登上了逆熵的战舰，踏上了对奥托的讨伐之路。
……
原来，早在‘瓦一特’入侵圣芙蕾雅学园的时候。
逆熵的其他高层就借着‘瓦一特’大闹学院的机会，悄悄避开所有人尤其是天命大主教奥托的监控，与圣芙蕾雅学园的学园长德丽莎取得了联系。
她们将关于k423号克隆体也就是琪亚娜的秘密，以及奥托打算复活第二律者的计划全部告诉了德丽莎。
然后，出于共同的目的，以及相似的理念，两方本应该敌对的势力暗中结成了的反奥托同盟。
并且，将那艘搭载神秘奇特引擎的月光王座战舰几乎白送给圣芙蕾雅学园，也是逆熵保守派的手笔。
而一切，都是为了在今天来携手共同应对那个奥托的疯狂计划。

第76章 嗨~想我了吗?老婆们~
在琪亚娜被抓到天命总部的达海姆达尔实验室后，天命大主教奥托为了彻底唤醒空之律者，向她的体内注入了大量高浓度崩坏能。
而空之律者・西琳复苏的波动，将大量崩坏兽，以及沉睡于西伯利亚的龙形审判级崩坏兽贝纳勒斯唤醒并引向天命总部。
另一边，为了救回被强行带走的琪亚娜，德丽莎一行人不顾实力差距，强行进攻天命总部，在向奥托宣战后，击破天命总部的护盾。
但马上遭遇女王复苏引来的崩坏兽群的攻击。
姬子随后来到运输舰甲板清理了大量靠近的崩坏兽，但遭遇贝纳勒斯，不敌。
幸好天空中身穿影骑士・月轮装甲的符华注意到战局，担心贝纳勒斯伤害到姬子等人，主动将其引开。
但仅仅凭借一艘没有什么作战能力的运输舰，就算有经验丰富老道的姬子主动出击，也无法在如潮水一般的崩坏兽中坚持太久。那些崩坏兽虽然大多实力不强，但就好像保护峰王的工蜂一般，不知疲倦不畏生死。
而就在姬子陷入苦战之时。
嗖~嗖嗖~
轰轰轰！
如天女散花一般，天空中突然绽放出无数烟火，瞬间就将刚才还围的水泄不通的崩坏兽们清理的一干二净。
随后，伴随着大量引擎的轰鸣，一排排大小战舰出现了。
那是逆熵的援军到达了。
……
然后~姬子等人也终于再次见到了那个好久不见的‘讨厌’的小家伙……
“嗨~想我了吗？老婆们？”
“谁是你老婆？！”刚在甲板上忙活了半天的姬子，见某个小家伙一来就占她便宜，随即便举起了拳头威胁道，“再乱说，当心我揍你！”
“小林灵别耍嘴皮子了，虽然把你这个c级女武神卷进危险中有些不好意思，但为了救琪亚娜现在正缺人手，你来的正是时候。”德丽莎随即也在通讯器中非常高兴地对林灵说道，但高兴之余又略带一丝歉意。
当然~林灵的回答一如既往：“什么话？虫虫可是我最爱的老婆…之一呢，为了老婆们我愿意牺牲一切哒~”
姬子随即摇摇头，无奈道：“真是的，作战才刚刚开始你就说什么牺牲，真是不吉利呢。”
“nonono~”然而林灵却一脸你不懂~地摆动着食指，“姬子阿姨，你年纪大了可能跟不上时代，这叫立反向flag，只要事件开始的时候说些反话，我们大家就都可以平安无事啦。”
“好了小林灵，别搞这些封建迷信了。”身为修女的德丽莎跟着吐槽起来，并给林灵带了一个不知道算不算好的好消息，“对了，本来为了激励你，说好等你成为b级女武神再给你的，但现在我们都叛出天命也就无所谓，等会儿休伯利安号到了记得去取，你的那把大刀，我们也一起带过来了，听测试人员说，威力相当不错呢。”
“哦哦，我的武器终于好了吗？！终于轮到我大显身手了，对了，其实我也不是一个人来的。”说着，林灵便将身后黑着脸的温蒂请了出来，“当当~当当！不光我来了，我还带来一位重量级嘉宾哦！”
“大、大家好……”被林灵推出来后，脸色有些不太自然的温蒂强行挤出微笑着跟大家打起了招呼。
虽然几天寸步不离的接触下来，温蒂发现那个林灵好像自己也没法管住自己嘴一样，简直就是个人型自走撩妹机，或者说全自动得罪人自行嘴炮，不是在说骚话，就是在说骚话的路上。
但自己的爱人管别人叫老婆，果然她还是无法习惯的。
好在温蒂之前从大量崩坏能反应堆中吸收的力量已经在那场台风中消耗的差不多了，体内崩坏能浓度降低到可以接受的水平，大脑也就勉强可以保持清醒，再加上这两天的幸福生活消磨了她心中的‘杀气’，所以目前她暂时还能强行忍住干掉这个花心大萝卜的想法。
“小温蒂，你的腿可以行走了呢？恭喜啊。”而看到温蒂可以行走后，姬子也欣慰地笑道。
“这都是，逆熵那位特斯拉博士的帮助……”
“可惜时间紧急，不能开一个温蒂酱加入我们大家庭的欢迎会了。”
“好了，好了！小林灵，还有你们这些…小林灵的老婆们？家常就聊到这里吧。”见圣芙蕾雅的人光顾着叙旧了，脾气火爆的特斯拉忍不住插嘴道，“我的部队已经就位了，这次我们可是带上了大量战舰，甚至逆熵七成的机甲来援助你们，别耽误时间了，快进行下一步行动吧！”
听见特斯拉那有些抱怨的语气，爱因斯坦随即补充道：“不管付出多少代价，我们都必须阻止崩坏再次降临，不能让奥托的计划成功。”
然后她将视线对准屏幕里的德丽莎：“我在你们身上下的赌注这么大，可别让我失望啊，德丽莎女士。”
“嗯。”德丽莎重重地点头，然后说道，“说起来，那头审判级的龙形崩坏兽居然被唤醒了，还好，她被天命的人吸引过去，目前双方正在发生激烈交战，那我们就趁此机会占领天命外围的空港吧。”
“嗯。”*N
有了具体的任务目标后，几人立刻开始分头行动。
……
“德丽莎女士，机甲部队，已经占领了空港外围，随时可以发动攻击。”随后不久，带领了一批无人机甲的爱因斯坦已经成功占领防守空虚的天命总部空港外围，并做好防止崩坏兽骚扰，以及阻拦天命女武神援军的准备。
“全体部队，击中所有火力！准备占领第三空港！”
而姬子则带着林灵和温蒂，以及带领另一批机甲部队的特斯拉开始进一步进攻空港内部。
就在这时，天空中又出现了一艘有着夸张主炮的，体型远不是运输舰能比的巨型浮空战舰。
休伯利安号已经抵达。
一切事态，看起来似乎都在朝着有利于林灵她们这一方变化……

第77章 终究是错过了~
当巨大的休伯利安从林灵等人的侧上方缓缓略之时。
芽衣也终于透过舷窗，见到了她心心念念的另一位白发少女。
不过，再次相见后，但她的心，在欣喜之余却莫名又多了一丝……恐惧？
结合近期的事件，她没来由地担心起来：
林灵……她是不是…讨厌我了？我上次的话伤害到她了吗？这么久都不回来，是在……故意躲着我吗……？
好在，芽衣的担忧没有持续多久，因为白发少女的下一个动作，彻底解开了她的心结。
在芽衣看到林灵同时，眼尖的林灵凭借女武神的超凡视力也远远地注意到了她~
“mua~”
然后她毫不犹豫地给了芽衣一飞吻~
以及一个爱的?(^_-)wink~
芽衣见状心跳顿时猛地加速，不经面色一红，小声骂道：“哼，真是的，什么时候没个正经……”
不过，虽然嘴上在骂，但她那微微上翘的嘴角，出卖了她真实的心情~
可惜，正当芽衣打算停船后就立刻去找林灵时……
一个大约一米见方的正方体物体，突然从休伯利安号上快速射出，落到了林灵的面前。
砰！
“这是什么？吓我一跳！”看着突然掉在身前的东西，林灵扶着心口，有些后怕的说道，“我还以为调戏芽衣后，她生气了给了我一发导弹呢。”
“哦~终于到了啊，小林灵，这可不是什么导弹哦。”姬子上前按下了投掷物的一个按钮，“这是空投补给仓。”
嘟~
而随着姬子的操作，箱子自动展开，露出了里面的一个似乎是手镯或者说护腕的蓝紫渐变色物品。
“这是？”林灵有些好奇地问道。
姬子解释道：“林灵，这就是根据你的要求打造的‘青龙偃月’呢。”
“啊？这也叫刀吗？”
“真笨，都说了魂钢是可以变形的。”
“哦哦~原来是这样，让我康康。”林灵迫不及待地拿起来戴在了手上，“可是，应该怎么用啊？怎么让她变形啊？”
“这种高级武器上有脑电波接收器，只要用你的思维控制它就行，不过首先，应该认证权限，将你绑定为主人……”
【废|卢刺|猬猫菠|萝包小说zc扣 扣频道，频道号vj4u4du4a1，点击链接加入Q Q频道【废|卢刺|猬猫菠|萝包小说zc】：https://pd.qq.com/s/5r4kelgcq】
种‘丑qqun=思$#^6-?/耳$#^7；+)(*^②>⑨?>!~似/*&^⑧/*%~叄
月？裙~</而~勿*斯)叁(1\=6-+*扒+把?>!~令|
中转群刘|留,?>!~2//}6-<>领[<令|?/把+*兒、(2//
但不等姬子多讲。
“请地面部队快速占领空港指挥塔！”已经在空港外围彻底站稳的爱因斯坦博士发布了新的作战指令，“协助特斯拉博士入侵控制系统，瓦解空港的防御。我会指挥部队，为你们提供火力支援。”
“好了，时间来不及了，等会儿便实战的时候便给你讲解吧！”吩咐完林灵后，姬子马上将目光转向特斯拉博士，“特斯拉博士，我和林灵还有温蒂掩护你！”
“嗯！”特斯拉点点头。
随后几人以及大量机甲一路杀下了空港的指挥塔。
而芽衣也就再一次错过了和林灵见面的机会。
……
不久后，靠着机甲的辅助，还有林灵完全出乎姬子意料的强大战斗力，再加上她那把新武器的助威，以及虽然有意在压制自己，但还是爆发出惊人恐怖力量的温蒂。
她们很快便占领了指挥塔。
不过，突入指挥塔之后的黑客工作，就不是她们擅长的领域了，得交给专业人士了。
“看样子这里就是控制室了，交给你了，特斯拉博士？”红发御姐与红发少女说道。
“哼~天命的科技真是落后，就这些老古董电脑。给我五分钟，不，两分钟就够了！”而特斯拉也马上给出了姬子一个尽可能短的时间。
虽然这对于孤军深入的几人还是有些紧张，毕竟是突击队突然转职成阵地战，还是有些麻烦的。尤其是温蒂，长时间作战她怕自己会再次失控，要是再次被崩坏意识控制，那样的话可能林灵就危险了……
姬子便半开玩笑地对特斯拉催促道：“能再快点吗？特斯拉博士，外面那些家伙可没有我们这么好的耐心。”
“特斯拉姐姐，你别着急，放心慢慢黑，外面就交给我了。”不过林灵倒是莫名轻松~似乎知道这次行动一定会成功一样。
而素来脾气火爆的特斯拉回应这两长红白脸的话自然是：“别打扰我！”
……
“空港的防御系统已经彻底宕机了，哼，太轻松了。”
果然不愧是顶级黑客，还不到两分钟，特斯拉就已经成功侵入了空港的防御系统，并让那些最棘手的空港自动化防御设施彻底瘫痪。
“咳！”
然而就在这值得高兴的时刻姬子却突然觉得喉头一甜，忍不住咳了起来……
而她抬起捂嘴的手一看，竟已经咳出了血，不由得暗道不妙：“可恶……真不是时候。时间，不多了吗？”
而这一切自然被林灵看在眼里，但她也没有多说什么，只是挥舞着手中已经变成长柄大刀的武器，悄无声息地来到姬子的背后挡下了又一波敌人的猛烈攻势，静静守护着这位为学生呕心沥血的老师……
……
而随着防御系统的瘫痪，压力骤减的圣芙蕾雅逆熵联军轻易占领了这座天命总部第三空港。
见阵地彻底丢失，天命的部队也随即撤向总部更深处。
“防御系统已经解除，我们暂时安全了。但还是不知道琪亚娜在哪里。”然后姬子给德丽莎汇报其了本次行动的战果。
德丽莎：“给逆熵的两位博士一点时间，她们侵入了空港的系统寻找线索。你去看看她们有什么发现，顺便找芽衣问问布洛妮娅的情况。”
……
而此时，布洛妮娅刚刚苏醒不久，身体还很虚弱，不能立刻出击。
芽衣则在真正出战前申请解除心脏上的限制炸弹。
不过特斯拉博士倒是从天命的数据库中找到了一些琪亚娜的线索：“琪亚娜的线索找到了，几个小时前，有一艘飞船开进了总部的赫尔海姆实验室。那可不是什么好地方，你知道奥托会对她做什么的。”
“赫尔海姆实验室吗？”听到那个地名，德丽莎的眉头皱了起来，“那里有一层巨大的防御屏障，以我们的火力，很难在短时间内强行突破。”
姬子：“我们没有拿么多时间。”
“所以。”德丽莎提出了她的方案，“必须得用其他的方法――我们要关闭这片区域的大型崩坏炉，以此切断屏障的能量来源。”
“这个计划听起来不错，那就让我去吧，你们呆在这儿。”自知时日无多的姬子自告奋勇道。
……
“动作挺快的嘛，看来我可爱的孙女变能干了呢。”而在天命总部深处，虽然得知了外围空港沦陷的消息，但身为大主教的奥托却一点也不慌，他只是对手下最强的三位女武神吩咐道，“幽兰黛尔、丽塔还有符华，准备去迎接你们的老朋友吧。”
――――
ps：本来准备这一章写到女王降临的，但现在看来得下一章了~
今天票票变少了好多，被打击了，让咱的码字速度都变慢了~嘤嘤嘤

第78章 女王降临!:朕的爱妃呢?
听到姬子打算一个去执行几乎自杀的危险任务，其余人很是诧异。
但不等她们说什么。
姬子接着补充道：“等崩坏炉关闭后，你们就立刻驾驶休伯利安号突破屏障。”
甚至，她完全提都没有提任务完成后自己该如何突围，需不需要援军营救……
担任总指挥的德丽莎随即非常担心地问道：“可是你怎么办？！对方的增援部队一定会马上赶来，你会被包围的？”
“放心吧。”姬子对屏幕中的德丽莎露出了十分自信的笑容，“我可是女武神冲锋队的前成员，冲出包围可是我的老本行。”
当然，姬子这种根本不算理由的理由是无法说服德丽莎的。
德丽莎急切地想要继续说些什么：“可是……”
“相信我！德丽莎。”然而姬子却直接打断了德丽莎的话，语气也变得愈发不容置疑。
“等等！我统计了剩余机甲的数量，可以分一部分跟你行动。”好在不止是德丽莎，其他人也根本不会同意姬子那冒险的行动，就连原敌对阵营的特斯拉都提议道，“我也一起去，不然就没人指挥这些机甲了。”
姬子摇摇头：“不，把他们都留在休伯利安号上吧，这里更需要火力。”
“我决定的事，不接受反驳！准备好就来外面找我！我先出去整顿机甲！”然而特斯拉却完全不给姬子反驳的空间，不等姬子答复，她就直接先走了一步。
之前，特斯拉也注意到了姬子在战场上的状况，再加上姬子那风韵成熟的外貌，她推测姬子的身体可能早已被崩坏能摧残的残破不堪。这让她想起了曾经她身边的那些，因为自己时日无敌就乱来的傻瓜。所以，说什么她也要出手相助。
“我我我！”接着，某个白发少女高高举起了自己的右手，“我也要去！”
“你去凑什么热闹？”姬子不满地把林灵的手按了下去，“把你手给我放下！平时上课怎么不见你这么积极？”
“那是因为平时上课的时候姬子阿姨你的常服没有现在这身装甲涩嘛，咳咳，我是说吸引眼球，所以人家忍不住想凑近多看两眼~。”
“……”姬子十分无语，“你个小涩狼，就因为这个？”
然而林灵头一歪：“啊？这还不够吗？为了多看看美丽的姬子阿姐，我愿意付出一切哒！”
“哼，小滑头，这会儿知道叫阿姐了~”
“林灵去的话，我也要去……”最后，温蒂自然也要跟着一起。
“唉~”姬子环视周围，大家都用无比坚定的目光注视着自己，随即摇摇头轻轻叹了一口气，“看来，我是没办法拒绝了啊……”
随后，姬子带着林灵、温蒂再以及特斯拉的机甲部队，再次冲锋陷阵杀入了敌人的中心地带。
……
不多时，靠着比原剧情中翻倍地多的实力，林灵一行人轻易地就占领了为赫尔海姆实验室功能的能源中心。
并在一番特斯拉博士的黑客攻入系统，外加林灵等人的黑客（物理）的打砸烧之后，成功破坏了对赫尔海姆屏障的供能。
“好了，任务完成，我们该撤退了。”
看着天空中，那笼罩着赫尔海姆实验室的护盾因缺乏能源供给而迅速消散。
姬子立刻下达了撤退的命令。
“哼，天命真是弱爆了，这些破铜烂铁，把他们称作机甲，简直都是在给我们逆熵的泰坦丢脸。”而轻松取得胜利后，特斯拉也不忘发表了一番对天命的嘲讽。
嗖嗖嗖~
轰！
然而特斯拉话音未落。
伴随着刀光剑影以及切割声，她前方一台正在待命的机甲突然化作一堆废铁。
“嗯~真是头疼，这下子必须好好打扫一下了。毕竟幽兰黛尔大人，可是很爱干净的。”
接着，一个特斯拉和温蒂或许是第一次听见，但姬子和林灵，尤其是林灵非常熟悉的优雅声线出现了。
“是丽塔？终于，s级女武神的都来了吗？”听见来人的声音后，姬子立刻做出了拔出身后大剑，准备迎战强敌。
“到此为止了少校，请放弃抵抗吧。”然后不知何时，身穿影骑士・月轮装甲的符华已经出现在了姬子的身后。
看来强敌不止一位。
嗯~果然跟历史中的一样了，塔子姐和老仙来了。
不过林灵这里，她看着突然出现的塔子姐和上仙，脸上没有丝毫的慌张，甚至嘴角反而露出了一丝自信的笑容~：
哼哼，不过现在我们这边可是多了一个风之律者温蒂呢，再加上天天薅羊毛已经初步发育其来的我，无论如何，三对二，优势在我！
“好久不见了，林灵小姐……”
然而就在林灵自以为胜券在握之时，一个自信、从容、强大的声音出现了。
不同于如刺客一般突然出现的丽塔和符华。
那是一位手持骑枪，身穿类中世纪蓝白铠甲的金发少女。
哒哒哒~
她只是迈着清脆的脚步声，一步一步地走到了林灵的身前……
“呆、呆、呆鹅人！？”
……
另一边。
在姬子等人走后，休伯利安号上的众人也在积极准备着攻破赫尔海姆实验室，营救琪亚娜。
“芽衣，虽然你心脏上的限制已经解除了，但那个律者的意识也会觉醒，千万不要勉强自己，你还不能控制那个力量。”
“学院长，谢谢你的关心”
“叫我德丽莎就可以了，我现在是天命的背叛者，已经不是圣芙蕾雅的学园长了，对不起，因为我的任性，把你们也一同卷了进来。”
“请，您不要这么说，即使离开了天命，你也依然是我们尊敬的学院长，两年前，是你给身为律者的我提供了容身之所，如果不是这样，今天我也不会以女武神的身份站在这里。”
“已经两年了吗？”德丽莎感叹道，“这么说，小林灵那个家伙也来了快一年了吧，时间过得可真真快啊……”
“是的，幸福的时光总是短暂的。”芽衣也感叹起来，随后目光愈发坚定，“所以，虽然曾经我很害怕我体内的那个律者会伤害到我身边的人，但现在，我已经不想再逃避了。我要用自己的力量去保护我身边的人！”
“芽衣……”
“抱歉，打断了你们的对话。”就在德丽莎和芽衣在战前交心之时，爱因斯坦博士突然接入了通讯，并带来了一个好消息和一个坏消息，“屏障正在迅速消散，但是…很遗憾，特斯拉和姬子她们的通讯也中断了。”
“知道了。”德丽莎和芽衣对视一眼，收起了之前有些的伤感心情，“芽衣，做好出击准备，开始作战！”
“是！”
……
“有些不对劲？这么重要的地方守备居然这么薄弱？就好像……”
在轻松突破屏障，并驾驶休伯利安号一路平推到空岛的赫尔海姆实验室的上空后，德丽莎的脸上没有丝毫喜悦，反而心中的不安愈发强烈。
嘟嘟嘟！
而似乎是为了印证她的想法，休伯利安号的警报突然响起起来：
警告！警告！侦测到强烈的空间波动！
“啊？！”
来不及做出任何反应，芽衣在一阵天旋地转后，突然发现，自己竟然瞬间从休伯利安号内来到了室外的天空。
而更让她惊讶的是。
“琪、琪亚娜？”她发现自己居然在一个白发少女的怀里，正是琪亚娜，她连忙关心地问道，“你没事吧？！”
“我没事、我很好……”琪亚娜先是温柔地回答了芽衣的慰问，然后！她那碧蓝的双眼突然一转成为邪魅的琥珀色！接着，她用这无比愉悦的声音说道，“好的简直像是……重获新生！”
“什么！？”虽然外貌一样，但芽衣立刻意识到了眼前这人并不是琪亚娜，而是如同自己在长空市一样，体内的律者人格觉醒了！
“请和我重新合为一体吧，吾之半身~”接着，‘琪亚娜’继续对怀里芽衣说道，“然后~我们一起去找回我们的老p…咳…仆从……”
――――――――――
ps：这章快3k了，佳人们~快来点你们懂得~
然后晚上~指你们懂得的时间，还有一章。

第79章 我不是针对谁,我是说在座的各位,都是我老婆!
“呆鹅人？”听见眼前白发少女那无论字数和内容都对不上的称呼，幽兰黛尔眉头稍微皱了起来，“不是都说过了吗，我的名字是幽兰黛尔！你是故意的吧？”
“没没没。”林灵连连摇头，“老婆大人的名字，我怎么会忘记呢？”
闻言，一旁丽塔、符华、姬子、还有特斯拉都对林灵投来了异样的眼神。
姬子暗道：这个家伙真是色胆包天了，天命最强女武神也该随便调戏，真是不怕死啊？
而林灵身旁的温蒂则突然紧闭双眼，她用力用左手按下了自己蠢蠢欲动的右手，并在心中祈祷道：林灵、不……别、别再激怒我了，我要控制不住了……
本来，在逆熵的时候，由于红蓝博士是研究人员，本身没什么战斗能力，也就没有什么羊毛可薅，所以林灵也就没怎么撩或者激怒她们，但自从回到天命后……
温蒂感觉自己的头发愈发变得生机勃勃了！
这不禁让她……想要把那个花心大萝卜撕成碎片！
……
“老婆？”
作为当事人的幽兰黛尔，则深深地皱起了眉头，就算是一向‘木头’她，一向不太在意儿女私情的的她，被人擅自单方面当做妻子，也不禁有些生气起来，她举起手中的骑枪，指着林灵，
“我不是你的老婆！请林灵小姐你不要再乱说话了，否则会引起其他人的误解的。”
“没关系，现在不是，以后也会是的哦~”
“你！……”
“幽兰黛尔大人~”这时，已经眯起了双眼，带着满脸和善微笑的丽塔对幽兰黛尔说道，“请问，我们可以换一下任务目标吗？就让我来处决，哦不，是处置某只妄想吃天鹅肉的贪心癞蛤蟆吧，免得脏了您的手。”
“不用了。”但幽兰黛尔马上拒绝了，“以我的实力，足以应付她，继续按原计划执行任务吧。”
甚至，见几天不见，那个家伙就又勾搭上了几个可爱的女孩子，某位上仙的心中都莫名有些生气起来，如果不是幽兰黛尔刚刚拒绝了丽塔的请求，她也想和幽兰黛尔申请交换任务目标。
“真是渣女！我看你迟早被柴刀分尸！”而特斯拉博士更是直言不讳地预言起了林灵的未来。
【叮~系统提示1，宿主成功激怒丽塔……】
……
【系统提示6，宿主成功激怒符华……】
哼哼~这才几个？小场面而已~
然而看着大家或厌恶或鄙视或嫌弃的目光，林灵同学却丝毫不慌~
不如说，听着系统的提示，她反而皱起眉头，一脸意犹未尽：还不够！我还需要更多的力量！
由于自己这只蝴蝶煽动了翅膀，幽兰黛尔这阵原本历史中不该出现的‘龙卷风’出现了，为了应对这位超常规的存在，现在的她必须不惜一切代价，用最快地速度提升力量！
所以，她环视周围一圈后，一脸歉意又带着嚣张的表情，对所有人说道：
“诶~大家别误会啊，我不是针对谁，我是说~在座的各位……都是我的老婆！”
噔！
此言一处，从刚才开始就紧闭双眼的温蒂顿时睁开了散发强烈绿光的双眼，接着她一挥手一道绿se气流从其手射出！
并直朝林灵脖颈而去！
铛！
好在，林灵身前的幽兰黛尔眼疾手快，瞬间出枪替她挡下了这一击。
“好！好！好！你这么护着她！果然你们有一腿！我要杀了你们！”
温蒂见状勃然大怒，随即便上前和幽兰黛尔打了起来。
……
“特斯拉博士，就让我来领教一下您的得意作品吧。”见队长已经开始行动，丽塔也随即与特斯拉带领的机甲部队展开了战斗。
“放下武器吧姬子老师，我不会伤害你的。你们来这里就是一个错误，琪亚娜她……”
而符华这边，面对昔日的友人，甚至可以说家人般存在，她不想动武，如果可以的话，她希望尽量能用和平的方式解决这次的争端，别出言劝说起来。
“她并不是真正的琪亚娜，我和德丽莎早就知道了！”然后不等符华说完，姬子已经率先说出了她想说的秘密。
“既然已经知道真相，那为什么你们…？”符华很不解，她问道，“律者的力量很不稳定，随时都有可能暴走，放任她的自由对人类是一种威胁。”
“一边说着冠冕堂皇的话，一边把一个无辜的女孩活生生地推向死亡……符华！”姬子直视着符华眼睛，“这就是你的正义吗？”
“为了对抗崩坏……牺牲…是无法避免的，少校。”这时，符华已经将对姬子的称呼改成了职位，希望她能想起自己身为天命女武神的职责，“你应该比我更清楚，不合时宜的怜悯只会招致可怕的后果。”
“你不明白……‘牺牲是无法避免的’意味着什么，符华。”姬子一脸悲痛地摇摇头，“真正可怕的，并不是这个世界夺走了多少人的性命。而是它让多少人，对失去生命这件事，习以为常。”
“……”
符华被问到了……
确实，这种电车难题是无解的，或许生命的价值是无法用数量的多少来衡量的，无论选择牺牲那边，都是一个无法接受的结局……
“如果有一天，通过他人牺牲而活下来的人，把牺牲他人视作理所应当！甚至强迫他人牺牲！那这个世界就已经不值得拯救！这种无情的世界，不如毁灭算了！”
而在上仙陷入沉默之际，林灵也大声说出来自己的见解，
“世界从来都不美好！当一个文明的延续建立在牺牲甚至是强迫他人牺牲之上时，当人们都失去了感情而麻木的活着，文明就只是废墟，人类也只是行尸走肉。人类真正美好的只有一小部分心地高尚的人，不如说，世界因他们而美好！比如~那些为了世界自愿英勇牺牲的女武神们！可惜，她们中有不少根本没有死在对抗崩坏中，而是死在某些阴谋家为自己谋取私利上，唉~本来她们中或许有些人可以当我老婆的和我一起度过快乐的一生……”
“……”无语xN
虽然前半句话还挺漂亮，貌似还有一些哲理，但后半句就全是某个小涩狼的私货了，不禁让大家再次在心中暗骂起了她。
不过，既然所有人各自都秉持着自己心中的正义，那么仅仅靠言语是无法说服对方了……
只有行动，才能见分晓！
于是姬子也就和符华也开始了正式的战斗。
只有某位白发少女倒是意料之外又情理之中地落空了，暂时没人管……

第80章 我是姬子的最终防线!
不过，虽然没有人管林灵，但她绝对不会逃！
因为她知道，自己已是姬子阿姐的最终防线！
虽然根据原来的历史，姬子和特斯拉肯定是打不过丽塔和符华的，而且她们就算战败也没怎么样，但温蒂就不一定了……
某个外表是黄色但内在可能比温蒂还要绿的家伙一向是‘不为我所用，必为我所杀’。
而温蒂恰好就是绝对不会听从他的命令的人，万一被抓可就危险了。
并且此时的幽兰黛尔去年刚刚在前文明逐火十三英桀-苏的帮助下，用须臾芥子稳定了封印在体内的世界泡，这让这位本就很强的天命最强，几乎获得了一整个‘世界’的力量！
这可不是现在还没完全发育起来的温蒂可以抵抗的，更何况，前几日好不容易吸收的崩坏能上次使用台风已经消耗大半。
所以不多时，温蒂便已经落入了下风。
塔子姐这边也难得没有翻车，势如破竹般一路平推泰坦机甲，正在火速逼近几乎没有任何作战能力的特斯拉博士本体。
而不再过分隐藏实力的上仙，也轻易地压制了一身伤病痛的姬子。
眼看这种多人混战的局面即将结束，天命总部一方即将大获全胜……
此时不薅，更待何时？
“温蒂老婆！你要是打不过先躲起来！被天命抓住可就危险了啊！你要是想要我，我随时都可以给你啊！”
所以林灵马上便朝温蒂大声喊道，
“还是跟上次一样，先躲起来发育！积攒足够的力量再来夺回我吧！”
“要你？……”
然后林灵同学就再次收获了在场所有人异样的目光。
“大家别误会，我说是给我的小命，她不是要杀我吗？我这么爱她，肯定就给她咯？咳咳，不过，你们想象中的那种要，也不是不可以~呢~而且~并不限定温蒂哦~”
说着，林灵便埋下了羞红的面庞~
“……”众人再次集体无语xN。
不过~无语的人中，似乎也有那么一两位脸颊突然带上了一丝丝红晕~
【叮~系统提示……】
然后，在系统的提示下，林灵感觉到源源不断的力量正在涌入她的身体，让她有了一种丰收的喜悦。
这让她不仅握着拳头，感受着体内澎湃的力量，暗道：现在我，就算不动用律者权能，应该也能拿下塔子姐了吧？
然而……获得这么强大的力量后……
她的下一句话是……
“投降啦！投降了！天命的老婆们！我投降了！”
高举法国军礼的林灵如是说道。现在的她不光要提升力量，还得保存力量，不能轻易使用，能不战斗就尽量不战斗，她必须将所有的力量都留在最后一刻上！
“什么！？”即使遭遇苦战，依然舍命坚持的姬子瞬间大怒，她愤怒地回头看向那个明明没出过一丝力就投降的家伙，“林灵！你要背叛我们吗？！”
“果然！”而特斯拉也非常生气地说道，“有了第一次背叛就会有第二次，我就不该相信你的！”
“嗯……大家听我狡辩，哦不，听我解释，也不能说背叛吧。两边都是我的爱人，我实在不想让你们大的两败俱伤呢……更何况。”林灵把目光对准上仙，“那边还有个老公呢，人家要听她的话~”
“嗯？！”
闻言，所有人都将目光对着了有些不知所措的老实人上仙。
“啊？”而符华则一脸懵圈，本就有些微红的脸蛋也在迅速升温……
……
随后，由于林灵的反水，加上本就全面压倒性的实力差距。
幽兰黛尔一方的人获得了最终的胜利。
温蒂听从了林灵的建议，利用风律的能力再次飞向高空离开了战场，她打算发育起来后，再来干掉那对，哦不，那群*女女。
而战败的姬子则在身体和心灵的双重打击下，带着对琪亚娜的愧疚，和对林灵的怨恨，陷入了昏迷之中。
至于特斯拉博士~
她被带到了一处可以当监狱的本来用于关押实验体的牢固金属房间。
“你这个叛徒！”
特斯拉再次对着林灵骂道，“你这么做对得起圣芙蕾雅学园的大家吗？你不是口口声声说爱她们吗？”
“什么叛徒，我不是说了吗？我喜欢所有人哦~所以站在天命这边也不算背叛吧。可惜~特斯拉奶奶你年龄太大了，我就不放在老婆池里了。”
特斯拉：“渣女！”
“哦呀？难道我不把你当做恋爱向的喜欢，特斯拉小姐生气了吗？对不起，我没有考虑到你的想法……”
“怎么可能啊！”
“对不起，特斯拉大人。”这时，丽塔也紧随其后地替特斯拉道了歉，“可能会有些不适，多有冒犯了。”
只见，这位喜欢追求完美的女仆，正在用美丽的丝巾捆绑特斯拉，甚至绑完后还打了一个完美的蝴蝶结。
但见她眉头轻皱的样子，似乎还不是很满意。
林灵便提醒道：“喂，塔子姐，要不~再喷点香水？这个房间以前是用来关押实验体的吧，有点异味呢。”
“哦~”闻言，丽塔若有所思地点了点头，“这倒也是呢，看不出来，你这个小家伙还挺有品味嘛？”
丽塔首次表达了对林灵的认可，然后在特斯拉博士那想要杀人的眼神中，拿出了一瓶昂贵的高品质香水~
嗤~
嗤~
喷在了捆着特斯拉博士的丝巾的两侧。
这两人的恶趣味连招，已经让某位红发双马尾愤怒到了极致。
她实在是没有想到要自己到底做了什么孽，要一边接受丽塔的动作的玩弄，还要一边接受那个叛徒林灵的语言攻击。
只能愤怒地发誓道：“可恶！你们两个给我等着！唔！”
然后，她就被丽塔用一块美丽的手帕堵住嘴。
“嗯~这下终于完美了~”
丽塔满意地托腮欣赏起了自己的作品，如同一位在鉴赏艺术品的艺术家。
“塔子姐，你还真是有些怪癖呢。”林灵也随即吐槽起来。
“怪癖吗？算是吧，就当为以后给某个白色头发的家伙使用练手呢。～”
“咦？！”

第81章 我看错你了,你竟然是这种人!
“好了，林灵小姐，特斯博士已经安置妥当，我们在这里的任务结束了，接下来就该撤离了，走吧，去跟我见见奥托主教，主教大人可早就想见您一面了呢。”
丽塔在稍微欣赏了一下自己的杰作之后，便打算带着这个刚刚投诚的林灵回去见奥托主教，不如说，将林灵带回本来就是她的任务之一。
奥托早就对这个奇怪的少女产生了浓厚的兴趣，上次就打算派幽兰黛尔去捕获，可惜，不知是不是她运气太好，居然躲了过去。
但这次，主动投降的她算是自投罗网了。
“好啊、好啊。”而林灵也不拒绝，甚至非常积极地推着丽塔的后背，“快带路吧，搞快点！我这么主动的投诚，奥托那个小黄毛肯定有什么表示吧？怎么也得赏我几个女武神当老婆对吧？我的要求也不高，随便来两三个s级的就行le……啊！痛、痛、痛！”
然后，正在惯例口嗨的林灵，就被身为s级女武神的丽塔以非常快速度捏住了手掌，并正以一个非常扭曲的方向掰弯着。
“首先。”丽塔转过身来，一边加大手头的力度，一边表情核蔼地纠正道，“请用主教大人，或者奥托主教来称呼您的顶头上司；然后，女武神是不可能作为奖励发放的您别做梦了；最后，请~不要随意触碰其他女孩子的身体，您明白吗，林灵小姐？”
“啊痛痛痛！”林灵连连点头，“明白、明白、明白！快松开啊，你个s级女武神欺负我一个c级的好意思吗？”
“c级？”丽塔摇头轻笑道，”林灵小姐你真是谦虚了呢，从你之前进攻天命的表现来看，就算是放到a级也算是强者了吧。”
“可是就算是a级最强，那也不会是s级的丽塔大人您的对手啊！而且你忘了吗，录音的事~”
“嗯……”听到关键词，丽塔狠狠地瞪了林灵一眼，然后放开了她，“林灵小姐，请不要再用录音的事来威胁我，身为天命女武神，一切以任务优先，实在是逼不得已的话，就算暴露了我喜欢幽……咳咳，总之，乖乖听话吧林灵小姐，你也不想我动粗的是吧？”
“是是是。”林灵揉了揉有些生疼了手腕，“可恶，下手这么狠的吗，既然以任务优先，那就快带我去见大主教吧，说不定他正忙着集结部队呢。”
“嗯……请林灵小姐随我来。”
见那个一直戏弄她林灵好像终于被自己制住了，大仇得报的丽塔随即如一直战胜的公鸡，带着满意的笑容，趾高气昂地地离开了房门。
而林灵则一边满脸痛苦地揉着手腕，一边如小跟班一般紧随其后。
不过，在关门之前，她回头给特斯拉博士一个奇怪的‘你懂得’的眼神~
砰！
然后，厚重的铁门关上了。
砰~
紧接着，一道轻微的闷响出现了。
只见，房门外，刚刚还唯唯诺诺的林灵收回了手刀，而在她的手刀之下，是脸上还保持着得胜笑容的丽塔。
只不过和刚才不同的是，丽塔的双眼已经泛白，身体也随之一软~缓缓地向前倒下。
林灵抱住了失去意识后差点摔倒的丽塔，满脸歉意地说道：“非常抱歉，塔子姐，其实人家不只是a哦~”
……
时间回到大约十分钟之前，天命一方刚刚获胜后。
“丽塔，符华，不灭之刃刚才来信，说她们已陷入苦战，请求支援，这里的残局就交给你们收拾了，我先走一步！”
幽兰黛尔在接收到一条来自手下的讯息，迅速地起身离开。
失去了高层战力，普通的女武神是无法抵抗有审判级崩坏兽在的崩坏大军的，所以为了防止天命总部彻底沦陷，幽兰黛尔便在完成任务后立刻赶回去支援。
随后，突然晕倒的姬子，便被丽塔等人立刻带去了最近的实验品关押仓进行了一番紧急治疗。
“本来，按原计划是打算把这些极东支部的叛徒关到教廷的。但现在丽塔也就只好先进行简单处理了。”在用附近能找到简易医疗设备为姬子简单治疗了一番后，丽塔略带歉意地说道，“不过，只要休息妥当，暂时别动武，应该是可以治好的，那么林灵小姐，请与我一同去安置特斯拉博士吧。”
随后，由于担心符华念及旧情把林灵放走，丽塔便强行带上林灵一起去关押特斯拉。
“你们先去吧，我还有些事情要处理。”
而符华则找了个理由留了下来，她先是用羽渡尘辅助治疗了一下已经变得伤害累累的姬子，并将其中的一枚羽毛留在了她的身体里，以备不时之需。
完成这些事后，符华也就离开了。
但就在符华走后不久~
又一个白色的身影趁着外面乱的一塌糊涂，鬼鬼祟祟地悄悄溜进了姬子所在的‘牢房’。
此人正是刚刚示弱然后偷袭！打晕丽塔的林灵。
她一进来就迫不及待地将自己的手按在了浑身的姬子的身上，并一阵摸索~
“你在干什么？！林灵！？”
不过没多久她就被突然折返的符华抓了个正着。
“本来之前你说要站在我这边，还说我是你的老……我心中还有一些高兴，但没想到！”符华三分怒意中带着七分失望地说道，“你竟然好色到如此程度？甚至趁人之危？我真是看错你了！枉姬子当初救你一命，还给了你容身之所，你居然！……”
“阿这……我不是，我没……对！我就是这样一个色中饿鬼，要怪就怪班长你没货，根本满足不了我吧！”
“你！”
本来，林灵是想要解释自己是在用死、理的能力治疗姬子，但那样太麻烦了，而且被奥托知道了的话，说不定会直接让幽兰黛尔来再次捕捉自己，然后说不定会关押起来切片研究。
要真是发展成那样的话，她想要拯救姬子的行动也就泡汤了……
所以，就算被上仙误会自己的人品，她也干脆承认了，反正现在误会自己的人已经多了去了了……

第82章 我要杀你了,为我的林lao灵po报仇!
“嘟嘟嘟！所有非战斗人员请注意，立刻前往最近的避难设施！”
原来，在符华刚刚离开姬子所在的‘牢房’不久后。
天命各处设施的警报声便同时响起起来。
“终于开始了吗？”知道奥托部分计划内情的符华立刻明白了过来，是空之律者苏醒了，当即便打算联系丽塔进行下一步动作。
然后她就发现丽塔居然失联了，怎么呼叫都没反应。
“不好！难道丽塔遭遇了危险？”符华暗道不妙，“而且如果身为s级女武神的她都遭遇到了危险，那么她身边的林灵！”
符华立刻调用了神之键羽渡尘的力量，靠着林灵体内的羽毛锁定了她的位置。
虽然很好奇怎么林灵跑到姬子的收容舱去了，但担心她安危的符华，还是以最快的速度赶了过去。
还好，林灵没事，她很安全……
但，不好是！符华发现那个家伙居然正在对昏迷的姬子做一些好像不太合礼法的事！
当即便对她一顿批判！
不过现在情况危急，上仙也来不及对林灵做出更多更严厉的惩罚，只是为了保护她，也为了保护姬子，将那个家伙关到了姬子隔壁的收容舱。
然后符华立刻前往崩坏能最浓郁的区域……
“哼哼~就这个破牢房也想关住我？”而上仙走后，林灵则不慌不忙地打了个响指~
然后，一道一人高的空间之门便出现在她的身前……
……
另一边。
在空之律者・西琳觉醒之后。
芽衣体内的雷之律者受到刺激，随之一同觉醒。
然后只见电光一闪，律化芽便如闪电一般，脱离了律化娜的怀抱，来到了一个相对安全距离的空地上。
“我们来晚了。”芽衣体内的雷律人格对她说道，“她已经被崩坏控制了，现在很危险。”
“不，正因为她现在很危险！”但芽衣怎么可能因为危险就放弃救回琪亚娜，反而立刻就要再次上前，“所以我才绝对不能放开她！”
“哼~好吧。”见芽衣一副坚持要和空律战斗的样子，雷之律者人格提议道，“既然敌人是律者，那就得用律者的力量来解决，可别让我失望了。”
在这一刻，芽衣体内的两个人格达成了共识，
她们解放了律者的力量，带着同样的信念冲了上去……
势必要夺回琪亚娜！
但是，如今的空之律者・西琳，不光体内有空、死两颗律者核心，之前在实验室的培养仓内还被奥托灌注了海量的崩坏能，实力远不是前几次不完全觉醒能比的。
所以就算解除了心脏上的炸弹，释放自己的雷之律者之力，芽衣也依然不是她的对手。
甚至在最初的一交手就已彻底落入了下风。
她释放的雷霆攻击，瞬间就被突然出现的空间之门所吞噬，而自己本人则被神出鬼没的可能从任何方向射出的亚控之矛以及各种传送门等空间的力量，逼得连靠近西琳本体都十分困难。
而西琳本人甚至完全不需要做出任何动作，她只是傲然俯视着狼狈不堪的芽衣。
然后，在其又一次跳跃躲避亚控之矛的空隙，突然伸手，虚空一握！
芽衣便只觉又一阵天旋地转后，自己再次出现在了‘琪亚娜’的手里。
而且不同于之前似乎很是亲密的公主抱，这次她是被对方牢牢地掐住了脖颈。
“哼~”
见同为律者的对手竟如此孱弱，西琳不屑地冷哼一声，随后就欲夺走原本属于自己的征服宝石。
“琪、琪亚娜……”但即使被扼住咽喉，芽衣也依然忍着剧痛，轻柔地伸出手，想要触摸最重要之人的脸庞……
“啊……！”
就在这触碰到的一瞬间，‘琪亚娜’的眼睛似乎短暂地变回了天真无邪的碧蓝。
她一把甩开了芽衣，然后痛苦的爆头嘶吼……
那是琪亚娜的体内，两个人格正在争夺身体的控制权。
可惜，现在琪亚娜相对西琳来说，太过弱小，自称西琳的掌握着空律能力的人格轻松获得了胜利，而琪亚娜则似乎陷入了更深层次的沉睡……
随后，战胜琪亚娜意识，‘独揽身体大权’的西琳爆发出了更强的气势。
心旌摇曳衣裙的裙摆，在崩坏能与律者权能的操作下，变得更加修长和华丽。
而在三对延长出来的裙摆的末端，更是出现了眼睛一般的诡异纹路，并放出一股光芒射向天空。
接着，无数空间之门在天空中展开。
似乎取之不尽用之不竭的，大大小小的崩坏兽们，从那些门中蜂拥而出，似乎就要淹没受伤不轻的芽衣……
幸好！逆熵的大量先遣部队正好赶到，从崩坏兽群中杀出了一条血路，保护了芽衣。
同时，芽衣看到，不远处，拥有s级女武神的实力的德丽莎也在迅速赶往战场。
形式，似乎有了一丝翻盘的希望……
然而
啪~地一声~
天空中，崩坏女王只是一个弹指，
强大的泰坦瞬间灰飞烟灭……
原本风景秀丽的美丽空岛亦化作一片火海……
而雷电芽衣和刚刚赶到的德丽莎，还有大病初愈后从爱因斯坦博士那里获得伊甸之星改造武器的布洛妮娅齐翻上阵，也都不是西琳的一合之敌。
“准备好，接受你们的命运了吗？”
在轻描淡写地全面压制，或者说戏耍玩弄了一番圣芙蕾雅与逆熵联军后。
西琳感觉有些腻了，她打算就这么干掉这群人，然后去找自己的那个不知道跑到哪儿去了的仆从。
嗖！
轰！
然而就在这时，一道带着强大气势的橙色光芒突然从天而降！
在将大量崩坏兽消灭的同时，也隔开了西琳和德丽莎一行人。
而随着强光消失，众人这才看清来人是居然是那个抓走琪亚娜的符华。
“芽衣、布洛妮娅、德丽莎，快离开这里，她不是你们能解决的敌人！我来帮你们拖住她们。”
而且从她的话来看，似乎她并不是真正地背叛了她们。甚至在这种时候居然愿意冒着生命危险来解救大家。
“班长……”
“呵，人类将像杀之不尽的蝇虫，杀死一只，又会冒出来无数只……”
而西琳这边，看到有‘虫子’来插手自己的‘宴会’，顿时不满地嘲讽起来，但马上，她认出来了这个前来送死的家伙，
“我认得你！一样滑稽的打扮，一样可憎的面容！你让我想起了许多不快的回忆！我要杀了你，为我的林灵报仇！”
……
――――
ps：
怎么又维护了，没有弹幕和评论感觉身上有蚂蚁爬orz

第83章 美人只配强者拥有~
“你的林灵？哼！她从来就不属于你！”
提到林灵，符华不禁想起上次自己差点误杀她的画面。
顿时怒从心中起！
瞬间面罩再次降下，身后喷射加速装置陡然启动，身化游龙，刹那间已经抵达西琳身前，接着重重一拳砸下！
一切，宛如当初新加坡那一幕的重演……
而且这次，再没有人替女王挡下这恐怖的一拳了。
但现在的女王，已经不需要别人帮忙格挡了！
在符华以极高的速度贴近之时，空间之力已然发动。
“不好。”
符华只觉身形突然一滞，击中击中西琳的拳头竟被硬生生停在了咫尺的距离。
竟是几根丝带一样的条状物突然缠住了她的右手，使其拳头无法寸进分毫。
“哼，你以为我还是当初的我吗？”
而趁着符华被固定在半空中，旧力已老，新力未生之际，西琳召唤出大量亚空之矛激射而出……
好在符华经历无数次生死之战，已经锻炼出了犹如本能的高超战斗意识。
她瞬间用空闲的左手抓住射来的第一根长矛，然后将绑着自己的‘丝带’刺破，再踏着第二根射来的亚空之矛抽身后退。
且在稍微退过一个距离后，又一个突然急转弯迅速迂回到西琳身后，趁西琳还没反应过来之际，铺天盖地的拳头已经接踵而至……
就算是完全觉醒的空之律者也不经被击飞，甚至在空中吐出了一丝鲜血。
此后，便是一番似乎势均力敌甚至符华隐隐占优的战斗……
……
可惜，虽然符华的攻击，并非没有奏效。
但西琳的伤口却在以惊人的速度恢复着。
拥有静谧宝石的她，在获得足够崩坏能只后，几乎已是不死之身，除非能一击必杀，或者以某种方法削弱她的力量，否则再强的对手也只会被慢慢耗死。
……
“哈、哈”……
在又一次徒劳无功的攻击后，符华闪身来到了一个相对安全的位置，大口喘着粗气。
刚才连翻高强度作战，消耗了她不少的体力，所以只得暂避锋芒，以待时机……
然而西琳却不会给她似乎喘息的机会。
见对方变得虚弱之后，她主动瞬移闪现到了近战优势的符华身前。
并从正面一把掐住对方的太阳穴，将其缓缓提起，同时另一只手举起一只长矛：“稍微给你一点赞扬吧，你确实与众不同，不过说到底，终究还是人类，去死吧~”
啪――啪――啪――
突然，不合时宜的掌声，让律者停止了手中的长矛。
西琳寻声望去，战场上不知何时多了一位不速之客。
那是一个金发碧眼满脸带着自信微笑的男人，他一边鼓掌，一边恭维道起了自己：
“真是一场精彩的战斗，不愧是崩坏的女w……”
“不愧是我的老婆！您的身姿，无论何时都是如此的耀眼~”
然而不等来话人说完，又一个白发少女突然出现，并打断了男人的话，甚至，说出了那个男人想要说的话。
“嗯？”对于有人打断他的发言，稍有些不爽和好奇的奥托随即扭头往去，而看清来人后，顿时略显惊讶道，“哦~原来是你啊？林灵小姐，说起来，你不是和丽塔在一起吗？她人呢？”
“你说那个塔子姐啊？”林灵一脸不满足地摇了摇头，“她真是太逊了~根本不能满足我，跟我没玩多久，就说自己承受不住我的攻势，要休息一下，现在的话，正在一张床上睡大觉呢。”
奥托闻言眼神微眯：居然能从s级女武神丽塔的手里逃脱，而且，听她的口气似乎甚至打倒了丽塔？短短不到一年竟然从普通人类成长到了如此的程度，真是难以置信。还是说，她真的如丽塔报告中推测的那样，拥有玩弄女性心灵的能力？看来，就算是我，也低估了这个神秘的少女吗？……
“林灵……我的林灵……”
而这时，在看到林灵后，崩坏的女王那面对任何人都高高在上的脸庞，首次出现了一丝柔和，她对不远处的林灵温柔地说道，“吾之……王妃~我终于再次见到你了~”
“王、王妃？！”*N
好像听见了什么过于离谱的称呼，在场所有人都被震惊地杵在原地。
“什、什么！？”而芽衣更是惊讶地合不拢小嘴，满脸的难以置信。
虽然经过上次新西兰的事件，她知道林灵和琪亚娜体内的律者人格之间的关系有些不简单，而林灵喊‘琪亚娜’老婆，也以为只是那个小涩狼日常口嗨而已，但她怎么也没想到，那个空之律者本人居然承认了！？？
“你来的正是时候，快过来。”西琳倒是没怎么在意其他人的反应，不如说她非常享受她们的震惊。
她随即发动空间之力，将林灵瞬间移动到她的身前，然后将手中的长矛递给她，“上次，这个女人用拳头穿透了你的身体，这次就由你来亲手报仇吧，来，用这个来贯穿她吧。”
林灵也不拒绝，反而一脸兴奋地接过亚控之矛：“好啊~正好我也一肚子气，她刚才还想把我关到小房间玩什么奇怪的play来着。”
“林灵……你、你之前说要站在我这一边。”而被人扼住了头颅的符华，则一脸悲痛地看着林灵，问出了自己的怀疑，“你……一直，都是骗我的吗？”
“嗨呀~”林灵一脸憨笑地挠了挠后脑勺，“不好意思啊老…班长，我又背叛你们了，我觉得比起天命，还是崩坏更有前途呢~对了，其实也不算背叛吧，我不是说了吗，我一直是站在老婆的那一边……”
“哼~弱小的蝼蚁们，你们还不知道吧？”西琳一把将身旁的林灵搂在怀里，然后昂起头颅趾高气昂地宣布道，“林灵她早就是我的人了，跟你们在一起嬉笑打闹什么的，不过是逢场作戏而已。”
“不……我相信，这肯定都是假的……”看着西琳怀里一脸娇羞模样的林灵，符华突然感觉自己那被掐住的头颅传来的痛苦消失了，只剩下来自心底一片悲凉……

第84章 放开她!空之律者!她是我的!
“嘿嘿~我的小符华~没想到吧，你也有今天呢？”随后，林灵拿起亚空之矛，挑看了符华因战斗而遮住半张脸庞的有些凌乱的发丝，“这精致的小脸蛋，这就么戳破，真是有点可惜了呢~”
“……”符华没有说话，她只是用复杂到难以言喻的眼神看着林灵，直教林灵都不太敢和她对视。
“爱妃~”但另一边，一直单手举着符华的女王有些不开心了，“你为何迟迟还不动手？难道你对她们假戏真做了吗？你真的爱上她们了？”
“没有没有~”感受到身后的杀气后，林灵连忙回头解释道，“只是这家伙平时老是压榨欺负我，所以今天我可我得好好戏耍她一顿还回来呢，就这么杀了她，太便宜她了。”
“哼~”女王冷哼一声，她想起之前自己在琪亚娜体内尚未完全觉醒的时候，一直干看着林灵和其他少女卿卿我我，自己却什么都做不到只能干着急的画面，语气愈发冰冷的说道，“你最好不要骗我，如果你敢花心，我就要把你绑起来，然后当着你的面一个一个杀了她们！最后再杀了你！”
“怎么可能呢？”林灵立刻回身抱住女王的腰如一只撒娇的小猫般蹭了起来，“我的心里当然只有老婆大人啦~怎么可能爱上其他女人呢？”
当然林灵心里其实很慌：啊这……难道律者都是病娇吗？这个崩坏神是不是xp有问题啊，怎么尽是找这种有些精神好像不太对劲的少女来当律者，太吓人了，可把我害惨了……
不过在看到林灵的动作后，女王面色微微一红，然后傲娇地一扭头：“哼~谅你也不敢。”
……
“那么女王大人，能否听在下一言呢？”
突然，某个由于被林灵搅局而被无视的绿色的人再次发言，吸引了西琳的注意力。
“你？我认得你，你就是想我唤醒的人，觊觎神之力量的，可悲的人类。”本就心情不太好的西琳随即嘲讽道，“现在，尝到玩火zi焚的苦头了吧？”
“呵呵呵~能够被女王大人记住，是我的荣幸呢。那么，作为赐予你第二次生命的回礼，能否请你对她手下留情呢？”
奥托摊开手掌，指向律者手中的人质。
与此同时，一种猩红的液体从他的身上逸散而出，以螺旋的轨迹，沿着奥托的手臂向上蔓延。最终，汇聚成了数根锥刺，血锥直指着前方的律者，仿佛随时都会迸发而出。
“她是我的朋友，我不希望她受到伤害。”
奥托的语气依旧戏谑而轻佻，一如他平时玩世不恭的样子。
但西琳并不这么认为，并非奥托，而是那些血锥，让她本能感到不适，那是一种似曾相识却又似是而非的物质。
西琳微微皱起了眉头：要在这里和这个小丑战斗吗？他手里的物质似乎有些麻烦……现在的我只找回了两颗核心，力量尚未完全恢复。
“哼，杀不杀她，你说了不算。”但是，如果林灵坚持的话，就算现在不利，她也不惜和那个危险的男人一战，所以她将目光转向林灵，希望得到她的建议，“爱妃，你觉得如何呢？”
当然，林灵怎么可能杀掉她来到这个世界后最先表白的上仙呢，虽然她知道上仙是融合战士，受很重的伤也不会死亡，但万一西琳把她杀了后流放到虚数空间那就很麻烦了。
所以，为了避免朝着最恶劣的事态发展，她立刻在西琳耳边小声说道：“老婆，那个绿色的男人手中的东西好像有些危险啊，万一伤到你可就糟了，比起你的安危，我的仇报不报都无所谓啦。”
“林灵……”
见林灵如此关心自己，女王伸手轻抚林灵的脸颊，眼神里出现了似乎自那个女人一别后，从未有过的感动。
而林灵则马上又装作一脸无奈的样子，大声说道：“哎呀~不过我也觉得就这么杀了她好像有点可惜呢，我地好好玩玩猫捉老鼠的有些，先不管她吧。”
“哼~既然吾的爱妃发话了，那我就暂时饶她一命，走吧，继续去抓那些逃跑的小姑娘吧~”女王如扔垃圾一般扔掉了手中的符华，然后揽起林灵的腰身，追上了趁乱逃走的圣芙蕾雅与逆熵的联军。
“我真是越来越怀疑这个少女拥有蛊惑其他少女心灵的能力了，不过居然让那个空之律者丝毫有了人类感情的迹象，这可不利于我的计划，不过还好。”
奥托抬起头，目光凝聚在了，正在迅速远去的林灵手腕上的手镯上。
那是由自己送去魂钢材料所打造的武器。
脸上自信笑容依旧，他知道，一切还在自己的掌握之中。
随后~他将目光对准了躺在地上的符华。
“上一次见你受到如此重的伤，还是在五百年前的天穹峰吧？总而言之，我还是先帮你治疗吧，也算是祝贺实验第一阶段的圆满结束。”
“为什么？”虚弱地符华，虽然声音细微，但明显能感觉到无边的愤怒，“为……什么…要放她离开？难道……你，不知道她的目标是……”
“我知道，是德丽莎她们，恐怕过不了多久，她们就会被别人追上吧，但这次，可不会再有人搅局了……”
“…你说什么…！？”符华不能理解，为什么这个人要故意做出这种事，明明之前还说德丽莎是他的孙女，让幽兰黛尔放过她……现在却放任律者杀死……
“放心吧，告诉一个好消息，k423或者说被你们称作琪亚娜的少女，她的意识并没有消失……”
终于，奥托首次对符华解释起了他的真正完全的计划。
他是要用琪亚娜友人的鲜血，来唤醒她的意识，并让这两年温暖幸福的回忆，化作她战胜空之律者西琳的意识的力量。
而这之后，就将诞生一个拥有律者力量的人类！
可惜，这样疯狂到毫无人性的计划，符华是绝对不会认同的！
“哈哈……哈哈哈……”
终于明白了奥托的计划，符华大笑了起来。
“我的朋友，我现在认真地问你，你的行为已经超出了我的控制，所以我选择告诉你一切。即使如此，你还是要反抗我吗？你还是要阻止我吗？”
随后，几乎是用尽了所有的力气，符华做出了回答：
“朋友？你的话里，没有一丝良知，只有深不见的的自私和谎言…践踏他人的感情，玩弄他人的命运，你甚至都没有一刻…觉得自己是个恶人，你让我打心底里…感到…可悲…和憎恶……”
砰！
“赤鸢仙人，我没有说谎……”
随着一声枪响，符华的身躯停止了活动……
但幸好，她在奥托开枪前发动了神之键・羽渡尘第0额定功率，将自己的意识转移到了另外一根‘羽毛’之中……
……
与此同时，西琳已经追上了德丽莎一行人。
并在轻易再次击败芽衣后，成功夺取了她体内的征服宝石。
而就在西琳获得第三颗核心的西琳打算消灭在场除了林灵外所有人之时。
一道绿光携带者恐怖的狂风从天而降！
“放开她！空之律者！她是我的！”
――――
ps：
怎么不知不觉又变成阴间作息了orz

第85章 二律争妻/真红骑士 5k大章
这股仿佛能撕裂空间的强风，这一抹亮眼的绿色~
不用猜，来人便是那消失了有一段时间的温蒂。
自从她不敌幽兰黛尔并听从林灵的建议暂时离开战场中心后。
就趁着崩坏、天命总部、逆熵圣芙蕾雅学园联军三方混战之际，在天命总部外围沦陷区的设施里找到不少无人看守的崩坏能反应堆，然后再以最快的速度将其中的力量尽数吞噬殆尽，用于壮大自身。
而现在，在体内崩坏能浓度达到目前可承受的极限临界值后，火速回来寻仇！
然后她就发现……
那个花心大萝卜居然这么短的时间内又换了一个阵营！？
“可恶！你这个渣女！”看着林灵和明显不是琪亚娜的琪亚娜亲密的样子，温蒂再次怒火中烧，就欲上前将她……
“吾之半身~你来的正是时候呢。”然而不等温蒂发作，女王先一步有意炫耀一般抱住林灵，然后得以地对空中的温蒂说道，“上一次苏醒不完全让你这个冒牌律者取胜，夺走了我的挚爱，这一次我要让你好好看看！谁才是她真正的主人！”
“咦？怎么是主人呢？老婆？刚才不还说我是王妃吗？”
“怎么了？”西琳头一歪，有些不解地问向怀中人，“王妃也是我的所有物，所以我是你的主人没错啊……”
“啊这，那你也是我的老婆，也是所有格，所以我也是你的主人吗？……”
“嗯……”西琳沉默了一会儿，然后稍微有些生气地说道，“别给我扣字眼！我才不管那么多！总之，你是属于我的！”
“好吧，那就不讨论语文了，来聊聊数学吧，话说老婆你有几个半身啊？”林灵继续问道，“刚才你也叫芽衣半身，两个一半再加上你自己都超过百分之一百了啊？”
“嗯，我算算。”女王随即掰起了手指头，“在我最巅峰的时候，拥有空之律者核心、静谧宝石、疾疫宝石、渴望宝石、征服宝石、还有理律核心，应该是六个半身吧？”
“六核心吗？那为什么不说六分之一身呢？而且，应该排除你本人吧，所以是五个六分之一身才对。”林灵一脸怀疑地看向西琳，“老婆你怎么有些蠢萌呢？……该不会……你没上过学吧？啊！痛痛痛！”
“多嘴！”西琳不满地使劲捏了一把林灵的腰间软肉，“你管那么多干什么，我想怎么说就怎么说！我就要叫半身！谁敢说半个不字？”
“好好好。”林灵连连点头，“半身就半身，等这一场仗打完，我就去修改数学定律，加一条六分之一等于二分之一的……”
“哼~这还差不多~”
“可~恶！不许无视我！”终于，只能干看着的温蒂受不了了！她抬手发出一道强烈的坏风，想要这打断这两人的‘卿卿我我’。
可惜，那道看似气势十足的风刃，轻易就被女王周围环绕的黑气、电弧、空间扭曲等力量抵消了。
但这也的确吸引了西琳的注意。
“差点忘了，现在可不是说这些的时候。”女王放下了林灵，然后跟着飘到了和温蒂同一高度，和她对峙起来，“还是先吃掉你这个叛逆的半身吧~”
“哼！狂妄！”温蒂随即对西琳咬牙切齿的说道，“我能打赢你一次，就能打赢你无数次！能抢走林灵一次，也能抢走第二次！你永远都只是个失败者！”
“哼！那就来吧！”
随后，只见天空之中电闪雷鸣、黑雾弥漫、狂风肆虐、空间扭曲……宛如末日降临。
不过，林灵倒是稍微松了一口气。
【叮~系统提示⑨：宿主成功激怒温蒂，风之律者权能提升3％（当前宿主权能为完整风之律者权能23.33％）】
【系统提示10：宿主成功激怒西琳，死之律者权能提升2％（当前宿主权能为完整死之律者权能7％）】
这么会儿功夫，她的实力又提升了不少，而且还提升了她最想要的死律之力。
这样看来，我成功逆转未来的可能性已是越来越高了。
不过，就算这样，依然不能保证百分之百成功，因为一想到之前幽兰黛尔这个突然杀出来的意外，林灵隐隐有种预感，或许世界线已经愈发偏离预定的轨迹，靠着穿越者知道历史的优势将会进一步缩减，最后甚至可能消失。
想要应对这些情况，唯有不断提升自己的实力……
所以~林灵再次将目光转向了：因战斗负伤的德丽莎，被西琳强取宝石而伤到心脏的芽衣等人。
她对她们挥了挥手，大声喊道：“OK~老婆们，全体目光看向我，看我看我！”
轰！嗖！
然而林灵话音未落，天空中一道雷霆，一道风刃，一左一右地劈在了她的身侧。
“哇！”这可把她被吓了一个哆嗦，连忙改口道，“咳咳，不好意思刚才说错，是我的前任们~正所谓识时务者为俊杰，大家有没有想过投靠女王大人呢，现在投降的话还来得及哦，到时候我再本你们说两句好话，吹吹枕边风，好处大大滴有~”
“呸！别跟我说话！你以为我们跟你一样吗？你这个三家xing……嗯？哦不对，是三姓家奴！”德丽莎恶狠狠地骂了林灵一句，然后就扭过头去看也不看她一眼。
“不……学园长。”但布洛妮娅总感觉事情没这样简单，正如当初林灵无条件信任她一样，她决定这次也无条件相信林灵，她看着林灵那一脸戏谑的表情，言语坚定地说道，“我相信林灵她这么做一定有她的道理的。”
“我也这么认为。”紧接着，捂住自己的心口的芽衣，在忍住心脏处传来的剧痛后吃力地说道，“那个大骗子一定又是在骗我们吧……她其实心里还有我们的……”
“可是……她现在的行为明显已经和我们不是一路人了，她到底想要做什么……”不同于芽衣和布洛妮娅，德丽莎和林灵接触的时间并不多，上次温蒂事件也是最后才和林灵匆匆见过一面，无法确定她到底是想要干什么……
“没关系的，不管到底是怎样，只要将那个满脑子黄色废料的小家伙打晕带回去好好审问一番就知道了~”
就在这时，一位身穿华丽装甲，手持红色巨刃的红色骑士出现了……
……
时间回到奥托对着符华扣响扳机的那一刻……
轰！
外界不断发出的爆炸轰鸣声，惊醒了沉睡中的一位成熟女性。
“吵死了！琪亚娜又在搞什么恶作剧了吗？不过~嗯~”从冰冷的简易钢架床上苏醒后，姬子舒舒服服地伸了个懒腰，“感觉好久没睡过这么舒服了啊。”
“等等！这是哪儿？监狱！？”
但姬子当睁开眼睛后，最先进入她视线的，是被铁板包缚住的天花边。
紧接着大量记忆涌入脑海。
“对了！我想起来了，现在可不是该高兴轻松的时候，我被奥托的人打败了，是她们把我关在了这里吗？可恶！我怎么晕过去了？德丽莎她们还不知道怎么样了，我得去找她们。”
姬子连忙走下床，但令她意外的是，明明自己应该身受重伤，命不久矣了才对，现在却感觉浑身充满了力量，甚至有一种，不知多少年都未曾体验过的……轻盈畅快之感。
“这真的是……我的身体吗？”姬子看着自己那连常年挥舞巨剑磨炼出的老茧都消失的犹如婴儿肌肤一边的双手，不敢置信地喃喃自语道，“难道？这就是所谓的回光返照吗？可恶，看来已经到了最后的时间了吗？不，我得赶快出去！趁着还有最后一丝力气……”
当然~事实并非姬子想象中的那样悲观。
不同于原有历史中，到这里时身体已经残破不堪犹如风中残烛的姬子，经过林灵耗费不少崩坏能认真全方位的修复之后。
现在的她，身体已经宛如，不！是真正地回到了最巅峰的18岁青春年华。
不过正当姬子打算举拳强行破开这间‘监狱’的铁门时，她突然发现自己的手中不知何时多了一瓶药剂。
上面还写着HSN-b46。
“这是…血清吗？哪儿来的？嗯？”
突然，不知是不是幻觉，姬子的余光瞥见了一枚缓缓飘落的红色羽毛。
她连忙转头看去，只见收容舱的窗外多了一个红衣红裙，渐变粉红发色的似乎从来没见过的人影，不过虽然妆容没有见过，但面容和身材姬子却非常熟悉。
“是你吗？符华？”姬子问道，“…你的样子，还真是变了不少呢…那么，你来找我这个俘虏做什么呢？”
“你手里的是，崩坏能中和血清，它能环节崩坏能对身体的侵蚀，找个安全的地方再用它。一旦血清中和了体内的崩坏能，你作为女武神的力量也将丧失，但这样就可以治愈你的身体了。”符华面无表情地说道。
“呵？礼物吗？”姬子看了看手中的血清，“那还真是谢谢了。”
不过，虽然被道谢，但符华好像并没有什么波动，只是用尽量精简的话语说道：“从这里出去后，往北面跑，你会看到一座哨塔，哪儿很安全，你可躲在那里，虽然路上会有些守卫，但我相信你能解决。”
“我不需要知道这个。”但姬子怎么会是一个抛下同伴独自逃避的人，比起自己安危，她更关心同伴，“快告诉我，德丽莎她们在哪里？琪亚娜怎么样了？林灵呢？”
“律者觉醒了。”符华再次简短的回答却令姬子瞳孔一震，但不等姬子震惊完，就听符华继续着德丽莎她们的坏消息，“德丽莎她们正在和她交战，情况危机，所以，如果你选择拯救同伴的话，就穿过哨塔继续前进，我会在哨塔的另一头实验室等你。”
说完，符华的身影如幽灵一般突然消失地无影无踪。
“喂？别走！”还有许多问题想问的姬子立刻想要上前阻拦，但却再也没有人回应。
就好像，真的遇到了来无影去无踪的幽灵一样。
咔擦~
与此同时，厚重的铁门处传来了轻微的响动声。
吱啦~
姬子上前试探了一下，果然，门被轻易地推开了，明明用于关押犯人，却没有上锁？
这令姬子有些意外：“是符华做的吗？算了，没时间管这些了。”
姬子将手中的血清塞入口袋，快步跑出了第七收容舱，向着符华所说的位置快速前进。
“唔…唔…唔……！”
不过正当她打算直接穿过哨塔时，哨塔内部的一间房屋里突然传来了急切的呜咽声。
“这个声音是？”虽然听不太清，但姬子大致能听出来，似乎很想那个和自己有相似发色的逆熵女博士，连忙过去一拳强行打开铁门的把手。
不同于关押危险实验对象的收容舱，这只是一个哨塔的普通房间，姬子轻易就打开了。
果然，那个声音是一个被绑在椅子上，嘴巴被塞住的红发双马尾少女发出了来的，正是来自逆熵的女博士。
“特斯拉！”
姬子连忙上前拔出被丽塔塞进特斯拉嘴里的手绢。
“那个女仆！――再让我见到她一定让她好看！”
然后，终于可以正常说话的特斯拉博士，第一句话就是对发誓要对某个女仆报仇。
“丽塔吗？她对你做了什么？”
“她竟然敢羞辱我！她在绑我的时候，不断低头道歉，说什么‘对不起，可能会有些不适，多有冒犯了’，那你倒是放了我啊！最过分的是那个叛徒林灵！”特斯拉怒不可遏地讲解起了自己的悲惨遭遇，“她还让那个女仆在绑着我的丝巾两侧喷香水！…还一口一个‘特斯拉奶奶’……她们简直是故意在羞辱我！”
“额……总之我先帮你松绑吧……”
姬子解开了捆住特斯拉的绳子，并简单说明了之前发生的事，以及从符华手中得知的情报。
“律者化了？可恶，还是晚到一步了吗？真担心鸡窝头她们。虽然我们的处境也好不到哪儿去。只能去那家伙提到的实验室里一探究竟了。随便找找有没有联络休伯利安的办法。”
“嗯。”
随后，两人便按照符华所说的位置，一路顶着大量崩坏兽以及天命防御设施的攻击来到了那所实验室。
虽然，她们两个一个天命叛徒，一个天命敌对势力被实验室安保系统禁止入内。
但特斯拉博士靠着自己的强大黑客能力轻易突破了防火墙，关闭了实验室的所有防御设施，并获得了电梯房门等权限。
但，与此同时，关押在实验室中的各种实验用‘怪物’也被放了出来。
此后，在姬子的掩护下两人进入了实验室的内部，这时，特斯拉博士突然两眼放光地扑向了一台类似电脑的设备。
“啊！是通讯设备！这样就可以联系上鸡窝头她们了。”
滋滋滋滋~
然而回应她的只有嘈杂无序的电流声。
“可恶。”特斯拉一脚踢开了没排上用场的铁皮箱，然后神色难看的说道，“看来鸡窝头她们的情况比我们相信得更差啊，而且能干扰通讯……该不会她已经抢走征服宝石了吧。”
“既然如此。”姬子看向一旁通向实验室深层的楼梯，“看来我们也只能按照符华所说的进去看看了，如果我没有猜错，那里应该有什么能对抗律者的东西吧。天命应该不会傻到毫无准备的唤醒律者，他们一定考虑高计划失败的对策，也许，答案就在那里。”
“算了，虽然我不觉得那个背叛你们的符华可以信任，但也只能如此了，拼一拼总比等死好。”
好在，符华没有辜负姬子的信任。
姬子和特斯拉博士在这种实验室的深处成功找到了两种可以对抗律者的武器。
特斯拉用姬子带来的血清和实验室中保存的沙尼亚特圣血，根据奥托遗留下来的实验记录，再不惜冒着生命危险以自己为人体实验对象，成功合成了‘弑神之枪’！――一种可以瞬间中和一整头帝王级崩坏兽体内崩坏能的强大对崩坏武器。
而姬子则根据再次突然出现的幽灵般的符华的指示，在实验室最底层找到了一套前文明遗留下来的被天命改造后，插入了代表炎之律者核心的疾疫宝石的，可以让穿戴者可以发挥出真正律者力量的强大的女武神装甲――真红骑士・月蚀！
虽然这幅装甲对于使用者有伤害，但以姬子现在全胜时期的身体，短时间使用，不会有太大问题。
而且，关于心理方面的侵蚀也有人帮助抵抗。
“虽然不知道为什么你的身体基本恢复，但穿上这身装甲时，律者的宝石还会腐蚀你的心智，不过不用担心，我会全力帮你阻止，绝对不会让你成为崩坏的傀儡的。”如幽灵的一般的符华对姬子保证道。
“符华，你究竟是谁。”见符华对自己等人做了这么多，姬子不禁问向她，“为什么要这么做？”
“我和你一样。”符华注视着姬子的眼睛，“只是一个希望能改变现状的人……”
说完，她身影便再次消散在了空中……

第86章 姬子:老娘正直勇敢,怎么会教出这么屑的学生? 5k
由于本身没有战斗能力，爱因斯坦博士一直在休伯利安上指挥作战。
但她没想到后来局势的发展，完全脱离了她们的控制，先是特斯拉、姬子、林灵、温蒂一行人去关护盾后就失去消息。
后来自己这边也还是晚到一步，琪亚娜体内的律者已经苏醒
现在，就连德丽莎等人也断了通讯。
不过根据嘈杂无序的电流声，爱因斯坦博士推测，应该是那个律者获得了征服宝石，用emp电磁脉冲摧毁了德丽莎她们的通讯设备。
好在，随后不久，爱因斯坦从公用频道里听到了特斯拉博士的暗语，便立刻根据暗语广播的坐标，找到了在一所实验设施里的特斯拉和姬子。
而且惊喜的发现，她们都各自找到强大对崩坏道具，再加上休伯利安号上从另一艘战舰移植而来的月光王座引擎。
三人终于有自信敢于正面迎战空之律者。
而律者的位置自然不难找，只要用探测器探测一下哪里的崩坏能浓度最高就行。
不如说，看着某一处天空中那风驰电掣、电闪雷鸣的景象，不用猜也知道律者一定就在那里。
接着三人驾驶便驾驶休伯利安号火速赶往。
然后她们便看到，天空中，第二律者和第四律者正在爆发大战。
而地面上，圣芙蕾雅一行人则被大批崩坏兽围困在了一个很小的范围里，不过奇怪的是，只有小部分崩坏兽在挨个轮流攻击，似乎没有想要一次性夺走她们的生命。
但是，令特斯拉等人最意料之外的情况是。
在围困圣芙蕾雅学园的崩坏兽群中，有一个人类白发少女好像在旅游散步一般骑着一头马形状的崩坏兽，不断指指点点周围的崩坏兽，应该如何进攻，而那些崩坏兽也的确非常听话地听她的指挥。
“那个小家伙不是投靠天命了吗？怎么崩坏兽都不攻击她？还这么听她的话？”特斯拉博士非常疑惑地问道，不过马上，她就想通了，“啊！我明白了，她肯定是又背叛天命投靠第二律者了吧！”
特斯拉将目光转向姬子：“姬子老师，你可真是教出了一位好学生呢。”
“嗯……”姬子闻言眉头微皱。
她透过舷窗，看向地面。
虽然林灵的确在指挥崩坏兽攻击德丽莎一行人，但似乎并没有下死手，而是在戏弄？或者，这种戏弄也可以解释为故意放过、拖延时间？
算了，不管怎样，只要击倒律者，将大家都安全带回去就好。
“你们就继续呆在休伯利安号上，我下去支援德丽莎。”
姬子回头对特斯拉和爱因斯坦说道。
然后，她在不使用任何着陆设备的情况下，直接从空中的舰船上一跃而下……
“姬子？”
当姬子落地后，德丽莎一行人循声望去，来人竟是前去关闭赫尔海姆实验室屏障供能后，就一直消失不见的姬子。
而且她换了一身就算是资历很老的德丽莎也从未见过的强大装甲，那仿佛要化作实质性火焰喷薄而出的力量，就算是有s级实力的她也深深自愧不如。
“抱歉啊，大家，我来晚了。”
姬子拔出身后火红大剑，随手一挥，仿佛要照亮黎明般的火光随之一闪，瞬间就从围困住德丽莎等人的大批崩坏兽群中撕开了一个缺口。
“姬子……”终于，看到援军来后，因为之前连续作战而伤势不轻的德丽莎可以放松了，她一阵踉跄后，倒在了刚刚赶到了姬子怀里，“你、你没事就好……”
姬子弯腰抱起德丽莎，将她交给了伤势看来最轻布洛妮娅：“你们伤势这么重，快回休伯利安号吧，剩下的，就都交给我了。”
呼哧~
布洛妮娅看向姬子身后，果然，休伯利安那艘巨大的浮空战舰也在不远处崩坏兽较少的区域缓缓停靠下来。
“好的，姬子老师，可是你也要注意安全，还有……”布洛妮娅用身后重装小兔，一手一个托起芽衣和德丽莎，然后对看了一眼远处的林灵，“林灵她……”
“放心，我会将她带回来的，如果她不愿意，我就打晕她强行绑回来！到时候我们一起上，把这个不知道在想些什么的小家伙好好惩罚一顿！”
“嗯。”
布洛妮娅重重地点了点头，然后便带着受伤的几人在姬子的掩护下，以最快的速度前往休伯利安的方向。
“嗷呜~”
然而就在这时，随着一声龙吟。
一头巨大的龙形崩坏兽出现了！
只见那头龙振翅一飞，以极快的速度冲向了悬停中的休伯利安号，接着她展开那锋利的如刀片般的翅膀，一路火花带闪电地割开了休伯利安左侧。
轰轰轰~
随着一连串的爆炸，休伯利安号巨大的舰身整个一偏，似乎就要坠毁了一般。
“可恶！左舷装甲脱落，动力室都到正面冲击，避震系统也有损伤！动力系统受损以现在的转化功率！……”
“冷静点特斯拉博士。”听着通讯器里特斯拉焦急的声音，姬子连忙说道，“我这就去解决那只审判级崩坏兽！”
“别想逃，冲啊克外希娜！创死她们！”
然而不等姬子前去营救积极可危的休伯利安号，某个白发少女已经骑着一匹马形崩坏兽率领着大量崩坏兽以极快的速度冲向了姬子她们。
“可恶！难道她真的叛变了吗？”
林灵的突然袭击让姬子暗道不妙，本来空中的审判级龙形崩坏兽就很不好处理，没想到这会儿林灵还跑来攻击自己。
好在，林灵似乎不知道姬子身穿这身装甲后实力较之先前已经有天壤之别。
轻率的攻击立刻招来了危险的后果。
在她骑着马提着关刀来到姬子身前后，举刀重重劈下：
“哼~姬子老师你可能不知道，其实我的实力已经超乎你的想象了！吃我一刀！”
bb！轰！
然而面对自己最不听话的学生这一刀，姬子只是用巨剑在身前画出了一个x型火焰剑气，然后用力一锤！
“啊！~”
强大的剑气瞬间就将林灵打地人仰马翻。
接着，姬子用剑指着摔到在地上的林灵：“哼，你来的正好！这就把你带回去好好惩治一番！你做好一周下不了床的准备吧！”
“咦！”闻言，林灵马上一脸惊恐地朝天空中大喊，“老婆救我！我要被被人抢走了啊！”
“可恶！”
听到这个世界上仅剩的关心自己，在意自己之人的呼救，西琳顿时心急如焚。
但此时她正在和吸饱了能量的温蒂交战，一时间分不出心声，只好命令那头审判级巨龙，“贝拉！快去保护她！”
“嗷！”
虽然叫声中似乎有些不甘，但听到女王大人的呼叫后，那只正在攻击休伯利安号的巨大龙形崩坏兽贝纳勒斯，还是立马放弃了攻击已经摇摇欲坠的休伯利安，转而以最快的速度冲向了正准备抓捕林灵的姬子，并在接近后，举起利爪狠狠地落下。
不过现在姬子几乎获得的炎之律者的力量，回首便是一剑，竟然硬生生挡住了与那头身形巨大的崩坏兽的一爪。
而且，似乎还隐隐占据上风。
“喝啊！”
随着姬子地一声重呵，巨剑上爆发出如火山喷发一般的强烈的火焰，瞬间就将巨龙贝纳勒斯逼退。
但是，当打退攻击的巨龙后，回头一看，刚才还倒在地上的林灵已经失去了踪迹。
再一抬头，那个家伙居然正在以极快的速度逃离战场，甚至跑路的过程还不忘继续回头口嗨道：“嘿嘿，姬子阿姨~快来追我啊，如果你追到我，我就让你……”
“可恶，三方两次的换阵营，逃跑起来一点都不犹豫，完全没有一点女武神精神，我是怎么教出来了这么她这么一个狡猾欠揍的学生的？等我把她抓回去后，一定狠狠地打她的皮鼓！”
不过，经过林灵一番送人头坑队友的行为，倒是成功引走了贝纳勒斯，让休伯利安号有了喘息之机。
布洛妮娅也带着芽衣和德丽莎成功返回舰船内部，并马上进行了紧急救治。
这样的话，没有后顾之忧的姬子，也终于可以放开手脚展开攻击了。
“嘿嘿~小龙女，快让我骑一下~”
而林灵这边，她则在逃到一个安全的距离后，骚扰起了过来保护她的贝纳勒斯。
通过前世看到的漫画，林灵知道这只龙并不是简单的崩坏兽，虽然它现在看起来是一头威武霸气的巨大西式巨龙。但其实她以前是可以变作一个可爱龙娘的。
而贝纳勒斯这边，虽然因为十几年前受到的严重伤势，她的身体已经无法再化作少女，精神或者说智慧也受到了重创。
但她还是本能地不太喜欢这个突然冒出来的，正顺着自己尾巴往身上爬的‘主母’。
所以她用力一抖，将林灵甩了下来。
掉在地上的林灵马上爬了起来，不满地说道：“可恶！我可是你的主人的老婆！你居然敢这么对我！骑一下又不会怎么样嘛~”
“嗷~”
巨龙对着林灵打了个鼻息，将她吹的毛发乱舞。而此时，哪怕是龙脸，似乎都能看出一股深深的嫌弃。
“可恶！”被宛如风洞一般的巨龙鼻息吹地颜面生疼的林灵不满地说道，“难道是因为女王只是说保护我，没说可以让我骑所以你才不让我碰吗？哼哼，那我就再让女王下个令，让你当我坐骑！”
“嗷呜！”
巨龙连连摇头，甚至看向林灵的眼神中似乎都带上了一丝哀求。
“小林灵，玩的挺开心的嘛？有时候我真不知道你是真傻还是装傻，难道你真的无论什么情况都正经不起来吗？”
然而就在这时，姬子已经突然出现在林灵的上空。
而且她手中正握着一把40米长的火焰巨刃，朝着巨龙重重地劈了下来。
贝纳勒斯见状连忙伸出一只翅膀罩在林灵头顶，独自硬抗下了姬子这气势十足的一击。
轰隆！
“嗷~”
伴随着火焰爆炸的轰鸣和巨龙痛苦的叫喊。
龙翼下的林灵看到，贝拉的翅膀被溅射出来的火焰烧出了不少破洞。
不由得让她心疼起来~
……
而此时，天空中，两位律者的战斗也已经初出见分晓。
“可恶……”
温蒂抹了一把嘴角溢出的鲜血，恶狠狠地盯着眼前的几乎完好无损的白发金瞳的少女。
虽然她的确吸收了不少崩坏能，但面对不是移植宝石，而是真正被崩坏选中的正牌律者，而且还是拥有自己三倍核心数量的多项权能律者，更是拥有死律核心这种持久战无敌的外挂，想要战胜什么的果然还是太勉强了。
而看着眼前有些后继无力攻势逐渐变弱的温蒂，女王嘲讽道：“怎么了？冒牌律者，这就不行了吗？就这点持久力还想抢夺我的王妃，真是天真。你还是乖乖交出渴望宝石吧~我可以给你一个痛快，不然，我当我的耐心耗尽，迎接你的将是求生不得求死不能~”
不过，虽然已经占据了上风，但风中律者的能力灵活性太高，如果她采取避而不战的方法，哪怕是掌控空间力量的空之律者西琳，也没办法快速拿下她，便想要劝降。
“做梦！”
当然，温蒂怎么可能同意西琳的建议。
此时的她，在那逐渐被崩坏侵蚀的心中，只有一个想法！自己死不要紧，但绝不能让林灵被被其他女人抢走！至少！要让那个讨厌的花心的家伙跟自己一起死！
“可恶，真是浪费我的时间！”见温蒂无论如何都不愿意投降，女王也就只好加大了攻击力度，争取早点拿下她！然后再把和那花心大萝卜有染的女人全部杀了！
“别打了，别打了，姬子老师！不，姬子阿姐！漂亮的大姐姐！我错了，我现在就改邪归正，我突然发现投靠崩坏只能有一个老婆，还是在圣芙蕾雅学园里开后宫更舒服呢。”
然而没过多久，西琳听到地面传来了一个少女的哀求声。
那是看到身穿弑神装甲的姬子彻底打败巨龙贝拉，并准备将其斩首时，连忙抱住姬子大腿向她投降的林灵所发出来的声音。
“哼……”姬子抓住林灵的后颈衣领将她单手提了起来，“你个小家伙，还真是光棍不吃眼前亏啊，不过既然投降了，那就乖乖放下武器，自己回去休伯利安号上，等我解决到这个律者再回来收拾你。”
“好的好的！”林灵连连点头，甚至不知从哪儿找了跟绳子，捆绑起了自己，但由于自己一个人不还好操作，便背过身，将手中的绳子递给姬子道，“阿姐，帮帮忙？背后的绳子我一个人不好系。”
“呵呵~”姬子见状摇摇头，发出了无奈的笑声，“你这个小家伙我真的是……”
“哈哈哈！”而看到这一幕后天空中的温蒂发出了放肆的大笑，“哼！看到你也得不到林灵，我就放心了！”
“可恶！”
被温蒂嘲讽后面带黑线的西琳伸手一挥，一道巨大的空间之门瞬间将正在嘲笑自己的温蒂吞噬了进去。
“哼！等会再来收拾你！”
为了防止拥有渴望宝石的温蒂逃跑，也为了防止林灵被带走，西琳决定暂时先把温蒂关进虚数空间。
等解决掉地面上的那个敢抢自己王妃，打伤自己最爱眷族的女人后，再来继续和温蒂的决斗。
不过，虽然温蒂在之前的战斗中已经受了不少伤，实力大减，甚至已经无法逃脱自己的空间封印，但西琳也知道，对方同样是律者，同样拥有操作虚数内能的能力，自己的虚数空间不能关她太久，得速战速决……
――――
ps：今天好像高考了，祝书友中的高考的学子金榜题名，早点发大财，不管男女都能找到漂亮的女朋友~

第87章 我会把老婆们都安然无恙地带回来的,一个不差! 4k
在将温蒂暂时封印起来之后。
女王立刻以最快的速度返回地面。
她先是用空律之力将重伤的小母龙贝拉转移到了一个相对安全的距离，避开了会对其造成致命伤害的那个突然出现的红发女武神的攻击范围。
接着，她抬起满脸黑线的面庞，神色非常不善地看向姬子，哦不，应该说是是看向姬子手中的那个白发少女：“吾之爱妃~你刚才好像说，一个老婆不够，所以要背叛wo……”
“啊！老婆你终于来了！我帮你抓住她了！”然而不等女王把话说完，林灵率先一步四肢齐出，死死地缠住了正提着自己后领的姬子的手臂，然后一脸悲壮地对女王说道，“快！不要管我的安危，快把她连我一起干掉吧！”
“你这个笨蛋、傻瓜、白痴！”女王的神色瞬间由刚才的兴师问罪，变成满面担忧，她对着林灵大声骂道，“你快放开她！对付这种小角色，根本不需要你帮忙，没有我的准许，你不准死！”
啪~
与此同时，姬子也抬起另一只手，狠狠地打在刚刚还在说投降的某个白发少女的某处脂肪比较厚重的部位：“小家伙，我记得我没教过你来自神州的川剧变脸吧？你这态度变得也太快了，这要是传出去，我们圣芙蕾雅的名声怕是要被你败坏完了，你先给我乖乖呆到一边，等我解决掉那个律者，再回来狠狠地收拾你！”
说完，姬子用力一甩，将正如八爪鱼一般缠在自己手上的林灵摔到一边。
然后，她重新持剑，直指眼前那个最大的威胁：“呵呵，等你好久了，混蛋律者，抢夺了琪亚娜的身体，还把大家伤成那样，准备好迎接我的怒火了吗？！”
当然，女王自然不会对区区人类的大话所吓到，她只是不屑地冷哼一声：“哼，虽然顺序有所改变，但不要紧，无非都是些无名蝼蚁，就从你开始杀吧~”
随即，崩坏的女王与身穿弑神装甲的姬子战在了一起。
剑与矛交错，光与影重叠。
律者傲然虚立，操作着无数长矛铺天盖地；而屹立于旋涡之中的战士，则挥舞着赤红大剑，横扫四方……
突然，长矛迸发出雷光，缠绕着黑色的死亡。
但在大剑上陡然燃起的炽热火焰下，一切都被净化成了光……
……
在又一次大规模漫天火焰剑气斩击之后。
“你流血了？哼，原来~神，也会流血吗？”
姬子对刚刚高高在上、不屑一顾，现在却眉头紧锁，嘴角溢血的崩坏女王发出了挑衅的话语。
“可恶！”女王抹了嘴角溢出的鲜血，“为什么？不过是个人类而已，明明早该杀了你几十次了，为什么你还不倒下……”
西琳不能理解，为什么区区人类会拥有不下于刚才风之律者的强大力量，而且甚至虽然机动性较之略有不足，但攻击力却要更强，但这还不是最麻烦的，这位女武神不光拥有强大的力量，战斗经验也更为娴熟老道的多，一看就是从无数生死之中中磨炼出来的老狼。
“哼哼。”姬子哼笑两声，“那还真是抱歉了，我这个人，最大的优点就是难缠呢。”
其实，姬子也没表面上的那么轻松，趁着对方停下攻击询问自己之际，她也抽空深呼吸了几下，试图平复了一下有些过快的呼吸和心跳。
刚才的交手中，虽然她的确对那个律者造成了一些伤害，但毕竟一核心对三核，还是有些太吃力了。
而一不小就会被雷电黑雾空间所伤，但她没有死律这种恢复神器，拖延下去战死沙场只是迟早的事。
所以在看到西琳的伤势在迅速复原后，她也不敢再过多休息，立刻提剑再次冲了过去：“人类人类的喊，你不嫌麻烦吗？我可是有名字的，给我好好记住了，你将要面对的――是无量塔・姬子！”
“可恶！”见对方一边嚣张地自报家门，一边以力劈华山之势直劈自己面们而来，正在用死律恢复伤口的西琳急忙召唤出一个巨大的实质化虚数方块挡在头顶。
但还是被对方轻易地一分为二！
不过这也成功拖延出了躲避的时间。
“为什么？明明只是一只蝼蚁，你的力量从何而来？你的那具装甲？是怎么回事？如果单纯是人类的科技，怎么可能会有这种程度的的力量，难道……”
“老婆大人！那身盔甲里，肯定有你的火之高兴宝石！”就在女王怀疑的时候，看过剧本的林灵再次先声夺人。
反正女王马上要发现，她干脆自己说出来，这样说不定还能薅些羊毛，提升实力。
“林灵……你……”果然，听到自己的学生透露出了自己的秘密，哪怕知道律者迟早会发现，姬子也不经感到一丝心寒……
“哈哈哈，原来是这样么”而女王则在听到林灵的话后，顿时放下心来，如果是利用了自己的宝石的话，那这种装甲就绝对不可能量产，自己也就不用再担心第二个无量塔姬子出现了。
所以，女王知道，她赢定了，只要全力摧毁这个妄图窃取自己神之力的渺小人类一切都会结束！
“既然如此。”
西琳飞向了高空，在稍微蓄力之后。
展开了遮天蔽日的无数空间之门！
随后，大量长矛、黑雾、雷霆，在门中迅速生成。
“那不就在我的全力之下，化为灰烬吧！”
此时的西琳，已经不再留手，她全功率释放了自己所有的力量！
甚至面容都因愤怒而扭曲。
似乎，她已忘却一切，
在现在这片战场上，她的眼中只有这个可能抢走自己唯一的最大威胁！
所以，她没有意识到，还有一双眼睛，始终注视着她……
“系统控制，就绪；输出控制，就绪；轨道控制就绪。目标锁定，距离误差，调整完成。不会浪费你为我们创造的机会的，发射。”
悬停在一个相对安全距离的休伯利安号的驾驶室中，爱因斯坦博士冷静娴熟地最后一次确认了屏幕上的参数，确保万无一失后，她按下了长时间内只能使用一次的终极杀招的发射按钮。
轰！！
巨大的光束从炮口倾泻而出，席卷着光羽直击正无暇他顾的律者的身躯，
藏于休伯利安的秘密武器，对律者射出了全力一击。
"啊啊啊啊！什么？这是什么？！"
西琳，只觉强光一闪后，自己体内的崩坏便不受控制地四处飞散，像发疯了一样想要从她的身体的每一处逃逸出去！
不，并非飞散，而是化作了其他东西，化作强光，化作高热，从她的身上飞速流失！
“怎么会？我的身体，身体正在被撕裂！”
光子的激流轰击这律者，仿佛要将她身上的每一片羽翼剥离。
女王捂住自己的头脑，不断外泄的能量对她造成了巨大的伤害。
而造成这一切的，便是在二十世纪中叶，由爱迪生根据前文明遗留信息提出并开始研究，再由逆熵无数后继者秘密开发五十年所研制出的，人类史上，最伟大的“民用发明”！
逆熵的究极兵器――承载了跨越两个文明纪元数万年时光的人类理想与愿望的结晶――地球最强的究极崩坏能转化装置――月光王座！
它可以以极高的转换效率和转换速度，强制将崩坏能强制转化成普通能量。
所以这一击直接命中的情况下，极大削减了空之律者西琳的力量。
为人类胜利的天平一端，再加上一枚厚重的砝码！
“好机会！”
而看到律者正因狂暴四泄的力量而痛苦地扭曲身体身体时。
姬子控制装甲在身后展开了与月轮装甲类似的喷射推荐装置，然后猛然点火，起飞！
“可恶！我你们给我等着！”
不过，拥有三颗律者核心的西琳就算吃下了这一发月光王座的攻击，依然保有大量的力量，在姬子的攻击到达她的身体之前，她开启了一道通往虚数空间的大门，然后消失其中。
“可恶！别想逃！”但姬子怎么可能眼睁睁看着律者带着琪亚娜的身体离开，她在空间之门即将关闭的最后一刻不顾反噬可能，全力催动律者核心的力量，爆发出惊人的速度，成功在空间之门关闭的最后一刻，也跟着进入其中。
“不好，律者躲进虚数空间了！”休伯利安号上，通过检测器看到这一幕的特斯拉博士非常不甘地一掌拍在了控制台上，“可恶，好不容易造成了这么大的伤害，还是要被她逃了？”
“看来，强制启动还是太勉强了，刚才审判级崩坏兽的攻击导致动力炉受损有些严重。不过也没办法了，准备撤退吧，虽然律者躲了起来，暂时不用担心，但还是有海量的崩坏兽在不断攻击我们，更何况，一直在保存实力的天命，也还在暗处虎视眈眈。”爱因斯坦博士冷静地分析现在情况之后，对通讯器说道，“通知地面和甲板上的所有人员，马上撤回舰内，休伯利安号准备撤离。”
与此同时，林灵的身前出现一道联通虚数空间的大门。
不用想，这一定是害怕自己被人抓走的女王开启的。
而且，从这道们忽大忽小摇晃抖动的情况来看，开启这道门的主人情况不是很乐观。
“终于，到了这个时刻吗？。”
林灵知道，此时的女王，在月光王座的攻击下，崩坏能巨量流逝，实力大打折扣。
而姬子也在之前的战斗中身负重伤。
好在，比起原作剧情，因为自己的治疗，暂时并无性命之忧。
而趁着她们两败俱伤之际。
就是轮到自己这个卑鄙的渔翁出手结束这一切的最好时机……
“呼~”
但就在林灵深深呼吸一口气，握紧手中蓝紫色大刀，准备进入门时。
“林灵！不要！”
突然，林灵身旁边的地面上，一台不知是谁遗留下来的通讯设备，在一阵电流闪过之后，投影出了布洛妮娅的虚影。
“太好了，终于联系上你了。”
自从女王躲进虚数空间之后，先前弥漫在四周的电磁屏障也随之消失，所以，被屏蔽通讯也就恢复了。
布洛妮娅立刻利用自己的黑客能力，侵入了林灵周围的一切电子设备，这才重新与她对上话。
林灵依然一脸嬉笑：“哦，鸭鸭啊？有什么事吗？”
“林灵。”布洛妮娅真诚视线，穿过了虚拟的网络，直达林灵的心灵，“布洛妮娅永远相信你，希望你……可以回来，跟大家一起回家。不要辜负大家，还有姬子老师……做出的牺牲……”
“林…灵……”
接着，不等林灵说话，通讯器里又一个虚弱的声音传了出来，那是刚刚做完心脏手术的芽衣所发出来的，此时的她听到林灵的声音，挣扎着想要从病床上起来，
“你……你…这个大骗子，你……快给我回来，我……我我这就起来给你做饭，请……请不要离开我们……”
“但是！我拒绝！”
突然，无情的话语从林灵的口中说出。
“你！”
下一刻，芽衣的声音随即戛然而止。
“芽衣姐姐！！你没事吧！”
紧接着，布洛妮娅焦急的声音响了起来。
芽衣她本就刚刚动过大手术，再加上剧烈的心理波动，一着急之下，彻底晕了过去。
可是，就算这样，也依然无法阻止林灵前进的步伐。
“你走！走了你就不要再回来！”最后，德丽莎那虽然稚嫩但又充满愤怒和失望的声音传来出来。
而白发少女却置若罔闻，依然大踏步走向了女王的大门……
正是因为大家的牺牲和付出，她才绝不能逃跑！
不过，在最后一步踏入门内之前，林灵微微侧目，对着投影在空中的布洛妮娅虚影，以从未有过的认真态度坚定地说道：
“放心吧，我会把老婆们都安然无恙地带回来的，一个不差！”
――――――
ps：
虽然这几天都只有一章，但都是大章~哦，真算起来，比平时两章还多不少，所以我才没鸽哒！
然后
一位大佬胖友的py：徐宗开局穿越到提瓦特大陆，获得超脱一切的直播神之眼。
通过播放名场面，获得点赞，投币，以及观众问答情况，获得惊人奖励。
于是...
视频播放。
【渴求神灵注视之人！】
【无想的一刀！】
【愿风神护佑你！】
【我是神里绫华的狗！】
【这个家里，没有你的位置辣！】
【女装凯亚！】
【琴团长的X，骑士团的魂！】
于是，整个原神世界都震动了！
前面就已经足够震撼了，后面这是什么鬼！
迪卢克：“凯亚，没想到你好这一口。”
芭芭拉：“这不是真的...温迪竟然是巴巴托斯大人..啊..啊..QAQ！”
琴：“下...下次，还请不要设立这样令人羞愧的标题。”
甘雨（椰羊哭腔）：“我...我才不是什么咕噜咕噜滚下山真君。

第88章 这就是……最后一ke……不准下课!给我加班!
“这就是虚数空间了吗？”
在穿过女王制造的空间之门后，林灵来到个一个奇怪的世界。
在这里，天空中没有日月星辰，地面没有山川海陆，更别说草木飞禽走兽这种有生命的事物存在了，或者应该说，连地面本身都没有。
有的，只有一片看不到底的朦胧迷雾，和透过雾气映射而来暗淡紫色光芒；以及，无数漂浮在四处的像是石头又像是水晶的怪异物质……
不过奇怪的是，这里的天空中也有一艘休伯利安号。
但仔细一看，那只是一块休伯利安形状的‘石头’而已，就像是现实世界的休伯利安号在这个荒凉残破异世界中的投影。
而此时，在那艘虚假的休伯利安号上。
不断也各种奇异的物质凭空生成，各种赤红的炎浪不断翻涌，以及延绵不绝的爆炸火光闪现。
轰！嗖！锵！……
紧接着，
爆炸声，破空声，金属交接之声远远地传入了林灵的耳中。
“看来，姬子和女王正在那里进行最后的决战了吗？终于~轮到我出手了……”
林灵看了看手中暂时还未取名的长刀，脸上出现了一抹怪异的神色，似乎是在担心，但隐隐间又有一丝期待：
和我一样为达目的不择手段的卑鄙的家伙，你也该出手了吧？
随后，只见林灵脚下紫光一闪，一块半透明的实体物质突然出现，接着她猛地一蹬，身化离弦之箭，向着天空中‘休伯利安号’而去。
而此时，在那艘舰船模样石头的甲板上。
两位拥有远超凡人力量的少女，正在进行激烈的战斗。
天空中，是已经已经恢复了先去的自傲和从容的崩坏女王，空之律者・西琳。
自从回到虚数空间，这片属于空之女王的绝对领域之后，她体内的暴动却已经受到了压制，身体逐渐稳定了下来，虽然力量还是损失了不少。
而且不止是体内情况改善，在这虚数空间里的任何物质她都可以随意操作、变形、转移，从而化作她无所不在的武器，或者说，整个世界都是她的武器！
而此时休‘伯利安号’甲板上的姬子，也再也没有先前碾压巨龙贝纳勒斯时的轻松从容。
她身上的装甲早就在高强度的战斗中破败不堪，从护甲破碎处裸露的肌肤也已伤痕累累，只有那原本扎起来的赤红秀发，在散开后平添一股凄惨之美时，又能稍微遮挡一些恐怖的伤痕……
哪怕那位崩坏女王在月光王座攻击下被削弱了不少力量，但在拥有三颗核心她进行客场作战，果然呼有些太勉强她了。
但好在，与只知道破坏的崩坏女王不同，姬子还拥有一颗向死而生的心!
她在不顾一切进入这片虚数空间的时候她就已经在心中下定决心，哪怕牺牲自己的生命，也要将自己的学生救回！
所以，明明已经伤痕累累的她，居然奇迹般和保持出了惊人的力量，和那个空之律者西琳打的又来有回，一时间胜负难分……
而就在两人焦灼之时。
“老婆！我来帮你了！”
一个手持青蓝大刀的白发少女突然从天而降。
虽然惊讶于为何林灵会突然出现在这里，为何会突然插入两人的战场，但姬子在听到林灵那一声‘老婆’之后，还是不由得心中一喜。
因为姬子相信，自己的学生绝对不是那种背信弃义之人，她一定是来帮自己的！
当然，抱有这种想法的不止姬子一人，被姬子迅猛攻势压制的西琳在看到林灵到来后也欣喜不已。
但同时，两人又都非常担心，那个弱小的林灵会被对方的强大攻击所轻易杀害。
不过，接下来发生的一切，让她们感觉十分惊讶，以及……匪夷所思。
首先，林灵手中的大刀居然陡然伸长，化作了数十米长的巨刃，携带着气势如虹的攻击突然插入两人的战场。
这股强大的力量，虽然依然比不上现在虚弱状态的两人，和之前犹如‘花瓶’‘团宠’的一般只知道偷奸耍滑、摸鱼摆烂的家伙简直判若两人。
可惜，令姬子无比心寒的是，那个以前多次说过最喜欢自己的学生，居然是将刀刃对准了自己！
现在她正和西琳的战斗维持着艰难的平衡，如果林灵再插手，那就会成为压倒骆驼的最后一根稻草！
“原来……她所说的老婆不是指我吗？她……真的背叛了我们……”
“哈哈！不愧是吾之爱妃！你来的正是时候，我们一起来联手把这个女人杀了，然后我要将她的宝石送给你，让你也成为律者，和我一起毁灭这个世界后两人永远地在一起吧！”
但是！就在这时，就在姬子伤心欲绝而西琳大喜过望之际。
眼看林灵手中的大刀都要击中正被西琳攻击限制行动的姬子的前一刻！
她却突然调转矛头，一记回马刀捅向了，对她毫无防备，对她绝对信任的西琳……
……
对于需要借助空之律者的力量完成某个绵延五百年目的的奥托来说。
操纵一个人类，要远比操作一位真正的律者要简单可靠的多。
所以他计划，让女王操作k423的身体杀害k423挚爱亲朋，以此唤醒k423的意识，再让愤怒无比的她，将不知爱为何物的律者意识彻底摧毁，从而诞生一位拥有“神之力量”的人类。
但后来，奥托发现似乎出了一些小差错，圣芙蕾雅突然出现了一位奇怪的少女，她居然有让只知道破坏一切的崩坏女王隐隐有产生类似人类情感的倾向，甚至扬言要和女王一起毁灭世界。
而这，就很可能让那位女王也获得精神力量的加成，从而让计划风险变高。
但他绝不允许自己计划有失！
因此！
奥托决定，让那个律者被这个世界上唯一在乎她，爱戴她的人类背叛她！让那位律者彻底丧失‘人心’，这样的话，再也不知道‘爱为何物’的律者意识就绝对不会是被她杀害至亲之人的k423意识的对手。
而事实也的确不出奥托所料。
……
“你！！！”西琳死死抓着林灵那穿透自己胸膛的大刀，满脸不可置信地看着那个刀身的主人，用仿佛来自地狱般阴寒的声音说道，“你……你！你居然！背叛我！！！”
这一刻。
西琳心中所有的喜爱、关心、希望等正面情绪，都随着鲜血不断从她的伤口、五官还有心中快速流出……
而痛楚、苦难、悲伤、心寒……等无数负面情绪则迅速填满了她空虚的心灵……
她实在也想不明白，为什么上次牺牲自己生命也要保护自己的林灵，这次却反过来攻击自己。
难道不过隔了不到一年的时间，难道她就已经移情别恋了吗？
她双眼怒目圆瞪！死死盯着那个背叛她的女人，无穷的杀意随之显现！
“不、不是我！我明明没想这么做的……”而林灵则同样惊恐万分地看着被自己误伤的西琳怔怔地不断摇头。
但是，如此空洞的解释，怎么会让刚刚被她捅穿的女王相信呢？
“我要杀你！我要杀了你们所以人！你们这些卑鄙、恶心的人类！不配活在这个世界上！”
西琳不再压制因月光王座而变得狂暴的力量，强大的崩坏能狂暴倾泻而出，甚至在这强大的力量之下，将林灵那把插在她身体里的大刀捏碎！
接着，无数雷电、长矛、黑死之雾气向着那个胆敢背叛她的白发少女席卷而来。
“不！林灵，快躲开！”
好在这时，姬子赶了过来，她用力一挥手中大剑，直接用剑身将还处于呆滞状态而站在原地等死的林灵拍飞，这才躲过了这一次攻击。
但西琳怎么可能放过背叛她的林灵，无数攻击立刻转换方向再次攻向林灵。
好在姬子已经抵达，她拦在林灵的和西琳的中间，并发动了炎之律者的能力，制造出一道火墙，替林灵接下了后续所有的攻势。
可惜由于太过仓促，还是有部分攻击穿透了火墙，抵达了她的身体，对她造成了一些不小的伤害。
但就算这样，她也没有选择躲开。
因为就在刚刚，姬子都几乎百分百确定自己在叛变的林灵和西琳的联手攻击下已经无法生还，拯救琪亚娜也无望，甚至外面的大家和整个世界都要遭殃之时，情况突然逆转。
她这才发现那个小家伙从来就没有背叛她们！
那个一向吃饭垒尖尖，做事梭边边的喜欢偷奸耍滑的小家伙，居然会在这么关键的时刻不惜牺牲自己也要帮自己打到西琳。
可是，和西琳真正亲自作战过的姬子知道，西琳还拥有强大的创生之力，这点林灵貌似打出的致命伤，在她的身上可以迅速恢复……
所以，因为心中误解林灵的愧疚，也为了防止那个小傻瓜再次上来送命，姬子刚才出手力度用的有些大，在把林灵击飞的同时，也把她打晕了。
接着，确保昏迷的林灵已经到达一个相对安全的距离后，面对空之律者的又一波铺天盖地攻势，姬子微微蓄力之后，猛然拔剑，挥舞出绚丽的火焰，将所有攻击一一焚净。
虽然使用这些美丽的强大火焰背后的代价是，她的身体被疾疫宝石侵蚀的更加严重了。
符华留在姬子体内的羽渡尘，可以帮她阻挡来自精神的侵蚀，却无法抵御物质上的摧残。
而林灵接着律者权能细致入微的修复，也没能改变先天不适的崩坏能抗性，要是再多来几下，她就会在崩坏的侵蚀中彻底死去。
但现在的姬子，已经完全不在意了
她只是趁着自己时日无多，用最后的时间，来一如既往地为自己的学生讲课。
“琪亚娜、林灵，当们你醒后，你们会发现，这个世界不再美好。那些平凡的日常也将一去不回……但是！”她对明明是空之律者西琳在操作身体的‘琪亚娜’微笑着、温柔地说道，“不要放弃，永远不要放弃……”
“少在那里得意忘形！”
见那个红发女武神明明已经奄奄一息，居然还敢如老师训学生一般教训‘自己’，西琳大怒不已，直接控制其身体两侧的地面如老虎钳一般隆起，再狠狠地夹住！
同时，西琳本人也一挥手，制造出一道粗壮的空间棱柱向着姬子攻去。
“琪亚娜，林灵，抬起头，继续前进吧！”姬子一刀将棱柱斩断，然后身后爆发出四道推焰体，以极快地速度，冲向了西琳。
“给我滚开！”虽然有死律之力，但治疗伤势也是需要时间的，再加上体内肆虐的崩坏能，西琳已经有些力不从心了。
所以只能将身后羽翼一般的两根特殊亚控之矛化作两条似乎可以无限延长的丝带射向姬子，以此尽可能地拖延时间。
“喝啊！”但面对早已不顾一切的姬子，这两根丝带瞬间就被她的大剑一路势如破竹般切开开来。
“可恶！”
女王见状，只得暂时延缓身体的治疗，全功率运行空律的能力，制造出另一个空间，想要将姬子关押进去！
她举起手中，虚握成爪，一个黑色的物质在其手中迅速成型，然后用力一扔，一个黑色的巨大螺旋状物体瞬间成型。
姬子则挥剑斩去，但在她的大剑接触螺旋物质的那一刹那，突然整个人被吸了进去，然后就联通那个奇异黑色物质一起消失了。
“哼……”
西琳见状稍微松了一口气，只要能多拖延一会儿，拥有死律之力的她就不可能输，但片刻之后，本来已经恢复平静的虚空，突然炸裂！
她刚刚制造的那个虚数空间，竟然瞬间就被那个红发女武神破坏！
“琪亚娜、林灵！去把这个不完美的故事，变成我们期待的样子吧！”
再次出现在西琳头顶姬子带着无可睥睨的气势，重重一刀落下！
而这一次，近在咫尺的西琳已经避无可避……
她只能用恐惧眼神，看着那把大剑在眼中迅速放大……
“呃……啊？”
但下一刻，她就惊奇地发现，那个女人并没有有手中的大剑攻击她，似乎是故意没有瞄准，而是插在了她身后的地面上。
而姬子本人则犹如一位母亲抱着女儿一般罩在她的身躯之上。
“活下去……琪亚娜，这就是……最后一课了……”
姬子用尽最后的力气，想要趁此机会，将特斯拉博士交给她的弑神之枪注入琪亚娜的身体……
“不，不准给我下课！”
但就在这时，一只纤细的手抓住了姬子握着手中的注射器，阻止了她的进一步动作。
“你！林灵？”
接着，正当虚弱的姬子疑惑明明刚刚还倒在远处一块大石头上一动不动的林灵怎么突然会出现在这里时。
林灵已经抢过姬子手中的弑神之枪，反过来扎在了姬子的身上……

第89章 西琳女王,我没有说谎
“不！！！”
在被林灵强行注入那被天命大主教赋予‘弑神’之名的强效抗崩坏液体之后。
下一刻，姬子体内的由疾疫宝石提供的巨量崩坏能瞬间如退潮一般褪去……
霎时间，阵阵强烈无力和眩晕从身体的四肢百骸传如姬子的大脑，让她的眼皮瞬间变得似有千斤之中，哪怕她竭尽全力也无法保持睁开……
可是，她不想，也不甘就这样昏迷过去！她还有许多未完成的任务需要去完成，自己的学生们可还在威胁之中，她怎么能就这样倒下？如果自己就这样倒下的话，一切就都全完了……
(。???-)?
然而就在这时，在姬子在最后的视线中，她看到，那个又一次‘背叛’的白发少女居然对她俏皮地眨了一下眼睛~
“难道……我又一次错怪她了吗……”
在脑海里最后一次窜出来奇怪的念头之后，姬子再也抵挡不住无穷的睡意，深深地陷入了沉睡……
虽然，弑神之枪瞬间中和了姬子体内的所有力量，让她暂时变回了普通人；但与此同时，也中断了疾疫宝石对她身体的侵蚀！
再加上之前林灵已经修复过一次她的身体，姬子的身体还没有像既定命运中那样走到这一步时，已经完全油尽灯枯。
所以这一针下去之后，那位半只脚已经跨过鬼门关的，为学生付出一切的老师，竟又被林灵生生拽了回来！
而现在，只要再用理死之律者和理之律者的权能对她进行一番治疗，便可以让她彻底恢复如初。
可惜，回过神来的女王并不会给林灵这么做的机会和时间。
难道，林灵她是故意伤害我，换取敌人的信任，然后再趁机偷袭吗？的确，拥有死律之力的我这点伤势并不会致命，但这样却能完全骗得敌人的信任，不愧是我看中的女人……
在又一阵大落大起之后，女王喘着粗气，一边继续用死律之力恢复自己的身体，一边带着有些癫狂的笑容，一伸手，制造出一根亚控之矛，然后就欲将那已经失去力量陷入昏迷的红发女武神彻底终结。
“老婆，等等！”
但就这这时，林灵抓住了女王手中的长枪，拦下了她的攻击。
而出于对爱人的绝对信任，崩坏女王也难得听话地停下了手中的动作。
然后，就见林灵突然再次伸手在姬子身上摸索了起来，不，准确的说，是在她那身因战斗而残破不堪的装甲上寻找着什么。
“找到了！”
大约十几秒后，在女王愈发生气的眼神中，林灵突然露出了惊喜的笑容~，“老婆，这是不是你的又一个六分之一身，哦不，半身。”
手持一块散发着红色光芒的宝石的林灵，得意地对西琳说道。
“吾之爱妃~”看到林灵并不是突然对敌人发qin，而是在帮自己寻找宝石，女王这才欣慰地点了点头，“原来你是在找这颗宝吗？嗯，你这次立下大功，这颗宝石就赏赐与你了吧。有了它，你就可以成为和我一样的长生不死的律者了，到时候我们就能永远在一起，不过在这之前……”
西琳眼神一凌，再次举起了长矛对准姬子：“这个女人十分可恨了，我一定要亲手杀了她！”
“不要总是打打杀杀的嘛，老婆。”
哧~
然而就在西琳以为自己在林灵的帮助下已经大获全胜之际。
她突然只觉腰间一痛！
低头一看，原来林灵竟不知何时已经将一个注射器扎在了自己的腰部！
“你！？”
“我的女王大人。”林灵轻抚西琳那已经扭曲的脸颊，似乎想要抚平她的忧愁，“我不会让她伤害你，但，我也不会让你伤害她，我所期望的是，大家所有人都能一起快快乐乐、平平安安地活下去呢，因为~我喜欢你们所有人哦~”
“你、你！你这个叛徒！你这个骗子！……”
现在女王，只觉得仿佛自己又一次中了月光王座的攻击一般，自己体内的崩坏能不断消失……
虽然比起这些，更痛苦的是，林灵的再一次背叛。
“嗯？不对！”
但马上，女王意识到不对劲，这次针管中的液体，似乎和刚才注入给姬子的感觉不太相同，远没有她想象中的那般强大。
体内的崩坏能的确的减少，但速度并不是特别快……还在她能承受的程度之中！
“你这花心的叛徒！”
所以在稍微回过神来之后，女王强行提起力气，就欲望用手中的长枪穿透了林灵的身体……
但是就在要得手之际……她犹豫了……
如果只是单纯是背叛，林灵这般反复横跳是为了什么？两边都背叛？是什么意思？难道她……
噗嗤！
但就在女王犹豫的那一个瞬间，林灵却突然挺身向前！主动让那长矛贯穿了自己的身体，而且她瞄准的正好就是之前自己捅西琳的相同位置……
“噗！”
剧烈的痛苦之下，林灵只觉喉头一甜，一口鲜血没忍住喷了出来。
但就算这样，她的脸上依然充满了“博爱”的笑容~
林灵并没有完整版的弑神之枪，她手中只有玛基博士送来了一些HSN-b46血清。
而想要制造出真正的完整的‘弑神之枪’，还需要混入另一种稀有的材料，那就是沙尼亚特圣血。
但这种物质，只有经过特殊改造成功的沙尼亚特家族成员才会拥有，一般来寻常人等是很难获得的。
但幸好，林灵她不是一般人！
她的血液中也含有从幽兰黛尔那里‘偷’来的部分沙尼亚特圣血的效果！
虽然只有区区百分之五。
但她想：也许量变可以产生质变！
只要让那位崩坏女王足够多地吸收自己的血液，那就一定可以产生和弑神之枪一样的效果！
“西琳女王，我没有说谎…我爱你，也爱你们所有人……”
在最后一次用不断涌出鲜血的嘴真心流露多情之言后。
林灵伸手抚住尚且还有些呆滞的西琳的后脑，然后朝自己脸庞方向用力一按……

第90章 别急温蒂酱,下一个就轮到你了~
在HSN-b46血清和林灵体内大量拥有沙尼亚特圣血效果血液的共同作用下。
西琳体内那本就被月光王座削弱过一次的力量开始了直到似乎要彻底清零为止的急速消散。
而随着创造者力量的消失，这片由她所创造的虚数空间，也随之一同崩塌……
那伪造的休伯利安号战舰、以及漂浮在虚空中的无数大大小小的水晶也开始崩裂、瓦解，化作无数的细小的晶体棱柱四散落下，坠向底部一眼看不到头的无尽深渊……
滋滋滋~
随后，就连虚无的空间本身也开始出现了如玻璃即将碎裂一般的裂痕，并迅速扩大……
咔擦！
嗖！
就这这时！在空间本就摇摇欲坠之际，突然！
一道仿佛来自另一层空间射来的风刃将某处已经裂纹斑斑的空间彻底撕碎，并在空中留下了一个漆黑深邃的诡异裂缝……
“可恶的空之律者！我要把你撕成碎片！”
紧接着，一个绿色的身影双手扒开拿道漆黑的空间裂缝，从中探出了头。
此人，正是由于西琳的力量迅速消散，打破空间封印前来找西琳寻仇的温蒂。
接着，温蒂的视线以最快的速度扫视着这个破败的空间，在这里，她能感受到了强烈的空间波动，以及四散爆发的强烈崩坏能。
不会错，空之律者绝对就在这里！
果然，稍加观察之后，她就看到远处有一个与这个昏暗空间不搭调白色小点。
“在哪儿！”
也没多想，复仇心切的温蒂身后爆发出强烈的龙卷，裹挟着无数碎石水晶朝那白色光点而去。
但随着白色小点的迅速变大，突然，风之律者温蒂怔住了！
非常诡异的一幕画面，出现在了她的眼前。
原来那不是一个白点，而是一对随着无数水晶碎块一起落入深渊的白发少女。
并且，其中一位正用手中的长矛，贯穿了另一位的胸膛。
而那位被贯穿的少女，则依然紧紧拥抱着对方，甚至‘相濡以沫’~
当然，如果仅仅是两位少女“相爱相杀”的一幕，对于已经被崩坏意识侵蚀过深，大脑不太清醒的温蒂来说都不重要，除非~这‘相爱相杀’的两人是……
“林灵！？”
随着距离靠近，温蒂这才发现，那个命都不要还在‘耍流氓’的家伙，不正是自己的爱人吗！！！！
“空之律者！林灵！你们两个家伙！给我住嘴！”愤怒到极致的温蒂，未加思索，抬手就是一道强大的理想流体风刃。
她要将那对缠绵在一起的女女一并撕碎！
但突然！
看起来主动的一方，明明胸膛都被洞穿应该生命垂危的林灵居然看都不看地伸手一抓，竟徒手就抓住了温蒂所释放的强大风刃。
随后~
感觉差不多的白发少女，分开了和另一位白发少女的连接。
接着她将目光对准远处的温蒂：“别急嘛，小温蒂，下一个就轮到你了哦~”
“咳咳！”而被林灵强行灌入大量自己血液的西琳，则在被血液呛地咳嗽两声后，用又惊又怒又气又羞又……总之，复杂无比的眼神盯着林灵，然后用虚弱的声音咬牙切齿道，“你、你…这家伙……”
西琳有很多话想说，有很多话想问，但……却再也问不出口了，仿佛千斤之中的眼皮已经压倒了她最后的意识……
她随即身子一软，陷入了昏迷……
随后，林灵用自己的部分空之律者的权能制造出了一个暂时的浮空平台，将晕倒的姬子和西琳并排放在上面。
然后也不管她们她们听不听得见，就笑着开玩笑道：“还差一个，我们就可以夫妻妻妻四四把家还了哦~”
“林灵……你……”
不过在在这些动作的期间，温蒂倒是似乎难得地恢复了正常，并没有攻击她们……
她只是面色阴沉地对那个胸口插着巨大亚控之矛还在说胡话气自己的白发少女说道：“……放心吧，我会让整个世界为你这个渣女陪葬的……”
“陪葬？为什么要陪葬，我还没死呢？”
然而，在温蒂又惊又喜的眼神中，只见林灵随意地拔出了插在胸口上的亚控之矛，就仿佛在挑一颗痘痘，或许，比那还还要轻松。
而拔出长矛之后，温蒂想象中的血如泉涌的画面并未出现，那碗口大的恐怖伤口正在以惊人的速度恢复，不一会儿，雪白细嫩的肌肤便重新出现在了她的眼前。
“你！你没事！？”明明刚才还想杀林灵的温蒂脸上露出了喜悦无比的笑容。
“嗯，谢谢老婆关心，我没事。”林灵微笑着点头道，“但我有个问题要问你。”
“什么问题？”
“你还想杀我吗？”
“我……”温蒂犹豫了……真的杀了她的话，这个世界自己还剩下什么呢？
“你犹豫了啊，看来你心里还是有我的嘛……不过这样的话我可不能满足呢，光是我可不行呢。”林灵又指了指身后水晶平台上的两人，“还有她们，你也不能伤害哦~”
“＃！”听到林灵后半句话后，本来还在犹豫的温蒂瞬间回想起刚才林灵和那个自己最讨厌的空之律者亲密的画面，直接再次陷入癫狂，“杀杀杀！我要把你们全杀了！先当着你的那些其他女人一个一个杀给你看，然后再杀了你，最后我再自杀！”
“唉~我最讨厌打打杀杀了，为什么~非要逼我出手呢？”
林灵轻轻叹了口气，然后伸手向后虚空一握。
她那把西琳破坏的大刀碎片，便在重力的牵引下迅速飞向她的手中。
接着雷光一闪，在雷之律者权能的作用下，这把魂钢打造的关刀的便被迅速地充足并焊接在了一起。
然而，断刃重铸之后，林灵的动作并未停止。
她一伸手，又将手中从姬子战甲上扣下来的疾疫宝石，镶嵌在了刀刃上的，一个似乎早就预留好了的缝隙之中。
瞬间，原本青蓝幽深冷色调的武器，突然爆发出磅礴炽热的火光！
随后，已经同时身负空、死、火、理、风、雷六项律者权能的林灵对温蒂温柔道歉道：“既然如此，对不起了，温蒂老婆，我只有将你打倒，再将你强行带回去哦~”

第91章 三招拿下温天蒂
看着林灵居然要对自己动刀，温蒂捂住心口，一脸难以置信的悲痛：“为了其他女人，你居然要攻击我？！”
但林灵马上也模仿起了温蒂的样子，甚至装的比她更悲伤：“为了其他女人，你居然要杀了我！？我的好心痛！”
“嗯？……”
温蒂突然愣住，
好像……林灵说的话很有道理，杀害的确比攻击更严重……
这让温蒂的心中莫名升起一丝理亏的之感……才怪！
哪怕崩坏意识侵蚀下脑子不太清醒，温蒂也马上意识到不对劲：花心是她又不是我！我干嘛要内疚！？
“可恶！去死！”
反应过来后，温蒂随即在手中凝聚理想流体。
然而林灵同学则已经趁着温蒂分神之际，一挥手中长刀，甩出一道巨大的火龙，向着温蒂攻来。
温蒂一开始也没特别在意，在她的印象里，林灵虽然很渣，到处乱撩，但一直也只是一个躲在她身后需要自己保护的娇弱少女而已，就算拥有镶嵌律者核心后，可以称为‘神之键’的武器，也应该强不到哪里去……
所以她只是制造了一道风障护在身前，然后继续准备攻击……
“嗯？！”
但出乎她意料的是，自己制造的那道s级女武神才能打破的风障林灵的释放的攻击居然瞬间破开了！？
来不及多想，温蒂匆忙将手中尚未完全准备好的理想流体之刃射向迎面而来的火龙。
接着，风刃与火龙彼此互不想让，却又相互交融……风助火势，火助风威……
轰~
霎时间！剧烈的爆炸已在两人之间产生，强烈的冲击波瞬间就将周围本就开始瓦解的巨石堆轰地如天女散花一般四散而去……
而经过这一次试探性的攻击后。
林灵差不多摸清了，温蒂没自己想象中的那么强，果然之前和女王作战让她实力大损，虽然从她仓促之间变可以应对自己有备而来的攻击来看，要是比硬实力依然比自己稍差一筹，但还好现在的林灵已经是：
六核对单核，优势在我！
而温蒂也看出来了，这个平时全靠自己保护的娇弱少女原来都是装的！她的实力远没有她之前表现的那么弱！
“可恶！原来你一直都在骗我！”
又一次感受到被欺骗的痛苦后，温蒂当即不再留手，准备全力拿下这个花心大萝卜！
只见她一伸手，一道一米见粗的龙卷便自手中成型，接着一路野蛮生长突破天际，期间数块浮空碎石瞬间就延展的龙卷风搅成粉尘。
然后她将手中的百米长的龙卷如长鞭一般用力一挥，直直朝那个渣女抽去！
而林灵则踏在空律制造出来的半透明空间平台上，一路‘步步生莲’，在空中四处急速躲闪腾挪之间悄悄地迂回接近着温蒂……
这时，温蒂似乎迷上了这种把林灵逼的满世界乱窜的狼狈样子。
“哈哈哈！你这个骗子！叛徒！劈腿的人渣！”
她兴奋地瞪大布满血丝的绿色双眼，一放肆大笑一边继续加大力度！
势必要玩死这个渣女！
甚至，她觉得一条鞭子抽到起来不够过瘾，用另一只手也制造了一道龙卷，然后对着本就狼狈不堪的白发少女双管齐下~
终于……
林灵在又一次险象环生中，一个急转弯加后空翻，堪堪躲过那两道温蒂的龙卷风。
“就是现在！”
在逐渐的迂回前角色，估摸着自己已经抵达了一个足够近的距离后……
林灵将身子一横、再一缩，接着右手单手持刀，两脚与空置的左手则在新创造的垂直于地面的空间平台上猛地一蹬！
下一刻，整个人化作离弦之箭，带着破空之声瞬间来到了温蒂身前！
她劈头盖脸就是一刀！
剧烈燃烧的火焰从刀刃上喷涌而出，紫色雷芒缠绕在刀身周围，诡异的黑雾自温蒂周围升起，甚至，还有本该温蒂独有的理想流体之刃覆盖。
这一切发生的太快，快到温蒂脸上还依然保持着癫狂兴奋的笑容，林灵就已经与她近在咫尺。
眼看，刀身上的风火雷雾这就要将身下看似柔弱的绿发少女吞噬……
“给我滚开！”
好在，这位绿发少女可不是真的如表面一般柔弱，一阵愤怒娇呵之后！
以温蒂身体为中心，如炸弹突然爆炸一般，瞬间向四面八方外泄出一股强行的理想流体风暴，将手握赤炎大刀林灵生生阻挡在了身前。
但是，虽然刀的本体无法靠近，
那些自刀刃上喷涌而出的拥有高强度杀伤性律者之力所创造的特殊力量，却在逐渐突破理想流体之风，一点点靠近温蒂的身体。
而见太过分散的力量无法将林灵逼退，回过神来的温蒂立刻再次变招，将所有的理想流体集中在身前释放，全力迎接林灵的攻击。
不过最后。
似乎还是正牌律者温蒂的崩坏能更多更强，理想流体渐渐压过了林灵刀刃上风火雷死四合一的律者权能。
甚至是那源自疾疫宝石的剧烈燃烧的火焰，都在狂风的吹拂下，渐渐偏向了林灵一侧，将她熏烤地有些睁不开眼睛……
见势不对，林也只好分出部分心神和力量，再次使用空律之力，生成大量水晶一般的棱柱从四面八方攻向温蒂。
然而林灵犯了一个错误。
将力量分散后，在正面她反而更加不是温蒂的对手了。
“愚蠢！”
果然，温蒂在感觉对方的攻势减弱之后，直接不顾身体会受到伤害短时间超频核心，爆发出更强大的力量，理想流体生成速度和飞行速度陡然增加，瞬间将林灵连人带刀轰飞，并顺便让她那些又是火又是电又是什么的花里胡哨的攻击全部如数奉还，让她自食恶果！
“呃啊！”
风火雷死，四项律者权能同时砸在了林灵的身上，让她痛苦不堪。
带着这股痛苦她的身体直直撞进了一颗直径百米的巨大的浮空石之中……
“哼~你这家伙原来这么强，虽然不知道你是怎么获得这些力量的，但看来你的恢复能力用不了？这幅可怜的样子真让人心疼，不过！既然你敢骗我，背叛我！那就乖乖受死吧！”
看着撞碎半颗巨石的浑身伤痕累累甚至还残留有电弧火苗的已经奄奄一息的白发少女，温蒂抬手一挥，将她连同整个巨石吸了过来。
与此同时，她在手中凝聚了一把柴刀长度的理想流体之刃，就等着林灵自动撞过来贯穿她自己。
“抱歉了，温蒂老婆~是我赢了。”
但就在这时，林灵伸手虚空一握，温蒂周围那些本来由于没有击中温蒂而已经悬浮在空中的空间造物再次蠢蠢欲动移动，全部向着温蒂攻去。
“就凭这个？”温蒂很是不屑，正牌空之律者她都与之战斗过，更别说这个明显弱很多的林灵了。
只见温蒂依然保持之前的动作，但周围却又出现大量环绕着她移动的气流之刃，那些那些从四面八方靠近她的棱柱在接触的一瞬间，就被切碎成细小的碎块……
“嗯！？这是…什么？”
突然，温蒂感觉到不对劲。
那些棱柱体被切开后，中间有一些粉末状物质漏了出来，并且，那些物质在温蒂气流护体之刃的高配攻击下迅速扩散膨胀、弥漫开来……
啪~
就这这时，一个响指声突然响起。
而随着响指的打响。
一丝不起眼的细小火苗，在粉尘中突然出现……
轰隆！
随后，被温蒂风刃席卷而起的粉尘瞬间爆炸，产生一颗直径百米以上的火球！
而这，才是林灵真正的攻击！
她知道自己的硬实力依然有些比不过温蒂，便在空律之力的造物中填充了大量高能有机爆炸物粉末以及有机氧化剂，并诱导温蒂放松警惕主动攻击她们。
然后，再将其引爆！
这样，一颗在军事圈子中号称仅次于核弹的超高杀伤力的温压弹便制作完成！
虽然是律者，但温蒂还没真正成长起来，她的肉体还是人类之躯，而且之前和女王作战就已经消耗了不少力量，甚至受了些的不轻的伤。
所以现在大意之下，更是被林灵这招阴险很惨！
“可恶！！”
但就算近距离承受了这样剧烈的攻击，律者始终是律者，温蒂依然还有强大的战斗力！
强烈的无差别四散风暴再次以温蒂为中心生成，瞬间就将爆炸产生的余热吹散。
但随着爆炸火光的消失。
温蒂突然只觉腰间一痛，她低头看去。
只见那刚刚还一副要死不活样子的林灵已经出现在了自己的面前，并将一只针剂插在了她的腰间。
和温蒂不同，拥有已经接近百分之二十死律之力的林灵，伤势能够迅速恢复，刚才重伤的模样不过是诱敌之计而已。
而随着注射器中红色液体流入体内，温蒂的好不容易积攒的崩坏能也开始了迅速的流逝。
然而，这依然没有结束。
林灵突然咬破了自己的舌头，最后的杀招已经故技重施，瞬间把手放在温蒂的脑后，然后朝自己的方向按了下去……
“唔！！！”
再之后……绿发少女的脑中已是一片空白。
比起之前遭到的林灵的停留在物理层面的攻击，这次林灵攻势却直达她的灵魂！
而且随着低配版‘弑神之枪’将她体内的崩坏能中和，她那被崩坏侵蚀的大脑也开始逐渐恢复清明…慢慢地，绿发少女完全放弃了抵抗……
――――――
ps：橘子py
脑叶公司是一家福利待遇良好，安全友善且从不加班的公司。而在这款恋爱模拟器里，有忠诚可靠的私人美女秘书和性格各异的部长。
部长有活力四射的元气少女、慵懒懈怠的美人、毒舌的冷面御姐、霸气侧漏的大姐头、腹黑的咖啡大小姐、暴躁的金发老妹、端庄典雅的红茶女士、沉稳温柔的眼镜丽人，公司甚至还收留着那些无家可归的少女，安置于收容单元，提供遮风挡雨又管饭的温馨住所。
看啊，有这么多可攻略的对象，祝您在工作之余可以享受这段美好的恋爱时光。
目标：进行甜蜜浪漫的办公室恋情，攻略所有部长和可爱的收容物……
然而…
【谈个屁，没得谈，这模拟器是个锤子，活过第一天就算胜利。】By―主管
一段时间后…
AI秘书：主管，您的目标是什么？
X：看红姐跟锁妈的画册。
AI秘书：主管，您误会了，我的意思是我们的终极目标。
X：看红姐跟锁妈现场的画册。

第92章 戏耍呆鹅
渐渐地，林灵同学发现似乎~好像有哪里不对劲？……
自己怀里的这个温蒂的虽然在“弑神之枪”的影响下抵抗已愈发无力，但就在她的抵抗彻底消失之后，怪事发生了，不再抵抗后的她反而在迎合？甚至……还对自己展开了还击！？
啵~
随着一道奇怪声音的响起。
慌乱中的白发少女连忙撤退……
并认真的道歉道：“非常抱歉，温蒂小姐，情况危机，情非得已，还望见谅……”
“唔……”
而离开林灵的支撑头部后，身子已经在多重打击下变得虚弱无力的温蒂，软软地倒在的她的怀里，然后幽幽地小声抱怨起来，“明明……明明说好的，不再叫人家温蒂小姐的……”
“啊这……”
看着一脸绯红……语气中有些不满，似乎还有些意犹未尽？的绿发少女，林灵有点拿不准她到底有没有恢复清醒，便问道，“那么，温蒂老婆，你还想杀我吗？”
“唔……坏蛋，明知故问……”
“好吧，看来已经恢复正常了。”
随后，林灵抱着缓缓闭上双眼陷入了沉睡的温蒂，飞到同样在昏睡的女王和姬子的身旁，把她也并排放下。
“呼~”
看着眼前安稳熟睡的三（4）人，林灵长舒了一口气。
“终于，一切都结束了，那么接下来，就该一起回家了哦。”
随后，林灵闭上双眼，开始有空律用权能搜寻返回现实世界的道路，以及休伯利安号的下落。
可是，不知这里的空间正在迅速崩坏所以印象了林灵的判断，还是休伯利安号已经离开了，再加上地球实在是太大，林灵找了半天，耗费了许多力量也没能找到休伯利安号。
然后她就想着先随便找个天命势力范围之外的区域过去再说，一直呆在这个正在崩塌的世界也不是办法，万一完全碎裂，她都不知自己会掉到什么鬼地方去。
“不好！”
但突然，林灵察觉到了不对劲？
她的探寻的动作引起了一个不速之客的注意。
“找到你了，神秘的小姐~”
在现实世界中，自从自己和林灵手中武器的暗门链接失效后，天命大主教奥托，就一直在用前文明空之律者核心所打造的神之键――千界一乘，寻找着她们的下落。所以就在林灵用来找人的空间之门打开在天命总部附近时，他立刻根据这道门获得了林灵她们所在虚数空间的坐标。
“幽兰黛尔！”奥托用千界一乘打开了一道空间之门，“去，把那位两个律者，还有那位林灵小姐全部给我带回来。”
“遵命。”
……
见到身旁突然又出现了一道一人高原型的空间之门后，林灵立刻反应了过来，不用猜，这肯定是除了自己和女王外，唯一拥有空律能力的持有千界一乘的奥托所搞出来的。
好在，她早有准备。
林灵重新提起武器，面对着正从大门中出现的蓝白色身影，将那三位少女护在身后。
“林灵小姐，我不想伤害你。”而幽兰黛尔出现后，也没有立刻攻击，她只是善意的说道，“跟我走一趟吧。”
“跟你走？凭什么？你也想当我老婆吗？”
“啊？！”呆鹅一愣，她实在没想到这个家伙是怎么在跟自己敌对时突然想到那一方面了。
“不，我是奉奥托主教之命，前来请你们回总部的，还有，丽塔去哪里了，她在失去联系之前应该是跟你在一起的吧？”
“但是我拒绝！人人都说你幽兰黛尔当世第一，我倒要看看你是不是真的像传说中的那么厉害。有能耐我们来比比船上功夫？”
“船上？”幽兰黛尔头一歪，为什么突然要比船上功夫，而且这里别说船了，连江河湖海甚至大地都没有。
“吃我一刀!”
然而，趁幽兰黛尔疑惑分神之际，林灵已经发动了突然偷袭！
她闪现突脸一招雷霆半月斩重重劈下。
锵！
可惜，这种简单的偷袭果然还是对幽兰黛尔这种挂壁没用，在白色身影接近后，幽兰黛尔如本能般举起手中黑渊白花随手一挥，瞬间就架住了林灵的攻击。
“你不是我的对手。”单手持枪的幽兰黛尔对双手握刀的林灵淡定地再次劝说道，“再打下去只会让你受伤而已。”
说完，她猛地一发力！
然后砰！地一声。
林灵抵挡不住幽兰黛尔的怪力，连人带刀地飞了回去。
重新在空间平台站稳脚跟后，林灵揉了揉有些被震得生疼的虎口，暗道：不愧是亲女儿，这压迫感比刚才的残血温蒂强多了，而且刚才我也消耗了太多的崩坏能，现在的铁定不是她的对手……
“怎么样？考虑好了吗？”而看林灵似乎陷入了思考，幽兰黛尔也下了最后通牒，“我再给你最后三秒钟时间。”
“啧啧啧，不愧是我老婆。”林灵收起了武器，将关刀化作了手镯模样，似乎是不打算再继续战斗了，“的确，比硬实力，现在的我还远远不是你的对手，但是，像我这种卑鄙的女人根本就没打算跟你打哦~你看，那是什么？”
只见林灵伸出右手，指了指幽兰黛尔的身后。
呆鹅顺势回头望去，只见一个空间之门在自己身后缓缓展开。
“唔唔唔！”
而在空间之门的另一边，竟然出现了一个倒在地上，浑身都被绳索捆绑地死死的亚麻色短发女仆装少女。
“丽塔！？”幽兰黛尔瞬间瞳孔一阵，同时立马飞身上前打算将自己的副手兼最亲近之人解救出来。
而林灵自然不会让她轻易得手，在给呆鹅看了一眼塔子姐后，就瞬间关闭了传送门。
但幽兰黛尔不愧是当世第一，竟在传送门即将完全关闭的最后一刻，瞬间爆发惊人速度成功突入其中，同时将手中的黑渊白花卡在正急速关闭的门里，以防止这道空间之门彻底关闭。
而林灵则趁机又打开了三道空间之门，分别将姬子她们三人传送到了不同的地方。
之所以分成三路，则是林灵怕把她们放一到起，醒来可能会掐架；
而且万一自己抵挡不住追兵，分开的三人也不至于被一锅端。
但她刚刚做完这一切。
咔擦，突然空间破碎。
怀抱中着虚弱亚麻色短发女仆的金发少女已经撕开空间重新回到了林灵的身边。
“你这家伙！”终于，一直一脸平静从容的幽兰黛尔脸上，首次出现了怒容，她自认已经对林灵施展了足够的善意了。
却没想开这家伙却愈发得寸进尺、蹬鼻子上脸！
甚至用丽塔来做人质！
而且，重新回来后的幽兰黛尔望向林灵身后时，顿时发现刚才还在的那三个少女也已经全部消失了！
――――――――
ps：
等会儿还有一章，然后
py
帮朋友推一下修仙文，后宫向的

第93章 没想到吧呆头鹅!这就是我的逃跑路线!
“不好，这么快吗？”
虽然林灵早就担心奥托可能会再次派幽兰黛尔插手，所以提前就把塔子姐绑了当人质。
但她没想到自己还是小瞧了那个超级呆鹅人的实力，就在自己刚把那三个人随即传送回地球的不同位置之后，她就又光速撕开空间折返了回来。
嗖！
林灵也来不急多想，抬手一挥，一道天雷从天而降，以极快的速度劈向金发少女。
同时，她用空律之力再开启令一道传送门，自己也准备撤离。
“king！queen！”
但随着金发少女的含怒低吟。
一个手持巨大盾牌的盔甲骑士突然出现，并举起手中的盾牌挡在怀抱丽塔的幽兰黛尔头顶，将林灵借助雷律之力的释放的天雷全部挡下。
与此同时，又一个持剑的盔甲骑士凭空出现在林灵身前，并一招力劈华山朝一剑朝林灵的头顶压来。
正在逃跑的林灵在察觉到身后的攻击后不敢怠慢，连忙中断了逃跑的动作，并回身举手格挡。
锵！
好在，这个‘替身使者’的实力远不如幽兰黛尔的本体，林灵靠着手手腕上武器所化的坚硬手镯轻易挡了下来。
但马上！
“别想逃！”
幽兰黛尔的本体也已经抵达，并一枪刺向的林灵的大腿，她打算尽可能不伤及她性命的同时，废了她的行动能力。
然而林灵则全然不顾，只是带着凶狠的表情，手指虚握成爪，带着浓郁的黑雾一招黑虎掏心抓向了幽兰黛尔怀里的丽塔。
“这是？！”
拥有黑渊白花的幽兰黛尔一眼就认出了这熟悉的黑雾是非常危险东西，担心丽塔安危的她便立刻放弃了对林灵的攻击，迅速撤退。
而趁着幽兰黛尔撤退之际。
林灵也有时间将之前为了迷惑幽兰黛尔而变回手镯的大刀又变了回来，接着爆发出强烈的火焰，主动上前攻击。
并且招招式式都不攻击幽兰黛尔本人，就好像看不见她一眼；她只是将风、火、雷电、黑雾、亚控之矛什么的，一个劲儿地全部对着幽兰黛尔怀里的被自己注射血清后变得虚弱的丽塔招呼。
“可恶！”
在又一次替丽塔挡下林灵的一道火焰喷射后，幽兰黛尔怒不可遏道：“你这个家伙原来这么卑鄙吗！？”
“对，我就是这么卑鄙，而且，就是跟你们那个为达目的不择手段的伟大大主教学的哦~”林灵同学马上厚颜无耻的承认了。
“哼！”幽兰黛尔闷哼一声，随即就要再度上前。
“幽兰黛尔大人，快放开我吧，你这样抱着我放不开手脚的，只会便宜那个家伙。”这时，幽兰黛尔怀里的丽塔用气若游丝地声音说道，她不想让自己成为幽兰黛尔的累赘，更不想看到那个欠扁的家伙成功逃跑。
她可是早就在心里准备很多礼物想要赏给被抓住后的林灵呢~
“不行！”但幽兰黛尔却一口回绝，她看着这已经岌岌可危的空间说道，“这处虚数空间随时可能彻底破碎，如果这期间我放开你，很可能会让你跌入未知世界，那样你不就危险了吗？而且，收拾这个家伙，就算是现在这样也足够了！”
【废|卢刺|猬猫菠|萝包小说zc扣 扣频道，频道号vj4u4du4a1，点击链接加入Q Q频道【废|卢刺|猬猫菠|萝包小说zc】：https://pd.qq.com/s/5r4kelgcq】
zhong。》筹群{④、@榴*儿!7；()*②^纠*私?/>叭]叁
qun...()*而!@悟~思+三,,@①&*刘~拔[<叭@零/
中转群流)留,&而$#^留,{凌%凌~!⑧/}贰%迩
随后，怒气之下，幽兰黛尔的身上渐渐泛起了一些金色的星光，招式也愈发凌厉，攻击连绵不绝。
再加上替身使者king的助攻。
三打一之下，让林灵一时间只能全力招架分不出分毫心思和力量来制造传送门逃离这里。
“幽兰黛尔！丽塔喜欢你！而且我有证据！”但就在这时，估摸着时间差不多的林灵立刻爆出了一段猛料。
“哼？”然而呆鹅全完全没什么反应，“这种事我早就知道了，还用你说，而且我也喜欢她。”
“什么！？”林灵和丽塔同时瞳孔一震。
尤其是丽塔，她小嘴微张，眼神一阵变换，似乎很高兴，又似乎有一点害怕，但马上就又变成了无语。
“丽塔她不仅是我的副手，也是出生入死的战友，互相喜欢是很正常的事情。”幽兰黛尔一脸理所应当地说道。
“……”果然还是钢铁直鹅。
林灵看了一眼丽塔，果然，她似乎松了一口气，但脸上却隐隐又有些生气。
“哼，说这些，有什么意思，你是在拖延时间吗？没用的，你再拖延也没有救兵能救你离开，king，queen你们两个一起上！”
随后，两个一剑一盾的幻灵突然出现在林灵身体的两侧。
而幽兰黛尔本人则在短暂的蓄力后，将手中的骑枪猛地投掷了过去。
此时，由于林灵两侧各有一个敌人，所以面对这一击，她已经避无可避。
但就在这最危机的时刻，她的脸上露出了计划通的笑容。
终于拿出真本事了吗？幽兰黛尔~真是让我久等了呢。
但就在幽兰黛尔这招远超之前所有攻击声势的一击，即将命中林灵的身体时，就像约定好的一样，整个虚数空间轰然彻底破碎！
在西琳失去力量之后，这个虚数空间就一直在崩塌。
按理来说，又经过了林灵与温蒂，林灵与幽兰黛尔的连翻战斗应该早就支持不下去了才是，但却诡异的一直维持在“破而不倒”的程度，而这一切，都是因为林灵在用自己的力量强行维持这个世界，造成‘它’好像还挺能支撑的样子。
而幽兰黛尔也受到误导，在一阵战斗后，以为这个空间还算稳定，便不再留手释放了不灭星锚，即源自她体内那整个小世界的力量。
但林灵等的就是这一刻！
她瞬间中断了对这片虚数空间的供能维持！
所以下一刻，足以贯穿星辰的力量让这片空间彻底破碎，而这样突然地整体破碎，不会给任何人留下反应的时间，哪怕是幽兰黛尔。
瞬间，林灵和抱着丽塔的幽兰黛尔便瞬间消失在了空间破碎后的一片虚无之中……
……
崩坏世界的最底层构造，是虚数之树和量子之海。
但虚数之树不是树，量子之海不是海。
它们是超脱人类理解能力的更高维度的存在，所谓“树”和“海”只是人类能想到的尽可能最近似的一种比喻而已。
虚数之树扎根在量子之海上，双方都想吞并对方，而虚数之树上是一切真理和法则的诞生之处。虚数之树上有无数个叶子，每一片叶子都是一个世界，不过大部分都是没有生命的虚数空间，小部分是孕育了生命的实数空间，就类似于现实中的世界。
现在，想象有一棵巨大的树，它的树尖目不能视，它的枝叶遮蔽天空。
在树下，是一片广袤的海，海的深度无法探测，海的边界不可触及。
它们开始了永无止境的竞争，大海不断扩张积长，巨树不断扎根生长。
一边想要淹没对方，一边想要吸收对方。
树在海的浸润下，度过恒河沙的岁月，分叉出阿僧o的枝干，结下了那由他的花叶。
就在这漫无尽期的过程中，在某个微不足道的角落里，在某株焕发新生的叶芽间――名为人类的文明，诞生了。
时间在虚数之树的枝干上流动，像树冠一样，分叉出无限的世界。每一株枝干，都是一种文明存在的形式。每一片花叶，都是它们在时间维度中留下的现在与曾经。
然而，世界的发展需要约束。在与量子之海的竞争中，枝叶生长的方向不断遭到一种机制的筛选与纠正，一种自然形成的机制，一种源于虚数的机制，一种哺育，滋养的机制，一种洗礼，淘汰的机制。
对于人类，那便是名为崩坏的灾祸。
没错，人类永远也无法逃离崩坏，人类只能前进，因为虚数之树必须生长。若非如此，我们终会像那些失败的世界一样凋零，成为量子之海中的另一个泡影。
宇宙间万物都由量子组成，而量子具有不确定性。当量子被观测时，会从无数个不同状态的平行宇宙中坍塌出一个特定的宇宙。这就是量子物理中著名的多世界诠释。
如果把我们的宇宙看作是一杯水，那么在它周围还有无数个相似但不相同的水杯。现在，让杯子里的水往外溢出，沿着杯壁流动，在桌子中心处汇聚成一个小水洼。这个水洼不属于任何一个杯子，但水洼中的每一滴水都可能来自任何一个杯子。前文明纪元将这片杯子之间的无限水洼称作量子之海。
因此，当林灵和幽兰黛尔等人现在所处的这片女王创造的‘水杯’彻底破碎之后。
林灵便由虚数之树，跌入了无尽的量子之海……
――――――
ps：
朋友的py：
推荐语：相对慢热但会更加讲求合理性的崩三同人，感兴趣的可以看看

第94章 桃色轮回 你在想peach.jpg 4k
“老公，你醒了。”
“达令，你没事吧？”
“相公，你的身体可有不适，可需要妾身为了按摩一番？”
“阿娜达，你肚子饿了么？我已经为你准备了许多你喜欢的食物……”
“林灵大人，如果你还想休息的话，就靠在丽塔的膝枕上吧……”
“林灵姐姐真是个笨蛋，居然在海里睡着了，还好，你出什么意外……”
不知过了多久，当白发少女从昏迷中恢复意识后，她惊讶的发现，自己正躺在一处海滩上。
而在她的周围，是一群大大小小、形形se色的身穿各式清凉泳装的青春靓丽的美少女，她们正一脸关怀地询问自己。
这些少女，正是圣芙蕾雅学园的大家，以及还有逆熵的红蓝博士，甚至天命总部的幽兰黛尔和丽塔也在。
但更令林灵惊讶的或者说感到‘可怕’的是，她们对自己的称呼，好像有亿点点奇怪？似乎有些亲密的过头了。
“嗯！？”
所以受惊之下，林灵连忙翻身坐起，然后对着这群少女抛出了哲学的终极三问：“我是谁？我从哪里来？要到哪里去？”
“真是的。”这时，又一个红发大姐姐走了过来，她将手轻轻抚在了林灵的头上，然后检查了一番，“你的小脑瓜在海里泡傻了吗？连自己是谁都不记得了，你是大家的灵，我们刚从海里把你捞出来；而现在，小家伙，我觉得你应该去医院看看了。”
“是……这样吗？”听完大姐姐的解释，林灵头一歪，她总感觉好像哪里不对，但现在脑子里一团浆糊很乱……只有大量离散的画面碎片……
突然，她好像想起了什么，看向幽兰黛尔：“不对吧！我记得我之前好像是在和你战斗吧？”
“怎么可能呢？”幽兰黛尔一脸真诚地捂着自己的心口，“身为妻子，怎么可能对丈夫出手？”
“那你！？？妻、妻子？”但幽兰黛尔的回答却让林灵愈发迷惑。
然后，也不等林灵将脑海中零散的记忆全部串联起来，她就在那一大群满脸关心的美少女的簇拥下，被七手八脚地强行送到了沙滩附近的一所医院。
不过一番检查下来后她的身体自然是什么事都没有。
“放心吧，你们的丈夫她身体没事。”身穿白大褂的绿色长发的美丽医生姐姐完报告单后，对芽衣等人笑着说道，“就是有些低血糖，所以才在游泳时犯晕了，带她去吃点东西就好了，记住，多吃水果蔬菜，忌辛辣油腻，不可暴饮暴食……另外，我有一个请求，能不能让我也加入她的后宫啊，对了，忘了自我介绍，我叫梅比乌斯~”
“等等、等等、等等！”林灵连忙打断了医生姐姐的话，“我有点乱，你是梅比乌斯？为什么你会出现在这里？还有，怎么突然就要加入我后宫了？”
“我为什么不能在这里呢？我们的相见可能就是命中注定吧，至于为什么想要嫁给你，当然是因为，我喜欢你呀。”自称梅比乌斯的白大褂姐姐一脸理所当然地说道。
“太突然了吧？”林灵连连摇头，看向旁边的众少女，“而且，她们肯定不会同意的。”
“当然可以。”然而，出乎林灵意料的是，其他少女毫不犹豫地答应了，甚至好像还非常高兴，“能多一位好姐妹一起侍奉老公相公阿娜达……，一定会让她更开心的！”
“蛤？！”
而这一切，让本就苏醒后一直莫名违和林灵更进一步感觉不对劲了……
但是，无论她怎么拒绝，大家都坚持让那位叫梅比乌斯的白大褂大姐姐跟着一起回了家……
“呼，原来是饿了啊，真是的，明明早上让你起床吃饭，你却非要赖床，这下吃到苦头了吧？”芽衣没好气地点了一下林灵的额头，然后一脸宠溺道，“不过还好，我就知道阿娜达你很可能会饿肚子，所以在家里常备了很多食材呢，我马上就去做饭，稍等一下。”
“芽衣小姐，我也来帮忙，如果是西餐的话，丽塔可能更拿手一点呢。”
“既然如此，那我将为相公准备一些家乡的味道吧。”
而回到圣芙蕾雅学园的宿舍后，芽衣便立刻去了厨房做饭，而且不止是她，欧洲人丽塔和神州人符华也去帮忙了。
至于满头问号的林灵本人则被强制按在了沙发上，有人捶腿，有人按肩，有人端茶有人脱鞋，享受着大家的全方位的伺候。
“我这是，在做梦吗？”
突然，林灵用力揪了自己的脸蛋脸蛋一把，然后，瞬间剧痛传来，
“嘶~好痛！不会吧？居然是真的！？”
“真是的~爱妃你这是干什么？”而看到林灵居然‘自残’，正在抱住林灵的琪亚娜突然眼睛变成了琥珀色，然后她轻抚林灵那被自己掐红的脸蛋，同时释放死律权能的创生之力为其疗伤。
“咦？女王大人，怎么你也在？”林灵立刻警惕地问道，“你不会伤害大家了吧？”
“真是的，不要叫我女王大人，要叫人家老婆~哦。”
“啊这……”
不一会儿，在中日欧三位大厨的努力下，比满汉全席还要丰盛的‘中日欧全席’端上了桌。
而林灵也在美少女们的不断亲手投喂中，精力和体力迅速得到补充……
然后，她看了看周围那些平常要么非常嫌弃自己，要么魔鬼教官般什么都管，要么独占欲强烈不许自己和其他人接触的少女们，现在却在一起和和睦睦地异常关心自己？热情地有些过分，甚至还时不时揩自己油……
很明显，这种情况绝对不会在现实世界发生，也只有……
终于，林灵明白了一切！
我想起来了！在最后，呆头鹅把那片虚数空间炸了，然后我应该就是掉进了一个奇怪的空间……听说量子只有在人的观测时才会从不确定的状态坍缩为某一种具体可能，也就是说，我应该是掉进了……量子之海中的某个世界泡中吗？
……
“唉。”
另一边，看着温柔乡中的白发少女好像一脸爽到似乎都忘了自己是谁的样子，某个正在观察整个‘世界’的某位茶色成年男子有些失望地摇了摇头。
“虽然这位小姐实力不弱，但是看样子，恐怕连试炼的第一关都无法通过，嗯，既然这样绝对不能让她接近量子之海的深处，更何况，她的手上还有疾疫宝石。”
而这位茶色短发男子，正是和林灵有过一面之缘的逆熵盟主，瓦尔特・杨。
一年前，逆熵的人员在深海中发现了一座保存非常完好的前文明遗迹，他们将这种海底城市命名为海渊城。
在那里，有着一处远超现文明技术水平的前文明科技遗产，一道可以进入量子之海的大门。
为了找到人类对抗崩坏的方法，逆熵随即对其展开了研究。
但是很快意外发生了。
逆熵的盟主瓦尔特・杨在进入量子之海后遇到了一个奇怪的白发男子。
他自称前文明纪元对抗崩坏的组织，逐火之蛾中的逐火十三英桀之首――凯文。
起初，瓦尔特・杨听说他是前文明抗崩坏组织首领的时候非常高兴，以为遇到了人类的救星，便立刻打算帮他回到现实。
但通过随后的交谈，瓦尔特・杨得知了一个震惊无比的消息，这个凯文拯救世界的方案居然是圣痕计划！
一种用崩坏能感染绝全体人类，然后让大部分人死士化，最后只剩下大概千分之一的人类觉醒圣痕从而战胜崩坏的方法。
他顿时明白了过来，这个被不知道是谁封印在量子之海里的白发男子，可不是什么救世主！甚至完全相反，是一个恐怖的恶魔！甚至可以说，是在现阶段的对人类威胁比崩坏本身还大大恐怖存在！
他那种通过杀害百分之九十九点九的人类来战胜崩坏的方案，瓦尔特绝不可能答应。
所以瓦尔特随即使用了自己的所有力量，将由于逆熵等人实验差点逃出来的凯文继续封印在了量子之海。
而代价就是，瓦尔特・杨自己也无法离开了。
而且他也知道，自己和凯文的实力差距太大，不能困住他太久。
所以为了防止其他人前来救走凯文，也为了寻求帮助，瓦尔特・杨在量子之海的浅层用自己的理之律者的能力和量子之海本身的特殊属性布下了一座迷宫。
用来筛选进入量子之海中的人是否能帮助他或者有威胁。
而前不久，他遇到了之前在圣芙蕾雅学园潜伏时的问题学生林灵。
可惜，这个家伙似乎沉迷在量子之海根据她记忆创造的‘温柔乡’中不能自拔，所以瓦尔特・杨便打算将她送出量子之海。
但就在这时，一个意想不到的‘量子幽灵’闯入了林灵所在的世界泡。
那是一个留着隐藏蓝发色的少女……
“那是……布洛妮娅姐姐吗？为什么她会出现在这里？”
……
呼哧~
与此同时，现实世界中，一座庞大的浮空战舰停靠在了一个天命势力范围之外的一个城市边缘。
“姬子！”
而在战舰还没完全停靠好之时，一个白色的小女孩突然从战舰上跳出，她抱住地面上的一位红发大姐姐，“太好了！太好了！你没事啊！”
“姬子老师……你还好吗？”
紧接着，又有一大一小两个少女连忙走了过来……
虽然之前从情报贩子那里得知了姬子还活着的消息，但当德丽莎等人亲眼看到姬子还活生生的，健健康康地站在自己的眼前时，依然忍不住热泪盈眶。
“真是的，怎么一段时间不见你们就都变成小哭包了呢？就这么离不开老师吗？这样怎么才能成为独当一面的女武神呢。”身穿一身常服的姬子微笑着说道，“还有你，德丽莎，一把年纪的人了，居然还跟个小姑娘一样哭哭啼啼的，把学生们都带坏了。”
“哼！”德丽莎不满的扭过头去，“你还好意思说，一个人逞强跑去打空之律者，还好你打赢了，不然可就……”
后面的话有些难听，所以德丽莎没有说下去。
“我……真的打赢了吗？”
但听到德丽莎的话后，姬子脸上，那与家人重逢的喜悦笑容消失了。
她回想起了当初在虚数空间中的那最后一幕：林灵抢过了我打算注入空之律者体内的弑神之枪，并反过来将其注射进了我的身体，再然后，我就什么都不记得了……
总之，她明明是输了，明明她应该该死了才对，但奇怪的是自己现在还活的好好的……
“对了！姬子老师。”而在姬子陷入回忆时，芽衣也问起了姬子所想的同一个人的下落，“林灵和琪亚娜她们在哪里？她们没跟你在一起吗？”
“她们……”姬子面色复杂地摇了摇头，“很抱歉，我醒来后就一个人在这座城市里……她们两个都不在我的身边……我只知道，在我失去意识之前，林灵她再次背叛了我们……现在她可能正和空之律者……”
“不！应该不是这样！”突然，德丽莎打断了姬子的话，她有些内疚地说道，“我一开始也这样想，但是你知道吗姬子，空之律者也在那一天之后和林灵还有温蒂一并失去了踪迹……所以我怀疑，她们可能……”
姬子瞳孔猛的一震。
她突然想起！
在自己在失去意识之前，林灵那个一如既往的俏皮眼神……
“难道真的是她救了我，是她救了大家？她和空之律者同归于尽了吗！？”
“……”
众女陷入了沉默，心中充满了对那个平时里嘻嘻哈哈少女的歉意，尤其是误解了林灵的德丽莎……
“不……”沉默了一会儿后，德丽莎摇摇头说道，“天命正在以前所未有的高价悬赏林灵和琪亚娜还有温蒂，甚至派遣不灭之刃满世界找她们，所以应该都还活着吧。”
“原来是这样！”姬子眼神中顿时重新燃起了希望，“那我们也快去找她们吧！绝不能让她落入天命的手中。”
……
原来，虽然幽兰黛尔也和林灵一起跌入了量子之海。
但她已经是量子之海的常客了，曾多次进入其中并安全返回，甚至，她身体内部就有一个来自量子之海的世界泡，所以在跌入量子之海之后，并没有受到什么影响。
但由于量子之海实在是太大，远超现实世界无数倍，所以在一番搜寻任务目标林灵无果后，便带着丽塔返回了现实。
此后，天命便开始了对k423、风之律者温蒂，以及林灵的全方位搜捕。

第95章 老婆们,快把那个染隐藏蓝的小可爱抓来当给我小老婆!
伴随着空之律者的觉醒，世界陷入了大崩坏之中，幸存者们四处逃亡，寻求庇护……
但正所谓彼之砒霜,吾之蜜糖，也有一些人趁着世界的动荡之际，大发‘界难’之财，赚的盆满锅满。
比如，某个自称灰蛇的情报贩子，一位身体进行过大量义肢化改造的神秘‘赛博朋克人’就是一个这样无情又幸运的家伙。
他似乎拥有着难以想象的情报网络，手里掌握着大量即使是对于逆熵和天命这种世界顶级组织来说，都非常稀有、又异常重要的情报，这让他在大崩坏之后的几个月在情报黑市中大发横财。
而姬子的下落，也正是他卖给德丽莎一行人的。
但这，只是一个开始而是，一次试探性的交易，为了证明自己情报的准确以及重要性。
而随着第一次交易的完美结束。
灰蛇趁机对德丽莎一行人抛出了一些更重要、或者可以说更危险的情报的信息。
他公开了一张包含那个‘空之律者’的照片，甚至自称知道那个好像从整个世界消失的白发坏女人的踪迹。
德丽莎一行人，为了世界的安危，也为了找回琪亚娜和林灵这两个家人，决定冒险前往天穹市与灰蛇进行交易。
而天命的大主教奥托也通过各种手段了解了这一切，立刻派丽塔去往天穹市阻击德丽莎等人，并把重要的情报带回来。
s级女武神丽塔随即前往了天穹市，且抢先德丽莎一步找到了灰蛇。
但是，这位情报贩子似乎莫名的有职业操守，非常讲究交易的守信原则，宁死也不愿意背叛与德丽莎一行人的契约。
因此，在与灰蛇对话无果后，丽塔杀死了他，夺走了他身体上的重要生物原件。
并故意留下了一个不太重要的生物芯片用来引诱德丽莎等人前往灰蛇的据点。
而当德丽莎一行人找到并发现灰蛇已经死后，也只好带着遗留下来的生物芯片去找灰蛇据点。
因为通常来说，情报贩子在自己的据点都会有情报的备份，所以他们希望能在那里找到灰蛇用来储存备份情报的数据库。
幸运的是，她们的确在据点找到了一台用来储存数据的‘终端’――一位大脑经过量子计算机改造的少女。
但不幸的是，正当德丽莎等人打算找一个方法从‘人型机’的大脑里获取琪亚娜等人的情报时。
手持从灰蛇义眼的丽塔突然再度出现，并对那个人型机少女下达了一个指令：
“丽塔・洛丝微瑟，接管最高权限，我命令你，datauploadthenselfdestruct……”
瞬间，在主人义眼的权限下，人型机少女不受控制地将大脑中的量子计算器中的一切数据清空，然后陷入了昏迷……
“可恶！她格式化了人型机里面的情报！”眼看成功就在眼前，明明关于琪亚娜和林灵的情报都拿到手里了，结果却功亏一篑，德丽莎顿时发出了不甘的怒吼。
“抱歉了德丽莎大人，丽塔还有些要事要出来，就先告辞了。”但任务完成的丽塔却不给德丽莎做任何事情的机会，随后便带着情报离开了天穹市。
而德丽莎一行人，也只能带着昏迷的少女返回休伯利安号。
但就在她以为这次行动失败而懊恼不已，觉得再难找到林灵和琪亚娜的消息之时。
“格式化抹去了量子计算机引擎里的数据，但好在，她的大脑仍然有一部分属于人类。”
爱因斯坦博士的话让她重新燃起了希望，
“不用担心，德丽莎女士，我可以通过记忆唤起的方式，让她的人类大脑回想起自己读过的数据，但可能要为人型机建立一个全新的人格系统才行。不过她的数据抹除的太彻底了，所以我想借用休伯利安的处理系统进行调试。”
“明白了，嗯，那个……”听到爱因斯坦需要借用休伯利安的系统，德丽莎的脸上闪过一丝尴尬和红晕，但眼下关键时刻，她也就顾不得那么多了，“休伯利安号的密码是teriteri……请，请不要用这种奇怪的眼神看着我……”
然而，就在人形机少女刚刚连接上休伯利安号的系统后。
嘟嘟嘟！
休伯利安号里的警报系统响了起来：“不明信号加入频道，休伯利安的防御程序无法生效。砸讯干扰……系统超出负荷。”
“打扰了，各位，让我们继续天穹市未完成的交易吧。”
突然，休伯利安号舰桥上的大荧幕里出现了一个奇怪的面具男，那身打扮，还有那个声音，赫然就是明明被丽塔杀死的情报贩子灰蛇。
他居然再次完好无损地出现在了众人的眼前，这令在场的所有人都吃惊不已。
“难道死掉的是替身？”芽衣顿时猜测道。
“死亡是活过的生命，生活是在路上的死亡，各位。不必惊讶，蛇是不会屈服于死亡的生物。虽然之前被某个讨厌的小姑娘打断了片刻，但交易就是交易，哪怕身在地狱，契约上的白纸黑字我也会旅行到底的。”
然而，这位要钱不要命的灰蛇却对‘自己的死亡’毫不在意，言语之中只关心着继续完成交易。
“哼！契约？”德丽莎顿时不满地说道，“契约？你不但没有交接情报，还惹来了天命，害的我们被一路追杀！”
“很抱歉，德丽莎女士。天命如何行动，不在我的掌控范围之内，至于情报……我不是已经交给你们了吗？你们私自带走了人型机，就等于得到了情报。”
虽然乍一听是那么回事，但实际情况确实麻烦地多，所以德丽莎顿时不满道：“人型机已经被格式化了！”
“那我可管不着。情报我已经给了，至于如何打开装着‘情报’的盒子，得到你们想要的信息，那就是德丽莎女士你们自己的事情了，在我看来，交易已经成立，作为报酬，现在我会从你们这儿带走我想要的东西。”
说完，灰蛇便切断了通讯。
“代码aofaweo;ilh;。指令aodfah;o”
但灰蛇刚刚关闭通讯，人型机马上又活跃了起来。
“警报！！”同时，休伯利安号的警报声愈发强烈，“武器系统停止运行，侦测系统停止运行，开始紧急迫降，休伯利安号即将进入停泊状态……”
“嗯？人型机的量子引擎突然开始活动起来了？不可能，我明明已经……不好！”突然爱因斯坦反应了过来，“这个灰蛇在利用人型机入侵这艘战舰！按照这个速度，很快休伯利安号就会被他控制……”
特斯拉也马上说道：“德丽莎！岗哨人员传来目击报告，有身份不明的机械化部队正在靠近我们，试图登录休伯利安甲板！”
“可恶！看来这个家伙早有预谋！这一切都是这个叫灰蛇的家伙故意设计的吗？！”德丽莎连忙对其他几人说道，“特斯拉博士，这里就交给你们了，芽衣，我们带上武器！我们去外面！”
随后，红蓝博士和布洛妮娅这几位比较精通计算机的专业人士就留在舰桥内部抵挡网络上的入侵，而德丽莎芽衣等人则去甲板外迎击现实中的入侵。
有着德丽莎s级女武神实力和实力不弱的芽衣的帮助，很快休伯利安号众人抵挡了外界机甲部队的入侵。
而在网络上，在符华遗留在布洛妮娅体内的羽渡尘的帮助下，布洛妮娅成功在休伯利安号的虚拟空间中击退的灰蛇。
但灰蛇似乎已经取得了想要的东西，一份关于海渊城针对量子之海实验的记录。
而好像故意的一样，在灰蛇和布洛妮娅于虚拟数据空间之中交锋结束后，不等爱因斯坦利用休伯利安号的系统帮助，人型机少女主动透露了一个消息：
“情报编号0000，等级，绝密：大崩坏事件之后，根据天命总部眼线传来的消息，天命的两位s级女武神消失了半个月，随后才从量子之海中归来，且之后的几个月里，天命最强女武神幽兰黛尔又多次前往了量子之海，似乎在搜寻着什么重要的东西。”
说完，人型机便再度陷入了昏迷。
“德丽莎女士。”听完人型机的描述后，爱因斯坦分析道，“虽然像是故意引我们过去，但根据人型机小姐的说法，林灵小姐她很可能被困在了量子之海。”
“量子之海！”听到这个名字，板鸭浑身一震，那个名为量子之海的空间，不正是带走了希儿的地方吗？现在居然又将林灵也困在了其中，布洛妮娅随即握紧了拳头！
她暗暗发誓，一定要把她们都救回来！
……
视角回到量子之海之中。
“老公，你醒了？你没事吧？”
某位白发少女正一脸生无可恋地又一次从海滩上醒了过来。
“捏麻麻的，为什么？”
随后，她不满地爆出了一句粗口。
这段时间以来，她一直都在一段香yan，但又很可怕的时间中无限轮回。
每天早晨，她都会从一群美少女的簇拥中醒来，但当害怕又隐隐带着一点期待（bushi）地准备迎接晚上准备休息时间的时候，又会突然眼前一黑，再次从早上醒来。
然后不断重复循环这这一切。
“可恶，虽然知道量子之海中的世界泡都是已经失败的世界，只是曾经真正世界在量子之海中的回响，但这中断的也太是时候了吧？”
“什么中断的太是时候了？”而就在林灵自言自语抱怨，这个世界中的爱因斯们听到了。
“咳咳。”林灵老脸一红，“没什么，没什么……”
“又在说胡话了吗？看来得带你去医院看看。”
然后，像是命运线自动修正一般，又是姬子走了过来，见林灵一直在说怪话，便带她再次去了医院。
林灵也想过利用空律之力逃离这个世界泡，但她又不敢随意乱跑，因为她找不到返回现实的坐标，怕胡乱传送回把自己送到什么危险的世界泡之中，而且要是没在世界泡，而是进入了世界泡之间的量子之海，那就不知道会发生什么可怕的事情了。
“等等！那是……希儿！？”
突然！林灵敏锐地发现，在旁边两栋大楼之间的一个小巷里。
有一个留着隐藏蓝齐肩短发的少女正怯生生地偷看着自己。
而这种发色，这个神态……
林灵突然回想起了，前世自己在游戏中看到的剧情。
不同于其他普通人类，希儿是极少数通过x-10实验的天选之人。
虽然，她在那场实验中身体完全消失，但却并没有在实验中死去，而是身体量子化，进入了现实世界更高纬度的量子之海，与此同时，她还获得了在量子之海中自由穿行的能力。
这便让她有可能出现在任何世界泡中。
而且在这个世界中，虽然只有一天或者说半天的不断轮回，但林灵还是发现了，在这个世界中，任何女性看到她都会非常积极主动地对她示爱，所以林灵还是第一次遇到有可爱的女孩子会躲着她。
当即确定！这个希儿，一定是真的！
“老婆们！先等一下再送我去医院。”被一群美少女簇拥着的林灵突然停了下来。
众女忙问道：“怎么了？老公？”
“你们看。”林灵突然指着希儿说道，“那里有一个很可爱的女孩子，快去给我抓来当小老婆！”
“嗯!是希儿！”布洛妮娅瞬间召唤出了重装小兔，然后和重装小兔同时伸出了手对希儿说道，“来，让我一起加入林灵姐姐的怀抱吧。”
“哦哦~的确很可爱呢~可以当我们的好姐妹。”
而其他少女们也各自拿出了刀枪剑戟等十八般武器，带着和蔼可亲的笑容一步步逼向了眼神中充满惊恐的希儿。
“你你你！你们要干什么！”
自从希儿来到这个新生成的世界泡中之后，她就一直想要接近自己的布洛妮娅姐姐，想看看她是不是真的，还有那个好像和布洛妮娅姐姐关系亲密的有些过分的白发少女她也很好奇。
但……当她发现那个白发少女是一个大人渣，会把所有的漂亮美少女都变成老婆后，她非常害怕，只敢远远地围观。
不过观察了许久之后，她终究还是有些忍不住，想要凑近观察一下看看，却没想顿时被逮了个正着，而且那个白发少女好像还非常对自己感兴趣？！

第96章 老杨!快把我我的老婆们还给我!
“希儿快跑！”
就在希儿因害怕而四肢颤抖不能动弹时，她体内的另一个人格立刻在脑海里提醒她撤退，甚至在提醒无果之后，亲自操作身体拿出了一把巨大的镰刀想要突破封锁。
但似乎已经来不及了，手持十八般武器的少女们已经将她的周围围的水泄不通。
三下五除二，就把她的武器给剥夺了，这下，已是插翅难飞。
“嘿嘿，臭宝~，你想往哪里跑？”然后，人群中让开了一条路，从中走出了一位白发少女，她一脸坏笑，双手不断朝着希儿做虚空抓握的动作，“像你这样的小可爱，生来就是要被姐姐吃掉的哦，还不快乖乖到姐姐的怀抱里来。”
“有…有…有变态啊！布洛妮娅姐姐救我！”受到惊吓的希儿口中念叨着最爱的布洛妮娅姐姐，然后一步步后退，但是……
希儿马上就被自己最亲近最在意的‘布洛妮娅姐姐’拦住了去路。
这个世界中的布洛妮娅抓住了希儿的肩膀，阻止了她后退的动作，甚至反过来一脸笑容地说道：“不用怕，希儿，林灵姐姐她这么做只是爱你的表现而已。”
“不……不要！”
但就在希儿害怕地不行，绝望地闭上双眼之时。
“希儿……”一个温暖的怀抱抱住了她，“这么多年，你一个人在这孤独的虚无的世界里受苦了。”
“嗯？！”希儿脸上的惊恐转向了惊讶，她有些不解地睁开双眼，“林、林灵小姐，你这是？……”
“抱歉，看到这么可爱的女孩子，一不小心就和你开了个玩笑。”而林灵则抽出一只手轻轻揉了揉她的小脑袋，然后在她的耳边小声说道，“我从你姐姐那里听说过你，当然，是你真正的姐姐，我帮她来救你了。”
感受着头顶上哪许久没有感受过的来自手心的温度，希儿不禁一愣：“布洛妮娅姐姐？”
【叮~系统提示1，宿主令希儿・芙乐艾感到极度恐惧，身体获得量子之海适应性……】
同时，林灵也从系统中得知了自己从希儿身上薅到了好东西。
……
随后，随便找了个理由，林灵把这个世界泡中的其他人支开，然后和希儿单独呆在了一个医院里的小房间，她打算跟她好好深入交流一番。
“林灵小姐你……应该不是这个世界的人吧？”希儿问道。
通过这些天不断轮回的观察，希儿发现这个世界就好像一卷录像带一样，所有的人都只会重复固定的动作，只有这个叫做林灵的人会做出反常的行为，虽然她的那些行为并不能阻止世界的重复。
但希儿也因此推测出，这个白发少女和自己一样应该是真正的人类，而不是量子之海中的泡影。
而虽然一开始怀疑她是坏人，但现在看来，她好像并没有真的对自己做什么，应该是自己误会她了。
而林灵点点头，承认了自己的正常人类：“是的，我跟你一样来自现实哦。”
“那，林灵姐姐你为什么会出现在这里呢？”希儿接着问道，“而且，你好像认识布洛妮娅姐姐？”
“这就说来话长了……”随后林灵就把自己的故事告诉了希儿。
当然，为了获取希儿的好感，她用春秋笔法把自己吹嘘了一番，什么反复横跳，下三烂手段的事就一笔跳过了，只保留了自己的光辉事迹。
“原来是这样啊！所以是林灵姐姐你和布洛妮娅姐姐是好朋友，而且最后是你救了大家！？”终于，希儿感动于林灵为同伴的英勇牺牲之时，也终于彻底对她放下了芥蒂。
“是的，她说过一定要救你出来，不过现在看来，恐怕要多救一个人了呢。”林灵摊摊手，“我也被困在这里了。”
“是吗……”希儿看了一眼林灵手镯，上面有一颗红色的宝石，面色有些复杂地低下了头，“说起来……林灵姐姐你知道这个世界是怎么回事吗？为什么会不断地轮回。一开始希儿进入这个奇怪的地方后，四周都是一片虚无，什么都没有，后来我看到一道光，拼命跑了过来，然后就来到了这个不断重复的世界，看到了那个不是布洛妮娅姐姐的布洛妮娅姐姐，还有林灵姐姐你……”
“嗯……根据我对量子之海的研究。”林灵想了想，解释道，“我们看到的这个世界，应该是量子之海中诞生的‘影子’，是我认知的投射，是从我的记忆中诞生的景象。”
“根据林灵姐姐你的记忆生成的世界泡……难道！？”希儿好像突然想起了什么，她唰地一下站了起来，“难道现实世界中布洛妮娅姐姐已经是你的？！……”
“咳咳，那倒不是，但我可不是hentai萝莉控。”
“是这样吗……那就好……”希儿正要松一口气，
“诶嘿嘿~”只见白发少女突痴笑道，“至少等她长大吧，总感觉她虽然现在平平无奇，但长大后身材会很不错的样子呢，而且你的布洛妮娅姐姐好像很喜欢我的样子呢~这样吧，不如你们一起加入我的后宫吧！”
“什么？！”
滋滋~
咔擦！
但就在这时，不等惊讶的希儿想要说些什么，突然周围的空间如玻璃裂开一般破碎，接着，整个世界瞬间消失……
……
当林灵回过神来之后，
周围那原本‘正常’的世界已经变成了一片光怪陆离的景象，就好像一座奇怪的三维迷宫，不由得让林灵想起前世玩过的一款什么碑游戏。
眼前那个可爱的少女消失了，取而代之的是一个茶色头发的，一脸不符合有效外表的悲天悯人的小男孩。
“你谁啊？”然后林灵故作不知地怒问道，“你把我的老婆们藏到哪里去了？！”
“唉~”小男孩无奈地摇了摇头，“果然林灵小姐你无法逃过色劫……不适合进入量子之海深处。而且，一开始我以为你不知道量子之海的事，但你刚才那番话证明你知道这个世界是虚假的，但就算如此，却依然沉迷其中，甚至打算对真正的少女出手，看来你已经无药可救，所以不得已之下我解除了那个世界。”
“什么乱七八糟的！我才不管那么多，就算其他人是假的，我那个新老婆是真的吧，快把她还给我！”
“抱歉。”
小男孩再次摇了摇头，
“她似乎和我们的存在不一样，我也不知道她是谁，是从哪里来，也捕捉不到她的痕迹，也许，她的本体还在量子之海中漂流，只是偶然和这座我创造的迷宫产生了重叠。她身上有一种特殊的力量，让她能够在量子之海中穿行，但看起来，她还无法自由地控制这股力量。所以，如果想要真正救出她，必须要深入量子之海，但是，我不会让你这么做的…还有把你那个手镯留下来！”
“哦？”林灵上下打量了一番这个老杨的分身，“虽然不知道你这个小屁孩是谁，但听你的口气。你想要跟我打架？还要抢我的东西？”
――――――――
ps：
等会儿还有~我尽量早点
另外，有人说把世界泡里的人带出来，但我想世界泡的人和物应该是不能带到现实的吧，幽兰黛尔那个世界泡是用了很多神奇操作才成功的算是例外。
不然，从无数个世界泡里面捞出个逐火十三万英桀，然后人手十三把神之键，崩坏神还玩个p？
……
最后，帮一位美少女py

第97章 在去见凯文之前,先把这玩意儿染成粉色吧 指头发
“等一下！我没有要和你战斗意思！”
虽然只是一个分身，但小杨和老杨一样，也是每次开打前，不管有没有用，先进行一波嘴炮输出再说，更何况他本身并没有什么战斗能力，能不出手就尽量不出手。
“逆熵盟主瓦尔特・杨在进入量子之海后，遇到了可能威胁全体人类安全的‘蛇’，为了阻止其逃出来，他与蛇进行了殊死战斗。但他的敌人太过强大，纵使他拼尽全力，也无法扭转战局，在最后他选择用自己残存的全部力量，构造出一道隔绝量子之海与现实的屏障。”
随后，小杨连忙声色俱茂、声情并茂地讲述着老杨的牺牲，希望能以此感到林灵。
“哦。”然而林灵却似乎完全没有在意，只是东张西望了一番，然后很敷衍地随意应了一声。
“嗯……”小杨见状眼神愈发不善，“这道屏障不会隔绝死物，但会对每一个进入其中的生命进行‘考验’也就是你现在所在的这种巨大迷宫，但很遗憾你并没能通过迷宫的考验，所以我打算等下次海源之眼开启时便送你出去。”
“哦，然后呢？”
“瓦尔特的肉体已经消散，他的存在在量子之海中化作了迷宫本身。”
“哦。”
“这一切都是为了阻止可能威胁全世界人类安全的‘蛇’的离开。”
“哦，原来是蛇啊？我还以为是猪呢。”
“……这只是一种比喻，并不是真正的蛇，你明白吗？林灵小姐。另外，你太过感情用事，疾疫宝石留在你的手里非常危险，所以很抱歉，……我要将其没收，希望你能理解。”
“可以理解，可以理解。”林灵不置可否地点了点头，然后继续问道，“所以说如果我想救回我的老婆，就一定要穿过那层什么瓦特制造的屏障是吗？”
“是的。”
“懂了。”林灵若有所思地点了点头，顺便把刚才小杨的话还了回去，“我这就去投靠蛇大人，希望你可以理解。”
“什么！？”约阿希姆大惊，“我不是都说过了吗？如果把蛇放出来，会危害整个世界的安危！”
“我才不管什么世界，我只想要我的老婆！如果到达那里的话。”林灵指着迷宫底部，“是不是就能看到那个什么屏障了？我这就去打烂它！”
抛下一句似乎很混账的话后，林灵起身就要往迷宫深处走。
“可恶！”小杨心中暗道不妙，直呼运气太不好，怎么碰上个这么不识大体的家伙。
“既然如此，那就别怪我了，林灵小姐！”于是，见林灵无论如何也执意要进入量子之海深处，小杨已经再次启动了迷宫，召唤出了无数比崩坏兽还要恐怖怪异的奇异生物，他打算将林灵手中的疾疫宝石强行夺走。
虽然他本身没有什么战斗能力，但作为老杨为这座迷宫的制作的管理员分身，他还是有着其他的战斗方法，比如制造世界泡，或者引来量子造物，但世界泡始终是虚假的泡影，想要抢东西还是得实际动手……
“这些是量子之影，是源自你认知的投射，是恐惧的记忆形成的虚影，像你这样意志不坚定的，只顾儿女私情满脑子**思想的人，是无法击败……什么！？怎么可能？”
然而，就在小杨讲述量子之海怪物的特性的时候，林灵已经拔出关刀，一番砍瓜切菜后，迅速接近着迷宫的终点。
【叮~系统提示，宿主极度激怒约阿希姆，崩坏能适应性提升0.1％。】
不过，另林灵有些失望的是，
啧，我明明已经把小杨气得够呛，结果系统才这么点奖励吗？果然这个分身没有什么力量啊，还以为能把理律权能刷满呢，不过现在看来只有等板鸭变成理律后再从他那儿薅一些了吧。
那么接下来，去看望一下老祖吧，那可是终焉之下第一人呢，怎么能放过？不过，应该怎么激怒他的同时，又不被他打死呢……嗯……真难办啊……诶！有了！
突然，林灵瞥见了自己眼前的一丝雪白的刘海，
然后突发奇想：干脆，把这玩意儿染成粉色好了。
……
另一边，虽然灰蛇在网络和现实的双重入侵下差点就占领了休伯利安号，但靠着符华留下的羽渡尘的帮助，布洛妮娅还是成功将其击退了。
但人型机的再次昏迷，却令德丽莎姬子一行人心如了两难的境地。
“人型机与休伯利安号相连后，居然能入侵整个舰船的系统，看来想要调试并获得她脑海中的情报，我们需要更强大的计算机，而这种计算机，只有我们逆熵总部才有。而且，眼下天命已经抢先一步获得了情报。”特斯拉博士说道，“所以，我们必须迅速带她会总部！”
“但是。”爱因斯坦博士接着分析道，“刚才海渊城的可可利亚发来通讯说，天命已经发现那座海底遗迹，并派出了大量女武神攻打，她手里那些残留的部队很难抵抗，如果那里被占领的话，通往量子之海的入口就会被天命控制。到时候，其中的林灵小姐，还有她手中的疾疫宝石甚至瓦尔特先生还有他的理律核心就可能会落入天命手中，那样的话情况会更加严峻。”
最后德丽莎一行人经过权衡利弊的分析，觉得那边都不能拖，便决定分头行动。
德丽莎布洛妮娅、爱因斯坦还有姬子，前往海源城去拯救林灵和希儿，而特斯拉，芽衣前往逆熵北美总部修复人型机。

第98章 嗨~想我了吗?
“你迟到了灰蛇，我希望你给我一个解释。”
在极东天命势力范围外的某处寻常地点中，身为逆熵执行者的可可利亚不寻常地秘密约见了世界蛇的干部。
“请原谅我可可利亚，我有一些私事要处理。”灰蛇有礼貌地道了个歉，然后直接说起了正事，“现在，交易继续，‘蛇’托我带来了命令。”
听到是交易的内容，可可利亚也不废话，直接问道：“说吧，要我做什么。”
“为我们启动海渊之眼，我知道的，自从me社大楼被毁后，你把那里当做了你新的大本营。”
“海源之眼？”海渊城中的海源之眼，乃是逆熵内部的最高机密，甚至这么多年过去，连天命都还不知道，现在居然从一个外人口中得知，这让可可利亚非常吃惊。
但她还是克制住了内心的惊讶，努力维持着谈判的平衡，“你们要用它做什么？”
“除了空之律者和第二神之键神之键千界一乘外，只有那里还有联通现实与量子之海的大门，所以我需要你打开他，将我们的同伴，还有和你的女儿一起拯救出来。”
“可惜，很遗憾。”可可利亚摇了摇头，“虽然我的确控制了海源城，但是我无法启动海渊之眼，除了盟主和他最信任的人之外，没有人知道该如何启动那座传送门，而且那些家伙普遍不信任我，很难让她们帮我。”
“不用担心，我知道一年前，爱因斯坦等人曾秘密对海源之眼开展过实验，她一定知道该如何打开，而现在我已经用了一点小小的手段，将那位爱因斯坦博士引过来了。你到时候只需要配合我演一场戏就行，如果乖乖照做，那么我会按照约定，将你那位量子态化的女儿一起救出来的。”
“……”可可利亚陷入沉思，然后认真思考一番后点下了头。
而一切也正如灰蛇所料。
在可可利亚求援以及得知林灵希儿的下落后，爱因斯坦和德丽莎等人正在火速赶往海渊城。
而休伯利安号这艘浮空战舰也短暂地充当了一波潜水艇，进入海洋，潜入了世界最深海沟，马里亚纳海沟的六千米深渊之中。
“哇~”
突然，眼前暗无天日的深海光景中出现了一座的螺旋状海地漂浮城，它散发绚丽到梦幻般的美丽的光芒，即使是年逾四十的中年妇女德丽莎，都不经趴在舷窗上发出了少女般的感叹，“好漂亮啊！”
但突然，海渊城的防护屏障上闪其一阵亮光。
轰轰~
接着，阵阵闷响传来，让德丽莎等人感觉舰船的一阵莫名摇晃。
“看来，我们来的正是时候。”爱因斯坦看着屏幕上的大量红色警报光点说道，“天命女武神正在大举进攻这里。”
“可恶，虽然很讨厌可可利亚，但既然现在利害关系一致，也不得不救她一命了。”
随后，德丽莎带上姬子和布洛妮娅加入了战斗。
没过多久，在德丽莎等人的帮助下，海渊城成功暂时击退了天命的进攻。
随后爱因斯坦博士便开始准备启动海渊之眼……
……
“不好！”
另一便，看着那个白发少女一步步进入迷宫最深处，小杨也顾不得抢走疾疫宝石了，先阻止她靠近屏障再说。
他只好再次使用了迷宫的力量，创造了一个属于瓦尔特杨记忆和认知所生成的世界泡，想要将林灵困在其中……
……
于是林灵同学只觉地眼前一花，再然后，她周围的环境就变成了圣芙蕾雅学园的训练场的模样。
“同学们，今天我们来上施展演练课程，林灵同学你和符华同学一组吧……”
而在她身前，还出现了身为教官的姬子老师，她正在给林灵这个新生安排了一个最强的学生来对练。
看着这突然出现在的满脸认真的老仙，和一旁的观察着自己微笑姬子，不用想林灵也知道：
小杨这时又搞出了个世界泡吗？想困住我？哼哼，同样的招数对圣斗士可不能使用第二次呢，不过也正好，趁着这个机会就在这里化化妆吧。
“不好意思啊老婆，等会儿再来和你亲热，我现在有点事要去忙。”所以林灵随意地和这个世界泡中的符华上仙甩了个飞吻之后，就起身离开，打算找个镜子好好打扮或者说cos一下。
“喂喂，上课呢你往哪儿跑。”当然身为老师，虽然平时天天酗酒摆烂，但也不可能眼睁睁看着我学生逃课，所以姬子便对符华说道，“大班长，快去把你们班的问题学生带回来吧。”
“你不能走。”符华也马上双脚发力，一个闪现来到了林灵的身前，然后对林灵认真的解释道，“不用怕林灵同学，虽然是实战演练，但你毕竟才入校不久，我不会故意欺负你的，会把实力压制到和你差不多的程度，还有，请不用用‘老婆’这种词语来称呼我，被同学们听见会误会的。”
“唉，好麻烦，既然如此，那就让老公你见识一下我真正的实力吧！”
“什么……老、老公？”的确是没叫自己老婆了，但却换了个可能更离谱的称呼，所以符华陷入了短暂的震惊之中。
“寸劲・开天！”
然后林灵也乘这个机会，上去就是一拳，打在了符华同学纤细的腰腹之上，让她陷入了昏迷。
如今的林灵同学，实力早已今非昔比，面对失去记忆，实力大减，还没有穿装甲的学生时期的发呆符华，已经可以做到‘一击必杀’了。
“姬子阿姨。”然后林灵抱起昏迷的符华，将她交给了姬子，“姬子阿姨，我赢了，是不是可以提前下课了，你也快去喝酒吧，我知道你早就馋的不行了……”
“啊？”而姬子也尚且处于新生秒杀最强学生的震惊中，一时没反应过来。
而林灵则趁着姬子愣神之际，一个人离开了。
同时在心里感叹道：不过，虽然做出了很令人震惊的行为，但果然系统的提示音被没有响起啊，唉~看来世界泡中的她们始终只是幻影吗……也不知道现实世界里真正的大家怎么样了，我之前乱搞一通该不会让世界线变动，然后出什么意外吧？算了，现在想这些也没用，赶紧薅些猪毛就出去找大家吧。
随后，林灵跑到了学校的一个洗手间里。
然后她站在洗漱池的镜子前，开始了‘梳妆打扮’。
首先，她用理之律者的权能制造了一些苯二胺类化合物也就是染发剂，将自己的头发染成了绿色，哦不，粉色。
然后还根据记忆中的爱莉希雅的形象把自己发型和衣服从头到尾都换了……
做完这一切的林灵同学对着镜子中已经完全不像自己的自己满意地点了点头：
“哇，好可爱，不愧是我以前玩游戏时见一个爱一个中最喜欢的那一个之一~不过呢，总觉得还差点什么……”
说着，林灵便将自己的魂钢手镯幻化成了一把紫黑白相间的弓箭。
“嗯~这样应该差不多了。”林灵对着镜子做了几个拉弓的姿势，“不过，加上弓箭之后，连我自己都感觉我是我的爱莉希雅老婆了~但是，这样似乎还不够呢……哈哈！有了！既然要做坏女人，那就坏到底吧！”
突然想到什么有趣事情的林灵再次发动能力。
她用理律之力制造制造出了一碗……面条~
然后，她使用空律权能打开了一道传送门，提着外卖袋重新回到了约阿希姆的面前。
……
“这种穿越空间的能力，你……你怎么会空之律者的力量？”虽然对方染了个头发，换了身衣服，还提着一袋外卖，但小杨还是认出了这个女人就是那个问题学生林灵，随即震惊不已。
而在看到量子之影无效后，世界泡已经是最后的手段了，他以为虽然对方很强，但一定会像上次一样迷失在其中，却没想到她在世界泡中打开了一道联通外界迷宫的大门，瞬间又逃了出来。
“感谢你之前把我放了出来，这才让我获得了这个迷宫的坐标。”林灵同学微微颔首，以示感谢，“至于空之律者的权能，你个偷窥狂不是知道的吗？原因很简单啊，因为空之律者是我的老婆，她把部分律者权能赐给了我。”
“不！这不可能…”小杨一脸难以置信，“那些少女喜欢你不是你的妄想吗？”
“一派胡言，我很生气，什么妄想？怎么能这么说呢？虽然她们有的想杀我，有的想抓我，有的以为我是叛徒，但我知道，其实她们心里有我的……”
“……”听着白发少女那如同网络上所谓‘舔狗’一样的发言，小杨愈发无语。
“好了不跟你多说了，我该去送外卖了，客人都饿了上千年了。”cos成粉色妖精小姐的林灵同学正欣喜雀跃地继续前往屏障。
毕竟那可是终焉之下第一人，卡斯兰娜家族的老祖，想必拥有不少力量吧，如果真能薅到大量猪毛，那出去后，恐怕面对呆鹅都不用怕了。
而，小杨就只能眼睁睁看着林灵消失在了迷宫底部了。
“可恶，以她的实力，再加上她手上的疾疫宝石，若真的和‘蛇’联手，屏障是支撑不了多久的，如果把那个家伙放出来的话，整个世界就……等等！海源之眼被人打开了，又有人进来了？！”
突然，身为迷宫管理员的瓦尔特・杨的分身，小杨感觉到又一个人从现界闯入了量子之海，这让本来绝望的他再次产生了一丝希望：“如果这位新来的灰发少女能通过试炼继承理之律者的能力的话，那或许还有阻止他们的希望……”
随后，小杨便立刻对刚刚进入量子之海的布洛妮娅开展了试炼，将她送进了刚才林灵逃出来的世界泡之中。
与此同时，希儿的意志也再次一并进入其中……
……
“有了那位得到量子之海承认少女的帮助，我应该很快就能重新回到现实，时间不多了，到时候应该立刻开展mei交给我的计划……嗯？”
哒哒哒~
突然，一连串似乎有些熟悉的高跟鞋的脚步声从屏障另一头传了过来……
这让一直闭目沉思的凯文不禁睁开了双眼，
“！！爱莉希雅！？”
但睁眼看到来人后，自从被苏设计关进量子之海以来，内心已经一千五百年没有过波动的凯文只觉心头一震。
但他马上反应了过来，不可能，爱莉希雅明明已经被自己亲手……她绝对不是……这……应该只是巧合，虽然头发和衣服非常相似，但面容却不太一样，应该一个外貌相似的人而已。
但接下来，粉发少女的熟悉的话语却让凯文不得不开始怀疑。
“嗨~想我了吗？”‘爱莉希雅’对凯文挥手打了个招呼，然后提起手中的塑料袋，“听说你一千五百年没吃饭了，我给你带来了你最喜欢嗦的面条哦。”
“爱莉希雅！！真的是你吗？！为什么……为什么你还……”
“怎么？想问为什么我还活着？为什么会出现在这里？嗯哼，那当然是为了弥补你当年的的遗憾呀，弥补曾经能没亲手将我杀死的遗憾……”
终于，凯文先生彻底破防了，原本眼神中的冰冷已经被震惊完全取代，同时，还是深深的愧疚和自责……
【叮~系统提示1，宿主令凯文感到震惊，崩坏能适应性提升100％】
【系统提示2，宿主令凯文感到异常震惊，崩坏能操作力提升200％】
【系统提示3，宿主令凯文感到极度震惊与内疚，获得帝王级崩坏兽・帕凡提的全部能力……】
――――――――――――――――
ps：
橘子py
简介：
什么？打开『花吻在上』却进入到『强袭魔女』开启了与小姐姐们的“友谊修罗”魔女生涯。
不可能，绝对不可能(五指不可)!
哪怕，她不偏不倚！
哪怕，她雨露均沾!
哪怕，她每天要面对那么一二三四五六七八九...个渐渐奇怪起来的魔女们。
“我我我我可以......个鬼啦!”
她，真的结识了许多伙伴小姐姐呢～
她，将在耀日辉月荧星灯光烛火...下，在澄空阔地密林餐厅走廊会议室...
咳，总之，这其实是个在『强袭魔女』启航的花吻贴贴记录～
(暂定:强袭魔女→无畏魔女→强袭魔女2→强袭魔女剧场版→强袭魔女3→光辉魔女)
……

第99章 好吧,我承认我不是爱莉希雅,其实我是她女朋友~
哦哦，大满贯啊！~不愧是岳父家的老祖宗，羊zhu毛的就是多。
听着那美妙无比的系统提示音，林灵心中说不出的高兴，嘴角也随之发自真心地翘了起来……
“爱莉希雅……”
而凯文这边，他看着眼前粉发少女一边带着发自真我的笑容，一边再次说出了‘请杀死我’之类的话后，感觉心脏仿佛都停了一拍。
“咳咳，不过我先说好啊，你想出来，可以；想杀我，也没问题。但是。”感觉自己有点得意忘形的林灵，轻咳两声，收回了些心神，然后向凯文说出来自己放她出来的条件，“你得向我保证，mei交给你的圣痕计划除非到了最后的时刻，否则不可以随意启动哦。”
“我在这片海洋中沉睡了一千五百年，这一千五百年里我只能沉陷在往昔的回忆中，无能为力，无论你们是否接受，我，都将履行自己本应完成的职责！无论付出无论付出多少代价,人类一定会战胜崩坏。”
但凯文拒绝了，虽然话语异常冰冷，但言语却愈发坚定，这个浑身都是冰冷的男人，连撒谎敷衍都不愿意做。
“也就是说，你非要那么做不可吗？哎呀，都几万年了，你怎么还是这么一根筋呢，那就真是抱歉了~”林灵打开了手中说好的给凯文带的面条。
哧溜哧溜~
然后自顾自地嗦了起来，
“唔，这个时代的面条味道也真不错呢，虽然像你那样一直吃我肯定会腻，但偶尔嗦一次面条，感觉还是挺好的呢。可惜啊~某个人再也吃不到了哦~”
“……”凯文没有说话，只是透过屏障观察着眼前越来越像老熟人的粉发少女，想要寻找些什么蛛丝马迹……
虽然脸部不太一样，虽然气息有所不同，但那种神态动作都完全是和爱莉希雅一个模子中刻出来的一样，如果不是本性如此，单靠演技是无法骗过身经百战见多识广的凯文的……
而且这些都不是重点。
最重要的是，刚才她嘴里说出来的那些机密的事情，只有进入过乐土，并且通关深处的人获得会知道，如果有那样的人，灰蛇早就通知他了。
所以现在凯文看来，就算林灵不是真的爱莉希雅，想必也绝对和爱莉希雅有某种深刻的联系。
这一切都让凯文暗暗决定，等自己出去之后，一定要搞清楚眼前这个‘爱莉希雅’这到底是怎么一回事……
最好，把这个少女带到往事乐土，让她和爱莉希雅的记忆体当面对质。
……
而与此同时，另一边的布洛妮娅正在迅速地突破着瓦尔特・杨所设下的试炼。
很快，她就已经突破了第一重世界。
然后，她便瓦尔特留下的分身约阿希姆进行一番简短的交流之后，得知了部分真相。
接着就是第二重世界的考验，依然轻松通过。
“欢迎回来，恭喜你在这么短的时间里，解开了第二个世界，而且，你眉宇之间的忧虑，比进去之前少了一些，作为这个迷宫的一部分，我感到它正在渐渐瓦解和收缩。你很了不起。”自称约阿希姆的少年对刚刚归来的布洛妮娅夸奖道。
“一年前量子之海里，到底发生了什么？”但布洛妮娅依然有些迷惑。
“我想，我应该告诉你全部的真相了。这座迷宫不会隔绝‘死物’，但会对每一个进入其中的生命进行‘考验’……”而随后小杨也就把之前有所隐瞒的部分真相全部告诉了布洛妮娅。
“也就是说，瓦尔特先生用生命阻止了蛇对现实的入侵？”听完少女的话，布洛妮娅对瓦尔特不禁生起了一丝敬仰之情，因为：
这种为了他人牺牲的做法，让她想起了某个平日里整天嘻嘻哈哈没个正经，结果最重要的时候却一个人不顾自己生命也要去独自承担一切的笨蛋……
“来吧，我会为你打开最后的道路。”
随后，随着又一阵光怪陆离的变化，布洛妮娅被约阿希姆送入了最后一个世界泡。
“这就是最后的世界了，当你离开它的时候，你也就走出了这座迷宫，我将化作你的力量，引导你去往理之律者核心所在地，借助它你就可以进入量子之海，但千万不要解除律者核心太久，它会撕碎你的身体。”
布洛妮娅重重地点了点头：“布洛妮娅明白。”
“答应我，布洛妮娅，不管你接下来见到什么发生什么，绝对不要让‘蛇’逃离这里！”
此后，便又是一番考验，但抱着拯救希儿和林灵的信念的布洛妮娅最终还是成功了！
而随着解密成功，最后一个世界泡也在迅速破碎，布洛妮娅也彻底得到理之律者的认可。
“她成功了！世界正在崩塌！现在我们离目标只有一步之遥。”但就在这时，一直与布洛妮娅在世界泡中相遇的希儿听到了脑内的另一个声音，“希儿，你知道应该做什么！”
“不，我不答应，姐姐不会希望希儿做那种事的，希儿绝对不会伤害布洛妮娅……”但希儿却本能般地想要反对。
“你忘了，是谁赐予了我们力量？我们的性命都掌握在他的手上，你想重新回到那片虚无当中吗？”黑希可不想继续那段煎熬的日子，说什么都要出去。
“我……我相信布洛妮娅姐姐。”但希儿却无论如何都不想对身前的深爱的布洛妮娅姐姐做出背叛的行为。
“哼？相信布洛妮娅？仅仅是相信并不能改变任何现状，即使过去这么多年，你依然还是软弱、犹豫。如果你连自己的存在都无法保证，你还想靠什么来保护布洛妮娅呢？”希儿体内另一个人格无奈地摇了摇头，随后开始了对身体控制权的夺取，“希儿，你的任务已经结束了，接下来，该我出场了。”
“……啊？你要做什么？嗯！不……放开我……唔！……”
随后，只见希儿原本蓝色的瞳孔，化作了诡异的红色，脸上也出现了一股与先前温柔到可以说懦弱表情完全不同的邪魅笑容……
“希儿？！……”而布洛妮娅这边，在离开最后一个世界泡后，她惊喜地发现，与前两次不同，这次世界世界泡消失后希儿也没有跟着一起消失，依然在她的身边，“太好了！希儿你也没事！”
“呵呵呵~我没事，姐姐大人~”希儿发出了一道似乎和以前不太相同的笑声，然后看向前方的迷宫重点的一个平台，“那就是律者核心了吗？有了它，希儿就能和姐姐大人，在外面的世界永远在一起了。”
“你不是希儿！”而布洛妮娅也敏锐地察觉出了不对就，这个少女虽然外表和希儿一抹一样，但言行神态，却完全是另一个人，忙戒备地问道，“你是谁？你对希儿做了什么？”
“啊~真令人难过，姐姐竟然连我都不认识了吗？”希儿的脸上露出了一丝难怪的神情，但马上又恢复了过来，“不过也对，这应该是我们第一次真正的见面，那就做个自我介绍吧，我是寄宿在希儿体内的，另一个她。”
“另一个她？无法理解你在说什么。快把希儿还给布洛妮娅。”
“呵呵，我明白姐姐大人想保护希儿的心情。请放心，我们生来就是一体的，我是绝对不会伤害我自己的，想反，我知道能救希儿的方法，请姐姐将理之律者的核心交给我，这样，希儿和我还有姐姐大人就都能回到现实了。”
“律者核心？”听见‘希儿’索要律者核心，布洛妮娅感觉越来越不对劲，便说道，“布洛妮娅会用海渊之眼，将希儿带回去。”
“没用的，希儿和姐姐不同，我的身体已经彻底被量子之海同化了。”希儿摇摇头，“这是你我都知道的故事，普通的方法根本救不了我，但幸运的是，我这里有个好消息。有个人帮助了我们，他承诺会帮我们离开这里回到现实，而条件只有一个，帮他带回理之律者的核心，并解除屏障。”
“你说什么？拥有这种力量，又想要解除屏障的人，布洛妮娅只能想到一个……”通过这个不是希儿的希儿的话，布洛妮娅终于明白了过来，“快住手，你在帮助‘蛇’解开封印！”
“住手？为什么？我不明白，是他救了我们，现在我能个站在姐姐面前，也是多亏了他的力量，他还答应我，会创造出一个希儿也能活下去的世界，一个没有崩坏的威胁，希儿和姐姐都能幸福生活的世界……”
“他只是想离开量子之海，他在利用你！”
“布洛妮娅姐姐，你知道吗？”虽然布洛妮娅说的话不是没有可能，但希儿已经顾不了那么多了，她的脸上出现了恐惧的神色，“那里是在太黑，太冷，我们已经待的太久了，如果有别的方法，我也不想帮助他的。希儿……希儿只是想离开这里！”
说道最后，希儿的脸上出现了一丝势在必得的略显癫狂笑容，她拔出了锋利的巨大镰刀，
“我不会让任何人阻止我离开这里，就算是姐姐大人！也不行！”
四年前，当x-10实验出现意外之后，希儿身体量子化后，她便一直处在量子之海中世界与世界夹缝之间，一片连光都不存在的绝对虚无空间之中，无依无靠、孤苦伶仃，连时间，甚至自己的存在似乎都感应不到了……
直到，同样被困在量子之海的凯文发现了她，在察觉到这个少女拥有跨越量子之海的力量后，凯文决定帮她稳定量子态的身体。
当然，是有条件的，那就是帮他离开量子之海。
之前，凯文在感应到有熟悉的炎之律者的力量进入量子之海后，便让希儿前去伺机夺取疾疫宝石，但很可惜，疾疫宝石的现任主人让希儿感到不知所措，无法应对，所以失败了。
所以在感应到又一位少女前往迷宫进行考验后，凯文便希儿去那位少女的身边，伺机取走理之律者的核心。
而现在，面对经历三个世界泡，体力已经有些不支的布洛妮娅，正是夺取理律核心的最好时刻！
……
与此同时，另一边。
随着布洛妮娅的闯关成功，整座迷宫也发生了新的变化。
这自然让还在不断试图激怒凯文的林灵感知到了。
哦？这个迷宫好像正在消失，也就是说板鸭已经闯关成功了吗？这样的话，所有观众即将就位，是时候开始真正的表演了啊。
于是林灵便对凯文说道：“凯文啊，我突然想起来，世界蛇的干部里，也有很多可爱的女孩子呢，把她们送给我当老婆的话，我也可以放你出来哦。”
“爱莉希雅…你…变了……还是说你……根本不是她？！”
但林灵同学此言一处，凯文却突然眼神一凝！
虽然各种方面都很相似，但毕竟不是真货。所以凯文终究还是察觉到了破绽，以前的爱莉希雅虽然也很喜欢女孩子，但没hentai到这种程度，不至于把女孩子视作可以交易的物品……
“唉~本来还想多玩一会儿的，没想到，被你发现了。”林灵也随即叹了口气，然后变成了原来的白发少女的样子，好吧，“我承认了，其实我不是爱莉希雅，我只是爱莉的女朋友~”
“你这家伙！”
终于，哪怕是冰块一般的凯文，也忍不住产生了强烈的怒意！
冒充死去的战友来戏弄自己就算了，居然还敢谎称是她的恋人！？
――――――
ps：
帮朋友py一个橘子
白先月小姐，某橘色gal的路人角色。
穿越者，没有任何自保能力，破灭背景。
无助而绝望的她却意外觉醒了娇羞系统。
吞噬万物的妖植魔姬、来自远古渴求血液的血姬、代表风暴的狂乱精灵、充满兽性的兽形犬娘......
只要能让她们感觉到娇羞，便可得到大量的系统点数，增强自身，无本万利。
但事实...
本系统鼓励宿主通过智慧与果决游走在她们之中得到大量的点数。
白先月：故意让女孩子娇羞这件事本来就挺让人害羞的...
（娇羞点数加1）
系统：？？？白先月：？？？

第100章 樱,你说让小姨子当我老婆怎么样?锃!拔刀声 8k
随着试炼的完成，这座本就只能短时间封印凯文的迷宫屏障正在迅速崩塌。再加上林灵感觉已经从凯文这薅的差不多了，再激怒下去，怕是自己会有生命危险。
当即不再逗留了，直接施展了空之律者的权能，打开了一道联通布洛妮娅方向的传送门，准备跑路。
“这是？第二律者的能力？”见这个白发少女不仅言行举止和爱莉希雅非常相似，甚至都是律者？凯文心中已经愈发疑惑：如果是律者的话，那的确可能存活五万年，和爱莉希雅相识也不是没有可能，她……到底是谁？
“好了，你这个大冰猪蹄子，不跟你多说了，我的其他老婆们应该要过来了，我去找她们玩了。”而这时，林灵已经半个身子钻进了传送门，并对凯文挥手告别道，“放你出来的事等会儿再来商量吧。”
说完，林灵就消失在了传送门里。
“老婆？……们？……”
但随着白发少女的离去，凯文的眼神却已经越发不善。
明明前一秒还在说自己是爱莉希雅的女朋友，下一秒却又找别的女人去了，而且…听她的口气，好像还不止一个？
这下，无论她自称爱莉希雅女朋友说的话是真是假，她都绝对对不起爱莉希雅了……
随即，黑潮自空间裂缝中喷射而出，遮蔽了男人的身影。
它们在空中宛如蠕动，如同一直无形的怪物……
这座屏障会试炼活物，但并不会隔绝死物，通过一些间接的手段，凯文也能影响屏障的另一边。
……
而另一边……
在没有光，没有声音，没有气息。
什么都没有，只有一望无际的虚无之中……
少女，在没有尽头的黑暗中陷落。
“发生了什么？”
她依稀记得，自己在和谁战斗……
“是……她？……”
然后，她回想起来，自己刚刚在和那个自己最关心最在意的人战斗！而且自己战败了，倒下了……
痛心、悲伤。
她感觉自己的感官仿佛停止了，时间的流逝也似乎不复存在，
疑惑，迷茫，愧疚，自责，只留下这些感情，像幽暗的泥潭将她淹没。
“布洛妮娅。”
但忽然，一点光，一丝轻响在黑暗中漾开，像低落深渊的一点水滴。
光芒中，似乎有谁在呼唤自己的名字。
“板鸭、鸭鸭，我的小猫咪~”
“这个声音……”
耳边传来了熟悉的坏坏的腔调……不经让布洛妮娅想起了一个讨厌的大笨蛋……
但却莫名又让人感到放松，甚至让少女重新生出一丝希望，在这股希望之下，她努力地伸出虚弱的手臂，朝那光芒抓去……
慢慢地，光越来越亮，照亮了她眼中的世界，温暖的光从世界泡的印象中洒落，照耀着布洛妮娅。
这时，一个背在光中，让人看不清面庞的少女出现在了布洛妮娅的面前，她继续问道：“布洛妮娅，我的小可爱，你要去哪里？”
“量、量子之海…大家…大家还在等着布洛妮娅……希儿、林灵还在等着布洛妮娅……布洛妮娅要完成自己的责任，布洛妮娅要去量子之海！”
“那就去吧，布洛妮娅，未来的道路已经为你开启！”
强烈的信念，以及一股不知从何而来的舒适之感，让已经筋疲力尽伤痕累累的布洛妮娅再次生出一股力量，她强行支撑起自己的双腿，用尽全身的力气，朝着那光跑去……
“嗯！？”
当布洛妮娅从昏迷中突然再次睁开了双眼，她才发现自己正在一个人的怀抱之中。
“你醒了？感觉身体如何？”
“林灵！”
布洛妮娅惊喜地说出了抱着自己少女的名字。
原来，刚才开始就一直在迷茫与空虚中呼唤自己的，正是林灵！而且布洛妮娅能感觉到，从林灵的身体传来了一股温暖舒适的力量，正在修复她受伤的躯体，虽然不知道她是怎么做到的，但布洛妮娅明白，是她救了自己。
“可恶！你到底是什么人！？”而黑希则看着眼前突然出现的抱着布洛妮娅的白发少女，非常不甘地说道，“为什么要阻止我！”
白发少女将布洛妮娅轻轻地安放在地上然后对希儿说道：“我只是一个路过的我只是一个路过的假面骑士罢了。”
“蛤？”黑希一脸嫌弃地看着林灵，“你在说什么胡话？完全不能理解，快给我让开！那个核心，我非拿不可！不然……我们又会回到虚无之中……”
“不，不会的，我向你保证，我绝对会救你出去的，希儿。”虽然，白发少女嘴上说着拯救，但只见她的手腕上红光一闪，镶嵌着疾疫宝石的关刀随之出现其手中。
“灵、希儿，你们不要……”
见此情形，虚弱的布洛妮娅想要劝阻两位同为重要之人之间的战斗……
但，似乎已经来不及了，
“哼！虚伪的家伙！”见来人说一套做一套，黑希已经懒得废话了。
只见她身形突然消失，然后下一刻瞬间出现在林灵的斜上方，接着举起镰刀重重地劈了下来！
铿铿锵锵！
镰刀与关刀已经不断地碰撞在了一起，
金属交接之声不绝于耳。
但很明显，即使希儿有着凯文的力量加持，但早已今非昔比的林灵还是占据了绝对的上风。
“呼……呼……”几招下来之后，黑希已经明显感觉力不从心，“你这个虚伪的骗子！为什么要阻止我？如果我失败了，希儿又会回到那片虚无之中！”
“但是，只要‘蛇’有意，她随时可以让你们消散在量子之海里！”这时布洛妮娅闻言马上反驳道，”这根本不是拯救。布洛妮娅和希儿约定过，一定会带她回到现实！正因如此，布洛妮娅才绝不能将你们的生命置于蛇的手中。布洛妮娅，要用自己的方式带希儿平安离开！布洛妮娅，必须实现和希儿的约定。”
“我、我一秒都不想回到那里去！”但比起布洛妮娅连自己都还不知道的空洞的‘自己的方法’，黑希觉得，还是那个‘蛇’的承诺更可靠，所以她选择继续战斗！
“啊！”
但很快，随着希儿手中的镰刀被白发少女击飞，她只能无力地跪坐在地上，红色的瞳孔中希望也在逐渐暗淡。
“呵呵，你赢了，但赢了也没用……”不知是在自嘲，还是在嘲讽那个虚伪的家伙，黑希凄惨地笑了起来，“很可惜，我也只是他的棋子之一，就算你打败了我，他也还有许多后手，你们听，他的眷属要来了……”
轰轰轰……
似乎是为了印证自己所言非虚，黑希话音未落，四周的空间开始始了剧烈的震荡。
“嗷！！”
接着，随着奇异恐怖的嘶吼声，一只怪异的巨手从深渊中出现，一头远超帝王级崩坏兽的强大怪物正在迅速向着她们赶来。
“希儿！危险！”
同时，一股不知从何而来黑色潮水也向着希儿急速席卷而来，在布洛妮娅的提醒刚刚说出后后就瞬间将她完全吞噬。
而这正是由于任务失败，凯文在回收希儿，毕竟拥有能穿越量子之海力量的人可不多见，她可是他能否脱困返回现实的关键……
布洛妮娅虽然想冲过去救希儿，但实力差距太大，所以只能看着黑潮无情地将希儿淹没。
“老婆！我没有骗你，我这就来救你了！”
但就在这时！
还来不及布洛妮娅悲伤解释，看到一个白色的身影突然又一跃而起！
“笨蛋！你在做什么？！不要！”
布洛妮娅很想想要阻止那个笨蛋的又一次的犯傻冲动行为，但已经来不及了，她只能再次眼睁睁地看着林灵紧随希儿其后被那漆黑的潮水完全吞没……
随后，潮水如来时一样的突然消失地无影无踪。
就这样，刚刚还活生生站在布洛妮娅身边的两位重要少女，眨眼之后已经消失地一干二净了……
“不……不要……”明明好不容易再次见到自己生命中最重要的两人之一，却马上又再度分离，心痛不已的布洛妮娅发出了不甘低吼……
“抓紧时间，布洛妮娅！”就在这时，见林灵走后，约阿希姆的身影重新出现在布洛妮娅的身前，他对布洛妮娅说道，“只要赶在那个怪物之前先一步拿到理之律者核心，一切就还有扭转的可能！”
“对！还有希望！我绝对不能放弃！”
经过约阿希姆的提醒，布洛妮娅眼里重新燃起了斗志，她立刻以最快的速度，朝着理律核心的方向跑去……
而凯文那个巨大的怪物眷属，则见状不断释放各种攻击，想要阻止着布洛妮娅取得迷宫中心的理之律者核心……
……
另一边，自从林灵跟着黑希一同消失在潮水里之后。
她只觉眼前画面一闪。
接着，就来到了一个似乎是什么高科技研究基地的巨大金属囚牢房间之中。
看来，这里应该就是逐火之蛾的基地了吧？
根据前世看到的游戏剧情，林灵知道，这是凯文利用自己记忆和量子之海力量所制作出来的一个前文明时代的世界泡。
“哼，区区世界泡还想关住我？算了，还是先去找希儿吧。”
起初，林灵打算直接使用空律的能力找到希儿后就一起离开的，但当她刚刚打开一道空间之门。
刷！
在她没反应过来的瞬间，甚至可以说，几乎是同一个时间，一个粉色的身影已经毫无征兆地出现在了她的身边。
“律者又出现了？！还是……第二神之键的力量？那些疯狂的科学家们又在做什么危险的实验吗？”
作为已经击败两位数律者，拥有丰富对抗律者经验的逐火之蛾来说，第二律者的空间能力早已被研究透彻，甚至她的律者核心都已经被打造成了第二神之键。
所以林灵的动作立刻引来了附近一位强大的逐火之蛾融合战士，逐火十三英桀第八位――「刹那」樱的注意。
此刻的她，正在这附近寻找自己失踪的妹妹，但感到空间波动之后，她立刻使用自己的能快到仿佛令时间停止的特殊能力赶到了这里，并警惕地持刀守在空间之门之前。
世界泡虽然是虚假的泡影，但亦是真实世界的回响。
若是在这里受到伤害或者死亡的话，也是会一并感同身受的。
深知这一点的林灵就也就没敢轻举妄动地做出钻进空间之门离开的行为，她知道这个前文明的樱非常强，而且最重要的是速度异常的快，就算自己拥有部分空间权能也不一定快地过她。
所以与她爆发直接的冲突并不稳妥，再加上这里可不止她一个英桀，而是逐火之蛾的基地，真打起来，把什么劫哥凯文阿波尼亚引过来了，十个现在的自己也很难跑掉。
但是就算不使用空之律者的权能，像这种不完整的世界泡也是有其他方法‘通关’后离开的，而且，对于有看过剧本挂的林灵来说，通关攻略早已了然于胸，不用打打杀杀也能逃出去。
所以，林灵立刻急中生智对身前自己召唤出来的空间之门做出了惊讶和恐惧的神色。
果然，见空间之门里并没有出现诸如崩坏兽之类的怪物后。
樱冰冷的脸上挤出了一丝轻微的微笑，她走到满脸惊慌害怕神色的林灵面前，对她说道：“小姐，不用担心，虽然不知道那些人打算对你做什么，但现在，我会救你出去。”
“嗯……？谢谢你…美丽的…嗯…狐狸精姐姐？”一脸惊魂未定的林灵连忙对樱道谢起来。
由于樱本身在女生中身高就相对比较高，再加上那对长长的狐狸耳朵，总身高已经接近两米，所以对普通少女体型的林灵来说的确有些压迫感，她也就顺势叫对方姐姐了。
“叫我樱就可以了，另外。”樱随即解释了起来，“我并不是狐妖。”
“唉？可是姐姐你有狐狸耳朵诶？”
“这个是……”
樱头上的狐狸耳朵，乃是超变手术带来的副作用，她本人对长出这对耳朵十分自卑，因为这意味着时不时就会遭受他人异样的目光，樱甚至在某些场合不愿让自己的耳朵有过多的摆动，所以在林灵提到她的耳朵后，她的神情稍微有一些尴尬。
但接着，却听白发少女一脸羡慕的说道：“好可爱啊，林灵也想要长一对狐狸耳朵呢，姐姐能把你长耳朵的办法告诉我吗？”
“……”樱沉默了片刻，虽然对方没有嫌弃自己的耳朵，反而很喜欢让她有些高兴，但她想起成为融合战士所需要承受的痛苦，脸上出现一丝悲伤，便对眼前这个有些天真的小姑娘说道，“这种事，林灵小姐你还是不知道比较好，算了现在不是说这个的时候。”
随后樱来到林灵身前，取下了胸前的吊坠，小巧的装置在空气中投影出了一副图像，正是她和自己妹妹的合影，然后她指着照片中，自己身旁的少女问道：“请问，小姐你有认识这个粉发少女吗？”
林灵点点头：“当然认识……”
“太好了！”已经苦苦寻找妹妹半天却无果的樱顿时面露喜色，忙问道，“她在哪？……嗯！？”
但正当樱打算进一步询问林灵这人是谁时。
“我当然认识，她是我未来的小姨子呢。”那个白发少女继续说出了奇怪的话语。
“什么！？”樱当即大惊，叫自己亲妹妹小姨子，那自己不就是？……难道她知道自己？这一副纯真的模样都是装的吗？
呛！
意识到不对劲的樱瞬间再次拔出了腰间寒气逼人，仿佛冰块做成的半透明太刀，架在林灵的脖子上。
“你这家伙到底是谁，别给我乱说话！”
“樱姐姐你怎么了？铃跟我讲了她姐姐的故事，那种温柔、体贴的姐姐，我也非常憧憬，所以已经发誓要娶她姐姐了！……抱有这种愿望，是死罪吗？QAQ”
“咳咳……”听着少女如讲述白马王子一样，天真地讲述关于自己的梦想，樱不经轻咳两声，“不好意思，那个…在下…就是铃的姐姐……”
“嗯！？”林灵闻言装作一惊，随后也不顾不危险，直接直接顶着脖子上刀刃就向前猛地一扑。
而心地善良的樱见状也连忙收刀，任凭白发少女扑到了自己的身上。
可谁曾想，在死死抱住樱后，白发少女的下一句话是：
“老婆！我终于找到你了！”
“请、请不要这么做……”突然被少女纤细柔软的身躯抱住，而且更奇怪的是她还用非常亲密的称呼喊叫这自己，这让就算经历过多次生死之战的樱也不禁面色一红，她连忙推开了林灵，“也不要用那种称呼叫我，还是先说说铃吧，她现在的处境很危险，你知道她在哪里吗？”
“铃在33层！”林灵立刻说出了记忆中的位置。
“太好了！”终于有了妹妹的下落，樱也不再纠缠，“林灵，我们去找她吧！”
“等等！”林灵连忙说道，“我也有一位朋友也在这附近，我要去找她！”
看着天真无邪的少女，“这里是浅层，我只发现了你的存在，你的朋友应该和铃一样都在更深层的位置，走吧，我带你一起过去。”
“嗯，谢谢老婆。”
“嗯？！”樱瞪了林灵一眼，然后可能是因为时间紧迫，也没有说什么。
就这样，一人一狐（其实是两只狐狸bu）在避开这座逐火之蛾设施人员的情况下，暗中前往基地的更深处。
没过多久，她们就在另一间金属囚笼中找到了一个留着隐藏蓝发色的少女。
……
被诡异力量卷走的希儿从一个冰冷的金属房间中醒了过来，不过与平常不同的是，这次醒来后依然是更渴望离开的黑希人格占据主导地位。
“我……我并没有消散？”黑希看了看自己的周围，似乎是一个正常的世界。
也就是说，虽然自己没有完成任务，但并没有被‘蛇’送回一片虚无之中？
这让本来已经绝望的黑希非常意外和惊喜。
“我这是意外掉入了其他世界泡吗？还是说那个蛇手下留情了？嗯……不清楚。”
但就在黑希疑惑自己的遭遇时。
“樱小姐~你好漂亮啊，可以嫁给我当老婆吗？或者让我嫁给你当老婆也行。”
“非常抱歉，林灵小姐，在下现在有要事在身，如果没有关于我妹妹的消息的话，请不要与我说话！”
她听到身旁有两个少女正在对话，虽然那个有些生气的冰冷的声音她是第一次听见，但那个热情到死皮赖脸让人有些不爽的声音她还是挺熟悉的。
“是她？！”黑希突然想起，自己在被黑色的潮水卷走的最后一刻，听到了一个讨厌的声音说什么要来救自己，但没想到，“她居然真的跟过来了？真是个白痴。”
果然，当希儿看过去后，正是林灵那个hentai痴女又在*骚扰一位帅气冷酷的粉发少女，不过奇怪的是这个粉发少女居然长着一对人类不应该有的奇怪的狐狸lǘ耳朵？似乎不是正常人的样子。
而林灵这边，她见樱张口闭口全是妹妹，忍不住吐槽了起来：“哼，你这个hentai妹控，满脑子就知道妹妹，你这样下去以后会让你妹妹找不到对象的。唉~也许就只有我连受累将小姨子一起收了。”
“妹妹的对象……”听到这里，樱的眼皮瞬间跳动了一下，同时握着刀把的手不由得紧了紧，这个白发少女的话似乎触动她内心深处一直不愿意面对的话题，但马上她也又冷静了下来，“不……现在不是说这些的时候，当务之急是把她救出来，嗯？你醒了。”
同时，樱马上发现另一个晕倒的隐藏蓝发色的少女也醒了过来。
“你醒了，还能说话吗？”樱快步到希儿的身边，“我叫樱，你叫什么名字？能想起来吗？”
“我叫希儿。”黑希简短并有些警惕地对这个奇怪非人类少女回答道。
“希儿小姐你好，我想请问，”随后，樱用一个设施播放了她她和另一个粉发少女的合照，看两人亲密的样子和相仿的面容，应该关系匪浅，“照片中的这个女孩，你见过吗？”
“嗯…”黑希稍微看了几眼，感觉自己记忆里应该只有一个粉发少女，便摇摇头，“没有……”
“你没有见过她？怎么会？她应该也跟你一样被关在这里，你再想想，最近有没有什么人来过这里，或者被带出去过，拜托了，我必须要找到她！”
粉发少女一连串的逼问，让和软糯白希性格完全相反的黑希有些烦躁，她不满地摆摆手：“我不知道！……我连为什么我会在这里，这里是哪儿我都不知道。”
“嗯……别害怕，我没有怪你的意思……”见希儿似乎有些不开心，而且的确对这里一无所知的样子，樱也就没有继续逼问了，转而开始心疼其这个被实验折磨到失忆的可怜孩子，她对希儿说道，“对不起，刚才是我不好，跟我走吧，我会带你一起离开这里。”
“喂喂喂！”
但这是，林灵却又跟着凑了过来，并无视黑希的反抗，强行将自己的嘴巴凑到她的耳边，然后小声说道：“我猜，这里应该是又一个世界泡，而且很明显不是那个逆熵盟主的搞出来的，应该是那个什么蛇用来困住我们的，而且这个世界泡里的人都很强大，你别轻举妄动，一切行动听我指挥就好，放心吧，我是不会伤害身为我老婆之一的你的……”
“哼，变态……”黑希冷哼一声，但眼下也没有其他更好的办法了，只能暂时跟着那个讨厌家伙的步骤来。
随后，三人组成了救铃小队，并在熟知剧情的林灵的帮助下，以极快的速度前往基地深层。
……
而与此同时，在外界布洛妮娅经过一番艰苦的奋斗后，成功获得了夺取并理之律者核心的承认，成为了新一任理之律者。
接着，她用理之律者的强大能力，制造了一台各方面都非常出色并拥有特殊能力的摩托战车，以及无数的浮空炮，成功将凯文的眷属特巨大的怪物拉洛克击败。
随后，布洛妮娅观察了一下四周的情况，快速分析道：
“这座迷宫屏障还没有彻底消失，看来蛇应该还没有抢走林灵手中的宝石，得加快动作，必须在蛇之前找到她和希儿。”
“布洛妮娅……”
而就在这时，一个熟悉又陌生的声音突然从理之律者的核心中出现。
那是上一任理之律者瓦尔特・杨的声音。
“嗯？瓦尔特先生？太好了。”布洛妮娅惊喜地说道，“你没事吗？”
“也不能说是没事，维持现在这样样子就是我的极限了。”瓦尔特有些虚弱的声音继续说道，“我制造的屏障已经越来越脆弱，去吧布洛妮娅，我的力量散落在各个世界泡之中，回收它们，能让核心变得更强，到时候一定能再度封印蛇，这是一场风险极大的赌注，但我们没有别的选择。”
“蛇也想争夺理律核心，在接下来争斗中，布洛妮娅一定还会遇到被她囚禁的希儿和林灵，就在这无数的世界泡中，布洛妮娅，一定会救出大家！”
随后，布洛妮娅再次骑上摩托，以极快速度穿过迷宫，坚定地冲进了量子之海的深处……
――――
ps：
七千多，四舍五入算是八千了（）这下没人说蓝短了吧？
佳人们多来点，你懂得的长长的方方的东西，说不定蓝天天都来这种大章哦~
然后帮一位美少女py橘子

第101章 妇妻之间,最重要的是什么?
“说起来，林灵小姐，你真的确定铃在33层吗？我并不是怀疑你，只是事关重大，万一信息有误……”虽然林灵一直一脸信誓旦旦，但樱却始终有一股不好的预感，“要不我们还是先去档案馆查查吧？”
“夫妻之间，最重要的就是信任！是我老婆的话，就别多问，快走吧，时间可能不多了。”
抛下一句让樱有些面色复杂不知如何应对的话后，林灵就先走一步了。
虽然这里只是虚假的泡影，但就算是这样，她也不愿看到即将到来的遗憾发生，她想要逆转未来！
“嗯！？”
但就在这时，樱突然一个闪身躲在了一个墙角边，顺便一把跑的比她还快的白发少女一起拽了过去。
然后仗着自己身高体壮的优势把对方牢牢按在怀里，令其动弹不得，只能发出模糊不清的呜呜声。
“哇?!唔唔唔！”（你干嘛，快放开我！）
“樱小姐你？”而樱的这番动作自然也引起了黑希的注意。
“嘘！”樱伸出食指对黑希做了一个禁声的动作，然后警惕地看着大厅中巡逻的机械守卫，“再等一会儿，现在还不能出去！”
她在观察守卫？
看到樱的动作，黑希心中有了一个不好的猜测：这个长狐狸耳朵的家伙，该不会不是基地里的人吧？她入侵了这里？糟了，我们跟着她会不会被抓啊……
而过了大约十几秒后，巡逻机器人的身影消失在通道另一头后，林灵这边才终于从樱稍微松懈下来的充满弹性的胸怀里挣脱。
“呼~”然后，她先是猛地吸了一大口气，“差点憋死我，樱老婆？你怎么了？现在可不是亲热的时候，我们得搞快点快去找小姨子啊！”
“……”
不过，满脸焦急的樱直接无视了林灵的话，然后继续前进。
而随着楼层的不断深入守卫已经越来严密，樱知道，想要救出自己的妹妹，果然不会那么简单，这些守卫机器人倒是好解决，但要是惊动了其他英桀就麻烦了。
“喂！骗子！”而黑希趁着樱走在最前面警惕地观察着前方一切动静，凑到林灵耳边小声说道，“你确定跟着她我们能逃出这个世界泡吗？”
“放心啦老婆。”林灵也在黑希耳边小声说道，“跟你前面经历的世界泡一样，只要达成某种条件可以离开的，就像游戏一定有会通关方法，而恰巧呢，我知道这个有游戏的攻略？”
“蛤？……为什么你会知道？总感觉你是不是又在骗我？唔！”
“这你就别管了！”林灵学着刚才樱的样子，不，还要更过分，她直接伸出一根食指，将希儿想要问的话全部按了回去，“听老公的话就行了……樱老婆！你知道电梯在哪里吗？我们先去那里吧。”
而跟希儿说完，林灵马上又一阵小跑，跑到了樱的面前。
Duang！
然后她就吃了樱的一记脑瓜崩：“小声点！”
“可恶……”看着刚刚才叫自己老婆的家伙，马上又跑去叫别人老婆，黑希心里十分不爽地暗骂道，“这个渣女，如果不是打不过，真想现在就给她一镰刀！”
不多时，三人来到了一道电梯附近。
不过，电梯门口有一台守卫机器人。
“看来这次是绕不过去了。”身为逐火之蛾的成员，樱知道那是专门的关卡守卫，并不是那种巡逻机器人，不会随意移动。
所以她只好举起拳头示意身后两人停住了脚步。
“那怎么办呢？”黑希问道。
“嗯……我有办法了。”樱略一思考后，对身后两人小声说道，“你们跟紧我，低下头不要出声。”
“哦！我明白了。要玩捆绑play吗？”林灵一脸奇怪的笑容，同时不知道从哪儿掏出来了一根绳子，就开始对希儿施行了捆绑~
“喂？你要干什么，你是变态吗？不要！……”
……
“请出示你的身份。”机械守卫对靠近的三位少女冷冰地说道。
“樱，身份标号：cm-004。”而樱也给了自己冷冰冰的回答。
“身份验证中……验证通过。”随着身份验证的通过，机械守卫的声音也变得似乎有礼貌起来了，它继续问道，“晚上好，逐火之蛾的战士。请问，有什么需要帮助吗？”
“我们找到了两个有特殊能力的危险的实验体，mei博士让我将她们关押到最底层。”而樱则编了一个她刚才想到的瞎话。
“正在查询……抱歉，没有找到相关信息，不允许通过。”当然，这种粗浅的谎言，怎么可能骗得过一丝不苟的机械。
唰！――
突然，一声刀锋之后，一刀迅捷的斩击将机械守卫一刀两断。
嘟嘟嘟！
接着，整个基地警报大作。
“你在干什么？你是白痴吗？”黑希连忙骂向那个一刀把机械守卫劈成两半的白发少女。
而林灵则少见的严肃了起来：“时间不多了，只能如此。”
“嗯。”虽然樱刚才也想过出手，但她没想到那个白发少女居然比她的动作还快，而且这个小家伙似乎并不像看上去那么弱，“只能强行突破了！希儿，躲到我身后。”
“哼，我也能一起战斗的，别小瞧我！”随后黑希也加入了对那些由于警报而涌过来的机械守卫。
三人的力量，那些机械守卫是不可能挡住的。
所以她们一路势如破竹很快就杀入了第33层。
“终于到了，小姨子就在这里！”白发少女有些兴奋地说道，由于自己的帮助，樱会比正史中早到很久，这样的话，一定能赶在铃被杀死前见到她吧？！
“嗯嗯！”而樱的一直紧绷的眉头终于有了一丝舒展，眼中重新燃起来希望的光芒。
但下一刻，她的神色突然变得比之前任何时候都要凝重。
“到此为止了，樱。”
一位似乎比樱还要冰冷的白发男子拦在了三人的身前。
――――――――――
ps：
本来想凑个大章的，但看剪贴大家似乎等不及，那就先来2k。
马上还有一章，我尽量早一点点~
然后又是一位美少女的py
简介：穿越到崩坏前文明，知道世界多灾多难自己也没有任何外挂的许文灿，只想苟全性命于乱世。
所以，他就这么在千羽学院中伪装成一个在普通不过的学生，静静地等待第三次崩坏爆发。
然而，一切都不会这么简单――
“滴，您的人生模拟器已激活。”
“……”
无法逃离世界漩涡的许文灿，选择了通过模拟器强化自身。
他是那个一直都陪伴在奥托与卡莲身旁的新天命元老。
他是那个唯一能理解梅比乌斯的人
他是在混乱中领导逐火之蛾，对抗崩坏的领袖。
他是那个燃烧生命，拯救了长空市，将符华带入逐火之蛾的无双之人。
无数次模拟，无数次人生。
一切，都是为了能在前文明之中，将崩坏彻底扼杀，守护人类的文明。
“人类，一定会战胜崩坏。”
而面对前文明奔涌而来的崩坏兽，获得无数加持的许文灿大手一挥――
拟态.天火圣裁，自其手中涌现。

第102章 我要把你,关进乐土!
来人，正是逐火之蛾最为强大，不，是整个前文名最强大的战士逐火十三英桀之首――【救世】凯文。
“让开，凯文。我很清楚自己在做什么。”但现在救妹心切的樱无论面对任何人都不会退缩，就算是凯文也不行。
“我也很清楚，所以，我才要阻止你。樱，在事情变得无法挽回之前收手吧。”凯文严肃地说道，“你的行为，已经等同于背叛人类！”
“呵？背叛人类？是人类背叛了我！”樱不屑地嗤笑一声，“铃是无辜的！她什么也没做，你们不能随意认定她是危害，更不能囚禁她！”
“铃的体内检测到了特殊的崩坏能反应，毫无疑问，她就是第12律者。”
“有崩坏能反应又能说明什么？”但樱却反问道，“你我体内都有崩坏兽的因子，可我们却是守护人类的融合战士。铃什么症状都没有，她能控制那种力量，不会伤害别人！你们，不能夺走她的人生！”
“樱！我明白你的心情。但，第11律者的能力，超出了所有人的想象，没人能想到灾难会以那种形式降临，我们已经不能再承受一次那样的损失了！铃的情况是很特殊，但她必须受到监管，请你相信梅博士会做出正确明智的判断。”
见樱不听自己的话，凯文只好搬出来mei博士。
“我不怀疑梅博士的为人。但，我无法信任逐火之蛾，凯文，你知道那些人一直以来，都在用什么样的眼光看我们的。我不在乎自己怎么样，但铃落入了他们的手中了，我绝对不会坐视不管，让开！”
樱的语气在愈发坚定的同时，她的手也已经握在了腰间佩刀的刀把之上，蓄势待发。
“樱，逐火之蛾需要你，我们需要你。我不会伤害你，但也绝对不会让你通过这里。”见樱已经做好了战斗准备，凯文也拔出了自己的红色大剑，而且言语之间充满了对自己实力的绝对自信。
“凯文，虽然我们并肩作战了这么久……但你应该一次也没见过我真正的力量吧？”
利刃闪过寒光，巨剑迸发火苗。
两人剑拔弩张之时，仿佛空间都为之静止。
白发战士手持炎之大剑，缓缓朝着自己的目标走去。
一步、两步……
但突然！眼中的人消失了。
“什么？！”凯文惊讶地同时本能地转过身，却发现，本应该站在面前的三人已经来到了她的身后。
接着，她们头也不回地向着更通道更深处奔去。
但……还是有一个人留了下来。
“两位老婆，快去吧，这里就交给我了。”
林灵留在了原地，为逃脱的两人争取时间。
“哦？你是谁，你以为你能拦得住我？”凯文将手中的大剑对准眼前的白发少女，原本稀薄的火苗化作强烈的赤炎风暴，似乎瞬间就要将将林灵吞噬。
但她却不为所动，站在原地正面迎接这恐怖的烈焰。
与此同时，雪白的霜气以林灵身体中心向四周蔓延看来，竟生生抵挡住了这似乎能焚尽万物的烈焰。
“这是……？”凯文的脸上再次露出了惊讶的神色，“帕凡提的能力？你到底是谁？”
【叮~宿主令凯文轻度惊讶，崩坏能适应性上升3％。】
哼哼，果然这个是凯文本人吗？
虽然林灵早就在怀疑，既然是凯文制作的世界泡，那这里面的他可能就是他本人，但直到系统提示响起，她才完全确信这个就是真正的凯文，不是量子之海特殊力量幻化出来的世界泡中的幻影。
不过得知是真正的凯文的话，她反而松了一口气，真实的凯文，在量子之海中被封印了一千五百年，实力大打折扣，甚至会被病恹恹的老杨缠住，对付起来要轻松许多。
“我是爱莉希雅。”所以林灵这么回道。
“你绝对不可能是她！”
【叮~宿主轻微激怒凯文，崩坏能操作力上升3％。】
见凯文似乎又生气起来了，林灵也不想搞太僵，便也不再演戏和拐弯抹角了。
而是摆摆手，一脸不耐烦地直接说道：“好了，好了小冰猪，别演戏了，我知道你就是真正的你。”
“……”凯文不置可否地承认了，这个少女身上的奇怪事件太多，就算被认出来他已经不会觉得意外了，他只是有些疑惑地说道，“你……果然知道这一切吗？”
“你说呢？”林灵反问。
“从你的行为来看，你对即将发生的事很熟悉，可惜。”凯文面带遗憾地摇摇头，“历史，无法改变。”
“林灵小姐！”而这时，世界泡中的樱已经成功赶在基地人员杀死铃之前，救走了她，她面带喜悦抱起自己的妹妹，朝林灵这边大喊道，“林灵！我已经救出铃了！快！我们一起离开这里，从此找个安稳的地方隐居下来吧……”
“知道了，你们先去吧，我和这只小猪猪还有些话要谈。放心啦，这家伙是个好人，不会对我怎么样的。”林灵回过头来，给樱她们甩了一个飞吻。
然后回头对凯文说道：“万事无绝对，你看，历史这不已经被我改变了吗？”
“这里，不过是用我的记忆生成的泡影而已……”
“哼，那可未必，既然我能扭转世界泡的历史，那我也一定能改变现实世界的走向，我一定会把这个不完美的世界，变成我所期待的样子！”
滋滋滋~
咔擦！
林灵坚定的话音刚落，整个世界轰然破碎。
那是由于这个根据凯文记忆形成的世界泡，已经与其主人原本记忆的设想背离太远，导致其无法维持。
“咦！？我们逃出去了？那个家伙真的成功了！”而黑希见状则面露喜色，但下一刻，一股黑色潮水形成的洪流又将她带到了凯文的身边。
“虽然拥有律者的力量，虽然和我设想的方法不一样，但你的确通过我的试炼，我能看出来，你不是崩坏意志的傀儡，所以，我不会伤害你。但是！”凯文眼神变得犀利起来，“你太过天真！天真到自以为能改变整个世界，自以为你一个人就能对抗整个崩坏，如若放任不管，你很可能会威胁的全人类的安全。所以！我要把你关进乐土！”
――――――――
ps：
等会儿还有一章，中午十二点之前发，我发四！
然后
橘子py
洛千歌，一位穿越到了民风淳朴冬木市的普通穿越者，就读于穗群原学院。
本以为自己可以渡过平静生活的她，却突然绑定了一个【反派模拟系统】。
【当前世界：苍辉银河宇宙】
【作为迷之女主角X.Alter的赝作品，你诞生了】
【你肚子咕噜咕噜叫个不停】
【你抢走了本体的豆沙包用作果腹】
……
【你接触到了古老金星女神的恶之半身，在你的领导力下，她将你视为了自己的同伴】
……
她曾经夺走过无穷宇宙之力的结晶
她曾经与天空与冥府的女神为敌
她助纣为虐，为暴君的华丽演出留下浓厚的一笔
她将异界的机神招致地球，将不可名状之物纳入己身
她，即是反派，英雄之敌
……
“喂！这不是假的吗？！”
看着把自己压倒在沙发上的凛大小姐，洛千歌欲哭无泪
型月，拥有反派模拟器的我成为了反英雄

第103章 对我来说,比起这个世界……你更重要!
“好耶！”
然而令凯文意外的是，这个家伙听到自己要被关起来后，居然表现地十分开心的样子？
“但是很遗憾，最近不行。”不过林灵马上又补充道，“我在天穹市还有一些其他事情要处理，暂时不能去乐土见老婆…们。”
“哼，不管你想不想，你都必须去！只有在那里才能纠正你歪曲的思想，让你重新走回正规！”
在新老理之律者青黄交接的短暂瞬间，也就是这个正在砸迅速崩塌的屏障最薄弱的时刻，凯文脱困的最佳机会，甚至，他已经可以进入这残破的迷宫的内部和林灵等人当面对质。
但，与原来的正历不同，现在的凯文并被没有获得渴望宝石，因此他尚且不能彻底离开，如果新的理之律者在他离开前完全掌握了理律之力，并重构这座迷宫的话，他依然还会被封印。
所以，他需要利用好一切手头的资源！
凯文微微侧目，对身旁的希儿说道：“非常抱歉，希儿小姐，无论付出多少代价,人类，一定能会战胜崩坏！”
“……”被凯文用黑色潮汐困在身边的黑希没有说话，只是神色愈发的难看，虽然她不明白凯文打算对自己做什么，但恐怕，自己就是凯文手中说的那个代价了……
“这样好了。”但这时，林灵却突然从武器上扣下了疾疫宝石，”我把这个给你，你把希儿给我。“
“哦？”凯文稍微有些惊讶，但似乎想起这位白发少女之前的操作也不是不能理解，“果然，你的心中只有儿女私情，没有为全人类着想的大局观……”
“别废话了，你就说你要不要吧？我用这个来交换希儿，有个这个东西，你应该也能离开了吧，就不需要希儿了。另外，我还有一些要求，首先，这里的所有人你都不许伤害；然后，我暂时要去办一些其他的事，等办完后我自然会主动去乐土，但在这期间你不准阻扰我！”
“林灵……你……为什么……”黑希眼神中有希望夹杂着不解，她不明白为什么这个初次见面的变态，要对自己这么好，但不解中，还有一丝感动，“要这么对我，难道你不怕……”
“为什么？呵呵~”林灵对黑希轻笑起来，一脸理所应当地说道，“当然是因为，对我来说，比起这个世界，你更重要啦！”
“灵……”
黑希紧紧咬着嘴唇，说不出话，但溢满眼眶的晶莹液体已是她最好的回答……
“可以，我同意。”而凯文也在一番思索后，同意了林灵的交易。
只要能达成离开这个目标，他自然也就没有什么意见。
而且他本来就是在看到林灵非常在意希儿的样子后，打算用这个来威胁她交出疾疫宝石。而现在，只要自己能脱困，无论这个狡猾的小家伙会不会兑现承诺，他也有能力把她强行抓进乐土。
“林灵！千万不要把你的宝石交给他！！”
但就在两人要一手交钱，一手交人之际。
伴随着撕裂空间的引擎轰鸣声，骑着巨大摩托布洛妮娅自空中疾驰而下，横断在两方人马身前。
“姐姐大人！？”希儿见状一惊。
“希儿、林灵！太好了！你们没事！”而布洛妮娅看到希儿没什么大碍后也松了一口气。
然后在心中通过理律核心问道：“瓦尔特先生，那个男人就是蛇吗？”
瓦尔特：“我也是第一次见到他真正的样子，但他的气息，毫无疑问就是我在量子之海中感知到的‘蛇’。”
“我们又见面了，理之律者，以及……他的继承者。”但就在两人用核心私聊密语之时，凯文突然对他们打起了招呼。
“他能和我对话，他能感知到我的存在了？！”瓦尔特闻言大惊，心中愈发对这个男人的存在感到担忧和恐惧。
“我本以为你是崩坏的使徒，但在那座迷宫中，我看到了你的过去，你的意志并非伪装，身为律者，你的确在为人类而战。”但凯文则继续淡定地解释道，“对抗崩坏，是我们共同的使命，我无意与你为敌。”
布洛妮娅自然不会相信：“花言巧语，我们不会让你离开这里！”
“你们？能阻止我吗？”
黑潮自裂缝间喷涌而出，遮蔽了男人的身影，它们在空中蔓延，蠕动，如同一直无形的怪物。
“小冰猪，接好了！”与此相对，林灵撕开了打开了一道空间传送门，将一颗火红的宝石，递到了凯文的手中。
布洛妮亚随即大惊：“那是！宝石？林灵！你在做什么？！”
“我很清楚我在做什么，希儿的身体早就已经量子化，就算你把她带走，她也无法长时间呆在现实世界中的，是这个家伙的力量帮她稳定了身体，所以我必须完成这个交易。”
虽然林灵拥有死律和理律的部分能力，就算给希儿再造一个身体也是可以的，但，仅仅是造一个身体还不过，她不知道该如何把希儿的意识转移进去，所以还得仰仗凯文的力量。
而且林灵马上又对布洛妮娅保证道：“如果凯文出去后，不到最后时刻就打算提前启动圣痕计划的话！我也会拼尽一切阻止他的！相信我！另外，我感知到外面有危险，就先走一步了！”
说完，林灵就朝着开启中的海源之眼方向而去。
“眼下，已经是最后的时刻了！”而在林灵走后，宝石在手的凯文爆发出强烈的威压，将这座残破的迷宫彻底撕开，“我在这片海洋中沉睡了1500年，这一千五百年里，崩坏不断肆虐，而我却只能沉陷在往昔的回忆中，无能为力，但现在，蛇归来的时刻到了！无论你们是否接受，我，都将履行自己本应完成的职责！”
“可恶，布洛妮娅绝对不会让你得逞！”
湛蓝的炮火轰击这空间，将翻腾的量子之影撕成碎片。布洛妮娅乘着载具，飞跃暗影的狂潮，朝着白发男人径直冲去
然而，事与愿违。
只是一个照面，布洛妮娅便在凯文手上败下阵来，甚至，她手中的律者核心都被夺走了。
“布洛妮娅，你穿越了无数世界泡背负着巨大的负担来到这里，你的身体，早已无法跟上你的意志。”
手握理智律者核心的凯文如是说道。
但突然，他手中的理律核心爆发出奇异的光芒，
“嗯！？”
然后，一个茶色短发男子代替理律核心出现在了他的手中。
“不准对她出手！”
紧接着，突然出现的瓦尔特扑向凯文另一只中的疾疫宝石，却马上，他就被一股无形的力量击飞了出去。
明明没有看到对方的攻击和动作，突入起来的冲击却袭向身体的每一个角落，就像布洛妮娅被打倒时一样。
“啊！”下一刻，瓦尔特和布洛妮娅这两位理之律者就以同样的姿势倒在了地上。
“为了保护那个女孩，用理之律者的能力重构了自己的肉身吗？你的力量也成长了，但凭那具残破的身体，你有能做什么？无论是你，还是在场的其他人。你们都还有潜能。”意料之外但也在情理之中，凯文对所有人抛出了橄榄枝，“世界蛇需要你们这样的人，加入我们，一起共同对抗崩坏吧。”
“别开玩笑了，我们绝对不会认同你那个惨无人性的做法的！”虽然自己败地很惨，但倒在地上的瓦尔特就算死也不会同意凯文的提议。
“你们不用现在就回答，总有一天，你们会明白。我对你们表示敬意，在这个时代，依然有一群坚定理想，为人类而战的英雄，只是你们都还太过天真，天真到会被自己的理想害死――你们，对崩坏一无所知！我将统帅，并带领人类，完成‘先驱者’真正的使命。让我们在现实在会吧。”
接着，凯文也带着宝石消失在了量子之海中……
“啊……啊……”而倒在地上的布洛妮娅则虚弱地喘着粗气。
接着，由于遭受太多精神冲击，并且已经算是成功脱困，黑希将身体控制权还给了白希，然后希儿一路小跑来到了布洛妮娅身边：“布洛妮娅姐姐……你没事吧！？”
“我、我还好……”布洛妮娅痛苦地在地上挣扎，她想要努力站起来，嘴角却反而溢出了鲜血。
这不仅仅是战斗留下的创伤，她的身体正在承受致命的伤害，由于理之律者核心侵蚀而留下的伤害。
但比起身体的伤害，布洛妮娅更感到痛苦和迷茫的是林灵的做法，以及对希儿的愧疚：她不知道林灵的做法是否正确，更不知道自己到底应该怎么做……
“空间在震动！糟了！”
与此同时，也许是由于之前的战斗，这片空间开始了剧烈的抖动，到处都在发生坍塌。
突然！一座漂浮在空中的巨大岩石支离破碎，将瓦尔特与其他人分隔。
巨石在混动中翻滚、碎裂、溶解、消散、与深不见底的暗潮融为一体。
但就在这危机的时刻。
自那暗潮中出现了一个半张脸似乎是虚幻状态的少女。
居然是多年前就由于意外在量子化中消散的薛定谔博士……
……
与此同时，在海渊之眼外部的海渊城里。
两个灰蛇在注入奇怪试剂后融合成了一只巨大的怪物，它的力量很强，连s级女武神德丽莎短时间内都无法拿下。
而更可怕的是。
“不！莉莉娅！”在粉发少女的惊恐叫喊中。
它一口吞下了一个长着尾巴的蓝发少女。
这让担心伤害到莉莉娅的德丽莎更加畏手畏脚。
噌！
但突然！寒光一闪。
巨大的怪物竟被瞬间一分为二！
“这是？……”
待那道将灰蛇斩为两端的光芒停下来后，德丽莎认了出来，这个白发少女不就是……
“小林灵！？……你太冲动了！这个怪物刚刚吃掉了莉莉娅，你这样的攻击很可能会误伤到她……”
“放心吧大姨妈。”然而林灵却对德丽莎自信一笑，“我怎么可能伤害未来的老婆候补呢？我专门避开了那怪物肚子里的可爱小女孩的。”
“莉莉娅！？是莉莉娅的味道！”
似乎是为了印证林灵的话，罗莎莉亚突然鼻子一动，然后面带惊喜地冲到怪物的尸体旁，抱住了一个虽然有些虚弱，但并无大碍的蓝发少女。
“太好了！她没事！”
“呼……”
所有人见状都不禁松了一口气。
尤其是姬子和德丽莎两人，对于林灵的出现惊喜不已。
“几天不见小林灵你居然已经变得这么强了啊，过来让大姨妈看看，长高了没有。”
而林灵则在凑过来后反客为主地仗着身高优势附魔起了德丽莎的小脑袋：“嘿嘿，大姨妈你还是这么矮，哦不，娇小可爱，请问你可以当我的专属宠物吗？能当抱枕的那种？”
“哼！长得高的了不起啊！”
好久不见，林灵的话依然是那么气人，但德丽莎和姬子听着却绝对由衷地亲切，放松。
“嗯~~~！啊！”
尤其是性格火辣的姬子，看看到这个小家伙凑过来后只顾跟德丽莎打闹，狠狠地一把把她按进了自己的怀里。
“罗莎莉亚你快带莉莉娅去医务室看看！”
但可可利亚这边就没这么开心了，她看到林灵后，只觉得心口的旧伤隐隐发疼，同时连忙招呼罗莎莉亚立刻离开。
“可是可可利亚妈妈，莉莉娅并没有受太重的伤，莉莉娅还想要跟那个救了我的白头发的姐姐亲口道谢呢。”
“是啊！可可利亚妈妈，那个姐姐好强啊，罗莎莉亚也想跟她说说话呢。”
“嘘！”可可利亚连忙做了一个禁声的手势，“别废话！快藏起来，那个家伙可没有表面看着那么可爱，她是个恶魔，会吃了你们的？”
一粉一蓝两个少女闻言一惊：“什么！会吃人？”
……
ps：
虽然暂时把火之高兴宝石给了凯文，但就像芽衣没有宝石照样律化一样，帅气的萤火虫依然会有哒~
然后昨天不小心发错时间，感觉有点过意不去，今天帮朋友补一个py

希儿
噔噔蹬蹬……
无垠的量子之海中，伴随着剧烈的喘息声，两名少女正奋力奔跑，在她们远处上方，一条长数公里的裂隙横亘天际。
“快些，再快些！”
布洛妮娅紧紧攥着希儿的手，只要进入那条缝隙，她就可以把希儿带回去了…
越来越近，越来越近...
突然，一条漆黑色的触手自她们后方袭来，紧紧缠绕住希儿的小腿，将她向后拽去！
猝不及防之下，希儿重重摔倒在地，手臂在地面上拉出长长一道血痕。
“希儿！”
察觉到的布洛妮娅立刻转身飞扑，左手抓住希儿的衣襟，右手从腰间抽出匕首，狠狠将触手刺断！
断掉的触手向后收缩，但没等她松口气，更多的触手便铺天盖地般席卷而来！
“希儿，快走！”
布洛妮娅转身拉起希儿奋力奔跑，右手挥舞着匕首精准地斩断每一根即将抓住她们的触手。
被拉起的希儿心情极为低落，她还是什么都帮不了，每次都是这样，每次都只能站在姐姐的身后，接受她的保护。
“我…什么都做不到……”
道路快到尽头，前面就是那道裂隙了，布洛妮娅心中燃起希望，快步跑到悬崖边，她们纵身跃起……
然而，异变徒生！
她们身后的触手骤然加速，将尚处在空中无处借力的布洛妮娅和希儿的双腿紧紧抓住，止住了她们前冲的态势！
布洛妮娅眼底泛起绝望，历尽千辛万苦，到最后却功亏一篑，她扭头看向希儿，神色突然坚定下来，
“至少，要把希儿送出去…”
她将尚未被完全包裹的希儿向裂缝全力掷出，而自己却被缠绕得更加紧密，两人之间就只剩下布洛妮娅左手上的一根触手相连。
“姐姐！姐姐！”
挣脱束缚的希儿被裂缝的吸力牵引着，她神色慌张，瞪大了眼睛――她看到布洛妮娅右手举起匕首，将两人相连的触手砍断！
“希儿…对不起…”
布洛妮娅脸上泛起释怀的笑容，终于，把她救出去了……
巨大的引力拖拽着希儿，裂缝缓缓闭合，希儿最后看到的，是渐渐被包裹的布洛妮娅和她嘴角那抹亲切的笑……
“不，不要！姐姐！布洛妮娅姐姐！”
希儿的双手在两侧墙壁摩擦，极力抵抗着来自现实世界的引力，她要回去，去救她的姐姐！
双手被摩擦的鲜血淋漓，终于，她抓住了一块凸起的石块，可两侧的墙面仍在不受控制地闭合，后方的出口仅剩不到一米宽！
“你想死吗！”
正当希儿即将被两侧的墙壁碾碎时，她的背后浮现出一道黑色的身影，打开了希儿抓住石块的手！
最后一刻，希儿回到了现实世界，重重摔倒在地上。
希儿跪伏在地上，低声抽泣，
“为什么…布洛妮娅姐姐…为什么…”
她双手无力的锤击着地面，黑色的身影在一旁站立着，语气冷漠而严厉，
“已经结束了，你什么都做不到！”
“门已经打不开了！”
“你救不了她的！”
希儿的抽泣声逐渐加大，最后演变成嚎啕大哭，但她双手仍然不停，胸前的圣痕明灭不定，地面上隐约出现了几道裂缝…
“布洛妮娅姐姐…不会的…不会的…”
“够了！”希儿的身体被暗红锁链捆住，黑色身影语气有些缓和，“已经够了...”
被限制的希儿不得已停止了动作，但豆大的泪水却止不住的滴落，
“明明说好要一起去看海……”
朦胧之中，哭泣的希儿隐约看到一朵洁白的荼蘼花缓缓盛开，刹那间，她胸前的死之律者圣痕光芒大作，源源不断的力量从中喷涌而出，
“给我松开！”
希儿骤然挣脱缠绕身体的锁链，用尽全力对准裂缝捶下！
一瞬间，房间内光芒大作，隔绝量子之海与现实的屏障被她就此破开！黑色身影神情惊愕，不得已回到了希儿体内，进入裂缝之中。
……
量子之海内，数十只量子崩坏兽正在其中游曳，见到希儿这个入侵者，它们一拥而上，将希儿团团围住！
希儿发出痛苦的哀鸣，可被困住的她使出全力也动弹不得，情急之下，她想起了那道黑色身影…
她知道，那个外貌与她相似的人有着极为强大的力量，可她不确定，不确定她是否会帮自己，但为了救出姐姐，她决定试一试。
“拜托了，另一个我…”
“和我一起去救…那个一直…一直都在保护我们的…”
“姐姐！”
与此同时，她的脑海中回忆起了与布洛妮娅姐姐生活的点点滴滴，
初次见面时，面对陌生的的环境，她坐在一个简陋的箱子里大哭，是布洛妮娅姐姐将她抱在怀里轻轻安抚……
第一次见到崩坏兽后，她吓得晚上睡不着，是布洛妮娅姐姐搂着她伴她入眠……
……
与她心意相通的黑色身影顿了顿，嘴角渐渐泛起狰狞的笑容，
“真是拿你没办法…”
轰鸣声骤然响起，暗红色的能量将希儿周围的崩坏兽化为虚无，黑色身影从背后抱住希儿，双手覆盖她胸前的圣痕，
“去吧，希儿…”
她激发出圣痕之力，本体化作一柄长达三米的血红色镰刀，
“一起…去救我们的姐姐！”
希儿闭上双眼，再次睁开时原本蓝色的瞳孔已经化作血红色，她轻轻挥动手中镰刀，一击便将身下数以千计的崩坏兽尽数消灭，巨大的轰鸣声响彻整片量子之海！
……
“姐姐…姐姐…布洛妮娅姐姐...”
深不见底的黑暗中，一个温柔的声音唤醒了少女最后一丝神智。
无边的黑暗中，布洛妮娅隐约听见头顶传来希儿的呼唤声，即便没有丝毫光芒，布洛妮娅也如心有灵犀一般向着一个方向伸出了自己的手，她知道，她就在那里：“希儿，是你吗？”
回应她的是一只虽然纤细柔软却又无比坚强温暖的手：
“布洛妮娅姐姐，这一次，我们再也不会分开了…”
在伸手不见五指的黑暗中，少女轻声说道。

第104章 凑林灵!你吃我的饭!还睡我的床!那我就吃了你!
“姬、姬子阿姨！快、快放开我，我要喘不过气了！”
林灵同学是万万没想到，明明之前才在世界泡里才经历里一番窒息的痛苦，结果现在出了狼穴又入虎窝，陷入了更加巨大的痛苦之中。
好在，在好好感受了一番小林灵的气息后，赤红长发的大姐姐终于放开了怀里娇小柔软的白发少女。
“小家伙，最近过的还好吗？”姬子轻轻地抚摸着面红耳赤白发少女的头顶，眼神中说不出的温柔，“在量子之海里，你受苦了吧？”
“嗯……怎么硕呢？”林灵挠了挠后脑勺，她回想起自己在最初的世界泡里的时候，天天被一群美少女围在中间好吃好喝地伺候着，那日子过的真叫一个舒坦，可惜，每到夜晚，总会自动跳到头一天早上，便有些迟疑地回道，“确实……挺痛苦的吧…大概？哦对了！鸭鸭和希儿还在里面，但应该没什么大碍了，另外我很抱歉。”
“抱歉？为什么突然要抱歉？”见这个家伙刚刚见面就道歉，姬子非常不解，“难道，你又做了什么对不起我们的事了吗？”
“唉，虽然很舍不得，但是……”林灵看了一眼身旁正歪头不解的白发小女孩，然后对姬子解释道，“我，马上就不得不离开了，上次大姨妈上次跟我说过，让我永远都不要再回来……嘤嘤嘤……她不要我了，我得去城里捡点辣鸡吃了，晚了的话就会被别的人抢完了。”
“你、你……我、我……”
德丽莎闻言一时竟无言以对。
她还以为林灵又遇到什么危机的事了，结果是在生自己上次说的话的气啊！一时间又羞愧又气愤，“真是的！我，之前是气话啦，我收回收回啦！你必须回来，然后寸步不离地呆在我的身边！”
“唉？寸步不离？唉~”林灵闻言一脸恨铁不成钢地对德丽莎说道，“上厕所洗澡都要跟着吗？大姨妈你都四十多了，这些谁还需要其他人陪着吗？真是的，我可不是你的奶妈。”
“瞎说什么呢？！我哪有让你随时都陪的？总之！少废话！”
突然，林灵觉得左手手腕一紧，是德丽莎突然抓住了她的左手，
“你哪儿也不许去！”
“可是……嗯？！……姬子阿姐，你也？”
林灵正想说些什么，但突然右手手腕也被人抓住了，扭头一看，是姬子。
“上次你个小家伙强行给我打了一针，然后趁机偷偷跑了，这次我看你怎么跑？！”
就这样，林灵同学被一红一白一大一小两位各具特色的女士夹在了中间，动弹不得。
“我找到老婆的下落了，我得去救她……”
但是，她只需一席话语，便让那一大一小两个圣芙蕾雅高层……更加用力地捏住了她的手！
“什么？！”姬子瞬间紧张了起来，连忙催问到，“你找到琪亚娜的下落了？还是温蒂？你说的老婆到底是指那个？！”
咔~
“嘶！痛痛痛！好痛啊！大姨妈！我的骨头要断了！快松手！”
但相比起‘普通人’的姬子，德丽莎这个怪力萝莉更是让林灵苦不堪言，她小小的身体里，蕴含着与外表一点都不符合的，难以想象的巨大力量，就算是现在的林灵，也在一时间没防备的情况下也被捏地骨头嘎吱作响。
见林灵吃痛，德丽莎也慌忙地减小的力度，问道：“你真的有她们下落？”
“嗯！”林灵连连点头，“我当然知道！不过温蒂的话，很遗憾暂时还不清楚。我只知道琪亚娜的下落，她就在天穹市！”
“然后呢？”德丽莎一脸期待地继续问道。
“然后!……然后……我也不知道了。”
“就这？切！”德丽莎不屑地切了一声，“我们早就知道了，还用你说？”
“嘛，林灵你就安心地呆在这里吧。”姬子劝说道，“等布洛妮娅她们出来后，再去逆熵总部解开人型机大脑里的情报，然后再一起去找琪亚娜她们吧。”
但林灵闻言却面色沉重地摇了摇头，小声地自言自语道：“不……那样可能来不及了……”
“啊？小林灵你说什么？”由于林灵声音太小，姬子一时间也没有听清，“什么来不及了？”
“没什么，就是我老婆离我太远，我怕她被别的女人拐跑了，所以我得去看着她呢。”
“蛤？你怎么满脑子还是这些东西！”德丽莎本来以为这个家伙经过这么多事情后，应该会变得正常一点，结果没想到，她是少见的始终如一，难忘初心之人。
“所以，不管怎样，反正我要到天穹市一趟，我不能眼睁睁看着虫虫在外面受苦呢！我得去帮她！”
说完，袒露自己真心的林灵也不再留手，周身爆发出一股强烈的气流，瞬间就将阻拦她的姬子和德丽莎弹开，然后竟直飞向了天空，并在即将撞到海源城的防护屏障上时瞬间消失地无影无踪……
只留下德丽莎和姬子面面相觑。
“可恶！还是让她跑了，这一个二个的，没一个让人省心的，都怪你姬子！”德丽莎仰起头对姬子不满地抱怨道，“是你把她们教坏了！”
“蛤？我的学园长大人，如果她们是被我教坏，那我肯定是被你教坏的。不过，放心吧德丽莎。”姬子安慰道，“那个小家伙虽然嘴上从来都没个正经，但心里可鬼精着呢，而且从她刚才出手的情况来看，恐怕现在的你我加起来都不是她的对手了，不用担心。”
“哼！再强也是我的学生，再强也得管我叫大姨妈！我不信她还敢跟我还手，等下次见面再好好教育她一顿！”
……
随后，由于林灵帮助将最难缠的灰蛇所化怪物消灭，剩下的天命中层女武神也已经无法攻下有德丽莎坐镇的海渊城，不一会儿就撤走了。
而瓦尔特杨也在爱因斯坦薛定谔等人的帮助下成功返回了现世。
罪孽深重的可可利亚就没那么好运了，则由于私通外敌，泄露情报，陷害组织成员，擅自进行非法实验造成重大伤亡，害死百万无辜人员的性命，被判终身监禁。
而且，经过众人商议，关押她的地方并不是普通的大牢，而是量子之海中的一个世界泡。
一个会不断重复她亲身制造的罪孽的世界泡，让她在剩余的生涯中一次次直面自己的罪孽，直到时间的尽头……
……
另一边，在相隔数千公里的天穹市中，一条幽深狭窄的无人小巷里。
滋~
随着数道凭空生成的电弧产生
一个原型紫色空洞凭空出现了。
“呼……呼~”
随后，从中走出了一位气喘吁吁的白发少女。
虽然先前崩坏能抗性的体质增强了不少，但一直在各个世界泡里忙这忙那的，还和终焉之下第一人凯文试探性地交手了一番，还没什么时间吸收补充崩坏能，所以现在非常缺乏能量。
而现在又施展了一道跨越国家的超远距离的传送门后，就更加地虚弱疲惫了。
在靠着墙稍微休息了一会儿后，林灵感叹道：“啊~好累，好想抱着一位美少女抱枕舒舒服服地睡一觉啊~”
当然，林灵也只是想想而已。
还是先找到虫虫再说，那个家伙一个人生活她实在是不放心，没有芽衣照顾，又不会做饭，还得躲着世界最大组织天命的追捕，也不知道有没有好好吃饭，会不会跑去捡垃圾吃？
至于如何在这座特超大城市里找到她，看过剧本的林灵其实有个很方便的办法。
作为在天穹市里救死扶伤、击败崩坏守护人类的天穹游侠。
那自然是哪里有崩坏兽出没，她就会在哪里。
所以……
“嘟嘟嘟！警报！天穹市背部城区目前正在发生未知灾害，请该区域市民迅速撤离，前往最近的避难所，天穹巡卫正在尽速赶往受灾区域，其余城区人员请不要前往北部，重复，天穹……”
就在这时，城市的警报和广播响了起来。
“哦，来得早不如来得巧啊。既然如此我也去北边看看吧。”
随后，只见随着警报广播而慌乱向南逃窜的人潮中，出现了少有的，两道相隔较远的逆行中的白色身影。
……
“喝啊！”
似乎是为了泄愤，似乎是为了赎罪，白发双辫子少女狠狠地一棒子砸在了一头数米高的巨大崩坏兽头顶，直接让它物理层面脑袋开花。
“你这这些可恶的崩坏兽！我要把你们一个不留，全部驱逐出这个世界！”
就这样，随着击杀的崩坏兽逐渐增多，慢慢地，琪亚娜的表情越来越兴奋，甚至可以说，越来癫狂！
就连她那仅存的一只宝石般湛蓝的眼睛也隐隐出现了一丝琥珀色光芒。
“琪亚娜，注意保持心境上平衡。”
好在，就在琪亚娜快要失控的时候，她的脑海里又响起了一个死板、严肃但又令人感到可靠、舒心的声音。
而这个声音正是来自符华。
在被奥托枪杀之前，她发动了神之键羽渡尘的力量，将自己的意识转移到了琪亚娜的体内。
即使在最后的时刻，她还在为世界的和平安宁着想，因为她知道，琪亚娜的这个身体里还存在着一个律者的意识，需要她来帮助琪亚娜压制。
而这几个月以来，也正是由于符华的帮助，琪亚娜的身体才没有彻底被西琳女王占据。
今天这次也一样。
在听到符华的提醒后，琪亚娜运行起了班长所教导的太虚剑气・心韵，慢慢控制住了体内狂暴的崩坏能，并在符华意识的帮助下，将蠢蠢欲动的西琳的意识又压制了下去。
“呼~终于全部打倒了。”
又过了一会儿后，琪亚娜将这次入侵天穹市的崩坏兽全部清理干净。
然后她杵着棒球棍，稍微休息了几口气。
最后，在看到有人类赶来的迹象后，带上兜帽迅速离开了这里，小心翼翼的向自己在这座城市生活的据点返回。
但她没有注意到的是。
在自己身上千米开外的高空，有一个透明的身影正在跟踪着她。
“果然虫虫可以使用部分空律的能力了啊，看来我的林灵牌特制弑神之枪还是有点用的嘛，而且看虫虫刚才一直在和空气对话的样子，果然上仙也在她的脑袋里吧？这可真是热闹了呢，虫虫自己加上西琳再加上神州平板，麻将三缺一啊？有空我也去凑凑热闹吧~不过，我真期待虫虫看到我突然出现后大吃一惊的样子呢，得好好吓她一跳。”
就这样，林灵悄悄尾随着琪亚娜一路来到了她的有些乱的少女闺房。
“呼、好累。”
而回到家后，琪亚娜连外套都没脱就直接躺在了床上，想要好好地睡上一觉。
“琪亚娜，还不能松懈，等会儿继续跟我去意识空间里修炼吧。”但这时，幽灵一般的符华上仙的声音再次响了起来。
“嗯，好的。”
而琪亚娜也马上微微点头。
如果是以前，面对魔鬼教官符华的这般连最后的休息时间都剥夺的要求，她肯定会立刻噘着嘴，跳着脚表示反对，但如今，她同意地没有丝毫犹豫。
因为每当她想要像曾经那般堕落偷懒时，她的脑海里总会浮现出自己掐住芽衣脖子，姬子老师伤痕累累奄奄一息地站在自己身前，以及那个被自己长矛刺穿胸膛的笨蛋……
她只恨，自己太软弱，太无能，
如果她一起从来不偷懒，一直好好修行学习的话，这些悲剧一定不会发生的吧？
“唉，不知道她们现在还好吗？”琪亚娜叹了口气，然后伸手抓向眼前一片虚无中那个想象中的白色的幻影，“笨蛋，听说你自那以后再也没了踪迹，你可千万不要出事啊……”
哦？笨蛋？该不会是指我吧？嘿嘿，我这就给你一个大惊喜。
“嘟嘟嘟！”
然而，就在林灵打算从希儿那里学来的量子形态中变回常态时，外面的警报再次响了起来。
“警报！天穹市南部出现一只龙形审判级崩坏兽，请所有市民……”
噌！
本来疲惫不堪的琪亚娜一个鲤鱼打挺翻身站起，然后二话不说地抄起手枪就再次出了们。
只留下林灵一个人独守空房。
“龙形崩坏兽？貌似整个崩坏历史里就一头审判级龙形崩坏兽吧？看来是贝拉来了，那我也就不用担心了……”
咕~
然后，肚子突然响起来的又累又饿的林灵将自己的目光转向了琪亚娜床边有些杂乱的小桌上。
那里有一个还没开动的超大号便当盒，里面是一份满满的，但简单普通到寒酸的酱油炒饭，不过似乎是为了补充营养，上面还打了两个生鸡蛋。
虽然有些朴素，但饥饿就是最好的调味料。
林灵也不客气，三下五除二就把它消灭地一干二净。
“啊~”绕后她打了个大大的哈欠，“吃饱了，就想睡觉了呢，干等着也没意思，干脆睡一觉吧。”
然后，林灵毫不见外地躺在了这间小屋里唯一的小床上……
……
“嗯！？我的晚饭呢！？”而当又忙活了一番，又累又饿的琪亚娜回到小屋后，她惊讶地发现，自己的晚饭被别人偷吃了！？
“是谁？我的床上躺着一个人！？”而且，更过分的是，自己的小床居然也被霸占了！
“可恶！难道是天命的追兵吗？不过如果是追兵，怎么会跑到我床上睡觉，还睡的这么死？你这家伙到底是谁…嗯！？”琪亚娜非常警惕地缓缓靠近走到自己床边，用手中的手枪把那个背对自己的少女用力往自己这里一翻。
瞬间！她的瞳孔放到到了极限！
“这、这是……！？”
这个躺在自己床上的家伙？
不正是自己朝思暮想的那个少女吗？
那个捅了‘自己’一刀，又主动让‘自己’一枪贯穿的看不懂的傻瓜。
那个从‘自己’手里救下姬子的英雄。
那个强行夺走‘自己’初吻的……笨蛋！！！

第105章 对于强行夺走自己初吻的家伙,应该怎么报复回来呢?
“凑林灵……”
起初，琪亚娜打算立刻将床上那个讨厌的笨蛋弄醒的。
甚至，她都已经准备好了似乎饿虎扑食般的动作……
但，当她看见睡梦中佳人额头上那紧紧皱着地眉头之后，突然心口一疼，身形动作也为之一缓……
“唉，这个笨蛋，真不知道她的脑子里都装的些什么，平时满脑子涩涩就不说了……”
琪亚娜轻轻叹了一口气，然后在林灵身边坐下。
然后温柔地抚白发少女那似乎不太安稳的脸庞……
“上次新西兰就突然打断自己的腿，可把大家吓了一跳，但没想到这次更过分，居然直接用长枪捅死自己的胸膛，真不知道你这个笨蛋是怎么想的！但就是这样一个让人琢磨不透的家伙，救下了姬子和大家……还好……你没真出什么事，依然，回到了我的身边……”
汨~
突然，小小的房间里响起了一阵奇怪的声音，那似乎是从那唯一清醒的白发少女喉咙间发出来的吞咽口水的声音。
原来，琪亚娜的目光不知何时，不知有意还是偶然地，莫名停留在了昏睡少女那有些干枯发白的樱唇之上……
“你……就是用这个，夺走了我的初……”
虽然琪亚娜当时是被律者意识控制了身体，但她并未消失，五感都还是能感同身受的，所以林灵那最后对‘自己’使用的绝招，那个不太美味的铁锈味初次体验，琪亚娜可是至今记忆犹新。
接着，犹如鬼使神差一般，她身体似乎不受控制地自动动了起来，俯下身子，一步步接近着那对温润柔软的……
“琪亚娜？你在做什么？”
但就在只差最后的毫厘之间时，突然！一个有些冷酷但又有些疑惑地声音从琪亚娜的脑海里传了出来。
“啊！?班、班长……我不是，我、我、我没有……！”琪亚娜刷地一下站了起来，连忙摇头带摆手地急着想要否认些什么~
但其实，符华还什么都没有说呢。
而是看到琪亚娜面红耳赤羞涩模样后，就算是钢铁直男的符华也意识到了有些不对劲。
炽翎形态的符华在琪亚娜身旁显示了出来，然后微微颔首道：“抱歉，我是不是打搅你们好事了……”
“啊？…不是不是！其实、其实…是这样的！”终于，慌乱中琪亚娜貌似想到一个很好的解释，“这个家伙抢走了我的初吻！所以我打算抢回来而已！对……就是这样…嗯…大概…应该…也许吧？”
但说道后面，琪亚娜自己也没有了底气。
“初吻……”然而粉发少女的虚影却只是头一歪，似乎对琪亚娜的话很是不解，虽然数万年的生涯中符华早已是身经百战，但对于这方面的事，果然还是一无所知，只能头一歪满脸疑惑地，“初吻……这样子……就能抢回来吗？”
“唔……”琪亚娜一时间也不知道说什么好，只是脸色已经愈发红润。
而符华也不再主动说话。
一时间两人都陷入了沉默，不过还好，可能在量子之海世界泡中连续几个月都是重复白天的生活，精力被掏空的林灵同学也睡得很死，就算琪亚娜闹腾了一番，她也完全没有醒过来的迹象。
但这一沉默下来后，一整天不消停的紧张战斗所积累的疲惫，也渐渐从琪亚娜身体的四肢百骸升起。
慢慢地，她的眼皮也越来越重，困意不断涌上心头，甚至。压倒了食欲……
就这样，不知不觉中，琪亚娜也躺在了这间房屋内唯一的小床上，然后似是本能般，轻轻抱住了身旁熟睡中的少女，并发出了有些呜咽的梦呓：
“不、不要再离开我了…灵……”
随后，两个疲惫异常的白发少女一起陷入了梦乡。
而这时，尚未消散返回琪亚娜体内的符华虚影，也坐到了林灵的身边，她用自己那并不真实存在的手，轻轻抚在林灵的面容上，似乎是想要为她抚平眉角的忧伤……
说来也神奇，不知是枕边人温柔的怀抱，还是符华的手真的超越了真实与虚幻的境界，林灵那紧蹙的眉头渐渐舒展开来……
然后，不知为何，符华的视线也落在了身下白发少女的柔软的唇瓣之上，她想起之前琪亚娜差点和林灵做成的亲密之举，心中竟莫名生出一股从未有过的奇怪……酸涩？
……
另一边，天命总部浮岛内。
“主教大人，我们分析了之前在天穹市获得的那台人形机脑内的情报，虽然不足以推断出k423具体的落脚点，但从分析结果来看，她依然停留在那座城市里。”丽塔正在跟天命大主教奥托汇报上次任务的结果，和分析，“同时，这份情报存在的本身就意味着，k-423正处于世界蛇的监视中。”
“我倒是很想看看，这条潜伏的蛇到底想玩什么把戏。”听完丽塔的汇报，奥托饶有兴致地说道，“丽塔，我要你重新回到天穹市，锁定4-423的行踪，继续追捕。”
最近这段时间，那个以蛇为名的隐藏多年低调行事的神秘组织开始愈发频繁地在明面上活动，这使得奥托有了一丝好奇和警惕，毕竟，根据他的调查，那是一个也许比天命历史还有悠久地多的神秘组织。
“以目前的情况来看。”但丽塔有些担心的说道，“我担心会打草惊蛇。”
“不必但心，我可以让你以视察合作企业的名义前往。借助‘神城医药’掌握的医疗记录和信息渠道，你的搜索行动也会方便不少。”
“遵命。”
天命，作为全世界明面上最大的抗崩坏组织，和全世界大大小小的许多组织都有或多或少的联系。
其中，就有那家名为神城医药的医药公司。
而这家公司，表面上是悬壶济世满世界到处救灾治病的模范良心公司，但通过天命的情报机构调查，奥托知道，它实则远远没有表面那般光鲜亮丽，暗地里似乎做着许多危险、恐怖、反人道的实验。
而且，这家公司背后的真正掌控者，似乎正是那个神秘的世界蛇。
于是，在奥托的安排下，丽塔担任了天命的代表，以运送一批药物前往天穹市交给当地的神城医药分部的名义前去试探并调查琪亚娜相关的情报。
……
数小时后，天命运输舰Eos号已经抵达天穹市。
但，还不等飞船停稳，一名蓝发少女，不灭之刃小队第三分队的技术员进了一个军礼，并汇报道：“副队长，神城医药的接待人请求通讯。”
“哦？这么心急吗？”丽塔微笑着对自己的部下说道，“全体队员们在船上待命，我会完成交接任务后立刻返回，暂时不要暴露我们带了大量战斗人员前来。”
“遵命！”
在吩咐完手下后，丽塔这才单独出镜接通了神城医药方面的通讯。
“欢迎来到工业区，丽塔小姐，我是神城医药派驻在神州分部的顾问希奥拉，这一次，由我来迎接并陪同您视察。”
而接通通讯后，显示器上出现的是一位灰发红瞳看起来很年轻的美丽女士。但在其人畜无害的外表下，真正的身份是世界蛇的干部之一，代号：渡鸦。
她拥有相当不错的实力，以及第三神之键・涤罪七雷，是一位不容小觑的人物。
这次，在得知天命s级女武神亲临访查后，世界蛇方面便派她过来与之接洽，并随时应对可能产生的武力冲突。
随后，双方便是一顿官方腔调地简单问以及互相恭维。
而待飞船停稳，丽塔便和这位神城医药神州分部的顾问进行了正式的药物交接的手续，并于现实中亲身见面。
“希奥拉小姐，我们天命可是久仰神城医药大名了呢。”而趁着大批药物交接的空隙，丽塔趁机提出了一个请求，“趁着交接货物的空隙，不知希奥拉小姐能否带我参观一番呢。”
“当然可以，跟我来吧。”而渡鸦自然也没有理由拒绝，微笑着答应了。
然后两个各怀鬼胎的少女表面有说有笑地一边闲聊客套，一边伺机查探出一些关于对方的情报。
“对了，这次来神州，天命还希望能得到贵公司的帮助。”丽塔趁机问道，“你们与这座城市的意料系统关系密切，我想查询近五个月以来，崩坏能泄露相关的医疗记录。”
“要我泄露医疗记录……”希奥拉随即面露难色，“丽塔小姐，这是否……”
“呵呵。”丽塔轻笑一声，“我向您保证，对件事对于天穹市有利无害，只是我听说整座城市因为崩坏兽的侵扰，已经处于戒严之中了。为了守护民众的目标，有时候我们也不得不违反一点死板的规则吗。何况，查清灾害的来源，放缓于未然，也是一种救死扶伤，不是吗？”
“我明白了，我会给你想要的资料的，毕竟这座城市，已经越来越危险了，丽塔小姐，你在这里也务必要注意安全呢。”
丽塔微微欠身以示感谢：“承蒙希奥拉小姐关心，我会的。”
“不过说道守护。最近听说，天穹市有个神秘的独行侠总是出现在崩坏兽的灾害现场，还救下了不少人，该不会是你们天命的人吧。”然后，不只是无意间被丽塔套出了话，还是故意所为，渡鸦提起了丽塔此行的主要目标琪亚娜的相关的信息。
“独行侠？很抱歉，我们天命中没有听说过这么个人。”丽塔摇摇头表示否认，但她也马上又补充道，“不过，我个人更愿意相信，这个英雄是真的存在的。”
说完，她的脸上露出了无比真诚的笑容。
而渡鸦闻言也跟着笑了起来：“呵呵~是这样吗？”
……
又过了几小时后，
完成货物交接的丽塔返回了天命运输舰Eos号，并将从渡鸦那里获得的相关数据交给随行的专业人员进行处理。
很快，又是之前那个蓝发的女武神跟丽塔汇报道：“副队长，我已经将神城医药提交的资料全部筛选完毕了！”
“你是第三分队的亚尔薇特吧？”
“是的！我是技术员亚尔薇特！”听见天命的唯三的s级女武神居然知道自己一个小小技术员的名字，亚尔薇特立刻变得有些亢奋，似乎连话都变得多了起来，“早就听说副队长能记得总部每一个天命女武神的名字，果然没错啊！队伍里都说，能和副队长并肩战斗的机会可不多，因为您更多的时候都是单枪匹马的秘密行动，好多人可都期待着能和您一起出任务呢。”
“副队长什么的，就免了吧。请直接称呼我为丽塔就可以了……”
“丽塔……唔……小姐……哎！不行不行！，总觉得这么亲昵的话？”然而正当亚尔薇特打算照做时，她突然想起了一个有些可怕的金发少女，不由得打了个寒颤，“后脑勺会承受幽兰黛尔队长大人灼热的目光呢！”
“呵呵，灼热的目光吗？”听到属下的话，丽塔饶有兴趣地调笑道，“……我会把你的赞美如实转告她的。”
“唉？！不不不！不麻烦您了！我们还是说回正题吧！”见副队长似乎要向正队长，亚尔薇特连忙转移话题，“神城医药提交的档案中，包含了这五个月内城里所有和崩坏能秀楼事关相关的医疗记录，有将近四千多条，分别归档在三十五次灾害事件之下。”
“嗯……相当惊人的数量呢？”虽然这个数据似乎远超普通崩坏事件会造成的伤亡，但丽塔也没太在意，当下还是主要任务目标k-423的下落更加重要，便着重问道，“其中的有没有和k-423相关的线索？”
“在两个月前的一条记录里，位于南部城区的某座立交桥上出现过大量的崩坏兽。有受害者目击到，一个少女在和崩坏兽战斗，虽然诊断的结果推测那个少女是创伤应激产生的幻觉，但应该就是k423没错了。”
“嗯，两个月前吗？”丽塔托腮沉思了片刻，“还有最近的其他的记录吗？”
“很遗憾副队长大人。”亚尔薇特摇摇头，“后面就没有，医疗、购物，就连城市监控的记录都没有，就好像她会隐身一样，唉，这样看来恐怕不好找啊。”
“她可以躲开监视器，也可以伪装成普通人，但只要她还行走在这座城市里，就不可能完全躲开所有人的目光，所以……”
……
“唔~好爽啊，感觉我好像没睡得这么舒服呢~”
终于，某个沉睡中的白发少女从睡眠中幽幽地醒来，但正当她疑惑为什么自己睡得这么爽时，她发现似乎有点不对劲，一个十分火热但又异常柔软，还带着淡淡清香的事物正如八爪鱼一般紧紧抱着自己……
然后她扭头一看，
“纳尼！？虫虫！？”

第106章 你的心,在我的心里~
林灵低头望去，只见一个白发少女正手脚并用，紧紧地抱住，不！应该说，是使用着类似她前世在电视上看到的巴西柔术一般的锁技，狠狠地扣住了她身上的几个重要关节部位。
让其完全动弹不得，甚至一动就剧痛。
就好像~生怕她长出翅膀飞走了一样。
而且，可能是由于林灵醒来后的一系列动作触发了琪亚娜的‘自动警报’，哪怕是在无意识的睡梦中，她熊抱林灵的力度也越来越大，抱地越来越紧，同时也让林灵同学的关节的错位倾向愈发严重……
嘎吱~
甚至骨头都开始隐隐作响。
“嘶~……”
不愧是拥有最强融合战士凯文基因的卡斯兰娜家族，在那股祖传怪力之下，林灵疼地龇牙咧嘴起来。
但是，看着琪亚娜那满脸忧愁和疲惫，她实在不忍心使用崩坏能强行挣脱，那样会把对方弄醒的。
而且~
林灵还莫名想起了想起前世玩游戏时摸因为对虫虫摸太多被踢下线的画面，再加上之前一年共同生活的经历，这她有些担心。
这下要是把她弄醒，该不会以为我在吃她豆腐然后恼羞成怒地把我爆打一顿吧？
但慢慢地。
“灵……”
琪亚娜已经不止是手上越抱越紧，她那带着淡淡红晕和悲伤的面容也离林灵的面庞越来越近，甚至林灵都已经能听到对方口中模糊梦呓……
咦？她好像？在叫我的名字？
眼看，两人之间的距离似乎就要归零了……
Kiki酷酷咔咔
在浑身一阵仿佛骨折般的响声后，林灵同学的身体以非常不合理的姿势一顿变形后缩成了一团。
原来，林灵急中生智之下，想着既然关节被锁着，无法动弹，那索性主动脱臼好了！
果然，靠着这仿佛武侠小说中的缩骨功一般的操作，林灵终于成功从琪亚娜这只‘八爪虫’的关节技束缚下完美脱身。
“嗯？……”
接着，趁着虫虫因自己怀里的猎物消失而皱起眉头之际，她又迅速将一个枕头塞到了对方的怀里，代替自己被绞杀。
“呼~”
终于逃出生天后，林灵抹了一把头上的汗珠，稍微松了一口气。
“那么接下来……嗯？总感觉之前没吃饱，我看看虫虫还有没有其他吃的吧？”
睡饱的林灵，终于有精力好好观察一下琪亚娜的这个小窝了。
然而不知是琪亚娜近来没有心情收拾，还是由于没有人妻芽衣帮忙，这个小房间果然有一点点乱，而且除了一张床和一个小桌子外，连个像样的家电和家具都没有。
【废|卢刺|猬猫菠|萝包小说zc扣 扣频道，频道号vj4u4du4a1，点击链接加入Q Q频道【废|卢刺|猬猫菠|萝包小说zc】：https://pd.qq.com/s/5r4kelgcq】
《Q》裙?/斯#$六【@#&%兒、|期>而*旧%私+*芭*&^san
月|qun#$耳?>!~五、?/>撕?/伞)yi[留,{}吧..~把&0//
中转群六【#刘&*耳$流#$铃\$玲&叭>儿]耳
“还真是…寒酸呢……连个冰箱都没有，也不知道她这几个月是吃什么活下来的……嗯……干脆这样好了。”想了想，林灵来到门口，悄悄打开房门，回头对床上依然死死抱着枕头的琪亚娜说道，“原谅我，琪亚娜，我要走了……”
……
“林灵！不要走！”
不知过了多久，浑身冷汗的少女从噩梦中猛然惊醒！
而当她她猛地睁开眼后，发现眼前果然只有一如既往空荡杂乱的破败小屋……以及，怀里那被自己紧紧抱着都已经严重变形了的枕头？
“果然……是……梦吗？也对，明明我那般伤害了她，她有怎么会来找我？……不对！这不是梦！”
突然，正当少女怀疑自己之前看到那个人的记忆是不是虚幻的梦境之时，她闻到，床上似乎还留有一丝不同于自己的…淡淡的少女轻香？
“林灵她来过这里！？但是为什么……为什么她又不见了呢……”
“琪亚娜。”而在琪亚娜慌神之际，符华的身影再度出现，并为她带来了一个噩耗，“林灵她…在你睡着的时候，离开了……”
“啊……果然她离开了吗？果然，她也害怕我这个怪物，所以要离我而去了吗…也许…这样才是正确的吧，像我这种控制不住自己身体的怪物，很可能会伤害到她……”
说着说着，琪亚娜便双手捂脸，低声啜泣起来……
“唉……”
符华见状也不知道该说什么，她只是轻轻地叹了一口气。
自从林灵出现在琪亚娜眼前后，那个自称西琳的律者人格就以远超之前的力度和频率冲击着她设下的精神封印，而一旦真的冲破，后果不堪设想。
也正因如此，之前在林灵离开时，她才没有出面挽留，甚至没有出来与她见面。
就是怕对方因为自己也在而选择不离开，虽然这样让她感觉自己心中一片苦涩和不舍……
但，就在白发少女自怨自艾，以泪洗面之时，就在粉发少女没能和那个人见面而遗憾之际……
OO@@……
房门传来了奇怪的声音，似乎像是在用钥匙开门，但又不完全是，因为半天都没捅开，反而，更像是小偷在撬锁的样子……
但琪亚娜已经没有心思去管小偷的事了……
“嗯！？”
然而吱啦~一声后。
打开的房门后面，竟是一位提着大包小包各种塑料袋的少女！？
“哦，虫虫你醒了。”林灵进屋后，见床上的琪亚娜正埋着头双手捂脸，便略带歉意地对她说道，“不好意思，之前把你的饭偷吃了，十分过意不去，所以我……哇？！”
“林灵！？”
然而，不等回来的白发少女把话说完，琪亚娜已经从床上一个弹射起步，再加一个饿虎扑食，瞬间将其扑倒在了地上。
噗通~
咕噜咕噜……
而同林灵一同被扑倒的，还有那些从塑料袋中露出来，滚到一地都是瓜果蔬菜等各种食材……
“原来！原来是这样吗！？你没有离开我！”而看到这一幕后，转悲为喜的琪亚娜却抱的更紧了，仿佛从之前床上的八爪鱼，进化成了异型中的抱脸虫。
她牢牢地抱住了林灵上半身，将对方的头捂在自己怀里，捂地密不透风……
“唔唔唔…唔唔…”（快放开我！我要喘不过气起来！）
林灵莫名感觉，最近自己好像和窒息很有缘分，动不动就出来一个人让她体验一番窒息的感觉。
而又不知过了多久，在林灵同学快窒息而亡之际（误）。
琪亚娜才终于松开了她。
“明明醒了，为什么不叫醒我，为什么要悄悄地离开……我还以你又一次……”
“真是个小哭包。”林灵轻笑着，伸手轻轻拂去琪亚娜面容上尚存的一丝泪珠，“不好意思，我看你睡得挺香的，所以不忍心叫醒你呢。然后我看家里什么都没有，所以我只好去外面超市买一些吃的回来……”
“是这样啊……不过，真没想到呢。”依然骑在林灵身上的琪亚娜捡起一颗滚到她手边的番茄，“林灵你居然还会做饭吗？”
“你先起来了说话啦。”
听到林灵的话后，琪亚娜这才反应过来，两人现在似乎有些亲密过头了，随即面色一红，站起身退到一旁。
“不过。”然后林灵也站了起来，并弯腰捡着地上的食材，“我只会做一点点神州的家常菜啦，你也别太期待，肯定没有芽衣做的好吃就是了……”
“芽衣……”提起芽衣，琪亚娜马上又像不高兴的小猫一样垮起了脸，“也不知道她现在怎么样了，还有大家……”
说完，也就帮林灵一起拾起散落一滴的瓜果肉类……
但马上，林灵也说出了琪亚娜此时的心声，同时也是她身体中另一个意识，符华的心声。
“唉~真怀念以前大家在一起生活的日子啊……”
不过她的这番话，让琪亚娜和符华感慨怀念的同时，却也莫名让琪亚娜体内的西琳变得激动起来，让她对于精神封印的冲击变得愈发强烈。
甚至让想出来和林灵说上几句话的符华都有些分身乏术，只能用尽全力压制那个蠢蠢欲动的律者意识，而再一次错过了和林灵相见的机会。
但好在马上林灵的又一番话，让躁动不安的西琳重新冷静了下来……
“说起来，要是能和另一个你也一起开开心心和和谐谐地生活就更好了，为什么大家非要打打杀杀呢？明明都是一家人……”
“一家人？哼……那个家伙可是伤害了大家所有人！还好，有林灵你的阻止，这才没有酿成大错……”
“嘛嘛~”林灵抱起了一堆食材，对琪亚娜微微鞠了个躬，“在这里，我先替老婆她给你们道个歉啦。”
然后，她便趁着琪亚娜因自己的话愣神之际，抱着食材去往厨房了。
而回过神来的琪亚娜也马上跟了过来：“你说什么！她是你的……老婆！？”
“别生气啦虫虫，不说说了吗？都是一家人，所以你也是我老婆哦。”
“唔！”与以往在学园里时立马生气反驳，甚至给林灵几拳的琪亚娜不同，现如今，时隔数月之后，再次听到林灵的渣女宣言，在依然有些气愤之余，脸色却莫名羞红了起来，然后便静静地低下头，沉默不语……
“嗯……”
但这却让没有挨到预想中少女粉拳的林灵有些不满：
总感觉，那里不对劲……
……
“谢谢、谢谢款待…”
在美美地吃了一顿林灵亲手做的不太完美的中式家常菜，好久没正常吃饭的琪亚娜舒服地摸着自己微微鼓起来的小腹，然后给出有礼貌地对林灵道谢起来。
“不用客气，老公给老婆做饭不是很正常吗？啊哈哈……”
“……”
林灵惯例地调戏虫虫，但对方却再也没有了曾经的该有反应，这让林灵在心中深深地叹了一口气：
唉~果然和游戏中一样，经过那次事件后，一向暴躁冲动或者说纯真活泼的草履虫就会这个忧郁悲伤的样子吗？……不行！这样的虫虫才不是我想要的虫虫！
……
而，吃过晚饭后，林灵便和虫虫互相分享了一下这分别数月来各自的遭遇。
而听到大家，尤其是姬子和被‘自己’伤到心脏的芽衣都没事后，琪亚娜那一颗悬了好几个月的心，也终于放了下来。
很快，在两人的交谈中，时间来到了深夜。
虽然白天琪亚娜也睡了不少的时间。
但这段时间的心理压力太大，甚至不断与崩坏兽战斗，还得提防被天命的人发现踪迹，早就让她心力无比的憔悴了。
而现在，终于有一个最熟悉亲近的人在自己的身边守护着自己，她这才总算可以放开一切负担，好好地休息一下了。
所以在一番简单的洗漱后，脸上久违露出放松神情的琪亚娜很快便再次沉沉地睡了过去……
……
“林灵！！！”
但就在这时，异变突起！明明琪亚娜刚刚呼吸变得平缓，似乎是刚刚睡着的下一刻――
她那双全部变成琥珀色的眼睛突然猛地睁开！而且整个人显得狂躁不已！
接着，不等躺在身边的林灵反应过来，直接翻身骑她的身上，然后伸出一只手拿死死地掐住了她的脖颈，同时另一只手凝聚出了一根亚控之矛，狠狠地朝身下之人刺去！
而林灵则全程没有任何动作，似乎无论是琪亚娜突然醒来，还是攻击自己，这一切都在她的意料之中。
“林灵！快，快逃！”好在，还有一个粉色的身影随即出现在了林灵的身边，用力抓住了西琳握住长矛的那一只手。
来人正是一只在压制西琳的符华，虽然已经没有了实体，但她可以用羽渡尘的力量，从意识层面阻止西琳想要刺下这一击的动作，从而替林灵挡下了这致命的一击。
然而，连续数月不间断无休地监管，早已让只剩一个意识的符华疲惫不堪，她知道自己无法抵抗太久，便回头对林灵说道：“我已经无法控制住她了……快、快逃，否则你会……”
“可恶！别妨碍我！”经过几个月的不断战斗，西琳也知道该如何攻击这个只有意识的粉发少女，直接制造了特殊的亚控之矛想要将对方击杀。
“不用担心啦，班长大人。”但这时，林灵却伸出一只手又替符华挡下了西琳的攻击，“这次，就交给我吧，你该好好休息一下了。”
“…如果…是你的话……”
终于，为了提防空之律者觉醒，在琪亚娜体内几个月不眠不休的符华上仙渐渐消散在空中，如果是那个人，她可以放心地将自己的一切托付给她……
……
“你果然是站在她们那边的！”而等符华消失后，再也没有阻拦地西琳随即加大了手中的力度，“果然！在你眼中，我只不过是一个没有感情没有心只知道破坏的怪物吧！？你从来没有真正爱过我，你的眼里只有她们！！！”
“谁说你没有心的！？你听，你在心，不就在……”
昏暗的夜色下，林灵注视着西琳那双美丽的琥珀色瞳孔，然后抓起对方的手，放在了自己的心口上……
“我的心里吗？……如果不信的话就请掏出来看看吧……”
感受到手低传来的阵阵脉动，从来没有尝过被爱感觉的西琳，眼眶不禁湿润了起来：“灵……”
――――――――――――
ps：
朋友的橘子py
简介：“早上好。”
来自异界的菲娅蒂娜如此说道。
她曾经是谁并不重要。
重要的是，她现在是菲娅蒂娜。并且，她会活下去，一定会活下去。
纵使这人间是地狱，纵使希望的种子被掩埋，她也一定会活下去。
带着所有她所重视的人活下去。
直到最后一刻。

第107章 完了完了……要被河豚吃了 悲
“你这个……”
面对少女让自己挖出她心脏的请求，西琳眼神中充满了不断交织的愤怒与不忍，所以她只能咬牙切齿道：
“你这个……恶魔！”
如果，此时有第三个人在场，她一定会无比震惊，身为以毁灭人类为己任的崩坏意志的使徒，堂堂第二律者，居然会对恨恨不平地称呼区区一个人类为恶魔？
“没错~我这个恶魔~”但对于恶魔的恶名，西琳身下的少女却卑鄙地扬起嘴角，然后欣然接受，甚至调笑道，“不过，恶魔吗？和你这个崩坏的女王，真是绝配呢~”
“……哼！”
终究，女王还是没能对那个讨厌的少女下去死手，因为她已经不知道，如果连这个家伙都不存在的话，自己在这个世界上还剩下什么？自己还有什么存在意义吗？……
但是！
死罪可免，活罪难逃！
“既然我已经无法摆脱你，那位我要让你！永远染上崩坏的气息！”
带着不甘和愤怒，那位崩坏女王张开嘴，狠狠地咬了下去……
……
另一边，世界蛇的众人正在紧锣密鼓地筹备着她们的圣痕计划，虽然世界蛇的尊主一直被封印在量子之海里，但世界蛇也并不是只有一个人的组织。
即使没有尊主，也有很多人因为各种原因如教徒信仰神灵一般，相信着那个可以拯救人类的计划。
而这次，他们便打算在天穹市开展圣痕计划的第一次城市级大型实验，并已经已经筹备许久，做了许多先前工作，只差最后的全城级大型实验了。
不过，最近他们遇到了一些麻烦，天命居然派了一个s级女武神来视察他们。
这便说明，那个明面上的世界最大最强的抗崩坏组织已经察觉到他们的不对劲。
“天命的人不请自来，我们还是被怀疑上了。”在神城医药神州分部公司的某间密室里，一位戴着斗篷的少女正在对一个带着面具的女性说着什么。
“的确是这样，不过。”接着，就听那一位带着狼面具的声音比较成熟的女性反问起了那个少女，“你不是本来就打算干掉她们的吗？”
“我并不想提早交手。”然而渡鸦却摇了摇头，“一切以那个计划为重，如果没有必要的话，不能打草惊蛇。”
“但是，放任那些女武神调查下去，我们很可能会暴露，到时候要是引来天命的大部队，我们的计划反而会……”
“不用担心。”渡鸦自信一笑，“我已经有办法了，之前，在带着那位s级女武神参观公司的时候，我故意将那个律者女孩的有关信息透露给了那位丽塔小姐。相信，比起我们这个不起眼的慈善企业，果然还是律者更有吸引力吧？而趁着天命的人注意力全在律者身上的时候，我们就可以立刻神不知鬼不觉地开展计划……”
而就在世界蛇的两位干部商讨应该如何应对突然到来的天命之时……
另一边，来自天命总部的s级女武神丽塔，正如渡鸦所料地，一个人悄悄来到了一个空无一人的房间。
在这里，有无数机器正嗡嗡作响，那是布满整个房间的大量超级计算机。
每时每刻，从世界各个角落发送的无数条请求，这个情报黑市中很寻常，世界上最廉价也最珍贵的东西――情报，在这里流转。
虽然，灰蛇死了，丽塔亲手用镰刀将其击杀，确切无疑，但他的产业依然存在，照常运转，甚至，反而变得愈发火热。
所以看到眼前这一幕后，丽塔不由得想起那个倒毙在她镰刀之下的男人，一股荒谬的感觉爬上心头，她莫名开始怀疑，自己…真的杀死他了吗？
“不，不可能，我明明已经亲手杀死了他。”
丽塔摇摇头，将脑海中莫名升起的不现实想法抛出脑海。
接着，恢复冷静的她继续执行起了调查任务。
她将灰蛇的义眼，以及载有人型机数据的移动装置分别插入了计算机的两个接口。
下一刻，屏幕上便出现了一些字符……
“权限解锁成功，检索模块嵌入。”
“嗯，该从哪儿找起呢？有目击证人说看见少女和崩坏兽战斗。而且，那个神城医药的顾问，希奥拉也提到过那个独行侠……那么，也就是说k-423自大崩坏之后，一直在这座城市里充当击退崩坏守护市民的英雄吗？……”
突然，丽塔意识到了自己应该寻找的方向。
哒哒哒，在输入了几个关键字的字符后，她按下了回车键。
几乎在输入信息的一瞬间，系统完成了检索。
很快，几个月以来，天穹市发生的崩坏兽灾害的坐标全都被罗列在了地图上，同时，与之相关联的留言，照片还有视频，一个接一个，飞速呈现在屏幕上，在这飞速流过的信息瀑布上，丽塔敏锐地看到了一个白色的人影。
“终于找到你了k-423，或者，应该按这个城市的习惯，称呼你为，天穹游侠吗？……”
在丽塔的一番针对性搜索并对比大量音影图像情报后，她已经可以断定，这个最近几个月在天穹市不断行侠仗义的天穹游侠，就是自己的任务目标――k-423。
而且，不光找到了确认目标身份，丽塔还找到了她的行踪偏好。
那就是只要有崩坏灾害发生，她就一定会出现。
而在这座最近有点不太对劲的城市中，最不缺乏的就是崩坏灾害降临……
“那么接下来，静静等待就可以了……”
……
“唔……睡地好舒服……”
第二日清晨，当琪亚娜从睡梦中醒来，只感觉浑身一阵难以言喻地舒爽~
“早……上……好……”
但与之相对的，床的另一边靠墙的位置，有一个几乎都快缩到墙里面去了的身影正在带着厚重的黑眼圈用有气无力的声音跟她道着早安。
那气若游丝的样子，就好像经历了无数场大战，早已筋疲力尽随时可能死去一样……
“早上好，林灵……话说？嗯……”琪亚娜非常疑惑地扫视了一下和昨晚入睡时判若两人的“你…这是怎么了？……”
只见，林灵身上那件明明昨天买食材时才顺便购买的一件用来充当睡衣的宽松寸衫，居然已经变成了到处都是破洞和裂缝的乞丐装？
甚至，她从某些裂缝和破洞处还能看到丝丝血迹，已经肌肤上的……伤痕？
琪亚娜见状连忙问道：“林灵！你……你怎么受伤了？你这是被崩坏袭击了吗？！”
“嗯……”林灵想了想：崩坏女王，也算是崩坏的一员吧？
便点点头：“应该、大概算是吧……”
“你怎么会被崩坏袭击呢？你该不会是半夜出去了吧？真是的。”琪亚娜连忙起身从床底拿出了一个医疗箱，然后熟练地给林灵上药，“真是的，你大晚上不好好睡觉，出去干什么，最近……这座城市可不太平呢，崩坏灾害频发，你这样一个人出去是很危险的……咦？”
但令琪亚娜意外地是，她突然发现，林灵的身上的伤口……似乎不像是崩坏兽造成的攻击，有一些细致的牙印和抓痕，不像是被巨大的崩坏兽袭击，倒像是……被人攻击了？！
“等等！难道！”突然，琪亚娜想起来一个非常可怕的可能，“难道我睡着之后她出来了吗？！”
“是的。”
这时，一片好似凭空出现的红色羽毛从两人身旁缓缓落下，随之一个红色的身影，炽翎状态的符华上仙虚影出现在两人身旁。
符华对琪亚娜说道：“非常抱歉，自从林灵出现后，西琳的冲击封印变得愈发频繁和强烈，我一不小心没看管住让她逃了出来……”
“原来是这样！是她伤害了你吗？”看着遍体鳞伤的少女，琪亚娜心中的内疚愈发强烈，“都怪我……我昨晚有些太过大意了，完全放松警惕地睡了过去……”
“嘛嘛，没事啦”林灵同学摸了摸琪亚娜的头，安慰道，“区区这点小伤而已……”
但其实林灵的心理也是一阵后怕：
昨晚的女王简直就是一只野兽！对我一顿又抓又咬又掐，但令人遗…咳咳，万幸的事，不知是不是她没有上过学的原因，对我的攻击最多也就停留在‘撕咬’的程度了，还勉强能够接受……
“不，都怪我。”而这时，符华却突然埋下了头，随后，便听她那用那满含愧疚的声音对床上的两位少女说道，“如果不是我当初强行把琪亚娜你抓到天命总部，这后面的一切就都不会发生了……”
“不，班长，都怪我，我体内的那个律者人格始终是一个隐患，就算不被奥托激活她也会……”
“哈哈哈！！！你们做的好啊！”
然而，就在这两个忧郁少女互相争着扛罪名的时候，林灵突然大笑了起来，甚至对放出空之律者的行为表示了高度赞同。
“林灵……你怎么呢？！你在笑什么？”见伤痕累累的林灵突然不合时宜地大笑了起来，琪亚娜立刻非常关心地问道，“你该不会是头部又受伤了吧？”
“头部受伤？！”而听到林灵也许可能头部受伤后，符华也马上说道，“大脑受伤的话可是会伤到意识的，让我用羽渡尘为你疗伤一番了！”
“不用、不用、不用！”林灵连忙摆手，示意自己没事，然后非常兴奋地说道，“你们把那个空之律者放出来，不就等于又给我增加了一个老婆吗？所以我才说你们做的好呢！”
“……”x2
对于这个色胆包天，连律者都不放过的家伙，上仙和琪亚娜一时间竟无言以对，只是在担心她身体能否吃得消的同时，心里莫名泛起酸涩……
随后，昨晚被折腾的够呛的林灵便又继续睡了几个小时，直到下午才有幽幽醒来。
“林灵，你醒了，正好。”
而在林灵醒后不久，穿着围裙的虫从厨房走了过来，
“来，尝尝我做的早餐……嗯不对，午餐…或者……应该是晚餐了？算了，这些都不重要，你都了睡了一整天了，一定非常饿了吧，我给你做了一些吃的。”
“咦？虫虫你居然会做饭？”
“嗯……在班长的提点下，稍微……”
“非常抱歉。”而这时，符华的虚影也再次出现，“明明我已经把所有步骤都非常详细的告诉琪亚娜了，真不知她是怎么做成……”
林灵瞥向床边的小桌子，只见那里摆满了各种各样的……黑炭？
“不好意思，神州菜还是第一次做，火候……稍微没掌握好，如果、如果你不喜欢的话！可以不吃的！”
看着那个一脸忧郁沉闷的样子，简直就像是和符华上仙一个模子刻出来的一样的忧伤虫虫。
林灵二话不说，坐到桌前就开始大快朵颐起来，不一会儿，就把满桌的食物全部消灭了个干净。
“……真是的。”看着林灵居然一点都没给自己留，全部一个人吃光了，琪亚娜满心欢喜地假装抱怨道，“你怎么全部吃光了，有这么好吃吗？这下我就没得吃了……”
“做的不错。”林灵拿出一张纸巾，擦了擦嘴角的碳渣，“不过…下次……还是让我来做吧……”
“可是，一直都是你们照顾我，我也想偶尔为林灵你们做一些力所能及的事，也想让你们亲手吃吃我做的……”
“啊！对了！”突然，林灵怪叫一声，打断了琪亚娜的话，“虫虫你什么时候再去行侠仗义打崩坏兽救人？下次把我也带上吧，我也好想过过大侠瘾呢。”
“林灵！”果然，听到林灵的话后，琪亚娜立刻忘记了做饭的事，一脸严肃地对她说道，“抗击崩坏可不是游戏，别一副轻浮的态势对待……”
――――――
ps：
一个py
朋友的任务（bu）
许墨来到提瓦特之后，原本只想过一个普通人的生活。
但是他的系统好像有什么问题，总是发布一些奇怪的任务。
比如说...
穿着哲学束缚装在丘丘人中间自由穿梭，并且嘲讽道：“唔？打不到我吧，略略略~”
在荧妹睡觉的时候，偷偷地在旁边唱：爱你~
在琴团长面前使用武术-开胯，展示自己作为高质量人类的男性气质...
当着所有人的面，在善良温柔的丽莎面前深情，并且有风度的绅士下跪大喊道：“亲爱的丽莎小姐，求你踩着我的头骂我吧！”
在摘下眼镜对温迪大喊：“听话，让我康康！”
在蒙德城最高的围墙上大喊：亡牌飞行员请求起飞，芜湖，起飞~
许墨：“其实一开始，我是...是拒绝的...”
“但是系统给的实在是太多了...”
【请移步正文，带入主角，闯荡提瓦特大陆吧！中后期可能会穿越到崩坏三的世界里哦~】
PS：已有《仙凡间》138w字完结经验，虽然还不是经验老道，但是值得信赖！放心观看！

第108章 震惊!丽塔的求婚了!?
“唉~”林灵拉长强调，在琪亚娜围着琪亚娜便走遍看仔细打量了一圈，“虫虫你是被班长夺舍了吗？怎么变得这么死板正经了，一点都不像你了？”
“我…不像我了吗？……”
闻言，琪亚娜低头看了看自己的双手……的确，如果是曾经的自己，听到林灵这番请求后恐怕多半想都不想就会拉着她往外跑：“好啊，来啊！这就带你见识一下本小姐的英姿！你是不知道这座城市的人有多崇拜我呢~”
但现在，经历了天命之战大崩坏后，她已经变得理性，成熟了许多。
“或许，这就是人们所说的成长吧？”
琪亚娜自嘲便轻笑一声，然后抬起头，一脸严肃地对林灵说道，“林灵，我们已经不是小孩子了，不可以再向以前那样任性，我不会再那样莽撞任性，做事不过大脑了，那样不经可能会伤害自己，也会伤害到身边重要的人。”
“啧~”林灵瘪瘪嘴，“连说教都学会了，看来你还真是越来越像班长了……可恶，这下你和班长的属性不就重叠了吗？四舍五入就等于我老婆数量-1了啊！？我不能接受！”
“‘老婆’什么的……”见林灵还是和以前一样满脑子都是‘找老婆’，琪亚娜继续一脸语重心长，“不光是我，你也别老是说怪话调戏女孩子什么的了，尤其是随便拿别人当爱人，这样很不礼貌，很容易得罪人，甚至，还可能会让另外的人不高兴……”
说到这里，琪亚娜莫名悄悄瞥了一眼旁边的符华虚影。
但马上她就发现班长也正面色怪异地偷看她。
接着，在短暂的视线触碰后，两人立刻都尴尬地移开了目光。
“但是！我拒绝！”但是！马上就有人打破了这场尴尬，只见林灵一脸义正言辞道，“调戏女孩子就是我存在的意义！如果不让我把所有我看到的可爱的女孩子抓来当老婆，那这个世界不如被崩坏毁灭算了！”
“唉……”听到这里，符华也叹了口气，“有时候，我真不知道你是装傻故意气我们，还是真的这么想的……”
“啊哈哈。”林灵憨憨地挠挠头，“说不定，都有呢~好了，不说这些了，虫虫还没吃饭呢，我去给你做点，可惜班长老婆你现在没有身体，只能看着我们两个进行情侣之间的互相喂食了，希望你不要吃醋啊……”
符华立刻大度地表示：“放心吧，我是不会吃……咳，这么说感觉好像有点怪？差点又被你带跑偏了，总之，只要你们安好，怎样我都无所谓。”
但不久后，符华后悔了，她想收回刚才的话……
只见某个坏东西，真就故意在气她一样，一边和琪亚娜你喂我一口，我喂你一口，你侬我侬甜甜蜜蜜地互相喂食起来。
更过分的是，在做这些的时候，林灵的还时不时用眼神、言语、动作什么的‘挑衅’一下上仙。
俗话说佛像也有三分火气，某位仙人自然也不例外。
“reoreoreoreoreoreoreor”
看着林灵在以有点奇怪，甚至可以说非常变态的姿势对着自己吃着琪亚娜喂给她的一颗樱桃后。
上仙虚拟的身影都不经嘴角一抽：突然，好像打她一顿……
“我有点累了，先去休息一会儿，你们先吃吧。”
然后，有些看不下去的符华便消失了。
“嘿嘿~”而在上仙离开后，林灵一脸坏笑地又将目光转向了琪亚娜，“好了虫虫，这下只有我们二人世界来，要不要来玩一些好玩的啊，我可以教你~登dua郎哦~”
“你、你要干什么？”虽然不明白林灵说的那个什么郎是什么意思，但琪亚娜还是本能的抱住了自己的胳膊，然后一脸害怕地在沙发上向后挪动了几步，“你、你别过来……”
但已经来不及来。
“哼！想逃？”林灵一个飞扑就把琪亚娜按到在了沙发上，“哼昨晚另一个你可是把我折腾的够呛，我一定要报复回来！”
“你要做什么……你……！哈哈哈哈！！”
突然，刚刚声中还带着一丝惊恐的琪亚娜放声大笑了起来！
原来，林灵所谓的登dua郎，就只是挠了挠她的痒痒肉而已，她用自己灵巧的手指，强行让许久不曾笑过的忧郁少女再次爆发出了一如初见的健康笑容，同时也将琪亚娜脸上的忧伤一扫而空。
而林灵则一边欣赏着自己的杰作，一边继续加大力度：“果然，虫虫你还是笑起来的时候最好看呢，给我多笑笑！不准整天愁眉苦脸！”
“别、不要！哈哈哈哈哈！……”
一时间，小小的出租屋内充满了快活的气氛……
但……欢乐的时光总是短暂的……
时光飞逝，在林灵和一位、不应该说两位，或者说三位美少女开开心心地度过了一天的xing福生活后。
但就在林灵和琪亚娜重逢的第二个夜晚，正当琪亚娜打算和林灵一起玩今天才购买，刚刚才安装好的xps索天堂5游戏机时，刚刚握住新开封手柄的她突然感受到了手腕上一个特殊传感器的的震动。
随即马上放下了游戏手柄，一脸严肃地对林灵说道：“林灵！它们又来了！做好战斗准备！”
“啧。”林灵随即不爽地啧了一声，“来的真不是时候啊……”
“别惦记你的游戏了。”琪亚娜一边检查着武器弹药，一边对林灵说道，“你不是说想和我一起当游侠吗？现在机会来了。”
“好吧。”
闻言，林灵只能无奈地放下手中还没有揣热乎的游戏手柄……
……
与此同时。
“副队长！截获了天穹巡卫士的警报！”
天命所属不灭之刃小队第三分队的技术员亚尔薇特也通过特殊的窃听手段，获取了天穹市的警报消息，并立刻汇报给了此次行动的负责人。
“北部城区D-2322区发生了崩坏兽入侵。”
“终于来了吗？真是让我久等了呢。”丽塔随即对亚尔薇特吩咐道，“召集队员，立刻前往警报地点！”
不到一分钟，在运输舰上待命的不灭之刃的成员便以最快的速度聚集了起来。
“各单位注意，进入灾害现场后迅速隐蔽就位，切记，只消灭挡路的崩坏兽，不要与之缠斗，以抓捕k-423为最优先目标。”在简短地吩咐了一下注意事项后，丽塔便带着她们前往了目标地点。
果然，在这里有大量崩坏兽和死士像是受到什么吸引了一样，以较高的密度聚集在了一起。
然后这队训练有素的女武神便立刻对这些不是太高级的崩坏兽和死士进行了单方面的屠杀，甚至全程没发出什么太大的动静。
“这些死士变得更加狂暴了，等等！”但亚尔薇特突然注意到，死士身上有一些奇怪的纹路，“副队长大人你看！这些发出红色光芒的光斑……怎么好像…有点眼熟啊？”
“眼熟？”亚尔薇特的话引起了丽塔的注意，但现在当务之急还是抓捕k423，便也没太在意，只是对手下说道，“先别管这些，总之，尽快就位。”
“是!……”既然副队长发话了，亚尔薇特也就不好再多说什么，只能心里暗暗想道：
应该……是错觉吧。
随后，不灭之刃小队又前进了一段距离，然后丽塔敏锐地注意到了，前方不远处有战斗的声响。
丽塔随即立刻做了个手势，让正跟在她身后快速潜行的众人停了下来：“发现k423的踪迹了，全员待命，准备战斗！”
只见，在不远处少女在崩坏兽与死士投下的黑暗中飘忽如影，剧烈的枪声与火光四处绽放。
而伴随着枪火的最后一闪，少女的身形落地。
月光下，她的白发凝成一束白光，让脚边堆积如山的残骸更加幽暗。
而似乎是察觉到了什么不对劲，白发少女在微微侧首，静默片刻后，突然开口：“还要继续躲下去吗？出来吧。”
虽然自己的身形已经暴露，但丽塔一点也不慌张，因为趁着琪亚娜和崩坏兽战斗的期间，她和手下的队员，已经悄悄将琪亚团团围住了。
所以丽塔也就干脆大方地走了出来，并很有礼貌地对琪亚娜微微欠身道：“久疏问候了，琪亚娜小姐，还是说，我应该称呼您，空之律者？”
“是你。”琪亚娜认出了这个礼貌过头的女武神，她说出了她的名字，“丽塔，洛丝微瑟，我记得你，本部派来的是视察官，几个月前在圣芙蕾雅考试时，我们见过面。”
“很高兴您还记得我的名字，在外面流浪了这么久，一定很辛苦，我奉主教大人的命令，邀请您回天命总部。”
虽然丽塔的用语很有礼貌，但琪亚娜也肯定不会同意。
她只是微微摇头，简短地说道：“我是不会跟你走的。”
“不走吗？”丽塔进一步劝说道，“你应该明白自己的状态很不稳定，这座无辜的城市就是证明，因为您的存在，这里频繁遭受崩坏兽和死士的袭击。唯一能帮助你的只有天命。回到实验室接受治疗，就不会有人再因为你而受伤了，这样对所有人都好。”
但琪亚娜冷冷道：“我不想重复回答。”
“真是个任性小姑娘~”丽塔微微摇头，虽然语气依然恭敬，但手中却已经握紧了镰刀。
既然谈判破裂，果然还是得手底下见真章！
随后，几乎是同一时间，两方的身形瞬间消失在原地！
接着，爆裂的枪火与破空的镰刃在黑暗中不断交错游移，犹如群星与弯月进行着一场无休止的战斗。
但这场无休止的战斗，不过是旁人眼中短短一瞬的错觉。
片刻之后，两人的身形落定，重回原位。
“丽塔，我有问题要问你。”琪亚娜问道，“你认为，比起抓住我，和阻止这座城市的灾难比起来，哪个更重要？”
而丽塔的回答则是：“抓住你，就是在阻止这座城市的灾难。”
与此同时，琪亚娜的身后突然出现了一个中世纪骑士般的幻像，趁着她和丽塔对话的时间发动了突然袭击。
但如今的琪亚娜早已不是曾经那个天真的小姑娘，她马上反应了过来，回手就是用手枪作盾牌挡住了丽塔替身的攻击。
“可惜，现在想要抓住我并不是那么简单。”
数月不见，丽塔发现琪亚娜的实力已经突飞猛进，以前，她一个人不穿机甲都能随意拿捏，现在穿上第四代弑神装甲苍骑士・月魂居然还是拿不下她。
既然如此。
“琪亚娜小姐真是进步神速呢，看来单靠丽塔是没办法短时间带您回家来。”
啪~
说着，丽塔便打了个响指。
嗖嗖嗖！
接着，大量的不灭之刃的队友从各个方向突然闪出，将琪亚娜围在了中间。
“哼！你以为就只有你有援军吗？”琪亚娜自信一笑，随即也打了个响指。
“哇哦，好多美少女啊~请问你们可以当我老婆吗？！”
然后，伴随着渣女后宫宣言，一个白发少女带着风雷之势力突然从天而降，并在落地的一瞬间，扣住了其中的一位队员，将手中的关刀架在了她的脖子上。
见林灵居然拿自己的队员亚尔薇特当人质，丽塔一直维持的从容终于消失了。
她愤怒地对这个讨厌的家伙说道：“可恶！又是你这个卑鄙的家伙坏了我的好事！？快放开她！不然我要你好看？”
“卑鄙？过奖过奖。”然而被骂卑鄙后林灵却不以为耻反以为荣，然后一脸坏笑地对丽塔说道，“让我好看，是有多好看啊？黑丝还是白丝？嗯……干脆你一条腿穿一种吧，毕竟这两个我都喜欢呢，嘿嘿嘿……”
“你！”被调戏的丽塔一时间被气的不知道说什么好……
“不管你信不信，我并不是崩坏兽袭击这座城市的原因。天穹市的灾难，远比你想象的要危险的多，有了这些证据，你就可以亲眼看看神城医药想要做些什么。”而这时，琪亚娜将一个柱状物体和一张卡片扔给了丽塔的手里，“还有，我是不会离开这里的，对我来说阻止灾难，比逃跑，更加重要，我知道你没有相信我的立场，但选择的权利，永远在你的手上。”
说完，琪亚娜又将目光转向了林灵：“林灵，放开那位小姐，我们走吧。”
“唉~”而林灵则在叹一口后，依依不舍地放开手中的亚尔薇特，并对不灭之刃一行人说道，“老婆们，我不会放弃你们，下次再来找你们哟~”
“别想逃！”
但在林灵放开亚尔薇特的一瞬间，丽塔瞬间暴起，她提起镰刀一个猛冲，瞬间朝着攻了过来。
可惜，只见林灵举起手中的长刀用力向下一挥，镰刀关刀相遇的一瞬间，丽塔直觉虎口一痛，接着整个人竟然被对方的用蛮力生生压地半跪在了地面上。
这家伙，好大的力气！
丽塔没想到几个月不见这个讨厌有神秘的少女实力居然再次获得了巨大的提升。
“哇偶~”而林灵则对突然一脸惊喜地朝自己单膝跪下的丽塔说道，“塔子！你这是什么意思？难道……是要求婚吗？！你也太饥渴了吧？就这么馋我的身子吗？嗯……看在你身材不错的份上，那我只好勉为其难地答ying……啊痛痛痛！……”
“别玩了！快走了！”
但不等林灵最后的‘应’字说出口，满脸怒容的琪亚娜已经揪住了她的一只耳朵，将她强行拽开……

第109章 好烦,世界蛇和天命都想要我,肿么办?
“明明来之前我才跟你说了不要再随便戏弄女孩子，你怎么就是不听！还敢当着我的面来！？”
“老婆我错了……我再也不当着你的面来了……”
“哼，这还差不多…嗯？…不对！不当着我的面是什么意思？！”
“啊！没什么没什么！你听我狡辩！……”
“狡辩！？”
“啊不对不对，是解释！听我解释啦！”
……
“副队长！大家！”
在目送两个白发少女于打情骂俏中迅速消失在视线中后，满脸愧疚的亚尔薇特这才对丽塔以及其他不灭之刃队员深深地鞠了一个九十度的躬：
“都怪我一时大意被抓住了！都是我的错，这才导致大家这次任务失败！”
“不。”不过，此时心里非常复杂丽塔却并没有特别怪罪她，“这不能全怪你，亚尔薇特，情报有误，那个家伙居然也出现在了这里，事情的严重程度已经超出了我们的控制。”
丽塔实在是没想到，明明消失量子之海中的林灵居然不知什么时候已经回到了现实，而且还跟k-423搞到一起了，而且更重要的是，通过刚才与那个自己最讨厌的人短暂交锋并马上被压制后。
丽塔明白，就算没有抓亚尔薇特当人质，自己再加上这队不灭之刃的成员，也很难捕捉两位律者级别的存在。
“不过副队长，难道就这么放过她们吗？”亚尔薇特十分不甘地说道，“那个狂妄的家伙说什么要把我们全部收进后宫当老婆，甚至还敢戏弄副队长你，实在是太目中无人了！”
“哼？放过她？这个当然不会。”丽塔挥了挥手，“我们先回eos号吧，我要把这里的情况整理一下上报总部，相信他们会派遣更强大的人手前来捕获目标。”
“是派幽兰黛尔大人吗？”亚尔薇特眼睛突然充满了期待，“如果是那位大人的话，相信一定能狠狠教训一顿那个家伙的！”
“嗯，应该也只有幽兰黛尔大人到场才能顺利拿下她们了，不过很不巧，此刻的幽兰戴尔大人恐怕正在量子之海中帮助主教大人开展对第二神之键・千界一乘的试验，所以可能会晚一点才能到……”
“哼，算那个坏女人运气好，就让她多逍遥一会儿吧！”
而等丽塔不灭之刃一行人回到Eos号运输舰后。
‘工具人’亚尔薇特立刻用舰船上的设备对琪亚娜交给她们的注射器进行了检测。
果然，这只注射器的确是天命出品无疑，而且其中残余的些许液体在经过解析后，她们发现，原本作为治疗用疫苗的试剂已经被改造成了另一种更加狂暴的新疫苗。
这种疫苗，虽然可能让人获得更高的崩坏能抗性，但变成死士的风险也大大增强了。
而之前亚尔薇特在那些死士上看到的纹路在经过对比天命的数据库后，的确是非常类似圣痕的东西。
于是，感觉不对劲的丽塔为了查明真相，暂时放弃了对琪亚娜的追捕，打算违规潜入神城医药工业区，潜入执行调查。
……
不过，丽塔和亚尔薇特口中的那个女人并未去逍遥快活了。
她一路辗转，在确保甩开了所有跟在身后的天命和世界蛇的尾巴后，和琪亚娜一起来到了神城医药医药位于天穹市郊区的工业区，并悄悄潜伏了下来。
“林灵，我们来这里干什么？”蹲在一个墙角阴影中的琪亚娜问道，“还不确定那个天命总部的丽塔会怎样选择呢。”
“放心吧，她一定会暂时放弃抓捕你的，我看人一向很准。”看过剧本的林灵随即无比自信地对琪亚娜说道，“那个什么叫什么果丝微涩的女人虽然表面上是奥托的忠犬，但其实心中也有自己的善恶底线标准的，总的来说，她是个好人。”
“希望如此吧。不过，最好天命和世界蛇的人能打起来，这样我们就可以趁机捣毁这个惨无人道的公司……”
“哦呀~虫虫你居然也会用阴谋诡计了呢，你学坏了啊。”林灵一脸坏笑道，“该不会是我老公教你的吧？”
“老公？！”一直听林灵叫别人老婆，还是第一次听到她叫别人老公，琪亚娜的眼神顿时变得犀利起来！
甚至两只异色瞳眼睛隐隐有全部变作琥珀色的征兆，她瞬间就把手中的手枪抵在了林灵的太阳穴上，然后一把抓起那个渣女的衣领：“你什么时候找的野男人！我马上去杀了他！”
“啊？！”而林灵则立刻表现出满脸震惊的样子，但是，她并不是对于琪亚娜表现出想杀自己的样子而震惊，而是：“难怪班长一直拒绝我跟她一起洗澡的请求，原来她是男人吗！？也对，比小学女生的都平，怎么会是女生呢！？”
突然，琪亚娜的喉咙里同时发出了两种声音，然后一把揪起林灵的衣领：“你！一直都邀请她洗澡！？”
“林灵同学，请不要背后污蔑我，我可是一直都在的！另外，我当然是百分之百的女性！”就在这时，一个红色的身影也随之出现，她面带怒意地对林灵说道，“为了改掉你这个坏习惯，看来，我得把你拉到幻境中好好教训一顿！”
虽然只剩下个意识的符华无法对林灵造成物理伤害，但靠着意识之键・羽渡尘的力量，完全可以制造一个真正意义上‘身临其境’的环境，在哪里，受到的虚拟的伤害会真实地反馈给大脑。
“等等、等等！”但就在一片红色羽毛缓缓从林灵身旁飘落之际，就在林灵感觉眼前的画面开始扭曲的时候，她连忙指着远处一个夜空中一个幽绿色的光点对琪亚娜和上仙说道，“你们看，她来了！”
林灵的话，成功打断了两（san）位少女（？）的惩罚。
甚至，还反将一军，她一把拽下琪亚娜抵在自己太阳穴上的手枪，反过来数落说教起了她们：“你们几个能不能有点大局观？这种时候是在意这种小事的时候吗？尤其是你！我的班长大人，平时说教这个，说教那个的，大道理讲起来滔滔不绝，轮到自己就忘了吗？一点都分不清轻重缓急？就这样还想当我老公？能不能成熟稳重一点？”
“……”虫虫无语，她有些疑惑地看着自己的手，刚才，她好像又有一点失去控制了。
而符华则非常羞愧地低下了头，确实，她也觉得自己刚才有些冲动了，这种时候还是应该是大局为重。
等等！
但符华马上又意识到了不对劲，暗道：我现在沉默的话，不就默认我想要当她老公了吗？这样会被琪亚娜误会的……
但，当符华想要反驳时，话都嘴边又咽了下来：是，我现在出言反驳聊这些……岂不是真的再次不顾大局了？不行，不行……
果然，看到班长那副欲言又止的样子后，虫虫的表情却变得怪异了起来：班长她…这是……默认了吗？难道……她也对林灵那个家伙？！
“别看了虫虫。”林灵拍了拍正在走神的琪亚娜的背部，“老公和老婆都一样，我会一视同仁的，丽塔已经来到了，做好准备，万一天命和神城医药掐起架了，我们就好浑水摸鱼了。当然，如果有机会的话，能趁着她们两败俱伤抱几个女武神回来当小老婆就更好不过了~”
“你敢！？”x3
……
而丽塔这边，通过琪亚娜交给她的门禁卡，丽塔轻松到达到了工业区的最深层……
然后，她的眼前出现了一座规模惊人的大厅，但更令丽塔感到震惊的是，大厅中的景象：
实验舱鳞次栉比地排开，悬浮在其中的实验体，对丽塔而言既熟悉，又陌生。
“这是……死士？！不……似乎不是普通的死士？！”
在这些丽塔无数次与之交手过的行尸走肉的肌肤上，细密的纹路交织在一起，绘出一个个发光的印记――圣痕！
直到天命研发出人工圣痕之前，在人类漫长的历史上，唯有极少数被命运选中的人身上才会出现的特殊印记。
丽塔咬紧牙关，盯着容器中的一张张脸。
虽然，并没有她熟悉的人，但同样有一股强烈的愤怒随着血液涌了上来。
这些实验体的身高、大小、年龄各不相同，有的，身体某个部分被摘走，替换成了电子义体。有的体内甚至植入了崩坏兽的组织，体表覆盖着白色的硅基外壳。
这里简直就是一座奇形怪状的人类博物馆，向闯入的来客展示人类的身躯究竟能被改造到什么地步。
“猎犬，攀上主控电脑，开始接入终端！”
随后，愤怒无比的丽塔控制自己的机械猎狗开始入侵这座设施的主控电脑。
一瞬间，无数文档冲刷过丽塔的目镜，在这片雪花般废物的文档中，她一眼就抓住了自己要寻找的信息，那是一份实验记录：
【圣痕，人类血脉中最宝贵的遗产，圣痕并非自然进化的产物，而是前文明生物技术的奇迹，其原理和运作的方式，至今仍有许多未解之谜。在前文明消亡前，他们在少数后代的胚胎中接种了复杂的崩坏抗体基因组。这些基因组会在人类体表勾住出印记，那就是圣痕，携带圣痕的人类具有更强的崩坏能抗性和操纵力，进而展现出重重不可思议的力量。
但，遗憾的是，随着人类的世系遗传，基因不断交换、重组、变异，原本完整的圣痕基因组最终离散。拼图一旦被打乱，图案的意义也就不复存在了。
因此，尽管每个现代人体内都携带着圣痕基因，但能天然表达的人屈指可数。
天命组织曾经以人工手段仿制圣痕，并且通过后天植入的方式使用，但只是拙劣的模仿，充满缺陷和危险。
不过，在全知全能的蛇的启示下，我们的研究有了飞跃性的进展。”
现在，我们已经知道如何通过人工干预的方式，激活并充足人类基因中潜藏的圣痕片段，使其完美表达，
这一过程非常艰难，无法承受的人将会死去，甚至成为行尸走肉。
但活下来的人！将会拥有在崩坏中生存下去的力量。
虽然代价十分高昂，当也十分值得……
目前激活的进度仍然缓慢，与预期的数量相差甚远，我们计划在一座人口充满的城市中进行实验……】
“对整个城市的人口进行实验？！”终于了解神城医药的阴谋后，丽塔大惊，“他们一定是疯了？！”
“有时候，我也这么觉得。”
实验室的尽头，巨大的屏幕忽然亮起，屏幕上的人影，那位白天带领丽塔参观神城医药如是说道。
而在说话的同时，丽塔周围那些培养罐中的实验体全部同时睁开了眼睛。
“我被包围了，不灭之刃，准备会和！”
……
时间回到不久前，神城医药某个神秘的会议室内。
渡鸦和胡狼这两位世界蛇的干部再次展开了秘密会面。
“本来想让那个律者作为诱饵，让天命的人来替我们消除这个隐患，顺便转移她们的注意力，但现在看来，情况有变。”渡鸦对胡狼说道，“没想到那个律者女孩调查到了我们的一些计划相关的信息，并将其分享给了天命的人，然后那位丽塔小姐暂时放弃了对律者女孩的追捕，看样子，她们打算先将矛头对着我们了。”
先前天穹市北部，天命一行人和一对白发少女的大战自然躲不过一切始作俑者世界蛇的眼睛。
虽然，鹬蚌相争渔翁得利的计划失败，但渡鸦的表情和语气却并不慌张，她自信地说道：“不过我已经为这样的情况备下后手了，既然丽塔想要接近答案，那就干脆大大方方地把答案展示给她看，人在专注于答案的那一刻，就是她浑身破绽最大的时候。”
“哦？听你的口气你终于打算动用武力了吗？”胡狼饶有兴致地说道，“对了，动手时，记得用上我为那些女武神准备的礼物，我很期待这种特殊催泪瓦斯的效果呢。”
“嗯，我会的。”渡鸦点点头，虽然她不太喜欢胡狼的为人，但对于胡狼的科研能力还是十分认可的，如果是她的武器想必一定威力惊人，“我一旦动手，实验就要立刻进入倒计时的状态。必须赶在天命大部队抵达之前，得到我们想要的数据，不过这之后，面对天命可能的报复我们应该……”
“放心吧。”明白渡鸦的意思后，胡狼保证道，“任务结束后，你会拥有全新的身份，天命不会找到你的。”
“那么……这座城市里的人？”突然，渡鸦问了一个跟她任务似乎无关的事情。
但马上，胡狼如同一个虔诚的传教士一般，对平日里只管挣钱其他任何事没什么兴趣的渡鸦狂热de传教起来：
“不要对没有价值的事物滥施同情，你的同情心应该给予人类本身，天命虽然拥有强大的力量，但一直以来她们都在愚弄人类，谋求私利，人民误以为靠他们的保护，世界就很安全。只要天命还在，人类就会像羊圈中软弱的羔羊，只懂得寻求庇护。
如今时代不同了，尊主已经归来，他会将天命对世界的钳制一扫而空，我们要做的，就是让世界在尊主的引领下蜕变新生！只有在那样的世界里，你和你想要保护的人才会得到一席之地！”
“好吧。”渡鸦不置可否地点点头，“似乎，也没有其他更好的办法了……”
“另外。”胡狼脸上的狂热进一步强化，“这次尊主大人打算亲自过来一趟！”
“是吗！”闻言，渡鸦的瞳孔猛地一震缩放，“不过是采集实验数据而已，那位大人居然打算亲自出马？”
“嗯，尊主大人是打算抓捕律者小姑娘的身边新出现的少女。不过，尊主大人正在吸收蚩尤尸体以恢复力量，所以可能会晚一点到。啊~”
说着说着，胡狼的声音从狂热变成了一种似乎……变态？的样子，她双手捧脸，语气中充满了陶醉，
“趁着这个机会，真的好想把那个什么少女抓来仔仔细细地从头到脚，从内到外地研究一番，居然让尊主大人那般重视，她的身体，一定非常奇妙吧~”

第110章 天上下老婆雨?
另一边，由于丽塔身为s级女武神，实力就不容小觑，而且她素来擅长执行非战斗的特殊任务，尤其是精通侦查和反侦查。
甚至还脱下了白天与琪亚娜交战时穿着的高伤害弑神装甲，换上了一套虽然伤害略有不足，但功能性更强大的猎袭装・影铁装甲，这套装甲附带有一条有多功能的机械猎犬，它配备了各种强大的高科技机械感官，侦查能力十分强大。
所以林灵等人也没敢靠太近，只能在隐蔽的阴影处远远地继续观望着，以待时机。
“话说回来，虫虫你是什么时候发现天穹市的崩坏灾害是背后有人捣鬼的？”见丽塔进入工业区内部后半天没有反应，等得有些无聊的林灵便再次和琪亚娜闲聊起来。
“……”但听到这个话题，本就神情紧张的琪亚娜瞬间紧握着拳头，接着用含恨的愤怒语气说道，“某一次清理死士的时候，我看到了一张熟悉的脸，那是在一个我曾经救过的少女，……唉……当时我受到了很大的打击。但也正是因为这次事件，我察觉到这座城里的崩坏事件有些不不对劲，为什么明明已经救下了人不久后还会再次遇难？”
“虽然，这也可能是巧合，但后来，我们发现这种巧合似乎有点太多了。”这时符华也补充道，“所以，我开始怀疑这座城里有人在专门抓捕少女做实验。”
“也就是说这个神城医药里也有一个和奥托一样的疯子？可恶。”听到这些科学疯子虽然用实验残害无辜少女，林灵顿时气愤非常，“真想把这些疯子做过的实验全部返还到他们自己身上，让他们也尝尝惨无人道实验的滋味。”
“另外。”琪亚娜指着自己说道，“我曾经也问过班长，天穹市的崩坏灾害，是不是我体内的‘她’引来的。”
符华摇摇头：“但经过我的观察，这些灾害与琪亚娜体内的律者意识应该无关，毕竟我始终在观察着她的状况。而且，如果真是她体内律者意识引来的崩坏兽和死士，那么它们应该出现在她的周围才对，而不会像现在这样分散在整座城市。”
琪亚娜点点头：“这句话也让我找到了方向，崩坏兽和死士，永远都会被崩坏能浓度高的地方吸引，然后，我把天穹市边缘每一个发生灾害的地点，都标注在天穹市的地图上，这时我发现，这些地点隐隐围绕着一个中心。”
琪亚娜没有明说，但她的视线却转向了这座工业区，意思不言而喻。
“所以那个中心就是神城医药的工业区吗？想不到虫虫你居然这么聪明？”林灵摸了摸不存在胡子的下巴，“简单又有效的思考，你真的越来越不像曾经的你了啊。”
“呵~”似是自嘲般，琪亚娜轻轻叹了一口气，“流浪生活唯一的好处，大概就是让人没法变得懒惰吧……而且，这才是我真正的样子，我可不是头一次体验这种生活呢。”
在琪亚娜遇到芽衣并被姬子捡回圣芙蕾雅学园之前，她从记事起就开始跟着通缉犯老爹过上了相依为命四处流浪的生活，甚至后来，更是在父亲齐格飞突然消失后，孤身一人满世界流浪寻找他。
所以，在她的一生中，流浪才是常态，像圣芙蕾雅这样和林灵她们说说笑笑嬉戏打闹的生活才是可遇不可求的奢侈，也导致她一个不小心‘沉沦’其中，甚至有点被宠的太过头，连问题都懒得思考了，现在回想起来她心中充满了后悔，如果平日里不偷懒，一直好好学习和修炼的话，说不定自己的命运……
“放心吧！”见琪亚娜神情有些低落，林灵突然用力地拍了拍胸脯，“我向你保证，以后我一定会让我们过回曾经那样，天天让煮饭婆伺候我们吃穿住行的幸福生活的~”
“嘘！你小声点！”林灵突然搞出来的动静，让琪亚娜收回了心神，她连忙按住了林灵正拍在自己胸膛上的手，以防止她引来巡逻的守卫，顺便吐槽道，“话说，为什么是让芽衣伺候我们？不应该是你这个家伙伺候我跟芽衣吗？”
“没关系，白天伺候我，到了晚上我会好好伺候你们以示补偿的……”
琪亚娜头一歪，有些不解道：“蛤？为什么是晚上？晚上有什么好伺候的？……等等！难道你是说……讨厌！”
突然，疑惑中的琪亚娜看到林灵一脸的坏笑后，脸瞬间红到了耳根，然后开始不断用粉圈锤其了她的胸口。
“你怎么满脑子尽是这些废料，还想让芽衣和我一起？！门都没有！”
“咳咳！”就在这时，符华突然轻轻咳嗽两声，然后出言将被两人扯远了的话题重新回了正规，“我们还是来说正事吧，关于神城医药涉嫌做反人类实验的事，还仅仅是推测而已，我们找不到什么决定性的证据，所以得把天命也拉下水，借助天命的力量把水搅浑，然后调查出这一切谜团背后的真相……”
“不过，就算没有天命的帮助，我也会不惜一切代价调查到底的！”琪亚娜一脸坚毅。
“嘛嘛。”林灵劝说道，“虫虫你别老是什么事都想自己全抗了好不好，万一真出了什么无可挽回的情况，爱你的人会伤心欲绝的哦，比如说~”
林灵指了指自己：“你家老婆，哦不对，你家老公，咱。”
“蛤~？”
但听到林灵这么说后，琪亚娜和符华却同时将目光对准她然后异口同声道：“你好意思？你最没资格说这句话了好吗？”
林灵闻言一惊，尴尬地挠挠头：“啊？是吗？”
“唉~”符华摇摇头轻轻地叹了口气，“人，总是只能看见别人，而看不见自己……”
……
呼哧！
而就在三人的‘闲聊’中，等待已久的时机终于到来！
伴随着引擎的轰鸣声，一艘巨大的浮空战舰以极快的速度飞到了工业区的上空。
砰砰砰！
然后好似发射导弹一般，从战舰的两侧喷射出了五颜六色的流光。
但那几抹靓丽的色彩可不是什么导弹，而是天命最强女武神队伍，不灭之刃的成员们。
嘟~嘟嘟！
随后，这座夜色中昏暗的工业区也响起了刺耳的防空警报，然后，好似早有准备一般，大量机甲部队随之出现……
“走吧林灵，这下天命和神城医药百分之百会爆发大战，我们也该去做我们的事了。”
琪亚娜提起手枪，就要趁乱去调查。
不过，当琪亚娜跑开一段距离后她却突然发现某位白发少女没有跟上来。
便马上回头，想看看那个家伙在搞什么鬼。
但这一看，顿时气的不行，只见林灵居然正仰望着天空，嘴里恋恋有词，似乎沉浸在什么奇怪的幻想世界中~
“哇~下老婆雨了！这就是大自然的馈赠吗？虫虫你先进去吧，我看看能不能在外面捡点‘尸’。”
说完，林灵竟然头也不回地冲向了天命女武神部队和神城医药机甲部队的战圈之中。
“这个色鬼！她脑子里真的就只想着泡美少女吗？！”
琪亚娜见状立刻就要冲上前去把那个看见美女就走不动道的家伙拽回来！
“算了琪亚娜，林灵这么做一定有她的道理，我们还是先去调查情报吧。”但符华却出言拦住了她。
在亲眼经历了林灵数次二五仔行动后，符华虽然依然看不透林灵的真实心思，但她知道，或者说，她愿意相信，那个女人绝对不会抛弃她的朋友，或者说单方面认定的…老婆？
……
“不愧是天命，未经允许就敢这样肆无忌惮地踏进别人的地盘，窥探别人的秘密，真是蛮横无理呢。”
而与此同时，这座神城医药工业区的最深处，突然出现在大屏幕上的渡鸦正在嘲讽着丽塔，以及她所代表的天命。
不过，丽塔虽然已经暴露，但她的脸上却并未显露出丝毫惊慌的神色。
仿佛对这一切早有预料。
她早就发现了，今晚的一切行动似乎都太过于轻松了，她几乎完全没有遇到任何阻碍，就轻松地抵达了这种工业区的最深处，并解开了世界蛇的秘密。
事出反常必有妖，很明显，这就是一个专门针对她的陷阱。
不过，出于对自己s级女武神实力的信任，以及有不远处整装待发随时待命的不灭之刃精英小队的支援，再加上越调查她越发现神城医药所图甚大，所以，即使知道是陷阱，她还是义无反顾地选择继续调查。
而现在，对方的狐狸尾巴终于完全露了出来，她也就不演了。
只见丽塔转过了身，一边扫视这培养罐中各种各样的改造死士，一边优雅从容地拔出了自己的镰刀――基因收割者。
不过，在依然优雅的动作之下，丽塔的心中已经下定决心，要把这座恐怖恶心的工业区全部摧毁！
“丽塔小姐，既然你这么喜欢看，不妨多看几眼，这样，也能让我腾出时间来，好好招待你们，不过人要得到什么总是得付出以点代价，不是吗？用你和你属下的性命，来交换在这里看到的一切……代价不算太高吧？”
“哼~你真的明白你自己挑上了什么样的对手吗？”丽塔轻描淡写地一刀就将最先扑过来的三只死士一分为六，然后不屑地说道，“如果世界蛇以为仅仅靠这些东西就能消灭天命的女武神，那我只能深表同情。”
这些死士虽然进行过特殊的改造，比起外面的寻常货色要强大许多，但面对天命数一数二的s级女武神，还是完全不够看，就算没有不灭之刃的支援，丽塔一个人也可以轻易全部消灭。
“哼哼~”但这时，渡鸦却突然轻声哼笑了起来，“号称精英的不灭之刃，是否能在绝境中一如既往地发挥实力，我还真是期待呢？”
哧！……
渡鸦话音未落，丽塔所处的大厅中突然从各种缝隙中喷射出了大量诡异的迷雾。
还好，身经百战的丽塔立刻用最快的速度戴上了防毒面具，“哼？原来是下毒吗？死士也好，下毒也罢……这些下三滥微不足道的手段，只能显得你更加可怜。”
丽塔的声音带着不动声色的嘲弄，她旋动手中的巨镰，信手将扑面而来的死士一刀两段，
“我可不这么认为。”
但屏幕上的身影却依旧微笑着，一副饶有兴致的模样，没有半分阴谋被挫败的沮丧。
忽然！
“嗯！？”
正在攻击中的丽塔意识道不对劲！
合围自己的死士与崩坏兽正在不断退却，这些怀武仿佛被抽干了力量，身体开始不萎缩，同时，自己手中明明刚才还挥洒自如的巨大镰刀，开始变得仿佛重若千斤。
明明，这把刀的重量对她这个s级女武神来说应该轻而易举才对。
“这里面装填的可不是什么催泪瓦斯，而是hsn-b46血清，你应该很清楚那是什么，让圣体内崩坏能迅速失活并且发散的血清，出自前天命某位科学家的杰作。这是专门为你们女武神特别调制的版本，不用通过呼吸，只要皮肤解除就能进入循环系统，让女武神和普通人一样毫无还手之力。然后，该是上下一道菜来，出来吧。”
接着，上半身似乎是人类，下半生却是大蜘蛛的怪异机甲随即出现在丽塔的身前，看着眼前恶心的半人半机械怪物，丽塔深深地皱起了眉头，但当她想要攻击时却浑身一软瘫坐在了地上。
“怎么了丽塔？”毒药嘲讽道，“不是向要向我展示一下不灭之刃的力量吗？怎么不行了？对了，为你介绍一下，这些是特化的女武神猎杀兵器，代号‘死亡编织者’，希望你玩的尽兴。”
“可恶！”此时的丽塔力量正在迅速流逝，只能将最后的希望寄托在自己的援兵上，立刻打开通讯器开始呼叫自己的部下，“不灭之刃？你们怎么还没到？”
“啊！”
但她却只能在通讯器中听到，阵阵少女的惨叫！那些痛苦的声音瞬间将丽塔的瞳孔刺激到最大，她连忙慌张地问道，“喂！你们那边怎么了？！”
滋滋滋……
但是，却已经没有人能回答她了。
“呵呵，不用担心你的同伴哦。”渡鸦见状‘安慰’起了神色大变再无先去自信从容的丽塔，“为了公平起见，我会给她们每一个都送上和你同样的礼物呢。”
“哼…呵呵……”
但出乎渡鸦意料的是，丽塔听完自己的‘安慰’后，居然笑了起了……
“哦？听着战友倒下，你还能笑得出来？”渡鸦摇摇头，“真是个冷血的家伙。还是说，受不了刺激，已经疯了吗？真是没意思。”
而丽塔则扶着自己的手臂，半跪在地上，撑着镰刀，然后对着屏幕上的女人，眯着眼睛满脸陶醉道：“我只是在想，当你落到天命手中时，我该用什么手法处置你。”
“哼。”见这个天命女武神居然还在嘴硬，渡鸦不爽地冷哼一声，随即对机甲吩咐道，“我讨厌不能兑现承诺说大话的人，杀了她！”

第111章 为什么!?拯救我的人,是那个最讨厌的那个家伙?!
“就是现在！”
突然！在丽塔又一次格挡住死亡编织者的攻击同时，她操作一直隐藏潜伏的机械猎犬将其后方突然杀出，瞬间咬住了这个最难缠半人半机械的怪物的人类部分的咽喉。
随后，丽塔抱着自己的因刚才强行抵挡攻击，而被震地关节错位的手臂，以现在能够做到的最快的速度！缓慢地向前移动着。
出口就在前方……
“呼呼……”
但随着时间的推移，丽塔的气息已经愈发沉重，她感觉，自己的身体就仿佛开了一个洞一样，力量会随着呼吸不断流失。
每一个动作，每一次闪避，都让她的身躯都变得更加沉重迟缓。
镰刀的锋刃变得沉重，再也无法轻易劈开机甲的外壳，斩断敌人的肢体。
“可恶！”
但丽塔明白，现在唯一的机会，只要杀出重围，只要杀出重围，一切都还有机会！
自己现在还绝对不能放弃！
这不仅是为了她自己，更是为了外面那群不顾自身性命来救她，来救她这个违抗命令，擅自脱离任务去调查其他事情的把所有队友拖下水的不称职领队的，全世界最可爱的队员们！
要是因为自己的原因把害的那些无辜的队员丢了性命，她就算是死了也不会放过自己……
所以，只要，只要到达那个地方的话……
可惜……
嗖！
就在丽塔即将离开这个房间之时。
她听到身后传来了破空尖啸之声，那是有什么东西正朝着自己高速飞来！
而在此危机之际，丽塔也顾不得什么形象了，一个翻滚这才堪堪躲过。
但，就在狼狈逃窜的丽塔在一个翻滚后半跪在地上打算挣扎着站起身了的时候。
砰……
一颗残破的机械狗头砸到了她的身前。
“狗狗……”
虽然，是一个没有生命机械，但在天命高科技下，这条机械狗也是拥有非常高的智能的。
而且它和丽塔陪伴了不少时间，一人一狗共同经历了多次险象环生的任务，已经差不多等同于一位同生共死的战友了。
但还不等丽塔为忠犬的离去而忧伤。
“女仆小姐，不打招呼就要离开？你也太失礼了吧？”随后渡鸦的声音也再次从丽塔身后的大屏幕上传了过来，“死亡编织者，还不去让客人坐下来多休息一会儿。”
哒哒哒！
渡鸦话音刚落，丽塔身后便传来了熟悉的恐怖的急促的脚步声。
嗡！
以及脚步声在达到最近最大点停止后，头顶忽然传来的呼啸风声！
丽塔知道：
自己完了。
一直玩弄镰刀冒充着死神的她，今天终于要见到，真正的……死神了……
而就在这生命的最后时候，本就受毒素影响身体无比虚弱的她，又在连翻强行作战的伤势下，眼前逐渐失去光明……
接着，有如跑马灯般。
她眼前闪现过了她这失败的一生，她所认识的所有家人、朋友、战友……一个个熟悉的面孔带着微笑出现在了她的眼前……
但突然！一阵血浪从天而降，将她的所有重要之人全部淹没。
只在她的眼前留下了一片恐怖的血海……
“都怪你！都是你！你这个不合格的领队，是违反任务，擅自行动，是你害了我们所有人！”
接着，无数只能用断肢残骸来形容的女性躯体从血海中探了出来，牢牢抓住了她的身体，似乎想要将她一同拖入地狱！
“不、不是这样的……我也不知道会，这样……”
丽塔绝望地挣扎着，但却无济于事，只能眼睁睁地看着血雾淹没她的脚尖淹没她的膝盖，淹没她的腰身、脖颈……
在这最后的时刻，丽塔突然感觉黑暗虚无的眼前，出现了一个金色的靓丽身影……
“好想再见她一面…”丽塔想要伸手去够那一一抹金色，
但却无济于事，无论她再用力，那个身影却在逐渐远去，变得…愈发模糊……
“无论是谁都好，有人来……来……救救我，救救我们？！……”
而在被彻底淹没之前，丽塔前所未有地虔诚祈祷着：
“丽塔愿意，付出我的一切……”
锵！！
也许！是少女真诚的祈祷，感动了神灵，在一声尖锐的金属碰撞声之后，
0.1秒，0.2秒，0.3秒……两秒……时间缓慢而又快速地流过。
“我……没事？”
丽塔震惊地发现，自己居然还保存着意识？
瞬间，她睁开了双眼，然后，她的眼前飘过一丝飘逸的绝美金丝……
“幽、幽兰黛尔大人！！”
夹杂着无限的喜悦和感动，丽塔脱口而出了那个她最期盼最渴望见到之人的名字！
但……马上，她感觉到，似乎哪里有些不对劲？……
“嗯？幽兰黛尔大人，您……？”
在昏暗的灯光，以及垂直的角度下，丽塔只能看见自己正上方那金发少女那虽然同样精致，但却不太一样的下巴，以及并不算太过突出的胸膛……
“您的身体？等等！这把武器！？”
只见‘幽兰黛尔’架在自己头顶，用来挡住死亡编织者想要贯穿自己身体的巨大机械前肢的武器并不是那把骑枪，而是…居然是？好像有点眼熟……不！是非常眼熟的那把长柄大刀！？
“你不是幽兰黛尔大人！？你是林……！”
“不好意思，让你失望了捏。”金发少女埋下头，露出了一张此刻丽塔不知该如何应对的坏笑中的少女面庞，“本来想给你个惊喜的，没想到这么快就被你识破了，哎呀，果然光戴假发不够呢，早知道我应该去把黑渊白花顺过来的，那样塔子姐你一定就会无法自拔地爱上我了吧？”
不、不不、不为什么偏偏是她？
救下自己的人，居然是以前最讨厌的人！？
丽塔轻咬嘴唇，面容和眼神一阵变换……
一时间，她的心情复杂到无以复加。
而在丽塔怀疑人生之际。
“给爷爬，不准伤害我老婆！”
林灵手腕一发力，将巨大的蜘蛛状半人半机械怪物给挑飞了。
“哦？居然是你？”而这时，大屏幕上的渡鸦也已经通过监控认出了林灵，“你们为什么要救她？据我所知的情报，你们两个不应是一对不死不休的死对头吗？”
“这位屏幕里未来的新老婆。”林灵用长刀指着大屏幕上的渡鸦，“你这话就不对了，正所谓打是亲骂是爱，我和塔子姐不知道有多恩爱呢，请至少，用相爱相杀来形容我们两口子吧？”
――――――――
ps：
朋友的任务py
【阿妮亚没有发现自己穿越到了您的领地，想玩解救公主的游戏，选择您的城堡进行伪装】
【女士将在教堂前给巴巴托斯掏心，请将您的教堂改建为西风教堂，尽可能避免被当事人察觉】
…………
做任务送的刻晴、孔明等：“陛下又在大兴土木，劳民伤财啊！”
奥托：“不，我作为教皇的权力是无限的！”
（简介苦手，敬请谅解，本文为伪dnd奇幻背景，内含各种整活，以及大量花里胡哨的装备和技能）

第112 林灵!我丽塔要永远缠绕着你,让你求生不得求死不能!
见这个白发少女果然如情报中一样，是个色中恶鬼，只要看到美丽的女性就会叫对方老婆，渡鸦心中一阵鄙视。
但既然对方叫自己老婆，那也侧面说明她认可了自己的颜值。
这让渡鸦，莫名有些高兴……
不对，我在想什么呢？！
渡鸦轻晃头颅，将脑海中没来由的杂念抛了出去。
然后，她隔着屏幕对那个渣女说道：
“可笑，是个女人就你老婆吗？真是个满脑子痴心妄想的渣女，不过呢~”
渡鸦先是嘲讽了一番那个乱叫自己的白发少女，然后贪婪地轻抿嘴唇，
“如果我把你抓住，到时候一定会有很多赏金吧，你可能不知道，你到底有多抢手吧？现在黑市上不知道多少人多少组织，都想要得到你呢，甚至就连天命、逆熵、世界蛇这世界三大顶级组织都在以前所未有的高价悬赏你，我随便把你交给任何一方我都可以再买一座小岛…咳咳，总之！乖乖束手就擒吧！”
然而，虽然是在被对方告知抓捕宣言，但林灵却一脸受用。
她满意地点了点头：“嗨呀~本天才美少女有多受欢迎，我当然是知道的啦。而且我还知道，其实你也已经一见钟情爱上我了对吧？想要把我抓走，其实是为你了自己，你想要抓住我后，把我用奇怪的方式绑起来，然后关进小黑屋里日日夜夜…这样那样…不可描述…对吧！？你这个……hentai！”
“蛤？！我对你才没有什么兴趣！我只是为了将你就给组织换取钱财而已！”被人强行当做老婆就算了，莫名又被擅自发散脑补一些有的没的，还转过来骂自己变态。
愤怒的渡鸦已经懒得跟这个家伙废话，直接按下一个按钮。
咣当。
接着，好像什么金属物品被扔到了林灵脚边。
哧！
下一刻，好像瓦斯泄露一般声音从丽塔和林灵两人左侧传来，传了过来。
而这股熟悉的可怕的声音，也瞬间令走神中的丽塔恢复了意识。
“小心！”她再次爆发最后的力量，一个飞扑将林灵扑向了右边，倒扑倒在了地上。
紧接着，她一把将自己刚刚用过的防毒面具扣在了身下的之人的嘴上。
哗啦~
同时，她的另一只手开始撕身上的已经伤痕累累的护甲和衣物，想要把它们盖在林灵身上肌肤直接暴露在外的区域，以防止她和自己一样中毒。
“喂喂喂！塔子姐你要干什么！？我错了！你别……就要要，也不要在这里啊！！”
但这在林灵眼里，就是一个野兽一般的美少女突然把自己扑倒，然后就开始撕扯自己的衣物。
“别乱动！”然而丽塔立刻严肃又紧张的说道，“这种气体仅仅肌肤接触就会令人中毒，要是你也中招了，我们就全都完蛋了。”
“哦？你以为就你们天命那些暴露的装甲能够遮盖全部身体吗？”渡鸦见状嘲讽道，“这可是专门为你们设计的道具呢，而且，为了对付你们这些自视甚高的女武神，我准备了足够的礼物呢，接好咯。”
哐哐哐。
接着，又是几枚抗崩坏血清瓦斯被让道了林灵和丽塔的周围……
然后更多的有毒气体迅速弥漫出来。
这么多的烟雾弹，很快，在这个密闭的大厅中，无论躲到那里都避不开的！
“可恶！”明明刚刚有了希望，却马上又陷入绝望，丽塔的脸上完全失去了生气……
“塔子姐！这种事还是回去后再继续吧，你先放开我！”
然而，就在丽塔再次绝望之际，林灵轻推开了她。
然后，她向天空伸出自己的手掌，嘴里大声说道：
“温蒂老婆！赐予我力量吧！”
呼~啸~
顿时！强烈的风暴自天空而降，笼罩在林灵周围，同时不断向外扩散，很快，就将那些雾气尽数逼到了这座大厅的边缘，为林灵等人流出了一个足够大的活动空间。
“谢谢你，温蒂。”然后，林灵对着手中残存的一个小旋风温柔地说道，“等忙完，我会带着你的新姐妹去找你的……”
“嗯……？居然还拥有有风之律者的力量？”见对方居然拥有控制风、不，是制造风的能力，渡鸦知道用毒这一招是行不通的了，便只好采取强攻！
“所有战斗单位，一起上！干掉那个棕发的，活捉那个白发的！”
随着渡鸦一声令下，阴沉的黑暗中，以死亡编织者为首的大量死士和机甲如同一张大网一般铺天盖地而来，似要将林灵和丽塔两人围的水泄不通。
但是，白发少女举起自己的手，轻描淡写间就将迎面而来的大量死士和机甲全部斩杀殆尽了。
便打还边问向渡鸦：“这位美女，你想把我抓走卖钱，这可是背叛世界蛇的行为呢，你就不怕那只小冰猪生气吗？”
“冰猪？”然而听到林灵嘴里突然冒出来的奇怪词汇，渡鸦的眼神里闪过一丝不解。
的确，世界蛇的干部都是各种动物作为代号，但她还没听说过有什么冰猪。
“冰猪都不知道吗？那不是你们的顶头上司？也就是凯文啦，你们嘴里的那个尊主啦。我和他很熟哦。”林灵一副嚣张的样子，“当心我让他扣你工资。”
“蛤？你又在说什么胡话？”当然，渡鸦是不可能相信林灵这番一听就很扯的鬼话，“你别想骗我，尊主最近才刚刚……”
说到一半，渡鸦即使把后面的话又咽了回去，虽然尊主前日在海渊城已经闹得沸沸扬扬，但这种事还是算是机密不可以随便说。
不过，她眼前那个白发少女却马上说出了渡鸦想要说的话：“那只小冰猪刚刚回来对吧，这我当然知道。”
“一口一个冰猪，真是狂妄，你就不怕世界蛇为你降下惩罚？”渡鸦眉头一皱，在组织内部尊主可是神一般的存在，还是第一听到有人用这种非常……轻蔑？搞笑的外号，来称呼那位大人？
“哼，那你知道他是怎么回来的吗？那只小冰猪可是我放出来的哦，没有我的话，他还得蹲大牢呢。而且他以非常丰厚的条件邀请我加入世界蛇，我也同意了，所以，我已经差不多是世界蛇的二把手了，你居然想把领导买了换钱？信不信我回去把你按腿上，狠狠地打你你屁股。”
“不、不可能，绝对不可能！”渡鸦摇摇头，这家伙越说越离谱，她怎么可能相信，“抓捕你正是尊主大人的意思，你休想骗我！”
“蛤？~~~~”
但是听到渡鸦的话后，林灵拖长了音调，似乎非常不爽的样子！
“可恶，那个大猪蹄子，我明明已经答应他加入了世界蛇了？他干嘛还要来抓我？你你你，那个你叫啥来着？”林灵连忙用手做出一个打电话的姿势，“你赶紧叫那头猪给我打电话过来，我要跟他当面对质！明明说好我忙完自己事就会去乐土，他怎么还派人来抓我？是不是不相信兄弟？！”
“……”
真的是这样吗……
见那个白发少女一脸信誓旦旦的样子，渡鸦也有点拿不准了，只好暂时关闭通讯，悄悄询问了那个似乎和尊主走的最近的灰蛇。
“是的，的确是她救出了尊主。”然后她便从灰蛇那里得到了一个令她很惊讶的答案，“而且她也的确答应加入世界蛇了。”
“什么！？”渡鸦闻言震惊不已，如果真是像她说的那样，那自己岂不是得罪一个可能真的是二把手的大领导了？……
“不过……”但马上灰蛇补充道，“虽然尊主的确与她达成了协议，但不过是口头协议而已，无法确信她是否会真正遵守，因此，一旦她出现打算违约的征兆，尊主大人会亲自出手将其捕获！另外，现在尊主大人还在吸收审判级崩坏兽蚩尤的力量用以恢复实力，暂时无法出动。所以请渡鸦小姐能多拖住她一会儿，这个小姑娘可没你看上去的那么简单。”
说完，灰蛇便关闭了通讯。
“可恶，居然要我拖住她？……哼……”说实话，虽然这个白发少女外表看上去挺漂亮挺可爱，很招人喜欢。
可惜，是个hentai。
就冲她管谁都叫老婆的渣女行为，渡鸦就不是很喜欢这个人。
但是，为了尊主大人的大局着想，也为了自己的工资，她不得不……
“哎呀，原来是林灵大人，之前渡鸦有眼不识泰山，还望您海涵。”
重新恢复和林灵通讯的渡鸦立刻从之前的满脸嫌弃变成了满脸亲和的微笑。
“没事，不知者无罪。”林灵笑道，“等这件事忙完后，陪我两晚上我就原谅你。”
“……”渡鸦闻言嘴角一抽，然后好像找到救命稻草一样，连忙指着丽塔说道，“啊！林灵大人！本来之前打算杀掉这个女武神的，但既然她已经被你抓到了，那就任凭您随意处置吧。”
“哦~”然后林灵闻言，立刻露出了恍然大悟的样子，“你的意思是你们两个一起吗，可以可以！回去后我让灰蛇给你涨工资。”
“……谢、谢谢谢林灵大人。”
等等……她们？
而此时，全程旁听了渡鸦和林灵对话的丽塔也已经震惊不已，同时也感觉后背一股寒气从尾椎窜到了天灵盖。
“你、你投靠你世界蛇！”丽塔一脸难以置信地看着林灵，“那你进来的时候外面那些不灭之刃的成员？”
“哦？你说她们啊。”林灵神秘一笑，“当然是顺手全部解决了啊，不过都……”
滋滋滋，而在林灵说话的同时。
渡鸦旁边的一个本来全是雪花好像坏掉的屏幕，重新恢复了连接。
“哦？刚才中断信号恢复了？正好，刚才没看到女武神的惨状有些遗憾呢。”渡鸦饶有兴致地打开了录像……
然后，屏幕上便出现了让丽塔冲冠眦裂，双目赤红，血丝似乎都快要爆出来的一幕。
只见。
不灭之刃的众女武神，在抵达这所神城医药工业区的下一刻，顿时遭到了大量机甲和死士以及实验改造怪物的围攻。
当然，这些在这只天命最精锐部队的面前自然是不值一提。
很快，这群少女们就杀出了一条血路，并迅速赶往丽塔所在的那栋设施。
但突然，就在不灭之刃成员因敌方太弱而有些轻敌之际，一连串的催泪瓦斯弹被扔了过来。
起初，那群自视甚高的女武神们没有太当回事，但……很快她们便尝到了苦果……
而就在女武神们因虚入无力而渐渐被围在一个很小的范围之后……
一个白发少女突然从天而降，携带者风雷之势，狠狠一拳砸在了包围圈中中间，下一刻白光一闪，整个屏幕再次失去了所有的画面。
“你，你把她们全部……！！”她死死盯着刚刚救下自己的白发少女，如果，眼神可以杀人话，此时的林灵早已经在瞬间死了无数次。
这个录像的画面，结合刚刚林灵说把她们全部处理了，以及她加入世界蛇的事实，丽塔顿时得出了一个令她心碎无比的答案！
“林灵！我丽塔就算是死！我也会化作厉鬼，生生世世永远缠绕着你！让你求生不得求死不能！”
――――――――
ps：
害怕QAQ，打赏有点太多惹，悬赏还没截止就欠了几十章了！
orz
看来下个月得天天爆肝了，嘤嘤嘤
然后，帮一位美少女大神py橘子文
间接
【封面为洛烟小姐的原创插画~】
关于洛烟小姐一百个众所周知的事实――
【1：时间不等人，除非那个人是洛烟小姐。】
【2：永眠者，冰棺武器，原初恶魔对洛烟小姐来说有什么区别？答：没有区别】
【3：世界上其实没有进化论，只有一张“洛烟小姐允许活下来的生物的列表”。】
【4：如果你能看到洛烟小姐，那洛烟小姐也能看到你；如果你不能看到洛烟小姐，那你离死不远了。】
【5：从来没有什么大规模杀伤性武器，只有洛烟小姐。】
【……】
【101：虽然非常难以置信，但很遗憾地告诉你们，以上事实没有任何夸张成分。】
……
正经版简介：
厄难潮汐开启了新纪元，数不清的巨型城市拔地而起，诡秘与天灾蔓延着恐慌，少女洛烟背负着世间所有恶意，走过无数尸骸铸就的道路，漫步在苦难的大地之上。
（非无敌文，百万完本老书，人品保证）

第113章 现在道歉已经晚了!再见!不,再也不见!
“难道……我就要在这里倒下了吗？明明……明明大家都还……”
面对带着破空之声迎面而来的巨大铁拳。
虚弱不堪的亚尔薇特微微扭头一撇：
身后，是重伤倒地的队友，地下还有生死未卜的副队长。
她知道，自己还不能就这么倒下！
她随即决绝地一把抹去了溢出嘴角的鲜血，一咬牙，用尽全身最后的力量，颤颤巍巍地举起手中仿若千斤的武器，挡在了身前……
自从降落到地面后，没过五分钟。
亚尔薇特所处的这只天命精锐部队中的精锐，由天命最强幽兰黛尔统帅，唯三s级女武神之一丽塔为副手的不灭之刃小队，就已经在那个敌方诡异的毒气攻击下丧失了绝大部分的力量。
而如今，力量不断丧失的她们已经被大量改造死士和机甲赶到了一个很小的包围圈之中，准备一网打尽。
而除了亚尔薇特还其他少量队友还拥有站起身来的力量外，其他成员都已经在毒气和后续所受严重伤势的双重打击下，连维持意识都已经是竭尽全力；甚至有四位以及进入了生命极度垂危的状态……
而就在这危急存亡之即！
咔嚓！
“不许伤害我的老婆们！”
伴随着夹在在惊雷炸响声中的少女渣言！
一位脚踩龙卷，身绕雷霆的，手持青紫幽蓝长刀的白发少女忽然一路火花带闪电地从天而降！
接着，她一拳重重极大在了地面之上。
biu！
瞬间！
夹杂着紫蓝色电弧的球状冲击波从以其拳头为中心，急速向四面八方扩散而去！
咻~……
而在被这股超高强度的电磁脉冲冲击之后。
明明都已经贴到亚尔薇特脸部的巨大机甲铁拳，无力地垂了下去。
并且，不止是这一台，不小的范围内所有正在围攻不灭之刃的大量机甲，以及周边的一些监控设备也一同熄灭了各种指示灯光，完全停止了运行。
而那些被改造后受到机械原件操纵的死士也在体内控制核心失效后，失去了控制，行为开始变得混乱，有些甚至开始攻击拆卸其了身旁刚刚还是队友的机甲。
“是……是你！？”
亚尔薇特万万没想到，这个救下她们的家伙居然是那个天命悬赏金额最高的恐怖罪犯！？
但不等亚尔薇特惊讶完，就见那刚刚赶到的白发少女又一挥手，知道了一道环形风墙，将那些死士拦在了外面。
“我可没有恋尸癖，离我远点！”
而做完这一切后，那少女朝着包围圈中央走了过去。
“嘿嘿~这位还不知道名字的老婆你伤的很重啊，让我康康你发育……咳咳，哦不，你伤势怎么样？”
然后，她搓着小手，走向了包围圈的中心，那伤势最重的几位女武神身前。
虽然这个人的行为来说是救下了自己一行人，但是……毕竟是她依然是天命通缉榜榜首的头号带恶人，而且还一脸…猥琐？的笑容？再加上口中的污言秽语。
“等等你要干什么？！”
所以亚尔薇特也不敢怠慢，即使知道这个家伙很强，也还是毅然地拦在了林灵的身前。
将伤势很重血流不止的队友护在身后。
“哦，这位老婆你也吐血了啊？看来挺严重的，那就一起吧。”不过林灵倒是也被亚尔薇特吸引了注意了，只见她身上数道巨大伤口，口中还是不断涌出鲜血，便……
“嗯！？”
随后，亚尔薇特只觉一花，下一刻，当她眼神恢复清明，就看到那个放大版的精致容颜出现在了自己的身前，自己，竟然到了那个白发少女的怀抱中？
“你、你要做什么！？”
亚尔薇特顿时被吓得花容失色，这个色魔的故事，她可是在副队长撰写的通缉令上早就如雷贯耳了，只要是个女人都逃不了她的魔爪！
恐怖如斯！
不过……
亚尔薇特似乎是认命一般，轻轻闭上了双眼……
毕竟她刚刚救了我，就算现在马上好要自己用……还债，也不是不可以嘛，反正我也马上就要死了……而且，但看外表，还挺漂亮的……
“嗯?！这种感觉是？……”
但马上亚尔薇特就发现不对劲了，在自己和那名白发少女接触的部位上。
一股似母亲双手般温柔的力量正抚摸着自己的伤口，令她那本就是强弩之末，全靠一口气才回光返照得以强行获得的身体迅速复原……
“嗯！？”大惊之下亚尔薇特马上睁开了双眼。
只见自己还有其他多位伤势最重的队友正被一位白发少女轻柔地搂在怀里，与此同时，她的身体这散发出淡淡白色光芒，而在这柔和温润的白色光芒之下，所有她怀中的少女本来惨白的面色正在迅速恢复血气……
“这是……黑渊白花的力量！？”丽塔认了出来，这个少女所使用的力量，似乎就是队长幽兰黛尔武器黑渊白花的创生之力，顿时明白了过来，“她是在救我!?在救大家？！”
……
“嗯！？班长你看那个家伙在干什么！？”
另一便，刚刚从一处调查完情报的设施内出了的琪亚娜，就远远地看这边发生的奇怪画面？
有大量死士正在不知疲倦不顾伤亡地强行冲撞着一层透明的风暴形成的墙壁，而在风暴墙之内，有一个熟悉的身影正一口气怀抱着，1、2、3、4……⑤！⑤个少女！
“我真的服了，虽然我大概能猜到她是去救那些漂亮的姑娘们去了，但我没想到救完之后就这就开始了大庭广众之下开始……！”
琪亚娜怒气冲冲地就想要去教训那个渣女。
“等等琪亚娜！好像不是你想的那么简单……你种白色的力量，我认识。”符华叫住了正打算去找林灵的琪亚娜，她分析道，“那应该是黑渊白花，或者说死之律者的创生之力，她是在救那些重伤的女武神。”
“啊？原来是在救人吗……”闻言，琪亚娜有些愧疚地低下了头，“我差点又错怪她了，可恶！明明都经历的这么多，我应该多信任她一些的……”
“嗯，这些事，以后再说吧，既然有林灵她去救那些女武神，那我们就不用担心她们的安危了。”符华对琪亚娜说道，“这里全是关于我的记录，对当前的形式无用，去下一个地点寻找情报吧，我们还不知道世界蛇的人打算用什么方法，在哪里开始对全城人进行实验。”
“嗯。”琪亚娜郑重地点了点头，然后闪身去了旁边一座设施之中继续搜查情报。
……
而在琪亚娜走后不久。
“林灵小姐！我已经没什么大碍了！”感觉有些恢复力气的亚尔薇特一把突然在林灵耳边说道，“队长，队长她还在前面那栋房子的最下层，请你去救下她吧，只要能救下她我愿意为你做任何事！”
“放心吧。”林灵安慰道，“那可是我老婆，怎么可能放着不管，不过。”
林灵看了看周围依然在不断进攻的死士，还有身上灯光重新点亮，在自动断电重启后开始恢复行动的机甲们。
再回头看看这些虽然伤势已无大碍，但由于中毒短时间内无法使用崩坏能的变回普通少女的女武神们。
她有些担心地说道：“把你们就留在这里也不好啊，现在这城里城外到处都是世界蛇的人……嗯有了，你们先去这里躲躲吧。”
林灵一挥手，开启了一道传送门，而在门的另一头，是她耗费不少力量利用前天晚上从西琳女王那里获取的，得到大幅强化的空律之力创造的虚数空间。
“嗯……”亚尔薇特点点头，然后对其他女武神说道，“姐妹们，这位小姐不光救下了我们，还耗费大量力量为我们疗伤，肯定不会害我们的。”
说完，她就带着已经脱离生命危险的所以在场的不灭之刃女武神成员，进入了林灵的世界，而那些少女则都在路过传送门身边时对林灵投来了深深的感谢目光。
……
时间和地点回到丽塔这边。
在刚刚对这个疑似害死自己所有战友的发出了自己最后的诅咒后，丽塔最后一次确认了一遍战术目镜。
果然，所有队友的名字都呈灰色失联状态。
而从渡鸦可以重新调看监控来看，明明通讯应该已经恢复了才对。
这便证实！她的那些最可爱的部下，全部因为来救她而战死了，消失在了这个世界，死在了这个千刀万剐都不过分的女人的手里！
“eos号！启动自动巡航功能，行动指令‘清扫’，目标……我的位置！”既然已经只剩自己一个人，丽塔也就没有顾虑了，直接使用了最后的杀招！
“你这家伙！你在做什么！？”
屏幕中的渡鸦立刻察觉的了不对劲。
“林灵大人！快离开那里！”渡鸦连忙朝林灵大声喊道，“这个家伙正在控制浮空战舰撞向你们！快离开那里！”
但似乎，已经来不及了。
滋滋滋……
就和刚才信号中断一眼，渡鸦眼前的屏幕变成了一片花白……
“可恶！”
随后沉沉之中，身着黑色兜帽的渡鸦登上了一座尖塔的顶端。
她凝望远处：
昔日繁华的工业区已经满地狼藉，到处的都是碎片、残骸……还有破烂的飞舰横陈在地，将像一柄巨剑碎成了几节。
“唉……”
她叹了口气，随即接通了正在响动的通讯器，对另一头的胡狼说道：“天命的女人闹出了一个大动静，她们的运输舰撞向了工业区。”
“有活口吗？”胡狼简短地问道。
“没找到尸体，但那个律者女孩也来了，另外，当时我还遇到了那个尊主点名要抓住的女孩。”
“哦？！”听到这里胡狼顿时来了兴趣，“根据情报，她们都拥有着空之律者的力量，如果这样的话，现场就会有两位空之律者能力的人，肯定是跑了，从现在开始起，离天命大部队赶来，还有大约十个小时的时间，所以，赶在天命的人过来被你撕成碎片之前，你还有机会挽回一切。”
“不用担心。虽然工业区被毁了，我们的准备已久的实验工具无法使用，但她们还留下了一个可以用作替代的东西，实验，会如期开始。”
渡鸦远远地看着爆炸中心一个正散发着幽幽紫光的球状物体，正是那天命运输舰eos号的动力源，一个功率强大的大型崩坏能反应堆，如果在合适的位置把它引爆的话……
……
另一边，片刻之后的某片虚数空间内……
一道空间之门突然打开。
接着，一名白发少女将亚麻色少女从门的另一头扑倒在了一块浮空大石上。
“塔子姐你干什么呢？”一脸心有余悸的林灵拍了拍心口，“我知道你很喜欢我，但也没必要突然拉着我一起殉情吧？我可还没活够呢？”
“可恶！居然都没事吗？”而丽塔则看着这个压在她身上的家伙，无比失望和遗憾地说道，“没想到你的空律之力居然再次提升了……”
落在这样的人手里，丽塔知道，活着反而是一种痛苦！
因从，她一扭头，看也不看林灵，恨恨不平地从牙缝中吐出五个字：“咕！杀了我吧！”
“副队长！……副队长你也没事啊！太好了！”
然而她一扭头，却看到远处另一座在这虚数空间的浮空巨石上有一个蓝灰色短发的正在向自己挥手。
丽塔瞬间瞳孔一缩，浑身一震，颤抖着说道：“亚尔薇特！你……你们还活着！！”
由于抗崩坏能血清毒气的作用，丽塔失去了控制崩坏能的力量，因为变化普通少女的她竟然第一时间没有察觉到，身后不远处的一个浮空巨石上面有许多靓丽的纤细身影。
她连忙打开了战术目镜的队友状况栏，果然，大家都还活着，而且身体各项指标都很正常。
“嘤嘤嘤……”与此同时，她身边的白发少女发出了非常wei屈的声音，并用小拳拳轻轻锤打了一下丽塔，“都说了人家把你的队友都处理好了，你就是不相信，还要拉着我殉情，我要是死了这些美少女可就得守活寡了呢。”
“我……我……”
丽塔转头头看了林灵一眼，然后马上又埋下了头颅，因之前战斗而有些凌乱的刘海挡住了她的双眼，让人看不清她的神情……
“对……对不起，林灵小姐……”
但……丽塔的道歉似乎反而激怒了林灵。
“哼！现在说对不起已经晚了！我生气了，居然怀疑我会杀害可爱的女孩子！？”趴在丽塔身上的白发少女，在听到丽塔的道歉后，站了起来，也将自己的脸隐藏在了垂下来的发丝之中，“果然还是我家虫虫可爱，我去找她去了！再见！不！再也不见！”
在气愤地留下一番要去找别的女人的话后！她再次打开了一道时空之门，离开了这里。
只留下丽塔和远处的不灭之刃成员们面面相觑，相顾无言……

第114章 此时,呆鹅和凯文正在赶来的路上
“等一下林灵小姐！……”
在白发少女消失在传送门前的最后一刻，满心愧疚的丽塔用最后的力气冲了上去，她伸出自己的手，她想要抓住那个被她伤透了心的少女……
但…最后却也只够到了一缕白色纤丝……
“对、对不起，是我错怪你了……”
丽塔紧紧握着手中的属于那个家伙的一缕断发，满怀愧疚。
下一刻。
噗通~一声。
她倒在了地上…
本就中毒的她，在连翻征战后又在虚弱的身体上增添大量伤势，虽然尚且并不致命，但此刻心情又在一阵大起大落的剧烈波动下，
终于，心力交瘁，彻底失去了意识……
“嗯！？队长晕倒了！”
而远处的亚尔薇特的等人自然也注意到了林灵和丽塔这边的一系列动作。
“我们得赶紧过去看看！”
所以在看到副队长晕倒后，其中一位尚有活动能力的女武神立刻发动了自己空战特化装甲上的推进装置，用所剩不多的燃料带着整颗浮空巨石缓缓飞向了丽塔的所在的方向……
……
【叮~系统提示27：宿主成功令丽塔・洛丝微瑟感到极度愧疚到昏厥，崩坏能适应性提升11.45％。】
“啊这……居然被气晕了吗？”
另一边，听着系统里几十条的提示后，林灵面带歉意地自言自语起来，
“非常抱歉了塔子姐，我还有许多事情没做完，暂时还不能被抓进往世乐土，所以为了应对那个可怕的交警来逮捕我，我不得不用尽一切手段提上实力，至于你们这些失去了崩坏能力量的女武神就暂时先在我的空间里躲一会儿吧，现在城里到处都是世界蛇的人，万一被抓了，一定比无惨还惨。”
虽然，现在的丽塔已经远远不是林灵的对手了，但她毕竟也是整个天命里排得上号的高手，再加上那一群不灭之刃的精英女武神，林灵刚才那段时间里可谓收获不小。
“那么接下来，应该去找哪个老婆呢……嗯，先去看看新来的吧。”
白发少女略一思索，便已经有了打算。
啪~
随着一声响指，林灵的脚下再次打开了一道传送门，接着她轻轻跃下。
下一刻，一位白发少女便连立于这座城市最高塔的塔尖之上。
在这昏暗的夜色中，显得格外显眼。
呼哧~
很快，一艘小型运输舰船急速飞来，并悬停在了林灵的身侧。
接着舱门打开，
露出一位灰色短发，玫红双眼，瞳形似蛇瞳，左嘴角有颗美人痣的少女。
只见她身穿黑灰色的紧身作战服，包裹住全身，其上有大量皮带加固；外披着一件内红外黑的披风，带着兜帽，双手还均戴着尖锐的酒红色长爪指套。
然后，那位少女对林灵伸出自己的右手，满脸歉意道：“林灵大人……属下渡鸦迎接来迟，还望恕罪。”
“你这只笨笨鸟还敢让我赎罪？”林灵却有些不满，不过，她不是不满她来得晚，而是指着渡鸦的手套说道，“你爪子那么长，是想戳死本大人吗？”
“抱……抱歉。”兜帽之下，渡鸦脸色微变，但略一思索她还是脱掉了手套并再次对林灵伸出右手邀请道，“请，林灵大人随我上舰吧。”
“嗯，这还差不多，芜湖~手感不错呢。”
林灵握住了渡鸦长期佩戴手套而显得异常细嫩白皙而又敏感的右手，然后在其搀扶下，威仪十足地缓缓走进了运输舰内部。
那模样，就如同那些清宫剧中的老佛爷一般。
这也让伺候她的渡鸦愈发不爽。
……
“林灵大人请坐，可惜这艘战舰上没有太多上号的饮品招待，还望见谅。”
随后林灵便被渡鸦请到了舰船上的上宾位置，甚至还为她端来了一杯茶水。
“无妨。”林灵端起渡鸦递过来的一杯茶，稍微喝一口，感觉不是很满意，还不如肥宅快乐水好喝，便佯装生气地重重放下，“算了，现在不是在意这些的时候，计划的情况如何了？”
“报告林灵大人，由于……”
嘟嘟嘟！
渡鸦正想说话，但这时，她的通讯器却突然再次响了起来。
好似未卜先知一般，林灵对渡鸦说道：“接吧，胡狼找你呢。”
“遵命。……嗯？！”
而渡鸦在打开通讯器后立马一惊，果然是胡狼发来的通讯，顿时，对这位神秘的白发少女更加警惕了：她怎么什么都知道？
“进展的怎样了？”通讯器另一头，一个听起来有些成熟的女性催促道，“神城医药的秘密已经曝光，留给实验的时间不多了。”
“我已经把所有人手全部投入了行动中，但我可不是魔术师，变不出花来。”在面对同级的胡狼时，渡鸦就没有对林灵这么好的态度了，说起话来有些阴阳怪气，“天命的女武神给我留了一个烂摊子，拖延了我们的节奏，但这并不是关键，最要命的是，空之律者也盯上了我们，她的存在可能会彻底破坏这个计划。”
“只有空之律者吗？还有另一个白发少女呢？！”但胡狼却似乎对林灵更干兴趣，她连忙问道，“如果你能帮我捕捉到她送给我做实验！我愿意赠送你一套豪华别shu……”
“咳咳！”突然，渡鸦重重地咳嗽了两声，打断了胡狼那似乎有些兴奋过渡的话语。
“你怎么了？”突然被打断的胡狼有些不高兴，“受伤了？”
“胡狼，你说的那位神秘白发少女……”
“嘘~”
但不等渡鸦解释清楚，林灵马上对她做了一个禁声的手势，示意她不要暴露自己。
既然尊主大人点名要自己不惜一切代价拖住她，那渡鸦也就只好顺着林灵的意思了。
“没什么，你继续。”她对胡狼说道。
“我总感觉她会很适合融入崩坏兽的成分，尤其是很适合类似狐狸形状的崩坏兽，啊~真想给她加上一对狐狸耳朵和尾巴！不，是多条狐狸尾巴！”不过很快胡狼也反应过来，现在不是说这些的时候，“嗯，还是先说正事。”
虽然她是个研究狂，但也不是没脑子的人，如今世界蛇的尊主已经解开封印，正在远远关注着这场实验，所以绝对不容有失，她略微分析后，对渡鸦说道，“就算不能抓捕，你也得拖住那两个少女。”
“虽然我恨她，但我不是疯子。”渡鸦没好气道，“就算你能制造出比现在多十倍的怪物，把他们全部的命填上，我们也无法拖住拥有空间力量的空之律者哪怕一秒。想想第二次崩坏，想想他们都做过些什么，你比我更清楚，和律者的战斗根本不是人数上做加减法的问题。”
“我查阅过一小时前的作战记录，根据那个律者女孩和我们机甲死士战斗的情况来看，她并没有展现出真正律者级别的战斗力。也许她才觉醒不久，还无法完全驾驭自己的力量！总之。”
胡狼分析道，
“你对她的恐惧只是童年经历形成的阴影而已。根据我之前获得的情报，新生的空之律者在天命总部失去控制，大肆破坏，但仅仅数个小时后就被迅速击败了。据说当时天命有三位s级女武神在场，其中之一丽塔洛丝微瑟，刚刚和你交过手。结果怎样？还不是败在了我们的精心布置之下。由此可见，新生律者的力量，也并不像你想想的那样高不可攀。”
“也许，据说，你的话里有太多假设了。”渡鸦非常不满道，“也许，天命的大主教有我们不知道的手段呢？”
“哼，奥托？”胡狼不屑一笑，“众所周知，奥托是个躲在女武神背后的懦夫罢了。你与其相信他能解决问题，还不如告诉我奥托发明了一件不得了的装甲，女武神穿上了他，一击收拾了空之律者。”
“胡狼，你的幽默感还真是让人安心呢~”
“渡鸦，为了圣痕计划，阻止已经准备了许多年，一座巨大的人口稠密的城市，在灾害下进入戒严状态，无法及时疏散人群，没有比现在更理想的实验条件了，以后再也不会有，更重要的是，尊主的目光时刻注视着这里，他希望能在这里看到人类的未来，我们俩谁都没有退路。至于那个什么的少女，如果你不能抓到他，尊主将会在出关后亲自前来。”
听到尊主将会亲自出动，灰色的兜帽下，渡鸦的脸紧绷了起来。
“一切，如蛇所愿。”
随后，她无奈喊出了世界蛇的一个口号，关闭了通讯。
然后正当渡鸦打算跟林灵狡辩，尊主过来不是为了抓她。
“一切如猪所愿。”
林灵却先她一步喊出了那个世界蛇的口号，虽然，好像有哪里不对。
“哈哈。”然后林灵笑道，“不用担心，我本来就打算去永世乐土的，他过不过来我也无所谓，另外，抓捕空之律者的事就让我来帮忙吧，早就想把她抓来当老婆了。至于你们那个什么剩饭剩菜实验，我才没兴趣。”
“嗯？林灵大人您不是跟那位空之律者……是……男…不，女女朋友关系吗？为什么？”渡鸦有些怀疑地问道。
“话是这样没错，可是那个女人喜欢把我压在下面，我很不服气！所以我要逮住她，然后在你们的帮助下夺取她的核心，这样她在我的手上就再也没有反抗之力，只能任我欺负了捏~嘿嘿嘿。”
“……”渡鸦一时间无言以对，只是隐藏在兜帽下的眼神中，看向林灵的嫌弃厌恶之色又增加了一分。
同时，心中的怀疑愈发深刻了：
这个女人的说法越来越离谱，明显有问题……等等！说起来，根据天命线人的情报，她曾经在天命之战中出现多次反复投敌转换阵营的行为，难道…她是想故意投敌？然后趁我们放肆警惕，再出手破坏我们的计划吗？该怎么办呢？现在突然出手……有把握拿下她吗？
想到这里，渡鸦摸了摸腰间带着的一颗抗崩坏能血清瓦斯弹，以及变换成易携带状态的涤罪七雷，但一想起林灵使用操作风的力量的画面，马上放弃了：
不行，这个女人似乎还拥有多重律者的权能，而且城府极深让人捉摸不透……在抗崩坏能血清无效的情况下，就算我使用涤罪七雷也未必能一击拿下她……但如果时候她逃走，尊主怪罪下来……
嘟…
但就在这时，渡鸦的通讯器再次轻微地响了一下。
胡狼又给她发送了一条讯息：拖住！尊主即将抵达！
虽然非常简短，但信息量却异常巨大。
渡鸦瞳孔一缩，随即便立刻删除了那条讯息。
原来，在渡鸦咳嗽的一瞬间，胡狼便已经意识到了不对劲，在结束通话后，便立刻与灰蛇取得了联系。
而通知了灰蛇，自然也也就等于通知了凯文。
随后，在得知那个冒充爱莉希雅家伙的行踪和动作后，世界蛇的尊主，立刻中断了吸收蚩尤尸体的力量的动作。
然后，他二话不说，提着天火圣裁，提前出关……
……
而另一边。
天命非洲某实验基地内。
奥托紧急中断了正在进行中的千界一乘的实验。
并对幽兰黛尔告知了一个震惊无比的噩耗。
丽塔以及她所带领的不灭之刃小队全部失联！
“什么！？失联！”
以天命的技术，以及覆盖全球的卫星网络，除非遭到毁灭性打击，否则是不可能完全失去联系的。
“难道！丽塔她们……”幽兰黛尔有了一个非常不好的联想。
“幽兰黛尔。”
下一刻，奥托对怒火中烧、满脸阴沉恐怖到黑线的幽兰黛尔，下达了一个新任务：
“去把k-423，以及那个神秘的少女给我带回来。”
“遵命！”
……
而林灵则对这一切暂时毫不知情。
因为在她的认知里，幽兰黛尔会在琪亚娜化身天穹流星，解决掉差点炸掉整个城市的炸弹后才会出现，而凯文则更晚，他会等琪亚娜被抓到天命非洲实验基地里后又才会现身。
所以自己现在还安全滴很~，可以尽情浪~
――――――――
ps：
帮一位魔法少女py橘子
千雪捡到了一个主神空间，但是这个主神空间很穷，不过为了主神空间的发展，她化身了吸血鬼，疯狂的在轮回者们身上褥羊毛！

第115章 幽兰黛尔:林灵!我要杀了你!为丽塔报仇!
“你在干什么？”见渡鸦突然盯着通讯器发呆，林灵有些好奇地问道，“你该不会是在计划什么阴谋诡计对付我吧？”
“怎么可能呢林灵大人。”渡鸦若无其事地收回通讯器，然后满脸恭敬微笑对林灵说道，“您可是我十分尊敬的对象，我只是在想，应该用什么样的方法抓住那个狡猾的空之律者，那种操作空间的力量，防不胜防可有些难办呢，很容易就能破坏我们的计划。”
“嗯……这还不简单？”林灵微微托腮片刻，便有了主意，“你等一下。”
然后，只见林灵的双手突然出现了轻微闪烁这的电弧，然后就在自己的头上一阵乱摸。
甚至不知道从哪儿弄来了一些黑色的炭渣涂到了自己的脸。
看着突然变成好像被雷劈了一般的林灵，渡鸦十分不解：“林灵大人……您、您这是？”
“我不见了，我老婆肯定会来找我的。到时候我就悄悄藏到废墟里，假装被那个飞船砸成了撞成重伤的样子，然后等她过来救我的时候，再突然发动袭击偷袭她，比如用你们那个什么血清瓦斯毒倒她就行。嘿嘿，怎么样？”说完，林灵得以地问向渡鸦，“利用老婆对我的爱意来偷袭她，我是不是比你还卑鄙？”
渡鸦身形一愣。
“……嗯，确实。”她先是非常赞同的点了点头，但马上又不断摇头，“哦不不不！林灵大人，您这都是为了全人类的未来做出的牺牲，为了拯救人类不惜牺牲自己色相，您真是…太伟大的了。”
“呜呜！”闻言，林灵顿时装作一脸哭腔的样子，然后用满是污渍的双手一把握住了渡鸦白皙的小手，“终于有人能理解我了！我决定娶你过门！嫁妆是一座海岛别墅！哦不对，是彩礼。”
“这……这不好吧……林灵大人，身份尊贵，渡鸦实在是高攀不起。”虽然彩礼很诱惑，但渡鸦还是拒绝了。
但这却让林灵勃然大怒：“你！胆敢拒绝这份恩赐？我要让小冰猪扣你工资！”
“……”
……
时间回到飞船撞击的片刻之后。
在琪亚娜和林灵温暖舒适的小窝中，在那张不大的小床上。
biu~
一道一人直径的突然在床铺的正上方展开。
噗通~
接着，一位白发异色瞳的少女突然从空中掉了下来。
然后她就趴在床上一动不动了……
虽然犹如航母般数百米大的天命Eos号运输舰已经瞬间将地面的工业区撞成了一片狼藉。
但琪亚娜乃毕竟已经掌握部分空律权能，所以她在飞船坠毁的前一刻，察觉到不对劲后，立刻开启了一道传送门，返回了之前和林灵一起生活的那间小屋，成功逃了出来。
但，由于这股空之律者的权能她尚未完全掌握，强行开启这道距离不算近的传送门对身体造成了反噬；
另外，虽然天命的女武神吸引了大量世界蛇的注意，但她还是在搜寻情报时，遭遇了许多死士和机甲，不得不进行了连番的战斗，力量消耗了不少。
所以现在一时间身体有些承受不住，直接晕了过去……
“嗯！？”
大约又过了一段不断的时间后，床上的白发少女猛然睁开了双眼，她先是看向身旁床的另一边：
“空的！”
然后再看想墙上的时钟，有些惊讶地道：“我、我睡着了？我睡了多久？！”
“是的，你睡着了。”随后符华的身影显现出来，“你的空之律者权能还不完善，强行使用会对身体造成很大负荷，再加上连续作战所以超出了身体承受的极限，所以你大概沉睡了一多小时。”
“这样啊……等等！那她呢？！”但比起自己身体的情况，琪亚娜更担心某个坏女人的行踪，她快速地扫过屋子，“班长，林灵没有回来吗？”
“嗯。”符华面色沉重的点点头，“在你睡着的这段时间里，没有人来过这里……”
“可恶！”琪亚娜挣扎着站了起来，“不行！我得去找她！”
……
很快，天穹市中，一个白发异瞳的少女重新出现在了月下，她正满脸焦虑地并向着工业区的方向行进着。
此人正是小睡一会儿后，恢复了一些力量的琪亚娜。
“可恶！那个笨蛋，你可千万不要出事啊！”
见琪亚娜满面担忧，而符华的身影随即出现。
她安慰道：“不用担心，琪亚娜，虽然不知道是什么原因，但她也拥有部分空之律者的权能，所以一定可以和你一样可以及时逃出来的，而且以她的实力，只要那个男人或者天命最强女武神幽兰黛尔不出现，应该是没人能抓住她的。也许她现在应该在忙其他的事吧？比如，安置那些天命的女武神？”
“希望如此吧……不过，班长你说的那个男人是谁？”听到这里，琪亚娜突然想起刚刚睡着事做的那个梦，“对了，说起来，我突然想起，刚才做了一个梦，梦见自己站在一个电视里看到的像月球一样的地方，好像，在迎接什么大战？也梦见有个好像很强的男人对我说话，他的脸有些熟悉，可我不认识他，他好像还把我认成了别的人，他叫我……‘华’。”
说到‘华’这个名字时，琪亚娜将目光转向了符华，毕竟这两个名字非常接近。
而听到这里，符华明白了琪亚娜是看到了什么，她点点头，表示承认：“琪亚娜，那不是梦，你是看到了我的经历，可能因为某些的原因，我们两的意识交错了起来，所以让你梦到我的记忆。”
“所以，班长你到底是……”琪亚娜非常好奇地看向符华.
“抱歉，我并不是有意瞒着你们，而是出现了一些意外，导致我自己都忘记了自己的经历。但最近的时间，我借着你的梦，回想起许多过去的事情。”
符华的目光看向远方的黑暗的天际线，似乎，在穿透空间的同时，也穿越了时光，她的眼前，浮现出了自己过去的种种……
“其实说出来你也难以相信，我的身份并不只是天命的女武神，我的人生历程太过漫长，长的可以追溯到你们所说的前文明纪元，我是那个时代的幸存者。”
“哎！？虽然早有预感班长你不是个普通人，但听到你说出答案，又夸张的我不敢相信。”琪亚娜一脸难以置信道，“所以之前我在神城医药实验室里看到的‘融合战士观察记录’中那个长得和你一模一样的少女的真的是你吗？！那梦里那个和你对话的男人又是谁？”
“嗯。”符华点点头，“我曾有过许多名字，神州古代的赤鸢仙人，十九世纪英国最著名侦探的助手华生，她们都是我。至于那个男人，凯文・卡斯兰娜，你们卡斯兰娜家族血脉的源头，前文明终焉之战的幸存者，人类最强大的保护者。在终焉之战失败后，先行者们创立了名为世界蛇的组织，开始执行前文明遗留的人类复兴计划。”
“原来是这样，不过……世界蛇？！”突然，琪亚娜脑子里那些零散的线索全部串连了起来，“你是说‘圣痕计划’？！难道现在我梦里的那个男人就是现在这个世界蛇的首领吗？难道神城医药做的这些恐怖的事都是他在背后指示的？”
“是的，不过，我们许多其他先行者也都无法认同凯文的所作所为，认为他跨过了那条线，不少人决裂并反抗他，之后他似乎正是因为其他先行者的反抗突然从历史中消失了。这让许多人松了一口气，而世界蛇也在失去领袖后成了一盘散沙，我甚至以为在几百年前那个阻止就已经消亡了。但从最近的神诚医药的事件看来，他们只是躲进了阴影中，耐心等待着主人的归来。听好了琪亚娜！”
符华的脸色前所未有的严肃，
“我们不能留在天穹市了！等找到林灵后，你们两个必须立刻离开这里！如果那个男人从封印中归来，如果这一切都是他的计划，那这里就太危险了。以我对他的了解，一旦他找到你们，一定会痛下杀手，毫不留情，过去我还能保护你们，但现在……”
符华低头看了看自己这幻象形成的虚假的双手，失去身体的她，什么都做不到。
“所以……我只能逃吗？像之前那样……可是班长，逃又能逃到那里去？我逃过无数次，害怕、后退，把身子缩成一团躲在角落里，最后逃得开吗？我是不会离开这里的！”琪亚娜握紧拳头，“我不想将来回忆的时候，发现自己做的每个选择都是在逃跑。我必须阻止世界蛇的阴谋！”
“……既然你下定了决心，我也不会反对你的。但是琪亚娜！”符华郑重地提醒，或者说警告到，“一旦发现凯文出现在天穹市的痕迹，你们一定要选择暂时避开！”
“嗯……”
很快，睡了一觉恢复了不少力量的琪亚娜便重新来到了一片狼藉，火光四色的神城医药工业区。
砰……
甚至这里偶尔还有一些小型的爆炸余波产生。
而除此之外，还有大量游荡的奇形怪状的身体残缺的行尸走肉，那是工业区受损后失去控制的死士们。
见状况不妙，琪亚娜立刻紧张地四处寻找起来。
那个家伙还带着许多女武神，该不会人太多只顾着救别人，自己没能及时离开啊吧？……可恶……
“林灵！”
于是，琪亚娜只好压低了嗓音，小声呼唤着那个名字。
“嗨~老婆~你终于来救我了。”
似乎，她的运气不错，没等寻找太大范围，琪亚娜就听到身后传来了那个熟悉的声音。
“林灵！太好了，你没事……嗯！？你、你还好吗！？”
但就在琪亚娜转过身去看清声音的来源处之后，她突然整个人身体猛地一颤！
只见，一个好像挖完煤刚刚出矿洞，遇到坍塌事故半边身子被埋在矿洞里，然后漏出的半边身子被雷劈了一样的少女被埋在了一堆废墟之下。
“你怎么了！”琪亚娜立刻以最快的速度冲了过来，想要把林灵从中拉出来。
“等一下！”但却被林灵阻止了，“你先别拉我！”
“对不起！拉疼你了吗？你忍一下，把你救出来后我立刻带你去医治！”
然而，面对琪亚娜焦急的询问，林灵只是指着远处一根电线杆：“我的屁股不痛，它在那里待的好好的呢。”
“什么！！！？”
琪亚娜顿时惊讶无比地扭头看去！果然，电线杆上挂着一双纤细的很眼熟的腿……
【叮！系统提示，宿主成功令空之律者和琪亚・卡斯兰娜极度震惊，空之律者权能提升到30％。】
哦，居然是好久不见的律者权能~可惜，如果能换成死律就将绝杀。
对于林灵来说，虽然空律能力也不错，但如果是死律的话就更好了，毕竟比起能跑路还是打不死更好用，大概。
但就在琪亚娜震惊无比，眼睛都快全部变成琥珀色的时候。
“啊哈~我骗你哒，我没事捏”
半个身子埋在废墟里的林灵同学突然完好无损地站了起来。
“你！！你真是……”
看到眼前这离谱的一幕，让琪亚娜震惊到快要从嗓子眼里跳出的心脏重新按了回去，但同时，也让她……
“林~灵~！”
满脸怒意，似乎浑身散发黑气的琪亚娜咬牙切地一步步走向林灵，“这种时候！是开这种玩笑的时候吗！有那么好玩吗！?”
“等等、等等！虫虫！你要干什么？我开个玩笑的啦！啊！救命，谋杀亲夫啦！……”
“算了，琪亚娜，等会了再来收拾她。”
好在这时，把差点钻出来的某只河豚重新按回去封印好的符华出现了。
她对正骑在林灵身上的琪亚娜说道，“虽然我刚才我也被吓了一跳，但现在不是惩罚这个的时候，还是先去阻止世界蛇的计划吧。”
“哼，算你运气好”琪亚娜这才松开了抓着林灵衣领的手，“这次先放过你。”
“嘿嘿~”而随后，林灵也马上嬉皮笑脸伸手轻抚琪亚娜的脸庞，“有你这么可爱的女朋友，我怎么会舍得死呢？”
“唔……”琪亚娜面色一红，“瞎说什么呢，还是来聊一下正事吧，怎么阻止世界蛇……”
哧！~
但就在这时，一股烟雾从林灵喷向了林灵正伸在琪亚娜嘴边那只手的袖口中喷射了出来。
“嗯？！”刚刚大起大落放松下来的琪亚娜一个没注意，正面中了这一招。
“你……你居然……”感觉四肢逐渐变得沉重琪亚娜缓缓地瘫在了林灵身上……
啪~啪~啪~
接着
伴随着一阵鼓掌声音，一位带着兜帽斗篷的女性出现了，
她一边鼓掌一边称赞道：“不愧是00大人，不用一兵一卒，甚至不用动用武力就轻易抓捕了空之律者。”
“林灵！你居然又背叛了我……！”而听到来人的话后，琪亚娜愤怒地对林灵说道。
但与极度愤怒的声音不同，她那背对着渡鸦的面容上却出现一丝笑意。
原来，在之前渡鸦将一颗装满了改造血清的瓦斯手雷交给林灵的时候，林灵立刻就用理律之力对其中的血清混入了一些能其反应的化学物质使其无效化。
然后，在刚刚和虫虫‘打情骂俏’之际，通过她们身体里都有的一片羽渡尘羽毛，借助符华的意识进行传话，将自己假装投降的事告诉的琪亚娜，琪亚娜立刻心领神会地配合林灵演了一出相爱相杀的戏。
“嗨呀~”林灵抱着身上的琪亚娜缓缓站起身来，然后对渡鸦说道，“新老婆，过来接好你的姐姐，我还有点其他的事要处理。”
“……”
虽然很不爽，但渡鸦还是照做了，走过来打算抱住虚弱的琪亚娜。
但就在两人交换的那一刻。
“嗯！？”
本来奄奄一息的琪亚娜突然眼中精光一闪！，
“不好。”意识到不对劲的渡鸦随即便想要使用第三神之键・涤罪七雷，但还是晚了一步。
琪亚娜爆发出惊人的力量，瞬间就扣住了渡鸦的手腕。
同时林灵也同时爆发，将渡鸦扑倒在了地上，按住了她的双腿。
就这样，北美第一雇佣兵，世界蛇干部，拥有第三神之键的渡鸦被轻易制服了……
但是！就在这时！
轰隆！
宛如一道流星！
一道闪耀着强烈光芒的一人大小的光芒突然从天而降，落到了林灵的身前。
“林灵小姐、琪亚娜小姐，请跟我走一趟。”
闪亮登场的金发少女对正在用绳子捆绑一位灰发少女的两位白发少女说道。
林灵顿时一惊：这、这不对吧！幽兰黛尔！？她怎么来这么早？！
同时，琪亚娜也非常警惕地看着这位天命最强。
“至于你！”紧接着，幽兰黛尔面色极度阴寒地看向渡鸦，持枪直指她的面庞，“世界蛇的人，回答我！我的队友是否是都是被你给……”
“等等！不是我！”渡鸦连忙用眼神瞄了瞄林灵，“都是她做的！不信你可以看监控录像！”
“是吗？！”幽兰黛尔闻言立刻将充满杀气的目光转向林灵。
“老婆们帮我拦住呆鹅老婆！我有点急事要去处理！”
但突然，白发少女就好像不打自招、此地无银三百两一般，在渡鸦对幽兰黛尔提出看录像后，非常没有义气地打开了一道空间之门……
“哼！想逃！”
但早已愤怒到了极致的幽兰黛尔却没有给林灵逃脱的机会，在林灵刚刚头伸进传送门后，直接一枪投掷过来，将她的一只脚钉在了地上！
“幽兰黛尔你在干什么！？”见林灵受伤，琪亚娜顿时怒不可遏，立刻掏出双枪要和幽兰黛尔拼命！
而渡鸦则趁机挣脱了由于幽兰黛尔干扰没有绑好的绳索，瞬间逃离了现场……
……
“嗯……”
另一边，在林灵所创造的小型虚数空间中，昏迷的丽塔再次醒来。
“副队长大人！您没事吧？！”
然后，她发现自己已经被一群满脸担心的队友们包围了。
“我没事。”丽塔伸手半撑了起来，微微颔首，然后她非常迅速但也很详细地观察了一遍身上带着鲜血的亚尔薇特，以及她身后的其他不灭之刃成员，有些担心地问道，“你受伤了？你们怎么样，亚尔薇特？”
“我们被那个空之律者的同伴救了下来。”亚尔薇特指着先前林灵消失的位置，非常感动地说道，“她还帮伤势特别重的几人进行了疗伤，所以大家现在都没有生命危险。”
“是吗……”虚弱的丽塔挤出了一丝微笑，“看到你们没事我也就放心了……”
说话间，丽塔的目光也顺着亚尔薇特的手势停了在了刚刚那位白发少女曾短暂停留过的位置上，神情有些恍惚也有些复杂，就好像那个家伙还站在那里对她坏笑一样……
“但是副队长大人，我无法理解。”亚尔薇特充满疑惑的话语将丽塔的注意力拉了回来，她问道，“为什么那个人会来救我们啊？她不是通缉榜榜首吗？天命的头号敌人？”
“这一点，我也不太清楚。”丽塔摇摇头，她也无法确定那个让人琢磨不透的家伙的本意：
总不能，真想她说的那样是真的是喜欢大家，才跑来救她们的吧……甚至不惜为此得罪世界蛇。
“副队长也不清楚吗？”而听到丽塔的话后，亚尔薇特特别惊讶的说道，“说起来，她的通缉令不是副队长您亲自撰写的吗？你说她恶贯满盈，敲诈勒索、奸淫掳掠无恶不作……还以为您挺了解她的呢……”
“嗯……”丽塔沉默了一会儿，然后观察了一番这个一片虚无的空间，分析道，“……也许她的确不想杀我们，但可以肯定的事，她现在把我们关了起来，可能是觉得直接杀掉我们不合算，所以留着我们有用吧？希望幽兰黛尔大人可以尽快赶到，把我们救出来。”
但就在这时，丽塔的身边突然又开启了一道小型的空间之门，然后一个白色的小脑袋探头了出来，并满怀幽怨地说道：“嘤嘤嘤，你们居然又在背后说我坏话？”
“……”
见状丽塔等人瞬间停止了对话，和其他不灭之刃一行人警惕地盯着这个把她们关起来的家伙。
但下一刻，白发少女的一席话，让她们顿感羞愧无比。
“明明我是看你们变得虚弱无比才让你们在这里躲躲世界蛇的追杀的。”小林灵嘴巴一噘，满脸幽怨到，“结果现在你们居然觉得我在囚禁你，那就都走吧！”
说着，林灵一挥手，一道比较大的空间之门随之展开。
“啊？”*n
然后不灭之刃一行人只觉身体一轻脚下一空，掉到了一片空地上。
不过，由于距离最初中毒已经有了一段时间，所以她们已经恢复了部分力量，这点高度并无大碍。
然后亚尔薇特和副队长丽塔则对视一眼，
她们都从对方的眼前看到了满满的歉意。
“唉……”接着亚尔薇特轻叹一口气，“看来，我们又一次错怪她了……”
“丽塔！？！你、你还活着！”
但马上，丽塔听到身后传来了一个非常熟悉，又惊喜无比的声音……
――――――
ps：
久等了，红豆泥私密马赛（鞠躬）这章快七千字了，这一个月应该天天都会这么多吧~
然后帮美少女朋友py橘子
简介：
完成魔神养成系统发布的十万个任务后，系统的打工人黑川终于选择摆烂。
不想再努力、所以最后选择成为了一只猫猫，决定用可爱的容颜让铲屎官主动来养活自己。
谁知道一睁眼就看到一位舰娘安详的躺在棺材里，愉悦的等待死亡降临。
黑川绷不住了，眼前飘过的弹幕信息让她彻底失去了对混吃等死的美好生活向往。
不但如此，驰骋在泰拉这片大陆（1/1）上谜一样的医药公司没能寻找到他们的博士，于是他们转头……寻上了这个舰娘。
这是一个在泰拉大陆上，失去海洋的舰娘、与一只猫成为信使、同罗德岛一同旅行的故事。

第116章 幽兰黛尔:灵,我会永远守护你!
突如起来的变故，让正赤手空拳却完全压着琪亚娜打的幽兰黛尔停下了手中的攻击。
接着，因破镜重圆而面上充满惊讶与喜悦的幽兰黛尔一个闪身，瞬间来到丽塔的身前。
“丽塔！你没事吗！？”她一把握住了明显有些虚弱的丽塔的双手，“这到底是怎么回事？听说以为你们遭遇了危险，我还以为你们已经……”
“是这样的……幽兰黛尔大人，我们的确遭遇了危险，但万幸的是……”
丽塔将目光转向一旁坐在的地上抱着自己脚不断哇哇大叫，不断大呼天命的人没良心的林灵，
“林灵小姐救下了我，救下了大家所有人。”
“……”
虽然只有只言片语，但幽兰黛尔已经大致明白了事情的真相，她扭头看向其余的不灭之刃成员。
“嗯。”
大家都对她肯定地点了点头。
随后，没有任何犹豫，幽兰黛尔一个转身，大踏步走向不远处正蹲坐在地上捂着脚的林灵。
“你………”见这个呆鹅‘气势汹汹’地走向自己，林灵稍微还是稍微有点慌的，更何况现在她还被黑渊白花钉在地上。
那股从从枪身中溢出的死亡气息，甚至可以抑制自己的修复权能。
所以她只好怯生生地说道：“老、老婆你……你想对我干什么？”
“对不起！”
突然，幽兰黛尔直接林灵的身前半跪而下。
“可能会有一点痛，你忍一下。”
然后，也不等林灵应答，幽兰黛尔一只手小心翼翼地握住黑渊白花，然后在略一停顿后迅速拔出！
“嘶！”
贯穿脚掌的长枪被拔出后，林灵顿时疼得是龇牙咧嘴。
但不等吃痛的林灵将自己的脚收回时，幽兰黛尔另一只手已经轻轻握住并捧起了林灵那只血流不止的脚。
下一刻，淡淡的白光自黑渊白花上生成，映照在林灵脚上狰狞的伤口之上，很快在这股柔和的白光之下，以肉眼可见地的速度伤口迅速愈合着……
而在幽兰黛尔为林灵治疗伤势的时间。
见林灵的腿上正在迅速复原的琪亚娜也稍微松了一口气，同时那之前全部被幽兰黛尔和林灵吸引的注意力这才有机会稍微放松了一下了，但这一放松后，她突然意识到似乎那里不对劲……
似乎，少了一个人？
琪亚娜连忙回头望去，但却只看到一卷松散的绳子落在地上，而本应该在那里的渡鸦不知何时已经不翼而飞。
“嗯！？那个世界蛇的女人？！”琪亚娜顿时大惊，“怎么会！？明明我们已经对她使用了血清瓦斯啊！她应该失去了力量才对？”
轰~！
与此同时，不远处传来汽车引擎的轰鸣声，接着，一群运输车队突然启动，在撞开大量拦路的废渣后，以最快地速度向城中心方向驶去。
“可恶！被她逃了！林灵！”琪亚娜回头对林灵说道，“我必须得阻止他们的阴谋！否则整个城市的人都会遭殃！”
“去吧老婆。”而林灵则一边一脸惬意地享受着幽兰黛尔的足疗，一边很随意地对琪亚娜挥挥手，“不用担心我，我这里还有很多老婆陪呢。”
“你！”
琪亚娜闻言眼角一抽，她真想要上前把这个家伙狠狠地揍一顿！可惜现在时间非常紧张，来不及了！
“等回来我再收拾你！”
所以她只能在留下一句埋怨的话后，转身便去去追疑似渡鸦驾驶的运输车去了。
紧接着，丽塔也一脸焦急地对幽兰黛尔说道：“幽兰黛尔大人！世界蛇想要用这个城市的全部性命来做一个恐怖的实验，我们不能放任他们这么做！”
“但是，丽塔你的伤……”幽兰黛尔却有点担心地看向丽塔身上的伤口。
“我的伤势并不严重。”丽塔解释道，“我们的虚弱，主要是我们中了所以一种可以中和崩坏能的血清瓦斯所以才暂时无法使用崩坏能，但经过这段时间的修整已经恢复了一些了，另外，既然那个世界蛇的家伙可以复原，想必这种瓦斯毒气一定有解药！所以我决定到工业区内部去调查一下！”
“嗯。”略微思考一番后，幽兰黛尔点点头，并对在场的所以队员说道，“既然如此，你们都去吧，这里有我就够了，等我这里的事处理完，会立刻前去支援你们的。”
“不可以！”
虽然幽兰黛尔同意，但林灵却不同意，不断大呼小叫地说神明，“老婆们不要走！留在这里陪我啊！”
“拯救人类，是我们天命女武神的职责。而且，不用担心我们，林灵小姐。”也许是看穿了林灵的小心思，丽塔自信地笑道，“丽塔可不会在同一个地方摔倒两次。”
然而林灵却一扭头：“哼，我才不是担心你们呢~”
亚尔薇特也拍了拍林灵肩膀，然后说道：“我们可是，不灭之刃呢，天命精锐中的精锐，绝对不会在一个坑里栽倒两次的，不过啊，如果我们不是敌人就好了，真希望林灵小姐也能加入我们呢，那样一定会很有意思吧，对吧大家。”
“嗯嗯~”其他少女也都连连点头。
随后，不灭之刃小队的一行人便再次潜入了这座工业区里，尚且安好的设施中，在里面搜徐着血清瓦斯的解药。
“可恶，难道傲娇已经没市场吗？这样卖萌都留不住？可恶。”
很快，刚刚还说这里有很多老婆让琪亚娜不用管自己的林灵，就只能眼睁睁看着周围一大群美少女全部离开了。
“呜呜T_T……我的老婆，我的老婆们。你们怎么都跑了，不、不要走~没有你们我可怎么活！……”
等天命女武神们都离开后。
“唉~”然后林灵叹了口气，然后将目光转向那个正抓着自己脚，替自己疗伤的幽兰黛尔，她伸手按在她的金发上，“看来，还是幽兰联想你更爱我，我决定嫁给你！”
“……”
但却被一心治疗的幽兰黛尔无视了。
大约又过了一两分钟。
终于，林灵脚掌上之前还在的血淋漓的枪口大洞已经消失的无影无踪，取而代之的，一片如精致瓷器般洁白细腻的顺滑肌肤。
但就算伤好了，幽兰黛尔却依然紧紧抓着她不放。
“老婆……你……？”林灵有些不解地看向眼前这个脸色有些复杂的金发少女，“怎么了？还没治好吗？嗯哼~你干什么？”
但随即，幽兰黛尔稍微用力捏了一下手中的软玉，见面前的白发少女的脸上并没有出现痛苦的表情，这才满意地点了点头：“嗯……看来，应该没事了。”
“哦~确实不痛了。”面色有些微醺的林灵对幽兰黛尔说道，“谢谢你，幽兰华硕，所以~可以放开我了吗？”
“不。”幽兰黛尔摇摇头，“应该是我谢谢你，谢谢你救了大家。另外，对我刚才冲动之下伤害了你，我深表歉意……总之！”
说到最后心中歉意无法舒服幽兰黛尔已经对林灵深深地低下了素来高傲的头颅：“林灵小姐你今天对我不灭之刃全员的恩德，在下无以为报！”
“哼！怎么会无以为报呢？”脸蛋已经变得肉眼可见的绯红的林灵强装镇定地笑道，“你、你们全部嫁给我当老婆就好了！”
“……”幽兰黛尔没有说话，同时手也依然没有放开。
“喂！”终于，林灵同学忍不住了，已经面红耳赤的她对幽兰黛尔大声娇呵道，“你是变态吗？你是不是有lianzupi!？啊？！快放开我！”
说着，林灵便扭动了起来，想要强行抽回自己被幽兰黛尔牢牢抓住的身体。
“唉！”幽兰黛尔深深地叹了一口气，神色复杂愈发复杂，她再次对林灵道起歉来：“对不起，虽然你救了大家，我很感激，但！一码归一码，我的任务必须完成！我要将你带回天命总部！”
“真是的~”林灵摇摇头，“那个otto给了你什么好处，你这样为他卖命？算了，怕了你了，我就跟你回去……才怪！”
滋滋滋！
嗖！
突然，在林灵说出‘我跟你回去的同时’的同时。
她双手猛地一拍地面，身体凌空一旋，接着同时发动了风、雷的律者权能，用被幽兰黛尔握住的脚释放出了强烈的高压电，而另一只尚且自由的脚附加着上锋利的风刃，狠狠地踢向了幽兰黛尔似乎来不及设防的头颅！
然而，就在林灵的攻击即将命中幽兰黛尔的之时，一道半透明的屏障挡住了她的脚尖之前，使她的攻击再也不能寸进分毫。
但这一招，也并非全无效果。
靠着身体旋转的扭力，以及踢击的反作用力，再加上突然高压电攻击麻痹了幽兰黛尔的双手，林灵可算是强行挣脱了她的钳制。
紧接着，她发动空律权能，瞬间移动到了一个相对安全的距离。
“不错。”幽兰黛尔缓缓站起身了，面露赞扬道，“比上次我们相见强了许多，但是，依然不是我的对手，所以，别做无谓的反抗了，跟我回天命吧，林灵小姐。”
“哼~你很会打吗？”听到幽兰黛尔看不起自己的力量，林灵神色嘲讽地指了指自己的脑袋，“出来混要靠脑子，只会打架是没用的，你看你这么强结果还不是寄人篱下，仰人鼻息，任人使唤？还不如！揭竿而起，反了那个大主教！等你夺得大位，我来当天命大主教，然后你就来当个…天命主教夫人，可好？”
“……”但面对林灵邀请自己推翻奥托的并立自己为主教夫人的‘诱惑’，幽兰黛尔并没有直接回答，而是继续说起了先前的话题：“林灵，跟我一起回天命总部吧，你只需要陪我们做几个实验的测试就行，我们不会伤害你的。”
“做实验？！nonono。”林灵连连摇头，“我才不要被人解剖切片研究，想都别想！”
“不，不是那种实验，我不会再伤害你，更不会让任何其他人伤害你！”而见林灵不信任自己，幽兰黛尔将手按在自己的心口向其保证道，“我以我的生命和荣耀发誓，无论如何，我幽兰黛尔都会绝对保证林灵小姐你的安全的！永远守护你。”
“唔撸撸~”然后林灵的头依然摇的像拨浪鼓，“不要！我可以信任你，但我无法信任你们那个动不动献祭女武神的可怕的大主教，你要是不想内部推翻，那就跟我自立门户也行，我早打算创立个新组织，就叫……逆、逆天！对逆天，嗯，这名字真不错~”
“既然如此，时间紧迫，得罪了！……”
见眼前白发少女满嘴跑火车，越跑越偏，似乎有意跟自己说些有的没得的东西来拖延时间一样，担心丽塔那边情况的幽兰黛尔有些按捺不住了。
如今，面对世界蛇丽塔说不定会有很大风险，而且她自认自己也说不过眼前这个伶牙俐齿的家伙，便索性不再说话，直接动手！
幽兰黛尔举起提起手中的骑枪，对准林灵，然后微微蓄力，再猛地登地，瞬间！化作流星直朝着林灵突刺而来！
但却扑了个空。
在她即将命中眼前白发少女的时候，林灵突然手腕上光芒一闪，一把长柄大刀出现在了她的手中将幽兰黛尔的攻击挡了下来。
“嗯……不满意我刚才的提案吗？啧？非要给我争个攻受吗？算了，怕了你了。”而在两人兵器招架比拼力量的同时，林灵还一脸宠溺地对幽兰黛尔说道，“那就你来当天命大主教，我来当你夫人好了。”
“……”幽兰黛尔依然没有回答，但她的脸上的惊讶之色已经愈发明显。
之前林灵偷袭她，她在没有防备之下被她挣脱还能想的过去，现在她已经认真起来，却依然无法快速拿下对方？
看来，她的实力已经在丽塔之上了，想要尽快拿下她的话，我也得使出一些真本事了……
砰！
接着两人几乎同时发力，强烈的浓郁的崩坏能在两人武器接触的部位产生了巨大的爆炸，将二人分开。
而下一刻。
被爆炸隔开的幽兰黛尔并没有立刻再次发动攻击，而是整个人缓缓浮空而起。
然后，只见她闭上双眼，微微张开双臂。
接着，她身上穿着的那件蓝白相间的月魄战甲在一阵光芒后消失了，只剩下一层紧身的内衬。
“干什么？！”林灵见状顿时一惊，然后连忙抱住自己胸口，身体往后一缩，“难道你知道打不过本世间难得一见的超级美少女？所以打算使用美人计*诱我了吗？可恶！明明知道我就吃这一套！你太卑鄙了！”
“＃”
闻言，幽兰黛尔一惊漂浮到空中的身体突然一抖，就连额头似乎也似乎隐隐有青筋暴起……
但，她还是强行忍了下来，发动了自己体内最强大的那个力量。
铿铿锵锵！
只见大量金色的华丽战甲凭空生成，并迅速附着到了她的身上。
而在那些金色的铠甲与幽兰黛尔完成合体之后，幽兰黛尔顿时散发出一股强大的气势，让远本就已经自信从容的她，更显一股睥睨天下的霸气！
“纳尼！？”
林灵见状一惊：
按理来说，这个时候不是应该互相试探，然后认真战斗一番，感觉拿不下再变身吗？怎么直接就变黄金叉烧鹅了！？既然如此~
但马上，在她装出的惊讶之下，露出一丝神秘的笑容，
那我干脆假装从了她吧~
于是，林灵的下一个动作是……
“投降啦！我投降！老婆你这铠甲身好帅，我决定嫁给你！我他喵直接叛变！”
“嗯？”一直不说话装高冷的幽兰黛尔也是楞，她没想到怎么自己一动真格，她就马上投降了？
难道？又在玩什么阴谋诡计？
幽兰黛尔暗暗警惕起来，这个家伙一向诡计多端，自己上次就是打算使用星锚之力的时候被她逃脱了，不得不防。
“这次是真的！”
哐当。
见幽兰黛尔还在怀疑自己，林灵直接丢掉了手中的武器，然后高举双手，做了一个十分标准的法国军礼：“现在开始我就是你的俘虏了，你想对我做什么就对我做什么吧！咕！杀了我吧！”
见这个家伙居然连自己的武器都扔了，看来是真的怕了自己。
幽兰黛尔微笑着缓缓走上前去，对着林灵伸出了邀请的手：“放心，既然我说过会保护你，那我一定说到做到，绝对不会让任何人伤害你一丝一毫的，走吧，我们先去解决世界蛇的事情，然后带着琪亚娜小姐一起返回天命总部。”
而林灵也笑着对幽兰黛尔伸出了自己的手：“吼啊。我们先去干掉那个世界蛇，再回天命总部，把那里改造成我的百合花园。”
“百合花园？你要种花吗？也不是不可以。”
但就在两位女嘉宾即将牵手成功之际。
“不行！你不能跟她走！”
突然！一位高马尾深紫色，手持太刀的少女出现了……
――――――――
ps：
最近又有很多书被神隐了，比如狐娘林灵那本老书，后台也没有通知哪里有问题，应该过几天会放出来的吧。
然后是两位美少女的py

第117章 对不起芽衣,我已经是幽兰黛尔大人的女人了
自从圣芙蕾雅与逆熵联军决定分头行动后。
德丽莎一行人去往海渊城了，打算通过海源之眼解救被困在量子之海中的林灵；而特斯拉博士则带着存有琪亚娜情报的人型机回到逆熵总部尝试记忆恢复，本来，特斯拉博士让芽衣随自己一并前往的。
但心系琪亚娜的芽衣却决定一个人留在了天穹市，她不想要放过任何机会，不想浪费任何时间，说什么都要找到琪亚娜。
然而令人无奈的是，自从大崩坏灾害发生之后，小型的人类聚集点根本无力抵抗崩坏的侵扰，唯有超大型聚落才能组织起足够抵抗崩坏的力量。
因此像天穹市这种在大崩坏之前就人口众多的特大城市，在大崩坏后吸引了众多难民，人口数量进一步突飞猛进。
所以，要想在数千万人口中找到一个特定的少女，无异于大海捞针，哪怕芽衣夜以继日地苦苦搜寻多日，也始终没有找到琪亚娜的踪迹。
而就在她因没有找到琪亚娜而心急如焚之际。
“对不起芽衣，我们没能从量子之海中救出林灵……”
通讯器的另一头，眼神闪烁的红发女士对芽衣说出了一个似乎是雪上加霜的坏消息。
“什么！？”听到姬子的话后，芽衣瞳孔瞬间放大到了极致，她怔怔道，“怎么会……怎么……不、不可能！”
芽衣实在是没想到，自从温蒂事件一别后，自己还没能和她正式澄清误会，她还没来得及再吃上一口自己亲手做的料理就……
“别急，还有一个好消息啊。”而就在芽衣即将伤心欲绝之际，姬子先去悲伤的表情突然一转为笑，“那就是虽然我们没能把林灵从量子之海里救出来，但她却反而从量子之海里出来把我们救了，就连数年前因为实验而沉入量子之海的希儿也被她一并捞了出来，那个小家伙，还真是个擅长让人惊喜啊~”
“嗯……？”芽衣失去神采的眼睛突然再次绽放出光芒，“真……真的吗！”
“当然是真的啦~”姬子略带歉意道，“抱歉，看你样子有些消沉，忍不住就想要逗你一下呢，现在听到好消息有精神了吧。”
“嗯……对了!那她人呢？现在哪里？！”芽衣连忙问道，“我好想……好想跟她说说话……”
“现在不行。”这时，德丽莎遗憾地插嘴道，“那个家伙说什么琪亚娜正在天穹市受苦，她要去救她的虫虫，然后就一个人急匆匆地离开了，我们拦都拦不住。”
“也就是说，她现在也在天穹市吗？那她为什么……”芽衣脸上出现了一丝不满，“那她为什么不来找我！？”
“这……我就不知道。”姬子耸耸肩，“你们这些年轻人的事，我是搞不懂了，咳，另外，当时那个小家伙似乎是为了躲避一个被称为‘蛇’的家伙的抓捕，所以走的很急，连个通讯器都没带，可能因此不知道怎么联系你吧……而布洛妮娅收了重伤陷入了昏迷，逆熵也还有一堆烂摊子要处理，人型机的情报也还没破解，所以我们可能要晚一点才会到。”
“呼……原来是这样吗……放心，我一定会找到她们的。”
闻言，芽衣终于稍微松了一口气，随即挂断了电话。
“这样的话，在座城市里要寻找的目标又增加了啊。真是的……”芽衣的嘴角，隐隐露出一丝宠溺的笑容，“又来了个不让人省心的家伙……”
随后，她抬头看向天穹市的天际，带着满满的动力，再次踏上了寻人之旅……
可惜，又是一天一夜的搜寻下来，还是一无所获。
“总不会……她们两个玩的开心，把我忘了吧？……呵~怎么可能？我在想什么呢？”芽衣晃了晃头，将脑海里没来由升起的胡思乱想甩了出去，然后继续寻找起了那两个白发少女的踪迹。
但在今天晚上，事情似乎突然传来了转机。
一阵剧烈的爆炸，震撼了整个天穹市。
起初芽衣并没有特别在意，毕竟现在的世道，崩坏四起，时不时发生爆炸是很正常的，她来到天穹市仅仅几天就听说发生了数起崩坏入侵事件……
但随后不久，高楼大厦外的巨型荧幕吸引了她的注意力。
“有艘天命运输舰由于未知原因坠落在了城郊的工业区造成巨大伤亡？嗯！还是天命的！”
看着高楼上大屏幕显示的新闻，芽衣顿时一惊。
在这个世界上，会跟天命作对的人，据她所知，也就只有逆熵以及她们这伙原天命极东支部的叛逆者了。
但现在德丽莎她们根本没在这里……
也就是说……
“琪亚娜或者林灵很可能在哪里吗？！”
也来不及多想，芽衣立刻以最快地速度赶往了哪里。
皇天不负有心人。
当芽衣满怀希望与期待地赶到工业区的废墟之后，她真到看到一个心心念念的白色倩影……
那个坏女人林灵，果真也在这里！
但是！除了林灵之外，还有一个芽衣可能最不想在这个时候看到的人也在。
那是天命最强女武神――幽兰黛尔，一位芽衣认知里，除了空之律者外，可能最强的存在，远远不是她所能抗衡的对手。
而且，从她们的对话中，那个天命最强女武神似乎对林灵许下什么了承诺，骗得那个小涩狼自愿跟对方回家！
但这种事不要啊！
芽衣伸出左手，用最大的声音对林灵喊道：“不行！你不能跟她走！”
然而，她是还是晚了一步。
一金一白两位少女的手已经连在了一起。
“雷电芽衣小姐。”幽兰黛尔扭头看向刚刚赶到气喘吁吁，发型和衣物也有些凌乱的芽衣，然后一用力，将牵着自己手的林灵拉到自己的怀里单手抱住，然后冷冷地对芽衣说道，“很抱歉，她已经答应跟我回天命了。”
“灵……她说的，都是真的吗？”
芽衣望着林灵的眼睛，想要从她那里得到否定的回答。
但，林灵却满怀歉意对着芽衣轻轻摇了摇头，然后小鸟依人般依偎在身旁高挑的金发少女的怀里：“对不起，芽衣…我已经…是幽兰黛尔大人的女人了……”

第118章 等完成任务,我们就结婚吧
听闻此言，芽衣犹如当头棒喝，整个人当场愣在原地……久久未发一言……
【叮~系统提示，宿主成功令雷电芽衣感觉极度伤心，雷之律者权能提升至10％】
【废|卢刺|猬猫菠|萝包小说zc扣 扣频道，频道号vj4u4du4a1，点击链接加入Q Q频道【废|卢刺|猬猫菠|萝包小说zc】：https://pd.qq.com/s/5r4kelgcq】
q/裙|四&留,=二(7；{}尔?/>玖()*司+芭$san
月|qun#$2//<5-)司?散,#yi<刘~!扒&*拔[{}玲
中转群溜^刘>儿()*溜)领[@#&%灵#$芭*%~而?>!~而
与此同时，林灵的脑海里传来了系统冰冷的提示音。
哦，不错，又开到好东西了呢，看来~芽衣确实是崩坏选中的正牌律者，而不仅仅是植入了宝石那么简单啊，多逗她几下说不定就能提前变成完整版的了吧……
但是，当因能力提升有些得意忘形的林灵在看到不远处紫发少女咬着嘴唇，眼眶微润的样子后……
“唉~”
她在心中暗暗叹了口气，再欺负下去，真的有些于心不忍呢~
原谅我芽衣，这是最后一次了~
于是~
“mua~”
满怀歉意的林灵嘟起嘴巴，向着比她稍微高一些的金发少女的探头而去！
“＃！你敢！”
这好像宣誓主权一般行为，瞬间让芽衣直接从刚才好像被抛弃小猫一样楚楚可怜的样子变成了极度愤怒！
“林灵小姐！请不要这样！”不止是芽衣，幽兰黛尔见状也连忙伸手按住不断靠近的白发少女的额头，阻止了她的进一步动作，并十分生气道，“请不要用这种会让人误会的说法……更不要做这种让人误会的事！我们只是……嗯？……骑士与被宣誓守护对象的关系吧。”
“哼！”林灵不满地推开了幽兰黛尔，“你这个没良心的死鬼，玩完就不认了吗？**无情是吗？！渣女！”
然后，她将目光转向芽衣，对她俏皮地眨了一下眼睛。
而满脸黑线的芽衣则只能咬牙切齿地眼睁睁看着白发少女和金发少女的亲密互动。
“八只？对不起林灵小姐……我不太懂你这话什么意思。”幽兰黛尔又从林灵的嘴里听到了自己不了解的名字，这让她稍微有些疑惑，但考虑到现在时间紧迫，也顾不得心中的好奇了，“我们还是先去完成其他任务吧。”
“好啊！”林灵连连点头，“去救虫虫老婆了！那个笨蛋要是被神城医药的人抓住的话，可能会关进实验室了切片研究了吧！快去救她，等救完她，今晚我就能吃盖饭惹！嘿嘿。”
“盖饭？”幽兰黛尔头一歪，她实在是无法跟上思维有些跳跃的林灵的步伐，“算了，吃饭的事等会儿再说。”
索性懒得再和思维有些跳跃的林灵废话，她强行拦住起了林灵的腰部，然后纵身一跃，化作金色流星离开了这里。
“不要！！”
芽衣见状立刻追了上去！
可惜，实力弱小的她却只能看着那个女人在别人的怀里化作流星飞上了天空……
“可恶！”
芽衣不甘地停下了脚步，重重地一脚踏在地上。
但突然，她想起林灵离别之前对她的那个wink，暗觉此时没有这么简单：
根据我对这个家伙的了解，她一定又是在演戏吧？肯定又在谋划玩什么阴谋诡计吧？但是……可恶！为什么我会这么愤怒呢？！不过，从林灵最后的话来看，琪亚娜似乎遭到了危险？！而且很可能被抓到神城医药的实验室里去？不行，我也不能就这么干看着！为了以防万一那我就先去找找那个实验室吧！
…………
另一边，拥有部分空之律者权能的琪亚娜已经追上了渡鸦的车队，并故意中了一记瓦斯毒气，佯装失去力量。
“你们……到底想在这座城里做什么？”
琪亚娜的步伐摇摇欲坠，似乎再也无力支撑身体的平衡，但就算这样，她依然关心着全城人民的安危。
“我没有义务回答你的问题。”渡鸦面色不善地地拒绝了回答琪亚娜的问题，然后一记手刀将其击晕。
随后，她拿出通讯器通知胡狼：“胡狼，遇到了一些意外，0号目标丢失，但我悄悄在她的身上安装了追踪器，她的位置时刻都在我的掌握之中。另外，我成功抓到了空之律者。”
“呵呵，只要知道她的位置，等尊主大人赶到一切都不是问题。不过和我预料的一样，只要方法正确，律者并非不可挑战的怪物。”胡狼非常自信的声音从通讯器中传来过来，然后对渡鸦说道，“渡鸦，把她带回我的实验室。”
“劝你别留后患！”渡鸦冷冷地提醒道。
“现在杀了她就是暴殄天物！”但胡狼的声音却反而变得激昂起来，“你知道吗？一个律者！一个活生生的律者……世界蛇成立以来还从来没有获得过这样的样本，我简直迫不及待想要把她拆开看看了！对她进行研究，会让我们对崩坏本质的理解有飞跃式的提升！”
“哼~这些研究，能让因为崩坏死去的人复活吗？”渡鸦反问道。
“渡鸦，你不会明白对于我们这些研究者而言，这样的机会意味着什么。如果不能理解你的敌人，你永远不可能战胜它！我们各自做好分内的事就行，尊主可没有下令让你直接就杀了她。你只需要按照原定计划，去启动那个‘开关’，让天穹市的全体人类迎来新生就行。”
“明白……”
渡鸦挂断了通讯，吩咐手下把晕倒的琪亚娜装进了一辆车厢中，并让手下将其带回胡狼的实验室。而她自己则带着装载着eos号运输舰的崩坏能反应堆去了天穹市市中心，她准备在那里将这个大型崩坏能引擎改造成炸弹，从而启动城市级的大规模圣痕计划。
……
“林灵，根据丽塔最新调查到的情报，世界蛇的人准备在城中心引爆足以摧毁全城人的崩坏能引擎！我们绝对不能让他们成功！”
天空中，幽兰黛尔正在仔细搜寻着地面的情况，寻找着世界蛇载着引擎的车队。
“那么，等完成任务回到天命总部后，我们就结婚吧。”但林灵却似乎完全没在意其他人的安危，依然在幽兰黛尔耳边不断发出些靡靡之音~
“不行！”气极的幽兰黛尔一口拒绝，她现在真想找块胶带把这个聒噪的家伙嘴给粘上，就不能正经一秒钟吗？
“另外！我说了多少次了，我叫幽兰黛尔，不要再叫错了，今天你就没喊对我一次！”
但就在幽兰黛尔被废话、骚话连篇甚至不断言语*骚扰的林灵烦的不行，忍不住发火的之际。
“小心！”
突然！林灵突然大呵一声，同时抱住幽兰黛尔使出全身力量，用力一扭，和她互换了个位置。
轰！
下一刻，一道巨型的火焰巨浪从林灵背后袭来，将其吞噬……
见此情形，幽兰黛尔的瞳孔瞬间放大到了极致：“林灵！？！”

第119章 呆鹅vs冰猪,00跑路!
上一刻，白发少女还在嬉皮笑脸地调笑着金发少女。
而下一刻，她就突然以肉身为盾牌，替因生气而走神的金发少女挡下了滔天的炙热巨浪。
但除了炙热的火焰之外，紧随其后的是强烈的冲击力，在这股巨大的冲击力之下，天空中原本正向着城中心高速移动的金色流星立刻以一个小于九十度的锐角急转弯，迅速飞向了天穹市的城外……
轰隆！
大约数秒之后，一道巨大的火光和爆炸在城郊炸响，那是一道金色的陨石坠落在了离主城区相对较远的城郊之中，将平静的原野砸出了一个巨大的陨石坑。
不待烟尘散尽。
面若寒冰的幽兰黛尔横抱着昏迷过去背后一片狼藉的白发少女，从滚滚浓烟中一步一步地走了出来。
明明前不久她才对那位白发少女立下誓言，发誓要永远守护她，结果还不到半个小时，
那个林灵居然就在自己的怀抱中遭到重创，而且，还是反过来为了保护自己而受伤的……
这让幽兰黛尔心中充满了无尽了懊悔：
可恶！如果，如果我刚才要是大度一点，没有对她发火，没有分心的话，一定可以躲过这一击的吧，那样她也就不用为了我受伤了……
带着无比的愤怒与怨恨，幽兰黛尔死死地盯着地盯着那个跟过来的，同时也是发动攻击的人。
“你是谁！为什么要攻击我们！？”
幽兰黛尔质问道。
那是看起来十分年轻，但眼神中却布满与外貌相当不匹配沧桑的白发男子。
他没有理会她的质问。
“你不能跟她离开。”只是是用手中赤红大剑直指闭上眼睛软软瘫在幽兰黛尔怀里林灵，冷冷地说道，“你必须跟我去见她。”
“可恶！”
明明把人打成到重伤到昏厥，居然还在假装跟她说话？
幽兰黛尔已经出离的愤怒，但此刻的又她不能分出太多心思为林灵疗伤。
因为虽然素未谋面，甚至没有在天命庞大的情报库中见过分毫，但幽兰黛尔本能般地地意识到，这个男人非常危险，可能是自己一生中遇到的最强大的对手，稍有分毫失误，便会战败，到时候林灵必将被其夺走，甚至让她不敢分出太多心神和力量去为林灵疗伤，不然他一但发动攻击自己是无法阻止的。
所以幽兰黛尔只好稍微用最快的速度利用黑渊白花的力量为林灵简短地修复，让其至少脱离生命危险。
随后，她将林灵暂时安置在草地上，然后紧紧握着手中的黑渊白花，和那个男人对峙起来。
瞬间！自觉自己为弱势一方的幽兰黛尔主动发动了进攻，狠狠地一拳砸向凯文面门，但却被一股无形的屏障弹开……
紧接着凯文则在挥手之间在地面生成无数黑色结晶体，如地刺一般攻击这幽兰黛尔。
但却被幽兰黛尔一一灵活地躲开，并不断向着凯文攻来，而且这一次，她使用了更加强大的力量，甚至一击黑渊白花突刺，攻破了先前将自己弹开的无形屏障。
见状，凯文拿出劫灭挡在了身前，同时，一直冰冷的脸上却露出了赞扬的神色。
通过圣痕空间，他知道眼前这个金发少女其实是卡斯兰娜家族的后裔，更是mei圣痕计划的成果之一，而且，很有可能她将会成为mei期望中的完全觉醒圣痕的超级人类。
便有意试探一下她的力量。
……
而趁着天命最强和世界蛇尊主大战期间。
某个原本躺在地上要死不活的白发少女……突然！
一个鲤鱼打挺蹦了起来！
“风紧、扯呼！”
然后她趁着幽兰黛尔和凯文在天空中缠斗来不及管她之际，直接拉开一道空间之门立刻钻进去瞬间消失的无影无踪……
“？”
正在战斗中的幽兰黛尔和凯文对视一眼，眼神中出现了一丝惊讶和疑惑。
但她却并没有马上抛下眼前的敌人追随林灵而去，因为她知道，只有打败自己眼前这个神秘的敌人，她才能将那个林灵带回天命。
而且随着林灵的离开，在这荒芜的野外再无崩坏兽之外的生灵，他们也不再留手，爆发出了更强的力量……
一时间天地变色，日月失辉……
但就在两人越打越激烈。
幽兰黛尔在天空中凝聚出一片似乎是另一个世界的虚影，而凯文则在地面制造出山一般巨大的死亡冰柱之时……
“幽兰黛尔，停手吧。”一个金发的男人出现在原野上。
“嗯？主教大人……”幽兰黛尔回头望去，竟然是那本应该在非洲的天命主教奥托。
“世界蛇的领袖。”而在吩咐完幽兰黛尔停手后，奥托接着又对凯文说道，“你已经充分展示了你自己的力量，既然如此，我也必须回以礼节，在下，奥托阿波卡利斯，现任天命大主教。”
……
另一边。
丽塔再次潜入工业区后，立刻发挥了自己的黑客能力。
开始骇入神城医药的计算机，查询自己所需的各种情报，首先是紧要的关于全城人员性命的世界蛇的计划。
在获取情报后，她立刻将信息告诉了幽兰黛尔，希望她能阻止这一切。
但就算有幽兰黛尔这位天命最强的在场，丽塔也始终觉得事情没这么简单，于是她打算恢复自己的实力：
“关键词，hsn-b46，阻断反应、解药……”
很快，随着关键词的输入，丽塔查到了那种可以中和崩坏能的血清的确有解药，但麻烦的是――
这种重要的药剂，存放一处充满自动化防御设施和大量机甲守护的房间内。
以她以及其他不灭之刃成员现在大打折扣的实力，是很难突然那里取到想要的药剂。。
“唔……被保护的很严密啊……该怎么办呢？”
噌！
而就在丽塔有些不知所措之际，只见寒芒一闪，一把锋利的太刀已经瞬间架在了她的脖子上。
“琪亚娜在那里？这一切是不是都是你们搞的鬼！”没有任何废话，来人急切地问出了自己的问题。
而此人，正是遇到了受到林灵话语提醒后，前来搜寻可能关押琪亚娜实验室的芽衣。
“哦呀，居然在这里遇到了芽衣小姐呢，真是幸运啊。”但被人用刀架在脖子上的丽塔却没有丝毫惊慌的表现，反而像是等到了援军一样，她对芽衣笑道，“现在我们，可不是敌人呢。”
随后，丽塔将天穹市发生的事大致告诉了芽衣，并和芽衣做了笔交易。
芽衣帮助不灭之刃一行人攻入药物研究所，获得hsn-b46血清的解药。
而丽塔则将琪亚娜的情报，以及灰蛇的义眼拱手相送。
获得琪亚娜情报的芽衣立刻赶往了一间位于地下的实验室，而在这里，她终于见到心心念念的……白发少女，而且还是……两位？！
“灵？！你怎么也在这？你这家伙不是自愿跟幽兰黛尔走了吗？！”
――――――――
ps：等会儿还有~
然后是给大剑看看一位美少女的橘子py，
简介：
白墨意外获得了一个律者养成系统还有聊天群系统，而且身体还为了适应崩坏能被改造成了女孩子（亚丝拉琪），此后，被迫成为终焉之律者的她会开启怎样的故事呢！让我们拭目以待吧！
【凯文.卡斯兰娜】：“比起嗦面，我感觉你更应该在我这领一发天火。”
【爱吃草莓蛋糕的家伙】：“区区异闻带罢了，看我直接开大号一命通关！！”
【世界上最有钱的巫女】：“神社又没钱了，白墨你快救济救济我吧！！”
【啊噗噜派】：“白墨快来！今天我们企鹅物流搞团建！我来带你认识一下新朋友！”
【安娜.沙尼亚特】：“白墨你居然就是终焉之律者吗？那么我们这个文明纪元是不是算稳稳的过关了！！”
【白墨】：“你们好像都有那么个大饼！天天搁这水群不务正业！！”
...
（本书主要还是以写崩坏三为主，并且本人比较注重剧情发展，所以主角在参与剧情的时候不会有聊天群乱入）

交易
在一片金色，隔绝一切外物的世界中。
“世界蛇万岁。”
突然，天命大主教的口中说出了这样一句违和到不能再违和的话语。
“……”
当然，他随后就遭到了世界蛇尊主的无视。
“哈哈，开个玩笑，用一个亲切的开场，试着为我们的谈话创造点融洽的氛围。言归正传，欢迎世界蛇的领袖，我知道总有一天，我会与你相遇。我知道你的名字，我了解你的身份，我敬佩你的事迹。你是卡斯兰娜的先祖，是带领前文明人类抗争崩坏至终焉的英雄；但同时，你也是世界蛇的‘尊主’，是圣痕计划的执行者。凯文卡斯兰娜，你是来向我宣战的吗？”
“你错了，世界蛇无意与天命为敌。”凯文冷冷地说道，“我来这里只有一个目的。我要你协助圣痕计划。”
“提出要求，就要支付代价，你要用什么来换取我的承诺？”
奥托如一个商人一般，和这位世界最强，崩坏之下第一人，理所当然地讨价还价起来。
但，他察觉到了男人的停顿。
非常好，直到现在，谈话的内容还在他的掌握之中，但借外力，他必须非常小姐，非常非常小心。
“我，不需要你的承诺，服从，或，毁灭，你只要这两个选择。”
“不、不，这可不是个好决定，要知道，不管你拥有多强大的力量，现在这个世界依然是由我的天命所维系。”
奥托说道，
“想象一下最坏的情况：天命会倾尽所有资源、力量，与世界蛇战至最后一刻，没错，天命会输，但你一定会失去时间。你会失去最宝贵的时间，那样的话，你就不可能在末日降临之前实现圣痕计划了。你不会想要这样的结果，不是吗？我觉得是时候好好谈一谈了。毕竟，我也不希望和世界蛇开战。”
“你的要求是什么。”
来了。
对话的走向，正如奥托所预想的那样，哪怕是世界蛇的尊主也不会在这个时间点选择和他决战。
“我也有自己的计划，一个在终焉来到之前必须完成的计划，但崩坏正在加剧，以远超人类想象的速度，文明的宿敌也在进化。如今蔓延世界各地的崩坏现象，正是下一次虚数入侵的预兆。第五律者，马上就要降临了。没错。你有你的使命，我有我的夙愿，但倘若终焉降临，这一切都将不复存在。时间在流逝，对你如此，对我亦是如此，我认为，合作是一种更好的选择。我需要一样东西，一样在你手中，但对你已经毫无价值的东西，得到它，我五百年的夙愿也就得以实现。作为交换，到那时，奥托・阿波卡利斯这个人，就会从你，从世界蛇面前彻底消失。”
“你想要什么。”
“第二神之键，永劫之键・千界一乘，我知道，它的‘信标’仍然在你手中。天命得到的神之键并不完整，它最重要的部分在1500年前，和你一同被那位先行者封印进了量子之海。只要在信号的指引下，千界一乘的第零额定功率才能完全启动。”
“你想要抵达虚数之树？”
“没错，观测，绝非永劫之键的真正用途。它被知道出来的目的，是为了再现控制律者的力量，创造一座通向虚数之树的大门。门的那一头，是永恒的瞬间，是终末的起点，是一切真理与法则的诞生之地……是我，一定要抵达的终点。”
“你知道那样的后果了。”
“我知道，你也知道，正因我们彼此都心知肚明，这场交易，才有它的价值。把信标交给我，你将换得一切――和平、资源、还有……时间。”
沉默，深不见底的沉默笼罩了世界，奥托心中的万年也随之静息。
他已经落下棋子，接下来就是等待。
等待这个词对于奥托来说，再熟悉不过，他已经等的太久太久……
而在奥托的凝视下，白发男人终于开口了。
“提出要求，就要支付代价，你要用什么来换取它？”
“哈哈，很好，很好。没错，对等是一切的基石，一切的支柱，要完成如此历史性的合作，我就必须献上与之等价的诚意。权利、财富、知识、技术，我知道这些俗物都不值一哂，与你相称的只有这份礼物。得到它，你也就得到了一个完美的傀儡，一个在我离开后，依然能操纵天命的傀儡，现在……”奥托的语气略微变得严肃了起来，“我将‘虚空万藏’交还与你……”
“……”白发男子思索了一会儿，微微点头。
“我很高兴，这场会谈达到了最完美的结果。然我们尽快完全信标交接吧，对于时间地点，你有什么要求吗？”奥托继续问道。
“你决定就好。”
“嗯……容我想想……我不想再等了，我希望它能立即正面自己的价值。不过启动第二神之键需要崩坏能，大量的持久的崩坏能，啊，有了，眼下恰好有一处再适合不过的地点，极东的长空市。”
“那是，第三次崩坏发生的地点。”
“没错，三年前，它留下了与虚数之树相同的起点，纵使第三律者陷入沉睡，崩坏能仍然远远不断地从启动这释出。如今那些能量顺应着大崩坏的催化不断增幅，即将达到爆发的临界点。”
“哦，多么完美的巧合啊！三条后，天命将会将千界一乘转移到长空市。在得到信标的同时，我就要开始第一次试验。”
白发的男人不在说话，起身径直离去。
而随着她的脚步一同，包覆着世界的金光开始暗淡，消融。”

第120章 明明是三个人的重逢,两件快乐的事叠加,为什么…
某处地下实验室，无数个黑夜中的她做着分不清真假的梦，沉没在深不见底的记忆深渊中。
漆黑，冰冷，她拼命向上游，拼命呼吸。
但向上的道路太过黑暗，漫长。
而放弃的选择却又触手可及。
她累了，她只想就这样睡去，再也不去理会这个充满痛苦的世界。
然而，一个微弱的声音，正不断呼唤着少女的名字，犹如厚重的冰面裂开死死缝隙。
这名字听起来如此的陌生，少女从来没有真正拥有过它。
……但每一个音节却都捶打着她的心跳
“琪亚娜，琪亚娜・卡斯兰娜！快醒醒……”
不是从耳朵，而是从意识中直接响起的声音。
这个声音，让少女想起了这个名字，那是她渴望拥有的名字，意识逐渐恢复，她想起自己一直在接受的拷问和实验。
还有尚未完成的任务，她怎能……就这样放任自己沉睡下去！
“咳咳……咳……”
强烈的信念，让琪亚娜恢复了意识。
“很好，空之律者！”紧接着一个异常兴奋的声音从屏幕中传来，“刚才那一次测试，你只昏厥了三分之一秒。你的身体简直就是个奇迹！呵，好像无怎么折腾她都能恢复原样。还能开口说话吗？”
“你们的实验……在天穹市的实验，会有多少人能活下来……”气虚的琪亚娜断断续续地问道。
“哼~你很在意人数吗？我本来以为，对于空之律者来说，死亡人数和晚餐后的面包屑一样毫无意义。有了答案我一定会告诉你，只要那时候你还能听到我的声音。”嘲讽完成后，胡狼继续说道，“下一个项目，律者核心和生理组织的连接反应。”
“额……啊！”
少女忍不住放出尖叫。
而屏幕的另一端，在不知何处的地方，胡狼面具底下放出了一串乐哉其中的笑声。
“呵呵呵呵，你的细胞组织的崩坏能抗性太惊人了，注入崩坏能溶液后，圣痕开始发光，这些印记可真美，这也让我对尊主许诺的未来有了更大的信心。”
“说到圣痕，你们偷走天命的疫苗，惹上了女武神，费了这么大功夫，可除了死士，我没有在这座城市里任何一个人身上看到过圣痕。哼……”
然而令胡狼意外的事，痛苦的呻yin中，那个白发少女居然还有闲心反过来问自己，甚至嘲讽自己。
“你的计算肯定出错了！”
琪亚娜非常肯定地说道。
“哼，我不想和一个试验品讨论专业领域的问题，这很可笑。”
胡狼罢了把手，激活了一项新的测试。
“呃呃……也许。”琪亚娜强忍着痛苦，继续说道，“也许是算术里搞错了一个小数点，就像我在考试的时候经常……”
但不等琪亚娜说完，胡狼又一个手势，又一次折磨。
“你这只幸运的蝼蚁，得到了神一般的力量，就自以为可以对世界上的一切指手画脚了？这是足以改变人类命运的精妙知识！我不允许你用这么轻蔑的比喻来讨论这个严肃的话题，怎么改良疫苗，要用多少适量的崩坏能去洗礼这座城市，才能让人体内的圣痕被彻底激活，这其中的秘密，只有像我这样的天才才可以理解！”
“崩坏能，释放在哪里？城市的中心还是边缘？”顺着胡狼的话，琪亚娜继续问道。
但却引起了胡狼的不满：“哼！你的问题太多了，跳过其他测试，直接开始解剖吧！”
“为了这么一丁点答案，和你耗了这么久。”
而听到要被解剖后，被囚禁在实验舱里的女孩忽然笑了，仿佛一直在强忍着欣赏一处拙劣的喜剧，如今，终于失去耐心了。
“算了，我猜也套不出更多的情报了。”
胡狼眼里，那个痛苦颤抖的弱者，毫无还手之力的“试验品”，忽然露出了猎人才有的微笑。
“不!这不可能，你明明刚才已经？”屏幕里胡狼的声音开始变得难以相信。
“哎呀~学尖叫和假哭都是女孩子的必备技能啦，就你那两下子，其实也没那么疼。”
少女抬起拳头，一拳，两拳，坚硬如钢铁的强化玻璃在她愤怒之下如同薄冰破碎。
“记住，今天要粉碎的可不只是这几块玻璃，还有你们那愚蠢的圣痕计划。”
“大言不惭，如今尊主已经亲临，比起实验，还是担心你自己的小命……”
“还是担心你的狗头吧！”
少女一拳又一拳，屏幕轰然破碎，胡狼的威胁戛然而止。
接着，琪亚娜撤下身上那些纠缠复杂的输液管线，踏出实验舱，深吸了一口自由的空气。
嘟嘟嘟！
但马上，四周警报放声尖啸，收容闸缓缓开启，一头巨大的坤冲撞的怪物挡在了她的眼前，甲壳中泛出狰狞的紫色。
琪亚娜微微一笑，持枪跃起。
这种怪物，她早已经不放在眼里。
“琪亚娜，你的身体……真的没事吗？”
不过就在琪亚娜和怪物战斗的时候，符华的声音再次从琪亚娜的脑海中升起，不同其他人，潜藏于琪亚娜体内的符华知道琪亚娜并没有看上去的那样轻松。
“班长，说来也奇怪……这家伙的折磨，一点也不疼？”
“唉……”闻言，符华叹了口气，明明遍体鳞伤应该通过难忍才对，但现在她却若无其，这很不对劲，数万年的经历让她知道琪亚娜的这种反应，可不是什么好的征兆。
很快，随着琪亚娜收枪，泛着紫色光芒的崩坏兽跌落在地，裂解成无数细小的黑色碎块，随即被卷入黑洞中消失不见。
与此同时，身后的实验室大门在巨响中猛然一颤，倒向两边。
琪亚娜回身，准备迎战新的敌人。
……然而眼前的人却让她猝不及防。
“琪亚娜……”
琪亚娜・卡斯兰娜设想过一万种与雷电芽衣久别重逢的景象，但没有一种是像现在这样，在这样的时刻，这样的地点。
她的内心没有一丝欣喜，只有恐慌
“芽衣！？你来做什么！？你不应该出现在这里，我……我这里很危险！”
经历了那么多变故，她本以为自己已经足够坚强，强到可以坦然面对老友重逢的景象。
但见到芽衣的一瞬间，她的自信崩溃了，她又成了那个在天穹市仿徨无措的流浪女孩。
又变成了那个在只能在体内眼睁睁看着空之律者用自己身体从芽衣的胸膛掏出征服宝石的画面。
心中挥之不去的愧疚，对担心自己再次失控的恐惧……过去的恶魔在她的身后不停窃窃私语。
而芽衣却沉默着，紧紧抱住了琪亚娜，紧紧扣着她的衣角，紧紧抓着她的手，仿佛一松开，眼前的女孩就会烟消云散一般。
“琪亚娜，你受伤了……我带你回去，回休伯利安。学员长，姬子老师，布洛妮娅，还有大家，都在等着你呢。”
“我……我不能回去，芽衣……”
回去？她还能像过去一样，冲着朋友们肆无忌惮地嬉笑，自己还能若无其事地站在她们面前吗？而她们，还会像过去一样带着亲昵的笑容回应自己吗？
有些事一旦发生，就像在脸上刻下了上了伤痕，强装的笑容只会让痛苦更加清晰。
“很抱歉……我不能让你们冒这个险……”
芽衣凝视着琪亚娜，第一次觉得她如此陌生。
“对不起了煮饭婆，琪亚娜现在很危险。只有我才能承受地住她的一切，包括她体内另一个危险又可爱的灵魂，所以，就把她交给我吧……”
而就在这时，有一个白发少女突然出现……

第121章 一切,仿佛都回到了从前……
“灵？！”
见到新出现的白发少女，芽衣首先的反应是惊喜万分，她万万没想到，在这里不光遇到了琪亚娜，还能再见到林灵，两份重逢的喜悦在这一刻叠加在一起……
但下一刻！芽衣脸上的笑容瞬间消失。
因为她又回想起刚刚林灵和幽兰黛尔卿卿我我的画面……
“哼！”芽衣不满地冷哼一声，“你怎么也在这？你这家伙不是自愿跟幽兰黛尔走了吗？！”
“嘿嘿~”听着这似乎醋坛子打破出现的酸溜溜的话语，林灵一脸坏笑地凑到比她高不少的芽衣身旁，仔细左右打量了一番芽衣的脸庞，“怎么？吃醋了吗？我的煮饭婆~”
“没有！”芽衣头一扭，不知是不想还是不敢直视林灵的眼睛，“哼，总之，我才不会把琪亚娜交给你这个天命最强女武神的女人！”
“嗯哼~你不会把虫虫交给我？可是，不止是虫虫啊，就连你~也是我的哦。虽然我是幽兰黛尔的女人没错，但是！”林灵突然一把将身前的两位少女一起抱住，“我也是你们的女人呢~”
“……”芽衣一时间竟无言以对，这种渣的理直气壮、光明正大的女人，她还是第一次见……
而琪亚娜闻言又羞又气之下稍微用力锤了一下林灵的胸口：“你这个花心大萝卜，你到底喜欢多少人啊？！”
“这个嘛……”林灵一时间也答不出来，林灵掰起了手指头。但很快她就发现似乎一只手都不够用了，“大概也不是很多吧，也就你们两个、再加上天命那两个s级女武神，还有温蒂以及班……嘶，不知不觉怎么这么多了？……这样下去总感觉会很危险啊？”
与此同时，随着林灵每根手指的弯曲，芽衣和琪亚娜脸上的黑线也随之愈深……
“咳……”突然，一阵咳嗽打断了几人的对话，一个红色的身影出现在几人的身前，“同学们，现在可不是叙旧的时候，有大量敌人正顺着通道涌过来。”
瞬间，琪亚娜脸上的笑意消失，又变回了忧郁哀伤的样子。
从见到满脸担忧芽衣时的欣喜到不知所措，再到嘻嘻哈哈的林灵出现后的放松；而现在，符华的话又将她的意识拉回了冰冷的现实。
她郑重地对芽衣和林灵说道：“给我一点时间，我们必须先离开这里，等解决了眼前这座城市的危机，我们再来谈别的事情。”
“我明白，是丽塔传来的消息让我找到你的。相关的事情我都了解了。”芽衣点点头，“但琪亚娜，林灵我希望你们能明白，我和休伯利安号上的所有的人，永远都会等你。”
“区区一个城市而已，哪有我们谈情说爱重要？”但林灵却似乎不这么认为，她拖着下巴略微思考了一番，“既然我们是两，哦不三情相悦，那么接下来就该来讨论一下攻受的问题了，嗯……其实也什么好讨论的，咱肯定是1。”
“别开玩笑了！给我正经点！”
而琪亚娜没好气地白了一眼又把严肃气氛弄地滑稽的林灵，转身拔枪迎向已经从通道中逼近敌人。
“灵……”而芽衣的神色则有些复杂，生气之余但又有些疑惑，不知是在疑惑林灵这话是什么意思，还是在疑惑为什么她这个时候还要说这个。
但也马上拔出太刀去支援战斗了一整天已经非常疲惫的琪亚娜。
“whysoserious？”而林灵却无奈地耸耸肩，“事情已经变成这样了，无论悲伤还是愤怒都无济于事，还容易把气昏头，气坏身子，还不如微笑面对威胁~保持一颗良好的心态，这样反而能提高胜算呢。”
说着，林灵举起飞大刀，用力一挥，一道月牙形的剑气随即将一台隐身逼近的机甲斩为两段。
啪啪啪~
“不愧是林灵小姐，在紧要关头最重要也最难得的事就是保持冷静呢。”而这时，又一个少女的赞扬声响了起来，正是在获得芽衣帮助后服下解药恢复了不少力量的丽塔。
然后，她也马上加入了战局。
很快，在三位少lv女zhe的以及一位s级女武神的合力之下，将来犯的世界蛇基地里的机甲和改造兵器轻松一扫而空。
“别想从我手这带走她们！”而世界蛇的敌人被暂时清理干净后，芽衣随即又警惕地将太刀对准了丽塔。毕竟天命的人是几个月前的大崩坏的罪魁祸首，还有这段时间的一直追杀的经历，她可都依然历历在目，尚不能确定这个女人到底是敌是友。
“芽衣小姐，稍安勿躁。”丽塔安抚道，“我说过，在这座城市里，我们是站在同一阵线的。”
“就是。”林灵也附和道，“大家都是我老婆，请不要再为了我而争吵了，你们的灵会伤心的哦。”
“你闭嘴！”x3
而林灵发话后，三位少女倒是罕见地达成一致。
这让某个白发少女不满地噘起了嘴：“嘤嘤嘤，你们居然mua我，我要不感觉投靠世界蛇算了。那个渡鸦也挺漂亮的，身材也不错，滋溜~”
“你敢？！”x3
“咳，刚才我从那个狗头面具的女人嘴里套出了一些情报。”感觉现在还不是说这些的时候，琪亚娜又将话题转了回来，“除了改造疫苗让人体内的圣痕进入活性化以外，世界蛇还会制造一次性覆盖整座城市的崩坏灾难，以彻底激活圣痕，但我没有得到更多的信息了，不知道具体的时间地点和方式。”
“我知道在哪里，在这座严密监控着崩坏能使用的城市里，本来应该找不到任何可以引发大型崩坏的东西。但，如果是通过检查，合法进入城市的东西，就不一定了。”但好在丽塔已经通过自己的手段加上推力，大致猜中了世界蛇的计划，“尤其是那些使用崩坏能驱动的大型载具――我的座驾Eos号就是这样一个再合适不过的目标。她们拆除了eos号的崩坏能引擎，并且为了最大限度地影响天穹市的居民，他们一定将这座引擎安置在了城市最终的信号塔顶端！”
“我想起来了！之前我追捕那世界蛇的女人的时候，她的车队在运输着什么东西！”琪亚娜立刻想了起来，“这么说的话，里面可能就是你的引擎。”
“既然如此，时间不多了，只要拆掉引擎的保护壳,再让引擎核心超载运行一段时间，它就会成为……”丽塔伸出左拳，然后迅速张开，“boom！~”
“我们不能再耽搁下去了！”琪亚娜拖着疲惫不堪的身体，打算立刻就要用最快的速度向着城中心而去。
“没错！”而林灵同学也难得一见的严肃了起来，她对丽塔发誓道，“丽塔老婆！我绝对不会让送给世界蛇的炸弹爆炸的，不会让你成为世界蛇的帮凶，我会誓死捍卫你的名声！”
“……”x3
这个乌鸦嘴就不会说点好听的吗？这时此刻除了林灵之外其他三位少女共同的心声。
不过在丽塔的心里又多了一丝别样的想法：仅仅是为了我的名声……就不惜拼上自己的性命，她……真的如此在意我吗？
但是，似乎世界蛇并不打算让她们大摇大摆的离开。
就在这时，一道漆黑的庞然巨影缓缓投下，将四人的视线挡住。而虚空中，奇异的紫色崩坏兽再度向外探出巨大的身形，它张开水晶般半透明的外壳，紫色的钳爪缓缓伸缩，摆出攻击的姿态。
看着眼前有些熟悉的巨大身影，琪亚娜一脸惊讶：“怎么会？我刚刚明明已经在实验室中消灭那个家伙吗？难道它是不死之身吗？如果被这样的家伙缠住了的话……”
“琪亚娜小姐，还记得我对你说过的话吗？”这时，之前还是敌人的丽塔站了出来，“阻止灾难比逃跑更加重要，我来拖住它，解除炸弹的事就交给你们了。”
“嗯，谢谢你丽塔。”
琪亚娜对丽塔投以感谢的目光，然后就从另外一处通道离开了。
“老婆你应该还没有彻底恢复吧，我留下来帮你。”而林灵决定留下来帮助尚且有些虚弱了丽塔。
“灵！等这里的一切结束后，你必须跟我们一起回休伯利安，不许跟天命的人走！”而芽衣则在跟着琪亚娜离开之前，不忘最后提醒林灵一句。
“嗯嗯。”林灵自然是连连点头，但却在心中再次道歉起来：对不起芽衣，这是最后一次了……
……
“就快到了！芽衣！”
很快，一白一紫，两位疾驰中的少女已经能远远看到城中心最高的高塔，而且，似乎能隐隐看见有象征崩坏能的紫色氤氲之息在塔尖周围生成。
暗觉不妙。
随即加快了脚步。
但当她们的注意力全被塔尖吸引时，她们没有注意到的是，有一个戴着兜帽的少女正隐藏在暗处，静静等待她们的到来，伺机发动致命一击。
嗖！
果然，在离她最近的芽衣路过她的身边时，那个隐藏的少女突然发动了袭击！用指套上细长的利爪打算刺入对方的身体。
但突然，正打算‘螳螂捕蝉’的渡鸦发现自己动不了！？一双手从自己的腋下穿过，将她牢牢地固定在了一个怀抱里。
此人正是林灵，不同于琪亚娜和芽衣，她知道渡鸦肯定会在这里阻拦，所以在帮助尚且虚弱的丽塔轻松战胜日蚀之影后，已经用空之律者的权能提前来到了这里，并悄悄隐藏了身形提前来到这里打算来个‘黄雀在后’。
而由于之前渡鸦也中过血清瓦斯，虽然有解药，但解药也并不是万能的，在被解药阻断之前，血清已经中和了她体内的一部分崩坏能，这需要时间才能恢复。
所以实力大减之下，一时间动弹不得。
“是你！”而当她回头看去之时，发现那个强抱她的少女，居然是那个之前一直调xi她的白发少女，此行最大的目标之一――林灵！
“你怎么会在这里？你不是被幽兰黛尔抓走了吗？”渡鸦连忙问道。
“怎么都这么问？”林灵一脸理所当然地说道，“有了呆鹅老婆也不妨碍我翻你们牌子啊？”
“……”见这个家伙一如既往满嘴狐言乱语，渡鸦索性不再搭理她，反而露出了得意的笑容，“你们已经来晚了，我早就启动天命送来的引擎，很快那个引擎就会过载，然后爆炸……”
闻言琪亚娜一惊：“快停下，现在住手还不晚，你们的计划不是在救人，而是在屠杀！”
“哼……屠杀？身为第二次崩坏的制造者，人类历史上最大的凶手，你这样的怪物，有什么资格来评判我们？你有没有听过那些，因你而死的人的声音？那些感染了崩坏能即将死去的人，那些为自己丈夫哀悼的女人……那些从父母兄弟身边被夺走，被训练成雇佣兵的孩子们，她们的爱好，他们的哭泣……你不可能听见！”
渡鸦没有表情的脸上，罕见地露出了一丝痛苦，似乎她并不是在讲述别人的故事，而是在讲述她自己的一样……
“而实验一旦完成。人类就再也不用承受你所代表一切……额！”
但不等渡鸦的怨言说完，林灵已经一个头槌，让她失去了意识。
“灵……你？”
“语言是苍白无力的，人都是自负又偏执的，能走到现在这一步，每个人的心中都坚持着自己的正义，这种时候，唯有行动才能见分晓！别浪费时间了，让我们一起拯救世界吧！”
“？”
然而琪亚娜和芽衣听到林灵义正言辞的演讲后，好像见鬼一样看着她，似乎在奇怪，这个家伙的嘴里居然还会说出这样正经而且好像很有道理的话？
“哈哈，凑林灵你怎么正经啊？我好不习惯啊，你快叫我们老婆吧！”但随后，琪亚娜脸上露出了曾经在学园时期才有的开心笑容，然后她对其他两人伸出了自己的手背，“不过！只要我们大家一起齐xin协力，就没有什么能阻挡我们了！”
“嗯！”芽衣重重地点了点头，依稀间她感觉自己仿佛回到了曾经无忧无虑的学园时光，回到了曾经一起去执行任务并肩作战的日子，然后将手搭在了琪亚娜的手背上，“让我们一起并肩作战吧！”
接下来，是林灵。
“嘿嘿。”她先是嘿嘿一笑，然后憨憨地挠了挠后脑勺，“哎呀难得正经一次，你们居然还不习惯？虫虫，你该不会就是想被我调戏吧？你这个诡计多端的0！”
“灵，不是你吗？”芽衣笑道，“名字都是0还是两个零。”
“可恶，双重否定表是肯定不知道吗？”
就这样，在久违的嬉笑打闹中，三位少女的手掌紧紧握在了一起……
―――――――――――――――――
ps：不知道是不是最近一两个月熬tong夜xiao太多，身体有些顶不住了，出现了报复性的嗜睡现象。
真就一整天吃了吃喝上厕所，完全躺在床上，就算现在也依然很想睡。
再加上，有些卡文，更的有点晚，实在是红豆泥私密马赛！

第122 最重要的人分别被天命和世界蛇带走,我却什么都做不到
嗖！
在人迹罕至的天穹市中天际线上，三道看似纤细柔弱的身影却从两栋大楼之间的间隙间一闪而过……
而在这惊鸿一跃之下，是依旧歌舞升平、灯红酒绿的都市夜生活……
但慢慢地，随着林灵等人愈发靠近城中心，楼层的高度开始陡然增加。
“嗯！”
没有多言，只是一个眼神，琪亚娜便纵身一跃，向着林灵而来。
而心领神会的林灵，则将手中长刀一横，让琪亚娜踩着刀身之上，接着用力向上一挥。
噌！
瞬间，琪亚娜化身离弦之箭，带着破空之声飞向了靠近信号塔的一栋数百米高的大楼楼顶。
而芽衣也紧随其后，以林灵的刀身为跳板追向了空中琪亚娜的身影。
至于林灵，在将两位少女送上楼顶之后，她的周身开始复现处道道青蓝色电弧，随后竟好似克服了重力一般垂直于大楼的墙面上急速奔跑了起来。
甚至赶上了比她先走一步的芽衣，同时在路过她身边时不忘隔空mua了她一口……
“说起来……”最先来到楼顶的琪亚娜有些好奇地问向赶上来的林灵，“为什么你会拥有律者的力量呢？”
“嗯哼~说出来你们可能不信。”林灵一本正经地解释道，“我拥有这些力量全都是因为你们对我爱的深沉~”
“……”
果然，琪亚娜和芽衣自然又是当林灵在胡说，但此时也容不得她们多问了。
因为在三人来到仅次于城市最高塔建筑楼顶后。
滋滋滋~
随着阵阵电流声响起，原本黑暗的房顶上，一阵虚实变换。
那是大量已经埋伏多时的世界蛇仿制的逆熵泰坦机甲，它们在感应到入侵之后开始从量子隐形的形态现出真身。
嘟~
接着，一片黑压压的炮口对准了刚刚赶到的少女。
而这番动静，自然也引起了三位少女的注意。
琪亚娜掀开兜帽，脱掉外套。
右手虚空一握，一道小型空间之门随之出现，并将一根特殊材质的坚硬棒球棒送到了她的手中。
“我可没空！在这，陪你们！”
手持棒球棒的琪亚娜高高跃起，在一棒打飞迎面射来的一发导弹之后，再以力拔千钧之势，狠狠地砸向其中一台机甲！
轰隆！
巨大爆炸随之产生。
那些曾经在新西兰可以压制众人甚至风之律者温蒂的同款泰坦机甲，如今在琪亚娜的手下已经不过一合之敌，一击下去便整个爆开。
而芽衣也没示弱，虽然她失去征服宝石，失去了雷之律者的力量。
但在失去琪亚娜和林灵的这段时间里她感到自己弱小后，已经加倍地努力修炼了，自身的实力也已经有了突飞猛进的进步。
只见刀光剑影一闪！
芽衣已经瞬间来到了一台机甲的身后，
接着，在仿佛时空暂停的短暂停滞后，机甲瞬间一分为二！
然而，虽然两位少女的实力已经今非昔比，但奈何这里的机甲实在太多，世界蛇为了天穹市的圣痕计划他们已经筹备多年，势在必得，不容有失，所以已经将偷取的逆熵设计图制造的大量机甲全部投放在了这里。
砰！轰！
在无数导弹和机甲铁拳之下。
一时间，今晚已经连续作战许久的琪亚娜和芽衣也有些力不从心了。
“横扫千军！”
但就在这时，一道大约四十米长的能量巨刀突然产生，瞬间将追赶两位少女的大量机甲拦腰斩断……
就这样，在三人小队的相互扶持通力配合之下，她们踏上了一根联通塔尖的电缆，向着最后目标前进。
而在她们身后是一片狼藉的机甲碎片……
终于，她们来到了塔顶，出现在她们眼前的是一颗散发着通天紫se气息的球状物体。
可就在这时。
呼哧！
本就躁动不安的球体突然向着四面八方释放出了一股强烈的紫色风暴。
让即使是身负多颗律者核心的琪亚娜都在这过于浓郁且狂躁的崩坏能风暴下感到全身仿若刀割。
“呃……”
而过于浓郁和狂暴崩坏能，更让芽衣忍不住心口一痛双脚一软，差点倒在了地上。
还好她身旁的林灵连忙抱住了她。
但林灵本人也不好受，这可是一颗足以毁灭人口近亿的科幻都市的超级崩坏能炸弹，如果爆炸，威力或许堪比前世她的那边世界历史上最强炸弹大伊万，其中蕴含的恐怖能量，就算是现在的林灵也似乎有些吃不消。
“接下来。”见林灵和芽衣似乎有些抵挡不住，琪亚娜回头对两位搀扶在一起的少女笑道，“就交给我吧。”
然后，也不等她们答应。
琪亚娜顶着着崩坏能形成的强烈风暴，用尽全力向着炸弹走去……
很快，仿佛死士一般的崩坏能纹路，顺着崩坏能的坏风的侵蚀，在她的身体上蔓延……如果是普通人遭遇这样的悲剧早就已经痛地死去活来。
但如今的琪亚娜却已经感觉不到任何身体的任何痛苦。
但即使没有痛苦，她却依然能感觉到一份来自心底深处的心累，她想要放弃，想要就这么永远睡过去，但她知道不能！
她强忍住一切，仿佛世界中剩下了眼前的炸弹和自己身后的两位少女，她一步一步地走向前去，
终于!琪亚娜握住了炸弹上一个拉环！
可惜……
在握住的一瞬间，覆盖在她手指上的装甲瞬间烟消云散，即使是女武神装甲也无法抵御这过于强烈的崩坏能的侵蚀。
而下一刻，直接暴露在肆虐崩坏能的手上的肌肤在其摧残下，血肉剥离，露出森森白骨……
“嗯？！”
但就在这时，有一位少女握住了她已经不成人样的右手。
同时在这片狂暴的紫色崩坏能海洋中，一抹纯洁的白光升起，琪亚娜那右手的肌肤开始迅速复原。
“……灵”
琪亚娜连忙向右看去，那是一个浑身出现恐怖崩坏能条纹的白发少女，正紧紧握着自己的手。
“这、这里……很……很危险，你快离开……”琪亚娜用自己最后的力气对同样被崩坏能侵蚀的伤痕累累的林灵说道，“你的身体会承受不住的……”
“不要。”林灵一口拒绝，“明明看起来你的伤势更严重吧？”
“你们两个笨蛋谁也别说谁好吗？”
紧接着又有一只手搭在了拉环之上，琪亚娜的左边又出现了一个紫发少女。
“芽衣……怎么你也？”琪亚娜怎么也没想到，一向稳重的芽衣居然也很林灵一样任性乱来……
“因为！我们是三人小队！”芽衣一脸理所当然，“你们两个冲锋在前，我怎么能就躲在你们后面呢？”
“因为！你们都是我老婆！”同时，林灵也跟着说道。
“真是的……”
琪亚娜看了一眼一脸坚毅的芽衣，以及这个时候还不正经的林灵。
“既然如此！那就让我们一起把这个不完美的世界，变成我们所期待的样子吧！”
“喝啊！”
三人合力之下，由Eos号运输舰所改造的巨型崩坏能炸弹被扔向了无人可及的高空……
但，仅仅是这样，还不够……
琪亚娜使用了空之律者的权能，她的身上出现了女王降临时的裙摆，操作着空间的能力，跟着炸弹飞了上。只是这次，她已经不再是孤单一人，她的身边还有一位同样拥有飞行能力的少女在陪伴着她。
而且，她的体内还有一个不屈的灵魂帮她压制着争夺身体控制权的空之律者意识，让她可以暂时尽情释放空之律者的力量。
就这样，两san人合力之下一起举着那颗危险的炸弹，将它尽可能地推地更高……
终于，两人穿过云层，穿过天空，来到了地平线都开始变得圆滑的近太空。
而一直超载运行的炸弹也在此刻到达顶峰，无比强大恐怖的力量在其内部生成……
突然，琪亚娜感觉本来有些挥使不顺的空律权能对自己敞开了大门。
空之律者，你，也想要救她吗？
她知道，那个自称西琳的空之律者此刻正抱着和她一样的想法。
“林灵，你的身体已经受不了还是回去吧……”
琪亚娜，打开了一道空间之门，想要将林灵送回地面。
“但是！我拒绝！”
然而林灵身体突然爆发出一阵强烈的风暴，两道无形的风翼在其身后迅速形成。
接着她振翅一闪，瞬间爆发出更快的速度，逃出来琪亚娜和西琳联手制作的传送门。
琪亚娜见状立刻着急地骂道：“林灵！你在干什么么？这种炸弹的力量，不是你可以承受的！”
“一个人或许不行，但如果我们妻妻同心的话，就没什么好怕的了！”
“真是个笨蛋……”琪亚娜轻骂了一声，但脸上却出现了笑意，她握住了林灵的手，准备和她一起挡下这可能危急到整个城市的爆炸冲击波……
下一刻，天穹市的上空，出现了似乎胜过千万颗太阳的光芒……
没有人知道发生了什么，只有一个深紫发色的少女，正追逐着爆炸火光之后的流星轨迹奔跑。
“琪亚娜……灵……”
那是只能眼睁睁看着两人飞上天空自己却只能干看着的芽衣，此刻的她又一次意识到自己的弱小……
但是，她想，既然自己无法帮忙分担炸弹的爆炸，那就无论如何要照顾好，保护好，被炸弹炸伤的她们，将她们安全地带回休伯利安，大家重新在一起，回到曾经美好的生活……
铿！
但是，却有一支白色的骑枪比她的速度更快，精准地扎在了天空中白色流星即将坠落的地点。
随后，耀眼的白光升起，一个小小的树苗突破了地面的泥土……接着它开始疯狂生长！
眨眼之间已成参天巨树。
而那天空中急速坠落的流星，也被它的枝丫稳稳地接住了。
随后，金发少女好奇地来到其中一位昏迷的少女身边，缓缓地向她伸向了自己的手，她想要轻轻触碰那张让自己感觉莫名熟悉的容颜……
“琪亚娜！”
但这时她身后突然传来的少女惊呼，以及随之而来的一道寒芒打断了她的动作。
幽兰黛尔拔出了骑枪回身轻易挡住了芽衣的攻击。
“琪亚娜！林灵！你还好吗？”而芽衣却似乎完全无视了幽兰黛尔，此时她的眼里只有幽兰黛尔身后的琪亚娜，以及林灵，她绕过幽兰黛尔对她身后两位靠着树干手拉手的昏迷少女说道。
却没有任何回应……
很快，芽衣在天命最强女武神幽兰黛尔的手里败下阵来。
“可恶！快把她们还给我！”
但即使被压制地半跪在了地上，芽衣也依然绝不放弃。
“抱歉，我不能这么做。”身负任务的幽兰黛尔略带歉意的拒绝了芽衣。
接着一个发力震飞了早就是在苦苦支撑的芽衣。
然后一手一个抱起两个白发少女，准备将她们带回天命复命。
“放下林灵小姐吧，幽兰黛尔。”但就在这时，幽兰黛尔手腕上的通讯器突然投射出了一个3d的奥托虚影，他对幽兰黛尔说道，“我和世界蛇的尊主做了笔交易，林灵小姐就交给他们了。”
虽然，奥托对于林灵这个好像人型虚空万藏一样拥有多种律者权能的少女非常感兴趣，想要研究她，但他的实验最需要的还是空之律者的能力，所以只要琪亚娜也够了，暂时还不到和世界蛇全面开战的时刻。
而凯文这边，由于他中断了恢复仪式强行出关，力量尚未恢复，所以也抱着同样的想法，只要能带走那个似乎和爱莉希雅关系匪浅的少女就行，其余的事之后再说。
于是，天命主教和世界蛇的尊主做了一个交易。
林灵交给世界蛇，而天命带走琪亚娜。
“可是……”但幽兰黛尔对奥托的决定有了异议，她有些生气地对那位身为天命最高领导人的男人说道，“我已经发誓要永远守护她了！”
“放心吧幽兰黛尔，世界蛇的尊主也跟我保证过，他是不会伤害她的。”见这个自己一步步亲手培养起来的少女有生以来一来第一次试图反抗自己，奥托表面微笑，心底却有了一丝异样，然后，他对这一片阴影中说道，“请吧，渡鸦小姐。”
隐藏在黑暗中渡鸦也不多言，上去就要带走幽兰黛尔手里的林灵。
“不、不行！”
但芽衣却顿时大惊。
如果说天命是一个被看不透的野心家疯子统治的独cai政府的话，那世界蛇完全就是一个恐怖组织，所以在她的印象里，林灵和琪亚娜无论落到谁的手里都没有好下场。
但是，实力弱小的芽衣却只能眼睁睁看着两位自己最在意的人分别被世界蛇和天命的女人抱走！
而她自己，却什么都做不到……

第123章 我感觉high到不行!
“但是，我拒绝！”
而就在渡鸦和幽兰黛尔人手抱着一只白发少女互相转身正欲离开的时候。
突然，原本昏暗夜色之下，一道精光闪过漆黑的夜空，那是本该在足以毁灭全城人的爆炸冲击中陷入昏迷中的少女猛地睁开了双眼，
“嗯！？”
瞬间，所有人的目光再次击中在了渡鸦怀中的白发少女的身上。
然后，渡鸦感觉一股无法抗拒的大力从自己的怀中传来，那个明明刚刚还奄奄一息的少女竟然轻易就挣脱了她的束缚。
“我林灵最喜欢做的一件事！”林灵侧目斜视，伸出手指指着奥托投影的鼻子，“就是对那些自以为是能掌控他人命运的家伙，说no！”
“哦？居然还有意识？”
虽然被指着鼻子骂，但奥托却并没有生气，他只是在好奇，承受了足以毁灭一个城市的强烈的爆炸冲击居然还能醒过来？这个少女果然不简单，甚至开始对自己之前的交易感到惋惜，他想，或许选择这个叫林灵的小姑娘会比k423更好吧？而且根据情报这个小家伙似乎非常沉迷女色，而通常来讲欲望越强的人相对越容易控制。
“把琪亚娜还给我！”
而在奥托思索林灵是不是比琪亚娜更好的时候，林灵突然化身一道闪电朝着幽兰黛尔扑去，想要夺下她手中的琪亚娜。
轰隆！
瞬间，林灵的拳头已经与幽兰黛尔对上，强大的冲击波顿时以两人拳头为中心生成，将周围的一切事物，连同围观的渡鸦和芽衣一并震开。
尤其是实力相对弱小的芽衣，甚至已经被掀翻在了地上，她单手遮眼，无法直视爆炸的中心依然在角力的两人。
她的力量又提升了？还是说，之前她一直在隐藏实力。
而幽兰黛尔则十分惊讶于林灵拳头上爆发出来的强大力量，明明之前仅仅使用月魄就能压制她，而现在不灭星锚状态下她居然能和自己抗衡？
随后，就在幽兰黛尔就在她思考她应该提升多大的力量才能将林灵击退的同时又不伤害到她之际，林灵却直接收回了所有的力道，任凭不灭星锚状态的幽兰黛尔的力量宣泄在了自己的胸膛。
“噗！”
瞬间，林灵只觉喉咙一甜，然后喷了幽兰黛尔一脸鲜血。
“你、你这是干什么！？”幽兰黛尔随即一惊，连忙收回颤抖的手，想要去查看林灵的伤势。
“就是现在！”
而就在幽兰黛尔分神之际，林灵体内的风、死、雷、理四项律者权能同时发动！
一时间电闪雷鸣，黑雾弥漫，再加上理律生成的各种毒物和炸药在狂风的卷积下，全部一齐攻向幽兰黛尔！
哪怕是天命最强女武神，一时间也不得不得暂避锋芒，而林灵也趁机开启一道空间传送门，将幽兰黛尔怀里的白发少女成功夺走。
接着林灵急速后退，来到了幽兰黛尔拉开了一个相对安全的距离。
“灵……”而在幽兰黛尔人生首次任务失败后，她并没有第一时间去夺回任务目标，而是满脸歉意地地问向林灵，“你、你还好吗？”
前文明最伟大的mei博士曾推断，律者核心本身蕴含的崩坏能只是一小部分。
而律者核心最重要的作用，是作为打开虚数空间的钥匙。
因此，虽然神之键的【第零额定功率】可以媲美律者的力量，但由于使用的是死掉的核心，无法与崩坏意志沟通，无法再从虚数空间获取崩坏能，因此在消耗光核心内的能量后，再次填充则需要至少两个小时的时间。
所以，神之键并不能像真正的律者一般，能连续发动强有力的攻击。
同理，拥有律者权能却没无律者核心的林灵，只能依靠自己的体内积攒的少量崩坏能来使用律者权能，也正因如此，她通常能不战斗就不战斗，因为知道自己无法持久。
但是今天，情况变了！
一向缺乏持久力的林灵，在吸收了能够摧毁整个城市的崩坏能炸弹的一半崩坏能后，面对幽兰黛尔关心的询问，她的回答是，咧嘴放肆癫狂一笑，任凭嘴角鲜血四溢：
“我感觉high到不行！！！”
“煮饭婆，接好了！”然后林灵将怀里刚刚夺下来的琪亚娜扔给了芽衣，并说道，“快带她离开，剩下的就交给我了！”
“可是！那你怎么ban……”芽衣想要说什么，但一道圆型的空间之门凭空出现，将她以及尚未说完的话一起吞噬。
“真是的，你要是不走，我们三个都得留在这里！”
林灵已经直接开启一道中距离传送门，将芽衣和琪亚娜送到了天穹市城外。
然后，她再次拦在了面色五味陈杂的幽兰黛尔身前，并对一身自己鲜血的幽兰黛尔说道：“别吃醋哦，我的呆鹅，如果你遇到同样的情况，我也会不惜献上自己的生命救回你的。”
这句话让刚刚不小心伤害到林灵的幽兰黛尔脸色一阵变换，一时间心里又高兴又生气五味杂陈……她想了想不知道该如何是好，只能说道：“你，不可以再这样伤害自己了……”
虽然刚才的确是林灵她自己撤招才受到伤，但幽兰黛尔觉得，要是自己不还击的话，这一切也不会发生，所以心中满是歉意。
“老婆，你真的这么爱我啊？我好感动！”而林灵见幽兰黛尔居然这个时候还在关心自己，心中也不免一暖，“所以放心吧，呆鹅老婆，我不会让你为难的，你们天命那个带主教为什么想要琪亚娜？是因为他需要琪亚娜空之律者的力量进行实验，而我也有空之律者的力量，你把我带回去也能交差的，所以只要你愿意放过琪亚娜，我可以跟你回天命总部结婚。”
“……”幽兰黛尔没有说话，她知道天命大主教奥托正在观察着这里的情况，她在等待他的发话。
“有趣。”果然，在一番沉默后，奥托的投影再次出现，他笑道，“既然林灵小姐主动愿意跟你走，那幽兰黛尔你就别客气了，带她回家吧。”
从刚才的交战中，奥托惊讶地发现林灵的空之律者能力进一步提升了，甚至在现在的k-423之上，再加上她是本人主动跟幽兰黛尔走的，想必世界蛇的尊主也无话可说，所以便同意了。
“遵命。”
而听到主教的命令后，幽兰黛尔面含喜色地点了点头。
按照她个人的想法，她也是更希望这个白发少女跟自己回天命的，如果可以的话，她实在是不想跟眼前这个她发誓要永远守护的白发少女交战。
“嘿嘿，走咯幽兰惠普。”然后林灵一把挽起了幽兰黛尔的手臂，“等回到天命我们就结婚吧。”
“……”
林灵的话里槽点太多，幽兰黛尔一时间无言以对。
“等等！”但就在两位挽着手的少女要离开之际，一直插不上手，也插不上话只能干看着的渡鸦急忙问道，“那、那我怎么办？”

第124章 分开
与此同时，另一边。
被林灵传送到城外的芽衣，正在和休伯利安号的进行通讯。
“也就是说……那个小家伙又一次牺牲自己帮你们挡住了天命的人吗？可恶，她怎么老是这样！等下一次见面我一定要好好教训她一顿！”芽衣的通讯器中传来了姬子生气又感慨的声音。
“我、我要去救她！”这时，琪亚娜也从昏迷中苏醒，并在听到芽衣和姬子的对话后，她挣扎着要从芽衣怀里起来，想要去救回那个笨蛋。
由于林灵的介入，比起原来的历史，有人帮琪亚娜承受了一半的爆炸，所以现在的她并无大碍，尚有余力进行战斗。
但是，在大事上成熟稳重的姬子并不同意琪亚娜的做法。
“别做傻事！”姬子立刻呵斥道，“林灵这么做就是为了让你们逃出来，你再回去不就让她白白浪费了她的心血了吗？以你们现在的实力，能敌得过天命的人吗？！我现在给你们发个坐标，你们快到那里去，休伯利安号会马上过来接你们。”
“……”
芽衣和琪亚娜对视一眼，没有再言，眼中只有深深的无奈，以及对自己弱小的愤怒。
她们暗暗发誓，一定要变强，这样才能夺回那个最重要的人……
但就在两人结束通讯，刚刚朝着姬子发送的坐标前进没几步后，一个男人挡住了她们的去路。
男人的目光深邃，仿佛能唤醒刻印在人类基因深处的恐惧……
“你是谁？”琪亚娜立刻警惕的问道。
男人没有回答。
只是在下一刻，琪亚娜感觉一股灼热的烈焰突然向着心口袭来。
燃烧的烈焰大剑直指心脏，没有半点迟疑……
作为前文明终焉律者之战的幸存者，亲眼目睹整个人类文明在各个律者的灾害中消亡，凯文决不会放过任何一个律者，所以他在得知林灵自己决定去天命后，他和天命主教的部分交易就已经失效，那就要尽早斩草除根。
因为每一个律者在完全成长起来以后，都足以威胁整个人类文明的安全。
不过，就在凯文的剑刺穿琪亚娜的身体后，他发现似乎事情并没有那么简单，似乎，并没有真正实感，就好像，这并非现实，而是陷入了某种熟悉的幻境……
凯文知道，这是羽渡尘的力量，而这也说明，他的一位五万年多年前的老战友也在这里。
“华，好久不见。”
对着琪亚娜，凯文说出了那位老战友的名字。
果然，此言一处，随着一阵光影变换，出现在凯文剑前的不再是琪亚娜，而是一个白色渐变红发色的少女。
真正的琪亚娜已经消失了，凯文已经被暂时困在了符华利用羽渡尘制造的环境之中。
与此同时，在幻境之外，琪亚娜听到符华的声音从脑海中响起：“琪亚娜，快走，不要回头。”
“什么？”
琪亚娜难以置信，明明刚刚才经历了林灵牺牲自己救走，现在又轮到班长了吗？
而符华却淡然一笑，仿佛早已将生死看开：“我本想陪你多走一段路，但现在该告别了。”
“班长……不！”
“还记得我们在天穹市的约定吗？你答应过我，遇到那个男人要立刻离开。现在……我会为你争取时间”
“……”琪亚娜咬紧牙关，她知道自己该怎么做，但她不实在愿再次抛下……
“在这里死去，你想要改变世界的承诺也就成了一句空话了。”然而，符华却提醒道，“你还有很多未完成的事应该去做，那个为我们牺牲的一切的家伙，还等着你去拯救呢……”
“班长……我明白了……对不起……”
少女垂下眼帘，转过身去，仿佛不忍再回头看一眼，越跑越快，她的背影在夜色中越来越淡，最终被黑暗彻底吞没，同时为了防止连累芽衣，琪亚娜并没有选择带上芽衣一起而是独自使用空之律者权能离开了这里。
因为根据班长的曾经的说法，她知道前文明的先行者们是绝对不会伤害对抗崩坏的战士的，但要是凯文追上自己打算杀自己的时候，芽衣强行阻挡，那被自己卷入危险的重要之人就又多了一个了……
……
回到暂时困住凯文的幻境之中。
“华，你变了。”
略微沉默一会儿后，凯文对符华说道。
“或许吧。”符华笑了笑，“人都是会变的，你不也变了好多吗？”
“羽渡尘……你知道，它干扰不了我的感官。”
只要凯文愿意，他可以用蛮力破开幻境，追上逃离的琪亚娜，但现在他有些疑问想要询问符华。为什么曾经带领人类对抗崩坏的逐火十三英桀之一的她会对一名律者做到这种地步。
然而符华踏前一步凝立如山，缓缓伸手，掌心向上。
那个瞬间，男人的眼中闪过一丝怀念，这正是五万年前，曾无数次站在他身侧的身影。
“我并非要干扰你的感官。”随着符华的动作，她的周围出现了无数剪影一般的画面，那是她的一生，“而是要向你展示，我所经历的一切，以及我的心境。”
渐渐的，在羽渡尘制造的幻境中，时隔五万年的战友切磋落下了帷幕……
在展示了让自己转变的重要经历，尤其是重点展示了琪亚娜和另一位白发少女的相关记忆后。符华虚影似乎彻底消失了，只剩下的一片若有若无的散发着淡淡光芒的羽翎，漂浮在空中。
“华，你最后的一招的确很强，但失去身体的你，已经没有足够的力量支持，我们本可以共同见证人类战胜崩坏的那一天，但你已经付出了太多，你需要休息。”
对着那片羽毛，凯文似乎略带遗憾地说道，
“往后的事情，你不用再管，我会完成我们先行者的使命，等一切结束后，我会将你唤醒，在这之前，安心沉睡吧……”
话音刚落，同一瞬间，梦幻溃散，泡影消弭，眼前的景色改天换地，凯文回到了天穹市城郊的夜色之中。
不过此时他的眼前，那个律者少女已经消失。
通过刚才符华展示的记忆，凯文知道，这一新文明纪元的空之律者的本性是一个充满爱心和正义感的人类少女，便打消了将其消灭的想法。
另外，她还从符华的记忆里看到了自己老战友和那个神秘少女的感情纠葛，知道她一定会来找自己索要符华本体意识的羽渡尘，索性暂时不去管她，先继续恢复实力再说。
至于那个剩下的那个紫发少女，虽然她和mei外貌一模一样，但凯文知道，她不会是她……
“你在怨恨自己的弱小吗？”凯文对芽衣说道，“加入世界蛇，我会告诉你变强的方法……”
“不！我才不会加入世界蛇！想都别想！”当然，刚刚经历打算毁灭全城的世界蛇引发危机，以及凯文打算杀死琪亚娜一幕的芽衣一口拒绝了。
“你会改变主意的，等你想通了，我会派人来接你……”
见状，凯文也没有多说，留下一句单方面的约定后，离开了天穹市……
――――――
ps：
原作内容有点多，那就免费惹，马上还有~
然后帮一位美少女py

第125章 当心天命
而林灵这边，她对渡鸦举起了三根手指头：
“告诉小冰猪，我得跟天命新老婆…们去她们娘家待几天，等过几天再回世界蛇见我五万年没见的老老婆…们的，我发誓！”
“……可恶。”渡鸦虽然很不甘。
但从两人刚才战斗的情况来看，她知道自己无论如何就算拿出涤罪七雷也不可能同时敌得过天命最强女武神外加林灵的联手，也只能认了。
而且与此同时，她的耳朵里的通讯器里传来了灰蛇的声音：“尊主大人有令，暂时不要与天命的人起冲突，这位林灵小姐会自己回来的。”
“别生气嘛。”而见渡鸦似乎很不高兴，林灵也又给她画了个大饼，“放心吧，小岛爆爆鸦，等我回去，我会让你领导给你加十倍哦不，一百倍工资，再送你一栋小岛别墅。”
“哼……”
当然，林灵的话渡鸦是不会相信的，冷哼一声后，随即身影再次退回黑暗之中，顺便，对于林灵对自己的奇怪称呼感觉非常疑惑以及莫名不爽……
……
“那么绿托。”在送走渡鸦之后，林灵又转头对奥托说道，“本小姐可是世界蛇派来天命的视察的哦，要是你们天命没把本大爷伺候好，我可是会让小冰猪来把你冻成冰雕的哦。”
“放心好了，林灵小姐。”奥托单手托胸微微鞠躬的幻象对林灵做了一个欧式贵族礼仪，“我天命上下绝对会对林灵小姐的到来致以最真诚的问候，一定会让您玩的尽兴，只要林灵小姐愿意帮在下一些小忙，那么在下还有些事，先行告退，让我们天命再见。”
说完，奥托的身影便再次消失。
“快快快。”而做完这一切后，林灵赶紧催促幽兰黛尔道，“快离开这里，要是那小冰猪反应过来，我就跑不了了……咦！？”
“嗯。”虽然尚且不知道林灵说的小冰猪到底是谁，但从她一脸紧张的样子来看，幽兰黛尔知道此事不可耽误，也不多问，直接一个公主抱强行抱起似乎有些惊慌的白发少女，然后跃上了天空……
……
很快，曾经三十天横扫全球当时所有崩坏灾难的幽兰黛尔便带着林灵追上了一艘天空中高速航行的浮空战舰。
在这里，丽塔以及不灭之刃的女武神都在，只有那个奥托又不见了踪迹，不知是在有意躲着林灵，或者，是又在筹备什么针对她的阴谋。
“嗨~想我了吗？”
随后，林灵立刻对着在座的所有似乎有些愁眉苦脸的美少女们大声打起了招呼。
瞬间，舰船上的所有少女们眼前一亮！
在听到那个虽然今天才第一次见到却非常熟悉的声音后，她们脸上的愁容立刻一扫而空，取而代之的是满满的惊喜。
“是林灵小姐！”尤其是亚尔薇特，在看清来人是谁后，她直接冲上去一把抱住了自己的救命恩人，把她扑倒在地。
“咦！快放开我！”林灵一向对于太过热情的自来熟没什么办法，连忙伸手挡住了亚尔薇特想要在蹭自己的脸庞。
“亚尔薇特，对待客人，可不能这么失礼哦。”
还好，就在林灵怕伤到对方而不敢用太大力将这位过于热情的少女推开而犯难之际，丽塔及时出言阻止了那个似乎有些兴奋过渡的下属。
不过，虽然丽塔看起来一如既往的优雅冷静，但她嘴角难以抑制的弧度，也暴露了其内心的真实想法。
本来，以丽塔和幽兰黛尔为首的不灭之刃全团都对于主教放弃林灵小姐，将其拱手相让给之前差点杀了她们全团的世界蛇颇有微词。
都无比担心着那位救下她们所有人的伟大而崇高还很可爱的白发少女的安危。
还好，现在看到她安然无恙的样子后，这才终于松了一口气。
然后，在副队长的和正队长的威严下，林灵这才从满脸恋恋不舍的亚尔薇特的怀抱中挣脱。
啪啪~
随后，重新站起来的林灵，心有余悸地拍了拍身上的灰尘：这个女人怎么一上来就动手动脚的？这和我想的不一样啊？
泊~
突然！她似乎听到了什么奇怪的水声，似乎是饥渴的人类在吞咽唾沫……
林灵抬头望去，只见亚尔薇特似乎对自己抿了抿嘴唇，再连忙扫视周围，只见围着自己的不灭之刃全团，似乎都在用异样眼神看着自己，就连幽兰黛尔又神色怪异地拗过头去，似乎是不敢直视现在自己。
林灵猛然想起，自己的衣物似乎并不只是变得脏兮兮了那么简单，在连番的战斗下，自己浑身上下早已残破不堪，甚至露出大片白花花……
“咦！？”林灵马上躲到了，好像是最正常的眯着眼睛微笑的丽塔的身后，然后搭在她的肩膀上小声问道，“塔子姐，我看你今晚好像两套战甲换来换去的，借我一套穿穿吧。”
“唔……”听到这个家伙居然想穿自己穿过的衣物，丽塔的脸上闪过一丝红晕，然后强行冷静了下来。
“咳咳。”她干咳一声，“林灵小姐，不用担心，这艘战舰里还有许多备用战甲和衣物，我这就为你找来，不过~”
“不过什么？”
“林灵小姐今晚太辛苦了，浑身都弄得脏兮兮的，还是先请沐浴一番吧。”
“副队长！”这时亚尔薇特举起了手，自告奋勇道，“林灵小姐今晚肯定很累了，就让属下来伺候她沐浴更衣吧！”
“我我我！我也要！”
然而亚尔薇特一句话顿时让整个不灭之刃小队炸了锅，大家都纷纷举手表示要亲自为这位救下全团的恩人接风洗尘。
“大家安静，请不要让林灵小姐困扰了。”还好，丽塔再次为面色尴尬，状如微醺的林灵同学解了围。
“呼~”林灵悄悄松了一口气，然后对丽塔说道，“谢谢你，丽塔。”
“不用客气，林灵小姐。”然而丽塔却依然一脸理所当然的微笑地对林灵说道，“伺候客人这种事，当然是由身为女仆的丽塔来做更好。”
“纳尼！？……”
按照林灵的设想，自己跑到全是美少女的天命来，明明应该是狼入羊窝才对……
怎么现在……好像反过来了！？
――――――
ps：
凌晨六点之前，都是头一天哒！
然后帮一位美少女py橘子
简介：人在原神，是八重神子，有崩坏人生编辑器。
我曾是爱莉希雅的好玩伴，也曾是樱的好姐姐。
是梅比乌斯的知心朋友，也是阿波尼亚的心头肉。
当过帕朵的老板，也当过格蕾修的老师。
和伊甸同台演唱过，也教学过华功夫。
我原本以为远在提瓦特的我不会受到影响。
但有一天，崩坏降临到了提瓦特，她们也来了。
影：神子你认识这帮天外来客？这些女人是谁？
八重神子：我……我不道啊！

第126章 终日口嗨,终遭报应;完美女仆,开始反击~
“对不起……”
当休伯利安号到达约定地点之后，随着舱门打开，出现在众人眼前的，却只有一个低垂着头，让人看不清面容的紫发少女。
接着，她一咬嘴唇，颤抖着，满含歉意地对来迎接她的众人说道：
“对不起……我没能带回琪亚娜，也没能带回…灵……”
“芽衣姐姐……”布洛妮娅没有说什么，面冷心热的她走上前去，轻轻抱住了拳头紧握浑身不断颤抖的芽衣，“这不能怪你……”
“是啊…你能安全回来就好……”姬子也伸手轻抚抽泣中的学生的头顶，轻声安慰道，“别难过了，我们下次一起想办法夺回小林灵就好了……”
“就是！而且那个小家伙一向诡计多端，肯定不会有事的！”
小小的德丽莎也为自己的学生加油打气道。
不过，虽然大家都在安慰芽衣，但在亲身经历过琪亚娜事件后，她们的心里其实也不比芽衣好受：
大家的目光望向远处的天际线，担心起那个总是欺负调戏别人的坏家伙，那个总是在最紧要关头毫不犹豫选择牺牲自己的笨蛋：被天命抓走后，你现在还好吗……
但在众人的目光所及的尽头之后，一艘正高速行驶的浮空战舰浴室内……
一个白发少女双手正抱膝蹲坐在浴池之中，将自己的大半个身子都藏在了水里，只露出一颗似乎有些不知所措的小脑袋。
“真是的，明明说了不用，你怎么还是跟过来了？我又不是小孩子了，可以一个人洗澡的啦……”
林灵瞄了一眼身后怎么都甩不掉的女仆，小声抱怨起来。
“哦呀~难道我水温调太高了吗？怎么今晚浴室里的雾气如此浓郁呀？”而看着和平日满嘴口花花，见到可爱的女孩子就调戏，哦不，是直接十分冒犯地单方面认作老婆的小涩狼，如今却好似一朵含羞睡莲，安安静静地缩在云雾缭绕的浴池内，丽塔忍不住调笑道，“还是说，有什么其他事物正在加热浴池呢？”
“唔……”
闻言，某个心虚的小家伙将身子一缩，进一步潜藏在了水中，甚至，小半张脸都浸在了水里，发出了让人听不清具体在说什么的泡泡音，
“咕噜咕噜咕噜……”（可恶，这个坏女人怎么还不出去啊？）
“小家伙，你在干什么呢？这样泡澡可不健康哦。还有啊，泡澡之前应该先把头发盘起来呢，如果林灵小姐的秀发因此变得干枯毛躁的话，可不知有多少人会伤心呢~”
而看到林灵仿佛小孩子一般在那里吐泡泡后，满脸心疼的丽塔伸手轻轻扶起林灵那头随意飘散在水中的毫无污垢的雪白丝绸，
“果然，还是得让丽塔来服侍您沐浴呢。”
“咕噜！？嗯~”
但突然，林灵身子一挺，打了个激灵，而丽塔也同一时间迅速地缩回了手。
“好烫！”丽塔捂着自己刚刚似是无意间和林灵接触到的手背，一脸恍然大悟道，“原来，是您在加热这浴池吗？”
“哼……没、没错！就是咱！本小姐一向体温很高哒！”
终于，似乎是感觉自己之前的动作和声音有点丢脸，怕自己人设崩坏以后不好调戏别人的林灵干脆强装镇定的承认了。
但是，她不知道的是，她伪装早就自丽塔突然闯入浴室，而自己惊慌失措地钻进浴池躲起来的那一刻，就已经暴露无遗了。
甚至，看着林灵挺起绯红的脸庞强装镇定的样子，丽塔感觉心里一阵莫名痒痒的感觉，就好像，有有一只小猫在挠似的~
“唔，好可爱！”
她从来没想到曾经让自己最讨厌的坏家伙居然让她……越来越想狠狠地欺负一顿了！
哼哼~林灵小姐，以前您可把我戏弄的够呛，今天，丽塔可要连本带利地全部找补回来哦。
带着仿佛恶魔般的微笑，以及林灵不解的眼神中。
丽塔缓缓伸手，在浴池里探寻起了什么，然后“啵~”的一声，她迅速抽回了自己的手。
同时，林灵发现，她手中多了一个原型的小盖子，似乎是……浴缸塞！？
“呀！丽塔！你在干什么呢？”果然，看到最后的防线失守，刚刚还强装硬气的白发少女，瞬间软了下去，她双手抱胸，慌忙问道，“我还没洗完啊！”
“抱歉。”满脸职业笑容微笑的丽塔关心地说道，“林灵小姐，体温高的人，可不适合泡太久澡呢，丽塔，都是为了您的健康着想。”
“啊这。”见自己一不小心坑了自己，林灵也懒得在这个问题上纠结了，连忙催促道，“算了，算了，丽塔，你、你快出去！我已经洗好了！”
“真的吗？林灵小姐，丽塔可不这样认为哦~”然而丽塔再次捧起林灵那有些被泡的凌乱的秀发，“女孩子的头发可是这世界上最珍贵的宝物呢，可得好好保养一番呢，就让丽塔来帮您吧。”
“不用啦，不用啦。”见水位正在不断下降，某位正在不断暴露庐山真面的少女突然灵机一动，想了一个无比绝妙的注意，“我正打算明天就去剪个光头呢！所以发质什么的，对我一点都不重要哒。”
“你敢！”然而，听到林灵自以为很好借口的‘灵机一动’后，丽塔却眼神一凝。
“啊！哈哈。好痒！丽塔你快放手。”
她当即不再迟疑，也不询问当事人的同意，直接强硬地双手从白发少女的腋下穿过，将其抱在了浴室的一个小凳子上按住。
接着，她不知拿出了一大堆护养头发的道具，依次在林灵身旁排列开来：“你给我乖乖坐好就行！”
“嗯……”
而此时，几乎是整个人被丽塔揽在怀里的白发少女似乎已经被吓得不敢动弹，只能任凭丽塔柔顺的手指，摆弄着自己的……头发……
慢慢地，随着浴缸温热的液体被排空，浴室里的雾气也开始渐渐散去，这时，林灵发现自己身旁原来是一面大镜子。
而镜子中，一位表情严肃的浅棕色少女正精心照料着一位白发少女的秀发，那认真的样子就仿佛一位艺术大师在精心打磨什么艺术品。
“说起来~”也许是注意到林灵在通过镜子看自己，沉默许久的丽塔突然问道，“我记得林灵小姐一向能说会道的啊，怎么这会儿突然沉默是金起来了？难道……林灵小姐害羞了吗？”
“蛤~？”
可恶！
终于，林灵意识到不对劲了，她觉得自己得硬气起来：
不行，老娘今天的表现也太怂了吧！这样下去不就人设崩坏了吗？这要是传出去，自己以后还怎么调戏…哦不，用系统能力薅羊毛啊？
随即便一咬牙，非常嚣张的语气说道：“本小姐怎么可能害羞！丽塔老婆，既然要伺候咱沐浴更衣，你怎么还穿着衣服呢？不怕弄湿吗？”
“对哦，说的也是呢……”闻言，丽塔头一歪，然后暂时放开了手中如丝绸般柔顺的白发，和梳子。
她低头看了看不知是被雾气，还是被白发少女刚才在浴缸中挣扎溅射而弄得有些湿润的衣物……
再略一思索，双手捏住衣角，就欲……
“桥豆麻袋！”
还好，就在这危机的时刻，林灵瞬间转身按住了丽塔蠢蠢欲动的双手，“啊哈哈，我开玩笑的啦，脱光光什么的反而一点一点意思都没有了，我就喜欢这种朦胧玲珑的美呢~”
“噗嗤~”
见这家伙都这样了还在嘴硬，丽塔忍不住捂嘴轻笑起来，然后她上下扫视了一番以及正面自己少女，“林灵小姐，你的兴趣……还真是独特呢。”
“唔！”林灵一惊再次背过身去，非常不耐烦，甚至可以说有些嫌弃地态度摆了摆手，“你弄好了没有？动作这么慢？还当什么女仆？本小姐困了，想睡觉了，你搞快点……”
“唉……”但就在这时，继续暗示催促丽塔离开的林灵听见身后的少女传来了一阵轻轻的叹息。
以及，一句道歉，“对不起……”
“嗯？”这让林灵有些不解，明明刚刚这个坏女仆还在戏弄自己，怎么突然就道歉起来了？
“丽塔，让您讨厌了吧？也对。”丽塔苦笑一声，缓缓站起身来，“毕竟我曾经那样对待过林灵小姐你，和您的朋友……您讨厌我是应该的……我这就永远从您的眼前消失……”
“不！”但是林灵却一口否认了丽塔的说法，“我从来没讨厌过丽塔老婆你哦，你之前会这么做都是因为你被某个阴谋家用半真半假的信息愚弄了而已，从你放弃抓捕琪亚娜和我，选择冒着生命危险去拯救天穹市的人民来看，你其实是个好人；另外，虫虫可不是我朋友哦，她是我老婆！算起来，咱的初吻都给她了呢~哦对了，不如说，一直以来都是你更讨厌我吧，从我们初次见面录音那时开始，就恨不得杀了我……哎呀，好在我对你爱的死心塌地，就算你想杀我，我依然不离不弃……”
不知是不是为了缓解心中的紧张，还是看丽塔露怯，今晚一向畏缩不前的林灵，终于心一横放开了手脚，如平常一般滔滔不绝起来……
“……”
而就在林灵宛如职业病发作般一如既往地调戏她人之际，本来打算起身离开的丽塔停下来所有动作，沉默不语……
【叮~系统提示，宿主成功让丽塔・洛丝微瑟感到喜悦、后悔、哀伤、以及妒忌……崩坏能适应性提升5.20％。】
咦？
突然，林灵的脑海里冒出来的貌似信息量有点过大的系统提升音，让她顿感一惊，嘴上的动作也停下下来。
嘶……貌似信息量很大啊？咱得好好研究思考一番……该如何应对。
“唔！”
然而，还不等林灵细想，她只觉得一股大力从自己肩膀上传来，将自己的身子差点整个按倒在地！但还好，又一股力道从背后拖住了自己，使她虽然半倾着身子，但不至于彻底摔到。
“呼~”
而就在林灵稍微松了一口气的时候。
“唔！？”
眼前阴影一眼，一个温润湿热的事物从正面堵住了她的思绪……
就这样，不知过了多久~
啵~
一道不同于刚才拔掉浴缸塞子的声音响了起来。
随后，丽塔离开了林灵，并将她的身子回正，原路放回沐浴用的小凳子之上。
然后，林灵的身后，那吐气如兰，满面桃红，的丽塔略微平复了一下心情，然后，用十分不满的声音说道：“哼，你这个花心的家伙，我还以为你是个之感嘴上逞强的胆小鬼，原来上面的第一次已经没有吗？真是遗憾啊~”
“！”而此刻，气喘吁吁的林灵，还沉浸在被人突然袭击的震惊中，她不敢回头只能怔怔地问道，“你……你为什么……你、你不是讨厌我吗？”
“灵，谢谢你。”而这时，丽塔从林灵的背后再次突然抱住了她，并将自己的脸颊，轻轻埋在她刚刚打理过的秀发中，轻声细语地真挚说道，“如果不是你，丽塔，还有不灭之刃的大家，全部都……”
“……”
感受着后颈传来的不止是呼吸带来的湿润，林灵伸手抿了抿自己似乎还残留这些什么的嘴唇。
此刻绯红的脸庞上闪过一丝迷茫……
但她想了想，还是轻轻握住了丽塔环抱在自己肩上的手，对这位一直以完美女仆模样示人，此刻却变回普通少女的天命女武神安慰道：“丽塔……没事，都过去了……有我在，以后不会再有人伤害到你，还有你那些队员的……当然啦，我也不会让你们伤害我其他老婆的……”
又不知过了多久……
似乎是发泄够了压抑已久的情绪。
“哼！”
丽塔缓缓放开怀中的白发少女，然后双手优雅地搭在身前，又变回了完美潇洒的女仆模样。
她对着林灵微微欠身道，“不好意思，丽塔刚才失礼了……还请林灵小姐见谅？另外，林灵小姐头发的养护已经完成，接下来就请林灵小姐自行解决吧。”
“咦？”而听到丽塔要走，林灵有些疑惑地拗过头去，悄悄看了一眼那个眼角似乎还有些湿润的坏女仆，小声地试探问道，“老婆，你不继续陪我鸳鸯戏水了吗？”
“真是想得美呢，你这个花心大萝卜，今晚丽塔的服侍已经够了呢。”依然是满脸和蔼的微笑，丽塔温柔地问道，“当然，要是说，林灵小姐其实还没有满足的话？丽塔也不介意继续哦~”
说完，丽塔抿了抿自己的嘴唇，眼神也随之变得犀利，就好像肉食系野兽看到猎物一般。
“没没没，我开玩笑的，我已经洗好了啦！”

第127章 呆鹅:洗完后,把她带到我卧室去,我的床还蛮大的.
待某位白发少女强顶着女仆事无巨细仿佛x光一般的扫视，迅速将自己用浴巾尽可能地裹得得严严实实后……
“可恶~”
她微微埋头，狠狠地瞪了丽塔一眼，甚至，暗暗咬牙切齿起来~
这副画面，一如她曾经在天台威胁丽塔时的情景，只是，两人的处境已然对换。
“对哦！差点忘了！”
不过，也许是‘触景生情’，林灵突然想起自己好像还保存着威胁丽塔的来着。有了这颗救命稻草，林灵的表情瞬间从刚刚的咬牙切齿变成了喜出望外，她嘿嘿笑一声，“丽塔小姐，你忘了吗？那个录音~我可还保存在逆熵的云盘里呢，你也不想~被我另一个天命最强称号的老婆听到吧？”
“嗯哼~林灵小姐，你可以尽管试试呢。”然而丽塔依旧一脸不置可否的微笑，似乎经历了险象环生的今晚后，她已经看开了一切……
不过，突然，上一刻还满脸微笑的丽塔眉头一皱，同时向着林灵上前一步，并对仅仅身披一条浴巾的林灵伸出了自己的手，“嗯？林灵小姐，你……”
“你、你、你要干什么！？君子动口不动手啊！”
而随着丽塔前进的步伐，某个好不容易刚刚重新硬气起来的林灵立刻……很不争气地衣服都没换紧紧提捏着浴巾就破门而逃了……
“真是的，居然被她逃掉了。”丽塔十分遗憾地放下了依然握着梳子的手，她回想起，刚刚在林灵头上发现了一些似乎不太和谐的翘起来的头发，有些不满道，“明明，还没有完全梳理好呢……”
而另一边，不知是幸运还是不幸，对这里人生地不熟的林灵同学，在舰船女生宿舍的区域一通乱闯后，她来到了……公共大浴池！
“嗯！！？”
瞬间，更多道炙热的目光汇集到了她的身上。
“你们看，谁来了！？”
“哇！副队长居然舍得把林灵小姐放出来？是打算给大家分享吗？”
“唔，小家伙脸红扑扑的好可爱！”
“哦？说起来……她跟副队长去了单间一个半小时了吧？居然还这么有精神，看来小家伙体质还不错呢，来让姐姐康康！”
下一刻，原本就由于今晚劫后余生而有些兴奋异常的不灭之刃众女武神，在看到只裹着一条单薄浴巾的恩人出场后，瞬间沸腾了起来！
……
“风紧……扯……呼吗？”
林灵身子一缩，下意识就想要转身逃走。
但是！她的身子刚刚转过一般后，又强行扭了回来！
可恶！丽塔就算了，要是在她们面前也认怂，这样下去老娘威严何存？以后怕不是要被她们从早欺负到晚，这还怎么薅羊毛？这还怎么拯救世界？不行！我得支棱起来！……
林灵咬咬牙，然后一把掀开浴巾，跳进了浴池，然后将那些觊觎她的女武神们杀的丢盔弃甲，以礼来降……
“哦呀，都冒蒸汽了呢？”
但突然，随着额头处传来的冰凉细腻的触感，沉迷于桃色幻想中的林灵，意识被拉回了冰冷的现实。
她扭头看去，只见丽塔不知何时来到了她的身边，并将自己的一只手轻轻按在了她的额头之上。
“真的很烫呢？林灵小姐，需要丽塔带您去看看船医吗？”丽塔满脸的担心的询问道。
“啊这……不用，我、我睡一觉就好了。”林灵讪笑一声，然后对浴池中蠢蠢欲动的不灭之刃众少女们挥了挥手，“大家继续，我不打扰了，我走了哈。”
“那怎么行呢？主角走了，我们还怎么继续啊。”但这时，亚尔薇特带头起哄道，“林灵小姐今晚着实辛苦，不如再来多泡一会儿吧？”
“喂喂，你们看，副队长红光满面的样子，而身前的衣服的湿了诶……”而此时又有眼见的少女发现丽塔的女仆装湿润了不少。
“哇哦~”
“唔姆……我好羡慕……”
顿时，少女们浮想联翩。
“林灵小姐。”同时，丽塔也再次将林灵的揽在了自己的怀里，替她重新整理了一下刚才没弄太完美的发型。
“哦，大家都在呢。”突然，浴室的大门又一次被人打开了，已经换回一身干练军装的英姿飒爽的金发少女出现在了门口，她对丽塔说道，“丽塔，你过来一下，有个重要的会议需要你汇……”
突然，幽兰黛尔的目光停留在了正被丽塔揽在怀里整理头发浴巾少女身上，停留在了白发少女替自己挡下世界蛇尊主攻击的细腻洁背，以及自己之前因为误解伤害过的纤细足弓……
她在仔细观察着，林灵是否已经彻底康复？
但不知为何，那雪白柔软和玲珑曲线，以及状若微醺的脸庞，让她莫名喉咙有些干涩，甚至忍不住微微吞了一口唾沫。
“队长，你怎么一点反应都没有，你说句话啊？”
而就在这时，有一个似乎比较活泼的少女，对正好像看那两个抱在一起看呆了的幽兰黛尔说道。
“嗯？”幽兰黛尔头一歪，充满疑惑的眼神之下是天真与无邪，“我应该什么反应？嗯……很抱歉，我不会伺候别人……所以，只能交给丽塔了，让她来以此表达一下对林灵小姐的感谢。”
“嗯……不错。”另一边，身为完美主义者的丽塔终于放开了似乎快成蒸汽姬的白发少女，她后退几步，抱胸托腮欣赏了一下自己的作品，满意的点了点头，“虽然有一撮头发始终压不下去，但这样似乎也有一种别样的美感呢，让林灵小姐显得更加可爱了呢~”
“嗯……”
白发少女没有说话，她拗过头去不看丽塔。
然后，林灵眯着眼睛观察着这似乎唯一还很正常的幽兰黛尔：
嗯……好像呆鹅这个钢铁直男还是很正常的样子，这样的话应该还能轻松从她身上薅到不少鹅毛……
“走吧幽兰黛尔大人，别让主教大人等久了。”随后丽塔便拉起似乎有些迷惑的幽兰黛尔离开了浴室。
但就在她半只脚离开浴室后，她回头对蠢蠢欲动的队员们说道，“时候已经不早了，今天累了一天了，大家早点休息吧，可别做什么其他多余的事哦，等战舰着陆后还有许多新任务要做呢。”
“遵命，副队长。”
“亚尔薇特。”而此时，幽兰黛尔也好像想起来了什么，她对亚尔薇特吩咐道，“带林灵小姐去我的房间，我那里的床比较大。”
由于是队长，并且是天命最强女武神，再加上会经常单独执行任务，所以哪怕是在空间紧张的战舰内，幽兰黛尔也有单人套房作为自己的休息室。因此，见自己的队员们似乎对林灵过分热情，为了让今晚多次受伤的她能安安静静的休息一阵子，也为了好好报答一下今晚对她们整个不灭之刃大过天的恩情，她决定让她去自己的房间里舒服的大床上睡觉。
“咦！？什、什、什么鬼？……”
但幽兰黛尔这番话，在刚刚差点被丽塔‘吃’掉，或者可以说已经被丽塔吃掉一半的林灵耳中，这句话就怎么听，怎么都不对劲了：
刚刚是副队长，现在是正队长……刚刚是浴室，现在是卧室，这两个女人…好可怕！
还好，幽兰黛尔真就和丽塔以及天命大主教还有长光等其他高层开了一晚上的会议。
所以林灵只能提心吊胆又似乎隐隐暗含一丝期待（bu）地独守了一晚上空房……
……
____________________
ps:
一位jio滂……喷香的美少女的橘子py
简介：【橘子后宫】宋青墨穿越修仙界，本以为自己是玄凰仙门第一真传，拿着天骄主角剧本。
结果却发现自己居然成了自己前世云过的一款黑化柴刀女主修仙游戏里的虐主主角！？
姑姑收养的流浪义妹是灭了自己全家的的幕后黑手，究极狠人？
师尊刚收的小师妹是魔族混血，献祭亲朋的天煞孤星？
隔壁仙门失踪了两年的好闺蜜居然成了万蛊毒女，正在南疆掀起血腥动乱？
就连一向敬爱的师尊，都是前世杀孽无数的鬼仙转世，一旦觉醒，就要发动灭世之战？
宋青墨:“√”
看着身边逐渐汇聚起来种种大神，宋青墨有些无奈的摇了摇头。
反派调教…
啊呸！
惩恶扬善系统！加点！

第128章 芽衣的痛
另一边。
“诶，不行，这里也彻底报废了。”
特斯拉长叹一声，将手中的“破铜烂铁”重重扔出，数小时前，这个小玩意还是太刀“雷切”最重要的组件之一。
而现在，这把武器被拆分成了数十个零件，整整齐齐地摆在了特斯拉面前。
“刀身，坏了；刀柄，坏了；调制电路，坏了。能量阀……也坏了。好极了，这和重做一把有什么区别？”
“……”
而在特斯拉身后，一位紫发少女默不作声，只是收拾这另一张桌子上的文件堆。
几个月来，她们每天都在寻找了琪亚娜和林灵的下落。
大大小小的情报从世界各地传来，有价值的被印成报告归档，久而久之堆满了这个会议室，可惜，现在现在都成了废纸……
“在想她的事？”
突然，特斯拉放下了手中的零件，回过头对双目无神的芽衣说道，“这里没别人，有什么心里话，可以跟我说说吧。”
“嗯……”
几个月的接触下来，芽衣也和曾经是敌人的逆熵博士关系近了不少，便渐渐说地打开了话匣子发泄了起来，
“琪亚娜……她变了好多。我不知道怎么形容那种变化，长大？成熟？都不太对，她这个人啊，安静不下来，永远都是人情中最吵闹的那个，从认识她气，我就没见过她安分的样子，有关无关的事，她都要参合。以前的她很闹腾，但也很让人安心，可是在天穹市，我发觉她变了……”
芽衣的心情同声音一起低沉。
“她变得……很安静……安静地不像她……一个人要经历多少事，多少痛苦，才会发生那么大的变化？四个月的时间里，什么都有可能发生。此时此刻，她也一定还在某个地方流浪，肚子忍受这常人难以想象的创伤……我只是想快点找到她。”
“别太自责，消极情绪对身体不好，我们尽力了。对了。往好了想，至少另一个家伙，还是那样一如既往的不正经呢，我从天穹市的监控系统里看到了她的，还是那样什么时候都一副嘻嘻哈哈的样子，满脑子只有黄色废料~”
“……”但听到‘另一个家伙’后芽衣的脸色却变得更加低沉了，刚才好不容易打开的话匣子也再度关闭，一言不发。
“唉~”也许是意识到了自己说错话，特斯拉叹了口气，她对芽衣说道，“帮我理一下桌子，我再去一趟情报室。”
然后走到门口，特斯拉博士回头看了一眼一脸落寞的芽衣几眼，最后还是安安静静的离开了，为了让芽衣打起精神，她打算施展自己的特长，去骇入情报黑市网络，搜集一些有用的情报。
而房间里，就只剩下芽衣一人，她不断把散乱的文件整齐地整理在一起，但脑海中的思维却越来越乱：
天命之战已经过去了四个月，四个月里，琪亚娜走过来多少遭到崩坏波及的城市，又目睹了多少因崩坏而起的惨剧？
看着那些被大崩坏夺走了人生的人，她会不会把所有的过错都归结于自己？又会不会独自选择背负所有的责任？
还有林灵，她害怕，害怕被天命抓走的林灵经过不知道怎样的折磨后，也会步琪亚娜的后尘。
会不会下次见面是，她也变成毫无人性、杀人不眨眼的恐怖律者？会不会也会和琪亚娜一样变得不再像曾经的她？会不会也失去笑容……
芽衣止不住的颤抖，战斗的伤明明已经愈合，但胸口却愈发煎熬。
她不敢再继续往下想，可她又不得不去想。思绪像是落入冰湖的巨石，冰冷而沉重，在黑暗中不断下沉，下沉……
“芽衣！收拾装备，准备出发！”
突然，特斯拉博士急切的声音将她的思绪拉回了现实。
“特斯拉博士！？……怎么了？”
“我们！”特斯拉激动地对芽衣说道，“发现琪亚娜的下落了！她在长空市。”
“长空市？！”
听到这个名字，芽衣心里一震，那里，正是她和琪亚娜初次相遇的地方。
――――――――
ps：
以后如果原作内容太多，我就会免费哒~

第129章 我在天命当大爷
“林灵小姐，快醒醒，该起床了……”
昨晚，或者说今天凌晨，当独守空房的林灵于忐忑不安中好不容易在幽兰黛尔的床上睡着之后，迷迷糊糊之间，她就又听到有人叫她起床。
“不要！我要一直睡到世界毁灭……”
好不容易睡着的她，自然不想离开这张似乎残余某位少女体香的柔软大床，如发脾气的熊孩子一般，一口咬在了正戳着自己脸蛋上的那只温润细腻的手上。
“嘶~”丽塔吃痛一声，收回了自己的右手，但她却并没有生气，而是看着虎口上那一排细腻的牙印，轻轻舔了舔嘴唇，“您要是再不起来，丽塔可要失礼了哦？”
“丽塔？……失礼？……嗯！？”
听到两个关键词以及感觉来人声音有些熟悉后，林灵突然想起了昨晚那印象深刻的一幕，瞬间睁开了眼睛！
果然，她的眼前是一张正在不断放大的精致容颜：“你、你想干什么？”
“哦呀，明明刚刚还说要睡到世界毁灭呢？居然这么快就醒来吗？”
而见林灵醒后，丽塔的脸上也闪过一丝红晕，随即停止了进攻的动作，重新站直身子。
“唉~”林灵则随即叹了口气，“我的世界已经毁灭了，被你们天命的人。”
“你的世界？”
“没错，圣芙蕾雅学院就是我的世界，因为你们那里已经被毁了，害的我和那里老婆们天各一方~”
“……哼。”
闻言，丽塔冷哼了一声，她开始后悔刚才放过林灵了，直接掀开林灵的被子，“战舰已经到达位于北非的天命维穆尔实验室，林灵小姐，你最好不要起来，那样丽塔就可以好好惩罚你一顿了呢……”
“咦！？~”
……
维穆尔，曾经是一座摩登都市，它是连接欧非大陆的经济枢纽。
一座位于地中海畔的不夜之城，风景如画，宛若天堂。
可惜，在一场崩坏后，它变成了生者避之若浼的坟墓，被茫茫沙漠隔绝的死地。
但，也成为了天命理想的试验场。
“各单位就绪，第一次代号00空间试验将在五分钟后开始。”
急促的警报划破的荒芜街区的平静，实验的倒计时回响在都市的每个角落。
而当倒计时装置倒数归零的刹那，一声沉闷的炮击声从城市的中央响起，音浪震颤这地面上的每一粒沙子。
从声音传来的方向，一束光柱喷射而出，明亮的光芒将世界切成两半。
光柱直上云霄，撞击在高空之上。
顷刻间，仿佛击中镜面一般，天空被光束刺穿，爆裂成无数粉末坠向大地。
而镜面的背后，一个混沌的空间赫然出现，晦暗不详的星辰在城市上空翻滚，令人不寒而栗。
“实验开始进入第一阶段，能量输出稳定，已确认量子层侵润。”
下一刻，从破碎的深渊中，数以百计的阴影从混沌中渗出，剥离，然后坠落向大地，当这些阴影略过天际的瞬间，时间与空间仿佛都在恍惚之间发生了歪斜。
而此刻，在城市的另一角，混沌的天幕之下，金发的女武神冷静地注视着眼前的灾变。
“观测到‘量子之影’的入侵，幽兰黛尔大人，之后的事情就拜托了。”
“收到。”
听到耳机里传来请求，幽兰黛尔轻描淡写地回答道。
随后便投身于战场之中。
虽然实验代号是第一次，但相同的场面幽兰黛尔已经经历了数十次之多了。
很快，她便已经将这片区域里来自量子之海的入侵者全部清除完毕。
“空间定位已突破量子层，实验进入第二阶段，开始坐标观测。幽兰黛尔大人，实验即将进入第二阶段，请耐心等候指示。”
在经历的数十次重复的实验后，幽兰黛尔已经能将整个流程倒背如流。
但比起之前，现在的幽兰黛尔她现在有些担心。
因为那个代替之前第二神之键的小家伙，现在看起来似乎情况不容乐观。
幽兰黛尔远远望去，曾经总是嘻嘻哈哈没个正经的少女，眼睛中充满了血丝，浑身紫色崩坏能震荡环绕，整个人显得狂暴不已！那是在天穹市吃下的半个‘核弹’的力量，从她体内流淌、释放……
此刻，林灵正在发动控制律者的权能从物理上真正的击碎空间，开启联通量子之海的隧道。
但这样便会引来量子造物，为了保证林灵的安全，需要人时刻待命，迎击并消灭入侵，这便是女武神幽兰黛尔的任务。
但……这却仅仅是个开始，量子之海并不是这场实验的目的，奥托希望到达的是，更深邃未知的空间，量子之海的彼岸，寰宇运转的法则，生命循环的奥秘，一切本质与根源的形成之地，虚数之树……
“幽兰黛尔大人，新的量子之影正在显现，请继续执行剿灭任务。”
幽兰黛尔神色愈发不安，如果林灵在这场实验中出现意外，那自己不久再一次违背了自己的誓言了吗？
突然！
幽兰黛尔的担心成真了，正在释放体内磅礴崩坏能的的林灵嘴角露出了邪魅笑容，同时，虹膜中出现了一个诡异的符号……
接着，更多更强的量子之影如瀑布一般从虚空中落下，就连幽兰黛尔一时间都有些难以招架，整个基地一时间都有沦陷的危险。
轰隆！
还好，就在这时，又一道光柱突然升起，将林灵创造的空间之门撕碎了。
那是有人发动了第二神之键的力量，让两股空间之力相互抵消。
下一刻，刚刚还好像地狱杀神一般的林灵露出了疑惑的眼神，她憨憨地挠了挠自己的后脑勺，有些不明所以地看向幽兰黛尔：“喂！奥托那家伙搞什么鬼？不是说好做实验吗？怎么中断了。”
啪、啪、啪~
伴随着鼓掌声，一向喜欢背后指挥，不怎么亲自出面的奥托出现在了林灵眼前，他非常有礼貌地对林灵鞠躬致谢起来：“非常感谢林灵小姐的帮助，本次实验已经圆满完成。”
……
“林灵小姐，你觉得你还是天命的女武神吗？”
随后不久，某间宽敞明亮的大厅内，满面和沐春风的金发男子微笑着问向那无精打采顶着两个厚重熊猫眼的白发少女。
“蛤~”听到眼前天命大主教的询问，少女满脸无所谓地打了个哈欠，痛悄悄瞄了瞄分别站在自己身旁丽塔和幽兰黛尔，
最后，她给出了让金发男子欣慰点头，也让两位少女嘴角微扬的答案。
“我觉得我是。”
“那好，琥珀。”于是，听到林灵自认依然是天命女武神，奥托立刻对身旁一位穿着修女服，戴着像是眼罩般目镜的少女说道，“追加林灵小姐为，天命第四位s级女武……”
昨晚，天命大主教奥托在听了幽兰黛尔和丽塔的讲述后，已经在心中计划了至少两个该如何安置林灵的方案，但在今天亲眼见识到林灵那不亚于现阶段琪亚娜表现出来的空之律者权能后，他已经有了选择。
“嗯？！我说停停！”本来睡眼惺忪的林灵顿时睡意全无，连忙伸手打断了大主教的册封，“我说另请高明吧，我实在我也不是谦虚，我一个极东支部的叛徒c级女武神怎么就成s级了呢？”
“林灵小姐，你真是太谦虚了。你强大的实力，大家有目共睹；你的高尚的品格更是为天命上下称道，无数女武神听闻你的优秀事迹后都以你为人生目标。让你做s级女武神实乃众望所归。所以，为全人类的未来，为了世界的和平，林灵小姐请成为天命对抗崩坏的中流砥柱吧……”
“别整那些没用的。”但不等奥托的恭维和慷慨激昂的演讲说完，林灵再次打断，“你不就是想让我帮你做些实验吗？当s级女武神什么的就算了，说出来你们可能不信，世界蛇最初真正的创始人是我老婆；而逆熵那边，下一任盟主也是我老婆，我怕她们误会。”
“没关系。”见林灵不断吹嘘自己和天命两个最大敌对组织的关系，奥托非但没有生气，反而笑道，“无论世界蛇还是逆熵，大家都和天命一样是对抗崩坏的同志呢。林灵小姐故乡的神州历史上，不就有为抗暴秦，苏秦六国拜相的典故吗？如今林灵小姐就算身兼三职，也并无大碍。”
“哦呀~”林灵头一歪，“苏秦一个人挂着六国相印，确实一时间风光无二，非常的拉轰，非常流皮。但最后却落了个五马分尸的下场，所以，咱还是专一一点好。”
听到身旁的家伙居然说自己要专一一点？
丽塔侧目而视，眼神中充满了嫌弃。
不过，嫌弃归嫌弃，但也希望林灵能留在天命的她拿出了一个屏幕，递到在林灵面前：“林灵小姐，您先别急着拒绝，s级女武神可以有着非常丰厚的待遇哦。”
“有多丰厚啊？五险一金有吗？分房分车吗？包伙食费吗？我饭量可是很大的哦。”
林灵撅起了嘴，她可不想在奥托的控制范围待太久，等完成了自己的计划，她随时都会开溜的，
“嗯！？一二三四……七……还是欧元？！”
但突然，看着s级女武神那前世的她想都不敢向的一大串零的工资单后，她呆住了。
同时，吞了口唾沫，似乎~有些心动的样子。
“嗯……不行、不行。”但林灵想了想还是摇了摇头，钱再多也得有命花才行，便再次拒绝道，“钱财乃身外之物，而且我也不需要挣钱，我胃口不好只能吃软饭捏。另外我这人自由散漫惯了，当社畜是不可能的，你给我发什么任务我肯定都完不成。”
“放心吧林灵小姐。”似乎是早有预料，奥托继续解释到，“我们不会给你发放需要执行强制的任务，也没有业绩压力。当然，如果林灵小姐本人有兴趣，你也可以做你想做的任务。总之，非常的自由，非常的轻松~当然，工资照发。”
“哎呀……这么好么？~”
林灵双眼一眯眼：看来，这个绿托是真的想把我捆上他的战车啊，都不惜做到这份了吗？既然如此，那我就用大招了。
“那么贵公司包分配婚姻吗？我要求也不高，随便来个s级女武神就行。”
于是，正被唯二两位明面上活动的s级女武神夹在中间的林灵如是问道。
这下，不止是丽塔就连一直如卫兵一般严肃的幽兰黛尔又不经表情复杂地扭头看向林灵。
“当然可以。”
而更令这两位s级女武神吃惊的是，那个大主教居然真就同意了。
“不过呢~”奥托又接着补充道，“我的意思是，天命一向支持员工的自由恋爱，如果林灵小姐你真的和哪位s级女武神相爱了，我也没有意见，只会真诚地祝福你们。”
“那如果我全拿下了呢？”林灵接着问道。
“嗯……”这下奥托都有点被噎住了，但想了想，又恢复了笑容，“当然，如果当事人们没有意见的话……我尊重……另外，林灵小姐，如果你拥有天命s级女武神的身份的话，那是天命大家庭的一份子，做任何事，都可以获得天命的全体人员的帮助，不然的话~要是林灵以后离开天命，说不定会被不认识你的天命新人攻击呢，那样很可能伤了和气呢~”
“嗯……也行吧。”
……
最后，在奥托的威逼利诱之下，林灵只能难过、无奈、被迫地同意了成为天命第四位s级女武神。
而很快，这个消息便通过逆熵和世界蛇的眼线，传到了天命最大的两个死对头逆熵和世界蛇的耳中。
也传到了前天命极东支部，现已经叛出天命，和逆熵结盟的圣芙蕾雅休伯利安号战舰上的众女那里。
“2016年*月*日，天命大主教，新册封了一位神州人外貌的少女成为了天命最强女武神。”面无表情的布洛妮娅读着自己手中刚刚接受到的最新情报。
“什么神州人外貌？”姬子也将一张照片仍在了桌上，“不就是那个小家伙吗？”
大家顺势看去，只见天命大主教正在给一位身穿天命军装的白发少女授勋，而那个少女，不就是她们一直担心的会在天命受到残酷实验对待的林灵吗？
――――――――
ps：
一位狐娘同族的橘子py
穿越变成了琪亚娜，但是好像和她想象的不太一样，为什么她……
必须要去攻略律者！然后使其娇羞！
这个崩坏大有问题！

第130章 天命最屑女武神
“嗯……”
经历了短暂的沉默后，一个白发小女孩双手抱胸，若有所得地噘嘴点头道：“哼！那个小家伙肯定又是假装投降的吧？身为她的大姨妈，我早就看透她了，这次肯定也只是假意归降爷爷……额，我是说那个天命主教，但其实是间谍、内应这种……”
的确，林灵一定不会抛弃大家的，经历多次她的反复横跳的姬子等人对这一点深信不疑，但……
“嗯……内应吗？”这时希儿却非常担心的说道，“那这样的话，万一暴露，林灵小姐岂不是会有更重的危险啊？”
“……”
此言一处，大家的脸上本就厚重的担忧进一步增加了，的确，内鬼通常…都不会有好下场的……
“嗯！？”而就在这时，本该失去情感能力的布洛妮娅脸上出现了一丝远超从前的波动！
“怎么了？布洛妮娅姐姐？难道林灵小姐的危险比我们想象的还要严重吗？”
希儿连忙凑过头去，想看看是什么让一向冷静的布洛妮娅姐姐都大惊失色。
而这一看不要紧，看了后连一向希儿都被气的小声吐槽起来：“可恶！那个笨蛋！到底在天命搞什么鬼？！”
当然，这其实是气急的黑希短暂地接管了身体。
而众女见状也再次将自己的目光汇集到了布洛妮娅手上，只见她又翻出了一张林灵在天命的照片。
照片中的画面，十分危险，不过这个危险，有些微妙~
因为对于林灵本人来说或许危险并不成立，但对于圣芙蕾雅一行人，在某种层面上那是相当的危险……
只见，照片上的白发少女正处于一群莺莺燕燕的环绕之中。
她左拥右抱，前有青春靓丽的少女亲手剥葡萄投喂，后有温柔女仆为其按摩推拿……
而本人，则副眯着眼睛似乎十分享受这一切的样子，甚至，让休伯利安号上的众人想到那神州传说中酒池肉林的纣王~
“……”
看到这里，圣芙蕾雅的众人都沉默了。
她们暗暗下定决心，无论那个家伙是真的投敌，还是虚与委蛇，她们都一定要把林灵从那个危险的地方带出来！让她远离那个危险的主教，同时远离那些危险的女武神们！
……
“林灵大人，您现在，还想去世界蛇吗？”
而另一边，在天命新任s级女武神授勋仪式结束后的晚宴上，被女武神包围的水泄不通的白发少女，正在接受女武神们的灵魂质问。
“不想了，不想了。”林灵一过一颗亚尔薇特递过来葡萄，满意地摇头晃脑道，“此间乐，不思世界蛇也~”
“那~圣芙蕾雅的诸位呢？”
而在林灵同学有些得意忘形之际，身后正替她按摩的丽塔问出了一道……送命题。
“当然是圣，咳……”
而就在有些微醺的林灵即将把心中的答案脱口而出时，她瞬间反应了过来，闭上了嘴。
然后再略微的思考后，满脸真诚地回道：“当然是这里更好啦，哼！圣芙蕾雅那群母老虎，你是不知道，我还在上学的时候动不动就欺负我、凶我、嫌弃我、没事还揍我……呜呜，总之警惕校园霸凌。还是天命这里更好呢，大家都很温柔善良的淑女~”
“呵呵，是这样吗~”
伴随着嘴角的微微扬起，丽塔停止了手上的按摩动作，然后轻轻拂过林灵的侧脸，同时不动声色地将一个小巧的耳机，塞入了林灵的耳朵里。
“……圣芙蕾雅那群母老虎，你是不知道，我还在上学的时候动不动就欺负我、凶我、嫌弃我、没事还揍我……呜呜，警惕校园霸凌。还是天命这里更好呢，大家都很温柔善良的淑女……”
随后，林灵便在自己的耳朵里听到了自己的声音。
“嗯哼……”
林灵拗过头去，然后，她对因录下自己黑历史语音的一脸得意笑容的丽塔……
道谢起来！
“谢谢你，塔子姐。”（谢谢你帮我惹她们生气，谢谢你帮我刷能力呢~）
“嗯~？”
果然，听到林灵居然不惧反笑，甚至对自己道谢，还以为抓到她把柄的丽塔嘴角的笑意渐渐消失了。
她盯着眼前不知道在想些什么的白色小脑瓜，眼神中透出深深的疑惑：
她怎么反而道谢呢？难道说，这个家伙已经不在意圣芙蕾雅学园众人的看法了吗？是真的打算全身心加入我们天命的阵营了？还是说……昨日我的那个强吻……让她彻底喜欢上我了？……嗯……既然如此，我以后是不是应该对她好点呢？但是这个胆小鬼，似乎不敢主动出击呢，嗯……她不敢的话……我应该主动一点给这个小涩狼发一些福利吗？……
而随着丽塔的胡思乱想、过渡联想~
林灵的脑海里也传来了系统的提升音。
【叮~系统提示，宿主令丽塔・洛丝微瑟感到疑惑和喜悦，崩坏能适应性提升1.314％】
这下，便轮到林灵同学开始疑惑：
啊这……让丽塔有些懵我能理解的，喜悦是什么鬼？她不应该生气吗？……算了，现在不是思考这些的时候……总感觉之前奥托姿态有点过于低了，该不会是在准备什么针对我的阴谋吧？不管到底是怎样，我得先全力提升实力才是。
不过这之前，林灵还有其他事要做。
她突然站起身，对身边的少女们说道：“抱歉，我失陪一下下~”
说完就急匆匆地走掉了。
虽然，看上去林灵似乎在酒池肉林之中，非常的享受。
但其实，并不好受……
这些不灭之刃的女武神们，似乎有些热情过头了！
就这么一会儿的时间，她感觉自己已经被揩了一斤油了！
而且更重要的是，不断地投食就不说了，还不停地敬酒，有感谢救命之恩的，请求指导武技…总之热情非常，林灵也不好拒绝可爱少女们的请求，不知不觉就有点贪杯了。
所以，现在酒气上头的她感觉自己脑袋有点晕乎乎的，正打算去洗手间缓缓她打算等恢复元气，再回来大杀四方！，不然她怕自己真的醉了，说不定要出大问题。
“嗯……我也失陪了。”
而就在林灵刚刚离开，之前一直不太好意思跟下属们抢夺和林灵接近机会的幽兰黛尔，也随便找了个理由跟了过去。
……
啪~
在天命总部的某间洗手间里，一位身着军装，英姿飒爽的白发少女，对着镜子弹了一下自己的帽檐。
然后让手指成手枪状置于下巴，摆了一个自认很帅的pose。
“哼哼。”林灵对着镜中的帅气戎装的自己嘿嘿一笑，“老娘这么帅，怪不得那些天命女武神这么迷恋咱，话说，要是等我把她们泡到手，再把她们抛弃，这样一定能让薅到大量滴……诶嘿嘿~”
“你怎么可以这样做！？”
但就在林灵盯着镜子的自己陷入美好的幻想之时~
一个满含怒气的声音，从她的身后传来。
接着，林灵只觉手腕一重，一股大力传来，将她的整个身体扭转了一个方向。
“呆、呆鹅老婆？”被人强制从镜前拉开后，林灵看到自己的眼前出现了一个皱起眉头的金发少女，“怎、怎么了？有话好好说嘛！你先放开我。”
“怎么了？”但听到林灵的请求后，幽兰黛尔没有放开，反而进一步跨腿上前，将林灵下半身卡住，上半身压在洗手台上，让其动弹不得。
接着，幽兰黛尔附身贴脸，对身下之人生气地说道：“玩弄她人的感情！是非常无礼，非常无道德的行为！林灵，我必须要纠正你！”
“……那~幽兰黛尔大人，您要怎么纠正我这个坏女人呢~”在经历了的短暂的惊慌之后。林灵的脸上浮现出了坏坏的笑容，“我倒是有一个办法哦，我的心里如果被幽兰黛尔大人填满的话，就不会再想其他女人了呢~”
“……”果然，刚刚还满脸怒容的幽兰黛尔脸上闪过一丝红晕，手上的力道也小了不少，同时也移开刚刚还怒目直视着林灵眼睛的双眼，“请、请不要开这种玩笑，林灵小姐，会让人困扰的……”
“不是玩笑哦~你要是不信的话，马上我就去找otto提亲，让他把你嫁给我，然后明天我们就举行婚礼，当晚就洞房花烛~”
“真、真的吗……？”
虽然不知道0和1是什么意思，但‘结婚’这个单词，幽兰黛尔还是能听懂的，
一直以来，她都以为林灵说跟自己结婚什么的只是开玩笑，但没想到居然到了要去跟养大自己的奥托主教提亲的程度，这让她一时间有些不知所措，同时脸上的红晕也似乎愈发明显。
“我知道了……”而见幽兰黛尔居然犹豫了，林灵马上装作了一副落寞失落的样子，“幽兰黛尔大人，你……其实讨厌我对吧？那好……我以后不会再纠缠你了……从此离开你的视线……离开天命，去世界蛇坐牢……唉~”
“不……不是的！”见林灵居然到了似乎要跟自己绝交的程度，幽兰黛尔立刻着急了，连连否认，“我不是那个意思，我没有讨厌你，我、我xi……”
“不讨厌？那~就是同意结婚咯？哦~我懂了~”不等满脸纠结幽兰黛尔继续说下去，林灵突然一脸恍然大悟，“难怪你把我按在这里，原来你是不想拖到明天才洞房花烛，真是个猴急的家伙，不过~如果是幽兰黛尔大人的话，可以哦~请~温柔一点哦……”
林灵拗过头去，脸上出现了不知是装的还是真的的羞涩氤氲~
哒哒哒~
“我……我，不知道！”
但就在这时，本来大脑都快宕机的幽兰黛尔在听到有脚步声靠近后，迅速放开了怀里的少女，然后神色复杂的看了她一眼，就匆匆离开了。
“哼哼~果然，如果区区钢铁直女的呆鹅的话。”林灵揉了揉刚才被激动的呆鹅有些捏的生疼的手腕，“咱还是能轻松拿捏的呢~”
但其实，林灵同学远并没有嘴上这般轻松，她轻抚自己心口，那下面是狂跳不已的心脏……
“哦呀~林灵小姐，你又在花心了吗？”
但就在林灵自以为拿下了呆鹅而满心雀跃地打开系统界面，打算查看刚才调戏幽兰黛尔的收获之际……突然！
又一双手从其身后穿过，揽住了她的腰部，挑起了她的下巴，拨动着她的脸庞。
林灵顺势看去，顿时一惊！
只见那个她此刻最害怕见的，那个真的会对自己动手动脚的坏女人的侧脸出现在自己的肩上。
林灵和幽兰黛尔突然离开宴会，自然也吸引了丽塔的注意……
起初她还有些纠结要不要过去，但随着两人共同消失的时间有些过长，感觉不对劲的丽塔便也悄悄跟了过来，果然，她意料之中又在情理之中的一幕发生了。
那个木头一样的幽兰黛尔大人，居然非常霸道地把林灵按在了洗手台了，而那个只会嘴上逞能的小家伙居然满脸羞涩地露出了任君采摘的模样。
这让丽塔的心情异常复杂……
“哦呀~”于是，好似发泄心中复杂一般，丽塔像逗弄其怀中小猫咪的小巴，“对你这样的三心二意的家伙，应该施以怎样的惩罚呢？”
但就在这时，林灵突然对着幽兰黛尔消失的方向大声喊道：“幽兰黛尔别走，丽塔要跟我们一起玩3……”
“你住嘴！”
果然，不等林灵说完，丽塔一把捂住了她的嘴巴！
而这一切，全都在林灵的预料之中，这就是她昨晚苦思冥想想出来的应对丽塔的绝招――
她还就不信了，丽塔这个坏女仆，总不能当着呆鹅的面对自己动手动脚的吧？
――――――――
ps：
一位的美少女的橘子py：
穿越变成了希尔薇，面对着古怪大姐姐类型的新主人，你应该怎么办？
请大声说出那几个字――希尔薇，永不为奴！
“……但，她给的太多了。”
老去的教会苟延残喘，新生的帝国野心勃勃。
想要探寻失去的记忆么？
想要庇护被迫害的巫女们么？
想要和你的新主人有一个安静祥和的日子么？
那么去开启更多成就吧，用你的铠甲告诉这个世界：
“希尔薇，永不为奴！”

第131章 林灵:看好了丽塔,幽兰黛尔是这么用的!
“林灵小姐？！你怎么了？”
听到身后传来疑似求救的呼唤，尚未走远的幽兰黛尔立刻有些担心地折返查看。
见状，丽塔也只能无奈松开了那个狐假鹅威的家伙。
“放心，幽兰黛尔大人。”然后，她对赶来的幽兰黛尔淡定地解释道，“林灵大人喝醉了而已，她想让您帮忙搀扶一下送她回宿舍，不过现在，由丽塔来伺候她就可以来，就不劳幽兰黛尔大人费心了。”
“啊~我好晕。”
而林灵随即对丽塔得以地一下左眼，然后非常配合地装做头晕眼花四肢无力的样子，走路摇摇晃晃，没几步就要作势摔到。
‘还好’一旁的丽塔眼疾手快地及时将她抱住。
“原来是喝醉了吗？难怪刚才突然她对我说要提……咳，没什么。”
幽兰黛尔本来想跟丽塔说林灵居然对她表白，哦不，求婚的事；但想想还是把本来已经都到嘴边的话又咽了回去。
只是，她的眼神中似乎闪过了一丝遗憾。
而幽兰黛尔的这一丝神色变化，自然没有躲过擅长察言观色的丽塔的注意，这让丽塔的神色也变得有些复杂起来。
“呐~呐~”而这时，形如烂泥的白发少女却故意模仿着前世看到的二次元腔调，在丽塔耳边火上浇油道，“丽塔小姐，你这是想要脚踏两只船吗？你是要劈腿吗？真是个渣女！我看你迟早被柴刀捏~”
“林灵大人~”丽塔也不甘示弱地在林灵耳边温柔地细语，“你是在玩火哦，真以为这样丽塔就不敢拿你怎么样了吗？~”
“哼哼，你尽管试试，如果能被你们两个一起，那我死而无憾了~”
“……”
最终，丽塔还是暂时放过了林灵，当前，时机还不成熟……
……
而与此同时。
天命大主教otto独自坐在某间实验室中，沉思着白天实验的瞬间。
那个连幽兰黛尔都无法触及的虚数之树的‘膜’，却在林灵的权能之下，被轻易开启。
“她的力量，对虚数空间的干涉能力已经毋庸置疑，离最后的答案已经很接近了，剩下的只是时间问题，但是……”奥托回想起那个白发少女在开启虚数之树后的画面，那个时刻她的眼睛中一闪而过的那种特殊符号，神色变得严重起来，“或许，没这么简单呢，看来得找个机会再仔细研究一下……”
……
“林灵大人，早安~”
“早啊，想我了吗？”
“林灵大人！早上好啊！”
“早上吼！昨晚梦见我了咩？”
第二日清晨，林灵同学一扫前段时间的阴郁，脸上重新恢复自信的笑容，喜气洋洋地跟各个前来打招呼的少女们回理。
但她的重拾自信，并非来自身份的变化，不是因为升官发财当了屈指可数的天命s级女武神才重新变得硬气起来，而是经过昨晚的验证后，她感觉自己终于找到破局之道。
那就是，找一个强大的大腿抱好！最好，还得是一个素食主义的大腿，比如，某个呆呆的大木头~，只有这样，她才能群狼环伺的危险环境中保护自己免受伤害。
“林灵萨玛，请问您今天有空吗，能不能指导一下我的战斗……”
所以，在面对又一位似乎是自己粉丝的少女的请求时，林灵一脸坏笑地反问道：“当然可以，不过请问是哪种战斗，床上还是床下？或者~都有？”
“嗯……讨厌！”
少女面色一红，她然后悄悄看了一眼林灵身旁那位金发少女的脸色，随即一路小跑地走开了。
“嘿嘿~”目送少女羞红着脸离开，林灵同学的脸上露出了仿佛怪蜀黍看见小萝莉的笑容，“害羞的没少女，真是可爱捏。”
“的确很可爱，不过比起林灵大人，还是略差一筹呢。”但就在这样，丽塔忽然拆台起来，她轻抚自己的樱唇，似乎在回味着什么，“害羞的林灵大人，那才是真正的人间绝景啊，不知道什么时候还能再见到呢？”
“哼，你这个hentai女仆。”林灵见状不禁想起那晚自己和丽塔在浴室的事情，老脸一红，随即反手挽起身旁另一边金发少女的手臂，“呆鹅老婆~塔子姐又要欺负人家惹，嘤嘤嘤。”
“放心吧，灵，丽塔是绝对不会欺负你的。话说…为什么战斗会打到床上去？”但林灵身边的幽兰黛尔却似乎没有理解两人对话的重点，反而问起了指导战斗的事。
在她的印象里，就算是最坚硬的床，也承受不住可以使用崩坏能的女武神的攻击的，一时间有些好奇。
“嘛~呆鹅老婆你想学吗，想学的话今晚我手把手教你登dua狼哦……嘶啊！~”
突然，正在惯例口花花的林灵同学发出了吃痛的声音。
她低头看去，只见一只套着纤薄黑丝手套的手正掐着自己腰间的软肉，而再抬头看去，这双手的主人，天命的完美女仆，丽塔・洛丝微瑟正笑咪mi地看着自己。
“林灵大人。”丽塔满脸和善的微笑，“幽兰黛尔大人跟你可不一样，是非常忙碌的，晚上就请不要打扰她休息了。”
“那我可以打扰丽塔你吗？”林灵挑衅道。
“你真的希望如此吗？明明是个胆小鬼~”
“没事，反正我现在就在呆鹅家里住下了，打死我也不搬~只要你能接受我们三个一起，那我就无所谓了……”
经过昨晚洗手间被丽塔威胁的事情后，林灵同学已经对幽兰黛尔是寸步不离了，就连晚上睡觉都赖在了她的房间里，这让丽塔就算想对她做些什么，一时间也无从下手。
“哼，胆小鬼。”
“我就胆小，你能那位怎么样~略略略。”
“林灵大人！奥托主教有事找您，想请您过去一躺，对了！你一个人去就行了，只是一些小事。”
而就在林灵和丽塔斗嘴之时，亚尔薇特突然小跑了过来，并带来了天命大主教的请求。
哦，终究还是来了吗？那个家伙哪来的小事，该不会是打算解刨切片研究我吧？
“幽兰黛尔姐姐QAQ~”于是，白发少女抱起身旁身材高挑的金发少女的右手，如小女孩对妈妈撒娇一般摇晃起来，“陪人家一起去嘛，人家社恐，害怕见陌生人呢……”
（←_←）虽然对于这个动不动就叫别人老婆的家伙自称社恐，幽兰黛尔表示有些无语。
但考虑道奥托主教的确曾经差点伤害林灵的朋友，她也不是不能理解林灵会有些害怕见到那位大主教的心情，甚至昨天都各种拒绝主教丰厚待遇的挽留。
而且更重要的是，见她如此依赖自己，幽兰黛尔心中一阵欣慰，嘴角也不禁微微扬起，
耳根子一软，也就同意了：“那好吧，反正今天没什么大事，就陪你去见见主教大人吧。”
因此，当已经用虚空万藏拟态好羽渡尘，打算等林灵一进门就给她来个出其不意的奥托，在看到小鸟依人的林灵依偎着幽兰黛尔来到自己面前时，脸色稍微有些波动……

第132章 黑色渡渡鸟与红色电电龙
在探测到长空市的律者能量信号后，特斯拉和芽衣来到了长空市，两人四处搜索，无意间发现并救下了一个小女孩：空。
她们从空的口中得知，长空市东城区，有一个名为“巢”的难民聚集地，随即将空送回了回去，并从这里孩子的口中得知琪亚娜在西城区。
就在这时，长空市的水位因为不明原因突然上涨，特斯拉将孩子们和物资转移到了高处，为棚户区添加防护，而芽衣则随着空前去寻找疑似近期发生在长空市内的怪事的源头贝纳勒斯。
与贝纳勒斯交战期间，被赶回来的渡鸦所救……
随后，在暂时打伤并赶走贝拉勒斯后，渡鸦支走了空，单独对芽衣进行了一番交流。
可惜，两人对于琪亚娜的态度始终无法调和。
战斗，不可避免的爆发了。
“你对孩子们有恩，也不是我的目标，我不想和你发生冲突。但如果你执意要妨碍我，那就另当别论了……！”
影子飞掠，闪现，绽放，消失，将狭小的棚户区编作成一间囚笼。漆黑的迷雾从四面八方将芽衣拥抱，老切勿猩红的创伤。
“我……不会让你靠近她！”
但黑雾散去，少女依然屹立。肉体的伤痛无法将她击倒，因为内心的伤痛支撑着她站起。
渡鸦皱起眉头，中断了手中的攻势，停留在“巢”的搞出，俯视着笼中的猎物。
瞬间，她的眼神变了！那双玫红的研究逐渐浮上血的光面，怪异的斗篷也忽然在无风的空中飞扬而起，O@作响……
“等、等一下！”
但就在这时，她的动作又停了下来，渡鸦扭过头，她看到门中探出了个小小的身影，那是在被外面战斗动静吸引，担心外面两位大姐姐安危而重新折返出来的空。
渡鸦随即停了下来，问道：“空，为什么擅自跑出来？”
“老师……为什么要和芽衣战斗？”空那疑惑不解的稚嫩的声音中透着一丝害怕与担心，她不明白，明明是好人的芽衣会被最好的老师攻击？
“芽衣……芽衣没有欺负我们，她对大家都很好，还救了我！她只是来找朋友的，找到了就会离开……凭老师的本事，一定能找到芽衣的朋友。”
“我不能把她的朋友交给她。”但这一次，一向宠孩子们的渡鸦似乎拒绝了。
“为什么？”空十分不解。
“因为那个人很危险，会伤害到你，伤害到大家！”
“……那？那芽衣还能见到她吗？”
“……”面对小孩子天真的询问，渡鸦没有回答，但她的沉默比任何回答都更加难以令人接受。
“芽衣……很想念琪亚娜……一直在跟我们说琪亚娜的事……三年前，是琪亚娜救了芽衣……就像老师救了我们……老师在我们的心中有多重要，琪亚娜就在芽衣的心里有多重要……请老师再想一想，至少给芽衣一个机会……”
“……”渡鸦依然阴沉着脸。
“老师……好像变了个人……我好害怕……”空开始一直不住地流泪，她抱住脑袋，努力低头藏起了自己的面容，像一直受惊的小动物。
“……”
这幅场景，令渡鸦似曾相识。
十几年前，在那个化作火海的存在中，有个女孩也曾经如此哭泣，请求灰蛇救下自己的哥哥。
“好孩子，不要怕。”终于，渡鸦脸上的坚冰融化了。
她轻轻落在地上，低身拂去小女孩眼角的泪花。
“我答应你……给她一个机会。”
渡鸦蹲在空的耳边，说了许多话，这才把害怕的女孩红会了屋，她小心地关上门，又对着鱼子沉默了许久，终于转过身。
“唉……”渡鸦轻轻叹了一口气，“别把孩子们卷进大人的纠纷。如果你想知道她在哪儿，就跟上来吧，我不会改变对她的看法，但你想怎么做……随便你。”
说罢，渡鸦扬起斗篷纵深消失在风中，而芽衣则拖着伤痛的身体，竭尽所能地跟了上去。
黑卷过，转瞬间，渡鸦已落在一头崩坏兽的身上，将五指深深刺入她的躯壳。
透着血红的黑，像滴入水中的一点墨花，在苍白的身躯上不断浸开……直到，将这头庞然大物完全淹没。
“乖孩子，马上就不疼了……”
怪物的悲鸣逐渐低沉，微弱，最后停止，倒在了地上，彻底失去了气息。
“你对它做了什么？”
“只是进行了一场亲切的‘交流’。”手套上锋利的长爪依然插在崩坏兽的渡鸦解释道，“下位崩坏兽，不具备智能，行为受控于某种人类无法感知的崩坏能信号，类似动物界的信息素，虽然本质是完全不同的东西。也就是说。只要能干扰它们对这种信号的感知，就能改变崩坏兽的行动，甚至能操作一个个体向她的同伴发出指示。一直以来，我都用这种方式，保护这里孩子的安全。”
“原来小空说的安全区是这么来的。”
“通过这种交流，我不仅能发出信号，也能接收它们的信号。连接崩坏兽的感官，进入野兽的世界，沉浸，聆听，去感受那些人类感受不到的东西……米面在空气中的燥热，穿梭于海水中的暖流，还有……”渡鸦缓缓闭上了双眼，“从远方不断传来的，来自‘律者’的甜美芳香……”
良久之后，渡鸦慢慢睁开了双眼。
随后，她不知从哪儿掏出了一卷地图，用爪子简单地从右往左划了击倒，随后又在西城区的位置来回画了几个圈。
“这座城市的确有着混合在崩坏能中的律者的气息，但单独一只崩坏兽能得到的信息实在有限，想要精确定位控制律者的位置，我还需要更多的样本。虽然慢慢寻找落单的家伙也是种办法，但现状显然不允许我们浪费时间，所以我给它们寄了一张邀请函，一网打尽能节省不少时间，不是吗？”
“吼！”
“吼！”
渡鸦话音未落，周围便响起了此起彼伏的崩坏兽怒吼。
芽衣神色一变：“真是乱来！”

第133章 林灵小姐,你有几个律者女朋友啊?
“otto，干嘛为什么要打扰我和老婆们相处的时间？本来我们都准备去约会了呢，现在全被你打搅了！”
在来到奥托所在的实验室后，白发少女立刻非常嚣张地，怒气冲冲地质问起了自己名义上的顶头上司，
“俗话说，时间就是金钱，浪费了我的时间，你可得给我涨工资啊！”
甚至语言上的顶撞她都绝对不够，开始明目张胆地敲诈起来。
“真的吗？”而不等奥托先应答，听林灵说要带自己约会幽兰黛尔倒是也显得十分意外，说起来，她已经很久没休息过了，而且还是和新‘朋友’一起，脸上顿时闪过一丝惊喜，但随即又变成失落，“可惜……最近崩坏活动愈发频繁，可能我们没有时间。”
“啊哈哈，都忙，忙点好啊。”
林灵打了个哈哈，虽然只是突发奇想随口一说，但没想到幽兰黛尔当真了。
不过，既然已经夸下海口，如果幽兰黛尔真的同意，她也的确会陪她去玩玩，正好可以离奥托远一点，这个小黄毛虽然表面上看起来硬实力不太行，但满肚子坏水，谁知道他还有什么隐藏的杀招。
甚至，如果不是有幽兰黛尔的陪伴，林灵根本不会来单独见他。
而就在林灵和幽兰黛尔互动之时，奥托脸上的异样也已经消失。
“当然没问题，林灵小姐。”他又恢复了最初的和善笑容，然后豪迈地一挥手，对身后的白发秘书说道，“琥珀，现在给林灵小姐发个那个什么…哦，按照她们神州人的说法是叫……对，红包来着，就按s级女武神一个月的工资给林灵小姐发一个红包吧。”
“遵命。”
听到主教吩咐，头戴奇异目镜的湖泊随即拿出一块屏幕操作起来。
“支*宝到账……”
很快，林灵的手机传来了非常冰冷但可以温暖人心的机械提示音。
“哎呀，你怎么这么客气，我开玩笑的啦兄逮~”见有小钱钱到手，林灵的态度也随之一转，她拍拍胸膛，豪迈的说道，“大主教！你想找我帮你做什么坏事，就直说吧，我这就去帮你集结部队。”
“做坏事吗？……哎呀。”奥托装作有点失落的样子，“看来在林灵小姐心里，对我的形象有些误会呢。”
“不、不、不。你可别误会啊，主教大人，你在我心里……”林灵连忙摇头摆手，一脸认真的解释起来，但突然话风一变，“我的心里压根没有你捏~我的心里只有可爱善良的美少女呢~”
说着，林灵用神情地目光注视着身旁的幽兰黛尔，那过于火热的眼神甚至让这位天命最强女武神都不得不暂避锋芒。
但见幽兰黛尔移开后，林灵有用自己的侧脸蹭了蹭她的臂膀，弄得幽兰黛尔那种莫名心痒难耐的感觉再次出现。
她随即轻抚自己心口，眼神中闪过一丝迷茫：为什么，明明我，面对任何敌人时我都不会害怕，却会对帮过大家，帮过我的林灵小姐感到心慌呢……
“林灵小姐说话真是幽默有趣呢，好了，我们还是来说正事吧。哦不，闲谈。”
而这时，见话题有点跑偏，好不容易用金钱暂时收买了和林灵对话机会的奥托又将话题拉了回去。
“对哦。你到底想说什么，奥托？你别给我憋半天最后说什么自己不做人带上面具吧了吧？嗯？不过说起来你好像已经机械飞升了来着，的确已经不算是人了呢，哈哈(RQ)”
“林灵小姐果然很会说笑啊,难怪这么受女孩子们的喜欢。”虽然好像自己被骂不是人了，但奥托自然也不会生气，他笑着解释道，“在下并不是想要说我自己的事情，而是关于你的事，关于林灵小姐你的…情感经历~”
“蛤？”林灵一愣。
这倒是让她有些意外，她没想到这个活了五百多岁的老年人居然还这么八卦？拐弯抹角这么半天，就是为了问这个？
“比如，林灵小姐。”而奥托也不再墨迹，直接问出了自己的疑问，“你到底有几个律者女朋友啊？”
此言一处，原本被林灵磨的有些心猿意马的幽兰黛尔眼神恢复了清明，她立刻扭头，将变得锐利地眼神刻在了林灵的身上，本来一向对这些事儿女情长不太感兴趣的她，没来由地想要迫切听听这个家伙的感情史。
咕~
林灵同学被幽兰黛尔的眼神盯的有点发毛，暗暗吞了口口水。
然后非常不爽地对哪壶不开提哪壶的奥托说道：“咳咳……你问这干什么？”
“没什么，有些好奇而已，据我所知，律者大多都是一些有点心理失调的少女们，林灵小姐能和她们交好，想必~并不好受吧。”
蛤？她们为什么大多心理失调，你个这个始作俑者心里没点数吗？
终于搞懂奥托的疑问，林灵有些无语，但同时似乎也抓住了重点：
律者？果然，奥托才没有这么闲的无聊，重点是律者吗？他是想要问出点什么吧？关于我和律者……
“没关系。”所以林灵暗暗留了个心眼，然后继续满嘴跑火车，“只要律者够可爱就行，如果是为了可爱的女孩子，死又何惧？另外，你问我有几个律者女朋友？那肯定全部都是啊，嘿嘿~”
“是这样啊。”奥托看了一眼林灵身旁那眼神似乎慢慢变得不善的幽兰黛尔，然后继续恭维道，“不过，不得不说，如果真能攻略所有律者，那也算是用另一种方式拯救世界了吧？而且看起来，林灵小姐似乎已经成功一半了，哎呀，看来再过不久我们天命就该失业了呢。”
“唉~哪有那么简单。”林灵摇摇头，“那些律者老婆们一个比一个病娇暴躁，都不好伺候，我好几次都差点寄了。”
“哈哈哈。”奥托再次大笑起来了，“看来红颜知己太多，也挺麻烦的呢。”
“啊哈哈，是啊是啊，可惜不知道为什么，那些美少女律者看到我就会自动来贴贴，唉~太有魅力也是一种罪啊~”
此刻，如果有外人在场，看到两人交谈甚欢的模样，或许会以为他们是多年好友。
“嗯……好了，现在回答完了，我该走了。”
但是，本来就跟奥托不对付的林灵，见奥托似乎有些没完没了，她那被红包暂时收买的心也渐渐暴躁，在继续随便敷衍了几句后，立刻拉起幽兰黛尔就转身离开。
“等一下。”见这个家伙居然真的说走就走，奥托连忙出声挽留，“说起来，我收到一份秘密情报，林灵小姐，关于你的其中一个律者女朋友下落的，不知道你有没有兴趣去看看呢？”
然而如此劲爆的消息，林灵却依然头也不回：“是琪亚娜吗？哼，我也知道她在哪儿，不用你告诉我。”
然而，奥托接下来的一席话，让坚持要离开的白发少女停住了脚步。
“林灵小姐果然消息灵通呢。但是，在下要说的，并不是琪亚娜小姐，而是，另一位哦。”
“哦？另一位？”
……
――――――――――――――――
ps：
看你们等不及了，先来3k
然后，一位美少女的橘子py
简介：我是谁?
我是雷电将军，英桀的师傅，梅比乌斯的单恋对象，爱莉希雅的“芽衣”，逐火之蛾的老大，崩坏前文明救世主，带领前文明对抗第三、四律者...
我是岩王帝姬，格蕾修的养母，特斯魔的姐姐，千劫的老大，帕朵的老板，崩坏前文明救世主，带领前文明对抗第五第六律者...
我是智慧之神，德丽莎的好姐妹，天命的智慧象征，琪亚娜的教母，西琳的救赎之神，终结第二次崩坏大战的神明...
我是星夜女神，阿波尼亚的神明，崩坏时代的...
我是...
嘿嘿，没错，这些神都是我梧桐酱是我扮演哒，想不到吧！哈哈哈哈，让你们更没想到的是，当我成为s天命女武神时，这些被我拯救的人一一都在本世纪复活。
这也是我没想到的！
梧桐：统子，你没告诉我会影响现实啊！

第134章 温蒂再现
白发少女浑身一震，猛地回头问道：“是温蒂吗！？”
“没错呢，就是你的温蒂小姐哦，那位曾经差点成为了……哦对了。”奥托好像突然想起什么，他笑道，“说起来，你算是顶替了温蒂小姐成为了第四位s级女武神呢，不知道温蒂小姐知道后，会是什么反应呢？不过真是可惜了，我们约好了，不能强制命令林灵小姐你去执行任务呢，所以抓捕第四律者的任务……”
“既然如此，主教大人，那就让幽兰黛儿去吧。”
见状，幽兰黛尔当仁不让地站了出来，主动揽下抓捕律者这个危险的任务。
“嗯……”奥托则不置可否的点了点头，“说起来，除了林灵小姐，或许也只有身为天命最强女武神的幽兰黛尔你能百分百拿下温蒂小姐了……那就……”
“等一下！”这次，轮到林灵打断了奥托的话，“还是让我来吧，毕竟，是咱的老婆呢。”
林灵决定暂时加入天命的原因之一，就是想要利用明面上势力最大的天命的情报组织来寻找好像人间蒸发的温蒂。
但没曾想，还不等自己去情报部门施展美人计出卖一些色相套取一波情报（bu），大boss就主动把温蒂的消息拱手相送了。
虽然，她知道奥托肯定没安好心，对方绝对另有目的；但她也不得不顺着对放的意思来了，这就是奥托的阳谋。
“哦。”奥托满意地点了头，“林灵小姐居然愿意亲自动身吗？那自然是再好不过了呢。”
“但是！”幽兰黛尔十分担心地看了林灵一眼，然后想要对奥托说些什么……
“幽兰黛尔。”然而不等幽兰黛尔发言，奥托先一步拦下了她，“你就别去了，你另有重要任务需要去执行。”
此刻，虽然一小一老两只狡猾的狐狸心中各有算计，但，也难得达成了共识。
对于奥托来说，风之律者的对于他的终极目标并没有什么太大影响，能捕捉回来固然更好，但抓不回来也无伤大雅，他现在迫切需要的是，支开幽兰黛尔自己好对这个神秘的白发少女进行测试；而林灵则是怕幽兰黛尔太强，温蒂打不过真被抓回天命，那样就麻烦了。
“放心吧，黛儿。”于是林灵难得叫对了身旁金发少女的名字，而且叫的十分亲昵，“你的温蒂妹妹，额，或者按入门顺序来说，应该叫姐姐？嘛，这不重要，总之，她是绝对不会伤害她老攻我哒，我只需要一番话语，管叫温蒂乖乖跟我回家。”
（当然，是哪个家，就不好说了。嘴上说完，林灵又在心中暗暗补充了一句。）
最后，在林灵和奥托两人的极力劝阻之下，幽兰黛尔只得无奈，并有些气愤地放弃了这个任务。
“灵！”但生气归生气，该关心还得关心，幽兰黛尔是不会完全放任林灵不管的，她还是交给了林灵一个带着按钮的小装置，“如果需要我，就按下它，我会立刻以最快的速度赶到你的身边的，我保证。”
“嗯……爱你，老婆~来mua一个~”
林灵亲啄了一口自己怀抱里的幽兰黛尔的手臂，然后十分感动的收下了这个装置。虽然，她感觉这个东西好像有点眼熟，让她莫名想起一些奇怪的画面……
……
随后，有不同任务的林灵与幽兰黛尔就这样暂时分开，呆鹅继续去执行奥托的神秘任务。而林灵则带着奥托交给她的含有温蒂位置信息的情报来到了――天命总部的装备库！
既然都成了女武神的顶点之一了，那肯定就不能穿着一身普通衣服去打架斗殴，哦不，泡妞了。
这不得趁机弄一套拉风的女武神装甲啊？过了这村儿没这店儿！
而在一番随意地挑选后，林灵果断换上了一套幽兰黛尔常用的同款装甲――辉骑士・月魄！据他所知，这可是天命目前常规装甲里最强大的一套了。
呼!呼!
穿戴完毕后，林灵挥舞了几下拳头~
砰！
【废|卢刺|猬猫菠|萝包小说zc扣 扣频道，频道号vj4u4du4a1，点击链接加入Q Q频道【废|卢刺|猬猫菠|萝包小说zc】：https://pd.qq.com/s/5r4kelgcq】
《Q》裙&*撕*%~6-@#&%尔?/>齐{}二=九~似/@芭^叁
月，裙@迩*5-+④、<>伞*%~医]%六【+拔[@#&%拔[!@零/
中转群流$#^⑥@尔+)(*^⑥!@领[&领[$叭{而{尔
哗啦！
果然，在装甲的加持下，自己的力量仿佛有了成倍的提升。
仅仅是拳头带起风，都震碎了远处的一道玻璃门。
“林灵大人！”
而就在玻璃碎掉的几秒后，林灵听见身后传来一个有些激动的女声，她回头望去，是一个身穿白大褂的戴着金丝边眼镜的年轻女士，看起来应该是装备库的工作人员。
林灵随即略显尴尬地挠了挠头：“啊这，不好意思啊美女，我随便试试而已，没想到居然把你们的玻璃震碎了，不过放心，我会让otto赔你的！”
“不愧是林灵大人，你还是我遇到的第二个能使用这套试作型第四代女武神弑神装甲的人呢！”但来人却完全不在意林灵同学搞得破坏，并非常惊喜地称赞起她来。
“哦？真的只有幽兰黛尔能用吗？其他人用不了。”林灵再次比划了几下，这身装甲她穿着还挺舒服的，没想到原来门槛这么高吗？
“是的，除了您之外，只有幽兰黛尔大人能承受这幅强大装甲的副作用，对了，说起来您这身是之前幽兰黛尔大人在前不久在和世界蛇领袖战斗中损坏的那套呢，今天刚刚修复完毕。”研究员继续。
“啊这……我还以为只是同款，没想到不止是同款，居然是原味吗？嘶哈~”
闻言，林灵的表情，莫名变得有些微妙~
然而女研究员却头一歪：“原味？那是什么？”
显然，像这种正经的研究员，不明白林灵同学在想些什么奇怪的事情。
“啊没什么，我是说，那个呆鹅的装甲，我穿着感觉也挺合身的呢，难道说，她其实没有我想想的那么大吗？”
“放心吧，林灵大人，这是以‘应对任何种类的突发战况’为目的开发的战术冲突用自驱装甲，能够自动根据使用者的体型进行相应的贴合变形。所以，虽然林灵大人你没有幽兰黛尔大人那般夸张的凹凸有致，也可以完美适配穿戴……”
听到林灵的疑惑，女研究员立刻讲解其了这套装甲，那激动的模样，好似一个炫耀自己模型的胶佬一般；不过，这个世界上没有完美的事物，这套铠甲也不例外，女研究员继续说道，
“可惜，虽然“月魄”装有自载驱动器，设计能量输出也大幅超越了各模组需求的总和，但系统的协作效率仍旧无法达标。各战术模组不但无法达到原本的运转功率，甚至还会干扰装甲基础模组的运作。最优解决方案是让使用者自身成为衔接各个系统以及处理能量导流的中介，但几乎没有女武神能承受如此多战术部件共同运作产生的巨大负荷，更不用说微操能力的流向了……”
听着研究员兴奋地介绍着他们研发的这套目前最强大的女武神装甲，
林灵也莫名兴奋了起来bu，她低下头，看了看那些牢牢地覆盖在自己的手臂、自己的腰身，自己的双腿上的金属外骨骼铠甲，以及，铠甲里侧那好似丝袜一般的纤薄贴身内垫。
明明这些东西，前不久还紧紧贴合在那个幽兰黛尔的每一寸肌肤之上……
“泊……”
不知道在想些什么的白发少女不由自主地吞了口唾沫~
随后，她启动了装甲的飞行功能，带着幽兰黛尔的余香，飞向了那许久未见的温蒂小姐出没过的地方……
――――――――――
ps：
马上还有！
然后一位美少女的橘子py
简介：
在巴比伦塔的上空，当西琳被第二道太虚剑神锁定的时候，膨胀的河豚露出的惊恐的神色。
“你・・・你不要过来啊！”
当太虚派昔日的门徒李素裳拦住符华的去路，意图和她比划比划的时候。
某位愤怒的仙人首徒随手捏出一把天火大剑，一击斩灭漫天的剑雨。
当天命的主教力量枯竭，再也无力面对幻影的侵蚀时，一把轩辕剑，浮现在他的身前。
“奥托主教，倒在这里，未免也太可惜了。”
这是程立雪在崩坏世界努力改变遗憾，把不完美的故事变成所期望的模样。

第135章 贝贝龙绿了
另一边，在荒芜的长空市内，经过一段时间的战斗后，渡鸦和芽衣附近的崩坏兽尸体已经堆积如山。
“看这数量，小半个城区的崩坏兽都被我们解决了。你还挺有实力嘛，武士女孩。”
颇感意外的渡鸦难得的地对芽衣称赞起来。
“……”
然后，她便遭到了高冷的芽衣小姐的无视。
渡鸦倒也没特别在意，她随意挑起一只突进级崩坏兽，像抓小兔子一样把它举起，妖艳的黑花开始在她的体表蔓延，这是她发动自己的能力，开始利用这只崩坏兽搜集有关琪亚娜的信息。
顺便好似闺蜜闲聊一般问道：“说起来，只不过一天时间，空那孩子就这么袒护身为外来者的你，真想知道你对她释放了什么魔法，你应该没有多嘴提起空之律者的事情吧？”
“我没有告诉她。”芽衣简短地回道。
“那就好，那些孩子对于崩坏的认识还很浅，只停留在灾害的程度，不要给她们灌输多余的知识。”
此刻的渡鸦和芽衣在天穹市遇到的冷酷无情的杀手简直判若两人，言语里都是对孩子的关心，甚至有些反应过度，所以芽衣不禁反问起来：“那么，你有告诉她，你的‘工作’吗？”
“她不知道，也不用知道，等她的病好后，我希望她远离那一切。”
“病？”听到孩子生病了，芽衣脸上的冰冷也缓解不少，有些担心地问道，“她怎么了？”
“不是她，而是她们。那些孩子觉醒了圣痕，但，不完整，虽然获得了在崩坏中生存的力量，却无法继续在没有崩坏的环境中生存，会产生戒断反应。而以现在的科技水平，没有迅速有效的治疗方法，想要降低风险，就得靠长期的药物治疗，慢慢促进圣痕完全觉醒。所幸世界蛇能提供稳定的药物，那个女人虽然满嘴跑火车，但的确是个科研方面的天才。可惜，也只有她们这样的特殊个体能勾起她的兴趣了。”
“我……”听罢渡鸦的话，加上先前被她帮助过，芽衣对渡鸦的态度和认知有了一些改变，“不觉得你是个完全的恶人，小空告诉了我很多你的事，她很尊敬你，为有你这样的老师自豪。可是，你一边救济着这些孩子，一边却协助世界蛇把整座城的人推上试验台，难道，你不觉的矛盾吗？”
“呵~”
渡鸦睁开眼，对芽衣轻轻一笑，不知是在笑她，还是在自嘲，
“你可能对我有些误解，我是个雇佣兵，只要报酬合理，什么事情都可以做，什么人都可以杀。也许在你看来，我救了十几个孩子，可比起我亲手葬送的生命，这实在是微不足道的一个小数字。如果这也算矛盾，那我经历的矛盾可太多了。在暗中引发战争，用尸骸铺砌康庄大道的军火商，也可能是某个孩子崇拜的影响，某个家庭坚实的支柱。游走于灰色的地带，用非常手段派出异己的企业家，也可能是将所有个人资产，都拿来建设自己出生长大的街道。而躲在冰冷的角落里发抖，等待他人援助的无辜难民。也可能为了一斗米一升水，将互相残杀，将自己的悲剧转嫁给他人，成为失去人性的怪物……”
渡鸦用力扔出手中的崩坏兽，看着它落入海中，缓缓下沉，下沉……直到彻底被水淹没。
“那一天，她倒在废墟中，用呆滞的语言挣扎告诉我她想要活下去。”渡鸦的眼前，仿佛出现了自己和空初见的那一幕，“我只是，不想她也变成那样（wo）的怪物……还有，和她们一起度过的时光，才会让我觉得自己还活着，这种感觉…很不错。”
终于，芽衣好像有些明白眼前整个身体头好似隐藏在黑暗中的少女，并不是完全的黑，但有点不了解：“那你为什么还在憎恨琪亚娜？”
“你想说什么？”
“你也在天穹市，你应该看到了，她为了保护那座城市。她把别人的痛苦视作自己的责任，却把自己的痛苦藏在心里，她把负担和使命都抗在了肩上，却只留给别人一个轻松的笑容。她是你眼中的空之律者，却也是我的‘琪亚娜・卡斯兰娜’，这样的她不也是你口中的矛盾吗？面对这样的矛盾，你依旧要执着于杀死她吗？”
“你相信她的意志，愿意付出代价赌她战胜崩坏意志的可能？但我不愿意，我忌惮她的力量，无论如何都不想承受控制律者复苏的风险。这是很简单的道理，我们都不需要说服对方。理想也好，希望也好，那些我从未经历过的东西劝服不了我。我只相信切实可行的证据，可惜……你和逆熵并没有这种东西。”
渡鸦丢下最后一只崩坏兽，收起斗篷扬长而去，
“我是个恶人，但不是恶魔，可这世界上有真正疯狂的恶魔，憎恨她的人，利用她的人，觊觎她的人，操纵她的人，从今以后，那个女孩的命运中不再有美好，等待她的是……永无止境的地狱。你连我都阻止不了，又准备如何阻止那些人呢。”
两人回到了棚户区，发现小女孩还躲在窗边，时不时探出头张望几下，满脸担忧，她在担心大人们对抗崩坏兽的安危，也担心她们再次不和……
不过渡鸦倒是想起了些什么，掏出了一个小纸袋递了过去。
“忘了把这个给你，拿去和大家一起分着吃吧。”
“……”
“这是天穹米花糖，神州带回来的土特产，不是我做的”
“啊……好、好的！”
窗里的小脑袋跟着点心一起消失了。
“我要花些时间来推算空之律者的位置。对了，我还欠你个人。”
像是突然想起什么，渡鸦走进一间破屋子，再出来时，手上多了个被麻绳团团捆住的人。
“特斯拉博士！？”
“在找到你和空之前，我和她先撞见了，发生了一点小冲突……是她先动的手。”
“你……”
“我本来只想绑住她，但这位女士一直大喊大叫，用词也十分……总之，对孩子们影响很不好，我只能让她安静一会儿了。等你照料完她，就去长空壁脚下找我吧，记住了我只答应了空，让你一个人去。做好准备，那只龙形崩坏兽，恐怕不会让我们轻易过去。和它战斗的时候，我感受到它伸手有一种特别的‘信号’怎么是呢，就像是人类的悲伤、痛苦、自责。其他的崩坏兽都是凭借本能向着空之律者聚集，但她不同，它想‘保护’她。崩坏兽也会拥有感情吗？哼，它倒是和你挺像的。”
“贝纳勒斯吗……”之前和它对峙的时候，芽衣脑海里总有一种奇怪的感觉，很奇怪，但又有些熟悉，这让芽衣一时间有些迷茫。
“好好努力吧芽衣，虽然我觉得，结局不会有什么改变。”
……
芽衣将特斯拉带回了赫利俄斯，在她醒来后转述了事情的始末。
“竟然会有这种事，你……真的要和她一起去找琪亚娜吗？”
“她是认真的，我必须阻止她。”
“事情的发展已经超出了语气，我们要马上联系其他人，请求支援。那个女人很危险。”
本来，一开始为了避开天命耳目，尽量不引起奥托的注意，这次行动由芽衣和特斯拉两人秘密开展。但现在看来，虽然天命似乎还没发现，但世界蛇已经注意到了。
“我知道她很危险，她对空之律者的憎恨不单单是立场那么简单，似乎有另有隐情……她真的会杀掉琪亚娜。如果有人来妨碍她，她也一定不会手下留情的。但就算如此，我也需要她帮我找到琪亚娜。我已经和琪亚娜擦身而过多少次了，一次又一次我只能在最后一刻眼睁睁看着她离我而去，却无能为力……”
“那不是你的错……”
“博士，这段时间你总是安慰我，想办法让我安心，但我，不想再安心下去了……我不想再欺骗我自己。和她在一起，让我渐渐忘记过去的伤痛，孤独，迷茫……可随着她们的离去，我才发现其实什么都没有变。”
“我还是像以前一样软弱，蜷缩在角落里，抬头发现大家的身影都不见了。正是因为我的毫无改变，才会与她渐行渐远，才会变成今天这个样子……一直都是她在保护我，而我，却从来没有真正为她做过什么，我讨厌这样的自己……！”
我必须接受这个事实，现在的我，根本没有保护她的力量，但这并不意味着我要放弃，想法，承认这点，能让我看得更清楚。为了把她带回身边，我必须……做出一些牺牲，就算是陷阱，就算是无法战胜的对手，我也要去直面。因为这是我唯一能够保护琪亚娜的方法。”
“……”看见芽衣眼神中那无可阻挡的坚毅，特斯拉没有再说什么，她拍拍紫发少女的肩膀，“芽衣……你一定要平安回来。”
……
横断长空市东西城区的长空壁下，渡鸦静静地等待着。
沉闷的气压使人抑郁，但混杂在空气中的气息更令她不适，那熟悉又令人生厌的气息，远远不断从墙的对面传来。
气息的源头已经很久没有移动了，恐怕，那个女孩已经失去的意识。
接下来，她必须十分谨慎，每一步都十分谨慎，一个小小的失误便足以致命。
渡鸦攒紧了拳头，自第二次崩坏，自己被陪与最后的亲人分离的无数个夜晚以来，无数场冰冷的梦境中，她追累着那个恶魔的身影，等待着这一刻的到来……
可是。
三天前的那个夜晚，像挥之不去的阴云，始终萦绕在她的心头。
天穹市里，空之律者和她的同伴放过了自己，黎明破晓，她看着那两个女孩从天空中无力地坠落，当期望来临的那一刻，她却发现自己的内心似乎没有任何实感。
那个相伴自己十几年的空洞，依旧只有虚无，深不见低的虚无。
哒哒哒……
突然传来的接近的脚步声将她的思绪拉回了现实。
“你来了。根据我从崩坏兽中获取的信息，控制律者就在长空壁的二号隔离门附近，希望你已经做好了准备，走吧……”
渡鸦简短地交代了事情，随后转身，前往。
“……”而芽衣则一言不发地跟在她的身后。
很快，两人将沿途的崩坏兽清扫一空，来到了最终的目的地之前。
“接下来。”似乎是感应到了什么，在干掉最后一个突进级崩坏兽之后，渡鸦看向了天空，似是喃喃自语，又像是在提醒芽衣，“就该面对那个家伙了。”
话音未落，一道巨大的影子突然振翅而起，直冲云翳，遮天蔽日……
审判级崩坏巨龙，贝纳勒斯出现了！
但它的模样，似乎比与先前芽衣和渡鸦联手击败时有所不同，本该是蓝白相间的配色，如此正散发着幽幽的绿光……
呼啸！
紧接着，狂风骤起！
将渡鸦的斗篷吹的猎猎作响，将四周的建筑割裂的千疮百孔……
____________________
ps:
帮一位美少女py
简介：
“这是怎么回事呢？”
白色长发的少女看着被自己来了个桃心挖肺的第一律者，陷入了沉思。
“这里应该是崩坏三的世界来着…还是前文明”
“唉，先溜吧，别到时候不是死于终焉降临而是死于为科学现身哦”
如此想着，少女朝着一个方向迅速逃跑着
此时还在为了不被解刨而努力的少女不知道，她以后的生活会是…
“爱莉希雅~可以让我摸摸你的耳朵吗？”
“阿波尼亚，我最近心情不太好呢，可以陪我一起聊聊天吗！
“伊甸~你唱歌真好听呀，可以…只为我唱一曲吗？”
“维尔薇，你的魔术表演很精彩，下次不要再表演了”
“樱，让我摸摸你的耳朵吧？~”
“梅比乌斯，你离我远一点，我一点也不想上你的手术台！”
“格蕾修~要我教你画画吗？”
“华，不要老是摆着一张脸，多笑笑啊，明明长得很可爱”
“帕朵，我最近这里进了一批新货哦，要来看看吗。”

第136章 强吻00
“哦？那里是……”
跟随着目镜中ar地图所标识的绿色光点，白发少女一路向东，终于，她横跨了半个地球，来到了一处位于极东的海滩。
而这里，有些眼熟，仔细一眼，不正是她和温蒂第一次，也是唯一一次二人世界游玩过的那个海滩吗？
只是经过大崩坏后，这里已是一片荒芜，寥无人烟。
“原来，她一直在这里吗？”
林灵缓缓降落在一栋屋子前，感受着背部传来的咸湿海风，缓缓推开了那由于无人打理，已经变得破败不堪的海景酒店大门。
“看来，是很怀念和我开房的时光啊……唉~说起来，我当时怎么就睡着了呢？”看着酒店内似曾相识的一幕，回忆起往昔的白发少女懊恼地叹了口气，但马上又摇了摇头，“哦不对，幸好我睡着了，不然我就要……咳咳，总之，先找到温蒂再说。”
林灵轻咳两声，将脑海里的纠结的胡思乱想全部抛了出去，现在还有更重要，更要紧的事情要去做。
如今，由于自己这只来自异界的蝴蝶不断地煽动翅膀，这个世界的走向已经与她前世所知道的游戏剧情愈发分道扬镳，她那能够预知未来的金手指也在进一步被削弱。
她不知道，随着世界线一起变动，原本平安无事的人，会不会落入危险的境地；还是自己好不容易从必死命运中生生拽出来的可怜人，会遭遇世界线修正，终究还是无法避开那个悲惨的结局？
无论哪种情况，都不是她想要看到的结局……
所以，林灵立刻开始了四处搜寻，而首先，就是曾经和温蒂待过的1314号房。
可惜，一番查找后却一无所获。
房屋里各种事物整齐地排列着，但从地面上和桌柜上，以及床上那厚重灰尘来看，显然这里已经很久没有人类活动过了。
“连这间房都没有，难道…温蒂并没有常住？她只是偶尔来这里看看，但恰好被天命的人侦测到？还是说……”林灵眯起双眼，扭头看向窗外的天空，“那个otto在骗我？只是想把我哄出来？……”
哐当……
但就在林灵一无所获，甚至开始怀疑奥托是不是在骗她的时候，隔壁的房间里传来了什么东西掉落的声音。
“有人？是温蒂吗？嗯……不对。”林灵看了看手上的探测器，附近并没有律者能量波动的显示…
锃！
随后，白发少女虚空一握，一把幽青魅紫的长刀已经出现在手中。
虽然无论自己本人，还是装甲上的侦测设备都没有感觉到强烈的崩坏能，但还是小心使得万年船，毕竟，现在这世道可不太平。
在用刀轻轻撬开隔壁的房门，林灵警惕地走了进去。
然后她的眼前出现了一个与众不同的房间，屋内并没有什么灰尘，相反，柜台桌子上地堆满了的各式各样罐头，像是有人在长期居住的样子。
而再摸了摸床铺上的被褥，尚温，再低头望去，床边居然还有一只一次性的拖鞋……
林灵嘴角一扬，她已经明白一切。
“哼哼~小黑子，露出鸡脚了吧？给我出来！”
话音未落，林灵一把举起了那张大床！
“不、不要吃我！”
然后，她就看到了一个看起来比德丽莎还要小一些的金发小女孩，正蜷缩在地上，瑟瑟发抖。
“哦！原来是只小萝莉！？”
……
“来，吃吧。”
为了给那位被自己吓得不轻的孩子赔罪，林灵先是用理律之力制造了一份面条，然后再用雷律之力催动早就断电的电器，再加上现成的一个牛肉罐头，做了一份热气腾腾的00牌担担面~
但是小女孩却依然躲的远远的，不敢靠近，似乎是非常害怕这个突然闯入她生活，还一出现就拿着一把大刀吓唬自己的少女。
“是怕有毒吗？那好，滋溜~”见状，林灵便先美美地唆了一口自制面条，完事还意犹未尽地了砸吧砸吧嘴，“嗯~真不戳，真的不吃吗？很好吃哦，小妹妹，你不吃的话，姐姐我可要一个人吃完了哦。”
“大姐姐，你……真的不会伤害我吗？泊~”
虽然正在不断地吞咽口水，虽然眼睛似乎已经离不开那个热气腾腾香味扑鼻的盘子，但小女孩依然跟林灵这个突然闯入的人保持了很远的安全距离。
“当然啦，姐姐我正直勇敢，忠厚老实，从不炼铜，你就放心吃吧。”
“炼铜？”小女孩头一歪，满脸的天真，“那是什么?”
“咳咳，小孩子就不用知道了，快来吃吧，嗯，算了，真的这么怕我吗？那这样好了。”
见小女孩好像始终很害怕自己不敢靠近的样子，林灵只好把手中的食物放在了餐桌上，然后自己退到了阳台，躺在躺椅上，随手抄身旁的一本书籍看了起来。
“谢、谢谢大姐姐……”
终于，看到林灵离开后，那个金发小女孩这才怯生生地小心翼翼地来到食物之前，她先是小心翼翼地品尝了一小口，接着两眼放光，遂逐渐大口地吃了起来，仿佛品尝的不是什么普通食物，而是难得的人间珍馐……
而当小女孩把林灵按成人分量做的一份拌面全部吃完后，她早已泪流满面。
“谢谢你大姐姐QAQ！我已经好久没吃过热热的东西了……”
她带着无限的感动，迈着小小的轻快步伐，一路小跑，跑向正坐在阳台那边看书的白发少女，似乎，想要好好和这位突然出现的善良大姐姐道谢……
嗖！
噗！
“呃！！？”
然而，迎接金发小女孩的，却是一把不知何时出现的贯穿其胸口的大刀……
“你！！！……”
小女孩不可置信地看着眼前发生的一幕！
这一切太过突然！
……
从最初见到这个小女孩开始，林灵的就感觉很奇怪，明明都被吓得躲到床底下去了，怎么自己的系统还是一点反应都没有？
这时，她已经开始怀_。
而现在小女孩吃完食物后，明明已经是感动地痛哭流涕的样子，系统也依然纹丝不动。再结合突然被告知温蒂的情报，以及前世剧情里了解到的奥托的行事作风……
这个“小女孩”的身份，就只有一种可能！
【叮，系统提示：宿主成功令奥托・阿波卡利斯感到震惊，崩坏能适应性提上0.233％。】与此同时，林灵的脑海里终于传来了她想要听到的冰冷提示音。
“啧啧啧。”白发少女放下手中挡着脸的书籍，看着即使被自己长刀洞穿胸膛却一滴血都没有流出的金发小女孩，一脸戏谑加鄙视地摇摇头，“大主教~你在这女装冒充小萝莉，传出去不怕丢人吗？”
“你……你是怎么认出我的？”奥托机关算尽，却怎么也想不到，那个看见可爱女孩子就走不动道的家伙，居然会对已经变地如此可爱自己的下这般狠手！？
“嗅嗅~”林灵同学鼻孔微动，“说出来你可能不信，小萝莉应该是奶香奶香的才对，但你……没有。”
“味道吗？哼。”虽然感觉这个理由有点牵强，但现在无所谓了，奥托冷哼一声，“既然如此……”
见自己已经暴露，萝莉形态的奥托也不打算再演了，他选择……直接动手！
只见ta伸手一挥，一根金色翎羽不知从何处飘落。
而便随着羽毛的出现，林灵身边的景物开始一阵光怪陆离的变换……
随后，无数年轻貌美的女子在她的周围生成，她们体态婀娜，搔首弄姿，极尽诱惑……
“啊这……”就算明明知道是假的，林灵也不经小嘴微张，眼神也似乎变得呆滞……
而这，仅仅只是开胃菜而已。
下一刻，恍如隔世……
当林灵眼前再次恢复清明之际，她已经出现在一栋类似曾经圣芙蕾雅学园宿舍的房子里，而她的膝下还有几个大大小小的小女孩，正在玩耍，并且，每一个都或多或少带有琪亚娜、芽衣、符华、温蒂、丽塔、幽兰黛尔等人的特征……
而更令林灵意外的是，这些女孩，都亲昵地管自己叫――“妈妈！？”
“我当妈了？怎么可能？”
不知过了多久，林灵回过了神，她怔怔地看着自己的双手，她感觉非常不可思议，但，却又是那么地真实……
“什么‘怎么可能’？老公你喝酒喝晕头了吗？”林灵身旁，已经是大人模样的琪亚娜摸了摸了林灵的头，“这些都是你亲生的孩子啊。灵娜！你的妈妈好像睡糊涂了，她都不记得你们了，快过来啊。”
闻言，一个扎着双辫子的白发少女怒气冲冲地拿着充气棒球棍走了过来，狠狠地给林灵头上轻轻来了一下。
“麻麻是笨蛋！”但，在打完，骂完后，小女孩突然抱住了林灵的大腿，“麻麻，不要忘记灵娜，灵娜以后会听话的，再也不闯祸了……”
“什么情况？”感受着大腿上小女孩的抽泣，林灵表情愈发迷茫。
“相公……”
随后，林灵又感觉后背一热。
她扭头看去，竟然是符华正从背后温柔地抱着自己，抚摸着自己的小肚子。
“看来，你最近压力太大了，都出现记忆错乱了吗？可得好好休息，毕竟，这里面可还有一个小生命呢。”
“蛤？！”闻言，林灵的脸上的秘密瞬间被震惊取代，“什么意思？我……我怀孕了?!不、不可能！……谁、谁、谁的啊？”
“因为某个家伙实在太花心的缘故，现在还不知道呢。”正在照顾一个白发熊孩子的德丽莎没好气道，“等生下来后再去做鉴定吧！可不能让孩子找不到妈妈，嗯…或许这次应该叫爸爸了？”
“嗯……”
林灵的表情愈发震惊和疑惑……
“林灵你怎么了？”
而见白发少女似乎有些不对劲，慢慢地，越来越多的少女围了过来，大叫都关心地问候着她。
“亲爱的，你失忆了吗？你还记得最初的故事吗？”
“你还记得你是怎么来到这里的吗？”
“你还记得你是如何获得大家的能力的吗？”
“我，的的能力是……难道，真的是真的吗？”林灵将自己的手也按在符华的手上，和她一起感受着自己的小腹，似乎，里面真的有生命的律动……
就这样，慢慢的白发的眼神逐渐从恍惚变得温柔，温柔到仿若虚幻……
“很遗憾，这都是假的……破！”
但就在林灵道心不稳，即将彻底沉落之际，突然红光一闪，整个世界，整个奥托刚刚用虚空万藏拟态羽渡尘所打造的幻象随之逐渐瓦解、破碎……
与此同时，林灵看到，正从身后抱着自己的少女的蓝灰色长发正缓缓化作渐变的粉。
‘符华’依然抱着怀里的白发少女，她微微一笑，轻声道：“好久不见，灵。”
虽然动作外貌依然相似，但语气却已经和刚才的贤妻良母一般有了较大的不同，那是一种内热的冷漠。
这而这个符华，正是符华那潜藏在林灵脑海里，沉默已久的正品羽渡尘羽毛分身。
她在感受到被保护的对象受到精神攻击后，随之激活，并中断了奥托用虚空万藏拟态的羽渡尘的幻象攻击。
而这时，林灵也已经反手抱住背后的佳人：“好久不见，老婆，只要有了你，我就不会被其他女人勾引了。”
“呵，你还是老样子啊……”粉发少女轻笑一声，但她身上也开始升起点点星光，也开始随着这片虚假的世界一起缓缓瓦了……
“等一下！”不过林灵马上叫住了她，“老婆！不要走，我舍不得你，留下来跟我结婚吧！”
“真是的。”符华一脸真拿你没办法，“还有什么需要帮助的吗？虽然我可能做不到，你应该知道的吧，我只是一个分身，没法存在太长的时间，也没有太多的力量……”
“嗯，老婆。”见自己的想法被点破，林灵也不再伪装了，她真诚地说道，“我，需要你的帮助……”
随后两人在这片即将破碎的虚幻梦境中，进行了一番简短的对话。
“唉，你真的要这样做吗？”听完林灵的要求后，‘符华’有些担心地问道，“那样的话，就是你来直面k了。”
“我，不得不这样做，放心吧，我不会有事的。另外，等这一切忙完后，我会去救回你的本体的……”
“谢谢你，灵……”
……
“otto~你太卑鄙了！”而在幻境彻底破碎后，一个人回到现实的林灵对满脸惊讶天命大主教奥托愤恨地说道，“居然骗我！这里根本没有温蒂，还设陷阱阴我！回去不给我发一伯亿的红包我是不会原谅你的……不然我就把你今天发生的事全部告诉幽兰黛尔！”
“……”奥托神色复杂，一言不发，似乎在思考着什么。
“奥托！！！”
而就在奥托沉思之际，随着一声少女的怒吼！
强烈的风压随之产生，将整个房顶以及已经被林灵一刀洞穿的‘小女孩’一同撕成了两半！……
“嗯？！这种风？这个声音。”
林灵蒙的抬头，只见天空中，出现了一位她刚刚才在幻境中才看到过的绿发少女，但这一次，不再是幻觉，而是林灵真正思念之人。
“嗨~温蒂老婆！好久不见啊……你知道我有多想你吗？我想你想的睡不着jiao……唔！？”
然而，不等兴奋的林灵把话说完，温蒂已经风一般闪现来到林灵的身前，将林灵扑倒在了地面上。
此刻，绿发少女只想堵住那张倔强的嘴……

第137章 终于,所有人再次重逢 5.5k
“纳尼？！”突如其来的袭击，让白发少女的大脑直接宕机。
“嘶！”
但随后，舌尖传来的剧痛和溢满口腔的铁锈味，又让她的意识又恢复了些许。
而且这种感觉似乎有些似曾相识，只不过这次她变成了被动了一方，而那化被动为主动的人此刻正在大口吮吸着来自她体内的鲜血……
就这样，不知过了过久……
绿发少女浑身激荡的强风，终于趋于停滞，而那仿佛地狱恶鬼一般散开的幽绿披肩长发也重新温顺地垂了下去，之前那一击秒杀奥托的无边愤怒和杀气，此刻也已经消散。
波~
绿发少女移开了自己脸，埋下头，让人一时间看不清表情。
“我的小温蒂~”而林灵则在用死律权能修复好了不断冒血的舌头后，伸手捏捏了温蒂的小脸，感受着那微微有些烫手的温度，她笑道，“你的脸好烫啊，看来还没有变成冷血的吸血鬼呢，差点以为你要吸干我，吓死我惹。”
“那个……”虽然被眼前的人捏着自己脸蛋，使温蒂的羞红到耳根的脸重新抬了起来，但她的眼神却依然有些躲闪，似乎是不敢看林灵的眼睛，“对不起……灵，不这么做的话，我会……忍不住想要杀了你的，你知道的，我的脑子里一直有一个奇怪的声音……”
“没关系，如果是温蒂你的话。”林灵温柔又真诚地注视着温蒂的双眸，“就算被杀死，我也心甘情愿哦~”
“不！”但温蒂则马上一把捂住了林灵的嘴巴，“我不许你说这种不吉利的话，我不会让任何人伤害你的，包括，我自己！”
“唔~”
虽然嘴巴已经被捂住了，但林灵同学却依然不忘对温蒂做了个‘爱你哦’的比心心的姿势。
其实，林灵也大致能猜出来，温蒂这么久不露面，甚至在整个世界好像彻底销声匿迹，那就只有两种可能：
一种是她被抓了，当然，根据林灵从天命|逆熵，还有世界蛇的情报和反应来看，温蒂应该没有落入她们手中，其他小势力就更不用说了，根本没那个能力捕捉律者。
所以只有另一种可能，那就是温蒂本人不想，或者说她不敢出现。
至于不敢出来的原因，从她先前的行为来看，很简单，她一定是怕她无法控制自己的身体，从而伤害到其他人，尤其是伤害到林灵。
毕竟，崩坏意志从未停止过对她精神的侵蚀。
甚至就在刚刚，温蒂都是拼尽全力才忍住没有在杀死那个金发小女孩时，连带把那个花心的家伙一起撕成碎片。
好在，她突然想起几个月前自己最后一次和林灵分别之前的那一幕，对方把自己的血液喂给了她，让当时满脑子杀念的她打消了想要杀害林灵的想法。
所以温蒂想，也许是林灵的血液可以克制自己疯狂的想法，这才突然冲上来将其压倒、咬破、汲取！
而且如今的温蒂在有意克制下，体内并没有积攒太多的崩坏能，所以就算没有血清，单靠林灵低纯度的沙尼亚特圣血在中和掉一些崩坏能后，也能暂时压制崩坏意志。
当然，想要获取对方血液的方法其实有很多种，为什么非要选择刚才那种……
“灵！”温蒂紧紧抱住了林灵，“我好害怕，我的脑海里，一直有个声音，让我接受k的力量，帮k毁灭整个世界，消灭所有人类，消灭你……”
“别怕，别怕。那个是崩坏意志其实一个蠢萌蠢萌的家伙，k自己不能亲自出手，只能挑选别人当律者，但k这个老大当得很失败，手下确实二五仔，恋爱脑，或者白给，额……没什么。”
林灵突然想起，温蒂不就是那个白给的吗？如果按照正常的历史。
还好，现在一切都改变了。
“没事的。”林灵拍了拍温蒂的后背，“以后，如果你再想杀我，就可以嗯……那个，那个、额、那个，随时再那样对我，我也不介意的……”
“嗯……”
温蒂轻轻地点了点头，一个人孤苦伶仃地生活了四个月后，终于又一次感受到了来自自己最爱之人的温暖。
但……
与此同时，温蒂的嘴角出现了一丝和害羞模样并不匹配的邪魅笑容。
只要有了想杀林灵的想法，就能趁机……那个她了吗？那我要不要多想杀她几次呢……
不知是不是被崩坏侵蚀过深，还是没有血清的辅助，温蒂的脑海里莫名出现了一些奇怪的想法……
……
而在稍微温存了一会儿后。
两位少女暂时停止了缠绵，毕竟现在还有一个外人呢。
林灵将自己的目光转向了地面上萝莉奥托的上半身，此时，她正瞪着水灵灵的大眼睛看着自己。
由于是纳米魂钢机器人组成的身体，所以就算被一份为二，他也依然没有死亡，不如说，就算这个身体彻底被毁，他也不会死。
所以，失去下半身的奥托反而手撑着脑袋，饶有兴致地静静观察着眼前两位少女的互动，而见林灵三言两语就哄好了一个律者后，奥托称赞道：“闻名不如见面，这么看来，林灵小姐你当真和所有律者都关系不错呢。”
“哼哼~”林灵满脸得以地扭头轻啄了一口温蒂的小脸蛋，“羡慕吗？你这个单身狗，哦不对，单身狗或许不准确，你是未婚妻跟别人跑了，哈哈哈！”
“……”
终于，此言一处，即使是被撕成两半都面不改色的奥托，脸上那副总是胸有成竹、一切尽在掌握的表情也变了。
所以他选择不再搭理林灵，而是直接启动备用计划。
虽然，用羽渡尘直接洗脑林灵，获取她的记忆，将她变成自己的部下这个目的没有达成，但对这一切奥托早有后手，那就是……
金发少女孩闭上了眼睛，似乎是彻底认输，打算放弃这个身体了。
“说起来，你这个身体是魂钢做的吧？”林灵见状有些兴奋地说道，“这玩意儿可遇不可求，现文明尚且无法制造呢，应该挺值钱的？把你这个身体卖个那个逆熵，应该很狠狠地赚他一笔，不过在这之前，我得先把你融了，免得你在这里留的有什么后门又像上一次那样阴我。”
说着，林灵举起右手，对准奥托，强大的紫蓝电弧在其手中生成，瞬间，‘萝莉奥托’开始发红发热，甚至慢慢有融化的倾向……
这是林灵利用电磁感应生热，在熔炼奥托的这具魂钢身体。
很快，‘奥托’的身躯已经无法维持人型，慢慢地化作一摊好似终结者里t1000一样的液体机器人。
但就在奥托的身躯即将完全融化之际。
一颗散发着幽幽紫气的球状物体从银灰色的液体中显露了出来……
“这是？……崩坏能反应堆？！”林灵一眼就认了出来，这个和天穹市那塔顶上崩坏能炸弹十分相似的小东西，而且虽然看上去很小，但其中蕴含的能量却并不弱，而且正在激烈的过载反应中……
林灵瞬间意识到不对劲！但已经晚了，早在奥托闭上的眼睛的那一刻，她事先藏在体内的崩坏能反应堆就已经开始超载启动，而现在已经达到了临界状态！
“小心！”林灵只得一个飞扑扑倒了身旁的温蒂，将她护在身后。
轰隆！！！
下一刻，无比强烈的崩坏能扩散开来，巨大的火光瞬间吞噬了整片海滩，强烈的冲击波甚至掀起了滔天的巨浪，向着四面八方扩散而去……
……
待爆炸的火光和烟尘褪去。
巨大的坑洞内，一个手持巨大盾牌的盔甲骑士虚影随之破碎，露出了被其护在身后的两位少女。
“啧，想不到这个otto玩自爆？但可惜，天穹市那个更大的都没炸死我，别说这个小不点了。”
虽然有些回头土脸，但仗着月魄装甲的强大防护力，林灵并无大碍，她站起身，拍了拍身上强烈爆炸卷起的尘土，思索这奥托这番动作的用意……
“等等！那个家伙明明知道天穹市的那个大的都那我没用，难道他的目标不是我？温蒂！？你还好吗？”
意识到不对劲的林灵她突然想起，要是温蒂吸收过多的崩坏能后可是又会！？
“林灵！！！”
果然，一个蕴含无边怒气的声音从林灵身下传来！
与此同时，一把锋利的理想流体之刃已经抵在了林灵的咽喉。
“我给你两个选择。”温蒂那张狰狞无比的脸，已经几乎零距离抵在林灵的地眼前，“要么放弃其他女人，和我远走高飞；要么，让我杀了你，然后再自杀！……”
“温蒂酱，跟刚才说好的一样哦~”但就在这时，林灵却主动上前，“别想那么多了，吻我！”
……
曾经，林灵和温蒂在经历的天穹市大战后，就近找了一个海滩游玩，也就是林灵现在所处的这座废墟。
因此，这里的动静也吸引了不远处的一些长空市生物的注意，尤其是强大的感知能力的高级崩坏兽。
而那个一直守护在晕倒的琪亚娜附近的审判级龙形崩坏兽――贝纳勒斯，更是如此。
在感受到不远处传来了强烈的崩坏能波动后。
为了保护自己的女王，她来到了爆炸的中心地点，打算清理这里可能存在的威胁，但是令她意外的是，她只看到了两个抱在一起的少女……
其中绿发有些眼熟，上次在天命之战中见过，她拥有女王大人的一颗宝石，而且还和女王作对过；而白发的更是相当熟悉！或者不说……有些讨厌！
但是……女王曾经有令：要像保护她一样保护好这个白发少女。
所以，贝拉勒斯在看到到绿发少女似乎在通过什么奇怪的方式吸取林灵的力量，甚至将林灵吸的面色惨白后。
“嗷！”
她走上前去想要一爪子击杀绿发少女，打断她伤害白发少女的动作……
而此时，林灵正在发挥自己所以的心思用来造血，但这样，也好像有些敌不过温蒂的疯狂吸取。
再加上，之前赶路单人驾驶战甲穿越大半个地球，精力已经有些疲惫，而这种源自精神的疲惫不是崩坏能的多少可以弥补的，不说如，身体的力量过多过强，反而会加中精神的负担。
而与此同时，又有一片红色的羽毛从两人身旁飘过，下一刻，林灵便身体一软，似乎彻底失去了意识……
而随着林灵的昏迷，通过死律权能造血的动作也随之停止，很快温蒂便发现自己已经无法从林灵那里榨取更多的血液了，好在……
她早就瞥见刚刚刚来的贝纳勒斯。
“你来的正是时候！”
温蒂带着林灵瞬间来到龙形崩坏兽的背部，同时将自己的风律之力注入了巨龙的体内，让她替自己承担这股狂暴的力量，并对贝拉勒斯简短吩咐道，“带她，去找……第二律者。”
虽然是竞争对手，虽然很不愿意，但温蒂知道，第二律者是和她一样绝对不会伤害林灵的存在，而且她还拥有死律的权能，可以治愈林灵。
所以温蒂选择将自己的部分力量传给了贝纳勒斯，获得她的部分控制权，然后再命令她带着自己和林灵去找那个她心目中最大的情敌。
而做完这一切后，为了防止自己继续伤害昏迷的林灵，温蒂发动所剩不多的力量打晕了自己。
随后，贝纳勒斯只好有些不太情愿地带着两人来到了昏迷的琪亚娜身边，将她们三个放在一起。
然后，继续守护在附近，直到，一位戴着斗篷的少女，和以位紫长发少女再次出现。
随后两人一龙爆发了激烈的战斗……
“唔……脑袋，又开始疼了……”不知为何，面对这头龙是，芽衣总觉得自己的头会莫名疼，就好像，她这头龙有什么冥冥之中的联系一样。
不过，虽然这头龙不知从哪儿获得了风的力量，但在两人联手之下，尤其是实力强大的渡鸦的攻击下，依然节节败退。
终于，巨龙倒下了……
但她马上又挣扎着站了起来！
“它还能再爬起来吗？……说起来，它是我们必须打倒的敌人，但对它来说，我们也一样。”
看着这头即使龙身负重伤，也要拖着伤痕累累的身体站了起来，芽衣仿佛看到了自己。
不过，虽然于心不忍，为了找到琪亚娜，芽衣还是配合渡鸦将贝纳勒斯打入了水底，而且，这次她似乎没能再爬起来。
“这样，所有的障碍都扫除了，接下来，只剩最后一件事了。”
解决完贝纳勒斯后，渡鸦将视线转移到了芽衣的身上。
“……”
随后，浑身伤痕的芽衣，与依然从容不迫，甚至一尘不染的渡鸦便对峙起来。
“现在，空之律者离我们，只有咫尺之遥，她很危险吗，随时都有可能失去控制，就算你把她送到别的地方去，也无法阻止症状的恶化。我很期待，你会选择怎么做？”渡鸦问道。
“我会带走她！”芽衣毫不犹豫地坚定回道。
“那恐怕，你只能带走一具尸体了，在那之前。”渡鸦举起利爪，眼中透露凶光，“我就会杀了她！”
“我绝对不会让那种事发生！”
刷！
芽衣剑锋出窍，先发制人，直指身穿黑袍的女人。
但仿佛是在就在等待着这一刻，对方只是回以一抹浅笑……
不过几招后，芽衣再次落入下风。
“你不会让那种事发生？”再又一次击退芽衣的攻击后，渡鸦没有立刻追上去反击，而是满脸不屑地嘲笑道，“世界蛇对你的经历一清二楚，失去了征服宝石，你只不过是一个再普通不过的女孩。过去都没有保护她，现在又怎么可能做到？你只能看着你最重要的人一个又一个离开你的身边。”
“我不明白……命运为何如此不公！因为她的身份……因为她的过去？还是因仅仅因为她生来就是一个律者，尽管她从来都不愿意去伤害别人……她明明是那么善良，那么温柔的一个人……可世界却要对她如此残酷……！”
芽衣的情绪愈发激动，不断地控诉着命运的不公，不断地汇聚着力量。
慢慢地，越来越多的崩坏能被她吸收，在其体内聚集，这已经远远不是一个普通少女能承受的程度了。
“崩坏能在聚集？你……不要命了吗？“
看着眼前少女仿佛自杀一般的举动，就算是一直冷酷的渡鸦的声音中透也出一丝紧张。
“……如果牺牲我的生命就会换回她……那我很乐意……！毕竟我的生命，就是被她拯救的！”
芽衣的双眼中，许久未见的深红色光芒开始出现，与此同时，大量电弧在其周围生成。
“我知道，我一直都躲在她的背后，一直在逃避，但我已经无处可逃了，我必须保护她，只要我还一息尚存……就绝不会让你伤害她！”
轰隆！
强大的雷暴以芽衣为中心生成，将原本轻描淡写压制她打的渡鸦远远地振飞了出去！
“哈……哈……”
但当劈啪作响的电光逐渐平息，芽衣，双眼退回了紫色，她持剑抵在地上，撑着身子站起来，她还要继续战斗。
――那个力量，是“货真价实的”。
渡鸦摸了摸烧焦的手甲，魂钢制成的爪子冒出缕缕青烟，无法再承受更多的战斗。
“看来，这就是你的选择。不错的眼神，我很喜欢。带她走吧。”
然后，渡鸦停止了战斗。
“……？”这让芽衣有些不解。
“走的越远越好，别让她伤害到任何人，这是你承诺过的。你要感谢你自己，在最后的最后，你的确给出了一个证据。快去吧，在我改变注意之前……”一阵风卷过，渡鸦消失的无影无踪，只剩下她的话语在空中久久回荡，“雷电芽衣，我们还会再见面的。如果想找我，如果想要变强，想要知道治愈她，你知道该去那里……”
不过芽衣也没想太多，在渡鸦突然选择离开后。
她一个人拖着伤痕累累的身体，扒开早已破败不堪的长空壁，来到了墙内，寻找这那个身影……
“终于，我终于找到你了，琪亚娜……”
穿过层层废墟，芽衣来到了长空壁内一块相对平坦的地面，
在那里躺着一个和她一样浑身伤痕，破败不堪，甚至，皮肤上布满了崩坏能纹路的白发少女，等等！
突然，芽衣惊喜万分！
这里不仅有琪亚娜，居然还有一个绿发少女和另一个白发少女！？

第138章 崩坏神?照样调戏!
也来不及多想，芽衣连扛带抱，带着三位不知为何昏迷的少女火速返回了赫利俄斯号。
并进行紧急治疗！
……
芽衣站在紧闭的医护大门前，面露愁容，心急如焚。
跨越层层障碍，她终于从天命和世界蛇的手中夺回了琪亚娜、林灵、温蒂，终于，曾经圣芙蕾雅的大家都回来了，为正长达四个月的漫长寻人之旅画上了句号。
这四个月来，芽衣没有一天不在渴望着、祈祷着这一天的来临。
可当这一刻真正来临后，她的脸上却没有一丝喜色。
犹豫？慌张？不，都不对……
突然，她意识到了，那是……在害怕？
她害怕，会再一次失去。
就这样，在无限的紧张和痛苦的煎熬中，芽衣苦苦等待了数十分钟……
终于，医护室的门打开了。
一位面露愁容的双马尾红发少女走了出来。
“特斯拉博士！”芽衣立刻上到特斯么博士身前，紧张地问道，“她们怎么样了？！”
特斯拉看了一眼依然一身脏乱差的芽衣，以及她身上那虽然不严重但数量有些多的伤痕，知道她回来之后就一直在这里等待消息，完美没有在意自己的伤势。
这让特斯拉博士微微有些担心。
不过比起芽衣，另外几人或许更加严重……
“虽然这艘运输舰上的医疗设施不够完善，但经过应急治疗，大家都暂时脱离了危险。”特斯拉对芽衣说道。
终于，芽衣一直紧绷着的心可以稍微放松一点了。
“可是。”但特斯拉的接下来的话，又让芽衣的心整个悬了起来，“琪亚娜的身体状况仍在恶化，律者的意识正在不断激发核心的侵蚀，她尽力了，这四个月里，她一直在于西琳顽抗，但再这样下去……在她体内的三颗律者核心的侵蚀下，她的身体可能会先一步崩溃的。而偏偏是在这种时候，她还和林灵一起吸收了一颗足以毁灭一座城市的崩坏能。”
特斯拉的声音逐渐微弱，微弱，最终几乎不可闻，
“芽衣……冷静点，听我说……”
终于，特斯拉的声音完全消失了。
“……”
而随着特斯拉话语的停顿，芽衣的心跳也仿佛停了一拍。
但她还是咬紧牙关，坚定地盯着特斯拉的眼睛，示意其继续。
“三个月。"特斯拉说出了一个最后的期限，“留给她的时间，留给我们的时间……只有不到三个月了。”
“！？”
芽衣简直不敢相信自己的耳朵，脑海中迅速闪过无数条反驳的理由，但面对冰冷的现实……她微微张开了嘴，却一句话都说不出口……
“另外。”特斯拉补充道，“温蒂小姐目前看起来并无大碍，但是你知道的，她的精神状态似乎一直不太稳定。刚才苏醒后一直说想要离开，说要耗光崩坏能才能来见林灵，不然会伤害到她。所以没办法，我们就又为她注射了一些玛基博士改进的新型HSN-b46血清，中和了体内残余的崩坏能，所以她现在又陷入了沉睡。”
“嗯…温蒂小姐没事，我就放心了。”
芽衣微微点头，她总算听到一个好消息了。
但是，特斯拉接下来的话，又让芽衣的心情进一步低落，更加担忧。
“至于那个林灵，很奇怪，她舌头上有一道从形状来看好像是被人咬伤的伤口，还有些贫血的症状，所幸都不严重。不过不知道为什么，我们进行了一番治疗后，却完全没有苏醒的迹象，我怀疑……”特斯拉想起了之前她们在天穹市带回来的那个人型机少女，“她和那个人型机一样，也许是在天命遭到了什么非人的折磨，导致大脑或者说精神层面受到了创伤，所以明明身体已经恢复，但无法醒来……以我们逆熵目前的手段……很抱歉……”
特斯拉没有继续说下去，但意思已经不言而喻。
芽衣握紧了拳头，颤抖不止，指甲深深嵌入皮肉，丝丝鲜血涌出滴落在了地板上。
明明、明明好不容易带回来了自己最重要的两个人，结果却一个身体受到重创，只剩下堪堪几个月的寿命，另一个则失去意识，不知道什么时候才会苏醒。
她……果然……什么都做不到！
突然！芽衣想起之前渡鸦离开时对自己说的那些话：
如果想要变强，就来找我吧。
……
另一边。
在意识离开身体之后，恍惚之间，林灵从一片光怪陆离的朦胧虚幻中，来到了一个空洞之前。
这个空洞，四四方方的，像是一道门，她向门内看去，那是一片纯白、虚无。
“看来就是这里了？”
随后，林灵跨越了那道门，来到了这片纯净而平静的空间里，在这里，时间仿佛也随之慢了下来，让人沉沦。
但好在，林灵手中持续闪耀着一丝淡淡温润的红光，为她守护了灵台的清明……
与此同时，在这片虚无的空间中，一团奇异的物质或者说光芒在她的眼前一阵漫长又短暂地扭曲后，幻化成了一个人的形状。
而且那个人型，正是她自己，一个浑身惨白的不像是人类的她自己。
“嗨，这位闭月羞花冰肌玉骨沉鱼落雁国色天姿齿白唇红愁眉啼妆的美少女，如果我没有猜错的话，你就是……”林灵对那和自己一模一样的挥了挥手，打了个招呼，并说出了…k的‘名字’，“崩坏神吧？请问，你可以每天为我煮味增汤吗？”
先前，在班长的羽渡尘分身于奥托的袭击之下被激活后，林灵和她进行了一番交谈，让她将这片羽渡尘羽毛的控制权转交给自己，说是自己有大用。
而出于对林灵绝对的信任，‘符华’也没多想，便同意了，而现在，正是发挥羽渡尘作用的时候。
通过这片前文明识之律者核心打造的意识之键的羽毛，林灵联通了当时正和自己亲密接触的温蒂的意识，进入了她的灵魂，并通过律者和崩坏意识之间的联系，她成功来到了‘神’的面前。
顺便尝试激tiao怒xi她，看看能不能获得神的力量。
可惜，面对林灵略显轻浮的话语，被称为‘神’的存在并没有任何特殊反应。
k只是带着一种似笑非笑的诡异表情一直盯着林灵，看的林灵心中有些发毛……
两人就这样大眼瞪小眼互相看了不知道多久。
“话说。”终于，还是林灵首先没有沉住气，她对着崩坏神做了一个奇怪的手势，“不如我们一波肮脏的py交易吧，你知道我想要什么，我也知道你想要什么。”
‘神’的脸上依然是不置可否的奇异微笑，就好像完全没有听见林灵说话一样。
但身体却有了动作，她慢慢走到了林灵的身前，伸出手，轻轻点在了白发少女的眉心……
“嗯！！！”
瞬间，林灵只觉得自己每一处感官仿佛都被崩坏神牢牢占领！
她感觉到自己仿佛在和数个至亲至爱的女子进行直达灵魂程度的交融……
爱，在她们之间流淌，令她无比充实、无比幸福……
但紧接着，‘暴力’开始输出！
她的脑海中突然充满了无数邪恶的念头！
她亲手摧毁了无数美好的事物，看着血流成河，尸体成山，听着绝望哭喊和卑微求饶……
放肆大笑、无比快乐……
……
刷！
不知须臾还是永恒之后。
病床上的白发少女猛地睁开了眼睛，与此同时，她的虹膜上出现了一圈散发诡异光芒的奇幻图案。
就这样，林灵盯着陌生的天花边，目眩良久……不知道在想些什么。
而等她收回心神，双眼中的奇异花纹随之消失。再扭头看去，左边的病床上，是一个绿发少女，右边，则躺着一个白发少女。
“嗯？琪亚娜？”
如果是温蒂的话，林灵还想得通，怎么琪亚娜也在这里？
再看看周围，是一个充满金属房间，很明显是什么研究设施，或者战舰中。
林灵连忙坐起身来发动从希儿那里获得的量子能力，进入量子隐身状态，准备去探查一番。
毕竟，在自己昏迷之前，可是被奥托阴了一把的，我害怕自己和那两个律者少女都被天命捕捉了。
但还好。
当林灵穿透房门来到外界，并看到两个正在交谈的人后，顿时放下心来。
那是一个身材高挑的紫发少女，和一个红色双马尾，她们正神情严肃，或者不如说神情悲伤地聊着些什么。
“我……我不敢相信，这……这实在太突然了，三天前在天穹市的时候，她们明明还那么健康，明明什么事都没有！明明我们还在一起并肩作战……”
芽衣声音逐渐中高昂到低落，现实已经摆在面前，无论她相不相信。
“……”特斯拉博士一时间也不知道该如何安慰，只能说道，“我已经通知了休伯利安，她们会立即赶过来和我们汇和。瓦尔特盟主也在关注此事，你放心，没有人比他更了解律者了。不过，虽然我很想立刻把她们转移到安全的地方，但侦查站反应极东附近突然有大规模天命部队调动，以我们现在一艘运输舰的力量，如果强行起飞被发现，那就麻烦了。所以为了稳妥起见，还是等待支援吧。”
“嗯……”，“博士，我想拜托你一件事……在正式诊断结果出来前，请不要告诉琪亚娜她的情况，她很危险，她需要我们的帮助……可我担心，她一旦知道了那些，又会……又会不辞而别，像之前那样躲着我们，她总是这样，想要一个人承担所有……”
“我明白。”特斯拉点了点头，“我答应你，现在最重要的，是稳住她的情绪，不能让那个律者意识趁虚而出。”
“谢谢，琪亚娜应该快醒了，我去医务室看看她们吧。”
说完，芽衣就急匆匆地想要返回医务室查看大家的情况。
“等一下。”但却被特斯拉拦住了，她塞给了芽衣一条干净的毛巾。
“这是？”芽衣有些不解。
“洗把脸再去见她吧，这是你们难得的重逢，打起精神来。”
……
“看样子我应该是被芽衣捡回来了吗？嘛，虽然不知道具体发生了什么，但这样也好，我正打算过来找她们呢。不过~嘿嘿。”
林灵嘿嘿一笑，趁着芽衣去洗脸的功夫，重新回到自己的床位上直挺挺地躺好，一动不动。
她打算，等芽衣过来的时候吓她一个出其不意。
……
很快，在洗漱间稍微洗了一把脸的芽衣，整了了一番心情，重新回到了医务室门前。
在稍微驻足停留了一会儿后。
“呼！”
她深吸了一口气，终于推开了房门。
视线扫过病床上的三人，温蒂依然在沉睡，而且呼吸平稳，面色红润，看起来并未大碍。但……那个总是嘻嘻哈哈调戏她的林灵却……面色惨白，气若游丝，直教人心痛不已……
好在，这时琪亚娜已经醒了，她静静地躺在病床上对芽衣温柔一笑：“芽衣，好久不见……不对，我们前几天才在天穹市见过。”
“琪亚娜……”
芽衣此刻心中有无数的话想说，但话到嘴边，最后只是轻轻喊出了琪亚娜的名字。
好在，对于琪亚娜来说，只要芽衣能在自己身边就够了，她安静的躺在床上，对芽衣展露着笑容：“嗯，刚醒没多久，睁开眼发现自己的不认识的地方，身旁还躺着林灵我还有点慌张，不过看到芽衣后，我就全明白了，没想到最后还是被你找到了，而且，居然还把林灵也从天命的手里抢找回来了？你真是太厉害了。”
但突然，她的视线就被一团奇怪的橙色物体淹没――
“啊！怎么了！芽衣？不要拿东西丢我啊……”被芽衣突然丢过来的东西盖住脑袋后，琪亚娜有些惊慌起来，她还以为自己惹芽衣生气了，但当她用手揭开脸上的布状事物后才发现，“咦？这不是我在天穹市时弄丢的外套吗？”
“你这个笨蛋，你怎么好意思说这种话……你知道大家有多担心你……有多想念你吗！？为什么，为什么宁可一个人躲在长空市，也不来联系我们！也不来找我们！为什么你只愿意见林灵！”
琪亚娜没有回答芽衣的问题，虽然，她知道自己是怕自己压制不住体内的律者意识伤害她们才躲起来的，但，躲着不见，似乎是另一种程度的伤害。
“……新发型……”所以她微微一笑，用手扶起身旁芽衣垂下来的一丝秀发，“很适合你，我很喜欢……芽衣果然什么样子都好看……”
“确实，不愧是我家的煮饭婆。”
“煮饭婆？”
听到这个好久没用听到过的熟悉称呼。
芽衣和琪亚娜瞬间转头。
――――――
ps：
不好意思，昨晚八点有点困，本来只想打个盹，结果眼睛一闭一睁直接就睡到了凌晨一点多
红豆泥私密马赛~
然后一位美少女的橘子py
【刺猬猫2022年最黑暗无限流小说】
…什么病娇，都是狗屁！这些女人都tm是疯子，而我祁薇把（*被）她们都搞了，无洗白。

第139章 芽/虫:“林灵,你舌头上的伤是哪儿来的?”
芽衣瞬间惊喜万分！她刚刚还听特斯拉说林灵可能精神受损所以无法苏醒，结果现在居然再次听到了她的声音！？
随即连忙转过身过去，一把抓住另一张床上的另一位白发少女的手，关心地问道：“灵！你还好吗？”
“我……我还好，你们不用担心我，咳咳……”林灵满脸憔悴地挣扎着想要坐起身来，但却几个虚弱的咳嗽后，又躺了下去，似是再起不能…
不止是咳嗽，在触碰到林灵的手的那一瞬间，芽衣瞬间心头一惊，因为她感觉那双手冰冷无比，绝对不是身体健康的人会出现的症状。
“你个大骗子，都这样了，还说没事？”芽衣的心中越发心疼，同时心中不断祈祷，林灵千万不能再出事了。
“嗯嗯，谢谢你芽衣。”突然，林灵伸手温柔地拂去了芽衣眼角的湿润，“我……我真的没事，只是，好想再吃一次你做的料理啊……”
芽衣已经差不多快忘了，快忘了上一次这个家伙叫对自己的名字是什么时候的事了？而如今好不容易被这个家伙叫对了名字，她却一点也高兴不起来，只是整个人呆在原地。
隐隐间，她有一种很不好的预感……
【叮~系统提示，宿主成功令芽衣心情大落大起大落，雷之律者权能提升到31％。】
与此同时，林灵脑海里的机械女声响起，提醒她又抽到了极品ssr。
哦哦，好东西来了，我最爱的煮饭婆之力。不过，这次好像涨的有点多？是芽衣的能力也提上了吗？还是我…是不是做的太过分了？
看见芽衣那愈发湿润眼眶，林灵有些心疼，随即停止了刚才开始就在悄悄释放的，从凯文那里偷来的冰猪冰冻之力，让自己被冻得发白的面容开始重新恢复了健康的白里透红，而被芽衣握住的手也慢慢开始恢复温润如玉的手感。
然后，她憨憨地挠了挠后脑勺：“哈哈，煮饭老婆，我逗你玩的呢。”
“林灵……”
但林灵这么做之后，芽衣的表情似乎反而更加悲伤了。
琪亚娜也好，林灵也好，怎么她身边的人一个个都喜欢逞强，明明已经伤痕累累却还要装作若无其事，强迫自己笑……她多想替他们分担一下啊！
“我真的没事啊。”
林灵抽回了被芽衣攒住的手，然后翻身在病床上做起了俯卧撑，“你看，我现在身体倍儿棒，跟你们两个在这里就地入洞房都没问题。”
“……”
见状，芽衣心里有点乱，一时间竟然不知道自己该有什么反应。
“凑林灵！你又在骗人了！”好在这时，刚刚还安安静静躺在病床上的琪亚娜察直接从床上蹦了起来，然后她横跨两个床位之间的过道，骑到的林灵背上，生气地举起粉拳看起来很用力地轻轻锤了一下林灵的后背，“以后不准开这种玩笑!差点吓死我了！还有！你这个笨蛋，为什么天穹市的时候要抛下我们独自面对天命！？最讨厌你了！”
“别打了，别打了……啊！别揪耳朵！我错了我错了……”
而随着林灵的玩笑，还有重新变得活泼起来的琪亚娜，终于，这间病房里那股最初的悲伤落寞的氛围被打破了。
看着眼前熟悉又怀念的少女嬉戏。
回来了，大家都回来了……
芽衣上前，将正在打闹中断两人紧紧拥抱在怀里，温润的触感令时间倒转……
仿佛，一切又回到了圣芙蕾雅学园闲适安逸的夜晚，回到了那个无忧无虑的学生时代……
“灵、琪亚娜，欢迎回家……”
“灵，不要离开我……不！灵你离我远一点。我、我不想伤害你……”只有……最靠墙的那张病床上，还睡着一位眉头紧蹙的绿发少女他呓语呼唤着谁的名字，她好像做了个噩梦。
……
“对了，你们两个身体都才刚刚受过伤，要好好休息一下，不准再打闹了，听到了吗？”
不知过了多久，不知何时已经抱在一起的三人分开了。
然后，如曾经在圣芙蕾雅之时常见一幕出现了，管家婆的芽衣，严肃地劝说着这两个都不安分的调皮捣蛋的家伙乖一点。
毕竟，还是身体要紧，尤其是琪亚娜……
“嗯……”琪亚娜点点头，“我会好好休息的。”
然后……她就钻道了林灵的被子里，和眼神有些差异的林灵并排躺在了一起，甚至好像抱一个车抱枕一样非常娴熟自然地就抱住了林灵那纤细的身躯。
林灵：“咦？”
芽衣：“嗯？”
“芽衣……”而这时，琪亚娜看出了芽衣的眉宇间似乎也非常疲惫，她掀开了被子的一角，“要来一起吗？虽然这床有点小，的我们三个人挤一挤应该还是可以的。”
“嘿嘿，那我要在中间。”林灵跟着插嘴道。
“我……”芽衣身体微微前倾了下，但马上又恢复了原状。
的确，她莫名有些心动了，但考虑到两人现在的情况，还是摇了摇头：“还是不了，你们的伤……”
“对了！说到伤势。”琪亚娜好像突然想起了什么，连忙问道，“林灵你为什么会在这里？你受到了什么伤？”
“对啊。”芽衣也跟着问道，“我听特斯拉博士说，你是舌头受伤了，还是被咬伤？这是怎么回事？”
“啊这……”
伴随着两位少女的质问，林灵的暗暗冒出了一些冷汗。
好在，她两只眼睛骨碌一转，便想出了一个很好的理由，只要说是自己不小心咬的不就行了吗？
“嗯，是这样的。”林灵一脸真诚地解释道，“你们应该知道吧，咱也是s级女武神了呢，然后，我奉天命大主教前来抓捕第四律者温蒂的。当然啦，我是肯定不会真的抓她回天命的啦。随便意思一下就假装打不过就放走，但温蒂好像被崩坏意志控制了，所以战斗的稍微有点激♀烈，然后我以不小心就被我自己……”
“咳咳。说起来！”但！就在这时，门外传来一个少女的声音，那是特斯拉博士正在和一名随行的船医生说话，而且，不止是有意还以无意，她的突然把说话的声音放的很大，“温蒂小姐在林灵小姐舌头上咬出的伤口处理的如何了！”
――――――――
ps：
一朝回到阴间作息，不过对你们来说或许不太阴间（？）凌晨六点起来就能看到更新了，蓝这是在用我的健康帮你们养成早睡早起的好习惯（bushi）
等亿会儿还有，今天内，我发四。
然后，美少女的py：
我的名字叫雷电刻晴，
17岁，性别女。
住在东京的别墅区一带，未婚。
大姐叫雷电真，三妹叫雷电影，小妹叫雷电芽衣。
我在东京联合高中上学。
每天都要在学生会加班到晚上5点才能回家。
我不抽烟，猫薄荷仅止于浅尝。
晚上11点睡，每天要睡足8个小时。
睡前，我一定喝一杯温牛奶，然后做20分钟的柔软操，上了床，马上熟睡。一觉到天亮，决不把疲劳和压力，留到第二天。
医生都说我很正常。”
“可是你们啊，为什么要一直摸我的猫猫头啊？”
被一群少女摁在床上雷电刻晴，怀念起来了自己平静的日常。

第140章 这样…才是我琪亚娜真正的初吻哦……
“嗯！？你们这是什么战斗啊？”琪亚娜一把揪住林灵身上那件单薄病号服的衣领，把她拉到自己几乎鼻子贴着鼻子的程度，怒气满满地质问道，“怎么会打到舌头上去？！你给我解释清楚！不然我要你好看。”
“我、我……”
这下，就算是一向能言善辩、章口狐话的林灵同学也不经变得支支吾吾起来。
毕竟……正常的战斗怎么会打到舌头上去啊？这也太难狡辩！哦不，解释了啊！
可恶，这个龙虾头博士一定是故意的吧？
她只能在心中暗暗发誓：
居然背刺我！你等着，我以后一定要从特斯拉那里找回场子！
不过，虽然心中非常不爽，但林灵脸上还是挤出来一脸讨好的笑容。
“哎呀~我的血液有一种可以中和崩坏能的效果，而律者的意志会受到崩坏能的侵蚀，这些你都知道的吧？所以温蒂需要我的血液来稳定精神。”
“但是，获取血液也不一定要……”但是，琪亚娜经过几个月独立自主生活锻炼的琪亚娜敏锐地察觉到了林灵话中的漏洞！
“对了！说起来，毕竟你也喝过我舌头的血呢……而且还是第一个。”见状，林灵马上使用了转移话题大法，她非常激动地活到，“也就是说，我的第一次可是给你了啊，你可得对人家负责啊~嘤嘤嘤。”
不光是语音，这次，轮到林灵用自己的小拳拳，锤琪亚娜的胸口了。
“唔……人家、人家也是第一次啊！嗯……不对！当时不是我在控制身体，虽然……虽然我确实能感觉到，但……不是我主动的不能算数的吧？除非……”
琪亚娜的声音越来越小，直到……微不可闻……
然后，她又悄悄看了看一旁好像十分惊讶模样的芽衣，然后迅速埋下头去，不知道再想些什么。
而与此同时，芽衣则只是呆呆地看着林灵。准确的说，她的目光不受控制地汇聚在了林灵那温润细腻的朱唇皓齿上，甚至不自觉地也舔了舔自己的嘴唇，隐隐间，她有种类似饥饿和干咳的感觉，以及……
如果说听到林灵和温蒂疑似进行了亲密的接触，就已经让她的心中莫名酸涩翻涌，十分难受；而再听到琪亚娜害羞着脸几乎默认她也和林灵也……
她的心情已经复杂到难以言喻……
既然她们都，要不我也……不不不、我在想什么呢。
芽衣轻微晃了晃头，仿佛这样就可以将脑海里突然升起来的‘邪恶’念头给扔出去。
“对了！”然后不知是不是心底突然升起的‘饥饿’之感让芽衣想起了刚才林灵说想要吃自己做的饭菜；又或者，是她想要一个人稍微静一静，便起身对那依然在打闹的两人说道，“灵，琪亚娜，你们应该饿了吧，我这去做点吃的。”
“好啊。”而林灵则想都没想就芽衣连连点头，并一脸坏笑地补充道，“女体盛可以吗？”
“什么？女、女体……”身为霓虹人，芽衣对于自己家乡一些富贵人家的hentai爱好还是有所耳闻的，这让本来正准备离开的她有次因惊讶而停下了脚步。
“芽衣，你别听她的，她又在乱说了！”琪亚娜赶紧回头对芽衣解释道，然后立刻回头再次揪起了林灵的衣领，对她恶狠狠地说道，“凑林灵，你再说对芽衣乱开玩笑，信不信我真的让你变成女体盛？”
林灵脖子一缩：“哒咩哒！我开玩笑的啦！你别乱来啊。”
……
“呼……”
离开病房后。
芽衣靠在墙上，深深地呼了一口……
今天发生的大事实在太多、太多，她感觉……自己的脑子一片混乱，各种担忧、欲望、甚至……嫉妒等思绪不断产生……
她想要压制这些胡思乱想，让自己认认真真地为好久不见的两人做一份最完美的食物。
但，就像越让一个人不要想一头蓝色的大象，她的脑海里越容易想象蓝色大象一样，人的思想，也许是不完全受主观意志控制的。
所以，在听到两人的对话后，芽衣的脑海里也不知不觉莫名出现了某个白发少女身上盛慢美味食物的场景，再加上之前两人好像那个过了……
所以，这让本欲直接去厨房的紫发少女，有些放心不下地又停下了脚步。
她辗转了片刻，然后回到门口，透过门上的玻璃窗户，悄悄看了一眼病房内部……
“嗯！？”
瞬间！芽衣的瞳孔放大到了极致。
两个明明在自己走之前还在‘打架’的白发少女，此时居然抱在了一起，极尽缠绵……
她捂住自己的因惊讶而张开的嘴，努力不让自己发出任何声音……
……
“芽衣，你过来一下。”
而就在这时，芽衣的身后突然传来了特斯拉博士的声音。
她赶紧收拾好自己的心神，强装做若无其事的样子，回头对特斯拉点了点头：“嗯。”
“唉~”特斯拉也没有说什么，她只当芽衣的怪异表现是因为琪亚娜的事情而难过，所以暗中微微叹了口气后，拍了拍芽衣的肩膀，“你过来一下，鸡窝头找你，或许她有办法。”
随后，两人来到了会议室，屏幕上是爱因斯坦的面容。
“爱因斯坦博士，你有话对我说？”
芽衣的语气中有期待，也有些忐忑。
“芽衣。”爱因斯坦也没拐弯抹角，严肃冷静地直说道，“情况，很不乐观。”
“博士，请你告诉我，怎么做才能救她？！”而芽衣则马上问道。
“芽衣，我认为你有知道这一切的权利，所以我会将事实向你全盘到处，不做任何隐瞒。经过讨论，我们建议将琪亚娜立即转移到北冰洋附近的巴芬湾基地，并做好安全防护。逆熵会保护她远离危险，阻止更糟糕的事情发生，同时……将风险控制在最低。”
“风险？”芽衣心中愈发不安，“我不明白你的意思……”
“芽衣，你冷静听我说。琪亚娜的病情很严重，律者核心在持续侵蚀她的身体，我们推测，那些核心中还残留着西琳的意识。要想阻止情况进一步恶化，我们必须消灭她……但除了琪亚娜自己，其他人无法干涉这个过程……”
“什么意思？”
“意思就是……”爱因斯坦眼神中闪过一丝愧疚，“我们，改变不了现状。我和特斯拉博士设想过很多方案。我们考虑过用外力强行剥离她体内的核心，或者用中和血清清除她体内的崩坏能，但这样无法从根本上解决问题。说的更直白一些，我们没有办法治愈她，甚至……无法缓解她的症状。”
终于，芽衣心中最后的希望似乎破灭了，就算是逆熵总部那边，也没有能救下琪亚娜的方法。
“怎么会这样，难道，我们就只能袖手旁观，眼睁睁地看着她……爱因斯坦博士，请你再想一想！要我做什么都可以……哪怕只能为她多争取一些时间，我也什么都愿意做！真的，没有什么办法了吗？”
“对不起……芽衣。如今，这种意识争夺，我们外人无法插手，我们只能相信琪亚娜，相信她能战胜体内的律者意识。但……”爱因斯也停顿了一下，“如果形式朝着最坏的方向发展……我们也得做好最悲观的打算。”
“最悲观的打算……是指什么！？…嗯…抱歉……”突然，芽衣停下了自己的询问，最悲观的打算，还用问吗？
难道真的就没有办法了吗？
结束和爱因斯坦的对话后，芽衣失魂落魄地走到了厨房，她拿起一颗洋葱，不知是不是因为洋葱的气味，眼角莫名有泪划过……
……
而另一边，在病房里。
啵~
某个沉睡的绿发少女身边，两个白发少女结束了纠缠。
“哼，这样，才是人家真正的第一次嘛……”
“唔……”听着琪亚娜的话，林灵轻轻摸了摸自己之前被突然袭击的嘴唇。
嗯……尚且有些湿润，同时眼神也不自觉地停留在琪亚娜那同样有些晶莹的唇瓣之上。
“你个涩狼！你在想什么呢？”琪亚娜本就绯红的脸蛋再度升温，随即嗔怒道，“想也不准想！福利只有这一次！再说了……大白天的，做这些事，万一被人看见了怎么办？”
……
――――――――
ps：六点之前还有
然后一个美少女的橘子py

第141章 哼,晚上再要你好看.
“嘿嘿，那白天不行，那晚上可以吗？”
缠绵结束，随着脑海传来的各种能力，甚至律者权能大有提升的系统提示音，让林灵同学一时间有些得意忘形，没忍住继续口花花起来。
“嗯？”而琪亚娜则仔细上下打量着这个有些兴奋异常的家伙，就好像今天才刚刚认识她，或者刷新了对她的认识一样，她摇摇头感叹道，“林灵…你变了，明明以前在新加坡的时候穿件旗袍都害羞的不行，现在居然成肉食系了吗？在天命的这几天，你到底经历了什么？”
“咳咳。”林灵同学老脸一红，“这些事以后再说。额，算了，你不来的话，我晚上去找温蒂~嗯还有芽衣好了……”
“你敢！信不信我现在就把你的舌头咬破！”
琪亚娜牙齿轻扣，做出了跃跃欲试的威胁样子。
“不不不，我开玩笑的啦虫虫。”林灵连忙尴尬地挠了挠后脑勺，“我们还是来继续睡觉吧。”
“睡什么睡！我可是已经睡够了，现在可精神了。嗯……走吧，灵…我们出去逛逛。”
“唉，可是我好像想睡觉哦。好累哦我，今天一脸被温蒂一天内吸了两次，把我快榨干了……”
“嗯？两次？！”闻言，琪亚娜先是有些气愤，随即双眼一眯似乎，暗暗盘算什么，“哼，晚上再要你好看……”
不过，比起晚上的事，琪亚娜现在还有更要紧的事情忙着处理，这个城市似乎有些不对劲，她想趁着自己恢复意识出去调查一下。
便对林灵温柔地撒娇起来：“你知道的，我这个人就是静不下心来啦，多走走动动动才恢复得更快呢。一直躺着，身体和心都要锈掉啦，走吧，反正芽衣做饭也还好一会儿，出去散散心，而且芽衣说休伯利安的大家也快过来了，我想透透气缓缓心情。”
“好吧~”林灵无奈地起身。
然后，她便穿起了……辉骑士・月魄装甲。
盯……
而这下琪亚娜刚刚展开的眉头又皱了起来，甚至皱地更深了。
“林灵……”她一脸幽怨地不满道，“你怎么穿着幽兰黛尔的衣服？”
“除了上次姬子阿姨穿过的那身真红骑士，现在天命最强的装甲就是这一套了，不要白不要。所以我离开之前就给顺走了，的确挺好用。能打能抗还能飞。”林灵拍了拍胸甲，“难怪之前幽兰黛尔一直穿着它。”
“是吗……嗯不过。”待林灵换好好，看着身着戎装英姿飒爽的林灵，琪亚娜满意地点了点头，“还不错，你穿上挺帅的嘛。”
“那是自然，不然怎么配得上老婆你们呢。”
“讨厌。不对！什么叫老婆们？你这个花心大萝卜！”
……
随后，在嬉笑打闹中，两人悄悄离开了这艘运输舰。
毕竟，其他人肯定不放心她们离开的，林灵就只好用空律的能力将两人传送了出去。
然后在已经被水淹没大半的长空市里散起步来。
“说起来。”琪亚娜有些好奇地问道，“为什么你会律者的能力，而且好像还不止一个？”
又是这个问题吗？虽然知道，自己会多种律者权能这种事肯定瞒不过，但被人问还是有点麻烦的。
便随口胡说道：“说出来你们可能不信，其实我是支配律者，可以抢你们的律者权能。”
“蛤？”琪亚娜头一歪，“你别乱说，我可从来没听说过还有什么支配律者。哦你看你看。”
琪亚娜好像突然发现了什么有趣的东西，指着远处的被水面隔开的地方说道。
“灵，你知道吗。那里是千羽学院，是我三年前和芽衣初次见面的地方呢，好怀念啊。可惜被水淹没了，本来还想去看看的。”
“哦~三年前的萝莉虫虫和萝莉煮饭婆，嘿嘿嘿。”林灵双眼微扬，似乎陷入某种幻想之中。
“嗯~”琪亚娜见状一脸嫌弃，“hentai，另外，三年前芽衣就已经比你现在都高，可不是萝莉。”
吼……
突然，就在琪亚娜回想过去的时候，一阵低沉且的吼叫声从远处传来。
“这个声音是？”
琪亚娜和林灵对视一眼，然后立刻赶往了声音的来源方向。
果然，没过多久，两人便看到一头巨大的龙形崩坏兽正虚弱地趴在地上一动不动。
“这是？崩坏兽？贝纳勒斯？！
琪亚娜小心地朝着贝纳勒斯走近，而感知到她的接近后，象征毁灭的审判级崩坏兽竟然发出了宛如小猫打呼噜般的轻声低吟。
“它在呼唤我？我总觉得……它和琪亚娜的崩坏兽不太一样。”琪亚娜心中莫名升起一种熟悉的亲近之感，然后温柔地抚摸起了巨龙那个垂在地上的脑袋。
同时，发动死律之力，替这头好像伤势很重的巨龙略微治疗了一下。
“嗨呀！”
而在与琪亚娜的温柔不同的是，一道蓝白色的身影突然一跃而起，骑在了巨龙的脖颈上。
而且不止是动作非常粗鲁，语言上也没放过。
“虫虫，我觉得我很有当龙骑士的天赋诶！把这头龙送给我当坐骑吧。”
“林灵你这个笨蛋！你在干什么？”
琪亚娜见状是又急又气，毕竟瘦死的骆驼比马大，这可是一头审判级崩坏兽万一要是激怒了，就麻烦了。
但令琪亚娜意外的是，这头巨龙虽然眼神中透露出好像人类才有的不爽之情，但就算如此也也没有抗拒……
“要不。”两人对视一眼，“我们把她带回去吧。”
……
――――――――
ps：不行，太困了orz
白天再来写晚上QAQ
然后，一位美少女的橘子py
魂系魔女，吊锤猛男。
自从在女巫学宫种了十年蘑菇，学成出山，安迦叶就开始了让别人受苦之旅。
她是卑鄙的外乡人、阴险的老Ass、诡计多端的魔女。
下毒、围殴、陷阱、放暗箭......
然而这一切都是正义。
哼，一群牛鬼蛇神，阻止我拯救世界，还想逃？
碰到战术不管用，还能放恶魔“女儿”。
这是丧系奶妈与傲娇女儿的愉悦生活。
魔女出道，环游世界，公路打卡，前有绝景。
安迦叶誓要平推魂味世界，让宿命论见鬼去吧！
（转生、高魔、橘子、发糖、纯爱）

第142章 你们两个要一起睡觉?哼!那本小姐也要一起!
起初，当巨龙的双翼的阴影遮蔽了赫利俄斯号后，全舰人员立刻如临大敌一般，在特斯拉博士的指挥下集结，准备战斗。
不过，极东毕竟是天命的势力范围，再加上现在休伯利安号等人的战斗力直面天命还是过于弱势了，所以为了方便行动，以及最重要的掩人耳目。
在调查到琪亚娜的下落后，经过众人商议，只有芽衣和特斯拉博士两人乘坐了一艘运输舰前来搜寻，因此整体来说没有什么战斗能力，而单兵最高战力芽衣之前在和贝纳勒斯的战斗中也落入了下风，要不是渡鸦帮助甚至就危险了。
因此，面对这只强大的巨龙，芽衣和特斯拉两人心急如焚，担忧不已。
“林灵小姐、琪亚娜小姐！不好了，有崩坏兽入侵，你们快……嗯！？人呢？”
而更她们感到雪上加霜的是，偏偏在这种时候，进行作战动员的士兵来到医务室后才发现，有两个最重要的白发少女消失了！
特斯拉博士顿时满脸不爽：“啧！偏偏这个时候！”
“……”
而芽衣则更是握紧了手中的太刀刀柄！
此刻的她，既想去寻找再次消失的林灵她们，又还得面对这头强大的崩坏兽，但……她却似乎无论哪边她都做不到，这头龙虽然颜色变回了蓝白色，但看起来气势十足，力量恢复了不少……
她只能握紧手中的太刀刀柄，不甘地说出了那一句话：“我……什么都做不到……”
但就在这时，出乎所有人预料的是。
那头巨龙丝毫没有战斗的意思，就算面对赫利俄斯号全体人员的全力以待，无数枪炮的瞄准，它也只是顶着枪林弹雨停在了赫利俄斯号旁的一片天台上，然后一边用翅膀护住自己的，一边垂下了自己的头颅。
而就在众人疑惑这头最强崩坏兽之一的可怕巨龙在搞什么鬼是。
“别开枪，是我！”
一个少女的声音从龙背上传来，众人顺势看去。
原来有两个白发少女正骑在龙背上。
其中后面的那个白发少女正单手将前面那个双辫子白发少女抱在怀里，而另一只手则朝全副武装准备应战的众人得意地挥舞道：“特斯拉、芽衣老婆，是我们啦，别砍我。”
……
“我说啊，野猫野狗也就算了，我可从来没听说过有人出门捡崩坏兽回家的啊？”随后，得知了事情始末的红色双马尾少女没好气地吐槽起来，“先是赛博改造人，然后是难民小女孩，现在又来一只审判级崩坏兽，我猜，下一次是不是直接带个世界蛇的干部过来开派对？”
“嗯……世界蛇也有一些可爱的女孩子呢。”林灵若有所思地点了点头，“也不是不可以！”
“你说什么？！”红色双马尾顿时气急，“你这个家伙是真的听不出来我什么意思吗？我这是讽刺啊，嗯……不对，我看你丫就是故意的吧？果然是个坏女人！真不知道芽衣她们怎么就看上你了。”
“嘛嘛。”林灵摸了摸特斯拉博士的头，“别生气嘛，都一把年纪的老奶奶了，稳重点啦。”
啪~
“不准摸我，你自己说的，我可是你奶奶！"特斯拉博士生气地拍掉了自己头顶的咸猪手,“而且，审判级崩坏兽诶！你当是什么小猫咪吗？我怎么稳重的下来！”
“不用担心，不瞒你说，这头龙已经完完全全地爱上我了，所以是不会伤害我们滴。而且嘿嘿嘿，这头龙可比小猫咪可爱多了哦，我早就想拿下她，然后自己做女王大人的坐骑了，嗯？好像哪里不对……”
“蛤……”
特斯拉博士一脸见鬼了的表情，这个家伙好色到一定境界了特斯拉博士是早就知道的，但她怎么也想不到，人类……居然已经无法满足她了吗？！居然对崩坏兽也能发情？！而且还是一头巨大无比的审判级龙形崩坏兽。
“唉……”特斯拉拍了拍林灵的肩膀，“等回到总部，用那里的设备替你检查一下脑子吧，兴许还有救。”
说完，特斯拉博士就摇头晃脑的离开了。
“哼哼，老婆，她居然看不起你。”看着特斯拉离开的背影，林灵同学回头撸了一把一旁巨龙脑袋，“等你变成可爱的小龙女，她就知道今天的话是多么天真了~”
“哼~”
然后林灵就得到了巨龙一个嫌弃的鼻息。
……
“灵，过来吃饭啦，我做了一些咖喱，如果你再不来吃的话，可是要被琪亚娜吃完……嗯……？”
随后，林灵身后传来了芽衣的声音，她在小心翼翼的有些过渡关心地安顿好返回的琪亚娜后，就继续回去做饭了，并且，由于之前林灵和琪亚娜两人出去的时间，我就已经在准备食材，所以很快一份虽然质朴但满含心意的美味咖喱便出炉了。
但不知为何，当芽衣再次见到这头巨龙后，她又一次莫名头痛袭来，就好像两人之间隐隐间有什么感应一样。
“啊……好、好吃！……怎么会这么好吃！”而另一边，在察觉到有人过来了之后，本来正在发呆的琪亚娜立刻直起身子，抱着餐盘狼吞虎咽起来，“凑林灵，你又来抢芽衣做给本小姐的饭了吗？才不给你吃。”
不过，虽然嘴上说着不给，但琪亚娜却主动拉开了身旁的一张椅子：“那么，我们就久违地来一场就位了圣芙蕾雅最强大胃王比赛吧！”
“好啊。”林灵也不客气地坐下，然后举起餐具，“说出来你们可能不信，我现在巨饿，当心等会儿，连你们一起吃了哦~”
说着，两人便相视一笑，然后开始了各自的吞噬天地。
而看到两人那毫无吃相的样子后，芽衣有些担心地说道：“慢慢吃吧，饭不会少的，别噎着了，不够我再做就是了。”
不过，终于，时隔四个月，再次看到林灵和琪亚娜吃上了自己亲手做的饭菜。
芽衣的脸上总算出了一丝笑容。
而没多久，整锅咖喱被席卷一空。
“啊~”琪亚娜满意地放下勺子，然后对身旁还在继续干饭的林灵得以地说道，“我吃饱了！嘿嘿，果然！圣芙蕾雅最强大胃王还是非我莫属，我是冠军！耶！”
“真是的，怎么还这么小孩子气？你们两个什么时候才能长大一点啊。”芽衣见状一脸宠溺地摇摇头，然后拿出一张餐巾纸替琪亚娜擦了擦残留了些许食物残渣的嘴角，“芽衣最好了。结果四个月过去了，你们的胃口和吃相倒是一点都没变啊。”
“别说了，这段时间，我都没怎么好好吃过饭……”琪亚娜嘟嘴抱怨道，“说起来，芽衣你应该没想到，林灵这家伙居然会做饭诶，哼，不过也就勉强可以下口啦。比起芽衣的手艺还差一点呢，像今晚这顿咖喱，这爽口的感觉，这恰到好处的辣味，果然还是芽衣的料理更好吃呢呢。”
“啊……”
突然，听到琪亚娜这番话后，正在仔细悉心替琪亚娜擦拭的芽衣手上微微一抖。
但马上，她又强行拉起嘴角，挤出一丝笑容，“……你、你你喜欢就好，我之前还担心会不会太辣了呢。”
“嗯？”与此同时，依然在干饭的林灵抬起头看了芽衣一眼。
眼神中似乎有些疑惑。
“啊！说起来。”似乎为了防止林灵乱说什么话，芽衣也回盯了一眼林灵，“认识一年多了，我都还从来没尝过你做的饭呢。”
“尝，都可以尝。”林灵一边继续干饭一般说道，“别说吃我的做的料理，如果是煮饭婆你的话，把我吃了我也不介意哦。”
“嗯？……”
“蛤？……”
闻言，芽衣和琪亚娜对视一眼，眼神中各有各的思考……
“啊，对了，你们应该还不知道吧，极东支部和逆熵联合起来了。琪亚娜你应该还是第一次见吧，刚才那位特斯拉博士就是逆熵的一位高层干部。这四个月里，发生了许多事。”
随后，也许是为了缓解突然升起的尴尬，芽衣讲述起了几人分别后发生的故事……
“竟然发生了这么多事。”听完芽衣的讲述，琪亚娜不禁感叹道，“大家一定变了许多，不过，不知道布洛妮娅那家伙长高点，我猜没有，哈哈。”
曾经，被芽衣笑骂为草履虫的她，如今也已经学会调节气氛了。
“她还是原来的样子。”芽衣也笑着回道，“现在休伯利安正在赶来的路上，你很快就能见到她们了。”
“唉，有点紧张，我还没准备好呢……”
而不同于琪亚娜和芽衣温柔的叙旧，林灵这边依然埋头干饭。
说起来，在得知温蒂的消息后，又经历了被温蒂狠狠地吸取榨干到昏迷，她还真的有点饿了。
顺便也趁机好好思考一下接下来该怎么做，马上就会有大事发生了。
有了！
终于！机智的林灵同学经过苦思冥想，她想到了一个完美解局法――那就是像只要像对付丽塔一样，把芽衣也一直待在身边，这样晚上就不用被琪亚娜夜袭了！
哈哈，我真是个天才。
林灵同学不禁暗暗为自己的天资所折服。
“啊，我吃饱了。”于是她也终于放下了餐盘，然后如班长附体一般，摇头晃脑地背诵了道，“正所谓古人云，酒足饭饱思yin欲~所以我们现在应该……”
林灵没有说完，但却对琪亚娜眨了个wink。
“唔……”
而琪亚娜瞬间好像心领神会了什么，小脸瞬间一红，呼吸陡然加速，小心脏也不争气地扑腾扑腾地跳跃了起来。
但就在这时，林灵又将目光转向芽衣。
“芽衣姐姐~，晚上~能让人家去你的房间里睡吗，好久没见你了，想和你说说话呢，想让你陪陪人家啊。”
“啊？”事情太过突然，芽衣有些懵，这家伙不是前一秒还在对琪亚娜眉目传情吗？怎么就到自己了？
但不知道是一慌乱没过大脑，还是潜意识就已经替自己决定，等她反应过来之后，她发现，自己就已经点了头了。
林灵瞬间高兴地高举双手：“好耶！那么~芽衣姐姐~今晚你可别锁门哦……”
“emmmmmm……”
不同于自认为可以逃过一劫而兴奋不已的林灵，琪亚娜眯着眼睛，不知道在想些什么。
……
终于，夜幕降临。
劳累的一整天的芽衣在简短地洗漱后。
抱着复杂的心情，关上了自己房间的门，但，没有反锁……
“哈，我在想什么呢。”芽衣摇了摇头，“她应该……是开玩笑的吧……而且就算是真的……现在也不是思考这些问题的时候。”
随后，身穿单薄睡衣的芽衣坐在电脑桌前，仔细整理其了最近自己收集到的情报，那是天命、逆熵、世界蛇还有崩坏的动向……
虽然她不太擅长处理情报，但她还是想尽最大的可能，不放弃任何机会，去找到能被治疗琪亚娜的方法。
但……当她搜索查看“被崩坏感染后，尝不出食物味道代表这什么”后。
屏幕上出现的“时日无多、回天乏术”几个字。
这深深地刺痛了她的心灵……
“……”
终于，夜深人静，一个人独处的时候，
一向在众人面前惹大姐姐一般稳重坚强的雷电芽衣，露出了自己脆弱的一面，她抱住了自己的膝盖蜷缩在椅子上，像一个把头埋在地里的鸵鸟，想要逃避这一切，却又逃不掉……
“没事啦芽衣。”不知过了多久，当无助少女的泪水已经湿润了衣裤后，一双温暖的从背后抱住了她，并在她耳边轻声道，“只有我们齐xin协力，一定还有办法的。”
“灵！甜椒、甜椒那里来的辣味啊！？”芽衣拗过头去，一把抱住林灵，终于，曾经温柔的大姐姐失去了一切往日的从容优雅，她抱着林灵，再也忍不住的泪水瞬间湿润了对方的胸膛，“明明好不容易再次相见，明明好不容易再给她做饭，但她却已经……而且还要强行装作若无其事的样子……”
“放心，只要有我在，我就绝对不会让任何有事的，我以我的生命发誓！”
白发少女在紫发少女的耳边坚定地保证道。
就这样，两位紧紧相拥的少女不知保持着这个姿势多久后，抽泣凝噎之声渐渐停了下来……
“休息一下吧芽衣，养好精神才能更好地救下我们的虫虫呢，今天你已经很累了。”
芽衣点点头：“嗯……”
不过，虽然嘴上同意了，但她却依然没有松手的意思，反而越抓越紧。
仿佛，她已经落入深渊，而林灵就是她的救命稻草一般……
“额……要不，我们去床上继续吧？”随后，一直弯着腰抱着芽衣，有点腰酸腿麻的林灵提议道。
“emmm你们两个……要去床上继续什么？”
但好巧不巧，就在这时，又一个声音从门口响了起来。
林灵和芽衣抬头看去，只见一个满脸幽怨的白发少女正抱着一个枕头站在门口，撅着嘴巴不满地看着她们。
“咳咳。”林灵干咳一声，“没什么，就单纯地一起睡觉而已。”
“哼！睡觉吗？那本小姐也要一起！”
――――――――――――
ps：
朋友的橘子：
简单版简介：橘子，天穹游侠时期的琪亚娜获得了时空穿越系统，然后带着空之律者意识返回第二次崩坏去攻略西琳的故事。

第143章 芽虫两面包夹00
“咦？”
林灵眉头一挑暗道事情不妙。
“啊哈哈哈。”随即挠挠后脑勺，打了个哈哈，转身就要走，“那你们两个慢慢睡，我就不打扰了，我走了哈。”
“你不能走！”但是，见林灵要走，琪亚娜却一把抓住了她的肩膀，顺便吐槽道，“你害什么羞呢？又不是没一起睡过，天穹市的时候我们两个不整天都呆在床上吗？”
“蛤？~”被已经看穿自己的琪亚娜看破心事后，林灵故意拖长了音调，同时一脸疑惑，就好像这样就能为自己壮胆一样，“老娘才不会害羞，只是这舰船上的床位实在是太拥挤，太简陋，不适合我的身份，等以后我们重建圣芙蕾雅，我一定定制一张百平米的大床，让天命逆熵世界蛇的美少女们都来跟我一起睡~哈哈哈！”
“想得美了你！今天你哪里都别想跑！”
但是林灵的解释不但没有让琪亚娜放过她，反而进一步激怒了对方，她抓着林灵肩膀的力度也愈发变得大了，在卡斯兰娜家族怪力发动下，没有及时动用崩坏能的林灵一时间都被疼的龇牙咧嘴。
见状，林灵只好将求助的目光转向芽衣。
“一直……都在床上……”
但此时芽衣却正埋着头，嘴里小声地重复着刚才琪亚娜说过的话。
同时，眼神中似乎连续闪过一丝气愤、纠结、复杂、渴望最后……
她做出了令林灵同学万万没想到的举动。
“灵…不要走……”芽衣轻轻抓住了林灵的另一边肩膀上，昏暗的小夜灯下，她的脸上逐渐升起一丝不易察觉的红晕，神态语气也变得愈发和平日不同，泪眼婆娑，惹人怜爱，“我们……好久没见了，今晚，大家能一直待在一起吗，我不想再跟你们离开……”
“就是，就是！”琪亚娜也跟着附和道，“机会难得！说不定以后就……”
琪亚娜没有再说下去。
“嗯？”
“嗯…”
然后，琪亚娜扭头和林灵另一边芽衣对视一眼，接着，两人同时微微点头，达成了共识。
“嗯啊~？”
瞬间！一起发力！
将那本就惊慌失措的白发少女按倒在了那张虽然不大，但很温暖舒适的小床上……
紧接着，为了防止林灵逃跑，两人一左一右地在她身边躺下，分别锁住她的手部关节，令其动弹不得……
“泊~”
完了，这下全完了。
失去反抗能力的林灵同学不禁吞了口唾沫，开始为后面可能会发生的可pa事件而感到惴惴不安……
……
但是，后续的发展似乎和林灵想的有些不太一样。
在这间作为芽衣卧室的舰船舱室内，同睡一张床，同盖一床被子的三人，只是静静地躺在床上，一言不发，一动不动，似乎，谁都不想率先打破这片难得的平静。
安静的房间内，只能听见三颗骚动不安的心，正以超过平日的速率跳动着。
就这样，过了不知多久后。
“呼~”
中间的那个少女轻轻地松了一口气：
说来也对，芽衣也在的话，虫虫应该不敢明目张胆的对我怎样吧？这样看来，今晚应该可以平安度过了，嗯，睡了睡了，明天可有的忙呢……
但是。
身旁两位少女没有任何针对自己的举动，林灵明明应该高兴才对，但她的心底深处却反而莫名有一丝…失落？
“灵…你，还没睡着吗？……”
而就在这时，不知是不是被林灵的呼气声所惊醒，还是一只都没睡着的琪亚娜，轻声呼唤起了她的名字。
“我还没…”林灵缓缓扭过头，同意压低声音，以极小的声音对琪亚娜说道，“虫虫你呢？”
“……”
琪亚娜被对方的明知故问弄的无语了，随即给了她一记卫生眼，“笨蛋……”
“嘿嘿~笨又怎么样，再笨也是你老攻~”
而见琪亚娜好像真的不敢对自己出手后，林灵同学又开始嘴痒了。
“蛤？凑林灵，你在玩火~”
“听说。”林灵转过身子，正面对着琪亚娜，“玩火会尿床呢，我要是真的玩火，到时候你们就惨了，谁叫你们非要给我一起睡。”
“就是现在！”
而就在得意忘形的林灵转身的一瞬间，琪亚娜如小鸡啄米一般迅速地啄了她一口。
“！”
在两人接触的那一刹那，林灵的身体瞬间绷直！
然后，她就再也不敢乱说话了，甚至，连身体都短时间一动不动，好像被琪亚娜的行为吓到了一样。
“别以为我真的不敢对你出手，再在这里N瑟，信不信我让你用另一种方式打湿床铺！”
咦，害怕。
林灵摸了摸自己‘不知为何’变得湿润的嘴唇，正要说些什么。
“嘶~”
突然，一股腰间传来的疼痛，让她变得龇牙咧嘴的起来。
“灵…”随后，她感觉耳朵一股温润的热气袭来，那是芽衣在她耳边轻声温柔但又隐隐含怒地说道，“不许欺负琪亚娜，你给我转过来。”
“哦。”
而林灵也马上乖乖听煮饭婆的话，如一只毛毛虫一般扭动着身子，旋转了一百八十度，变成了对着芽衣，不如说，她正在心中感谢芽衣呢。
“谢谢你，煮饭婆。”
于是，她隔空对芽衣做了个‘木啊’的动作。
“唔……”
弄得芽衣一时间好似心如猫爪，而更火上浇油的是，她看到林灵嘴唇上似乎正泛着淡淡微光，那是原本有些干燥的嘴唇在被什么浸润后所反射的暗淡夜灯光芒。
今晚这种情况之下，芽衣当然也不可能睡着，所以旁边那两人的动静她从一开始就看在眼里，起初她也没有特别在意，知道，她看见见那两人居然当着自己的面都开始擦枪走火了……
这才忍不住伸手揪了林灵一把，让她不要太过分。
“嗯~!”
而就在这时，林灵感觉后背一热，好像有什么火热的事物贴过来了，一时间没忍住发出了似乎有些奇怪的声音。
“不许对琪亚娜出手!”然后她就遭到了芽衣的训斥。
“唔……”
林灵欲哭无泪，明明自己才是被出手，不说如，是说被袭击被袭击的一方才对吧？
“就是~凑林灵，不许欺负我。”琪亚娜从林灵的背后如八爪鱼一般，牢牢地抱住了她，然后在其耳边吐气如兰，“你以为，背对着我就拿你没办法了？”
“琪亚娜你也是。”芽衣随即有些生气地对林灵肩旁的琪亚娜说道，“时候不早了，你们都赶紧乖乖睡觉，明天休伯利号就会赶来，而极东是天命的地盘，到时候说不定会发生战斗，得好好睡觉养精蓄锐才是。”
“诶~…嗯…好吧。”
虽然非常不情愿，但在芽衣严肃目光的注视下，琪亚娜还是只得依依不舍地松开了林灵，然后静静地躺在一边。
果然，似乎还是只有芽衣的话琪亚娜会听。
就这样，房间内再次恢复了平静……
不过，林灵也还是没睡，她就一直这么保持着侧卧的姿势，静静地看着眼前那不同于琪亚娜欧洲美人的精致东方面容……
“别看了……”似乎，芽衣是被林灵炙热的眼神灼烧的有些睡不着觉，她眉头微皱眉，睁开了眼睛，“真是的，都说了让你们好好睡觉了，实在要看，看琪亚娜去吧。”
“嗯哼？”林灵头一歪，然后拖长音调，“放心吧老婆~，我会就这么看着你，直到天明……”
“……”
芽衣没有说话。
“老婆，你怎么不理人家~这样的话，人家会伤心的哦~”
而在得知芽衣果然降服琪亚娜，并且对自己没威胁后，某个话痨小姐好像没记性了，又一次没管住自己的嘴，对着芽衣女士肆意释放着自己的爱意~
而且，这时轮到她探头在芽衣耳边轻声吐息起来：“话说~刚才琪亚娜那个我的时候，你其实……看到了吧……怎么？吃醋了吗？”
“……”
芽衣依然没有说话。
但她的耳朵却突然动了动，并且瞬间就变得绯红起来，甚至，就连一旁的林灵都仿佛能感觉到那灼热的温度。
【叮~系统提示：宿主成功令雷电芽衣赶到极度羞涩、疑惑兴奋、以及深深的背德感，雷之律者权能提升至49％。】
nice！
听着系统的播报，林灵差点没忍住高兴地惊呼出来。
果然，如果带起琪亚娜一起的话，调戏芽衣起来就会事半功倍啦！
但……也让林灵有一丝不爽，她暗暗想到：
啧~怎么就卡在49上不去下不来了呢？嗯……说起来，我还从来没获得过超过百分之五十的律者权能呢，总感觉如果突破49的话或许会有什么神奇的现象产生呢。过了这村儿没这店儿了，干脆一不做二不休！
“要不要。”上头了的林灵同学舔了舔嘴唇，继续对眼前身体已经微微颤抖起来的芽衣撩拨道，“我来给你补偿回来呢？如果是你的话，怎样对我都可以的哦~”
滋~
咔！
便随着一道突然出现的轻微雷鸣，仿佛有什么代表理智的东西断掉了。
终于！芽衣胸腔里那颗躁动的心彻底按捺不住了。
突然，林灵看到，芽衣其中一只紫色的眼睛里闪过了一丝瑰红的光芒！
“这是？律化……嗯！？”
但还没等惊讶的林灵说些什么，她的话就被芽衣全部堵在了嘴里……
随后，对方一路势如破竹，攻入中庭……
“你们在干什么！？”
而两人的动静则瞬间惊醒了原本差点要睡着的琪亚娜，她瞪大了眼睛，震惊地看着两个自己最重要的人缠绵在一起的样子……
然后，她舔了舔嘴唇，震惊化作了无边的欲望~
“太狡猾了，明明叫我去睡觉，结果你们两个…哼！…我也要一起！”
随后，琪亚娜再度从林灵背后卷土重来，配合芽衣以两面包夹之势，将林灵牢牢地夹在了中间，两人一起狠狠地惩罚了这个一直戏弄她们，一直惹她们生气，一直牺牲自己保护她们的…笨蛋……
……
“啊~”
第二日清晨。
赫利俄斯号的舰船餐厅里，某个顶着着宛如熊猫眼一般厚重黑眼圈的白发少女打了个重重的哈欠。
然后~开始继续大口喝水。
“你怎么这么累？你昨晚没睡觉吗？还有，你为什么只喝水不吃饭？你该不会是身体还不舒服吧？”
特斯拉博士关心的询问，让林灵同学不由自主地打了个寒颤。
然后，她没好气地拗过头去。
“哼……要你寡！”
这个问题，她拒绝回答。
“不说算了。”特斯拉热脸贴了个冷屁股，有些不高兴地扭头看向另一边，有说有笑的芽虫二人组，“林灵她怎么了，感觉今天好像有点反常啊？嗯……不如说你们两个好像也很反常？到底发生什么了？”
特斯拉博士有些疑惑，明明昨天这两个人都还都在强颜欢笑之中。
怎么今天看起来是真的春光满面，喜气洋洋啊？难道发生了什么大喜事吗？
“没什么。”琪亚娜昂起小脑袋，脸上露出了陶醉回味的神色，“只是终于让某个坏东西受到惩罚，心情非常愉悦……”
“特斯拉博士，我等会儿要出去一下。”
“你要出去？”特斯么眉头微微皱了起来，“最近这个长空市好像有些不对就，外面有些危险你可得注意了。”
虽然特斯拉确实有些不太愿意这个时候让芽衣出去，但考虑到这几个月相处下来，她知道芽衣是一个稳重成熟的人，一定是有自己重要的事要去办，所以也没拦着。
“嗯。”芽衣点点头，“谢谢特斯拉博士关心，我只是去小空她们那里看看，她们今天好像要搬走。”
说完，芽衣就一个人离开了赫利俄斯号舰。
“哦！温蒂醒了！我去看看。”然后，林灵也从手机上得知病房里的温蒂已经苏醒，便打包了一些清淡的食物，过去看望她。
“啊，我也想出去看看，散散步。好久没看到布洛妮娅、大姨妈还有姬子阿姨她们了。心情有些极度了，出去散散心放松一下。”而林灵过后，便是琪亚娜了，她也表示自己也想要出去，当然，在看到特斯拉怀疑的眼神后，她解释到，“放心吧，如果我真想逃你们也拦不住，根本不需要找理由出去的。”
“唉~”特斯拉博士叹了口气，“去吧去吧，年轻人的事我是管不了了。”
随后，想要调查长空市不断上升崩坏能浓度原因的琪亚娜便也离开了战舰。
……
而当芽衣则来到了一个神秘的地点。
“渡鸦说的地点，应该就是这里了，怎么没人呢？”
当芽衣赶到之前渡鸦说过的，‘想要变强，就来找她’的位置后，却似乎没有看到渡鸦本人。
而就在她疑惑之际。
“雷电芽衣，看来你已经做出了正确的选择。”
一个冰冷的声音从一座天台上传来。
“是你，世界蛇的尊主。”
芽衣瞳孔一震，她一眼就认出了这个人，这个当初差点杀死琪亚娜的家伙，但是……这次她没有退缩！
我可以忍受黑暗，如果我不曾见过光明……
经历了与林灵和琪亚娜重逢后的美好时光后，她已经下定决心要不惜一切代价，守护她们的安全，守护这一切。
“你真的有治愈琪亚娜的方法吗？”

第144章 我愿堕入黑暗,换你重回光明
“嗯！？这是？……”
在即将到达温蒂所在舰船医务室时，突然，林灵在一片玻璃窗户面前停了下来。
因为，在她的余光中，她突然透过玻璃的反射看到自己的侧颈上似乎有一个奇怪的红斑。
再仔细一看，原来是一处红色的淤青。
虽然，昨晚由于琪亚娜体内女王意志的存在的干扰，再加上芽衣担心两人受伤的身体，所以大家都没有做到最后，但……
除了最后一步，能做的基本就做了……
而这一处淤青，正是昨晚激情之后留下的痕迹之一……
林灵赶紧伸手按在淤青处，接着一阵柔和的白光闪过，瘀伤随之消失。
“呼，好险！幸好及时发现了。”林灵松了一口气，暗暗感叹道，“这要是被温蒂看见就说不定又要闹起来了，眼下正是关键时刻，可不能节外生枝，得好好安抚一下她。”
随后，为了以防万一，林灵对着玻璃镜面，治好了肌肤上的多处淤青，并仔细整理了一下自己的衣物。
“OK，这下应该看不出来了吧？”
在确保万无一失后，林灵这才再次放心地走向了病房。
……
而此时病房内的绿发少女，正孤寂地靠坐在床上，呆呆地看着隔壁空空如一的床位、落寞万分。
上次苏醒的时候，林灵还躺在这里。
但这次，她却已然消失不见了。
“果然，她是不想见我吗？”温蒂叹了口气，她举起自己微微颤抖的手，她稍微一用力，一道风刃便随之形成，“也对，她是该躲我远一点，毕竟我们的每一次相见，也伴随着我的伤害……”
不知为，这座城市里崩坏能浓度异常的高，海水、空气中都弥漫着崩坏的味道。
这便使得明明昨晚才打过血清的温蒂，在经过一晚上的休息后，身体却又自动吸收了不少崩坏能。
所以担心自己再次伤害到林灵的她催动了来源于腿部的渴望宝石的权能，周身升起淡淡的绿色理想流体，将她托起缓缓移向窗边。
温暖和煦的金色阳光透过窗户照耀在她的肌肤之上，却无法令她感到一丝温暖。
“或许，我就默默离开更好吧，再见了，灵……”
伴随着最后的告别话语，温蒂升起，飞向窗外……
“老婆！你要干什么！”
但就在这时，一个白发少女突然从背后抱住了温蒂的腰部，将半个身子都已经脱离船体的温蒂又拉了回来。
“灵！”听到那个日思夜想的声音后，温蒂顿时浑身一震，脸上出现久违的一丝喜色，但这丝喜色随即转瞬即逝。
“你……你怎么来了！”她紧张地想要推开林灵，“你快离我远一点！”
“老婆你不要想不开啊！”但林灵说什么也不松手，“你想要我做什么都行，千万不要跳楼啊！”
“不……林灵，你误会了，我不是要跳楼……我只是怕，我又会伤害到你的……”
在温蒂的解释下，林灵这才明白，原来她并不是想不开，打算从这相当于十层楼高的运输舰窗口跳下去结束自己的生命，而是怕伤害的自己，所以才想要离开。
但解释清楚后，林灵反而抱得更紧了。
“伤害就伤害吧，如果是温蒂的话，怎么对我都可以哦~”林灵的脸紧紧贴在为敌的后背上，温柔到似乎有些不正常的话语，随着震动传入温蒂的耳中。
“……不，林灵你别这样，我……害怕，我怕根本无法控制律者的力量，我，我真的会杀死你的！”
“这些，你不用担心了！”
突然，林灵的双手爆发出了强大的力气，将想要飞走的温蒂拉了回来，然后身子一扭将她重新按在了病床之上。
“不！放开我！”
温蒂挣扎着想要离开林灵的限制，但如今的林灵崩坏能适应性和崩坏能操纵力都已经今非昔比，再加上昨晚从琪亚娜那里偷来的一些怪力，在不动用律者权能的情况下，温蒂无论如何都无法挣脱。
“温蒂。”但林灵却抓住她双手的手腕，将其绕过头顶，牢牢地压在床上，然后认真地盯着她的眼睛，“我已经有办法解决你体内的崩坏意识的办法了！”
“不、这不可能！”
在植入渴望宝石后这几个月的亲身经历下，温蒂早就知晓崩坏意志的恐怖，那绝对不是人力可以抗衡的！
“相信我！温蒂！”
见状，林灵强硬地俯下身去，再次用自己体内的沙尼亚特圣血暂时稳定了又变得躁动不安的绿发少女……
渐渐地，随着林灵血液的摄入，温蒂也慢慢再度恢复了清醒。
然后，她稍微用力地推开了林灵。
“呼呼。”在深呼吸了几下，强行平复下心情后，她认真的人道：“灵……你说的……都是、真的吗？”
“当然是真的啦。”林灵站起身来，随后将温蒂扶起，然后一边替她整理了一下有些凌乱的衣物，一边反问道，“难道，你连我都不相信了吗？”
“我，我相信你！”
终于，自醒来后，温蒂那毫无生气的绝望双眼中，升起了一丝丝希望……
但，马上她眉头一皱，对依然压在自己身上的林灵说道：“话说……今天的你，身上好像，有种不一样的香味……还是……两股？”
“啊这……”
林灵闻言心中一惊：糟了，忘记还有气味这回事！
随即马上转移话题起来：“话说温蒂，能让我看看你腿吗？嗯，最好能让我摸摸~”
“啊？！”此言一处温蒂也突然愣住了，但在短暂的惊讶后，她扭过脸去，不想让林灵看她那愈发羞涩的面容，“林灵的话，可、可以哦。”
然后，床上的绿发少女闭上眼睛，对着林灵对林灵做出了一副任君采摘的模样……
“咳咳，失礼了。”
而林灵同学，则轻咳一声后，轻轻捧起温蒂修长细致的左腿，手指划过那数道好似纹身一般的散发着淡淡光芒的绿色纹路。
随后，她也闭上双眼。
仔细感受着，温蒂小腿内那颗渴望宝石的力量、形态与构造……
……
另一边。
冰冷，空气因男人的到来而冰冷，芽衣感到自己身处于一个古老的冰窖之中。
一种压迫感紫身体深处传来，令她难以动弹，但就算这样，她也似乎没有退却，因为这或许是她拯救琪亚娜的最后机会了。
“雷电芽衣，你有想要挽救的人，但天命做不到，逆熵也帮不了你，但我向你承诺。”凯文冷冷地说道，“世界蛇，能拯救那个女孩。”
“嗯！”
闻言，芽衣的瞳孔瞬间一震：
如果是这个奥托都不敢正面对抗的世界蛇尊主的话，或许真的有办法！
不过，虽然这位世界蛇的尊主一副信誓旦旦一切尽在把握的样子，但芽衣也知道，就算他真的能办到，也没有理由平白无故地帮助自己。
“那么。”所以芽衣问道，“代价是什么呢？”
“你，加入世界蛇。”
男人的话语平静、简短，却有沉重的力量，像是铭刻于亘古石柱上的律法，难以篡改，无法违抗。
芽衣，必须直面那话语中的重量。
“我想要知道具体的方法，然后看着她脱离危险。如果你们真的能做到……那要我做什么都可以。”
“那个叫琪亚娜的女孩已经危在旦夕，核心的侵蚀已经超出了她所能承受的极限。想要活下去，就必须立刻将多余的核心从她的体内分离，方法只有一个。那就是……你，重新成为雷之律者。”
“什么！？”
“你是被选中的律者，你的身体永远留下了与虚数之树想通的门，当第三次崩坏残留在这座城市里的能量被那道门吸收，你将再度觉醒，从琪亚娜手中夺走雷之律者的权能。新的核心会在你的体内凝结，而征服宝石则会瓦解消失。减少一颗核心，她的症状也就得以缓解。”
冰冷的声音敲打着芽衣，令她回想起这几日的怪异。
特斯拉博士诊断，突如其来的眩晕，还有渡鸦突兀然转变的态度。
她忽然全部明白了：“只要我成为律者，琪亚娜就能得救？”
“没错。”
“……那我就没有什么好犹豫的了！三年前，是她将我带离了黑暗。没有琪亚娜也就不会有现在的我。为了她，我很乐意回到那片黑暗之中。但如果，我又一次被崩坏操作。我希望你能……”
“这些你不用担心，你真正该关心的，是成为律者之后的事。这一次，你就得了琪亚娜，可下一次，她依然会涉身险境。她必会再次使用空之律者的力量，为了身边的人，为了这个世界。只要崩坏存在，只要律者诞生，她就一定会一次又一次地挺身而出，不断把自己推向死亡的边缘。直到，献出自己的生命，我见过无数与她一样的人。即使面对死亡的恐惧，他们依然会坚定地去做自己认为正确的事，去走自己相信的路。……他们走了，一个都没回来。”
话语如冰锥，深深刺入了芽衣的心，她想要反驳，却拼凑不出一个词。
因为那是她心中最深沉的痛苦，因为那是她做出多少牺牲也无法改变的事实。
“不，我不会让那种事发生的……！”
“你无法阻止她，否则，你根本不会来到这里。但你有另一个选择，离开这里，成为‘蛇’的一员。”
“你说什么？”
“很快，律者就会接踵而至。人类与崩坏的战争将进入下一个阶段。你可以选择与世界蛇同行，消灭崩坏，捕获律者，封印她们的权能……让空之律者再也无法增长她的力量。只有离开琪亚娜身边，你才能真正保护她远离危险。而当‘圣痕’计划完成的那一刻，你和她，就能回归‘人类’。”
凯文话音未落。
轰隆！
突然！一声轰鸣，一束光柱，天空在光芒中破碎，像玻璃一样洒落。
“发生了什么！？”芽衣见状连忙问道、
“时间到了，门已被开启，不久之后，虚数之树将在这座城市显现。沉睡的崩坏能会从地脉中释放，吸收它们，你就能重新成为雷之律者。但若要真正挽救她的生命，你只有一条路可以走。是否相信我，相信世界蛇，我会给你时间作出决定。雷电芽衣，她的理想是拯救世界，却救不了她自己的，而现在，她的命运就把握在你的手中。”
说完，凯文便瞬间消失了。
只留下芽衣在这里独自思考着凯文给出的选择。
但慢慢的，不等她想清楚自己到底应该如何做，从天空中巨大裂缝里涌现的怪物已将她团团围住。
“这是……量子之影？”
看到这些似虚似实的怪物。
芽衣大吃一惊，这种不同于普通崩坏兽的怪物，不正是布洛妮娅她们在海渊城遇到的那种来自量子之海的怪物吗？芽衣从布洛妮娅等人发过来的作战记录中看到过。
“他们怎么会出现在这里？”
芽衣很快将这些围过来的怪物全部消灭，但心中却非常疑惑，甚至已经隐隐感到不安，
轰轰轰！
但还不等她喘口气。
狂风从裂缝中倾泻而出，同震荡的高楼一同将芽衣推到在地。
她抬起头，却看见淹没城市的海水正在不断下降……
“不对！是这栋建筑在上升。”
远处传来沉闷的怒吼，随后是爆炸的轰鸣，再之后是塌陷的巨响，
最后，是光，看不到尽头的白光，将芽衣眼中的世界完全淹没――
……
而几分钟前，太平洋的上空，休伯利安号内。
“距离特斯拉提供的汇合坐标还有三十公里，航道正常，没有发现敌人。”爱因斯坦对显得有些焦急不安的德丽莎说道。
“没有敌人？”德丽莎有些意外，“那之前侦查站看到的天命部队呢？”
“在极东列岛西安降落了，似乎没有继续前进的打算。恐怕天命也察觉到了长空市的异样，所以提前出动了女武神驻扎在附近的城市中。逆熵的救援部队也已经就位，一旦那些崩坏能爆发，他们会立刻展开行动，将损失控制在最低。”
不过，虽然爱因斯坦博士好像一切都安排妥当，但德丽莎小小的脸蛋依旧布满愁容。
“唉……我还是有些担心。很安静，过于安静了，这种感觉让我想起了天命之战，很不安。”
突然！德丽莎话言未落，一阵剧烈的摇晃打断了德丽莎未说出口的话。
“报告！”一位舰船中层官员立刻报告道，“长空市出现异常崩坏反应！数个不明单位以时速320公里的速度，正从前方告诉逼近！正在捕捉目标的影响！”
“敌袭？”怕什么来什么，德丽莎连忙问道，“难道是天命吗？！”
“不，德丽莎大人，是量子之影，大量量子之影正在攻击休伯利安！不好！舰首受到强烈冲击，近距防炮脱落！”
“你说什么？量子之影，这里怎么会有量子之影！？可恶！让布洛妮娅她们立即兵分两路，保护好舰台和主机房！甲板的敌人，交给我来解决！”
德丽莎随即便开始指挥众人作战。
还好，似乎这波入侵休伯利安号的量子之影实力一般，很快便被德丽莎等人清理干净了。
“那道光！是长空市的方向，爱因斯坦博士，这时怎么回事！？”但不等忙完的德丽莎松一口气，她就看到远处的景象似乎十分不妙，“我看到海水正在翻腾，是海啸？海啸和风暴正在涌向城市！为甚么极东会出现量子之影子，长空市究竟发现了什么？”
“……”而爱因斯坦则看着手中探测器显示的数据，神色也变得十分担忧起来，“长空市的崩坏能正在以惊人的速度从睡下渗出，朝着空中的光带聚集……那绝对不是我们在海渊城见过的量子之海，德丽莎女士，我们恐怕有dama烦了。”
……

第145章 从今以后,你不再是崩坏的傀儡,而是…我的老婆!
滴答……
恍惚中，紫发少女的耳边回荡起了轻盈却又躁动的声音，像是打在莎草纸上的细砂，又像是搅拌机中蹦跳的豆粒。
“这是……雨声？”
滴答、滴答！
渐渐地，那声音变得越来越急促，越来越大，化作了暴风般的巨响――
倾盆大雨铺天盖地席卷着这个世界，如一盆冷水浇在了紫发少女的身上。
彻骨的凉意直冲大脑，让一个意识在黑暗中逐渐觉醒，令朦胧中的她努力地睁开了眼睛。
“发生了……什么？”
映入芽衣眼帘的，是一片混沌的景象，天空之中乌云密布，卷积的乌云最重要，是一个巨大的诡异的空洞，它的光芒蔓延四方，像是操纵木偶的丝线，拉扯着面目全非的城市。
“发生了什么？……长空市怎么变成这样了？……”纷杂的记忆在芽衣脑中浮现、消失，却始终无法拼凑出一个完整的答案，不过，毋庸置疑的是――
“不好！灵、琪亚娜她们有危险！”
芽衣立刻开始了奔跑，在这种面目全非的城市中向着记忆中赫利俄斯所在的方向。
但是，那源自裂缝的量子之影仍在源源不断地生成，它们攻击着它们所能看见的一切活物，比如，正高速移动中的芽衣……
铿！
在又一次一刀将一只逼近的量子之影劈成两段后。
“呼、呼。”
疲惫不堪的芽衣不断地喘着粗气，但脚步却没有停息，她只是拖着伤痕累累的身体继续前行，“这些怪物的样子，似乎变得更凶恶了，也不知道她们那边怎么样了……”
“嘶！好疼……”
突然，自从来到长空市后时不时出现的头疼症状又一次出现了，而且，这次似乎更加强烈。
而随着莫名升起的头部不适，芽衣挥动刀的速度也随即慢了，此消彼长之下，在愈发疯狂的量子之影的攻势下，芽衣的攻势立刻落入了下风。
砰！
好在这时，数道熟悉的枪声响起！
高速的子弹划过空气，贴着芽衣身体，将一直正准备从背后偷袭芽衣的量子之影全部击溃。
“嗷！”
一只巨龙从空中迅速降落在了芽衣的身边，随之而来的还有一位白发少女。
“芽衣！你没事吧？”
琪亚娜连忙关心地问道。
“啊，琪亚娜？！琪亚娜你怎么会在这里，你受伤了？”但比起自己的安危，芽衣眼中更在意琪亚娜的健康，“你怎么能随便离开赫利俄斯号？”
“我才要问你这个问题！”当然，琪亚娜也一样，她看着芽衣身上的伤势，生气地说道，“你不是说去看看小空就回来吗？怎么一直都不回来！？算了，不说这个了，敌人越来越多了，你快回去和博士回合吧。”
“回去？我一个人，那琪亚娜你怎么办呢？”
“我……还有事要做。”琪亚娜抬头看向天空，远方的光柱仍然涤荡着空中的光轮。已经拥有部分空之律者权能的她可以感觉出来，这天空中的裂缝是和自己一样的能力，也就是说，“芽衣，有人用空之律者同样的力量打开这道联通异世界的大门，所以，只有我才能关闭那个天上的大洞，解决这场风暴的源头。”
“什么！？不、不行！你的伤都还没恢复，你不能再继续战斗了！”
“芽衣，我不能放着它不管，怪物还在出现，崩坏能还在聚集。这场灾难，很快就会蔓延到其他地方。我必须阻止它！”
“不要再任性了！你还不明白自己的处境吗？做那么危险的事，你的身体会……”芽衣抓住了琪亚娜的手腕，极力劝说，全力挽留。
但……
“那不重要。”突然，琪亚娜的声音变得冰冷了起来，就好像刚才芽衣见到的那个世界蛇领袖一样，“芽衣，我都知道的，自己的事，身体的事，我都一清二楚。”
“不、不！”芽衣不断摇头，“不是这样的，一定还有办法！”
“老实说，我也很害怕，想到可能会死，想要好不容易才和灵、你还有大家相遇，又要离去……身体就忍不住发抖。可是，我不能因为害怕就逃走。我要去做我能做的事，去负起我应负的责任。只有这样，我才能面对那些阴我而受伤的人们，面对曾经的自己。”
琪亚娜回过头，脸上已是往常一样的笑容；但手中却已经不顾身体安危动用了少量的空之律者权能，从芽衣全力攥着自己的手中的挣脱而出，“呵，芽衣，别担心啦，我可是很厉害的。安心等我回来吧。”
狂风吹起，将余地拍打到芽衣的脸上，而琪亚娜已经跃上龙背，朝着天空中的光轮的方向飞去……
“琪亚娜！―不！―不要！”
芽衣不断的呼唤，可所有的声音都被奔涌的光流淹没，消失……同那个远处的身影一起，再也看不见，触不到。
即使经历了这么多不公，即使知道了世界并不是完美……即使……有注定无法挽回的悲剧……
琪亚娜也依旧回合过去一样，为了同伴，为了他人，为了她所相信的美好而战。
“也许……错的人……是我吧……”芽衣的脑海中回忆起过去的重重美好，昨日的重逢只是转瞬即逝的回光返照……
一切，都再也回不去了……
但突然，天空中红光一闪，追光的巨龙仿佛遭到重创，从高高在上的天空，跌向无底的深渊……
“不！”
芽衣连忙追了上去，想要查看逞强的琪亚娜和贝纳勒斯的安危。
但当芽衣抵达巨龙坠落的地点后，芽衣却并没有发琪亚娜的身影。
“贝纳勒斯，发生了什么？琪亚娜在哪里？嗯！那是！？”
而且，她还发现，巨龙的背部插着一柄金黑相间的大剑，那把剑过于巨大甚至远超姬子老师平时的武器，一看就不是人类所能持有的装备。
滴答滴答，之前她好像听到的那种奇怪的声音再次响起。
但不同的是，这次已经非常清晰。
“什么！？”
而随着这直达人心的滴答声，大量零件碎片自虚空中生成，凝聚成一个巨大的人型怪物。
――虚数神骸-虚无主义。
随后，这只由虚数空间生成的巨大怪物拔出贝纳勒斯背部的巨剑，向着芽衣重重劈下！
芽衣见状立刻动用全部力量举剑格挡！
哐当！
令芽衣意外的是，这只怪物虽然的确有配得上那强悍外表的实力，但也并未到完全不可阻挡的地步。
随后，心系琪亚娜安危，急切想要找到琪亚娜下落的芽衣爆发出了惊人的力量，与其战斗了起来……
终于，竭尽全力的芽衣将怪物击败了。
“终于结束了……”
她抱着伤痛无力的右臂，太刀无力地垂在了地上，继续一瘸一拐地走向了同样伤重的贝纳勒斯：“贝纳勒斯琪亚娜掉到什么地方去了，我们必须、得快点找到她，嗯！？”
突然，芽衣意识到好像有什么不对劲，她连忙回过头去！
但刚刚转身，她的身体就再也无法做出进一步动作了……
滴答滴答。
与此同时，之前怪物凝聚时所产生的那奇怪滴答声再次响起。
而随着这钟表转动之声，细密的雨滴开始违反物理规则，自下而上地从地面飞向了天空。
而那芽衣平尽全力好不容易拆散一地的虚数神骸-虚无主义的所有碎片，又顺着破碎的轨迹重新飞向同一个地方，聚合成一体。
随后，它重新持握巨剑，向着已经无法动弹的芽衣用力刺出！
“什么！？怎么会？”
看着这好似时间倒流的一幕，芽衣心中惊恐万分！
突然，本已奄奄一息的巨龙，突然爆发出了惊人的力量，瞬间抵挡在了芽衣的身前……
……
黑暗，芽衣的视线所及之处，尽是是黑暗。
她看不到任何东西，听不见任何声响，闻不到任何气味……
只剩下挣脱了重力束缚的身体，或者说灵魂，在这片虚无的空间中漫无目的地飘荡……飘荡……
“我，似乎见过这个景象……”
朦胧中，芽衣依稀想起三年前在千羽学院的那一天，世界也曾这样死去过。
看不见尽头的黑暗……有人哭喊，有人哀鸣，有人缄默，有人倒下。
最后，只剩下了寂静，和在寂静中下落的自己……
但这次，似乎有所不同。
“爱哭鬼，好久不见。”
一束光，一个声音荡漾开来。
黑暗中，出现一个紫色，紫色的涓流、推搡，拥抱着芽衣身体的每一处角落，将她带到那光的面前。
原来这不是光，而是一个散发着淡淡光芒的好似由雷电组成的另一个芽衣。
“你变了许多。”
‘芽衣’的声音在遥不可及的远方响起，又于近在咫尺的耳边消逝。
这个声音，曾经令芽衣十分恐惧，但现在却熟悉，怀念。
“这是你第一次，主动来到我的面前，你不再害怕了吗？”‘芽衣’继续问道。
“害怕？真奇怪……”
芽衣将手抚在自己的心口……这里似乎已经感觉不到害怕了，甚至不止是害怕，仿佛不甘、自责、悲伤、痛苦……所有的感情都消失了。
此刻，她的心中只剩下唯一的执念……
“还要继续吗？继续向前的话……”‘芽衣’劝说道，“你会告别同伴，告别家人，告别现在的一切……落入无底的深渊……”
“没关系。”芽衣摇摇头，“只要能换她离开地狱……”
“你会承受质疑和非议，在孤独的道路上越走越远。”
“没关系，我早已习惯了独自一人，那是我早该面对的命运。”
“你会永远离开她们，再也不会回到她们的身边，看着她的笑容，抓住她的手，踏出这一步就再也无法回头，你真的要这么做吗？”
“没关系，有大家在……大家……会照顾好她的，让我去做我该做的事情吧，我已经决定了！”
“既然如此！”
突然，刚才还在耐心劝说芽衣回头的‘芽衣’一把抓住她的手，然后！
毫不犹豫的将其刺入了自己的胸膛！
“去吧！雷电芽衣！”律者人格的芽衣嘴角溢出了流动电流一般的血液，她放声说道，“用你的双手将我埋葬！把我的愤怒！我的悲鸣！我的消逝！化作你孤独前行的力量！去向整个世界宣告雷电女王的归来！”
下一刻，无数的电光芽衣的手中汇聚，融入她的身体，但伴随着雷电的聚集，那由紫色雷电光芒组成了另一个芽衣的身形则逐渐变得暗淡，逐渐…开始消亡……
“再见了，雷电芽衣……”
“再见了，另一个我……”
在最后的弥留之际，芽衣与‘芽衣’各自闭上了双眼，微微颔首，将自己的额头抵在对方的额头之上。
这一刻，在经历了争斗、合作、消失、重逢、牺牲之后，为了共同的目标，芽衣终于与自己，达成了和解……
……
“我才不要什么再见！我要你永永远远一直都在我身边！”
但是！
就在以‘人类意识’芽衣为主的两个人格即将完成最后的融合，就在律者意识的芽衣即将彻底消亡之际！一只手突然抓住了逐渐虚化的‘芽衣’的手腕，将她从芽衣的吸收范围中生生拽了出来！
本来，律者芽衣都已将做好了彻底消失的心理准备了，但没想到居然有人能闯入自己的意识空间，破坏两个人格融合的仪式，把自己救了下来。
不过，虽然得救，但‘芽衣’却没有表现地很高兴，她回头看了一眼芽衣的方向，她正在消化刚刚吞噬的自己的那部分力量。
然后，‘芽衣’只是饶有兴致地看着对方：“是你啊…灵，好久不见啊，你是想要来救我吗？”
“我不准你擅自消失！”从来没个正经的林灵少见生气道，“以另一个意识为主导的融合，不过是另一种自杀罢了！”
“自杀吗？也许吧。不过，真想不到，临死之前，还能看到这世界上居然还有人会这样在意我，这样的话，我也此生无憾了呢。”听到林灵的回答后，象征死亡与毁灭的的崩坏第三使徒欣慰地笑了，“可惜，你救不了我，也不该救我，因为我必须死去。不同于第一律者的特殊情况，我依然还在崩坏意志的控制之下，我无法违抗k的命令，所以，只有我的彻底消亡，才能让芽衣获得完全的自由，才能让她去做她自己想做的事。”
“哼！！”然而林灵举起自己的拳头，非常嚣张放肆的说道，“崩坏意志敢来！我直接打爆她！而且放心吧，我还有一个办法，可以让你不用你死亡，也能解决这一切。”
“不可能的。灵你的好意我心领了。就算你真的能做到帮我抵抗崩坏意志的影响，但你也已经来晚了，融合一旦开始就无法中断，我的绝大部分的力量都已经给了她，剩下的已经不足以维持我的存在，就算你刚才强行拉开了我，很快，力量消散后，我就会消亡。”
“那可未必哦。”说着，林灵拿出了一颗漂亮的紫色的半透明石头，那是一颗外形与征服宝石别无二致的宝石。
“这是！？”‘芽衣’见状立刻惊讶万分，因为，这颗石头并不仅仅是外形和征服宝石相似而已，其中蕴含的掌控雷电规律的力量，也和征服宝石别无二致，而这种力量身为真正雷之律者的她最清楚不过了！
“不对！”但是她很疑惑，“征服宝石明明应该是被封印在琪亚娜体内才对，怎么会在你的手里？”
“哼哼，因为这并不是崩坏意志的产物。”林灵举起手中的结晶，“某种意义上来说，它是你与我之间爱的结晶呢~”
“什么？”‘芽衣’一愣，她不明白林在说什么。
但就在这时，还来不及‘芽衣’多问，一根红色的羽毛不知从何处出现，在她身边缓缓飘落……
芽衣只觉眼前一黑，下一刻，她便发现自己来到了林灵的手中，准确来说，是林灵手中的宝石里。
“虽然，还远远比不上真正的律者核心，但也足以暂时承载你的灵魂，总之。”林灵将存储着雷律意识的核心捧在心口，将其缓缓吸纳到体内，“从此以后，你再也不是崩坏意识的傀儡，再也不是只知道破坏的工具，而是……我心中永不熄灭的电光……”
……
――――――――――
ps：
一位美少女的橘子py，不过大家应该都康过，小林灵的一位林家姐妹的故事捏~
以下为简介：
林秋月穿越到了《崩坏三》的世界里，成为奥托的二五仔，在圣芙蕾雅学院监视主角团。
原打算要安心攒钱，等到【女王降临】剧情开启之后就能开溜找地方养老。但攒钱的过程实在无聊，为了给自己找点乐子顺便存养老钱，林秋月决定利用天命网络，抄一点前世地球上的小说漫画歌曲电影来赚点外快。
可谁知道，这一抄，就把崩坏的世界……给崩坏了！
空之律者：“再等几天，《小圆》马上就到大结局。”
芽衣：“《终将成为你》……原来女孩子之间，还可以有这样的关系？”
布洛妮娅：“新出的《光明之魂》，我一定会是第一个通关的人！”
奥托：“这首《十年》……简直道出了我的心声。”
系统：“可我怎么记得，我原本是想让宿主统治世界的？”
-------------------------------------
文抄宅女一不小心为崩三带去和平的故事。

第145章的补充 是俱利伽罗,也是贝纳勒斯
漫长的转瞬即逝之后。
芽衣猛地睁开了双眼，此时她的眼中已经不再是温柔的紫色，而是化作鬼魅的玫红，虹膜上也出现了奇异的符号。
那是代表她已经成为真正律者的符号。
强大的力量在她的体内流淌，她的血液似乎都成为了奔腾的雷霆……
先前那早已经残破不堪的衣服，也在雷律权能的重塑之下，化作了强大雷之律者装甲。
身旁两侧还各有一只好似恶鬼的巨大臂铠，右边还握着一柄巨大的太刀。
但这些，都不重要。
此刻芽衣的眼里只有趴在自己身上的昏迷少女。
她带着怜惜又感动地目光将其温柔地轻轻抱起，然后放在虚弱的贝纳勒斯身边，让这个两位奄奄一息的家伙暂时依靠在一起，休息一下。
“灵，剩下的，就都交给我了。”
再之后，芽衣来到了先前毫无办法的仿佛可以操作时间倒流的状如‘时钟’的怪物身前。
砰砰砰！
此时，那个怪物依然挥舞着手中的巨剑，想要打破林灵昏迷之前留下的用于保护她们的半球形风墙，而且似乎即将攻破……
然而芽衣只是抬起手臂。
瞬间无数电光雷鸣在其手中迸发。
轰隆！
只此一击，就将林灵现在制造的风墙，以及风墙背后的虚数怪物一同击飞。
但是，那个怪物在再次受到重创之后，竟然又以惊人的速度恢复这。
“哼。”芽衣冷哼一声，“我不信你能永远地复活？”
既然对方喜欢复活，那芽衣也不介意多杀它几次。
芽衣虚空挥舞着手中的小型太刀，而那巨大铠甲手臂也挥舞着手中的巨大太刀，两相配合之下，不断斩击再斩击。
期间，还有无数红色雷光闪动。
将那可以回溯时间不断修复自身的巨大虚数怪物压制在地上动弹不得……
终于，虚数神骸，轰然倒塌，而这一次它没能再起来，而是随着雷光一同消散。
暴雨倾泄，从芽衣的眼角滑落，带走曾经的过往。
芽衣脑海里的声音消失了。
世界只剩下了雨声，寂静的雨声。
她走向由于多次重伤，似乎已经彻底失去生命的巨龙，伸手抚摸对方那失去光泽的鳞片。
一点光，一股暖流随着芽衣的指尖散开，将她巨大的身躯渐渐融化。
雨滴坠下，冲撞、粉碎，逝去……
赤红的鳞片，取代了伤痕，巨龙重新站起，张开双翼宣示自己的新生！
但如今，它只是一只听命于雷之律者没有自我的野兽……吗？
不，在没人察觉到的一片朦胧混沌的空间内。
一个白发少女随着出现，她伸出手，将自己的手掌中的一根红色插在在那正在消散中的一位灰色长发的少女身影的秀发之中。
在芽衣修复贝纳勒斯身体的同时，林灵也在修复她的灵魂。
如今，这只红色的巨龙既是俱利伽罗也是贝纳勒斯……
【废|卢刺|猬猫菠|萝包小说zc扣 扣频道，频道号vj4u4du4a1，点击链接加入Q Q频道【废|卢刺|猬猫菠|萝包小说zc】：https://pd.qq.com/s/5r4kelgcq】
众'?>愁群=斯/六【^耳+*七&儿+)(*^就/<斯~8。。&三,,
~群|二/五、?4||*%~san/壹、)刘&*叭]叭+灵
中转群liu()*liu+)(*^贰/6-@领[@#&%灵+把{}贰+二
随后，芽衣抬头望向天空，那撕开空间的巨大光轮正在逐渐暗淡。
如今，这座城市的崩坏能已几乎被芽衣尽数吸收，虚数奇点即将关闭，只要将徘徊的量子之影消灭，一切都将重归平静……

第146章 所有律者少女正在向天台聚集
时间回到奥托即将在长空市启动第二神之键的前夕。
“温蒂酱~可能会有一点痛，你忍一下。”在赫利俄斯号浮空舰的病房内，一位手捧纤细修长珍宝的白发少女正对身下正双手捂脸让人看不清面容的绿发少女温柔地说些什么。
“灵……请、请温柔一点。”虽然不知道林灵到底想对自己做什么，不过在感到自己左腿不断传来的令人心痒难耐的摩挲之感后，温蒂的脸蛋愈发升温，甚至……似乎隐隐有蒸汽要冒出来了。
“嗯。”
而得到温蒂的确认后，林灵微微点头。
随后，淡淡的绿色光芒从她的手中升起，和温蒂腿上的绿色纹路发出的淡淡绿光交相辉映。
“嗯？她这是要做什么？”
虽然捂着脸，但其实温蒂一直在从捂脸的手指的缝隙中，悄悄观察着某个大涩狼。
但令她疑惑的是，林灵真就全程只是握住，然后就什么都没做什么了……
这让温蒂那双精致绿色的眼睛里不经隐隐透露出一丝失望……
但突然！林灵手中刚刚还十分柔和的绿光瞬间爆发！刺地温蒂睁不开眼，再也无法直视。
“嗯啊！”
紧接着，钻心的疼痛自温蒂的左腿中升起，让她忍不住吃痛叫了出来……
而与此同时，林灵手腕上的手镯一阵变换，化作关刀武器模样，但和平常不同，这次是等比缩放成了的只有寻常手术刀大小的样子。
接着，白发少女手起刀落！
温蒂的小腿的肌肤、血肉甚至骨头都被瞬间分开，露出了镶嵌在其小腿骨中的一根绿色宝石。然后林灵眼疾手快地将那深埋于温蒂骨髓地宝石取出，同时将自己另一只手中绿光凝聚而成的宝石替换了进去。
而于电光火石间完成这一切后，林灵将自己的手轻轻覆盖在温蒂腿上的伤口之中，柔和白光随之――她正在全力发动死律与理律权能，替温蒂修复伤势。
顺便，她趁着温蒂还在强光中无法睁眼之际，将刚刚拿出来的渴望宝石一口吃掉，吞进肚子~
毕竟，两颗律者核心解释起来有点麻烦，而且她知道马上还有大事发生，现在时间紧迫可没功夫详细解释……
而在温蒂的感知里。
就是自己的腿部突然一阵钻心剧痛，然后下一刻就转变成了莫名的苏爽……与此同时，她隐隐感觉，那仿佛一直萦绕在她灵魂的桎梏，消失了？……
待刺眼的绿光消失后，温蒂好奇地放下的捂脸的双手，疑惑地坐起身来，从林灵的手中抽回了自己的左腿。
“我的腿……”温蒂惊讶万分，自己居然可以用意志控制腿部的移动？“我的腿好了？”
“嗯……”林灵拖着下巴，“应该好了吧，你下床试试？”
“嗯嗯！”
怀着激动的心情，温蒂也不穿鞋子，轻轻点在地面上，缓缓站了起来。
终于她不再感觉自己的腿沉重万分，无法动弹。
上一次，她感觉自己的身体是如此轻盈，还是在几年前，自己被植入之前的时候，而现在，她感觉自己失去了她已经彻底重获自由了。
但欣喜之余，温蒂又非常疑惑，不经问向身旁的白发少女：“灵，你对我做了什么？为什么我感觉不到那个崩坏意志了？是你吗？你解放了我？”
而此时的林灵正捂住自己肚子，面色有些惨白。
这让刚刚还欣喜万飞的温蒂心头一惊，她连忙关心地问道：“嗯？灵！你怎么了？你还好吗？”
“哈哈，没什么、没什么。”林灵打了个哈哈，随意地解释道，“只是早上水喝多了，肚子有些撑得慌。嗯，至于你怎么没事了，其实就是崩坏神看上我了，非要当我老婆，所以我就牺牲了一些色相，让她放过了你。”
“蛤？”
虽然，温蒂不否认林灵的魅力，但……迷倒崩坏神？这也太夸张了吧？！
“灵……你……你还好吗？”
嗖！
但就在这时，强烈的光芒携带这风暴从窗户投射进来，打断了温蒂的话。
“抱歉了温蒂酱。”林灵背对着窗口的林灵，仿佛变成了一片黑暗，她对温蒂笑着说道，“你还是先养伤吧，这几年律者核心侵蚀下来你的身体早已不堪重负，现在，是时候好好修养一番了，另外，我还有些其他事要处理，去去就会……”
说完，就瞬间消失在了强光里。
“灵……”
温蒂握紧了自己的拳头，她知道，天下没有白吃的午餐，任何事物都是有代价的，林灵她帮自己挣脱崩坏意志的侵蚀，一定付出了什么，这个笨蛋一直都是这样！
想到这里，温蒂当机立断，不顾身体的虚弱强行追了上去。
……
果然，我的猜想是对的。
另一边，正在天空中冯虚御风的林灵，思索着刚才以及昨晚发生的一切。
正如第二次崩坏那时，西琳可以为审判级崩坏兽贝纳勒斯并赋予拟似律者核心，通过给予渴望宝石塑造风律阿芙罗拉、静谧宝石塑造死律加莉娜、疾疫宝石塑造炎律阿加塔一样。
量变产生质变，当自己律者权能达到百分之五十的临界值时，她也可以通过自己从其他人那里获得的律者权能，将某种物理规律的终极体现具象化。
即――凝聚独立于崩坏意志之外，只属于她的律者核心！
然后，再通过将温蒂小腿中源自崩坏神的律者核心与自己所创造的核心互换方式，她就可以彻底解决崩坏意志对于温蒂的侵蚀的问题，顺便完全治好她的腿……
随后，她便在天空中一边和铺天盖地涌上来的量子之影子战斗，一边焦急地寻找着芽衣琪亚娜等人的踪迹。
因为据他所知，在这次事件中虽然看起来，大家都平安无事，但却有一个不为人知的少女灵魂永远地消逝了……她才不会让这种事发生的！
好在，虽然在倾盆大雨、强光闪烁、怪物横向的光怪陆离的情况下找到两个少女不是那么容易。
但好在，她还有一个信标――巨龙贝纳勒斯。
果然，没过多久她就看到了和前世游戏中看到的类似的画面，一头非常显眼的巨大的飞龙突然升空，向着天空中央的巨大裂缝而去，但随后不久就从天空坠落。
林灵连忙赶了过去。
并在逆转时间复活的虚数神骸-虚无主义即将一间刺穿挡在芽衣身前的贝纳勒斯时，又挡在了贝拉的身前，替这位可怜的小龙女挡下致命之际。
接着，她的身体爆发出强烈的理想流体风暴，将虚数神骸-虚无主义震飞，随后又再度制造了一道圆罩形的风墙，将两女一龙护在其中。
白发少女一边简单处理了一下被虚无主义一剑穿刺的胸口让其暂时先修复到止血的程度，一边走到来到了芽衣的身前，然后……就那么倒在了芽衣的身上。
随后，一根不知从何出现的羽毛飘落。
她进入了芽衣的意识空间。
……
“哦？林灵小姐的操作风的能力似乎又增强了呢？不知道她和那位温蒂小姐又发生了什么。”
而此时，现在长空市发生的这一切的幕后主使人，正在天命总部的浮岛之内观察着前线密探丽塔传回来的视频直播，饶有兴趣地说道，
“那么，林灵小姐，接下来，面对即将归来的雷之律者，你又该怎么办呢？”
……
“啊……我这是……”
嘈杂的雨声拍打这耳郭，将又一名女孩从黑暗中唤醒。
正是打算前往天空关闭巨型传送门但却不幸被击落的琪亚娜。
“咦？……这里是……”琪亚娜的记忆停留在被击坠的瞬间，她环顾四周，映入眼帘却是熟悉的景象，自己和芽衣初见的地方，“千羽学院？我、我为什么会在这里？”
“别乱动。”
一个冰冷的男人的声音从琪亚娜背后响起。
“啊！”琪亚娜回头一看，瞳孔瞬间放到，“你是……凯文・卡斯兰娜！”
不过看起来凯文并没有伤害她的意思，只是语气毫无感情波动地解释到：“你想要关闭虚数奇点，却遭到了虚数造物的袭击，掉落了下来。另外，看来果然空之律者的力量变弱了，这样，你也就有了更多的时间。”
“变弱？”琪亚娜感受了一下自己的体内，果然，那颗空之律者控制自己身体从芽衣胸腔中掏出来的征服宝石消失了，因此，律者核心对她身体的侵蚀也大大减轻了，她连忙问道，“是你救了我吗？为什么？”
琪亚娜很是不解，明明这个男人前不久见面就是一剑直刺自己的心脏，要不是班长舍命阻拦的话，她甚至都已经死在他的剑下了，现在却要……
“不。”凯文否认了琪亚娜的猜想，“感谢雷电芽衣吧，是她救了你，你不用再为长空市担心，灾难已经结束。她代替你，守护了这座城市。”
“你说什么？芽衣！？到底发生了什么事？！”
琪亚娜大惊，抬头一看，果然天空中的空间裂缝正在缓缓消失，周围海水和空气的崩坏能也正在逐渐变得稀薄，就好像有什么事物吸收了它们的力量一样。
但凯文却没有回答琪亚娜的问题，他看向天空，好像注意到了什么：“之后的事，就让她亲自和你解释吧，她来了。”
咔擦！
凯文话音未落，与此同时一道惊雷从天而降劈在了琪亚娜的身前。
待雷光消失，一位怀抱着昏迷白发少女的紫发少女出现在了琪亚娜的身前。
白发的是林灵，她似乎又一次受了重伤。
而紫发则是芽衣，但……似乎已经不再是琪亚娜记忆中的那个芽衣了。
她的头上也一对红色的犄角，黑白相见的狂野布料外，还披着少许不太对称的霓虹式风格的铠甲。身后有一双仿佛恶鬼的红色铠甲大手。
而这些外貌的变化都不是重点。
重点是……她的周身环绕着及其强烈的仿佛能实质化的崩坏能。
以及最让琪亚娜感到感到心颤的是……她的眼神已经变得非常陌生――
在芽衣那双紫红的双眼中，失去了曾经的温柔，失去了曾经对自己的宠溺，变得异常冰凉，异常愤怒……
她怎么变成这个样子了？她在生我的气吗？
琪亚娜很是不解。
她既害怕又担心地问道：“芽衣，发生了什么？……你那个样子，是怎么回事？”
“……”芽衣没有说话，她直视目光直视着琪亚娜的眼睛，然后一狠心扭过头去，对凯文冷冷地说道，“我会跟你走，但你不得伤害灵！也不许用她和天命做交易！”
“放心，我和她还有华都有过约定，只要不突破我的底线，我暂时不会对她出手。”
自从上次看到老战友华的记忆后，凯文对林灵这个神秘的白发少女也改观了许多，知道她本性不坏，所以只要她不做出特别过分的事，他也暂时不会动她，
“嗯。”芽衣微微点头，算是勉强满意了凯文的回答。
“那么，雷电芽衣，欢迎加入世界蛇。”
“等等！你说什么？！”而听到两人的对话后，琪亚娜连忙上前，“等一下，芽衣……你要……加入世界蛇……？”
“……”芽衣回过头，继续用那副好像完全变了的面孔注视着琪亚娜，但却一言不发。
琪亚娜不明白，明明好不容易相聚，明明自己都不打算躲避，明明昨晚她们才一次好好地开心地惩罚了林灵，怎么今天就突然要离开！这绝对不是芽衣会做的事，所以她唯一能想到理由就是：“芽衣……你怎么了？世界蛇对你做了什么吗？”
“琪亚娜。”终于，芽衣似乎愿意搭理琪亚娜，语气也还是那么温柔，但说出的话语，却让琪亚娜完全无法接受，“我现在很清醒，这是我自己的决定，你别管我了。”
琪亚娜上前一步，抓住芽衣的双臂：“为什么！？”
“……”芽衣没有回答。
有些事，还是藏在心里更好。
“……别开玩笑了！”但对于芽衣的默认，琪亚娜表示愤怒异常，手中愈发用力，“我才不会让你去世界蛇的……！！”
“看来……你还有事要解决。”在两位少女纠缠之时，凯文再次发话了，“把你想说的话都告诉她吧，但不要浪费太多时间。”
说完，他的身形就再次消失……
“想说的话……？”
芽衣在内心询问着自己：把那些理由告诉她，我就能得到理解，就能心安理得地离开吗？
不……
然后她得到了否定的答案。
那之后让她更自责，更痛苦……想说的话我早已经在心中说了无数次，‘琪亚娜，很高兴能遇到你，能和你一起经历那么多故事，创造那么多回忆。去尽情做你想做的事，实现你的理想吧。让我走向黑暗，换你回到光明’。
“芽衣，为什么，你明明知道他们所做的一切？！”
“我不在乎！”
“你这个笨蛋！我是不会让你走的……！”
……
另一边。
随着芽衣吸收了这座城市游散的大部分崩坏能，奥托的第二神之键也因无法吸收更多的崩坏能而逐渐关闭了天空中联通虚数空间的虚数奇点。
而随着传送门的关闭，席卷大地的量子之影也没有了补充。
因此，不远处的海面上的休伯利安号压力骤减。
但，一波未平一波又起，源源不断的量子之影消失后，天命的部队又拦在了她们身前。
“布洛妮娅！”这时，德丽莎对布洛妮娅说道，“这里交给我，你先去城里！”
“放心吧，学园长，我一定会把大家都平安带回来的！”
布洛妮娅跨上摩托，在虚空中制造了一条通往长空市的道路，向着林灵等人所在的方向火速前进……

第147章 罪人挽歌,但是群殴版 上
瀚海之滨，荒芜之城。
天空中，乌云卷积漆然如夜幕降临；地面上，气氛萧瑟落寞凝重似大战在即。
轰隆！
随着一道惊雷炸响，先前蔓延不绝的瓢泼大雨似乎有了转停的迹象。
而随着雨势的减弱，两位心系对方的少女，却彼此怒目而视。
“嗖！”
几乎同一时间，两位少女向着彼此爆发出惊人的速度，碰撞在了一起！
“砰！”
琪亚娜正?承受了?记重击，娇躯倒飞出去结结实实撞到后?锈迹斑斑的铁丝?，但未等她反应过来，芽?已经欺?上前，单?扼住了琪亚娜的脖?。
曾经芽衣可望不可即的存在，如今已经唾手可得，可惜，太迟了……
“啊！”
而被扼住脖颈的琪亚娜则不?觉发出细若萧管的痛苦shen吟。
“放弃吧！”
望着近前琪亚娜逐渐扭曲涨红的?容，芽衣一字一顿地说道，似乎丝毫没有怜惜之情。
而无法发声的琪亚娜的回答则是，牢牢抓住芽衣的手臂！
“哼！”
芽衣见状左?猛地发?狠狠?甩，直接将琪亚娜甩飞到五六?开外。
“咳、咳……不……”琪亚娜伸手抓住天台周围的铁丝?，颤颤巍巍站起来，一字一顿，斩钉截铁，“我是不会让你?的！”
那声?沙哑失真，仿佛如梦如幻的童话破灭，泡影下?淋淋的现实暴露出来，此刻，少?内?已经被如絮如绸抽之不尽的痛苦淤塞填满。
然而，听到琪亚娜坚定的话语。
芽?只是微微蹙眉，昂首侧目而视那挣扎而起的白发少女:
“就凭，你奄奄?息的样?？”
她语气中，丝毫毫不掩盖自己的不屑与轻视，但眼神中却又隐隐有些不忍心。
“就凭――我的拳头！”
不过听闻此言后，刚刚还在大口呼吸平复着伤痛疲惫交加身体的琪亚娜，再次爆发出身体的潜能，以极快的速度将自己的拳头挥向亲密?间之?。
“哼！”
眼见到琪亚娜?形已?，芽?微微侧?，以毫厘之差恰好避过这看似凌厉的攻势，然后旋起?脚扫在琪亚娜腿上。
“砰！”
被击中破绽的琪亚娜失去平衡应声倒地，但她犹不认输，索性旋?以腿攻击，?芽??脸云淡风轻的轻易躲过。
眼见攻击未能奏效，琪亚娜覆地?起?是飞??脚，却被芽?再度抓到破绽?拳攻击到腹部，她发出?声闷哼踉跄着倒退数?。
但她?形倒退?步后在地?不过堪堪站稳，便再次义?反顾地挥拳冲过去。
??表情的芽?轻易掠过拳势，?后?记膝撞再度令少?发出?声闷哼。
可琪亚娜受此?击仿若未觉，她就势反?抓住芽?的?臂负之于背，想要以?记背摔令如今已?分歧不可调和的友?幡然醒悟。
可惜，如今她的动作，在芽衣眼里已是缓慢而又虚弱，轻描淡写便将其悉数化解……
“啊！”
琪亚娜?声娇喝飞??起，却被芽??把抓住腿重重摔在地上，她挣扎着想站起来，反被?记鞭腿直接击中下巴，?形倒飞出去再度重重摔在地上。
做完这?切的芽?冷哼?声，缓缓收回了丝丝电弧缠绕的修长右腿。
可倔强的少?只是微微喘息了?刻，便愈挫愈勇般再次冲上前，跃??记飞踢，?只崩坏能凝实的橘黄?巨型猫?掠空击出。
芽衣一个后仰轻松躲过，顺势朝正处于自己正上方的琪亚娜干净利落地踢出?脚，将其再度结结实实地撞上后?铁丝?。
但琪亚娜却强行忍住疼痛，在天台铁丝上借力反弹回身，一个反扑，双手钳住芽?的脖字，两??形在推搡间不断倒退。
眼见这样下去没完没了，芽?再度侧??脚，孰料被琪亚娜趁势抓住。
与此同时此刻琪亚娜的左眸隐隐流露出鎏?光彩，面对如今的芽衣，她已经不得不动?强大但对自己身体有巨大伤害的空之律者权能。
可是，看到琪亚娜严重溢出的琥珀色光芒后，芽衣眼神中怒气和悲痛瞬间再度放大，
芽衣旋?摆脱了束缚，??不发，以?记重拳狠狠击在琪亚娜侧脸上。
受此?击，琪亚娜瞳孔涣散，明显精神陷?了恍惚失神，金蓝异瞳重?归为湛蓝如许，?形仿佛喝醉了般向前?跌跌撞撞?去。
不依不饶的芽?飞?赶上，?是?记提膝撞击，毫不留情命中琪亚娜的下巴。
琪亚娜终仰天倒下，她眼前的芽??影连同如晦的苍穹渐渐变得模糊不清，归于?团说不清道不明的混沌光影。
“砰”的?声，她重重摔到后?长椅上，溅起阵阵嚣尘浮?。
经过这?乎是?边倒的战?，少?红?风?背部沾染上了道道污渍，看起来越发颓然落魄，可不知是什么?量?撑着她始终没有倒下，两?紧紧抓住长椅，少?再度毅然决然地开?:
“我是……
不会……
放弃的！”
“咔咔！”
螺丝松动，铁?变形，供?休憩的长椅被琪亚娜以恐怖的怪?从地???拔出，轰然砸向芽?。
但是尚未近?，仿佛游龙戏蛟般乱窜的电弧跃动游曳，绽起令??眩的蓝?寒光，长椅已经自空中一份为二从芽衣身体两侧飞去。
而琪亚娜不管不顾，紧随其后?跃?起扑向芽衣。
但迎接她的是，已经展露雷之律者权能?量的芽衣散发雷光的手刀。
“嗖嗖嗖。”
只见芽衣快速挥斩破空声声，伴随肆意游?的电流，空际隐约可见?道蓝?光弧旋?复落
“铮！铮！铮！”
在终于展露属于雷之律者冰????量的芽??前，琪亚娜为电流所制，全?陷??痹状态，毫?反抗之?只能被动挨打。
“啊！”
芽??记蓄???直直攻击在琪亚娜?上，随着?声压抑?极的痛吼传来，琪亚娜倒飞出平台坠?下?，迸溅起?数烟尘。
?送琪亚娜消失在视线外，芽衣呆呆出神?时陷?静默，悲伤在她?头久久盘旋挥之不去，但?种莫名的情绪――如释重负的轻松感亦油然??。
‘这下，那个?傻?该放弃了吧……’
然?下?刻，上?虚空陡然洞开逾?计?洞通道，从中投射出?数?亚空之?，从四???斜插?地?，将芽?牢牢禁锢封锁其中。
芽?稍有动作，??闪烁幽幽冷光的亚空之?便直直抵在其雪?脖颈处，湛然锋锐仿若切肤，令她再不敢轻举妄动。
“咳……”
此间仿佛响起?滴落?的声?，泠泠动听，琪亚娜微微喘息着徐徐?来，双马尾?花辫披散延伸成过膝的如瀑白发，周?逦迤旋开仿佛花瓣的裙摆，以及举?投?充斥的空间之?――她再度披上了那?套空之律者。
如梦如幻的缥渺雾?渐次弥漫开，仿佛笼上了轻纱帷帐，两道对?的?影看上去有?分萧索，凄凉。
化?为空之律者的琪亚娜以左?捂着左眼喘息着来到芽??前，从她那透出?分痛楚的清秀?容上可以看出，律者核?对她的侵蚀进?步加深了。
望着琪亚娜哪怕遍体鳞伤仍不愿服输的样?，芽?仿佛?法接受般痛苦地闭上眼睛:
“?直都是这样……”
“琪亚娜……”
“你?直都是这样！”
天际，乌云翻滚，雷霆涌动，?丝渐化为淅沥?帘。
?势变?了，然两?均未察觉。
芽?脑海中浮现出?数画?，晏语欢笑，那是两?曾共度的时光剪影。
光影中，遍体鳞伤的少??脸释然，转??了个代表胜利的V字，忽?粲然?笑，摇曳?姿。
“明明已经遍体鳞伤却还要勉强??笑着……”
“你拯救了我，拯救了?家，却要独?去承受所有的痛苦，甚?付出?命……”
“芽?……”
?粒?的?点倾泻?下，?势渐成滂沱。
琪亚娜开?想要解释??，可她伸出?却??地微蜷缩回，千?万语，终化作?句落寞低语:
“这是……我的使命……”
此刻，?道狭长的蓝?闪电仿佛?锋出鞘般直贯天际，映出芽?沐于?中黯然神伤的?影。
“拯救世界什么的?道理，我也懂。”
她惨然?笑，攥紧了?开始运转属于雷之律者的?量，于是，周遭禁锢她的亚空之?渐??碎裂，开始逐步解体。
?时疏忽，锋锐的亚空之?划破了她的脖?，绽开?道殷红?线，可她??攥住亚空之?，对这毫不在意。
“芽?！”
见状，琪亚娜松开捂住左眼的左?，惊慌出声。
“但是你要我如何忍受这?切？”
仿若未觉，芽?恨恨质问着琪亚娜，?数电弧如同陷于暴乱舞于癫狂的蛇群，?时充盈遍布了此间，她仍在继续突破亚空之?的封禁。
周遭，?数?滴仿佛众星拱?般悬?不落，晶莹剔透，空灵澄净，宛如少?的?瑕泪珠。
“芽?！”
“不……不要！”
琪亚娜的劝阻声中犹带着哭?，可现在却显得那么苍???。
“我只知道，在我??……”
泪眼婆娑中，芽?眼前仿佛?马灯般浮现出林林总总的画?，那是两?曾经相处的温馨时光，?今?去不回。
“?起这个世界，你更重要！”
话?落地，芽?的双眸紫光?放，以她为中?凭空升腾起肆虐的狂风，轰然?声，?道天雷仿佛受到感召般?天际垂落。
天雷落处，禁锢芽衣的长矛顷刻间灰飞烟灭，只有?道紫魅冲天?起。
?脸惊慌的琪亚娜洞开?洞通道召唤亚空之?，她想要故技重施将芽?再度禁锢起来。
芽?的?影驱雷掣电，?乎幻化成?团模糊光影，踪迹动向?迹可寻，朝空中的琪亚娜直击?去。
?数的亚空之?与充斥此间的雷电交织，仿佛?场规模空前的烟?般纷纷爆裂，然?这却根本?法阻挡芽?哪怕?步。
?露惶惶的琪亚娜信??招，空间顿时化作?数的实质化柱体，重重叠叠，层层封锁，她想要藉此阻挡少?的近?。
但身化雷电的芽衣穿行其从如履平地，堆积罗列的空间柱体如同玻璃般?离破碎，根本来不及防备的琪亚娜被雷光狠狠击中。
天穹之下，名为芽?的少?周?游动着猩红的闪电，头?仿若夜叉般的双?，?容姣好，紫发如瀑如流，仿佛?件质地上乘的披风，其背后幽浮着?轮巨?紫?光环。
她的?侧渐次出现了?副猩红?的夜叉??式样臂铠，?持?柄明光闪闪的巨型太?――天殛之钥。
旋影蹁跹，充斥着?尽的雷电之?。
这就是，执掌雷电律令的女王――雷之律者！
不知何时，云销?霁，旭?终现，天光万丈，灿然夺?。
琪亚娜?脸失魂落魄地望着完成蜕变的雷之律者――芽衣，不只是认识到此时两人实力的差距，还是无法接受芽衣再次变成律者，她?时竟似乎忘记了反抗……
而此时，芽衣咬咬牙，毅然御动臂铠挥斩，?道猩红光波透过?体?出，携万钧雷霆，涤荡此间，仿若天罚临世，膺惩不洁……
但就在这时，芽衣突然眉头一皱，瞬间调转攻击方向，巨大的红色剑气看看擦着琪亚娜的身体，在斩断对方几根银发后，重重地斩向了地面天台。
“轰隆！”
强大的剑气延绵数百米，将整个千羽学院一分为二，同时也隔断了一位亚麻色短发少女正朝另一位昏睡白发少女伸出的手。
“嗯！？”
地面传来的强烈爆炸声让空中本来失神的琪亚娜瞬间恢复了意志她回头一看。
原来是天命的人竟然打算趁她和芽衣战斗之际悄悄带走林灵！
“轰轰轰！”
伴随着轰鸣的引擎声一道半透明的道路铺过天命，来到琪亚娜和芽衣的身边，正是已经继承第一律者-理之律者之力的布洛妮娅。
“琪亚娜，芽衣姐姐，对不起，我来晚了……”
“快放开她！”
随后，又有一道龙卷携着怒吼从天而降，正是第四律者・风之律者温蒂……

第148章 罪人挽歌,但是群殴版 中
“芽衣！”
“琪亚娜！”
突如其来的变化，让刚刚还打的‘打的你死我活’的两位少女不约而同对视一眼。
随后，她们同时点头。
她们之间的事，她们之间的分歧，都可以先放一放。
但她们的灵，绝对不能让危险的天命之人带走！
当然，布洛妮娅和温蒂也是如此。
随后，天空中白、紫、绿、蓝四位少女，各自带着其身后的扭曲时空、电闪雷鸣、呼啸狂风以及凭空生成无数高科技武器，在天空中并列成行，与那地面上天命s级女武神丽塔・洛丝微瑟对峙起来。
“哦呀，这可真是，稍微有一点点夸张呢……”
看着着天空中第一律者、第二律者、第三律者、第四律者同框出现的史无前例的一幕，感受着那仿佛可以把人压倒在地上的浩大的声势，身为天命s级女武神丽塔不经暗暗握紧了手中镰刀的刀柄，一向从容自信的她暗暗捏了一把冷汗。。
“放心，丽塔小姐。”琪亚娜随即劝说道，“如果你现在立刻放弃林灵离开这里，我们可以放过你。”
“这可不行呢。”然而丽塔却只是微微欠身，随后举起手中巨大的镰刀护在林灵身前，“我一定会将林灵小姐带回天命的！”
但丽塔也有不能放弃的理由。
要是放任林灵被一群律者带回去，她无法想象这个可怜的小家伙会遭到怎样非人的对待，就算那律者少女似乎都深爱着林灵，但在崩坏意志的侵蚀下，也难免会做出过激的行为。
比如据他所知，那个风之律者温蒂和空之律者西琳就曾经多次伤害过她，甚至几度让她身陷生死危机。
因此，就算明知不敌，她也绝不会退缩！
可惜，仅仅有决心是远远不够的，这个世界始终还是力量说话。
所以，丽塔只能握紧手中的镰刀，护在林灵身前，同时暗中向幽兰黛尔发送了求助信息。
“既然如此……”
见丽塔似乎无论如何都不愿意放弃。
天空中，风暴卷积着乌云，道道惊雷在其中孕育，翻腾；展开道道传送门，无数长矛在其中生成，无数浮游炮的炮口也开始凝聚能量……
“丽塔老婆，接下来，就交给我吧。”
一只手轻轻搭在了她的肩膀上。
丽塔回头一看，原来是刚刚还处于昏迷中的白发少女不知何时已经苏醒。
“灵！”丽塔顿时惊喜万分，不仅因为刚才不知何原因昏迷的林灵又恢复了，更因为林灵选择跟自己回天命！
不过，不知为何，林灵的双眼一直是紧闭着的。
“林灵……你这是？”而看到林灵那个天命s女武神十分亲密的样子，以及听到她的回答后，琪亚娜十分不解，也十分悲痛，刚才芽衣那里体验到的被背叛之感再度袭来，彻底点燃了她的愤怒，她看向林灵，大声质问道，“就连你，也要离我而去吗？！”
“对不起。”林灵遗憾的点头，“我必须要去天命……”
“呵~”闻言，丽塔的脸上出现了得胜的笑容，“果然，林灵小姐还是原来跟我回去，这可是她本人的意愿哦。”
“为什么！？”此时的琪亚娜只觉心如刀割，芽衣要去世界蛇，林灵要去天命，为什么？明明昨晚三人还放下一切坦诚相待，为何今天就要分道扬镳？
“灵，跟我们回家吧。”这时布洛妮娅用理律之力在空中投影出了姬子等人的形象，“你看，学园长、姬子老师、还有希儿大家都在等着你呢。”
“灵……你真的要离开吗？是因为我的原因吗？是怕我伤害你？”而温蒂则恼怒地将原因归结于自己、
“灵，我不准你去天命！乖乖和琪亚娜去逆熵。”只有再度成为雷电女王的芽衣，言语霸道地强硬让她留下。
“很抱歉，我还要些事要去完成……暂时不能跟你们回去……”
终于，林灵那紧闭的双眼终于缓缓睁开……
而就在双眼彻底睁开的那一刻，一紫一绿两道耗光直冲天际，强烈的崩坏能以林灵为中心扩散开来，那股强烈的声势甚至就连天空中的四位律者的声势都似乎略逊一筹。
甚至，她身边的丽塔都不得不将手中的镰刀挡在身前已做抵抗。
“林灵小姐……你的眼睛？”
丽塔脸上的刚刚得胜笑容消失了，她发现，此时林灵的眼睛和她手上温柔的动作形成了极大的反差，令她的心中隐隐有些担忧。
那是与其轻柔动作不相符的……强烈……戾气与……杀意？！
无论是形状还是眼神，似乎都和曾经彻底律者化并失控后的芽衣以及温蒂十分相似，那是真正崩坏使徒的无情的眼神。
“我没事啦，塔子姐~”然而这一丝戾气也只是一闪而过，林灵马上又变回了曾经嬉皮笑脸的样子，她将手中一个一个隐藏的摄像头交给了丽塔，“要保管好它哦，里面储存着对我来说非常珍贵的东西，好啦，你先去躲躲吧。”
“等等，林灵小姐，幽兰黛尔大人马上就会赶到您还是先别起正面冲突，只要保护好自己就……啊？！”
但不等丽塔把话说完，一道环形的空间之门已经从她脚下出现，将其瞬间吞没传送到了远方。
与此同时，四位少女也分别降落在了天台的四角，将林灵牢牢地围在中间，不让她离开。
“嗯……”目光环视周围的少女们后，林灵将自己的视线暂时停留在了温蒂的身上，她笑道，“我的小温蒂，我没有怕你啦，难道你没有感觉到吗，崩坏意志已经无法再干扰到你了，你现在彻底自由了。”
“是吗？！”温蒂闻言一惊，自从林灵消失后她一心只想找到她，甚至都没有注意到以前那股直达她灵魂的，总是诱使她进行破坏性活动的诡异低语声消失了，若再一联想到之前在战舰医务室里林灵对她做过的事，不禁心头一暖，“林灵，这都是你做的吗？谢谢你……”
“嘿嘿，我们两口子说这些干什么。那么……”林灵又将目光转向了骑着巨大摩托的银灰发色的体型娇小的小女孩，“鸭鸭，摩托挺帅的吗，1以后有空记得教我开车哦，我好以后带着小妹妹去兜风。”
“笨蛋林灵。”布洛妮娅立刻回道，“我现在就很有空！如果你喜欢，我随时可以带你去兜风，也可以叫上希儿一起……”
“抱歉啦。”林灵憨憨地挠了挠后脑勺，“我现在有一点点忙啦，等忙完我会去找你们的，对了向我对希儿她们问好。”
“灵，天命的人对你做了什么？”而这时，芽衣则看着林灵那双奇怪的眼睛，对她问出了刚才琪亚娜问过自己的话。
当然，她也得到了和自己刚才一样回答的内容。
“芽衣，我很清醒，这是我自己的选择。”
……
“凑林灵！”
终于，在林灵和其他几位少女互动的时候，琪亚娜已经忍无可忍了！
她发动空之律者的权能。
大量圆形的空间传送门以林灵为中心呈球形展开，然后从中射出大量亚控之矛，将林灵如之前的芽衣一样固定在中间。
“没用的。”
然后林灵周身瞬间升起恐怖的混乱的理想流体风暴，瞬间就将亚控之矛全部撕碎。
“别想逃！”
但这时，琪亚娜直接使用了空间移动，穿过层层风障来到林灵身后，并伸手从对方的腋下穿过，将其双臂牢牢锁住。
“我不准你离开！大家！快来帮我。”
“停！”
温蒂发动了自己的风律之力，用所剩不多的崩坏能制造了大量的反方向风暴，抵消了林灵周围的风墙。
随后，配合其他三位少女一起冲了过来，她们共同发力，雷电麻痹，风力压制，理律制造大量锁链绳子将。
牢牢制住了林灵身上的各个关节，让其动弹不得。
“煮饭婆，你这就不厚道了。”虽然被比昨晚还要多一倍的人牢牢锁住了，但林灵却丝毫不慌张，反而对正在面前的芽衣说道，“只准你去世界蛇，不准我去天命吗？”
“……”芽衣没有说话。而是举起了自己的两根手指，轻轻点在林灵的额头上，如同曾经她自己被可可利亚抓捕到mei社林灵对自己做的一样，“原谅我，林灵……”
滋滋滋！
芽衣说话时，强大的电流在其指尖汇聚。
她想要一招将林灵电晕，然后让琪亚娜她们把她带回去。
但是……
“原谅我大家，这时最后一次了……”林灵抢先说出了芽衣想要说出的台词。
瞬间，一股融合风、雷、空的强大力量一林灵为中心生成，爆发而出，将抓住她的四位少女震地向四方退去……
紧接着，林灵发动空之律者的全能一个瞬间移动来到琪亚娜的面前，然后按在对方的后脑，咬破自己的舌头，贴了过去……
“唔~”
琪亚娜嘤咛一声，本就伤痕累累，刚刚还被芽衣单方面暴打一顿的她身体早已不堪重负，现又在林灵体内沙尼亚特圣血的作用下，很快失去力量，晕倒了过去。
随后，林灵又来到温蒂身边估计重施，瞬间再放到一个少女。
但当林灵解决玩温蒂和琪亚娜后，她将自己的目光转向芽衣时，不同于虚弱的琪亚娜和温蒂，芽衣反应十分迅速地身化雷电躲过了林灵的奇怪攻击方式。
于是……林灵只好将目光转向……摩托车上的布洛妮娅。
“咕……”
看看这眼前白发少女灼热的眼神，一向三无的布洛妮娅都不仅显得有些慌乱，从来都是天塌不惊的脸色也变得红润起来。
随后，林灵已经瞬间来到了她的身边。
“灵！”
布洛妮娅心头一慌，连周围复制的浮游炮都由于控制心情慌乱，控制不灵掉下去了一台。
“你个小涩狼，你在想什么呢？”但令布洛妮娅意外的事，林灵什么都没有做，只是将晕倒的琪亚娜和温蒂放在了她的后座上，然后拍拍她的肩膀，“记得把她们两个平平安安地带回哦。”
“不行！”布洛妮娅终于反应了过来，“你也要一起！”
作为雇佣兵的布洛妮娅展现出了自己杀伐果断的一面，无数浮游炮对着林灵，接着同时开火！
轰轰轰轰!
爆炸的红光瞬间充满整个天台，先前本就被芽衣一道两段的学院彻底成为废墟。
然而~
待火光和烟尘散尽，林灵却依然完好无损，甚至连衣服都没脏。
“嗨呀鸭鸭，你这是要谋杀亲夫吗？不就是没有亲你，至于吗？放心，等你长大一点后我会好好补偿你的。”
“什么！？”布洛妮娅大惊，虽然还没彻底掌握，还有很多知识需要学习，但在获得理之律核心的承认后，成为理之律者的她实力甚至已经超过了曾经极东支部最强者德丽莎了。
但现在她动了真格后，对方还是毫发无伤？
嗖！
而在布洛妮娅惊讶的时候，林灵又如一道利箭一般冲了过来，从上而下重重一拳击打在了布洛妮娅周身的护盾之上，强大的冲击力瞬间将布洛妮娅连人带车砸进了淹没城市街道的海水里。
“嘿嘿嘿！”
随后，还不等水中的布洛妮娅站稳脚跟，林灵又接着扑了上来，双手如翻转手背并拢，插进布洛妮娅的护盾，用力一掰，竟然将律者级别的护盾徒手撕裂开来……
然后抓起布洛妮娅的摩托车飞到空中，将三女一车，朝着正在赶来的休伯利安号的方向扔了过去。
……
“嗯~好像打的有点不尽兴呢。”
随后，林灵伸手扬其伸手秀发，在阳光下化作摧残的银色瀑布，阵阵紫色波纹以其为中心扩散而去，那是强烈的崩坏能。
此时的林灵，在吸收了原版的征服宝石和保存了律者芽衣的意识或者说灵魂后，她获得了近乎双倍律者的力量，但同时，也等于承受了双倍的崩坏侵蚀。
因此她迫切地想要消耗自己的力量，以防自己失去控制。
而能承受她的力量的，也就在场的几位律者，以及被奥托故意安排到其他地方的幽兰黛尔了。
另外，之所以坚持要返回天命，则是因为她在那里还有些事没有完成。
并且，如果她真的控制不住自己彻底律化，那祸害的也是天命，而且还有能压制她的幽兰黛尔在，实在不行还可以喝点幽兰黛尔的正版圣血，应该可以不会出太大问题。
“那么接下来。”在快速解决掉三位律者后，白发少女将目光转向在场唯一的完全体律者芽衣，“轮到你了呢，芽衣老婆~你可不要让我失望啊……”
――――――――――――
ps：
橘子py
简介：
”别过来啊，我奶茅山真传啊，救命！和您恋爱，您都能当我奶了“
沈凝拿着黑驴蹄子对着面前的女鬼说到。
。。。。。。。
墙角内一大群女孩向沈凝走过来，“停，停下你们的脚步”
靠在墙角沈凝卑微的哭诉着，有病吧，我值的

第149章 罪人挽歌 结束
“灵……”
芽衣冷冷地注视着林灵的双眼，沉默片刻，冰冷的语气中夹在着深深地关怀，
“非去……不可吗？”
“芽衣……”
而面对芽衣的诘问，林灵只是一脸决绝悲伤地朝她伸出了自己的右手，似乎想要隔空抓住眼前的紫发少女，却又无能为力，然后她说出了那句话，
“我愿堕入黑暗，换你重获光明！”
“蛤？”
芽衣顿时眉毛一挑，这不是她刚才面对琪亚娜时的心理话吗？怎么被从这家伙的口里说出来了，太巧了吧？而且……
emmm
看到别人当自己面说出来这番话之后，让她的心中莫名有种十分羞耻的感觉。
“灵，这里没有外人。”芽衣稍微平复了一下心情，继续问道，“你可以告诉我你不得不去天命的原因吗？”
“你当然不是我的外人，你可是我的内人呢。但……”林灵看向遥远的西方，目光中仿佛出现了数道少女的身影，“天命那里也有我爱的人，所以，我不得不去回去。”
虽然，林灵知道不久后天命将会连续诞生两位律者，但预知未来什么的，果然还是太过虚幻，而且知道未来的人越多，未来将会越不稳定，尤其是不能让那个奥托知道，所以她不能在这里透露。
否则，她可以靠着知晓剧情无条件‘料敌先机’的优势将会失去，如果是那样的话，有些事，就算有再强的的力量也无法改变……
当然，林灵这番渣女宣言自然让芽衣愈发颦蹙。
难道天命的人比她、比她们这边，这么多人还重要？！为什么仅仅在天命呆了几天，她就抛弃大家选择天命了……
“哼！”芽衣冷哼一声，“虽然我不知道你到底要去天命做什么，但毋庸置疑！那里是个危险的地方，所以……”
言至于此，芽衣也不再废话，
只见芽衣伸手拔出自己的佩刀，与此同时，她身旁那两只好似替身一般的巨大浮空臂铠也随即拔出了巨型太刀，然后两把刀一起指向不远处的林灵：“我不会让你走的！”
她要采取和刚才琪亚娜一样的方法，用武力强行留下她！
“呜呜，要家暴我了吗？”
看到紫发少女霸气十足的模样，林灵随即装出哭唧唧的样子……
不过，虽然她一边在嘤嘤嘤，但一边却也召唤出了自己那把丝毫不逊色于芽衣‘替身臂铠’手中巨大太刀的长柄关刀。
不仅如此，她的身后，紫、绿、琥珀、幽蓝、五颗不同的闪耀宝石也在凭空凝聚，散发出点点的荧光……
虽然，这些好像律者核心一样的宝石此时散发的光芒并不强烈，但身为律者的芽衣却能隐隐感觉到其中蕴含着强烈的风、雷、空、死亡等力量，十分的危险……
“这是……拟似律者核心吗？……”看着眼前手持华丽长刀，身后五色炫丽光珠，仿佛神话中真正女武神一样的白发少女，芽衣不禁感叹，“灵，想不到你还有这种力量，你果然是个神秘的女人……”
“再神秘，也是芽衣你的女人呢~芽衣，我爱你~”
林灵的突然表白，让芽衣身形一震。
而趁着芽衣愣神之际，林灵的身影已经瞬间加速来来到了她的斜上方，然后一招力劈华山，举起手中的大刀重重劈下！
芽衣则立刻控制臂铠举剑格挡。
“锵！”
“轰！”
强烈的金属碰撞声夹杂着充满雷电的冲击波随之产生，将周围的房屋震塌大片，让这座本就荒芜的废城更加破败……
不过，通过初步的交手，芽衣也发现了，虽然林灵身上疑似律者核心的物体数量很多。
但似乎并未达到真正律者核心程度的力量，远没有她想象中的那般强大，自己并没有耗费太多力量就能接住她这一招。
而就在两位持刀少女彼此兵刃交接在一起僵持之际，林灵身后那颗绿色的宝石突然化作流星，绕过刀身，朝着芽衣狠狠地撞了过去……
并且并不是单纯的撞击，其外层还覆盖着一层锐利的理想流体之刃，瞬间便破开了芽衣周围的律者护盾，直逼芽衣本体。
好在芽衣本体的两只手依然空闲，她则立刻挥舞手中的小太刀将其挡下。
随后加大力量，控制臂铠用力一震，将林灵连人带刀震飞出去。
林灵的那些核心，基本都是权能不完全的半成品，也就只有渴望宝石一个完整版，但毕竟她也不是正统风之律者，不能完全发挥其力量。
而如今的芽衣，在吸干几乎整个长空市崩坏能后，凝聚而出的真正属于自己的完全般雷律核心，在‘质’上更胜一筹。
因此，单纯在比拼崩坏能功率上的话，她的力量或许更强一些……吗？
“不错，煮饭婆，看来你的纯度很高，这样的话……”林灵揉了揉被芽衣震的有些生疼的虎口，然后突然咧嘴放肆桀骜大笑，“我终于可以放心地施展我真正的力量了！”
经过刚才的试探，她已经确认芽衣足以承受自己的全部的力量！
当即不再留手！
身后那些本来只散发出淡淡光芒的光珠，瞬间分别爆发出强烈的风、雷、死亡雾气、虚数长矛，以及制造各种有机炸弹！
同时，她挥舞手中的关刀，对着不断地斩击再斩击，而在斩击同时，操纵所有核心不断带着各自的权能展开冲撞！
无数刀光剑影，形成了一道密不透风的剑网；高速移动的‘炫纹’，化作美丽又恐怖的流光溢彩的彩虹……
一时间，芽衣疲于招架，手中太刀、身上的律者装甲、以及那对臂铠不断崩坏碎裂，土崩瓦解……
最后！
林灵高高举大刀，所有律者核心全部附着在刀刃之上，然后用出全身的力气从右上到左下，重重斩了下去……
……
“对不起，芽衣，我从来没有背叛你们。”林灵对着自己怀里有些虚弱芽衣道起了歉。
“……”芽衣一时间也不知道说什么，只是攥紧了自己的拳头，感叹自己还是不够强……
“林灵，放下她，把她交给我，她已经答应加入世界蛇了。”
而就在这时又一个男人出现了，正是凯文。
“没问题。”林灵点点头，“我尊重芽衣的意见，毕竟这是她自己做出的决定。”
“灵……”
芽衣昂天看向林灵的脸颊，神色有些复杂，她不希望林灵阻止她离开，但真的看到林灵同意自己离开，甚至完全不阻拦后，心中又莫名有些失落。
“放心啦煮饭婆。”也许是出看透了芽衣的心思，林灵笑道，“我可是比你还早加入世界蛇的呢，只是还有些事要忙而已啦，以后我们肯定会在乐土中再见的。是吧小冰猪？”
说完，为了防止芽衣不相信，林灵扭头看向凯文，暗示他帮自己作证。
“嗯……”凯文不置可否地点点头。
随后，他拿出了一根浮在空中的红色羽毛。
“我明白。”看着凯文手中的羽毛，林灵心领神会地点点头，“放心吧，我不会失言的。好了，马上休伯利安号和天命的人可能会过来，那我们就此别过吧。”
说玩，林灵把芽衣放在了刚刚赶来的审判级崩坏兽贝纳勒斯，或许现在应该叫俱利伽罗的背上。
“贝拉老婆。”顺便摸了摸红色的巨大龙头，“替我照顾好芽衣老婆哦……”
……
“灵！你可千万不要出事啊！”
在一片茫茫大海上，一个金色的身影正在天空中以远超音速的速度急速飞行着。
这个身影，正是天命最强女武神幽兰黛尔，她从丽塔那里得到林灵正和四位律者交战的消息后，便马不停蹄地赶了过来。
此时的她心中十分生气，明明昨天让自己一起跟过来就什么事都不会发生了，结果那个家伙非要逞强，明明给了她能呼唤自己的道具，她也一直不用……
“嗨，呆鹅老婆，你来了啊……”
好在，当幽兰黛尔赶到后，看到了正在天空中慢悠悠‘散步’的林灵，她正笑着对自己挥手，看起来并无大碍的样子。
“太好了！”不过幽兰黛尔还是飞到她的身边，一把抱住，“你没事！”
“让你担心了……其实我没什事……”
但不等林灵说话，幽兰黛尔只觉怀中人身子一软，然后没有了声音。
由于林灵并非真正的风之律者，在过渡使用了渴望宝石的力量后，还是不可避免的让身体受到侵蚀，再加上力量消耗过多，再看到能让自己安心沉睡的幽兰黛尔出现后，心一放松便再次昏迷了过去……
“灵……”幽兰黛尔以公主抱的姿势抱起手中的白发少女，虽然不知道到底发生了什么，但看她那一脸疲惫的样子，还是不由得万分心疼，“你辛苦了……”
……
远在天命总部的浮岛内部。
昏暗的房间中，一个金发男人正对着眼前不断闪烁的屏幕若有所思。
这一次的实验，为天命大主教奥托带来了超越预期的成果。
叮~
一声轻响，一个窗口探出，是来自秘书琥珀的又一条汇报。
短短数十分钟内，报告铺天盖地的传来。
雷电芽衣加入了世界蛇，k423被休伯利安号带走，第五律者即将出现……
但眼下，他并不想关心这些。
“虽然尚不清楚远离，但这位神秘的林灵小姐似乎真的拥有多种律者权能，而且看样子似乎已是真心归顺了我天命。如此看来，我的最终计划便等于有了双重保险，成功的可能性进一步上升了……”
――――――――――――
ps：
差点写漏了一个重要的剧情，就对前面145章做了些补充。
一位美少女的橘子py
简介：
终于写出爆款小说的方秋，在上架的前一天熬夜码字猝死后，穿越到了提瓦特大陆。
为了解决温饱问题，方秋再次提笔。
“我方秋有一个梦想，那就是成为治愈系大文豪！”
一段时间后，方秋找到了璃月收废品的商人。
“老板，刀片多少钱一斤？”

第150章 我的脑子里才没有黄色废料\目标珊瑚岛
“救、救救我……”
破败的火车残骸里，一位被卡废墟中的白发少女颤颤巍巍地伸出了自己的手……而在她视线的前方，是一位身着女武神装甲的少女，是一位以拯救民众为己任的天命女武神……
但是……
“对、对不起，对不起……”
在用颤抖的声音道歉后，那位年轻的女武神带着满脸歉意，转身离开……
……
恍惚之中，昏睡的白发少女从昏迷中惊醒。
她睁开空洞的双眼，呆呆地看着空无一物的前方，眼神中是一片迷茫……
刚才我脑海里那些莫名奇妙的画面，是……梦吗？似乎……有点过于真实了……
“你怎么了？林灵小姐？”
这时，一道温柔的关切之声从林灵的正上方传来。
“……”
林灵缓缓扭头，随后，两座巨大的山峰便出现在了她的正上方……
不，那似乎不是山？……
这个熟悉的女仆装，淡淡的轻香，林灵立刻反应过来，自己好像是在那个女人的膝枕上！
“嗯！？”反应过来的林灵瞬间做直身体，她背过头去，似乎不愿意让丽塔留意到自己现在的这幅模样，因为她发现，自己的眼角竟然隐隐微微有些湿润。
“没什么、没什么。”林灵悄悄抹去眼角几乎快溢出的水珠，“我睡糊涂了，做了个好像有些奇怪的梦……”
“不用担心啦。”这时丽塔轻轻抱住了身旁的白发少女，温柔地拍了拍她的背部，“都结束了，幽兰黛尔大人将你从那群律者的手中救了回来，都没事了，这下…已经没人能再伤害你了。”
“嘛，其实我倒是不担心这个啦。”不知是不是为了掩盖内心莫名升起的落寞，林灵又变得有些得意忘形起来，她嘿嘿一笑，“嘿嘿，我的老婆们怎么会伤害我呢？”
“啧啧啧~”丽塔突然咂舌一声，随后松开了怀抱，”说起来，林灵小姐的你的红颜知己可真多啊？……”
说完，丽塔便死死盯着林灵，眼神中颇有一股幽怨酸涩的意味……
“砸~”
甚至，她舔了舔嘴唇。不知道在想些什么。
“嗯？！”林灵见状一惊，“你、你要干什么？”
可恶，呆鹅怎么能把我单独交给这个危险的女人呢？
同时，在丽塔宛如猛兽看见猎物的双眼之下，林灵有些担心地在自己身上悄悄摸了摸。
“放心吧，林灵小姐。”看到眼前白发少女的慌乱失神的样子，丽塔收起刚才的‘凶光’，转而捂嘴轻笑，“丽塔并不是趁人之危之人，我可没有趁你睡着的时候对你做什么哦。”
“……哼哼~”林灵随即笑道，“就知道你不敢，太逊了。”
“咚！”
“丽塔要真想对你做什么的话，还需要趁你睡着吗？”突然，丽塔的手穿过林灵身侧稍微有些用力地按在墙上，而另一只手则挑起她的下巴，“你这个有涩心没涩胆的胆小鬼。”
“啊！？”而就在这时，林灵发出了让丽塔有些摸不着头脑的大叫，“话说，这是哪里！？为什么只有你一个人，我记得我最后见到的不是呆鹅吗？她是不是遇到危险了！？”
经过苏醒之后的一番观察，通过周围的环境再加上呼啸的风声，林灵知道自己似乎是在一艘高速行驶的小型战舰上，或者说战机更好。
所以便大声地问起了丽塔，想要借机转移对方的注意力。
“不用担心。”果然，丽塔松开了怀里好像担惊受怕的小猫一样的少女，“极东的叛逆者们驾驶休伯利安号追了上来，要强行夺回你，现在幽兰黛尔大人正在阻拦她们，所以就将你暂时交给我来照顾，然后，我正准备将你带回安全的地方。”
“哦，原来是这样啊，那我就放心了。”
林灵若有所思地点点头，如果是幽兰黛尔的话，那就算单枪匹马面对休伯利安号也完全不用担心，而且她也不是什么嗜杀之人，船上的大家也不会出什么事。
“那…我们接下来去哪儿？”林灵继续问道。
“那自然是将你带回天命总部安置，主教大人说你这次身体似乎受到了律者之力严重的侵蚀，需要进行全方位深度检查和治疗……”
其实，丽塔刚才的确是想欺负一下这个花心的家伙的，但是考虑到她现在的身体状况所以也就顺着她的意思放过了她。
“治疗？emmm”
说到这个奥托，林灵就想起自己被他冒充小萝莉阴了一番的事，暗中摇摇头：不行，可不能就这么回去，而且这会儿幽兰黛尔不在，我一个人还真不一定能应付的了，之前就敢用自爆来试探我了，回去之后还不得被切片？而且我还有其他事要忙……啊！有了!
突然，林灵有了一个想法。
“丽塔你怎么这么笨？”
一番思考后，白发少女对丽塔说道。
“嗯？~”
明明自己刚才放过了眼前的白发少女，她居然还该‘挑衅’自己？还敢说自己笨？
丽塔眯起了双眼：“林灵小姐，请不要玩火哦~”
“傻子都能猜到我们会直接回天命总部。我那边的老婆她们可不是只有休伯利安号一艘战舰的，可能早就在路上设下了埋伏，我们两个人单枪匹马的，万一遇到不就是自投罗网了吗？”
“嗯……”丽塔托着自己的下巴，略微思考了一会儿，“的确不是没有这种可能，想不到林灵小姐居然还会思考这些战术上的东西，我还以为你的脑子里只有黄色废料呢。”
“咳咳。”林灵轻咳两声，“本小姐一向正直勇敢，从来不想那些东西，不对，黄色废料是什么东西我怎么完全听不懂。算了，这个不重要，我们还是先想想应该去哪里吧。”
“我想想。”丽塔的手腕上投影出了一张世界地图，“向东是逆熵的北美大本营，向西很可能遭遇逆熵埋伏，那么最近的天命基地，应该就是……”
丽塔的手指在地图上一阵滑动，最后，她的指尖停留在了南方……
“林灵小姐，我们先去珊瑚岛吧，那里有天命的分部基地，有不少女武神在驻扎，正好去那里的基地为你仔细检查一下身体，现在这艘小型战机上可没有什么像样的医疗设施呢。”
……

第151章 先吓安娜个半死
在经过一番探讨和思考后，丽塔最后决定听从林灵的意见改变航向，毕竟当务之急是先检查一下的她的身体。
之前幽兰黛尔将她交给自己时，她在体外没有任何伤痕的情况下陷入了昏迷，这非常值得警惕。
于是，丽塔便继续在自己的个人终端一番操作后，将这艘小型战机的自动航行目标换到了南方。
“珊瑚岛，是一座拥有180w常住人口的人造岛屿都市，它位于东南亚和大洋洲的交界处，是太平洋地区重要的经济和贸易中心，也是天命在亚太地区最重要基地之一。”
随后，丽塔向林灵讲述起了目的地的情况。
“哦，不错，人工城市应该很科幻吧。”听完丽塔的讲述，林灵若有所思地点点头，然后~她问出了自己最在意的问题，“那么~那里有漂亮小姐姐吗？”
“……”丽塔有些无语，然后便无视了林灵的问题，继续讲解到，“驻守在此处的便是天命女武神部队，代号‘雪莲’。”
“雪莲吗？听起来……有些罕……见的不错，那么，里面有漂亮小姐姐吗？”
林灵同学坚持不懈地继续问道。
“唉，刚刚苏醒就又惦记这些？”丽塔一脸无奈地叹了口气，“不过，非要说外貌的话，雪莲小队的队长a级女武神安娜・沙尼亚特，的确是一个很可爱也很厉害的小家伙呢。”
“可爱？有多可爱，比丽塔你还可爱吗？”白发少女瞪大自己水灵灵的大眼睛，满脸真诚地看向丽塔，“在我心中，你可是世界第一可爱哦~”（林灵：虽然并列第一有很多就是了。）
“唔…”
丽塔先是一愣，然后脸色升起一丝好似微醺的淡淡红晕，说起来，已经很久没有人用可爱来形容她了。毕竟，现在大家更多都是说她赛克西~
“别打岔！”内心有些欣喜的丽塔佯装生气地白了林灵一眼，“拿女孩子作比较可是十分失礼的行为哦，下次不要这样说了。不过，那位安娜小姐的确不简单呢，她曾在2015年马尼拉崩坏中以一己之力救出数十名受难者，因其出色表现，天命特许保留了在那场灾难中损失惨重的‘雪莲小队’的编制，并认命安娜担任队长，而现在，雪莲小队在安娜的努力下得以重建，一直珊瑚岛驻守，守护着当地百万居民。”
“哇哦~”林灵做出有些惊讶的模样，“听你这么说有点厉害呢，嗯，决定了，我的下一个老婆就是她le啊、嘶……”
但不等林灵同学豪言壮语落地，耳朵传来的剧痛让她闭上嘴，不，应该说龇牙咧嘴起来。
“你敢！？”丽塔用力地揪住林灵的耳朵，“你到了之后给我老实点，不准到处做‘坏事’不‘花心’，别丢了我们总部的脸，听到了吗？”
“听到了、听到了。”
把柄被别人握在手里的林灵点头如捣蒜，“啊！对了，我之前不是交给了你个储存卡吗？你有好好保管吗？让我看看。”
“哼~”见这个小家伙又使出了拙劣的话题转移法，丽塔也就放开了她，然后将一个缠着丝巾的精致的小盒子递给了林灵，“放心，我都给你好好保存着的呢。”
“啊这……嗅嗅~”林灵闻了闻，居然还喷了香水，便吐槽道，“我真怀疑你有强迫症？以后你结婚是不是要把自己也用丝带捆起来啊？”
“我只是追求完美而已。”丽塔微笑地回道，然后眼神微微上扬，“嗯…不过，你的提议也考虑呢，以后就这么对你了。”
“咦？”
嘟嘟嘟……
而就在两人拌嘴时，一震震动声从丽塔的手腕上传来，那是天命珊瑚岛基地发来的通讯请求，在接收并确认了的确是来自总部s级女武神的求援信息后，她们立刻派出部队前来支援护航。
丽塔也没多想，只是在示意一向不安分的林灵保持安静后，便接通了来电。
“丽塔大人！”屏幕另一边，是一个显得有些兴奋的b级女武神，“真没想到您会来这里！”
“非常抱歉，打扰你们了。”丽塔微微欠身，“我的任务出了些许意外，急需你们珊瑚岛基地的帮助。”
“放心吧丽塔大人!”女武神拍拍胸脯，“队长已经亲自带队来迎接你们了！绝对不会出任何问题的！”
“哦？安娜来了吗？说起来，我们真是好久没见了哦。”丽塔依然优雅温柔的样子，让屏幕另一边的女武神愈发变得狂热。
“是的！队长听说你来之后立刻就动身前去迎接了，现在应该快到你们的位置了。”
“速度真快呢，不愧是‘雪莲’小队……”
而在丽塔与雪莲小队之人通讯之时。
林灵则在摆弄着刚刚从丽塔那里取回来的，为了防止在和芽衣战斗时被对方身体周围的强电磁场破坏的内存卡。
这里面可是存着好东西呢~
在将这张储存卡插入一台播放设备后，屏幕出现了光亮……
……
“琪亚娜……对我来说，比起这个世界，你更重要！……”
“芽衣，不！……”
……
“OK，看来完好无损，接下来就是再在云盘里备份一份了。嘿嘿~”
不同于以前看到的cg动画，在看到屏幕里108k超清真人视频后，林灵发出了好似恶作剧得逞的坏笑声，这个真人版《罪人挽歌》她感觉……好像更中二，更羞耻了！
“要是以后等芽1冷静下来，我再当着她的面播放个，再一定会很刺激吧~？嗯……单独播放不够，我要当着所有人面公屏播放！hiahiahia……”
“嗯？”
而林灵的怪笑，自然吸引了屏幕另一头的女武神的注意，她好奇地探头看去，问向丽塔，“丽塔大人，有什么奇怪的声音？是……是崩坏兽吗？”
“不是。”丽塔无奈扶额，这个小家伙真是完全不在意自己的形象了，居然被人当成崩坏兽了。
不过为了最在意之人的名誉，丽塔还是认真的解释到：“她是我的同伴，也是这次任务的营救目标，天命新任s级女武神。现在身体有些不舒服，还望见谅。”
“哦，原来是那位大人吗？！……啊！丽塔大人！我看见你们了！”突然，女武神的声音变得高昂起来！
呼哧！
与此同时，远超这艘小飞机的引擎轰鸣声从舷窗外传来过来。
林灵闻声扭头看去，是一艘巨大的浮空战舰正在靠近。
……
在丽塔控制飞机停泊进浮空战舰后，她打开了舱门。
迎接她的是一队整齐待命的天命女武神，为首的，是一位留着栗色长发的粉眸少女。
她在看到丽塔的第一眼后，就恭敬地对她敬了一个军礼：“欢迎您，丽塔大人。”
“辛苦你了安娜。”
“不辛苦，我刚刚正在这附近清理崩坏所以很方便顺道来迎接您的。”
不知为何，最近珊瑚岛附近的崩坏事件越发频繁了，因此，身为队长的安娜便一直忙于周围不断冒出来的崩坏事件，非常的忙碌。
甚至，现在都已经连续好几天没合眼了，就连那个天命总部新册封的s级女武神的相关信息她都没来得及去关注。
只是刚刚才听到自己的队友在八卦说，新上任的那个s级女武神是个超级花心大萝卜，见谁都叫老婆，据说和天命最强小队不灭之刃的队长和副队长都有一腿，甚至整个不灭之刃都是她的后宫。
因此，一向憧憬幽兰黛尔大人的她心中不免对这个风评不太好林灵小姐升起了一丝不满。
不过，既然来都来了，而且还是长官，她自然还是得表示欢迎的。
便又对那个不知为何一直背对着她，不从舱门里出来的白发少女敬了个军礼：“林灵大人，下官安娜・沙尼亚特，欢迎您来视察，还请多多指教。”
“……”
然而，那位白发少女却好像并没有搭理她，只是自顾自地将手举在脸部位置的高度，好像在摆弄着什么。
“林灵大人？”见状，安娜试探性地再次叫了一声……
“……”
却依然被无视。
“林灵，你在干什么呢？你怎么不理安娜酱呢，你不刚才还在嚷嚷着要漂亮小姐姐吗，现在就在你的背后哦。”
“……”终于，听到丽塔的话后，林灵停下了手中的动作，然后缓缓转身……
“嗯！？！”
然而这不转身不要紧，一转身，直接让安娜的瞳孔瞬间放大到了极致……
――――――――
ps：
朋友的任务，一个py
不是橘子
简介Q：逆零先生，请问您这一生的主要目标是什么？
A：日妹卡
Q：我的意思是说，在这个物欲横流的世界里，您对于未来最大的展望是什么？
A：日妹卡

第152章 安娜与林灵的孽缘 5k
“安娜小姐……”
伴随着好似正在咀嚼食物而有些模糊不轻的声音，白发少女终于缓缓转过了身子……
瞬间，之前还一副稳重成熟队长模样的安娜立刻失去了队长的威严，她瞪大眼睛，小嘴微张，脸上充满了恐惧！
因为，出现在她眼前的，是一张满是血液和不知名粘稠液体的脸，一张快要扯到后腮的大嘴，满口向外呲着的牙齿上还挂着一小截没有吃完的肠子，而肠子上还尚有几滴血液正在滴下……
甚至还犹如地狱冤魂索命一般，说出了那句鬼怪的经典台词：
“还~我~命~来……”
“啊！！！”
随后，少女的尖叫声响彻整艘战舰……
【叮~系统提示，宿主令安娜・沙尼亚特感到十分惊讶害怕，崩坏能操纵力提升13％】
哦哦，不愧是沙尼亚特家族的人，不愧是即将被选中为下一位律者的存在，居然对现在的我还有这么高的提升，嘿嘿，看来我该多吓她几次呢。
“嘶啊！！痛痛痛”
而就在林灵暗自洋洋得意之时，她的耳根子处传来了梅开二度的疼痛。
那是丽塔再次揪住了她的耳朵：“林灵大人~你在干什么！？”
……
三分钟后，在浮空战舰卫生间内。
“真是的，明明下飞机之前我才跟你说过正经一点，你怎么就是不听？好玩吗？你看你把人家安娜吓成什么样了？嗯？！人家好歹是一个队长，守护着一方城池上百万人的生命财产安全，你这么一弄，她还怎么树立自己威信，带自己的队伍啊？”
丽塔一边说教着林灵，一边清理着她脸上那不知道哪儿弄来的非常逼真的恐怖剧组化妆道具。
“嗯哼？这样就不能带队了吗？如果看到队长脆弱的一面就不接受，那就只能说明她们的感情不够深厚，这样的队友，不要也罢！”林灵不服气地反驳道。
“不要队友？歪理一套一套的。”丽塔没好气地摇摇头，然后十分显得地抓起林灵脸上的一块‘腐皮’，“话说，你这些东西是从哪里搞来的，我要全部没收！”
“是我在路上捡到的，本来准备吓一吓幽兰黛尔的，结果没来得及就晕倒了。”
林灵随口解释道。
“蛤？吓幽兰黛尔大人？她怎么可能被你吓到呢？”丽塔无奈摇摇头，她实在无法想象出那位天命最强女武神被吓到的样子，“不过说起来，没想到安娜居然会被吓成那样，真是让人想起还是见习女武神时候的样子，看来，她还是没有完全长大呢。”
丽塔的嘴角轻轻扬起，眼神中出现了一丝对过往的怀念笑容。
安娜・沙尼亚特，出身于天命三大家族中沙尼亚特家族，从小就在天命总部接受着对抗崩坏的训练，并表现出不俗的天赋。
因此，小时候的她便和同样天资出众的幽兰黛尔和以及稍微年长几岁的丽塔等人是非常要好的朋友，就算后来成为正式女武神被外派出天命总部后，也经常与丽塔和幽兰黛尔她们进行书信往来，遇到生日和重大节日也会互相赠送礼物。
不过，自从经历了15年那场灾难之后，曾经仿佛亲妹妹一般安娜就好像变了一个似的，从此脸上几乎失去了笑容，就连和丽塔等人的书信也少了挚友之间的玩闹和对现实近况不满的抱怨发泄吐槽，而是更多的只有工作上的交流和寻求意见，变得十分正式。
仿佛一夜之间，那个曾经天真活泼怀揣梦想的少女，成长为了无趣的大人。
而今天，借助林灵的恶作剧，丽塔似乎再度看到安娜曾经的少女的一面，心中不免有些感慨和怀念。
“哼哼，长再大，她也始终是我心里的小可爱呢~”这时林灵仿佛说出了丽塔的心里话，顺便装出非常嫌弃的样子，“话说，听你的口气，好像更喜欢小时候的安娜？塔子姐……你该不会真是个hentai萝莉控吧？”
“瞎说什么呢。”丽塔轻轻给林灵的小脑袋上来了个脑瓜崩，“我看你耳朵又痒了吧？好了，让我看看。”
丽塔稍微后退了几步，认真地地观察起了林灵。
这次的清理，她不光去除了林灵脸上的污渍，还顺便帮她修剪了一下发型，让本就面容姣好的白发少女显得更加可爱了。
“嗯。”丽塔差强人意地点点头，“可惜这里工具不够不然我真想给你好好梳妆打扮一番呢，不过，也勉强算清理干净了，好了，先去好好给安娜好好道个歉吧。”
“好哒，我这就去对她求婚谢罪。”
“你敢？！”
……
“队长，你没事吧？来喝口水吧。”
另一边，在舰船休息室里，雪莲小队的队长正一脸惊魂未定地坐在一张椅子上。
“谢谢你，丽娜。”
她接过队员递来的水杯，小小地抿了一口，暗中悄悄舒了一口。
“真是的，那位大人不知道在想些什么，怎么喜欢开这种玩笑，跟个熊孩子一样！真是讨厌。”
随后，另一位队员替自己崇敬的队长抱怨起来。
“没事、没事啦，哈哈。”安娜强行笑了笑，表达出自己的自己不在意，“可能这就是那位林灵大人和人打招呼的方式呢，还挺……亲和的，有利于和属下搞好关系……嗯……大概就是这样。”
“原来是这样吗？嘿嘿，那以后我们也多吓吓队长吧。”
“是呀、是呀，想不到队长居然还有这样的一面呢。虽然可能有些不太好，但是，队长这幅少女模样，我好想多看几次呢~”
随后，安娜手下的几个队员便交头接耳起来。
“咳咳！”面色有些红晕的安娜轻咳两声，打断了队员的窃窃私语，同时收起了刚才的笑容，她板着脸训斥道，“另外，什么熊孩子？不准背后说长官的坏话！林灵大人可是天命最高等级的s级女武神呢，是值得我们全体女武神学习的对象。”
虽然，安娜严肃地稍微训斥了一下这个队员。
但其实，她那微微紧蹙的眉头间隐含的怒气，出卖了她的真实的心理。
明明，她最怕的东西就是丧尸僵尸之类的东西，结果偏偏这人一上来就用这一套吓唬她，实在太坏了！让自己好不容易在队员面前树立起来的稳重成熟队长的人设这下全部崩坏了！
可恶，这样的家伙居然还是全世界仅有的四位的s级女武神之一吗？我怎么看着像是是崩坏故意派来捉弄我的吧？
安娜忍不住在心中暗暗吐槽起来。
“嗨~安娜酱~几秒不见，如隔三秋，你想人家了吗~”
而就在这时，林灵的声音再次传来，不过不同于初见的故意模仿游戏电影里的僵尸丧尸腔调，而是悦耳动听的银铃之音。
听到这充满活力的元气少女之声后，就连安娜那因被对方捉弄而郁闷的心情都舒畅了不少。
“没关系的，林灵大人，是我自己太大惊小怪了而已……嗯！？？你……你！是你！不、不可能！不可能！”
突然！安娜眼神再度变得惊恐，但这次的恐惧并非来自外界，而是来源处，那深藏于她记忆最深处的，被尘封的，她最不愿面对的记忆……
她抱着自己的头颅，埋下脸去，不愿面对这一切……
“嗯？！你怎么了？”看到安娜奇怪的模样，林灵好奇地侧身俯下身子，从下往上地看着面对慌乱的脸，“真是的，对不起啦，人家家刚才不该恶作剧捉弄你的，用不着这么怕我吧。”
“啊！！！”
然而再次看到林灵的那种可爱的容颜后，安娜却怔怔地不断后腿，口中不断颤抖地急速小声念叨着什么“对不起、对不起，我、我不是故意的，我还有其他任wu，我不是故意的……”之类的让人摸不清头脑话，并一步步后退到门口，然后迅速转身离开了……
“emmmmmmm”
看着栗色长发少女惊慌离去的身影，林灵有些不满撅起了嘴，心中莫名有些生气和幽怨：啊这……难道我本人的脸比僵尸还可怕吗？
【叮~系统提示，宿主令安娜・沙尼亚特感到十分惊讶害怕，崩坏能适格性提升14％】
甚至，就连脑海内系统提示自己抽到大奖的声音她都懒得在意了。
“……”xn
而就在林灵暗暗思索的时候。
包括丽塔在内其他雪莲小队的人，都惊讶地面面相觑。
之前安娜队长被假扮僵尸的林灵吓到，她们还可以理解，因为虽然没安娜那般夸张，但其实她们这些少女也都稍微被林灵那迫真的丧尸打扮给吓到了。
但现在林灵已经露出了可爱的庐山真面目，结果安娜队长却好像反而更害怕了？
她们实在无法理解。
……
众人在尴尬的气氛中终于返回了珊瑚岛的天命基地，并立刻使用用基地里的最先进设施对林灵进行了一番详细的检查。
最后的结果自然是……啥都没检测出来。
虽然，林灵身体稍微有些虚弱，但整体还算健康，另外就是，表现出来的崩坏能适应性甚至在整个天命中已经仅次于那个天命最强女武神幽兰黛尔了。
随后，林灵去食堂大吃了一顿。
“胃口也这么好，真是奇怪了。”丽塔托起自己下巴，仔细地大量这林灵，她总感觉这个基地的医疗检查设备是不是还不够先进，所以没测出来，“明明我最初从幽兰黛尔大人手里接过你的时候，你面色惨白呼吸虚弱，看起来十分不妙的样子，果然，还是得带回总部好好检查。”
“我没事啦，用不着去什么总部。也许，是那位可爱的安娜小姐姐赐予了我战胜了邪恶的崩坏意志的力量呢。”林灵实话实说道。
想要对抗崩坏的侵蚀，唯有提升崩坏能适应性这一条办法，刚刚她从安娜那里获得了大量的崩坏能适应性，现在，只要不强行使用雷、风两种律者之力，在常态下基本可以维持身体的健康。
“是这样吗？不过，说到安娜。”丽塔眼神一眯，“林灵大人，该不会是你以前对安娜做过什么吧？比如……考虑到您平日的所作所为，难道是在她那里还有……情债？”
“我不到啊？”说到这个，林灵也很迷茫，她憨憨地挠了挠头，“如果我的记忆没有出问题的话，我跟她应该是第一次见面吧？”
说起来，自从安娜好似逃跑一般惊慌失措的离开后。
战舰航行、检查、到刚才食堂大吃大喝这期间，林灵是再也没见到过安娜了，就好像她在故意躲着自己一样，这让她心中越发不满：
可恶，老娘明明这么可爱，天命逆熵世界蛇到处都有想嫁给我的美少女，你居然还敢这样嫌弃我？甚至见都不愿意见吗？哼！我就不信了。
终于，一直被‘嫌弃’的白发少女心中莫名升起了一丝胜负欲……
a：“队长她没事吧？”
b：“不知道，这几天一直忙着清扫崩坏，可能在自己的房间里休息吧。”
a：“这就睡了吗？说起来，这几她队长她不光睡觉，连饭都没吃一口，这样身体会熬坏的。”
b：“要不，我们给她带点吃的过去吧。”
就在这时，两个雪莲小队的成员路过了林灵的身旁，并在小声讨论着她们的队长。
“喂，两位美丽的小姐，请问你们可以嫁给我，哦不对。”差点‘犯职业病’林灵叫住了那两人。
“嗯！？林灵大人!丽塔大人！有什么吩咐吗？”
两个女武神闻言一惊，随即连忙对林灵和丽塔敬了个军礼。
“嘛嘛。”林灵一脸和蔼可亲的按下她们恭敬的手，“大家都是一家人，别那么见外嘛，我是想问问你们队长的房间在哪儿呢。”
“队长的房间就在基地001号房间，请问林灵大人找队长有什么事我，我马上去通知她过来。”
“不用，不用。我之前恶作剧好像有些做过头了，感觉有点过意不去想去好好道个歉呢。顺便听你们刚才说她好像好久没吃饭呢，古有负荆请罪，那我今天就来个负饭请罪吧？”
“负饭……？”另一个女武神有些不解，她有些不太明白负饭是什么意思，“等等，负饭？不就是把饭放在身上的意思吗？那不就是……”
“啊！”突然，她好像想到了什么，顿时脸色一红，“林灵大人，这……这不好吧？我还从来没听说过队长大人喜欢女体盛什么的，而且林灵大人你毕竟是长官，就算是道歉，这样做的话未免也太……”
“咳咳。”林灵同学闻言小lao脸一红，“你个小丫头片子，脑子里都是什么黄色废料，我的意思是我给她带点吃的过去。”
“对不起，装不起。林灵大人！为了更好地执行保护当地居民的任务，我最近在学东方的一些人文地理，知识，一不小心就误会了！……”女武神连忙鞠躬道歉，不过在她那低下去的脸上似乎出现了有些失望地神色？
……
另一边，心事重重到失魂落魄的安娜一下战舰就回到自己的房间，紧锁大门。
随后，她来到电脑桌前，打开了自己的电脑，使用了自己一方基地最高长官的权限，在数据库内输入了那个名字……
“女武神档案，s级女武神――林灵，搜索……”
咔。
随着回车键落下，
她的眼前，出现了那个似曾相识的那个少女的信息：
姓名：林灵。
生日：不详。
年龄：不详。
2015年，极东支部a级女武神在马尼拉市一处海岸线铁道里救出的唯一幸存者，自称失去了所有记忆的神秘少女……
“2015年、马尼拉市、幸存者……”
看着这三个仿佛刻入她灵魂的关键词后，安娜十分恐惧地地看着自己的双手，仿佛上面沾满了鲜血一般：“果然……是……是她吗？对、对不起……”
安娜失神的双眼中仿佛出现了两年前的一幕，那是她最痛苦的回忆：
2015年，东南亚岛国菲律宾最大的港口，也是最火的旅游城市――马尼拉发生了一起重大的崩坏事件，无数居民遇难，就连驻守当地的女武神小队‘雪莲’也遭受重创，大批成员战死，残余人员四分五裂。
而刚刚成为正式女武神的安娜就是小队里的幸存者之一，在遭遇崩坏袭击后她和带领自己的队长，以及雪莲小队的所有队员，彼此断了联系。
初次上战场的她，出于对失去依靠的恐慌，出于对死亡的恐惧，面对无数崩坏兽大军，她做出了令后来的她后悔一生的选择。
她当了逃兵，她拼命地后退，甚至放弃了路上遇到的需要救援的难民……
但最终，她突然回想起成为女武神的初衷，她后悔了！
她发疯似的折返废墟，不顾性命地不断救助难民，甚至在那场灾难中单枪匹马救下来数十人，获得了天命大主教的最高嘉奖。
但，终究还是晚了，有些人错过就再也找不回来了……
“对、对不起……”
安娜在自己的座椅上，孤独地卷缩起了自己的身体，抱住小腿将自己的头埋在膝盖中，久久不起……
就这样，不知过了多久……
“嘿嘿，安娜妹妹~我是末日铁拳，我来吃个娜娜了~”
突然！安娜的耳边仿佛出现了来自恶魔的低语……

第153 我再也不会逃避了!我再也不要当逃兵了!让我嫁给你!
“嗯！？”栗发少女猛地抬头，她瞪大粉色的双眸，一脸难以置信地看向这个突然出现在自己房间里的白发少女，余光扫过，房门明明依然紧锁，但这个少女的确真真切切地来到了她的身边。
“你、你是怎么进来的？！你怎么会毫无征兆地出现在这里……难道！?”
安娜越想越怕，白天那恐怖少女化身地狱恶鬼索命的记忆再度浮现在她眼前……
于是，无比惊慌的她心中产生了一个大胆的想法：“你、你、你真的鬼！？”
“鬼？emmm……”
林灵暗中思索起来，虽说前世的游戏设定里说安娜虽然是十分正统的女武神，但本质是个十分害怕丧尸之类的东西普通少女。
但她没想到居然真的怕成这个样子，这让林灵心中稍微有些惊讶。
不过~
既然这么怕，那就趁机多逗逗她吧~正好多薅点羊毛，为即将到来的大战做准备。
“嗯！没错我就是鬼哦！”林灵略一思考，便顺着她的意思回到，“不过你也是鬼呢，你个没良心的死鬼，当初抛弃了我，我来找你复仇啦！”
林灵话音未落。
刷地一声！
安娜已经被吓得从椅子上站了起来。
她伸手挡在自己眼前，不敢直视林灵：“不、不、不要来找我！我不是故意的我……我…我…你，我没想抛弃你……”
在安娜由于惊吓过渡而口齿不清地含糊其辞的，安娜的脚步也随之不断后退，直到基地里坚硬的金属墙壁挡住了她的退路……
“咚~”
然后林灵趁机上前一步，一手按在安娜头侧肩的墙壁之上，一个一个壁咚将她按在墙上无法动弹。
但是，安娜却依然扭过头，抬起手臂遮挡着自己的双眼，一副完全不敢直视已经近在咫尺的林灵的样子~
“请~好好看着我哦。”然而林灵却用另一只手强行掰开了安娜的双臂，“安娜小姐~像你这样可爱的女孩子，生来就是要被其他女孩子吃掉的哦。逃避，逃避是没有用哒！你以为还能逃的出我的手掌心吗？”
“逃？！逃避？！”
好似一语惊醒梦中人。
在林灵说出那个关键词汇之后，安娜瞬间停止了一切挣扎的行为。
难道，我又要像那次那样丢弃自己职责逃跑了吗？难道我终究还是那个胆小自私的逃兵？面对困难只会逃避？……不！！我不会再逃下去了！！对了!她现在出现在这里，这不就是我梦寐以求，最期望出现的情况吗？曾经没能救下的人，让我抱憾终生的人再度出现在了我的面前，这不就是弥补我这一生最后悔之事的机会吗？！
突然，一直惶恐不安的安娜好像通透了。
她心中那自遇到林灵后的恐惧、不安、逃避似乎，全部在这一刻迅速消失的无影无踪，她暗暗发誓，自己绝对不会再重蹈覆辙，绝对不会再逃避！
此时她的心理只有两个字――补偿！
她想：
或许，只有对曾经被自己伤害的人进行足够补偿，她才能获得对方的原谅；或者，只有这样才能让自己真正原谅自己，让自己那早就疲惫不堪的心灵得到真正的安宁。
“嘿嘿~你越反抗，我越强装~”而此时，林灵依然嘴上不消停，“乖乖从了我安娜小姐，当我的老婆~”
“嗯！”
安娜终于睁开双眼，无比认真地直视着林灵的瞳孔，那份来自心底的坚定的信念，那份炙热的热度，甚至让正在调戏她的林灵有些不好意思对视了。
安娜对着林灵认真地点了点头：“我答应你！”
“嗯……嗯！？”安娜这番反应直接让林灵整个人呆住，这次轮到她瞪大眼睛，“你、你说什么？”
而趁着林灵愣神之际，安娜双手突然发力，抱住林灵。
“对不起……”温热的晶莹液体溢出安娜的眼眶，打湿了林灵的肩头，“我知道现在说什么都晚了！我无论怎么做也不配得到你的原谅！但我不想再逃避下去了！我愿意为你做任何事！”
林灵眉毛一挑：“任何事？”
“是的！”安娜再度重重点头确认，“说起来，你是要……和我冥婚吗？我听说过东方的传说，冥婚是为死了的人找配偶，有些少男少女在未成婚之前就因故身亡，如果不替他（她）们完婚，她们的灵魂就无法安息，无法转世投胎，他（她）们的鬼魂就会作怪……所以，如果我的下半生能换来你的安息的话，我愿意毫无怨言地嫁给你。对了，什么时候开始！需要那个什么‘良辰吉日’吗？还是马上？”
“安息？冥婚？等等、等等、等等！”
林灵越听越不对劲，自己好像玩笑开过头了？
这个安娜居然真的要嫁给自己？误会似乎闹的有点太大，这怎么行？
“啊哈哈~”白发少女打了个哈哈，同时松开壁咚的手，尴尬地挠了挠后脑勺，“不好意思啊安娜小姐，我刚才开个玩笑，其实我还活着呢？哎呀，看到你好像特别怕鬼怪丧尸之类的东西，就忍不住吓吓你，你不会怪我吧？”
“还活着……吗？！”安娜的眼神中有些怀疑，眼神再次瞄了一眼完好无损的大门。
“你可能不知道吧，我有能开启传送门瞬间移动的能力，不是没有实体可以穿墙的鬼魂、幽灵什么的东西。”林灵看出了安娜的疑惑，赶紧解释道，“如果你不信，你摸摸我的心脏，还在跳动呢？……等等！你摸哪儿呢？下面一点！”
“呼~”终于，经过亲手测试之后，安娜长长地舒了一口气，好似有颗一直悬在她心中的大石头终于彻底放了下来，她伸手轻抚林灵的脸颊，感受着指尖传来的丝丝细腻温润，面带笑容却热泪盈眶，“太好了……太好了，你还活着、你还活着、还活着……”
“啊这……”
林灵总感觉不对劲，这个安娜有些不对劲，和前世了解到的人设似乎差别有亿点点大，无论是以为自己死了，还是得知自己还活着，她的表现，似乎都有亿点点太过于激动。
“emmmmmm”
林灵眉头皱了起来，她隐隐有种奇妙的感觉，但一时半会又说不出来是什么。
“太好了！那不是更好！”而这时，安娜显得有些兴奋，“那我们可以进行真正婚礼，无论是东式，还是西式，只要你喜欢，我都可以！”
“额……”林灵无奈扶额，“其实，嫁给我，这个也是开玩笑的。”
“……”
瞬间，安娜的笑容凝固在了脸上，随后，她的神情又变得惶恐起来，“那、那、那还需要我做些什么吗？”
“不需要。”林灵摇摇头。
“真的不需要吗？”安娜上前一步，几乎快贴到林灵脸上了。
这次，轮到林灵扭头头去不敢去面对这个过于贴近的安娜：“真、真的不需要啦。”
“如果是……c嗯……林灵小姐你想的话，我愿意为你做任何事的！不！”安娜再度变得激动起来，“请一定要让我为你做些什么！？”
“不不，真的不用，我暂时还没什么需要你帮忙的。哦对了，说起来。”林灵有些好奇地问出了刚才她就想问的问题，“你为什么非要为我做事呢？而且听你的口气，你认识我？我应该没见过你吧？”
“我……”安娜无意识地看了一眼已经自动息屏的屏幕，想起林灵失忆的事，最终，还是没能说出口……
可恶！为什么！为什么！我说不出口！我这不就是又一次逃避了吗！？
不不不，不是的，我、我不能打扰林灵现在平静的生活，她虽然失去了记忆，但也忘记了曾经所有的痛苦……
对了！
纠结中，安娜有些混乱的到大脑突然想起队友们对林灵的评价――超级涩魔，看见美女就走不动道的百合野兽、试图把全体天命女武神收入后果的超级花心大萝卜、无情的磨豆腐机器……
她好像很喜欢美少女？
想到这里，安娜如抓住最后的救命稻草一般再度抱住了林灵的手臂：“林灵小姐，要不……还是让我嫁给你吧！让我做……嗯，你们东方历史上那种妾室都可以！我不需要名分，我只要你能满意，您能开心！”
“蛤？！你怎么又转回去了？”
林灵看着安娜那好像有些过于放大的瞳孔，真情中带着一丝狂热，狂热中又带着一丝哀求……
“泊。”
不由得害怕地吞了口唾沫。
……
与此同时，世界蛇基地内。
数据斑驳的空间中，芽衣静坐其间，闭目冥想。
这是她研习剑道时最熟悉的状态，也是最能集中精神的状态。
来到世界蛇的这段时间里，这座密闭的训练室是她待的最久的地方。
在这里她可以忘记一切，专注于眼前，专注于提升自己的力量……
“训练模块启动，环境演算开始，投放虚拟机。”
突然，冰冷的合成音在耳边回荡，数台机甲兵器从空中具现砸向地面。
机械音：演算完成，正在生成战场――
而芽衣则缓缓睁眼，握住放在一旁的武器。
然后~在轰鸣声中瞬间拔出利刃――
随后，跃动的电流在片空间中肆虐，机甲被雷光击碎，化作零星的光点消散在空中……
芽衣静静纳刀，电流也随之逐渐平息。数据化的影像逐层褪去，露出一条昏暗的甬道。
“啪啪啪……”
“呵，真是努力呢，雷之律者，”
甬道深处，有人正缓缓走来。
是个带着狗头面具的女人。
“你体内的崩坏能已经趋于稳定，和我想的一样，你能掌控那个力量。”
“我说过，不要打扰我。”
看清来人后，芽衣冷冷地说道，没有给她丝毫好脸色。
“别那么冷淡，如今我们是同伴，要好好相处才是。呵呵呵，我很想，再多了解你一些……”
胡狼轻笑起，言语中有些套近乎的意味，就是不知是真的想和芽衣搞好关系，还是想要好好接近这个律者，这个万年难得一遇的绝顶研究素材
“胡狼，别浪费时间。”
黑暗中响起了另一个声音，打断了胡狼。渡鸦不知从哪儿冒了出来，挡在两人中间，“说正事吧。”
“唉~真是无趣。”胡狼无奈地耸耸肩，“雷电芽衣，是时候为世界蛇贡献你的力量了。根据对虚数奇点的观测，下一场大型崩坏马上就会到来，它会为世界蛇带来实现目标的基石，由崩坏所孕育的最强生物――没错，雷电芽衣，和你一样的‘律者’。”
“……”
对于胡狼含沙射影的意有所指，芽衣似乎不为所动。
“简而言之，圣痕计划中重要的一环需要获得所有的律者。如今尊主有要事在身，无法亲临指挥。这是我们阵线忠诚的机会，成为尊主坚实的后盾，确保圣痕计划的实行。雷电芽衣，你的力量对于世界蛇来说将是不可或缺的武器。因此，我们需要共同应对即将到来的崩坏。”说着说着，胡狼似乎又莫名兴奋了起来。
“我会履行自己的承诺，但我们只是相互利用的关系罢了，不要把我当成同伴。”然后她就被芽衣泼了一盆冷水。
“我是个雇佣兵，向来不会把别人当成同伴。所以只要消灭律者就行了吗？”渡鸦也顺着芽衣的意思说道。
“不，死去的律者毫无意义。”不过胡狼也没有特别在意，她继续解释到，“世界蛇需要的是‘停滞’的律者。”
“停滞？”芽衣不解。
“我给你们准备了一份小礼物……请叫它――‘黄泉之杖’。”
胡狼取出一个十几厘米的长的匣子，黑金相间的表面让人想起法老图坦卡蒙的面具。
芽衣不知道这里面装着什么，但这个装置，和它的制造者一样令她感觉不适。
渡鸦有些好奇地看着那个奇怪的道具：“哦，这就是计划中提到的虚数干涉仪？”
“干涉仪？别用那么廉价的名字称呼它。她是前文明留下的伟大异常，是天命也无法复现的科学奇迹，你根本无法想象它的价值。说实话，我很想现在就让你亲身体会一下它的力量。但可惜，它是如此珍贵，以世界蛇搜集到的材料，现阶段也只能制造出八枚，这八枚黄泉之杖，必须谨慎使用。”
渡鸦才懒得听胡狼的长篇大段的解释直接问道：“所以，它到底有什么用？”
“呵呵，你会知道的。”面具后传来女人的冷笑。“好了，我可不是战斗人员，道具交给你们，我的工作就完成了，剩下的就交给你们吧。”
胡狼摆摆手，离开了这里。
“渡鸦小姐。”而在胡狼离开后，芽衣又将视线转到渡鸦身上，比前那个bt研究狂，她现在甚至觉得渡鸦都变得顺眼起来了。
或者不如说，经过和那些孩子们的交谈，以及长空市救过、合作、放过自己的事件后，她也的确对这个只管拿钱办事其余一概不管的雇佣兵改观了许多。
“别那么见外嘛，叫我渡鸦就好，我都直接叫你芽衣了。说吧，你想问我什么？算了，你不用回答，肯定是那两个女孩子的事吧？琪亚娜被安全地带到了逆熵，而且由于你分离了她体内的雷律之力，所以目前已经没有生命危险了。”
“那就好。”芽衣暗中松了一口气，自己的努力，总算没有白费。
“至于那个林灵嘛。”渡鸦眉头微皱，“幽兰黛尔阻拦了休伯利安号想要带她走的休伯利安号一行人，然后她不知道被那位女仆小姐带到什么地方去了，暂时没有关于她的消息。”
“她，下落……不明吗……”
听到这里，芽衣刚刚松懈的心再次紧绷起来：
林灵，你还好吗？你可，千万别又被卷入了什么危险的事件中去了啊……
――――
ps：先睡一觉
明天我会多更点

第154章 但是!我拒绝!
第二日~
“嗯？这是……？”
当丽塔再次看到消失了一整晚的安娜和林灵后，她的眼前出现了令她十分惊讶的一幕――
短短一夜之间，
林灵和安娜这两人的立场好像突然完全颠倒了？
那个之前一直躲着林灵似乎十分害怕她的安娜，此刻正如八爪鱼一般死死抱住林灵的手臂；而反观某个昨晚直呼要娶安娜的小家伙，此时却表现地宛如同一个谦谦公子，虽然被可爱的少女亲密的对待，但她却只是‘君子相交淡如水’、‘发乎情，止乎礼’，只进行点到为止的接触，绝不主动越过雷池半步。
不如说，她反而在不断劝说对方冷静一点。
比如，先放开自己什么的。
“安娜小姐，这里可是赤道地区诶，好热哦，能不能~先放开我？”
可惜好像并没有什么用。
在又一次听到林灵暗示自己离她远一点后，正抱着林灵手臂的安娜仰起头，用水汪汪的粉色大眼睛委屈巴巴地看向林灵：“林灵大人，您为什么要赶我走？您……讨厌安娜吗？如果你讨厌我，我马上从你的世界里消失！”
似乎只要林灵拒绝，下一秒她的眼泪就会百分百涌出。
“啊这……别用这种眼神啦”林灵拗过头去不敢再安娜，同时也终于彻底放弃了抵抗，用似乎摆烂的语气说道，“好吧，你想抱就抱吧。”
“嗯嗯！”而终于得到当事人的认可，安娜越发用力地抱紧了林灵的手臂，还不断用一侧的脸颊蹭了蹭。
明明就在眼前，却好像十分惧怕她会突然消失一样。
但同时，也让林灵的表情愈发扭曲~
“嘶~”
要不是我从上仙那里偷了一些身体强度，非得被她这突然发力给勒地骨折也说不定。
所以~
“安娜小姐，请问您饿了吗？要不要先松开我，我们去吃点东西？昨天你突然睡着了，我给你带的食物你没来得及吃，肯定现在很饿吧？”
林灵同学只好再次使出了转移话题大法，提议两人去吃东西。毕竟，吃饭总不能还死死抱着自己不松手吧。
昨日：
也许是安娜这一辈子最大的遗憾终于有了补救的机会，也许是这几日连续不断的长时间高强度作战早就榨干了她的精神和体力，在最后一次说出‘让我嫁给你！’后。
她就突然晕倒了过去。
好在晕倒前，她正紧紧抱着林灵，所以依然挂在她的身上……
“唉~怎会如此？”林灵叹了口气，将安娜抱起，放在床上。
然后，她替对方脱掉部分部位不着片缕，但有些地方又有一些略显厚重的铠甲的女武神装甲，战靴等等。
最后再帮她替其盖好被子。
而做完这一切后，她便打算逃离，哦不对，是打算转进。
毕竟这个安娜的情况似乎有点不对劲，林灵严重怀疑她是不是战斗太久脑子不太清醒，打算等她睡一觉冷静一下再说。
“不！不要走！”
但她刚刚想要转身，这时安娜却好像提前感应到了一样，突然死死抱住了她的手臂，让其不得离开。
当然，以林灵的实力其实可以轻易挣脱睡眠中少女的钳制，然而……
“求求你，不要离开我……求求你、求求……”
当她听到那少女的柔软哀求的哭腔梦呓，再看看那张本该青春活泼但此时充满憔悴悲伤的少女容颜。
林灵心一软，也没忍心强行挣脱对方的怀抱。
而是就这样一直坐在床边，静静守护着这个惹人怜惜的少女，而最后，她也不知不觉地睡着了，缓缓软倒在了栗发少女的身旁……
……
时间再回到现在：
咕~
也许是林灵的话语勾起了安娜肚子里的馋虫，在听到吃东西一词后，她那早就空空如也的肚子发出了配合的咕咕叫声~
“唔。”
而发出有些丢人的声音后，安娜随即面色微红，害羞地将自己连埋在林灵的手臂，小声说道：“嗯~都听你的。”
“不过，吃什么好呢？食堂吗？嗯……算了，这样吧，我请你出去吃好吃的。”
林灵的嘴早就已经被芽衣养刁了，这种食堂大锅饭餐虽然不算太差，营养搭配什么的很不错，但…毕竟是天命总部是在欧洲，食堂里的食物自然食物也很西方，不太合林灵的胃口，甚至，她昨天还在食堂看到了‘死不瞑目’派。
“嗯？那我们出去吃吗？哦不对！”安娜突然想起什么，“怎么能让林灵大人请我呢，应该是我请你吧？林灵大人，你喜欢吃什么？这座城里，食物种类还挺多的，总之，只要林灵大人你喜欢就好！完全不用在意我呢。”
“emmm。”林灵憨憨地挠挠头，“不用在意我啦，我啥都喜欢，我想要吃安娜你喜欢的呢。”
“那……林灵大人喜欢的就是我喜欢的！”
这好似热恋情侣腻歪的场景，让一旁一直一言不发的丽塔眯起了双眼。
事出反常必有妖，两人的转变太大，很难不让人怀疑林灵和安娜独处的这一夜发生了什么不得了的事情。
“难道是这个小家伙她对安娜？”丽塔有了一个大胆的猜想，但马上又自己否定了，“不对、不对……她应该没那个胆子的。而且昨天安娜的表现就特别奇怪，嗯，难道两人之前真的有什么联系？对了，小家伙失去了很多记忆来着。看来，等我回总部要到数据库好好调查一下两人的详细的情报，看看她们是不是真的有交集。”
“丽塔，你喜欢哦什么？你来做决定吧。”
这时，拿不定主义的林灵只好将问题抛给了丽塔，顺便打算把她一起带上。
“哦呀?”丽塔故作惊讶地轻捂小嘴，“居然，还有丽塔的份吗？林灵大人不好好陪安娜去二人烛光晚餐，居然带上我，丽塔真是诚惶诚恐啊。”
“蛤……塔子姐你肿么了？”听着丽塔那明显有些酸溜溜的话语，林灵非常疑惑的摸了摸她的额头，“生病了吗？”
“林灵大人请放心，丽塔现在很好。”丽塔轻轻拨开林灵按在自己额头的手，然后对安娜说道，“安娜，林灵大人，好像很喜欢吃女体盛哦。”
“女体盛？”安娜有些疑惑，“那是什么？”
“安娜，所谓女体盛，其实就是……”丽塔对安娜解释了起来。
“是……是这样吗？”
在丽塔的解释下，安娜的脸色越来越红润，但最后，她一咬牙，两眼放光道，“如果是林灵大人想的话！我可以！不过，你是想吃我，还是被我吃呢？”
“啊这……我们这是在东南亚又不是霓虹，怎么都满脑子女体盛的？”林灵无奈扶额，然后摇摇头，将脑海里刚刚突然出现的奇怪画面甩了出去，“吃点正常的东西就行，走吧，丽塔也一起吧。”
“嗖！轰隆！”
而就在这时，宛如一颗流星一般，一道金色突然从天而降落到了众人的面前，将地面砸出一个大坑，掀起大量尘土。
“丽塔、灵！你们没事吧！”
不待烟尘散尽，一个声音从烟雾缭绕的坑洞中袭来，正是幽兰黛尔的声音。
经过一番激战后，她单枪匹马拦下了休伯利安号为主的逆熵全体追击人员，并通过丽塔与她的加密信息后，故意将追击者骗到其他地方，然后再突然加速，甩掉她们，来到了林灵所在的位置。
“我们没事。”丽塔回到，然后上前一步，“幽兰黛尔大人您还好吗？”
“我也没事，这点程度不算什么。”幽兰黛尔点点头，然后，她非常诧异的看向那好像连体婴儿一般的两人……
“她们这是？”幽兰黛尔指着林灵和安娜问想丽塔，“怎么了？安娜什么时候和林灵这么亲近，她们以前就认识吗？”
在幽兰黛尔的印象里，安娜应该是一个比较温柔贤惠的少女，还是第一次见她这么'身体力行'地和别人狠狠地贴在一起。
“这个嘛，我也不清楚。”丽塔摇摇头，“不过，我猜肯定是某个花心大萝卜家伙的错。”
“萝卜？”
幽兰黛尔有些疑惑，不知道丽塔说的萝卜是谁。
“哦，呆鹅老婆，你回来啦，你吃了吗？来一起啊。”
而这时林灵却邀请她去恰饭。
幽兰黛尔便径直走到林灵身前，这里摸摸，那里揉揉，认真检查了一下林灵的身体状况，直到完全确认对方没事后，这才终于松了一口气。
然后，对她身边的栗色长发少女说道：“安娜，好久不见。”
“幽兰黛尔大人，好久不见。”安娜对幽兰黛尔微微鞠躬，但手上却依然挽着林灵的手臂。
“嗯。”幽兰黛尔视线聚集在两人抱在一起的地方，眉头微微一皱，但也没太在意，“走吧……正好我也有点饿了。”
嘟嘟……
但就在这时，林灵的手腕上传来了一阵震动。
林灵打开手腕上的通讯器，一个金发男人的投影随之出现：
“哦，都在啊，正好呢~三位我天命最强的s级女武神，现在世界的命运已经岌岌可危……哔！”
然而，不等奥托把话说完，林灵已经瞬间按下关机键。
“林灵大人……”丽塔有些担心地说道，“主教大人应该是有重要事情吩咐吧。您这样是不是不太好？”
“哼，我才不管，我看见他就烦！”
前不久刚刚被奥托阴过的林灵，现在看见那张自以为‘如沐春风’的笑脸就烦，恨不得提前就要听到奥托的魂钢脸蛋,在拳头下嘎吱作响的声音！
“咳咳。”好在这时，奥托的身影又从幽兰黛尔身前的投影仪里出现了，“三位小姐，通过对虚数节点的观测，以及全球崩坏事件突然骤减为零的现象推断，我怀疑这乃是暴风雨前的宁静，第五律者即将出现，所以，为了维护世界的和平与安宁，请全体s级女武神请立刻返回总部整装待命，一旦发现新的律者，立刻同时出击，击中力量将其消灭。还有安娜，也请你继续在这里守护好珊瑚岛的民众。”
“遵命，主教大人。”x3
在场的所有女武神立刻表示同意。
“但是！我拒绝！”除了林灵，她非常嚣张地对奥托说道，“我偏要留在这里！世界和平？关我屁事！？有可爱的安娜小姐重要吗？我要一直呆在她的身边！”
“嗯……那好吧，就让林灵小姐留在珊瑚岛度假休息一段时间吧。”但令其他人没想到的是，那位奥托大人居然真的同意了，甚至反而对当地最高长官安娜说道，“安娜，记得招待好林灵小姐，我给你放一天假，你就转职陪好她就醒来，另外，她的一切花销算我头上。”
“遵命，主教大人！我一定会不惜一切代价伺候好林灵大人的！”
“嗯。”奥托微微点头，然后便挂断了通讯。
当然，奥托之所以同意林灵这么做，其实是根据他的计算，单是幽兰黛尔就已经足以应付一个新生的律者，林灵去不去影响也不大，不如说，或许不让她前去更好。
不然，万一下一个律者又是一位可爱的少女，说不定她反而下不了手，甚至妨碍到其他人的行动，而且要是林灵出了什么意外，他的最终计划也可能会受到影响。
“抱歉。”然后，幽兰黛尔对林灵和安娜说道，“刚刚见面就又要离开了，以后有空大家再一起吃饭吧。”
“没关系啦呆鹅老婆。”仆人林灵则非常‘豪迈’的拍拍幽兰黛尔的肩膀，笑道，“别说吃饭，以后有空一起睡觉都行。”
“睡觉？”幽兰黛尔头一歪，“三个人…会不会有点挤？”
“走吧幽兰黛尔大人。那个小家伙可能巴不得我们离开呢。”而这时已经看不下去的丽塔拉起幽兰黛尔就要离开，“这样才能继续她和安娜的二人世界，我们就别打扰了……”
“是这样吗？”
随后，两人一起坐上丽塔和林灵来时的小型战机，返回了天命总部。
而待两人走后。
“灵！”安娜突然一个飞扑，甚至将林灵扑倒在了地上，“你居然为了我违抗主教大人的命令！果然，你其实是喜欢我的吧！”
虽然，林灵说过想要自己自己嫁给她什么的，但她后面又说是开玩笑，而且一直似乎有种莫名抗拒自己。
这一切安娜其实都看在眼里，她有些不确定林灵到底对自己是什么感情，一见钟情？随口说着玩玩？
但，在安娜看到她居然仅仅为了跟自己多待一会儿，就胆敢拒绝天命最gao领dao人的命令这种身为普通a级女武神的她想都不敢想的事后。
她已不再怀疑……
――――――
ps：
一位美少女的py，主攻的橘子文
涅墨西斯的喜好很特别，她最喜欢赐予仇人漫长的痛苦与折磨，让其驯服后再让她在心力憔悴的情况之下孤独死去。
只不过在这个过程中难免会招惹到一些其他可爱的小动物。
…………
缪尔塞斯：“只有正统养鸟党才是真正的宠物大师，所以养鸟绝对没错！”
拉普兰德：“只有狗狗才是人类最忠诚的朋友，鸟什么的用来做烧烤才好吧！”
迷迭香：“猫党天下第一，猫猫可以睡在涅墨西斯怀里，狗做得到吗？”
塞雷娅：“有没有一种可能，养龙才是最好的选择？”
泡在涅墨西斯浴缸里的斯卡蒂笑而不语，殊不知门外还藏着几只天使和恶魔。
看着已经跪在地上的白发女人，涅墨西斯面露微笑道。
“如果你跪下来求我的话，说不定我会重新给你戴上项圈哟？”
…………
多年后，涅墨西斯饶有兴趣的看着这群伙同作案把自己按在床上的宠物们和带头的博士，她就知道自己的复仇完成了
（问就是主攻）
――――――

第155章 律化?
自从16年大崩坏以来，整个世界的范围内崩坏事件的规模和频率都在逐渐上升，并在上次长空市雷之律者归来事件中到达了顶峰。
这期间，天命的女武神们也变得愈发忙碌，甚至许多时候军情紧急，都只能一边赶路一边吃饭。
但奇怪的是，就在雷之律者宣告归来之后，全世界范围内的崩坏事件突然之间不约而同的同时销声匿迹，也许，不知道实情的人或许会欢呼雀跃，但在明眼人眼中都知道，这是暴风雨前的宁静，就好像预示大海啸即将到来的突然退潮……
不过~
“正所谓人生得意须尽欢，莫使金樽空对月，趁着现在崩坏事件彻底消失，我们应该抓紧时间去逍遥快活啊！而且你看，你的部下们可都看着的呢。”
某位被栗色长发少女当着大庭广众面前骑在身上的白发少女对自己身上那似乎有些过于激动的人如是说道。
“唔……”
听到林灵的话后，安娜连忙悄悄向四周看去，果然，那些队员们都在议论纷纷：
“哇，队长居然这么主动？这、这不对吧？这还是我认识的队长吗？……”
“不得不说，这个林灵大人真的和传闻中一样啊一个女性向狐狸精啊！一旦被她缠上，就会无法脱身，连队长一晚上就战败了，看来我以后可得离她远点。”
“是吗~嘿嘿。”但也有人表示自己就好这口，“嘿嘿，林灵、我的林灵，她真的好可爱，我好羡慕队长啊。”
“我倒是绝对队长和林灵小姐都还可爱，看着她们抱在一起就感觉好养眼，好幸福啊~”甚至还有人嗑起了cp。
……
“说、说的也是呢。”
见状，安娜这才连忙从林灵的身上站了起来，然后假装严肃地板着脸对周围那些围观的队员说道：“怎么都在这待着？虽然没有崩坏事件发生不需要出任务，但日常的训练也不能落下。据可靠情报，马上可能有大规模崩坏发生，要随时做好战斗的准备。好了，我奉大主教之命要好好招待林灵小姐，她想去城里用餐，我要贴身保护她，你们就先下去吧。”
雪莲小队的成员连忙敬礼：“是！队长！”
迫于队长的威严，围观的雪莲小队成员们这才有些不情愿地散去了。
不过虽然不能再围观，但并不妨碍她们嘴上继续八卦那个和平时反差一点大的队长和与天命新任s级女武神的绯闻~
“队长和林灵小姐发展到底好快啊，这就出去约会去了吗？不会今晚都不回来了吧？”
“不回来？不回来她们睡哪儿啊？”
“真笨，你不知道宾馆吗？而且肯定还是两个人只开一间房的那种，然后嘿嘿~不知道她们谁在上面呢。”
“应该是林灵大人吧，怎么说也是s级女武神呢，实力很强，而且看起来也很强势，第一次见面就敢戏弄队长……”
……
而林灵这边，她站起身拿出手机在地图上随便查看了一番，颇感新奇道：“哦哦，你们这个岛居然内部还有好几层，感觉比天穹市还赛博朋克啊。”
“嗯，毕竟是纯人工岛屿呢，应用有各种高新技术，不过说来有些抱歉林灵大人，虽然我来这里也有两年了，但从来没认真逛过，不知道……等等！林灵大人，你打算就这么直接出城吗？”突然安娜好像起了什么，“逆熵的人在到处悬赏你，您现在是不是应该隐藏一下身份。”
“说的也是，要是那边的老婆们也凑过来，事情就有点麻烦了。”
林灵拖着自己下巴，暗暗思索起来。
“老婆？……们？”殊不知，她这句话让安娜的眼神稍微变了变。
但是……比起听到林灵其他老婆的事，更让安娜感到惊讶到失神的事还在后面。
只见林灵伸手在自己头上一抹，原本雪白的长发，化作了在东方非常常见的黑色，不过，稍微又有一点点偏灰色。
“嗯，不错~不愧是天生丽质、秀外慧中、玲珑剔透,冰雪聪明,出水妙善,冰清玉洁的我，果然什么发色都能轻松驾驭呢。”而再给自己染完发色后，林灵还不忘拿出手机自拍看了看，自夸自卖地臭美了一番。
“嗯？”
不过这时她就发现这个安娜正一动不动地看着自己，便好奇地问道，“安娜你怎么了？”
“……”
不过说是看，其实也不全对，因为当林灵知道林灵用自己的手在她眼前挥舞了一会儿后安娜才回过神来。
“嗯？啊！林灵大人，什么事吗需要吩咐吗？”
“我是没什么事，倒是你怎么发起呆了，嘿嘿，难道是？”林灵凑到安娜耳边，吐气如兰，“看我看呆了？安娜小姐，你就这么喜欢我吗？”
“嗯。”
然后安娜毫不犹豫地承认了。
“咦？”这让林灵稍微有些意外。
她还是搞不懂，为什么安娜就这么莫名奇妙就白给了？明明以前她起码也得缺胳膊断腿才行……
“emmmm算了，先不说这个了。”林灵挠挠后脑勺，懒得纠结这事，本来她还发愁应该怎么刷安娜呢，这下对方白给，她也正好不用费神了，“你也别叫我林灵大人了，听起来好见外，和大家一样，叫我‘灵’就行了。”
“嗯。”安娜点点头，“lingll、不、不行，对不起林灵大人，我……”
但她樱唇微张好几次，却始终无法单独用名来称呼林灵。
“不急、不急。”林灵揉了揉安娜的头，“慢慢来……”
但同时有些奇怪，明明嫁给我都能同意，只叫我的名字却说不出口？
这让林灵心中的不对劲越发强烈，甚至，隐隐有种不安之感……
……
随后，两人便来到了珊瑚岛市区，这座高科技人工岛屿城市。
随后，两人来到了美食街，这时林灵突然看到一家‘桂圆火锅城’的招牌，便停下了脚步。
“唔~火锅啊，真是好怀念呢，好久没吃过了，想想就流口水。”
“林灵大人，早餐就吃火锅是不是有点……”安娜有些担心地说道，“不太好啊，部队里的营养师说过，这种食物不太健康呢。”
“诶。”林灵顿时就不高兴了，“难得出来开心一次，就别管那么多啦！而且我不光要吃火锅！我还要吃麻辣火锅！鸳鸯锅都不能妥协！而且一次而已。话说，你该不会是从来没吃过火锅吧？”
“嗯……”安娜点点头，“我只在电视上看到过，小时候家里长辈，还有长大一点后天命的长官们都不许我吃这种食物。”
“可怜的娃，真是造孽~既然这样！”
然而林灵却反而升起一种带坏乖乖女的莫名兴奋，拉着安娜的手将她带进了火锅城，“那就更不得不吃了。”
“等等！林灵大人……”
……
“感觉怎么样？”
在早餐就嗯造了一顿麻辣火锅后，林灵问向一脸潮红，浑身微微有些汗珠，几缕栗色青丝粘在脸颊上的安娜
“唔……~”安娜吐出自己的小香舌，用手掌扇了几下，“好辣啊~不过，味道确实不错！很、很刺激呢啊！吃完有一种莫名的愉悦？”
“对滴，就是这种感觉！怎么样，比那些好像味同嚼蜡的营养餐是不是好多了。”
“嗯……”安娜轻抚自己胸口，第一次吃‘垃圾食品’这让她稍微有些背德感，便有些心虚地说道，“那，林灵大人，吃完饭了，我们是不是该回去了？”
“这怎么行？otto可是专门给你放假让你陪我玩的，你难得休息一下，不好好嗨皮一顿怎么行？”
“唔……”
随后，林灵也不管安娜的一击，带着她就在城市游玩了起来。
什么游乐园、游戏厅、电影院、电玩城、ktv、网吧啥的，林灵在这里看到的一切娱乐设施，她都带着安娜体验了一番，当然，嘴上也没闲着。
什么奶茶、可乐、各种风味小吃，看见什么就买什么。
也不心疼，反正有奥托报销。
一开始，安娜只是想着陪林灵玩高兴，但后来，从来没解除过这些东西，或者应该说，在沙尼亚特家族和天命的双重管教下，从来没有娱乐活动的她，也慢慢来了兴致！
而林灵也好像被勾起了上辈子的回忆，也放下一切心中的算计和计划，和安娜如同两个无忧无虑地少女开心地玩耍起来。
“怎么样，好玩吗？”
刚刚从一百米过山车上下来的林灵，对身旁的安娜问道。
“嗯嗯~我好喜欢啊！我们再来一次吧！”
看着安娜宛如第一次出来春游的小孩子一般，林灵也不禁露出了由衷的笑容，然后，她指着一旁的另一个设施，“都玩五遍了，还没腻啊？接下来，我们就去玩那个吧！”
安娜顺着林灵的目光看去，那是一个巨大骷髅头形成的门。
“呜噜噜噜噜！”安娜顿时头摇晃的像拨浪鼓，“不要啦林灵，真是的，明明知道人家最怕这些，坏人！就想吓唬我。”
说话的同时，甚至用小拳头轻轻锤了林灵几下。
看来经过这
“嘿嘿。”然而林灵却嘿嘿一笑，“吓人？鬼屋就是越吓人越好玩哦，走吧，走吧，要是你害怕的话，就闭上眼睛抱紧我好了！”
“唔……”
在林灵的‘强迫’之下，安娜半推半就的安娜就林灵拉进了鬼屋。
欢乐的时光总是短暂的~
仿佛一切才刚刚开始，又到了夜幕降临之际。
玩累的两人就脱下鞋子，赤着脚，踩在海边的柔软的沙滩散起步来。
“嗨啊~感觉好久没玩的这么开心了呢。”
走在前方的林灵突然感叹道。
“好久……吗？”而在她身后的安娜则看着前方灰发少女的背影，伸出了自己的手，又好似担心害怕什么一样，将自己的手缩了回来。
她无法确定，今天的快乐会不会只是梦幻般泡影，自己到底配不配，呆在她的身边……
然后，鬼使神差般，她问出了一个似乎有些煞风景的词：“林灵小姐……听说，你……失忆了？”
“嗯。”林灵倒是也不介意，她点点头，“我是两年前被姬子老师从海里捞出来的，之前的事我就完全没印象了。”
“……”安娜沉默了一会儿，轻咬嘴唇，“那你……恢复记忆后，还会这样对待我吗？”
“恢复记忆吗？……”林灵抬头望向天空，闪耀的星辰在她的清澈的眼中倒映出一片迷茫。
其实，这个问题也一直困惑着她自己。
每当夜深人静，每当她一个独处时，她总是会忍不住思考，自己到底是灵魂穿越到了这个世界，附着到了一个本来已经死去之人的身上。
还是自己本来就是这个世界的人，只是失去了原来的记忆，获得了一些不该获得的记忆。
但这个问题，她也许永远也不知道答案了。
所以她没有回答直接，只是反问其了安娜另一个似乎无关的问题：“安娜，你听说过狼孩吗？”
“狼孩？没有。”安娜摇摇头。
出生于沙尼亚特家族的她从小到大她一直都在‘为人类、为天命、为主教大人而战’所接受到的知识也多是战斗技巧，几乎没有什么机会解除一些奇闻异事。
“嗯，所谓狼孩。”林灵缓缓解释起来，“就是指机缘巧合下，从小被狼攫取并由狼抚育起来的人类幼童，他们会用四肢行走；白天睡觉，晚上出来活动，怕火、光和水；只知道饿了找吃的，吃饱了就睡；不吃素食而要吃肉，不用手拿，放在地上用牙齿撕开吃；不会讲话，每到午夜后还会像狼似地引颈长嚎……”
“是……这样吗？听起来……有些可怕啊。而且……还有点可怜呢。那……他们有被救回来吗？”
“救回来？是指回到人类社会吗？唉~也许……”林灵摇摇头，叹了口气，“对他们来说，回归人类社会才反而是悲剧，有个小狼孩被带回人类社会后，经过7年的教育，才掌握4、5个词，勉强地学几句话，开始朝人的生活习性迈进。但，她16岁左右就去世了，其智力只相当3、4岁的孩子。不止是这个个例，大部分狼孩都在回到人类社会后短时间内就死去了。”
“……果然很可怜，不过。”安娜有些疑惑，“唔……为什么，突然要聊到这个？”
“我是想说，人的经历也就是记忆会很大程度影响一个人的人格、甚至可以说‘灵魂’，一对同卵双胞胎如果分别放在人类社会和狼群里会变成完全不同的两个人……所以，也许对一个人来说，失去记忆……就与死亡无异了吧……现在的我，已经和失去记忆前的我完全不是同一个人了也说不定。”
“嗯！”
瞬间，安娜如当头棒喝，瞬间呆在原地。
“失去记忆……与死亡无异……那我岂不是、我……”
她看着自己的双手，颤抖了起来，明明已经变干净的手似乎再度染上了鲜血。
霎时间，丝丝寒气，从林灵身后袭来。
“嗯？这个是……”
与此同时，林灵发现脚下的海水突然开始大范围后退……突然！
她想到了前世看到的百科，海水突然下降，那很可能是海啸要来。
不过出乎她意料的是，她身前的海面突然炸开数十米的巨浪。
但这巨浪的来源却不是海啸。
而是一头从海水中出现的巨大崩坏兽。
并且，远远不止之一个，紧接着海水中涌出了大量的崩坏兽鱼贯而出，仿佛这些时间消失的崩坏兽都来到了这里。
她们如潮水以般，又如众星揽月，向着两人涌来……
――――――――――――
ps：
好多人给橘子标签点踩，真是让人不爽，不喜欢百合就别点进来啊。
所以，佳人们，有空顺手给橘子标签点点赞吧qwq

第156章 如何温暖冰之律者的心
“救、救救我……”
在破败的废墟之中，一位被压在厚重金属残片下的黑灰发少女，朝着一位栗色长发的少女伸出了自己的手，想要得到对方的帮助。
“坚持住！我这就来救你！”
栗色长发的少女没有任何迟疑，她以最快的速度冲了上去，想要抓住那少女的手，想要救下这个无辜的少女……
但就在两位少女的手即将握在一起之际，这时，一阵天旋地转，光怪陆离突然袭来。
下一刻，当栗色长发少女再次睁开眼后，什么废墟、少女，全部都消失了，只有一片深不见的的黑暗，这是――
梦，醒了……
自两年前在马尼拉的那天之后。
无数个夜晚，无数次艰难入睡后，安娜总能看见一个无助的少女朝自己伸出求助的手，可是，每当她想要握住那只手，扭转历史，想要改变这让她悔恨一生的决定之际……
下一刻，她便会突然从梦中惊醒。
只留下一身冷汗与深深的愧疚的她，在床上彻夜难眠……
……
但在昨天，一切似乎迎来了转机。
不知道是偶然的巧合，还是命中注定。
安娜居然再次遇到了那个她原以为因自己见死不救而已经死去少女。
两年过去，那个少女成长了许多，身高都赶上自己了，脸蛋和身材也变得更加漂亮。
而且，更令安娜感到意外的是，那少女却并非是为复仇而来，她对自己没有一丝怨言，甚至……反而为自己带来了……救赎?
她好像，忘记了一切……
明明自己做了那样过分的事，明明自己的罪孽无论如何都无法原谅，但那个少女却第一次让安娜感受到了真正的‘快乐’。
作为出生于以对抗崩坏、效忠奥托大主教为己任的沙尼亚特家族之人。
安娜・沙尼亚特自记事以来，每天都要进行被规定好的精细化到秒的课程，吃那些被专门营养师安排好的精准到克的饮食，她的一举一动都在家族和天命的绝对控制之中。
甚至，就连她思想、就连她的愿望，也不是她自己的，而是在小小年纪就不断被别人强行灌输进来的‘拯救世界’这样的伟大宏远。
她的人生好像从来都不属于自己，而只是一个提线木偶，一个人型的工具。
但在今天，她此生第一次体验到了只在书本上看到过的，‘没有任何目的，单纯为了快乐而快乐的快乐’，这份快乐，一扫她自那次事件以来，一直萦绕在她心中长达两年的阴郁。
这两份喜悦相互重叠，这双重的喜悦又带来了更多更多的喜悦，本应已经得到了梦幻一般的幸福时光，然而，为什么，为什么，会变成这样？
“果然，在这世界上……哪有什么后悔药？
在犯下的罪孽后，无论自己做再多，都已经无法弥补。
历史、过去，一切已经发生的事，终究都是无法改变的……
我的选择，到底还是让一个灵魂彻底消逝了……”
这一刻，安娜心中的阴霾再次归来，带来了更深的愧疚、更痛苦的绝望之感……
这时，冥冥之中，似乎有什么东西盯上了安娜，似乎有什么以人类思想难以想象的存在选中了这位可怜的少女。
然后，不知是被欺骗，还是被引导，亦或是什么其他的原因，‘k’与绝望的她签订了一个‘契约’……
……
“喂，安娜酱！我们快离开这里！”
另一边，林灵在看到大量崩坏兽出现后，连忙想要招呼身后的安娜离开。
倒不是这些崩坏兽有多难缠，以她现在的实力，轻而易举便可一举消灭。
但很可惜，现在的她，体内正处于一种微妙的平衡，所以她暂时无法使用太多的力量，不然这种平衡便很可能会被打破，而一旦平衡被打破，那后果将会是不堪设想。
所以她只能寄希望于安娜能带她离开。
但，令林灵感到奇怪的是，身后的安娜并没有任何反应。
她只觉有森森彻骨寒意从背后袭来。
“嗯？！这是？”
与此同时，林灵突然发现双脚已经无法动弹，她低下头，自己脚下的海水居然已经不知何时冻结成了坚冰，而且不止她的脚下，再向远处看去，这片热带地区的海滩竟然已经冻结成了一个巨大的冰面，甚至，冰冻还在不断向外蔓延。
而另一边，围上来的崩坏兽们，在冰面上以林灵为中心，排成了一个圆形。
“嗷……”
接着，在阵阵低吼之下，全体崩坏兽曲下了前膝盖，似乎……在对自己……表示臣服？
这连翻的变故，全部指向了同一个答案。
“不！这些崩坏兽不是在跪拜我，而是……难道安娜还是律化了吗？”
【叮~系统提示，宿主成功令安娜进入极度悔恨，自我怀疑、自我否定，获得冰之律者权能5％】
紧接着，林灵的脑海里传来了系统的提示音，证实了她的猜想。
“可恶!怎么会这样？怎么这么快？这么突然？明明她刚才还和我有说有笑，明明这一整天都过的挺开心的啊？到底发生了什么啊？”
虽然心中感觉不妙，但林灵也顾不得那么多了，强烈的崩坏能从其脚下爆发，强行挣脱了那冻住自己双脚的坚硬异常，远超平常冰块的冰块。
然后，她看向那隐藏在昏暗夜色中的安娜。
“不、不、不，不应该是这样！”
此刻，栗色长发的少女头发已经莫名变白了一半，她正抱着自己的头颅，瘫坐在冰面上，目光惊恐无比，丝丝仿佛实质化的寒霜之气以她为中心向着四周蔓延……
林灵也来不及多想，当务之急是先将安娜带离这里再说，这片海滩背后就是繁华的珊瑚岛城市，一旦崩坏彻底蔓延开来不知道有多少无辜的人会遭到殃及！
所以，林灵只能顶着强烈的寒气，向着心中的安娜进发。
但随着她的靠近，空气的寒冷程度已经无法用刺骨阴寒来形容了。
就连之前在游玩时，安娜在她头发上系着的低马尾的弹性胶圈，都受不了过渡的严寒而崩坏碎裂……
好在，林灵曾经从凯文那里获得了帝王级冰系崩坏兽帕凡提的能力，对于寒冷有极高的抗性，这才不至于直接死亡。
“不、不要靠近我！我会伤害到你的！”
痛苦中，安娜伸一手捂脸，一手向着林灵伸出手，想要阻止她的前进。
此时的她，就算拼尽全力，也无法阻止自己的力量外泄。
但却无济于事，眼前的白发少女还是强行要过来。
“安娜……我要带你离开这里。”
来到安娜身前的林灵朝着她伸出了手，但就在刚刚解除到安娜身体的那一刻，
瞬间，林灵就因极度寒冷而被彻底冰封起来。
“不!!!”安娜发出了撕心裂肺的绝望哀嚎！无力地垂下了自己双臂，埋下了自己的头颅。
上一次，她见死不救，而这一次，更是亲手杀死了对方。
“唰唰！！”
但就在这时。
强烈的风暴切开了林灵身体周围水汽寒霜形成的冰块。
“别哭了，笨蛋，我还没死呢。”
林灵，快步上前，来到安娜的身边，抱起似乎已经无法移动的安娜。
“嘶~”
瞬间，痛彻心扉的寒冷从两人接触的位置传来，这股寒意太过强烈，就算是拥有帕凡提的力量她一时间也有些承受不住。
但她也只能运起崩坏能强化身体，甚至发动雷律之力，让电流在体内流动，产生强烈的热量，这才堪堪抵挡住。
随后，林灵发动另一项空之律者的权能，开启一道中距离的传送门，抱着安娜跳了进去……
“呼！”
百里之外的一片海面之上，突然开启了一道奇异的原型空间。
随后，一个不断打着哆嗦的少女抱着一个阴寒的少女从中一跃而出。
然后，少女稳稳地落在了，刚刚还充满流动浪花，现在已经全是坚冰的海面之上。
“居然一瞬间就将这片大海都冻住了，安娜……你好冷啊。”这时，林灵对怀里的少女笑道，“这么看来，以后肯定没人敢娶你，也只有我受累当你老攻了。”
都这种时候居然还有心情开玩笑？
安娜非常担心，非常生气，同时明明已经冷的不行的身体，居然从心脏处似乎升起了丝丝暖意。
“笨蛋！快，快离开我！我又会伤害到你的！”
不过她还是不得不全劝林灵离开。
“不用啦。”林灵轻描淡写地拒绝了，然后说道，“对了，我把你带到了一片无人区，在这里，你可以尽情释放里的力量，这种感觉我懂，憋着不好受吧。”
“那你……”
“我很强的。”林灵一挥手数颗宝石出现在她的手中，各个都蕴含着强大的力量，“不用担心殃及到我。”
“嗯……”
随后，无数寒意以安娜为中心向四周蔓延，冻结这这片大海，同时天空下棋了鹅毛大雪、冰雹……
不仅如此，甚至还有好似违反物理定律的寒冰凭空生成，从天而降。
越来越多，砸在海面厚重的冰壳上，最后形成一座座冰山……
而这时，林灵按下了手中幽兰黛尔交给她的那个开关，刚才强行使用了太多的律者权能，她感觉自己体内一片翻腾，似乎，有什么隐藏的东西要出来了……
……
“各位……”
另一半，世界蛇的基地内，伴随着嘈杂的电流声，芽衣听到了一个陌生男子的声音。
“一分钟前，大型崩坏在东南亚的珊瑚岛附近海域爆发了，天命的女武神部队已经出击，开始行动吧。”
闻言，芽衣扭头看了一眼渡鸦。
眼神有些迟疑，似乎有什么想说。
渡鸦倒是不在意，微笑道：“走吧，雷电芽衣大小姐，我们一起，坐我的战机。”
……
同一时间，欧洲天命总部。
一群少女已经集结完毕，她们全副武装，蓄势待发。
“各位，以下是本次作战的内容。这次崩坏的发生地，是珊瑚岛及其附近海域，而珊瑚岛是一座拥有180万常住人口的人造岛屿都市。它位于东南亚与大洋洲的交界处，是太平洋地区重要的经济和贸易中心。目前崩坏已经开始了三十分钟，且程度越来越剧烈，当地驻守的雪莲小队已经无法应对，情况不容乐观。”
在队伍的正前方，专门情报人员亚尔薇特正在为队员们讲述任务详情。
“另外。”亚尔薇特盯着手上的显示器着重说到，“主教大人下令，世界蛇也会作为本次盟友参加本次作战。天命只需执行常规的崩坏应对作战，如果发现律者，全权交给世界蛇处理。大家都听明白了吗？”
“明白！”
“各队员注意，准备出击！”
随后，在幽兰黛尔一声令下，全体不灭之刃成员登上专属战舰，向着目标而去。
几十分钟后。
一艘巨大的天命浮空战舰停靠在了赤道地区一座非常科幻的跨海大桥之上。
而此时，通向城市的大桥硝烟四起，灾厄如野火蔓延，无情地吞噬这文明的硕果。
“队长，战舰已经着陆完毕，目前我们所在的位置，是珊瑚岛外环的跨海大桥，不灭之刃需要穿过跨海大桥，进入市区，建立防线，以防止崩坏兽袭击普通市民。”
亚尔薇特再次报告起了队员的情况。
“我和丽塔会赶往前线剿灭崩坏兽，其他人优先执行救援任务，保护幸存者撤离。”
幽兰黛尔下达了具体的作战命令，随后率先登场，将手中黑渊白花掷出，瞬间贯穿沿线一长串崩坏兽的身体。
随后，一片混乱之中，不灭之刃步步为营，不断向着城里进发。
“幽兰黛尔大人。”而就在全队人员紧急交战的时候，丽塔来到幽兰黛尔身边，对她说道，“我刚才联系上了雪莲小队，她们说队长安娜和林灵今天早上去城里后就一直没回来，而且现在也失去了联系。”
“可恶？怎么会这样？……”
幽兰黛尔懊恼不已，早知道崩坏会在这附近爆发的话，她就该将林灵一起带走。
嘟嘟嘟~
好在这时，幽兰黛尔手腕的通讯器，传来了来自林灵的震动，这便预示着她依然安然无恙。
“呼~”幽兰黛尔悄悄松了一口气。
“报告队长，珊瑚岛的崩坏能，还在不断攀升。就在刚才！在海岸线上检测道了律者反应！我马上发给你们。”
但就在这时，亚尔薇特的惊呼再次从通讯器中传来，同时，她将新出现的律者的坐标发给了了幽兰黛尔。
随后，令幽兰黛尔感到震惊的事情发生了。
手腕的投影上现实的代表林灵的白点的位置和那个律者的红点位置居然重合在了一起！
――――――――――――
ps：
我佛了！
以前我还在笑我一个写崩坏真琪的朋友被官方背刺，结果现在轮到我了。
我刚刚写了主角和崩坏神交易……
结果现在主线里又吃书，说什么不存在崩坏意志，崩坏神什么的东西。
这她喵？？？？……
那西琳、奥托、芽衣她们遇到的那个白色的崩坏神是个什么东西？明明游戏里的侵蚀律者的选项就有是否选择‘侵蚀崩坏意识’？
有人说这个‘崩坏神’是什么外星人之类的。
还有人猜，这个‘崩坏意志’可能就是爱莉希雅的意识，这……如果真是这样，那我算是被背刺惨了。
唉~算了，看官方怎么圆吧，然后我再根据她们圆的来圆我的。
……
然后
一位美少女的py

第157 三方争灵
幽兰黛尔和身旁的丽塔对视一眼。
“丽塔，和我前去支援！”
而丽塔自然毫不犹豫地，点头。
“遵命！”
“诶，可是队长！”但听到这里，后勤协调人员亚尔薇特却有些担心，“主教大人让我们不要插手律者的事，擅自行动……会受到处分的吧？”
“亚尔薇特。”丽塔解释道，“我们的任务是处理崩坏，救援失联的女武神自然也在其列，这种时候要懂得随即应变。”
“哦，原来如此……”屏幕中的亚尔薇特恍然大悟地点点头，“那这样就不算抗命了！副队长真是聪明！”
随后，幽兰黛尔对身后的队员们吩咐道：“其他人继续按原计划行动！”
说完，她便带着丽塔一跃而起，向着坐标显示的地点飞了过去。
……
很快，丽塔和幽兰黛尔的眼前出现了一座热带地区不该出现的巨大冰岛。
上面布满了怪石嶙峋的怪异冰山，还有那令两位s级女武神都感觉刺痛的彻骨严寒，以及比珊瑚岛更多更强大的崩坏兽。
“只是外围就已经如此程度……不知道林灵她现在怎么样……”
看着眼前诡异恐怖的景象，丽塔心中升起一丝不好的预感。
幽兰黛尔拔出黑渊白花：“丽塔，我们得抓紧时间。”
但好在，两人均实力不俗，依然在快速地推进着，不过除了崩坏兽难缠外，那些拦路的千奇百怪或长或宽的巨大怪异冰山让这座冰岛好似成了一座迷宫。
“幽兰黛尔大人。”
好在没过多久，精通情报的丽塔已经根据天命的卫星检测，在这座冰岛找到了一条快捷路径，便对幽兰黛尔提议道：“我们从那边的通道前进，会更快。”
“嗯，走吧！”
咔擦！轰隆！
就在这时，一道巨大的红色雷光突然从天而降，将前面方圆数十米范围的崩坏兽全部化作焦炭。
而雷光正中央的则是――一个手持太刀，头顶长着一对角的紫发少女。
“你是……雷电芽衣？”这个形态的芽衣，幽兰黛尔还是第一次见，比起当初在天穹市见到的那个柔弱的小女孩，幽兰黛尔能感觉到，她的力量提升太多了。
而且不只是力量，更重要的是，她那冷傲又自信强大的眼神，已经和曾经的她判若两人。
“没想到，你会加入世界蛇。”幽兰黛尔稍微有些感慨。
“我有自己要走的路，仅此而已。”芽衣冷冷答道，不做太多解释。
“哦？芽衣小姐，原来主教大人所说的盟友就是指你啊。”丽塔上前一步，语气中有些不屑，“才刚加入的新人就被指派到这么危险的地方，看来世界蛇……真是无人可用了呢。”
“嗨呀，这不是丽塔小姐吗？好久不见。”不过代替芽衣回答的，是从另一座冰山间裂缝走出来的兜帽少女――世界蛇干部，渡鸦。
“渡鸦……”看到这个斗篷女出现后，丽塔立刻眉头一皱，语气也和面对芽衣时的轻佻完全不同，没有了对老朋友、老熟人的调侃，只有纯粹的反感。
毕竟，这个女人曾经让自己吃了一次大亏，差点让自己甚至连带整个不灭之刃的成员都交代在了那里。
“请放心~”不过渡鸦倒似乎不在意，一如刚才丽塔戏谑芽衣一般轻笑道，“和天命不同，世界蛇向来不喜欢人海战术。不过，虽然人数不多，但我们会完成任务的。”
“呵，那可真是冒犯了。”丽塔轻轻一笑，视线却变得冰冷起来。我很期待，这一次您打算用什么来对付律者？瓦斯？卡车？还是自爆炸弹？”
“抱歉，丽塔小姐。”渡鸦微微颔首，道歉起来，“之前我一个人毁了您的任务，我到现在都还过意不去呢。”
“我才是不好意思。”丽塔也不甘示弱地表达起了自己的‘歉意’，“妨碍到了神城医药的计划，让你你们的大业功亏一篑。”
“别客气，这次还得麻烦丽塔小姐您做好后勤，律者就交给我们来处理吧。”
“那可真是劳烦渡鸦小姐您了，请安心，如果您不小心牺牲了，我一定会将您厚葬的。”
【废|卢刺|猬猫菠|萝包小说zc扣 扣频道，频道号vj4u4du4a1，点击链接加入Q Q频道【废|卢刺|猬猫菠|萝包小说zc】：https://pd.qq.com/s/5r4kelgcq】
中。q裙+司+)(*^刘<>②$⑦]|二]救=司~!⑧/?/>伞
月？裙~<?/>迩<>五、*思=叄()*医【《》】/六【%^扒}扒*&^领[
中转群刘=流)而?>!~流?绫+*灵(巴^兒、<而
“谢谢您的好意，您也要多注意自己的安全哦。”
“哼嗯，您也是。”
两人争锋相对，笑容也逐渐尖锐，火药味在空前中蔓延开来。
“丽塔。”
幽兰黛尔见状轻声提醒。
丽塔意识到了自己的失态。
“失礼了。”
她低头后退了一步，不再和那个渡鸦斗嘴。
“我并不想与天命产生冲突。”这时，芽衣向幽兰黛尔伸出手，表明自己的态度。
幽兰黛尔看向这个女孩，自天穹市一别后，她已今非昔比，虽然立场不同，但她其实很挺欣赏对方的，便握住了对的手。
“我们目的一致，既然已是同盟，那就完成各自的使命，互不干涉。女武神部队会驻守城市，撤离幸存者。我和丽塔会阻止这座冰岛的崩坏扩散。按照约定，律者由你们来讨伐，我们不会随意插手。”
不过，虽然某些方面比较木讷，但幽兰黛尔可不是什么傻子，她还是留了个心眼，没有告诉自己的真实想法，只是假意不会参与，但实际是已经准备找机会救会林灵。
虽然林灵在律者身边的确非常危险，但以她的实力短时间应该没什么问题。
不过，要是被带回那个好像恐怖组织一般的疯狂世界蛇，或许那才是真正的会出大问题。
“嗯。”芽衣点点头，“既然如此，外围就交给你们了。”
“嗯~”另一边，渡鸦看着芽衣和幽兰黛尔的举动，略一思索，笑着向丽塔伸出了自己的手，“那么，丽塔小姐，我们也握手言和吧。”
“抱歉，我是不会和曾经试图杀我队友的人握手的！”
而丽塔自然是果断表示拒绝，甚至，连之前yygq的假笑都不想给了，满脸极度嫌弃。
“哎呀，你就别生气了。”而看到丽塔生气的样子后，渡鸦感觉自己好像在某些方面胜利了一眼，笑容愈发灿烂，“你和你的队友不都被那个小涩狼给救下了吗？”
说着，渡鸦向前半步，做出一副一定要和她握手的样子。
嗖！
然而眼前画面一闪，渡鸦发现等待自己的是一把长枪的锋芒，一位金发少女拦住了她。
“如果你再纠缠不休，我就不客气了！”幽兰黛尔面带怒意的说道！
“嗯，好吧。是我一厢情愿了。”
见丽塔有人护住，渡鸦只能无奈摊摊手，然后她探起头看来一下幽兰黛尔等人的身后，问起另一件事，“哦对了！那个小涩狼呢？她不是投靠你们天命了吗？为什么这次没在？”
“林灵她…嗯……”
“是这样的。”不等幽兰黛尔开口，丽塔替这个不太会撒谎的正直少女说道，“林灵大人正在天命总部手把手教导女武神们课程，无暇他顾，所以这次就没来。”
“手把手吗？嗯哼，该不会是借…教导之名吃女武神们的豆腐吧？啧啧啧，你们把那个小家伙带回去，真是把一只狼带到羊群了啊，太危险了，这样吧。”渡鸦提议道，“不如把那个‘小祸害’交给我们吧，让我们世界蛇来替你们天命承担这份痛苦。”
“这就不劳您费心了。”
听到渡鸦的话后，丽塔想起那个胆小好色，只敢嘴上说说，实际怂的不行的家伙，不由得噗嗤一笑，“那个小家伙还挺招人喜欢的呢。我们天命全体上下可都十分喜欢她哦，你可别想抢走。”
“真的吗？”渡鸦一脸不敢相信，之前她可是被林灵狠狠地调戏了一番，随即看向身旁的芽衣。
“嗯……”
只见，此时芽衣的双眼微眯，本就有些诡异玫红的双眼散发出道道电弧，似乎……有些生气的样子？
“好了，时间紧迫，关于她的事以后再说。”
然后幽兰黛尔也收起武器，带着丽塔转身离开。
……
看着幽兰黛尔离开的背影，渡鸦暗暗点头，感叹道：“天命最强的女武神，果然是个硬茬。”
“行了，出发吧。”芽衣依然一脸冷酷。
这时渡鸦看了看自己的通讯器，指着一个方向：“这条隧道的尽头连接着律者的地点，夜枭会在那里与我们汇合。”
……
“嗯，芽衣，就是这里了。”
很快，两人走出隧道，夹杂着雪冰的呼啸寒风迎面而来，遮挡着这片白茫茫的世界，越到岛屿中央，寒意就越发逼人。
不过芽衣四处望去，却没见有什么接应的人，有些疑惑道：“人呢?”
“诺，来了。”
芽衣的身旁传来了细微的脚步声，空旷的光景逐渐扭曲，勾勒出一个人影的轮廓，是一个发色黑偏灰的男性。
“你怎么才来。”男子问道，他的声音有些无精打采，就好好像什么事都无法引起他的兴趣一样。
渡鸦笑了笑：“没什么，遇到了一位老朋友，稍微打了个招呼。”
“那个s级女武神？你惹她干什么，自讨苦吃……算了。”也许是感觉现在不是聊这些的时候，灰发男子不再继续这个话题，转而面向那位第一次见面的新人，“我是世界蛇的干部，代号夜枭，初次见面。这次，我会协助你们一同完成任务。”
然而芽衣小姐依然非常冷酷，且有些自傲地说道：“我不需要帮助。”
“这样啊……那律者就拜托你们了，我先走了。”闻言，男人也不废话转身就要离开。
渡鸦眼神一凝，厉声警告：“你再说一遍？”
……
在经过一些小插曲后，三位世界蛇的成员继续向着律者中心前进。
芽衣走在最前面，一路势如破竹，砍瓜切菜般斩杀着崩坏兽。
渡鸦则拿一旁辅助。
只有代号夜枭的男子，毫无反应地跟在两位少女身后，什么都不做，仿佛是来旅游的。
“你就不会搭把手吗？”终于，渡鸦忍不住了，有些生气地问道。
“有雷电芽衣在，我这点本事也帮不上忙，不如省点力气。用在和律者战斗上面。”夜枭理所当然地解释道。
“你……”
面对这样的躺平摆烂党，一向牙尖嘴利的渡鸦也无语了。
“别吵了，现在的律者的情况如何？”在解决掉又一头崩坏兽后，芽衣问道。
“嗯，就是前面了。从刚才开始，律者信号就停止了移动。”渡鸦盯着一块屏幕，眉头微微皱起，“这里就是她最后出现的地点。”
说完，渡鸦指着一个方向……
芽衣顺势看过去，一座巨大的放射性冰柱，出现在了她们的眼前。
同时，芽衣也有一种深深的危机感：“我能感觉到，律者就在这附近。嗯？是这根冰柱？崩坏能正在不断从中溢出。冰柱内的崩坏能还在不断增强，看来，律者正在腐化，这些崩坏兽在为她拖延时间。”
“你们吸引崩坏兽的注意，我去找个隐蔽的地方就位，准备迎击律者。”终于，代号夜枭的男子有了动作，身形如来时一阵扭曲后消失了。
“那我就先把她赶出来吧。”
而渡鸦拿出自己的神之键，涤罪七雷，化作一把强力的狙击枪，她半蹲在地上，通过瞄准镜找到了这座冰山崩坏能最强的一个点，然后扣下扳机！
“给我粉碎吧！”
强大的崩坏能在向着枪管聚集，下一刻紫色的雷光带着势不可挡的气势直冲冰山！
瞬间，寒冰破裂四散而飞……
零落的冰晶中，律者终于显出身形。
那是一位身披绒毛斗篷，浑身上下就连脸部，都隐藏在怪异上黑下白衣物的少女。
而在她出现的瞬间，一直潜伏着的夜枭也展开了行动。
“目标锁定，黄泉之杖……准备装填……”
“啊啊啊啊啊啊――！”
但就在这时，律者高声长鸣，伴随的尖啸，刺骨的寒流奔涌而出！
一道霜气冲击波以她为中心，迅速向四周扩散而去，空气中的水分迅速凝聚成寒冰的枷锁，将芽衣三人紧紧束缚。
“擦…噶…呜……”
律者喃喃低语，模糊的音节透出着怪异。
与低语一同，律者的身体挣扎翻腾，仿佛在于某种看不见的生物缠斗。
无人知晓她的意图，仿佛众人眼前的不是律者，而是一个丧失了意识的死士。
境况诡异，但此时此刻，她们没有犹豫的时间。
“作战继续！”
作为主力的芽衣一声令下，夜枭与渡鸦蓄势待发。
但下一刻！
嗖！
风暴散去，所见之物都已被冰雪冻结，只有一堵巨大的冰墙耸立在众人面前，隔开了他们和律者。
渡鸦俯下身子，闭眼感受着冰晶中残留的崩坏能，律者的气息已经远去，她眉头一皱：“律者正在离开，得追上去。”
“等一下，贸然追击太莽撞了……”夜枭从雪地中爬起身，不断拍打自己的衣服，他的身上已经覆盖了一层冰霜，“律者的能力我们都见识过了，比想象中更难对付。虽然你的力量能与之抗衡，但想要以胡狼的要求进行捕获，并不容易。我们，需要一个更完善的对策。”
随后几人进行了一番讨论，在定下了一个完善的的计划，这才继续追击而去。
……
但在她们走后不久。
金光一闪。
幽兰黛尔和丽塔又出现在了这里。
丽塔检查了一下四周：“很好，那些世界蛇的人赶走了律者，并追了上去，林灵她应该还在这附近吧？”
“嗯。”幽兰黛尔点点头，随后她的目光转向了地下，“坐标显示，她应该是在这冰层的深处……”
――――――
ps：
等会还有

第158章 埋伏
随后，幽兰黛尔将手中的黑渊白花缓缓插入地表。
然后缓缓松开握着枪柄的手。
下一刻，黑渊白花开始由慢到快的高速旋转，最后，如同一台盾构机一般迅速地穿透着这厚实的冰层，然后她也跟着跳入洞口中。
嘟嘟……
而在幽兰黛尔设法解救被冰封的林灵的时候。
丽塔收到了女武神部队的联系。
“丽塔大人！”亚尔薇特的声音从通讯器传来，“我们已成功和雪莲小队回合了，有部分队友被崩坏兽的冲击下受到了伤害，但大部分都安然无恙。”
“嗯，那就好。”丽塔点点头，“现在那边情况如何？”
“暂时已经安定下来了，不灭之刃联合其他女武神部队成功封锁了珊瑚岛各大隘口，崩坏兽基本都被拦在了城外，不过，还是没能找到林灵大人和安娜小姐的下落……但是！”突然，亚尔薇特的声音突然变得有些激动，“我们在城东的海岸边捡到了一台女武神通讯器……里面记录下了一些不太……算了，丽塔大人，我把安娜小姐通讯器记录的画面发给你好了！”
“滋滋滋……”
一震电流声后，丽塔的通讯器便投影出了之前安娜和林灵在海上发生的那一幕……
“不！别靠近我，会伤害到你的……”
“安娜……我要带你离开这里。”
……
“这样的话也就是说……那个律者其实是……安娜小姐吗？”丽塔神色愈发沉重且复杂，昔日的好友，居然成了现在人类最大的敌人的代表……
“没想到，会是这样的结果……”
这时，幽兰黛尔抱着一位昏迷不醒的灰发少女从洞口中飞出，对于丽塔和幽兰黛尔的通讯她也看在眼里，但此时，她更担心自己怀里虽然发色有变化但容颜依旧的少女，“对不起，灵，我又一次没能保护好你。”
“唉，幽兰黛尔大人这不能怪你。”丽塔微微叹了口气，“几乎每次律者事件，林灵大人都刚好在第一现场，真不知道是她运气太背还是什么其他原因……另外，幽兰黛尔大人，要把我们的发现告诉世界蛇吗？”
“嗯。”幽兰黛尔点点头，接着对亚尔薇特的投影说道，“亚尔薇特，把安娜的情报传送给他们吧，但要隐藏林灵的事情。”
“唉？这么做真的好吗？女武神的资料可是机密啊。”亚尔薇特有些担心地问道。
“作为盟友，想对方提供必要的信息也是我们的职责。”幽兰黛尔解释道。
“遵命。”
……
珊瑚岛中心城区，被冰雪染成白色的世界燃起了一簇篝火，显得格外显眼。
那是暂时在此地修整的世界蛇三位干部，在极度严寒以及浓郁的崩坏能侵蚀下，他们携带的无人机侦测器已经全部失效。
再加上愈发浓郁的冰霜雾气也挡住了天空上卫星很侦察机的观测，这让他们的行动一时间陷入了僵局。
另一边。
咔……咔……冰面碎裂的声音在荒芜的冰岛中低沉回荡。
然后，随着一声沉闷的巨响，又一片冰墙轰然倒塌。
“好了，障碍都扫除了。”渡鸦从破碎的冰墙中走出，指着一个方向，“最后一台无人机显示，律者在那个方向，我们继续前进吧……”
滴滴滴……
但在这时，渡鸦的通讯器响了起来。
“嗯？这个通讯是……天命？”
看着通讯器屏幕显示的画面，渡鸦略微思考，毕竟双方现在是盟友，就还是接通了。
屏幕上，出现了一位短发少女：“世界蛇的诸位，我是不灭之刃小队所属的女武神亚尔薇特。奉队长之命向各位传达天命调查的情报。”
“幽兰黛尔的命令？”渡鸦稍微有些惊讶和疑惑。
“说吧，什么情报。”但，芽衣上前一步，她不在意情报的来源，只要能对任务有帮助就行。
“根据调查，这位名叫安娜的女武神正是这次崩坏中诞生的律者。”亚尔薇特说道。
“居然是天命的女武神？”这下渡鸦更加意外了。
“我们也感到很惊讶……但事实就是如此。安娜・沙尼亚特，两年前成为‘雪莲’小队的队长，派往珊瑚岛驻守。她在崩坏爆发后不幸成为律者，……但从通讯记录来看，她极力抵抗过崩坏的侵蚀，可惜最终还是失败了。现在她体内的人类意识恐怕已经保留的不多了。”
与此同时，一直好似死鱼眼一般的没有任何精气神的夜枭，眼神有了变化，似是喃喃自语道：“所以，她才把自己冰封了起来吗？”
“另外，在律者诞生的地点发现了大范围冰冻区域，虽然能力尚未明晰，但天命总部暂定其为第五律者，代号‘冰之律者’。”
“你们天命才知道吗？冰之律者的力量，我们已经领教过了。”渡鸦没好气道。
亚尔薇特一惊：“这么说？各位已经与律者交过手了？”
“有过短暂交手，但被她逃脱了。如你所说，律者能知道寒冰，爆发的寒潮也有不容小觑的破坏力，是个麻烦的敌人。”芽衣说道，“不过，我们回想办法尽快解决她。”
“了解，我会把这些情况汇报给队长，感谢各位的协助。”
说完，亚尔薇特便关闭了通讯。
随后渡鸦整理了一下现状对其他两位队友说道：“目前目前律者正在朝珊瑚岛方向移动，世界蛇安排的侦查设备已经全部瘫痪。从最后传来的数据显示，律者在行进的过程中创造了大量的崩坏兽。这些崩坏兽会在她们周边形成超低温区域，那是普通人无法踏足的死地。如果要接近目标，就必须将这些崩坏兽全部消灭。”
“即使能接近律者，我也也需要更完备的计划，不然只会让她再次逃走。”芽衣目光转向夜枭，他知道阻止安排这个实力并不算强的男性留在这里一定他们的道理。
“计划的关键就是。”夜枭拿出了一个奇怪的装置，“黄泉之杖。”
芽衣有些不解：“那究竟是什么。”
“简而言之，是一种针对律者核心的限制装置。根据胡狼的说法，它能大幅干扰律者核心和虚数空间的连接，在短时间内将二者的‘通道’扭曲，使律者体内的崩能陷入紊乱。既不会杀死律者，又能极大程度地限制她的行动。正常状态下，这种束缚持续不了多久。但如果你们先一步对冰之律者造成重创，削弱她的力量……那样黄泉之杖的持续时间就会大大延长，我们能有足够的时间将她交给尊主，让他封印律者权能。到那时，律者就会陷入假死状态，变成一个安全无害的……‘植物人’。”
“……”
“抱歉。”解释完黄泉之杖后，夜枭将视线转向一言不发的芽衣，“身为律者的你，一定觉得很残忍吧？”
但回应他的却是渡鸦：“残忍？你什么时候变得这么善良了？”
“我只是觉得，好歹我们身边也有一个律者。”夜枭解释道。
“没关系。”芽衣似乎也没在意，“如果这是唯一方法，那我会完成我该完成的事。”
夜枭：“既然如此，那就尽快制定作战方案吧。时间拖得越久，对我们越不利。”
“正面进攻交给芽衣，我们就用我们擅长的方式战斗。”
“嗯，我也是这么想的……”
或许是觉得有些冷，夜枭又往火堆里添了些燃料。
“首先，我们需要确定律者的位置。但现在我们只能通过肉眼索敌。所以我还寻找一个制高点锁定律者的位置，之后为你们提供远程支援。”渡鸦环顾四周，最后她将目光放在了一座巨大的冰封之上。
“发现律者后，我会将黄泉之杖安置在陷阱中，再由你来引诱律者踏入陷阱。”
在渡鸦之后，夜枭也为自己分配好了职责。
芽衣微微点头，没有异议。
但夜枭似乎还是有点担心：“不过，那个律者曾经是训练有素的女武神，这个方案会不会过于简单了？”
渡鸦摇摇头：“前提是，她还能保留人类的意识。但从之前的战斗来看，她连语言的能力都已经丧失，恐怕只剩下破坏的冲动。”
“她的状态很特殊。”芽衣看着摇曳的火光，回忆起以前爱因斯坦那里听到的理论，“那个女武神虽然身体已经被彻底侵蚀，但她的内心还在抗拒着崩坏。自我意识和律者意识都无法占据身体的主导权，才会变成那种没有理智的样子。如果人格彻底向崩坏屈服，反而不会那样。”
“她……还在和崩坏战斗？”
听完芽衣的话，夜枭的眼神中最后一丝纠结，消失了，之前一直毫无神采的眼神中充满了坚定，似乎是暗暗下定了什么决心，他对芽衣说道，“雷电芽衣，你先保护渡鸦寻找制高点，我需要一些时间组装和布置陷阱。”
“嗯。”
“走吧。”
随后芽衣便带着渡鸦登上了一座附近最高的冰山。
“呼……真冷……”而随着海拔的提高，气温也进一步降低，渡鸦呼出一口气，搓了搓手，“芽衣，陪我说会儿话吧，不然人都要冻僵了。”
“……”芽衣看了一眼渡鸦那隐藏在斗篷下虽然包裹全身，但略显单薄的紧身衣，“谁让你穿着这样的。”
“这时特制的作战服！”渡鸦有些无语，“是有能防寒的效果，但谁能想到，居然是冰之律者。唉~夜枭那小子，肯定是不想挨冻才找了个借口留在火堆旁的吧他一直都是这样？”
“你似乎对他很熟悉。”听着渡鸦的口气，芽衣稍微有些好奇。
“当然，他曾经是‘我的任务目标’。”
渡鸦讲述起了曾经。
“与他的相遇是在战场上，我的目标是亚洲一个叫做‘千拳会’的组织，而他则是对面雇佣的保镖。随后，我和他发生了不少冲突，当然，最后都是我赢。那时他也和现在一样，就算刀架在脖子上，也还是一副事不关己，面不改色的样子。我觉得这人很有意思。所以摧毁千拳会的时候，放了他一条生路，并把他引荐给了组织。再见到他时，他已经成了世界蛇的干部，我还因此拿到了一笔奖金。虽然为人懒散，但他的能力的确很强，遇到问题总能找到最有效的解决方法，从不做多余的事情。用灰蛇的话来说，他是一个高效的工具。不过……在我看来，他不太适合做队友，毕竟你永远都不知道他在想些什么。”
“无所谓。”听着渡鸦似乎暗有所指的话，芽衣倒没特别在意，“只要他能完成自己的任务就行。”
“呵。”渡鸦轻笑道，“你还真洒脱。”
说话间两人已经来到山顶，这里视野开阔，将整个冰岛几乎一览无余。
见状，芽衣停了对渡鸦聊天请求的应付：“闲聊到此为止吧，你已经就位，该执行任务了。”
“明白、明白。都听你的~”渡鸦点点头，然后问出了最后一个问题，“对了……说起来，你还没有干部代号吗？”
“没有。”
“我劝你赶紧给自己取一个，不然，胡狼可是会擅自帮你取名的。你应该不想那种事发生，对吧？”
“……”芽衣没有回答，现在不是说这些无聊事情的时候。
被无视的渡鸦微微耸肩，站在封顶，俯瞰远方。
一团巨大的暴风雪正在远方游荡。
她俯下身子，一束蓝紫色的光从手中绽放，化作一把科幻风的狙击步枪。
透过狙击镜，她眼中的影像层层叠加，从更高维度向她展开。
她的视野不再局限于物理层面，超越三维的感念，所有的事物都将无处遁形。
果然，浓浓的冰雪之下，有一个少女的身影。
“找到了。”渡鸦淡淡“目标距离7400码，位于一道冰封峡谷之中，正在朝着西方走来，看样子，她似乎打算回到珊瑚岛？”
“嗯，监视律者的任务就交给你了。”
“放心吧，你快去和夜枭回合。”
芽衣纵身一跃，从高空坠下，消失在弥漫的白色霜气中。
片刻之后，雷声骤起，一道闪光直射远方，未等渡鸦看清便只剩下隐约的轨迹。
另一边，夜枭几乎同时听到了来自远方的雷鸣。
他闭眼默数，数十秒后，芽衣出现在了他的身旁。
“渡鸦已经发现律者了，她正在朝这边而来，你这边准备好了吗？”
夜枭晃了晃手中的装置，把它塞进衣兜：“嗯，出发吧。”

第159章 强吻安娜
“沙、沙……”
没有了渡鸦的调和，芽衣和夜枭两个本就话少的人就这么默默地前进着，回荡在她们耳边的只有踩在冰原上的沙沙声。
“坚持不了的话，就回去吧。”
突然，芽衣对身后的夜枭说道。
“嗯？”而夜枭则抬起头，有些不解。
“再往前，温度只会变得更低，那不是普通人能承受的。”芽衣停下脚步，视线却依然看着前方，“把那个装置交给我，律者由我去解决。”
“原来如此，谢谢你的关心。不过别担心，我没你想的那么脆弱。”夜枭扯开自己的斗篷，露出覆盖在衣服下的身体。
“这是……”
映入芽衣眼帘的是泛着金属光泽的机械模块。
“我的身体有74％已经改造成了机械，衣服只是装饰罢了，这点寒冷影响不了我。”
见状，芽衣联想到曾经在天穹市见过的画面，眉头微皱：“是世界蛇把你改造成这样的？”
“不，是我自己要求的，我不像你们，天生就有能抵抗崩坏的圣痕，对我来说，想要活下去，这是唯一的办法。两年前，我遭遇了一场崩坏，虽然侥幸活了下来，但原本的身体组织受到了严重的内伤。我想要在世界蛇找到治愈自己床方法，但越是寻找，就越感到无力。最后，我只能抛弃原来的身体，在机械的帮助下，我至少可以活的更久一些。呵。”夜枭自嘲般地笑了笑，“这就是我为世界蛇而战的理由，是不是很可笑？”
“想要活下去，没什么可笑的。”说完，芽衣便继续前进，没有再说让夜枭留下来的话。
“谢谢你，我也是这么想的。”
不久后，两人再次同时停了下来。
“目前律者就停了在前方，保持静默，没有活动迹象……像是，在故意等待我们前往？”夜枭看向远方的风暴中心，声音中似乎依然没有任何感情。
“嗯。”芽衣点点头，然后拔出手中的太刀，“时间紧迫，按照计划行动，我去迎击律者。”
夜枭也拿出一些奇怪的装置：“设置陷阱需要十分钟的时间，完成后我会向你发送坐标，如果有突发情况，我会尽力配合。另外，黄泉之杖的触发时间很短，请务必将律者引诱至正确的位置。”
“明白，行动开始！”
随着芽衣一声令下，她便化作一道雷光冲向了冰霜风暴的中心……
而在雷霆与冰霜相遇的下一刻！
冻结的花海中，崩坏能卷起狂乱的涡流，搅拌着雷电与冰霜，两股巨大能量在狭小的空间中碰撞，灼烧，坍缩成剧烈的灾变，将一切都席卷其中。
这是律者之间的战斗，一场超越物理法则与常理的死亡胜负。
“雷电芽衣，陷阱已经设置完毕，请将律者引诱到坐标位置。”
不多不少，正好十分钟后，芽衣的耳机里传来了夜枭的声音，他那边已经准备妥当。
黄泉之杖已经就绪，就等律者上钩了。
而芽衣随即不再和冰之律者缠斗，立刻化作雷光，从冰隙间互相而过，朝着夜枭发送过来的位置飞驰而去，而尾随她的是一道极度寒冰风暴，所及之处冰刺四溅，如死神的镰刃追逐着猎物。
与此同时，连续数道雷光贯穿冰雾，那是数公里外，渡鸦扣下扳机。
她将阻挡在芽衣前的道路的障碍一一扫除，帮助对方前进。
而律者似乎是完全失去了曾经身为女武神的一切意识，只顾追着那位刚才攻击她的雷光不放，完全不计后果。
“我已到达坐标地点！”
很快也，芽衣达到了夜枭所说的位置。
“收到。”夜枭也立刻确认道，“已确认律者路径，黄泉之杖即将启动。”
风雪包裹在寒流中，冰之律者奔袭而来，芽衣握刀，蓄势待发……
终于！失去人性的律者似乎失去了分析判断的能力，毫不犹豫地冲进了陷阱范围！
“夜枭，就是现在！”
芽衣机会在同一瞬间提醒夜枭动手！
“……”
但回答她的，却是意料之外的沉默。
“夜枭？”
当芽衣第二次确认的时候，她的脚下生气点点红色微光，下一个一个好似魔法阵般的限制立场随之出现，接着身下的红光大作，她感觉自己体内的崩坏能正在迅速失去平衡，一时间五内翻腾，气息混乱，浑身使不出力气……
“不好，这是……黄泉之杖？”
芽衣立刻联想到了之前渡鸦和夜枭告诉她的黄泉之杖的效果，接着，便想要立刻就想要逃离这个陷阱，但是！一直追击她的冰之律者已经杀到了她的身前。
漆黑的面纱之下，看不清安娜的容貌和表情，她只是本能般抬起手，召唤出无数冰刺，如狂风暴雨一般攻向芽衣……
两面夹击之下，芽衣已经避无可避。
但就在这时！
强烈风暴如利刃般突然出现，横在芽衣和安娜之间，将那些冰刺全部斩碎，吹散……
接着，一道白色雷光紧随其后，将空中狂暴的冰之律者按到在地。
“嗯！？”
“什么！！？”
“怎么会！！！？”
接着，出现了远处山顶围观的渡鸦，夜枭，还有在场的芽衣都震惊不已的一幕。
那道白光化作一位少女，她在按到冰之律者后，
强行吻了上去！
……
――――――――
ps：有亿点点卡文，今天写了一天删删改改总觉得不满意~
正在更新六点前还有一个大的
一位美少女的py：

第160章 想要拯救的对象,却是曾经抛弃我的人
“救、救救我……”
一片虚无的恍惚之中，林灵再一次看到了那个画面――
废墟之下，自己颤颤巍巍地朝一个路过的女武神伸出了求救的手……
“对、对不起……”
但是却被眼前的女武神无情的拒绝……
不过，不同于曾经的朦胧模糊。
这一次，她终于看清了，那个梦中那拒绝她的少女是谁……她竟然正是――安娜！
“嗯！？这……这、这不是梦？…这是…另一个人的记忆？”
这幅画面过于真实，过于刻苦铭心，不由得让林灵开始怀疑，自己的眼前的一切并非虚幻的梦境，而是真实存在于过去的现实――
“难道，这是我这个身体原主人的记忆吗？”
“*）Y)PPOH:…（＆（…”
而就在林灵怀疑的时候，她眼前的画面再次有了新的变化――
那个女武神倒退着离开了，接着，压着自己身体上的废墟也开始自动弹开，回归原样……
这是时光开始了倒流，
眨眼间，林灵已经来到了一列行驶中的列车之上，目力所及是一群或拍照或说笑的喜气洋洋的……游客？而且在自己的身旁还有一位和自己容貌有些相似的男子……
随后，不等林灵多想，倒流的速度陡然加快，而且越来越快！
如白驹过隙，瞬间无数画面已经在她的眼前闪回！
与此同时，如走马灯般越来越多的记忆开始涌入她的脑海……
“……不，这不是别人的记忆……？这是、这是我自己的？！”
终于，她已明白一切！
她的确是林灵，但穿越转生到了这个世界后，如喝下传说中的孟婆汤一般，她在失去了前世所有记忆，同时也获得了另一个名字，另一个新的身份――陈天文。
从此开始在这个新世界的生活……
而在一次旅游中，她与家人在马尼拉遭遇崩坏事件，坠入深渊，溺水之下大脑受损，一股奇异的力量进入她的身体，使她的身体从内到外都产生了翻天覆地的变化，发色变成无暇的纯白、体型成长不少，但同时，也去失去了这一世的全部记忆，但不知是不是因祸得福，她却又阴差阳错觉醒了前世的记忆……
而现在，在冥冥中的指引之下。
曾经两世为人的出生、成长、喜、哀、乐等等所有的经历，所有的一点一滴，在这一刻全部回归，彻底融和、贯通……
……
“哈哈哈哈哈哈……”
突然，幽兰黛尔怀里的少女开始了由微弱到豪迈再到癫狂的放声大笑。
“哈哈哈哈！原来是这样……原来我一心想要拯救的人，就是当初见死不救抛弃我的人！哈哈……真是可笑呢……”
“嗯！？”
这突如其来的变化，令幽兰黛尔和一旁的丽塔震惊不已，明明这个人才刚刚从冰之律者所制造的接近绝对零度的寒冰封印中解救出来，正准备送回总部用最好的医疗设施进行治疗，结果她居然突然自己就醒了？
而还在不断自言自语一些奇怪的话。
“林灵，你醒了，你还好吗？”
听着怀中少女那有些怪异的笑声，幽兰黛尔有些担心问向她。
“我很好！”突然，幽兰黛尔怀里的少女猛然睁开了双眼，“我已，明白一切！”
话音未落，怀中少女便直接伸手用力一勾幽兰黛尔的脖子，然后仰起头狠狠地地贴了上去！
“嗯！！！”
而那被袭击的‘未经人事’的金发少女则瞬间眼睛瞪大眼睛。
她实在也想不到，刚刚苏醒的林灵会对自己做这种事情！一时间完全没有做防备，一时间大脑仿佛都停止了运行……就这样任由对方长驱直入……
【叮！系统提示，宿主成功夺令幽兰黛尔感到极度震惊，极度羞涩，沙尼亚特圣血效果提升至20％。】
不止是幽兰黛尔，两人身旁的丽塔也被这眼前这难以置信的一幕震惊地张开小嘴目瞪口呆……
不知过了多久，终于，幽兰黛尔和被她以公主比姿势抱在怀里的少女结束了缠绵。
“怎么样？呆鹅老婆，舒服吗？”
“唔！”
看着眼前少女戏谑坏笑的样子，幽兰黛尔身子一抖，一个不小心，竟然将她直接丢了出去。
好在林灵也不是什么普通的少女，在空中如灵活的飞燕一般一个轻盈的空翻，稳稳的落在了地上。
“啧啧~”然后林灵对正捂着自己嘴满脸不可思议的幽兰黛尔砸吧砸吧嘴，笑道，“嘿嘿~和丽塔老婆的感觉不相上下呢，不愧都是我看中的女人。”
“你！”幽兰黛尔一时气急，但又不知该说些什么好。
“灵！”终于，丽塔也回过神来了，她一脸难以置信地问道，“林灵大人，你为什么要突然对幽兰黛尔大人做这种事？！你怎么了？”
“不用担心吗，丽塔，我依然爱你。”然而回答丽塔的是林灵的略显有亿点点人渣告白话语，“但也爱其他人，所以……我就先告辞了！我还有些其他事情要去出来。”
说完，她就准备起身离开。
“不行，你不能走！”丽塔立刻拦在了林灵的身前，“我不会让你离开的！”
“小心！别靠近她！”但这时，幽兰黛尔速度更快地拦在了丽塔的身前，“她现在很奇怪，我能感觉到大量崩坏能正源源不断地在向她的身体聚集。”
幽兰黛尔深深皱起了眉头，因为她能感觉到，崩坏能，无比强大又浓郁的崩坏能正在向着眼前的少女聚集，已经远远超过了先前遇到的冰之律者的程度！
甚至，在林灵的周围凝结成了固态的崩坏能结晶……
在这样浓郁的崩坏能浓度之下，就算是a级，不，哪怕寻常s级女武神都会遭到侵蚀……
“呼~”
而林灵本人，则眯起双眼贪婪地呼吸着，毫无掩饰，毫无戒备地吸收着这浓郁的崩坏能……
“灵、小姐……你怎么了？你还好吗？”
见此情形，幽兰黛尔不由得担心起了这个刚刚强行夺走自己初吻的家伙……
丽塔也紧张地观察着她的一切……
“我……？好吗？我很好……好的简直像是……重获新生！”林灵再次睁开双眼，一道诡异的光芒随之划过漆黑的天空，接着她朝着天空伸出右手，在抵达月亮的高度时紧紧握住，“哈哈哈哈！我终于变得完整了！”
伴随着林灵的手势，天空中的月亮好似被其捏碎，化作五颗颜色各异的宝石从其手中浮现，并如众星揽月一般环绕其周身运行！
五彩的光将这片安娜创造的雪白冰原染上了属于她的颜色……
“不好了幽兰黛尔大人！卫星探测到巨量崩坏能反应！好像又有一个律者出现了！”
与此同时，亚尔薇特那非常焦急不安的声音从通讯器中传入幽兰黛尔的耳朵……
――――――――――――――――――――――
ps：
这章被封了一次，关于主角和幽兰黛尔那个你懂得，只能一笔带过
一位美少女的py
橘子

第161章 这才是完全的林灵,完全的天文,完全的……我!
“但是，很抱歉幽兰黛尔大人。”屏幕上的亚尔薇特不断地操作着什么，但却只能心急如焚地说道，“由于岛上布满极度严寒的寒流和四溢的崩坏能，无人探测器已经全部失去联系，我们无法观测到具体位置，还请您务必小xin……”
“不用说了，亚尔薇特，我想……”
幽兰黛尔打断了属下的报告，她凝重的目光紧紧盯着身前正毫无节制如鲸吞一般狂暴吸收周围一切崩坏能的灰发少女，那个新生的律者是谁，已经不言而喻。
“我已经见到她。”
“什么！？”亚尔薇特闻言一惊，连忙说道，“幽兰黛尔大人？你们现在在什么位置，我们不灭之刃全体成员马上过来支援你们！”
“不！”幽兰黛尔拒绝了亚尔薇特的援助提议，并郑重的吩咐道，“你立刻向总部和附近支部寻求援，派遣所有能起飞的运输舰务必以最快的速度将珊瑚岛的居民全部撤离，然后你们不灭之刃也尽快离开这里。”
“什么？撤退？”亚尔薇特大吃一惊，“幽兰黛尔大人，那你们怎么办！？”
“你们负责保护附近普通居民的安全就行！”幽兰黛尔解释道，“现在这里已经不是s级以下女武神能应对的情况了，都交给我吧。”
“可是！幽兰黛尔大人，那里可是两个律者啊！”
“没什么可是的！”亚尔薇特还想说些什么，但幽兰黛尔已经再次厉声打断了她的话，接着，厉声吩咐道，“撤退，这是命令！”
“……”亚尔薇特一咬牙，“遵命！”
而在对下属吩咐完后，幽兰黛尔又将目光转向丽塔，“丽塔，你也一起离开吧。”
然而丽塔只是握紧了手中的镰刀：“幽兰黛尔大人，我不会离开你的，也绝对不会离开林灵大人！让我们一起带她回家吧！”
“……好！”
幽兰黛尔认真的思索片刻，最后和丽塔对视一眼，然后同时点头。
下一刻，两人同时猛的一登地，身化流光，迅速逼近正在吸收崩坏能的林灵！
“噗通！”
但令两人意外的是，她们很轻松地就一左一右一抓住了林灵的胳膊，将其按倒在了地上，牢牢制服住了。
同时，而那些原本围绕其运行的宝石也随之散落一地，失去光泽，仿佛变成了普通寻常石头。
这个行动出奇的顺利，就连实力相对弱小的丽塔居然也能毫不费力地制住林灵的一只手，或者不如说，那个白发少女全程都没有反抗，只是任由她们推到自己。
她是不愿意反抗吗？果然，她还有人类的意识吗？
见状，丽塔心中升起了一丝希望。
“对不起，林灵大人。”随后，她满含歉意地解释道，“我们不能再让你吸收崩坏能了，再这样下去，你就会……”
“就会怎样？就会变成律者。呵？”林灵笑着反问道，“然后，被你们正义的女武神以全人类全世界安全之名消灭？”
“不、不会的。”幽兰黛尔摇摇头，“我是绝对不会伤害你的！但……我也不能让你伤害其他人，所以，我会将你带回家。”
“哦？家？哪个家？家里有我的位置吗？我很好奇，两位天命的s级女武神小姐，请回答我，把我这个律者带回你们的家后，你们打算，怎么处置我呢？”
白发少女目光如炬，刺的她身上的两位少女都不敢与之对视。
幽兰黛尔低下头，眼神中闪过一丝迷茫。
她无论如何也想不到，自己发誓要一辈子守护的对象，此刻居然也成了律者……成为了全人类，成为自己最大的敌人……
“我……必须带你回天命总部，或许……主教大人有办法解决这一切……”
但眼下她唯一能做的，就是在尽量不伤害对方的情况下，把她带回天命总部，既然主教大人曾经说有办法让k-423恢复人类意识，那么说不定对林灵现在的情况也有办法。如果实在不行，万一她无法控制自己，彻底疯狂，那也就只好，将其封印……
“呵呵！”林灵不屑一笑，随后脸上的表情愈发变得怪异和扭曲，“原来，比起我！你们更相信他吗？！把我交给那个天命大主教，那个疯子？！你们太让我失望了！你知道他为了满足自己的私欲满足自己的执念，五百年来到底害死了多少无辜的人吗！？你们就这么自愿当他的走狗？就不能相信我！？”
“我、我……”
幽兰黛尔张开嘴，想说些什么，但最后陷入了沉默，正如林灵所言，一直以来，她都是主教大人让自己做什么，她就做什么，好像完全没有自己的思考，好像只是个任人使唤的工具……
“不！”这时，丽塔补充道，“林灵！不仅是主教大人，至少，不灭之刃全体，我丽塔，还有幽兰黛尔大人，是无论如何一定都会站在你这边，我们一定会帮助你恢复正常的！”
“恢复正常？哼！我怎么比任何时候都要正常！我现在比任何时候都清醒！曾经的我太过软弱，也太过愚蠢！只知道被动地等待即将发生的悲剧，只会被人掏心、只会打断自己腿，只会用近乎自残的愚蠢方式，通过伤害自己的方法来进行自以为是的傲慢的虚假的救赎！然后呢？你们依然动不动要杀我！动不动就要自杀！动不动要抢走我、独占我！不信任我！要关押我！好不容易……我终于发现一个似乎没有任何其他原因，真的单纯喜欢我的人，结果！我才发现她对我好，也只是因为心中有对当初对我见死不救的愧疚而已……哈哈……我就是一个小丑……”
说道最后，林灵已经怒极反笑……
“……林灵大人……对、对不起……”
丽塔要紧嘴唇，轻轻道歉，自从和林灵第一次相见之后，她就一直关注着她。
她知道，这个外形可爱，语言轻佻，总是调戏别人、惹人讨厌的笨蛋，背地里其实一直默默承受着她不该承受的痛苦，一直替所有人承受着不该属于她的痛苦。
“对不起？说对不起就有用了吗？呵？”林灵继续反问起来，“你能帮我应对那个奥托的阴谋吗？你知道他前几天才用崩坏能反应堆炸我吗？要不是有温蒂在，你们可能已经看不到我了！还有，你能帮我解决那些动不动就要杀我的律者少女吗？你能帮我解决来自崩坏的侵蚀吗？就算你现在阻止我吸收崩坏能，但我的体内已经有了联通虚数之树的奇点，只要我想，不，无论我想不想，我都可能在任何时候成为律者，而你们，能阻止的了我吗？”
“……”
“……”
面对林灵的诘问，这一次丽塔和幽兰黛尔两人都陷入了沉默……
“你们……什么都做不到！”而林灵则带着戏谑的笑容，继续说，“除非，杀了我！来吧！大英雄们，我现在不会抵抗，来结束我的生命，去守护你们的世界！”
“不、不是这样的。”幽兰黛尔怔怔地摇摇头，“一定、一定还有什么办法！”
“办法？呵，天命腐朽，逆熵无能，世界蛇更是一群只想着执行会消灭百分之九十以上人类计划的恐怖分子……我、你、你们、这个世界已经已经无药可救！……而真正的救赎之道唯有……”
突然，林灵不再言语，而是再次闭上眼睛似乎是陷入沉睡，又或者是在闭目养神？或者是言尽于此，已不在愿意再说话？
“唯有……什么？”
而见林灵似乎半天都没说话，丽塔有些担心的再次问道。
“哈、哈哈、哈哈哈……”
然而回答她的只有林灵那让人心惊胆战，肝肠寸断的诡异放肆大笑……
呼……滋……
“嗯！？”突然，幽兰黛尔好像意识到了什么，在感觉天空有意相后，她猛地抬头一看，然后大声说道，“不好，丽塔，她在拖延时间！”
“什么！？”
丽塔闻言向立刻也抬头向天空看去。
只见，不知何时起，天空中的漫天星辰的星光已经在一种无形力量下，扭曲、旋转，最后，整个天空竟好像在三人的正上方形成了一个状如银河般的无比巨大的吸积盘……
“林灵，是你做的吗？你在干什么？快停下来！”丽塔赶紧问道。
“糟了！”
而幽兰黛尔见状则只见挥起拳头，想要直接向将林灵砸晕再说！
“想阻止我，已经，太迟了……要拯救无药可救的烂世界，就必须推翻现在的一切，想做到这一点，唯有，让我成为新世界的神！让整个世界臣服在我的脚下！”
林灵话音未落。
突然！在那吸积盘的正中央，群星的光芒凝聚成了一颗新的，深黄色的，好似厚重大地，又象是星辰般的闪耀的宝石！
“啵！”
与此同时，一道无形波动以星辰为中心向着四面八方扩散而去，所经之处万物扭转，时光弯曲。
眨眼间，防御数十公里内数座千米高的冰山轰然倒塌，下方数百米厚的冰盖也分崩离析……
哪怕强如幽兰黛尔都在这无形波动的冲击下，感觉来自头、脚、手，身体每一个细胞，每一个原子都受到了压迫，一时间五内翻腾，气血不顺，身体竟然好像不是自己的一样，无法动弹。
而丽塔则直接在这诡异时空波冲击波之下晕了过去。
幽兰黛尔见状一惊，也顾不得那么多，只能强忍身体不适，举起黑渊白花护在丽塔身上，替她挡下了后续的那能令时间和空间一同扭曲的奇异波动，以及周围崩裂飞溅的冰晶碎块！
而趁着这个机会，林灵瞬间发动空之律者的权能，挣脱两人的钳制，越过幽兰黛尔的骑枪，来到天空之上。
并继续向着远处的‘银河’中心而去。
但与之前的不同的是，她并没有脚踩空之律者权能所制造的虚数造物，也没有使用风之律者的权能冯虚御风。
似乎有另一股无形的力量，正承托、牵引她的身体，指引着她飞向群星归位的方向。
随后，她整个人好似落入一摊无形的水中，衣衫、秀发如失重一般无风自动，在空中缓缓飘扬……
最后，林灵在时光扭曲光怪陆离的天空似乎与新生的深黄色宝石重叠在了一起。
与此同时，之前那由于幽兰黛尔打断而失去光泽五颗宝石，再次恢复光芒，瞬间化作五色流光，向着天空的林灵飞来。
这些宝石，在不断螺旋环绕中靠近着天空中央的白发少女，和天上的星辰交相辉映……
就在这时，也许是受到了同伴的呼唤，群星中央的黄色宝石突然有了一丝颤动，
下一刻，它竟在须臾与永恒之中跨越咫尺天涯的距离，瞬间来到林灵周围，和那其他五颗宝石排列成环。
此刻，六星归位！
而天空中白发少女亦发出了不可思议的变化。
她身上那在连翻战斗下早已残破不堪的月魄装甲开始自行脱落，消散于空中，之前为了掩人耳目而伪装的灰色长发也从发根到发梢迅速褪去色彩，变为完全不带一丝杂色的纯粹洁白，一套华丽的衣裙也在光芒中产生，并渐渐向外延伸出了飘扬的裙摆……
“不！林灵！不要接受那股力量！”
幽兰黛尔见状大惊，在将丽塔安置在一块尚且安好的平台之后，立刻举起手中黑渊白花化作流星，向着天空中的林灵飞扑而来。
但就在这时，天空中的白发少女缓缓睁开了双眼……
虹膜散发出淡淡的微光，映射出一个奇异符号，同时，先去那股排山倒海的无形波动在随其目光再次生成，竟将幽兰黛尔手中的骑枪生生凝固于咫尺之前……
“不！灵！不要屈服于崩坏的诱惑！现在回头还来得及！”幽兰黛尔极力劝说到，“不要……逼我出手！”
“不！”
但是，林灵拒绝了，她一把抽出自己那把巨大关刀，并轻轻一挥，将最新生成的星辰般深黄色宝石吸纳其中。
瞬间，这边刀好似获得了生命了一般，发出了阵阵愉悦地低吟。
“去吧，璨星之钥！”
接着，她举起手中的刀向幽兰黛尔用力一挥……
强大的斥力在两人之间陡然，瞬间将幽兰黛尔如炮弹般弹出，直至将远方一座冰山砸穿……
“哈哈哈！”
在轻易就将天命最强女武神击退后，林灵看着自己双手，激动不已，无穷的力量正在自己体内流淌，她感觉，她已经什么都做得到了！
“这才是完全的林灵，完全的天文，完全的……我！”

第162章 扭曲的和解 5k
“嗖！”
突然，正在白发少女得意地放声大笑之际，一道白色流光从远处急速飞来，插入了她脚下残破的冰面。
紧接着无数藤蔓从破冰而出，宛如灵活的触手一般迅速逼近，将她的四肢腰身都牢牢捆住。
正是幽兰黛尔发动了黑渊白花的创生之力，想要控制住林灵。
随后，又一道金光闪现到林灵的身前，刚刚被她击飞的幽兰黛尔本人也又回来了。
不过与之前不同的是，此时幽兰黛尔，将头发束成干练英气的高马尾，头戴飞羽发夹，身披一套帅气十足的黄金战甲，浑身散发出强大的气势，正是这位天命最强女武神的最强的形态――不灭星锚。
“灵……我真的不想伤害你，跟我回去接受治疗吧，我们一定有办法帮你解除崩坏对意志的侵蚀。”
“哼，都说了我才没被崩坏意志侵蚀，这就是我的真实想法！而且？伤害我？哼！你真的以为现在还能随意拿捏我吗？”林灵上下扫视了一眼幽兰黛尔，然后十分满意地点点头，“不过，黄金叉烧鹅，你终于愿意拿出真本事了吗？那就让我看看，你体内那一整个世界的力量，和我六核之力到底谁更强吧！辛辣天塞！”
伴随着意义不明的词汇，林灵的身体陡然爆发出一阵强烈的斥力，瞬间就缠绕在她身上的束缚360度无死角地全部震地四散飞去。
紧接着，她朝着幽兰黛尔虚空一握：“万象天引！”
下一刻，一股强大的引力牵动这幽兰黛尔身体的每一个原子，令其不受控制地飞向林灵。
排斥和吸引……看来，你的权能是操作引力吗？也就是说她真正成为的其实是星之律者？
通过两人的几次短暂接招，幽兰黛尔已经推算出林灵的能力类型。
“……对不起了……灵。”
然后，面对林灵的吸摄，幽兰黛尔完全不加躲闪，只是在暗暗道歉后，举起拳头加速冲向对方。
“砰！”
在林灵施加的引力，和幽兰黛尔本身爆发的加速度叠加下，竟在一毫秒之内就爆发出了象征突破音障的音爆巨响。
甚至，不知是不是因为速度太快和空气摩擦起火，她的拳头都燃起了耀眼的火光。
“只用拳头，不用武器？你敢这么看不起我？！”
而林灵也不甘示弱，在看到幽兰黛尔赤手空拳后，十分自信或者说膨胀地将右手以及右手所持的璨星之钥移开，然后一个左刺拳！正面对上了幽兰黛尔的星焰拳！
“轰隆！”
而在两位少女刚刚接触的那一瞬间，强烈的冲击波自两人的拳头之间产生，迅速向四周扩散而去，将本就四分五裂的冰面炸得彻底破碎……
林灵这一招，不光没有使用武器，甚至没有动用任何律者权能，她选择和这位天命最强女武神来场真女人之间的硬碰硬！
“咔擦！”
但她输了，在两人拳拳相交的短暂的焦灼之后，林灵的手臂朝着一个奇怪的方向弯折过去。
“嘶~”
骨折的的痛感瞬间传来，
看来，如果单纯比拼力量，还是这位体内拥有一个世界的天命最强女武神更胜一筹。
好在林灵真正最大的力量就是多种神奇的律者权能，一道白光闪过，死律创生之力发动，手臂迅速复原。
而幽兰黛尔小嘴微张，惊讶地道歉道:“对、对不起……我没想伤害你的，我不知道你会用手接。”
她也有点懵，怎么这个家伙变得这么莽撞？怎么突然不用她那一堆花里胡哨的能力？
“不准道歉！”而林灵闻言则仿佛受到了侮辱一般，十分气愤道，“我才是天下无敌的！刚才大意了而已！
听完林灵的话，幽兰黛尔沉默了一会儿，然后沉重地说道：“……灵，你变了，以前的你并没有这么强的好胜心，和胜负欲。”
“哼！胜负欲，人人都有，以前只是我懒得争而是，但是……人都是变得嘛~不过，我也有没变的，坚持本心的地方哦。”
听到幽兰黛尔的话后，这股生气也只持续了一秒，如川剧变脸一般，她突然又莫名地笑了起来。
“嘿嘿，呆鹅老婆，你太暴力了，我看你以后肯定嫁不出去了！看来，只有我能接受你了，所以来跟我吧，等我统治这个世界，成功地球之主后，就由你来做我的皇后，如何？”
“？……”
林灵的神态和话题，都转移的太快，幽兰黛尔一时间没有反应过来，只是莫名下意识地低下头，想要看看地面的丽塔。
但不看不要紧，这一看她才发现，明明之前亲手安放在一块相对平整冰块上的丽塔，此时竟然已经不翼而飞了？
难道是之前我们对撞产生的冲击波将她误伤了吗？不，应该不会的，我明明用黑渊白花护住她才是！
“灵！”幽兰黛尔看着林灵，目光中有些不解，“丽塔呢？！”
“你说丽塔啊？嗯……当然是跟你一起嫁给我，不过她曾经在浴室强吻我，让我有些不爽，明明我才应该是主动的那一方！所以最多给她封个贵妃。”
“强、强吻……？！”幽兰黛尔猛地眉毛一挑，想要问些什么，但还是强行忍住了，“你们两个什么时候……算了，现在说这些不重要，我是问你！你把丽塔藏哪儿去了！？”
“我可真是温柔。”林灵咧嘴一笑，“我担心我们两个太强，打起来波及到她，她承受不住，所以把她转移到其他地方去了。”
“其他地方？！现在这里到处都是崩坏兽你怎么能！？”
“放心，她现在在我的后宫里，安全的很！”
说着，林灵打开了一道空间之门，通过传送门，能看到一颗巨大的浮空石头上，有一座不知何种材料建成的豪华宫殿，然后镜头一转，丽塔正安静地躺在一张床上。
“你！……”终于，幽兰黛尔的脸上多了一丝怒气，“你要对她做什么？”
“做什么！？哼，那当然是做……爱做事哦~好了！还是先来继续我们的战斗吧！我已经知道该怎么打败你了!”
说着林灵就要关闭这个连接自己创造的虚数空间的传送门。
“等一下！”
但就在大门即将关闭之际，幽兰黛尔突然爆发出惊人的速度，在最后一刻成功进入其中。
“哼，虽然武力不错，但呆鹅果然还是呆鹅。”关闭传送门后，林灵得意地笑道，“明明以前用过这一招，她还是憨憨地闯进来了，这样的人怎么可能阻止我的皇图霸业呢？！哈哈哈！”
不过，虽然看起来把她关了起来，但林灵也知道，拥有星铠、圣剑和格尼乌斯力量的幽兰黛尔可以在量子之海中自由移动，而量子之海和虚数空间又是相连的，这招困不了她太久。
而且，这个女人的成长速度非常恐怖，她能明显感觉到，比上次两人战斗时要强上不少。
据说，在任何一个领域内，都存在着一块看不见的“天花板”，一般人无论如何努力，都无法超越那个极限，但幽兰黛尔不一样，在战斗的领域中，她只要努力，就能成长，但恐怖的是，她比谁都努力。而更可怕的是，她天生拥有崩坏能抗性会随着接触崩坏能的剂量增长而增长的天赋，这使得她机会拥有无限的成长空间，如果不能碾压式拿下她，靠着体内一个小世界的海量崩坏能，和越战越强的天赋，那她终将就会成长到超越敌人。
于是林灵皱起眉头，揉了揉自己刚刚恢复的手腕，暗暗思考到：
“emm，一个幽兰黛尔就这么难缠，看来，想要统治这个世界，光靠我一个人还是势单力薄了，嗯，是时候去招募些人马了……我想……她！……绝对会对我言听计从吧！”
林灵随即闭上双眼，感受其周围空间的变化，很快，她就感觉到了某个方向有两个类似自己的强大气息，也就是――律者，正在战斗。
“在哪里！”
……
在这座冰岛的另一头。
雷之律者芽衣，正在按照先去和世界蛇同僚拟定的计划和刚刚成为冰之律者的安娜战斗着。
但是，计划似乎出了一些差错。
芽衣本该将这个似乎失去人类意识只有崩坏本能的冰之律者引到夜枭布置的陷阱之中，让黄泉之杖削弱她的力量，从而进行捕获。
但就在计划即将成功的那一刻，芽衣震惊地发现，自己遭到了背叛！
那个针对律者道具――黄泉之杖的目标，竟然不是安娜，而是自己！？
而就在芽衣感觉身体使不上力的一瞬间，冰之律者向她发射了海量的寒冰尖刺！
眼看，被黄泉之杖影响而力量暂时失衡的芽衣就要遭到安娜的重创……
就在这时，一道强烈的风暴将安娜对自己释放的冰刺全部摧毁。
而同时，芽衣也看清了，救下自己的人是谁。
“灵……”芽衣的脸上，露出了欣慰和感动的笑容，“是你，是你又一次帮了我……”
可是……另芽衣万万没想到的是，她这自从成为雷之律者后第一次展露的笑容，下一刻就凝固在了脸上。
那个白发少女在赶到两人的战场后，竟然当着自己的面，一把把安娜按在地上然后！
……强吻了起来！
而且十分用力、十分激烈、十分……深入……
甚至将冰之律者脸上那层不明物质构成的黑色面纱都给咬破了……
“灵！你在干什么！？”
……
“嗯？？？什么跟什么吗？这都什么情况这是？怎么这家伙突然钻出来搅局了？”
与此同时，在远处的一座山顶上，正通过狙击枪形态涤罪七雷目镜观察芽衣这边的渡鸦发出了一连串的疑惑。
“不！！！？”
随后，她的身后传来一个男人的声音。
“是谁！？”
身为专业雇佣兵的渡鸦瞬间转身，将自己的枪对准了声音来源的方向。
“滋滋~”
一阵光影变换后，空气中出现了一个灰发男子。
“哦，是你啊，夜枭，你什么时候跑到这里来的，吓我一跳。”渡鸦没好气地吐槽道。
而夜枭则完全无视了渡鸦的话，他只是双目无神怔怔地自言自语道：“是她？是她吗？她还活着！太好了！但……事情怎么会变成这样……”
他的声音中交杂着震惊、喜悦、愤怒、不甘、嫉妒，他无力地垂下了双手，手中那刚刚准备偷袭渡鸦的神经毒素也放了下去，场面变化的实在有点快，他原来准备的计划已经行不同了。
不过！现在这些都不重要。
“渡鸦！那个人是谁？！”夜枭立刻问道。
“那个人？哪个人？”渡鸦问道，“你是指谁？”
“那个、那个正……正压在冰之律者身上的人是谁？！”
“哦你说她啊，她是林灵，天命最近新任的s级女武神，也是尊主最关注的目标之一。顺便一提，她还是个hentai百合涩魔，不过说起来，没想到她这么饥渴，或者说……这么生猛？居然连律者都不放过，扑上来就开啃，啧啧啧。”渡鸦一脸后怕，“这么说来，她以前还对我手下留情了，真是可怕……以后我可得躲着她点。”
“林灵？天命s级女武神，不…怎么可能……但是，像，太像了……不行！我得去亲自确认！”
听着渡鸦的解释，夜枭则怔怔地摇摇头，然后身体再次浮现出一阵光影，身体开始变得透明。
“喂！等等！”渡鸦连忙叫住了他，“我还有事要问你，刚才那个是什么情况，计划处差错了吗？还是胡狼给你的黄泉之杖没有生效？为什么冰之律者并没有变得虚弱。还是说，你这家伙……”
但是不等渡鸦问完，夜枭已经进入完全隐形状态，身体彻底消失。
……
另一边，冰原上的两位少女依然在进行深入的交流。
虽然，几乎快完全失去人类意识的冰之律者正在拼命反抗着，但在林灵多颗核心的共同压制下，动弹不得。
林灵强行撬开了她的牙关，将一根散发红色光芒的事物羽渡尘羽毛，渡了过去，帮助安娜暂时压制崩坏对精神的侵蚀。
随后，再加上林灵强烈的情感行为所带来的强烈感情波动。
终于，她那原本已经变得纯白的发色有一缕变回了淡黄的栗色……空洞的眼神也恢复了一丝神智，安娜的自我意识正在慢慢回归。
而回过神来的安娜，也马上感觉嘴里似乎有什么异物，然后她定睛一看，顿时震惊不已！
“啵~”这时林灵终于结束了缠绵，然后满意地舔了舔嘴唇，“嗯~不错。”
安娜一脸难以置信地看着林灵：“林灵小姐！为什么你在这里？还在跟我！？嗯！？我可以说话了？”
之前，由于崩坏的侵蚀，安娜的精神已经严重失常，甚至都无法说话，但被林灵那个之后，她居然可以再次发声。
连忙问道：“是、是你帮了吗？明明我那么对待你……”
然而，更让安娜震惊的事还在后面。
“是我。”林灵点点头，“另外安娜，我已经完全恢复记忆了，你曾经对我做过的那些事，我已经全部回想起来了！我的心中对你充满怨恨和愤怒！你居然抛弃我，见死不救，你对我表现出来的喜欢，都是因为愧疚吗！？”
“什么！?不、不是的！”
听到林灵的话后，安娜再次心头一震，她无比痛苦地抱住自己的头，不断摇晃，好不容易多重作用共同帮助下才压制的崩坏侵蚀又开始占据上风。
但马上林灵的下一句话又让安娜心头一暖。
“不过。”林灵伸有右手，轻抚安娜冰冷无比的脸庞，温柔地说道，“我、可以原谅你……”
安娜停止了痛苦抱头的举动，呆呆地看着林灵，身上握住林灵抚摸在自己脸上的上：“原、原谅，明明我曾经对你见死不救……之前还差点杀死了你，这样的我，真的应该被原谅吗？……”
“当然可以，不过~”突然！林连脸上一变，“是有条件的！那就是从此以后，你的生命、你的一切都必须完全只属于我，必须完全无条件听从我的命令！你，可愿意？”
而安娜则一把抱住林灵，热泪盈眶地连连点头！仿佛，不是林灵在对自己提条件，而且给了自己最后救命稻草一般，想也不想。
“嗯！我愿意！我愿意！只要你能原谅我，我什么都愿意做！”
就这样，这对刚刚律者化不久少女在这一刻，在崩坏对精神的侵蚀中，终于达成了扭曲的和解……
【叮~系统提示，宿主成功令安娜・沙尼亚特的精神绝望与希望之间大起大落，获得13.14％冰之律者权能……】
与此同时，林灵脑海里，也传来系统的提示音。
“哈哈哈，好！”双喜临门之下，林灵兴奋的大笑道，“安娜酱！等你助我把这个世界变成我想要的样子后！依然有你一席妃子之位！”
“林灵！你在干什么！？”
但就在这时。一个愤怒的女子声音从林灵身后传来。
“妹妹……天文……是、是你吗！？”
紧接着，还有一个男子满怀渴望的小心翼翼地询问。
……

第163章 这次,轮到我们拯救她了
“哦，芽衣啊。”
听到身后的声音，林灵放开其中一只抱着安娜的手，对芽衣张开怀抱，做出一个邀请的姿势，
“你来的正是时候，来，我们一起快乐的三人行吧！”
“＃！嗯？！”芽衣闻言顿时气愤不已，皱眉怒斥道，“给我正经点！这到底是怎么回事？”
“正经？我现在很正经！如今崩坏大敌在前，人类却依然内战不止，自己跟自己斗的你死我活，所以！攘外必先安内，我决定统一这个世界！然后再集合所有力量共同对抗崩坏！顺便……再建立一所豪华后宫，把你们世界蛇、逆熵、天命的美少女全部收进去！哈哈哈哈！”
“……灵？你在说怎么？！这种时候就别开玩笑了？还有！快离她远一点，她是冰之律者，很危险！”
“不用担心。”林灵得意地再次搂紧安娜纤细的腰身，“如今，冰霜也已经臣服于我。”
“就算她本人不想伤害你，这种极低的温度，也会冻伤你的……呃啊……哈啊……”
芽衣想要上前分开那两人，但这是刚才黄泉之杖的副作用开始显现，一阵气虚无力传来，连身旁的臂铠和头顶的犄角都已经无法维持，同时身子一软，还好她及时将手中的太刀插入冰面，这才没有彻底倒下。
“诶？”林灵见状有些不满道，“你怎么把角收起来了？我还想仔细把玩一番是什么手感呢？”
“芽衣！”同时，芽衣耳机里传来了渡鸦警惕的提醒声，“你要小心！侦测器显示……林灵小姐她体内含有远远超过你和冰之律者总和的崩坏能！”
“什么！？”听到这里芽衣心头一惊，“你是说？！”
“也就是说。”渡鸦咬咬牙，眼神凝重到，“她也成为律者了！而且很可能是比你们更强更可怕的律者！你看到她身后那些漂浮的那些发光物体了吗？……居然全是律者核心！这下麻烦了！”
“可恶……这样的话……”
这次芽衣主动出击，就是想趁着琪亚娜她们到来之前，尽快解决律者事件，好让琪亚娜不用再上战场，不用再冒险使用律者的力量，以此保护她。
却没想到，居然半路又杀出来一个律者，而且还是对琪亚娜，对自己来说最重要之人变成的律者……
可恶！我到底该怎么办？……这样拖下去的话，琪亚娜她们迟早也会赶来，最后不就会演变成我最重要的两个人互相残杀了吗？！
“不用太担心，芽衣，虽然尊主大人正在忙其他的事情，但如果事情真的到了严重到无法收场的程度，他一定会出关亲自解决的！”渡鸦安慰道。
“不行！”
芽衣挣扎着想要站起来，如果那个世界蛇尊主凯文出手的话，那林灵不就更危险了吗？！
……
“至于你。”而这时，林灵又将目光对准夜枭，“我愚蠢的哥哥，两年不见，连你自己亲妹妹都认不出来了吗？”
“嗯！？”夜枭的先去一直如死鱼般有气无力的双眼也重新迸发出了失而复得和久别重逢的惊喜，“天文……真的是你吗？！你还活着！太好了！”
说着，夜枭连忙向林灵跑来，看样子好像是打算给她来一个大大熊抱。
“我说停停！”林灵连忙一脸嫌弃地伸手挡在前面，“准确来说，你妹妹是我，但我不完全是你妹妹。”
“嗯！？天文，你这是什么意思？”夜枭不解地停下了想要上前的脚步。
“意思就是，嗯……”林灵挠挠头，“算了，此事说起来有点复杂，我现在懒得解释了，总之！安娜已经是我的女人了，老哥你就别惦记了。”
“对不起，陈天武先生。”安娜也对夜枭说道，“我从来没有真正爱过别人，直到，我遇见了灵……”
“……”夜枭沉默了片刻，然后突然微笑了起来，“安娜，你能说话了啊，看来你已经恢复清醒了吗？是天文帮的你吧，没关系的……本来就是你救的我，你没有任何亏欠我的地方，只是我一厢情愿地单方面对你这个救命恩人产生了一些憧憬而已，而现在，能看到你们两个安然无恙，我就很满足了。更何况，我的身体已经……”
夜枭抚摸这自己的胸口，在那里他已经感受不到任何的心跳声。
他也不知道自己现在是什么样的感情，毕竟这副机械的躯体，无论是心酸还是心痛都不会有任何感觉。而且，他的生命早已是风中残烛，时日无多，就算是世界蛇的技术都无法救下他，只能稍微延长他的寿命。对他来说，能在自己生命最后的时刻，看到最亲的亲人和救命恩人安然无恙，他已经此生无憾了……
“对了。”林灵见状也好像想起来些什么，“老哥，听说你的身体大部分都变成机器了？你是要学那个otto机械飞升吗？不过，世界蛇的技术好像还不行啊不能全部替换，而且，看你虚弱的样子，好像你的寿命也不多了啊，既然如此，那就……”
说着林灵一挥手，瞬间发动刚刚获得的冰之律者权能，以及帕凡提的力量，将夜枭冰封在一块圆柱形冰晶里，同时又将从身后的幽蓝色静谧宝石中分出一股白光附加其上。
她用冰律和死律的力量，让夜枭进入了类似休眠状态。
“我可怜的便宜老哥。”林灵对冰柱中的夜枭说道，“别急，我这就去天命总部从otto手里给你抢一个魂钢身体来。”
说完，林灵展开一道空间之门，将这个便宜老哥夜枭装进了自己的虚数空间。
“糟了！”而远处山顶上依然在偷窥的渡鸦见状，则暗道不妙，“剩下的黄泉之杖还在夜枭的手里，这下我们对律者最好用的武器也没有了！”
“好了，无聊的家庭伦理狗血剧就到此为止了吧。还是来继续我的王道征途爽文吧！”然后，林灵走到虚弱的芽衣身前，伸手挑起她的下巴，“芽衣，加入我，我们一起，把这个世界变成我们希望的样子吧！”
“改变世界？……”芽衣盯着林灵的眼睛，“你要如何改变？”
“首先，我要去报仇！去把天命总部砸个稀巴烂！把奥托那老小子狠狠地教训一顿！然后将所有女武神收入囊中！接着吞并逆熵，再收编世界蛇！”
“灵……你怎么会变成这样了？”芽衣咬咬牙，眼中都是不解和，这个身穿华丽衣裙的林灵和她记忆中那个灵差距有点太多，变得…更加极端、更加疯癫，更加……好涩？
“如果……我拒绝呢？”芽衣说道。
“拒绝？你无法拒绝！”
林灵伸手按在芽衣的肩膀上，一股股电流随着涌入芽衣的身体，替她补充力量……
“哼~”
但突然，随着林灵一声冷哼，这股电流开始逆转，又反过来将芽衣的力量吸收到自己的体内。
这时林灵继续得以地说道：“如果你拒绝，我就剥夺你的力量，让你变回什么都做不到的煮饭婆！从此之后只能在后宫里给我还有你的姐妹们做饭！而且你还得当餐具！”
“你……”
芽衣一时间心情复杂到了极点，虽然，作为雷之律者的她知道成为律者会承受崩坏对精神的侵蚀，但她没想到，林灵居然会疯成这样……
“爱哭鬼……看来你又一次陷入麻烦了呢。”
而就在林灵和芽衣形成电流连接的时候，又有一个比耳机中渡鸦声音更隐秘的声音传来，那是一个直接从芽衣脑海中升起的声音。
芽衣认出了这个声音：“是你！另一个我？你……你还活着？”
她十分惊讶，明明上次在长空市的时候，那个曾经的律者意识就已经以自己为主导融为一体了……但这种以自己为主导的融合与自杀无异，甚至可以说，她已经为了拯救琪亚娜而选择牺牲了，但怎么现在居然还能和自己对话？
“是灵，是她当时救了我，但……她也代替我们承受了来自崩坏意志的侵蚀，所以才变成了如今这个样子。”‘芽衣’继续对芽衣说道，“所以爱哭鬼，现在，该轮到我们一起来拯救她了……”
……
“呼哧~”
与此同时，一艘有个夸张巨炮的巨型的战舰，正在太平洋中高速航行着，正是休伯利安号。
冰之律者闹出的巨大动静，她们自然也侦测到了，便迅速集结所有高端力量，前来应对。
“喂，鸡窝头，你战舰是不是开反了？”看着舷窗外一眼看不到头的白色的冰雪世界，一位红色双马尾少女非常怀疑地对一个头发有些凌乱的蓝发少女问道，“你确定这里是赤道？不是跑到了南极或者北极？”
“航线没有出问题，地图也没有出问题。”而蓝发少女只是头也不回地用有些懒散地声音解释道，“所以，只有一种可能，出问题的是……现实世界。”
“现实世界吗？”特斯拉眼神变得凝重起来。
“想不到热带地区居然会出现这么大的冰冻范围，看来，这次的律者应该是冰之律者吧？嗯……”眼前的巨大冰盖，有一位身材高挑火辣的红发大姐姐有些担心，但突然，她话风一转，笑道，“那这样的话，我是不是可以带上一些酒上战场了，喝酒可以防冻呢。”
“喝酒？姬子你想都别想！”闻言，一个白发小女孩生气地说道，“不如说，你现在就不该上战场，你年龄大了，身体已经无法承受崩坏能的侵蚀了。”
“蛤？”姬子低下头，一脸不爽地对这个白色小矮子说道，“德丽莎，你说谁年龄大了？你这个快五十岁的老太婆！”
德丽莎顿时气的不行：“你！”
“好了，好了，姬子老师，大姨妈，你们别吵了。”令人意外的是，以前最活跃最吵闹的琪亚娜走上前来阻止了两位大人的孩子气的争吵，“解决律者的事，就交给我吧，姬子老师你在后方指挥就好。”
“嗯。”这时布洛妮娅也站了出来，她对两位老师点点头，“我也一起出动，根据卫星检测的数据分析，这座冰岛内似乎有不止一个律者反应。而且，我刚才窃听到了一部分天命的通讯，她们和世界蛇似乎达成了合作，正在共同捕捉律者。”
“布洛妮娅姐姐。”这时温蒂问道，“有灵的消息吗。”
布洛妮娅摇摇头：“很抱歉，根据我截获的情报，她似乎没在这次天命的出征队伍中。”
“这样啊……”温蒂低下了头，不知道在想些什么。
“不止一个律者……吗？”而琪亚娜闻言暗暗握紧了拳头，除了新生律者之外的律者，她所知道的就只有身旁的温蒂，以及加入世界蛇的……“芽衣……”
“另外，你们的行动最好快一点，崩坏形成的巨大寒流与热带高气压带产生了反应，正在形成一股强烈的飓风。”这时，爱因斯坦看着屏幕上大量的参数，神情也变得凝重，一直淡定懒散的声音，变得稍微有些焦急，“如果不尽快解决那个冰之律者，融化这些坚冰，这股飓风会对赤道附近的气候造成极大的影响，然后并进一步演变为全球性气象灾害。”
“嘟嘟嘟！”
这时，屏幕上突然显示出一个通讯请求。
“报告。”一位逆熵的工作人员说道，“有一个未知对象请求进行加密通讯。”
……
“喂喂，煮饭婆，我跟你说话呢？”见芽衣好像突然发起了呆，林灵噘起嘴，然后不满地俯身狠狠地啄了她一口，“好好看着我！不准走神！”
“……嗯！？”
芽衣瞬间身子一抖，但似乎也因为林灵的举动终于回过神来，她盯着林灵那的脸庞，看了好久，最后无奈地叹了口气，“你开心就好，我愿意帮你实现你的愿望。”
“好！”
又收复一员大将，林灵兴奋地搀扶起了芽衣，同时也拉起安娜的手，“从此以后，你们两个就是好姐妹了，之前战斗时互相造成的伤害，一笔勾销，都不准再计较了啊，从此之后一家人和谐相处，知道吗？”
芽衣和安娜对视一眼，但互相从对方眼里看出了一些额外的东西，于是握住对方的手，同时暗暗点头。
“那么……灵，接下来我们该做什么。”然后，芽衣继续问道。
“两位爱妃。”林灵一左一右抱住雷、冰两位律者少女，“接下来，我们就一起去摧毁天命总部吧！是时候找奥托那老小子报仇了！主教轮流做，今年到我家！然后，天命的女武神就都是我的了！哈哈哈！再然后，打完天命，再去打逆熵！哦不对，逆熵可能都不用打，新盟主也是我老婆……嗯，最后就是世界蛇了，这个稍微有一点麻烦。”
“世界蛇……吗？”芽衣有些担心道，“灵，我知道你现在很强，但是……世界蛇的尊主，可不是一般人，就算是现在的你，也未必是她的对手，还是不要去招惹他吧。”
“哼！这你就不用担心了，凯文在量子之海中被封印了一千年，实力没那么快恢复的，而且我还有一个秘密武器，她应该可以和凯文不相上下，然后再加上我，就算是凯文也未必不能拿下！”
“秘密武器？”芽衣表示很怀疑，她不觉得有什么秘密武器能打败那个神秘又强大的男人。
“嘛，说是秘密武器，其实也是我老婆，她一定会听我话的，总之，一切尽在我的掌握之中！”

第164章 黑虎阿符出世,奥托之死!
与此同时，天命总部……
无边无垠的黑暗中……
某位已死的仙人产生了意识……
“喂，醒醒，你睡的太久了。”一个活泼的声音从仙人的脑海里升起。
仙人不解，虚弱地自问到：“我……是谁……？”
“哦，别来这一套！”活泼的声音继续说道，“今时不同往日喽，你的大脑一点都没损伤。赶紧翻翻记忆库，弄清楚你是谁，咱们还有很多事要干呢。”
仙人的脑海一片迷茫，她只好问出了另一个问题：“你是谁？”
“我是你的‘本我’好么？是最原始最本真的你。”
而在自称本我的声音结束后，有一个缥缈冷静的声音又响了起来。
“我是‘超我’。不必担心，你没有精神分裂，也没有发疯，我们就是你。”
“至于你。”‘本我’对陷入说道，“‘自我’还没诞生，因为你还不知道自己是谁。快去回忆吧，少了任何一个，你都不成其为你了。”
闻言，仙人再次陷入了沉思：“我到底是谁？”
无边的记忆纷纷涌入她的意识，宛如潮水。好像它们一直雌伏着，只待其一声令下。
她看见许多影像：独自伫立在寒风中的少女、身披盔甲手持金剑的战士、冷漠无情的杀手，遗世独立的仙人……
自我：“她们都是你。”
超我：“她们曾是你。”
本我：“她们是你的一部分，明白没？没时间耽搁了，一旦你的脑波信号传出去，他很快就会发现的……”
“他？”
本我：“奥托・阿波卡利斯。把记忆读完，他在很后面的地方。”
前文明、逐火之蛾、十三英桀、终焉律者……
神州、姬麟、林朝雨、苏湄、江婉兮、江婉如、秦素衣、程凌霜、马非马……
天命、程立雪、圣芙蕾雅学园、琪亚娜、芽衣、布洛妮娅……
一个又一个时间、一个又一个地点，一个又一个人物在仙人的脑海中闪过。
林灵！突然，她在记忆里出现了一个白发少女的身影，这个少女给她的感情带来了从来未有过的特殊波动。
但就在她想要继续一探究竟之时。
“砰！”
她那漫长的记忆随着一个金发男人一枪击穿自己头颅而戛然而止……
她终于回想起一切：
自我：“他是天命的主教，你的老朋友，唯一知晓你还活着的人……”
超我：“一个骗子，一个谋杀者……”
本我：“有话以后再说吧，看看你现在在什么地方！”
她睁大眼睛……
自己身处一座维生舱内，冰冷滑腻的液体簇拥着你的身体。几丛气泡升起，跃过她的视线，飞向这片水域的顶端。
自我：“这设备维持着你的生命，他似乎治好了你的所有伤势――包括，那一道。”
超我：“此举或许是他的赎罪。”
本我：“说是囚禁还差不多。”
根据记忆，她认出了这时nx-189，天命科技最先进的治疗舱。
超我：“即使以上文明的标准来看，它也是最先进的。”
而再看向舱外。
明亮的灯光，巨大的仪器，交错的电缆和书台维生舱――房间里只有这些，巨型仪器的屏幕上打印着一条条曲线，红灯闪烁。
本我：“诶？那堆棺材里有什么？”
什么也没有――你摇摇头，许多气泡升了起来，像是透明的珍珠。
超我：“这座维生舱只有从中断输入指令才能开启。”
本我：“哈哈，这在你的拳头面前都不是问题！”
该怎么做？选择权在她的手里。
她想要解锁求生舱。
“办不到，你困在里面，对外面根本无能为力。”自我却告诉她，她做不到，但是，也并非完全无能为力“不过，还有更简单的办法，不是吗？”
你感受双手，攥紧拳头。十指与手骨像你传来踏实可靠的问候，你感到自己仿佛拥有无穷的力量。这具身体的状况是如此良好……
自我：“你还记得上次这样健康是何时何地吗？五百年前？或许吧。太久了，实在太久了。”
“这才是真正的你！现在动手吧！”
“砰！”地一声，整个维生舱炸裂开了。
包裹着她的液体迫不及待地撤离，带走了所有的压力，留给她的只有轻松和惬意。
终于，没有了维生营养液的阻挡，少女露出了她的脸庞，竟然是曾经被奥托一枪爆头身亡的符华。
她轻轻走出维生舱，脚踏在地上。
同时在她的强大力量的操纵下崩坏能在其身体上形成了一套有着一直以来古朴神州风格，但又带有一丝狂傲气息的玄色衣裙。
“我的老朋友，你总算醒了。”
就在这时，熟悉的声音响起，符华朝门口看去，只见一个金发的男人面露微笑。
自我：“他就是奥托・阿波卡利斯。”
本我：“你和他的关系倒是一言难尽。”
超我：“他自称是你的朋友，却欺骗了你。”
停止脑海中自己的分析，符华冷冷地看着来人，一言不发。
“不打个招呼吗？好吧，没关系，毕竟你刚刚苏醒，还需要维持观察和治疗……”虽然被无视，但奥托还是爽朗且似乎带有一点关心地说道，“虽然检查的结果显示你已经完全康复了，但你始终没有恢复意识，我总担心你出了什么岔子。你不会怪我吧，老朋友？你……还认得我吗？”
不过，到最后，一向一副一切尽在掌握姿态的奥托似乎也有些疑惑了，不知为何他总觉得这个符华似乎和以前见过的不太一样。
“化成灰都认得出来，你就这么告诉他。”这时本我的声音继续在符华的脑海中说道，不过，似乎有一丝戾气。
“先看看他有什么企图，我们不能攻击没有武器的人。”超我则建议再观察一下。
“哈？”本我立刻提醒道，“这个人随时能变出武器的啊！”
自我：“问他，你为什么会在这里。”
“你为什么会在这里。”于是符华问道。
“因为我不想你死。”奥托・阿波卡利斯自嘲地一笑，“我们认识很久了，老朋友。我知道你脑部受伤是不会死的，但我不想耽搁二十年的时间。说到底，你不欠我什么，而我却对你开了一枪。所以，我把你的伤都治好了。”
超我：“这个人多么擅长粉饰自己的邪恶啊。”
终于，似乎连一直冷静理智的超我也开始了气愤。
自我：“他是一条毒蛇，但是……”
自我还在犹豫。
本我：“没有什么但是！他杀了你，他引来了崩坏，害了圣芙蕾雅的所有人，他毫无悔意！”
见自己的老朋友又陷入了沉思，门口的奥托做了个请的姿势：“好了，老朋友，这里不是说话的地方……”
符华看着奥托，身体却依然不为所动。
“你还敢相信他吗？他会毫不犹豫地背叛你！”直到本我开始反问她，“好好想想，在那个时候他是怎么对你的？”
瞬间！
符华再次想起男人用一把金色的枪指着自己的额头，记忆中是那么安静，
只有愤怒在你的胸中隆隆作响。
“赤鸢仙人，我没有说谎。”
随着谎言和枪响，她的生命随之消逝。
不可思议的是，符华记得当时自己并没有什么痛苦，但如今想起来，她只觉得痛彻心扉。
“对！就是这样，就是这种痛苦！”本我那活泼俏皮的声音变得无比愤怒，“让他，也尝尝你受过的哭！”
超我：“他是地球上最危险的人，必须阻止他的邪恶阴谋。”
“现在就是最好的机会，对吗？”符华的自我意识闪过一丝犹豫。
超我继续分析道：“如果不阻止他，有更多的人会死……会发生更多的悲剧。”
自我：“他摧毁了琪亚娜，把你的朋友变成了怪物，让琪亚娜掏开了芽衣的心脏，让姬子穿上必死的装甲，他还从你的身边夺走了程立雪，他以为你忘了，让林灵……”
一个个名字出现在符华的脑海，让她悲伤，让她难过，也让她的愤怒逐渐叠加至巅峰。
现在，她都想起来了，再也没有什么能阻挡自己，她已经重新完整。
超我：“为了阻止他继续危害他人，危害世界，你必须消灭她。”
本我则完全没废话：“杀了他！！！！”
自我：“无论是出于理智的思考，还是复仇的情绪，我都该消灭他！”
史无前例的一幕出现，一向不合的三个‘我’，在面对那个男人时，达成一致。
符华向着奥托・阿波卡利斯走去。
已经完全恢复的符华动作疾若闪电，瞬间，她的手掌捏住了，不应该说掐住了男人脸颊。
在那张脸上，笑容还没来得及转为疑惑。
奥托看着符华，他似乎想要说些什么，但被符华巨力扼住，开始变形的头颅里，只能飘出一个毫无意义的音符。
“……咕……哦……”
超我：“多么可悲啊。”
自我：“这是他应受的。”
看着眼前这大块人心的一幕，无论超我还是自我都感觉非常满意。
本我：“啦~啦啦~”
而本我更是开心地哼起了歌。
符华举起拳头，朝着那张俊俏到有些阴柔地偏女性化的脸蛋，狠狠地揍了一下。
一拳！两拳！三拳！
一拳又一拳！
打得男人皮开肉绽！
可惜，唯一美中不足的是，没有血肉横飞，只是露出了银白色的金属，因为奥托为了自己的机会，早已将身体完全替换成了魂钢。
“切，没意思。”
符华将手中已经不成人形的‘废铁’扔到一旁，然后大踏步走出了这间培养室。
看着这繁华科幻的天命总部。
看着这奥托苦心经营五百年的大本营。
“嘿！”
符华的嘴角扬起，露出邪魅的笑容，刚才没有打过瘾的她有一个大胆的想法！
――――――
ps：
六点前还有一章捏

第165章 灵,你已经彻底放飞自我了吗?
“……老婆？”
虽然知道眼前这个白发少女是个花心大萝卜，跟很多女人都暧昧不轻，但芽衣实在也想不到林灵还有哪个‘老婆’能对抗那个凯文。
难道崩坏侵蚀之下，她开始神志不清幻想自己有个很强的老婆吗？而且成为律者后不光不躲着凯文，居然还想主动上门去找凯文的麻烦，不，我必须得阻止她，她现在有点过于狂妄了，这样太危险。
芽衣已经愈发担心起林灵的安危来，她握紧拳头，恨不得现在就把林灵打晕带走。
不过，芽衣在悄悄看了一眼林灵身后那六颗散发如星辰般闪耀的宝石，感受着从中溢满而出的强大崩坏能，暗暗摇摇头，无奈地松开了拳头：我们的力量还不够……还需要更多的……
“呼哧！！”
就在这时，一艘巨型战舰破空而出出现了芽衣等人的头顶。
紧接着，三个纤细的身影从战舰上飞出。
“轰隆！”
“呼啸~”
“biu~”
然后伴随着摩托引擎的轰鸣声，呼啸的狂风，以及空间传送门的开启。
又有三位律者少女瞬间来到林灵身前。
“嗯！？灵！”下一刻，其中那个绿色飞扑扑进了林灵的怀里，“太好了林灵，原来，你也在……唔！”
此人正是温蒂，在看到心心念念的爱人后，她也没想就扑到了对方的怀里。
但迎接她的，确却是一个令在场所有人都目瞪口呆的……灵の强吻！
“……＃！”
瞬间，除了当事人温蒂和林灵之外的其他少女，就连感情受损的布洛妮娅心中都莫名升起一股怒气！
而刚刚才勉强恢复一点正常的安娜，复制差点没按捺住直接对温蒂出手！要不是林灵正和那个少女抱在一起，她自己害怕误伤到了她的话。
“啵~”
终于，白发少女松开了怀中的绿发少女。
“灵……你……？”温蒂惊恐又羞涩地睁大绿色的双眼，“你做什么呢？大家、大家都看着呢？”
“我记得！你上次也强吻了我一次！我现在还回来了！哈哈哈！”
但林灵却并不在意其他人的目光，她只是如同一个报复捉弄过自己的同桌的小学生一般大笑了起来。
笑完还接着说道：“怕什么，都不是外人，以后我不光要当着她们的面亲你，还要当着她们的面这样*那样你！……”
“琪亚娜、布洛妮娅还有温蒂，你们小心！”但就在林灵嚣张地‘大放厥词’之时，姬子的声音从温蒂她们的耳机里传来，“除非休伯利安号上一千多台侦测器都出错，现在的数据显示，林灵她就是那新生的律者之一了，而且！是比上次复活的西琳还要强大的律者！”
“什么！？”x3
琪亚娜等人顿时心中一惊！甚至来不及来不及羡慕，或者说嫉妒林灵怀里的温蒂了。
“嗨~姬子阿姨~”而林灵似乎是听到了温蒂左耳耳机里发出了声音，她拿过，戴在了自己的耳朵上，并对里面说道，“好久不见啊，你想我了吗？”
“真是的。”听到林灵的声音后，姬子语气一改刚才和琪亚娜她们说话时的严肃，打趣地笑道，“都说无数次了，要叫我姬子阿姐啊！”
“阿姐？那不如直接叫姬子老婆好了？对了，我上次可是救了你哦，你也是时候该以身相许报答我了吧？”
此言一出，在场所有人忍不住眼角一抽。
这个家伙终于……彻底放飞自我、突破自己底线……连自己的教官都不放过了吗？！
“……”姬子本人则沉默了片刻，然后强颜欢笑道，“好、好啊，只要你乖乖放下那些宝石，跟我们回逆熵接受治疗，可以哦……”
为了自己心爱的学生，姬子也如曾经面对曾经复活的西琳一般，再次把自己的‘身家性命’豁出去了，虽然这次有亿点点不一样。
“但是，我拒绝！”然后林灵再次说出了自己的口头禅，“等我推翻奥托，然后再带领全体女武神去攻下逆熵，不一样能娶你们！？”
“你！……”姬子一时间竟无言以对。
“好了，下次再见，姬子阿姨~我还有点事要忙，先挂了mua~”
说完，林灵便挂断了电话。
“灵!跟布洛妮娅回去吧，希儿，罗莎莉亚、莉莉娅她们都好想你，想再见见你，亲自对你道谢呢。”
而这时，摩托车上的布洛妮娅再次劝说起来。
“道谢？除非以身相许的感谢，不然就别麻烦了……”
“蛤？……”
布洛妮娅十分震惊，这下不光大的，小的也不放过了吗！？
“林灵！你快给我恢复清醒！快给我回来！我都能战胜战胜崩坏的意识，你一定也能的！”这次，轮到琪亚娜了，她说出了自己的亲身经历，希望林灵也能和她一样战胜崩坏！
“呵？战胜崩坏？怎么战胜？”然而，琪亚娜的话却好像起了反作用，林灵却不屑一笑，“是你们谁再来穿上一套必死的装甲，牺牲自己的性命过来给我打上一针？还是谁来被我掏心挖肺来感动我？我不想再一次次重申！我现在比任何时候都清醒！比任何时候都强大！牺牲亲人、牺牲朋友、牺牲自己的胜利，不是我要的胜利！我将扭转万象！这个世界只有靠我才能拯救！我才是主角！安娜、芽衣。”
林灵冷冷地回头，回头对身后两侧的两位少女吩咐道：
“我不想在这里浪费时间了，你们两个拦住她们，输赢不要紧，拖住就行，我先一个人去一趟天命总部。”
说着，林灵就打开一道空间之门，打算离开这里，去找自己的秘密武器！
“不！灵！不是那样的，我不是那个意思！”琪亚娜连忙使用同样的空间能力想要上前阻止。
但这时，芽衣却召唤出红色巨龙俱利伽罗骑了上去，拦在了琪亚娜的身前。
而安娜则御冰而行飞向天空，制造了一道冰墙，挡住了布洛妮娅摩托的去路。
至于温蒂，由于她死死抱住林灵的腰部不让对方进入传送门，林灵只好再开启一道联通自己‘后宫’虚数空间的传送门，同时爆发三颗核心的力量，雷电麻痹、冰冻封印、再用来自温蒂本人的风，一套连招将体内只有自己残缺版渴望宝石的温蒂瞬间关了进去……
――――――――――――――――――――
ps：
然后是一位酥皮美少女的橘子的py捏。
久远穿越到了游戏世界中，却发现自己成了傻白甜圣女的第二人格。
要选择面对今后作为人尽可欺的圣女的第二人生吗？
不。
优柔寡断？怜悯？仁慈？温柔？
不，这些都与我无关。
救赎你们，赐予食粮，赦免罪孽，这些是圣女该做的事。
而我，要将黑暗带给所有人。

第166章 双嗨会面~
在林灵走后，严酷寒冷的冰面之上。
几位律者少女互相严阵以待，大战一触即发……
终于，看着眼前那个曾经最宠溺自己的人，琪亚娜强忍住泪水，忍不住再次问道：“芽衣？我们之间……非得如此吗？”
“原谅我琪亚娜……”芽衣暗中握了握拳头，“这是……最后一次了……”
“放我过去，安娜小姐……”而布洛妮娅也对拦在身前的安娜说道，“我知道，你已经恢复了人类意识。”
“……”安娜摇摇头，“是灵，灵帮我解开了心结，帮我压制了崩坏，我现在的一切都能是她赐予我的，我的一切也都是属于她的，我会无条件遵守她的命令。”
突然！
也分不出是谁先动的手，这些全部为了同一个少女而战的律者们，爆发了今天动地的大战！
蔓延至天边的冰霜、划破天际的雷电、遮天蔽日的浮游炮和如狂风暴雨般的亚控之矛遍布了这座冰岛……仅仅不到十分钟，这座巨型冰霜制成的岛屿彻底崩塌，碎裂……
……
另一边，幽兰黛尔被林灵用计关进虚数空间后。
她先是在在一座宫殿也许可以容纳两位数人员一起睡觉的豪华大床上找到了昏迷的丽塔，然后用自己强大的力量，将这片不太稳定的虚数空间撕开了一道空间裂缝，抱着丽塔再次跳进了量子之海。
同时，再瞬间发动“格尼乌斯”的力量，返回了天命总部。
好在，进过天命总部医师的诊断，丽塔并无大碍，只是单纯的昏迷了过去。
“呼~”幽兰黛尔松了一口气，离开了天命总部的医院。
“轰隆！”
但就在这时，天命总部一座高塔上发生了爆炸。
“发生什么了吗？”
幽兰黛尔连忙纵身一跃飞入其中，然后她就看到了难以执行的震惊一幕――
她看到那位天命大主教，那个或许是整个世界最有权势的人，最聪明的人的尸体，正静静躺在房间的门口，一动不动。
“怎么会？！”
幽兰黛尔正上继续上前检查一番。
“哦，就你是天命最强吧？你来的正好！”
“是谁？！”
听到身后传来不屑的嘲讽声，幽兰黛尔连忙回头。
却只看到一个浑身笼罩在浓郁黑气中的人。
“你是……”透过那朦胧的黑雾，幽兰黛尔依稀能辨认出，似乎是一个老朋友的脸，再联想这间房间原本是用来存放治疗符华的维生舱的，她有些怀疑地问道，“你是……符华小姐？是你杀了主教大人！？”
“对！正是在下！”符华得以地笑道，“我杀了这个讨厌的家伙。”
“为什么？”
“哪有这么多为什么？就让我看看，你这一代天命最强到底有多强吧！”
说着一只纤细却带有无比强大力量的拳头已经直面幽兰黛尔而来！
幽兰黛尔立刻抬起手臂格挡。
但下一刻。
幽兰黛尔万万没想到的是，这个以前仅仅评估为a级女武神符华的力量，居然远远超过了她的想象。
瞬间，在符华强大的拳力的冲击下，幽兰黛尔身体不断后退，直接撞破了房间的数层墙壁，从高塔上跌落下来。
“哈哈!”
但不等她狼狈落地站稳，符华（？）张狂大笑着追了上来，狠狠地一拳砸下来。
吃了一亏后，幽兰黛尔这次不敢再托大，直接使用了防护立场。
但就算是顶级女武神装甲月魄的强大防护立场，在符华的拳头下也岌岌可危，摇摇欲坠。
“king！queen！”幽兰黛尔见状直接召唤出了月魄装甲的两具无人攻击兵器“自驱幻灵”。
但不知何时，突然下起了羽毛雨，无数散发淡淡光芒的黑红色羽毛自她身边缓缓飘落……
“嗯！？”
幽兰黛尔立刻意识到了不对劲！
但已经来不及做出任何反应了。
这些轻盈的羽毛瞬间化作无数利剑，犹如万箭穿心一般不断激射片刻后她身后的幻灵便已经彻底被击碎，瓦解……
……
“目标b3区域，执行第12号紧急方案！”
天命总部，爆炸声连绵不绝，四处起火势不断蔓延。
虽然大量女武神正在为守护天命而四处奔走，但面对她们难以想象的强大存在，似乎注定都是徒劳。
“唉真好用啊，这个东西。”
而这时，罪魁祸首的符华（？）正一边把玩着手中的红色羽毛，一边新生欣赏着那些天命的女武神们，一边朝话筒喊着口令，一边朝着火的半边空港跑去。
这些女武神都对她视而不见，就好像自己根本不存在。
不过，看着眼前破败的景象，符华（？）原本高兴的心情，突然莫名有了一丝烦躁：
“我控制的很好！我只是破坏了囚笼，毁了几栋建筑……啊，唔……该死！我控制的不是很好吗？谁能面面俱到？谁能？mei博士能吗？就算是她也牺牲了许多人，对吧？为了胜利，正义什么的东西，总得有点牺牲嘛。”
“唉~算了。”符华（？）叹了口气，“我跟自己废话什么呢？赶快离开空港吧。也许，该去拜访一下我的老朋友们，她们要是发现我还活着，想必会很吃惊吧，嘿嘿。”
说着，她脸上露出了奇怪的微笑。
“但是，先去哪里呢？嗯……还没想好，天下很大，哪里我都去得，但也没有哪里特别想去。崩坏还没有消灭，往后的清闲日子不多了……至少现在――走一步算一步吧。”
随后，符华便继续用羽渡尘的力量，隐身自己在天命闲逛起来。
“呵，都没发现我，这东西都是太方便了。”
“嘟嘟嘟！”
但就在符华（？）路过一个的路口的时候，突然，警报声响了起来。
几台天命机甲瞬间拦在了她的面前，向她发动了攻击。
面对机甲的攻击，符华（？）一脸恍然大悟：“哦~差点忘了，这玩意对机械没用呢。”
然后，这些拦路的破铜烂铁，瞬间就被她拆成了一地零件。
当然，是没法组装回去的那种。
完事后符华拍拍手：“就拆了几台机甲，我放过了所有人，一个也没杀，嗯，这样应该就可以了吧？”
“真希望你早点拥有这份仁慈啊，老朋友。”
但就在符华（？）自言自语沾沾自喜的时候。
一个符华（？）完全没预料到的人出现在了前方一个岔路口。
“嗯――！？”
她吃了一惊，随后马上反应过来。
“奥托……”
“嗨~”奥托随意地对她打了个招呼，就好像两人是多年的老朋友。
“……也是。”符华（?）想想也对，“你这家伙哪有这么容易死。”
“啊，我确实死了。”奥托解释道，同时看了看远处的火光，那片废墟下埋着的是他的维生室，里面曾有数百具供他使用的身体，眼神中流露出一股庆幸，“但……幸好备用的身体没有全部放在同一个地方。”
“嗯……行。”符华（?）略一思口，便已经有了方案，“身体很多是吧？那我就再杀你一次！既然半个天命灭不掉你，那这次就毁了整个天命试试！”
“……等等。”
天命主教微微后退。
“干嘛，怕啦？”符华（？）得意的扬起脸，俯视着奥托，“你当初对我头上开枪的时候，怎么没想到会有今天呢？”
“你并不是坏人。”奥托突然说道。
“嘿？！”符华（？）一脸好笑，“你还有脸说这个？我当然不是坏人，你才是坏人！我这是替天行道！”
“替天‘行道’是吗？嗯，既然你是‘行道’那我们就可以讲讲道理了。”
短暂的慌张后，奥托再次微笑的起来。
“蛤？跟你这种人，还有什么道理可讲？”符华（？）一脸不耐烦，说着就举起了拳头朝奥托走来。
“我确实杀了你没错，我承认这是我的罪行。刚刚你要报仇，我并未反抗，一命换一命，我们已经两清了。”
“呵呵！”符华（？）突然笑出了声，“你……笑死，我以外你要说什么呢……两清？我只不过是杀了你的一具身体，你现在就好端端地站在我面前。这算什么两清？我要杀你杀到灰飞烟灭，让你再也不能复活才行，奥托！”
“你不是也好端端地站在我面前吗？”突然，奥托反问了起来。
“什么？”符华（？）停下了脚步。
“我杀死过你，你也杀死过我；我复活了，你也获得了重生。难道不是我悉心治疗你的身体，才给了你重生的机会吗？真要算起来，你我不但无仇，我还对你有一命之恩呢，朋友。”
“你……我……”
在奥托这番似乎有点道理的话术下，符华（？）嘟起嘴，气的双手抱胸，一时说不出话。
“你在天命闹这一场。也该够了吧？”而看对方似乎被自己说的有点动摇了，奥托便继续‘乘胜追击’，“这里并不全是我这样的恶人，刚刚和你交手的幽兰黛尔，那些一心对抗崩坏的女武神们，不应该带给她们牺牲和伤痛吧。天命的设备也会用来对抗全世界的崩坏，你把它们都毁了，世界的安慰怎么办？”
“呸！”
女子脸色一阵红一阵青，她似乎想说什么，却没开口，最后，她唾弃地往奥托脚下啐了一口，然后转身就要走。
但却被奥托再次叫住：“你要去哪儿啊？”
“不关你的事！”符华（？）头也不回。
“我想给你一个建议。”
“你？你能有什么好建议。”
“老朋友，老朋友，你我毕竟相识五百年了，在这个世界人，我也算是最了解你的人之一了。我看得出你很困惑，不是吗？刚刚苏醒，还不清楚自己是谁，还不适应你的身份和位置，你需要一个熟悉你的人，一个知道你，了解你的人；你需要他矫正你的方向，找准你的锚点。”
“哦~”符华（？）回过头，上下大量了一番奥托，眼神中是毫不掩饰的极度嫌弃，“你该不会……是想跟我走吧？”
“不不不。我指的是过去的你，你在死前留下了一枚羽渡尘作为后手，我知道它在哪里，巧的是，它现在的持有者也是你认识的人。”奥托・阿波卡利斯露出了愈发友善的微笑，“它在凯文・卡斯兰娜的手里。”
“扑！”
“呃！？”
但下一刻，奥托的微笑再次凝固在了脸上。
他低下头看去，一个利刃，突然从自己的胸口“长”了出来。
而且，这个利刃，他还很眼熟，是自己曾经亲自参与制作的，为了那个神秘少女制作的长柄关刀。
“嘿嘿~”
果然，奥托的身后传来了一个有些熟悉，但又不完全熟悉的声音，“想不到吧？otto先生，轮到你被背刺了哦。”
奥托艰难地回过头去，果然，正是那个白发少女林灵。
“林灵小姐，我……”
奥托还想说些什么，但林灵并没有给他说话的机会，她手起刀落，将这个讨厌的男人一分为二！
同时，身后数颗宝石发出各自的力量，电闪雷鸣、风暴冰霜全部招呼了上去再不给对方一丝说话的机会！
最后，她还嫌不够解气，抬手一挥一颗小型黑洞随之生成，将地面惨不忍睹的残渣瞬间吞噬的一干二净！
就这样，眨眼睛，刚刚给还在谈笑风声的天大主教，此时已经死的连渣都不剩了……
“啪啪啪~好耶！真解气！”
白发少女收回了手中的刀，看向对面正兴奋鼓掌的那个有符华外貌的少女，同时，那个少女也歪着头观察其了她。
就这样，两位少女（？）面面相觑，相顾无言了好一阵子后……
突然异口同声地说道――
“嗨~老婆~”x2
――――――――――――――――
ps：
美少女的橘子味py
简介：
陌生的异界，陌生的历史，以及不到半年的寿命。
魂穿而来的少女，为了让自己风华正茂的生命不要过早凋零，解锁了“女仆模拟”。
她需要穿越在各个模拟中，服侍并陪伴那些在未来大有可为，如今尚且年轻的天命之女们，给予她们关怀，引导她们走向强大。
她本以为自己只是天命之女们那精彩磅礴的一生中，一名微不足道的过客。
直到那一个个传说的名号在这个世界中重新响彻，只为找回当年那个对她们无微不至的女仆。
剑圣之女，灾厄魔女，血偶女爵，帝国圣女，混血龙裔...那些曾在史诗中谱写传奇的少女们。
“她们，都是我带大的。”――by莉洁・安罗斯
（慢热向）

第167章 攻受之争?
“嗯？！”林灵现实眉头一皱，十分不满地问这个看似符华实则新生律者的少女，“你叫谁老婆呢？”
“还能是谁啊？”符华（？）没好气道，“这里除了你我，还有其他人吗？”
“等一下，老婆你是不是搞错了什么？我们还是来先捋一下。”林灵做出了一副懂王的手势，“没有人比我更懂做功，所以不管怎么想……你都是我老婆……对吧？”
“蛤~？”符华（？）随即身体微微后仰，音调拖的老长，一副十分不爽的样子，“你这叫什么话？你失忆了吗？我可是记得很清楚，上次你不是自己说的吗？我是你老攻，其他人是你老婆，不对！以后不准给我找其他人！你只能是我的！”
“咳咳。”林灵干咳两声，然后嬉皮笑脸起来，“我开玩笑的啦，而且你仔细想想，虽然我的确叫过你老攻，我明明更多的是叫你老婆，对吧？还有！啊我不会抛弃你们任何人，我就是这么的博爱的人~我爱你，也爱大家~”
“可恶！不准花心！你怎么总是这么……不听话呢？我老早就想好好说教你一顿，让你改掉你这些不良习性！”
“但是，我拒绝！”
“嗨呀，两位小姐。”就在两人眼看要打起来之时，一个熟悉的讨厌的声音再次出现，辣个男人又回来了，“夫妻之间要以和为贵，不能搞窝里斗哦。”
奥托的再次出现，吸引了两位争夺上下少女的注意力。
“嗯，你说的很有道理。老婆，我们别吵了。”见奥托这家伙又复活了，林灵指着她对识宝笑道，“这个家伙不是备用身体多么？既然如此，我们就来比一比，看看谁杀的奥托多，时间规定半个小时，如何？谁赢了，谁当老攻！谁输了，谁就是老婆。”
“好啊，哦不行……”符华（？）微微皱眉，“我跟他互相杀了一次，已经扯平了啊？”
“蛤？哪来的扯平！？”林灵一脸气愤地说道，“你别被这个狡猾的男人忽悠了！你们之间可不是私仇这么简单啊，他除了你之外，还害了多少人啊？你都忘了吗？而且！远的不说，就前几天，我差点就被这家伙用崩坏能反应堆自爆炸死！”
“什么！？”听到这这里，符华（？）瞬间对着奥托怒目而视，“你这家伙！居然该这么对待我老婆！我一定要把你斩尽杀绝！”
“等一下，别冲动嘛，老朋友。”奥托连忙劝说道，“难道你不好奇我为什么会做出那样的举动吗？”
奥托这么一说，符华（？）确实好奇了起来，这个家伙虽然心狠手辣，为达目的不择手段，但也不是滥杀无辜之人。
“为什么？”所以她便有些好奇地问道。
奥托从刚刚回来的幽兰黛尔那里已经得知了林灵成为律者的情报，所以知道林灵现在似乎受到崩坏的蛊惑，精神不太正常，但没想到，这也太不正常了，哪有比杀自己
但还好，奥托还有一个秘密武器，他笑着说道：“因为，你应该知道的吧，林灵小姐可以使用律者的能力，所以，我怀疑她其实……也是一个律者，而且我这个猜想，现在已经被证实了。老朋友，就在刚刚，我从幽兰黛尔那里得知了一个消息，你家夫人……已经成为律者了！你看，她身后那些宝石，就是最好的证据。”
“什么！？”符华（？）一惊，她一个闪身来到林灵的身后，抓起其中一颗蓝紫色的宝石，果然！跟自己曾经在新加坡看到的那颗一模一样，“这是静谧宝石？”
想不到自己‘死亡’之前，最好的朋友之一变成了律者，好不容易复活，居然爱人也成了律者？！
她看向林灵，神色非常复杂：“是……真的吗？你真的成为律者了？”
“是真的哦。”林灵倒是也反对，很干脆地就点头承认了。
“可恶！可恶、可恶！难道！先前的悲剧还要再次重演吗？难道，自己还得再对自己最亲近的人发动生死之战吗？！啊！我想起来了！我明白了！”
她的记忆实在太过漫长，一时间容易忽略掉部分记忆，但在奥托的提醒下，她突然回想了起来！
自己在被奥托杀死前，林灵这家伙投靠了西琳，投靠那个崩坏女王！原来！她一直都是站在崩坏那边的吗?
“呵呵呵……哈哈哈！”
突然，符华（？）单手捂脸，放声大笑起来。
“灵、我的灵！你居然背叛了大家！你背叛了我！”
符华（？）的样子显得有些癫狂，甚至刚刚才被她暴打过一顿的奥托心里隐隐有些发毛。
“嗯？啥？我背叛了你什么啊？”而林灵则好像有些丈二和尚摸不着头脑，她憨憨地挠挠头，“我们不是一直都相亲相爱的吗？除了谁在上谁在下的这个小小的争议。”
“林灵！你在说什么蠢话呢！你失忆了吗？还是你真的以为我全部忘了吗？！别想骗我！”符华（？）气愤的大叫道，“我脑子里的伤已经完全好了，我的所有记忆已经完全恢复了！我都想起来了！”
“老朋友！还有一件事。”见两人似乎就要打起来，奥托赶紧补充道，“你可能还不知道，我的计划成功了，琪亚娜她已经战胜了体内的律者意识，成为了拥有律者能力的人类少女！所以，我也有办法让林灵小姐恢复正常，如果你能降服她，就把她交给我。”
“……”符华（？）扭头看了一眼奥托，“你确定？你要是再敢骗我，我真的会把你杀到彻底灰飞烟灭的！”
“放心吧，老朋友，只要你把林灵小姐束缚起来，交给我。我一定会还你一个和曾经一样乖巧听话的大家闺秀，一位温柔贤淑的夫人的。如果我做不到，尽管来杀了我，我绝不反抗。”
“既然如此。”符华（？）抬起双手，对着林灵捏的咔咔作响，“那就不得不狠狠教训你一顿了！”
“嘿嘿！”林灵也不甘示弱地，“来就来！真以为我怕了你？听说你刚才打赢了幽兰黛尔？嘿嘿，正好！试试我到底到达了什么程度！输了之后，乖乖地臣服于我吧！”
强大的气势，分别以两位少女为中心爆发而出，甚至，明明应该是无形的气势，竟生生将周围有型的地面、建筑都给撕开了道道裂缝，整个浮空岛一时间摇摇欲坠……
而奥托的这一具新身体由于离得太近，更是瞬间再次崩裂瓦解，灰飞烟灭。
不过，就在奥托‘死亡’的下一刻，另一边一座好似教堂的大殿里，主位上一个和奥托一模一样的金发男子，睁开了双眼，目光中有些惋惜：“唉，看来，我这次是要大出血了。”
“幽兰黛尔。”然后，他拨通了幽兰黛尔的通讯，“通知所有天命人员尽快退出空港，我决定放弃那里了，收缩防线。”
“为什么？”通讯器的另一头传来幽兰黛尔有些焦急的声音，“主教大人？我还可以战斗的！”
“又来了一位……律者，她们两个爆发了一些冲突，可能会发生大规模战斗，我们暂时观望一番就好。”
“又来一位律者？是谁……”幽兰黛尔连忙继续问道，她有一个不好的猜想，“难道是……？！”
“嗯，是林灵，你暂时不要插手，等她们结束战斗，再坐收渔翁之利就好了。”
“……”
……
与此同时，和剑拔弩张的天命总部不同，在西太平洋赤道地区某地，万里无云的晴空之下，是一片风平浪静的海面，除了一些不该在赤道地区出现的漂浮着的碎冰，述说着这片海域先前的恐怖。
而之前的四位律者少女，已经从海面的破碎的冰岛从空中、从海面，再战斗到了数千米深的不见光日的海底。
但奇怪的是，刚才还打得你死我活，天崩地裂的几位少女此时停下了一切战斗的行为。
反而各释神通，制造了一颗不算太大的冰球包裹着一颗金属制成的完全密封的房间，
在这里，她们终于能避开所有的第三方眼睛，开始了闺房密谈~来聊一下不足为外人道也的事情。
“……总之，大概就是这样……”
在大概讲述了一下事情的经过原委后，芽衣推到了一旁，但她视线却不经意间停留在了琪亚娜的身上。
“原来，是这样吗……对不起”随后一位异色瞳白发少女紧紧抱住了这位长角的紫发少女，“芽衣，我……错怪你了……”
“没关系的。”芽衣轻抚琪亚娜的后背，“这一切都是，为了她。”
“好了，你们两个煽情等会再煽吧，我们还是来先说正事。首先，我很好奇……为什么……”人群中，有一个带着斗篷的红瞳短发少女，正缩在角落不满地问道，“为什么把我也牵扯进来了啊？！”
此人正是渡鸦，之前她一直隐藏在一座冰山的山顶，观察着这一切，但随着律者之间的战斗越发强烈，很快她已经不能再置身事外，只能在各种电闪雷鸣的攻击中不断地狼狈躲避。
好在，现在已经是她同事的芽衣，还记得她，在整座冰岛彻底破碎之际拉了她一把。
但下一刻，她就被拉到这里，不得不在这个狭小的空间和四位律者少女共处一室，这让本就小时候对律者有阴影的她感觉浑身不自在。
“因为我们想问问你的意见。”芽衣和琪亚娜分开了怀抱，然后看向询问的渡鸦，“有一个地方或许能扭转这一切，而你，应该知道那个地方，她说，你曾经去过。”
“我去过的地方吗……嗯，难道是？”突然，渡鸦想到了一个那个神秘的地点，她托腮思索片刻，“如果是那里的话，也许真的有可以。”
“不过，尊主应该不会同意。”渡鸦摇摇头，“而且我看她现在这个样子，恨不得把尊主一脚踹开，自己当世界蛇领袖，会乖乖跟我们去哪里吗？”
“凯文一定会同意的，这点不用担心。”芽衣确信道，“至于她本人，以目前的情况来看的确是不会同意，所以在这之前，我们必须要打赢她，暂时封印她的力量。”
“逆熵里有HSN-b46血清，休伯利安号上就有不少。”这时布洛妮娅说道，“这种血清可以有效中和崩坏能，可惜，如果我们有沙尼亚特圣血的话，就能制成姬子老师说过的那个被奥托取名为‘弑神之枪’的试剂了，上次她们就是靠这种药剂压制了琪亚娜体内的西琳。”
“各位……”这时，一直如冰雕一般一言不发的安娜站了出来，“其实，我的全名是安娜・沙尼亚特。”
“哦？！”布洛妮娅，“沙尼亚特？这样的话就没问题出了，用理之律者的能力我在这里就可以制造出所需的设备，然后用你的血调配出弑神之枪。”
“不过。”安娜有些担心，“我并没有进行特殊的改造手术，没有曾经塞西莉亚大人那么高的完成度，可能效果会打一些折扣。”
“嗯……不用担心。”布洛妮娅解释到，“量变可以产生质变，到时候我们一人一支，集合所有人的力量一起注入她的体内。”
“安娜・沙尼亚特……吗？”芽衣看着安娜，心中感慨万千：原来，你这一步算到了？……
……
――――――――――――――――
ps：
莫急，今天白天还有更新，确信！我发四！
然后是一位美少女的py：
简介：
穿越到剑与魔法的世界，和欧罗巴玩家一起种田。
为了不被推倒的李轩只能表示……
“这位欧罗巴玩家，我这个只是普通的火球术，怎么可能是禁咒・惑星爆炎呢？”
“这位欧罗巴玩家，我手下的精灵突然在你领地失踪了，我怀疑你们的抓住了她们，你也不想我身后的精灵族和你们开战吧？”
【喂，赶紧从猎天使破魔弩上下来，你这个笨蛋精灵！】
“嘛~这位欧罗巴玩家，我手下的精灵说，昨天看到一个地精往你的领地里带进了瓶奇怪的液体，我怀疑这个东西可能是大规模杀伤性武器，本着自我保护的原则，请务必让我进去检查检查。”
【你这个笨蛋精灵，别把昨晚我们用剩的半瓶拿出来啊！】

第168章 榨干识宝
“嗯~”
某日清晨，一位灰蓝色长发的少女从自己温暖的床上缓缓坐起身来，随后，她做出了一个似乎不太符合平日严肃冷酷作风的行为，她一手置于脑后抱住另一只手，然后用力挺直――小小地伸了个懒腰。
不知为何，符华同学感觉自己昨晚睡的特别放松，特别的自在，特别的……舒服？
“上次睡的这么安稳，是在什么时候呢？”
想到这里，符华陷入了对往事的追忆，但和之前每一次一样，每当她想要查看自己的过去时，都只能在自己的记忆之中看到大片大片的朦胧，有太多太多的区域，她都已经看无法看清了。随机轻轻摇了摇头，"逝者如斯夫不舍昼夜，既然过去已经过去，要紧的还是把握当下，今日天气不错，该叫林灵同学起来做早操了……嗯？人呢？"
但当符华看向隔壁的床铺时，上面虽然乱糟糟的好像有人睡过，但却除了凌乱的被褥外，空空如也，根本没有那个调皮的身影。
“难道她半夜又偷偷溜出去玩了？嗯？不对！”
突然，符华感觉今天自己的被窝里有点莫名的温暖过头了，明明现在还不到气温上升的季节。
并且，除了温暖之外，似乎还有什么东西压着自己的腰身小腹，阻碍着自己站起身来。
她一把掀开了自己的被子！
果然，有一个白发少女正抱着自己美美地酣睡。
“林灵！？”
随后，一道少女的怒吼打破了圣芙蕾雅学园清晨的宁静……
“真是的，班长你大喊大叫什么呢？还让不让人睡觉了？”
而正被怒吼的对象本人，则只是不耐烦的皱了皱眉，然后更加用力地抱住自己的"抱枕"，顺便还用脸蹭了蹭，发出好像小猫咪一般舒服的呼噜声~
“你这家伙！”可惜，林灵这番可爱的行为似乎并没有感动抱枕本人，符华生气地将这个一只手，一只脚，或者不如说，半边身子都搭在自己身上的家伙单手拎了起来，狠狠的训斥道，“我上次不是说过了吗！不准半夜偷偷钻进我的被窝里来！还是说，你屁股又痒了？”
“啊？”
符华手上的摇晃，加上耳边的怒斥，林灵也才方然觉醒，“嗯？我居然抱住班长睡了一晚？！”
当即老脸一红:“咳咳，抱歉了班长！可能是我昨晚我不小心喝多了，脑子有点迷糊，一不小心就上错了床！”
“一不小心？我看你就是故意的吧！？唉~”符华无奈地叹了口气，“真是的，你不是说你不喜欢喝酒吗？怎么昨晚还喝那么多。”
“哎呀，昨天不是过生日吗？刚好鸭鸭不知道从哪儿弄了些她老家的土特产，什么伏特加生命之水啥的，我就好奇尝味道喝了一点点，没想到那玩意后劲这么大。”
“难怪昨晚你们喝的雪碧没有气泡，原来是在悄悄喝酒吗？”符华回忆起昨晚林灵生日会的细节，无奈地摇摇头，“不过，你们偷偷喝酒就算了，居然还喝那么高度数的真不怕喝坏肚子。”
“肚子坏没坏不知道，不过说起来真是奇怪，喝醉之后我总感觉自己脑子很清醒，但就是控制不知自己，以前只敢想想的事，喝醉后，脑子里还没想完，手上就直接开始做了嗯……就好像，我被酒控制了一样，对了！班长你说，人，真的有自由意志吗？”
不知是昨晚首次的酒醉真的让林灵开始思考起了人生，还是单纯为了转移话题，她莫名说起了一些貌似很有哲理发人深思的话，
“像人的爱情，就是被胺类多巴胺控制的，当多巴胺分泌旺盛的时候，你就会觉得对发怎么那么迷人，为了对方我甚至可以献出自己的生命；二愤怒的时候，肾上腺素，甲状腺素……类似兴奋激素分泌过高，此时理智很难压制激素导致的人的决断和行为；还有那些吸du的人，du品会使神经递质持续刺激突触后膜，使人的大脑持续兴奋亢奋，此时的很难保有理智，此时的神经递质有多巴胺等兴奋性激素和递质……我们的一切行为似乎都是激素在控制，在调节，在决定！所以，所谓的人类，其实……不过是激素的奴隶吧？”
“嗯……你说的的确有些道理，通常来说，绝大部分人的大脑，或者说人的意志，是很容易被其他因素影响的，只要符合触发的条件，无论是调控人体内部的激素，还是通过外界环境的刺激，都可以轻易操纵一个人的意志……”
听完林灵的歪理，符华陷入了短暂的沉默，身为意识之键的持有者，对于操纵他人的意识，对于他人意识的脆弱，她再熟悉不过了，但突然，她话锋一转，
“但我相信！人的意志也绝对不是激素奴隶这么简单，也许你完全喝醉之后，在酒精的作用之下会控制不住想上我的床，但是！你可以在喝酒之前，凭借自己的意志，选择不喝酒！而你却喝了！”
说完符华手一挥，使用了一招武技，将不远处林灵的衣服吸摄过来，然后扔到林灵的脸上:“林灵同学，准备好迎接今天的魔鬼特训了吗？我决定了，今天的训练重点就是如何拒绝诱惑！”
……
时间回到现在，昔日一个屋檐下，甚至偶尔同床共枕的两位亲近无比的少女，此刻正在互相大打出手。
林灵身后六颗核心正绕着她不断上下旋转，同时如加特林机关枪一般宣泄这大量雷电、毒雾、长矛、风刃等攻击……
而那疑似符华的少女却轻猫淡写地将手中的轻盈长剑挽起剑花，将林灵来犯的攻击全部阻挡。
不过除了符华（？）外，其他地方就没这样轻松了，那些被剑挑飞的攻击，向四周飞散而去，将这天命总部的空港轰击的浓烟滚滚，摇摇欲坠，好在，幽兰戴尔及时疏散了空港及其附近所有的天命人员，这才没造成物质财产之外的其他人员伤亡。
“哈~”突然，符华（？）打了个哈欠，像是对林灵这番无用的攻击感到困倦了，“喂，小林灵，你变成律者之后是变蠢了吗？怎么只会这一个姿势，瞌睡都给我弄出来了，你平时不是挺机灵的吗？说起来，你到底是个啥律者啊，怎么花里胡哨的？能不能来点新东西啊。”
符华（？）在轻松接下林灵的攻击同时，还有余力进行嘲讽。
“哼，马上就让你知道我的厉害！”听到对方的话后，林灵心中稍微有些不爽：我还没来搞你心态，你反而先来搞起我了？
“万象天引、神罗天征！”
随后，随着深黄色的核心猛烈地散发出一阵波动，林灵同时发动了星之律者权能的引力和斥力。
这种无形之力可不是刀剑所能格挡的，符华（？）一时间没来得及招架，身体被分别向前和向后的方向给猛烈夹了一下。
而这一夹，也导致，她手上舞剑的动作有了些许停顿，瞬间被庞大数量的多重攻击所淹没！
然而当爆炸的火光消失后，符华（？）的身上被炸出了些许破洞，有些地方还有些黝黑，甚至还在冒着黑烟。
“可恶，原来是岩之律者吗？真是麻烦的能力。”
虽然这一击看上起将符华打的有些狼狈，但其实并无大碍，她只是身子微微一震，一道崩坏能形成的光芒闪过，瞬间衣物光洁如新。
但，她还是首次慎重地皱起了眉头。
在符华（？）的记忆中，前文明的时代里的岩之律者，是单人完全摧毁了一个大陆的恐怖存在，她将那个前文明科技最发达的穆大陆整个吞进黑洞之中，使得前文明的科技发展受到严重打击，也许，是除了终焉和约束之外，对人类世界造成最多损失的律者了。
“岩之律者？这个名字太土了。”而林灵听到符华的称呼后，却十分不满地摇摇头，“我希望你能称呼我为星之律者，你也不希望你老公的代号听起来土的一b吧？”
说着，林灵一伸手，一颗拟似黑洞瞬间出现在符华（？）的头顶，将周围的一切疯狂吞噬。
瞬间就将整座天命空港吞噬的一干二净。
好在符华及时剑指一抬，脚下顿时出现了一把大号的古朴长枪，随后御剑飞行强行脱离了林灵的引力攻击范围，并直逼林灵本体而来。
“可恶！你这家伙是想把我也一起吸进去吗？太绝情了！果然律者化后你变得没人情味了，我一定要把你按在地上狠狠地揍一顿，直到把你揍到恢复清醒！”
“那就来吧！”
而林灵也似乎不慌，在将整个天命空港及其周围几座空岛都吸入黑洞之后，再次拔出璨星之钥和符华进行近身白刃战斩。
两人从在天空一路打到地面，再从地面打到地底，最后又从附近的河流里炸开无数水花冒了出来。
沿路好似飓风过境，又如同地震来袭，不断摧毁这某位大主教五百年来辛苦经营的一切。
“锵！”在又一击金属轰鸣声之后。
两位少女（？）暂时分开了身影，互相对峙起来。
“啪啪pa~不错嘛，小林灵和以前学园时候的你简直判若两人，一觉不见，你居然已经成长到了如此的程度？不愧是我的老婆！值得鼓励。”符华（？）却十分满意地对林灵鼓起了掌，虽然变成了律者，但她能感觉到，林灵除了律者权能外，其他方面的水平也是获得了长足的进步，没有辜负自己当初悉心的栽培。
【叮~系统提示，宿主令符华（？）感到满意，崩坏能适应性提高3％。】
与此同时，林灵听到自己的脑海里的系统音。
虽然现在看起来现在两人势均力敌，但林灵知道，自己已经拿出了真本身，但对方还是玩耍的心态，很多强力的能力根本还没施展，不过林灵也不慌，因为只要她不断玩弄对方心态，林灵知道自己迟早会追上她的，到时候就降服她然后一起去干掉凯文！
“哦！我突然想起来了~”于是林灵突然露出恍然大悟的神情。
“想起来什么啊？”这勾起了符华（？）的好奇心。
“我差点忘了，你本来就很平，身上在意一点凸起的部分，不怕被夹的，所以我方才引力斥力一起夹击你，你什么事都没有哈哈哈。”
“＃！你这家伙！”符华（？）瞬间额头青筋暴起，“你在说什么蠢话？！哼，我已经差不多摸清你的三板斧了，再打下去也没意思了，乖乖给我趴下吧！”
【叮~系统提示，宿主令符华（？）感到生气，获得太虚剑气・心韵・明镜。】
nice，爆好东西了。
太虚剑气或者说，前文明的‘神音’可是种超强的buff能力，如果能修炼到第四重，甚至可以获得不下于律者的崩坏能操纵能力。
而现在第三重差了一些，但也能小幅度地增幅现在林灵的力量了。
不过林灵也有些疑惑：刚才第一次我还以为是系统出了什么差错，这个问号是什么意思啊？说起来，老仙确实和之前不一样了好像，变得主动了好多，居然敢叫自己老婆？而且好像个小孩，喜欢争强好胜，诶，算了，懒得想那么多，这样正好，反而更容易激怒。反正她肯定不会杀我，多偷点她的能力，等榨干她，到时候我一个人就能打冰猪了！
实力再次提升的林灵也懒得多想，直接提起璨星之钥冲上去，准备来一发煌龙乱舞！
但符华（？）这时却缓缓闭上了双眼……
直到……林灵的攻击即将到达符华（？）的额头之际，她才猛地睁开！
瞬间，林灵感觉整个世界发生了翻天覆地的变化，残破但依然充满科幻气息的天命空港彻底消失，取而代之的，是一座到处插满无数剑刃的好似剑冢的煞气十足的山峰。
同时，地面上无数残剑自动飞起，如神奇护主一般，挡在了符华（？）的身前，替她拦下了林灵手中的刀，和来自身后的宝石攻击。
“嘿嘿！”符华（？）得意地笑道，“欢迎来到，我的世界。”
“哼？幻境吗？老婆，你还在玩这一套？要打就真枪实干的打，整这些虚头巴脑的，还不如去床上打？谁先**算谁输！怎么样？”

第169章 请,背刺我吧!
“床上打？谁先什么来着？你在说什么呢小林灵？我怎么完全听不懂啊。”
符华（？）头一歪，虽然有五万年的记忆，但大部分时间都在休眠，后面守护神州苍生也很忙，根本没时间也没兴趣恋爱什么的，而且一直以来，直到……遇到某个不断撩拨‘自己’的小家伙，她对这些也不感兴趣。
不过，总的来说，对于这方面的黑话，她还不太懂的。
“而且，床那么小，怎么打啊？”
“嘿嘿，你想学啊你？”林灵搓搓手，一脸坏笑，“来，先变张床出来，我再来手把手教你！”
“不要！你怎么了？你正常点？”看到林灵奇怪的样子后，就连一直兴致高昂的符华（？）都首次表现出有些害怕地样子，她双手抱胸，后退几步，“你想干什么？”
但刚刚退了几步后，符华（？）感觉自己不能怂，这里可是自己创造的环境空间！自己的地盘诶！？
而且她自然实力远超林灵，还是老攻，怎么能示弱呢？
“万剑归宗！”
当即恼羞成怒，立刻控制着漫山遍野的飞剑，如蜂群一般攻击着其中的林灵。
【叮~系统提示，宿主成功令符华（？）感到非常疑惑和轻度害怕，崩坏能操纵力提高1.14％。】
“嘿嘿嘿，华、我的符华宝贝，别怕……姐姐这就教你登dua郎哦~”然后，能力正在不断提升中林灵同学，则兴奋异常的躲避着那些密密麻麻的攻击，同时向着符华（？）本人冲来，同时发出一些让人不明觉厉的话语。
“咦~你别过来，你好恶心啊！”
【叮~系统提示，宿主成功令符华（？）感到害怕，成功获得识之律者权能，当前为3。14％。】
嗯？识之律者？！怎么会？
……
而在林灵和符华（？）的战斗似乎开始逐渐跑偏之际……
在外界，林灵那由于精神陷入环境而站在原地一动不动的身体周围，有了新的异动。
首先，是一道猫眼般大小的小型的空间传送门被开启了。
然后，门的另一头，出现了一只红色的眼睛，似乎正在仔细观察了一番移动不动的林灵。
“果然，一切都在她的计划之内，现在的她正进入了某种幻境之中，身体短时间无法动弹，不过我们动作要快一点，她随时可能醒过来！”
在偷偷观察玩林灵后，芽衣回过头，对其余几位律者少女慎重地说道。
“明白。”x3
众女闻言认真地点了点头。
随后，四道空间传送门，分别从林灵的前、后、左、右缓缓开启，从中走出了白、紫、灰、栗四位发色各异少女。
她们小心翼翼地从四个方向缓缓靠近……
但就在她们即将把自己的手中的注射器，插入那白发少女的身体之时。
“嗨，老婆们，你们想干什么呢？”林灵突然再度睁开了眼睛。
虽然林灵被符华（？）的能力拉入了幻境之中，但这种玩弄他人意识的能力也不是无敌的，就像凯文不惧符华的羽渡尘一样，只要力量强大到一定的程度，精神方面的抗性也会提升。
而随着林灵不断用各种手段调戏、激怒对方复制符华（？）她自己的各项能力也再度有了不小的提升，甚至，她获得了些许识之律者的可以操作意识的权能。
这让林灵感觉很意外，怎么这个时代由于自己的搅局，历史发生变动了吗？为什么符华会有识之律者的能力？
但就在林灵打算询问一番对方之际。
她突然感觉到现实中，自己的身体周围有些异常的能量波动。
随即便用自己新获得的识之律者的权能力量，强行将自己从环境中觉醒。
然后她就看到自己竟然被人包围了？而且仔细一看，似乎全都是熟人。
“不好！”
动作最快的是琪亚娜，在看到林灵苏醒后，她不再墨迹，瞬间发动空之律者的能力，闪现来到林灵身后，想要将手中的针剂扎入了她的腰间。
但林灵眼疾手快地一记回马刀，逼的琪亚娜不得不召出亚控之矛进行格挡，然后便被林灵强大的力量所轰飞。
而就在琪亚娜败退之际，布洛妮娅又立刻补了上来，她制造了一套坚固的金属拘束器和锁链想要将林灵的身体牢牢地束缚住！
同时芽衣释放出了强大的电流，笼罩林灵全身，想要麻痹她的肌肉。
而安娜也在极力制造极低温低的寒冰想要再次冰封林灵……
“为什么！？为什么，你们要这么做？!我所做的一切都是为了你们，你们却要这么对我？”林灵环视一周，看着这些最爱的女人都在集体攻击自己，她愤怒不已，最后，她目光停留在了安娜的身上，“安娜！就连你也背叛我了吗？!"
“……”
安娜没有回应林灵的愤怒，但在她那张面目表情的脸上，充满了歉意以及……无比的坚定。
但渐渐地，随着强大的崩坏能瞬间在林灵体内凝聚，转换，一股强大的斥力以林灵为中心向着四面八方而来。
她正在用自己的原生完整的星之律者的力量，想要将这些背叛自己的女人全部弹飞！
由于她的力量太过强大，一时间压的布洛妮娅、芽衣、安娜等人有些喘不过气，甚至，由于林灵散发出来两斥力太过强大，她们自己自己发出的攻击，都几乎快被反弹回来到自己的身上……
“班长！”这时，琪亚娜看向不远处站着的，正饶有兴致地观察者这边的符华（？），虽然她不知道被凯文带走的班长怎么会在这里，但还是赶紧劝说道，“快来帮忙啊？”
“哼，我一个人就能打败她，以多欺少多不好意思！”
“可是，仅仅打败她是没有用的，我们要的是治疗她！让她恢复正常，你知道吗？她打算一个人消灭天命、逆熵、世界蛇三大组织！统治整个世界，如果放任不光不知道她还会干出什么蠢事！”琪亚娜气愤地对这个看起来是符华，但总感觉哪里不对的少女说道，“班长你清醒一点啊！”
“哦！？你们有办法治好她吗？”符华托腮点头，“确实，如果你们有办法，那就比交给奥托那个阴谋家好多了！走吧，我看看你们要怎么做，顺便等她恢复后我要好好教训她一顿！”
说着，琪亚娜御空而行，符华御剑而行，迅速来到林灵身边，加入了压制她的行动。
终于，在琪亚娜和符华（？）的加入下，林灵渐渐落入了下风，就算是将自己的全部力量用在释放斥力上，也无法再将众人弹开，甚至距离在逐渐缩小！
眼看，几位少女手中的注射器已经离她越来越近，虽然不知道那是什么，但想必对自己来说非常危险！
“好汉不吃眼前亏！风紧扯呼！”
林灵也没来得及多想，瞬间取消了符华（？）方位的斥力后，然后她的胸膛硬吃了对方强力的一掌，但同时也借这股力量飞出了芽衣安娜等人的包围圈。
然后她立刻开启了一道传送门，钻了进去，隐藏了自己的身影。
“哼，没想到吧，这就是我的逃跑路线！”
在躲到自己的世界后，林灵稍微松了一口气。
“灵！跟我们走吧！我们不会伤害你的，我们只想要你恢复正常！”
但紧接着，马上她的身前就又出现了一个传送门，芽衣等人又再次拦在了她的身前，她们这边也有一个空间系的能力者。
“真是的，就这么阴魂不散吗？我都说了！我很正常！既然如此……”
林灵高举双手，无穷的吸力在其头顶形成了一颗漆黑的小点，然后迅速扩大！
瞬间，强大的吸力随之产生，除了符华（？）可以稳住自己的身形外，其他几人都多少有些摇摇欲坠。
但其实，林灵这招并不是为了攻击她们，她纵身一跃向着黑洞飞去，她想将自己隐藏到光线都无法逃脱的黑洞之中，才是她的目的。
但就在她即将穿过黑洞的视界面之时，又一道无形的屏障拦在了她的身前，使得她无法靠近。
“什么东西?!居然连黑洞都无法吞噬？……这是……嗯？理想流体？！”
理想流体，作为一种现实世界不可能存在的想象事物，它不计粘性（粘度为零）、在任意定点流速不随时间改变，也就是说，它无法被压缩，哪怕是吞尽万物的黑洞都无法奈何它！
相反，由于其不可压缩的特性，和黑洞的超强吸力，只会使的黑洞外围形成一层致密的屏障，这样，就算是林灵也无法突破。
“灵，别任性了，跟我们回家吧。”一个绿发少女出现在林灵的身后。
果然，是温蒂做的，她一直在这片空间里等待着林灵的现身。
“可恶……”
随后，在温蒂、琪亚娜、芽衣、布洛妮娅、符华（？）、安娜五位律者少女的围攻中林灵失去了抵抗的能力，被众人，按腿的按腿，按手的按手，牢牢地压在地上……
随后，琪亚娜将自己手中的药剂刺入了林灵腰间：“灵，这次，轮到我来拯救你了。”
布洛妮娅将药剂注入她的左肩：“灵，等你恢复正常后和我一起去见见希儿她们吧……”
随后芽衣也将手中的注射剂打在林灵的脖颈上：“原谅我，灵，这是，最后一次后。”
“嗯……我说点什么好呢？”看起来最轻松的符华（？）憨憨地挠了挠后脑勺，“等你清醒后，乖一点，不许再胡闹了知道吗？打凯文的事，交给我就行了，你别添乱。”
“灵，我。从来没有背叛你。我的这一切行动，都是遵循着你的意愿……”
最后，安娜将自己手中的注射器插入林灵的体内，与此同时，一根红色的羽毛从空中飘落……
而随着大量弑神之枪的注入，加上羽渡尘似乎和林灵之间形成了联系。
她眼睛中那象征律者的奇怪符号正在缓缓消散，那先前不将任何人放在眼里的狂傲眼神也逐渐恢复了清澈……
“谢谢大家，谢谢你们没有放弃变成疯子的我……”
最后，她对众人感激地点了点头，然后满足地缓缓闭上了双眼……
“不。”芽衣握紧林灵的手，微笑道，“是我们应该谢谢你，你辛苦了，请好好休息一下吧……”
……
时间回到林灵即将被安娜冰封的那一刻：
在极度严寒的坚冰之中，她觉醒了前世，或者说这一世的记忆，她看到了自己和安娜的孽缘。
但在知晓一切的同时，她敏感地感觉到了，自己体内出现了一个奇怪的联通虚数之树的奇点，无数崩坏能在向自己聚集，而更可怕的是，自己的精神仿佛与什么位置存在形成了无形的链接，让她的脑海中不由自主了产生了很多疯狂的念头……
她知道自己该还债，该还崩坏神的交易时欠下的债。
曾经她用来换取温蒂、雷律、安娜三位少女的自由的事物，就是――她自己。
而看着由于崩坏侵蚀而不断发出痛苦悲鸣的安娜，林灵知道，自己马上就会布她的后尘。
于是，林灵来到了自己意识深处，将一段记忆刻在了羽渡尘中，同时唤醒了沉睡中的雷之律者，将即将发生的一切都告诉了她：
“对不起了大家，我，林灵，最爱你们的人也是你们最爱的人，要成为律者了。
我不知道律者化之后，我会变成什么样，会做出怎样疯狂的举动……不过，我也知道，我自己只是一个普通人，我没有琪亚娜那么强大的意志，我应该完全无法阻止崩坏的侵蚀，会变得很疯、很坏、很蠢……
但，正如酒精摄入过量后人无法自己，那就在清醒的时候选择不要喝酒一样。
在即将成为律者之前，趁着我还有最后的意识，我要为你们留下了一些礼物，一些用来，打败我自己的礼物。
首先，如果有机会请你转告芽衣还有大家，我希望你们能假装臣服于我，不要和律者化后的我蛮干，那是非常危险的行为……
然后，我会用羽渡尘修改自己的记忆，让我自己忘记了弑神之枪可以威胁到我的事，让我去故意挑衅即将复活的班长……
最后，在我最得意忘形的时候，请，背刺我吧！”
――――――――――――
ps：一位朋友的py
简介：
“你听我跟你讲，让你当我的奴隶是为了你好。”
“你想啊，要求-一个守序的人不当街杀人，要求一个道德家不闯红灯，要求--个虔诚的信徒日日祈祷,他们不会觉得不自由;因为智慧生命的所有自由，全来自让道德和信仰当自己的主人;只有这种奴役才让被生活囚禁的凡人产生内心的自由。奴役带来自由，绝对的奴役带来绝对的自由。只有奴役一切，才能拯救一切。而我，朋友啊，我是救世主。
“相信我，你最终会战胜你自己，热爱你的统御主。”
费德里奥一出生就尝到了奴役姐妹的滋味。在漫长的生活中，他见证了不幸的命运，灾害的星辰，沉重的打击，贪婪的上天，棋局之上的众神和死无报应的凡人一他知道人们的不幸来自何处，他知道奴役凡人就是解救凡人。奴役胜过抚摸和爱。
这是一只森林中出生的小黑龙，从在危险丛林的夹缝中求生，一步步成长为统御一切，鞭笞天下的救主的故事。
巨龙争霸文种田，不变人封面网图，侵删

第170章 我与六位律者少女的惨烈修罗场~
不知过了多久，昏迷中的少女于朦胧之中渐渐恢复了意识。
她缓缓睁开了双眼――
映入眼帘的，是一片绿色的陌生的树荫，和几率穿过树丛的有些刺眼的阳光……
看样子，自己现在好像在一处荒芜的野外？……不对！我记得，我不是被琪亚娜她们注入过多那种液体晕过去了吗？她们人呢？怎么一个都没有？
林灵连忙挣扎想要坐起身来仔细看看周围的环境。
但后脑勺却在仅仅离开枕头不到十厘米后，一阵无力从浑身上下袭来，迫使得她只能再度乖乖地躺回去。
“砰~”
同时，自己的头好像撞在了什么比较柔软的东西，发出了一阵闷响。
“你醒了，灵，感觉怎么样？”
少女的动作惊醒了另一位少女。
“嗯，这个声音？……虫虫？”
林灵仰头一看。
这才发现，原来，自己正躺在琪亚娜的大腿上，而琪亚娜也正靠在树干上休息。
"灵，你感觉怎么样，身体还好吗？,还有没有那种……疯狂的想法？"见林灵醒了，琪亚娜有些紧张的试探性问道。
“有。”林灵想没想就顺口回道。
“什么！”琪亚娜顿时一惊，连忙不知从哪儿拿出一根巨大的注射器，“灵！别怕，我这就再给你来一针！”
“我说停停！”看着这离谱的好像给动物打针的巨大针管，林灵不知哪来的力气，瞬间做身来，伸手抓住琪亚娜的手腕，阻止了她的动作，同时赶紧解释道，“我开玩笑的啦虫虫，我现在很清醒！”
“是……这样吗？”琪亚娜满脸不相信，“可是你之前也是那么说的，你说你很清醒，但一边说要打完天命打逆熵，打完逆熵打世界蛇统治世界，一边又说还要把全世界所有美女收入后宫什么的。还说要成为新世界的卡密什么的！”
“真的吗？”被翻开黑历史的林灵同学老脸一红，但马上强行装作单纯天真的样子，“我真这么说过？太中二了吧，我怎么什么都不记得了？”
“哦~？”琪亚娜凑到林灵的身前，仔细地观察了一下她的眼睛，的确，她的虹膜上没有了那种象征律者的奇异符号。
但，这还不够，或许她可以主动隐藏，假装自己正常了？
于是，琪亚娜四周观望了一番，确定其他少女并没在附近后，迅速再度凑上前去直接将自己和林灵直接的距离缩小到零距离，然后小啄了面前的笨蛋一口。
“唔！？”被偷袭的林灵顿时瞪大了眼睛，连忙推开琪亚娜，拗过头去：“你干嘛？怎么、怎么这么突然就……”
见眼前少女那熟悉的娇羞模样，琪亚娜这才终于松了一口气：“你脸红了？这样就害羞了吗？呼～看来这次你没骗我，应该是应该是真的恢复正常了吧。”
“害羞？哼！一派胡言。”林灵逞强地扭过头去，“我怎么可能害羞？信不信我现在就把你按到地上摩擦！？”
“切~”琪亚娜一脸不屑，“就凭现在的你？好，我不反抗快来推倒我吧，我数三声，不然，哼，我就要推倒你了哦～”
“咳咳，今天咱身体不适，就先不说这些了，对了，这是哪儿，我们怎么会在这里？而且怎么只有你一个人，其他人呢？”林灵同学干咳两声，再次使出了转移话题大法。
“我也不清楚这里具体是哪里，这里是一座荒岛，很抱歉由于我消耗了太多力量，暂时无法使用空间传送，而且芽衣也说什么都不让我再用空之律者的力量。但又不能把你放到天命总部，所以我们带着你一路向西，想要去北美的逆熵总部，现在正在一座大西洋的荒岛上暂时休息，而其他人嘛。”琪亚娜轻抚怀中少女的脸颊，将林灵昏迷后发生的事缓缓道来，“她们说等你醒了，肯定就饿了，所以……”
“好耶，小林灵醒了！”
“笨蛋林灵，你昏迷了5个小时45分钟零43秒12。”
“灵，你喜欢吃素吗？我刚飞去这座岛的山腰上找到一些蘑菇。”
“灵，你饿了吗？我这就去给你做饭。”
正当琪亚娜打算解释其他人在哪儿时，一群提着或山珍或海味或飞禽或走兽，甚至还有拉着一摩托车木材的少女们出现了。
“嗯……你们这是？”看着这些似乎打猎归来的少女，林灵有些意外，“要吃野味？话说，吃野味不好，不健康，而且不合法，我们要做遵纪守法的好公民捏，不能吃野味哦。”
“放心吧，这些都是根据当地法律规定可以进行捕杀的。”芽衣微笑着解释道，“对了，你应该饿了吧，你再等一会儿，马上就有东西吃了。”
“啊这，那行吧，不过，为什么突然想到跑到外面来吃烧烤，还有，我们一直呆在这里吗？这样是不是不太好？”林灵有些担心地继续问道，“大姨妈她们知道了会着急的吧。”
“学园长她们还在忙着给珊瑚岛周围的崩坏事件善后，暂时没空来接我们。之前我们为了制服你也耗费了不少力量，所以我们决定在这里暂时休息一下。”布洛妮娅一边控制重装小兔用刚刚砍伐的木材搭建着什么东西，一边解释道。
符华（？）一把将手中那扛着的比人还大的多的金枪鱼扔到然后，一个飞扑扑到林灵身上，用脸如小猫一般用脸蹭了蹭林灵，一身海水，然后抬起头，一脸小孩恶作剧成功的表情：“嘿嘿，所有人再次重逢，我觉得机会难得，所以我提议大家来野营烧烤吧！肯定很好玩！”
林灵倒也不是特别在意笑道：“我是无所谓啦，大家开心就好。”
“灵，你热吗？需不需要我帮你制造一些冷气？”
这时，安娜在将那些众人食材放进自制的冰柜后，也来到林灵身旁，伸出手，不断散发着丝丝情人心扉的寒气，充当人型空调。
“哦哦~不错，真舒服。”感受着安娜带来的凉爽，林灵朝安娜露出赞许的目光，“以后夏天我要天天抱着你睡觉！这样就能节约空调费用了呢。”
“唔…”安娜闻言脸色微醺，“灵，你、你喜欢的话，我可以……”
“嗯……灵~，我也可以帮你降温的说。”
温蒂见状微微皱眉，随后也跟着来到林灵的身边，并制造着一些气流，帮林灵降温，顺便吹走那些试图靠近林灵的虫子，“你看，还可以驱赶蚊虫呢。”
【废|卢刺|猬猫菠|萝包小说zc扣 扣频道，频道号vj4u4du4a1，点击链接加入Q Q频道【废|卢刺|猬猫菠|萝包小说zc】：https://pd.qq.com/s/5r4kelgcq】
众'?>愁群~四]六【+*尔[七<>贰@就/#$斯/拔[{}③/
《Q》裙&兒、]吴*丝+)(*^san[yi<>6-{叭)8。。*(灵
中转群流?溜)而$六【*%~0//&灵=吧..*迩+)(*^耳
“阿秋！”而林灵却在冰风两重天之下，加上刚刚被下海摸鱼的识宝弄了一身水，一时间忍不住打了个喷嚏，然后连忙阻止了正在暗暗较劲的温蒂和安娜，“我说停停!又是冰又是风的，有点太冷了啦！”
“如果冷的话，要不要来我这边？”
而另一边，芽衣已经升起了一堆篝火，此时已经日近黄昏，身为这里厨力最好的人，她在为接下来的BBQ做着最后的准备。
“不用了。”林灵连连摇摇头，“冰火两重天，那才更难受吧……你们是想把我弄感冒吗？话说，那个……”
此时，正值夕阳西下，落日的余晖照耀在忙碌但面带笑容的诸位少女身上，映照出熠熠光辉。
看着这些为自己忙碌的少女，林灵心中不禁升起丝丝感动。
“怎么了？”见这家伙一脸吞吞吐吐的，扭扭捏捏的样子，琪亚娜有些生气地问道，“快说啦，你怎么？这么磨磨唧唧的。”
“话说。”林灵强撑着站起身来，憨憨地挠了挠后脑勺，然后对这一群为了自己忙碌的少女道，“谢谢、谢谢大家，需要我帮忙吗？”
“不用。”*n
然而众少女阻止了想要起身的林灵：“你安心休息就好。”
“那好吧，嘿嘿，那我就偷一回懒~”林灵也不再推辞，扩靠着琪亚娜柔软的大腿吹着这安娜的寒气，抱住有些湿漉漉的符华（？），还享受着温蒂的捏腿，然后欣赏起了芽衣娴熟的厨艺。
就这样，不知不觉，众人已经料理好了食材，布洛妮娅也指挥重装小兔搭建了一个漂亮的半开放式小木屋，而这时太阳已经差不多完全没入地平线了，正是完美的夏夜烧烤时。
“唉~如果，丽塔、黛儿她们在就完美了。”此情此景，林灵不经想起了另外两个和自己关系匪浅的少女。
然而此话刚一出口，林灵感觉自己的腰间多个地方的软肉突然生疼。
“哼。”那是琪亚娜、温蒂、还有符华（？）都同时在掐她，“真是贪心！”
……
“嗯……怎么说呢，其实我个人感觉，就跟喝酒喝醉了发酒疯差不多的，力量+50％，智力-50％，你觉得你很清醒，嚷嚷着自己没醉，但其实平日里之感想想而已的事，那时候就不光是想，冒出念头的下一刻，马上就会去做。”
时隔将近半年，当初分散的各位又再次聚到了一起，所以酒足饭饱之后，大家头围在一起，躺在沙滩上，一边欣赏着星空的美景，一边听林灵讲述她成为律者的感受。
“灵，你、辛苦了。”
而在座的各位也都是律者，特别是温蒂和安娜，她们和林灵的情况最为相似，十分感同身受地点了点头。
“不对！”但，智商高达180的天才少女布洛妮娅敏感地意识到了不对劲，“你说平日里‘只敢想想’？也就是说……你真的这么想过吗，林灵？””
“嗯！？也就是说！”
琪亚娜也抓住了林灵话中的盲点。
“好啊！你这家伙！”琪亚娜一个翻身骑在了林灵身上，生气地揪起她的衣领，在最亲近之人的面前，她也终于恢复了曾经的活泼，“也就是说，明明跟我和芽衣共同生活了那么久都什么都不做？但你是真的想对初次见面的安娜小姐那个！？”
“啊这……”林灵悄悄扭头看了一眼，有些羞涩的安娜，再抬头看看琪亚娜，这波是搬起石头砸自己的脚，早知道不提这些了……
“不止是安娜小姐。这是我之前从天命情报库里窃取的作战记录，请大家看看。”
这时，布洛妮娅又在鼓捣了一会儿一台电子设备后，又在天空中投影出了一段画面，
内容则是――一位白发少女突然对抱住她的金发少女发动了偷袭！
“好啊！好啊！”这让琪亚娜心中更加生气和酸楚，“一天亲两个！有了我和芽衣还不够吗？早知道那天晚上我和芽衣应该对你做到底的！”
“咦~？”林灵稍微有点慌，但看看周围这么多人，再加上自己现在身体虚弱，料想琪亚娜应该不敢对自己怎么样，所以非常放肆一仰头，地说道，“哼！现在也不迟哦。”
“嗯……？那天晚上，那天晚上你们怎么了？”符华（？）有些好奇地问道。
“也没怎么啦。就是和芽衣把凑林灵夹在中间睡了一晚而已。嘿嘿。”琪亚娜一脸得意，好似在炫耀什么。
“咳咳，琪亚娜！”闻言，另一边正在处理食材的芽衣面色一红，她回过头来嗔怒地微微咳嗽一声，暗示琪亚娜不要再说了，毕竟当着这么多人说这些，实在有……
“那个……”这时，温蒂弱弱的插嘴的，“其实，我也和灵一起睡过呢……”
“蛤？”符华（？）也不甘示弱，“睡觉有什么的！以前我和林灵一个房间的时候，经常一起睡，你说是吧小林灵？”
“啊，对对对。”林灵只能无奈点头，但看到众人的不善眼神后，马上意识到不对劲，连连摇头，“不对、不对，我们只是单纯的睡觉！其他什么都没干的！”
“切~”琪亚娜放开了林灵，对符华（？）得意地笑道，“光睡觉没什么意思，我们可是，和她嗯……那个、这样、那样了哦……”
说着说着，琪亚娜忍不住舔了舔自己的嘴唇。
而在众人互相攀比的时候。
布洛妮娅低头看了看自己那娇小纤细的身子，平常一直面无表情的脸上难得出现了一丝遗憾和怨念：
那个大涩狼为什么……对我什么都不做呢？难道是因为……我的身体长不大吗？唔……布洛妮娅蛇好想长大啊……哦？有了，既然瓦尔特先生能靠理之律者的力量完全从零到有重铸自己的身体。那同理可得，布洛妮娅一定也能借助理之律者的核心稍微调整一下身体吧，嗯……有空就去试试……
符华（？）莫名感觉有些不爽，她一把揪住刚刚被琪亚娜松开的林灵的衣领，提了起来：“可恶！你跟她们还做了什么？！我才不要被比下来，快来跟我做！”
“咦！？”
……
――――――――――
ps：抱歉，更的有点晚惹，今天同学结婚，喝了不少酒，有点晕。一点才回家，然后设个闹钟睡三点起来赶紧码字qwq

第171章 安娜 \杀奥托一个回马枪\哥哥变姐姐了
此时的林灵已经恢复，或者应该说修正了她那被自己修改的记忆，她伸手摸了摸外表看似符华其实是才刚刚诞生的识之律者的小脑袋。
一脸语重心长地劝说道：“小孩子家家的，不要什么都学哦。”
“蛤？什么小孩？！”当然，识之律者依然以为自己就是符华本人，听到林灵叫自己小孩心中十分不爽，“老娘可是五万岁了！当你奶奶的奶奶的奶奶……都够了！”
“哦，那……”听到识之律者吹嘘自己年龄，林灵也就顺着对方意思了，“奶奶好？”
“也不准叫我奶奶！”但这番就坡下驴的行为却反而激怒了对方，她抓住林灵的衣领就使劲摇晃起来，“我还年轻的很！”
林灵也只能再次想哄小孩一样连连点头：“好好好，你年轻，你漂亮，我家符华最可爱了，我最喜欢了！……”
“哼~这还差不多。”
听到林灵的彩虹屁后，识之律者这才终于喜笑颜看地松开了她，同时把自己刚才揪林灵衣领的原因也给抛到脑后了。
只是笑嘻嘻地重新躺了下去，但调皮地躺在了林灵的肚子上，然后故意在林灵每次吸气肚子鼓起来的时候用力往下按，听着对方那突然变调的呼吸声。
“嘿嘿真好玩！”乐的不行。
“班长这是怎么了？……怎么总感觉林灵和班长之间的立场好像反过来了一样？”
看着这个似乎和曾经大不相同的班长，琪亚娜和芽衣还有同一个班级的布洛妮娅对视一眼，眼神中说不出来的疑惑。
但考虑到班长好像‘死’过一次，也许刚刚苏醒暂时脑子还不太清醒，或者……
“算了，今天大家难得重逢，就别想那么多了……”
不过在看到林灵和班长亲密地玩耍后，琪亚娜也加入了其中，和识之律者一人一边将林灵当成枕头枕在身下，然后一上一下地按压起了林灵的小肚子。
“喂喂，你们两个是哪来的熊小孩吗？”林灵只好一手一个托住她们的小脑袋，“我可不是你们的枕头，想要压死我啊？”
“哼，你这个花心大萝卜，早该被我们好好压压！看你还敢不敢到处招惹其他人！？”琪亚娜嘴一撅，然后坐起身，对一旁一脸‘慈祥’微笑观察着这边情况的紫发少女说道，“芽衣快来帮忙！我们一起来压她！”
“琪亚娜，你们玩开心就好了……”但此时人有点多，芽衣也不太好意思和林灵过分亲热，虽然，她其实心里也非常想和林灵亲近一下的。
“诶，怎么能这么便宜这家伙呢？”剑芽衣不来，感觉不够解气的琪亚娜又伸手挠了挠林灵的痒痒肉。
“哈哈哈，别！我错了，我再也不花心了！我发四！……”
“笨蛋琪亚娜，你这样的惩罚力度，对于笨蛋林灵来说是惩罚。”不过芽衣没来，但布洛妮娅却凑了过来，而且，她还是带着重装小兔一起来的，“还是来看布洛妮娅的吧，班长能不能轻你稍微起来一下。”
说着，布洛妮娅就控制重装小兔举起它那硕大的拳头，并瞄准了躺地上的林灵。
“桥豆麻袋！板鸭！你要谋杀亲夫吗？”林灵被吓得连忙坐起身来了，一溜烟躲到温蒂的背后，“温蒂酱，我知道你最爱我了，快帮我拦住她们。”
“唔……那个大家……嗯，布洛妮娅姐姐……”然而温蒂却只是对布洛妮娅弱弱地说道，“能……让我也一起参加吗？”
“呜呜QAQ，温蒂酱，怎么连你也~”
伴随着少女们的嬉戏打闹，一时间，沙滩上充满了快活的的气氛。
除了……一直充当人型空调的安娜。
热闹是她们的，她什么也没有。
她知道，自己不配和其他人一样，一起和林灵打闹。
因为，只有自己是伤害过林灵，背弃过林灵的坏女人……
想到这里，安娜不禁面色一暗起来，她埋下头轻咬嘴唇，然后迅速缓缓地抬头，强行挤出一丝微笑：“那个，不好意思大家，我稍微离开一下……”
“啊，安娜酱是要上厕所吗？我也一起！”而深陷修罗场中心的林灵也马上跳起来表示一起。
“那我也……”琪亚娜表示要跟上去。
“不用了。”但却被芽衣从身后拉住衣角拦了下来，“给她们两个一点独处的空间吧。”
……
“嘿嘿，安娜，我的安娜~你藏到哪里去了啊~”
在穿过海滩边的一片树丛后，林灵没多久就看到了一个背对着自己的栗发少女。
“嗨，老婆，你怎么了？”
“灵，或许，我应该叫你，天文更好？……”
安娜没有回头，但林灵能听出她的声音，……带着丝丝的涟漪，就好像，她正在低声啜泣……？
“嗯……那就叫我灵吧，我老婆都这么叫我。”
“……”安娜沉默了一会儿，“灵，你……真的爱我吗？明明我……”
“当然！”不等安娜说完，林灵就已经给出了答案。
“可是、可是、可是！……”安娜连连说出三个可是，同时，那本已经变回栗色的长发再次有了隐隐发白的迹象，眼睛的虹膜上也出现了代表冰之律者的纹路，“我不pei！”
砰~
但就在最后一个‘配’字即将脱口之际，又一个温暖的怀抱从背后爆出了她。
“安娜~”林灵连忙安抚道，“白发属性的少女已经够多了哦，你还是保持这个发色吧，我挺喜欢的呢。”
“灵……为什么？”
“因为，我知道你在怕什么，你在担心什么，但我想说的是。”林灵紧紧抱住安娜，“在那种队长和大部分队友战死，自己都性命难保的情况下，救不救人都无可厚非，无论是谁面对这种情况都一样。所以，安娜小姐，你无论怎么选择都没错，如果有错，那错的也不是你，是崩坏，是这个不讲道理的世界！……而且，后来你不是还冒着危险回来了吗？还救了那么多人，已经非常了不起了。如果换作我，肯定表现还不如你呢。”
“灵……”安娜也用力的给了林灵回应，“可是……我就算回去了，却没有找到你……我终究是对不起你……我对你的爱，也许只是源于愧疚……”
“哎呀，你怎么这么扭捏？”林灵将安娜的身体转过来，面对自己，“世界上本来就没有无缘无故的爱，也没必要分的那么清，不如说，人类的感情本来就是非常复杂的，源自愧疚也好，源自感恩也罢，根本分不清楚，甚至还有斯德哥尔摩综合征，被害者对加害者产生感情。再甚至，就算看上去完全没有其他原因的一见钟情？那也不过是馋别人的身子罢了。不然，第一次见面还能看穿对方的灵魂吗？”
“灵……”终于，安娜虹膜上的光圈逐渐褪去，她鼓起勇气地抬起头，看向眼前白发少女。
昏暗的夜色下，林灵那头雪白的长发，映照出纯洁的月光……
不同于律者化时扭曲的和解，此时恢复清醒的安娜终于真正解开了心结。
“安娜……”
而林灵也看着安娜那近在咫尺的温润微翘的粉嫩樱唇，自己律化时对安娜做出的狂♀野行为的记忆在脑海里莫名不断回想，或者说回♀味？，她暗暗吞了吞唾沫，身体，尤其是头部不自觉地向前探去……
“嗨呀？那这样说的话，你第一次见到我就表白，其实是馋我……？”
但就在林灵难得在清醒状态主动一次之时，她身旁那颗树的树冠中倒着伸出一个小脑袋――
正是不知什么时候藏在这里的识宝。
OO@@~
“还有我！”
“还有布洛妮娅。”
紧接着另一边的草丛还有几个大树的背后也又冒出了几个少女。
由于被弑神之枪暂时封印了几乎所有力量，林灵竟然完全没有察觉到自己已经被‘包围’，不用说，刚才她和安娜的悄悄话肯定也全被听到了。
“啊哈哈。”她只好尴尬地挠了挠后脑勺，“哦，大家都在啊？好巧。”
……
半夜时分，在布洛妮娅搭建的半开放式小木屋内，本就辛苦作战许久，又好好玩闹了一晚的少女们终于都快速地陷入梦乡。
“啊，光顾着被女孩子们……哦不对，和女孩子们玩了，差点忘了还一个人。”
但突然，有一个少女睁开了双眼。
正是林灵，本来她也打算久违地和大家好好地休息一下，但突然，她想起自己好像还有个便宜老哥被忘在虚数空间了。
“喂喂！起来了。”
而不知是不是碰巧，她的耳边传来了一个十分有活力的少女声音，林灵扭头一看，正是睡在自己旁边识之律者。
“怎么了？”
林灵压低声音小声地问道。
“大声点，听不见。”识之律者有些不满地对这个怂货说道，“你怕什么，她们已经中了我的幻境暂时听不到我们说话的。”
“这样啊，那老婆你大半夜叫我干什么呢？”林灵用正常的音量问道。
“今天你算是玩够了吧?哼哼，你太弱了，变成律者也还是打不过我，所以我要带你去个好地方！好好锻炼你一番！不然让你一直呆在她们身边天天嘻嘻哈哈，沉迷女色，天赋全都埋没了！”识之律者一脸理所当然地说道，“顺便去见见我的老朋友凯文，我要去她那里取回一个东西。”
“老攻~”突然，林灵非常嗲夹子音叫起了识之律者，“那个，去见凯文之前，还有件事能不能麻烦你啊~”
“嘶~”听到对方那故作娇媚的声音，识之律者莫名感觉自己骨头好像都酥了，忍不住打了个寒颤，然后一脸满足的说道，“娘子，说吧，找我什么事？”
“那个~老攻啊，我感觉白天打奥托打的不够爽，要不我们再回去一趟？”
“嗯~好吧！”虽然自己和奥托说好恩怨了解了，但是……看着爱人那楚楚动人的模样，识之律者怎么也不忍心拒绝的~
……
“嗯……你们这是？”
看着这两个白天刚刚把自己天命破坏大半，还分别杀了自己的一次的少女，奥托那张微笑从容的脸色之下隐隐有些不安：
这个点又回来，难道是想把自己斩尽杀绝？呼，还好，发生了白天的事后，我已经秘密把自己的备用身体转移到了世界各地的隐秘角落，想要彻底杀死我没那么简单。
“喂，otto。”林灵发话了，“你有多余的身体吗？统统给交出来！”
果然不出奥托所料，就是冲着他的身体来的，便更加警惕了，不断思考怎么才能把两人轰走，不过嘴上还是非常恭敬的：“恕我冒昧，能不能问一下林灵小姐要我的身体做什么呢？”
“哦，这样哦，我有一个朋友染上了崩坏能，命不久矣，所以把自己的身体大部分被改造成了机械，但好像也不能续太久，所以就想着来找你借个魂钢身体呢。”仗着有识宝撑腰，林灵也不拐弯抹角，直说了自己的来意。
“真是不巧呢，由于。”奥托将目光转向那个老朋友，“你和符华小姐一不小心误伤了我的天命总部，所以把我的备用身体都损坏了，所以现在我也拿不出来。”
“拿不出来？真的吗？嗯……那就只好。”林灵看向的目光变得犀利起来，她仔细扫视了一下奥托的身体，“那就只好委屈你一下了。”
“等一下！其实也不是完全拿不出来，请跟我来。”奥托看出了林灵的意思，赶紧解释起来，顺便保证道，“放心，我不会设什么陷阱的。”
识之律者闻言，非常得意地揽起林灵的腰部：“哼哼，走吧娘子，谅她也不敢。”
随后两人跟着奥托来到了一间实验室。
虽然奥托的成品身体已经分散储藏了起来，但相应的制造设备就没那么简单了，由于体积过大，短时间内无法搬走。
而现在，其中有一个正在制造的半成品，但是，是一个和林灵上次见到那个差不多的未发育完全的女性身体……
――――――――
ps：
嘿嘿，哥哥变姐姐惹，不过是不会收入后宫的，救活后便宜老哥基本就杀青了。
一位美少女的橘子味py
简介：我叫爱莉希雅，是一个律者一个英桀。
本来我以为我即将死去，但没想到的是，我来到了一个叫做提瓦特的世界，还得到了一个叫做恋爱系统的东西。
只要和指定对象恋爱就可以恢复我的力量，甚至更进一步。
于是我便应捡到我的愚人众执行官[丑角]的请求加入了愚人众，一不小心就成了执行官。
[少女]：我从未见过如此热情的人类，她十分的吸引我。
[仆人]：她很神秘，但是个值得信任的人。
[公子]：这个女人太强了，堪比神明。
爱莉希雅：天理你好，我叫爱莉希雅是愚人众执行官，逐火十三英桀第一席（凯文：？），V我50回家路费，让你当逐火第十四英桀。

第172章 等我玩够了灵,再把她还给你们
“啊这。”林灵趴在培养皿前，仔细地观察了一下容器中悬浮着的小女孩，“只有女性身体了吗？魂钢不是可以变形的材料吗？”
“你说的每次林灵小姐，魂钢是一种纳米材料，可以变形，但是。”奥托微笑着解释道，“正如你所说，魂钢只是材料而已，并不是成品，想要将魂钢变成真正的武器还需要许多工序，更别说打造成极其复杂的可供人类意识承载和使用的身体了。”
“嗯……这样啊……”
白发少女一手抱胸一手托腮，仔细的思考起来。
“不过，若是林灵小姐不着急的话~”见林灵陷入思考，奥托接着补充道，“给在下大量的时间，在下可以再给陈天武先生准备一套和以前一模一样的男性外貌的身体。”
虽然林灵故意没有明说，但奥托已经差不多调查清楚这次事件的经过，和背后的隐情，再一联想林灵和那个陈天武的关系，很轻易就能推算出来她是在给谁找身体。
“不行，我很急！”但不等林灵发话，这时识之律者在一旁催促道，“我还有要事要办呢！没空在这陪你墨迹。”
“没关系的，你们可以把陈天武先生的交给我，等我先抽取他的dna仔细研究，同时，去全世界寻找前文明遗迹，寻找的足够的魂钢，然后再根据他的身体状况，用魂钢进行一比一的模拟，这样保证可以完全还原他曾经的身体。”
“你连材料都得没有还得现找？”林灵也摇摇头，“不行，我也赶时间！我和老婆要去度蜜月呢。”
开玩笑，虽然是便宜老哥，但毕竟也是林灵这一世的亲人，怎么能完全放心地交给奥托手里？那不是亲自把自己的把柄送上吗？
“对对对，我们两口子还要度蜜月呢。”识之律者非常焦急地催促道，“你给我gkd，不然我拆你的房子！你那魂钢脸蛋在我的拳头下吱吱作响的声音实在太美妙了，我怕我以后看到你就忍住不再给你一拳！”
“唉~既然两位都比较赶时间，那我也没办法了，巧妇难为无米之炊，现在就这一具身体了。”
“既然如此，老哥，对不起了。”林灵深深地叹了口气，然后笑道，哦不，一脸悲伤地对奥托抱拳道，“我家兄长就交给奥托医生了，当然，我会全程监督你，要是你敢耍什么花招，不然我拆你的房子！杀你身体，看到你这张脸就烦。上次你在我武器里留后门，你是不是还以为我不知道是你干的是吧？”
“啊哈哈，无妨、无妨。”奥托爽朗地大笑起来，那黑潮，就好像他之前对林灵做的事只是一个微不足道的小玩笑一样。
随后，林灵从自己的空间里拿出了被冰封的夜枭，本就余命不多的他在冰霜和崩坏能的刺激下，身体进一步受到侵蚀，早已经残破不堪。
然后，在林灵和识之律者的监视下。
奥托接过夜枭的身体，并进行了一番仔细的检查：
“哦，这就是世界蛇的技术吗？不愧是直接从前文明流传下来的组织，技术果然有独到之处。”奥托满意地点点头，想不到今天还有意外惊喜，能趁机逆向研究一下世界蛇的技术，总部被毁大半被人连杀两次的有些郁闷的心情也稍微好了一点，“两位放心，我一定会给陈天武先生，哦不，陈天武女士一个完美的身体的。”
“乐什么乐，gkd，你这个女装癖的hentai。”林灵再次不耐烦地催促道。
……
据说，冻死，是最不痛苦的死法，因为人失温而死的速度本来就比较缓慢，且低温会影响人的感官，让人逐渐麻木，在不知不觉中陷入无边的黑暗……
而夜枭此时正在处于这种类似的黑暗之中。
在再次见到失散多年的妹妹后，他的生命已经如风中残烛，在林灵的冰冻和死律维生下陷入了类似动物冬眠的状态，一切生理活动基本趋于停滞，意识也回归到了一片黑暗之中……
但，今天，ta的意识在一副全新的身体中，复苏了……
“嗯……”
充满高科技设备的机械台上，一位看起来年龄不算太大的金发少女，缓缓睁开了双眼。
然后，他，哦不，她就看到三个脑袋正围着自己。
“嗯？……这里是？嗯！？”
陈天武刚想要说话，然后马上她就发现，虽然自己的声线依然是那要死不活的样子，但，比起之前，却仍然动听了许多。
“嗯？我的声音？！”
察觉到不对劲的陈天武连忙摸着自己的嗓子，却只感觉一片光滑平直，而没有了那个象征男人的凸起……瞬间，水灵灵的死鱼眼中充满了惊讶。
“嘿，你醒了。”识之律者首先发话，“恭喜你，你已经变成女孩子了。”
“什么？！”夜枭闻言顿时一惊，连忙看向另一位自己认识的白发少女，也是她最亲近的人，“天文！我这是？”
“老哥啊，你可别怪我，是这个奥托他就剩一具身体了。”
“怎么说呢。”奥托瞥了一眼一旁正笑个不停的符华（？），也不好说是被她损坏了自己的身体，不然万一又惹得对方不生气，遭殃的还是自己，就只好自己把锅全部背了，“就怪在下准备不足吧。不过好消息是，你不用再担心自己生命健康了，这具身体，拥有远超普通人类有机体的强度的和寿命，而且本天命大主教郑重承诺，为您提供终生免费保修服务，今后陈天武先生……哦不，陈天武小姐，无论你的身体出了任何状况，只要不是人为损坏……就算是人为损坏，也尽管来找在下。”
“什么！？”听完这位天命大主教的话后，夜枭已经震惊的不知道该说些什么了……
而这时奥托又将目光转向林灵：“怎么样？林灵小姐，您看……还算满意吗。”
林灵瘪瘪嘴：“马马虎虎，差强人意，给个三星吧。要不是把你打死了，我怕没人给他换身体，我是想把你现在这身体给她的。”
“啊哈哈，三星吗？”奥托如果林灵前世套宝店铺上遇到的客服一般，非常谦卑地说道，“不过，只要能为林灵小姐提过到帮助，在下就很满足了。”
终于，奥托的心里也稍微松了一口气。
虽然为这位奇特的林灵小姐哥哥的提供昂贵的终身魂钢身体维护，看起来有些吃亏；但只要他还能提供维护，提供帮助，那就也算是把自己勉强绑在了她的战船上，以后再打交道就方便轻松许多了，而且，也不用担心她来四处打砸自己的设备了。
“哦对了。”林灵突然想起一件事，“赶紧把对安娜的攻击命令撤了，她现在已经解开心结，彻底恢复正常了。而且，正是通过你设想的‘感情’的方式，虽然我用的感情，和你上次想对琪亚娜用的不太一样。”
“原来是这样，不愧是林灵小姐。”奥托倒是没有特别意外，他一直是无比坚信着人类的感情的力量。
而在林灵和奥托两人互相算计之际。
身为两人话题中心的当事人的陈天武先xiao生jie的心情现在特别复杂：
和失散的妹妹久别重逢，本来只有两年不到的风烛残年的生命现在突然完全恢复，甚至更多；变成律者的安娜也找回了人类的意识。
三种喜悦叠加在一起，本来应该是特别高兴的事……
但是，为什么会这样呢？她感觉自己同时好像也失去了一些非常重要的东西呢？……
不过，总的来说――
“谢谢你，天文。”
夜枭对自己妹妹发自真心地感谢道。
“不客气，哥哥，哦不，应该叫~姐姐了。”
……
另一边，在一座充满了律者少女的荒岛上。
沉醉于幻境中的少女们直到日上三竿，才从美妙的梦境中渐渐苏醒。
然后，她们就一起发现，梦里主角，她们的灵，不见了！
而同时不见的还有那个性情大变的班长。
“怎么会这样！？”
“难道……是灵再次被崩坏控制失去意识，和班长发生了战斗吗？”琪亚娜焦急不安地猜测道。
“难道……是灵和符华小姐私奔了吗？！”温蒂心有不甘地猜测道。
“你们先别乱猜，布洛妮娅发现了一个应该是班长留下来的东西。”
这时布洛妮娅拿起指着木屋天花边上的一个充满神州古代风格的信件说道到。
“什么！？”
众女连忙凑过来，打开了信封：
嗨，我亲爱的同学们：
我不在的这段时间，这个小家伙愈发的放肆了，到处勾搭小姐姐什么的我就不说了，你们是当事人，比我更清楚。不过更重要的是，虽然她力量增长了不少，但我跟她交手后发现运用的特别差，一看就知道把我教的课程全部落下了，白白浪费了六颗律者核心，而且，最重要的是，你们应该也能看出来，她并没有完全解脱，她的核心实在太多了，她依然随时随地都在承受着你们难以想象的崩坏意志的侵蚀。不知道什么时候就会失控，这非常危险，而纵观现在整个世界，能救她的，只有我一人！
所以，小林灵我就先带走去好好苦修磨炼一番咯，等我玩够了再还给你们，（虽然可能根本玩不够，嘿嘿）~(????)?
――天下第一高手符华留
果然，是符华留给她们的信。
“班长她……带走了灵吗？”芽衣神色有些凝重。
“芽衣，不用担心班长她……不是一般人，她和凯文是同一个时代的先行者，掌握也前文明的特殊技术。”琪亚娜和符华共同生活过几个月，再加上在神城医药调查的信息，她知道符华的底细，“也许，这个世界真的只有她有办法吧。”
不过话虽如此，但琪亚娜其实心底还是有些担心的，她担心班长可能会被暴走的林灵伤害，也担心林灵会跟班长……毕竟班长可是她最先表白的人……
芽衣点点头：“希望班长能够成功吧，而且她复活后竟然能一个人打垮天命总部，万一出现最危险的情况她应该也能应对……”
“对了。”琪亚娜看向芽衣，“那，芽衣你呢？！你也还是要回世界蛇吗？……”
“我……”芽衣沉默了一会儿，对琪亚娜愧疚地道了声歉，“抱歉……我和凯文达成了一些约定，暂时无法离开。而且更重要的事……据我所知，那个凯文一直对林灵非常关注，想要把她捕捉关起来，如果真的发生了那样的事，我一定会在世界蛇内保护好她的。请放心，就算我们身处不同的阵营，我也从来没有，将来也不会抛弃你、灵还有大家的。”
“……”琪亚娜咬咬牙，目光充满不舍，但目前看来，也许只能如此了。
“既然如此。其他人就跟布洛妮娅一起回逆熵吧。”布洛妮娅提议道，然后她将目光转向安娜，“对了，安娜小姐也一起吗？”
“不了……”安娜想了想，“我还是要回天命。”
“但是……”温蒂有些担心地说道，“你现在是律者，万一回去，天命对你不利怎么办？那个主教可是坏得很啊！”
“不用担心。”安娜解释道，“天命是生我养我的地方，是我的家，我在那里还有许多家人一样的队员。所以，我想，我应该回去。而且，刚才我收到了幽兰黛尔大人和丽塔大人发来的讯息，林灵和符华小姐昨晚又回了一趟天命总部，然后主教大人已经亲自下令解除了对第五律者也就是对我攻击的命令，同时升级我为天命第五s级女武神。看来，是她又一次帮了我。最后，还有一条和芽衣小姐一样的理由，如果主教大人真的打算对林灵不利，我也可以作为内应从内部保护她。”
“好。”布洛妮娅点点头，“我明白了，大家都在以不同的身份，都在以自己的方式守护着我们的灵，那我也就不阻拦你们了。”
“唉~明明大家都是抱着一样的信念，拥有一样的目标，为什么偏偏要分开呢？”琪亚娜见状无奈地深深地叹了口气，“真希望这一切快点结束，然后我们一起重建圣芙蕾雅学院，再回到过去无忧无虑的日子啊……”

第173章 五万年老战友再会?
“小林灵，我进去找老朋友办点事，你就呆在这里好了。可不准乱跑哦，我从芽衣那里听说了，我那个老朋友可是一直觊觎你呢，哼哼，怎么能让他把你抢走呢？”
在即将到的世界蛇基地的时候，识之律者对林灵说道。
“好哒。”林灵难得乖巧地点了点头。
虽然她很想见见那个女人，但看了看这个有些嗨的上仙，她知道，现在还不能就这么被凯文抓进去。
“嗯……”不过，林灵罕见地这么听话反而让识之律者有些不放心，她便又对夜枭说道，“还有你，我的大舅哥…哦不大舅姐，你就在这里看好小林灵啊，别让她乱跑，你也别乱跑。毕竟，现在你的同事可都不认识你了呢。”
用的着每次叫我都转换一下称呼吗？
夜枭心中稍微有些别扭，但还是认真点点头：“我会看好天文的。”
……
随后，识之律者一个人进入了世界蛇的核心领地。
“凯文这家伙，怎么窝在这种地方？”
她先是嘲讽了一番这个基地，这里好像宗教祭坛一般的风格她不太喜欢。
“嚯，地下人还不少，怪了，这里意识都死气沉沉的，一定情绪都没有。反应很强的只有两个，不对，三个，不对变多了？”
但很快，随着她的不请自来，世界蛇的防御警报被触发，越来越多的世界蛇防御力量围了上来。
然而，他们面对的识之律者，她只是一个眼神，无形中，红色羽毛飘过，瞬间，在场所有人都被控制了心神，陷入了无边的环境之中。
除了，那些世界蛇从逆熵逆向工程搞出来的机甲。
“哎呀，既然机甲控制不了。那么就别怪我了。”
然后，识之律者一边自言自语地道着歉，一边兴奋地把那些机甲拆成了一堆废铁。
不过很快她就腻了。
“防卫能力还挺强。虽然，对我来说是小菜一碟。这种小玩具，我砸烂不知道多少架了。”
在砸烂大量机甲后，识之律者朝地面看去，好像在透视深藏地下的庞大建筑。
笑意慢慢从她的脸上褪去了。
虽然她在地表闹出来了不小，不，是很大的动静，但她预想中的那个人，却完全没有出现，好像根本不在意自己在这里搞事。
“怎么也是好多年的老战友啊，就这么不给面子吗？”识之律者回头看了看林灵，“哼，我改变注意了――潜入没意思，我要光明正大地打进去。他现在好歹也是一个组织的头目，尊主什么的。我去见他岂不是显得我矮了一截？我要他主动来见我！”
……
另一边，隐藏在某个阴暗角落的林灵和夜枭也在远远观望着这里。
见那里火光冲天，爆炸声连绵不绝。
“天文……要不，让我进去通报一下？”
怎么说自己也是世界蛇的干部，看到组织的设备建筑被妹妹的女朋友一顿乱砸，夜枭便有些担心地提议道。
“老姐你还是算了，你妹夫哦不对，你弟妹？啊，有点怪，总之她很强的，就算面对你们的尊主也不惧，不用担心她，而且她正玩在性头上，我都不敢去招惹她，就让她随便闹吧，反正……我们又不用赔钱。而且嘿嘿，你现在这幅小女孩的模样，要去贸然跑进去，说不定就被自动防御设备当场击毙了，或者被胡狼抓去做实验，最好的情况，也是被渡鸦那个萝莉控给炼了。还是说~”
林灵看着身旁的金发小女孩，给了她一个意味深长的眼神，
“难道这就是老姐你希望的结局？”
“……”夜枭看着自己这个好几年不见的一脸坏笑妹妹，和自己记忆里曾经天真可爱的模样差别似乎有亿点点大？
不禁暗暗皱眉：天文她在圣芙蕾雅学院究竟是接受的怎样的教育？怎么变成这个样子了？
……
而此时世界蛇基地内部。
一位头戴狗头面具的女士正盯着监视屏里一地的机甲碎片，与站在机甲堆上的神秘女子。
“巡逻机器人都被这家伙干掉了？……喂，放大我看看。”
操作员依言而行。
“这是华？！她不是死了吗？这个又是从哪儿蹦出来的？”看着那张放大的清晰的脸胡狼一脸震惊。
根据她的情报，前文明的先行者之一尊主的战友，华应该在天命之战中死亡了才对。
“奥托的阴谋？”
这个念头快速窜过胡狼的大脑。
“肯定又是奥托在捣鬼，说好的达成同盟呢？这个混账背后捅刀子上瘾了是吧？给我接天命总部！快！”
但就在这时，镜头中的神秘女子抬起头，目光与屏幕后的胡狼相触。
明明隔着屏幕，明明令胡狼不禁打了个寒颤。
很快，天命的电话接通了
“哦，我亲爱的世界蛇盟友，你这通电话打的正是时候，我现在正急需你们的帮助！前日，符华也就是你们尊主的前文明战友攻击了我的天命总部，现在损失惨重，如果可以，请你们……”
但不等胡狼质问，奥托已经先一步哭惨和求助……
……
“是我的错觉，还是这个地方都长一个模样。”
回到符华这里，她在世界蛇内部走了一阵子后，总感觉自己来到了迷宫，到处都是一样，顺便又摧毁了大量机甲。
“各单位注意！我是胡狼，入侵者在b2层7号通道附近！机甲三团立刻迎击，格杀勿论。重复一遍，格杀勿论！”
就在这时，基地内突然响起了一个女人，胡狼的声音。
而听到对方要死自己后，识之律者笑了起来了：“哦？这个叫什么狼的口气不小啊？”
“入侵者抵达5号与七号通道交界口。一团四团，包围她，把她赶到螺旋区！”
在识之律者感叹的时候，胡狼的声音继续说道，听起来在进行什么针对自己的战术。
“好啊，这家伙傻吗？哪有广播自己战术的……”识之律者不经吐槽起来。
“哼，怕了吗？怕了就投降吧，饶你全尸。”
“哦，原来你听得见我说话啊。”
“这基地里的一切动静都逃不过我胡狼的耳朵，懂吗？敢挑衅世界蛇，你死定了！”
“鼠辈层头露尾，台词倒说的挺像回事。”
在察觉到对方能听到自己可以说话后，识之律者非常得以地言语挑衅其了这个凯文的属下，甚至不至于言语，动作上也非常嚣张放肆地主动往对方说好的献祭里钻。
然后轻而易举地将胡狼的所有的陷阱所有计谋全部轻松干碎。
引的胡狼不禁发出震惊的感叹：“这是什么破坏力？这还是人吗？”
可是就算闹出来这样大的动静，凯文也依然没有动静。
“我能感觉到他的意识，锐利，沉重，准是他没错。但他的情绪毫无波动……他可能根本就不知道我在这？还是……我闹得不够大！要不……把那个狗头给他摘下来！”
已经不耐烦的识之律者的脸上露出了诡异的笑容……
不止是符华，胡狼的忍耐性也到了极限。
“……这家伙。算了，别想着藏私了，所有为了捕获律者的准备的家底，都掏出来吧！所有的！今天一定……”
“不必浪费时间。”
“啊？”
但就在两人都打算动真格的时候，一个仿若寒冰又威严十足的声音从胡狼身后响起，她猛地回头，不知何时，世界蛇的尊主已出现在她的身后。
“尊、尊主？！”
“我来了。”凯文淡淡地说道，但这句话并不是说过胡狼听的。他的目光聚焦在屏幕上的老战友‘华’身上。
……
随后，两位重逢的老战友走出基地，来到地面。
“你的手下从哪儿找的？怪有意思的。”识之律者好奇的问道。
“她很有用，我说的并非战斗层面上。”
“哦，还是老一套，为了战胜崩坏，什么都能利用的都要用上，对吧。”
凯文站住了，华却浑然不觉地向前走着。
“你是谁？”然后他问向她。
“蛤？”识之律者有些疑惑地回过头，“我是华啊，你的老朋友。”
“华从来不会叫我‘朋友’，”
“哦……”识之律者沉默了一会儿，“老实说，我之前死过一会，被奥托冲头来了一枪。现在我刚刚苏醒，很多事情还搞不清楚。我记得，我们五万年前曾经并肩作战。所以我想……我们应该是朋友吧。”
“你和华的感觉不一样。”凯文的话语依然简短但似乎多了一丝敌意。
“对啊，我也觉得。我翻开以前的记忆总是这么想：怎么回事啊，怎么搞成这样啊？唔，大概是重生让我看清了很多事情吧。不妨这么想吧凯文。”识之律者咧嘴一笑，“我，是一个比过去更好的华！”
“……”
听完，凯文已经不再多言，他沉默地拔出天火大剑。
“你好懂我啊！我也正有此意。”
但看到老朋友对自己把剑后，识之律者却一点也不慌张，反而……更加兴奋起来！
男人举起大剑，剑尖指向她。
“朋友还是敌人，选吧。”
……
巨岩投下的影子里，一个白发挑染黑的少少女悠闲地躺在另一位白发少女的大腿上，闭着眼睛哼着歌，她管这叫“养精蓄锐”。
她也确实需要养精蓄锐――她和最强的战士进行了比试。胜负姑且不论，起码她打的足够尽兴。
而且，她也达成了自己的目的。
世界回到数个小时前：
在经过一番律者级，不，是比绝大部分律者之间的斗争还有恐怖的多的战斗后。
突然，凯文停下了自己的攻击动作。
“不打了吗？”
见状识之律者也停止了自己手头的动作。
“嗯，就这样吧。”
凯文收起大剑。
“嘿嘿。如何，那招‘化剑・云鹰’厉害吧，你肯定没想过我还能这样化解天火的烈焰？”然后识之律者得以地问起了自己刚才在战斗的表现。
“化剑？”凯文却有些疑惑。
“哦，就是我们当年那套格斗术的化劲儿，我给她们改了名字――入乡随俗嘛。唉，机会不少，可惜对手是你，想抓住空隙也太难了。”
见对方依然兴致勃勃，凯文便问道：“你还想打？”
“不了不了，我又不是武痴，这就行了。现在，你相信我是本人了吧。”
“……”
凯文做了一个耐人寻味的动作――他抬起右手放在心口，然后向远处的天空望去，哪儿什么都没有。
“？”识之律者头一歪，不明白凯文在搞什么。
“是的，你就在这里。”他伸出手，掌心不知何时漂浮这一片羽毛――羽渡尘的万千分之一。
“我把它还给你，华。”凯文低声说道。
羽毛缓缓飘向这个有着符华外貌的少女，少女一把抓住：“呵，我还没说是为它而来呢，你猜的挺准啊。谢谢你啦。”
“接下来，你打算怎么办？”凯文继续问道。
“不知道，没想好，我也不急，等把自己的事情整理清楚了再说吧。有恩要偿，有仇要报；有一堆伙伴需要照顾，还有崩坏等着我去对付……不急、不急。冰之律者事件刚刚结束，能休息的时间就这么多啦。以后说不定还有机会并肩作战呢，老朋友。”
这句话似乎让凯文觉得很有趣。
于是，他决定朝这个‘华’抛出了橄榄枝：“你要加入世界蛇吗？”
“那可敬谢不敏。唉，我都不知道你什么时候回来的，奥托那家伙。”识之律者对自己太阳穴比了个开枪的手势，“砰！以后，我就什么都不知道了。”
“你可以问问我给你的羽毛，她会告诉你的。”
“好？我会的。至于加入你嘛，还是算了，我可不想当你的部下，不如……干脆我也自己建个组织好了。哎不对！”说到这里识之律者好像突然想起来什么，“我以前有一个……太虚派什么的，现在还存在吗？搞不清楚了，我得好好回忆一下。”
“那也好，我这儿有几个人也不怎么想见你。”虽然被拒绝，凯文似乎也不是特别在意。
“嘿。”随后，识之律者请笑一声，转身就要离开，她背对着挥了挥手，“在消灭崩坏之前可别死了，老朋友，对了，提醒你个事，叫我来找你的人是奥托・阿波卡利斯。听说你和他达成了同盟？告诉你，他的话你一句也别信，这小子跟你称兄道弟，翻脸就让我来害你，可见不是什么好东西。”
“我知道。”凯文淡淡地回道，这一切他都知道，但，他有自己的打算。
“哦对了。”识之律者好像突然想起什么，她转过来对凯文说道，“你有个下属在天命做了个小手术，我把她一起带过来了。”
“小手术？”
――――――――
ps：原作内容过多，惯例免费，白天还有，下午六点前。

第174章 符华:我不喜欢林灵. 识宝:此乃谎言
“奥托想要让我和凯文两败俱伤，他好坐收渔翁之利。这种小伎俩我怎么可能上当？看。”躺在林灵大腿上的识之律者掏出凯文归还的红色羽毛，炫耀地把它抛在空中，“不费吹灰之力，我就把羽毛夺回来。”
说起来，以前一直都是我枕别人大腿，怎么今天轮到我了。
而充当识宝膝枕的林灵一时间心中稍微有些感慨。
“是是是。”随后她摸了摸怀里识宝的小脑袋，非常地顺滑，手感还不错，便一脸宠溺地说道，“我家符华最厉害了，但是，我的宝，小心有诈哦。”
“有什么诈？不可能，刚刚的比武你也看见了，凯文对羽渡尘的理解能有我深？不过……”
识之律者望着漂浮的羽毛，感到有些许的不对劲。
“这枚羽毛的确和其他羽毛不一样……有封印？”
说着，她便开始尝试唤起这根羽毛，却毫无反应。
“哼！我就不信了――”
识之律者被这枚不听话的羽渡尘激起了胜负欲，丛林灵的怀中一跃而起，抓住她天空中的羽毛。
同时，操作周围的崩坏能涌入其中。
“破！”
“滋滋滋……咔擦！”
伴随着好似轻微的玻璃碎裂的声音从翎羽中散发而出，耀眼的光芒乍现……
而后待强光散尽，一个温文尔雅充满凝聚祥和之感的渐变粉法挑染红的少女出现了。
识之律者好奇地打量着这个新出现的人影，身体几乎已经要完全透明，好像要彻底消散在空中了一样。
“能量都快耗尽了？凯文这家伙，怎么搞成这个样子了？”识之律者随即伸手握住幻影的右腕。
而在被接触的一瞬间，符华的身体微微一震――似乎受到了惊吓。
“别动。”识之律者用力握住对方，不让她挣脱，有些担心地说道，“我先给你点能量，你连显形都费劲，再这么下去，你就得化成飞灰，烟消云散啦。怪不得凯文要把你封存起来。”
羽渡尘中出现的幻影随即又平静了下来，不知是没有了抵抗的力气，还是接受了对方。
识之律者将崩坏能输入羽渡尘中，看着面前的人影慢慢变得清晰，慢慢睁开眼睛。
“好啦。”识放开幻影，拍拍手，对着她张开双臂，“回来吧。”
但，从即将油尽灯枯恢复的符华幻影，却并没有迎合这个和自己长得一模一样少女的动作。
她盯着这个神态动作不想自己的自己，微微颦蹙，疑惑地问道：“你是谁？”
“我是你的本体啊？”识之律者头一歪，然后有些心疼，“唉~看来你的记忆也消耗的差不多了……怎么说你也是我的分身，看见你变成这个样子，还真有点难受。”
“我…是你的分身？”幻影怔怔地重复了一边对方的话，不知道是在问对方，还是在问自己。
“是啊，你是羽渡尘的一片羽毛。是我将自己的人格与思想复制后分出来的个体。不知为何，你落到了凯文的手上――别问我，哪个时候我死了，现在我从他那里把你多了回来。明白吗？”然后，也不等对方应答，识之律者继续说道，“明白就回来吧，把力量和记忆都交给我，我想知道我死的这段时间都发生了什么。”
“……”
出乎识之律者的预料，这个自己的“羽渡尘分身”依然无动于衷，并没有选择和自己融合，转而看向一旁吃瓜看戏的林灵，继续问想她：“请问，她是谁。”
“她？你居然连她都忘了吗？你是遭到了什么打击？！”识之律者十分惊讶地无奈地扶额，然后她指着林灵，听好了，你什么都能忘，但千万不能忘了她，“她是我们娘子啊！或者，用现代方式来说，就是老婆哒！”
“老婆……吗？”
‘羽渡尘分身’神色愈发疑惑……
她的目光落在“自己”和林灵的的脸上，来回观察了一番，眼神中似有深意。
“咳咳。我纠正一下。”林灵随即她眨了眨眼，“不是老婆，是老公哟。”
“……原来如此，你是那时候的，唉……”终于，‘分身’似乎想通了什么，她轻叹了口气，托腮沉思起来，“是因为奥托吗？……他还真爱干多余的事啊。”
“你在念叨什么呢？”识之律者被分身这波无视自己的自言自语搞得有点不开心，顺便用胳膊肘捅了一下林灵，“喂喂，你不要看人家刚刚苏醒神志不清就哄骗人家！你就算再怎么嘴上逞强也逃不了当老婆的宿命的。”
“哼~”林灵不满地瘪瘪嘴，反驳道，“要不是我现在失去了力量，早晚把你狠狠地压在身下！”
“就你？恢复了力量也不是我的对手，哼哼。”识宝一脸不屑，然后好奇地问道，“对了，话说为什么要压在身下？”
“老攻一方都是被压在身下。所以我想让你当老攻捏，以后多让我压压。”林灵解释道。
“真的吗？我不信。按理说，强势的都是在上面吧？”
……
“咳咳。被他杀死的那一瞬间……”而在林灵和识宝斗嘴的时候，符华轻咳两声，然后继续说道“我发动了羽渡尘的第零额定功率，将自己的意识转移到了一根羽毛上，用来压制空之律者的存在。”
“嗯？…”识之律者挠了挠自己的后脑勺，“好像……是有这么回事……吗？不过我记得好像是……好像是……”
见另一个‘自己’支支吾吾，符华补充道：“那具身体是被抛下的，它里面没有灵魂。”
“……”终于，识之律者的脸上失去了一直的戏谑，她凝重地看着这另一个‘自己’的眼睛，目光中隐隐有一丝不善，“你想说什么？”
“既然我在这里――”‘幻影’再次问出了初见时的那个问题，“你是谁？”
“……看，风景很好吧。”
识之律者没有回答符华的问题，而是拦其林灵的腰部，漫步于云海。
一缕幻象沉默地走着，与她并肩而行。
女子自顾自的说着：“我不喜欢高处，从很高的地方往下看木方么都很描写，不好。这太自大了。但再往上一点，到了云上……就很好，阳光也好，空气也好。放眼望去一片雪茫茫，白色的波浪翻腾起伏，仙境也不过如此。对了，你能看见吗？你没有实体，眼睛怎么接收光信号？说来，你也能听见我的话，咄咄怪事，你有估摸吗？听觉系统怎么运作呢？”
“是羽渡尘的力量。”符华很直言道。
“喔……噗！”识之律者想了想，突然噗嗤一笑，“好方便啊，有什么解释不通的，推给羽渡尘就好了。比如记忆――它应该存在我的大脑里，对吧？当你我被七个小混蛋戳爆了头，就忘记了一大堆事情。但你，你在一根羽毛里，它又没有所谓的大脑，你的记忆又存在那里呢？好吧，不用回答，肯定还是羽渡尘吧。”
“应该是吧…羽毛衰弱时，我也记不清许多事情。”符华一如既往的耿直。
“这就对了！”
识之律者一拍手掌，叫道，她终于想通了一些问题。
“你啊，落到凯文手里的时候毛都快秃了，记忆肯定也受了不少的损伤。或者就是，什么关键的东西坏了。就像……电脑程序出bug！于是你胡思乱想，觉得你自己才是本尊，哎呀，这样也不是不可以理解嘛！意识转移啊，记忆复制啊，总是容易搞出自我认知错误的纰漏。奥托跟我都遇到过这种事，很正常，会好的。”
识之律者朝羽渡尘分身露出的宽慰的笑容。
“不要紧，我会帮你的，再怎么说，你也是我的分身嘛，就像姐妹一样，不分彼此。等你想清楚了再吧力量还给我……哎算了，你也别还了，我不是个小气的人。那么多羽毛我都分出去了，同学们们人手一根，还计较你么？对了。”识之律者看向林灵，眉头一皱，“我给你的那根呢？我怎么感应不到了？”
“这个嘛……”林灵想起自己律化时强吻安娜的一幕，在两者联通的同时，她为了获得以个意识清醒的‘帮手’就把羽渡尘送给对方帮忙压制崩坏意志的侵蚀了。
毕竟，那个时候她极度膨胀，也不怕什么奥托来读取自己的记忆。
“咳咳，我送给安娜了。”
“什么！？”这让识之律者有些不开心，“我送给你的东西，你就这么给了别人了？”
“当时情况特殊啦，安娜被崩坏意志侵蚀，我除了亲哦不，我只能将羽渡尘送给她压制崩坏意识的侵蚀。”
“哼我不管！那可是，我送给你的定情信物！你拿什么赔我！”
“啊这……”林灵一时间无言以对。
“不……不是这样的。”不过不等林灵思考该怎么狡辩，符华先一步说道，“那并不是定情信物，我对林灵同学并没有那方面想法。”
“嘿嘿！”闻言，识之律者脸上露出了仿若得胜的笑容，“你骗的过别人，可骗不过自己呢，小林灵在我们的心里，早就是独一无二的存在了呢！果然，是你的记忆出问题了吧！？”
――――――
ps：今晚还有

第175章 我有了,是林灵的.来打个赌?
世界蛇基地之外，尊主和他那名先行者同伴爆发的激烈大战终于停息了下来。
然后……
在渡鸦胡狼甚至灰蛇的惊讶中，她们看到那个面若冰寒的高大男人，那位世界蛇的尊主，不知道从哪儿带回了一个……小女孩？
但其他人也不敢多问。
而凯文也没有多说，只是对那小女孩说了一句：“给大家重新介绍一下自己。”
然后就离开了。
……
“哈哈哈哈……你说什么？你是夜枭？你真的是夜枭？哈哈哈！你怎么变成这样了，怎么出一趟任务把性别都换了？我的夜枭大小姐~”
然后，当得知眼前这个可爱的小女孩竟然是自己那个总是一脸死猪不怕开水烫，好像对一切都不在意的，上次任务里还老是跟自己唱反调呛自己的夜枭后，渡鸦实在是忍不住笑出了声。
“哦！这就是那位天命大主教的技术吗？听说他一个人通知了天命五百年，原来就是靠的这种技术吗？滋溜~”
而胡狼则好像饥渴三天的野狼看到了美味的小羊羔，忍不住对夜枭舔了舔嘴唇。
“你们……”
曾经一直一副要死不活样子的夜枭脸上，难得地出现了一丝害怕，她回退了一步，离这两个有些危险的女人远了一点，“抱歉，我还有其他要事要处理，就先离开一步了。”
……
另一边。
“哦哦，真~的~吗？原来班长你其实喜欢我啊，嘿嘿~爱你！mua~”从识宝那里得知老仙的真心后，林灵对她做了个比心心加飞吻，“今晚来我房间~”
“唔……”符华没有理会林灵。
不过，虽然表面没有理会久违的日常撩拨，但她却还是，而在那其他两人看不见的，明明是个幻影的她脸色上，似乎隐隐间有些发红。
“害羞了？嘿嘿，害羞的娘子好可爱捏~过来让我康康！”
“砰~”
但就在林灵想要继续调笑老仙的时候，识之律者率先就给了林灵一个爆栗：“什么可爱？你在说什么？她实体都没有去你房间做什么？”
“啊哈哈，开个玩笑而已，我们不是一直住一个房间的吗？而且，你不是说她就是你吗？那不就是你来吗？！生什么气？难道其实你心里并不认为你们是同一个人吗？所以，我说她可爱，也就是说你可爱啦！”
“啊？嗯，嘿嘿~说的也是呢。”识之律者放下了刚刚夸奖过自己的林灵，然后心疼地揉了揉刚才自己敲的地方，“痛吗？”
“痛死啦，人家现在又没有力量了，快把你的封印给我解……诶？好像突然又不痛了？”
“放心，我把你的痛觉给暂时封印了。”识之律者解释道。
“你这……”林灵摸了摸头上依然存在的凸起，“治标不治本啊？”
“哼，你个花心大萝卜，我没揍扁你已经很体贴了，还有，别傻愣着了，走吧我们该赶路了。”
“赶路？”听到这里，符华也顾不得心底的羞涩，她问向识之律者，“你要去哪里？”
“当然是~”识之律者忽然展颜一笑，“回太虚山啦！”
“歪？你还好吧？一整天都不说话，要是不舒服的话，就从我这儿尽管吸收崩坏能好了，好不容易救活你，你我可不想看到你消失。”
“不必了。”符华干脆地表示了拒绝。
“哼！行啊！随你！”识之律者稍微有些不爽，“我很不理解，你为什么对我有这么大的敌意？我就是你，你就是我。咱们是一心双体，你应该更能理解我才对啊。”
“我――”
不等符华说话，识之律者补充说道：“提醒你，不要说什么你才是真符华这种话，我心情不好。”
不过，符华似乎并不在意她的提醒，依然老实地直抒自己心中所想：“也许你自己并没有发现，你的情况并不正常。”
“哼。”识之律者轻蔑地哼了一声，“说呀，我听着呢。”
“你真的是符华吗？救我所见到的，你和她并不相似，甚至可以说是……截然不同。也许你拥有她的记忆，也许你在她的身体中苏醒――但，你是一个全新的存在。”
“哈，说什么傻话，我有她的身体，我有她的记忆，我又不是她……”识之律者反问道，“那还能是谁？我倒是觉得奇怪的是你才对，明明就是一片羽毛，反而一副自己才是正主的做派。你以为我没注意到吗？从一开始就就总是拿长辈看孩子的眼神盯着我。没必要，担心担心你自己吧。不过你有一点说的没错。不需要被以前的我束缚住，我现在是全新的我。干嘛要学曾经的样子呢？我做自己就好了。”
“哈哈。她急了。”林灵突然对正版符华笑了起来，然后用大拇指指了指另一边的识宝。
“……”符华没有说话。
“你说什么！谁急了！？啊”而识之律者则一把抓去林灵的衣领，“你是不是站在她那边的？！”
“没，公正无私的我，当然是夹在你们两中间的。通常来说，急了的人话统称会很多，说这么多，一看就是心慌了”
“哼！才不是，我一直话这么多的好吧！……额，不过夹在中间嘛？也勉强算公平吧，虽然……总感觉听起来有亿点点怪……唉有了！你在我们中间，那就……”突然，识之律者两眼一亮，她似乎想到了一个什么好注意。
“什么？你有了？！”林灵故作惊讶，“是谁的？！”
“什么谁的？当然是你的。”
“哈哈，我当爹了！？”
“你们两个，别乱说怪话……”符华再次出言打断了两人逐渐走偏的对话，然后，她将目光转向识之律者，“你想到什么了吗？”
“你不是觉得你才是本体吗？哼哼。”识之律者得意的说道，“那我们就来打个赌，你敢吗？”
“打赌？”
“对，用小林灵了打赌。她不是变成律者了吗？哦，你好像还不知道吧，林灵她变成律者了。”
符华闻言顿时瞳孔一震！
“你说什么！？”她将目光紧紧锁在林灵的身上，“林灵，你……真的变成律者了？到底发生了什么事？”
“她的确变成律者了，还发情一样到处对女孩子用粗。”识之律者十分气愤地说道，“不过，被我揍了一顿后，再加上大家一人给了她一针，现在暂时没事了。脑子也已经恢复了清醒。”
“呼……”
符华这才松了一口气。
“但是。”识之律者继续补充道，“她依然是律者，只是体内没有崩坏能了，随时可能再度发癫，所以，我们就来以她打个赌吧。我们用自己的方式来教导林灵，看看谁能让她完全掌控自己的律者力量，彻底脱离崩坏的束缚，谁做得好，谁就是真正的符华！”
“嗯……”符华陷入了沉思，她单手拖着自己下巴，目光在林灵和另一个自己的身上来回移动，最后点点头，“好。”
“等一下！”但这时林灵同学却举起了手，“臣附议，但我觉得还不够。既然是赌，那干脆玩大点，我们再来加个赌注如何？”

第176章 联合诈骗 5k
“赌注？”作为最初提议者的识之律者颇有兴趣地将目光转向林灵，“什么赌注啊？”
“那当然是~”林灵一脸神秘的微笑，抬起手大拇朝向自己，然后对眼前两位一模一样的少女挑挑眉，再拖长音调，“我~”
“嗯？”这下，连符华本人也不能淡定了，她看向林灵，疑惑地再次确认，“你？”
“对。”林灵非常肯定地点点头，“正是两位眼前绰约多姿、美如冠玉、红飞翠舞、齿白唇红、天生丽质、清丽脱俗、花容月貌、明眸皓齿的，名为林灵的美少女。你们谁赢了我就属于谁了哦~到时候随便你们怎么命令我，我绝不会反抗，任凭差遣。怎么样？是不是很有诱惑~”
“哦哦！”识之律者一拍巴掌，“那感情好啊！要是我赢了，不对，我肯定赢！这样以后你就不准再给我争谁是老攻老婆了！我想怎么玩你就怎么玩你！”
“咳咳，什么玩我？怎么听起来有点怪，算了，这不重要。”但就在识宝有些兴奋地忘乎所以的时候，林灵突然拍拍她的肩膀，“我知道你们都很喜欢我，都想占有我，不过呢，输的那一方，有惩罚哦~”
符华和识之律者一其将目光转向林灵：“惩罚？”x2
“那是自然，天下可没有白吃的午餐，高收益必然伴随高风险。哼哼还是说~”林灵看向一脸胜券在握的识之律者，“你怕了吗？唉，怕的话可以拒绝哦，我不会笑你的，嗯……至少明面上不会。”
“蛤！？”果然，见自己被小瞧，识之律者高傲地昂起头，“怕？老娘天不怕地不怕！”
“那么~”林又将目光看皱着眉若有所思的符华，“这位符华同学，你怎么看呢？”
真正的符华自然是并没有刚诞生几天的识之律者那么好忽悠。
“我想先听听你所谓惩罚是什么。”她问道。
“赢了的人，我任她处置，那么输了的人。嘿嘿。”林灵一脸奇♀怪的笑容，“任我处置，这不过分吧？”
“任你处置？”
符华看向林灵，她的脸上充满了阳光自信又带有一丝丝邪恶的笑容：这样无论输赢，好像她得利？……嗯……难道她又见色起意了吗？不、不对。
(。???-)?
突然，符华发现那个一向诡计多端的林灵对俏皮地眨了一只眼睛。
难道，她也已经察觉到了真相了吗？难怪她面对另一个举止行为天翻地覆的我一点都不感觉意外，反而十分合得来的感觉。以前我总是错怪她，这使我深感愧疚，既然如此，这次我一定要相信她。
“我也没问题。”
于是，恍然大悟的符华郑重地点了点头，同意了这好似闹剧一般的赌局。
“嚯？我还以为你会拒绝呢？不过……这么自信吗？搞得好像你一定会赢一样，真让人不爽。”识之律者高高扬起头颅，“来就来，谁怕谁！让小林灵见识一下真正符华的力量。”
说完，识之律者便朝那正疑似眉目传情的两人伸出了自己的一根小拇指。
“你这是？”符华有些不解。
“拉钩啊！既然是赌局，那得来点凭证吧！”识之律者一脸理所当然，然后对符华勾了勾手指，“gkd，你是不是想反悔？”
“嗯……拉钩吗？嗯，似乎有点太儿戏？”符华说道。
“什么啊，只是个仪式而已啦！”识之律者满脸不爽道，“还有！不许拿那种长辈看孩子的眼神看我！”
“好，不生气，不生气。反正她也没有实体，没法啦，就我们两个好啦。”林灵上前勾住识之律者的小拇指，“拉钩上吊，一百年不许变！”
“哼哼~”
拉钩结束后，识之律者一脸得意地举起两人依然勾搭在一起的小拇指，“没有身体，羡慕吧？”
符华倒是没有什么感觉，毕竟是自己的身体，不过，看着眼前两个小朋友的互动。
符华托腮沉思了一会儿。
然后~她的嘴角扬起一丝笑意：“单纯的拉钩不太够，我们再来签署一些正式的书面凭证，如何？”
“好！正和我意！”识之律者立刻表示同意。
而林灵则和老仙对视一眼，暗中给她举了个大拇指。
随后~
“哎哟！”
林灵，莫名感觉自己手指一痛。
原来是识之律者手指拉起她的手指，放在嘴中一口咬破。
吃痛的林灵噘嘴问道：“你干嘛？”
识之律者一边将自己的手指也放入嘴中，一边解释道：“签字画押啊？正所谓歃血为盟，我们今天就来以血为印，这样不儿戏了吧？够正式了吧？”
说着，为了让没有身体的‘幻象符华’也能参与感，识之律者抓起林灵的手指和自己的一起按在了符华所寄宿的那枚羽毛之上。
将两个鲜红的指纹印在了绯红的羽毛之上。
赌局，正式敲定了！
一切大功告成，三人都露出了满意的微笑。
“剑来！”
随后识之律者剑指一挥，强烈的崩坏能在其脚下凝聚成一柄巨大的飞剑，然后，将身边白发少女横抱在怀里~
“那么接下来，回家，目标太虚山！”
随后，两人冲天而起，划破天际冲开云路，一路向着遥远神州的太虚山而去。
……
“咕~”
正在飞行途中，林灵的肚子里传来了奇怪的咕咕声。
“怎么？又饿了吗？”识之律者问道。
林灵揉了揉自己干瘪的肚皮：“嗯~确实有点。”
“真是的，就知道吃，给我忍忍！”识之律者有些不耐烦地说道。
前不久，她才和世界上最强的人大战了一场，体力尚且有点虚弱，正想好好休息。
不过，嘴上说着嫌弃，但她的实际动作确实马上掉头。
“诶？怎么掉头了，走错了吗？”林灵问道。
“蛤，我怎么可能走错？你在小瞧我吗？我可是早就走遍世界了呢，别说守护了几千年的神州，西方那个国家我没去过？我只是知道几百里外有座城市，我们去哪里吃点吧。”
“哎呀。”林灵一脸过意不去，“那多不好意思，太虚山应该也有居民点的吧？我凑合一点就行了。”
“也行吧。”识之律者再次矫正航向，然后好像突然想起什么，”哈哈，也不知道我以前在山上种的春不老还在不在。”
“以普遍理性而论，几百年没人经营，山上的田地应该早就荒废了。”然后就一直跟在两人附近的符华虚影说道。
“你没意思，人家开个玩笑嘛，你也太死板了，你是那里的老古董吗？而且那玩意我以前年复一年的吃，早就吃腻了！”
……
就这样，在一家三口的闲聊中，很快，林灵等人，来到了一座云雾渺渺仿若人间仙境一般的大山。
“呼~终于到了。”识之律者将林灵放在了地上，“接下来就去找吃的吧，小家伙，你肯定都饿急了吧？”
“emm班长，你好像很累了诶？你坐在这歇息一会儿。”见识之律者居然仅仅飞行就大口喘气，林灵知道她的确有些疲惫了，便将其抚到一颗不大不小的石头上坐下，然后拍拍胸脯，“要饭这种事就叫我我啦。”
“什么要饭，多难听？再说了，我好歹也是给奥托那家伙打了几百年工诶，不会饿着你的，你去附近的村子买些食物吧。……嗯……”
但是，当识之律者在身上一阵摸索后，才发现，自己已经口袋瘪瘪，两袖清风。
“啊，我差点忘了，我刚苏醒的时候身上啥都没有，真是的，之前从奥托那里离开的时候，应该多敲诈他一些的。”
“没关系。”林灵得意地从怀里掏出一张虽然看上去黑色，但又充满尊贵气质的卡片，“虽然你忘了，但我没忘，我临走之前，狠狠地敲诈了他一波。”
“哦哦，不愧是我喜欢的人。不过~”然而识之律者，“以你现在的力量……”
“滋滋滋。”林灵伸出一根手指，丝丝电流缠绕其上，“都过去一天了，稍微恢复了一点点，虽然，不至于再次律化的程度，但应付一些平常帝王级以下崩坏兽没问题的。”
“嗯，快去吧，真要遇到什么事，我也能及时过来崩你，哦对了，给我也带点吃的，几千年不见，凯文那家伙还是那么强啊，跟他大战一场还真是有些消耗体力呢。”
“好嘞。”
……
由于太虚山地势崎岖，而且位置偏僻，所以人口并不太多。
只形成了一个平静祥和的小村庄。
“你们滴，粮食滴、肉滴，花姑娘滴，通通滴交出来，其他人，统统的离开。”
但在今天，有一个小强盗打破了这片村庄的宁静。
可惜，没人把她当一回事，毕竟她太可爱了。
一位长者，拄着拐杖来到了林灵身前，非常担忧地对她说道：“哦，小姑娘，你是来旅游的吗？真是稀客啊，哎呀，看新闻说，现在外面满世界到处都是未知灾害，你一个小姑娘家家的出来，家里人都不担心吗？”
“食物，水，都给我交出来。”而林灵则再次说道，“然后所有人赶快离开这里吧，马上这里会有灾难发生的。”
“嗯？乌鸦嘴。”长者眉头一皱，“你这个小女娃子，模样还挺俊俏，怎么好端端地咒我们呢？”
“来不及解释了，快走吧！”林灵第三次劝说道。
但这却反而引起了老者，以及其他围观的村民的反感。
通过前世的游戏记忆，林灵知道，随着识之律者这位律者的到来，这座本来被符华上仙用多枚羽渡尘布下阵法的太虚山，也遭到了崩坏的入侵，山上村里的人没多久就被感染，或者被崩坏兽撕碎。
所以，化缘要饭什么的只是个幌子，她来到山里的第一件事就是想要先把群众疏散。
可惜，这里的人似乎不太愿意听她的话。
“唉~”林灵叹了口气，“非要逼我出绝招吗？”
……
最后，全村人，还是全部都离开了。
而且，脸上都洋溢着十分喜悦的笑容，就连那个刚刚还杵着乖张的老村长，都仿佛年轻了十岁，扔掉拐杖，抱着大包小包，健步如飞。
原来，这里虽偏僻，但也不是完全的与世隔绝，在这个科技全面领先林灵前世的世界，一些先进的科技用品，也普及到了，比如类似pos机的刷卡转账设备。
然后，林灵便发动了钞能力，用了可以无限透支的黑卡，以一己之力让这个穷乡僻壤的小山村全部成了堪比大城市的拆迁户。
而且，反正是花奥托的钱，她也不心疼~
随后，在将太虚山的住户全部遣送下山后，林灵这才又亲自下厨，用村民给自己留的香肠腊肉纯天然时蔬等材料做了些饭菜带去了山顶。
此时，识之律者正山顶的一颗岩石上打坐修炼的。
而在她的身边，正牌符华正一脸语重心长地微微叹气摇头。
“老婆！快来尝尝我亲手做的煲仔饭！”
林灵远远地呼叫到。
“哦！”识之律者瞬间睁开了眼睛，先前平静祥和的打坐瞬间破功，她如一个河豚般气鼓鼓地对林灵说道，“小林灵，你终于来了！跟这个老古董聊天真是费劲！气死我了！还是你比较好玩！”
……
此后三人就在这山峰上暂时生活了下来。
期间符华和识之律者各自以自己的方式教导林灵，希望她能彻底掌握自己的力量，不再受崩坏的操纵。
“林灵，这几日基础已经打得差不多了，我该教你本门正宗的内功心法了。
神州各派都有自己的独门心法。然而万变不离其宗，总归是一个练字。若把真气比作水，寻常的内功即是修炼盛水之器，不断将容量提升。需要反复苦训不提，进展也极缓慢，更有超过人体负荷之虞。而「太虚剑气」，本质上便与其它功法截然不同。「剑心」修「栈道」，而不炼「容器」。从天地万物中汲取真气，让内力在人体中似活水在溪，来去自由，流转如意。这另辟蹊径的法门，世人相传，是太虚一脉的师祖赤鸢真人，也就是曾经的我，所创。
但其实是前文明mei博士根据逐火十三英桀第三位阿波尼亚的戒律……算了，现在不是说这些的时候。
总之，太虚剑心与剑形大成后，即可从周遭汲取真气，使之在经络中流转不滞，需时澎湃若海浪，亦可涓涓似细流，自在随心，不受限制。故而比起其余诸般武学，太虚剑气的威力更强……
所以，你明白了吗？这套功法最大的特点除了强威力大之外，就是丹田内并不储存真气，也就是不在人体内直接储存崩坏能，而是吸收外界的崩坏能，随吸随随用，因此不易走火入魔，可以提高你对崩坏能的控制力适应性，同时还能减少崩坏对你的侵蚀，正适合现在你的情况。”
“哈~”而某个正坐在红色符华身前的白发少女则不断地如小鸡啄米般点头，然后在听到老仙的呼唤后，打了个大大的哈欠，再一脸呆滞地点点头，接着马上又摇摇头，“懂了，但又没完全懂。”
“啪！”
“哎哟好痛！”
然后，这位上课走神的白发少女就被一枚羽毛给砸了一下头。
虽然没有身体，但稍微控制羽渡尘羽毛的移动，符华还是能做到的。
“你给我认真点，我不信你连这个都听不懂？你以前不是看一眼就学会我的寸劲乱雷了吗？你这样下去什么时候才能掌握体内的力量。”
唉~虽然看上去是看一眼就学会了，但其实，我献祭了我的屁股啊！
林灵在心中吐槽了一句。
但脸上还是一脸戏谑：“嘿嘿，你也知道我的那种学习能力是时灵时不灵啦，对了！虽然是虚拟的，但你mua我一口，mua完在爱情的滋润下，说不定我就会了。”
“你……唉~”
见林灵依然整体吊儿郎当的样子，符华叹了口气，她开始怀疑自己最开始是不是被林灵忽悠了，其实她根本没什么解决眼前困境的方法。
……
而另一边，识之律者的教育，就要简单粗暴的多了――
“小林灵，你之所以控制不了律者核心，之所以会被崩坏影响意志，都是因为你不够强大！世上没有驾驭不了的力量！如果有，那就不断殴打，直到能控制它为止！”
“殴打？殴打崩坏吗？崩坏意志？崩坏神？好像有点难办？”
“谁说殴打崩坏神了，我说的是殴打你。当然，也可以换个好听的说法，简单来说，就是锻炼，拼命的锻炼！锻炼到你的身体、你的精神，足以承受崩坏为止！”
――――――――
ps：一位朋友的py
简介：
成为了父母双亡，遗产千万，老实又土气，常常受人欺负的女生。
还有这好事？她直接开摆，打算靠着这笔钱躺一辈子。
却得知一周后丧尸病毒爆发，迎来末世。
没关系，靠着千万遗产，囤下大量物资，即便是末世也要舒舒服服的生活！
“活下去，过上不被定义的人生！”
在他人胆战心惊，饿着肚子瑟瑟发抖的时候，她就着微冰的啤酒，大口啃着肘子。
在别人庆幸又度过一天时，她却刚刚从舒适的被窝中爬起，听着音乐，喝着温热喷香的粥，令人感叹。
ps：本书纯属捏造，数据来源网络。
（封面有点怪，大家做好心理准备）

第177章 肌肉要锻炼,精神也要锻炼,这样才健全! 6.5k
时间回到林灵前去化缘的时候。
太虚山顶。
太阳穿过云层，缓慢而坚定地向高空升去。
识之律者伸出手，像在摄取太阳的光辉，阳光从她的指尖流泄而下，仿佛金色的瀑布。
她兴致勃勃地试了好一会儿，终于放下手，露出了孩童般天真的笑容。
然而，这张充满天真笑容的容颜转向符华：“说说那之后发生的事吧，我死后那段时间。”
“林灵她没跟你说过吗？”
“没。”识之律者摇摇头，“我苏醒后，接二连三各种大事件不断，我都没来得及好好问问大家，只知道个大概，哦对了，奥托杀死我之后，真就什么都没有做？”
“对。出手的是姬子，她不顾一切地穿上了必死的装甲，阻止了空之律者伤害大家……“
“哎哎，不对啊！”识之律者打断了符华的话，“果然，你记忆出问题了吧，你别想骗我，我昨晚跟琪亚娜她们可是在一起的，我知道姬子还活着！”
“……”符华看了一眼这个心急的孩子，脸上升起虽然无奈但又隐隐包含‘慈祥’的微笑，“你先别着急，等我说完，在姬子即将和空之律者同归于尽的时候，是灵救下她，甚至救下了西琳……”
随后，身为亲身经历者的符华便将‘自己’死后的事情经过，详细的告诉了眼前的另一个自己。
“哦哦！原来是这样啊！”识之律者一脸恍然大悟，“可恶，这个小滑头反复横跳差点连我都骗过去了，结果原来都是假装的吗？其实一直都在为我们着想吗？哼哼~”
听完‘羽渡尘分身’的讲述，识之律者嘴角逐渐扬起，看向隔壁山腰处的一座小村庄，那里有一个白色的身影，十分满意地点了点头，
“不愧是五万年来第一个令我在那方面心动的女人。”
闻言，符华脸色红晕一闪而过。
可惜，识之律者没有注意到符华的脸色，不然她肯定还要狠狠地嘲笑对方一番。
她只是脸色一黑：“我终于明白了，原来昨晚琪亚娜说的和林灵‘那样’就是指这个？好像还不止琪亚娜，温蒂、芽衣，说不定还有其他我不知道的女人……可恶！这个花心大萝卜居然亲了那么多人！而且说不定还有我不知道的，可恶！我一定要好好地纠正她！而且……明明我才是第一个被她表白的，她怎么不亲我？！很气！”
不过，虽然表面上很气愤的样子，但符华却不自觉地触摸了一下自己的樱唇……
而她这番动作，正牌符华自然也看在眼里，看着自己抚摸自己的奇怪画面，神色有些复杂。
“咳。”她轻咳一声，“你应该知道的，其实我中途也陷入了沉睡，有些事情不太清楚？所以，我能能问问你吗？”
“嘿嘿。”听到这个老古董有求于自己，识之律者得以的拍拍胸脯，“放心吧，我一定知无不言！”
“林灵她……的律者化，是因为什么？”
“嗯。怎么说呢？”符华挠挠头，“算是情伤？你知道的吧，小林灵失去了以前的记忆，但因为未知的原因，她又想起来了，我怀疑是崩坏神搞的鬼。想起安娜刚刚正式成为女武神出任务的时候，对她遭难的她见死不救的事，然后再加上一些其他原因，就情绪崩溃成为律者。”
“……果然，是因为过去的痛苦回忆吗？”
“是啊，现在的这些律者可都是曾经有过痛苦经历的可怜少女呢。唉，你说崩坏怎么老喜欢找这种人？”识之律者瘪瘪嘴，“一个个都精神有问题，让我们很难办啊。”
符华轻轻摇摇头。
示意她也不知道。
唉，如果实在不行，或许只有用那种办法了……
同时，在心中做好了最坏的打算。
“嗯？！”
突然，两人同时警惕地看向一个方向。
“那边！也崩坏的味道！可恶，竟然敢在我的家乡撒野，也不看看这是谁的地盘！正好，休息了有段时间了，该活动一下筋骨了。”说着，识之律者的身影瞬间消失在原地……
随后，她三下五除二的解决掉了崩坏地点的所有崩坏兽。
“诶，这而还有一根。”
顺便还发现一枚插在地上的红色羽毛。
识之律者伸出手，将散发微弱光芒的羽毛撷下。
而随着她的动作，羽毛散发的光芒逐渐增强，又一个红色的炽翎符华自虚空中浮现。
“你是？”那符华问道。
“我是你的主人，把记忆和力量还我。”
一丝微弱的崩坏能轻柔地触碰‘华’，瞬间收了回去，羽渡尘点点头，随即消散在空中化作点点光芒和识之律者合二为一。
“看看人家。”在吸收了这枚羽渡尘后，识之律者一脸恨铁不成钢地看向正牌的符华，“你要是有她这么懂事就好了。”
“……”符华沉默了片刻，看着眼前满地的崩坏兽尸体，符华深深地皱起了眉头，“太虚山，从未有过这么强的崩坏反应。我曾在这里用羽渡尘羽毛布置了阵法用以保护当地山民，明明千百年来都没有崩坏兽入侵，但现在……难道是律者的到来，刺激太虚山内部生成了崩坏兽吗？不，林灵明明已经失去了大部分的力量，不应该出现这种情况。”
说完，符华若有所思地看向这个和自己大不一样的自己。
“啊哈哈。”识之律者打了个哈哈，“让我看看这片羽毛中是什么记忆？”
识之律者闭上了眼睛，过了一会儿，她露出了诡异的表情，脸想吞了一大勺盐那样扭曲。
“啊……是mei博士。”
“应该是些无关紧要的片段，我把它们取了出起来，留着也没意义。”
“是没什么意义，她在将她的计划。”
识之律者嫌恶的啐了一口。
“哼？说起来好笑，我为什么要听她的话？拿结果来说：人类在她的领导下一败涂地，几乎全灭，甚至得用冷冻仓躲到终焉消失才敢出来。送去探索宇宙的方舟不知道去哪儿了，躲进量子之海的恒沙连音讯都没有。博士是个彻头彻尾的失败者，我真搞不懂人类为什么都以她马首是瞻。”
虽然符华也不认同mei某些方面有些不近人情的决定，但mei也不是一无是处，所以在听到识之律者过分贬低mei的时候，她替她解释道：“她站了出来，承担起引领我们的职责。人们相信她的勇气与决心。”
“嗯，就是不信任智慧，行吧，飞蛾扑火的用起，玉石俱焚的决心，好耶（棒读）。反着这一次，我再也不要听她的了，也不要服从奥托，不要跟随凯文。”识之律者握紧自己的手，对着天空中的太阳用力一握，“一切，我都要自己做主！我将扭转万象，让一切不再相同，你瞧着吧！”
随后，两人趁着林灵‘拆迁’全村人员的时候，将这座山好好的清扫了一遍。
顺便回收了不少羽渡尘。
“我们在这座山上找到了多少羽渡尘，十枚有吗？”再又收回了一根羽毛后，识之律者问想符华。
“不止……”
“但是，你看，每一片羽渡尘都是我的分身，她们都乖乖地回到了我的身体，归还了我的力量和记忆。但你却一直和我唱反调，果然，是你哪里出问题了吧？”
符华明白了她言语中暗示的意思：“你希望我把力量交还给你吗？”
“不啦。”识之律者憨厚地挠挠头，“我们还和林灵有赌约呢，这样吸收你不太好吧？”
“没关系，来，你试一试吧――我不会做任何抵抗，你尝试来吸收我。”
符华摊开手，做出一副‘任君采摘’的模样。
“哼哼，只要我不同意，你想反抗也没办法。不过~那就~试一试吧，放心，我只是想要你的记忆，如果成功了，我也会把你再把你分出来，继续我们的赌约。而且，有些时候，我感觉你像姐姐一样……嗨，我说什么呢。”
识之律者伸出了手，略微迟疑了一下，她在担心，担心一些自己不敢担心的情况，一些自己早有预料的情况。
但看到那个自称正宗符华的少女一脸自信到无所谓的样子，还是暗暗咬咬牙，将自己的手伸了过去。
“咦！？”
然后，她最不愿意看到的一幕发生了。
她探寻那片羽渡尘，用无形的手触碰它，诚如对方所言，她没有感到任何抵抗，然而羽渡尘滑开了。
她试了又试，结果仍然一样。
这片羽毛与她，她们就像两捧极性相反的液体，即使紧密地混合在一起，也仍然无法相融。
识之律者怔怔地看着自己的手：“为什么？”
“因为，我们是两个不同的灵魂。”羽渡尘的声音流露出悲伤，但华却从中听出了不一样的感情――怜悯。
这个连自己存在都摇摇欲坠，还要靠自己补充能量才得以保持存在的家伙，居然在怜悯自己？
她痛恨怜悯！
“不同的灵魂！？”识之律者拒绝接受这一切，她双手抱胸，强装冷静道，“你代表过去，我代表现在，仅此而已。才不是这么愚蠢的理由，对不对？真正的原因是，你觉得你比我更纯正――你任我你是个比我更配得上的符华！？”
华犹豫了一下，最终决定把自认最残酷的话说出口：“即使，你只是一根羽毛。”
符华自然不为所动，她再次重申：“你应该已经知道，这是事实了。”
“事实？！事实就是除了你意外的所有羽渡尘一看到我就俯首称臣！事实就是只有你脑子有问题，以为自己说的都是对的！你太固执了！看不清事实的人是你！。我――你还活在过去！你明白吗？”识之律者顿时大怒，“你还吧自己当作mei博士的工具！时代变了，我们不用扮演融合战士，不用扮演女武神，我们可以做自己了，真正的自己。你看！”
识之律者语速越来越快，就好像之前林灵的那种‘急了’的状态一样。
她一挥手，整个世界一阵扭曲，带着符华开始重述她的一生。
从沧海市初次遇到崩坏袭击，到成为逐火之蛾一员……再到老师成为律者，被凯文杀死……
她开始分析指导符华过去的种种失败，重重遗憾……
她告诉符华，如果是现在的自己来重新选择，她可以做的更好！
聊到兴起之时。
她将这个幻境世界转换成五百年前，天命率军入侵大明的那一天。
在荒芜的大漠上，来自欧洲的天命大军浩浩荡荡地出现在两身前。
“这里是现在一切的开始，要是那一天，我们直接杀掉卡莲和挡在她面前的奥托，一切都会改写了！”
识之律者得以说道！
她一伸手，挡在卡莲身前的奥托瞬间化为齑粉！
“看！你可以做到！”识之律者无比兴奋地说道。
“住手！”
但，符华却面色不善的出言阻拦。
“你干嘛？你知道这是假的呀。”识之律者小孩子发脾气一般非常不开心地撅起嘴，“过过干瘾而已，这都不行吗？而且，这是我的幻境！我想做什么就做什么！”
“你还不明白吗！？你看看你的所作所为，你还不明白吗？”
“我明白什么？！”华朝羽渡尘，冷冷一笑，“我明白我拥有怎样的力量，我明白自己肩负怎样的责任！我更明白！应该如何做到这一切！不靠mei博士，不靠奥托，不靠凯文和他的世界蛇！我，符华！将用我自己的方式拯救人类！我将战胜崩坏！”
“不，我不能让你这么做。”
“你这人也太扫兴了吧。”
“你还没有发现吗？……你并不是你宣称的那个人。”
“又来了。看你这么执着，我都不忍心点破：喂，你只是根羽毛啊，你要接受这股现实，不能一直欺骗自己。”
“听好了，你并不是这具身体的主人。你和她完全不同，有许多无法解释的疑点……好好想想，羽渡尘已经毁了，你只有几片羽毛的分身，为什么能操纵意识和记忆，制造幻境。”
“我和羽渡尘朝夕相处，身体留下了肌肉记忆。”符华想也没想，就回答道，“就像那个瓦尔特的克隆人一样，明明没有律者核心一样能使用伊甸之星！”
“不，你知道的，那样是不可能发挥出这么强大的力量的，你有我的记忆，你知道所谓‘肌肉记忆’的力量，远远比不上原版的百分之一，但你，甚至比完整的羽渡尘更强。羽渡尘，所有的神之键都只是一个死掉的核心而已，而你的力量，完全达到真正的律……”
“够了！！”
不愿意接受现实的识之律者打断了符华的话。
但符华却并未停下：“你的苏醒是有缘由的，一具没有灵魂的身体，是不可能凭空诞生意识。”
“闭嘴！！”
“你并不是在对抗崩坏，你仔细想想，你的所有行动，破坏天命，攻击世界蛇，其实都在执行崩坏的意志。不管你用多么正当的理由欺骗自己，行为是不会说谎的，你只会做一件事：那就是破坏。”
“……”此番话语，让一向话多的识之律者都不禁无言以对。
然后，符华根据所以的分析下定结论：“因为，你是一个律者。”
“……”
识之律者低下头，凝视着脚下，仿佛在认真思考‘羽渡尘分身的指控’。
但真正的符华很清楚，这只是她一贯的逃避之法。
她在思索，她在寻找一个方向，用来覆盖掉符华对她的指控。如此一来，她就不再是犯错的一方，她总是要主宰所有的对话。
“你说我是一个律者？”
她的长考结束了，
“可是，我一直的信念都是对抗崩坏，不是吗？难道崩坏会允许这样的使徒存在吗？一边拿去她的力量，一边向她高举反抗之剑？”
她似乎找到一个很好的理由。
“这个世代的崩坏与律者与以往不同，你想要的例子是有的，乔伊斯、瓦尔特、琪亚娜……他们都是以律者的身份与崩坏战斗。”
“对啊！”识之律者像是抓到了救命的稻草，“那样的话，我是不是律者又有什么关系呢？只要我站在人类这一边不久好了吗？”
“重要的并不是你的想法，而是你的行动――在我看来，你虽然自认为是为人类而战，但你的所作所为，得利最大的是崩坏。你重创了天命和世界蛇，而他们，是文明最坚定的崩坏对抗者，从你的态度来看，只要一有机会，你还会对逆熵做同样的事。”
“我不会破坏逆熵……虽然……虽然我的确不信任它，她网罗了许多有极高风险的角色：琪亚娜、布洛妮娅、芽衣和希儿，前三个都成为了律者，你能否认这件事吗？难道德丽莎和吸入不也是极具潜质的律者素体吗？这一切很有可能都在奥托的计划之中！我才不要成为奥托的棋子！……不，扯远了……总之，你指控我是个律者，但你床证据根本没有力量，你想说我是个威胁，可又拿不出合理的说辞。我倒要问问你，你就一定是正确的吗？你连身体都没有，你的介质是上文明的律者核心，如果说我们中有一个是叛徒，很显然，你比我更合适！”
“那绝不是我。”符华反驳道。
“哼，不是你？那凭什么是我，我也能说一样的话！这种有什么意义？”识之律者陡然提高音调，但很快又示好般降了下来，“你看，这里就只有我们两个人，我不费吹灰之力就可以消灭你，可是我一直都没有这么做，为什么？因为你是我的朋友，另一个我，我喜欢你！我不会仅仅因为你得罪了我而杀掉你，这不正是我拥有人性的铁证吗？”
说完，她期待的看向符华，像一个渴望得到老师夸奖的学生。
“……”符华沉默了片刻，直白地说道了自己的推断，“这只是你不知道自己是谁的证明。你留下我，并不是因为什么喜欢。只是需要另一个人肯定你，支持你而已。”
“啊！！！！！！！真是的！跟你这个人完全没法交流啊！”
识之律者气的不行！
“嗯……”
但突然，她感应到了林灵正在返回。
“我们俩争执不下，除了给彼此添堵外根本没有意义嘛，正所谓旁观者清，还是赌局里见分晓，用林灵来决斗吧！”
…………
时间回到现在。
“但是，应该怎么锻炼呢？和以前在学校里一样吗？”
听完识宝开始的话后，林灵挠了挠头。
“圣芙蕾雅？不不不，那里强度太轻了。”识之律者摇头晃脑带摆手指，“都怪我以前太宠你，没有真的狠下心来锻炼你，才让你酿成如今的惨状，被区区六颗核心就控制了心智。”
“纳尼？！”林灵眉头一挑，“我以前在学校里可是被你高强度磨炼到上厕所都得跑步了，这还没训练够吗？”
“不！还远远不够！”
识宝老师举起手锻炼了一下肱二头肌：“肉体要锻炼。”
然后又指了指自己的脑袋：“精神也要锻炼！这样才能称得上健全！”
林灵：“啊这。”
“啊什么这？和崩坏抗争力量虽然必不可少，但也需要的是强大的意志，否则肉体力量越强，一旦成为律者，成为崩坏的傀儡，那对世界的危害反而更大！你明白吗？你看上次你就吧天命拆成一片废墟！”
听到识之律者的话后，真正的符华也在一旁暗暗点头：看来，这个不是自己的自己，这个疑似……律者的存在，也并不是完全的不讲道理。
“蛤？明明我来的时候天命已经被拆的一塌糊涂了，我还没你搞的破坏多了。”而林灵则小声嘟囔抱怨起来。
“咳咳。”识之律者狠狠地瞪了林灵一眼。
刚刚那个老古董才拿这事作为自己不是符华的证据批判自己呢，这个家伙也来插一脚。
非常不满地说道：“多嘴！算了，那么事不宜迟，现在就开始吧。”
识之律者迫不及待地拿出一根红色的羽毛。
林灵见状一惊，忙道：“嗯！？等一下，我还有一个问题要……嗯！……”
但不等林灵把话说完，识之律者已经将那根羽毛已经轻轻敲在了她的头上，的使得林灵突然楞在原地，一动不动……
――――――――――――――
ps：
然后一位美少女的py
橘子。
冬谷伶小姐穿越之后，就一直在系统设立的酒馆之中当调酒师。
酒馆有个规矩，第一杯酒不能自选，由酒馆提供。
而冬谷伶小姐初见时所调出的每杯酒，总是能深入每个客人的心中，让她们沦陷其中，说出一些平日里憋着的话语，从而释放自己的劳累。
作为知心大姐姐的冬谷伶小姐还会好好接收这些信息，安慰对方，并且将自己的酒馆形容为避风港，欢迎她们的到来。
可冬谷伶小姐自己不知道，她调的酒不但好喝，还有各种奇特的效果，总是能够让她们陷入麻烦的转危为安，导致回头客一个接一个。
为了守护自己的秘密，又或者是因为冬谷伶小姐的美丽，她们小心翼翼的守护着酒馆。
（也让客人们自发的守护起了这间小酒馆，并且守护者的阵容还越发离谱。）
恶名远扬双子剑鬼、半步永生血妖之主、移动天灾风雷少女、再诞圣光新露西亚...
而冬谷伶小姐唯一知道的，也是最糟糕的，那就是她们喝完酒后...会想对自己耍酒疯！

第178章 那就不断地强吻,直到用系统偷到想要的东西为止!
“林灵，我不爱你了。”
“林灵，我们分手吧。”
“林灵，我和芽衣才是一对，我们之间没有你插足的空间。”
“林灵，你救我们，只是为了满足你那自以为是的善意而已，只是为了得到我们的肉体！你这个渣女！”
“班长是个好人，你应该只爱她一个人……”
……
在幻境之中，林灵正在磨炼自己的心灵，虽然，她知道眼前的一切都是假的，但看着那些深爱自己的人，一个个的都离自己而去，对自己说着诛心的话……
就算知道是假的，她的心中也五味杂陈……
渐渐地，她的呼吸开始变得急促，神态动作间充满了烦躁，甚至双眼的虹膜，哪个象征星之律者的符号正在隐隐开始闪现……
“对！就是这样！”而看到林灵那即将再次律化的表现后，识之律者却不惊反喜，她如一个幽灵一般，迅速飘到林灵身边，在其耳畔‘蛊惑’，“小林灵，如果~你能渡过这一关！你就能战胜崩坏的意志，彻底掌握律者的力量！”
眼看，林灵眼中的符号频率似乎越来越高，整个太虚山的崩坏能都在以其为中心开始汇聚……
“够了！”但就在这时，符华一声满含怒意的呵斥令眼前的一切幻想消失……
“喂！老古董你疯了吗？！”
当然，以符华现在的力量，是无法做到解除完整版识之律者权能所部下的幻境的。而是识之律者看到她不顾自己消失的危险，用残余不多的力量打算救下林灵，才连忙主动撤销环境。
随后，识之律者一手拦住因幻境突然消失而精神受到冲击双脚一软差点摔倒的林灵，一手抓起符华的手，开始为其补充能量。
“我没疯了。”而在接收到来识之律者的能量补充后，符华的那已经半透明的身影渐渐恢复，但她却对自己的救命恩人生气地说道，“但我知道，如果我不阻止，林灵她就会再度变成只知道破坏的律者！”
“放心啦！”识之律者却不以为然，她非常自信地说道，“现在我们身体的伤可全部都治好了，还又吸收了曾经分出去的大量羽渡尘的力量，临走之前，我还从布洛妮娅那里弄来了不少那个什么叫弑神之枪的玩意儿，林灵就算律者化也不会是我们的对手。我随时都能把她打回原形！”
“但是，仅仅击败她是没有意义的……”和琪亚娜生活了数个月的符华知道，弑神之枪只不过是暂时中和崩坏能而已，无法彻底根除崩坏意志的影响。
“我当然知道啊！”识之律者白了‘自己’一眼，没好气道，“你当我笨蛋吗？不过，也许一两次律化再变回曾经她不能控制自己，但三次四次，十次百次呢！？只要不断让她律者化，再不断把她揍回正常！那样她就一定可以习惯了！就好像酒量不好的人，多喝点酒就可以提高酒精耐受度提高酒量那样！”
她的思维和做法一如既往的简单粗暴。
“习惯吗？也许不是没有可能……但……”符华摇摇头，看向虚弱的林灵，“或许在习惯之前，她的精神或许会先一步崩溃。”
“哼！不会的！我相信林灵！她一定能做到！你知道吗？这个小家伙上次即将律者化之前，就把一切都安排好了！她始终没有放弃对抗崩坏，她的意志比谁都强!”
“我也愿意相信她，但……风险太大了……”符华摇摇头，然后补充道，“还有，请……不要把个人私情掺入其中。林灵和谁在一起，应该由她自己决定。”
“哪、哪有什么私货啦~”识之律者立刻狡辩道，“而且，明明你也是这么想的，我只是帮你说出来而已，你骗的过别人还能骗得过自己吗？你敢说你不想独占小林灵？”
“我……”符华扭过头去，没有说话。
“我、我也同意她的做法。”这时，识之律者的怀里虚弱的林灵也稍微恢复了一些精神力气，她对两人说道，“如果真的可以令我恢复正常，帮我恢复力量，我愿意尝试。所以，下次可以加大力度，让我忘记这是幻境，以为这是真的。”
如今天下大乱，崩坏四起。
越来越诡异、越来越危险的律者会接二连三的出现，在这种节骨眼，林灵怎么能眼看着自己所爱之人陷入危险之中？而自己只能趴在地上哭泣，只能埋怨自己‘什么都做不到’？
不，她不能接受。
“你看！”而见林灵也站在自己这边，识之律者得意地乘胜追击，“小林灵本人都同意了！而且，你是准备用神音帮林灵压制崩坏意识吗？明明你知道那个东西风险也很大的吧!你有什么资格说我？你就是怕我先一步治好林灵，怕我会成为比你更好的符华吧！？”
“……”
面对识之律者的诘问，符华依然沉默，她看向即使虚弱无比，还强行挤出微笑的林灵，知道自己没资格说那另一个不是自己的自己。
……
“喂，老婆、老攻！你们看，我穿这件怎么样？”
第二日清晨，于幻境中保存千年的太虚剑派遗址里，传来了一声少女略带欣喜的询问声！
经过一夜的休息，那个林灵活泼调皮的林灵又回来了，并且，她在房间里偶然发现了一套非常特别的衣服，然后里面换上来到识之律者两人身前炫耀起来。
“嗯，还不错，穿上这身，差一点点就赶上当年我的帅气了。”听到林灵的声音后，识之律者从里屋中走了出来然后她满意的点了点头。
“嗯，挺合身的。”而符华则只是轻微地点了点头。
“不过。小林灵，你转性了吗？我记得你以前从来不喜欢打扮来着。还有！你嘴里的老攻到底分别是指谁啊？”识之律者发现她话里的华点。
“哎呀，那当然是~”林灵看向识之律者，然后口中却说道，“符华啦。咳咳，算了，这些不重要，还是来说说衣服吧，以前琪亚娜她们老想给我穿那种蕾丝花边、洛丽塔、旗袍、女仆装、cos什么的。”
林灵连连摇头，做了个拿捏的手势:“稍微有亿点点羞耻~”
“羞耻吗？”识之律者头一歪，“我觉得你穿着还挺可爱的呢。”
“可爱emmm，我更喜欢帅气呢。”
说着，林灵突然将双手负于身后，眼神瞬间神情变得极度冷漠而又绝情：“入魔必诛！”
符华见状瞳孔猛地一震。
她认识这件衣服，因为这是属于曾经的她的衣物，穿在林灵身上，古朴淡雅的青衫道袍，赋予一直嘻嘻哈哈没个正型的林灵一股出尘绝俗的气质。
但看着眼前的林灵，剑心已经破碎的符华不禁想起了曾经的自己。
那个仙人时期的她，那个入魔必诛的她。
太虚剑气・心蕴，是入门的一蕴，同时也是最难的一底蕴。
它的困难，不光在于要熟记那些源自前文明神音计划的特殊晦涩难懂稀奇古怪、甚至莫名其妙音节的口诀。
更在于，即使修成剑心，也必须终身淬炼，否则稍有动摇，剑心即破，从仙人落入凡尘……
但，有时候这个能极大幅度增强人体的‘剑心’或许破碎了更好。
剑心，源自前文明的神音计划，而神音的原型则来自最强精神感知类融合战士――阿波尼亚的‘戒律’。
它能缓慢地改变人的体制，逐渐增强人的崩坏能操作性和抗性，但也会如‘思想钢印’一般，潜移默化地改变一个人的心智。
前文明时，种下戒律的人酿成了十二律者的惨剧，导致人类最后的三座城市消失。
后来，也使得符华自己变成了冷漠无情，一旦沾染崩坏能，不管是谁必杀无疑，如果是那个时候的她，面对现在的琪亚娜、芽衣等律者恐怕绝对不会手下留情……
可是，如今我失去身体身体，想要帮助林灵战胜崩坏意志，也只有这一个办法了。而林灵她并没有进行过‘神音’手术，如果只是修行剑心，应该不会像曾经的我一样被改变的几乎完全失去人性。
符华暗暗想到。
但她也不能确定，因为整个历史上，修炼成剑心最后一层太虚之境的样本太少，除了做过神音实验的自己，就只有她的那个天才弟子一人了。
“嘿嘿。”
还好，在符华担心的时候，那个小林灵马上又变得嬉皮笑脸起来，
“怎么样，我学的像不像？”
“像啊，很像啊，简直和以前的老古董一模一样。”识之律者点点头，“好了今天轮到老古董教你，你好好加油吧，我要跟她公平竞争。”
……
你永远不知道，明天和意外那个会先到来。
转眼间又是两天过去了，令符华没想到的是，这个林灵虽然连口诀都背不通顺的家伙，却能在如坐火箭一般三天之内――
心境融湖为止水，
心湖结冰为无尘，
心冰透彻为明镜……
如今，只差最后一重，心气彻底无形为太虚之境……
“好！不愧是我看上的女人！”识之律者见状兴奋异常，“我本以为你修成太虚剑心怎么也得要个几年，哎呀，看来我还不一定能赢老古董。不过呢，真想把你带回五百年去，让那几个小混蛋，尤其是那个好像什么都提不起劲的凝霜看看什么叫人外有人，什么叫天外有天。”
而符华本人则在感到欣喜无比的同时，又感到深深的恐惧。
就算是当年天赋最高的，她记忆中除了自己唯二练成的无上剑神的程凝霜，都用了十一年才练成剑心第四重，而林灵却仅仅只用了三天，而且，这个三天还是前面两天背诵口诀，最后一天突然接连突破突破三重。
“灵，你的天赋……真是……恐怖。”
“过奖。”而身穿青衫的林灵则只是面无表情的微微点头，表情没有丝毫波动，丝毫对一切都不太感兴趣。
当然，林灵并不是靠自己的力量学会这玄奥晦涩的功法。
她只是靠系统的力量强行复制而已，但这都不重要，只要能用就行。
同时，为了防止她们起疑心，她一直等到至少背熟太虚剑气的口诀后才开始运行这功法。
如今，她已经连续24小时运转功法，始终维持剑心的状态。
这使得她及时不吸收崩坏能在体内也能拥有强大的力量。
同时，也使她的心灵变得更加坚忍，或者不如说，的愈发冰冷，仿佛作为人类的情感正在逐渐丧失。
“好！小林灵，来来来，正好轮到我教你来，来，试试我在电视上看到的最新虐恋剧！”
“嗯。”林灵淡淡地的点头，“请。”
但是，面对识之律者信心慢慢的幻境，林灵却丝毫不为所动。
在识之律者一次次幻境刺激她时，她的反应越来越冷淡。
识之律者争强好胜之心也被勾起：“哦？居然一点反应都没有了吗？既然如此，那就试试这个！给我忘记这是幻境！”
终于，直到识之律者让她暂时忘记这是幻境，她的心灵这才开始动摇。
“还是差一点就律者化了，看来我的心境修为还不够。”幻境结束试炼结束。林灵又一次失败了。
而当她恢复记忆后，看向眼前这两个除了发色外一模一样的少女：“如今只差最后一重。而越强大的力量，需要越强的精神刺激才能获得。”用前所未有的冷静意志，思索着应该如何获得最后一重剑心，“时间不多了，既然如此，得罪了。”
因此，片刻之后林灵有了一个大胆的选择。
她一步步走向识之律者。
“嗯？”看着如今面无表情，高冷冷酷的林灵向自己走来，识之律者小脑袋一歪，“你要干什么小林灵？”
而林灵一伸手，挑起识之律者的下巴：“我要……你！”
说时迟那时快，明镜期的强大的修为瞬间发动，就算是识之律者一时间都没反应过来。
“嗯！？”
她只能发出了震惊的呜咽声。
“嗯？？！”
而有人比识之律者更加震惊，那就是符华本人，看着自己的身体和自己最在意的人连接在一起，她心中感慨万千。
【叮，系统提示，宿主令识之律者感到极度震惊，获得识之律者权能，当前强度为5.21％】
不对，我要的不是这个。
林灵大胆的行动，虽然的确获得了好东西，但却不是当前林灵所最需要的。
因此，她选择，再来一次！
“唔！唔？等等，你要干什么！？”
【叮，系统提示，宿主再次令识之律者感到极度震惊，崩坏能抗性提升5.20％】
不，还是不对，再来一次！
如果一直偷不到最后一重剑心怎么办？那就不断地强吻，直到偷到为止！

第179章 矫枉过正?入魔必诛之灵?
系统冰冷的提示音不断从林灵的脑海中传来，宣告着她各校能力的不断提提升。
但比系统那机械女声还有更加冰冷的，是林灵此时犹如冰封的心。
她镇定自若地一次次地对眼前这个‘弱小可怜’的强大‘少女’进行着似乎永无止境的索取……
直到……
【叮~系统提示，识之律者感到十分愉悦和兴奋，获得太虚剑气・心韵・太虚。】
系统提示音前面和后面部分的突然双重变化，令林灵已经冰封如明镜的湖面的心有了一丝波动。
“啵~”
一阵旖旎声响之后。
她中止了和识之律者的之间的连接。
“你、你……”识之律者看着林灵，支支吾吾不知道说些什么。
“林灵……”而一直全程旁观的符华此时终于有机会插嘴，比起自己心中莫名酸涩的奇怪感受，她更担心这个今天特别反常的家伙情况，“你……你感觉还好吗？”
“我感觉……”林灵闭上双眼，轻轻地吸气、呼气，然后再次缓缓睁开，摇摇头，“一片虚无。”
此刻林灵的态度、神情、动作，尤其是她眼前，说是冷静，倒不如说是冷漠，就仿佛，她刚刚和‘符华’多次交融，只是寻常的肢体接触，不，应该说就像完全不存在一样。
她的心已经比刚才的冰霜还要冷漠，是已经达到了连冰霜都不存在的绝对虚无的境界――太虚。
“虚无？这是……心蕴第四重？怎么可能？就算是当年的凝霜二岁开始习武，也花费了十一年才修炼到太虚境界，而你居然三天就成功了！？不过……”
符华心中的惊讶已经无以复加，但总感觉有些不对劲，林灵她这番剑心，和当年凝霜练成后给她的感觉不太一样？……
但是，纵观神音计划实施五万年以来，除了经过神音手术改造的自己，也就只有程凝霜一人练成过剑心的最高境界，因此她也说不上来，那里不对。
“哈、哈……喂，你这家伙！”而这时识之律者扶着墙喘着粗气，经过稍微的歇息，她的感情恢复了些许，“什么时候变得这么……狂野了？我看你穿上老古董以前的衣服，我还以为你也变得莫得感情了呢，没想到原来是个闷骚啊！？哼哼，不老实的小涩鬼！你夺走了我、我五万年的初次！你得赔偿我！”
林灵点点头：“可以，识之律者，等这一切结束，你想让我怎么补偿都行。”
“啧，怎么都行吗？那我要……嗯……我要……算了，暂时没想好。”不知道识之律者想到了些什么，刚刚消退一些的面色再次变得潮红……
但突然！
她的瞳孔一阵猛烈的放大到极限，她一脸难以置信地看着这个刚刚连续多次和自己进行了亲密接触的少女：“你、你刚才叫我什么？！我、我听错了吗？小林灵？”
“我叫你，识之律者。”林灵毫不避讳地冷漠地回道。
“识之律者，律者？！你叫我律者？！！”
再次得到对方的确认后，识之律者看着这个和平常完全不像是同一个人的林灵，深深的背叛之感从心底袭来。
神情也从一脸难以置信开始慢慢变成、不解、再变成……恐惧！
“开什么玩笑？”她一把抓去林灵的衣领，“我就是符华啊？！我是你的班长啊？我是你的爱人啊！你连我都不认识了吗？快跟我说，你是开玩笑的！”
“不。”然而林灵却再次无情地摇了摇，“我没有开玩笑，我很认真，无论神态、动作、还有思维，你和符华你有天壤之别，无论怎么看，你们就是完全不同的两个灵魂，因此，很遗憾，识之律者小姐，你，不是我的符华。”
“什么！？不、不、不！不是这样的！不该是这样。”
最后的‘林灵只是开玩笑’的幻想也被打破，她怔怔地松开了抓住林灵衣领的手，踉跄地后退了几步，口中不断重复着否定的话语……
虽然识之律者平时看上去总是嘻嘻哈哈，没个正经，好像没长大的小孩子一样。但她并不是真正的小孩，也不是傻子，她也早就察觉到了自己身份的异样。
和以前的自己完全不同的思维方式，无法吸收的另一个自称真正符华的自己，超过完整版羽渡尘的幻术能力，这些都是无法解释的疑点。
但她不愿意！也无法接受！
如果自己不是符华？那她算个什么东西？还有什么存在的意义吗？！
……
而这时，符华也终于明白林灵一开始的奇怪举动，她看向这个仿佛曾经赤鸢仙人再临一般的说话完全不留丝毫情面的‘林灵’：“林灵，果然，你也看出来吗？”
“是的。”林灵对符华点点头，“我一开始就知道，你才是真正的符华，而现在你的身体里灵魂，只是一个崩坏意志创造的律者，并不是真正的你。”
“她应该是被我五万年经历的记忆所覆盖，所以自认为是我……”
“住口！！”带着无边愤怒，识之律者的一道怒吼打断了两人的对话，她伸手捂着自己的心脏，浑身止不住地颤抖，她看向那两个她最在意的人，一脸的悲痛欲绝，“好啊！好啊！我终于明白了！你们两个就是串通一气来欺骗我吗？你们早就决定了谁才是符华？对不对？林灵！根本没有认真对待过我？原来根本就没有什么公平的赌局！――是不是怕我杀了你的班长！之前才故意跟我虚与委蛇？现在你从你的班长那里学会了剑心，所以我就没有利用价值了？所以就可以随便抛弃了？！”
“不。”林灵摇摇头，“我一开始并不是这个意思……”
“一开始不是？所以现在是了！？”识之律者愤怒的打断了林灵的话，“骗子！你给我住口！我再也不想听你说人话话了！你们两个狗女女，真的以为你们串通一气就能赢我吗？！！我们的赌局还没有完成呢！？你真的以为修炼成剑心的最高境界，就能抵御崩坏意志的侵蚀了吗？！”
识之律者那本就赤红的双眼此时已经布满了血丝！
她怒浑身衣裙身后长发，无风自动，强大的崩坏能在向他聚集。
“好啊！她才是你的班长是吧！我什么都不算是吧！？原来只有我还想着公平！好啊，她你的符华！我还给你！”
她纹丝不动，一根羽毛凭空浮现，又像利箭一般射出，落在林灵的身前。
林灵接过羽毛，它是那么轻盈，仿如无物，同时熟悉的感觉微微传来。
“解开了，之前那种律者的束缚消失了。”符华也感到自己和识之律者直接的联系被中断了，但，她的表情却并没有因此变得轻松。
同时，那原本仿佛与真人无二的幻象身影开始慢慢变得透明。
“对！我解开了束缚，还给你了自由了~但！你也要死了！我不会再分给你哪怕一点力量，除了我没人能救你！去死吧！去死吧！你们都去死吧！”

第180章 云墨灵vs识之律者
林灵握着羽毛，尝试为其充能。
但无论她运用太虚剑气从周围的空间吸收崩坏能转移到羽毛，还是将自己体内的崩坏能直接注入羽毛道中都全部失败了。
崩坏能只是环绕着羽毛，却并不与其结合，甚至，反而风暴过境蒲公英一般，一不注意就可能摧毁这根虚弱的羽毛。
“不要在我身上浪费力量了，林灵，现在还有更重要的威胁。”
符华阻止了林灵的无意义举动。
现在，还有一个暴怒的律者就在她们身边，而更可怕的是，这根律者拥有这根世界上可能最强大的身体――经历过多种恐怖改造手术，且伤势全部恢复的，她自己的身体。
“对，别白费心思了！”识之律者双手抱胸，仰面得意道，“羽渡尘可没那么简单，只要我不愿意，没有任何办法能为她供能！”
“不，还有一个办法。”林灵握紧手中的羽毛，“那就是，夺回她的身体。”
“林灵，不要管我，先离开这里再说！”
符华连忙劝林灵暂避锋芒，虽然林灵已经练成剑心的最高境界，但面对全盛的自己身体+完全体律者权能的敌人，还是太过危险了。
但林灵已经召唤出了自己的武器――群星之钥，然后她起身拦在符华幻影之前，冷冷地注视这识之律者。
“不，我是绝对不会放弃我身边的人的。”
“白痴！”但两人的这番生死离别的真情流露反而让识之律者更加反感和生气，“你们在演什么？狗血恋爱偶像剧吗？恶心！好啊，你想打，那就打吧，本人奉陪到底！！”
瞬间，与识之律者的声音一起！
林灵所见的整个世界开始弯折、扭曲，被拧成一团巨大的旋涡，一条条光带从其中冲出，朝那律者飞来……
地面上山峰上，到处都插满了大大小小残剑破刃，而比起地面的诡异画面，天空则更加恐怕，无数巨大的如山岳般大小的巨剑悬浮在天空之中，而剑上还挂满锁链互相连接……
这就是属于识之律者的，一切由她掌握的幻境世界。
“林灵！老古董！”
同时，识之律者本人的身体也有了巨大的变化，无数崩坏能向她聚集，身上的衣装，发色再次变化。
同时，一颗菱形的水晶出现在了她的额头，从中散发出了强大威压和气势：
“既然你两执迷不悟，就别怪我懂真格了！看到了，这就是完全的赤鸢、完全的符华、完全的――我！”
林灵将手中的羽毛贴身放好，然后默默开始凝聚崩坏能。
现在的她，在至高境界剑心的加持之下，就算不动用律者的力量，也能发挥出强大的实力。
“哼！”而在察觉到林灵的举动后，识之律者又再次进一步生气了，“林灵！你真敢与我一战？你认为自己比起幽兰黛尔如何？比起凯文又如何？别不自量力了，傻瓜！”
“……”
而林灵的回答是――
向着识之律者重重挥出一刀！
瞬间，一刀巨大的月牙形剑气向着识之律者飞速射去。
然而识之律者却完全不躲不避，只是在剑气到达时，准确无误的伸出一只手将其握在手中，使其再也无法前进分毫。
“太虚剑魂吗？不错，想不到你已经练到以刀化剑。我什么时候教你的这招？我的记忆里居然都没有？是老古董这三天里教的吗？啧啧，看来你真是天才中的天才。”
所谓剑魂，即是剑术的本质。
掌握魂蕴，即是熟谙剑道，不拘于形，一切兵器俱能以剑法化用，使万般兵刃如同使剑。
见林灵居然在几天内就能掌握这一招，识之律者非常赞扬地点头称赞起来。
“不过！”然后，她突然话风一转，“比起我还差的远呢！”
识之律者用力一推，就使林灵的剑气以比来时更快的速度飞了回去――
接着，那剑气贴着林灵的身体，将远处的一座巨大剑山拦腰斩断。
同时，几根银白色的青丝，从林灵身旁缓缓飘落。
识之律者见状眉头微微皱了起来：“喂，你怎么不躲？你不是有六颗核心吗？”
刚才要不是她悄悄在中途改变了力量，也许林灵就要被她自己的攻击伤害到了。
然而林灵却一言不发，她只是，纵身一跃向，着识之律者急速冲来。
识之律者咬牙切齿道：“哼！不愿意使出全力？！瞧不起我吗？可恶！”
而这时，林灵已经抵达攻击范围，她没有理会对方的抱怨，只是自顾自轮圆手中的关刀。
但这一刀下去之后。
识之律者的身体却好像空气一般，任凭她穿过，毫发无伤。
同时，又有三个符华出现在了她的身后，她们异口同声道：“你以为自己眼光很准吗？那么你能找到谁是我吗？”
不知道是不是绝对单纯的战斗很无趣，识之律者突然召唤出数个一模一样的自己。
林灵见状眉头微皱，最后一招横扫千军同时向四个识之律者斩去。
但识之律者们却同时一同散开：“喂喂，可不准作弊哦，和符华只能有一个一样，你选我也只能选一个！”
“灵。”就这这时，林灵的脑海中响起了符华的声音，“我会帮你的，是你3点钟方向的那个。”
果然，林灵一刀斩下，那个识之律者伸手阻挡了。
“不错，第二招总算看出谁是我了，好吧不玩捉迷藏了。陪你试试拳脚吧，我倒要看看老古董把你教导成什么样子了。”
识之律者伸手虚空一握，一柄原汁原味的青龙偃月刀便出现在她的手中，
“这个人最重视公平，你用大刀，我也用大刀。”
好似炫耀一般，识之律者简短的耍了一套刀法，虽然只是挥舞了几下。
但也虎虎生风，阵阵气流向四周荡漾开去，让不远处的林灵觉得面门生疼。
“让你见识一下什么叫关公面前耍大刀！”
说完，她双脚猛地一登地，瞬间如离弦之箭一般来到林灵的身旁，和手持长刀的林灵大战了起来。
不愧是拥有五万年的符华记忆和身体，识之律者的招式时而盘旋飞舞,轻灵翔动，时而大开大合，气势十足。
一直以投机取巧方式战斗的林灵自然实战经验远远不足，就算太虚剑气的心法已经练到最高境界，也只能被压制地只能堪堪防守，毫无反击之力。
而识之律者则好似在大人逗小朋友玩耍一般，十分的轻松。
“哈哈哈，怎么，就这点本事？”甚至还有心思一边和林灵战斗，一边大笑着嘲讽起林灵来，“听好了，现在向我道歉，认我为真正的符华，我还可以放你一马！”
“……”而林灵的回答是继续战斗!
“哼！那就给我！死！”
伴随着再次释放善意被拒绝的怒火，无穷的黑雾自识之律者中释放，眨眼睛便笼罩了这座平涛，使得林灵陷入伸手不见五指感官被屏蔽的暗影幻觉之中。
而趁着林灵感官被屏蔽之际，识之律者慢慢走上前去，准备一举擒拿对方！
但就在这时。
一道自内而外的无形斥力，以林灵为中心向四面八方爆发而去。
瞬间就将这黑暗、甚至整个山头摧毁。
就连识之律者也不得不暂避锋芒，一个后撤跳，跃至空中。
但就在她随着惯性飞在天空中的最高点，而无处借力，身体即将开始自由落地的这一个短暂停顿的瞬间。
“嗖！”
一阵破空之声从她的身后袭来！
不知何时林灵已经出现在她的身后，并带着风雷之势一刀向她劈来。
“锵!”
识之律者立刻回身格挡，但手中的长刀却瞬间破裂，连带着她本人也被轰飞老远，将身后一柄巨大的剑山击断。
“好！好！很好！”
片刻之后，识之律者从烟尘的废墟中走出，林灵刚才那一击虽然没有让她受伤，但却让她身形沾染了不少灰尘，显得有些狼狈。
“律者之力？你终于肯拿出真本事了吗？那真正的好戏现在才开始呢！”

第181章 没想到吧我的力量不是六核,而是八核!
“来吧！现在的你击败起来才有意义。”
识之律者放肆地大笑道，“。就让你见识一下，我们两人之间的实力差距吧！”
“……”
然后，她就又一次遭到了林灵的无视。
“可恶，不说话装高冷是吧？看我不把你打的喵喵叫！嗯？……不对！”
这次林灵并没有无视。
只见她突然捂着自己的头，埋下脑袋，使劲地摇晃起来，似乎十分痛苦，似乎在和什么东西做斗争？
而如果此时有人在林灵下方观察她的表情，就会发现她一会儿笑，一会冷漠，甚至偶尔半边脸狂笑将另外半边却古井不波……
律者核心带来的精神侵蚀，和太虚剑气・剑心・太虚之境的最高境界，同时作用在林灵的身体之上，让她感觉自己好像一会儿掉进了油锅，一会儿掉进了冰窖，或者半边油锅半边冰窖……
冰火两重天之下，十分的痛苦……
“哈、哈哈、嘻嘻、嘿嘿……”
终于，伴随着奇怪的笑声，林灵的脸上露出了与识之律者不相上下的‘健康’笑容！
看样子，似乎‘崩坏’战胜了‘剑心’。
六颗带着风、雷、冰等不同力量，散发不同光芒的核心
“好耶！就是这个感觉，就是这个味道,我就喜欢现在这个的你!之前那个是什么？那简直老古董的翻版！一点意思都没有，我最讨厌了！”见那个闷油瓶终于有了变化，识之律者兴奋地一拍手，“哈哈哈！来速速与我大战三百回合！”
“好！识宝！咱们来大战三百回合！等我打赢你，等我成为天下第一，再去床上继续！”
“蛤？床上？”识之律者头一歪，不明白林灵刚才说的是什么。
但不等识之律者多想，对面那白发少女已经高高跳跃至空中。
她举起手中长刀，刀刃不断延长，顷刻之间，化作百米巨刃，如一一架高塔坍塌一般带着势不可挡的气势向着识之律者席卷而来。
而识之律者则挥舞手中链刃剑，使得在天空中无数锁链互相缠绕，形成一张密实的钢铁巨网，阻挡了这一招……
“哼！挡住了吗？再吃我亿刀！”
林灵再次举刀，身后的六颗核心一同飞先天空，加上林灵手中本来的巨剑，形成七把巨刃，再次向着识之律者斩去。
瞬间，锁链巨网全部破碎……
爆炸的烟尘再一次淹没了识之律者律者。
“嗖、嗖、嗖！”
但下一刻，数道流光撕开了烟雾，直接向着林灵本体而来。
待流光消失后，她的脸颊上流出一丝血迹，那是刚才躲闪不及，脸皮不小心被擦到了。
“哈哈！有趣，有趣！这样才能让我玩的尽兴！可惜，再比下去，输赢也已经毫无意义，因为你无论如何都会输给我，这时天经地义的事，你赢不了，我的！赢不了！就算你有六颗律者核心也无济于事！当年西琳集合六核之力，还不是被我一招秒杀？我，才是真正的符华，天下无敌的符华！哈哈哈哈！”
脚踩飞剑的识之律者带着身后秘密麻麻的飞剑再次飞向天空……
随后，两位律者少女之间发生了规模甚是庞大的战斗。
……
“噗通！”
但最后，一个黑色的人影从空中重重跌落，将地面砸出一个不小的坑洞。
此人正是识之律者。
“蹬！”
而紧随识之律者身后的林灵。
她以一个非常帅气的超级英雄登场的那种姿势，稳稳地落在识之律者身前。
“冷静下来吗？我的识宝。”林灵的脸上满是自信得意的笑容，“看，这就是你和我之间实力的差距。”
在刚才的战斗中落入下风的识之律者单手捂着自己的眼睛，痛苦不堪地从地上站了起来。
但这份痛苦并不是来自于身体，而是她没想到自己用同样功率强度的崩坏能，居然无法敌过刚才一直戏耍的林灵，这让她的自尊心受到了严重的打击，顿时气的咬牙切齿。
“可恶！可恶！怎么可能、怎么可能打成这个样子？！”
“哼，你没想到吧，我还拥有冰之律者的力量，甚至你的操作意识的能力！虽然不是完整，但我拥有的不是六核！而是八核！！这个世界需要的是我的力量，是我！”
在战胜识之律者之后，林灵得以地大笑起来。
“可恶！可恶！为什么要选择那个废物！为什么非要逼我!”
终于，识之律者彻底决定不再留手！抬手投足之间，巨剑横空，天空撕裂，大地震颤，连环爆炸震彻寰宇，整个世界为之动荡。
而林灵则发动八核之力，运起理、空、风、雷、冰、死、星、识的力量不断对识之律者展开狂轰滥炸。
倘若发生在真实世界，那么要不了多久，一个国家、甚至一个大陆的地形都将被彻底改写……

第182章 一个都不许少
“为什么！？”
识之律者一边接连不断地发动着攻击，一边歇斯底里的质问起眼前背叛她、欺骗她的，她最爱的人！
“为什么要挡我的路？”
“为什么要帮那个废物？”
“为什么！？”
“明明都是……失败者！”
识之律者单手呈剑指置于额头前。
整个世界，无穷的崩坏能在向她汇聚，向着她额前的红色水晶汇聚。
甚至就连地面上那些残破的剑，也不自觉的缓缓升空……
最后，无数汇聚而来的崩坏崩以水晶为中心，向着四周扩散而去，一个巨大的鸟形图案以识之律者为中心，向着四面八方蔓延开来，几乎遮蔽了整个天空。
“这就是……那一招了吗？”
不同于前世时在视频中看到，亲身面对能秒杀完整六核西琳的‘剑神’这招时，林灵这才感到无上的压迫感。
她知道，就算拥有八种律者权能，也绝对不是这一招的对手。
“可恶！可恶，该怎么办？难道，我就要倒在这里了吗？不不不！我不甘心。”
和识之律者一样，知道自己必败的林灵，本就在崩坏的侵蚀下变得有些疯狂的精神，陷入了甚至可以说癫狂的地步。
“林灵……”
而就在这时，似乎有一只无形的手搭在林灵的肩膀上。
是符华。
“控制你的力量。”
她的声音一如既往的沉着，冷静，仿佛有种沁人心扉的清凉魔力，令又恐惧又焦躁的林灵的心渐渐平复了下来。
“保持你的剑心，剑神只能用剑身抵挡。”符华继续说道。
“抱歉了，班长。”林灵苦笑着摇了摇头，“我什么都做不到。剑心和律者的能力冲突，刚才我试过，同时启用两种力量，我的精神仿佛要被撕裂，甚至持续下去的话，我的身体身体也会承受不住两股力量的互相冲撞，爆炸而亡。”
“相信我。”符华的身影渐渐和林灵重合在了一起，“我会永远与你同在。”
渐渐地，心神合二为一的两人动作变得高度一致……
同时，林灵的脚下形成了一片巨大的、不断运动中的太极图，图中，一阴一阳两条‘鱼’不断地互相角逐、互相吞噬，时而阴盛阳衰，时而阳盛阴衰，而林灵脸上的表情也随这阴阳鱼的动作不断在疯狂和冷酷中变化。
『情』乃『心』蕴之敌。若放任情绪在心湖兴风作浪，剑心即有破损之虞。
『情』乃『律』之资。若放任情绪在心灵自由发酵，心灵将会被崩坏所侵蚀。
而如果同时拥有两种力量，那么一定会格格不入，势同水火，撕裂将它们放在一起的容器……
但，万事无绝对。
阴与阳，既相克，亦相生。
渐渐地，两条阴阳鱼越转越快……
“锃！”
一阵奇异的响声和耀眼的光芒之后，两条追逐的阴阳鱼达成了一致，它们以同样的速度，同样的大小，互相衔着对方的尾巴进入了某种微妙的动态平衡……
在这一刻，律者化带来的狂暴思想，和剑心状态的绝对冷静，终于达成了微妙的平衡。
林灵缓缓睁开双眼，丝毫不弱于天空巨大玄鸟的的崩坏能在其手中凝聚。
“神者，变化之极，
妙万物而为言，
不可以形诘者也，
太虚剑气・神蕴！”
最后这股力量化作了一柄巨大的龙刀……
片刻之后，一龙一凤，两股巨大力量狠狠地撞在了一起，接着耀眼的白光迸发，将整个世界吞没。
而当林灵眼睛恢复清明之时。
她看到符华身影已经出现自己的身前。
“谢谢你，林灵，律者，就交给我吧。环境即将解除，你回去吧。这一次大概是……永别了。”
就算换了个人，就算事情有了许多变故，但当再次遇到这种情况时，那位上仙，依然会毫不犹豫地选择牺牲自己。
“呵，牺牲换取胜利吗？”
林灵望着他手上漂浮着那片羽渡尘，粉里透白的羽毛一丝一丝的滑落在那虚空中，化为湮灭。
这一刻，她回想起自己的前世，回想起自己的今生，自己存在这里的意义，不正让自己去守护曾经失去的美好，去解决所有的遗憾？怎么可能放任眼前的悲剧发生。
林灵手掌微曲，将空之律者的力量尽数灌入了那片羽毛，霎时间，通向封印的黑洞被强行破开，黑色的空间物质从中涌出。
那是五彩斑斓的黑。
但同时，这股力量也在排斥着她的前进。
刚才那一击，耗光了她的大部分力量，无法再维持剑心的状态，律者武装也随之消失。
但她还是在这片奇怪空间中，顶着强压艰难前行着，攀爬着。
“把，她，还给我！”少女咬牙蹦出几个字，她不会再允许她身边的人，她在意的人，又一次因为使命和命运而离开她。
恍惚之间，她看见符华被奥托一枪打倒在地，那一枪就像打在林灵身上一样，生疼，钝刀子割肉一般的疼。
“我遭受了太多背叛和谎言。”耳边响起符华平淡的声音，似是解说，似是自白，似是回忆。
少女拭干眼角的湿润，郑重的许下第一个诺言：
“华，我永远不会背叛你。”
恍惚之间，她看见程立雪被亚空之矛刺穿，身躯化为点点星辰，留下最后一句话：“立雪只能陪您到这儿了。”赤鸢仙人伸出手，似是要抓住什么，却什么也没有抓住。
“我所在意的人，也会被殃及。”符华的声音响起，带上了一丝酸涩。
看到这一幕，林灵扬起一个自信的笑容，许下第2个诺言：
“班长，我很强大，你不必担心殃及我。”
幻境又一次破碎，恍惚之间，林灵看见了符华5000年的漫长人生。
“无论怎么努力，都挡不住随意的流逝，最后，我还是孤单一人。”符华平淡的语气当中，第一次透出了一股疲劳和无力。
下落缓缓停止，林灵来到了封印的上方，璀璨光芒在手中凝聚，随着少女的第三个承诺，狠狠的砸在了封印上。
“我不会让你孤单一人的！”
晶片四散，封印破碎，符华的身影出现在林灵面前，此时的符华如同一个少女一般，纯洁而美好。
面对着林灵伸出的手，符华下意识的想要迎上去，却终究还是放了下来。
她何尝不渴望，拥有这些奢侈的感情，但她怕，这一次迎上去之后，又会迎来一个终将醒来的美梦。
“林灵…………”符华眼中雾气凝聚，声音发颤，“你怎么来了？要是封印被破坏的话……”
“嗦！”
话未说完，手未缩回，已被眼前的女孩一把抓住，自信的笑容在周围镜子一般的空间碎片反射下，在符华的眼中，无限放大。
“那我就再揍她一顿！想从我身边逃走，门都没有！”
符华看着眼前的林灵，五万年未曾湿润过的双眼中似乎有淡淡的雾气浮现。
“好了，你先出去，我还有些事要处理。”随后，林灵开启一道传送门，将符华先一步送了出去。
……
“林灵，你、你可千万不要有事啊！”
外界，
一位蓝灰色长发的少女对着天空中那仅存的最后一处正在不断畏缩的扭曲时空翘首以盼。
她正是符华，真正的符华，此刻无比悔恨和懊恼的符华。
本来，她已经做好了完全牺牲自己，和自己所爱之人永别了，却没曾想，那个笨蛋突然插了一脚，让形势完全逆转，被该被自己保护的对象，结果反过来当了自己的替罪羊……
但此时符华虽然已经夺回了身体，却已经没有了多少力量，最后的羽渡尘也已经耗尽，根本无法再干涉林灵和识之律者最后的决战……如今，她能做的，只有祈祷……
然而，她苦等了许久，却依然没能看到那个笨蛋的身影，只能眼睁睁看着那片环境慢慢消失在天空中，化作一枚羽毛缓缓落下……
“灵……”符华捧起这枚轻盈的羽毛一如曾经她被林灵捧在手里，但不同的是，即使尽在咫尺，两人已经再无见面的可能。
直到最后，无论是林灵还是那个识之律者都没有再出现，这就只有一种可能――她们，同归于尽……
但就在符华绝望之际，她突然浑身一颤。
“嗨~老婆~”
不知道是不是错觉，她似乎听到了个此生难忘的声音，但并不是从手中的羽毛中，而是……从身后？
“对了！林灵有空之律者的能力的，我怎么把这个忘了?!”
符华猛然转身，果然，那个熟悉的白色的身影正在自己身后不远处一边朝自己招手一边朝这里跑来。
“灵，你回来了。”
看着那个熟悉的身影依旧的活泼元气，符华的脸上露出了欣慰的笑容……
随后，两位少女紧紧相拥，一切尽在不言中……
……
不知过了多久，符华松开了自己的手，问道。
“林灵，最后你是怎么处理识之律者的？识之律者的核心依然在我的体内，但我感应不到她的存在了？”
“也没怎么啦。”林灵挠挠头，一脸满不在意，“就按你的意思，把她永远的封印起来咯。那样危险恐怖的律者，自然得让她永世不得超生。”
“……”
符华没有说话，只是刚刚因林灵回归也舒展开的眉角又微微皱了起来。
“怎么了？不放心。”林灵拍拍胸脯，“哼哼，你可别小瞧我，我现在可是拥有八种律者权能呢，封印区区一个识之律者不在话下。”
“嗯……”符华轻轻摇摇头，“我不是这个意思，其实我是在想，我们是不是做的太过了，她的本性其实并不坏……她只是刚刚诞生不久，对一切都很迷茫……如果有人好好引导，她会成为一个……好孩子的。”
“不！”
不知为何，听到‘成为好孩子’这句话后，林灵的表情变得有些生气，“孩子？她可不是什么孩子，她是个只有破坏本能的律者。她想成为的并不是是她，她一直想要消灭的是她自己，她嘲笑所有人，结果她就是那个最可笑的小丑，嗯，比那个奥托还要小丑……”
“灵……你？”符华看向林灵，眼神中露出一丝不解，“你，为什么要这么说？”
“啊！那什么，哎呀。”也许是意识到了自己的失言，林灵挠了挠自己的后脑勺，“你看，她刚刚差点用剑神把我们一起杀了，气死我了，明明我们都是把她当朋友，当家人看待的，结果她那么不知好歹，只能说，果然是天生的律者，比起我们这些后天成为律者的人类，她完全无药可救……”
“生而为律者，这不是她的错。”符华盯着林灵的研究，认真地说道，“崩坏意志意志潜藏在她的心中，试图将之污染，但她从来没有屈服。我曾经栖身在她体内，所以我知道她的想法，她的意志。她并不是什么邪恶的化身，不是崩坏的傀儡。曾经，我抛弃了那具身体，而她从其中诞生，她就是人类，和我们一样的人。”
“……”
林灵埋下头，咬咬嘴唇，没有说话，但神色却愈发复杂。
“唉。”符华叹了口气，“但是，很对不起，还有人需要我，还有我必须该去做的事情。所以如果当一切结束，当我们战胜崩坏之后，我想，把这幅身体还给她。她从中诞生，自然也该拥有身体的权利。”
“真是的，真是的，真是的！”突然，林灵将将此时体内力量所剩无几的符华扑倒在地，她单手扼住对方的喉咙，“真是的，真是的！为什么？为什么偏偏这种时候，你又要给我说这种话？！为什么你就是不听我的，为什么你就是要跟我唱反调！？这样，我不就，不就没法狠下心来……”
“灵？你、你怎么了？”被扼住咽喉的符华不解地看向林灵，但她越看对方，越绝对不对劲……
“你、你不是灵？！”突然，她想到了一种不该有的可能，“灵呢？你把她怎么了？！”
“哈哈？看来，你终于发现了，我把她怎么了？我代替她出现在这里不就是最好的回答了吗？”识之律者抬起自己的另一只手――
风、雷、冰……多种力量在其手中具现化。
“不愧是拥有八种律者权能的身体，老古董，她的身体可比你的还好用呢！”
符华才不在意两人谁的身体更强，她只是直视着‘林灵的眼睛’：“回答我！她到底怎么了？以你之前虚弱的状态，你怎么可能抢走她的身体！？”
“哼！区区一个弱小的自以为是的人类，怎么可能是我这个意识之律者的对手。”‘林灵’放肆地大笑起来，“哼？！你想知道吗？我现在就告诉你。你可别吃惊啊！”
识之律者如同握紧拳头，整个世界瞬间再次随着她的动作被扭转……
随后，符华的眼前出现了刚刚她离开后，在封印空间里出现的那一幕：
“接下来，该我的另一位爱人了！”
在一片破败混乱的空间内，一位白发少女举起自己拳头，用尽最后的力量朝着虚空狠狠一拳锤下去！
咔擦！
伴随着如同玻璃碎裂的声音，这个世界被彻底撕开。
又一个灰蓝散长发带额前带着一缕挑染白的符华出现在她的面前，正是识之律者。
“可恶！你来干什么？你是来笑话我的吗？快给你的班长双宿双飞去啊？！”
一看到林灵出现在自己身后，识之律者立刻做出凶横无比的样子对其恶语相向。
“不！”然而林灵故技重施，一把抓住她的手腕，“我不会放弃你们中的任何一个人！”
“……哼，嘴上说说而已。你是来封印我的吧？舍不得老古董牺牲自己来封印我？还是说，是来把我赶尽杀绝的的？”
“识，你还记得我们之前的赌约吗。”
林灵没有直接回答识之律者的问题，而取出了拿出符华寄宿的那根羽毛。
“好吧好吧，我知道、我输了，你要任我摆布。好啊、好啊，你想怎么弄死我都行，我不会反抗，反正我不是真正的符华，我只是个律者，我天生家伙该死！”
然而，林灵的回答是，转手就是一拳，将这座牢笼彻底撕碎！
“我是想说。你是你，她是她，虽然她是我的华，但你也是我的识，你在我们的心是同样的分量。所以，我的命令就是，从现在开始，你自由了，从以后天大地大，你哪儿都去得，你不用再背负华的责任，我不希望你成为别人的影子，我希望你，能活出你自己。”
说完，林灵松开了握住识之律者的手，满脸慈祥和鼓励的微笑……
“呵？自由？自我？……”
识之律者怔怔地看着林灵，眼神中满是疑惑，然后……全部化作了愤怒！
“可恶、可恶、可恶！你为什么这么卑鄙？这么狡猾！？事到如今，我连身体都没有了，说这些还有什么意思？！你这个虚伪的骗子！”
但看着那和自己渐行渐远的白发少女，识之律者莫名感觉心痛不已，随后，似乎终于想通了什么，这次，轮到她一把拽住了林灵的手，
“你忘了吗？你还欠我一个补偿！你敢不敢说话算话？”
“可以。”林灵点点头，“你想要什么补偿都行。”
“好！”这可是你说道，“而那个补偿我现在想好了，那就是……你的身体归我了！”
识之律者瞬间发动自己的权能，做出意图夺取林灵躯体的动作！
虽然，林灵此时的力量已经所剩无几，不过比起早已如风中残烛的识之律者，她想要抵抗的话还是可以做到的。
所以，在做出要抢夺林灵身体动作的同时，识之律者还在不断嘲讽道：“哈哈！然后呢？你肯定不愿意对吧！你会恼羞成怒杀了我！你们这些人就是说的比唱的好听，实际要做的话，什么都不敢。”
但接下来出乎识之律者意料的事发生了。
她的眼前，那个虚伪家伙的选择却是――
缓缓闭上双眼，对识之律者张开欢迎的怀抱。
一副完全放弃了抵抗的样子:“可以哦，既然你想要的话。你想要的话，那就给你好了……”
“可恶！可恶！你以为你摆出这个任人采摘的模样我就会心软了吗？你以为我就会放弃索要你的身体吗？真以为我这么好哄骗吗？！我不会再上当了！”
识之律者愤怒无比地发动了自己的权能，化作一道流光和那个林灵彻底合二为一。
……
在回放林灵的经历后，识之律者的神情再次变得得以起来：
“怎么样？！看着重要的人为自己牺牲感觉如何？看着用牺牲换来所谓的胜利，感觉如何？一群自我感动的伪君子，恶心！怎么？现在，你还能说出刚才那样的话吗？现在你还能原谅我吗？哈哈哈哈！”
“识之律者。因为你还没有名字，所以，原谅我用这种方式来称呼你。”
但接下来，外界的令识之律者意外的是，看完这一幕后，她眼中的疑惑和不安反而消失了，看向识之律者的只有深深的――慈爱？
“你知道……灵，她为什么要这么做吗？为什么会选择这么做吗？”
“谁知道呢？”识之律者不屑道，“也许她是个傻瓜吧。就这么相信一个敌人？把自己的身体拱手相让？笑死了，这个世界怎会有这么蠢的人？”
“不。”符华轻轻地摇摇头，“她不少傻，而是相信你，她相信你能抵御崩坏的侵蚀，相信你能做一个善良的孩子。而现在，我也愿意相信你，正如我相信林灵，也也如林灵相信你……”
“你在说什么蠢话？！”识之律者越听越面色越不难烦，“你们这两个白痴！信不信我现在就杀了你，然后我就有两个身体了，以后当谁就当谁！”
“不，你不会的。你要是想要杀我，在刚刚，不，在更早的时间里，你就有无数次机会可以杀了我，但你没有，甚至我一次次激怒你，你都原谅了我，还为我提供能量，防止我意识消散。所以，你……”
最后符华下了一个结论，
“你……是一个好孩子。”
“住嘴！我不想听了！你以为你是谁？你是我老妈吗？我和你什么关系都没有！好！我不杀你，我送你去封印里陪那个笨蛋！让你两个一样蠢的笨蛋永永远远关在封印空间里！不！”识之律者好像想起了什么，“不行！不能把你们封印在一起！我要把你们分开封印！但又放在你起，让你们明明知道对方就在咫尺，却始终隔着无法逾越的距离！看你们两个家伙还敢不敢像我长辈一样教训我，哈哈哈哈！”
“滋滋滋。”
但就在识之律者似乎有些得意忘形之时，正在放声大笑的‘林灵’被冻结成了一个冰块。
“华，你还好吗？”
然后，一个白发男子出现在了符华的身前。
正是凯文。
“我没事。”符华轻轻推开压在自己身上的‘冰雕林灵’，眉头深深皱了起来，神色之间似乎有些警惕然后问道，“你怎么在这里？”
“我感应到这里有数个律者叠加的崩坏能强度，便来此结解决问题。”
凯文一边回答符华的问题，一边用眼神示意下属将冰封的林灵收集起来。
渡鸦随即上前来到冰雕林灵的身边，然后拍拍她的肩膀，在其耳边小声说道：“嘿嘿，林灵小姐，这下你可总算栽到我手里了吧。”
“……”符华此时很想上前将其阻止，但她做不到，别说现在虚弱无比，就算恢复了，剑心破碎的她也不是凯文的对手。
但她也不会干看着，“我可以问问，你会怎么处置她吗？”
“用处理律者的方式处理。”凯文冷冷的说道。
“处理律者吗？……凯文。”符华挣扎着站了起来，“还请你，请你不要伤害她，我相信她，她一定可以战胜崩坏意志。”
凯文看着符华的眼睛，认识她数万年，还从来没见她用这幅态度求过自己，所以，他对符华微颔首：“放心，我自有安排。”
――――――――――――――――
ps：
算上重新写的179章，四更了佳人们，然后今天还有。
然后一位美少女的橘子py
简介：“琪亚娜！”
“……？”
熟悉的声音在耳畔响起，琪亚娜睁开眼睛，视线逐渐清晰。
“又做梦了么……”
“做梦？做什么梦，这次你逃课的借口，还是那么蹩脚。”
终焉一战后，琪亚娜为了封印崩坏能而镇守月球，一次休憩，就在恍惚间，再睁眼时，眼前的一切却都变了。

第183章 嗨~感觉如何
“吃吧，灵，这是我亲手为你做的炸鸡腿。”
在某处昏暗的地下基地内，一位紫发少女将手中的食物递到了白发少女的嘴边。
“唔~饿死了，世界蛇的人真是无情，连食物都不给我送，还是芽衣老婆你最好了！”
在高兴地夸奖了芽衣一番后，早已饥肠辘辘地林灵立刻随贪婪地吞噬着递过来的香喷喷的大鸡腿。
同时，也不知是有意还是无意，太过狼吞虎咽之下，林灵偶尔还会啃到芽衣的手指。
虽然痛倒是不痛，但唇指触碰的瞬间，让芽衣忍不住身体微微一颤，面色也变得微醺起来，也不知道她在想些什么……
“啊~勉强满足了。”很快林灵就吃完了几个全家桶分量的炸鸡，可惜，当她想要如以往那样舒服地拍拍自己的肚皮时，却什么都无法做到。
因为，她现在整个人以大字型被吊在空中，双手双脚，都被分别用世界蛇研发的对律者的专用拘束压制器牢牢地套在里面固定着，一如曾经被抓去me社总部的芽衣那样。
只是，现在两人的处境完全颠倒了过来――林灵成了被抓的囚犯，而芽衣‘背叛’了她，成了抓她的组织的一员。
“唉。”芽衣轻轻叹了口气，埋下了满是愧疚的脸，“对不起了，灵……我现在只能为你做这么多了……”
“嘛、嘛，已经够够的了，我虽然胃口稍微有亿点点大，但也没虫虫那么能吃啦。”林灵假装没有听懂，开了个小玩笑。
芽衣无奈地轻轻摇头，然后用餐巾替林灵擦拭嘴边的油污：“你明明知道，我说的不是这个的……”
见芽衣还是一脸神情落寞，林灵随即也严肃了起来。
她收起了嬉皮笑脸，严肃认真的说道：“芽衣,你凑近点，我跟你说个事。”
【废|卢刺|猬猫菠|萝包小说zc扣 扣频道，频道号vj4u4du4a1，点击链接加入Q Q频道【废|卢刺|猬猫菠|萝包小说zc】：https://pd.qq.com/s/5r4kelgcq】
q=斯?>!~流$2//+)(*^起!贰?/⑨{}思>⑧/[san
q裙*%~儿$五、#$4||!三,,+*一&'&liu?>!~吧..{八(领[
中转群留,<6-()*②[六【?>!~铃\@#&%令|+*8。。{}迩=二
“嗯？！”芽衣也立刻警惕了起来，在观察了一下周围后，将自己的耳朵靠向对方，“你说吧，灵。”
“哦？”此刻，房间的一个阴影处一双玫红的眼睛也随之一凝，“哦？果然这两个家伙余情未了，在商量什么呢？该不会是在想逃出去吧？”
然而，就在芽衣和那影藏身影之人紧张地想要听听林灵打算说什么时。
“你怎么到了这里还是在煮饭啊？”
只听那个只严肃了几秒钟的林灵再次嬉笑起来，并着说出了出乎所有人意料的话。
“真是的……都什么时候了还在开玩笑？”
芽衣有些无语，这家伙装出一脸严肃的样子，害自己白紧张了一场。
随即略微生气用手指点了一下林灵的额头，甚至稍微放出一些如打火机般强度的电流点了一下对方。
那是上次她被吊着的时候，林灵点过的地方。
不过，林灵的话也芽衣不禁回想起曾经的自己：
曾经，她是一个超级大公司的大小姐，别说做饭，连厨房都几乎没进过，后来慢慢变得现在这样子，变得擅长做饭，是因为什么呢？
她看向那个好像无论在任何情况都嘻嘻哈哈没个正经的少女，心中已经有了答案――
“因为，我喜欢给你们做饭。”
“嘿嘿，那真是我的荣幸呢。哎呀~说起来，我还差点再也吃不到了呢。”林灵一脸后怕的样子。
“真是的。”见林灵又提起这一茬，芽衣不满地说道，“你怎么还记着这事啊，虽然我当时的确说了很难听的话，但是……那不是因为你骗我吗？”
“是吗~？诶嘿，我忘记了的说。”
“真拿你没办法。”芽衣再次无奈的摇摇头……
随后，两人之间，再次陷入了沉默。
“对了。灵，你的身体……好些了吗？”
“身体吗，我很好啊！你看”虽然双手被吊着，但林灵同学还是如健美先生一般，绷紧自己的纤细的肱二头肌，“我感觉现在充满了抛瓦！别说吃你的饭，把你整个人吃干抹净都没问题哒！”
芽衣闻言面色一红，随即羞涩瞪了林灵一眼：“唔，别乱说话，你给我正经点！”
虽然看上去这里只有两个人，但芽衣知道，林灵的体内可还有两个意识在随时盯着呢，而且还有另外现实的人随时可能过来，不过这都不重要。
她神色变得严峻起来：“我是问那个……律者。”
“哦~你是识宝吗？”林灵依然一脸满不在乎，“放心啦，她是个好孩子，某种意义上来说，算是个傲娇萝莉……大概？总之，其实她挺可爱的。”
“是吗……”
虽然林灵说的很轻松，但芽衣心中还是没底，她可还记得‘林灵’刚被渡鸦她们带回来的情况。
当胡狼等人为被凯文冰封的她解冻到一半的时候，她突然爆发出强大的力量，瞬间挣脱一切束缚，一个照面击倒所有同行人员，连带摧毁这座基地的数层设施。要不是后来那个凯文马上再次出面亲手镇压的话，差点没把整个基地都拆了。
“不用担心啦，现在她已经被小冰猪还有那个胡狼用什么之杖的原理封印了呢。暂时无法控制我的身体。而且……”林灵解释到，“她最多也就做点恶作剧，不会真的干坏事的啦，不然我会把她按腿上狠狠地打屁股。”
“可是！我听说那个封印只是暂时权宜之计，无法彻底根除。现在第八神之键羽渡尘已经几乎消耗殆尽，就算是世界蛇里意识方面能力最强的羽兔干部也无法将她分离出你的身体……如果一直这样的话。”芽衣神情愈发担忧，“说不定会被永远关押在这里了……不过放心，就算那样，我也会永远照顾你的！”
“好了，雷电芽衣小姐。”但就在芽衣担心不已的时候，渡鸦突然出现在她的身后，“差不多探监的时间到了，该送小林灵去治疗了。”
“治疗？不是说没法治疗吗？！”芽衣立刻欣喜地问道。
“之前确实没想到好办法。但经过干部们的商讨，也许，一个方案可以帮她分离识之律者的意识。”渡鸦如是解释道。
“哦？什么方法啊？”林灵高兴地问道，“不会是让你当我老婆激发我的潜能，爆发我的小宇宙把她赶出去吧！”
“想什么呢，你这个小涩狼！”见林灵一见面就调戏自己，渡鸦随即满脸嫌弃地按下一个开关，“乖乖给我睡一觉吧！”
“呃！”
瞬间，林灵感觉自己的身体好像被掏空，视线逐渐变得模糊……
“灵……”芽衣轻抚着昏睡少女那柔弱的脸庞，睡着的她，显得格外的柔弱……
“好了好了。”渡鸦一脸狗粮吃撑的表情，“我的雷电芽衣大小姐，你们还没腻歪够吗？我们也该离开基地了。”
“离开基地？”芽衣不解地问道。
“是的，世界蛇可不是什么养老的地方，走吧，我们也有新的任务要去执行了。”说完，渡鸦就先一步转身离开。
“嗯。”而芽衣则微微点头，跟了上去，不过在最后离开之前她看了一眼林灵，对方的额头，隐隐有丝丝电光闪烁。
……
“嗯？这里是。”
不知过了过久，一位白发少女缓缓睁开了眼，目中所见是一片颇为怪异的建筑。
碎石与残垣绕着塔楼盘旋上升，交错形成类似鸟类的网格，像是在宣告自己是世界的中心。
“emmm，怎么感觉我最近老是昏迷，然后还每次老是一觉醒来外面就变天了？”
林灵见状忍不住吐槽起来。
然后站起身拍了拍自己的衣裙上的灰尘。
“算了，既来之则安之~而且如果我没有猜错的话，这里应该是……”
“嗨~”
正在林灵猜测的时候，一个陌生而又熟悉的声音突然响起，像是在耳边细语，又似是从远方原来的呐喊。
语气中满满的元气，但似乎有带着些许的慵懒诱惑~
总的来说，就如同这片景色一样令人捉摸不透。
林灵寻声转过头去――
果然，身后的长椅上，坐着一位如妖精一般的粉发少女，她一手搭在椅子的靠背上，一手对对眼前这位可爱的新人挥了挥：
“感觉如何？”
――――――――
ps：唉，相信大家也都看到官方的新剧情了，我这波被背刺的有点惨，崩坏神确定了，确实不存在，现在这个是前文明给虚数之树植入木马病毒搞出来的……
不过前面的一些内容还好，但后面的大纲要大改，所以更的晚了一些。
然后十二点前更，还有上午被叫出去做核酸，没有时间补觉，咕咕咕~对不起
就很烦。
最后朋友的橘子味py

第184章 我好想做爱莉希雅小姐的……
然后林灵的回答是――
“我感觉……嗨到不行！”
“嗯？嗨到不行？”
对于这个答案，即使是见过无数后辈的爱莉希雅也还是第一次听到，不禁有些意外和惊讶。
随即小脑袋一歪，好像对新来后辈的话不太理解……但很快，她大眼睛一转，似乎又想明白了。
“哦呀~”爱莉希雅轻抚自己胸口，“难道是看到如此美丽的少女在这里迎接你，所以忍不住心动了吗？”
她的动作优雅而又美观，言语间充满自言又带着丝丝戏谑，很显然，难道遇到新来的后辈，还是一位可爱的女孩子，心情有些愉悦。
“是的！”而林灵则满脸深情和真诚地毫不犹豫地回道，“爱莉希雅小姐，我无时无刻，不期待着与你相见，我巴不得每天睁开第一眼就能看到你……”
“哎呀呀，这可真是……”粉色妖精小姐轻捂自己小嘴，眼神中惊讶再次进一步放大，“这次来的女孩子，外表看上起挺乖巧可爱，但却意外地大胆呢，这算是初次见面就表白了吗？真是的，这样的话，就算是我也忍不住害羞起来了呢……”
而这时，某个外面笑嘻嘻的白发少女却悄悄皱起了眉头。
虽然爱莉希雅表现的十分惊讶，但她并没有听到来自系统的提示音。
emmmm，怎么没反应？难道系统坏了么？应该不可能吧？还是说……这个‘坏女人’是假装害羞调戏我吗？嗯，也对，从她把乐土所有女人，还有渡鸦芽衣都调戏个遍的情况来看，很有可能。不过说起来，乐土只是一个虚拟的电脑模拟的世界，爱莉希雅他们也只是记忆体，我能从他们的身上薅到羊毛吗？算了，我在这里瞎想也没什么用，再进一步试探一下吧。毕竟如果能获得爱莉希雅的力量，对我大有帮助，尤其是那个神奇的人之律者的权能。
想到林灵收起了刚才的随意。
“咳咳。”
她立正站直，昂首挺胸，同时松了松自己的衣领，还清了请嗓子，她要准备发大招了……
“哦？”爱莉希雅见状也随即睁大自己水灵灵的大眼睛，仔细地观察着林灵的一举一动。
这个新来的小家伙每一步都在她的意料之外，完全不跟着自己步调走，这么多年来，一直都是自己主动调戏别人的爱莉希雅还是第一次遇到。
所以，她已经对这个白发少女已经越来越感兴趣了，迫不及待地想看看她接下来会做出什么意料之外的动作――
而在爱莉希雅的注视下，林灵同学终于开始了自己的诗歌朗诵――
“我好想做爱莉希雅小姐的……狗！”
“做我的……什么?!”
然而林灵的第一句话就爱莉希雅整个人就呆住了，而且，这次是不含任何虚假演技真实的因为过渡惊讶而导致的呆滞……
【叮~系统提示，宿主成功令爱莉希雅感到非常惊讶，但检测到未知错位，无法复制对方能力，错误代码00，正在进行诊断，请宿主继续收集更多的数据，帮助系统进行修复……】
与此同时，久违的系统提示音这才姗姗来迟，而且是史无前例的报错通知。
‘未知错误？’怎么会这样？
这种情况，自从林灵穿越并获得这个奇怪的系统以来，还是第一次遇到。
不过，现在她也来不及多想，担心自己最大金手指系统是不是出问题的她，连忙继续用饱含深情的声音，表达着自己对爱莉希雅小姐那如泥石流般的爱意，希望这样帮助系统收集更多的数据，反正――这种事她都习惯了……
“可是爱莉希雅小姐说她喜欢的是猫，我哭了……
我知道既不是狗也不是猫的我为什么要哭的。因为我其实是一只老鼠。
我从没奢望爱莉希雅小姐能喜欢自己。我明白的，所有人都喜欢理解余裕上手天才打钱的萌萌的狗狗或者猫猫，没有人会喜欢阴湿带病的老鼠。
但我还是问了爱莉希雅小姐:“我能不能，做你的狗？”
我知道我是注定做不了狗的。但如果她喜欢狗，我就可以一直在身边看着她了，哪怕她怀里抱着的永远都是狗。
可是她说喜欢的是猫。
她现在还在看着我，还在逗我开心，是因为猫还没有出现，只有我这老鼠每天蹑手蹑脚地从洞里爬出来，远远地和她对视。
等她喜欢的猫来了的时候，我就该重新滚回我的洞了吧。
但我还是好喜欢她，她能在我还在她身边的时候多看我几眼吗？
爱莉希雅小姐说接下来的每个圣诞夜都要和大家一起过。我不知道大家指哪些人。好希望这个集合能够对我做一次胞吞。
猫猫还在害怕爱莉希雅小姐。
我会去把她爱的猫猫引来的。
我知道稍有不慎，我就会葬身猫口。
那时候爱莉希雅小姐大概会把我的身体好好地装起来扔到门外吧。
那我就成了一包鼠条，嘻嘻。
我希望她能把我扔得近一点，因为我还是好喜欢她。会一直喜欢下去的。
我的灵魂透过窗户向里面看去，挂着的铃铛在轻轻鸣响，爱莉希雅小姐慵懒地靠在沙发上，表演得非常温顺的橘猫坐在她的肩膀。壁炉的火光照在她的脸庞，我冻僵的心脏在风里微微发烫……”
……
“啊哈哈，怎么说呢……”
而听罢林灵这一片声情并茂的真心诗歌朗诵后，爱莉希雅神色变得有些复杂，有些怪异。
然后，她尴尬的笑了笑。
“简直和伊甸那些狂热粉丝一样呢……稍微有些……”
但同时，看向林灵的眼神也变得严肃认真起来，她眉头微皱，似乎在思考着什么。
【叮，系统提示：错误已修复，宿主成功令爱莉希雅感到震惊和不知所措，崩坏能适应性提高5.20％(注：仅适用于往世乐土空间)】
唉，果然是这样吗？
而此时，林灵则在听到系统的提示音后，心中最后的希望已经破灭。
果然，系统也不认可这些记忆体吗？觉得她们，并不是真正的生命吗？……也对，除了少部分人，乐土的英桀的本体早就已经牺牲了……他们仅仅是一些保存着本体记忆的程序罢了……
唉，我就不该抱太大的希望的……
她暗暗叹了口气。
眉宇间的见到这个熟悉而陌生就别重逢少女的喜悦渐渐退去……
而林灵这番细微的动作变换，自然也没逃过敏锐的爱莉希雅的眼睛。
虽然，有可爱的女孩子向她表示爱意，表达喜欢，自然是极好的；但……有些太过了，太卑微了，太可怜了……
这样的话，完全就不是对等的互相平等的‘爱’了。
这种虚假的‘爱’，爱莉希雅最讨厌了！
所以……
爱莉希雅突然站神身来，她上前一步紧紧抱住眼前莫名变得忧郁哀伤起来的正在怔怔发呆的白发少女：
“真是个可怜又坚强的孩子。虽然，我不知道，我不明白，你是因为什么，会逼迫让自己这样说出这种话，会把自己的姿态放的如此低下，会…甘愿扮演一个小丑？但我能看出来，你的藏在眼底的深深疲惫和悲伤，以及无比坚定的意志！想必，你一定在为了什么深爱的存在拼命奋斗吧？但，还请你别太勉强自己哦，如果可以的话，你可以在我这里偶尔地放松呢，如果有什么需要发泄的话的，就尽管冲我来好了哦，毕竟，我也最喜欢你了呢~”
“嗯！？”
听完爱莉希雅的话，林灵不禁浑身一震……
如果不是为了保护珍视的大家，谁愿意去扮演一个小丑呢？谁愿意去践踏自己的尊严，去一次次掏心挖肺断腿短手牺牲自己呢？
第一次，第一次有人看穿了她掩藏在心底最深处的强颜欢笑和积攒的负面情绪……而且还是初次见面的人。
哈哈，我真是个傻瓜，这样善解人意，这样关心自己的存在，又怎么会是个‘仅仅记忆体呢’怎么会只是一个‘电脑程序呢’？
终于，林灵意识到了自己犯的错误。
一直以来，自己都把她们当做现实中的复制人，一个影子，一个……替代品……但，他们又何尝不是拥有自我意识的，能够独立思考的，独一无二的活生生的生命呢？
良久之后，也许是感觉怀里的少女恢复了一些精神，爱莉希雅松开她。
“对了，小家伙。我还不知道你的名字呢？”她轻轻握着对方的双臂，仔细打量其对方那虽然隐藏的很深，但似乎隐隐有些感动的脸，“虽然你好像认识我，但出于礼貌，我还是应该自我介绍一下哦，我叫爱莉希雅，你叫我爱莉就好。”
“嗯，爱莉。我叫林灵，你可以叫我灵，喜欢我的人都这么叫呢。”
“林灵吗？叠词名字呢，真是可爱。好！”爱莉希雅抱着林灵的肩膀，“那么从现在开始你不是什么猫猫、也不是什么狗狗，更不是蜀黍，你就是灵，是我爱莉希雅的好林灵哦~”

第185章 坏女人vs坏女人 5k
“我是你的……灵吗？”
望着眼前的粉发少女那张可爱的笑颜，以及她那张笑靥之下毫不掩饰的真心关怀，林灵的心中不禁心中升起淡淡的暖意……
但是！正是如此，正是因为有爱莉希雅，还有像爱莉希雅一样美好的大家需要守护，我才不得不更加的――变态！
林灵暗中握紧了拳头！
为了所爱之人，即使扮演小丑又如何？
虽然，从乐土记忆体获得的力量只能在乐土中使用，但想到为来可能在乐土会发生的大战，林灵也有必要尽可能提升自己的力量。
“爱莉，我的爱莉！……”
突然，她的眼中迸发出狂热的喜爱，她伸手拉住爱莉希雅的右手，同时，她举起自己的右手，一大块漆黑的物质凭空生成。
“哦？”爱莉希雅见状小脑袋再次一歪，有些不懂这个小家又是唱的哪一出，“灵，你这是……在做什么？是变魔术吗？哦，好神奇，完全看不出来是怎么做到的，看来，你应该和魔术师维尔薇和合得来呢。”
而就在爱莉希雅疑惑的眼神中，林灵突然用力一握！将这块黑色的石头捏碎成粉末，其用力之大令这片时空都产生了弯曲，并且化作涟漪向四周空间激荡而去，久久不散……
随后，林灵的回答是，对爱莉希雅摊开手掌：
只见，刚才那黝黑的物质已经消失不见，取而代之的是一颗鸽子蛋般大小的――钻戒！
“哎呀呀，灵？！这难道是……”
爱莉希雅见状再次惊讶捂住了自己的小嘴，不同于上次的有意假装，这次是完全的真情流露。
明明，明明这个小家伙刚才还那么卑微地向自己表示爱意，现在却这么大胆这么强势？！
虽然，一直以来，爱莉希雅喜欢的人和喜欢她人都很多，但……如果她没有错判眼前的形式的话，没有错判这种她从一些现代的后继者听说过的只有结为毕生所爱才会用到的特殊特殊仪式的话
那这就是第一次有人，真正对她表白甚至求婚呢！
再怎么说爱莉希雅本质也是一个少女，第一次经历这种事，就算是她也不禁心跳不已，神色间更是少见地流露出些许羞涩，同时还有一些纠结和担心~一时间不知道该如何回应这个奇怪的有趣的少女，如果她真是求婚的话……
但，比起可爱的女孩子突然对自己表白，也许更重要更值得惊讶或者说惊喜的是，刚才白发少女手中那凭空制造炭块，又用了类似伊甸之星的力量进行压缩的行为……
难怪我总觉得这次新来的后继者有些特别，难道……她是一位律者吗？！
突然，爱莉希雅突然有了一个大胆的想法：
而且她看起来虽然举止行为有点怪，但看起来并没有其他律者那样强烈的破坏欲。
也就是说――
爱莉希雅眼前一亮，漂亮的大眼睛里闪烁这无比喜悦的光芒。
我最后……真的成功了吗！？
【叮，系统意识，宿主成功令爱莉希雅感到欣喜万分，习得高级弓箭技艺（仅限乐土中使用）。】
而就在爱莉希雅心中激动不已的时候，眼前的白发少女已经对她单膝下地，满脸无比的真诚递上了那枚钻戒：“爱莉希雅，请jia……”
“嗷！”
但！不等林灵说完，突然，不知何时出现，不知从何处窜出，一直几十米长的巨型崩坏兽，突然举起前爪，重重地朝两人中间劈来！
爱莉希雅和林灵都不是等闲之辈，虽然是偷袭，但还是在攻击即将落下的时候，分别两两边跳去，躲过了这一击。
“嗖！”
而不等林灵站稳，一道锋利的寒芒又从身后袭来。
竟然是一个高级死士向着林灵狠狠地挥出一刀。
“嘟~Kiki酷酷咔咔~”
而且不止是崩坏兽，甚至还有明显逆熵风格的机甲们，也都在一阵光芒闪烁后，从虚空中浮现而出。
片刻之后，这片林灵和爱莉独处的二人世界，就被各种对林灵虎视眈眈的敌人所占领……
“呼~”
不过，虽然被打断了求婚现场，但林灵却似乎并没有因此生气，反而有一种松了一口气的感觉。
她回想起起刚才的画面：
从系统提示来看爱莉希雅似乎十分高兴，她该不会是打算……同意了？不、不会吧？嗯，也可能是说‘你是个好人’什么的吧？
总之，不管结果如何，无论爱莉希雅拒绝还是同意，林灵都有些不敢面对……
要是被拒绝，那自然是十分尴尬的。但要是同意了，两人接触时间太短，发展似乎有点太快……而且自己现在似乎暧昧的对象稍微有亿点点多，如果接受她，似乎有亿点点渣，但如果说什么‘我只是开玩笑’然后拒绝，好像……更渣了！？再有甚者，万一变成修罗场可能大概也许会有点危险……
“啊！！！不管了！先别想那么多了，久远的终焉先不说，眼前的危机都还没结束呢，还不是考虑这些的时候。”
林灵晃了晃脑袋，将脑海里乱七八糟的思想甩开，然后伸手虚空一握，一道光华闪过，璨星之钥已在其手中化作武器形态。
即使仪式被这些家伙打断了，那她就决定好好暴打一番，将自己心中的愤懑和纠结全部发泄在这些根据记忆生成的怪物身上！
“哼！你们来的正是时候！”
说着就举起大刀，向这其中一只巨大的冰猪帕凡提砍去！
……
“嗯，不错，不愧是律者吗？”
而一旁围观的爱莉希雅，则如校园里女同学看着心爱对象在篮球场上拼搏一般的星星眼。
“明明是看似纤弱娇小的少女，却手持如此威武霸气偃月刀，而在挥舞这种身形却又不失灵动优美，果然是跟我一样的完美美少女呢~”
然而，林灵就像是不经夸的一般，爱莉希雅赞美的话音刚落地，她突然神色一变――眉头紧蹙，表情凝重起来。
与此同时，无论力量、速度还是反应时间都大幅下降，和刚才一边倒势如破竹横扫崩坏兽们的样子完全判若两人。
“砰！”
甚至被一具闪现泰坦瞬间闪现到身前一拳打飞撞碎了一根巨大的石柱。
这是因为没有符华意识的辅助和帮助，林灵无法过渡使用律者的力量，或者剑心的力量，否则她自己就会陷入要么疯狂、要么无情的这两种极端；而要是两者一起用，她就更会进入仿佛精神分裂冰火两重天般的痛苦……
好在，林灵现在不是一个人，身后，爱莉希雅一直在注视着她的身影。
在看出了林灵身体似乎出了一些状态后，她微笑着将双手置于心口前，好似祈祷：“如此绚丽的花朵，可不该在绽放之前就枯萎呢。我会赠与你璀璨的祝福，而你的灵魂，也将绽放出更耀眼的光芒。灵，请接受我的力量吧！”
说完，爱莉希雅朝着远处的林灵摊开自己的双手，点点闪耀的光芒从其怀中迸发……
而与此同时，林灵仿佛冥冥中接收到了什么感应，一股神秘的力量突然自体内深处浮现，不，是源自爱莉希雅，属于爱莉希雅的刻印。
她从废墟中站起身来，缓缓睁开双眼，露出了与爱莉希雅别一无二般的粉色瞳孔……
……
待在场的所有崩坏兽以及机甲都被林灵干净利落地解决之后。
“啪啪啪~”
轻快的鼓掌声从林灵的身后响起。
她回头望去，是爱莉希雅走了过来。
“这么快就解决了这么大一堆敌人，真不愧是我的好林灵。”
对于值得夸奖的对象，爱莉希雅一向不吝啬溢美之词，当然，这个对象也包括她自己，
“既美丽，又强大，简直是和我一模一样呢~”
“过奖过奖。”而林灵则笑嘻嘻地收起长刀，对眼前的粉色妖精小姐拱拱手，“比起姹紫嫣红、亭亭玉立、含苞欲放、眉清目秀、花枝招展、衣冠楚楚、珠光宝气、尽善尽美、温文尔雅、文过饰非、钟灵毓秀、秀外慧中、沉鱼落雁、天生丽质的爱莉希雅，我还差的远呢，我对你的敬仰简直如长江之水滔滔不绝，又如黄河泛滥一发不可收拾……”
“好啦、好啦。”爱莉希雅挥挥手打断了林灵的滔滔不绝，“真是的，的亏你能找到这么多形容词呢，虽然人家的确很优秀，但也经不起这么夸啊，说的人家都害羞了呢。还是说，你一向这么擅长讨女孩子欢心的吗？对此很有经验？嗯哼，真是个坏孩子呢，不过，就算是这样我也不讨厌哦。”
“是的。”林灵再次出乎爱莉希雅的意料，厚颜无耻地承认了，“说出来你可能不信，有好多可爱的女孩子喜欢我呢，啊对了，有空带她们来见见你。”
“哦~是吗？”爱莉希雅不置可否地笑了笑，她仔细地盯着林灵的眼睛，似乎是想要看看这个小家伙是不是在撒谎吹牛，“我可是最喜欢可爱的女孩子们了呢。”
“嘿嘿。”林灵嘿嘿一笑，“我也一样。另外，肯定不会让你失望的，你到时候见到她们一定会非常非常开心的，和见到我一样开心。而且，从某种意义上来说，她们能有今天也离不开你的帮助呢，所以是该带她们来谢谢你的。不过呢，在把她们带进来之前，我还有一件事要解决。而这件事，需要你的帮助。”
“真是的，对我还要故意卖关子吗？弄得人家心底痒痒的。”爱莉希雅愈发好奇了，”不过，悬念和期待的感觉也很不错呢。那我就拭目以待咯。另外，需要我帮你什么事呢？放心，只要是我能做到的，我一定不会拒绝哦。”
“那就是。”林灵指了指，空无一物的天空，再指了指地下，“我该怎么出去啊？”
“哼！”听到这里这里爱莉希雅脸色顿时一变，小嘴一撅，佯装不满道，“好啊、好啊，说这么多，原来就是想躲开我吗？难道你之前说的一切，做的一切，都是骗我的吗？只是想让我帮你出去~真是太坏了！”
“没有、没有、没有。”林灵连连摆手带摇头，慌忙地解释道，“怎么会呢？爱莉，你听我狡辩，哦不，听我解释，我巴不得永远留在你身边呢！”
“哈哈。”看见林灵慌张的样子，爱莉希雅突然‘破涕而笑’，“开个小玩笑啦，灵，你本来就是外面真实世界的人，自然终将会回到外面的，不用一直留在这里陪我哦，放心吧，我是不会生气的啦……”
……
开心、生气、调戏她、被她反调戏。
无论怎么看，林灵越觉得眼前的爱莉希雅就是真正的人类。
说起来，终结者、刀舰神域里，机器人都能拥有人类别无二致的自我意识，再说起来，人类又何尝不是一台无数分子原子构成的‘机械’吗？他们记忆体又何尝不可以呢？
而且虽然是记忆构成的世界，但从刚才战斗的反馈来看，打中敌人的打击感，被攻击时产生的痛觉，都和现实也没什么不同，她感觉自己如果在这里死了，说不定就会真的死吧。这甚至莫名让林灵有了一种自己是不是成为了‘缸中之脑’的错觉。
“既然如此，那就快来开始林灵小姐大冒险吧~等你闯关通关完成，就能出去了哦。不过呢。”爱莉希雅再次绕着林灵走了一圈，仔细观察了一下对方，“还从来没有律者踏入过这里，我也没有指导过一个律者。于你于我，这都是什么……该怎么说，‘初次体验’？”
“果然，被你发现了吗？我是律者……”林灵突然埋下头，将自己的脸隐藏在洁白的秀发阴影之中，假装担心，语气自卑地问道，“爱莉，你……会不会不喜欢我了，嫌弃我，讨厌我啊？”
“怎么会呢？！”爱莉希雅再次抱住眼前的白发少女，拍了拍她的后背，“我不是说过了呢，我最喜欢可爱的女孩子了，就算是律者又如何？而且，你也并不是只知道破坏的律者啊，只是我有些好奇，听说有的律者身体会出现吗一些奇妙的变化，比如长角什么的，不知道林灵小姐的身体有没有呢？”
“啊这……没有吧，我没赶紧我身体有什么变化？”说起来，林灵每次律者化都在忙，她也没来得及检查自己身体，所以在听到爱莉希雅的话后，她抬起头，疑惑地在自己身上摸了摸，“嗯……至少目前没有赶紧有什么不一样，应该大概吧？”
“嗯哼？应该~？这种事，还是认真确认仔细检查一下更好吧。诶嘿嘿~”爱莉希雅禁不住搓了搓自己的小手，“真的好想亲手检查一下呢~好在意，好在意啊~”
看着满脸‘欲望’的粉色少女，林灵不自觉后退了一步，但突然，她感觉自己不能怂，不然还怎么薅爱莉和其他英桀的‘羊毛’？！
所以壮着胆子上前一步，用爱莉的同款眼神，不，是更‘嚣张的眼神’她仰起头，仿佛调戏良家妇女的纨绔子弟，回敬到：“可以是可以，但，作为交换，那我可以摸摸你那，妖精一般的耳朵吗？”
“当然可以啦！”然而出乎林灵意料的是，爱莉希雅想也没想就同意了，她闭上眼睛，耳朵朝向林灵，缓缓地贴过去，“不过~我的耳朵是很min感的，灵~请~，温柔一点哦~”
“泊~”
林灵见状暗暗吞了口口水，然后小心翼翼地伸出了自己的手。
但是，就在林灵的手即将触碰到那微微颤动的精灵一般的美丽耳朵时。
她突然手微微一抖，然后将手缩了回来，甚至一路缩到自己的后脑。
“啊哈哈……”林灵尴尬地挠挠头，“额，今天刚打了一架，好累哦，下次吧、下次吧？”
“哦呀~”
爱莉希雅闻言睁开了眼睛，一直以来，她都对这个新来的律者后继者，有些捉摸不透，对方的行为逻辑实在太过跳跃、脱线，完全猜不透她下一步会怎么做，甚至，偶尔还会被反调戏。
但现在，看着那白发少女强忍羞涩，强装镇定的模样，爱莉希雅的表情像是好像是小男孩发现了什么有趣的玩具一般――
脸上露出了狡黠的笑容。
“这是个有趣的小家伙呢~”
__________________
ps:
有点卡文QAQ
两个不太相同的坏女人的交锋比我想象中的更费神，所以更得有点晚了，红豆泥私密马赛
鞠躬~
不过，今天开始恢复日更了。
然后朋友的py：
【震惊！艾欧尼亚反抗军领袖者居然与刀锋舞者这样做！据传领袖还曾到过这里……】
【太震撼！飞升者对他顶礼膜拜、恕瑞玛帝王对他唯唯诺诺！原因竟是……】
【三观炸裂！暗影岛百鬼夜行只为看辣个男人和布娃娃做这种事！这到底是人性的扭曲还是道德的沦丧？】
【震惊！德玛西亚骑士王与诺克萨斯崔法利议会第四人竟是这种关系！】
……
据符文之地[UC日报]称，德玛西亚骑士王、诺克萨斯崔法利议会第四人、艾欧尼亚反抗军领袖、暗影岛之王……这些人的关系可能非常复杂。
但陈策却知道，这并不复杂。
因为他们就是同一个人。
论据就是他们从没有同时出现过。

第186章 如果是玻璃大炮这件事被发现了的话
“糟了！”
看着爱莉希雅那仿佛洞察一切的眼神，以及那晚浴室中丽塔脸上才有的特殊笑意。
林灵同学暗道不妙：
不行，不能让这个坏女人发现我的弱点。嗯……该怎么办呢？
而见林灵突然发呆，爱莉希雅便好奇地在她眼前挥了挥手：“小林灵，你怎么了？看着人家的脸突然发起了呆，难道~是被我的美貌迷住了吗？还是说，你后悔刚才拒绝了我的提议？没关系，我再给你一次机会，想要摸我耳朵的话，随时都可以的哦~”
“啊，没什么没什么。”林灵慌忙回神，然后随口解释到，“我是在想这到底是个什么地方，虽然在外面听说过一些，但亲眼看到果然还是感觉很不可思议啊。能跟我仔细讲解一下这个神奇的地方吗？”
她再次使出了话题转移大法。
“当然可以啦。”爱莉希雅随即便拉起林灵的手，“如你所见，往世乐土是一片复杂的数据空间……”
随后，白发少女便在粉发少女的带领下听她讲述这片乐土世界的真相，继续向着这片往世乐土的深处而去……
不过林灵似乎对于什么‘前文明融合战士对抗崩坏，这片乐土存在的原因’之类的事情不太感兴趣，一直一脸若有所思。
这让讲述了一会儿故事后的爱莉希雅有些不满道地嘟起了小嘴：“真是的，灵~美丽女孩子说话的时候，你怎么能分心呢，还是说，你想听到人家的声音了吗？”
“想啊，很想啊！我恨不得把你的声音放到耳机里，挂在脖子上，天天听，无时无刻不听~”林灵即答。
“嗯哼，你的话让我想起了一个人，不过，那你可要听清楚哦，接下来才是重点，既然是记忆构成的世界，那必然会由于主观感受的影响而出现部分失真，尤其是构建出它的是十三道流动的意识――烛火十三英桀。而它们之间，甚至还互相冲撞。打个比方，假如现实是一张白纸，这里就是一件复杂的折纸艺术品。印着不同人认知的纸叶相互穿插、折叠，彼此镶嵌在一起，你甚至还能看到同一件事物在不同人眼中的样貌……”
“哦，原来是这样吗？挺神奇的，不过你说这里有十三个英桀，那么……”突然，在听到这里还有十二个英桀后，一直兴趣缺缺的林灵才又莫名地兴奋起来，她对爱莉希雅挑挑眉，“那这里，是不是有很多可爱的女孩子啊？”
“当然啦，这里可是有许多美貌不下于我，性格各有特点的女孩子哦。不过，明明在跟我聊天，你的心里却在向着其他女孩子，真是花心啊，难道说，比起我你更喜欢她们吗？”
爱莉希雅满含幽怨地问道。
“哦，没有啦。我只是……怎么说呢？……嗯，你不是也很喜欢女孩子吗？我有些好奇你跟她们谁关系最好？”
而林灵突然问了一个似乎有些跳跃的问题。
“哎呀，小林灵，可不能问女孩子这种问题呢，这是很失礼的。”爱莉希雅立刻严肃地纠正其林灵，“以后不要这么问了哦，我对大家都是一样的喜欢呢，大家在我的心里都是一样重要。”
“对，正是如此。”然后林灵也马上笑嘻嘻地说道，“我对你和大家的感情也是一样的都，一样的喜欢哦，你们在我的心里都一样重要呢。”
她将爱莉希雅的博爱宣言又还给了对方。
“嗯哼，原来是在这里等着我吗？套我的的话来回答我的问题，真是个狡猾的小猫咪呢。不过，说起来也是时候去见见其他人了吧。放心，大家都是些很可爱的人，要和他们搞好关系哦，这对你来说，并不难，对吧？哦，正说着呢，你看，这是谁来了。”
林灵闻言顺着爱莉希雅的目光看去。
只见，一位她可以说非常熟悉的身影出现在她的身前，似乎是专程在这里等她的样子。
那一个看起来虽然十分年轻，甚至青涩，但行为举止却十分认真严肃的灰蓝色长发少女，怎么说呢，简直和符华是一个模子里刻出来的（）。
“初次见面，后继者，我的名字是华。”华也没多说废话，她伸手隔空一点林灵眉心，一道光华闪过。
随后，林灵便再次感觉自己体内多了一种力量。
“这是‘浮生’的刻印……我会帮助你熟悉它的。”华解释道。
“嗯……”
而林灵没有回话，她只是凑上前去，在少女疑惑的眼神中，仔细观察起了对方。
尤其是对方那一马平川的胸口。
被人被人盯着仔细看，而且还是看那种部位，华神情显得有些尴尬，她稍微后退了一步，不解地问道：“你怎么了？后继者？”
“刚开始我还有点怀疑，但总不能身材和脸型同时‘撞衫’吧？”
而林灵自顾自地点点头，口中说着一些让人摸不着头脑的话。
然后，她突然一把抱住对方！然后，她说出了自己以前她经常对另一个符华说的辣个名词。
“老婆！”
“嗯？！”文静严肃的少女先是一惊，毕竟是前来乐土历练的后继者，能来到这里一定是经过了凯文的承认的，她就并没有太过防备，再加上林灵的实力也是十分不俗，这才一不注意之下被突然抱住。
但反应过来后，她突然眉头一皱，同时后脚发力猛地一蹬地，一记类似铁山靠的肩部撞击撞在林灵胸口。将这个突然扑过来抱住自己，还对自己乱喊的白发少女震开。
“后继者！请自重！”华的脸上出现了些许怒气，“我不是你的……妻子，你认错人了！”
“什么~？”
而除了华之外，爱莉希雅也非常惊讶，这个小家伙明明刚才自己让她摸耳朵她都不敢，怎么偏偏对华这么放肆，无论语言还是行动上？听说高明的猎手会把自己伪装成猎物，难道她在欲擒故纵？
爱莉希雅眉宇间的疑惑又进一步加深了，
但同时，她的眼神里出现了好似遇到难得的对手的‘兴奋’之色。
而林灵这边，虽然刚才华其实并没有用太大的力气，但她还是装出了十分痛苦的样子。
她揉了揉自己的胸口，脸上露出楚楚可怜的表情：“嘶~好痛啊~”
“我…你…对不起……但，谁叫你那样称呼我，我绝对不是你老婆，我很确信！”
“唉？怎么可能？你个死鬼？这就不认我了吗？老婆QAQ，你怎么可以这么对我，你不爱我了吗？”
“小林灵，你果然刚刚没认真听我说话，我不是说了吗？乐土的大家和外面的大家并不是同一个人哦。”爱莉希雅看着两人的互动，眼睛一转，过来解释道，“你应该是认错人了吧，不过……你叫华‘老婆’难道，你认识外面的那个……？”
说完，爱莉希雅和华一起看向林灵。
“啊！？不好意思，我差点忘了，虽然外貌和部分记忆相同，但你们并不是同一个人。”通过爱莉希雅的提醒，林灵也马上一脸恍然大悟，她先是对华道了个歉。然后又非常得以地说道，“嘿嘿，不过正如你们所想，我和外面的能华很熟悉呢，很亲近，说出来你可能不信，她已经和我结婚辣！”
“什么！？”
华的表情瞬间从疑惑加生气，转变成了难以置信！
“外面的我和你……不、不可能我怎么会？”
华看向眼前这个看似可爱的白发少女，她实在无法想象，自己怎么会结婚？而且还是和女孩子？还成了对方的妻子？
“灵？！你竟然已经结婚吗？那这么说的话，你之前对我做出的那翻举动？嗯哼~真是比我还要花心哦不，博爱啊~”爱莉希雅也十分惊讶，同时声音中也有一丝遗憾。
“咳咳，开个玩笑。你们不要在意。”林灵再次干咳一声，“其实，你不是我妻子。”
“呼……原来是玩笑吗……”
听到这里，华松了一口气，某种意义上来说，背负一个家庭，背负爱情，也许并不比背负人类的存亡更轻松。
“其实你是我老攻！”
但就在这时，林灵突然再次一鸣惊人，令符华刚刚松懈下来的神经再次绷紧。
【叮~系统提示，宿主成功震撼华……】
同时，她的脑海里也传来来系统的提示音。
……
“原来是这样，我们成为了同学吗？”
终于，在经过一番闹剧，并从爱莉希雅尤其是华那里获得了不小的能力提升后。
林灵不再满嘴炮火车，大致简短地告诉了两人自己和外界华的故事和关系。
“原来是这样吗。”听说了外面自己的故事后，符华在稍微松了一口的同时，也对林灵的感情逐渐变得复杂起来，两者之间似乎不再只是单单是先行者和后继者的的指导关系了。
“这里远比你想象中的更加凶险”她将手搭在林灵的肩膀上，认真的说道，“决不能掉以轻心，如果有帮助可以随时来找我。”
“好的老婆。”
“不要这么叫我！嗯……更不许叫我老公！”
华狠狠地瞪了林灵一眼，然后便暂时离开了，似乎她需要时间一管静下来好好整理下心情。
“唔，想不到，你和华居然还有这方面的关系呢，真是让人羡慕啊~”
而看着华的身影消失在远方的一处拐角处，爱莉希雅小声地自言自语道，其声音中，似乎带着一丝深深地落寞。
“不用羡慕哦。”而林灵则扭头看向身旁的粉发少女，“从现在开始，我也会一直陪着你的，再也不离开，直到永远。”
这一次，她的脸上是前所未有地认真。
“哈哈，真是会哄女孩子呢。”看着林灵那真挚的眼神，爱莉希雅的笑颜再度恢复，“不过，连那个老实的华都被你逗成这个样子，我越来越期待你和其他人见面了，走吧，我再带你去见见其他人。”
……
很快，林灵又遇到了一个‘老面孔’。
她出现时，正若一片樱花落在了肩头。
她已经在那里了，再也无从违逆。倘若抬起头，却也无论如何也找不到她的来处。
那是一位身材非常高挑，腰间别着两把武士刀，脖子上挂着耳机，最特别的是，头上还有两只好似兔子耳朵一般的少女。
“欢迎踏入试炼之中，后继者。我的名字是樱，为将「刹那」的技艺传予后人而存在于此。”
而林灵回答是：“姐姐你好，我是你未来的妹夫，林灵。”
“不必自我介绍了，一位律者踏入往世乐土，这是每位英桀都必须立刻知道的消息……等等！你刚才说了什么！？”
突然！樱的脸上露出了无比的怒气，右手也不知何时握在了腰间剑柄之上，然后瞬间拔剑！
无形之中，道道霜气凝结成寒冰，将那个‘口出狂言’的白发少女牢牢锁在其中……
然后她将手中好似冰霜一般的剑架在林灵脖子上，
比寒冰更冷的眼神中，仿佛在说：我再给你一次重新组织语言的机会……
……
――――――――――――――――――
ps：找画师太太约了一个成熟版的御姐风大长腿00。
不过刺猬猫只能发500k低清图，想要看原版十几兆高清图的可以加下书友群，群号方在评论区置顶哦。
然后一位朋友的橘子py
以下为简介：
我所建立的是一个名为微光的救世组织，
所有说我们是魔女教团的话都是污蔑！
“夏知幻你黑丝又破了，赶紧换掉，注意形象！”
“米莉！那个千万不能炸！很贵的！”
“可可！不要再外人面前把别人变成你的小饼干了！”
“你刚才看到了什么不能看到的东西对吧？”
（一阵光芒过后）
记者：喔！说这是魔女教团的话，果然是谣言啊！
这是一个人均卷王的世界，蓝星资源因为人类过于内卷而面临枯竭，蓝星寿命只剩下不到百年，而存活下去唯一的机会就是通过世界升华。
但世界升华需要通过13轮大灾变才可完成升华。
韩华身为最后一个存活的人类，被蓝星意识送回了一切发生之前。
只是这次重生，发生了许多不同。
因为某些原因，韩华变成了黑白异色长发和金红异色双瞳的美少女。
同时获得了操控意识的力量。
还遇到了一个看过剧情的穿越者夏知幻。
且看为自己改名为幻的主角，演绎一段人类对抗天灾的故事。

第187章 姐姐别杀我,妹夫我会带小姨子来看你的.
虽然犹如寒芒的太刀已经架在了脖子上，对方只需要再稍微再前进一步，自己便会身首异处。
但即使面对这种情况，林灵也依然丝毫不慌（至少表面上是如此）。
因为她知道，樱虽然看上去冷冰冰的但并不是滥杀无辜之人。
更何况无论如何，爱莉希雅肯定会保护自己的，而这才是她胆敢如此放肆的真正原因。
不过这一番大胆的操作，并非全无收获。
【系统提示：宿主成功激怒樱，获得轻微减缓时间流速的能力……】
减缓时间流速？这么说的话，只要多来几次，是不是就可以获得完整版的砸瓦鲁多！？然后时间停止系？咳……不过，唉……
林灵暗暗叹了口气：
用揭露别人心底最深处的创伤来换取力量，我还真是卑鄙呢，嗯……总觉得心里过意不去，得想个办法弥补樱。
于是林灵便笑着对樱说道：“淡定，淡定啦撒库拉姐姐，你要是杀了我，妹妹大人会生气的哦~”
再次听到妹妹，樱神色一怔，随即表情变得更加愤怒：“不、不可能，我妹妹明明已经……你在胡说什么？！就算你是后继者我也绝不轻饶你！”
“有些人，肉体或许会消亡，但精神永存……”林灵轻轻捻住樱那把仿佛冰雕的刀身，“樱姐姐，相信我，我曾见过她……”
“……”
看着眼前白发少女如此认真的眼神，和完全不惧怕自己太刀的样子，樱的心中也有了一丝动摇……
不……应该说，是一种不该有的‘期待’、‘相信’就好像小孩相信圣诞老人一般，这就是姐姐对妹妹的永恒的思念、不舍的执念……
当然，这个动摇也仅仅是一丝，樱并不是是什么无知天真的小孩，她是融合战士，逐火十三英桀之一，前文明人类最后的守护者之一。但也正是因为这个身份，她并不会轻易伤害后继者。
“阿拉，樱，这个小家伙第一次来往世乐土，可能她的脑子被这片记忆空间搞得有点混乱吧，所以满嘴胡话，你也别太在意啦。”与此同时，时爱莉也上前劝说起来，“等会我一定狠狠教训她一顿。”
“下不为例！”樱放下了架在林灵脖子上的刀，然后缓缓归鞘。
并在寒冰般的刀身和与剑鞘摩擦的令人胆寒的轻吟中，
冷冷地说道：“如果再有下次，你知道是什么下场。”
当然，林灵自然是不会畏惧这份威胁，依然对作死这门伟大事业坚持不懈：“姐姐吃醋了吗？没关系的，我也喜欢樱姐姐你……嗯?!”
“喂喂小林灵你过来一下！”
不过就在林灵打算继续‘薅樱的狐狸毛’时，爱莉希雅突然将林灵拉到一边。
“樱虽然不是什么嗜杀成性的恶人，但……你拿她妹妹开玩笑实在有点过分了哦。”爱莉希雅在林灵耳边小声但有些恼怒地说道，“我知道你喜欢调戏别人，但要有度哦~太过分的话，会被人讨厌的，就不能成为像我一样受欢迎的女孩子了。”
“没有啦，爱莉。我是真的认识她妹妹，你要是不信，下次回来的时候，我甚至可以带铃过来见她呢。”林灵随即在爱莉希雅那长长的精灵耳朵边小声说道，“不过你先别告诉她，我打算给她一个惊喜呢。”
铃也就是前文明第十二律者，之前曾经化身圣痕转移到了大姨妈的身上，这些时身为穿越者的林灵自然都是知道的。
虽然后来经过一系列事件（番外）林灵将圣痕转移到了自己的身体，可惜现在她只是一个意识体被强行关进了乐土和身体断开了联系。
所以没法通知铃过来。
而让五万年未见的姐妹重逢，正是她想到的对樱的补偿。
“真的吗？！”爱莉希雅闻言一脸难以置信，这个小家伙带来的惊喜可真是越来越超出她的想象来，凯文这次可真是松了一个大宝贝进来啊。
“当然是真的。”林灵认真的点点头，“你也知道的吧，律者并不是普通人类，她们也和你们融合战士一样，拥有近乎不休的生命，而且律者化后的铃不是被mei博士设计封印起来准备改造成神之键吗？我知道那个封印在哪儿，而且我估计应该已经完成了吧，到时候你就可以见到意识恢复正常的铃了。”
“哦？小林灵你居然连这都知道？”
起初，爱莉希雅还真以为林灵真的是记忆被这片空间不适应产生了错乱，但没想到她连这种就算是樱本人也应该不知情的绝密信息的事情都知道的一清二楚。
心中的怀疑顿时消减了大半。
如果真的能让那个心心念念妹妹五万年的樱再次见到妹妹铃。
那个场面~
爱莉希雅和林灵对视一眼，露出了仿佛一个模子中刻出来的，对那一刻充满期待的愉悦表情。
而樱则一直面目表情地看着这一粉一白两个少女在她面前咬耳朵，不知道在想些什么……
“樱~”我刚才跟小林灵聊了一下，“她的记忆似乎真的出了一些问题，正准备带她去见见苏或者阿波尼亚呢，看看她们是不是有办法治疗她。”
“啊！”林灵也非常配合地突然双手抱头，不断地摇晃，似乎十分痛苦的样子，“我的头好痛!我刚才说什么了？我怎么完全不记得了？哦我想起来了，我本来在和识之律者战斗，然后……然后就……”
“嗯……”
看着两人一唱一和的表演，樱不置可否地嗯了一声，然后抓住了对的手，阻止其摇头晃脑的动作。
看着对方那天真无邪又水灵灵的大眼睛，樱不经想到了自己的那个天真可爱的苦命妹妹。
“唉……”她叹了口气，“后继者，如果有剑术方面的问题，可以尽管来请教我，我仍然会毫无保留地将「刹那」传授与你，先收下这份刻印吧，不过对于你，我不会采取循序渐进的方法。你既然拥有律者级别的反应神经，应该不至于像常人那样，反而因为这份礼物而变得狼狈不堪。”
突然变得十分乖巧林灵对樱甜甜地笑道：“嗯，谢谢姐姐。”
“真是让人捉摸不透……”樱摇摇头，随即离开了此地。
……
“对了，说起来，你之前说过，你和外面的华跟这个文明纪元的识之律者战斗过，最后她们怎么样了？”
告别了樱之后，又只剩林灵和爱莉两人独处了，所以爱莉希雅便又问起了自己最关心的律者的情况。
“她们都爱上了我，但我实在没办法选择，她们我都很喜欢，所以为了不让她们因为起争执，我只好躲进这里个乐土了。”
“是这样吗？”爱莉希雅十分怀疑地说道，“律者爱上你我倒是不觉得奇怪，但那个华居然和律者一起因为你争风吃醋？好啊灵，你逗弄华和樱就算了，居然连我都不放过吗？连我都瞒着吗？你是不是拿我当外人了？”
“我真的没骗你啊，爱莉。不过我能告诉你的是，那个识之律者其实是个好孩子呢。而且，算了……先不说这个……”
……
而在林灵故意反客为主逗弄爱莉希雅的时候，另一边，在一片炙热的区域里，一位看起来似乎和林灵长得一模一样的少女来到了一个带着奇怪面具的浑身仿佛火焰缠绕的男子身后。
“喂，那边那个戴面具的，你给我滚过来！”
然后，这个‘林灵’如是说道。
――――――――――――――
ps：
一位美少女的橘子py

第188章 没钱?那就肉偿!
而林灵同学暂且对着一切毫不知情，她只是继续和爱莉希雅一路卿卿我我~
直到说笑间，两人来到了一个虽然不大，但十分精致的小摊跟前。
货架上，摆满了琳琅满目各式各样的瓶瓶罐罐，还有些闪亮的水晶和金属制品，
甚至，还有一个活物――一只橘大肥猫正懒散地躺在上面酣睡。
不过虽然是个摊位却并没看到有什么人在看管经营的样子。
“嗨，罐头。”爱莉希雅熟练地和那只猫打了个招呼，“今天只有你在吗？”
似乎是意识到有人靠近，被称作罐头猫猫肥猫睁开了眼睛，站起身伸了个懒腰。
然后，它将目光转移到了那个没见过的陌生人身上，凑近闻了闻，然后头一歪：“喵~？”
似乎很是好奇的样子。
林灵顺手撸了两把猫猫的头，问道：“爱莉，这只猫也是商品吗？还是说，她是老板？”
“不是哦，老板是另一只猫猫。嗯~”说着爱莉希雅一歪，她好像感觉有哪里不对，便接着补充道，“不过只用猫来形容的的话其实不太对呢，准确来说，是猫娘，诺，你看，她有事出去了。”
说完，爱莉希雅指向肥猫旁边的一章纸条。
上面写着：
欢迎，光临菲利斯的商店！如果你看到这张纸的话，那就说明我在做很重要的事情，需要很久才能回来喵~
但所有东西的价格都已经标好了哦。想要什么的话，把钱仍在旁边的罐子里，然后自己把东西都拿走好啦。不付钱的话……糟了，要写不下了喵！
――帕朵菲利斯
而林灵倒是不在意小摊的老板在不在。
“猫娘！”她只是在听到某个关键词后顿时两眼放光，“我最喜欢喵娘了！对了，刚才的樱是兔娘吧？”
“哈哈。”爱莉闻言轻笑道，“樱可不是兔耳哦。”
“啊？不是兔耳，那长长的毛茸茸的，难道……是驴耳吗？！”林灵一脸惊讶，眼神中似乎还隐隐透露出一股嫌弃~
“噗~！虽然樱是个面冷心热的人，但你最好还是不要当着她的面这么说哦，她本来就有些在意自己长着和普通人类不一样的狐狸耳朵呢，要是被认错成驴耳朵的话可能会难过哦。”
“哦，原来是只狐狸精啊~嘿嘿。”林灵嘿嘿一笑，“我最喜欢狐娘惹。”
“是吗？明明你刚才还说最喜欢喵娘呢？”
“嗯哼，谁规定‘最’只能形容一个了？爱莉你也是我最喜欢的人呢。”
“真是个贪心的家伙~不过，我喜欢。对了。”爱莉希雅突然伸出两只手在林灵头顶做成耳朵状比划了一下，“说起来，我感觉你也很适合做狐娘呢，要是再长对狐狸耳朵，一定很可爱吧。”
“我也这么觉得。有了！”林灵闻言连连点头，然后，她突然猛地一拍大腿，“既然爱莉你喜欢的话，我这就去找梅比乌斯给我做融合战士手术，把我变成狐娘！”
说玩林灵就嚷嚷着要爱莉希雅带她去找梅比乌斯。
“不可以哦~”爱莉希雅佯装生气道，“就算你再想成为狐娘，也不用去做那么危险的手术，你现在已经很可爱了。”
“不行！哪怕拼上性命，我也要成为狐娘，这样不光你喜欢，我也就跟樱是一对了！”
然而林灵却拿出了一副为了变成狐娘命都不要的气势。
这让爱莉一时间也有些看不懂，最后只当她是刚刚来到乐土世界，脑子还不太清醒。或者，还是说那个识之律者修改了她的意识，让她会不受控制地主动去进行一些危险的行为？
嗯……要不，我还是先带她去见见阿波尼亚吧，让她帮梦检查检查这个小家伙的小脑gua……
爱莉希雅想到。
“爱莉姐！”
而正在爱莉思考要不是带林灵去找最强精神感知型融合战士检查精神是不是出现问题时，一个元气满满但又着急忙慌的少女出现了。
她长着一对猫耳和一根长长的猫尾巴。
不用说，肯定就是小摊的主人，十三英桀的末位――“空梦”帕朵菲利斯。
“爱莉姐你在这啊，刚才我在进货的时候，无意间看到劫哥好像和一个新来的后继者打起来了！打的有点夸张啊，感觉怕是要出人命，你要去看看吗？”
她一出现，就带来了一个坏消息。
“哦？这次一次性进来了两位后继者吗？而且居然连我都没发现，有趣。抱歉了小林灵，你先跟菲利斯玩会儿吧，我去看看那边发生了什么事了~”
作为一直扮演后继者引导者的爱莉希雅，自然不会放任疑似后继者被那个暴躁千劫干掉这种事发生。
“菲利斯，记得帮我照看好小林灵哦。”
在将林灵拜托给帕朵菲利斯后，她便离开了这里。
……
“啊呀~照顾人什么的，我可不擅长啊。对了！不知道她这个新来的会不会有什么好东西让我进货呢？或者，不知道她有没有，卖给她一些？喵呀！”
而在爱莉走后，帕朵菲利斯便思索着该怎么敲诈，哦不，怎么和这个新来的来一场友好的交易。
但在下一刻，她就突然发出了一阵奇怪的尖锐叫声！
因为她感觉自己的尾巴突然传来了奇怪的触感。
回头一看，果然是这个新来的小家伙在把玩自己的尾巴。
“哦~毛茸茸热乎乎的，而且反应这么大，看来不是什么挂件插件，是真的啊。而且，手感真不错~”林灵感受中手中柔软的触感，一脸满足地点头称赞起来。
“当然是真的！”帕朵菲利斯一用力，将自己的尾巴从林灵的手中抽了出来抱在怀里，好像生怕对方再抢过去一样，“可恶，你居然擅自摸我尾巴，我很生气！要罚款的啊！”
“罚款？”林灵掏了掏自己的口袋，空空如也，“可是我没钱诶？”
毕竟这里是乐土记忆空间，而且她还是初来乍到，自然什么都没有。
不过猫猫却想到了其他赚钱的方法：“哼哼~没钱吗？那就肉偿！”
“肉……肉偿？咦！”
林灵双手抱胸，害怕地后退几步，“没想到你个眉清目秀的家伙，居然是只涩猫，你想对我干什么？”
“想什么呢，只是帮我干干活就行，比如看店，搬货什么的，哦对了，我听说你好像是个律者诶，有什么特殊的能力吗？”
帕朵菲利斯饶有兴致地凑上来，如刚才罐头一般嗅了嗅了林灵。
“我会隐身。”而林灵则随即发动了从希儿那里获得的可以进入量子态的能力，让自己身体短暂消失了一瞬间。
“隐身？！太好了！嘿嘿，老板！”猫猫见状大喜，完全没有了刚才因对方玩自己尾巴而不满的样子，连称呼便都变得尊敬起来，“来帮我进货吧！事成之后，我们三七分成！”
――――――――
ps：
啊~好像有亿点点少，明天，指19号我一定早点更~
然后一位美少女的橘子文py

第189章 不入蛇穴,焉得蛇子?
“好的老板，合作愉快~”
而另一边，一个长着猫耳猫尾巴，一个满头白发的少女相视一笑，然后亲切地握住了对方的手。
在经过一番纯洁的口头交易，帕朵菲莉丝和林灵已经达成了合作，成为了深度战略伙伴关系。
帕朵菲莉丝将自己知道的各种隐秘特殊小道告诉林灵，而林灵则利用自己的隐身还有其他能力帮助对方进货。
不过令帕朵有些意外，或说着，甚至还有点感觉良心过不去的是，这家伙居然完全不要报酬，免费帮自己干活，这是老板吗，这简直是大善人。
所以哪怕已经达成协议，猫猫也还是忍不住再次问道：“话说，你真的不要钱吗？你该不会是在打什么奇怪的算盘吧？”
“没有啦。”林灵扭过头，深情地注视着对方那双蓝色的竖瞳，“只是因为你是我见一个爱一个的美少女中最喜欢的那一个，所以我才想要无条件帮你而已。”
“喵！？喜、喜欢？”
帕朵菲莉丝顿时一惊，果然天下没有白吃的午餐，这个家伙不是冲着钱来的，而是冲着自己人来的吗？
虽然这个新来的，的确很可爱，但是未免也太快太直接……
“那个，那啥，林灵姐，虽然你确实很漂亮，很可爱，我很喜欢，但……是不是有点太快了啦。”
然而不等猫猫惊讶完。
“噗~”见小猫咪慌乱失措的害羞样子，林灵忍不住噗嗤一笑，压抑许久她，仿佛又找到了最初单纯调戏她人的快乐，“哈哈，开个玩笑啦，猫猫，其实我最讨厌你了。”
“蛤？……”
又是讨厌又是喜欢的，这一套连招弄的猫猫有点懵。
而林灵则趁对方懵神之际，rua了rua柔软的猫猫头。
（林灵：嗯，很润很顺滑，手感真不错~）
“好你个小林灵，居然敢戏弄我！”终于，猫猫在被对方试图把玩自己猫耳的时候反应了过来,她迅速一扭头，然后一个猫跳跃，与这个奇怪白发少女拉开一个安全的距离，有些生气地说道，“还有啊，不准摸我的头哦。”
“好吧，其实我只是觉得跟你一起”林灵耸耸肩，虽然逗猫娘玩确实很快乐，但现在还有更重要的事要去做。
“所以，接下来我们应该去哪里偷东西呢？”
她问道。
“首先。”见对方这么上道，猫猫也就不计较刚才的小插曲了，恢复了一开始的元气，她抬起一根手指，“是进货，不是偷哦，英桀的事，怎么能说偷呢？”
……
帕朵菲利斯，「往世乐土」商店的老板娘，逐火十三英桀末位，「空梦」之铭。
自称是最弱的英桀，不擅长战斗，平日里也是深谙偷懒摸鱼之道，
兴趣爱好收集各种稀奇古怪的东西，虽然这个收集的途径稍微有亿点点特殊。
不过，虽然看起来有些贪财，但实际上却是一个劫富济贫的侠盗，力所能及之下还会照顾一下同样穷人和流浪的孩子。
当然，一切都不过是为了在末日的乱世之下填饱肚子而已。
总的来说，是一只虽然战斗能力一般，但拥有顶级的‘进货’能力的英桀，甚至在她还是一个普通少女的时候，就有能毫不察觉的情况下，偷走融合战士樱装备的能力。
但就算是她，也有一些不敢涉足的禁区。
比如，某个老是戴着个戴面具的暴躁老哥千劫的领地，身为一只的猫娘，自然是‘毛多弱火’，没事不敢去招惹他，更何况那里也没什么东西值得偷，哦不，值得进货。
但比起千劫，还有一个地方或许更可怕。
那就是梅比乌斯的实验室，别说是去了，光是想想，她这只全乐土最自由的猫娘都会感觉不寒而栗，涩涩发抖，甚至隐隐有如真猫一般炸毛的冲动。
但在今天，这位乐土最自由的猫娘，在她新认的老板，或者说，合伙人的帮助下，终于有了深入蛇穴，一探究竟的想法。
不过毕竟是非常危险的地方，虽然她自认不是什么烂好人，但也不能害了对方，进入蛇姐实验室什么的，还是要认真好好准备一下的。
“哎呀，小林灵。”所以她只是拍了拍对方的肩膀，“不急不急，今天有点晚了，我们还是回去好好休息一会儿吧。”
…………
“该死！你这家伙躲哪儿去了！快给我滚出来！”
另一边，当爱莉希雅顺着帕朵菲利斯的话找到千劫时，哪有什么另外的后继者。在这片到处浓烟滚滚，火光四射的狼藉土地上，只有一位暴躁老哥正对着空无一物的空地释放着自己的怒火。
“哎呀呀。真是夸张呢，千劫居然这么生气？发生什么事了吗？”
爱莉希雅眉头微皱，随即走上前去，想要和千劫打个招呼，询问一下对方发生什么事了。
“嗨，千j……”
“哼！你这家伙！你以为这次装成爱莉希雅的样子就能骗过我了吗？给我死！”
然而，千劫在看到爱莉希雅的一瞬间，完全不给对方说话的机会，直接抬手一挥召唤出巨大的火龙欲将其吞噬！
……

第190章 给自己一点存在的意义
林灵这边，她正跟着帕朵菲莉丝下前往可以供后继者休息的地方，也就是往世乐土的‘大厅’。
顺便一边走一边闲聊了起来。
“哦哦！原来你除了隐身还有瞬间移动的力量吗？嘿嘿，有了可以隐身还能瞬间移动的小林灵你的帮助，或许不久后我就可以把我的小摊换成大超市，不大商场了吧？！而且更重要的是，我早就好奇那些地方会有什么好东西了~这次有了你的帮助我一定要好好探索一番才是~”
而猫猫也在得知林灵的其他能力后，变得愈发兴奋，之前她还有些担心林灵会不会有危险，但现在看来，就算不能在蛇姐那里偷到好东西，甚至被发现，那自保也没问题了。
“emmm，‘那些地方’是指什么地方啊？猫猫~”而林灵十分怀疑地看向猫猫，“你不会是准备带我到什么危险的地方吧？”
虽然林灵同学大概能知道猫猫说的是什么地方，但她还是不禁吐槽起来，这只猫猫怎么这么喜欢偷东西呢？
“没有啦。”帕朵随即扭头给了林灵同学一个阳光的笑容，“我怎么会坑害老板呢？而且放心，乐土的大家其实都是好人呢，不会真的对你怎么样的。”
“哼，你要是敢骗我，敢坑我。”林灵扬起手，装作恶狠狠的样子，“我就把你按在腿上，狠狠地打你的皮鼓！”
“咦~！”猫猫身子突然一抖，然后捂住刚刚林灵说要打的地方，快步向前小跑了几步，和林灵拉开了一个不小的距离，“我一开始就感觉不对劲了，你这家伙，果然是和爱莉姐同一个类型的吧！不！或许你更变态！”
“没有啦。”林灵随即露出和刚刚猫猫一样的同款阳光笑容，“我只是对你爱的深沉而已，所以你什么时候嫁给我，把我们的合伙人关系变成夫妻店。”
“一见面就求婚，看来你比爱莉姐还有可怕呢。我才不要！”猫猫回头对林灵做了个鬼脸，然后继续在前面带路。
“哼哼哼~???”
不过看样子，虽然被林灵又调戏了一番，但这只猫娘的心情依然是十分愉悦。
而林灵本人就是没这么开心了，在脱离了猫猫的视线范围后，她看着前方猫娘活泼元气的背影，不自觉轻轻叹了口气，同时眉角也不经皱了起来：
说起来，识宝应该也跟我一起进来了吧，为什么不来找我呢，她不爱我了吗？还有，外面现在差不多该是千人律者了吧，但姬子阿姨并没有牺牲，疾疫宝石也被我拿去跟凯文交换了希儿了。最重要的是，或许女王的内心或许已经不再空虚，到时候她和虫虫两个人……唉，历史已经被我改变了太多，不知道后面会变成什么情况，而我现在却被困在了乐土里什么都做不到……
“到了，就是这里了。”
在林灵胡思乱想的时候，猫猫终于在一个巨大建筑前停了下来。
进入建筑后。
首先引入眼帘的，是一个宽阔的大厅，里面虽然有各种一看就是高科技的科幻风设备，但意外的又有许多温馨的家具。
简单来说，就和林灵前世在游戏中乐土大厅看到的情况一模一样。
而看到这里，林灵不禁又想到最后整个乐土连同所以的英桀记忆体可能都会消失。
便暗暗又握紧了拳头。
“好了小林灵，你就随便找个房间休息吧，虽然我们只是记忆体，你也只是没有身体的意识，但精神也是需要休息的哦，遇到困难睡大觉，有什么事睡一觉再说。所以~”而就在这时，猫猫似乎是察觉到了林灵的神情，她轻轻拍了拍林灵的肩膀，微笑道，“别老是愁眉苦脸的啦。”
“蛤？我什么时候愁眉苦脸了！”林灵立刻摆出十分N瑟的样子，“我明明嗨到不行！”
被那个坏女人看穿心思，林灵还能理解，想不到这个元气蠢萌猫猫具体也这么敏锐，看来英桀里没一个简单的家伙。
嗯……老实人华除外。
“嘿嘿~”猫猫随即狡黠地一笑，然后伸出双手指着自己头顶的猫耳，“我的两对耳朵可不是摆设呢，没有什么动静能逃过我的察觉，好了，明天见，我得回去好好准备一下进货计划书。哦对了，你要是饿了渴了这里厨房也有现成的食物可以吃，而且还有新鲜的食材，你想自己做也可以。”
“哦？这里还能吃东西吗？”林灵倒是十分意外，这个她倒是没在游戏里体验过呢。
“当然啦，某种意义上来说，你可以把乐土当成另外一个世界呢，别说吃的，就算是价值连城的名贵的好酒都有呢，不过那种好酒基本上都是属于伊甸姐的，虽然你要是问她要的话，她多半也不会吝啬，反而会开心地邀请你来喝。”
“伊甸吗？听起来是个大富婆，得找机会抱住她的大腿。”
“那当然，伊甸姐，可是我们乐土最大的土豪，也是我最大的供货商，记得跟她搞好关系哦。”突然，猫猫眼前一亮，“有了，我们来提前演练一下吧！先试试从低难度的伊甸姐那里，嘿嘿~”
“emmmm话说，你不是说只要你问伊甸姐要她就会布吝啬的给你吗？为什么还要去偷？”林灵有些好奇的问出了，她前世就想知道答案的问题。
“首先，是进货不是偷，英桀之间，战友之间的事，还有偷吗？还有，你不觉得，通过这种方式进货，很刺激吗~”
“啊这……”
林灵终于明白，为什么已经是乐土记忆体的猫猫还是喜欢在这数据空间里到处进货了，感情她是把这当做兴趣爱好了吗？
不过，也不是不能理解，人是需要目的和意义的生命，总要给自己找一些事情做，为自己找一些存在的意义，不然在乐土待上无所事事地待上五万年，说不定也许早就疯掉了吧？
……
――――――――――――
ps：决心痛改前非回来填坑，结果发现间帖没了，
可恶，这不是打击我积极性吗！兰搜orz
所以欢迎大家来书群里玩哦，
没有了间帖和书评，大家也可以来群里反馈
而且里头个个都是人才，说话又好听，我超喜欢里面的607419923
然后，等会儿还有一更，我发誓（）
今天开始恢复
最后，补上一位美少女的py

第191章 灌醉伊甸?不,是灌醉林灵哒!
“啊~啊~?????‖??§”
正在林灵和猫猫谈论到某个大歌星的时候，大厅深处传来了动听的歌声，而且似乎是一种难度极高的美声唱法。
不用猜，声音的主人正是林灵她们刚刚谈话的对象，那个前文明最耀眼灿烂的巨星，同时也是英桀中最有钱的富婆――伊甸。
据说，现在的这整个往事乐土当年都是她出资建造的。
“哦？伊甸也在啊……”帕朵菲利斯随即若有所思地捏住自己的小下巴，然后嘴角微微扬起，“有了！小林灵！”
林灵目光随即在这只猫娘的身上一阵打量，最后落在了猫猫的腹部：“你有了？谁的啊？该不会是我的吧？可是我们才刚见面诶。”
“蛤？你在说什么呢？”猫猫头一歪，有些不理解林灵的意思。
“哎嘿嘿，没什么。”林灵是谁试图蒙混过关。
“算了，先不管这个。”猫猫也没特别在意，她只是搂住林灵的肩膀，在其耳边小声说道，“我是说，我有一个注意，为了之后能更好地去进货，今天我就先来个低难度的演练吧。”
说话的同时，猫猫的眼神还一直看向大厅内部。
“进货的演练？该不会是……”
林灵顺着帕朵的视线看去，果然看到歌声的来源处，有一位身高较高，身材凹凸有致，气质出众的完美红发大姐姐正双眼微闭，低声吟唱。
顿时明白了过来：“哦，我知道，你想偷伊甸的宝石吧？”
“都说了不是偷啦！”猫猫再次纠正道，“是进货！来，你先跟我过来，看看我平时是怎么进货的，进货的方法可不止是你以为的那种方式哦，有时候也可以通过一些手段让对方主动给你呢。”
林灵自然是不相信的，毕竟猫猫又不是精神感知形的融合战士，不可能操纵伊甸的精神。
但突然，林灵同学有了个大胆的想法：“难道……你是出卖自己色相？还是说，打算出卖我的色相？！这实在是太……刺姬了！请尽情使用我吧~”
“咦~瞎想什么呢？”猫猫随即一脸嫌弃，“你怎么比爱莉姐在这方面的联想能力还要强？别胡思乱想了，跟我来知道了。”
说着，猫猫就拉着林灵的手，兴奋地一路小跑来到伊甸身前。
……
但随着猫猫和林灵的靠近。
那位正在歌唱的酒红色长发大姐姐却似乎完全没有发现她们，依然在沉浸在舒展歌喉之中，完全没有停下来的意思。
而林灵和猫猫两人也都很知趣地没有打扰，只是站在一边，静静地聆听着难得的动听音乐。
不得不说，即使是毫无配乐的清唱，也丝毫不亚于林灵前世听过的最顶级制作的歌曲。一时间也不禁沉醉其中，短暂了忘记了心中的一切烦恼，仿佛进入了一种超然空灵的境界……
就这样，不知过了多久。
一曲作罢。
伊甸将自己那遨游于艺术之海之中灵魂唤回，缓缓睁开双眼。
随后，她端庄典雅地对着眼前两位听众微微欠身：“感谢两位美丽的小姐倾听我的歌声，希望我的音乐能为你们的心灵带来慰藉。”
“不愧是伊甸姐，歌声还是那么好听呢！”猫猫立刻称赞起来，顺便转头问向林灵，“是吧小林灵？”
林灵同学自然也是连连点头：“是啊是啊。大姐姐，你的歌声真好听，好想用最高码率的录音机录下刻成cd然后从早听到晚啊。而且要是做成专辑的话一定会火爆到供不应求的。像是我肯定就至少买三份，一份保存、一份鉴赏、一份用来传教。”
没有人不喜欢被称赞，更何况是这么一个可爱的小姑娘夸奖，伊甸闻言随即捂嘴轻笑：“谢谢你能喜欢，不过，再好听的歌声连续不停的听也是会腻的哦。艺术可并不只是单纯的重复呢。而且，比起比起数字网络单调的「0」和「1」，我更喜欢黑胶唱片这种能够触摸到的歌声。”
“没问题，那就做成黑胶唱片，然后交给……”林灵再指向猫猫，“猫猫来出售吧！一定会爆火的。”
“goodjob。”
这下不止是伊甸听得高兴了，就连一旁的帕朵都给林灵暗暗竖了个大拇指。
不愧是小林灵，我怎么没想到还有卖歌这种门路呢？
“可以哦，只要菲莉丝愿意的话。”伊甸倒完全没有拒绝，还有些宠溺地答应了林灵这看起来有些占自己便宜的请求。
“当然愿意啦！”猫猫立刻表示同意。
“不过。”在稍微寒暄了一阵后，伊甸又有些好奇地看了看林灵和猫猫这罕见的组合，最后将目光停了到了林灵的身上，“说起来，菲莉丝，这次不是爱莉而是你在引导后继者吗？还真是挺少见的呢，还是说，这是你新进的货？”
“唉~是这样的，我已经被爱莉卖给猫猫当*奴了。只希望能找个不会欺负我欺负欺负的太过分的好人家。”林灵随即叹了口气，然后突然又眼前一脸，“要不，美丽的大姐姐！你就买下我吧！你对我做什么都可以哦。”
“嗯！？……”这下，伊甸一直的优雅形象都差点没维持住，她是知道帕朵的小癖好的，知道她喜欢收集各种东西，但没想到现在无机物都已经不能满足她了吗？
随即有些生气地说道：“帕朵，你怎么能这样呢？看来，我得带你去找阿波尼亚纠正一下。”
“没有啦！没有啦！她开玩笑的啦，这个家伙就是喜欢满嘴跑火车，其实她是我老板啦。”听到要被带去见那位最可怕的人之一，猫猫顿时显得有些慌乱，就连身上的毛发都隐隐有些竖起来的征兆.
她连忙用胳膊肘捅了捅身边正坏笑的白发少女：“小林灵你可别乱说了，认真介绍一下自己吧！”
“嗯，说起来，还不知道这位小姐的如何称呼呢。”
伊甸也跟着问道。
于是，在短暂的玩闹插曲过后，林灵和伊甸两人互相自我介绍了一番。
然后，两人便在接下来的交谈中，一见如故。
而随着两人的交谈，伊甸越发对这个新来的后继者感兴趣了，虽然林灵并不是什么音乐或者艺术大师，但身为乐土外的来客，甚至还是异世界穿越来客，自然知道许多来自前文明的伊甸闻所未闻的音乐和艺术。
“和林灵小姐聊天真是有趣呢，好想早一点和你见面啊。”
“我也好像早一点和伊甸小姐见面呢，这样的话，我就能亲眼看到伊甸小姐的演唱会了。”
“呵呵，现在也不迟哦，只要林灵小姐喜欢，我可能为你一人开一场演唱会。”
“哇哦~伊甸姐你对我太好了，我要嫁给你！”
……
“哎呀，想不到你们两个居然聊的这么投机？不过时间好像不早了，我们一起吃个饭边吃边聊吧，哦对了！既然难得高兴，干脆我们再来喝一杯吧？”
而就在两人相处甚欢只是，猫猫乘机提出了喝酒的打算。
“可以哦，正好在下有珍藏了一瓶特别适合林灵小姐气质的美酒，如果不嫌弃的话……”
“啊这……”听到要喝酒林灵稍微有些迟疑。她一向不喜欢喝酒，不止是酒的味道她尚且欣赏不来，更因为她还完全没醉过，不知道喝醉后的自己会怎么样。
但就在这时，她感觉自己腰间微微一痛，低头一看，原来是猫猫正在掐自己，不过，倒是没有太用力。
而且，她那双宝石一般的大眼睛正冲自己不断wink使眼色。
顿时明白了过来。
“哦，原来猫猫是想要灌醉伊甸然后问对方要宝石吗？”
然后再看看那位红发大美人有些期待的眼神，一时间心一软便同意了。
“嗯，好吧，算起来我应该是成年了吧？”
再怎么发酒疯，也不至于比律者化可怕吧？更何况这些英桀各个实力强大应该不会出什么问题……
____________
ps：发表完之后，哪怕改一个字也得重新审核，而且审核下班后得第二天上班才开始审，所以可能有些章节会莫名消失，并不是我删了。

第192章 酒后乱 ?
“唔……我不行了喵，我先眯一会儿……”
酒桌上，一只长着猫耳朵的棕色头发的少女率先倒下了。
“嗯~？菲莉丝，菲莉丝？唉，已经醉了吗？”伊甸喊了两声，见猫猫没有反应，便有些遗憾地将目光转向林灵，“那么，林灵小姐我们是到此为止呢，还是继续？”
而在她的身旁，另一位面色绯红，浑身酒气的白发少女见状一边拍打混到的猫猫的大腿，一边大笑不止：“你看这个猫猫就是逊啦，哈哈哈，来来来，大富婆！我们继续，继续！等都喝醉后一起酒后乱*开始银！”
“啪~”
突然，正兴奋地狐言乱语的林灵也戛然而止，倒在了酒桌上。
起初，三人的酒会还只是‘点到为止’。
伊甸非常优雅地小口细品，猫猫普通地喝，而林灵这个没怎么喝过酒，也不喜欢喝酒的‘小女生’，更是深谙养金鱼之道，一直埋头干饭，能不喝就不喝，也就大家都在碰杯的时候也才稍微抿那么一点点。
其实，要不是她知道猫猫是想要灌醉大富婆伊甸，然后趁机浑水摸鱼忽悠一些宝石到手的话，她其实都想拒绝喝酒的。
毕竟她只觉得再名贵的酒也不过是辛辣刺鼻的酒精溶液罢了，不如肥宅快乐水一根毛。
但是，不知是伊甸从前文明带来的‘万年陈酒’太过醇香？还是林灵同学本人实在是不甚酒力？
即使这样，慢慢地酒精效果也开始上头了，变得莫名兴奋，也没觉得酒那么难喝了，甚至开始豪饮起来。
因此，现在她就和猫猫一起倒了下去。
“嗯，这下都醉倒了吗？还真是有些难办呢？”而伊甸看着这两个趴在桌上呼呼大睡的少女，有些无奈地摇摇头，不禁喃喃自语道，“本来还是跟她们说说关于我的阿肯宝钻的故事呢。”
突然，在‘关键词’的刺激下，伊甸话音未落，猫猫就如同诈尸一般瞬间猛抬头，然后一脸渴望地问道：“阿肯宝钻是什么啊！伊甸姐！？”
原来，帕朵菲利斯并不是真的醉了，只是因为感觉自己有点晕了便假装醉倒恢复一下精神，因此，在听到有宝石后才又突然觉醒。
不过她没想到的是，这个合伙人小林灵才是真的逊，本来还指望她帮自己拖延一下挡挡酒什么的，然后给她演示一下如何从伊甸这里忽悠宝石。
结果就这？
于是在忽悠伊甸宝石的同时，猫猫瞄了一眼趴在桌子上的白发少女暗道：“唉，看来等会还得我把她搬回去安顿好，真是不让人省心。”
……
终于，酒会在伊甸讲述完过去的故事，并赠送给猫猫故事中的宝石而结束。
而猫猫告别了同意有些醉意的伊甸，然后背其依然睡得像死猪一样的白发少女，准备找个空闲的房间给她休息。
顺便，从兜里掏出了一颗半个只因蛋大小的亮晶晶的宝石在手中把玩：“嘿嘿！得来全不费工夫！不愧是伊甸姐珍藏的宝石，果然又大又亮，一定能值不少钱吧？！”
“哼！这算什么！你把蛇蛇的位置告诉我！我马上给你偷世界上最好的宝物出来！”
正在这时，也许是感觉到了颠簸，醉酒的林灵从熟睡中苏醒了过来，然后她在听到猫猫的自言自语后，非常嚣张地说着一些‘豪言壮语’。
说着就挣扎从猫猫的背上跳了下来，然后做出一副要去去找猫猫心中最危险的那个女人‘拼命’的架势。
“哦？这么说，你很勇啊？”猫猫自然是不信，因为现在的小林灵，把她放在地上后她只会在地上画圈，连走路都整不明白，便急忙抱住了摇摇欲坠的林灵，“不过，再勇也等你明天清醒了再说吧，乖，今晚先好好睡一觉，明天带你去大干一场！”
“不要！”然而白发少女头摇的像拨浪鼓，甚至一把抓住猫猫的尾巴，“我现在就要去蛇蛇家里！不入蛇穴，焉得蛇子？！快给我带路！”
“哇！都说了别玩我尾巴啦。真是的，真拿你没办法！”
说完，猫猫手起刀落，一记手刀砍在林灵将肩膀上，将本就迷迷糊糊的她其击晕，然后带到基地一间空闲的房间这安顿好。
最后，一个人离开了这个大厅，准备回自己的地盘。
不过她转念一想：“嗯~说起来，小林灵说去蛇姐家一趟还是有道理的，毕竟是去那么危险的地方偷东西，得提采采风，做好万无一失的准备，看看我知道的那条暗道是不是还在。”
然而，猫猫没注意到的是，在她打算去梅比乌斯实验室探探路的时候，在她的身后，有一个量子态透明虚影正摇摇晃晃地跟着她……
――――――――
ps：咳咳，先来这么多，沉迷ow2不小心玩的有点就。
睡一觉再来，不过什么时候过审就看审核大大的心情了。

第193章 猫猫你看我带回来了什么宝贝?蛇、蛇姐!?
“嗯，不错，这样下去就一定万无一失了，我的密道加上小林灵的隐身蛇姐再怎么厉害应该也不会发现了吧。”
在进过一番查探和校验后，踩点的猫猫离开了梅比乌斯的地盘返回了自己的小摊。
然后一把从正在熟睡的罐头腋下抱起她，局在空中兴奋地说道：“哈哈罐头，这么多年了，我终于可以去收集蛇姐的宝贝了呢~真是好奇死我了！”
而罐头则不了理解地歪了歪自己的头：“喵？”
……
然而，到了第二天，却发生了一点点小意外。
“嗯……这个家伙，说好今天一起进货的，人呢？”
猫猫焦急地在一处人迹罕至的地点来回踱步，此时日上三竿她的那个合伙人却还是一点影子都没看到。
这让她有些焦急。
“是我没说清楚约好的地点面？还是说她遇到了什么意外？，算了、算了，我还是去看看吧。”
最后，她决定不等了，直接去看看那个家伙在干什么。
然后，当她到达林灵的房间时，顿时气不打一处来。
只见房间的大床上，一个白发少女正躺在床上呼呼大睡。
“喂！太阳都晒屁股了，你怎么还在睡大觉啊？！该起来上班了！”
说着，生气的猫猫一把掀开了林灵的被子。
“喵！？！”
然后她就看到了令她瞬间浑身汗毛炸立的一幕――
只见被窝之中，除了林灵那青春少女匀称躯体之外，在她的腰间，居然还有一个抱着她芊芊细腰的绿色长发小女孩。
“蛇、蛇、蛇蛇姐！”
下一刻猫猫连忙捂住了自己的嘴！
同时哆嗦颤抖着身体小心翼翼地不断后退，at想要不动声色地离开这个恐怖的房间，以免被那位恐怖研究狂发现。
“啊~~~”
但就在这时，意外出现了。
伴随着一声慵懒的哈欠。
“哦？已经早上了吗？哎呀头好痛，这就是所谓的宿醉吗？”
林灵一手按摩这自己的太阳穴，一手撑着懒腰从床上坐了了起来。
“咦？！这、这、这是什么情况！”
然后下一刻，她原本的惺忪睡眼顿时变得又惊又恐又羞！
因为她发现自己的怀里什么时候多了个可爱的绿发小姑娘。
而且如果她没有记错的话，乐土中留有这样发型和发色的好像就只有那个也许比劫哥还要危险的崩坏‘大蛇丸’！
“嘘！嘘！嘘！”
猫猫见状连忙对林灵做出了禁声的动作，示意林灵不要大呼小叫，以免惊醒某个危险的梦中人。
“嗯~唔~”
然而，她还是晚了一步，嘤咛一声，小女孩苏醒了，她缓缓睁开了好似毒蛇一般犀利的可怕竖瞳。
……
原来。
昨日醉酒之后的林灵并没有在猫猫离开后歇下。
而是用量子态一直隐匿身形跟着猫猫去了梅比乌斯的实验室。
当然，由于猫猫这次只是来踩点，并没有真的做什么，所以在小心翼翼地浏览一番，确认自己知道的密码暗道什么的还有效之后便迅速离开了。
毕竟自己没有林灵的隐身能力，小心使得万年船。
但就在她离开之后。
“诶嘿嘿~”
一个可爱的‘酒蒙子’逐渐从阴影中现身。
正是那一只跟踪猫猫的林灵。
“哼哼~一个宝石就让那只小猫咪高兴成那样，要是我给她偷来一个更好的大宝贝，那她不得高兴到直接嫁给我！”
在酒精的影响下，此时的她有些神志不清或者说得意忘形？
总之，她决定要偷走这里最值钱的东西！
但是，她一个圣芙蕾雅学院的女武神，平常学的知识更多都是战斗相关，就算加上前世的通识教育，也不会认得崩坏世界前文明的高科技到科幻的一仪器设备。
所以只能这里摸摸那里看看，最后一顿抓瞎，不知道该带回去什么。
而就林灵苦思冥想什么东西最值钱的时候，她那此时被酒精麻痹的小脑瓜里里出现一些虽然有些相关但也有些奇怪的画面。
“一些先进战机的价值超过同重量的黄金，而一个空军飞行员则比战机更值钱……”
“二十一世纪什么最值钱……人才啊！”
于是乎，她最后得出了一个大胆的想法――
与其把梅比乌斯的实验设备或者实验成功偷出去，那不如把梅比乌斯本人偷走吧！或许比这整个实验室都值钱呢！
说干就干！
当即抛下这一屋子的名贵实验器材，兴奋地跑去主动前去寻找了连帕朵都不敢招惹的辣个女人！――梅比乌斯！
而对于和大部分英桀都不和，而且还沉迷科学研究的梅比乌斯来说，其行为作风在某种程度上来说和死宅有些相似。
那就是如果不是外出寻找素材，她平常的活动范围就是自己的家，或者称为实验室更好。
很快，林灵便在实验室一个不太讲究的房间连找到一张不太讲究的机械床铺或者不如说是机械研究平台上，那里躺着一个身上连着多项探测仪器的好像昏睡中的双眼紧闭一动不动的绿发少女。
不用说，肯定就是梅比乌斯了。
但对于林灵的到来，这位十三英桀之一却并没有任何反应，就好像她的醉酒比林灵还厉害一样，完全昏死了过去，任由林灵摆弄。
甚至就连被对方如麻袋一般抗在肩上，她都没有苏醒。
就这样，林灵同学扛着梅比乌斯溜出了实验室，但并没有立刻去找猫猫邀功，而是准备明天给猫猫一个大大的惊喜。
但是慢慢的，那因酒精而起的一开始的兴奋劲儿开始逐渐结束，取而代之的是深深的疲倦。
“啊~好困。”
所以林灵在回到自己房间后，就已经困到什么都懒得想了，索性就抱着梅比乌斯一起直直倒在了床上，然后呼呼大睡了过去……
“哎呀，我可爱的小白鼠，我还没有去找你，你就自己主动送上门来吗？真是得来全不费工夫啊，如果是你主动接触我的话，就不会引起任何人的怀疑了，甚至，就算是爱莉也没话可说了吧？”
而与此同时，被睡下林灵一起按在床上的梅比乌斯嘴角却出现了一丝诡异的笑容。
她并没有真的昏睡过去。
原来，在缺乏实验对象的往世乐土里，只是正在做某种危险程度极高的实验，一种以自己为实验对象做着不为人知的危险实验；一种，或许可以让她这个没有实体的记忆体解脱往世乐土的桎梏，前往现实世界的实验。
而此时，她因为这个尚未完全做好的实验，暂时失去了对这具乐土中数据具现化身体的操作能力，但暗地里对一切发生的事情可都了如指掌。
……
“红豆泥私密马赛！”
时间回到现在，在看到蛇蛇后，林灵的脑海中瞬间回想起了昨晚醉酒后的鱼唇的记忆。
随即纵身一跃跳下床，朝着依然在自己床上那个斜躺着撑着自己似笑非笑容颜的绿发小女孩鞠了个大大的九十度的躬，无比真诚的语气道歉道：“我真不是那个意思，我只是想要偷点其他，哦不，我只是随便看看，没想到居然把你带回来了！”
“那我可不管，既然你把我带来出来，还强行按在床上这样~那样~……所以~人家就已经是你的人了哦，林灵姐姐~”
虽然，小萝莉外貌的梅比乌斯正用甜甜的语气叫着林灵姐姐，而且完全没有一丝怪罪对方的意思，甚至还说自己是林灵的人了。
但林灵之觉得后脊发凉，浑身直起鸡皮疙瘩。
卧槽！我这时干了什么蠢事啊！我怎么把蛇蛇给偷回来了！我怎么招惹上这么一个危险的家伙了啊。
自从来的乐土后，林灵最初的打算是想办法尽快返回现实，为自己改变历史而负责。
但仅靠自己很难做到这点，所以她便想到要和英桀们搞好关系，看看有没有什么办法让自己出去，尤其是这个知晓许多暗道的猫猫，想着和她搞好关系后，她会不会告诉自己有什么返回现实的通道。
结果万万没想到啊！一个不小心，喝醉之后居然‘兽性大发’把小萝莉形态的梅比乌斯给抓回来了！
一失足成千古恨，这可如何是好？
要知道，这个梅比乌斯在某种方面来说，可是英桀中真正的最危险的人物啊！
就连暴躁老哥千劫和她比都能算是外冷内热的大善人了。
因为这个女人是真正的为达目的不择手段的家伙，想要立刻乐土去往现实世界，会不惜抢夺后继者的身体；甚至因为一些原因，她的本体都疑似被其暗中害死……
“啊哈哈，那个蛇姐、小林灵啊啊，我吗看你们两个挺投缘的，那你们两个继续聊啊，我就不打扰了，我走了哈。”
而猫猫则趁着梅比乌斯的注意力全在林灵身上的时候，很没义气地打算打算溜之大吉。
“等一下，菲莉丝~我一个问题。”但马上猫猫就被梅比乌斯叫住了，“林灵姐姐初来乍到的是怎么会找到我的实验室呢？”
“那个那啥…是、是、是…哦！是这样的！”被叫住的猫猫立刻停了下来，不敢擅自离开，同时两个眼睛机灵地滴溜一转，立刻便有了借口，“我们昨晚跟伊甸喝了些酒，一不注意，可能她喝多了乱逛遇到的吧。”
蛇蛇死死盯着猫猫的眼睛：“哦，真的是这样吗菲莉丝？”
“真的。不信你问小林灵！”猫猫连忙移开对方锐利的视线，同时，见蛇姐好像有些怀疑，便又将目光转向林灵，并对她不断地使眼色。
林灵看着猫猫那怕的不行的又怂又萌的样子，暗暗叹了口气，反正自己已经得罪了梅比乌斯，还是不要把猫猫牵扯进来吧。毕竟牵扯进来也没什么用，而且这样或许还能刷猫猫的好感？虽然这一切都是自己惹出来的。
于是林灵也就顺着她的意思说道：“应该、大概……也许……是……这样吧？”
“哦？是吗？如果找到我的实验室还可以说是巧合，那么一个喝醉酒的人是怎么闯入我多重密码大门，无伤越过充满防御措施的实验室，甚至，闯入我的卧室，还强行带走了我的呢？嗯？~”
按理来说，在自然界中体型差不多的情况下，猫应该是克制蛇的存在，但在此时，帕朵菲利斯却在梅比乌斯蛇瞳的注视下涩涩发抖。
“啊这……”
由于巧合和漏洞实在多，猫猫一时竟也无言以对。
只能在心底直呼果然喝酒害人，以后再也不喝酒了，尤其是不能让这个小林灵喝，这次就敢直接去抢蛇姐回来暖被窝了，下次不得去抢终焉？
……
与此同时，在千劫和爱莉希雅这边。
愤怒千劫依然在和爱莉战斗着，说什么都要分出个胜负，哦不，是生死。
“嘿嘿，好玩，好玩。”
而在暗中，有个声音愉悦地拍起来了自己的手掌。
此时正是和林灵一同送进乐土空间的识之律者。
不知为何，她没有去找林灵、也没有去找另一个乐土中的记忆体华，而是来到千劫这里，并用自己的识之律者能力戏弄对方。
甚至，在看到爱莉来到这里后，还故意挑起两人之间的战斗。
“emmmm不过说起来，原来千劫的全力攻击这么强吗？看来，以小林灵目前的能力还不是他的对手啊。当然，如果能完全解放并控制自己的力量的话，应该是不输于千劫的，至少，打不过应该也能逃跑。不过爱莉倒是一如既往地莫名强大呢，目前的小林灵肯定不是她的对手，好在，以爱莉的兴趣爱好肯定不会伤害她，嗯……但可能会勾走那个小涩狼的心？哼，真是麻烦，看来，我得尽量阻止她们见面……”
――――――――――――――――
ps：
蛇蛇，我的蛇蛇~快来研究我⑧!
说起来，我好像没在群里看到有蛇蛇诶，明明我感觉人气挺高的。
最后帮一个胖友py一本原神的答题流文。
以下为简介：
徐宗开局穿越到提瓦特大陆，获得超脱一切的直播神之
眼。
通过播放名场面，获得点赞，投币，以及观众问答情
况，获得惊人奖励。
于是...
视频播放。
【渴求神灵注视之人！】
【无想的一刀！】
【愿风神护佑你！】
【我是神里绫华的狗！】
【这个家里，没有你的位置辣！】
【女装凯亚！】
【琴团长的X，骑士团的魂！】
于是，整个原神世界都震动了！
前面就已经足够震撼了，后面这是什么鬼！
迪卢克：“凯亚，没想到你好这一口。”
芭芭拉：“这不是真的...温迪竟然是巴巴托斯大人..啊..
啊.QAQ！”
琴：“下..下次，还请不要设立这样令人羞愧的标
山真
甘雨（椰羊哭腔）：“我.我才不是什么咕噜咕噜滚下

第194章 原来蛇蛇你就是馋我的身子!
回到林灵的房间之中。
“好了小猫咪，看在这次你不是主犯的份上，今天就暂时放过你吧，但是~敢有下次的话~”梅比乌斯双眼微眯，对着帕朵露出一个意味深长的眼神，“你可就别想走了哦，干脆从此以后就在我的实验室里住下吧，当然，是和小白鼠住一起的那种。”
“喵呜！！”在梅比乌斯骇人的眼神和恐怖的话语之下，菲莉丝顿时打了一个激灵！然后直接士下座并不断道歉：“对、对不起！蛇姐！我下次不敢了！”
“好吧，你先离开这里。我和林灵同学有一些话要谈。”
最后，梅比乌斯对猫猫挥了挥手，示意替她离开这里。
“呼~”听到放自己走，猫猫一直悬着的心这才终于放了下来。
但在起身准备离开时，她悄悄瞄了一眼一旁似乎有些不知所措的小林灵。
不行，我不能就这么抛下她不管！
猫猫随即一咬牙，心一横，又回头对梅比乌斯说道：“那啥，蛇、蛇姐啊，小林灵她喝多了发酒疯而已，并不是真的想要抓你的，您大人有大量就原谅她吧。而且都是我的错，我昨晚就不该劝她陪伊甸的喝酒的，没想到她们两个用华姐的话来说叫什么酒逢知己千杯少，不知不觉就喝太多就醉了……还好没出什么意外不然爱莉姐肯定会生气的，毕竟她之前可是专门把小林灵托付给我的，所以……”
菲莉丝没有说完，只是在逐渐减小的音量中慢慢停止了说话，然后埋下了头，但又不断从透过垂下来的刘海悄悄地观察着梅比乌斯的反应。
但意思已经不言而喻――林灵不仅是一个后继者这么简单，和伊甸还有爱莉关系都很好，希望梅比乌斯看在她们的面子上不要了为难林灵。
“哦~小帕朵，你好像很少跟我一次性说这么多话呢，难道是~”而梅比乌斯缓缓走下床，也不穿鞋子，赤足走到猫猫身边，一把抓住了菲莉丝那根不断摇晃的细长猫尾。
“喵！？”猫猫再次如应激一般挺直了身体。
“放心啦小猫咪~”然而出乎所有人意料的是，在帕朵的‘威胁’之下，梅比乌斯非但没有生气反而满脸和蔼的‘微笑’。
接着，她只是轻轻地把玩了一下菲莉丝的尾巴，随后便松开了。
“我对这位林灵姐姐也是一见如故哦，不会对她怎么样的啦，一根头发都不会伤害。只是我很好奇外面的世界现在已经变成什么样子了而已，尤其是技术研究方面的，所以想跟林灵姐姐聊聊而已。”
“啊哈哈。原来是这样啊~”听到梅比乌斯不会伤害林灵，猫猫这才终于完全松了一口气。
“当然，你要是也喜欢听，就留下来一起玩吧。”然后，她就听到梅比乌斯让自己留下来的邀请。
顿时不自觉地后退了一两步，与梅比乌斯拉开了一个自认为安全的距离。
“啊！”最后装作好像突然想起什么的样子，憨憨地挠了挠自己的后脑勺，“我想起我今天还没喂罐头呢，那只小猫咪那么瘦弱要是一顿不吃饿坏了怎么办？！所以非常抱歉，我不得不离开了，下次在一起聚聚吧，那我就先走咯，蛇姐，小林灵祝你们两个玩的愉快！”
说完她就急匆匆的离开了。
而这次梅比乌斯也没有再阻止，只是带着诡异的笑容目送其离开。
在稍微敲打了一番这只充满好奇心、收藏癖甚至偷盗癖的猫猫后，她还是决定放过了她，至少现在如此。
毕竟，如今有一个梦寐以求完美躯体，一个真正的律者的身体，正摆在她的面前，这才是她现在最感兴趣的东西。
……
“嗯……”
而全程一言不发的林灵在目送‘没义气’的猫猫离开后，也开始变得紧张起来。
她挤出满脸讨好的笑容，小心翼翼地问道：“那啥~究极无敌可爱的美少女梅比乌斯小姐，非常抱歉昨晚不经过你同意就强行把你带出了我家，那我这就送你回去？”
“那可不行呢。既然你把你带出来了，还强行睡了一晚上，那人家就已经是你的人了呀，你可不能这么不负责抛下我不管哦~”然后林灵同学就得到了梅比乌斯虽然内容幽怨如深闺怨妇，但口气却如同女王一般的回答。
啊……难蚌……要不，我直接……
见对方这是赖上自己了？林灵甚至考虑要不要立刻发起攻击击败对方然后逃跑？
但马上又暗自摇摇头否定了。
不行，要真动手起来，以我现在的状态也许不是她的对手，这个看似可爱的小萝莉可是没有任何心里负担会毫不犹豫人为崩落的存在。还是先看看再说吧，别主动激怒她。而且这个梅比乌斯博士虽然是个研究狂，但也不是什么真的嗜血嗜杀之人，不会没有理由就突然对我动手吧？更何况爱莉也不会放着不管，既然如此，还是不要太得罪她，陪她玩玩，兴许她玩腻了我，对我没兴趣后就会自己离开了？
而正在林灵思考怎么对待梅比乌斯的时候，梅比乌斯在认真仔细观察着自己的‘小白鼠’。
她缓步上前，围着林灵边走便看，转了一圈。
但很快，也许是开始觉得近距离观察也不够刺姬，当完成一圈的环绕之后，梅比乌斯重新来到林灵的身前，拍了拍一旁的床边：“林灵姐姐，你请坐啊。”
“哦。”
林灵稍微观察一下对方，见这绿发小女孩笑脸盈盈，阳光灿烂，应该没有什么坏心思吧，便就坐了下去。
“嘻嘻~”
而在林灵刚刚坐下的下一刻，梅比乌斯将自己的脸立刻凑上前来，几乎要和林灵的脸贴在一起。
“咦！？”
这个动作可把林灵吓了一跳，连忙将自己头向后仰去，试图拉开距离，可是对方这时已经伸手勾住她的脖子又贴了过来。
还好，她似乎并没有进行林灵预想中的动作，只是仔细地从上到下从从到右如果扫描仪一般检查着林灵的脸。
这让林灵心中松了一口气，同时有丝丝失望？（）
随后，梅比乌斯挑起林灵的下巴：“嗯~不错，脸蛋也挺漂亮的，很符合我的审美~”
“啊？”
林灵有些疑惑，难道这个蛇蛇之前说什么她是我的人是认知的吗？不可能啊，我昨晚睡觉又没干什么，不对，就算干了什么，她也不会从此认定自己了吧？这种古代妇女的贞操观念怎么可能出现在这个科学狂人的身上。
“嗖、嗖、嗖~”
而在林灵一头雾水的时候，梅比乌斯又有了新的动作，她身后那写由于触手一般的道具瞬间缠绕到了林灵的身上，如锁链封印一般，将林灵困住，令其动弹不得。
林灵心头一惊连忙问道：“咦！蛇蛇，你不是说不会伤害我的吗？”
梅比乌斯天真地头一歪：“是呀，我不会伤害你，我怎么可能伤害我最爱的林灵姐姐呢？”
但在同时手上也没停下，开始在林灵的身上不断摸索？不，或许说，如骨科医生检查病人骨骼一般更恰当。
“喂！你要干什么？！君子动口不动手的啊！”
“呵呵~什么君子？林灵姐姐你的酒还没醒吗？人接明明只是一个可爱的小女孩哦，看到漂亮的大姐姐想要亲近贴贴一下难道不是理所应当的吗？”
“啊~雅蠛蝶~”
……
“喂！你够了啊！那里不可以！”
终于，某个瘫倒在床上，已经浑身是汗白发少女似乎终于到了忍无可忍的地步！
迅速凝聚崩坏能，利用星之律者的权能施展反向引力的震开了捆在自己身上的触手，同时，也推开了不知何时甚至已经骑在自己身上的另一个少女。
不过她也没用太大力，绿发少女被推开后只是在空中飞了大概一米的距离就又轻盈地落在的地板上。
“哎呀，林灵姐姐，你这就不行了吗？”梅比乌斯眼神中似乎带着一丝嘲弄，话语间也充满了戏谑，“不过，看来你除了脸蛋，身材也匀称，虽然某个部位比不上曾经我，但也算是十分难得的大美人了~嗯，很合我意。”
而听到对方好像挑选*奴隶一般检查这自己的身体，林灵神色凝重地坐起身来。
如此，她终于明白这只蛇蛇在打什么算盘了。
这只美女蛇和某影中的大蛇丸子想要占有二柱子的身体一般，也在馋着自己的身子！
也就是说，她想要夺取自己的身体然后离开乐土回到现实世界！正如原作剧情中她想要对芽衣做的那样……
等等！
想到这里林灵同学反应了过来：按照自己知道的游戏原剧情，梅比乌斯是打算抢走芽衣的身体然后离开乐土回到现实的，也就是说，她有离开乐土的办法？！
瞬间，林灵再也没有想要逃离梅比乌斯的打算，反而眼前一亮，一反常态地主动贴了过去。
“嘿嘿~”林灵对梅比乌斯笑道，“蛇蛇这是在挑选对象吗？我也很满意你哦，在下很乐意哦？因为我已经深深地被你迷住了！”
虽然还是故技重施，但这一招可谓初见杀，尤其是对于单身五万年的这只萝莉蛇来说更是如此……才怪咧。
在对方好像被自己的手法迷住了，她便趁机诱惑道：“真的吗？原来林灵姐姐你也喜欢我啊？那你刚刚，为什么要反抗我呢？”
“因为，因为……唉。”林灵叹了口气，“实不相瞒，我已经是有夫之妇？嗯？不对，是有妇之妇了，所以就算我们两情相悦，你想当我小老婆，也得我其他妻子同意，我才敢娶你啊。”
“蛤？小老婆？”如此堂而皇之劈腿的渣女梅比乌斯还是第一次见到，这让她稍微有一些意外，同时也有一些嫌弃，但为了自己前往现实的大计，也就只有暂时忍了。
她再次装出天真可爱的模样：“原来是这样啊……那么要如何争取姐姐的同意呢？”
“首先，不是姐姐，而是姐姐们哦？因为我老婆好像挺多的，不过，她们都在外面，所以我暂时没法问她们。唉~”林灵装出非常遗憾的样子，“那个可恶的小冰猪，把我关在这里，也不知道什么时候才能出去。”
在经过刚才的初步检查后，无论是其美丽动人的外表还是刚才表现出了的控制引力的律者能力。
梅比乌斯知道，这就是自己一直在等待的完美躯体！
但是，想要夺取这具身体，还需要很多麻烦的步骤和工具，而这只有在自己的实验室里才能完成。所以见时机终于成熟，梅比乌斯顺势抛出了自己的诱饵：“哦~林灵姐姐你想出去啊，梅比乌斯知道应该怎么出去哦。”
“好啊！”林灵立刻高兴地答应，“走走走，我们这就去你的实验室！”
哼哼，终于上钩了！
见这个家伙果然轻而易举地上钩，梅比乌斯嘴角不经意间漏出了邪恶的微笑。
但是，此时得意的梅比乌斯没有注意到的是――
林灵的嘴角有个跟她同款的笑容一闪而过……
――――――――――
ps：
帮一只猫娘朋友推书
白娅穿越了，成为了一只被封印的黑龙。
虽然无奈，但也只能为了破解封印而进行修炼。
但不远的村子居然将她当成了守护神？-
当就当吧，好歹村民会给她贡献一些好吃的，她顺手打一下野兽也不费什么力气。
直到，他们把一个女孩当做祭品献给了她.....
“你为什么要穿着婚纱？”
“因为我是黑龙大人的祭品，穿着婚纱是传统。”
“行了，你走吧，我没有吃人的习惯。”
“不行！我既然来了，就是做好了准备，大人完全可以按照自己喜欢的欺负我，我不会反抗的，只要大人喜欢，随便怎么对待我都可以忍受！”
望着话里透露着坚强，脸上却边笑边流口水的少女。
白娅悟了。
妈的智障，这怕不是个有害小说中毒太深的女人。

第195 翅膀打结达咩
“诶嘿嘿，蛇蛇，我的蛇蛇~”
“啊，蛇蛇，我对你的爱就像拖拉机下山，噼里啪啦轰！……”
“梅比乌斯小姐，你知道爱情是什么吗？是天长地久？是生死离别？还是柴米油盐？不，都不是，对我来说，其实爱情不过是期待与你相见……”
……
在某条宁静的小路上，一绿一白两个少女正并排走着。
“嗯~我也最喜欢你了哦，林灵姐姐~”
其中那个外表看似小孩智慧却异于常人的绿发少女，正不断以甜甜的微笑回应着另一位释放的爱意，但在笑容之下，实际上已经被烦得不行~
而这一切都是因为，在这一路上，身旁那个白发少女从始至终都在一直不间断对她说着一些奇奇怪怪的，有些听起来很傻很蠢、有些听起来很油腻，但有时候似乎又充满亿点点真心的话语。
总之，让梅比乌斯鸡皮疙瘩掉了一地，感觉浑身不自在~就……比以前在逐火之蛾开会还要难受……
但为了自己的脱困大业，她还是强行忍了。
“哦对了！”但是突然之间，林灵同学好像想起了什么，突然兴奋地问向梅比乌斯，“既然我们两情相悦，那回去后我们就直接拜堂成亲……不，干脆直接入洞房怎么样?”
“入洞房?”
作为前文明的‘遗老’梅比乌斯自然不知道所谓入洞房是什么，有些疑惑，但为了安抚这只小白鼠不节外生枝，她还是点点头答应了，“嗯，都行哦~林灵姐姐，你想怎么对待我都可以呢。”
听到这里白发少女愈发变得欢喜跃雀。
甚至一个弯腰将身边的绿发少女以公主抱的姿势抱在怀里，然后加速向前快步走去：“好好好！那我们gkd回去入洞房！”
作为一个‘研究宅’，梅比乌斯一向是不喜欢和他人肢体接触的，突然被不太熟的人抱起，她不经面色微愠：“真是的，林灵姐姐，你就这么迫不及待了吗？”
“那是当然，说出来你可能不信，许仙许大官人可是我最崇拜的偶像之一呢，我早就想cos一波他了。”
“许仙？那又是谁？”
“咳咳，没什么，只是传说他娶了了一条蛇当老婆而已。”
“真是讨厌啦。”梅比乌斯举起自己的小拳头轻轻锤了锤林灵的胸口，“人家明明是可爱的女孩子，才不是什么蛇呢！”
“没关系的亲爱的梅比乌斯。”而林灵则用无比深沉的目光盯着对方那对犹如无限深渊般的竖瞳，“无论你变成什么样子，我都会一直喜欢你的。”
“……”
……
就这样，各怀鬼胎的两人中嬉笑打闹的走向目的地。
但是，虽然此时林灵怀中的绿发少女给她的感觉是那般轻盈柔弱，仿佛不费吹灰之力就能推倒，但实际上，随着与那座也许是乐土最危险地区的实验室的靠近，林灵心中也不免有些紧张：
如果我就这么直接去了实验室，最坏的情况也许是直接就被蛇蛇夺舍了？虽然爱莉肯定不会放任这种事发生，但就算爱莉及时赶到救下了我，那我也还是不能逃出去啊？还是要被困在这里，所以，为了实现‘越狱’我必须获取她的帮助，在意识层面的争斗，料想应该没有人是她的对手吧？但是，现在这种情况，我应该去哪儿找她呢？而且现在连爱莉也不见了，别等会儿我真被夺舍了，她也还没出现吧？……
林灵的心中愈发担忧起来：
对了，之前听猫猫说，好像爱莉她去见什么新的后继者了。
但突然，她好像想通了什么，脑海中一些离散的事件在这一刻联系起来了：
这个时间点除了我还有什么新的后继者吗？难道是芽衣进来了？不会吧，这会儿千人律者的事件都还没结束……也就是说，只有一种可能！那个所谓的另一个后继者也许就是识宝！？
“话说……梅比乌斯小姐……”
想到这里，林灵突然停下了自己的脚步，神色也太莫名暗淡了下去。
而见小白鼠突然停了下来，梅比乌斯眉头微皱，有些担心地问道：“你怎么了林灵姐姐？怎么停下来了，不是说想要快点会实验室和我做些虽然可能会痛但也很快乐的事情吗？快回去吧。”
“梅比乌斯桑，你实话告诉我吧。你之所以会喜欢我，是不是因为我是从外面世界来的后继者啊？如果是其他外面世界的人进来了，你也一样会喜欢她们是吗？你会拔指无情地抛弃我吗？”林灵看着梅比乌斯，问出似乎只要患得患失的深闺怨妇才会问的问题。
“怎么会呢？”为了安抚这个突然从撒欢哈士奇变成忧郁兔狲的小家伙，梅比乌斯随即安慰道，“我会一直喜欢你的哦。”
“可是，我听说还有一个后继者也进来了诶，你以后不会出轨她吧？！就像那个花心大粉色萝卜一样，她听说又有一个后继者出现后就立刻抛下我跑去见她了！”
“当然不会啦，林灵姐姐，我和那个见一个爱一个的爱莉希雅可不一样哦，我永远喜欢你啦。”
“我不信！我不管！我要去干掉那个后继者！把她赶出乐土，这样就不会有人打扰我了！桀桀桀……”说话间，林灵同学又有一次改变了形象，而这一次，变成了所谓‘病娇’。
“别想那么多啦。”梅比乌斯伸手摸了摸林灵的小脑袋，“乖啦，好吧既然你都这么说了，那我带你去见见那个后继者，把她赶出去吧。”
某种意义上来说，梅比乌斯不止是世界蛇的缔造者，就连这个世界蛇基地下的乐土也是归她所有。
在五万年前的前文明末期，出资建造黄金庭院的伊甸，将这座黄金庭院即往世乐土全部送给了梅比乌斯。
也正因如此，她才拥有一些其他普通英桀没有的权限，比如监视、比如改造环境、创造生成新的空间；甚至，可以做一些‘违规’的操作，通过某些未知的方法，用自己的意识来登入来访者的身体，从而实现夺舍，实现重生！
所以为了自己的重生大计，她决定听从突然病娇化的林灵的意见，将所谓的另一个后继者驱逐出去好了。
在进化的路途上，为穷尽世间真理，她从不介意任何代价。
……
另一边。
树木、山川、河流、甚至天空……在这片世界里，似乎所有的一切都在剧烈的燃烧，而这焚天烈焰的源头，正是逐火十三英桀第六位，背负「鏖灭」之铭的千劫。
但在这片恐怖的熊熊火海之中，却又一躲绝美的粉色水晶花如闲庭漫步一般飘荡其中，并没有受到任何伤害，甚至晶莹剔透的水晶在火光的照射下熠熠生辉，反而显得更加灵动飘然。
而在水晶花形成的浮空平台之上，还站立着一如妖精一般美丽的粉发少女。
“哦呀千劫，你今天这是怎么了？感冒了吗？好像比平常更热一点呢。要不，我带你去看看医生？嗯，但是这里好像没有医生，也许梅比乌斯懂医术？但她或许不太愿意治疗你？”在被千劫一番莫名其妙的攻击后，爱莉希雅虽然完全没有受伤，但还有感觉有些麻烦，不经眉头微皱提议道，“既然如此，那看来就只好去找阿波尼亚帮你检查一下精神了呢。”
“哈哈哈、哈哈哈哈！阿波尼亚！？我最恶心你们这种玩弄他人精神的能力了！”
然而回答爱莉希雅的只有千劫一连串恐怖的大笑，甚至在听到阿波尼亚的名字后，他浑身的火焰更胜一层楼，饶是被水晶护在周身的爱莉希雅也不经感觉有些燥热难耐。
“真是的~明明人家还想多陪陪灵呢，但是又不能放着千劫不管，真是难办啊。不过，他刚才说‘你们这种玩弄他人精神的能力’？难道这个所谓的后继者是……她吗？”
但慢慢地，爱莉希雅也从千劫的话中发现了一些端倪。开始逐渐明白这里到底发生了什么事。
首先，这个千劫肯定是被什么人激怒了，而且误把自己错认成了这个人，而且，看起来那个人还是一个拥有超强精神感知能力的人。
而乐土中拥有精神能力的英桀，就只有阿波尼亚和苏了，但阿波尼亚因为内心的愧疚一直把自己关在至深之处，而苏也没这么无聊来调戏千劫玩，也就是说……
这个把千劫激怒成这样的人，或许就是之前林灵所说的那个想要抢夺她身体的――识之律者？
想到这里，爱莉希雅在一边应付着千劫纠缠一边试图找到识之律者的蛛丝马迹，但却始终没有没有什么发现。
毕竟是操作意识的律者，在这个记忆空间，就好像如鱼得水，哪怕是爱莉希雅一时间也难以察觉她的存在。
“看来，想要找到这个害羞的小家伙，或许需要阿波尼亚的帮助了。”
阿波尼亚，逐火十三英桀第三位，背负「戒律」之铭，前文明最强精神感知型融合战士，在应对前文明第八律者，也就是上一代识之律者时，为人类提供了巨大的帮助，因此，想要短时间内找到这个调皮的识之律者，爱莉希雅也只能借助她的帮助了。
“爱莉姐，大事不好了！”
而就在这时，又一个充满元气的少女声音出现在了战场上。
正是刚刚赶来通风报信的帕朵菲莉丝了。
虽然梅比乌斯已经保证了不会伤害林灵，但她还是十分放心不下，所以便决定来通知爱莉希雅，在这个乐土中，能制住那个梅比乌斯的人，或许也就只有这个深爱所有人的爱莉了。
但当帕朵菲利斯赶到后，迎面而来的却是一发高温火球。
她这才发现劫哥居然变成了一个火人的形态，在四处宣泄着自己的力量。
“哇！你们怎么打起来了！”
虽然她身手如真的猫科动物一般矫健，一个后空翻躲了过去，但还是不小心让一小节尾巴末端的绒毛被烘烤的微微有点焦黄。
不过，如今事态紧急，她也顾不得那么多了，在一边保护自己可怜猫毛的同时，一边对天空中的爱莉希雅喊道：“爱莉姐，劫哥！你们先别打了，小林灵被蛇姐缠住了可能会有危险！你快去看看吧！”
“哼！什么灵？听都没听说过，她的安危与我何干，我才不管！”千劫自然毫不在意，只是继续纵火，他现在只想要烧尽一切，烧掉眼前这个胆敢戏弄自己的家伙！
而爱莉希雅自然是马上关心其林灵的安危：“哦？你去带林灵见了梅比乌斯了吗？真是的，菲莉丝，我不是让你好好照顾林灵的吗？梅比乌斯虽然很可爱，但也许会把灵抓去做实验啊。”
“呜呜，不是我带她去见蛇姐的啊！爱莉姐！”猫猫随即哭诉道，“你是不知道，是那个小家伙酒喝多了后简直胆大包天！她自己跑去蛇姐的实验室，把蛇姐本人偷了出来！”
“噗！”听到这里，爱莉希雅直接扑哧一声笑了出来，然而马上又很懊恼，“这么有趣吗？不过真是可惜了，我居然错过了这么有意思的一幕……所以那两个人现在干什么呢？”
“我不知道，不过走之前我偷听了一会儿，她们好像要去结婚了什么的……”
猫猫此言一处，满座皆惊。
就连千劫攻击的动作都短暂的停滞了一下。
“哦呀这可真是……”而爱莉希雅更是真被震惊地轻捂小嘴，有些不可置信地感叹道，“梅比乌斯那个家伙居然要和灵结婚？这也太快了吧？动作比我还快的吗？而且，怎么说呢……两个我喜欢的人要结婚了，我的心情还真是有些复杂啊……”
而除了他们之外，
甚至，就连一直隐匿身形暗中看戏的识之律者都忍不住现身了。
她突然出现在猫猫的身前，然后一把抓住她的肩膀：“蛤！！你说什么！？”
看到熟悉的战友突然出现，猫猫顿时一惊：“咦？华姐？你怎么也在这？”
“「请」结束你的恶作剧吧。”
但不等这个突然出现的‘华’回答猫猫的疑惑，又一个延绵悠长、又柔又欲充满愧疚和自责的声音出现了……
――――――――――
ps：我又想开个悬赏了……但又怕太多还不玩。
emmmmm，要不干脆弄个日结的悬赏？

第196章 场面一度十分混乱
“咦？这是什么情况？”
当林灵在怀中梅比乌斯的之路下来到据说是另一位后继者所在的地方时，正好就看到识之律者被多位英桀围攻的一幕。
虽然按理来说，身为掌控意识的律者，识之律者天克记忆体这种‘纯精神、纯意识’的存在。
但在座的各位可不是什么普通的记忆体，而是各个都能独当一面的不亚于律者的英桀，尤其是阿波尼亚。
她不仅是和识宝同类型的精神系能力者，甚至早已和整个乐土空间融为了一体，从某种方面说，她就是乐土本身，拥有主场作战优势。
因此，在众英桀的合力之下，再加上自己不小心漏出了破绽暴露了身形。
没过多久，识之律者还是被他们抓住，并暂时封印了行动能力。
“律者！原来都是因为你！”
而经过这一茬，千劫也终于搞清楚了事情的始末――难怪对方拥有如此以假乱真程度的幻术能力，变成谁都仿佛和真的一模一样，原来那个戏弄自己家伙就是居然是这个时代的第八律者，识之律者！
“给我死！”
随后，浑身散发浓郁杀气的千劫当即发动自己最高温度的火焰，想要将其用自己的怒火彻底烧为灰烬！
“不好！”
林灵见状连忙就要上前保护识宝。
但马上就被梅比乌斯阻止了：“等一下，林灵姐姐，先别过去，你现在实力大损，可别被误伤了。”
“可是……她就是我之前说的女朋友之一啊！”林灵焦急地解释道。
“额……”梅比乌斯愣了一下，没想到这个小白鼠居然连其他律者都拿下了，果然不简单，不过这个愣神也只是短暂持续了一瞬间，随后她马上又解释道，“放心吧，她不会有事的。”
前文明爱莉最后的结局，身为挚友之一的梅比乌斯自然再清楚不过，她知道对方不会就这样放任可能会被感化的律者被千劫杀害的，所以，不需要林灵出手。
而且最重要的是，眼下这里麻烦的人太多，梅比乌斯是不太想在这个节骨眼上和她们扯上关系，还是尽快把这个小白鼠带回实验室‘吃掉’更保险，以免节外生枝。
“好吧，就听你的。”林灵随即十分宠溺的听从了梅比乌斯的话，没有贸然现身。
一来，看这刀山火海的一片狼藉的样子，就知道现在这会儿劫哥正处在气头上，万一他看自己这个律者不顺眼，以自己现在的无法发挥实力的状态就算不会被瞬间秒杀，说不定也会受到重伤，那就太耽搁时间了。
当然，更重要的是，得哄好这个蛇蛇，接下来的计划可全靠她了，不能让她察觉到什么不对劲。而且，她也有不主动但依然能现身的方法。
等时机合适就会使用。。
……
而接下来事情的发展也正如梅比乌斯所言。
果然就这在千劫制造制造的巨大火焰炮弹即将吞噬识之律者的时候，一道粉色的流光率先一步射在了识之律者的身前，并在射中地面溅射之后，化作一面巨大的水晶屏障挡下了千劫这气势十足的一击。
众人顺着这道流光来源方向看去――
只见不远处的爱莉希雅刚刚放下自己手中的弓箭。
不用说，是她刚才出手救下了识之律者。
“爱莉希雅！”而见自己的攻击被挡住，千劫本已暴躁不堪的心情再度被火上浇油，他愤怒的质问道，“为什么要阻止我消灭律者！”
“真是的千劫，你怎么能对这么可爱的女孩子下这么重的手呢？”爱莉有些无奈地摇摇头，“男孩子要懂得怜香惜玉哦。”
“我才不管！”
然而千劫这种钢铁直男才不会有什么怜香惜玉的想法，他只知道，眼前这个和华一模一样的家伙之前狠狠地戏弄自己一番，而且！还是个律者！就这两点，足够成为击杀对方的理由。
说着就再次在手中凝聚高温火焰想要消灭对方。
“千劫，「请」住手。”
但这次，千劫又被人阻止了。
而且出手的人是最后出现的阿波尼亚，最强精神感知系融合战士，虽然她只是面无表情地用毫无感情波动的声音请求对方停手，但千劫那暴躁又浑身充满力量的身形却瞬间为之一顿。
一股来自他内心深处的力量在争夺其身体控制权，想要阻止他的杀戮行为。
“阿波尼亚！……又是你！给我滚开！”千劫顿时发出不甘的怒吼。
随后硬是硬是凭借自己的强大意志力和力量，强行突破了阿波尼亚的‘戒律’，再次强行挥舞其了手中的火焰……
“可以「请」你暂时移步其他地方吗？我想和识之律者单独谈谈……”
而阿波尼亚觉得也随即加大了‘施法’力度，再次施展了犹如魔幻作品中言灵术一般的‘戒律’。
“休想！你！阿波尼亚，你也想再死一次？！”但却得到了千劫无比愤怒的回应！
“千劫！”
终于，阿波尼亚再也没有全然没有之前的温柔、和蔼，而是厉声叫出了千劫的名字。就犹如同西游记中如来佛祖降服泼猴孙悟空那般。
但与此同时，化身火人的千劫已经猛然逼近识之律者，他的气势没有涨落丝毫，臂膀之间还挟着未熄灭的火焰！
“吼……”
口中也发出仿佛凶兽般的低吼。
“不会再有下一次了，律者！”
但是他却并没有进一步的动作，犹如有什么无形之物在抬着他的手掌一般，他始终没有挥下自己想要攻击识之律者的手。
“哼！”他回头看了一眼阿波尼亚，似乎有什么话想说，但最后却只是发出一声冷哼，接着就转身离开了这里。
而直到他的身影彻底消失，这片如炼狱一般的空间也才开始有所衰减。
“呼~”感受着周围那仿佛蒸笼烤箱的温度开始逐渐变得正常，猫猫也终于松了一口气。
她放开了一直抱在怀里的尾巴，有些心疼地查看起了上面有些被烧焦的毛发，嘟囔着嘴吐槽道：“唉~今天咱运气怎么这么背，被蛇姐敲打了一波，又被劫哥烧了尾巴，真是的，早知道就不带小林灵喝酒了……这一天天的，吓死猫了。”
“一段时间不见，千劫也越来越乖了啊。没关系的，不必害怕，以前就这样说过很多次。”
另一边，阿波尼亚在‘请’走千劫之后，缓缓走到了被定住身形的识之律者身前。
“切~我才不怕他呢！”然后，被阿波尼亚救下的识之律者非常傲娇地扬起头，“论单打独斗我不怵他，论精神感知能力我更比你强！要不是你们以多欺少一起上，根本不会是我的对手！老娘一发剑神就能把你们全鲨了。哼！”
然而被死亡威胁后，阿波尼亚只是轻轻将自己的手按在识之律者的小脑袋上，接着闭上双眼，似乎在感知对方的内心。
“可恶！你在干什么！不准读我的心！”
身为掌控意识的律者，自然知道对方在做什么。
想到自己居然反过来被‘普通人’探查内心，识之律者顿时生气不断地扭动头颅，想要阿波尼亚按在自己头上的手甩下来。
但被封印住力量的她这番动作自然是无济于事，反而显得像一只不想被人摸头的炸毛小猫，让人觉得可爱。
果然，她随后就得到了阿波尼亚麻麻的夸奖。
阿波尼亚缓缓睁开双眼，眼神中似乎多了一丝慈祥的味道：“好孩子，我能感到，你的内心并没非充满杀戮，没有像其他律者一般无限的破坏欲，你，在崩坏的侵蚀下依然坚持着自我，保持的本心，这很难得。但是，下次请不要再做这么危险的恶作剧了……”
毕竟对方是识之律者，就算是阿波尼亚也没法查看地太深，所以在确认对方大致上并没有恶意之后，也就不再插手这件事，而是默默退到一旁，然后……渐渐地整个人开始变得透明，最后消失在了众人的面前。
在帮忙处理了识之律者的时间后，她又回到了用来关押和惩罚自己的至深之处。
“切！”看着阿波尼亚消失的背影，识之律者不满地说道，“怎么又来一个老妈子，讨厌！”
“嘛、嘛~”这时，爱莉希雅也来到了识之律者的身前，她满脸微笑地对识之律者说道，“恶作剧也得有度哦，识宝，对了，我的灵就是叫你识宝来着，那么今天开始，你也是我的识宝了，我也这么叫你，可以吗？”
“哼，随便你。”毕竟是继承了符华的记忆，识之律者对于这个爱着所有人的爱莉也是挺有好感的，除了从对方的语气中听出她和林灵好像很熟很亲近，让她稍微有点不爽。
可恶，这个花心大萝卜才来乐土多久啊，就和爱莉变得这么亲近了吗？下次我见到她一定要狠狠地惩罚她一顿。
然而说xiang曹操，曹操到。
突然，爱莉希雅的某种雷达好像被触发了。
她莫名眼前一亮。
然后，立刻高兴地回头朝着某个地方挥了挥手：“嗨，灵，你也来了，快过来看看这是谁？”
果然，在一阵光影虚实变换之后，原本空无一物的空地上，一个少女的身影出现在了众人的眼前，正是一直在用量子态隐身能力隐藏在一旁吃瓜看戏的林灵。
“嗨，大伙都在呢。”
林灵憨厚地笑着跟大伙打了一个招呼。
然而，更令人吃惊的不是突然凭空出现的林灵，而是和她一起出现的，其怀里的那个绿发竖瞳的小女孩――梅比乌斯。
“蛇、蛇、蛇姐？”
首先是猫猫，或者，尤其是猫猫，更是又惊又怕，本来她就是来找爱莉姐告蛇姐‘状’的，这下被对方逮了个正着，属实太尴尬了。
“小猫咪，你在这干什么呢？你不是最怕战斗了吗？”果然，梅比乌斯一脸微妙地看向猫猫，直看的猫猫头皮发麻。
猫猫尴尬地挠了挠后脑勺：“我、我随便看看啦，诶嘿嘿。”
“哎呀呀，小林灵、梅比乌斯！”还好，爱莉马上又吸引了梅比乌斯的注意，“你们两个这是？原来所谓的缠住，是物理上的意思吗？这么短的时间里，你们两个现在到了什么地步了？”
其实，一开始梅比乌斯是想要等林灵看够了就离开的，没想到居然被爱莉发现了，这个女人果然很麻烦。
但实际上，是林灵看劫哥和阿波尼亚这两个最危险的存在都走了后，才主动放出一点气息吸引爱莉希雅的注意的。
毕竟她可不能一个人跟着蛇蛇走，那就有去无回了，非得被吃干抹净不可。
而梅比乌斯这边，现在既然已经暴露，那还是得做戏做全套：她随即更加亲昵地勾住了林灵的脖颈，宛如一对热恋中的恋人。
“嗯哼。”随后，她对爱莉希雅抛出一个‘我赢了’的眼神，“你说呢？爱莉希雅？”
“哇哦，这还是真是难猜测呢，梅比乌斯居然会变得这么粘人？”爱莉希雅啧啧称奇，不断在两人之间来回扫视。
而林灵在和爱莉猫猫打过招呼之后，首先将目光位于大伙正中间的识之律者。
“嗨，识宝，一日不见如隔三秋，最近怎么样？”怀中软玉的林灵如是问道。
“哼！”而识之律者则随即冷很一声。
可恶的臭林灵！我一到往世乐土就担心力量大损的你会受到伤害，连忙跑去帮你去吸引对你可能来说最危险的千劫的注意！结果、结果我这边累死累活地，你就这么报答我的吗？这才多久，有一天吗？爱莉就不说了，这家伙跟你一样见一个爱一个你们两个一见面肯定会搞到一起，但你怎么还和梅比乌斯勾搭上了啊？你知不知道，这个家伙也许是比千劫更危险的存在吗！？你这不就想让这半天白忙活了吗？
想到这里。
识宝狠狠地瞪了眼前这个抢走自己初吻的家好，然后气的直接扭过头去，完全不理她。
“啊哈哈。”热脸贴了冷屁股的林灵尴尬的讪笑两声，随即便扭头想要跟猫猫说几句。
“咦？”
然后她就发现，那只没义气的合伙人已经不知何时消失地无影无踪了。
“滋溜~”梅比乌斯也没在意，看着眼前的识之律者贪婪的舔了舔嘴唇，“说起来，这个律者爱莉你打算怎么处理呢？听说，她可是林灵姐姐的朋友，不如，交给我吧，让我带她们回家一起好好招待一番吧。”
――――――――――――――
ps：佳人们，你们也太恐怖了吧！
怎么悬赏第一天就一千多刀片啊？！
再加上其他票，我一天日结十几章？臣妾做不到啊！
这我日结怎么弄得完？QAQ

第197章 我看你是完全不懂哦~
一个律者的出现已经让梅比乌斯倍感兴奋，而如今又一个律者自己送上门来这让身为研究狂的梅比乌斯顿时两眼放光。
恨不得马上把她们带回去切片研究。
“那可不行哦，梅比乌斯你也太贪心了吧，明明已经有了灵，居然还想要识宝吗？而且这种事应该询问当事人的意见才对吧。”
当然，爱莉希雅肯定不会这么简单就让梅比乌斯把识宝带走，她转头问向识之律者，“识宝，你想跟梅比乌斯走吗？”
“呜噜噜！”
识之律者顿时将自己的头摇的像拨浪鼓。
开玩笑，曾经‘自己’被梅比乌斯反复研究的经历还历历在目，她怎么可能愿意跟那个研究狂走？
“看吧，识宝不愿意诶。还有~”这时，爱莉又做出一副幽怨的模样，将目光转向林灵，“灵~虽然我很惊讶也很欣慰你能和梅比乌斯变得这么亲近，但是，你真的要彻底抛下我跟梅比乌斯走了吗……？”
“没关系的……”林灵微笑着上前几步，在爱莉希雅那精灵一般的耳边小声说道，“就算跟走了，照样能跟你在一起。”
虽然看上去是说悄悄话，但由于梅比乌斯正被两人夹在中间，所以瞒不过她的耳朵。甚至，可以说林灵就没打算刻意隐藏，连一旁的识之律者都能听的清清楚楚。
(瑕)过于渣女的话语，让原本下定决心今天绝对不理林灵的识之律者都忍不住回头给了她一记嫌弃的卫生眼。
梅比乌斯也是嘴角微微一抽，但为了获取对方的身体她还是忍了，伸出一只手推开了这个老想破坏自己计划的爱莉希雅，然后对林灵说道：“不行哦，林灵姐姐，明明说好跟我走的，我不喜欢人太多了……至少……至少度蜜月的期间，就让我来两个人在一起过过二人世界吧吧。”
“这……”林灵的眼神不断在梅比乌斯和爱莉希雅之间来回移动，一份十分纠结的样子，最后一咬牙，对梅比乌斯宠溺的说道，“那好吧，这一个月我会一直呆在你的身边。”
“度蜜月？灵……”闻言，爱莉看向林灵眼神相当复杂，“难道，你们这是……要结婚吗？”
而听到林灵最终选择了自己，并且让那个一向‘烦人’的爱莉希雅露出那种犹如‘败犬’一般的表情。
梅比乌斯不禁得意起来，她一边用自己的小脸蛋在林灵的怀里蹭了蹭，一边对着爱莉希雅炫耀道：“哼哼怎么样？爱莉希雅~你羡慕吗？你嫉妒吧？可惜啊，你胖了，林灵姐姐的怀抱可承受不住你的体重呢？”
“是啊，我真的的好嫉妒。”而爱莉希雅也坦然承认了，她叹了口气，“唉~想不到……梅比乌斯居然能同意和别人亲近。我也好想抱抱小孩子状态的梅比乌斯哦。”
“咦？！”
这下梅比乌斯愣住了，什么情况，她不应该是嫉妒我和林灵亲近吗？怎么反过来嫉妒林灵和我亲近了？
“哦，爱莉你也想抱啊？诺，给。”
而在梅比乌斯短暂失神的时候，原本抱着她的林灵居然突然将她赛到了爱莉的怀里。
“喂！你在干什么！？”
当惊讶中的梅比乌斯反应过来之后，她顿时发现自己已经到了一个粉色的怀抱，立刻挣扎着想要下来。
“好孩子，乖啦，乖啦。”爱莉安抚着怀里的绿发小女孩，“姐姐会好好关心疼爱你的哟。”
“咦！不要啊，快放我下来，爱莉希雅，我最讨厌你了！别碰我！”
此时的梅比乌斯，刚刚从进行了对自己的大型精神转移试验中苏醒，导致自己受了一些伤害，实力尚未完全恢复，所以一时间也没法挣脱，只能任由爱莉贴贴。
……
而这时林灵又一个人来到了识之律者的身旁，对她挑了挑眉毛：“嘿，识宝，跟我走吧，我抗蛇蛇好像对你也很感兴趣，这样的话我们一起三人行她肯定不会有意见的。”
“蛤？你做梦！小林灵我看你脑子真是只有黄色废料？”识之律者再次没好气白了林灵一眼，她才不想跟别人分享林灵。
“我没在开玩笑。”林灵将肩膀搭在对方的身上，“既然都被关到乐土出不去了，那就既来之则安之吧，你也别乱搞恶作剧了，这里漂亮姐姐好多，跟我一起来快乐的开……哎哟痛痛痛，快松手！”
突然，林灵发出了一阵痛苦的哀嚎。
原来是识之律者见着家伙完全没个正型，丝毫没意识到危险的存在，还想着奇奇怪怪的运动，终于被气的不行，忍不住一探头突然咬住了她的耳朵。
同时，悄悄瞥了一眼依然在和爱莉希雅打闹的梅比乌斯。
“小林灵，别发癫了，别怪我没提醒你！”识之律者一边咬着林灵的耳朵，一边压低声音用最小的音量说道，“那个梅比乌斯可不是你外表看上去的那么单纯，你得当心，她现在对你这么亲近，完全不像是我认识的她，一定准备拿你做什么危险的实验才故意接近你的！”
说完，识之律者才终于放开了自己的嘴。
“是这样吗？”
林灵一脸担心地摸着自己的耳朵，然后转头朝梅比乌斯那边喊道，“嘿！蛇蛇老婆，识宝说你是故意接近我想对我做危险的实验，这……不是真的吧QAQ。”
而梅比乌斯则马上放下和爱莉希雅的战斗，转头对林灵甜甜地地说道：“当然不会啦，人家怎么会伤害林灵姐姐呢？”
“你、你、你！你怎么转头就说出去了？！”
这可把识之律者气的一口气差点没背过去。自己毫不容易找到点机会提醒小林灵小心点，结果她却转头就把自己出卖了？要不是现在自己没法动，她恨不得把林灵按在腿上皮鼓给她打成三瓣！
随即如炸毛的小猫一般对林灵龇牙咧嘴地骂道：“大笨蛋！我再也不管你了！你爱怎么着怎么着吧，我是不会帮你收尸的！”
“哼哼，现文明识之律者，你少血口喷人了，你以为我不知道吗？你这个律者可不是什么人类转变而成的哦，你是天生的律者，在外面连续破坏了多个人类对抗崩坏的组织，甚至，还想要杀了她！抢夺林灵的身体。”
不过，不等林灵说什么，梅比乌斯似乎是为了撇清自己的嫌疑，不屑地说出了曾经识之律者和林灵的过往。
“咦！蛇蛇你这都知道的吗？”林灵倒是有些意外。
“呵呵，林灵姐姐。我在外面的世界可也是有一些人脉的哦。你和这位识之律者的关系和事情，我也了解一二，不过。”梅比乌斯伸手点了点林灵的太阳穴，“看来你太容易相信别人了，还是说你得了什么斯德哥摩尔综合征？亦或者，被这个律者迷惑的太深，被她修改了意识，无法自拔地爱上她？”
“真的吗？！”林灵一脸担心地后退了几步，和刚刚还构架搭背亲密交流的识之律者拉开了一段不小的距离，“你修改了我的意识？的确……明明差点被你杀死，我却还这么爱你……这逻辑上讲不通啊。”
同时，林灵的行动自然让识之律者眼神中露出深深的诧异和愤怒：“你干嘛要退！你这是什么意思！？你在怕我吗？！……哦！我明白了，哈哈哈哈哈！我全都明白了！”
突然，识之律者突然露出恍然大悟的模样，她那原本一直狂傲自信的眼神突然变得充满绝望，不、是失望，对林灵的失望。
“我明白了！为什么林灵会出卖自己，为什么那个家伙会假惺惺地把她自己的身体让给我，原来她早就知道世界蛇的人会将她关进乐土。她此刻全都明白了，原来一切都在她的计划之中！她只是为了防止我逃跑才虚与委蛇？好把我一起带到乐土借助其他英桀的手将自己除掉！？原来你一直都在骗我？！！！”
愤怒至极之下，识之律者周身强大的崩坏能随之凝聚，就连封印都隐隐有要被破开的架势！
咔擦！
突然，仿佛什么东西坏掉的声音出现了。
识之律者的右手高高举了起来，是她突破了部分封印！
接着，在她的身旁凭空出现了数柄浮空飞剑，随着手势挥动向着林灵激射而去！
乒乒乓乓！
接下了就是一连串金属碰撞的声音。
但攻击过后，林灵却并没有大碍。
原来是爱莉希雅见情况似乎有些难以收场，便立刻放开了梅比乌斯，然后瞬间来到林灵身前，将手中的长弓用作近战，挥舞着挡下了识之律者射来的飞剑。
紧接着又拉弓补上一发箭矢射中识之律者的脚下，化作一颗不断生长延伸的水晶花将识之律者包裹到只剩一个头在外面，从而再次封印了她的行动。
“真是的。明明大家都是可爱的孩子，为什么要互相伤害呢，我相信这一定都是误会，”随后，爱莉便劝说起这两人来。
“可恶，爱莉！你别阻止我，我一定要鲨了这个可恶的负心女！”当然，此时已经愤怒之极的识之律者怎么听的进去。
而林灵也随即一脸一脸失望地说道：“识宝，我明明对你掏心挖肺，真心待你，你为什么就是不相信我，还是说，你真的只是要我的命？想要我的身体？”
“呸！一派胡言！谁想要你的身体？！你那张嘴不知道被多少女人亲过了，不知道沾了多少女人的口水，还有其他地方更是也不知道又……呕！想想就恶心！我要杀了你！”识之律者越想越气，忍不住再次凝聚力量想要教训一顿林灵。
“杀杀杀！你就知道杀！我原以为我能用真心感化你，结果你就这么对待我吗？对！”林灵也似乎被识之律者彻底激怒，顺着对方的意思承认了，“你说的了，我就是想故意把你骗进乐土空间，借大家的力量消灭你，这样你满意了吧？”
“负心女！给我死！”
滋滋滋，终于，在暴怒的识之律者全力催动崩坏能之下，刚刚爱莉制作水晶也隐隐有再次崩裂的迹象。
“好啦好啦，你们两个还是暂时先分开冷静一下吧。”见着两人互相职责完全停不下来，甚至互相都被激怒非常，爱莉怕到时候真突破封印打起来那就麻烦了。
也只好带着识之律者暂时离开。
……
目送识之律者离开后，林灵愣愣地站在原地，埋头不语。
这和先前一直没个正型嬉皮笑脸没心没肺的模样截然不同。
“走吧……林灵姐姐。”梅比乌斯随即走上前来拉住了林灵的手，“我们回家吧，我那里也有一些精神方面的试验设备，可以帮你祛除识之律者的影响，让你找回自我哦。”
“唉……”林灵蹲下身子，接着死死抱住了梅比乌斯，声音变得呜咽起来，“谢谢你……梅比乌斯……看来，只有你是真心对待我……”
“乖啦，别哭啦。”梅比乌斯温柔地拍了拍林灵的后背，“林灵姐姐，我会永远站在你这边的……”
但此时，她的嘴角却出现了难以制止的邪魅笑容：眼下，那个现文明识之律者已经和小白鼠彻底决裂，而爱莉希雅她们短时间内也必定会忙着镇压暴怒的识之律者，终于……再也没有人能阻止我的计划了！这个家伙的身体属于我了！
梅比乌斯抬头望向这片虚假的天空，自由已经近在眼前……
而接下来的发展也正如梅比乌斯所想，她带着林灵一路畅通无阻地回到了自己的实验基地。
甚至，那个可怜又无知的小白鼠主动躺上了实验台，请求自己帮她修复被识之律者影响的精神。
“对不起蛇蛇，我还是忘不了她，我一想到她我还是会感到……算了，不说了，果然是她太卑鄙了，看在在我的精神中植入了很深的木马病毒什么的，请务必帮我清除赶紧！这样的话，从此以后你就是我的最爱我的唯一！”
“好好好~”看着乖乖躺在上试验台上的小白鼠，梅比乌斯满脸无比宠溺的，“你也是我的最爱了呢，我爱到恨不得和你……融为一体！”
话音未落，异变突起！
原本只是如病床一样只有一些检测仪器的试验台上突然伸出数个坚硬的机械臂，将林灵的脖颈、腰身、大腿、小腿、脚踝，手腕全部牢牢的固定。
“啊？绑这么结实啊？”林灵同学有些担心地问道，“蛇蛇，这个实验会很痛吗？我有点怕痛诶。”
“哦呀，难道事到如今你还没反应过来吗？啧啧啧。”梅比乌斯一改一直在林灵面前表现出来的天真无邪的模样，她看着对方慢慢变得紧张的面容，露出一脸陶醉的神情，“真是个我见犹怜的天真无邪的小姑娘，我都不忍心下手了呀。”
不过，说是不忍心，但她的手头可没停下，只见其从手术台边缓缓拿起了一把无比锋利的手术刀，在林灵吹弹可破的雪白肌肤上轻轻划过，顿时划开一道浅浅的血痕。
“蛇、蛇姐？你要敢什么啊？”
林灵的语气变得颤抖起来，连称呼也从亲密的蛇蛇变成了尊称蛇姐。
“干什么？呵呵，小白鼠，我看~你真是完全不懂啊~”
――――――――――
ps：
嘤嘤嘤，本来按规定，昨天周一的数据要加更十几章的。
但我就算不吃不喝不睡觉也肯定写不完啊！qaq。
所以我只能尽力了，红豆泥私密马赛。
等会儿还有。

第198章 大蛇蛇丸夺舍宇智波灵,识律破心结 5k
林灵依然一脸迷惑，同时怕怕地使劲朝后面缩了缩：“懂？懂什么？”
“呵呵~”而梅比乌斯则已经骑在了被固定中的林灵身上，绯红的脸上充满了兴奋和陶醉色彩，她轻抚摸身下白发少女的容颜，一股强大的力量在其手中生成，“我将，赐予你「无限」~”
梅比乌斯手中的力量并没有伤害林灵，相反，它只是缓缓进入了林灵的体内，成为了她的一部分，一份不亚于爱莉希雅、符华、樱之刻印的刻印，一种似乎有着无限可能的无限进化能力的力量……
但是，这仅仅只是个开始！
“请，接受，我的刻印、我的祝福、我的所有力量，然后……接受我所有的一切吧！”
伴随着梅比乌斯无比兴奋的话语，整个试验台那些完全看不懂的设备都开始运转起来，强大的电弧在两人周围生成，而仿佛是受到了某种感应，林灵和梅比乌斯在‘身体’也在逐渐发光，发热……
最后，一大一小的两个少女在强烈的火光中纠缠、交融，眼看就要彻底融为一体……
“轰隆！”
但就在这时，一股无形的充满强烈斥力的波动，自林灵体内爆发而出，将梅比乌斯弹开了。
甚至，冲击波继续扩散下去，将这座实验室彻底摧毁……
而在破碎的实验室外，一层层圆环形状的奇怪建筑笼罩着断壁残骸，除了林灵等下脚下有一个好似祭坛一般的坚硬平台完好无损外，周围都是一片昏暗的虚无的空间。
原来平日里那些实验设备和器材都不过是掩人耳目的伪装，在这里才是梅比乌斯真正筹备无数年月的试验场，她的‘转生祭坛’！
接着，位于圆环祭坛中心的梅比乌斯从地上缓缓站起身来，一步步走向林灵……
她摊开双手，像是发出诚恳的邀请：“呐~我可爱的小白鼠，你……为什么要拒绝这份恩赐呢？”
林灵眉头微皱眉，天下可没有白吃的午餐：“那么，梅比乌斯，代价…是什么呢？”
“嘻嘻，我将赐予你我的一切，那么，以公平交易的原则，代价自然是――你的一切咯，林灵姐姐，放弃抵抗，乖乖成为我的东西吧……”
“我的一切？我明白了，为什么我们才刚刚见面，你就一直对我百般宠溺，什么过分的要求都答应，果然！你是就是馋我身子，你是想要夺舍我的身体然后离开往世乐土吧？！把「无限」的刻印都交给我，也并不是为了帮我清楚脑海中的病毒，而是让我的身体能适应你的意识，我没猜错吧？”既然彼此都已经撕破脸皮，林灵也不装了，直接道出了梅比乌斯的阴谋。（虽然其实她早就知道。）
“呵呵，你还真是聪明呢。”梅比乌斯的脸上露出的十分欣赏的神色，“小白鼠，你知道吗？我真想让你来当我的学生我的助手呢。可惜，一个活生生的律者……一副如此完美的躯体……这真是我收到过的，最珍贵的礼物。所以……我只能说……抱歉了。”
随着梅比乌斯的继续逼近。
天空中的圆环散发出道道锁链一般的光芒，试图再次将林灵限制其中。
“但是你犯了一个错误。”然而，林灵却只是举起自己的左手，强大的崩坏能在其手中凝聚，最后竟然化作一颗小型黑洞，仿佛要吞噬世间的一切，“如今的你已经不是我的对手。”
如今在获得多位英桀的刻印之后，即使不完全动用律者核心的力量，她也几乎恢复到了曾经全胜时期。
且由于黑洞的出现，整个平台的地基，还有天空中圆环都开始出现丝丝裂痕，就连梅比乌斯本人的衣裙和发梢都在负压的狂风中不断的摇曳，整个人犹如狂风暴雨中一枚随波逐流的小小浮萍。
但，她的神情却一点也没有慌乱，反而愈发兴奋和激动。
“哦~？岩之律者吗？的确是一种强大的能力呢，但是，它马上就属于我了！”梅比乌斯突然笑了起来，“林灵姐姐~说起来，你还没见过我真正的力量吧？所谓「融合战士」的真正模样……呵哈哈哈……”
在怪异邪魅的笑声中，梅比乌斯身体突然涌出大量如黑泥一般的物质，将她整个人迅速吞噬……
下一刻，原本污浊漆黑的黑泥中散发出点点幽绿的荧光，接着，这绿色的光芒越来越强烈，最后！
“轰！”
如破茧成蝶一般。
黑泥破碎，一条身形庞大的墨绿色‘巨蛇’状生物从中破壳而出！
这条巨蛇不仅身形巨大，浑身散发着金属一般的光泽，上半身还有两只强装手臂，其中一只还凝聚出一根巨大的权杖类武器。
而此时，原本黑洞形成的强烈风压，对与她来说只是清风拂面，丝毫掀不起波澜。
“嘶！”林灵见状不禁倒吸一口凉气。
不过，她倒不是因为对方变得如此强大而担心，而是因为……
“蛇蛇！我的蛇蛇！你怎么变成这样了！快把我的可爱的小萝莉蛇蛇还给我！”
林灵对着那头巨大的怪蛇痛苦地哀求道。
“啧啧啧。”梅比乌斯不经啧啧称奇，“都这种时候了，你还在惦记这种事吗？”
“哦！我看到了，你不是变成了这种怪物。”林灵指着巨蛇巨蛇胸膛的位置，那里有一块半透明的绿色水晶，隐隐能看到其中有一个绿发少女，“原来你藏在这里，哼！我要把你拽出来继续当我小老婆！”
“有时候我真不知道你是装的，还是满脑子只有那些东西了。不过，说到这个。”梅比乌斯那一直慵懒纯欲的声音变得凌厉起来，似乎还隐隐带着一丝怒气，“你之前可是狠狠地占了我的便宜，你不会以为我都忘了吧？现在我可要全部收回来了哦，今天，只有一个人能离开这里！”
说着，梅比乌斯便举起手中的权杖，朝着林灵狠狠地砸了下去，一击就将林灵手中刚刚凝聚的拟态黑洞击散……
……
另一边，爱莉希雅正试图安抚依然暴躁不堪的识之律者。
首先她要在将这个两个吵起来的小家伙分开，让她们彼此冷静一下。果然，识之律者在离开林灵的视线后也渐渐没那么暴躁了，至少，没有再做出即使不顾伤害自己也要冲破封印的举动。
所以，爱莉希雅打算和这个表情看起来暴躁生气，实际上内心委屈巴巴的律者少女好好谈谈。
与此同时，爱莉的眼前出现了一片一望无际的草原。
“嗯~这里环境不错，之前和千劫打了一晚上，有些累了，就在这里稍微休息一下吧。”
随后，她便在此停留了下来，并非常随意地在片葱萤的柔顺的草原上躺下，然后翘着二郎腿，双手垫着后脑勺，一副十分惬意悠闲的样子。
不过刚刚闭上眼睛没几秒，她就又再次睁开，对一旁犹如水晶雕塑一般的识之律者说道：“识宝，要来一起休息一会儿吗？”
“哼！我才不要！我劝你最好放了我！我可不是你认识的华那么好说话，等我自己解封后，我一定要狠狠地揍你一顿。”然后她就遭到了如炸毛小猫一般的识之律者的龇牙咧嘴恶狠狠地回怼。
“好吧。”爱莉无奈地耸耸肩，“既然不想躺下那你就站着休息一会儿咯，啊~我是真的困了，晚安~”
说着爱莉就再次闭上双眼，渐渐地，她呼吸也变得平稳，似乎真的睡着了一样。
其实，识之律者在来乐土之前就一直在跟世界蛇的众人较劲，更早之前还刚刚被林灵和符华联手揍了一顿，而来到乐土后又由于担心林灵的安危马不停蹄地跑去吸引最危险的千劫的注意，现在早已困的不行。
所以，看爱莉似乎真的自顾自睡下后，顿时气到：“喂！爱莉，站着怎么睡啊？快把我放下来。”
“唉嘿~”闻言，已经睡着的‘爱莉’狡黠一笑，同时俏皮地睁开了一只眼睛，对着气呼呼的识宝眨了一下。
然后就见识之律者身上的水晶便随之瓦解成道道星光，消散再空中。
“哼！”识之律者不满地哼了一声，随即就微微错开地头对着头，在爱莉身旁躺下。
“嗯哼，我就知道识宝肯定想跟爱莉姐姐一起休息的。”爱莉十分欣慰地说道。
识宝随即扭过头去：“才不是！要不是只解除了最外一层的水晶封印，所以我浑身无力，跑不动，不然谁想挨着你睡？”
“唔~，这么嫌弃我吗？识宝~”爱莉随即发出了委屈的呜咽声，不过也只稍微持续了几秒。
“呐，你别生气啦识宝，灵她之前也只是气话而已吧。你们之间一定有什么误会啦，你知道吗？当初灵跟我介绍你的时候，可是多次强调你是个好孩子呢。”随后，爱莉说起来林灵来。
两位可爱的少女之间发生了不必要的矛盾，这可不是她想看到的画面，便想着一定要调停一下，让她们重新开始亲密友好地贴贴。
“好孩子？孩子！什么孩子！为什么又是孩子？你们总是这样！老是把我当小孩对待！”不过识之律者似乎不太买账，甚至再次变得有些激动起来，她气愤地说道，“我才不是什么小孩！我可是掌控意识的律者！等我破开你们的封印重获自由我一定要修改她的意识，她不是说我用意识控制她吗？那我就顺着她的意思好了，我要把她变成我一个人的仆从，变成我的奴隶，让她从此从早到晚洗衣做饭泡脚搓澡按摩一直伺候我所有的衣食住行！”
“让小林灵成为女仆吗？好好好。”爱莉希雅宠溺且赞同地点点头，“我也同意，那个小家伙刚来乐土一天就已经勾搭好几个可爱的美少女，就连我都稍微有些看不过了，是该狠狠地惩罚一顿了，不过嘛，也许，不使用能力强行改变她，让她真心乖乖听话更好呢。”
“不使用能力？也能让她听话吗？”识之律者突然变得有些失落，“不、不可能的，一直以来，她从来都没听过我的话，从来都没顺过我的意，只是不断地气我，还和那个老古董一起，不行越想越气！气死我了，呼呼！……”
“可是……我听说，她把自己的身体都送给你了呀，我相信，她的内心一定比任何人都爱你的。”
“……”闻言，识之律者沉默了一会儿，然后叹了口气，“唉，也许吧……那个笨蛋……明明之前我才差点伤害到她和符华，但她却还是毫不反抗地把自己的身体让了出来。我知道，我都明白，她……是为我好。但是！我很讨厌她这么做！她有没有想过？把自己的身体给了我，那那个笨蛋自己又该怎么办呢？成为孤魂野鬼吗？还是紫砂？这种自以为是的‘为你好’我才不要！”
“……”
这次，轮到爱莉沉默了，恍惚间，她差点以为对方说的那个自以为是的笨蛋不是在说林灵，或者说，不仅仅是在说林灵，她，也在说给自己听。
因为，她也是这样一个选择牺牲自己拯救他人的‘笨蛋’。
【废|卢刺|猬猫菠|萝包小说zc扣 扣频道，频道号vj4u4du4a1，点击链接加入Q Q频道【废|卢刺|猬猫菠|萝包小说zc】：https://pd.qq.com/s/5r4kelgcq】
众、臭、群}4||{}溜@#&%尔*%~期!@儿!舅}4||?>!~吧..~!san
月，裙<迩?>!~吴#丝[三,,#伊[]?六【<>吧..*%~8。。)令|
中转群⑥*(榴%^而*⑥!玲+*凌@把}兒、}2//
“一个人，看到有人为自己牺牲时，她有多感谢就有多愧疚呢……”莫名地，爱莉说出这样一句感叹。
这一刻，爱莉对识之律者也有了些改观，她感觉这个孩子气一般的律者并不是真的什么都不懂的调皮叛逆小孩，相反，或许她比那些自以为是的‘大人’看的更清楚，只是她的做法或许还是有些偏激和孩子气了。
“啊对对对！”而识宝在听到爱莉这句总结一般的十分有哲理的话后，立刻无比赞同地连连点头，“就是这样！她总是这样，表面笑嘻嘻地干着一些惹人生气的蠢事，背地里就自以为是地牺牲自己！去拯救其他人！但却完全不考虑其他人的想法和感受！真是气死人了！如果可以，我宁愿她不是什么天命s级女武神，不是什么律者，只是一个天天嘻嘻哈哈干些犯蠢傻事的笨……”
“但是，你有没有想过，你的做法不就和笨蛋林灵一模一样了吗？自以为是的想要靠自己的力量救下大家，救下所有人？而不是选择相信他人的力量。”突然，爱莉的一句话打断了正滔滔不绝述说林灵不是的识之律者。
“唔！”而识之律者也随即愣住，爱莉这番话直接戳中了她的内心。
因为不久前，她也的确就是这样想的，也是这样做的。
那时的她获得了也许是这个世界上最强大的身体――融合战士之身，再加上五万年神音潜移默化改造锻炼出的无与伦比的崩坏能适应性之躯，以及有这个世界上最强大的掌控意识律者的精神力量。
她感觉，自己一个人就能拯救世界，不需要其他人，尤其是林灵和符华这种笨蛋再去牺牲自己了。她想要让她们臣服自己，从此听自己的话，乖乖在后方玩了不许上前线。
但她失败了，明明天下无敌的她却败给了控制不了自己身体力量的林灵和失去身体的只有一具残魂的符华的联手……
“说起来，你为什么要坚持自己就是符华呢？我想，你还是怕大家不接纳你吧？怕自己的律者身份吧？”而这时爱莉又接着说道，“其实，没必要的，我、灵、你，我们不都是拥有‘心’的律者吗？你不必纠结自己是谁，也不用纠结自己应该是谁，你就是你，是独一无二的你哦。”
“我……独一无二吗？”
恍惚间，粉发少女的话勾起了识之律者的记忆。
她想起，曾经，也有一个人对自己说过类似的话――
“我是想说，她是她，你是你，虽然她是我的华，但你也是我的识，你们在我的心中，是同样的分量……我希望你，能活出你自己……”在太虚山的幻境中，某个笨蛋在说完这句话后就放弃了自己的身体。
不过，那个时候，刚刚遭到背叛和欺骗的自己太过愤怒，所以没有静下心来听进去对方的话。
而现在，在爱莉的提点下，仔细一想，识之律者渐渐明白了对方的苦心……
想到这里，识之律者顿时感觉心中有深深地愧疚，后悔，以及，一丝来自心底的暖意……
“灵……”识之律者缓缓做起身来，低下头念出了那个名字，然后有些扭捏地说道，“那个、那个，谢谢你了，爱莉……”
“呵呵，别谢我啦，我可没做什么呢，你更该谢谢的是笨蛋林灵。不过，单方面的付出只是傲慢的自以为呢，只有彼此互相搀扶，才是真正的‘爱’哦。”爱莉也随即坐起身，她将手轻轻搭在识之律者的肩膀上，同时，看向某个有着一座可怕实验室的方向，“还记得吗？你说过，每次小林灵说一些很气人的胡话的时候，就是她决定牺牲自己的时候。这次她似乎又说了很多蠢话呢，所以我想，是时候让小林灵来谢谢你了。”
“嗯！”
识之律者重重地点点头，刚刚爱莉在拍自己的肩膀的时候，她就感觉自己身上那些封印正在瓦解，同时，还有一股来自爱莉的强大力量在为自己疲惫不堪的身体充能。
她随即站起身来，手掐剑诀，操作崩坏能在脚下迅速凝聚出一柄飞剑。
然后回头对爱莉露出了自信强大的笑容：“我一定打倒蛇蛇，救出小林灵的！”

第199章 怎么办?身体里的老婆们可以凑一桌麻将了
“吃我一招隔空喂食！”
突然，一直被压着打的林灵一个急速后撤步，和巨蛇拉出一个相对安全的距离，然后做了一个给小宠物投食般的动作。
“嗯？饿啊！”
而下一刻――
“轰隆！”
随着一声巨响，化身巨大怪蛇的梅比乌斯便倒下了。
原来，林灵使用了一个多重律者能的复合招数――利用空之律者空间传送能力，将死之律者权能制造的毒雾隔空注入了梅比乌斯体内。
这才使得那条一直压着她打的巨大的怪蛇，身躯迅速腐朽，最后化作一摊枯骨倒了下去。
随后，林灵看了看自己的双手，感慨不已：“哎呀，我早就想这么试试了，没想到真的这么有用啊，不愧是我。”
一直以来，每当她看到什么游戏动漫小说出现空间传送的能力时，她就在想，为什么不把毒药啥的转移到别人体内呢？这样不就能才最高效快捷的打到敌人了吗？难道，是编剧不让吗？
而如今，当自己不然真的来到一个科幻的甚至可以说‘玄幻’‘魔幻’的时候后，再也没有编剧能阻拦她了，便小试一番，没想到效果出乎意料的好。
“嘻嘻……呵呵……哈哈哈！”
但是，不等林灵得意太久，一个虽然声音应该很好听，但却又很渗人的笑声又从巨蛇的尸体中传来……
“林灵姐姐，你可真是狠心呢~真的要对我痛下杀手吗？”
只见，先前那种犹如此世之恶一般的黑泥迅速从大蛇体内涌出，眨眼之后，那怪蛇已在莫名出现的黑泥中再次破茧重生。
不过，她的声音似乎变得比之前更幼小了一些。
林灵则耸耸肩反问道：“抱歉啦，刚才下手重了一点，不过，你应该能理解，想做实验的好奇心是难以抑制的。另外，反正你又不会死？不是吗？”
“林灵姐姐好过分，就算不会死，人家也会痛的啊~”
随后，伴随着撒娇般的话语，梅比乌斯发动了更加猛烈的攻击。
一时间打的林灵有些疲于招架。
而且，当她想要故技重施之时，她发现自己的死律毒雾已经无法再对梅比乌斯生效。
在前文明时期，在将当代的死之律者击杀后，渴望永生的梅比乌斯可是无比仔细反复研究了无数次死之律者的能力了，早就有了应对的策略。
正因如此，渐渐的由于林灵则多种限制在身，而对方则是人为崩落＋不死之身，所以林灵的败局已定，毕竟，面对一个杀不死的敌人，累都能把自己累死。
“呐~小林灵，你知道在实验中，哪种人更容易活下来吗？”
而这时，战斗中中大蛇状的梅比乌斯突然又对林灵说起了一个好像无关的话题。
“那当然是运气更好的吧。”
而林灵的回答一如既往地随意。
“呵呵，运气吗？这的确算一种因素，但只要样本足够大，所谓运气也终将会被打回概率的原型。你知道吗？林灵姐姐。”梅比乌斯高高举起手中的权杖狠狠地砸向林灵，将其小半截身子都压在了土里，继续说道，“在我无数次实验后，我发现，最容易活下来的不是那种有所牵挂，怀抱着希望躺在手术台上的人――而是那些一开始就深陷绝望，不愿意让自己的生命再延续下去的人。‘事与愿违’……这才是最常发生的事。”
“事与愿违吗？也就是说，只要我放弃抵抗，你反而就会被我打败咯？”
在听到梅比乌斯的理论后，林灵突然反问了一个好像很蠢的问题。
而且不止是问，也许是被梅比乌斯的说法洗脑了，也许是她的脑子突然秀逗了，居然真的就放弃了抵抗，垂下了自己的双手，做出一副任人宰割的模样。
“哦？这就放弃抵抗了吗林灵姐姐？”梅比乌斯有些意外，不，是感到很有趣。
这个小白鼠真的老是做出反常的行为，如果不是急于想要离开这里，她真想让对方成为自己的助手啊，毕竟这么有趣的人可不多见。
而林灵则随即解释起来：“过去三位英桀联手才能做到的事，我一个人怎么做得到呢？现在的我根本不是你的对手，来吧，跟我合二为一我们一起回到现实。”
“哈哈哈，合二为一？”但梅比乌斯也没有因为林灵的主动投降而有丝毫的心软，她迅速地蜿蜒蛇行过来，如蟒蛇绞杀猎物死死缠在林灵的身子上面，“林灵小姐，你恐怕搞错了什么，我可没有和你共享一具身体的打算哦？我早就说过了，能离开这里的人，只有我一个！”
“这样啊……也就是说，我……不能再见到你吗？”林灵神情突然变得落寞，“实不相瞒，梅比乌斯小姐，其实我从第一眼看到你的时候，我就……！”
但是，不等林灵说完最后的话，巨蛇状怪物的顶部已经突然裂开一道充满粘液的恐怖丑陋的大嘴，一口就将林灵完全吞噬……
“呵呵，再见了，奇怪的小白鼠呢。”
接着，巨蛇的身上再次涌出无数黑泥将你包裹其中，开始再度地‘蜕变’‘进化’……
……
“进化的过程并不美丽，正相反，它非常丑隔，丑陋至极。但，只有经历过这个丑陋的过程，我们才能真正理解……生命的美丽。”
正如那对深不见底的竖瞳，梅比乌斯的真正面目罕有人知，她那双幽绿的眼睛见证了崩坏一次又一次的降临，在进化的路途上，为穷尽世间真理，进入常人无法理解的‘疯狂’。
似乎从生来开始，梅比乌斯便时常与死亡相伴。
母亲、父亲、身边的人们。他们在她的生命中留下了深浅不一的刻痕，随即便因为各种理由溘然长逝。
并非没有悲伤，只是那酸楚的情绪转瞬间便被更加强烈的感情所取代。
死亡在她的心底留下了阴霾，亦给她带来了别样的诱惑。
那是多么神秘而古老的规律，与那样的规律对抗，将是多么振奋人心，多么……令人战栗！
少年时的经历在她的心中埋下了一颗种子。在今后的日子里，她一路升任，书写传奇，却也始终没有浇灭潜藏在心底的愿望。
她一定要觅得死亡的规律，她一定要战胜死亡。
生命本身没有意义，除非……永生！
而后，崩坏的出现，带走了世界的秩序，这的确是一场史无前例的灾难，但，也是她一直等待着的契机。
再而后，她获得了最宝贵的「样本」――她自己。
幼小的身体中桎梏的是深沉而充满野望的灵魂，无数次的轮回中，她静静地等待着，向一心追求的无穷的生命越发迫近。
终有一日，她会掌握生死的法则，操纵万物的生灭。她将改写自然的规律，将这个世界的真理握在手中。为了这个目的，她愿意付出一切的代价……
哪怕――不做人了……
哪怕，吞噬自己最爱的小白鼠……
……
“终于！终于！我终于回到不，是真正来到了真是的世界了！”
不久后，在一片茫茫的沙漠之中，一位白发少女捧起了一把在这里再常见不过的细沙，然后，如视珍宝一般将其捧在了怀里，感受着细沙从指缝中划过的触感，倾听着砂砾流逝的声音。
此人，正是从乐土归来的林灵，哦不，现在应该叫梅比乌斯了。
五万年的夙愿终于得偿所愿，她终于逃离了那片虚假的天空，来到了真实的世界。
她终于可以继续自己的实验，继续追求自己的真理！
因为在这里，有真实的沙子，真实的崩坏，真实的律者，真实的实验对象……
但……却没有了那个奇怪的小白鼠。
“她最后没有说出的话是什么呢？”莫名的，梅比乌斯想起了林灵被吞噬前最后的嘴型。
从她所知的唇语来看，似乎是……“我喜欢你？”
“难道她真的只见过我一次就爱上我了，甚至甘愿献出自己的身体？真是个奇怪的家伙，怕不是有什么斯德哥摩尔综合征吧。”
梅比乌斯无奈地摇摇头。
虽然，她已经征服了死亡，获得了永生；但对于人类的感情，她却几乎还一无所知。
但想到也许无法再见到这个奇怪的小白鼠，她的心中莫名生出一股不满、难过的情绪。而上一次出现这种感情，还是在五万年前，克莱因事件的时候。
老实说，她也不知道林灵最后的结局是怎样，自己夺取了她的身体后，她会成为一个从此只能在乐土游荡的如孤魂野鬼一般的记忆体？还是说会因失去身体而直接死亡？
不知道，毕竟这种事，她以前还从来没做过实验。
“不，不是‘喜欢’，我说的其实是我爱你哦。”
但就在这时，梅比乌斯的嘴突然自己动了起来。
梅比乌斯大惊：“林灵！你怎么会？你不是。”
“梅比乌斯博士，我没有说谎，我说了想要跟你一起回到现实，我就一定做到。”林灵解释道。
“什么？！”
“真是的，小林灵，跟她废话干什么，你已经利用她逃了出来，就把她。”突然，‘林灵’的手又自动动了起来，对着自己做了一个抹脖子的动作。
“嗯？怎么还有一个意识？不……不止一个。”
突然，梅比乌斯在这具少女的身体里发现了多个拥有自我意志。
“你这家伙，你的身体里到底有多少，额……”
突然，‘林灵’的身体犹如中暑了一般软软地倒在了沙漠中。
与此同时，她背后的三勾玉圣痕开始发出淡淡的红色光芒。
……
“喂！臭林灵，你不是挺厉害的吗？怎么？现在这么没用，被梅比乌斯那家伙逼上绝路了？”
时间回到林灵刚刚被梅比乌斯化身大蛇吞噬的那一刻。
在那一个瞬间，她感觉自己仿佛与什么东西断开了，犹如电脑主机和电源切断联系一般的断开了，她仿佛失去了一切……但下一刻，又一个其他的‘电源’接通了她为其供能。
而这个带来新电源的人正是刚刚赶到的识之律者，她及时救下了和自己身体断连的林灵。
所谓‘灵魂’或者说‘意识’，必须有依托才得以显现，得以存活，比如机械肉体、比如魂钢身体，比如一台超级计算机，比如一根羽渡尘羽毛，毕竟，灵魂不能凭空存在。
“识宝！”而回应识之律者‘嘲讽’的则是林灵的一个飞扑，她十分兴奋地扑倒了识之律者“我就知道，你肯定会来救我的！”
“哼！一定回来？可恶。”听到这里识之律者不满地说道，“果然我又中了你的阴谋诡计了！之前的一切都是你故意的吧？哼！我这就走，你自己自生自灭玩火自焚吧！”
说完，便一脸嫌弃地想要推开自己身上这个粘人精。
“不要嘛！识宝！QAQ。”而林灵则随即紧紧抱住对方，非常亲密甚至可以说非常讨好的在对方身上一顿乱蹭，“我需要你！我现在唯一能倚靠的人就只有你了，你可不能抛下我不管啊qwq。”
“需、需要我！？”
突然，听到林灵的话后，识之律者顿时停止了手头推开林灵的动作，神情也在这一刻呆住了……
不属于自己的记忆，不属于自己的身体，不属于自己的人际关系，她只是一个天生的崩坏的傀儡，一个没有存在意义的工具……
自从发现自己并不是符华后，在得知自己的真相后，识之律者一直在思考一个问题――自己到底为何而存在？自己到底要到哪里去？
是想要有如同父母一般的人无条件为自己付出？对自己好？
不，她讨厌被小看，被人控制的感觉。
还是想要被人怨恨？被人恐惧？到处破坏？想要天下第一？
但将这些东西都经历过来之后，她只感觉自己愈发空虚……
而今天，她终于找到了自己想要的东西。
千言万语，汇做一句话，她最想要的――
不过是被人需要……
“好啦好啦，别哭了，初吻都没有，怎么还像个小孩子一样？”识之律者如哄小孩一般拍了拍林灵的后背，同时，嘴角洋溢起了发自真心的笑容，“……看在你这么诚恳请求的份上，那我就受累稍微帮一点点嘛，说吧，你这个狡猾的小家伙，你把我骗过来，是想要我帮你做什么？干掉梅比乌斯，抢回你的身体。”
“不、不着急，等她先带我们出去再说，她可是乐土的主人，世界蛇的创建者，只有依靠的力量，我们才能回到现实世界，顺便逃脱凯文警官的抓捕。”
“原来是这样啊~”
……
――――――
ps：不知道八重樱圣痕怎么跑到林灵身上的，可以去康康番外。
红豆泥私密马赛，在群里的朋友应该知道，最近感冒了，状态不太好。所以加更没加太多，前天加了500字，昨天加了一千字，今天感觉身体好些了，我尽量多来点。

第200章 不要吵架,大家都是我的翅膀
初春的清晨,微醺的阳光暖洋洋的洒落在大地上,细薄轻盈的花瓣犹如蝶翼一般随风飞舞……
当梅比乌斯回过神来之后，她发现自己已从广袤无垠的沙漠来到了一片梦幻般美妙的花海之中。
“这里是？”
梅比乌斯伸出手掌，看着空中樱花花瓣以秒速五厘米的速度落了在自己的手中，这些花瓣形状规整、大小一致，一起散发着淡淡的清香，每一片都是那么的完美无瑕。
不过，虽然感官上和现实差不多，但仔细观察的话，就会发现这片世界和乐土一样似乎缺了点什么东西，那就是――缺陷。
只有虚假的梦幻世界才会美到不可方物，而现实世界中却总是充满遗憾的。
“怎么样？很漂亮吧？这里是圣痕空间哦。”
随后，一个声音回答了梅比乌斯的问题，她回头一看，正是林灵。
而在林灵身旁还有那个识之律者，以及一个外貌有点像梅博士的少女，她们正向着自己缓步走来。
“哟，小林灵你这身体挺能装啊。除了另一个芽衣外，居然还有个藏娇金屋吗？”识之律者好奇地四处打量一番，然后问向一旁的‘芽衣’，“喂，哔哩哔哩律者，你知道这里吗？”
“嗯，两年前大家还在学园的时候，有次你外出出任务不在，学园长因为这个圣痕的原因陷入昏迷，于是林灵进入这个圣痕空间救了她，不过不知道为什么，最后这个圣痕从学园长那里转移到了她的身上。”芽衣的雷之律者人格解释道。
“哦，你这么一说我也想起来，可恶，最近脑子里多了五万年的记忆，稍微有些混乱，差点忘了这茬来着。哦对了!”识之律者好像突然想起来什么，“我记得这里好像还有两个美丽的少女吧？可恶，肯定是小林灵贪图她们的美色才故意转移到自己身上的吧……”
“嗯。”雷之律者闻言也是赞同地点点头，“很有可能。”
闻言，林灵随即装出十分委屈的样子：“嘤嘤嘤，难道我在你们心里就是一个超级无敌好色的形象吗？”
“难道不是吗？”x2
然后她就得到了两女不约而同的反问。
“咳咳。”林灵无奈摊摊手，“说出来你们可能不信，是绯玉丸自己跑到我身上的。”
……
虽然，眼前的三位少女正如寻常闺蜜逛街一般有说有笑嬉戏打闹，但……梅比乌斯知道，这可不是什么普通少女。而是整整三位拥有毁灭人类潜质的律者正一起肩并肩在朝自己走来。
即使是她也不禁在抓无形的压迫里之前面色一沉。
“哼~”梅比乌斯用力捏碎手中虚假的花瓣，眼神微眯，“听说我曾经被三个英桀打败，所以你就找来了三个律者欺负人家吗？林灵姐姐~你也太坏了吧。看来，这一切都是你早就设计好的？先是假装败给我，然后借助我的力量离开这里？啧啧啧，居然被你摆了一道，小白鼠看来我还真是小看你了啊。”
“哎嘿嘿，过奖过奖。”林灵则非常谦虚地拱拱手，“只是耍了些小聪明罢了，比起蛇蛇你这个前文明最伟大的学者，在下还是差远了呢。”
好不容易她才终于来到现实世界，好不容易利用自己世界蛇创始者的身份和权限离开了那个基地，正准备大展拳脚，结果没想到还没待多久就又来到了一片虚假的数据空间之中，而且，这次对方还叫来了两个帮手，看来，想要独占这具身体的计划要宣告彻底失败。
“好吧、好吧。我投降了，败给你了。看来，以后你的身体我们得共用了啊。”于是，梅比乌斯也只好妥协认输了，不过，她倒是也不怕对方消灭自己，她的不朽不仅体现在肉体上，精神上也很难被消灭的。
同时她也相信，对方不会这么做，不然也不会把自己带到这个地方。
不过，当再次看到林灵，看到她还活着后，梅比乌斯心中也悄悄松了一口气。
“共用吗？嗯……总觉得听起来有点怪。”林灵摸摸下巴，“看来以后还是得跟你们整个身体。”
“嘻嘻，谁说我们有了身体后就不能共用你的身体了呢？”
“咦？！你说的这个共用我感觉好像不太对劲？”
“哈哈，不要在意，哦对了，说起来这里就是圣痕数据空间吗？”梅比乌斯好奇地打量着这方世界，这个她曾经改版十五次的圣痕计划的产物，如今正活生生地出现在她的眼前，一时间既好奇又欣慰。
“小白鼠，原来你还觉醒了圣痕吗？我真是越来越喜欢你了，越来越想要把你切片了呢~”
“哼！你敢！”当然，识之律者才不会同意她这么做，恶狠狠地说道，“我可不是那个老古董，我才不会怕你呢。”
“大人说话，小孩子别插嘴。”梅比乌斯立刻回怼。
“可恶！”最讨厌被当小孩的识之律者顿时握紧拳头，做出想打人的姿势，“要不是小林灵不让我伤害你，我早就赶出去了！你还敢小看我？”
“好了好了，你们别吵了，大家都是一家人。”林灵阻止两人的斗嘴，然后说道，“走吧，我们先去见见新朋友吧，不过，对于梅比乌斯你来说的话，是你的老熟人呢，而且也是个律者。”
“哦？律者？熟人？”梅比乌斯被林灵个话勾的好奇心愈发强烈。
蹬、蹬、蹬……
正在这时，一个轻快的脚步声正在迅速逼近。
“姐夫~！！！”下一刻，众人便看到一个粉色身影突然出现，并一把林灵扑倒在了地上。
来人有些粘人在林灵怀里蹭了蹭：“姐夫、姐夫你终于想起来看我了啊！”
没错，她正是前文明侵蚀之律者，樱之妹，铃，又被叫做绯玉丸。
曾经，林灵跟她承诺过，她会带她去见自己的姐姐。
所以在时隔两年半再次感到林灵出现后，绯玉丸顿时马不停蹄地跑来见她。
“飞鱼丸，好久不见。”林灵揉了揉怀里小狐狸的脑袋，宠溺地说道，“好了好了，快起来吧，你猜我带谁来了，一个你五万年未曾见过的老熟人哦……”
“姐姐！是姐姐吗？！”闻言，绯玉丸激动地猛地抬头，满脸都是期待……
但是，当绯玉丸看清来人之时，她原本兴奋无比的小脸却瞬间整个垮掉：
“梅、梅比乌斯阿姨！？”

第201章 渣女也有被渣时
即使已经过去了五万年，即使自己现在已经成为了强大律者，但逐火之蛾梅比乌斯博士的威名，当年的恐怖传说依然在绯玉丸的心中留下了不可磨灭阴影。
几乎是本能般，她头顶的狐狸耳朵和身后的毛茸茸的大尾巴瞬间竖了起来。
“呵呵~好久没看到有人做出这种反应了啊。”看到熟悉的一幕，梅比乌斯刚刚在林灵这边吃瘪的郁闷心情稍微有些好转，随即故意黑着脸着吓唬道，“小铃啊~不准叫我阿姨哦，要叫梅比乌斯姐姐，不然~我将把你送上手术台。”
“真是的绯玉丸，你怎么突然跑掉了？”这时又有一个身材比较高挑的粉发少女循着绯玉丸快步走了过来，正是看到新认的妹妹突然急匆匆跑掉以为发生了什么事过来查看的八重樱。
“唔！姐姐……”而绯玉丸见状在梅比乌斯的威胁下连忙躲到了八重樱的身后。
“你们好。”这时，八重樱微笑着向大家打起了招呼，“欢迎大家来到八重村，我是八重樱，这里的巫女。”
最后她将目光转向于自己有大恩的林灵，十分高兴地说道：“灵，好久不见。”
林灵隔空mua了一口。“嗨~樱樱樱，好久不见，想我了吗？”
“你好，在下……芽哦不，你就叫我雷之律者吧。”芽衣的雷律人格也与对方打起了招呼。
“嗨，这位长着驴耳朵的八重樱小姐。我是识之律者。”识宝先是元气慢慢地地跟打起了招呼，然后突然神色变得十分怀疑，“这个小狐狸叫你姐姐，然后又叫你姐夫，该不会你和这家伙……”
“其实……我这也是狐狸耳朵。”八重樱神色有些尴尬，然后解释到，“另外，我和林灵小姐并不是你们想的那种关系。”
林灵顿时不满道：“可恶！当初夺走了我的初吻现在又抛下我不管？你也太不负责了吧？”
“什么！？”闻言几乎所有人同时一惊，然后就用十分不善地目光看向八重樱。
八重樱连忙再次解释道：“当时林灵小姐受伤昏迷，无法服药在下一时心急所以……还请见谅。”
听到是意外众人脸色这才好了一点。
“哦~”而不知何时，梅比乌斯拖长音调犹如蛇形一般来到八重樱的身旁，然后仔细观察起来这个巫女小姐，“八重樱是吧，你才是那个圣痕觉醒者吗？有趣，不过，或许我知道为什么铃这么粘着你了。”
“什么？”
樱有些不明白梅比乌斯的意思，但对方奇怪的动作也让她的神色变得警惕起来。
“无论外貌还有体型甚至名字都和樱很相似啊，不，简直是一模一样。还有那边那个雷之律者也和mei博士很像，有时候我真怀疑这个世界存在轮回转世的说法。如果不是我知道真正的樱在哪里的话。”
“真正的樱？！”听到这里，绯玉丸也终于克服了心中的恐惧，她连忙探头问道，“梅比乌斯阿姨，你知道姐姐她在哪？难道她真的还活着？！”
“她……唉……”这时林灵轻轻叹了口气，但还是咬咬嘴唇说出了残忍的真相，“虽然某种意义上来说，是你的姐姐，但……也许会有一点不一样。”
“你这是什么意思？难道……”林灵的话，绯玉丸有些不解，“你一说说的姐姐是记忆体？！”
但突然，绯玉丸想起了些什么，在她还活着的时候（还是人类的时候），她记得逐火之蛾的人在准备制作一个储存英桀的记忆的装置，也就是说……自己的姐姐终究还是死去了……因为自己的原因拥有离开了……
“呵呵，那可未必哦。”
但是就在一向嘻嘻哈哈的林灵神情都变得低落，铃更是陷入无尽自责的时候，梅比乌斯突然神秘一笑。
“我所掌握的意识转移技术可不是凭空生成，曾经的灰蛇计划就是我以前做过的实验之一，而还有一个就是……樱。”
虽然是穿越者，但林灵可没有什么符华一样的超忆症不可能将崩坏的剧情完完全全记在脑子里，更何况曾经游戏中的剧情不会也不能将所有人物的所有故事全部详细地写出来。所以她也不清楚到底发生了什么。
不过她还是敏锐地发现了几个关键词：“转移意识？什么意思？难道？”
“没错，小白鼠，你在之前在乐土中遇到的樱不是记忆体，而是真正的樱的意识哦。当初我用她的尸体悄悄做了一个意识转移的实验。”
“哦！……原来是这样哦？”林灵顿时恍然大悟。
啪啪啪~
“哟，梅比乌斯，你终于算是做了点好事了。”识宝也难得对梅比乌斯鼓起了掌，同时也很不服气地说道，“不过论转移意识的能力，还是我更强呢，哼哼，你把小林灵赶出了她的身体，我又把她送了回来而你一点都没发现。”
“哼哼~”梅比乌斯也不甘示弱道，“没关系，等我把你从头到尾一层层剥开好好研究一番，我就能掌握你的能力了。”
“真的吗！真的吗？”而绯玉丸则在短暂的愣神后，变得更加兴奋了，甚至忘记了心中的恐惧，一把抱住梅比乌斯，眼含热泪的请求道，“快点、快点带我去见她！”
“但是恐怕现在不行。首先我可是好不容易才离开那里的，我才不要回去那个无聊的地方，另外~”
梅比乌斯，她抓起绯玉丸的尾巴研究了一下，
“你现在的状态似乎似乎有些奇怪，我记得当初mei博士明明将你封印起来打算做成神之键的，但五万年过去了你却并没有完成转而，而且还和另一个人类的灵魂深度融合在了一起，看来你的情况有些麻烦，你很难离开这个圣痕空间，当然以我梅比乌斯的技术，这倒是不难办，除非~”
说到这里，梅比乌斯又将目光转向林灵……
――――――――
ps：被官方背刺后摆烂一个月我也差不多想通了，有些时候，不一定非要跟官方剧情一模一样，更何况有些地方官方自己设定都挺模糊，甚至还有前后矛盾的bug。
正所谓‘一无二随’，既然一次设定没有完全限制死，那我就自由发挥了，在一些模糊的地方加一下合理的脑补。
比如，樱是十三英桀中去世的比较早的。
而黄金庭院也就是乐土前身是建造的比较晚的，至少是十一律者约束惨剧之后，至少是十三英桀成立之后才打算建造的。
甚至，有可能是十二律者之后。因为十二律者之后人类最后三个城市毁灭，只剩下逐火之蛾基地那一点人幸存，已经与事实上战败无异了，毕竟，要是没有失败，谁会想到制造一个留存记忆的装置用来传承给后人。
所以我就有了一个猜想：也许在樱死后，蛇蛇找到了她的尸体，然后悄悄用自己的转移意识的技术，将她残存的意识转移到了乐土作为记忆体继续存在。（这样似乎就能解释为什么樱一直知道铃的结局。）
总之，如果哪里不对，就当我魔改吧。但至少在我这本书里，乐土的樱和融合了乐土的阿波尼亚一样，她们俩不是复制的记忆体而是就是本人。我是真的想看到这对分开五万年的苦命的姐妹能够真正再次相见的QAQ

第202章如果将融合战士、圣痕、律者的力量融合在一起的话5k
一个人，对整个世界来说究竟有什么意义。这时在彻底坠入黑暗之前，浮现在我脑中的最后一个想法。
在一个不起眼的瞬间，一个不起眼的个人堕入了黑暗……
……
“你要知道：不灭者遍及一切，永恒长存者，谁也不能把它毁灭。”
某日，天命总部，一个金发少女正在幻境中冥想。
提供幻境的装置叫做‘须弥芥子’，是一位先行者在两年前给予她的馈赠。
而冥想的伙伴，则是那象征天命最强女武神的武器――黑渊白花。
这是一柄危险而又高洁的武器，死于生的力量在其中其次相生，又泾渭分明。
一如，人世间的孤独与牵绊。
武器的上一任主人，名字叫做“塞西莉亚・沙尼亚特”。
五年前，旅行的伙伴让冥想中的少女对这位前辈产生了兴趣；数天之后，她的主教又令人震惊地讲述了圣血和空之律者的来历。
就结果而言……
不知从何时起，少女就不怎么在一般任务中使用黑渊白花了。
并非武器难以驾驭，少女的崩坏能抗性非常出色，又练就了一身如臂使指般的娴熟枪法，也不是少女傲慢轻敌。
事实上，即使只是简单的过招比试，她也更愿意使用全力，用这种方式来表达对对手的尊重。
当然，更不可能是因为女武神之间那些不吉利的流言――黑渊白花克主。
的确，黑渊白花此前的历代主人全部都死于非命，比卡斯兰娜家族的天火圣裁还要‘过分’许多――
可武器就是武器。任何人都必须在战场上直面死亡：这和具体使用什么武器，并没有战术层面之上的联系。
不，少女那份小小的不情愿，并非由任何负面因素而起。
倒不如说，是一种唯美的距离感，不断阻止着女武神幽兰黛尔，将神之键黑渊白花用于实战。
在内心深处，她需要不断确认，确认自己是否真正触碰到……那种如风如诗，如歌如血的彼岸之境。
而在此之前――比安卡・幽兰黛尔・阿塔吉娜，只不过是从原主人手中借用这柄武器而已。
“抱歉打断您训练，幽兰黛尔大人。”
一个人温柔的声音响起。
将少女的意识从冥想中拉回现实，幻境也自然消失。
幽兰黛尔睁开眼，自己又回到了机械金属风格的高科技房间内。
眼前还有一位恭敬的女仆正在待命，正是丽塔。
“啊……丽塔。发生什么事了？”幽兰黛尔有些好奇且凝重地问道，一般来说，丽塔是不会打扰自己修行的，除非……发生了什么重要的事。
“有一组奇怪的报告，请幽兰黛尔大人过目。”果然，丽塔带来了一个重要的消息。
幽兰黛尔随即打开随身的全息屏，翻看着报告材料，随后她的表情开始变得十分困惑。
“这是……崩坏？”
报告上，是一连串的似乎只是普通人社会治安的案件，伦敦的蚀骨、贝尔格莱的仇杀事件、法兰克福的金融蚀骨，加尔各答的失踪事件，布隆方丹的纵火事件……
但这些看似毫无关系的社会事件背后，却不约而同地发现了这种奇怪的、属于崩坏的线索。
“对，就是它把这些彼此无关的社会事件联系了起来。”丽塔点点头，“而且，除了贝尔格莱德的那起仇杀案是当地警方主动联系我们之外――其余四起都是因为有天命的相关人员牵连其中，在纪元巧合之下才发现了蛛丝马迹。”
“嗯，这里提到了。”幽兰黛尔指着一份文档，“当查令十字车站出现列车追尾事故时，女武神苏珊娜正好在当地组织卸掉升级崩坏能传感器的工作。”
“是的。她所携带的专业级设备，发现了遗留在列车残骸之下的2号证物。所有事件中提取到的线索都已经交给了圣1504研究所进行分析。不过根据长光大人的说法，既然我们的报告里收录了五起这样的巧合事件――那么按照概率计算。”丽塔点开了一份世界地图，整个世界到处都是红点，“可能已经有五百起、五千起类似的事件，在全世界发生过了。这可不是一个小数目。”
自从识之律者突然出现，又莫名消失后，崩坏相关的活动暂时陷入了低潮，但今天开来，它似乎又在蠢蠢欲动，将要卷土重来。
看着地球仪上密密麻麻的半点，幽兰黛尔的神色愈发凝重：“这……简直就像传染病一样啊。”
丽塔点点头：“是的，长光大人认为，我们正在面对一种全心的未知事物――她警告说，如果我们不能动用天命的各个大小支部一同协助调查此事，未来可能会有糟糕的事发生。”
“这种时候……要是能联系到主教就好了。如果是他的话……”
虽然，幽兰黛尔号称天命最强女武神，战斗力惊人，但这种运筹帷幄的事就不是她擅长的领域了，所以，她不禁想起了想起了那个带领天命对抗崩坏五百年的奥托主教，那个一直以来她依赖的人。
最近，这位主教大人突然不辞而别，消失的无影无踪，甚至没有通知他的任何亲信，因此，带领天命为全人类对抗的崩坏的诺大的重担落在了幽兰黛尔身上，这让这位年轻的女武神一时间有些不知所措。
但是！她明白，越是这种时候，自己越不能逃避，自己越要肩负起守护全人类的职责。
所以幽兰黛尔轻轻晃了晃自己的头，将一些‘侥幸’‘依赖’之情甩出自己的脑海：身为他的代理，她要用自己的方式尽可能做到最好。
“幽兰黛尔大人，您有什么想法吗？”这时丽塔也急需问向她这个主教代理。
“首先。”幽兰黛尔略微沉思后，吩咐道，“当然要尽可能地支持长光。你我都不是专业人士，正因如此，我们必须毫无保留地相信研究所的判断。”
丽塔：“嗯。”
“另外……将相关的资料和进展全数同步给世界蛇和逆熵，不要做任何保留。”接着，幽兰黛尔提出了一个令丽塔有些惊讶的行动。
这让丽塔稍微有些担心：“世界蛇目前和我们处于同盟关系，这样做没有问题，可逆熵……”
“如果主教站在这里，他一定会禁止我们这么做吧。”幽兰黛尔看向空无一物的方向，幻想着那个男人正在这里笑着阻止了自己的行动……然后，她目光脱离虚空，再次看向丽塔，而且变得坚定无比，“但，我并不是他，我们不可能像他那样运筹帷幄，也不可能像他那样独断专行。既然如此，模仿他的行为就毫无意义了，在他下落不明的这段时间里，我们必须靠自己的方式来与崩坏做斗争。”
“明白了。”见幽兰黛尔似乎终于开始走出主教的‘束缚’开始自己的道路，丽塔欣慰地点点头，“幽兰黛尔大人，情报分享的工作，我会和琥珀一起跟进的。”
“现在我们这里是上午，从时差的角度来说――薛定谔的那些朋友们，或许很快就没法睡个好觉了。”随后，幽兰黛尔瞄了一眼时间，难得的也开起了玩笑。
但丽塔接下的话却让幽兰黛尔眉头一紧。
“不过，我想我们也无法睡个好觉了。”丽塔突然说道。
幽兰黛尔：“为什么？”
“因为还有一件重要的事我还没通知你。”丽塔在自己的手腕上操作了一番，一份有着绝密字样的情报投影在了幽兰黛尔的面前。
然后当幽兰黛尔点开时，顿时瞳孔猛地放大，一个她日思夜想的女人出现在了她的眼前――
“是她！？”
……
“这到底是怎么回事？”当幽兰黛尔急匆匆赶到天命某绝密实验室中时。
她看到手术台上静静躺着一个昏迷的白发少女，一个浑身都被超高强度魂钢束缚器限制着的白发少女。
丽塔解释道：“据情报，变成识之律者的符华曾和林灵大人在神州天穹市发生了剧烈的战斗，随后世界蛇人赶到，然后她们便好像从这个世界消失了。但在刚刚，我突然接收到了林灵大人私人频道发来的加密信号，随后我便立刻起身追踪信号位置，将晕倒的林灵大人其带了回来。真是的，我怎么感觉好像每次找到她她都晕倒了……”
幽兰黛尔：“那她现在怎么样？”
“仪器显示林灵大人的身体无碍，甚至可以说仿佛获得进化了一般，无论身体基础素质还是崩坏能抗性还是崩坏能浓度都有着冠绝女武神的水平，甚至，比现在的幽兰黛尔大人您还要强装。”
幽兰黛尔都是不太在意林灵已经超过自己了，而是满脸担心地问道，“她怎么还不醒呢？”
“这就是问题的所在。”丽塔指着一块显示屏说道，“幽兰黛尔大人您看，林灵大人的体内似乎存在着多个意识……我怕那个识之律者……”
“原来是这样，难怪用这种审判级崩坏兽束缚器固定着她。”幽兰黛尔打断了丽塔的话，同时召唤出黑渊白花和不灭星锚装甲，“我明白了，丽塔你去忙吧我会一直守在这里，保护天命，保护……她的。”
以林灵现在的状况，区区审判级崩坏兽的束缚是完全无法关押住她的，万一她醒来后不是林灵，那么也许整个天命只有自己能压制住她了。
“遵命。”
而丽塔这边，虽然她有些不舍，但任务在身的，也只好还是在看了沉睡的白发少女一眼后离开了这里。
而在丽塔最后，幽兰黛尔一直紧皱的眉头慢慢舒展开来……
她一手持枪蓄势待发，另一只手却小心翼翼伸向那白发少女，轻轻触摸着对方的脸颊。
“林灵……你，还好吗？”
甚至，慢慢地，幽兰黛尔的视线随着手头的动作不知不觉，鬼使神差靠近了某个白发少女的略显苍白但柔软无比的部位。
在感受到对方的细腻温润后，金发少女不知道回想起来什么旖旎的回忆？
脸色莫名慢慢变得潮红……
……
而另一边，正在被吃豆腐的某个白发少女暂时对外面的的一切毫不知情。
她还在继续跟比乌斯进行着友好纯洁的py交易。
当梅比乌斯看向自己时，她点点头：“没错，这正是我带你来这里的原因之一。”
不知道是不是被她改变了历史，或者是用‘谎言’哄骗了飞鱼丸，导致其内心并没有完全开解？
亦或者其他什么原因，在她现在所在的这条世界线里，她并没有完全转化成地藏御魂，而是处于一种半律者半神之键还和八重樱紧密纠缠的奇怪状态。
虽然她本人主观上已经不想再遵循崩坏的意志，去执行摧毁全人类的任务。
但崩坏的侵蚀仍在无时无刻不影响着她的意志，所以她才一直选择和八重樱呆在这片虚假的圣痕空间之中，而没有像以前那样热衷于回到现实，以免自己造成破坏，不然的话岂不是无颜面对姐姐了吗？
因此，林灵将梅比乌斯带到圣痕空间，一是为了把她和自己身体隔离开来，免得她老想控制夺舍自己，还有就是，看看这个前文明最顶级科研专家能不能解决这个问题，让绯玉丸变得完整，让她获得自由。
这样，或许就能找机会带她进乐土见樱了。
毕竟，林灵可是两边都约好了的。
“那么，代价是什么呢？”而梅比乌斯反问起了林灵，用先前林灵反问自己的话。
不过，林灵知道，她的意思是自己可不能白帮忙。
“我可以满足你一个愿望哦~”林灵挑挑眉对这个蛇蛇诱惑道。
“哦~”梅比乌斯顿时眼前一亮，然后，她对着林灵的曼妙身躯舔了舔自己的嘴唇，眼神中是毫不掩饰的贪婪和欲望。
“想什么呢，你这条涩蛇蛇。”被蛇盯上的林灵莫名打了个寒颤，然后双手抱胸做出后撤步状，“当然不是指我自己的身体啦。”
“哎呀，那就恕我无能为力了。”梅比乌斯摊摊手，“没有设备、没有仪器，连身体都没有，我要如何进行未完成的改造呢？”
“放心吧，虽然我自己的身体不能就这么给你。但是~林灵继续诱惑道，“我可以给你弄来其他的身体。”
“其他身体吗？那没意思了，我要是真想离开乐土，早就随便找个后继者的身体，或者让外面的克莱因帮我复制一个没有思想的克隆体就行了。还用着等五万年吗？”梅比乌斯不屑道，“可不是随便什么样的身体都能入我法眼的。”
“现在的律者都是我媳妇儿，融合战士要么打不过，要么也是我媳妇儿，所以肯定不能给你。普通人的身体，你肯定看不上，不过，如果是一个纯魂钢制造的身体呢？”
“蛤？魂钢身体？”梅比乌斯依然不太满意，甚至表情有些不屑，“林灵姐姐~你该不会一位一具机械身体就能把我打发了吧？我可不想当什么机器人。”
“你等我说完嘛，是研发改进五百年的魂钢身躯哦，你也知道的吧，魂钢可是纳米金属材料，只要调教的好也可以几乎与真实肉体无误。而且，外加先进的现成的各种仪器设备呢，足够进行融合战士程度的。”
“嗯~让我考虑一下吧。”梅比乌斯托起自己的小下巴，虽然魂钢身体差强人意，但如果能进行符合她水平的科研的话也可以将就一下。只要有了自己的大脑的知识，加上设备，过不了多久，她一定能造出一副不亚于曾经的身体。
更重要的是，她知道如果自己拒绝，那恐怕就要一直被林灵关在这个圣痕空间里了，虽然自己实力也不弱，但想要在这里打赢三个哦不四个律者外加一个不亚于律者的顶级拟似律者。还是希望太过渺茫。
权衡利弊之下，梅比乌斯最终还是动心了：“那好吧，不过，小白鼠，我还有一个条件，那就是，你也得让我研究研究，满足一下我的好奇心啦。”
“行。”
令梅比乌斯意外的是，林灵居然毫不犹豫地同意了。
“什么！？”但听到这里，还不等梅比乌斯有什么反应，识宝顿时跳了起来表示拒绝，“我不同意！”
“姐夫，你脑子没问题吧？”绯玉丸也好奇地摸了摸林灵的额头，“你怎么敢让梅比乌斯阿姨研究啊？”
“是这样的。”林灵解释到，她还提出了一个让所有人惊讶无比的提案，“因为我看融合战士要么精灵耳朵要么猫耳狐耳，特别可爱，所以我也想变得更可爱捏，所以我想~”
“哦！所以！你想让我对你进行融合战士手术？”
闻言，梅比乌斯顿时眼前一亮，不，是变得无比兴奋、狂热！
如今，眼前这个小白鼠可是既拥有圣痕，又拥有律者之力，如果再把她变成融合战士的话……
这将是一个前无古人后无来者的伟大手术！或许，自己将亲手制造一个史无前例的可怕的“恐怖怪物”亦或者……“神”！

第203章 我不做人了!
“没错。”林灵微笑地点点头，确认了梅比乌斯的猜想。
“喂，小林灵你在发什么疯！为什么想不开要去当融合战士？不行我不同意！”
但在下一刻，她就遭到了识之律者的痛骂。
融合战士的成功率有多高？
曾经当芽衣询问凯文，他在接受首例“融合战士”的手术的成功率有多少。
凯文的回答是：零
虽然，后面随着技术的改进和经验的累积，融合战士手术的成功率有了一定程度的上升，但仍然是九死一生，堪比俄罗斯转盘朝自己连开五枪般的成功率。
当初，要不是华走到了所有亲人、好友、队员、队长全部离开自己，已经生无可恋的状态，她也不会进行这自杀般的手术。
因此，当拥有华记忆的识之律者在听到林灵居然主动想要变身融合战士后，自然立刻表示强烈的反对。
然而这时林灵却突然莫名垂下了头，看着自己的手上，回想起自己这一生：
为了把这个不完美的世界变成她所期待的样子，她不惮以最卑鄙的方式玩弄他人感情，以获取强大力量。一开始她的确变得十分强大，改变了一些人的命运。但，慢慢的……当真正的律者核心出现在她体内时，她却因无法抵抗崩坏的侵蚀从而变得疯狂，而当她想要用神音、剑心抵抗这种侵蚀之时，又会在剑心下迷失自我。
她这才发现，在没有这些外挂后，自己什么都不是……什么都做不到。
“识。”林灵缓缓抬起自己的手，愣愣地看着，“我从短暂的人生当中学到一件事……越是玩弄计谋，越是工于心计，就越会发现人类的能力是有极限的……”
而识之律者自然听不懂林灵这番莫名其妙的话，不解又担心地问道：“蛤？小林灵你在说什么？你没事吧？”
林灵依然呆呆地着注视着自己的手，虽然，她知道自己这双手，并不像看上去的那般纤细、瘦弱，而是蕴含着十分巨大的超人般的力量。
但……她所拥有的一切都是偷来的――
无论是不会能在崩坏能下存活下去的抗性这样基础的东西，还是超越常理与法则扭曲规则的的律者权能，一切都乃巧取豪夺之物。
她的本质只不过是一个普通而又脆弱的人类。
所以她无法确认，当面对千人律者时，她能否守住自己的核心，万一她失败，那么拥有多颗核心的自己或许将成为最大的‘人奸’，而获得多种核心力量的千人律者又不知道会强到什么程度。
因此，她必须提升自己的力量，通过全新的路径，或者说，捷径。
所以她决定……
“我……”林灵抬起头，看向识宝的眼睛，嘴角也扬起诡异的笑容，“我不做人啦！识宝！”
“什么！？”
……
“滴答~”
另一半，存放林灵现实身体的实验室内，一道奇怪的声音突然响起，那是连接这具身体的意识检测器所发出来的。
这便预示着这个昏迷的白发少女即将苏醒！
随即，一直守在林灵身边闭目养神的幽兰黛尔也瞬间睁开了双眼，死死盯着对方的眼睛，神色变得严肃而又认真，同时缓缓提起自己的最强武器黑渊白花，做好一切战斗准备。
但等了一会儿后，对方却依然安详地躺在病床上，没有丝毫要觉醒的样子。
“嗯……？”再又等了大约半分钟后，幽兰黛尔见状有些好奇地起上前查看。
但就在这时异变突起！
白发少女没有选择先睁眼，而是瞬间发力挣脱了束缚自己的装置，随后紧跟一个旋风踢，一脚踢走了幽兰黛尔手中的黑渊白花，然后在落地的一瞬间，一把扼住幽兰黛尔的手腕，再全力不断向后压去！
“砰！”
“嗯啊…”
大力之下，幽兰黛尔已经被林灵单手抓住双手绕过头顶，壁咚在实验室的金属墙壁之上。
“快放开我！”
由于对方动作太快，力量不弱强，再加上不忍心伤害到对方以及对方不讲武德偷袭，所以幽兰黛尔手软之下这才一时间被对方制住。
“哟，幽兰黛尔，我的手下败将，你以为你能逃出我的手掌心吗？”
而这时，对方说话了但，无论对方说话的语气还是那嚣张跋扈目空一切的态度，都和她曾经交手过的识之律者一模一样。
自己最担心的事发生了，醒来的不是自己的灵，而是一个可怕的律者！
于是反应过来后，幽兰黛尔立刻便要使出全力挣脱对方的钳制。
但在下一刻。
对方却突然主动松开了手，同时，表情也从刚才的狂傲变成熟悉的坏笑：“嘻嘻~被吓到了吧，呆鹅老婆~”
――――――――
ps：我又来尝试调整作息了。
今天少来点红豆泥私密马斯，明天万更！我发誓！

第204章 为老婆们打造身体
“你……你是？”
熟悉的轻薄话语，令幽兰黛尔越发疑惑，于是，她手中的动作也不经……突然猛地发力！
只见幽兰黛尔瞬间爆发体内小宇宙之力，直接挣脱白发少女的钳制，再顺势反过来将对方双手扣住，再身子一个一百八十度旋转，反过来将其按在墙上。
一时之间，攻受之势逆转。
“啊痛痛痛！”由于现在自己多种限制，林灵远远无法发挥曾经全胜时期的力量，所以在幽兰黛尔的全力之下不经吃痛发声，然后连忙解释道，“我是谁？这还用问吗？我可是逆熵盟主之妻，哦不对，之夫；世界蛇创始者最爱的人……啊~轻点轻点，我怎么越说反而越来越用力了呢？真是的。那我再加一条好了，我是天命最强女武神的老攻，这样你满意了吧？”
“……”
无时无刻都在想着占自己便宜，厚颜无耻地当面劈腿宣言，让幽兰黛尔一时间陷入了深深地怀疑，沉默……
接着，她凑近到几乎贴在林灵身上，仔细观察着她眼睛、嘴唇面颊，想通过微表情来确认对方到底是不是真的林灵。
“咳咳。”
而林灵这边，由于对方贴地实在太近，甚至还插了一脚在自己两腿间，配合其手上的钳制，使得她身形无论上下左右前后的方向都被锁死，一时间避无可避，搞得林灵也不禁有些心跳加速……
终于……受不了的林灵灵机一动，决定反守为攻，把头向前猛地一啄。
果然，幽兰黛尔像是被林灵这番突然的进♀攻动作勾起了什么‘不mei好miao’的回忆一般，连忙扭头躲了过去。
面色也从之前的冷酷慢慢变得绯红起来：“你、你干什么？”
同时，她手里的动作也不经松懈了下来。
这才让林灵同学趁机挣脱了舒服，连忙躲到一边。
“嘿嘿~”林灵一边揉着自己有些生疼的手腕，一边继续调戏道，“哎呀，你怎么躲开了你？你不是不相信我是我吗？所以我决定再mua你一口？让你好好回忆回忆，看看能不能从我高超的熟悉的wen技认出我。”
“唔……”闻言，幽兰黛尔没有回话，但脸色变得愈加绯红。
（当然，要是此时丽塔也在场的话，肯定会不屑地一笑，然后嘲讽道：就你也好意思炫耀wen技？一个只会嘴上花花，一被亲就浑身发软站都站不稳的玻璃大炮罢了。）
不一会儿，幽兰黛尔恢复了冷静，她从新站直身体，看向眼前的白发少女
毫无疑问，从对方这连翻反应来看，她就是那个她，一点没变。
想到这里，幽兰黛尔神色逐渐放松，嘴角勾起久别重逢的喜悦……
嗯？她这是什么反应？她怎么不害羞了？难道还在怀疑吗？我要不要……
而此时林灵还在担心幽兰黛尔是不是还怀疑自己不是自己，正纠结着要不要真的上去mua一口？但果然……她什么都做不到。
而就在这时，幽兰黛尔的下一个动作令林灵浑身僵硬。
因为突然，林灵就被一个火热的娇躯紧紧地抱住了……
“灵，我还以为你已经……”
下一刻，她的肩上耳旁，传来了幽兰黛尔喜悦中夹杂着些许哭腔的声音，
“你没事，真的太好了……”
“安啦、安啦。”林灵拍了拍幽兰黛尔后背，温柔地说道，“我这不回来了吗？”
“咕~”
与此同时，林灵的肚子里传来一阵奇怪的声音。
“灵。”幽兰黛尔松开了怀抱，对林灵说道，“你饿了吗？走吧，我带你去吃点东西。”
……
在林灵苏醒并和幽兰黛尔相认之后，她的下一件事就是――急着恰饭！
算起来，自从她在那天律者化后，她就再也没有吃过一顿饱饭了。
先是不停打架，然后被识宝带到太虚山清修，天天吃春不老咸菜馒头，还不让吃太多。虽然，昨天在乐土里吃了不少前文明美食，但那‘精神食粮’始终是不管饱的，所以当林灵回到现实后，只觉无比饥渴难耐。
当即便跟着呆鹅要去天命总部的食堂疯狂炫饭。不过在路上，正好遇到完成情报分享工作的丽塔。
然后，她就被惊喜不已的女仆小姐拉到家里亲自下厨伺候了。
不过慢慢地，丽塔发现自己家的玻璃大炮和木头之间似乎有亿点点不对劲。
“幽兰黛尔大人，您还好吗？”饭桌上，丽塔突然问道。
身为一个完美潇洒的女仆，任何细微的动作都无法逃过丽塔的眼睛，所以她感觉今天的幽兰黛尔大人很不对劲，因为她很清楚地知道，仅仅这会儿吃饭的功夫，她家那个幽兰黛尔牌木头就已经悄悄偷看那个犹如饿死鬼投胎的家伙十几次了。
其中看手三次，看脸七次，而最多的是看看嘴，足足两位数。
这让她的心情……有些复杂……
“幽兰黛尔，是不是林灵大人对你做了什么？如果是的话，我可以帮你……欺负回来哦。”
终于，在幽兰黛尔又一次偷瞄林灵的时候，丽塔忍不住问道。
“唔。”幽兰黛尔连忙将自己的视线从某粉嫩柔软的事物上移开，然后若无其事地一边继续切手头的牛排，一边淡定地回道，“没什么……”
“真的吗？幽兰黛尔大人，我们之间还需要隐瞒吗？”
“……嗯，的确，灵刚才想要偷袭我，但，被我躲过去了，没有成功。”闻言，一向耿直的幽兰黛尔也就直说了，但即便耿直如她，偷袭的具体内容她也没好意思说。
“哦~没有成功啊~也就是说……她的确这么做了？”丽塔双眼微咪，看着林灵的眼神也愈发不怀好意。
“咳咳。”而感受到丽塔的‘死亡射线’后，林灵也不舍地放下了口中食物，连忙夸奖道，“哎呀，不愧是丽塔做的食物，十分的美味，八珍玉食、垂涎欲滴、垂涎三尺、津津有味、脍炙人口、三牲五鼎、食指大动、五味俱全、秀色可餐口齿留香垂涎三尺望口齿留香垂涎三尺望眼欲穿食指大动。”
当然，以丽塔的段位怎么会被林灵这么简单的手段拿下，对方越是这般献殷勤，她越是相信那两人之间发生了什么：“呵呵~林灵大人，你以为夸奖我的厨艺，我就会放过你吗？”
“不~丽塔，我是说想说。”林灵突然站了起来，深情地丽塔鞠躬伸手，“请，以后每天都为我煮味增汤吧。”
“……”
这一次，连丽塔都沉默了。
身为顶级情报人员，她之人知道对方这话是什么意思，不自觉地捂住了自己的胸口。
因为在林灵说话的瞬间，她感觉自己的心跳猛地加速到了极致。
“嘿嘿~拿下。”而在林灵因鞠躬埋下的脸上，随即露出了得以的笑容。
从系统提示自己又得了不少的崩坏能抗性来看，这次算是蒙混过关了。
只要你不对我动手动脚来真的，那我就是无敌哒。
“哼，就会嘴上说说的大骗子。”果然，虽然丽塔嘴上依然在轻骂对方，但她嘴角的笑意，却出卖了她内心真实的情感。
“你们两个慢点吃，食材还有很多，我再去给你做一点吧。”
然后，她转身又去厨房里做了一些食物。
现在家里可是两个大胃王，自己也要加把劲了。
“对了，黛儿，你说奥托那小子失踪了？那他的备用身体呢？”而这时，好久没用吃饱饭的林灵揉了揉她那总算已经八分饱的肚子，开始说起了正事。
“主教走的很突然，并没有带走，天命基地里还存有不少备用魂钢身体，不过经过上次识之律者的破坏后，都是新制造的，没有完成调试。”说着，幽兰黛尔打开了自己的投影设备，给林灵播放起了某个研究室内的大约十数具只有个大致人型，其他五官毛发什么都没有的身体雏形。
“哦~半成品吗？这样正好，我最喜欢捏脸了。”林灵满意地点点头，然后继续问道，“所以，这些身体可以给我几个吗？”
“嗯，可以。主教大人曾经说过，天命会尽力满足灵你的一切要求。”幽兰黛尔点点头，但又有些疑惑，“不过，灵……你要魂钢身体做什么？”
“哎呀，你不是知道吗？我体内还有些意识，为了防止她们用我的身体做坏事。我答应给她们弄一些身体。”林灵解释到。
“但是……”幽兰黛尔还有些犹豫。
“放心吧，虽然魂钢身体对于普通人来说是无比强大的身躯，但她们大部分是律者，用机械的魂钢身体反而会限制她们的实力，不会出什么问题的。”林灵继续解释到。
“这样啊……等等！你说什么？大部分都是律者？”突然幽兰黛尔反应了过来，神色也瞬间变得紧张起来，“灵，你的到底有几个律者？”
当前天命和世界蛇是联盟状态在互相共享一些情报，再加上一些逆熵和世界蛇的眼线，幽兰黛尔是知道太虚山上大致发生了什么的，但她万万没想到，原来林灵的身体居然能装，好像有不止一个律者。
“嗯，我数一下。”林灵掰起了手指头，“一个识之律者，一个芽衣的雷之律者人格，一个前文明的侵蚀之律者，一个五百年前拐走你们天命圣女的拟似律者，哦，还有一条蛇蛇。”
“蛇？”幽兰黛尔有些不解，蛇的意识怎么会跑到林灵的身体里去了。
“哦，说是蛇，其实是人啦，而且还是个美少女哦？或者说美萝莉？嗯，算了，反正她一会儿大一会儿笑。不过不用担心，蛇蛇只是个研究型人才，很好听话很安全的啦、”
“是吗？律者和研究人员吗？嗯……让我考虑一下。”幽兰黛尔沉默了，涉及多个律者，她需要认真权衡利弊一番。
虽然这些律者放出来肯定会很危险。但是，要是这些律者意识留在林灵体内或许更不安全。万一她们联合起来夺取了身体控制权就麻烦了。所以还是将她们分化出来，一一用魂钢身体‘封印’更稳妥。
而且这样的话，自己的灵也自由了。
不知为什么，一想到林灵现在体内有多个女人，幽兰黛尔就莫名有些烦躁、难受。
而林灵也好似看穿了幽兰黛尔此时心中所想一样。
“嘿嘿。”她探头在幽兰黛尔耳边嘿嘿一笑，然后如古神低语般蛊惑道，“别考虑了，你想想，我和你做羞羞的事的时候被丽塔发现了多捏人，更何况还是这么多人围观，所以，还是把她们弄出去吧。这样我们就能肆无忌惮地~嘿嘿，你懂的。”
“咳咳、不，我不是这个意思……”
幽兰黛尔被林灵的话呛地轻咳一声。
同时，她不自觉看了看在厨房中忙碌的丽塔。
但最后，她权衡利弊之下，还是点点头，同意了。

第205章 小林灵,记得把我新身体的内个部位捏大一点~
“喂，小林灵，记得把那里给我捏大一点噢~”
当林灵回到圣痕空间，并将现实中发生的事告诉给众女后。
识之律者立刻用胳膊肘捅了捅林灵，然后给她了一个你懂得的眼神。
而林灵则假装一脸迷茫：“啊？哪里大一点？我怎么完全听不懂。”
“嗯？”识之律者随即扬起手，对准林灵某个虽然不算大，但也不算小的部位，“你再跟我装傻？信不信我一掌给你拍扁？！”
“哦~”林灵这才‘恍然大悟’地故意拖长音调，“想不到我的识宝居然这么在意这些吗？嘿嘿，这是春天到了吗？不过，不用担心，无论你什么样子我吧喜欢的哦。”
“少废话！”识之律者小脸一红，一把抓住林灵的衣领，“你就说行不行？”
“彳亍，彳亍，彳亍这个事倒是不麻烦，好说好说，不过。既然我帮了你一个忙，那你也得帮我一个忙吧？”林灵趁机抛出了自己的条件。
“什么忙？”
“之后的融合战士计划你得帮我些忙，比如抓些强大的崩坏兽来给我吃什么的。”林灵说出了自己的打算。。
但林灵此言一处，识之律者马上就松开了她的衣领：“emmm，那还是算了！”
接着，她甚至还闷闷不乐地跑到一旁背对林灵坐下，做出一副‘我不理你了’的样子。
虽然让身材更完美的确是一个极具诱惑的选项，但比起小林灵的生命健康，那就不值一提了。
“哎呀，我的识宝。”林灵连忙走到识之律者身边坐下，揽起她的肩膀，“其实，其实你不用担心啦，不是都说了吗？我有万全的把握一定可以通过融合战士手术的，而且梅比乌斯做手术的技术你也知道的，她说第二没人敢说第一。”
“要说机械、武器相关的技术，那维尔薇确实不亚于我，但论到生物科技，哼哼，就是维尔薇和mei也得靠后~”
随后，还不等识之律者先做出什么反应，一旁的一位绿发少女顿时得以地扬起自己的骄傲的脸庞。
“蛤！”识之律者瞄了一眼看起来人畜无害的梅比乌斯，连连摇头，“小林灵你知道吗？就是因为有她，就是因为这家伙研究的技术太先进了，所以你才更危险！万一那家伙在你的实验里添油加醋，那你就算不死，也不知道会变成什么奇形怪状的怪物。”
“不会吧~蛇蛇那么可爱，怎么会做这种事呢？”似乎是被识之律者说动了，林灵的脸上终于露出有些担心的神色。
而识之律者已经懒得再跟这个‘蛇迷心窍’的家伙废话了，干脆恶狠狠地威胁起来：“你是不是也和老古董一样健忘？还是你已经被这条蛇下了什么药？你忘了吗？就在昨天，她还想要夺走你的身体呢？！总之！你要是敢做融合战士手术，我马上就夺走你的身体，然后疯狂地殴打我自己！”
“咦，好可怕……那好吧。那就听你的，我不做那个什么手术好了。反正，以后有你保护我，我谁都不用怕了。”
终于，林灵让步了，同意了识之律者的要求，不再对自己进行危险的融合战士手术。
“就是嘛，这才乖啦。”而听到这家伙终于放弃了那个危险的打算，识宝这才满意地扭过头来摸摸林灵的头，“嗯~这才真听话。”
但此时的林灵却和一旁一直围观的梅比乌斯暗暗对了个眼色。
暗示她不用担心，自己只是在哄小孩。
“啧啧啧，这家伙真是说瞎话张口就来，而且一点都不脸红啊？”梅比乌斯见状不禁在心中暗暗吐槽起来，“不过，我喜欢~”
但马上，她眼中的又充满了欣赏。
因为，她也是这种为达目的不择手段的存在。
为了追求强大力量，为了追求崇高的真理，她是完全不介意自己不做人了，也不介意其他人的性命。
当然……也不全是如此。
虽然嘴上不说，但其实梅比乌斯对于某些个体人类的性命还是出乎意料的十分在乎的。
因此，对于林灵这个特殊素材融合战士的手术，她也在尽力朝着提高成功率的方向努力，为此，她已经一天一夜没有休息，认真思考方案。并且，她已经有了一个大致的思路了，那就是利用林灵的多种律者权能来卡世界的bug……
“那你们其他人呢？对自己的新身体有什么要求吗？”
这时，林灵又继续问向其他人，看看她们有没有什么要求，如果没有自己就好回到现实着手准备了。
根据她之前在外界查看到的情报来看，千人律者已经开始行动了，她得赶快行动，如果这时候能将自己身体这一群强大的人均律者级别的少女弄出来，那胜算一定会大大增加。
“随便啦，林灵姐姐，我无所谓。”
梅比乌斯倒是很随意地摆摆手，反正魂钢不过是个过渡的身体，等自己回到现实，凭借自己的技术再加上这些优质的素材，她一定会给自己打造一个不亚于曾经本体融合了舍沙的融合战士之躯体。
“没有，你能帮我制作一个身体，我已经很感激了。”
雷律也微笑着轻轻摇头，能够重新拥有身体，而且还是只属于自己一个人由自己自由支配的身体，这是她曾经想都不敢的事。
林灵能帮她走到这一步，她已经很感激了，若再提要求，就未免有一点得寸进尺了。
“没关系啦。都是一家人说话别那么见外。哦对了！”林灵好像突然想起什么，“老是叫你雷之律者是不是不太好？你要不要趁机给自己想个名字？”
“名字吗？嗯……可以吧。”虽然一直和芽衣共享记忆，共享身体，但毕竟是不同的意识，如今自己也即将获得独立的身体，也许，也是时候该取个名字了。
“那么，灵，你帮我取一个吧。”
然后，雷律将这个取名的权利给了赋予自己第二次生命的林灵。
“额……”但林灵却挠头皱眉了起来，“取名啊，我不会取名字啊，我可是取名废，我最讨厌，哦不，最怕取名字了……”
“没关系，随便给我取一个吧，只要是你取的，我都喜欢。”
“那这样好了。某种意义上来说，你算是芽衣的同卵双胞胎？那你就继续姓雷电，至于名字嘛，就叫……就叫……雷电芽灵，芽衣姐姐是1那你就是0了，你也别介意，当0多舒服，只要躺着就行，咳咳不好意扯远了……”
“这……”
虽然听到对方说自己不会取名字后，雷律已经做好了心里准备，但没想到对面还真取的太随意了，而且这个理由和含义，实在一言难尽。
“emmmm，小林灵平时让你好好学习你不停，你看看你这取的都什么名字？”识之律者“小林灵，你这是取的什么破名字？什么一和零的，你在做数学题吗？而且芽零，不就是芽衣的名字和你的名字组合起来？听起来想是你跟芽衣的女儿似的，好怪哦。”
“确实……有点，那么，换一个吧……叫雷电影？雷电法王？雷电鸣？雷电美琴？雷电皮卡丘？雷电绿芽衣？……”然后林灵便抛出一堆不知道从哪儿偷来的名字。
“哈哈哈哈！”而听到这里识宝已经笑地在地上打滚了，“你这取的都什么名字啊？影、鸣？皮卡丘？还有绿芽衣？为什么是绿？谁绿谁啊？”
当然，身为当事人的雷之律者更是在听到越来越离谱的名字后，眼角也不自觉地抽动了两下。
“芽衣。”
最后，她忍不住的她出了一个名字。
“啊？芽衣？芽衣她怎么了？”林灵问道。
“不，我是说，我就叫芽衣。”只见【芽衣】将手抚在自己胸口，“我和芽衣本就是同源同根，一体双魂，所以，我就是芽衣，芽衣就是我。”
“哦，我明白了，和希儿差不多。”
林灵明白了，和黑希儿不喜欢自己被称为希尔一样，芽衣和【芽衣】也都认为自己就是芽衣，她们本就是同心同体的存在，不喜欢被当成另外的人看待。
在明白【芽衣】的心思后，林灵和她相视一笑然后如绅士般微微欠身：“那，【芽衣】老婆，以后还请多多关照哦。”
而芽衣也十分恭敬地回敬一个鞠躬：“林灵小姐，还请多多关照。”
“你们两个搁这夫妻对拜呢？”见这两人在这头对头互相鞠躬，识宝有些不太满意地打断了她们的动作，连忙催促道，“小林灵，快去给我准备新身体，我已经迫不急要到老古董面前炫耀一番了。”
“哦对了，识宝你呢？你需要一个名字吗？我也可以帮你去一个。”而林灵则好像取名字上瘾一般，想要给目前还没名字的识宝也来一个。
“唔！不要！”见识过林灵取名技巧的识宝头顿时摇晃的像拨浪鼓，“我就叫识之律者了，感觉挺好，非要说的话，那我就是单名一个‘识’字。”
“好吧。”林灵悻悻地耸耸肩，“本来我还给你想了一个符零的好名字呢。”
“(个_个)”识宝没好气地给了林灵一个卫生眼，“我就知道。”
……
“OK，既然大家都没意见了，我这就出去捏脸，你们也做好准备啊。”然后，林灵又将目光转向粉发姐妹，“抱歉了，绯玉丸，八重樱小姐，你们两个还要等一等。”
由于绯玉丸和八重樱两人现在还处于奇怪的纠缠状态，所以她们暂时无法离开彼此，也就不用现在为她们准备身体了。
得先让梅比乌斯获得身体，研究一番她们或许才能解决这个问题。
――――――――――――
ps：看来时间来不及了。
现在就算我写完，等过审发出来肯定也已经明天了。
所以今天日万失败惹，只有7k
红豆泥私密马斯（鞠躬）

第206章 归来,梅比乌斯失踪
“没关系。”八重樱回首看去，不远处的樱花中有一个扎着鞭子的白发少女正在花丛中起舞，脸上浮现一股犹如盐渍樱花般美好但虚假的笑容，“其实，我呆在这里也挺好，等你们把我和绯玉丸的灵魂分开，我想留在这里一直陪伴她。”
“姐姐……”绯玉丸看着八重樱轻轻咬了咬嘴唇，“无论如何，你也是我的姐姐，就算你不出来，我也会经常来看你的！”
“嗯，谢谢你，绯玉丸。”
“放心，你会愿意出来的。”而林灵的脸上则露出一个神秘莫测的笑容。
……
天命的科技，虽然比不上前文明时代最鼎盛的时期，但也是远远超过其他国家组织数十乃至上百年的科技水平。
而且在某些方面，天命也有突出之处。
比如这拟态魂钢身躯，毕竟奥托可是整整研究了五百年。
虽然是魂钢打造的身体某种程度上来说是‘机器人’，但魂钢乃是纳米材料，而一般一颗原子的直径也不过零点一纳米，所以，单个魂钢材料其实是远远小于人体最基础的组成单位细胞的，甚至小于一些大分子，所以它足以最大程度的模拟人体的一切感受。
像早已机械飞升将自己意识转移到魂钢身体的奥托，平时也可以用这机械身体享受美酒美食的。
所以，虽然是机械身体，但在无论观感还是触感上都和真人无异。数日后。
“幽兰黛尔大人、丽塔大人、林灵大人，你们需要的身体已经准备妥当，请过目。”
实验室内，一位研究人员正在给天命三位s级女武神展示按照林灵要求制造的三具身体。
“嗯。不错。”看着，眼前眼前各个培养皿中吁吁如生的美少女，林灵同学满意地擦了擦嘴角的口水，哦不，满意地点了点头，“要是能批量生产就好了~我一定弄一个呆鹅版的回家当抱枕，天天抱着睡。”
呆鹅闻言面无表情，似乎沉迷观察眼前的新身体没有听见林灵的话。
“很遗憾林灵大人，魂钢这种材料目前无论我们天命还是逆熵都无法独立制造，数量十分稀少，所以不能满足您奇怪的癖好了。”而丽塔倒是带着一脸核善温柔突然出现在林灵的身后，她双手表面轻柔，但实际非常用力地按在她的肩膀上，“还望见谅。”
“嘶~”林灵顿时痛的龇牙咧嘴，但嘴上依然不忘调戏呆鹅，“没有抱枕，那我就抱着本人睡吧。你看，黛儿本人都没意见呢，说明她很想陪我睡。”
“咳。”终于，幽兰黛尔闻言轻咳了一声。
毕竟自己现在是天命代理主教，而且一直都是冷酷风格示人，所以刚才才故意没做出什么反应，想不到反而被林灵拿出来调侃。
“实验开始。”
所以干脆转移话题，宣布意识转移实验正式开始。
“遵命，幽兰黛尔大人。林灵大人，请。”
随后，正在被丽塔‘按摩’的林灵也终于可以脱离魔掌，被请到了一张手术台上。
然后，脱掉她的大部分衣物，只剩下一套单薄的紧身衣，再贴上各种电极……
意识转移实验正式启动。
……
就这样，大约半个小时后。
“好耶！”
随着一声兴奋地充满元气的少女之声。
其中一个培养罐瞬间爆炸！
而后，待烟尘散尽~
“嘿嘿，不错不错！下次见到老古董我一定要在她的面前狠狠地炫耀一番！”
一个和符华一模一样的少女正在站在一面事先准备好的镜子前，十分满意地欣赏自己，尤其是那个部位。
然后她回头对林灵十分满意地竖起一个大拇指，“Good，Job小林灵！3q啦。”
掌控意识的律者率先完成转移，并很快就熟悉了自己的心身体。
丽塔见状稍微有些不满地皱起了眉头：“这位识之律者女士，请不要随意破坏天命财产，这些可都是大家。”
“蛤？这才多少，我已经很手下留情了好吗？上次老娘可是把天命总部砸了一半呢。”然而识宝却丝毫不在意，甚至得意地炫耀起了自己的“哦对了，奥托那个家伙呢？他怎么不再？是怕被我揍又躲起来了吗？”
“主教大人在忙其他事情，现在天命全权由我负责。”幽兰黛尔解释道。
“哦？我的手下败将，想不到吃了败仗后你反而成了代理一把手？嘿嘿。”
说到这里，识之律者似乎想到什么好玩的事，她嘴角一咧，
“要不要我帮你把奥托那家伙彻底解决，让你真正转正。”
“……”见识之律者似乎一如既往地狂傲，幽兰黛尔的神色也变得凝重。
她随即站了出来，护在丽塔和林灵身前，以防止这个家伙又会做出什么不得了的事。
“哦？想打架吗？正好。”
咔咔咔~
识之律者扭了扭自己的脖子，发出一连串的清响声，“就让我试试这具身体强度如何吧！”
“转移完成。”
但就在这时，一个机械女声的提示音，打断了识之律者和幽兰黛尔之间剑拔弩张的气氛。
“好了好了，大家以后都是一家人，不要打架了，万一误伤到我家【芽衣】老婆就不好了。”
在识之律者之后，雷之律者【芽衣】也重生归来。
不过，如今的她除了魂钢身体之外，也已经没有律者核心，失去力量，化作了凡人了。
但……作为律者人格诞生的她，作为没有自我的崩坏傀儡。
如今能够成为一位普通的但真正的少女，她的心中充满了对林灵的感激。
【芽衣】走出培养罐，向着初升的阳光深深地呼了一口气。
然后，她回头对林灵露出了她人生中第一次发自真心的笑容：“谢谢你，灵。”
“嘿嘿，不客气，从现在开始新生活吧。”
但就在这时，一道声音打破了众人的喜悦。
“发生未知错误，三号身体，传输失败。”通知播报里传来一阵噩耗。
“什么!?梅比乌斯的意识转移怎么会失败？虽然她不是律者，但也拥有十分强大的精神啊？”林灵大惊，连忙闭上眼睛，想感受一下体内还有没有梅比乌斯的意识。
但很遗憾，无论是自己身体，还是圣痕内，都没有她的踪迹。
“难道……那位梅比乌斯居然？”林灵顿时有了一个不好的猜想，“不、不可能。”
林灵连忙打开了存放梅比乌斯新身体的培养馆。
里面的绿发少女虽然栩栩如生，却如同玩偶一动不动……
但是，就在林灵身上触碰到对方时，那具身体却如同一个纸糊的假人一般被戳了一个洞，然后迅速瘪掉，倒下。
原来，竟是一个蛇蜕一般的假皮？
而真正的梅比乌斯已经在不知不觉中失踪了……
――――――――――
ps：这一章如果算昨天的话，就日万了捏。
快夸我~
多来点票票我以后会一直爆肝哦~

第207章 希儿的一天
嘀哩哩，嘀哩哩……
一个阳光明媚的早晨，轻灵的闹钟惊醒了熟睡中的少女，
但……又没完全惊醒。
“嗯……”
“喂，已经早上了。希儿、希儿，真没办法。”
不知是不是错觉，温暖的小床上。
正熟睡的少女身上忽然出现了一个红眼隐藏红发的和她一模一样的少女。
就好像，一个人正在试图叫醒自己。
她正用自己的手指轻轻逗弄着希儿的睡莲。
可看对方那微张的樱唇，轻轻颤动的修长睫毛，很显然她依然在甜甜的梦乡之中。
“真没办法。”而见对方始终毫无苏醒的迹象，【希儿】嘴角扬起一丝坏笑。
“啊！！！”
随后，一道少女的尖叫响彻清晨……
“呜……”
希儿轻轻叹了口气，清秀可爱的容颜上出现了一丝和这个年纪不相符的愁容。
“哈哈，刚才这是第四个人了吧？问你刚才惨烈的尖叫是怎么回事。”
而在她的耳边，还出现了一个只有自己能听到的少女笑声。
那是【希儿】在为自己的恶作剧成功而感到愉悦。
“唔……还不是因为我一睁眼，就看到枕头边上有一个猫猫冲……你明知道我最怕这个了。”希儿抱怨道。
“哈？怪我？是谁昨晚信誓旦旦，说是今天要早点起床给那群小鬼念故事的？”
“我、我是很感激你叫我起床啦，但就算这样，也还有别的方式吧。”
“我都叫你好几遍了，还能有什么办法？我又没法掀你的被子。啊，当然~”【希儿】突然笑起来，“交换人格，由我来代替你去跟那群小鬼玩玩倒也是个不错的选择。”
“那还是算了吧。”希儿摇摇，她想起上次自己放对方出来结果闹出了一些不小的事，“那次你突然出来代替我，伊万都被你给吓哭了。”
“谁叫那个小鬼偷偷说你的坏话，别以为压低声音我就听不到了。”【希儿】不满地抱怨道。
不过，由于她说这话时故意压低了声音所以希儿并没有听清。“嗯？你说什么？”
“咳，没什么，我说我讨厌和小孩打交道，接下来交给你了。”【希儿】面色一红，然后就消失在了希儿的眼前，回到了意识空间。
“！”
“希儿姐姐！”
“是希儿姐姐。”
“希儿姐姐，早上好。”
随后希儿便被一大帮孩子们围了起来，看样子，她在小孩子中人气挺不错。
“早上好呀。”希儿也热情地和孩子们打着招呼，“大家今天想玩什么呢？要不要听昨天没念完的……”
一段时间过后……
陪逆熵基地孩子们玩耍的时间结束了，这时，爱因斯坦博士发信息让希儿过来帮帮忙。
但当希儿走到爱因斯坦的房间时，却看到有人正在里面大声呵斥些什么。
原来房间里除了爱因斯坦博士还有那个脾气火爆的特斯拉博士。
而且，看样子，她正出于气头上。
见状，希儿稍微有些害怕，一时间不敢进屋。
“进来吧。”不过爱因斯坦博士发现了希儿，然后一脸平静地招呼她进来，似乎对于大发雷霆的特斯拉已经司空见惯。
“请稍等一下，让特斯拉博士把牢骚发完。”她说道。
特斯拉也对希儿微微点头，算是对她的到来表示问候，然后――
“那群老顽固根本没法沟通，只会翻来覆去讲一堆车轱辘话，气死我了！”她继续发泄着自己的怒气。
“希望你没当面这么称呼联邦议员，特斯拉博士，事故的原因有定论了吗？”爱因斯坦问道。
特斯拉：“我已经把那些机甲全部从头到脚都检修了一遍，没发现任何问题。”
爱因斯坦：“但，在直播演讲中，忽然有一台安保机甲冲上演讲台对发言人破口大骂确有其事，当天很多看直播的民众都可以证明。”
不过这时希儿才知道，原来特斯拉是在对美国的联邦议员生气。
这让她稍微有些惊讶。
原来是逆熵提供给美国政府的机甲出了一些问题导致逆熵的负责人特斯拉博士被叫过去问责。
所以她这会儿才显得气冲冲的。
“哼，说实话也能叫骂人吗？胆小怕事，见利忘义，这不是句句属实？”而且，特斯拉也不觉得那些机甲说错了。
不过，问题不在于机甲说的内容，而是在于机甲擅自行动擅自说话本身。
爱因斯坦提出了自己的疑惑：“对此我不予置评，但即使装备了语言模块，安保机甲能对别人进行人身攻击这事，绝对不复合程序逻辑。”
“哼，依我看，百分之八十就是他们自己操作失误！百分之二十是别有用心，想要栽赃我们！”特斯拉却没想那么多，机甲不会自动发言，你就肯定是联邦官员自己搞的。
“栽赃？”爱因斯坦敏锐抓住了一个关键词，“他们说了什么吗？”
“还不是老调重弹？说我们收容律者的方式太宽松，让空之律者自由行动是对联邦人民的不负责任。我反复告诉他们，琪亚娜在没有了征服宝石之后状态已经稳定下来了，也能控制自己的力量，可他们就是不信。甚至还说，这次机甲事故就是空之律者的阴谋。拜托，他们真的明白律者是什么吗？”
“也就是说。”爱因斯坦托起自己的下巴，分析道，“联邦高层他们是有意制造这次事故来抹黑逆熵？然后借故施压，目的是涉及甚至接管琪亚娜的保护工作？”
“肯定是这样！那批供给给国会的机甲可是我亲自经手的，怎么可能会出问题？”
特斯拉越说越气，她握紧自己机械手套，好像恨不得现在就给那些议员一人一拳。
爱因斯坦：“可这不符合他们的利益，直播事故给他们造成的负面影响远比我们大，这不是他们一贯的做事风格。”
特斯拉：“哼，谁知道呢。反正看我们不顺眼的人多了去了，不多这一群……”
嘟嘟……
突然，通讯器的震动声打断了特斯拉的抱怨。
她看了看通讯器上显示的来电人员，眉头顿时一皱，但还是接通了电话。
“什么……现在？行吧，行吧。”
然后，她一脸无奈地对爱因斯坦说道，“那群糟老头子又来找事了，我去应付一下。之后再联系你，拜拜。”
说完，气地双马尾都快翘起来的龙虾宝石便气鼓鼓急匆匆的走了。
“呼。抱歉，让你久等了。”终于听完了特斯拉的抱怨。爱因斯坦这才又将目光转向希儿。
希儿摇摇头表示没关系：“特斯拉博士，很辛苦的样子呢。”
“不用担心，这不是她第一次被国会请过去谈话了。她的性格耿直脾气又暴，反而一次都没在那儿吃过亏。”
爱因斯坦倒是也不在意，这种事在她们接近百年的生活中，已经重复太多次了。
虽然，她这番话让希儿更担心了。
“对了”希儿想起了正事，问道，“博士找我，是有什么任务吗？”
“嗯，与其说任务，不如说，是我的私人请求，是这样的，希儿小姐。”
原来，下个月七月三日，是逆熵正式城里60周年的纪念日，逆熵打算在当天晚上在基地里举办异常派对，鼓舞士气。
这几个月以来，空之律者、雷之律者、冰之律者、识之律者，连续发生了太多大事。
所有人都一直紧绷着神经，需要找个适当的机会喘口气。
而之前相关的采购工作是特斯拉博士自告奋勇包揽下来的，但现在她已经被机甲‘造反’事件烦的脱不开身。
“啊，是让我采购一些派对物品吗？当然可以！”一向温柔的希儿答应了，顺便问道，“爱因斯坦博士要是有什么想要的，也可以告诉我。”
“……”爱因斯坦顿了一下，“特斯拉宝石走之前，再三强调，禁止我插手这件事。原因是她对我的审美倾向颇有微词，当然，我认为这完全是毫无根据的中伤。”
“呃……虽然不太明白，但我知道要做什么了！希儿会加油的！”
……
盐湖基地，训练室。
“大致就是这样，爱因斯坦博士和特斯拉博士的相处模式真的很神奇呢。”
希儿将今天的事告诉给了最亲近的布洛妮娅姐姐。
“她们一直这样，习惯就好，挺有趣的。不过……希儿要去盐湖城采购吗？”
布洛妮娅的脸色有了些许微妙的变化，眼神也不自觉地飘向一个方向，似乎想到了什么。
“怎么了，布洛妮娅姐姐？”一直以来的相处，希儿也知道面前这个看上去比自己的还小的面无表情的少女，其实是一个外冷内热的好人。
“没事，只是有个小忙想要拜托希儿，不过待会儿再说吧。我们先来完成今天的体能训练。”
“好！”
“上次的训练强度比较大，希儿的身体还疼吗？今天我们稍微减轻一下难度吧。”
“没关系的，我有好好休息，已经恢复了！今天还是维持上次的强度……不，再加10档吧！”
“唔，那就最高强度了，希儿吃得消吗？”
希儿坚定地点点头：“我想试试看！布洛妮娅姐姐放心，我不会逞强的。”
因为一直以来基本都是在依赖别人，所以希儿也想提升自己的力量，希望能尽快能帮助到大家。
“明白了。”布洛妮娅仿佛是被希儿的决心感染，一向面无表情的她，嘴角竟然似乎带起了一丝微笑，“有困难布洛妮娅会帮你的。训练模式，启动！”
接着，训练室内一片光影变化，化作了一个真是的幻境。
眼前出现了数座巨大的机器人。
一群，曾经差点团灭圣芙蕾雅学院众人的强大自动装甲。
“什么啊~这就是最高强度？”但【希儿】突然不屑地说道，“一群破烂？我一只手就能捏碎她们。”
“这只是训练专用机型啦，所以才这么千疮百孔。”
“如果你诚心诚意来求我，我来替你战斗也不是不可以哦？”
“那就没有训练的意义了呀。”
“啊？你耍什么帅呢？看你能嘴硬到什么时候。”
“喂，你这不是完全不行吗？别逞强了，换我来吧！”
“不……不……我还能再坚持一下……我可以，我一定可以的。”
“蛤？你要把自己搞受伤吗？你要是受伤了，我也要跟着遭殃的啊！”
“哈……哈……”
希儿大口喘着粗气，艰难应对着机甲的攻击，似乎都没精力再回答【希儿】的问题了。
这自然让【希儿】感到不爽：“哼！不理我？行吧，不管你了！”
最后，希儿还是战胜了机甲。
“希儿，做得好。”随后她立刻得到了布洛妮娅的夸奖。
在希儿训练的时候她也和【希儿】一样一直注意着战场，如果有意外或危险出现她会立刻停止训练。
“哇哦~好吧好吧……好棒哦……希儿最厉害了耶~”
【希儿】也跟着夸奖起来，虽然她的声音，听起来有亿点点阴阳怪气。
“唔……”
看到【希儿】这番反应后，希儿也不禁面露难色。
“希儿！你怎么了？是不是不舒服？难道是在刚才的战斗中……”
“没、没事。”希儿赶紧解释道，“只是稍微有点头晕……”
“你嘴唇都发白了，可能是低血糖。说着不要逞强，这不还是逞强吗？”
“越是接近极限负荷的训练越能激发潜力，布洛妮娅姐姐上次差点受伤的时候不就是这么说的吗？”
“唔，那是因为……”
“明明姐姐自己也一直在跟着瓦尔特先生艰苦特训，希儿都知道的。所以，我也想更努力一点，成为能站在姐姐身边，和姐姐一起战斗的人，哪怕只是一点点也好，我想要替姐姐，替大家分担责任。”
“希儿……”布洛妮娅看着眼前的少女，不知不觉，她不仅在身高上超过了自己，思想上也变得成熟起来了呢，可是，妹妹不再什么都依靠自己，她心中莫名生出一股如【希儿】般的失落。
“咕噜噜~”
这时，希儿的肚子传出一阵咕噜噜的轻响。
“啊……对、对不起！”
希儿顿时窘地面色一红，连连道歉。
呜呜，怎么偏偏挑这种时候破坏气愤……
“噗……哈哈。”布洛妮娅见状也不由得轻轻笑出了声，“走吧，低血糖的时候更该好好吃饭。”
说完，她拉起希儿的手。

第208章 目标 逆熵
盐湖基地，食堂。
“呼……还好赶上了，差一点食堂就关门了。对不起布洛妮娅姐姐，都是因为我耽误了时间……”
“能赶上就好，这个时间点人少，也挺好的。”
“嗯，说的也是！这会儿好像都没人了，咦？那是……？”
希儿注意到，有一个白色的身影正孤零零地一个人坐在一张桌子上，安静地吃着食物。
而且已经没什么人的食堂内，居然还以她为中心空出了一大片无人区，好像都在躲着她一样。
“琪亚娜？”布洛妮娅一眼就认了出来，这个孤单又安静的少女正是她那个活泼又调皮（曾经）的死党。
随后，两人便朝琪亚娜走了过去。
“请问，我可以坐在这里吗？”希儿小心地问道。
“嗯？”琪亚娜闻言先是一愣，似乎有些意外，然后抬起头来才发现是一个熟人，和一个老熟人，便挤出一丝笑容，“是你们啊。这里没人，坐吧。”
随后，甘海组姐妹便打了饭菜在琪亚娜身边坐下。
“哦，琪亚娜，今天只吃这么一点吗？”
然后不久，见琪亚娜居然只吃了大约两三位成年男性食量的食物后，布洛妮娅有些好奇地问道。
“哈哈，今天没什么食欲。平时不是这样的，没事啦，对了？”
似乎不想在这个问题上纠缠，琪亚娜转移起了话题，“你们这么晚才来吃饭，这时刚训练完吗？”
“嗯，布洛妮娅在教希儿一些战斗技巧。最近希儿进步很大。相信很快就会成为独当一面的女武神……哦不，我们已经不是天命的人了，应该叫……算了，称呼不重要。”
“嗯，都是布洛妮娅姐姐你教的好啦。”希儿谦虚地夸奖起了姐姐，然后，她将目光转向琪亚娜，“我还是第一次和琪亚娜小姐一起吃饭呢，认识了这么久，都没怎么说过话。”
“哈哈，没关系。哦对了。”琪亚娜仿佛突然想起什么，她对希儿伸出自己的手，“叫我琪亚娜就好，我也直接叫你希儿，可以吗？”
“当然可以！大家都是这么叫我的。嘿嘿，相互直呼名字的话，一下子就亲切起来了。”
“哈哈，直呼名字就亲切了吗？要是那个家伙的话在的话，肯定一开始就会用比直呼名字更加亲切的称呼。”
“哦???，琪亚娜你是说那个笨蛋吗？”
“是的，希儿这么可爱，要是她也在的话，肯定会直接就喊……”
虽然不知道布洛妮娅和琪亚娜说的是谁，但提到那个人后，刚刚一直显得很失落的琪亚娜的脸上也终于再次露出笑容。
但，这份笑容也没能持续太久。
“要是她也在的话……”琪亚娜的表情再次变得失落。
数天前，她们从太虚山带回来了符华，却从符华的口中得知，她被世界蛇的尊主带队亲自抓去了世界蛇。
也不知道身为律者的她，在那里会受到什么样非人的折磨……
…………
与此同时――
“小林灵，你说，梅比乌斯那家伙会跑到那里去了呢？”
天命总部某栋建筑的楼顶。
有一灰发一白发两个少女正在随意地席地而坐。
其中，灰色那个少女看向西方的大海，问了林灵一个问题。
自从获得识之律者和【芽衣】获得新身体后，又已经过去了三天。
这段时间里，虽然众人极力寻找，却依然没有在天命总部，甚至天命的势力范围内找到一丝一毫关于梅比乌斯的下落。
就好像，她整个人已经人间蒸发了一样。
这不免让曾经深受梅比乌斯摧残的识宝（从老仙的记忆里感同身受）有些担心。
林灵倒是发随意地耸耸肩：“不知道，可能藏哪里准备搞个大新闻吧。”
“嘛，不过要是她不在了也好，哼，我一直都不太喜欢她，而且……”
识之律者拗过头去，看着沐浴在暖阳中的林灵，捧起一丝她那泛着金色光芒的发丝。
梅比乌斯不在的话，林灵也可以一直保持这样一副很符合她审美的完美的模样了，也就不用担心你跑去搞那个融合战士手术了，最后变成什么奇奇怪怪的怪物。
“话说，还有啊~我们在天命这也待的够久了吧？也该去~”莫名的，一向大大咧咧的识之律者变得扭捏起来。
“也该什么？”
“哎呀你懂得啦。”
“哦~我明白了，我的小识宝想见妈妈了吗？”
不用说，识宝一旦出现这种的傲娇的情况，就一定是和辣个女人有关。
当然，识之律者本人是不会承认的，而且，她对林灵的话有些莫名其妙：“什么妈妈？我哪儿来的老妈？”
“班长啊，是你从她身体里诞生地，换言之就是她生出来的，所以四舍五入也就是你麻麻了。”林灵一本正经地解释道。
“好像是……哦不对！你当我三岁小孩吗？我俩同一个身体诞生的两个意识，最多算姐妹吧？就像芽衣她们那样。”
“嗯都行吧，不过这都不重要~重要的是。”林灵的脸上露出玩味的笑容，“小识宝，你到底想不想见符华啊？”
“我才不想！”
然后林灵就立刻得到了识宝毫不犹豫地否定回答。
“那好吧，那就继续在这里待一会儿吧，食物味道不错，世界各地的美食这里基本都有。虽然那个丽塔有点危险，但小呆鹅还是挺蠢萌，说什么她就信什么，感觉要不了多久我就能把她骗上床了。”
“嗯……那、那为了避免你沉迷女色被榨干，我们还是去看看老古董吧。顺便看看那条蛇是不是躲到逆熵的势力范围去了。”
“行。”林灵站起身，拍拍屁股上的灰尘，然后向识宝伸出自己的右手。
识宝有些不理解，疑惑地头一歪：“干什么？想拉我起来，我可以自己起来的!我都说了好多次了，别把我当小孩子。”
“不是，我是想，也的确好久没看到虫虫和鸭鸭她们了，正好你这么相见班长，那事不宜迟我们马上出发吧。”
“好耶！”识宝闻言兴奋地一把拉住林灵的手，然后突然小脸一红，“我才没有相见她！”
――――――――――
ps：一位美少女的橘子py
林秋穿越到了崩坏世界，成为圣芙蕾雅学院后勤处的一个摸鱼混子，同时人格开始分裂，每隔几周就会多出来一个【英桀】人格。
第一个觉醒的便是持有【真我】之铭的爱莉希雅，天天想要让他去找漂亮女孩子玩，然而林秋只想摸鱼划水混工资・・・
与此同时，圣芙蕾雅学园的园长德丽莎也获得一个模拟器，可以模拟圣芙蕾雅学园的发展前景，以及麾下成员的人生！
第一次模拟，琪亚娜的人生，她在天命总部成为空之律者，引起大崩坏？
第二次模拟，三好学生符华的人生，被奥托背刺后，肉身成为律者。
第三次模拟，雷电芽衣....不用多提，再次成为律者。
怎么回事，为什么自己的学生全都是律者！德丽莎快蒙圈了。
直到她发现，模拟器中还有一个选项，那就是一直摸鱼划水的后勤部长林秋！
拥有英桀之使命，对抗崩坏的终极战士，竟然是这只摸鱼怪？

第209章 我们把希儿绑架了吧
自识之律者出现之后，天命主教便失踪了。
而在幽兰黛尔的带领下，逆熵和天命在无形之中达成了一种默契，双方暂时休战，并进行最低限度的情报交流。
总之，在没了奥托这个万恶之源，识之律者随林灵一同消失，暂时没有新律者产生，且世界蛇也没有新动作的情况下。
世界自天命之战的令整个世界动荡的大崩坏之后，难得出现了短暂的和平。
一时间原本衰退疲迷的世界经济再次变得欣欣向荣，蒸蒸日上~
因此，林灵和识宝也就没太着急着赶路，趁着难得的机会，一路吃吃喝喝游玩了到了美国犹他州的首府和最大城市盐湖城，也就是逆熵现在的总部，盐湖城基地。
“吧嗒~咦~……”
识之律者拿起一个电视里看到的美国人特别爱吃的甜甜圈。
在她的记忆中，诞生后就没怎么好好吃过东西，而从符华哪里继承来的记忆又都是相对清淡枯燥的食物，所以这一路对于一些没吃过的东西很是感兴趣。
但刚迫不及待地大口咬下后。原本兴奋期待的小脸顿时仿佛整个皱在一起，满脸的嫌弃仿佛要溢出了。
“不好吃，这也太甜了吧！”
说着就要随手丢掉。
“不可以浪费食物哦。”然后就被林灵接过，“你不是讨厌被人当成小孩子吗？大人才不会挑食。”
“你当我三岁小孩呢？”识宝指着一旁正游行示威的素食主义者，“那群大人不是超级挑食吗？甚至不让别人吃，反正要吃你自己吃，我是吃不下去了。”
“好吧，真拿你没办法。”
林灵灵机一动，媚眼如丝地盯着识宝，然后正对着刚刚被某日咬过的地方，轻轻咬了下去，然后细♀细品尝。
而她的这番动作顿时勾起了某个少女‘不♀妙’的回忆。
“吃东西就吃东西，别搞得像吃什么乱七八糟的东西一样好吗。”
识宝顿时小脸一红，然后扭过头去，不敢看林灵。
“我超。”而在识宝移开视线后，林灵也顿时面露难色，她看着手中的甜甜圈忍不住暗暗吐槽，“还真是甜到J啊。”
但当她看到识宝疑惑中带着一丝嫌弃的眼神后。
还是几口就吞了下去。
“哦小林灵你真厉害，这都能吃下去。”
“一般一般。”林灵面不动色地说道，但其实是悄悄在嘴里用自己的理律之力制造了一些中和甜味的物质，这才能当着识宝面吃下去。
“好了，别只顾着吃了，这群英国佬的后裔能整出什么好吃的，这几天也玩够了，我们还是继续去找虫虫她们吧。”
“行。”
随后，两人也稍微认真地在这城里找了起来。
不过，由于天命逆熵等组织保密信息做的很好，绝大部分普通人仍然对于崩坏一无所知。
而逆熵的地盘负责安保抵御崩坏的又都是机甲，识之律者的能力对他们无效。
所以人生地不熟的，找了一会儿后，两人还是没什么头绪，然后，已经迫不及待见到符华她们的识宝顿时提议道：“啊~好麻烦，反正都到逆熵总部附近了，干脆大闹一场让逆熵的人主动来找我们吧！”
不，不是提议，她的手中已经开始凝聚强大的崩坏能了。
她觉得，自己只要表现出律者级别的力量，那逆熵肯定就会派琪亚娜符华她们这种级别的出来，那样不久没事了。
甚至，吸引了周围一些安保机甲的注意。
“nonono~”林灵赶紧把把识宝手按下，然后摆摆手指，“主动暴露了就没意思了，我们应该给她们来个惊喜。这样才好玩，不是吗？”
“哦哦！”识宝顿时一亮，“不过，什么是惊喜？”
“惊喜就是……”林灵指着大街上的一个庆典横幅，“好像马上有什么独立日了，逆熵肯定也会举行排队吧，到时候我们就~嘿嘿。”
另一边，由于最近出了几起机甲无故失控的报告，爱因斯坦博士打算让琪亚娜去盐湖城查看一下情况。
而希儿也正好要去城里采购逆熵周年庆的派代物资。
所以，在布洛妮娅的有意引导下，希儿和琪亚娜两人打算明日相伴同行。
她想，希儿心思希尔，善于共情，容易察觉到别人察觉不到的事，由她陪伴琪亚娜出去走一走，或许能开导一下自从成为空之律者，自从林灵和芽衣身边的人一个个离开之后变得有些郁郁寡欢的那个笨蛋。
而到达城里后，两人琪亚娜先是陪希儿一起买了些东西，然后好像出了什么意外，暂时分头行动起来。
琪亚娜去检查出事的机甲。
希儿继续采购庆典物资。
“嗯……接下来该买什么呢？哦对了，买些彩色气球吧。”希儿抬头，看见一家气球装饰店，便走了进去，“喂，老板，请问……唔！”
但是下一刻，一只手，突然捂住了她的嘴……

第210 气晕符华\梅比乌斯,你,准备好成为律者了吗? 6k
“看来，我猜对了。”
“啊？你猜对什么了？”
时间回到数分钟之前，在某个黑暗~而又隐蔽的角落里，有两个听起来很年轻的少女声音正在窃窃私语……
其中蓝灰色长发的那个，正是识宝。
刚刚，她还和林灵在大街上一边闲逛一边找人，但突然，她就被对方推进了一家卖装饰品的小店内。
而且，这还不算完，下一刻，林灵又立刻伸手按住她的肩膀，将其按在了进充满气球玩偶的商店橱窗内，然后又将自己的下巴叠放识之律者头上，透过货物之间的缝隙观察着大街上的环境。
就这样，原本充满装饰商品的橱窗内，挤出了两个如叠猫猫一般的小脑袋。
“不过，真是的，突然之间干什么呢？好像老鼠见了猫一样。”
因为对方奇怪的动作和话语，识宝疑惑地歪过自己的小脑袋，想要看看对方这家伙在搞什么鬼。
她就发现这个小林灵则正用迷离陶醉的hentai痴han眼神，目不转睛地看着大街上的一只可爱的短发少女，以及那嘴边仿佛要溢出的哈喇子~
“果然，在这里能逮到一只小可爱。嘿嘿，希儿我的希儿，真是太可爱了?”
“咦~快擦擦你的嘴，口水都要滴到我身上了。”识宝一脸嫌弃地推着林灵，“你这个lsp，你该不会是看上了这个小姑娘吧？而且，为什么要故意躲在这里？”
“为什么？哼哼，这么可爱的小姑娘，我当然是我打算把她骗进来绑架了啊？”
“蛤？你开什么玩笑？你应该不是这中……”
“嘘，别说话，她过来了。”
但此时，林灵已经悄悄地使用了自己的识之律者权能，在不惊动周围安保机甲的情况下稍微用心理暗示了一下希儿
“嗯，就去这家店吧。”
果然后，随后当希儿路过林灵和识宝所在的店铺时，便不由自主地走了进来。
“唔！”
“嘿嘿，可爱的小妹妹，这下你可逃不出我的手掌心了。”――下一刻，她便感觉突然被人从身后捂住了嘴巴。疑似遭到了绑架（bu）
……
这一路上林灵一直掐着日子，她记得很清楚，在原作剧情中，逆熵这边的主角团千人律者最早接触的应该就是希儿了，而这个时间是在独立日前的一个月。
果然，按照记忆中的时间点，她就在这座盐湖城蹲守到了希儿。
当然，希儿可不是外表看上去那般身轻体柔易推到的娇弱少女。
自己疑似遭到诱拐瞬间，希儿体内的另一个人格【希儿】瞬间大怒，当即从虚空中掏出了一把巨大的镰刀，回身就欲狠狠一刀斩下！
然而，当她看到到底是谁这么不长眼胆敢对自己出手时，又立刻一个急刹瞬间在空中甚至即将接触到林灵细腻脖颈肌肤的一瞬间，硬生生停住了自己的镰刀。
“哼哼，小林灵，玩过头了吧？知道我为什么不阻止你吗？我刚才一眼就看出这个小姑娘不简单，体内蕴含不弱的力量，不输于现在实力大减的你。真是的，我知道你很涩很饥渴，但涩涩也该有个限度吧？怎么能强迫别人呢？”与此同时，识之律者一副恨铁不成钢的样子教训起了突然色胆爆炸的林灵，甚至对希儿说道，“上吧小姑娘，好好教训一下这个我都看不下去的越来越过分的变态，嗯！？”
然而识宝话音未落，让她惊讶无比的反转出现了。
“灵！！！”
【希儿】眼中的愤怒瞬间转化无比的惊喜，她一把丢掉手中的镰刀，然后一个飞扑过去……
噗通一声。
林灵被她按到在了地上。
“真是的。”林灵一脸宠溺地揉了揉【希儿】的小脑袋，“我的好希儿，你还记得我啊？”
“当然了！当初在量子之海中林灵姐姐大人对我的帮助和恩情，希儿这辈子都不会忘记的……”
【希儿】死死抱住林灵，眼眶中甚至隐隐变得有些湿润――
“对我来说，比起这个世界，你更重要……”
当初，林灵在量子之海时为了自己放弃疾疫宝石，甚至放弃整个世界安危的景象，犹在眼前。
这对无父无母从小在孤儿院中长大，甚至，只是一个不占身体主导权大部分时间一个人缩在意识空间的‘里人格’来说，几乎，不，毫无疑问的说，林灵已经是她在这个世界上除了另一个自己外，最在意，也最重要的人了。
“哦，搞了半天，原来是这样，你们认识啊？”在全程观察了林灵和希儿的话，识之律者若有所思地点点头，识宝一脸恍然大悟，“我明白了，难怪你要躲起来，是想突然出现瞎她一跳吧？真是的，有这种好玩的事怎么不告诉我呢？我还以为你彻底失去底线变成罪犯级变态了呢。”
“因为~我觉得连小识宝你一起逗也很好玩呢哈哈。”
“可恶，竟敢小瞧我？”识之律者不爽眉头微皱，思索着得找个时机好好骗林灵一顿找回场子。
“那个……林灵姐姐……谢谢你。”而这时，希儿却再度对林灵道谢起来。
这让识之律者稍微有些意外，并且好奇起来，稍微动用自己的能力查看了一下对方：“刚才我就奇怪，怎么你这家伙突然变了个人似的，原来，你也有两个人格啊？emmmm，琪亚娜、芽衣、希儿、还有符华……不，好像老古董她不算，我才不是她的另一个人格。总比，小林灵，我怎么感觉你身边这种多重人格的人好像不少啊？你该不会是什么有这方面特殊吸引力的人。”
“好像是诶……”
“啪~”
然而林灵却得以地拍了一巴掌。
“不过~这样不是更好？我不就等于有更多的老婆了？”
“……真是个渣女，不过，不准把我算进你的老婆。”
“话说，林灵姐姐，还有这位和符华姐姐很像姐姐，你们来这里是不是想要找大家，要跟我一起回基地吗？”在两人斗嘴期间，希儿好像突然想起什么，“布洛妮娅姐姐、琪亚娜、符华小姐、德丽莎小姐、姬子老师，还有特斯拉和爱因斯坦博士，大家都十分地想念你们呢。”
“当然要回，但是不能就这么回去。”林灵答道。
“为什么？”希儿不解。
“嘿嘿。吓一个多没意思，我们堂堂两个律者，要吓就吓一群！你看。”
说着，林灵又指了指身旁的一个巨大礼物盒子。
“哦！哦！”听到这里识宝顿时眼前一亮，恶作剧什么的，她最喜欢了，“要是我们藏到礼物盒子里，让希儿带回去，然后突然钻出来！嘿嘿还不吓死老古董她们！”
“这……这样是不是……”希儿见状，弱弱地想要说些什么，刚才她被人从背后突然捂住嘴巴，还以为遇到了什么绑架犯，受到了不小的惊吓呢。
但那两个活宝已经说干就干，把自己包装进了礼物箱只差盖盖子了。
“对了，识宝，那些家伙敏锐的很，在被她们打开盖子之前，可千万不要使用你的能力观察她们哦，别发现就没意思了。”
“OK。”识宝立刻对林灵做了个ok的手势，然后转头对希儿说道，“好了，希儿，快把我们买回家吧，记得一定要让符华来打开我哦。”
说完
“……真是的。”希儿一脸无奈，这两个人明明看起来比她大不少，但做出的行为却简直和罗莎莉亚和莉莉娅一样，“希儿大家不要被吓道。”
“不过，一想到布洛妮娅姐姐她们被吓到的样子……我也有些期待了呢~”
然而，希儿体内的另一个【希儿】此时却发出了愉悦的声音，她也是一个喜欢恶作剧的人呢。
不久后，分头行动的琪亚娜，回来找到了希儿。
“抱歉希儿，让你久等了，刚才我去调查了一番，但很可惜没发现有什么踪迹，那些机甲好像突然自己发疯了一样……所以，你采购完成了吗？我们先回去吧，然后这件事报给给博士她们。”
“嗯……琪亚娜，我采购好了，不过……”
超额完成采购任务的希儿神色有些怪异地回道。
“哦，买了这么多啊。”琪亚娜顺着希儿的眼神看去，气球彩带，鲜花甚至，还有两个一米见方的大礼盒，“嗯，这是什么？”
琪亚娜有些疑惑地指着箱子问道。
“这个是……是我送给大家的礼物，不好意思啊，擅自买太多东西，我一个都拿不了这么多。”
“哼哼，没关系，交给我啦。”说着，琪亚娜就发动自己的怪力，把两个箱子全部抱了起来。
“哦，还挺重呢，就好像装了两个人，到底是什么啊希儿。”
琪亚娜吐槽道。
“啊哈哈。”希儿尴尬一下，“那个……保密。”
……
“布洛妮娅姐姐，我们回来了。”
……
傍晚时分，提着大包小包的琪亚娜和希儿返回了盐湖基地。
不过，首先她们着急所有逆熵高层人员开了一个会议。
今天白天可发生了不少奇怪的事，比如希儿琪亚娜遇到的机甲时空，布洛妮娅那边遇到的有人把崩坏兽当艺术品雕塑售卖。
不过，由于线索太少，大家一时间也没讨论出什么头绪，只是暗暗觉得这些奇怪的事或许有某种联系。
“辛苦了希儿，买了很多东西呢。”
会议结束后，布洛妮娅立刻找到了好像遭遇危险希儿对她慰问了一番。
“不辛苦啦，只是买些东西而已，顺便出去走走。哦对了。除了庆典派对，我还给大家带了一些礼物。”而希儿则趁机赶紧提出了自己‘送礼的’一事。
由于回来之后又开会耽搁了一些时间，她担心那两个还在礼盒的人会不会被闷坏。
……
很快，所有逆熵基地里所有和林灵关系不错的少女都被叫到了希儿房间。虽然大家都很忙，但这位可是逆熵新盟主最疼爱的妹妹，这点面子还是要给的。
“真是的，到底什么礼物啊，这么兴师动众，我可还有好多工作要做呢。”当然要是遇上特斯拉博士这种脾气火爆的，该抱怨还是抱怨，“要是不能让我满意，我可要生气的啊。”
“那个…那个…你们打开就知道了。不过，这个箱子。”被特斯拉一凶，希儿也不墨迹，指着装有识之律者的礼盒，“我希儿能由符华小姐亲自打开。”
“哦？这个礼物一定要我打开吗？”老实人班长虽然感觉很奇怪，也没什么意见。
然后，只见她慢慢缓步走上前去，轻轻拉开了礼盒上的扎花丝带……
下一刻，另所有人震惊无比，尤其是另符华无比震惊的一幕出现了――
“SURPRISE！”
一个和符华有百分之九十程度相似的少女突然从礼盒中出现。
“！！？”xn
然后，在众人惊讶和有些不解的眼神中，符华说出了这个突然出现之人的名字――“识、识之律者？”
“什么！？识之律者，快启动防御……”特斯拉博士立刻反应了过来，在听到基地混进来一个律者后，当即就要启动基地的防御设施。
但马上被爱因斯坦拦住了：“等一下。”
首先，要说防御的话，现在逆熵除了机甲外的最强战力都在这里了，其次，看识之律者和符华的表现，似乎，她们两个并没有那么危险。
“嘿嘿！老古董，被吓傻了吧？”
“你……”符华的仔细观察着眼前这人，无论是外貌，脸部表情，还是语言神态都是自己记忆中那个样子，唯一有区别的就是――
符华将视线向下移动了一点。
“你的身体……”
而感受到符华的视线后，识之律者也随即用力挺起了自己的胸膛。
“怎么样？比你大是吧？嘿嘿，都说了我比你强，那肯定各方面都比你强咯。”
“不……我不是这个意思……”符华神色怪异地移开了目光，“我是说，你怎么会有身体，你当时不是？”
“哼！小林灵那家伙的身体我才不要，不知道被多少女人亲过，这个身体是她送给我的。可惜啊。”识之律者抖了抖自己的身体，“我让他再给我捏大一点，她说我身体不适合太大，看上去不协调。都怪你老古董，你当初怎么不多吃点肉，发育不起来。”
“……”符华沉默片刻，然后她选择跳过无视这个问题，继续问道，“那么，林灵她现在？”
“诺~”识之律者看向另一个还未开封的礼盒。
瞬间，所有人顺着她的目光把视线凝聚到了礼盒之上。
的确，要是林灵和识之律者一直在一起的话，那么这另一个箱子一定就是……
“好啊，这个笨蛋明明回来了！居然不来先见我，还搞这一出？！”琪亚娜顿时气愤地一个闪现来到林灵所在的礼盒旁，一把就把其撕开了。
“砰~”
但是，这时突然传来一阵小型爆破声，礼盒里只是爆出了一堆玩偶，却并没有什么白发少女的身影。
“嗯？人呢？！”下一刻识之律者疑惑地感觉在玩偶堆中查看，却完全没有发现林灵。
“这是……布洛妮娅？”布洛妮娅走了过来，拾起一个很显眼的‘双涡轮’银发少女人偶，然后她就发现好像是按照自己模子造出来的。
“还有我。”温蒂也一样。
“我也……”安娜也捡起一个栗色长发的，自从在林灵的帮助下恢复神智后，她慢慢变回了曾经的模样，只有在发动能力时才会变成如同冰霜一般的雪白。
“哎呀，想不到我都快退休的人呢，居然还能收到小娃娃呢。”甚至，就连姬子阿……姐也有一个和自己一模一样的玩偶，然后她看了一眼正高兴把玩自己人偶的德丽莎，“算了，既然一把年纪的德丽莎都有，那我也就收下吧。”
德丽莎闻言顿时十分不满地回头瞪了姬子一眼：“蛤？姬子，你说什么呢？”
很快，所有人都找到了属于自己的玩偶。
除了……
神色有些怪异的班长大人。
她没有发现属于自己的玩偶，但找到了一封林灵留下的信件：
嗨，我亲爱的老婆吗？好久不见，想我了吗？我本来想立刻来见你们的，但稍微遇到点意外，放心，我马上回来，说不定明天一早，等你们醒来，就发现我在你们的谁的被窝里了哦~这些玩偶是我亲自为你们做的哦，送给你们，作为我迟到的谢罪。
――你们的大总攻。
“真是的。”在看到林灵留下的信件后，自太虚山一别后一直担心她们的符华终于松了一口气，她对众人说道，“这写玩偶是林灵送给大家的礼物，她说她有点事要处理，很快就会回来。”
“哦，原来是这样。”众女兴奋地把玩起了手中的玩偶。
“真是的，这个家伙又把我给哄了。”识之律者没好气地揍了自己人偶一拳，仿佛是在打她的制作者。
“唉。”
但是，当看着人手一个林灵亲手打造玩偶的大家，手中空荡荡的符华又不经暗暗叹了口气。
“唉老古董你没有吗？”也许是察觉到了‘麻麻’神情低落，一向和符华不对付的识之律者意外地没有落井下石，而是过来安慰起了她，“也许、也许是小林灵不小心忘记了吧……”
符华挤出一丝微笑：“嗯……也许，不过，其实也没什么，我并不在意……”
“哐当！”
就在这时，众人以为是礼盒中隔板的一块巨大钢板因为两边的都玩偶被拿走，从而失去支撑倒在了地上，砸出了不小的声响。
大家的眼神立刻被吸引了过来。
而这时，众人才看清，钢板上写着几个大字――正宗一比一还原符华玩偶~
“……”
短暂的沉默之后。
“噗……哈哈哈哈哈！”识宝率先反应了过来，毫不介意地大笑起来。
而其他众人也都憋着笑。
“……这、这个家伙！”只有刚刚还说对这些都不在意的符华已经额头青筋暴起。
………
【叮~系统提示1：宿主令琪亚娜・卡斯兰娜感到生气又感动，空之律者权能提升1％】
【系统提示2：……】
……
【系统提示7：宿主成功激怒符华，身体强度获得小幅度提升。】
与此同时，在某个看起来似乎是有段时间没人居住的普通房间内。
恶作剧成功的林灵同学正在沾沾自喜：“嘿嘿真好玩，她们现在一定又气又感动吧~”
而且，收获不少呢，果然比起自己修炼，还是调戏大家提升实力来得快啊。
“不过，也很容易挨揍哦，林灵姐姐。”
然后，她就遭到身边一位绿发小女孩的吐槽，而这个小女孩赫然正是刚刚获得身体后就失踪而且天命到处找都了无踪迹的梅比乌斯。
“嘿嘿。”但是林灵却一脸痴han般的笑容，“揍就揍吧，被美少女殴打可是福利呢。”
“哦呀~原来，林灵姐姐你是变态抖m吗？这么渴望被打？有趣~”梅比乌斯遗憾地摇摇头，“可惜，遗憾的是，这一幕我看不到了。”
“那要不，你现在揍我一顿？也就当我给你的补偿之一？”林灵试探性地问道。
“还是算了，现在时间可不充裕，而且，你知道吗？林灵姐姐对我来说，研究你，对你做实验，就是最棒的‘揍你’哦。所以~”梅比乌斯舔舔自己的嘴唇，对林灵说道，“既然难得把那个麻烦的识之律者支走了，我们也该正式来开始实验了吧。”
“好的，那~。”终于，一直每个正经的林灵眼神变得凝重起来，她注视着梅比乌斯的眼睛，认真地说道，“梅比乌斯小姐，你做好准备……成为律者了吗？”
“呵呵，快对我动手吧林灵姐姐~我可~早就迫不及待了呀！”
说着，梅比乌斯满怀期待和激动地眯上了自己的双眼。
“好。”
而林灵则伸出剑指，按在梅比乌斯的眉心上；同时另一只手，轻轻触碰到早已准备妥当的一架破碎的人偶的躯体……
下一刻，两人被转移到了一处怪异的空间……
――――――
ps：红豆泥私密马赛，昨天有点事，没更太多。
今天6k（相当于3更补上。）
然后，下午或者晚上如果能过审的早，说不定还有一章。

第211章 芽鸦乐的日常
昏暗的灯光心不在焉地照亮这间躲在小巷一角的酒馆，为原本诡谲的房间多添了几分神秘。
酒架前，渡鸦和芽衣并肩而立。
“靠右的勃艮第，往里推一下。”然后他对芽衣说道。
“……”
芽衣立刻心领神会，她按照指示，轻推了下酒瓶。
随着某种机械转动的声音，一个显示屏出现在了酒驾上。
“呵呵。我还没说是第几只酒呢，你就找到了？一般人都分不清这些红酒。”见芽衣第一次就推开了机关，渡鸦笑道，“或者说，其实你背地里是个老酒鬼？”
然而芽衣却双手抱胸，平淡地回道：“用不着分清，最干净的那瓶就是机关。”
“哈哈，很敏锐，看来你已经渐渐适应这边的生活了。”渡鸦眼神中包含着些许赞扬。
……
自从离开林灵和琪亚娜她们后。
在于蛇同行的这段日子，芽衣多少明白了这个组织能始终潜伏于暗处的原因。
无处不在的监视设备，彼此联通的暗门、游离于阳光之外的地带……
‘这边的生活’有一套独立且完备的规则，就像世界的另一面，一个巨大朦胧的影子。
……
“你们晚了五分钟。”
这时，不等二人继续闲聊，刚刚出现的屏幕中出现了一个带着面具的男人――那个神秘的灰蛇。
今天是与蛇联络的日子，声音从屏幕那头传来，电波的扰动让芽衣觉得这声音不像是人发出来的。
又或者，那面具底下，原本就不是一个‘人’呢。
“晚到的人是我。”在听到上司带着责怪语气的声音后，渡鸦有些无奈地说道，“但没办法，两处事发地点隔了那么远，来到这的路又全部堵死了，体谅一下。”
当然，灰蛇这种人完全不会在意属下怎么样。
“我不关心这些，直接说结论。”面具之下发出了有些不耐烦的催促声音。
“结论就是……”渡鸦略微停顿了片刻，“没有进展。”
“……”灰蛇也没有回应，只是静静等待着渡鸦的下文。
渡鸦补充道：“两处仓库都有被入侵的痕迹，活物被捣毁也确有其事，但不知道是我们到的太晚，还是对方早有准备――现场没有留下任何指向‘人偶’的线索，打听下来也不像其他案例那样有人口失踪的报告。暂时无法肯定这里的麻烦是由律者引起的。要么是我们看漏了什么，要么就是这次的对手不同寻常。”
随后，灰蛇就对方的情报进行了一番思考。
他给出了下一个新指令：“继续追踪，我相信这次事件和人偶有关，而且，这个个体行为逻辑特异，有回收的价值。”
渡鸦点头道：“明白了。”
了解完渡鸦的情况后，灰蛇继而转向芽衣：“你那边如何？”
“只是一个冒用世界蛇名义的走私集团，都处理干净了，没有发现异常。”芽衣简短地回道。
灰蛇似乎想起了什么，补充道：“胡狼对那群人还挺在意的。”
“是吗？可惜我没看到什么特别的，都是些拙劣的模仿和伪造，她应该不会感兴趣。现场已经让人封锁了，要是她很在意，可以亲自去那儿看看――哦，恐怕她对去一堆灰里寻宝了，我用的手段稍微极端了些。”
灰色：“我会转告她的。你和渡鸦继续追踪特殊人偶个体的下落，把它带回来，不论生死。”
说罢，灰蛇切断了通讯。
房间安静了下来，空气中似乎有某种令人不适的气息，像是蛇爬过后留下来的冰冷触感。
“‘手段极端了些？’真有你的，你就不怕那些人手里有什么特殊的东西？”渡鸦率先打破了安静。
“能有什么？”芽衣一如既往的高冷。
渡鸦盯着芽衣的脸打量了好一会儿，像是她的脸上有什么奇怪的东西。
“……好吧，我也想不出来有什么，来，喝杯水。”渡鸦不知从哪儿变出一杯清水，递到吧台上。睡眠浅浅映出芽衣的脸。
“谢谢。”芽衣举起博丽杯，心中回忆起数小时前的任务――
她处理了一个冒用世界蛇名义的走私集团，并在途中救下一个带着圣痕的男孩，然后，为了防止这个稀有的圣痕觉醒者，而且还是男性圣痕觉醒者被胡狼这个研究狂发现，将其介绍到了渡鸦的别墅处。并用自己的雷之律者能力，将这里的一切彻底摧毁。
回忆完成的同时，芽衣放下玻璃杯，清水流过喉咙，令她感到一丝滋润。
之前房间里残留的异样感，也消失的差不多了。
“你说，胡狼会不会真的吧那堆灰尘带回去研究一番？她做的出来的。”渡鸦不知何时站到了吧台内部，她拿起一瓶藏酒在灯光下打量，像是在摆弄心爱的玩具，然后和芽衣闲聊起来，“难得来这里，要不要喝一杯？杰克・丹妮。”
“我不喝酒。”芽衣直接拒绝。
“是吗？那来点无酒精的？”渡鸦并不死心。
“随意，如果你调的出来。”对方一再坚持，芽衣也不再那么冰冷。
“好呀，那请客人稍等~”
渡鸦微笑着将酒瓶放回原处，背过身忙碌了几下，然后端来了一杯乳白色的液体，“诺，你的饮料。”
“牛奶？”芽衣稍微有一点惊讶。
而渡鸦耸耸肩嘴：“无菌脱脂，最适合拿来大法跑酒馆的未成年人了。”
某个未成年人没有回话，只是拿起被子喝了一口，倒还挺可口，不想渡鸦平时的手艺――由于两人的身份已经从敌人转变为同僚，芽衣偶尔会吃到渡鸦做的饭菜。
然后，她就开始心疼渡鸦收养的那些孤儿了，因为渡鸦的厨艺实在不再么样，不说比得上自己，甚至远低于平均水平。
但想了想，芽衣还是决定不那么说要和。
“你觉得这间酒馆怎么样？”这时，渡鸦继续问起了其他问题。。
芽衣四下看了看：“挺旧的，不过。”
“不过什么？”
“倒是挺有格调，想必有个品味不错的主人，以前应该是个很受欢迎的地方。”
“呵呵。”闻言，渡鸦轻声笑了起来，“眼光不错，我权当夸奖收下了。”
“这酒馆是你的？”
“是呀，几年前的事了，那段时间我离开了世界蛇，需要一个落脚的地方。”
芽衣问道：“离开世界蛇？是有什么任务？”
“不，不是任务，就是字面一丝的脱离阻止，走的正规流程，怎么？没和你说过？”
“没有。”芽衣即答。
“看来我们聊的还不够多。”
“我以为你从小在组织里长大，听说灰蛇带你回来时，你还是个孩子。”
“没错。他带我走出了西伯利亚的冻土，将我培养长大，成为一个为蛇而战的战士。但我不喜欢这儿，没什么理由，只是觉得自己不属于这里……所以长大后，我提出了离开，要去寻找自己想过的生活。”
“然后呢？”
“你一定猜不到，灰蛇很干脆地同意了。”
“这么简单？”芽衣一直以为世界蛇是像电视里演的那样，‘不为我所用，必为我所杀。’，没想到，居然会同意自己辛苦培养的人才走掉。
“是呀。就是这么简单，甚至没有问为什么。有那么一瞬间，我觉得自己仿佛一个无足轻重的棋子，预留与否，蛇才不关心。……如果，真是这样就好了，但灰蛇只说了一句话‘你会回来的’。”
芽衣：“他说中了。”
渡鸦：“是啊。”
“为什么？”
渡鸦放下手中酒杯，脸上像是挂起了自嘲的笑容：“因为外面的世界没什么不同，和里面一样糟糕……”
接着，她削了一块冰球放到自己的杯子里，手法娴熟，形状考究。
冰块在液体中沉浮，映出房间的轮廓。这里环境陈酒，但桌椅却不积灰，也没有蛛网，显然，是常有人打理。
灯光虽然昏暗，却也为来客提供了一种微明的醉意，别有一番心思。
“最早是想开间咖啡厅的。但餐饮业不好做，我也自认没有料理的才能。”短暂的沉默之后，渡鸦又说起了自己的故事，看来遇到芽衣后，她似乎总算找了一个说话的对象，不过说这里时，渡鸦停顿了一下，然后意味深长若有所思地看了一眼芽衣，“开成酒吧后，倒是有不少帮派成员，情报商人来光顾。托他们的福，我一个小女孩知道许多不该知道的事，也多了不少额外的收入。”
芽衣想起自己曾听说过的渡鸦北美第一雇佣兵的故事：“所以你的雇佣兵生涯就是从这里开始的？”
“那就是另一段故事了，有机会在和你说吧，哎呀，真是段令人难忘的时光。现在当了干部，没精力管这边，放着也是放着，不如给这孩子点用处，让它维持曾经的样子，还能经常回来看看。”
说到‘这孩子’时，渡鸦的声音变得很轻，很温柔。
在芽衣的记忆里，她只有在讨论孩子们时才会露出如此的表情。
“你回去的理由和孩子们有关，对吗？”慢慢地，芽衣那仿佛冰山的语气，似乎有了解冻的倾向，露出了些许她的本性――温柔。
“别乱猜。只是在外面转了一圈，发现还是世界蛇给的最多。我就回去啦。不管里面还是外面，做的生意都一样，那还不如选赚得多又稳定的，没错吧？”
“那你现在赚的够多了，不如退出世界蛇，回到这里继续经营酒馆呢？”
“哈哈，你说的对。”渡鸦轻笑两声，语气显得有些无奈，“说不定……那样才是正确的做法。但有些事，就是没法这么做。”
“我们都因为某些原因加入了世界蛇，又都因为某些原因无法脱身，不是吗？事情，不一定会往‘正确’的方向发展，我们走的也未必是‘正确’的路……但……”不知是无奈的妥协，还是随性地看开，渡鸦道出了自己的人生信条，“正确与否又有什么关系呢？既然选了……那就走下去吧。”
虽然不太认同，但芽衣也没有理由对别人的人生指手画脚，所以，她只是淡淡回道：“……或许吧。”
“哈哈，好一个或许吧。”
芽衣看向渡鸦的眼睛：“我一直相信其他可能，相信一定存在一个美好的结局……”
她不喜欢妥协，她要尽自己的力量，把这个不完美的世界变成自己想要的样子。
――――――――――
ps：
红豆泥私密马赛，困的要死，先来水点免费的字数（）
睡一觉再来正文

第212章 赌上你我的一切!
时间回到数天前，在天命总部的某座实验室内，一个绿发小女孩从显微镜前抬起，然后非常遗憾地对身旁的白发少女说道：
“很抱歉林灵姐姐，根据我用你dna做的实验，别说帝王级了，你的身体连骑士级崩坏的基因都有百分之九十的可能融合失败。所以，你还是放弃这个计划吧。”
不用说，这两人正是林灵和梅比乌斯。
原来，梅比乌斯并不是最后一个进行意识转移手术的人。
相反，她是最早进行转移并回归现实的，而且，是远远遭遇识之律者等人。
为的就是提前帮某个愚蠢又自大的少女，进行她疯狂的计划――将自己改造成融合战士的计划。
而正好，天命的科技都来源于虚空万藏，也就是说，来源于前文明。再加上，奥托曾经也尝试过将崩坏兽的基因融合到卡莲克隆体之中。
因此，这里的设施足够梅比乌斯进行计划。
于是在悄悄将梅比乌斯带到现实后，林灵便带着梅比乌斯来到了这个曾经属于奥托的绝密实验室中。
但很可惜，经过大量的测试后，她发现林灵的基因很难与崩坏兽完美融合，就算是十分低级的也不行。
所以哪怕是梅比乌斯这个疯狂科学家都不经劝林灵放弃这个危险的自杀式计划。
但听到梅比乌斯的话后，林灵却很疑惑：“不会吧，我可是律者诶，而且还是多核律者，四舍五入就是终焉之下第一人了，怎么可能融个骑士级崩坏兽都九死一生啊？我都物色好了一个审判级崩坏兽呢。”
“呵呵，林灵姐姐~所谓律者，本质上不过是依靠律者核心将崩坏能转换为某种超自然权能而已，也就是说，如果没有律者核心的话，你依然是个普通少女罢了。”梅比乌斯解释道，“另外，虽然，身为科学家的我很讨厌不确定的随机事件，但融合战士手术能否成功，以目前的技术就像买彩票对奖，哦不，是比买所有彩票的概率还要低得多的兑奖。你的基因和崩坏兽的基因能否对得上，能否很好地融合。是十分看运气的，一旦稍有差错，就算是我也救不回来。另外顺便一提，如果是审判级崩坏兽的基因的话，那更是只有千分之一的几率才能活下来。”
“嗯……也就是说我有99.9％的可能性会死吗？死亡……”林灵沉思片刻，然后突然提出了一个大胆的猜想，“对了，蛇蛇，我还有死之律者的权能，只要我不断治疗自己，这样是不是就能保证在融合战士手术中存活下来？！”
“呵呵~哪有那么简单啊我的林灵姐姐，bug可不是这么好卡的哦。”梅比乌斯笑道，“如果靠死之律者的力量在手术中不断修复就能造出融合战士的话。那前文明时期，我们靠黑渊白花就可以源源不断地造出融合战士大军了，又怎么会最后只剩13英桀。你知道吗？林灵姐姐，在融合战士手术过程中，或许死亡，是最轻松的哦。因为更可怕的是，就算挺过手术，活了下去，但在人类基因与崩坏兽基因的强行融合下，实验对象变成了一个没有人型，也没有人性，只有不断破坏本能的怪物。”
可恶……怎么会这样……难道最后真的靠主角光环，爱和希望？不、不行……历史已经被我改变的太多，故事早就已经不会按照既定命运走下去了。我不能把胜负全部压在这些虚无缥缈的东西上。可是，这个千人律者能强度其他律者的权能供自己使用，却又不用自己承受代价，太作弊了，这我这要怎么才能打的赢啊？而且对方是有一千个人，她们也不会乖乖排队让我一个个嘴炮攻击反过来偷她们权能……该怎么办呢？而且，即使我获得了千人律者的权能，那她们又能不能偷走我的千人律者的权能？我又能不能用我偷到的千人权能去偷她们已经偷到的权能……如果两边都有偷的能力到底是你偷我还是我偷你……啊！好头痛！……
渐渐地林灵越想越感觉心烦意乱，头昏脑胀。
“砰砰砰。”
甚至不自觉地用拳头敲打起了自己头，试图缓解自己的头痛。
“说起来~林灵姐姐~明明已经拥有多种律者权能的你，为何还想要冒着巨大的风险去获得融合战士的力量呢？难道，是有什么不得不去做的理由吗？但是与其九死一生去做哪些危险手术。”
不知何时，梅比乌斯已经坐在了林灵旁边的桌子上，她接着实验桌的高度，伸出手指挑起显得十分恐慌紧张的林灵的下巴，“不如~把你这律者之身交给我吧~有什么未了的心愿，就让我来替你完成呀~”
“唉……就这么想要成为律者吗？其实，成为律者也并不是什么好体验，那个崩坏意志也就是所谓崩坏神在赐予你力量的同时，也在无时无刻侵蚀着你的神智……等等！你成为律者？！也许，并不是完全行不通……毕竟你们当初可是连对虚数之树，崩坏神都可以植入木马的啊！”
突然！林灵迷茫恐惧的眼神中再次恢复了清醒！
“梅比乌斯博士。”林灵反手挑起眼前绿发少女的下巴，脸上带着狂喜，不，狂热，不，似乎是……纯粹的疯狂！？“你不是一直想要我的身体，想要知道成为律者的何种体验吗？现在，有一个成为机会正在你眼前，就是不知道，你，梅比乌斯博士，前文明最伟大科学家……敢不敢拿了？！”
“哦？成为律者？”而看到林灵那‘疯狂’的模样，梅比乌斯依稀间仿佛看到了一面镜子，她看到了，当初创造出可能改变世界但也可能危险无比风险十足技术时的自己。
于是，她嘴角也不经上扬，露出了和林灵类似的诡异笑容：“那么，林灵姐姐，代价~是什么呢？”
“赌上，你我的一切！”
“好！”
当你无比渴望某些东西时，你会发现无论外在的强制约束，还是内在的伦理到底都是那么的无力…………

希儿 布洛妮娅
黑暗的意识空间中，空无一物的
【希儿】独坐在雍容华贵的椅子上，随后，也不知是有些无聊的随意之举，而是心有所指的有意为之。
她轻轻拨动了桌上的天平。
原本半黑半白保持微妙平衡的指针顿时发生了倾斜……
“你躲在这儿呢。”正在这时希儿也来到了这片虚无的意识空间之中。
“好像从昨晚开始你就不怎么出来了，是有什么心事吗？”
希儿有些担心地问向坐在椅子上翘着二郎腿，单手握拳撑脸，神色有些怪异的【希儿】。
“不关你的事。”
“嗯？你好像心情不太好……有什么事可以说给我听听。”
“没有~，没什么。”【希儿】看似随意地回答着希儿的问题，但语气中却似乎夹在些许怨念（酸味）。
“布洛妮娅姐姐说，之所以这次让我陪琪亚娜出去散散心，是因为有些话太过熟悉才说不出口。所以当时我就在想，或许我们之间也是这样。我们了解彼此，所以反而不能坦诚相待，你在烦恼的事，也不愿意告诉我……”
“都说了没什么！诺你的‘新朋友’过来了，别发呆了，去陪她吧。”
“你愿意告诉我的话，我随时都在哦。”
“唉……”重新变回一个人【希儿】默默的叹了口气。
……
“没错，就是你想的那样，她不再需要你了。”
突然，一个陌生又悲观声音传入了【希儿】的耳朵。
奇怪，明明这里是属于希儿的意识空间，除了希儿和【希儿】外没有人能够进入才对。
“嗯？”
“有谁长大了还会和玩具娃娃聊天？玩具娃娃，最后都得被扔进垃圾箱里。我们都是不被需要的人，我们都是不该存在于这个世上的人。被讨厌、被疏离、被抛弃，这才是适合你的结局，最适合我们的结局！”
那个声音，从最开始的消沉落寞，慢慢变得愤怒……
“谁在说话？！”
“你没听到吗？”
“听到什么？”
“……”【希儿】沉默的片刻，“没什么……”
刚才的声音到底是……
……
“呜……”
如深海般沉重而又寂静的黑暗中，一个新生的意识苏醒了。
“这是……哪儿？”
孤独与恐惧如同冰冷的海水将她包裹。
“呀！”
一声惊叫。不是她发出来的。
似乎来自大海之外，来自温暖的光源。
“有人……吗？”
她再次呼唤。
“谁？谁在那里！？”
对方的声音清脆而又细柔的声音穿透了孤寂的深海，照到了她的身上。
但方才的几次呼唤，已用尽了她全部的气力，她无法做出回应。
这遥远的回声已使她不觉孤单，她只管安心的睡去，等待下一次苏醒。
“从今王后，希儿就是大家的同伴了。”
年长的女性话音刚落，热情的掌声就将那不久前新生的意识吵醒。
随之而来的，还有对陌生环境的恐惧与迷茫。
“好吵……”
她小声抱怨。
最近，她渐渐能听到或者看到越来越多的东西了。
与之相伴的，她能感受到的负面情感也越来越多。
她甚至怀疑，这些东西是不是滋养她成长的养料。
“希儿，这时杏，比你早来一些，她会带你参观孤儿院的其他地方……”
“她知道大家都唤她为‘希儿’，但叫的却不是沉睡于深海的她。”
自己是谁？
自己为什么会在这里？
“啧，搞不懂。”
她在意识的深海中不耐烦地翻了个身。
“呀！”
“啊？干嘛啊你一惊一乍的？”
“刚才好像有个黑影……”
“哪儿来的的黑影？来着儿路上做长途车没睡醒呢？”
“唔……”
“切，怪人……”
……
“……真不知道你们这些有钱人是怎么想的，居然出三百万买这个小女孩……”
眼前在互相交谈的两人，一个身着军装，眼睛上诱导可怕的疤痕，恐怕是战场上留下来的吧。
另一个人身着西装，手上拿着照片，照片上是……我的样子？
这是沉睡与深海的她第一次如此清晰地看到外界的景象。
之前或许会有些片段浮过，但如此身临其境，还是头一回。
“她们口中的小女孩是……？”
“唔！唔唔！”
“这是我被？……不，是那名为‘希儿’的女孩儿被蒙着嘴，双手反缚。”
“这是……怎么回事？”
曾经只能观看片段的她，还无法得知现在发生了什么。
但至少能确定的是――这个名为希儿的女孩生命正遭到威胁。
“我是谁？
你是谁？
为什么我能感受到你感受到的东西？“
刚刚完全觉醒的她，肚子里有一长串的问题要问。
但奈何眼前的“希儿”只能发出些许呜咽。
从孤儿院被绑架至此的恐惧，加上内心黑影的浮现，让她心中绝望层层堆积。
而那‘另一个自己’，却如吃美味的点心一般，将这些负面情感大快朵颐。
她感觉力量在自己体内积蓄，甚至觉得眼前的持枪士兵都不堪一击。
“喂，别哭了，我们又不是打不过他们。”
“呜……”
“啧，这种小绳子，不是随随便便就能挣脱开的吗？”
突然，看着眼前这位目光惊恐的女孩儿，她似乎明白了什么。
“你该不会，无法运用这股力量吧。”
这时，房门突然被打开，一道银色的刀光划过，之前那拿枪的士兵已经倒在了血泊之中。
回过神来，那身着西装的男士则受绞于自己的领带，发出几声痛苦的咕咽之声后，再也发不出声。
是布洛妮娅。
这更过程发生的如此之快，令女孩和那意识中的她都结为瞠目。
“希儿……”
看着角落中安然无恙的女孩，布洛妮娅松了口气，踏着鲜血的脚步向这边走来。
“了不起啊，虽然我觉得应该让他们付出更为痰桶的代价。不过，这样干净利落倒也不错。”
布洛妮娅解开了女孩儿嘴部的交代。
“好了，现在你能说话了吧？快告诉我，我到底是……”
“恶……恶魔……”
“什么？”
“恶魔……！不要过来！不要过来啊！！”
“恶魔……你说的……是我？”
……
另一边。
入夜后，布洛妮娅梦见了一片奇怪但又真实的景象。
破败的大地，无数人在无尽的烈焰中燃烧……
“这是……布洛妮娅曾经的故乡？”
梦境中虚幻的真真实，如同一杯美酒滋养着少女的灵魂。
她开始渴望窥视更多潜藏于自己心底的记忆。
“爸爸……妈妈……”
比如，自己早已不记得的父母的样貌，打她记事开始，她手里握着的就是枪了。
她期待着，或许在这记忆的箱底，还留着父亲慕青爱抚自己的触感，还留着他们看着自己的笑容。
或许，父亲母亲就是抱着襁褓中的自己死去的呢？
她环顾四周，但那里只有瓦砾焦灰。
“这就是……崩坏。”
她抬起自己的手看了看。
嗯，一双少女的手，虽然掌间有常年握枪而生成的茧，但这依旧是一双少女白嫩的手。
和路边被烧焦的德育广告牌格格不入，梦里的这双手干干净净，不染一点尘埃。
自然，也没有任何被人握过的温暖。
“嗯？不对……德语？”
多年在战场上练就的直觉，如今在意识中向布洛妮娅发出警报。
“这不是西伯利亚……！”
警觉之后，布洛妮娅才赶到这强烈的焦味道、沥青的触感、清晰的逻辑，一切的一切都太过于真实，丝毫没有梦境的朦胧。
――这不是梦该有的质感。
【废|卢刺|猬猫菠|萝包小说zc扣 扣频道，频道号vj4u4du4a1，点击链接加入Q Q频道【废|卢刺|猬猫菠|萝包小说zc】：https://pd.qq.com/s/5r4kelgcq】
q群::*似/?>!~六【?>!~二&期+②|久}斯@八+③/
q月、群~儿[午[丝(3。()*伊[])六【<>8。。*八>灵
中转群刘(溜?/贰%^榴/玲&*凌<>吧..(二{兒、
“那是……”
前方突然出现一个蓝发的人影。懵懂的身子，也在这片焦土中格格不入。
那人和自己一样，从地上的废墟中慢慢站起，看看四周，又看了看自己的手。
――简直就像是在看一面延迟了的镜子一般。少女想。
“……”
莫名地，布洛妮娅心理生气一种特殊的熟悉，亦或是同情。
她走过去，向那蓝发青年伸出手……
“嗯――！哈……哈……！”
猛然间，少女从梦中惊醒，不断地喘着粗气，回过神来时，自己的枕头和被褥已经被汗水浸湿。
“这……这都是第几次了……”
少女深呼吸，调整着自己的心率，仿佛刚刚在战场是经历了一场恶战。
冷静下来后，她瞥向一旁的电子钟。
“起床吧……”
砰、砰、砰、砰砰砰……
子弹一发发富有节奏地击打到了远处的室内靶子。
子弹打完，少女熟练地退出单价，合上套筒，挂上保险。在一旁等待自己的成绩。
“十环、十环、十环、十环……嗯，最后一发压线了，不过也是十环。”
随后，布洛妮娅如今的老师，也是上一任逆熵盟主，上一任理之律者的瓦尔特・杨，念出了她的成绩。
一如既往地弹无虚发。
“……”但布洛妮娅却有些不满地皱了皱眉。
压线，这意味着在战场上，你打到的或许是敌人的头盔边缘，这样的子弹会被头盔弹开，无法造成有效的伤害――
也就是说，活下来的敌人，有了向你开枪的机会。
“很好，今天的体内和战斗训练你也完美地完成了，体能训练甚至有一项刷新了记录。但是……”瓦尔特顿了一下，瞥了一眼布洛妮娅，“但你是不是有些累了？布洛妮娅。”
区区几日的睡眠不足，还不至于对自己造成影响――布洛妮娅本想这么回答。
但在盐湖基地生活了一段时间后，她开始学着接受其他人的好意。
“呼……或许吧。”布洛妮娅回道。
“嗯，之后的训练计划，我会适当地做些调整。”
“不过今天，我们再进行最后一项训练吧。”
“明白。”
“来，给你。”瓦尔特递给了布洛妮娅已把手枪。
“这是？”
“知道这枪的型号吗？”
布洛妮娅接过枪，甚至不需要去看第二眼。她笑了笑：“马卡洛夫，九毫米口径。”
“很好，看来你对它很熟悉。”
“嗯，消失后，或者说进孤儿院前吧，最常用的就是这个型号。后坐力小，体积小，质量小，很便于携带。”仿佛得到了童年久别的玩具一般，布洛妮娅在手中重温着那段说不上愉快的时光。
“好，现在把它放到一边。”瓦尔特继续说道。
布洛妮娅有些依依不舍地照做了。
“现在，闭上眼睛想象它的构造，具体到每一颗螺栓，每一条膛线……感觉怎么样？”
“没问题。”布洛妮娅缓缓闭上双眼，童年时每一次包养、拆卸的记忆，现在再次从记忆的深海浮上了水面。
“那么，运用你离职率的力量开始构筑它吧，连同子弹一起。”
布洛妮娅击中精神，比起构筑重装小兔的浮游炮来说，这简直是小菜一碟。
部件在她手上凝聚，转眼间就汇成了一把完整的手枪。
她睁开眼睛，上膛，打开保险――
砰砰砰！
训练室内再次传来了枪声。
“十环，非常完美，不过，我其实没打算让你射击。”
“抱歉，瓦尔特先生。我没忍住。”布洛妮娅有些尴尬地回道。
“哈哈。”瓦尔特倒是也没特别在意，他轻笑两声，“我能理解。”
“好了，现在来试试这把。”瓦尔特重新递出一把手枪，“这次不要开枪。”
“是。”
布洛妮娅接过手枪，但这次，是她没见过的型号。
她观察一会儿，把枪放到一旁。
虽然是未知的型号，但枪械的构造千篇一律，基础的部件跑不出那些定式。凭借着自己的猜想与理解，一把至少外表一模一样的手枪马上构筑了出来。
“很好，开始拆卸吧，连同我给你的那把一起。”
“好。”
布洛妮娅照做了。
但很快，她惊讶地发现――“结构不一样。”
“没错，这款手枪的后座系统独具特色，当时只生产了400多把。你在运用自己的经验和理解补全这把枪的未知构造这值得肯定。但在战场上，这还远远不够。有时我们需要通过有限的信息，推测出敌人的弱点，对敌人的构造理解程度，直接决定了一场战斗的胜负。一旦使用过，变回形成记忆。――理之律者权能的特殊性，使得解构这一工作变得更加轻松，有时候比起构筑强大的武器，分析敌人的未知弱点更为重要。‘理解一切’这才是‘完全的’理之律者的能力。”
说完，瓦尔特静静等待这段话渗入布洛妮娅的大脑。
“我明白了……”
……
这段时间在各方面前辈的瓦尔特・杨的训练下，布洛妮娅对于理之律者力量的运用，以及对‘理’的理解都有了突飞猛进的发展。
今天的训练结束后，由于尝试理解未知的领域，再加上这几日休息不好，她的大脑有些过载。
所以，结束训练后她来到观景台放松。
顺便，她和瓦尔特询问了一些关于残影的事。
果然那不是梦，而是初代理之律者乔伊斯先生残余的记忆……
这时，两人发现一处不同寻常的崩坏兽模样雕塑的展览会。二人赶到展览会会要求立刻停止展览，但还是晚了一步，崩坏兽的雕塑突然动了起来，对还没有疏散的人群展开了袭击。
但被布洛妮娅击退。
同时，她意识到，或许近期频繁出现的怪事之间隐隐有些联系……
――――――――――――――
ps：啊啊啊啊啊！非常抱歉qwq，这章本来原作内容有亿点点多，我想发免费的，但是点错了啊！！！！
然后收费章节我又没有删除的权限，所以只能这样了。
真的万分抱歉，请不小心订阅的同学可以来书友群里找我，我把钱钱退给你们qwq……
同时为了表示歉意，今天再更一万字……

第213章 众1寻0 ?
“啊，好无聊，小林灵怎么还没有回来？”
突然，反坐在椅子上，用手在靠背上拖着自己下巴的识之律者发出了一阵不耐烦的抱怨。
“可恶，这个家伙说的有事要忙，是不是又被哪个漂亮的小妹妹勾走魂了？”
琪亚娜也非常不满地怀疑起来，明明人都回来了，结果居然看都不来看自己就又再次消失？这让她十分地恼火。
暗道：早知道这家伙这么能跑，当初在长空市的时候就该和芽衣一起做到底，两面夹攻，把这家伙彻底拿下的！
“很有可能。”
闻言，在场的其他少女们互相对视一眼，感觉不是没有这种可能。
慢慢地，逆熵盐湖基地的众位少女们从最初的兴奋中逐渐冷静了下来。
因为距离钢板倒下的那一刻，已经又过去了一整天多了，但某个自称马上就会回来的坏女人却一点影子都没看见。
随后德丽莎摸了摸自己的下巴问向正因无聊而开始骚扰符华的识之律者：“emmm，小识，林灵在来这里之前有没有和其他美少女”
“有有有！”
识之律者连忙放下手中正缠在指头上把玩的符华麻麻的一缕秀发，然后对德丽莎连连点头。
“说到这个我就来气，刚到乐土第一天就跟爱莉好的一见如故！好像恨不得马上就结婚，还跟猫猫伊甸她们大醉不归……等等！”
突然，识之律者整个人愣住了，她好像想到了些什么。
“你怎么了小识？”符华问道。
“哦，我差点忘了，我们在来这里之前，小林灵还说过想要在这边找找梅比乌斯，也许是她一个人跑去找那条蛇，然后又被逮住做实验了？！”
“什么！？”符华大惊，虽然自己的记忆失去了不少，但对于反复研究过自己的梅比乌斯，她还是记忆犹新的，“那她岂不是很危险？”
“嗯，很有可能，哎呀，上次在乐土的时候她就差点被那条蛇夺取了身体，还好被我救下了。真是的，看见美少女就走不动道的家伙，她就一点不长记性吗？！”
“抢夺身体？!”这下，众人都紧张了起来。
如果真的是身体被抢走，那可比她在外面花心要严重多了！
“……”不过，符华也若有所思地看了识之律者一眼，因为眼前这个律者曾经似乎也做过这种行为。
但其实说到这里，识之律者也在回忆林灵和自己最初发生的一切。
那个时候自己曾经也做过想要夺取她身体的行为，但结果对方却毫不介意，甚至反而要送给自己……
虽然是个笨蛋小涩狼，但至少，对于自己是掏心窝子的。
想到这里识宝已经莫名已经鼻子一酸。
随后小声地自言自语道：“我就是喜欢她这一点……灵，你可千万不要出什么事啊……”
“嗯？小时，你说什么？”然后下一刻，她身旁最近的符华连忙问道，“还有什么情报没说吗？”
“！”
想不到自己声音这么小还是被听到，不愧是融合战士。识宝当即小脸一红，然后生气地说道：“我没说什么，哦还有！不要叫我小识！听起来好像叫你孩子似的！”
“大家。”这时，一直闭眼好像在冥想的布洛妮娅也睁开眼睛补充道，“我查看了盐湖城做人的所有监控录像，发现林灵最后出现的位置有过奇怪的崩坏能波动，然后她就好像彻底人间蒸发，再也没有她的影像出现。也许林灵被并没有被那位名为梅比乌斯的女士抓住，而是遭遇了崩坏事件。大家应该都知道，最近有多起崩坏相关的奇怪事件发生。”
“既然如此。”姬子深吸最后一口后，掐灭了手中的烟头，然后她站起身来郑重地说道，“无论那种情况，林灵现在的处境都十分危险，所以，大家，准备作战！我们一起去把那个小滑头抓回来。”
“是，姬子老师！”
下一刻，琪亚娜、布洛妮娅、符华立刻也站起身来。同时转换成战斗用的女武神装甲模式。
当然，温蒂、安娜、识之律者，还有希儿也一样。
只有识宝还一脸高傲地坐在地上。毕竟她曾经和符华斗嘴时说过再也不想听任何人的命令，要靠自己的意志行动。
但其实在刚刚姬子发话的瞬间，她也立刻兴奋激昂地站了出来，虽然马上又缩了回去……
“谢谢你，小识。”当然，她的动作被身旁的符华看见了，所以，符华也微笑地对她道谢起来。
“哼，才不是为了你呢，老古董。”
“等等！姬子，你就别跟着一起去了。”不过，就在姬子也打算离开时，一个稚嫩的小手将她拉住。
姬子有些不满地回头又低头说道：“为什么？可别说什么我年龄大了？一把年纪的你都能上战场。”
“＃！”德丽莎闻言额头顿时一紧，然后生气道，“就像……就像那些游戏中过气的角色一样！你现在可已经比不上你的学生们了呢，所以啊，你能好好地在后面指挥吧，上前线这种事，交给我们就好了，还有……”
德丽莎的声调突然拉低，语气也似乎更温柔了一些：“小林灵当初可好不容易才把你的身体治好，别辜负了她的心意。”
“唉~好吧。”
姬子沉默了片刻，但最终还是妥协了。
她知道，德丽莎是担心自己，毕竟她不是律者，也不是圣痕觉醒者更不是什么前文明融合战士，随着年龄的增长她的确也能感到自己的力量在逐渐下降，的确不适合再上战场了，不然，也许只会拖后腿。
不过！她也要尽自己的一份力来帮助大家。
毕竟，除了实打实的a级女武神实力外，她可还是天命百年难得一见的指挥形天才呢。
就这样――
众律者、圣痕觉醒者、融合战士等强大的人前去实地调查。
姬子坐镇后方纵览全局。
高智商的特斯拉爱因斯坦博士提供技术支持的寻0小组成立了……
――――――
ps：
不好意思看来，没时间过审了，先来一章吧（求求审核大大，可别这章也拖到明天）
然后，我好像又被背刺了。
根据最新的官方剧情，上仙和凯文对话中看出，似乎上仙忘记了关于乐土的事。
这么说的话，继承上仙记忆的识宝也应该不知道乐土……唉，算了，反正这个不是太重要，背刺就背刺了吧。
就当我是平行世界。

第214章 诡计多端的0
“哦，这就是所谓的支配剧场吗？果然，挺怪异的。”
自从触碰到那个奇怪人偶后，林灵便被瞬间传送到了一处怪异扭曲的空间之中――
昏暗的天空、虚无的背景、无尽的走廊、倒悬的穹顶……
一切都令人感到莫名的不适和烦躁。
而这里，正是支配的剧场，千人的舞台，现文明第十律者的特殊领域。
“不过呢。”林灵饶有兴致地点点头，“能看到现实中不存在的景象，某种意义上来说还挺有意思的，感觉像是以前玩过的一个纪念碑股游戏，可惜……”
可惜，现在的林灵同学没有时间满足自己的好奇心去到处逛逛了。
因为一大波僵尸，哦不，一大波外表像个小女孩，有一头金色短发，头部安装着一对金角，嘴部内制作了牙齿。整体配色呈黑、金、白三色，黑色包裹着白色，外面点缀着金色。眼部被一副黑色眼罩遮住，额头印着一个凯尔特三角结。身上连着两条线，活动时身上的关节会嘎吱作响的诡异人偶正向她逼近！
于是~
“风紧！扯呼！”
她赶紧跑路。
然而，不能动用空之律者权能的她，在别人的地盘里，又能跑到哪里去呢？
没跑几步，她的前方也出现了一队人偶，甚至右边，左边……不一会儿，她就人偶们包围了个水泄不通。
林灵挠了挠头：“哎呀，你们也太过热情了啦，我只是想随便逛逛而已旅游一下啦，用不着这么多人来陪我。”
见林灵已经无路可逃，一个人偶怪异地扭动着身体的关节，以一种脑干缺失般美走到林灵身前。
她说道：“哈哈哈……想不到，你居然自动送上门来了，林灵小姐~你知道吗？我们找你可找到好辛苦啊~”
“找我干什么？我对硬邦邦的人偶可没兴趣。”然而林灵却一脸嫌弃，“而且我觉得这里一点都不好玩，快把我朋友还给我，然后把我方出去，不然，哼哼林灵很生气，后果很严重。”
“你以为你是谁啊！凭什么对我颐指气使！？我一看到你这使唤人的样子，就想起我那个恶心的老板，我是来进行光荣地劳动生产的，才不是你们这些万恶资本家私人奴隶！而且让我帮忙办私事还不给我加班费！！”
随后，一个看起来‘本体’是个社畜的人偶立刻批判其林灵的态度来！
她越说越气，神情也越发激动……但……突然，好似物极必反一般。
人偶笑了起来。
“不过，咕嘿嘿~有一天我突然想通了，这个世界上最公平的事，就是我们都只有一条命~所以，哈哈，我把他……”
咔咔咔咔……
人偶一边发出怪异的笑声，一边掐住自己的脖子，然后来了一个渗人地360度旋转。
“nice，goodjob。”
然而，令这个人偶以及其他所有人偶都没想到的是。
林灵居然对她这番邪典的表演竖起了大拇指，并称赞道：“我一直觉得外面的路灯缺少一些装饰品，那些吸血鬼就非常适合做挂件的！”
“噢~我喜欢这个家伙。”这个人偶闻言也顿时也给了林灵一个赞，“怎么样，要改正归邪，哦不，我们才是正义，要改邪归正，加入我们，成为我们的一员吗！？我们一起去把全世界的老板全部咔擦！”
“好啊，好啊。”林灵连连点头，“不过，能不能先把我那个朋友还给我，她可不是带资本家，她只是一个普通的实验人员，童叟无欺，价格实惠，从不诱骗无知人员来做一些危险的手术。”
“那可不行哦，这个小女孩十分特殊呢。”人偶让开一条路，露出一个和她们配色相似的黑、金、绿打扮的昏迷小女孩。
虽然梅比乌斯不是律者，但却拥有强大的力量，而且内心充满莫名的黑暗，与高深的学识，正适合做正在发育中的千人律者的一员呢。
“是啊是啊，我早就觉得我们应该招募一个科学家了，这样我们最后的杰作一定会提前完成吧！”一个人偶马上附和道。
“而且，凭什么我们要听你的呢？你以为你是谁啊，说来就来，说走就走，说要人就给你？你不过是个崩坏的叛徒！对，叛徒！叛徒就该消灭！”
“消灭叛徒、消灭叛徒!”
瞬间，所有人偶达成一致，嚷嚷着要消灭林灵。
“哼！老虎不发威，你当我是病猫吗？”既然对方已经撕破脸皮，林灵也不装了，而且，却并没有丝毫慌张，反而露出狠厉的神情。
只见白发少女缓缓抬起手。
体内磅礴的崩坏能开始运转。
虚空中升起淡淡的白雾，紧接着，无数坚冰凭空生成，如万箭齐发一般射向这群人偶……
但就在这时。
“嗯啊？~”
林灵突然一阵没来由的体虚弱气喘，眼冒金星，仿佛身体瞬间被某种力量掏空，陷入了短暂的虚弱期。
下一刻，她制造出的那些冰箭瞬间失去控制，在空中解体……
同时，林灵身体摇晃几步，这才重新堪堪站稳，没有摔到。
然后她眉头一皱：“怎么回事？”
“哈哈哈！我们就等着你出手的这一刻呢，等着你使用律者能力的这一刻！”
千人律者的能力是“支配”，窃夺并控制其他律者核心的权能。她们个体众多，虽然每一个力量弱小，却能结成组织，潜藏在暗处互相配合，伺机而动。她们是为了对抗站在崩坏对立面的律者而诞生的――律者为猎物，夺取、封印律者的力量，化为己用，不断成长。
所以，她们一直在试图激怒林灵，诱导对方主动使用能力，这样，她们就可以趁机夺取对方的权能。
但同时，林灵也在故意诱导对方使用他们的权能。
她想看看自己到底能不能守住自己的能力。
结果她果然失败，损失了冰之律者的权能。
“果然世界上没有那么简单的事啊。”林灵暗暗感叹道。
不过，想想也对，也就芽衣也才能堪堪守住自己的权能，琪亚娜、布洛妮娅甚至身为融合战士的班长都被轻易夺取了权能。
而且，芽衣可是经历了两次觉醒的完全体雷之律者，并在千人律者的大部分精力被琪亚娜吸引，而只派了少量人偶对付她的情况才拔河成功保住自己的律者之力的。
而现在，林灵是单人面对整个支配之力，凭借她半吊子的律者权能当然就会被轻易夺走了。
不过还好、
林灵悄悄瞥了。眼，被几个人偶簇拥着的梅比乌斯，嘴角露出一丝不易察觉的笑容。
至少，那个方案b正在顺利进行中。
“哈哈哈~没找了吧？怎么样？冰不行的话，要不要使用其他律者的能力？这样说不定就能打败我们哦。”又一个人偶蛊惑到。
“可恶！既然半吊子的冰之律者能力不行，那就让你们尝尝我完全体星之律者的全能吧！哈啊！”
突然，林灵双手猛地一合。
然后大喊道。
“将你们全部吞噬！地爆天星！”
“哦！要来了，要来了吗？”
人偶们兴奋不已，她们也能感觉到，刚才林灵的冰之律者权能没有想象中的那么强大，似乎并不完善的样子。所以她们迫不急地想要夺取林灵体内更多更强的律者权能了！
而且，身为千人律者他们根据强大的情报能力已经得知，林灵乃是真正的崩坏神认证的本代星之律者，拥有全部完整的操纵引力的权能！
如果能把这个能力夺取的话，一定能大大强化她们的力量！
“嘿嘿，骗你们的，其实还是冰捏~”
但突然，出乎意料的事情发生了。
以林灵的身体为中心向外急速扩展出无数冰霜，将一些来不及逃离的人偶瞬间冻结其中。
原来刚才林灵虚晃一枪，嘴上说着要使用星之律者的操纵引力的权能结果，却利用从凯文那里获取的冰猪之力再次放出了大量冰块，打了毫无防备的人偶们一个措手不及。
而且，她这一招不禁消灭了不少人偶，更是将自己封印在不亚于冰律权能制造的寒冰之中。将自己冰封起来，使得千人律者们暂时也不能拿她怎么样。
“可恶，为什么？明明她的冰之律者能力已经是我们的了？但她却还是制造冰冻？”
“因为，这并不是冰之律者的力量，而是帝王级崩坏兽帕凡提的力量。”
“可恶，难道这家伙还是个融合战士吗？”
“不过，不重要，我就不信她能在里面躲一辈子？渴死、饿死、崩坏能耗尽，她迟早要出来！”
果然，在尝试了一阵子之后，现在力量还不够强的千人律者发现林灵体外的冰霜有修复的能力，暂时无法突破，便只好将其受压起来，等待对方精疲力尽，然后再去伺机夺取能力。
但是冰块中的林灵却并不担心，因为她知道，这些人偶的打的算盘不会成功，因为她在来这里之前就已经故意留下了踪迹。
相信再过不久，逆熵众人便会找来，然后，她就会被自己的老婆们给救回去了……
而且最重要的是。
在她被冰封之前，她看到人偶中多出了一个带着王冠的人偶，正是梅比乌斯头上的同款王冠~
木马，已经植入成功……

第215章 好消息:人带回来了.坏消息:只带回来了一个魂儿
“林灵小姐就是消失在这里了吗？”
在某栋寻常的公寓门口，希儿有些担心地问向身旁的布洛妮娅。
“嗯，很有可能。”布洛妮娅一边用随身携带的仪器检查房门的情况，一边解释道，“不过目前还不能确定，因为虽然监控现实，这里的确是林灵最后出现的地点之一，还有，根据仪器检测，这里依然残留着不弱的崩坏能反应，我们要小心。”
“嗯。”希儿随即握紧了手中的巨大镰刀，“我会的，布洛妮娅姐姐。”
在爱因斯坦的调查与分析下，众人前去不同的可能地点寻找林灵，而布洛妮娅和希儿则来到一所普通的公寓。据管理人说，住在这里的都是年轻人，来自附近一所大学的学生。
这时，也许是见希儿有些紧张过渡，【希儿】也不禁开玩笑道：“这里好像是常见的公寓，该不会那家伙并没有消失，而是这里有她的老情人跑到这里偷情来了吧？说不定啊，现在她们正在愉快地玩耍呢~”
“啊？玩耍？”听到这里，正欲敲门的希儿手上动作一顿。
布洛妮娅见状问道：“希儿，你怎么了？”
“啊，没什么、没什么。我只是在想，会不会这里有林灵姐姐的熟人，所以她们只是一时兴起玩了个通宵，所以才暂时没有来找我们？”
“嗯？……”布洛妮娅闻言眉头微皱，希儿的猜测并非没有可能。
但是！越是这样，布洛妮娅反而越想立刻见到那个回来也不找自己的坏女人。
“希儿。”布洛妮娅召唤出重装小兔，然后操纵其握住门把手，然后对希儿郑重地说道，“要进去了。”
“嗯。”希儿认真地点点头，提起十二分精神，“啊……这里是？”
但是，在布洛妮娅打开门的一瞬间后，希儿只觉眼前画面瞬间一阵扭曲。
然后，她就来到了一处怪异的，好似梦境的一般的扭曲空间。
“这里……就是公寓的内部吗？”希儿好奇地问道。
“别傻了，这个公寓怎么看，也不可能有这么大的空间。这里……是个风暴的异空间，目视范围内看不到任何的出口，啧，变成最麻烦的情况了。”【希儿】一边观察周围的环境一边发出有些不满的声音。
“姐姐……布洛妮娅姐姐不见了？”
但这时，雪上加霜的是，希儿发现刚刚明明还在自己身旁的银发少女居然离奇地消失了。
“布洛妮娅姐姐？！”她连忙四处查看，却除了怪异的房间什么都没看到。
“怎么？一个人害怕了？你果然还是跟以前一摸一样，幸好，你还有我。喂希儿，我们交换一下吧，这里不太对劲，还是我来吧。”
【希儿】提议道。
但这次，她遭到了拒绝。
“不要紧，我会努力冷静下来的。”希儿深呼吸了几口气让自己冷静了下来，然后她再次看了看周围的环境，空无一人，“一直站在这里也不是办法，还是先看看附近都有什么吧。”
于是，希儿便在这周围查看了起来。
“……”这让【希儿】稍微有些心情复杂。
“为什么这里会有死士？”
但随着希儿的查看。
这里除了……一些奇怪死士、崩坏兽、还有机甲，且会主动攻击她之外，就没有看到其他任何人的身影了。
“呼、呼……”
在一番连续的战斗后，希儿撑着镰刀，稍微喘了几口气。
虽然这一路上安然无恙地消灭了不少敌人，但希儿也有些疲惫了。
“喂，希儿，别硬撑了，你现在状态很早，刚才的战斗已经很吃力了吧？”
“没、没关系的。而且，如果真的到了危机时刻，我们还是‘双生’呀，让我们并肩作战的力量。”
“那种战斗方式对你的负担太大，用不了太久，如果真遇到了大麻烦，听我的，还是快逃比较好。”
“嗯，我知道，不过现在我还能继续前进，哪怕多带一点线索回去给爱因斯坦博士她们也是值得的。”
“……”
见希儿执意如此，【希儿】也不再劝阻，但同时，也好像生闷气一般，不怎么说话了。
“等等！那是！？”
但是突然，在一个拐角后，希儿看到远处有一个十分显眼的小型冰山一般的巨大的冰块，而冰块中那个人，不正好就是她们此行的目标林灵吗!
“林灵被抓了？希儿，快，我们快去救她！”看到当初的救命恩人有难，【希儿】见状立刻就要上前。
“等一下……另一个我，好像并不是我们想的那样。”但希儿却并没有那么冲动，因为她看到这个冰块附近可并不止林灵一人。
有不少奇怪的绿发少女，不，是一群人偶，还有崩坏兽、死士、机甲正在合力攻击包裹着林灵身体的冰块。
不过，每当它们敲出一道裂痕，冰块马上就会自动恢复，而每挖下一块冰渣，也又会自动马上补充。
这是因为冰块中央的林灵在不断发动帕凡提的能力以保护自己。
而之所以明明无法完全破坏冰块，千人律者却还乐此不疲地攻击，自然是想要消耗她的崩坏能，因为一旦林灵力量用尽，那不就任她们拿捏了？
不过一向脾气更暴躁的【希儿】才不管那么多，催促道：“你还犹豫什么，那些辣鸡，把身体交给我的话不是三两下就能全部解决吗？快把身体交给我吧，我这就去砸开冰块带她回去。”
“但是，看起来这些冰似乎并不是用来困住林灵的，反而像是……在保护她？”果然，心思细腻的希儿也发现了端倪。
“蛤？既然这样，那我们就把冰块一起搬出去。”
“可是……这个冰块也太大了吧……”
“嗯……这倒也是。”
“嘘，两位花姑娘~我们悄悄滴逃走，打枪滴不要。”
正在这时，突然一个声音出现了。
而且，似乎并非来自外界，而是希儿很熟悉的，来自内心的声音……但这种能力，明明只有的另一个人格【希儿】才有啊？
“谁？！”
似乎不只是希儿，从【希儿】的反应来看她好像也察觉到了这个新来的人。
希儿见状随即问道：“另一个我，你怎么了？你也听见那个声音了吗？”
但其实【希儿】并不是听到，或者说，并不只是听到。
在这片她创作的意识空间中，她的眼前突然出现了一个白色的身影，一个和那巨大冰块中林灵一模一样的身影。
而，这个人正朝自己开心地挥手：“嗨~老婆一日不见如隔三秋，有想我了吗？”
“你、你是？！”看着眼前的白发少女【希儿】有些不敢相信，她不是在外面那坨冰块里吗？
“死鬼，我是谁都不认识了吗？人家好伤心，嘤嘤嘤。”林灵做出掩面哭泣的样子，“我明白了，你嫌弃我，既然这样，我们离婚吧，我这就去投靠这里的人。”
“不……我……”【希儿】被林灵自顾自地发散、假哭，弄得有些不知道该怎么回答。
这时希儿也听出了林灵的声音，连忙小声问道：“是林灵小姐的声音？林灵小姐，真的是你吗？既然你在这里，那外面那个？”
“嗨，另一个老婆。”林灵先是给希儿打了个招呼，然后继续解释到，“那当然是我的身体啦，我现在是用识之律者的权能将我自己的意识转移到了你的身体里，所以趁着她们没发现赶紧溜了吧。”
“蛤？”【希儿】不解，“就这么走了，那你的身体怎么办？”
“我知道你很馋我的身子，但现在管不了那么多了，先出去再说，有空再回来拿。而且，这样正好可以吸引她们的注意力，方便我们离开。”林灵解释道。
“……嗯。”希儿沉默了片刻，“看来也只能这样了。”
“我才没有馋你的身子！”而【希儿】在小脸一红并愣神一段时间后，回过神赖，立刻对林灵刚才的话表示反对。
随后，三人便开始合力里开这里。
……
“希儿、希儿？你没事吧？”
当希儿从迷糊中苏醒时，她看到了一个熟悉的面容：“布洛妮娅……姐姐？我们逃出来了吗？”
“出来？你刚才去哪儿了？我们明明是一起推开的们，屋子里什么人都没有，一回头却看见你不见了。到处找了好久都找不到你，结果折返返回的路上，却看见你倒在了地上。”布洛妮娅有些焦急地问道。
不等希儿回答，又一个人影突然自虚空中现身，还是林灵，这段时间她没事就逗识宝玩，识之律者的权能增加了不少，已经可以做到意识转移幻象现身的程度了。
然后她对布洛妮娅说道：“好了鸭鸭，希儿刚才为了救我耗费了太多力量，你就别一直追问，让她休息一下吧。”
原来，虽然林灵吸引了大量的注意，但想要离开支配剧情果然还是不简单，在刚才最后危机的情况下，希儿和【希儿】发动了彼岸双生的力量，共同击倒了大量敌人，并轰开了支配剧场的一处空间节点，这才离开了那里，但这样导致希儿用身体过渡陷入了虚弱甚至有些内伤的状态。
这让林灵十分过意不去。
要是她身体也在的话，就可以利用死之律者的力量帮她疗伤了，但现在自己只有一个魂了。
看到希儿和林灵都重新现身后，布洛妮娅这才终于松了一口气：“林灵，你也没事？太好了。”
但，听到布洛妮娅的问题后，和几乎所有动漫、小说、影视类似情况不一样的是，林灵耸耸肩，然后回答道，“很遗憾，我有事，而且事情很大。”
“嗯？！你怎么了？”布洛妮娅连忙焦急地问道。
而林灵的回答是：“你过来抱我一下就知道了。”
“这……”布洛妮娅看了看已经怀中的希儿。神色有些微妙，然后她想了想，继续操作身后的重装小兔张开双臂想要抱起林灵。
接下来奇怪的一幕发生了，林灵的身体好像一个虚无的3d投影一般，重装小兔的手直接从她身体中穿了过去。
“对不起，布洛妮娅姐姐。”这时希儿满怀歉意地说道，“我没能把林灵小姐完整地带回来，她的身体还被困在一个奇怪的异空间中……”
……
随后，布洛妮娅抱起虚弱的希儿和只剩个魂的林灵继续在房间内搜寻了一番，然后在房内找到一个奇怪的残破人偶和一张好像写着谜语的演出票后就回到了逆熵基地，并将自己的经历告诉了爱因斯坦博士。
然而爱因斯坦博士便立刻召回了所有核心成员，尤其是战斗成员。
一时间，无论在基地内还是在基地外的琪亚娜等人都受到了通知，得知林灵已经被找回来后，连忙赶了回来。
“抱歉这么突然，但事态紧急，有件重要的事要告诉你们。”在见人都到齐之后，爱因斯坦开始了会议。
然后特斯拉率先问道：“喂，鸡窝头怎么了？大半夜的给我打电话，我终于能回去了吗？”
“从结论上来说没错，但恐怕不是什么能让你高兴起来的消息，特斯拉博士。”爱因斯坦点开一份资料报告，“说明，“结合这段时间的各种事件，以及希儿小姐等人前去实地调查的情报综合分析来看，几乎可以肯定，最坏的才行已经变成了现实。经过大量数据的对比，人偶身上剥离的结晶，与前文明记述中的某个律者极为相似――第十律者・支配之律者。在前文明，它还有一个名字――千人律者。”
“千人律者？”听到名字，希儿很惊讶，同时也有些担心，“是一千个律者的意思吗？”
“律者？千人？好耶！那我又有一千个老婆了！”而林灵则兴奋地说道。
“林灵小姐，你先冷静。”爱因斯坦指了指情报上的一个男女老少都有的图画，”这一千个人中无论男女老少都有，你是准备全部都娶了吗？”
“咦~”林灵顿时一脸极度嫌弃，连连摇头，然后看向龙虾头博士，“那还是算了，我只想要特斯拉奶奶这样漂亮的美少女当老婆。”
“(瑕)”好不容易再次见到这家伙，结果她居然又在见人就调戏，众女神色不善地齐刷刷看向她。
但考虑到现在正事要紧，也都隐忍了下来没有说什么（暂时）。
“额……”虽然被林灵当做美女，值得高兴，但又被叫做奶奶，让人郁闷。所以特斯拉只好瞪了林灵一眼，“好了，小林灵你都只剩一个魂了，别打岔了。是这样的，据说那群家伙有1000人之多。单个个体能力虽弱，但切腹在人群之中，行动有组织有计划，相当棘手。但是鸡窝头，几率中前文明第十之律者的特征，与这次事件可不完全吻合。那1000个第十律者都是人类，核心都在他们的身体里。这之前也没看到任何有关‘人偶’或者‘剧场’的记载。”
“嗯，的确这次事件中有许多部分与前文明的情况不太一样，这也是我之前没有下定论的原因，不过，这其中的差异让问题变得更加棘手。从第一律者开始，能力、顺序、规律……这个时代的律者就与前文明存在着微妙的不同――在人类改变的同时，律者也产生了变化。所以。”爱因斯坦冷静地分析道，“现状而言，完全死板地根据前文明的记录来判断并不合适。”
“唉，变成了更麻烦的家伙是吧？”特斯拉叹了口气，“我记得，上世代的千人律者彼此之间可以进行无视距离的感应，所以才能默契配合，制造连锁袭击。如果这一点没变，就不难解释为什么人偶总能准确无误地发布犯罪预告了。”
“另外。”爱因斯坦博士继续补充道，“根据天命那边的信息，这一个月全球都在发生类似的事件，源头佐能找到坏掉的人偶和演出票。另外还有一些发现了类似痕迹却什么都没留下的现成，或许，是被世界蛇回收了。”
“连天命和世界蛇也？那现有的证据已经足够能将这一系列事件定性为律者了。唉，这样的话，看来你说的对，就算我能回去了，但完全不是能让人高兴的好事。而且……看你的表情。”作为共事几十年的老朋友，特斯拉发现爱因斯坦博士的表情还有些不对劲，“该不会还有什么坏消息吧？”
“真希望你的敏锐不要用在这种时候。根据希儿她们带回来的另一个情报，那张演出票上的信息推断……或许，千人律者的下一次犯罪预告的目标是……”爱因斯坦指了指自己脚下的地面，“盐湖基地，所以，希望大家做好防范准备。好了，我和特斯拉博士德丽莎女士还要姬子小姐要继续商讨一下下一步的行动细节，其他人就先散了去休息吧，接下来恐怕会有一场恶战。”
“明白。”众年轻的少女（符华除外）应答一声后便离开了会议室。
……
不过，说是散去休息，但在离开会议室后，她们一个人也没走，而是立刻把某个飘在空中的家伙团团包围了起来。
“咦~”林灵见到这似乎比被千人律者包围还有恐怖的一幕，连忙双手抱胸做出一股好怕怕的模样，“你、你们想干什么？”
……

第216章 我随便走走,就能看到一群被你吻过的律者!
“干什么？哼哼，我亲爱的小林灵？你猜，我要对你干什么呢~？”
虽然，识之律者满脸都是和蔼亲切的微笑，但其握紧拳头所以发出一连咔咔声，还是让林灵感觉毛骨悚然，“那当然是，我要*死你呀！！！”
“啊疼疼疼！”然后一把揪住林灵的耳朵，顿时疼的林灵龇牙咧嘴。
即使林灵已经没有了身体，但身为掌控意识的律者，识宝想让其感受到不亚于真实被揪耳朵的痛苦还是轻而易举的。
“你可真是会耍小聪明啊，说什么让我千万不要使用力量，以防止被发现，原来是想趁机溜走啊！你到底跑去做什么事了？为什么要抛下我！”
不过即使耳朵已经被别人拿在手里，但林灵嘴上也依然没有停下来：“嘶~原谅我识宝，拿起剑我就无法拥抱你们,放下剑我就无法保护你们。”
当然，这对于此时已经暴怒无比的识之律者来说，无异于火上浇油。
“哦？保护？你都保护了什么？你连你自己都没保护好？你怎么又把自己的身体弄丢了？！早知道你一会把身体送蛇，一会儿把身体弄丢，还不如拿来给我玩玩便宜我算了！”
“行、行、行，我以后身体随便你玩。”
把柄在别人手里的林灵自然是连连点头。
“这还差不多。”识宝面色微红，然后松开了握住林灵耳朵的手。
“不行！”但琪亚娜却不同意，她上来就想要抓住林灵的另一个耳朵，无奈却由于林灵只是个幻象而扑了空。
“你的身体真的没有了啊？”琪亚娜见状顿时又惊又气又担心，“真是的，怎么连身体这么重要的东西都能弄丢？明明、明明你的身体我和芽衣都那个过了，也算是我和芽衣的所有物……要好好保护啊。”
“行行行，我也是你们的。不对，等等，别说奇怪的话啊！”
“其实，我也和灵也那个过，这么说的话，我也算有份吧？琪亚娜表妹？”果然，听到琪亚娜的话后，安娜马上跟着说道。
作为沙尼亚特家族的人，她和琪亚娜某种意义上来说也算是表亲，再加上这段时间的相处，也已经熟络了不少。
就连性格也恢复了些许最初的元气少女的样子。
“那个。”温蒂见状也弱弱地说道，“我也和林灵那个过，所以……”
“嘶，不知不觉我居然和这么多……唉，我真是个罪孽深重的女人。”林灵见状感叹道，然后她双手一摊，好似摆烂一般，“好吧好吧，我的身体是你们的了，随便你们玩，一起上吧。”
反正林灵同学现在又没身体，开空头支票嘛，动动嘴皮子的事，她们又不能真的拿自己怎么样？
“‘那个？’还要‘玩’？布洛妮娅姐姐，她们说是什么啊？我为什么完全听不懂？”这时，纯洁的希儿不禁好奇地问向布洛妮娅。
“那个就是……额……”虽然大家没有明说，但拥有最强大脑布洛妮娅已经隐隐猜出了个大概了，她满含嫌弃地盯着那个在那个在少女包围中大放厥词的家伙，然后扭头在希儿耳边小声说道，“希儿，你暂时不需要懂，对你的身心健康发展不利。”
“嗯……好吧。”虽然确实很好奇，但既然姐姐大人都这样说了，她也就不再过问。
“咳咳。”然后，布洛妮娅这个唯一貌似还没被林灵‘祸害’过的律者轻咳一声，吸引了包括正莫名在摸自己嘴唇的符华的注意，接着使了个眼色：“那个，大家注意一下，这里还有小孩子呢。”
众人顺着布洛妮娅的眼神看了一眼已经比布洛妮娅还高的希儿，也都收敛了一些。
“哈哈。”只有某个白发少女依然在得意地笑道，“说什么呢鸭鸭，你这个长不高的萝莉才是最小的小孩吧？”
“＃！”布洛妮娅顿时眉头一紧，然后伸手遮住希儿的眼睛，“算了，你们继续吧。顺便一提，识之律者小姐，如果你把大家都带进意识幻境的话，其他人应该也就能接触到灵的身……。”
等等，这个鸭鸭要说什么？这不是害我么？
“啊~我感觉好难受~”林灵见状赶紧发出痛苦的呻吟，试图打断了某个万能萝莉（误）的恶魔低语。
甚至，觉得仅仅是语言可能不够地她，还发动幻术的力量，让自己现在的幻觉身形开始变得模糊。
“灵！！”果然，琪亚娜等人马上变得紧张起来，“你没事吧！”
“小识，她怎么了？”符华也连忙问向识之律者。
“虽然这个家伙似乎拥有一部分我的力量，但毕竟不是真正的识之律者，比起我还是差得远咧，所以可能离开身体太久意识有点承受不住了吧。嗯，看来得找个身体钻进去温养一下。”
“给我吧。”琪亚娜立刻自告奋勇，“灵，快进入我的身体！”
“不行。”然而识宝摇摇头，拒绝了琪亚娜的提案，“你身体里还有个空之律者呢，她要是看到林灵进去了还不马上暴走？”
“……好吧。”琪亚娜只能无奈放弃。
“那我呢？”安娜问道。
“你……”识宝继续摇摇头，“你本人的一直都靠着羽渡尘的力量稳定下来的，再来个林灵肯定受不了。”
“我现在已经彻底恢复清醒了，我可以吗？”温蒂也问道。
“温蒂你倒是可以保存小林灵的意识，但一体双魂会对你的身体会负担的哦。”
“没关系，我不在意，为了灵我可以我献上一切。”温蒂连忙说道。
“嗯……怎么又一个被小林灵哄骗成这样的小姑娘真难办，哦！还有。”识宝好像想到什么，接着补充道，“虽然温蒂你可以暂时保存，但你没法治疗她，帮她补充能量。时间久了，她还是可能会消散的。”
“是、是吗？”温蒂一阵担心，“那该怎么办？”
“那当然是~”识之律者伸出手指在众人中转了一圈，然后停留在了一直没怎么说话的符华的身上，“老古董了。老古董体内可是有我的识之律者核心的，只有我跟她能帮林灵补充力量，不过我现在是用的魂钢身体，所以还是她更好。喂，老古董，你有没有意见？”
符华摇摇头：“没有。”
虽然，她一直没有和这群小她几万岁的小姑娘们争夺过和林灵相处的机会，但其实，她心底也何尝不希望自己能和林灵多待一会儿呢？
“好，你就这么定了，小林灵你先去老古董的身体里待一会儿，我等会儿也去帮你治疗一下，补充点能量。”识宝最后吩咐道。
“嘿嘿好啊，抱歉了，各位老婆们，今晚人家就是班长的人啦~”
林灵也不反对，因为比起其他很可能会主动进攻自己的人，还是老实人班长这里最安全了。
不过，最高兴的还是识宝。
“计划通！”
见老古董同意，识之律者嘴角浮现一丝笑容，如果林灵暂时附身到老古董身上，那自己也就有利用多接近她们两个人而不显得奇怪了！
“好了好了，大家算了吧，回去休息养精蓄锐，准备明天大战……”
于是，在最后，众女只能羡慕地看着符华、林灵、识宝‘一家三口’回到了她们的房间。

第217章 千人之战,正式开始
第二日，盐湖基地。
周围格外的安静。
原本基地里热热闹闹的走廊，现在空无一人。
“简直变成了太空基地一般。”
希儿
“或者，可可利亚妈妈藏酒的地窖？”
希儿知道布洛妮娅姐姐在缓和紧张的气氛，但她还是因儿时的回忆感到一丝温暖。
回头报以甜甜一笑：“还真是。”
“没想到，布洛妮娅有一天会将自己的后背交给希儿。”
“谢谢布洛妮娅姐姐，终于能帮上姐姐的忙的。希儿也很开心。”
“哟，得了吧，是谁从刚才开始手心就一直在紧张的出汗的？”【希儿】无情地揭穿了希儿的老弟。
“……”希儿随即面色一红。
“希儿……？”
然后见布洛妮娅似乎看出异常，希儿便问道：“布洛妮娅姐姐，会紧张吗？”
“会，当然会。”布洛妮娅温柔地说道。
“虽然爱因斯坦制定了详细的计划，但极端的情报仍然不完善，敌暗我明，随时可能发生变数。”
由于不确定第十律者的目的和出现的条件，爱因斯坦博士处于安全考虑，将所有人员撤出了盐湖基地。
机甲也有失控的先例。因此被转移到了一处偏远而封闭的仓库之中。
同时考虑到犯罪预告是陷阱的可能性，琪亚娜和德丽莎随队同行，担当了保护逆熵工作人员和孩子们的责任――
而有过和人偶站定惊讶的希儿与布洛妮娅，则留守基地，对抗预告中的威胁。
至于林灵和符华还有识之律者，她们去执行特别任务去了。
根据惯例，千人律者每次行动之前都会留下犯罪预告版的演出票。
而这次的目标就是逆熵的基地。
“但尽管这样，我们也要尽全力去应对。放心吧，希儿平时的训练都完成的很出色。上次在量子之海，不也是希儿把布洛妮娅救出来了吗？”
“啊，那个是……”希儿。
“啪――啪――啪――啪――”
“哇哦――希儿最棒了耶，全都是希儿一个人的功劳耶――”毫无感情的棒读声从希儿脑海中升起，那是【希儿】在使坏。
“唔……”
“嗯？怎么了，希儿？”布洛妮娅也再次察觉到了希儿的异样。
“不、不是的。布洛妮娅姐姐，我有件事想要告诉你。”
布洛妮娅：“什么事？”
“其实这件事，我早在孤儿院的时候就该告诉布洛妮娅姐姐了。”
“喂！”【希儿】的声音变得稍微有些慌乱起来，“希儿，你该不会是？……”
“在量子之海中活下来，以及拯救姐姐，其实凭的不是我一个人的力量……”
“嗯，我知道，是林灵用疾疫宝石从‘蛇’那里交换了你的自由，说起来，明明好不容易再次见到她，结果又因为千人律者的事，没来得及好好向她道谢呢。”
“嗯，等这件事情结束，我会去好好谢谢林灵小姐的，但我要说的其实还有一个人。”
【希儿】听出来了，希儿是打算给布洛妮娅正式介绍自己吗？连忙打断断：“喂！现在是说这个的时候吗？”
也许是害羞，也许是觉得还没到机会，现在的【希儿】似乎还不打算正式和希儿林灵之外的人相见。
“还有一个人？”而布洛妮娅有些疑惑，然后好像突然想起些什么，“好像……等等！”
嘟~嘟~嘟~
但就在这时，原本寂静无声的逆熵基地突然传来了机械的轰鸣声。
希儿一惊：“诶？”
“希儿!先别说这个，有动静。”
“轰隆！”
布洛妮娅话音未落，一群机甲破开金属的墙壁杀了出来。
布洛妮娅立刻操作身后重装小兔做出攻击姿态。
希儿也随即召唤出镰刀。
与这些突然钻出来的机甲战斗了起来，还好，似乎并不难对付。
“这些是……仓库里的废弃机甲？原来这些没被撤走吗？都破成这样了，操纵这些机甲有什么用呢？”一番交手后，希儿轻松的抵挡了机甲的攻击，不禁有些疑惑。
“不知道。不过为了防止基地被破坏，还是夺走它们的行动能力吧。”布洛妮娅一边分析一边加大力度，同时暗道，“希望……博士她们不要太心疼。”
“嗯？那是……”这时【希儿】好像发现了什么奇怪的东西，她看着一个方向，神色中露出了深深地厌恶。
“希儿，那里不太对劲？”
“……不对劲？”
“我能感到那里有不快的气息……那座【剧场】的气息。”
“你是说我们上次救出林灵姐姐的那个空间？那这样的话。我和布洛妮娅姐姐必须去调查一下。”不过这反而激起了希儿前去查看的决心。
想要解决这一切，必须要搞清楚对方的一切情报。
【希儿】也没有阻止，但还是十分担心地提醒道：“小心点，还不知道那是不是个陷阱。”
“嗯，我知道，谢谢你另一个我。”在对【希儿】道谢后，希儿又对身旁正在战斗的布洛妮娅说道，“布洛妮娅姐姐，那边好像有什么东西……”
“嗯？那是……？”布洛妮娅顺着希儿指示的方向走了过去，然后她便发现眼前的半空中出现了一道散发幽蓝光芒的裂缝。“空间裂缝？”
“为什么基地里会有这种东西……”希儿也十分惊讶。
布洛妮娅则眉头一皱，然后立刻举起一门巨大炮口：“或许是陷阱，以防万一，先采取攻击，fire！”
“轰隆！”
在攻击击中裂缝的一瞬间，布洛妮娅和希儿两人只觉得一道强烈的白光闪过，让她们暂时进入了失明状态……
“这位客人，剧场内，还请不要大声喧哗哟~！”
而待白光消失，布洛妮娅听到了一个奇怪的声音，再扭头看去，这里竟已经不在逆熵基地之中了……

第218章 原谅我布洛妮娅,这是最后一次了
“人偶？哦不，是律者。”
看清来人后，布洛妮娅立刻联想到之前爱因斯坦博士的话，也明白了对方的身份――支配之律者，或者说千人之律者。
“欢迎欢迎~欢迎来到我的――支配剧场！我是今天的主人人杰瑞・巴伯拉！观众朋友们，请稍安勿躁，第一幕马上开始。同时也是――理之律者的终幕。”
而千人之律者也随即做起了自我介绍。
顺便宣告了一些对布洛妮娅不太友好的暗示。
“希儿又不见了？而且这种感觉，和第一次，进入量子之海时很像，但又不同……这里不是现实，也不是量子之海。”
看着周围怪异的环境，听着人偶的怪言怪语，布洛妮娅明白了：这里――就是希儿所说的支配剧场？
“喂喂，你在东张西望看什么呢？~哦~看来，是在找那个胆小鬼妹妹是吧？”人偶对布洛妮娅说道。
“……”
然后她就遭到了布洛妮娅的无视。
“放心放心，你们一个都逃不出这里。她和你不同，我不会要她的命的。”人偶微笑着解释道，但马上，她有阴沉着脸加了一句让布洛妮娅面色发黑的话，“暂时不会~”
布洛妮娅面色一凝。
比起听到自己被威胁，听到希儿的人生安全被威胁布洛妮娅更加在意。
不过人偶的话倒是侧面证明了一件事。
果然，希儿也在这个奇怪剧场的某处。
“好了好了，观众们也快等不及了！”
“让我们先为观众介绍一下今日的主角――理之律者――崩坏的第一位叛徒，蝼蚁文明的守护者！其中――！还要数眼前这位最为失败！”
“……”布洛妮娅双眼微咪，不再说话。
“首先让我们来回顾一下她的人生――布洛妮娅・扎伊切克，生于西伯利亚……算了，直接快进到重点吧！在经历了一段不值一提的卧病生活后，她终于可喜可贺地成为了理之律者。但可惜的是，获得这颗核心后，她就再也没有打赢过一场架。世界蛇领袖打不过，量子之海出不来……哈哈哈！咳咳。抱歉。”
人偶脑袋一边旋转一边大笑，看起来要多诡异有多诡异，但最后，也许是意识到了自己的实力，她轻咳一声道了个歉，
“主持人是不该笑场的，除非忍不住。可是观众们，她还觉得自己很厉害呢！她能有今天，不过就是运气好，捞到了一块律者核心而已。看看她的同级生吧，哪一个不比她强？她甚至连瓦尔特的名号都不敢要。”
“你了解的还真详细，像是全程都在看着一样。”布洛妮娅渐渐稳定了心神，她知道，对方就是想激怒自己，但身为理之律者的传人，她现在已经成熟了许多，知道越是这个时候越该冷静。
“哈哈，支持人自然要先预习一下出场任务啦，放心吧，我不会把你说错的。要我说啊，没有那颗核心，你就和我们是一类人罢了。说真的，要是有理之律者的核心，我都能表现的比你好！什么，我见面就把摩托碾她脸上！哎呀呀，还不如把核心给我算了，我来帮你对抗崩坏，怎么样？”
“脱口秀说完了吗？杰瑞・巴伯拉，如果布洛妮娅没有记错，这个名字也曾出现在失踪名单上，似乎是个名不见经传的喜剧演员。你是在扮演他吗？还是说，你就是他呢？”
人偶闻言十分不满：“喂，我可是好心地帮你总结了这失败的一声，你连句谢谢都不会说吗？！”
然后布洛妮娅竟然真的道谢了：“没错，确实得谢谢你。多亏了你，布洛妮娅想通了很多事情，也对这一系列的事件有了答案。”
“什么？”
人偶有些不敢相信，俗话说，骂人不揭底，换作其他任何一个人被这么说早该破口大骂起来了。结果这个布洛妮娅居然反过来感谢自己？
“只不过，这颗核心还不能交给你，布洛妮娅还需要它。不过话说回来，讲笑话，也用不着律者核心吧？”
“哼！剧目开始！敬请欣赏吧！这就是叛徒的身姿，这就是理之律者的最后一幕！”
不知是说腻了，还是见对方一直无动于衷，恼羞成怒，人偶不再废话，而是操作起了手中的丝线，带动数台机甲向布洛妮娅发动了进攻。
“冷静……解析敌人的构造，分析敌人的弱点……”布洛妮娅也随即开始还击，但只是试探性地攻击，并没有使用律者的权能。
“诶？怎么不骑你的小摩托了？”见对方始终不用自己的能力，人偶继续便继续嘲讽起来。
但这丝毫无法干扰布洛妮娅的心，继承理律之名的她，不断根据对方的行动表现，分析、尝试理解这一切：
“对方不是空之律者，理应没有操纵空间的权能，这座剧场，应该就是某种力量的附属物。如果希儿也被卷入了那道列方，应该会出现在这个剧场的某个地方……在战斗中尽可能地多移动吧，说不定能与她回合。”
理出头绪后，布洛妮娅随即开始且战且退，想要伺机寻找希儿。
人偶：“跑什么呢？东窜西窜的，当这里是兔子洞啊？”
布洛妮娅：“兔子比你可爱的多。”
……
“解析完成――”终于，布洛妮娅似乎发现了对方的弱点。
她发现这些机甲和崩坏兽的活动都有些怪异，甚至似乎自身并没有能量，也就是说，这一切的根源是这个人偶？身为人偶的她才是操纵这一切的源头，只要解决掉她就能结束这一切。
“差不多，该谢幕了。”人偶也越来越觉得不耐烦，操纵所有机甲崩坏兽死士一拥而上。
“赞同，是时候，结束这场闹剧了。”布洛妮娅点点头，她也正有一招决胜负的打算。
霎时间，布洛妮娅身后的重装小兔变换为一辆轰鸣的摩托，她骑上轰鸣的战车冲上在其脚下不断蜿蜒延伸的道路，携带者无数浮游炮向着人偶袭来。
轰隆~
“啊！好痛啊！你是抱着杀死我的决心打过来两呀！好过分啊！好过分啊布洛妮娅！你这样还算什么正义的伙伴！”
被击中的人偶倒在了地上，身体已经四分五裂，但嘴上却带起了诡异的笑意，
“亲爱的观众朋友们！感谢你们的耐心等待！现在，就以我的牺牲――来为大家降下最终的幕布，宣告理之律者的死刑吧！全・剧・终！”
说完，人偶便彻底失去了动静……
“咳啊……啊……！”
但伴随着人偶的死亡，布洛妮娅也莫名跪倒在地。
一股强烈的疼痛袭来，疼痛本身并不致命，但却有种自己灵魂的一部分被硬生生撕扯下的怪异感。
与之相应的，布洛妮娅在战斗中勾住的武器也悉数消散。
“核心被夺走了？”
布洛妮娅急忙捂住胸口，像是在确认着什么，核心没事，还好端端地呆在自己的身体中，只不过……似乎只是一个空壳了？
“布洛妮娅姐姐！我听到爆炸声才找到这里，怎么回事？布洛妮娅姐姐，你受伤了吗？”
“希儿！你没事真是太好了。布洛妮娅也没事，不过……理之律者的权能无法使用……？布洛妮娅能感觉到，核心还在身体里。只是被那个人偶攻击过后，力量就像沙粒一样在不断流走……糟了，敌人比想象中的更危险，那个人偶消失了，我们必须马上离开这里！”
“嗯!”希儿连忙扶起有些虚弱的布洛妮娅开始寻找出去的路。
“希儿小心！”
突然，布洛妮娅又看到一个同样的人偶。
但……似乎又不完全一样。
“又是一个人偶。”一开始希儿也稍微被吓到了，但，“不过，它看起来好像并没有打算攻击我们？”
“别放松警惕，不知道它们还有什么阴谋。”布洛妮娅提醒道。
“阴谋。蛤。阴谋。没错都是阴谋！所有人都冷落我，孤立我，排挤我……把最酷最累的活都交给我，给我布置根本不可能完成的任务，连中午给我打的饭都比别人少！我已经受够了，我要报复他们！我要让所有人都知道，公司没有我会变成什么样子！让他们后悔去吧！哈哈哈哈哈哈！！”
这个明显比较消极的人偶的确没有攻击她们，只是自顾自地在说一些怨天尤人的抱怨话。
希儿和布洛妮娅两人见状也没有主动攻击她。
而是尽量绕开她然后快速地离开。
“又是人偶。”很快她们便又发现了一个。
“为什么？为什么？为什么？为什么？为什么？为什么？为什么还要改？这都第几版了？什么‘大一点的同时小一点’，什么‘五彩斑斓的黑’，笔给你，你自己画好不好？够了够了够了。我放弃了！我根本就没有才能，我根本就不该做什么设计师，我根本就不该出现在这个世界上。我的人生就是个笑话，烂透了的笑话……”
……
“这些家伙，还真是阴魂不散。”
在寻找离开方式的这一路上，布洛妮娅和希儿遇到了不少人偶，她们有的会主动攻击她，但大多数，也只是在那边自怨自艾，还有些好像甚至只是想跟她们说说话抱怨发泄一下自己的不满。
总的来说，布洛妮娅发现自从自己莫名失去理之律者的权能后，这些人偶就好像对她没什么兴趣了，这让她感觉很奇怪。
…………
“来嘛老古董，吃一口嘛，很好吃的啦。”
“谢谢，但我现在还不饿。”
“哼！”被拒绝的识之律者头一扭嘴一翘，“你倒是不怕饿，但万一饿着你身体里的小林灵呢？我只是想给她吃而已。”
“是啊，是啊，我好饿哦，老攻~”林灵也随即用嗲嗲的声音拖长音调，“你就让我吃一口嘛。”
“不许这么叫我！”犹如狐狸精一般的小林灵，让符华瞬间破功身上起了一连串鸡皮疙瘩，她神色微蕴，“也不许叫我老婆。不过……”
不过见林灵好像真的饿了，她也只好轻咬了一口识之律者递过来的疑似烤串的东西。
不得不说，味道确实还不错。
与此同时，在另一边的某个城市中，白发少女正在和两位灰蓝长发（其中一个有些挑染白）的少女们悠闲地在某个城市中逛着小街，吃着当地的小零食。
当初，在林灵对爱因斯坦博士等人说了千人律者拥有强度其他律者权能的能力的时候，爱因斯坦便决定暂时让林灵等人，不，是让林灵等律者分开行动，最好不要参与战斗，以免被一锅端。
布洛妮娅和琪亚娜都分别有自己的保护转移人员，和保护总部基地的任务。
而符华的特殊任务就是――满足林灵的一切需求。
这是林灵和爱因斯坦两人单独密谈了之后爱因斯坦博士交给符华的任务。
起初，符华还以为所谓的秘密任务是什么不得了的大事。
但她却万万没想到。
为什么，明明现在琪亚娜和布洛妮娅等人或许都在辛苦地战斗着，自己却在这里陪林灵和识之律者两人吃喝玩闹？
顺便进行一场说走就走的旅行？
她实在无法理解。
“哈哈，说来真是有趣呢。上一次我们三个在一起，还是要死要活打打杀杀，现在就好像一家三口一样。”林灵不禁感叹起来。
“一家三口？嘿嘿”听到这个形容识之律者嘴角泛起笑意，心中一阵莫名舒爽，“既然是一家三口，那么身为一家之主，小林灵，你也该告诉我们出来是干什么了吧？”
“蛤？一家之主不应该是我吗？识宝你怎么看都像是我和班长的崽崽吧？”林灵立刻反驳，顺便试图悄悄在无形中转移识宝的注意力。
“你说什么！”果然，见自己又被当成小孩，识之律者立刻生气并和林灵打闹起来！
……
“原谅我，鸭鸭，再帮我拖延一些时间吧。”
但在三人嬉戏的间隙，林灵仰望天空，暗暗抱歉。
关于千人律者可以抢夺律者权能的事，她只告诉了爱因斯坦，并让她暂时不要告诉布洛妮娅。
因为千人律者需要的不仅是律者权能，还需要一个代自己承受权能代价的对象，毕竟使用理之律者权能构建空间对于脆弱的千人律者而言也是一个很大的负担。
所以布洛妮娅只有将自己的权能交出去后，她才会更安全。
而且，理之律者的权能可是一个学霸专属能力，千人律者虽然人数众多，但都是些乌合之众罢了，这个律者权就算给他们也没什么用，能捏一些没什么杀伤力的小玩意。
至于已经成为千人一员的梅比乌斯，虽然她很聪明，林灵知道她现在在忙其他的事，完全不会去参与战斗。
希儿也一样，千人律者十分中意她的里人格，为了劝降对方，也暂时不会伤害她。
而借着布洛妮娅吸引千人律者注意里的时间，林灵也可以趁机寻找一下接下来重要的道具，一些，用来极限翻盘的东西……
――――――――
ps：原作内容有点多，有点卡文原谅我，读者们，这是最后一次了……
不过好像现在审核变快了，等我睡一觉起来再码一章应该可以今天发出来，加更加更。

第219章 我早就想刀劈贝纳勒斯,自己做芽衣的坐骑了
恍惚之间，犹如灵光炸现又好像静电刺激一般，林灵突然感觉自己身上的汗毛竖了起来（林灵一激灵）。
随后，她扭头看向了一个方向，喃喃自语道：“看来，我来的正是时候。”
而见到林灵突然有反常举动后，一直默默守护在林灵身旁的符华立刻警惕起来，她在其耳边小声问道：“灵，怎么了？”
“没怎么，只是遇到了一个老朋友。”
“喂喂。”同时，在感应到身后两人的小动作后，正在摆弄路边摊玩具的识之律者也马上转身将自己的小脑袋也挤进了她们的‘私聊频道’，“你们两个，又背着我商量什么呢？尤其是你，小林灵，你又想搞什么幺蛾子？给我也说说呗？”
“嘿嘿，来来来，小识，还有老仙。”林灵也没介意，只是神秘一笑，“你不是想要知道我到底想做什么吗？其实，我只带你们去见一个人。一个你们的老熟人？”
“这个节骨眼上你绕这么大个圈子，到底是要见谁啊？”识宝不满地，“你别再掉我胃口，不然信不信我直接扫描你的记忆？”
“哼，你可以试试，我的记忆里可全是黄色废料，而且还猛嗑你和班长cp，你不怕中病毒木马就看吧。”
说着，林灵立刻开始回忆前世在某粉色app上看到的‘重口地带’，而且还把主人翁的头像ps换成了识宝和她比较亲近一些人，比如林灵本人。
“变、变态啊……你离我远点！”
果然，识之律者轻轻扫视一下后，就立刻满脸嫌弃地做出了要躲避的姿势。
“别跑呀，你不是不喜欢我们两个做什么事不带上你吗？”林灵反手将自己的手臂搭在想要识之律者的身上，阻止了对方的离开，然而林灵却继续卖其了个关子：“别问那么多，来了你就知道了。哦对了，识宝，记得造一个幻象让路人以为们还在原地。”
顺便让识宝再使用一个幻象掩人耳目。
“干什么啊，这么神神秘秘的。还有，不准使唤我，我才不是你的什么小跟班，你这个变态百合魔。”识宝噘嘴抱怨到。
“好好好，识宝才不是我的小跟班。识宝是小林灵的好识老攻哦~老公~~”林灵拖长拖长音调，拉起识之律者的手臂摇晃起来，“你就帮帮人家一次嘛~”
矫揉造作的动作，令人不适的夹子音。
“嘶~”眼前这一幕让五万年修养的符华不经眉头一挑，然后微微咧嘴吸气。
“哎呀！你干嘛？！”而识之律者本人更是魂钢身体都经不住起了一身鸡皮疙瘩，因为林灵的称呼和语气还让他想到了刚才在林灵脑海中看到了一些不可名状的画面。
不过最后，年轻的识之律者最后还是没能抵挡某个白发少女装嗲攻势，制造了一个以假乱真的幻觉。
留下三人仍然在街上闲逛的幻象。
随后，识之律者顺便拉起正在沉思的符华：“别在这托腮装深沉了，走吧老古董，我们在这胡思乱想也没用，走吧，我们去看看这个小滑头葫芦里到底卖的什么药。”
……
与此同时，在这座城市中，还有另一个势力的两位少女在调查着千人律者相关的事件。
首先，带着斗篷的少女忽然从阴影这现身：“这里就是报告中提到的第三处仓库。”
接着一道电光闪过，一位紫发少女也随之出现，她稍微观察了一下周围的环境：“嗯，看起来和之前两个没什么区别。”
“的确，这座城市的仓库都长一个样。那些失控的工场机器还在里面开party，你们去让他们冷静下吧。”渡鸦交代了芽衣的任务，顺便提醒道，“这次注意分寸，别把建筑拆了。不然我不好交代。”
“和谁交代。”芽衣问道。
“当然是这片地盘的老大。她是我的老朋友，今天过来就是为了找她确认一些事。”
“你的人脉可真广。”
“建立在利益关系上的，想要拿到情报，就得给人间一点好处――比如。”渡鸦指着眼前早已空无一人却隐隐有奇怪声音发出来的仓库，“帮忙解决仓库闹鬼什么的。”
芽衣点点头，拔出腰间太刀：“知道了，你去吧。”
“交给你了，回头见。”
……
“工场里的机器都在自己运作，这也是支配之律者的能力？”当芽衣深入工场内部后，果然发现诡异的一幕，这完全没有人操纵的各种设备都在自己运作，“嗯？”
甚至除此之外还有不少动作怪异的死士崩坏兽以及原本作为安保的机甲，在如机械地四处游荡。
并且，在发现芽衣后，它们瞬间不有分说地向芽衣发动了进攻。
当然，这些攻击在如今的芽衣眼中已经不值一提，她甚至不用长出角，用短马尾的‘省电模式’都能轻易击败。
很快，这座仓库中失控的机械设备以及崩坏的造物都被芽衣清理大半。
……轰轰！
最后，随着两声枪响起，残存的两头崩坏兽应声倒地。
芽衣顺着枪声来源方向看起，高台上，渡鸦正架着一把造型科幻的大狙瞄向自己这边。
“你来的挺快。”芽衣淡定地对渡鸦说道，似乎似乎没有在意对面疑似在用大狙架自己。
“拿到想要的情就回来了。”渡鸦收起神之键涤罪七雷，轻轻一跃来到芽衣身边，然后调侃道，“你呢，没把人家的仓库全砸了吧？”
“……”然后她就遭到了芽衣惯例的无视。
渡鸦也没在意，回答起了芽衣的上一个问题：“嗯，得知了一件有趣的事。还记得灰蛇说‘它’形迹可疑吗？因为这个人偶不是单独行动的。”
芽衣：“是有多个人偶同时作案？”
“不，不是，是有‘人类’在协助它。我已经锁定下一次作案地点了。凡人只在夜间行动，而现在距离晚上也还有一段时间，我们可以先去做些准备工作。”说完，渡鸦莞尔一笑，“时间还很充裕，陪我去个地方吧。”
……
一段时间后。
芽衣在渡鸦的带领下来到了一片风景优美的丛林。
她顿时明白了过来，原来渡鸦这家伙只是想趁着任务的空隙，来看看自己的孩子们。
因为这个地点她也知道，乃是长空市那群孩子们新的家园。
“啊……老师！还有芽衣！”果然，很快，一个手上打着绷带的紫发小女孩远远地就朝两人招手起来。
“嗨，空，这么远就看见我们了？”渡鸦搂住向她跑来的小空，轻轻揉了揉她的头发，略带歉意到，“抱歉啊，现在才来看你们，这段时间辛苦你照顾大家了。在这儿还住的习惯吗？”
“嗯！”空重重地点点头，“客厅很大，洗澡水也一直是热的！大家可开心啦！”
对于在长空市几乎与现代社会隔绝的废墟生活两年的小女孩来说，如今的生活条件可好上太多了。而且，老师在以前就很久才会来看他们一次。所以也就习惯了。
“不过……”小空看向芽衣，稍微有些不满道，“这里的咖喱没有芽衣做的好吃！”
闻言，渡鸦板起个脸：“好啊，不想我就想着芽衣？你这个见异思迁的小家伙，我生气咯！”
“没有、没有！也想老师，也想老师。”空连忙慌乱地说道。
芽衣摇摇头，将视线从两人身上移开，转向不远处的建筑――
它的外观像是移动别墅，清净优美，在树林间若影若线。
建筑周围戒备森严，始终有人把守这出入口。可以看出，这里最大限度地隔绝了与外界的联系。
看来那个凯文的承诺，的确有其相应的分量。
“呵呵，芽衣~”空甜甜地叫了芽衣一声。
“嗯。”芽衣随即回以可爱小孩子温柔的一笑。
“要进去看看孩子们吗？”渡鸦也随即在外面说道。
“啊……不了，我在外面等你。”但是，芽衣却拒绝了，她蹲下身子，摸了摸小空的脸，“原谅我小空，下次再来看你们。不过放心，之后我还会来的。有什么想要的礼物吗？我带给你们。”
“啊……没关系。芽衣直接来就好，能见到芽衣就是最好的礼物！”空里面回道。
见空这么懂事听话，芽衣轻笑道：“嗯，那约好了。”
小空顿时做出拉钩装：“约好了！一言为定。”
“哈哈，今天，就好好陪‘老师吧’，她可想你们了，来的路上还在背开场白呢。”
“别多嘴。”渡鸦打断了芽衣的话，然后拉起空的手，朝芽衣点了点头，消失在了门后。
“……”
初夏的暖风拂过森林，带着特有的清香吹到芽衣的脸上。四下十分安静，只有基础蝉鸣伴随着树叶的O@低语。一直风筝从别墅背后探出头，在湛蓝的天空中忽高忽低，悠然自得。这个于是隔绝的庇护所，宛如一个精致的水晶球，将所有代表夏日的美好定格在了一瞬。
此番此景，不经让芽衣想起了曾经一次了，学园组织大家一起说是野外拉练特训，但被某两个不着调活宝变成野炊旅游的行动。
当时，天空中也飘着风筝，记忆里的风有和这里一样的味道，她也和小空她们一样无忧无虑……
可惜，这样的日子已经一去不……
“嗯！？”
突然，芽衣莫名地看向了一个方向。
恍惚之间，犹如灵光炸现又好似静电刺激一般，芽衣能感觉有一个熟悉存在，正在自己身边。
她扭头一看一眼那渡鸦所在的别墅，里面时不时传来欢声笑语。
虽然，渡鸦和芽衣关系已经不同于最初相见时的水火不容，要么针锋相对要么直接无视，甚至看上去关系已经十分不错，仿佛多年的好友。
但芽衣知道，无论两人私交如何，世界蛇也绝对不会对身为律者的自己放松一丝一毫的警惕。
想必，安排实力不弱而且擅长隐秘自己身形的渡鸦在自己身边也必定带有监视的意味。
而现在，渡鸦得去照顾她自己最在意的孩子，而且芽衣在之前的任务中还又悄悄留下一个地质，送了渡鸦一个罕见的男性圣痕觉醒小孩过来，想必现在她短时间内应该没有心思太过注意自己这边了。
随即便假装无聊地散步起来，漫无目的地随意地在别墅周围的丛林里闲逛……
但心脏跳动速度加快，嘴角几乎无法抑制的笑容，出卖了她的心思她。
因为也终于可以抽出身去见见那个女人了。
当初林灵被世界蛇的人抓住的时候，芽衣曾经和她有个短暂的接触，但就是那次短暂的接触，芽衣用自己雷之律者的权能操作一个只有同样拥有雷之律者权能的林灵才懂得的暗号。
通过这个秘密的电磁波频率，她们两人可以进行不被外人察觉地交流。
而就在刚刚，她捕捉到了这个信号，虽然只是一闪而过，但她能感觉到离自己很近、很近，就在……
虽然知道不该太过激动，但芽衣的脚步却不受控制地加快了起来。
“嗨，芽衣老婆，想我了吗？”
终于，她地眼前出现了一个熟悉的身影。
她还是那般长发飘飘、嘴角带着玩弄人心的坏笑。
“灵……”
当初，自从得知林灵逃脱世界蛇后，芽衣还从渡鸦那里得知林灵带走了一个危险的存在，一直担心不已，如今看到她安然无恙地站在自己身前，一直悬着心终于放下了。
随后，她三步并做两步，快步上前，想要将爱人紧紧拥入怀中，但……却扑了个空。
“这是……投影？不对，我没有感觉到电磁波动，是虚数空间的幻影？”
“你！你为什么要躲着我！”
这让芽衣十分不满，甚至，不止是不满，还有一丝悲伤了，还以为对方是使用了空之律者的权能躲过了自己的拥抱。
“快、快快”但林灵同学却似乎并没有注意到芽衣的心情，只是感觉催促道，“快，把你的龙召唤出来！让我抱抱！”
“你！”这让芽衣更是生气，原来她不是专门来见自己的，而是来见那头龙吗？
不过生气归生气。
如今的芽衣早已不是什么不懂事的小女孩，她知道渡鸦随时可能出来找自己，而林灵也十分焦急地样子，便立刻召唤出了贝纳勒斯。
但是下一刻，完全出乎意料芽衣的事发生了。
在红色审判级崩坏兽降临的一瞬间，林灵的身影突然和符华重合，然后伸手造出一把巨大的关刀，一刀斩向了巨龙！……
芽衣见状大惊：“不！班长，林灵你们要做什么？！”
但马上又变成一头雾水，
原来那气势十足的一刀并没有真的伤害巨龙，而是砍到了贝纳勒斯的一小节龙角。
……
短暂的沉默后……
“嗷！”神色微怒的巨龙扬起爪子就准备教训这个胆敢砍掉自己龙角的大胆狂徒，虽然不痛，但龙角被砍断可是十分丢脸的羞辱。
还好，她马上谁被芽衣拦住了。
“贝纳勒斯，不要！’。
不过，这并不代表芽衣站在了林灵这边，自从成为真正的雷之律者后她和这头龙一直并肩作战，早就不是一般的主人和坐骑的关系了。
如果林灵莫名就要伤害她的伙伴，就算是她也会生气的。
所以，第三次生气，且一头雾水的芽衣立刻质问道：“林灵，班长，你们这是做什么？还有，为什么你们可以合为一体，为什么我刚刚无法拥抱林灵？”
“哼。”林灵离开了符华的身体，然后冷哼一声，“我早就想刀劈贝纳勒斯，自己做你的坐骑了。”
芽衣整个人一呆：“蛤？？？！”

第220章 姬子阿姨与德丽莎奶奶
“蛤？！你变态啊！”
短暂的沉默后，识宝顿时破口大骂。万万没想到，这个家伙一路神神秘秘地把自己忽悠过来，竟然是为了搞这种事？为了当别人的坐骑？
不止是识宝，芽衣和林灵从她身体离开后的符华也顿时露出惊愕中带着些许嫌弃的眼神。
林灵对着空气按了按手，示意大家不要惊讶：“别误会，我只是想要被芽衣骑而已，被美少女骑，这可是福利啊……”
同时，不动声色地将地上的龙角用空律之力藏了起来。
虽然没有了身体，但拥有识之律者权能的她依然可以获得，甚至可以使用律者的权能，不过肯定没有在身体里时那样完整就是了。
………………
另一边。
失去力量的布洛妮娅和希儿找到了一处这个异空间的薄弱单，随后，布洛妮娅选择断后让希儿前去打开出口。
可是希儿发现自己的力量无法打开出口，她想起上次自己脱困最后就是靠另一个自己的力量，所以决定沉睡到到意识最深处，将自己的身体完全交给【希儿】控制，最终，在摧毁数个人偶后，断后的布洛妮娅也赶到了这里。
她认出了眼前的【希儿】，并承认了她也是自己的妹妹，随后，两人齐心协力打开出口离开了支配剧情。而原本最近一直被千人律者各种言语蛊惑的【希儿】在看到希儿不怕自己彻底失去身体控制权，也要把一切希望让给自己。
以及布洛妮娅的承认后，她也和【希儿】解开了心扉重新和好，将身体的控制权还给了对方。
因此，由于布洛妮娅和希儿与【希儿】的努力，暂时保住了盐湖基地，并未造成太大的伤亡。
盐湖基地遇袭后，为防止事态进一步扩大。爱因斯坦委托德丽莎和姬子一同调查某起支配有关的事件。
“通过解析被我击败的人偶体内的核心，我们大体掌握了一些律者的信息，只不过这些信息过于凌乱，像是某种没有规律的拼图。但经过逆向追踪，实验室定位到了疑似第一个人偶出现的地点，在新泽西州的一所大学内，宿主是一个医学教授。我们暂且用‘宿主’这个词来代称人偶对应的人类。”
爱因斯坦对德丽莎大致讲述了一下任务。
德丽莎点点头：“明白，我们要找到他，如果他还活着的话。”
“没错，最好能救出本人。如果失败了，把人偶带回来也行。注意。”爱因斯坦博士提醒道，“尽量不要破坏它，尤其是它的核心，我们要从中提取一些信息。而第一个支配之律者的核心尤为重要。”
德丽莎眉头微皱，战斗中减少损失还是有些麻烦的，更何况这些人偶可有些麻烦，便有些不解：“为什么？”
“想象一个家族的族谱，最开始总是从两个人延伸出去，最后慢慢变多，像一棵树一样。”
爱因斯坦放出一个榕树生长的立体投影，借此讲解了起来，
“支配之律者也是如此，如果这真是第一个人偶，那通过对比它与其他个体的差异――我们或许能在律者的诞生机制、传播规律、甚至是能力原理的层面获得关键信息。当然，家族只是一个比喻，实际计算要比这复杂的多，但无论如何，这‘第一块拼图’是我们必须的。”
“嗯，我明白了。”德丽莎认真地点点。
“我们的任务是潜入大学，调查那位教室的事，最好能顺藤摸瓜找到人或者人偶，然后看看能不能把他们带回逆熵。另外有情报说天命也在派遣女武神回收律者的核心，估计世界蛇也在行动。所以这第一个人偶可能已经落入他们的手中了。尽管如此，还是多收集一些情报回去吧。”
“不愧是号称千人的律者，真是麻烦，竟然能逼的三大组织共同联手，不过为了防止被他们捷足先登，我们也得加把劲了。哦对了。”在明白自己的任务后，姬子好像突然想起什么，又问道，“其他人怎么样了，尤其是那几个小家伙。”
“布洛妮娅的情况还算稳定，虽然律者的力量被夺走了，但身体并无大碍。另外处于安全考虑，暂时让琪亚娜、安娜、温蒂等人留在设施内待命，不再外出执行任务。”
“嗯，从布洛妮娅的情况来看，这个千人律者拥有能夺取其他律者权能的能力，眼下确实让她们待命就好。在没有调查清楚没有能取胜的方案之前，还是让我们这些不是律者的‘普通人’来战斗吧，真是麻烦~”
不过，虽然嘴上说着麻烦，但姬子却一脸兴奋地扭扭脖子，掰掰手腕，好久没活动的她的确有些手痒，之前一直被德丽莎她们阻止自己上前线，现在终于有机会活动一下了。
而且林灵回来后，还用死之律者的权能又帮她调养了一下身体，现在已经完全恢复到全胜状态了。
“只是委屈琪亚娜她们了，又要呆在小房间里面，明明好不容易才争取到自由活动的权利。”
“没关系，现在她应该不在意了吧，在经历了差点以为我和林灵死在她手上之后。”
“唉，所以才令人感叹呀，换作在圣芙蕾雅的时候，她早该大吵大闹了吧？以前那么调皮的一个孩子，如今也已经长大了……怎么说呢，一方面我应该为她的成长感到高兴，但另一方面……唉，也会心疼吧。有时候，看着这样的她，会莫名想起过去的时光，会希望天真无邪的笑容能再次出现在她的脸上。可惜啊，她现在笑起来也不是以前那个样子……”想到琪亚娜如今的变化德丽莎一时间感慨万千，“不过，琪亚娜倒是长大了，某个小家伙倒是一如既往地又幼稚又好涩，甚至可以说，似乎愈发变态了。以前好像还不会对我和布洛妮娅这种看起来额……那个一点的动手，这次回来居然老是调戏比布洛妮娅还小的希儿，要不是我现在打不过她，真想把她好好揍一顿。”
“哈哈，不变才好呢，看见她仿佛我们又回到了过去在圣芙蕾雅的日子……算了算了，不说这个。哦对了，德丽莎。”看着德丽莎那小小的面容因孩子们的成长而变得长吁短叹，姬子突然意味深长地笑了起来，“对了，德丽莎，该不会是小林灵从来不调戏你你反而不高兴吧？”
“蛤？”德丽莎老脸一红，“你说什么呢？我怎么会这么想呢？这怎么可能，我可是，我可是她的老师啊！”
“老师？”作为经常被表白甚至求婚的人之一，姬子感叹道，“你觉得那个小家伙会在意师生关系吗？”
“咳咳。”德丽莎轻咳两声，然后转移起了话题，“哦对了，说起来那家伙人呢？布洛妮娅都回来了，我在爱因斯坦博士这边会也开完了，她还没回来吗？”
“嗯……”说到这个，“她好像有什么神秘任务要去执行，神神秘秘的，怎么问都不说，不过有识之律者和符华在她身边看着应该不会有什么大碍。算了，懒得管她了，上舰吧德丽莎”
说着说道两人已经来到停机坪。
由于那个教授是在另一个洲，所以还是飞过去更快，两人便一同乘坐了一艘小型战舰前往了疑似千人母体所在的区域。
随后，在经历了德丽莎太小被当成小学生拦在校门口，姬子冒充学生但被质疑太老的插曲后。
两人假装家长带孩子来参观未来理想大学的母女，这才成功混了进去。
“……可、可恶！为什么我的年龄停留在这么小的时候啊？真是不方便！”
在摆脱保安的纠缠后，德丽莎十分恼火地爆头吐槽但。
然后~
她就遭到了被中年大叔保安识破装嫩的姬子的羡慕嫉妒的眼神：“喂！你这个奔五的奶奶是在炫耀吗？要不我两换换？”
“……”德丽莎仰起头死死盯着某两座自己这辈子都不可能有的珠穆朗玛峰，同样羡慕非常地说道，“好啊！”
虽然是日常斗嘴，但两人也没忘记自己的任务。
她们决定先去那个交手的办公室偷偷调查一番。
“这里就是他办公室了。”
两人走进房间，德丽莎顺手换下了伪装用的被人当成小学生的有些可爱过头的外套，变回了一直的修女装。
姬子环视一圈：“挺杂乱的，东西也都没有收拾。”
“这不和你宿舍差不多吗？”
“嗯！”姬子瞪了德丽莎一样，“四处找找吧，说不定有什么线索。”
首先，她们翻阅起了桌上的资料。
“课程安排表……哇，这老师的课还真多啊。”
“是啊，简直和我查不多，而且还有……我老家看贷款逾期催收函……电费催款通知书……嘶，看来他遇到了不少困难啊，嗯。”姬子若有所思地点点头，“她一定有一个和我一样喜欢压榨下属还克扣工资的上司。”
“喂！我什么时候克扣你工资了？”
“你自己不怎么教学生，把课程都推给我，但不给我涨工资，不就是变相的压榨咯？”姬子反驳道。
“蛤？我哪有！”
“等等……”突然，仗着身高优势，姬子发现了一份散落于角落的记事本，她走过去，捡了起来，“这是……一本日记？”
“是那位教授的日记吗？”德丽莎努力地踮起脚，想凑上去一起看。
姬子则点点头：“嗯，从名字来看，是的。”
随后，两人一起翻开了起来。
前面的日记都很正常，就是生活工作各方面不如意，各种怨天尤人，怒骂领导，愁贷款什么的……
“……昨晚，我梦见了一座剧场……”
“来了！”姬子和德丽莎对视一眼，虽然她们没能亲眼见识过，但从布洛妮娅和希儿的描述中知道，千人律者的领域就是一个巨型的剧场。
她们继续看了下去：“……剧场非常大，像是哥特式简直，令我想起电影中的维多利亚的时代，但里面却空无易燃，仿佛是专门为我而造的……可我隐约听到一个声音，说我属于这里，大家都属于这里。
“大家？……”德丽莎有些不解。
“是呀是呀，一个人的声音很小，一个人的声音很弱，我们需要更多的同伴，更多的声音……等等，我在写些什么啊。唉，可能是最近压力太大了……我又梦到那座剧场，一双手推着我走上了舞台中央，我在上面跳啊，唱啊，有人在为我鼓掌，声音向两块木头在碰撞……我觉得自己应该约一下心里医生了，真奇怪，我竟然在期待那座剧场……”
从这里开始，没篇日记的内容不再记录日期，内容也转件变得没头没尾，更像是随手写下的笔录。
“我昨天好像睡了一整天，没有任何记忆，但醒来的时候，面前却坐着一个【我】，这个【我】就是木头做的人偶，他的身高和我一样，坐姿和我一样，连长相都和我一样……”
“……啊，我明白了，那座剧场才是我的归处，它在等我过去，这是它送给我的礼物，我在现实中的替身……”
“欢迎来到支配剧场，梦里有人对我这么说，不对，等等！那好像是我的声音，是我在对自己说话？”
日记上的字迹渐渐变得潦草起来。
“唱、解刨、手术……支配……嗯？支配、解刨……”
德丽莎眯起眼睛，后面的自己已经潦草到狂乱无法辨别的程度，她翻到下一页，后面是纯粹的涂鸦……
看完日记后，德丽莎喃喃自语到：“梦中的声音，支配剧场，还有神秘的人偶……每个受害者都有类似的经历……”
“我明白了。”姬子也好像想通了什么，“现实中的人偶诞生后，他们就会变得精神失常、昏迷、甚至失踪……而人偶则会开始扮演她们，冒充他们作案。难怪最近各种奇怪的案件频发。”
“而支配剧场就是他们的大本营。根据布洛妮娅和希儿提供的情报，那座剧场似乎是一片异空间。人偶们能自由出入剧场，或许还能拒绝别人进去……简直像检票员。”
虽然，两人根据日记推出了一些情报，可惜，也没有更多的线索了，而且，还大部分都是一些已知的情报。
所以两人决定分头行动，德丽莎继续去教职工宿舍搜寻一番。
而姬子则打算去询问保安。
不过姬子不知是运气不好还是好，在路上遇到了一个主动找上门来的人偶。
然后两人便发生了战斗，最后德丽莎也赶了过来，一起合力击败了人偶，并带走了他的残骸和核心。

第221章 反攻 \融合战士实验?
“今天把大家叫来，是为了同步律者核心的解析进度，并以此制定下一步战略。那么，爱因斯坦博士，特斯拉博士――”
逆熵某会议室内，综合这几日的情况，瓦尔特再次召开了一个针对千人律者的回忆。
“感谢姬子与德丽莎带回来的人偶，之前的猜想得到了证实。”
爱因斯坦首先站了出来，
“用一个容易理解的说法来总结――人偶们就类似于一个相互连接的网络，而支配剧场就是它们共同的服务器。人偶彼此之间能实现一定程度的信息攻向，这时它们情报的主要来源。”
随后，特斯拉补充道：“但也不是绝对的，如果有某个人偶特别不合群，它可以选择不和别人分享自己的信息――现在还不清楚人偶内部究竟是什么状态。但反过来，我们也可以利用这个网络。”
德丽莎：“就是你之前提到的逆向追踪？”
爱因斯坦：“没错，通过逆熵目前持有的几十组核心样本，实验室已经能够对人偶残余数量和活动位置进行较为准确的推测。”
瓦尔特：“这也代表，现在不再是敌暗我明的状态了。我们已经用这个仿佛消灭了十余个潜藏在人群中的人偶。掌握敌人的位置和数量信息后，就能以此来制定反击计划。”
德丽莎：“这听起来是个好消息，人偶本身的作战能力很弱，只要把她们拉进正面战场，我们有很多办法取胜。”
“理论上来说是这样，但现在，遇到了一个棘手的问题。”爱因斯坦说道，“人偶的行动停止了。”
“停止……是什么意思？”德丽莎不太明白。
“就是字面的意思。”特斯拉替爱因斯坦解释到，“停了不干了，不搞破坏了。”
“嗯？”德丽莎顿时一惊，“难道这是察觉到信息泄露了吗？”
“这许是一方面的原因。但有另一件事我更在意――人偶的数量，恰好停留在了500这个点。”爱因斯坦上投影了一张世界地图，上面有五百个红点，“两天前，检测中的人偶数量从501跌到了五百，从那时起，所有的活动反应都毫无征兆地消失了。整整两天，人偶都没再出现过。”
“就像它们突然放弃了自己的计划。但这是不可能的。所以或者是――它们的计划进入了新的阶段。”瓦尔特补充道。
“唉。虽然人没了。”特斯拉也没好气道，“不过它们迄今为止捣的乱，已经够世界混乱一阵子了。破坏倒是其次，最麻烦的是带产生的群体失信与猜疑链，人与人之间正在变得越来越难以信任。这不，连我都在外面被关了半个月。”
“现状对我们不利，不持续反客为主。如果继续延续以前的仿佛，在人偶出现时赶往事发地点是行不通的，这样不仅时间上处于被动，兵力也容易分散。所以最好的方法是。”
瓦尔特挺顿了一下，说出了自己的计划，
“主动出击――将它们聚集在一个可控的范围呢，一网打尽。这的确不容易，要做到这一点，无外乎两种办法――驱赶，或者引诱。驱赶的方法目前看来不太现实，人偶太过分散，数量也过于庞大。所以剩下的就只有引诱了，抛出一个支配之律者无法拒绝的条件，设下一个它们一定会踏入的陷阱。”
“等等！”德丽莎好像突然想要，“你是说，需要一个诱饵吗？”
“没错。”
空气顿时安静下来，所有人都屏息凝神，经过这段时间的交战。她们很清楚的知道，人偶最想要的东西。但这个东西，同样也是他们最珍视的存在，所以，没有人继续说下去。
直到，一个会议之外的人打破了沉默
“我来当这个诱饵。”
听见熟悉的声音后，德丽莎顿时一惊，但当她回头看去：“什么！？”
一位白发少女出现在了会议室的门口，不知是她偶然的巧合，还是一直在偷听。
“琪亚娜……”布洛妮娅轻声说出了来人的名字，然后她欲言又止，似乎有什么想对琪亚娜说的但无奈地没说出口……
“支配之律者的目标是律者，拥有两颗核心的我，对它们来说无疑有很强的吸引力。这个计划也是我向瓦尔特先生提出的。”琪亚娜解释道。
“还有我们，让我也一起吧。”
“嗯。”
而在琪亚娜的之后，安娜和温蒂也走了进来。
“咳咳。让我来说明吧。”在轻咳一声后，瓦尔特随即详细地解释起了他的计划“我并没有将琪亚娜至于险境的打算。我们计划搭乘休伯利安号前往北极基地，也就是国会提出的，为空之律者建造收容设施。根据之情的经验，人偶一定会截获这条信息。而北极基地方圆百公里内都是无人区，从根本上阻断了人偶诞生的条件。基地内也设了电磁屏障，人偶无法在那里建立痛支配剧场的连接。如今盐湖基地也投入了相同的屏蔽设备，可以这么说，从盐湖基地搭乘休伯利安号到北极的这段过程，是人偶唯一能夺取琪亚娜律者权能的机会。摆在它们面前的选择只有两个――放弃这个世界上绝大部分律者的力量，或是倾尽全力来夺取。当然，计划实施与否，还是需要在座的各位共同决定。”
“主动为敌人制造的破绽吗……”听完瓦尔特的建议后，布洛妮娅沉默片刻。
“用林灵和符华她们家乡的话来说。”姬子补充道，“这就是所谓的‘阳谋’吧，既然如此，我先投一票赞成吧，目前看来也只有这个办法了。”
“这个计划出其不意，人偶也没有多余的思考时间，准备也会相对不足。而我们则全程在休伯利安号上，变相击中了我方的战斗力。我也赞成。”特斯拉也分析起了计划，然后点点头，“听起来是现阶段最靠谱的方案了。”
然后，房间再次陷入了沉默。
直到琪亚娜再次打破沉默。
她走到德丽莎身前：“学园长，还有布洛妮娅希儿，我知道在你们看来，我似乎一直都在闯入各种危险之中。但这次不一样，我需要你们。我相信你们，相信逆熵的大家，所以，希望你们也能够相信我。”
“……唉~笨蛋侄女。”最后德丽莎也叹了口气，“我们当然是相信你的，一直都是。”
布洛妮娅：“琪亚娜，没问题吗？”
“放心吧，我有把握。”
“琪亚娜……”
“别担心希儿，希儿，有你们在我们有把握了多。”
见众人意见意见达成一致，瓦尔特最后吩咐道：“看来，会议已经有结果了，那么这次围剿作战，将于三天后执行。
……
与此同时，支配剧场内，犹如罗马元老院一般的唤醒议事厅内
平日里，这里千人律者商量事情的地方，但由于这里都是些乌合之众，虽然是商量，但很难达成共识，所以一直非常吵闹。
但在今天，格外安静。
“今天把大家叫来的原因，想必你们都知道了。”中央的主席台上，一个看起来和大家别二致的人偶正用沉重地声音说些什么，
“根据我们安插在逆熵间谍所得到的消息，空之律者将会在最近，被送往北极的某座基地。”
话音未落，一个情绪激动的人偶站了起来“这是赤裸裸的挑衅！我们难道就要忍气吞声吗？在那堆人眼里，我们就是些喽，是只会追着奶酪的老鼠！所以才敢设下这么明目张胆的陷阱！”
人偶继续怒斥着人类的傲慢，因为……
“但要是我们连这个机会都放过了，岂不是连老鼠都不如？！”
但这次没有人来反对它，甚至连说话的声音都没有。
明眼人都能看出来，这时对方的陷阱，但自己却不得不踩。
激动人偶继续说道：“既然他们敢放，那我们就敢拿！并且，一定要拿到手！等知道踩上夹在的不是老鼠，而是棕熊的时候，就是他们后悔的时候了！”
一通慷慨激昂的陈词之后，审判庭更安静了，连裁判席上都不再有声音传来。
“说到好！就该让那些傲慢的人类知道小瞧我们的下场！就该让他们看看，什么才是真正的团结！”有一个人偶站了起来，她鼓着掌表达了自己的强烈支持，而这个人偶之前可是老是反对那个激动人偶的。
“就是！”
“说得对。”
“是啊，是啊。我已经受够了被别人小瞧的日子了……”
“我们现在有力量，有志同道合的伙伴――这时团结为一的我们才能做到的事！”
“说得对！说得对！”
赞同声此起彼伏，开始淹没这个审判庭。
“好！”
最后，审判席上的人偶举起手中的木锤重重地拍下了桌子：
“那么，这次我们全票通过――！对休伯利安发起进攻！”
但是，在群情激奋之下，在某个不为人知的角落里，有一个带着王冠一般发誓的人偶而并没有参与其中。
而是眉头一皱，捡起自己脚下一块不知何时出现的好像犀牛角一般的东西。
“这是……崩坏兽的身体组织？为什么这里会出现这种东西？可能是哪个同伴带进来的吧？算了，先带回去研究一下，看看能不能用到我的实验上……”
……
三天后。
“情况如何？”甲板上的布洛妮娅问上通讯器。
很快，另一头传来了特斯拉博士的声音：“雷达范围内未见异常。”
“收到，我们随时待命。”
确认完情况后，布洛妮娅关闭的通讯器，然后开始继续巡逻。
虽然去往北极的行程已经过半都没有任何千人律者袭击的动静。
但越是安静，布洛妮娅知道越是应该警惕。
“啊！他们来了！”
果然！就在这时，原本风平浪静万里无云的天空突然出现多个黑点，并且正在迅速变大……
不，不是变大！而是在急速靠近。
“全体注意！船尾方向有多个飞行物正在高速接近！准备作战！”特斯拉的声音再次传来。
布洛妮娅随即启动战斗模式，重装小兔的主炮瞄准其中一艘然后猛然喷射而出……
“轰隆！”
强大的火光瞬间摧毁了其中一艘飞船。
但在飞船爆炸的前一刻，又有一台巨大的机甲从中弹射而出，并直直降落在布洛妮娅的面前。
“你们都这么邀请了，我们怎么可能失约呢？”随后，机甲中传来了人偶那独特的欠扁嗓音，“哟，这不是被抢了摩托的小姑娘吗？”
而在布洛妮娅在船尾处迎战来犯之敌的时候。
“注意，再次侦测到多个敌方反应，即将在甲板遭遇。”特斯拉博士又检测到更多的敌人信号。
“甲板？”
而在听到甲板的时候，布洛妮娅心稍微有些担心，但前几日和希儿在支配剧场的表现，也证明她已经足以独当一面，便微笑道：“希儿，甲板就交给你。”
“没问题，布洛妮娅姐姐。”希儿果断地答应了下来。
“哟，好久不见了，黑白小公主，这是在带孩子出来散步吗？”不过，来到希儿面前的人偶还是一如既往地废话连篇。
即使是在被希儿大镰刀大卸八块的时候。
很快，希儿便已经将目所能就的敌人，机甲、崩坏兽、死士，包括一些人偶本体都消灭了。
“甲板已经清理完毕。”
但就在希儿刚刚松了一口的时候，特斯拉却有些疑惑地说道：“啊？雷达上的这些敌人都还在啊！”
原来是有部分人偶趁着希儿和布洛妮娅被其他同伴拖着的时候，已经溜进了船舱内部。
这让负责外部防守的三人感觉有些不妙。
……
“状态如何？琪亚娜。”
船内，德丽莎问向正闭目养神的某个白发少女。
白发少女随即睁开双眼，瞬间化作已经全副武装的样子，然后自信一笑：““没问题，学院长!”
虽然为了防止律者权能被夺走而不能使用律者之力，但经过这大半年时间的修行，即使不用律者之力，琪亚娜的力量比前之前也已经有了全面的提升。
而此时，她正呆在一个简易的电磁屏障内，虽然说是诱饵作战，但大家还是想尽一切办法避免她这个多核心律者同人偶的接触。
“唉，真沉得住气呀，换作以前的你，恐怕早就冲出去了。”德丽莎感叹道。
“还真是。”琪亚娜憨憨地挠了挠后闹勺，“不过，既然这是我自己提出来的方案，那我就得好好执行下去才行！”
――――――
ps：
一个小笑话~
一书生准备去赶考，日夜发愁，那副怪模样弄得妻子莫名其妙。她说：“瞧你那窝囊样，难道男人写文章比女人生孩子还不好受吗？”书生叹道：“女人生孩子比起写文章来，总还是容易些！”女人又问：“为什么？”读书人回答：“女人肚子里有孩子，总是能生下来的，而我腹中空空如也，怎么能写出文章来呢？”
~
总之，实在是抱歉非常，前几天又有点卡文了，苦思冥想通宵熬夜却码不出来什么字……
而且也没评论没弹幕，书友群里的人也什么都聊，除了聊书，没一点反馈，写着感觉像单机，很难受很消极。
这个月全勤也还差几万字，还有最后两天，要是不能补齐，我就等于白熬一个月的通宵。
悬赏也没有还完。
这些我都记得……
啊~说不定我很有成为千律的资质（）
不过，现在我已经想好千人律者怎么处理了，然后正好说是今天恢复评论（希望别再延期了）。
到时候有了你们的资瓷，我一定狂暴更新！

第222章 欢迎来到支配剧场
“咯咯、嘻嘻、哈哈~”
突然，诡异的笑声从四面八方传来。
“什么声音？”琪亚娜顿时疑惑道。
但与人偶交战过的德丽莎很清楚。“这是，人偶！？她们已经到这里来了？”
笑声从四面八方传来，但周围的通道走廊却始终没有看到任何影子。
“是通风管道！”终于，德丽莎意识到了！
与此同时，就像是捉迷藏被发现了一样，人偶们从四面八方的通风管中扭曲着身子出现。
“可怜，可怜，被大家当做诱饵的可怜的孩子！”
随后，一个言语中带着三分讥讽，三分嘲弄，还有三分得意的声音出现在了两人的身后响起。
那是最先赶到的一个人偶。
“你们这不是上钩了吗？”被称作可怜的琪亚娜反问道。
“咯咯咯~”人偶再次诡异地笑了起来，“只要鱼把饵料吃光，那就不叫上钩！”
“哼。”德丽莎瞬间切换成「暮光骑士・月煌」增幅核心形态，“那就要看你有没有这个本事了！”
然而人偶却不屑一顾：“人还没十字架大的小学生，也敢当我们的路？”
“可恶……”
被轻视的德丽莎正要发作。
特斯拉的声音又传来过来，她焦急的说道：“德丽莎，人偶侵入了舰船的发电系统！它们的目标是琪亚娜周围的屏障！”
德丽莎顿时一惊她知道。
如果屏障消失的后，那人偶们就能直接接触琪亚娜了。
然而特斯拉博士的警告还是晚了一步，她话音未落，琪亚娜周围一圈半透明的能量薄膜瞬间犹如泡沫一般瓦解了。
“开始执行b计划！”特斯拉当机立断，她们早就设想过如果电磁屏障失效了该怎么办，启动了备用方案，“琪亚娜，记住，只要你不使用律者的……”
但是，不等特斯拉博士把话说完，通讯器中特斯拉博士的声音被一连串毫无规律的电流声覆盖。
通讯被干扰了！
“琪亚娜！”而下更遭的情况随之出现，一对人偶突然绕过德丽莎直接来到琪亚娜的身旁然后抓住她的手，下一刻，德丽莎就只能眼睁睁看着自己的侄女凭空消失。
而且它们把德丽莎留在了原地，很明显，她们并不打算让没有律者能力但实力也不弱的存在进入其中，破坏她们的计划。
她们这次行动最主要的目标就是夺取律者的权能。
……
“嗯……这里是？”而在琪亚娜的视角，就是只觉得画面一闪，
然后她就发现自己外部的环境已经天翻地覆，来到了一个巨大西式建筑的大厅内。
“唉~我都快说烦了，但为了你，我就再说一次吧。琪亚娜~琪亚娜~”
随后人偶的声音再次响起，一如既往地欠扁，
“欢迎来到，支配剧场~”
（毫无的棒读）
“这就是布洛妮娅所说的支配剧场吗？”
这种置换空间的能力，和她的空之律者权能有异曲同工之妙，她如果要出去的话，动用能力也只是轻而易举，但可惜的是，不能用自己的能力。
“嘿嘿嘿，鱼饵沉到鱼肚子来咯。”然后又一个人偶贪婪地说道，“大家快来看，这就是逆熵送给我们的礼物――”
啪啪啪啪――
剧场里响起了诡异的掌声，此起彼伏，却不知来自何处。
――――――
ps：
马上还有，是真的马上~

第223章 芽衣,等这一切结束,跟我回老家结婚吧
“我只是想被美少女骑而已！”
“……”x3
少女一脸义正言辞的怪异发言，再次令得在场的其余三人十分无语。
尤其是身为当事人的芽衣，不知道是不是想歪了什么东西，还有回想起了什么绯色回忆，面色一红后，用正宗的霓虹语轻骂了一声：“hentai……”
“嘟、嘟、嘟……”
而正在这时，符华的通讯器打破了尴尬。
她低头一看，原来是姬子发来的，随即马上接通……
“嗯……好的……知道了，我们马上……”
而在通话中符华神色逐渐变得严肃起来之后。
在其挂断的下一刻，识之律者马上问向她：“喂，老古董，她们说什么了，你怎么脸色变得这么黑，死板？”
“小识，灵。”符华看了看两人，凝重地说道，“琪亚娜她们那边已经开始行动了，接下来说不定会有一场大战，所以问我们这边进度怎么样了……”
不知为何，说着说着，符华慢慢停了下来。
“行动？是什么行动啊！琪亚娜她们怎么样了？”紧接着，听到某个名字后，芽衣也马上焦急地问道。
不过很快她反应了过来――自己已不再是圣芙蕾雅的一员了。
莫名鼻子微微一酸：“抱歉，我不该问的……”
“……”见状，符华也沉默了片刻，然后轻叹一口气，“不，该抱歉的是我，芽衣同学，不是我不相信你，这件事关乎圣芙蕾雅的大家，还有整个逆熵的生死存亡，爱因斯坦博士特意嘱托过我，不要向任何组织以人的人透露，所以，我……”
芽衣点点头，给了符华一个理解的眼神：“班zhang……，不，符华小姐我都明白。”
如今的两人，已经各为其主，有了各自的坚持和选择。
为了共同的目标而用自己的方式努力着。
因此，即使她们曾经是生死之交的朋友，即使她们曾经是一个屋檐下生活的家人，但某些事牵连太大，已经不仅仅是两人之间私事这么简单，
所以，履行好各自的职责，互不过问对方的机密，恐怕才是最好的选择吧……
但看！
这不是林灵想要的选择！
“不对、不对、不对！？”
但是！就在这时！刚刚一直嘻嘻哈哈，甚至满脸痴汉hentai模样的林灵神色突然变得十分愤怒，她气冲冲地来到那相敬如宾的两人面前，“为什么！？为什么搞得这么见外！为什么要分什么阵营？大家明明都是为了同一个目标却非要分你我？为什么人类就是不能互相理解！？”
“芽衣！我知道你在担心什么。”林灵先是扭头看向芽衣的双眼，然后再转向符华，“符华，我也知道你有顾虑，但是！我才不管什么公事公办！对你们，我不会有隐藏，更不会欺骗。芽衣，我现在就把所谓的机密告诉你。华。你也不用担心，出了任何问题，我一定会负责到底。琪亚娜要主动充当诱饵去吸引千人律者，我知道这很冒险，我也知道这是当前最优解，我们没得选！但我保证，我一定会保护好她的！等你们下次见面，我一定把她完好无损地带到你面前。因为，我们是一家人！你们都是我老婆！”
说完林灵也下意识想要伸手拉住两人的手，然而，她又忘记现在自己没身体了，扑了个空。
“可恶。”她暗骂一声，然后不顾现在自己只剩一个魂也要吸收崩坏能发动对自身有强烈侵蚀效果的律者权能，再次抓住两人的手。
虽然失去了身体，但用识之律者的权能让她们体验到被自己触碰的幻觉，还是可以做到的。
虽然，某人的最后一句话，一如既往地毁气氛。
“唉，真是的。”符华也随即无奈地叹了口气，“明明以前最调皮的琪亚娜都变得成熟了，你怎么还是这样轻浮呢？都说多少次，我不是你的老婆。”
“而且，也和以前一样的花心。”芽衣点点头，深表赞叹。
然后，两人抬起头相视一笑了，似乎某座无形的墙壁被一个莽撞的人给毫不讲理冲破了。
“嘿，你个小滑头！”这时，识之律者拍了拍林灵的后背，“平日里没个正型，满脑子黄色废料，老是做些蠢事，想不到在一些关键时候还挺有挺有……挺有种的嘛！不愧是我看上的，看上的…嗯…看上的徒弟！嗯！对徒弟！我也一直看不惯她们在哪儿搞什么‘相敬如宾’弄得好像两个国家搞外交一样，不就是我们家的人跑去给凯文打短工吗？没什么大不了的。又不是签了卖身契。”
“哼哼，就是就是。”林灵点点头，“就算签了卖身契又怎么样？不就是一只小冰猪吗？还敢抢我老婆？我直接连芽衣带他所有女员工一起抢过来！”
“灵……”听到林灵虽然花心但是霸气的宣言，芽衣动容地看想要握住林灵那只抓着自己另一只手腕的手，但是，又扑了一个空。
果然，她现在的情况不对劲，便眉头一皱接着问道：“林灵，刚才我就很奇怪，你的身体……？”
“啊这，其实，也不是什么大事了。”
由于时间紧急，林灵稍微解释了一下事情的来龙去脉。
“你的身体被千人律者抢走了！”芽衣顿时怒气上涨，甚至浑身都散发出道道电弧，“我们世界蛇这边也在一直调查和处理千人律者的事，我一定会帮你抢回来的。”
“哎呀，不用担心啦。”林灵连忙安抚道，“暂时让她们保管一下而已，很快我就会取回来了，而且到时候我说不定会变得更强，强到你要是再和虫虫两个人一起上，我都不怕了！”
“一起上？诶？小林灵你什么时候同时和芽衣与琪亚娜两人战斗过啊，我怎么不知道？”识宝好奇地问道。
“哼！”林灵没好气道，“别提这个了，气死我了，睡觉睡得好好的，我一时大意没有闪，突然就和虫虫两人来了个里应外合，前后夹击，”
“咳咳……”而芽衣则顿时面一红，身上那因愤怒而外泄的电流也随即消失，然后没好气地白了一眼林灵，“灵，你能不能别老是提这一茬……”
“哦？为什么不能提，明明当初你主动欺负我的好吧？”林灵不满道，“怎么，敢说不敢承认？”
“哦，你在玩火……”芽衣眯起双眼，如果不是林灵现在没有身体，如果不是还有‘两个班长’正在看着，她现在真想现在就……
“好啦好啦。你们两个别在这腻歪了。”虽然没听懂两人之间到底发生了什么，但看着她们亲密非常的样子，识之律者还是莫名有点心理酸酸的，便催促道，“小林灵，你大费周折跑来这里到底有什么事啊？赶紧做吧。”
林灵头一歪，十分疑惑道：“我已经做完了。”
“哈？开什么笑！你别告诉我在这神神秘秘兜了半天圈子，只是为了来给那头龙一刀？”
“不，这只是顺便的而已。我想测试一下这头龙能不能保护好一个人在世界蛇的芽衣。”林灵摇了摇头，然后深情地看向着芽衣，“然后，我真正想做的，只是想要亲眼见一见芽衣而已。”
“灵……”随后，芽衣继续和林灵深情对视起来。
“蛤？”终于，反应过来的识之律者生气一把抓住林灵的后领，“那你看了这么久看够了吧？就快走吧！琪亚娜那边说不定还需要我们帮助呢！”
“灵，你，要走了吗？”芽衣问道。
“嗯。”
“唉。”莫名地，紫发少女轻轻叹了口气。
虽然，刚刚还对这一见面就莫名又犯蠢的家伙十分嫌弃，但现在真的要离开她时，心中却又只剩下了不舍。
“别难过了芽衣。”林灵温柔拍了拍芽衣的肩膀，“等下次见面，我们就结婚吧！”
“啊？！”
……
“喂~那个，小林灵啊。”
在回去的路上，莫名的，一直大大咧咧的识宝莫名变得扭捏起来。
“你真的要娶芽衣吗？”
“当然啦，我什么时候骗过你们。”
“……你怎么回事识宝？这么扭扭捏捏的像什么男子汉？”
“我是说，你娶了芽衣那个~其他人怎么办呢。”
“嗯？其他人怎么了呀？”林灵佯装不懂。
――――――――――――
ps：
一位美少女的任务
简介：
“十年！你知道我这十年是怎么过的吗？”
穿越……哦不，准确来说是转生到崩坏前文明，夏亚一直兢兢业业的度过每一天。
直到他被杀死的那一刻才明白金手指能够复制他人的技能……但必须死亡之后才能发动。
这便相当于获得了不死之身。
于是夏亚开始了花样作死之路。
【叮~您已被死之律者杀死，获得――创生与凋零】
级别：EX
可以加速细胞快速凋亡，
也能够分解、合成一切物质。
【叮~您已被炎之律者杀死，获得――控制分子】
【叮~您已被……】
夏亚：“爱莉希雅，杀了我吧，只有这样人类才有希望。”
爱莉希雅（狐疑）：“……”
【……叮~您已被爱莉希雅杀死，获得****】
多年以后，终焉来袭。
“来了老妹儿。”夏亚朝着终焉打招呼。
终焉在心中疑惑，这个世界的终焉不是已经来了吗？让我来不是多余吗？
《崩坏，开局获得死律权能》

第224章 是时候夺回我的身体给你们用了
识之律者给了林灵一个眼神，然后压低声音在其耳边说道：“啧，小林灵，不是我问，我只好奇那个古董怎么办？你可是夺走了人家的初吻啊，就这样拔嘴无情了吗？”
说完似乎觉得这样的话语还不够分量，又补充道：“还是存了五万年的初吻哦，你知道这对于一个少女来说，是多么重要？”
“五万年啊。”林灵摸了摸自己的嘴唇，“那还能叫少女吗？感觉我亏了啊？”
“emmmm”识之律者摸了摸自己的下巴，略微思考了一下，“好像老古董确实不能算少女了，不对！这不重要，而不能这么算吧！老古董虽然年龄大，但至少外形还是个可爱的少女呢，你看~”
识之律者直了指自己的胸口：“现在都都还没发育呢。”
“＃……”
就在两人交头接耳说些有的没的的时候。不知是不是故意的，那她们虽然故意压低了声音，但却瞒不过身为融合战士的符华的耳朵。
惹得某位上仙，脸色青一阵紫一阵的变化。
但最后，符华同学却始终一言不发，少见地没有上去反驳，而是继续假装没听见，只是一直默默跟在两人身后。
但如果此时仔细观察她的微表情，就能发现，她在偷瞄这眼前的那个白发少女，想要偷偷认真观察着林灵的反应，已经听听她的回答。
她也很好奇，林灵到底对自己是个什么样的看法。
“什么啊，算起来，我明明亲的是你吧？”只见这时林灵却反问其了识之律者，“小识宝，你该不会是想要嫁给我吧？”
“呸，才不是！嫁你？哼哼，本大人娶你还差不多，不！娶你太便宜你了，你过来给我当小老婆，哦不，过来给我当通房大丫头伺候我就行了。”
“好啊。”然而出乎识之律者意料的是，林灵同学居然厚颜无耻地答应了，“不过我要的假装很高啊，先给我整十个八个神之键，再来一顿审判级以上的崩坏兽吧。”
“蛤？不要！你咋不让我把终焉抓来当嫁妆？哦不对，怎么又扯到我身上了？少给我装糊涂！”由于林灵经常装糊涂糊弄识宝，所以她已经差不多对这招免疫了，强行又把话题带了回来。“我们还是来继续聊老古董吧。其实呢，我只是看老古董可怜，单身了五万年，好不容易心动一次，却输的这么彻底。遇到一个你这这样的渣女！”
“我很渣呢？额……我也就四舍五入亲过你们两个，再加上虫虫西琳，然后还要芽衣、呆鹅、丽塔、温蒂、安娜，嘶……”林灵突然倒吸一口凉气，“怎么不知不觉这么多了？原来我有这么屑吗？”
“哼哼，终于意识到自己是个渣女的事实了吧？你也该直面这些问题了吧，等等什么，你怎么回事！？芽衣琪亚娜她们就算了，西琳和你很早就暧昧我也知道，但丽塔和幽兰黛尔是怎么回事？丽塔之前不是跟你很不对付吗？什么时候你们两也？……”
“咳咳，这就说来话长……其实我是被……啊！？”突然，林灵停下了脚步，看向远方的天空，然后闭上双眼，仿佛在用灵魂感知着什么。
而见这家伙又在装傻，识之律者揉揉手腕，掰掰手指：“嗯，你怎么了？又在装傻？这招对我没用，玩这套你还不如再来给我打一架！正好好久没打架了有点手痒，那就揍你一顿出出气吧，顺便看看这段时间你的修炼是不是落下了。”
“等一下，小识。”但令识之律者意外的是，林灵还没出手，符华居然伸手挡在了她的身前。
识宝顿时表现地很委屈：“喂，老古董，这个家伙那么对你，你还这么护着她？”
“不，我想你误会了。”隐忍已久的符华轻轻推了推自己的眼镜，只见镜片上泛起了犹如某死神小学生一般的不自然的白光，“我也很想教训这家伙一顿，可惜，现在不是时候。”
识之律者一愣：“不是时候？难道？”
“嗯。一切如爱因斯坦博士等人的预料一般，千人律者袭击了在休伯利安号前往北极基地的时候发动了突袭，现在作战已经正式开始了。”符华点点头，证实了识之律者的猜想，然后她将目光转向“灵，你能感觉到吗？”
“嗯。”林灵睁开双眼，“我能感觉到北方有一股强烈的空间波动，嗯，就在哪儿！”
说完，林灵伸出手，对着眼前的虚空释放了自己如今最高功率的空之律者权能，开启了一道一人高的空间传送门。
“走吧，是时候夺回我的身体了，华、识我需要你们的帮助。”林灵认真地请求道。
“凭什么？”正在气头上的识之律者惯例地想要反驳，“我们有什么好处吗？”
“当然有啦，你们想想，只有帮我抢回我的身体，以后才能给你们随便用哦，所以，gkd！”
“蛤？你在说什么怪话？”
“啊？我的话哪里怪了？你们不是想揍我吗？不把身体抢回来，你揍什么啊？还是说，你在想些什么不能播的东西？”
“才没有！”
“好了，你们两个别贫嘴了，快走吧。”
…

第225章 一场豪赌
“不如我们再开个会，商量下怎么处理这个姑娘吧？”
“像她们拆开我们的同伴一样，把她拆了！”
“绑起来，一点点研究！”
回到琪亚娜这边，人偶们刺耳的叫嚷声充斥着空间，随后是嘈杂的脚步声渐渐逼近了孤身一人的她。
“啧……这里太狭窄了。得找个开阔的地方。”
琪亚娜观察一下四周，觉得不利于自己接下来的计划便转身离开，不与人偶们纠缠。
“哎，你别跑呀，处置你的方法我们还没定呢！”人偶也连忙追了上来，并不断发起攻击。
而琪亚娜则一路且战且退，用手中左轮压制着人偶们的逼近，同时，完全没有使用丝毫律者的能力。
“哈哈哈哈！你以为，你不使用律者的力量就没事了吗？等你死了，我们一样能拿走你的力量！”虽然对于千人律者来说，有人能帮忙承担权能的后果更好，但如果对方坚持不用，那杀了对方一样能夺取核心！
随后蝗虫一般的人偶大军操纵着各种怪物向琪亚娜发动了无止境的攻击。
而自缚手脚的琪亚娜自然也是渐渐地有些疲于应对，落入了下风。
……
又是一段时候后，她看了看一处窗口，外面已经是室外的暗紫色的天空，暗暗咬牙道：“可恶，再坚持一会儿。”
“怎么？是想挑一个风水好点的坟墓吗？”
但就在琪亚娜冲出房间后，一大群人偶早已经在外面等候多时了。。
“是啊。”琪亚娜却笑着承认了，“为你们选择的，喜欢吗？”
“啊……？哈哈哈哈哈！”当然，人偶只是以为琪亚娜在压力下变得神志不清地，它指着自己旋转着自己的头，“啊呀，你真可爱，哪里都变了，偏偏那个不灵光的脑袋没有变。”
“你再好好看看。”另一个指着包围琪亚娜的人偶大军说道，“你再好好看看，我们的人数，和你的人数――哦，我差点忘了，你以前算术就不好，怪不得数不过来，哈哈！就让我们好好给你上一堂数学课吧！”
“嘶……呼……”
琪亚娜深吸一口气。
（机会只有一次，我必须控制自己的力量。）
时间回到三天前，应对千人律者补充会议：
“摆在它们面的选择只有两个，放弃这个世界上绝大部分律者的力量，或是倾尽全力来夺取。当然，在后者过程中，还会出现第三种情况，人偶会将琪亚娜拖入支配剧场，用持久战逼迫她使用权能。”
依然是瓦尔特在讲解行动计划，但这次他们思考了更多更麻烦的可能。
“它们能将其他人隔绝在剧场外，那样琪亚娜会和我们彻底分离。”德丽莎担心地说道，“这样如果琪亚娜不使用律者权能，那也就无法逃脱。”
“没错。但……”瓦尔特补充道，“反过来说，这却也是一次绝佳的机会，”
德丽莎：“什么机会？”
瓦尔特和琪亚娜交换了一下眼神。
琪亚娜点点头，从座位上站了起来：“如果出现了这种情况，那么我会用空之律者的力量，把休伯利安带进支配剧场。”
德丽莎一惊：“这、这能做到吗？”
“理论上的确具有可行性。”爱因斯坦解释道，“现在的琪亚娜通过学习太虚剑气，对崩坏能的利用能力提高了不少，再加上芽衣分走了一颗律者核心，身体已经恢复了健康。对于律者权能的使用率也已经远超从前。”
“但是，不是说有了第一次就有第二次。琪亚娜从来没有传送过休伯利安号这么大的物体，退一步说，就算不考虑传送对象的大笑，如何精准地在支配剧场内定位到外界的休伯利安也是一个大难题。”特斯拉反问道。
“特斯拉博士，你的担心不无道理，但是~”琪亚娜自信一笑，“这不是不可能的，对吧？定位精确的经纬，发射特定的信号，或是在我的身上装一个追踪器……类似的办法博士们应该能想到更多。”
“嗯……”特斯拉眉头微皱，有些生气道，“这是一场赌博！”
“但，也是一场值得的赌局。在同支配之律者的战斗中，我们一直处于被动状态。无法将敌人一网打尽，还可能让它们逃回自己的剧场。相对的，我们却没有能主动进入剧场的方法。根据学园长她们收集到的情报，人偶是可以复制感染其他人类的，只要还有一个人偶或者，战局对我们依旧不利的。所以，如今能够直捣敌人大本营的方法，或许，只有这个。”
“……”
在琪亚娜仔细说完自己的想法后，这个曾经被几乎所有人叫做笨蛋，甚至被当成草履虫少女，竟然让世界上最聪明的科学家之一陷入了沉思。
的确，即使是特斯拉也拿不出来比琪亚娜所说的更好的方案，也许只能……
“等一下，琪亚娜不是应该避免使用律者的力量吗？而且，普通人进去剧场后，会不会出现和布洛妮娅姐姐一样的侵蚀反应？”这时，希儿似乎发现了一个盲点，有些担心地问道。
“‘使用律者力量之后，权能就会被夺走’这个结论本身没错，但也需要符合一定的条件。”爱因斯坦随即根据她们最新的研究成果解释起来。
原来，想要夺取其他律者的力量，首先，需要人偶和对象进行近距离接触；其次，律者的权能需要作用与人偶本身或是其衍生物。所以，它们才会在战斗中和骑着摩托的布洛妮娅保持一段不远的距离。
“当然。”特斯拉也补充道，“我们也不确定在支配剧场里开个洞，究竟算不算作用在了衍生物上。至于侵蚀那方面的问题，我已经在想办法了，可以通过一些简单的装置隔断，作战开始前应该都能搞定。”
“这个计划伴随着很多不确定性，但它带来的回报也与风险相复合。计划实施与否，还是需要在座的各位共同决定。”
瓦尔特如是说道。
但其实，众人已经别无选择。
……
“我――准备好了！”
琪亚娜向着朦胧的诡异紫色天空伸出自己的手，其中的那只琥珀色的眼睛瞬间散发出强烈的光芒。
接着，好似天空被什么东西撕裂了一般，一个巨大的黑洞随之产生。
但这个黑洞没有吞噬任何事物，反而吐出了一门巨大的大炮，不，不是大炮！
“是谁在呼叫舰队？”
伴随着因进入异空间而中断的耳机中，重现传来休伯利安号舰长无量塔姬子的声音。
一艘有个夸张主炮的休伯利安战舰号，以及其后面跟着的一群大大小小的战舰战机鱼贯而入，片刻之后，便化作一队队遮天蔽日的钢铁洪流。
不止如此，
“太棒了！我们成功进来了。全体舰队，开始空投支援机甲！”接着特斯拉声音也传了过来，她兴奋地说道，“看来了，你们这群人偶，这可是我为你们特质的，有本事再黑一个给我看看！”
随后，休伯利安号以及一些运输舰空投舱门打开，投送了大量的犹如下雨一般的机甲。
“什么？!这怎么可能？”看着突然出现的空陆立体化大军，人偶们顿时大惊失色，
“哼，不是比人多吗？”琪亚娜举起手中左轮枪，对准其中一个人偶，“现在看看到底是谁的人多。”
“砰~”说完，她毫不犹豫地扣下扳机，将刚刚最得意嚣张的那个人偶瞬间爆头。
接下来，攻守之势瞬间逆转。
原本人偶想要凭借自己庞大的数量，她们累都能累死琪亚娜。
但如今，面对敌人钢铁洪流，号称千人的她们也只能如同螳臂当车一般被摧枯拉朽地消灭。
……

第226章 无论怎样,都改变不了被蛇蛇馋身子
而在支配剧场的深处，在某个和其余哥特式建筑风格格格不入的超现代化房间中，准确的说，是实验室中，却一片岁月静好的模样。
在这里，一个虽然头戴王冠，却又穿着白大褂的人偶，正在观察着眼前的一个巨大培养罐。
然后，她在听到外面十分吵闹的动静后微微皱眉：“好吵，影响我做实验了。”
而在她眼前的罐中淡蓝色的营养液内，此时静静悬浮着一个赤果果的白发少女，正是林灵。
虽然身为帝王级崩坏兽的帕凡提的力量并不弱，但林灵也不是永动机，距离她冰封自己已经又过去很长一段时间了，体内的崩坏能已经消耗不少，再加上意识离身体太远，无法及时为身体下达持续保护自己的指令。
所以最后千人律者的人偶们还是攻破了坚冰，将隐藏其中的林灵给挖了出来。
然后，她们把这个有着多种律者权能的叛徒律者，交给了一个新来的，有着远超他们其他所有人加起来学识和技术的人偶。
这个头戴王冠的人偶，和其他人偶很不一样，虽然由于未知原因，她已经记不起来自己是谁。但在她记忆中，有这许多莫名其妙的学识，甚至超过这个世界上最科技先进的逆熵和天命的技术。
然后，再利用其他千人律者们从布洛妮娅夺取的理之律者权能，她凭空制造了自己脑海中的大量现界设备。
接着便开始了对这个神秘少女的研究，这不研究不要紧，本来她还在纠结自己到底是谁，自己的这些记忆是从何而来，自己要做什么？
十分的迷茫……
当然，（正是这份迷茫和空虚让她受到了千人律者们的邀请，成为了她们中的一员。）
不过，在她接触到这个史无前例的兼具律者核心、圣痕之力的样本后。这特殊的人偶，立刻将那些无聊的哲学三问抛之脑后，眼里只有对永无止境真理的追求，对科学的崇拜。当然，出于律者的本能，她也打算将这具身体打造成最强大的武器，然后用来毁灭世界。
于是，她决定为这个身体再添加一种危险但是异常强大的力量――
地想把这个少女改造成融合战士！
为此，她甚至凭借千人律者之间通过支配剧场的联系，去世界各地收集了大量的崩坏兽dna，可惜，大多都是一些不入流的弱小崩坏兽，帝王级都少得可怜，而对于想要打造一个世界最强武器的她来说，就算是帝王级用在这具身体上也是暴殄天物。
但就在今天，幸运之神降临在了她的头上，她居然莫名地捡到了一块蕴含着即使是自己记忆数据控中也从见过的未审判级崩坏兽dna的角，随即立刻兴奋地回到了自己的实验室。
然后关上大门，不许任何人打扰！也不过问外界的任何事。
出于她千人律者一员的身份，其他人偶虽然觉得她有点奇怪不合群，但也没有什么反对意见更没有反对的行为，只是让她尽快完成研究然后用她的研究成果帮她们毁灭世界。
而现在，她的一切准备工作都已经基本完成。
“正在生成审判级崩坏兽超变因子……”
“正在将超变因子已注入零号实验体……”
“审判级超变因子以及注入……”
“样本健康状态：一切正常。”
“超变因子状态，待激活……”
而随着人偶按下自动化手术的按钮，机械助手开始对实验进展进行语音播报，一切在有条不紊地进行中，且，目前，没有任何差错。
人偶也逐渐变得激动起来，她目不转睛地看看着眼前的杰作，期待着人间奇迹的降临。
直到，实验进行到最后一步……
“叮……激活失败……”
“可恶！”人偶顿时大怒，“为什么卡在最后一步？”
“正在分析问题……分析完成，样本缺乏足够自我意识，无法产生足以激活心里波动。”
“嗯……果然是这样，她不是陷入了沉睡，而是将自己的意识转移到了其他地方吗？”听到这里人偶这才重新冷静了下来，然后开始认真思考接下来该怎么做，“那么这具躯体的意识已经悄悄跑掉了，我是不是应该找一些其他意识转移进去，不，寻常的意识根本承受不住超变因子……要不……干脆，将我自己？！”
突然，人偶的双眼中瞬间投射出一道诡异的光！
她产生了大胆的想法，虽然风险很大，虽然一旦失败，她将一同消逝。、
但是！就算如此，她也想要将自己的意识植入这具强大的身体之中，她……想要成卡密！
可惜，就在人偶即将把自己的疯狂念头转换为实际行动之时，异变再生。
突然！培养皿中的少女睁开了双眼，然后，一脸戏谑地对人偶博士说道：”哎呀，蛇蛇，就算这样，你也还是如此念念不忘这件事吗？”
不过带着王冠人偶没有理会林灵的话，此时她的眼里，她的整个世界她的整个生命，只剩下完成这个实验！
所以看到林灵意识苏醒后，她反而更加兴奋地说道：“哦！？你回来了，回来的正好，原本的意识才能更好地匹配这具的身体，才能提高实验的成功率！等实验成功后，我再来夺取你的身体！”
“唉~蛇蛇，你就这么馋我的身子吗？”林灵无奈地摇摇头，“但是，那可不行哦，我的身体，是大家的捏~”
当然，林灵自然不会任其摆布自己，现阶段的计划已经完成，她也该进行下一步的动作了。
只见她抬手一拳瞬间就将这个关着自己的培养皿打爆。
接着一个闪身上前，三下五除二就将眼前的兴奋人偶打倒，顺便再抢了她的衣服，为浑身红果的自己遮挡一下，不然等会出去不好见人。
最后，她一脚踹开这座实验室的大门，去找其他人汇合了……
――――――――――
ps：未完待续，应该晚上还有，从这里开始就会和原作完全不一样惹

第227章 林灵化身龙娘,秒杀支配律者
“琪亚娜，我们这就来支援了。”
而随着以休伯利安号为首的舰队的涌入，布洛妮娅、安娜、温蒂等顶级单兵战力也加入了战场，带领着浩浩荡荡地机甲部队清扫着地面战场。
这使得人偶们面临的形式进一步严峻.
不多时，整个剧场内已经遍布人偶们操纵的机甲、崩坏兽、死士以及部分人偶本身的残骸。
甚至，人偶本体也已经损伤过半，现在更是被逆熵圣芙蕾雅联军海陆空立体全方位包围了起来，插翅难逃，胜负似乎已经只是时间问题。
“可恶！你们难道不知道，演出的时候，观众是不能上台的吗？擅自闯入的后果，让你们见识一下吧！”
不过，明明大势已去成了瓮中之鳖，人偶却依然不放弃抵抗，甚至还叫嚣着让他们见识一下自己的厉害。
真不知是她们被崩坏意志侵蚀失去了判断胜负的基本思维，变得不畏死亡，还是说。
爱因斯坦博士总觉得今天的行动过于轻松，一向淡定从容地她也不禁问问皱起了眉头：“难道它们还有什么秘密武器？”
“哼！负隅顽抗，只会说大话，还有什么玩具，一起拿出来吧？”当然，一向脾气火爆的特斯拉博士才不想那么多，管她有什么秘密武器，先打了再说，随之下令道，“休伯利安，全力开炮！”
“这个怎么样？”突然，不知道千人律者们从哪儿搞出来红色的机甲，竟然直接挡住了休伯利安号主炮的强大火力。
“T**！老娘的专利也敢偷？”而特斯拉博士一眼就认了出来，那是自己的最新作品，拥有不亚于寻常s级女武神的强大力量，不经立刻口吐芬芳。
可惜，就算拥有最新的战甲，也无力扭转整体的颓势。
即使不能用律者权能，凭借琪亚娜现在的实力，也足以对抗。
“雷霆半月斩！”
而正在琪亚娜和红色三倍速机甲僵持之际，伴随着一道少女的轻呵斥，只见流光一闪，机甲瞬间被一份为二。
“！！”而从裂开成两半的机甲之中，琪亚娜看到了一个手持‘青龙偃月’的白色身影，顿时喜色溢满言表，“林灵！太好了，你把身体夺回来了吗？”
“是的我回来了。”
随后，就见林灵将手中的长刀围绕着腰间舞了一个帅气的刀花，瞬间又将从身后视野盲区涌上来的数头崩坏兽一一斩杀。
“哇，好帅。”看到林灵英姿飒爽的表现，琪亚娜也忍不住夸奖起来，然后她看看手中小巧的左轮枪，“嗯，好像还是大一点更好，要不，我也把自己武器换了吧？”
而这时，暂时清理完周围的敌人后，林灵对琪亚娜咧嘴嘿嘿一笑：“嘿嘿，虫虫，我把身体抢回来了。我们可以继续做羞羞的事情来哦。”
“蛤？”琪亚娜顿时一愣，这家伙形象转变的也太快了，刚刚还是一个仿佛神州武侠小说中的盖世豪杰一般，帅气地帮自己打倒了强敌，但马上又变成了个只会用色眯眯的眼神在自己身上胡乱扫视的小涩狼。
真是有点煞风景，破坏气氛啊……
不过呢~
看到这一幕后，琪亚娜嘴角却反而随之微微上扬。
这才是她熟悉的那个林灵，也正是她这么喜欢她的原因之一~
琪亚娜面色一红：“羞羞什么的等会儿再说。”
而林灵同学见状则似乎有些‘得寸进尺’：“哎哟，你脸红了？都这么大了还害羞啊，来，好久不见了，让我康康你发育怎么样！”
气的琪亚娜忍不住给了她一枪，然后有些生气地对林灵说道：“现在是说这个的时候吗？你是笨蛋吗？”
当然，以现在林灵的实力，琪亚娜射来的子弹，她只是伸出两根手指就轻松夹住了。
不过虽然动作上很轻松，嘴上却依然不依不饶：“啊！虫虫你谋杀亲夫啊？好可怕的女人！离婚、离婚！我去天命跟幽兰黛尔还有丽塔过三人行日子好了！”
“你敢！”琪亚娜瞪了一眼林灵，随即又叹了口气，不再搭理她，“唉，算了，回去再收拾你。”
因为琪亚娜很了解林灵，这个家伙你越理她，她越来劲，最后只会气死自己。
而且琪亚娜也不是逃避了，甚至脸上的红晕也并非源自羞涩，而是因为对方的言语*逗而莫名地气血上涌！
可惜，现在可是战场中怎么能乱来？
等忙完了不用林灵说，她也会好好惩罚这个花心、自大、到处跑、完全不顾自己安全的小涩狼一顿。只不过到那时，可能要逃避跑路的人可能就是另一个了。
所以，琪亚娜也只能强行压下自己澎湃的心情，然后走向这里唯一剩下的一个人偶。
“到此为止了，支配之律者。你不是数学很好吗？要不再好好数数，看看自己还有胜算吗？”琪亚娜对这个已经失去所有支配对象的光杆司令人偶说道。
“哈哈哈……哈哈哈哈……”
而人偶并未作答，只是一个劲儿地笑，无比诡异地笑，直叫在场众人听的心里莫名发毛……
“还，还没有结束！”
琪亚娜轻轻摇头：“不，你们已经输了。”
“不，我们会拼尽所有，让你成为我们中的一员的……琪亚娜！”人偶嘶吼着大叫着琪亚娜的名字，仿佛飞蛾扑火一般以自己最快的速度奔向对方！
“砰！”
然后，迎接她的只是一颗附着了崩坏能的强力子弹，掀起了它的头盖骨……
轰轰轰……
但就在人偶死亡之后，整个剧场居然莫名震动了起来，就好像有千军万马正在涌来一样。
“嗯？！琪亚娜，小心！”紧接着，琪亚娜的耳机中传来了特斯拉博士焦急的声音，“剧场中剩余的四百多个人偶全部涌向你那边了！而且它们瞬间改变了地形，我们被挡在了外面，暂时无法接近！”
“不好！”
琪亚娜顿时一惊，然后发现，原本联通外面的室外的大门正在迅速关闭，下一刻，她想也没有像就毫不犹豫地回头对林灵说道，“灵！快，你快从这里逃出去，我帮你拖住它们！”
“蛤？虫虫老婆，你在说什么么？”
但是，当琪亚娜回头后，却只看到刚刚还在自己身边调戏自己的白发少女已经不知何时飞到了半空中。
而且，琪亚娜能看到林灵的雪白的长发，沾染了一丝淡淡的紫色辉光，周身的衣物甚至空气，出现了结晶的现象，而这，正是崩坏能浓郁到了极致的情况。
“林灵你怎么对它们用律者权能了！你不知道它们可以夺取律者权能吗？”琪亚娜担心地说道
“我当然知道，你以为我是草履虫吗？不过。”说着，林灵手持龙刀，直指天空，“趁着这些人偶把我们的队友都隔离保护了起来，还全部聚集到一块的机会……只要我能一击将这些人偶全部秒杀，那就无所谓了！！”
而伴随着她的动作，刀尖之上出现了一个巨大的旋涡，并形成了犹如龙吸水一般的壮观景象，不过，她吸的不是水，而是风、雨、雷、电、雾等各种美丽无比，也恐怖如斯的物理现象。
无数各种各样的力量在其手中凝聚，这一刻，仿佛整个大自然的伟力就在其手中……
甚至隐隐间，琪亚娜似乎有一个瞬间看到林灵头顶好像长出了一对角？就好像她真的成了传说中执掌气象的龙神……
――――――
ps：有人在感叹林灵同学这都算到了，其实，这才只是小林灵计划的开始哦~

第228章 头好痒,我是不是要长方向盘了?
下一刻，耀眼的强光，吞噬了琪亚娜眼中的一切……
而待所有光芒消失，原本浩浩荡荡的千人律者大军已经成了一地狼藉的残骸，而林灵本人也仿佛身体被掏空一般，身子一软，虚弱地从天空落下。
琪亚娜连忙一跃而起，将坠落中少女抱在怀里。
但这时她定睛一看，刚刚看到的，林灵头上类似律者化芽衣一般的长角消失了，就好像，刚才琪亚娜看到的只是幻觉一样。
不过，这都不重要。
琪亚娜轻轻抚摸着怀中少女的林灵的面颊，施展空之律者的权能，缓缓降落到地面。
重要的是，千人律者被消灭了，所爱之人也终于完整地回到了她的身边。
……
“大家知道，逆熵这个组织，从她成立的第一天起，就不得不面对各种内外交困的局面。在1976年，我们庆祝第20个成立日的时候……我向阻止的创始人普朗克教授问了这样一个问题――
逆熵的未来，究竟在哪里？”
逆熵盐湖基地某大厅内，老盟主瓦尔特先生正在向大家讲述曾经的故事。
此时，距离千人律者的事件已经又过去半个月，在解决掉千人律者的事件后，又经历了一段时间的后续扫尾工作。终于，天下太平，世界再度安定了下来。
而逆熵也终于多余的精力和时间补办六十周年庆典。
“那时候受制于天命的围堵，我们无法在美国之外立足……对月光王座的研究也迟迟不能获得进展。所以我当时认为，这些内外条件的限制，极大地制约了组织的发展。
不过教授并不这样看。
「我们每个人都是逆熵的未来」，她指着自己的心脏说道。「我们冷静地与天命周旋，天命就无机可乘，我们沉下心来做好建设，逆熵就会一步步强大，而如果有朝一日，我们能让每个人都有机会感受到世界的美好――人类，就必定能战胜崩坏。」
我想，这就是我们逆熵最根本的一种精神！”
最后，随着盟主率先举杯：
“在今天，我们在这里庆祝逆熵的第六十一个成立日；明天，还有更艰苦的任务等待着每个人去完成，各位，为了逆熵的精神，我们在此――干杯！”
“干杯！”
随着所有人共同饮下第一杯酒，宴会正式开始了。
人群渐渐散开，觥筹交错间，每个人都以自己的方式享受起了宴会。
欢声笑语，所有人都卸下了几个月以来积攒的压力。
比如，某个白发少女――
“小家伙，你渴了吗？要不要跟姐姐喝一杯呢？”一位身材火辣到爆的红发大姐姐对她说道。
“不好意思啊姬子啊…yi…姐，我不会喝酒呢，而且我还未成年不能喝酒。”
“放心吧。”姬子解释道，“这杯是无酒精汽酒。”
“嗯，那好吧，不过我不要你新倒的，我要姬子阿姐你那一杯。”
“可是这杯我喝过了呀。”
“喝过了？嘿嘿，那不是更好？”
“哦呀。”红发大姐姐先是一愣，然后无奈地咂舌摇头，然后还是把另一杯酒递给了她，“真拿你没办法。”
…
“灵你饿了吗？要不是要块蛋糕？”
而在林灵刚刚喝完名为酒其实是果汁后，一个绿发少女又怯生生地端来了一碟精致的蛋糕。
“是、是我刚刚吃过一口的哦。”
“咦？”
“吃葡萄吗？”
“吃提子吗？”
“喝梅汁吗？”
然后，越来越多的少女围了过来……
然而，即使林灵正被一大群各色各样的美少女簇拥在中的，她却总是有些隐约地愁眉苦脸的样子，似乎不太高兴？
又好像课堂上那些多动症的孩子一样，不停抓耳挠腮，好像十分不耐烦？
“喂，你们也太宠她了吧？当心把她惯成巨婴，而且这家伙好像不太领情，一脸不爽。”这时，一位红发双马尾博士走了过来，对花丛中的林灵有些不满地说道，“还有，刚才瓦尔特盟主讲话的时候你就一直在这里搞小动作，没有认真听，一点都没礼貌。”
“啊，我哪有搞小动作？我对逆熵盟主大人的敬仰犹如长江之水滔滔不绝,又像黄河泛滥一发不可收拾……”
毕竟现在是在别人的地盘，林灵自然还是得表演一番，然后补充道，“对了，你看我如此热爱逆熵的样子，能不能让盟主也给我个官当当吧，我要求也不高，下任盟主给我就行了。”
“蛤？你还想要当下任盟主？”特斯拉十分不满道，“老娘当了几十年执行者都没升级呢，你一来就想当盟主？想都别想。”
“nonono~”然而林灵却神秘地摇摇手指，“我想你误会了，特斯拉博士，我说的‘下一任盟主给我’不是说我想要当下一任盟主，而是字面意义的把‘下一任盟主’这个人，给我哟。”
“蛤？把下一任盟主给你，什么意思……哦！”突然，特斯拉博士瞥见林灵身旁莫名神色有些奇怪面色也有些微醺的布洛妮娅，顿时明白了过来，然后她环视一周，看看林灵周围的莺莺燕燕，“啧，你还真是贪心呢，不过这种事还是要看当事人自己的意愿，我们做不了主。倒是如果你真想当逆熵的干部的话？这倒也不是不可以，毕竟你这次功劳还挺大的呢，千人律者几乎是被你一个人全部干掉了大半，我等会就去跟鸡窝头他们商量一下给你一个什么职位好。”
“哦？真的吗？”林灵倒是有些意外，自己随口一说的玩笑话，对方居然当真了。
于是她反而蹬鼻子上脸道：“工资多少，我听说你们逆熵财大气粗，不逊色于天命，至少来个s级女武神的标准吧？”
“没问题，不过前提是，你得干活哦，哦对了，先别说这些没营养的废话了，差点把正事忘了。”虽然表面上还是各种嫌弃，但其实通过这会儿的对话和之前的观察，特斯拉似乎隐隐发现林灵似乎有些不对劲，她便换了一副神态，关心地问道，“林灵，你……是感觉身体不舒服了吗？生病了？”
“生病了吗？”听到这里林灵也不经看了看自己的手，肤质细腻，葱指修长，简直可以去戒指珠宝店当手模了，但如果仔细观察，就会发现似乎指甲有些莫名地过分尖锐，比起人类的指甲似乎更像动物的利爪，甚至刚才她接过酒杯的时候甚至差点一不注意就将其完美切割。
“我很好啊，我没病啊。”不过虽然林灵发现了自己的异样，但依然装作满脸不在乎，“我很好啊！软玉在怀左拥右抱，不知道有多快乐。”
“是吗……嗯……”特斯拉继续观察了数秒眼前的少女，然后以毋庸置疑的地口气说道，“等宴会结束后，来我实验室找我，我有话跟你说。”
说完，这位很有个性的特斯拉博士便头也不回地离开了，完全不给林灵反对的时间。
“灵，你真的没事吗？”而在特斯拉走后，身旁的符华也跟着问道，“我看你今天胃口似乎也不太好的样子？”
【废|卢刺|猬猫菠|萝包小说zc扣 扣频道，频道号vj4u4du4a1，点击链接加入Q Q频道【废|卢刺|猬猫菠|萝包小说zc】：https://pd.qq.com/s/5r4kelgcq】
Q@Q群^撕*&^liu(二()*起+2//~!救$四%^吧..~三,,
月；QQ群!@贰[午$私?/>3。!\依!6-*(吧..}扒*&^零/
中转群六【*&^刘[尔%liu<>玲?>!~0//&八+)(*^而?/>尔
以前大家还在圣芙蕾雅宿舍的时候，林灵和琪亚娜两个大胃王一个人就能吃到其他人加起来的分量的食物。
但在今天，林灵不说明显落后于琪亚娜的进食速度，甚至仅仅是众人少量的投喂她就受不了了？这让符华感觉很奇怪。
“哎呀，我真没什么啦，你们别多想了。”
说话的同时，林灵好像被问的不耐烦了一样，伸手挠了挠自己的头。
但是，她的这个举动，却另一边正准备让琪亚娜不经莫名皱眉起来。
“那个位置是……？”
随时看上去对方是无心之举，但林灵触摸的位置，正是琪亚娜上次看到的对方头顶长角之处，这让她莫名生出一丝不安……

第229章 小林灵吃瘪\悄悄爬上虫虫的床
“啊~我有点困了，先歇下了。”
不只是没有胃口，在持久力方面的能力也大大下降。
没过多久，甚至还没到正常作息的睡觉时间，林灵就已经哈欠连天的对各位少女（？）说自己要睡下了。
这让众人有些意外。
不过，虽然很不舍，虽然很想要多陪陪小林灵，但看她一脸疲惫好像通宵了一个月的样子，大家也还是放她回去休息了。
“哼哼，那个龙虾博士还想要检查我？我怎么可能乖乖听话呢？俗话说遇到困难睡大觉，我还是回去睡个昏天黑地的好吧，然后静静等待下一个阶duan……”
“嗨，小林灵。”
“啊？你怎么在这？”
然而，当林灵刚刚走出宴会大厅，立刻就被似乎早就立在门口旁边的红色双马尾少女逮了个正着。
“我怎么在这？哼哼。”特斯拉博士一脸得意地说道，“你那些小聪明我早就看穿了，就知道会这样，走吧，乖乖跟我过来吧。”
说着特斯拉博士就想要带林灵去自己的几乎各种设备都能找到的全能实验室。
“咦~我才不要！我已经是虫虫、芽衣、班长、温蒂、安娜、识宝、呆鹅、丽塔……”林灵念了一长串的名字，“的女人了！才不会出卖自己床贞cao去跟你潜规则求上位的！这逆熵的官，不当也罢！”
在继续乱七八糟胡扯一番试图转移特斯拉博士的注意力后，林灵也不等对方的反应，抬脚就要走。
然而特斯博士的下一句话立刻就让林灵本已迈开半步的脚硬生生凝固在了半空中：
“哼哼，小林灵，你也不想你身体的变异被其他人知道吧？”
林灵整个人一顿，然后无奈地转回了她那张犹如炸毛小猫一般恶狠狠的脸，对特斯拉博士狠狠地说道：“可恶，你太卑鄙了！”
虽然她的那张生气的脸在耄耋之年的特斯拉博士眼中反而显得十分可爱就是了。
“哈哈，卑鄙这个词不是专门发明出来形容你这个小滑头的吗？好了。”特斯拉拉起林灵的手，“别病忌讳医了，跟我来吧小家伙，说不定我能帮到你呢。”
虽然林灵自认为隐藏的很深，但其实她近来的异样还是早就被外表脾气火爆大大咧咧，实则心思缜密的特斯拉博士看出了端倪。
“哼！要不是我律者权能不在了，我直接把你这段记忆删除了。”
所以在最后嘴硬地抱怨一番后，她也不得不乖乖跟着对方走了。
……
而另一边，随着林灵的离开，琪亚娜在吃了不少食物和大家在派对上稍微玩了一会儿后，便也回到了自己的房间。
毕竟，明天她们这些律者女武神之类的还是要照常训练的。
但，刚回到自己的空旷黑暗的房间后，门口却又响起了敲门声，打开一看。
“嗨，琪亚娜。”
“布洛妮娅？你怎么来了？”
琪亚娜将布洛妮娅请进房间，招待她在坐下然后倒了一杯温水。
“怎么了？果然还是不喜欢人多的地方？”琪亚娜问道。
“还好吧，琪亚娜呢？”
“我倒是觉得不错呢，不过还是在圣芙蕾雅的时候更开心一点。哦！我不是说这里置办的不好，只是……”琪亚娜垂下了眼，像是在斟酌心中的话语，“那里……有我曾经最美好的记忆……”
布洛妮娅淡淡地点点头：“嗯，我也一样。圣芙蕾雅和孤儿院是我最喜欢的地方。”
然后，两人之间陷入了蜜汁尴尬的沉默。
“布洛妮娅也接触过那些人偶，对吧？”还是琪亚娜率先发问，试图找点话题。
“没错，布洛妮娅遇到的那个，宿主是个主持人。”
“哇，那她话一定很多吧。”
“是啊，和脱口秀一样……”
接着又是蜜汁沉默。
“琪亚娜……你……是在在意人偶最后对你说的话吗？”而这次，是布洛妮娅率先打破了。她听出来了琪亚娜似乎有些心事想问自己。
“嗯？被发现了吗？啊哈哈。”琪亚娜略显尴尬地挠了挠后脑勺，然后，她还是点点头承认了，“嗯……或多或少有点吧。”
“它们不是人类，只是些扭曲的人格罢了。”布洛妮娅说道。
“我知道，我只是在想，如果换作是我，我会成为一个人偶吗？如果没有被老爸救走，如果没有遇到芽衣和布洛妮娅，没有被德丽莎收留，没有遇到大家，那我现在会是什么样子？这么想来，我一直都在接受别人的善意。那些人偶都经历过失败，甚至是一次又一次的失败。”
“在这个过程中，它们孤立无援，逐渐失去希望，向内心的黑暗屈服，怎么说呢，我或许能理解它们的感受。不过，我能理解但我不认为那是正确的。失败不代表应该放弃，痛苦不代表应该屈服。当然，我不敢说，如果没有别人的帮助，我是否还能坚定自己的方向。我只是觉得，在险恶的绝境中也会有美好存在，或许，下一次就该轮到我去帮助另一个人了。”
随后，好似发泄一般，有了合适的听众后，琪亚娜一连串说了好多话……
“从天穹市到这次作战，你已经帮助过许多人了。所以放心吧琪亚娜。”布洛妮娅嘴角微扬，举起自己的小拳头，用坚定的目光看起琪亚娜，“有朝一日，我们能让每个人都有机会感受到世界的美好。”
“哈哈，这句话是瓦尔特先生说的，你这就拿来用了？”
“准确来说是普朗克教授说的，但布洛妮娅觉得她说的很好。”
“嗯，是啊。说的真不错。“谢谢你布洛妮娅，和你说说这些心情都畅快了不少。”终于琪亚娜再次笑了起来。
“嗯，那就好。早点睡吧琪亚娜，虽说今天是晚宴，但明天还要照常训练的。”
“嗯，晚安布洛妮娅。”
“晚安，琪亚娜。”
少女们互道晚安后，布洛妮娅离开了琪亚娜的房间。
而琪亚娜走到床沿，门外还要几声派对尾巴的欢笑传来。在基地外，议论银月挂在空中，温柔的将月光洒向盐湖。
琪亚娜知道，在同一片月色下，她曾伴着天穹市冰冷的霓虹孤独入睡，也在圣芙蕾雅的软床上揉着惺忪的睡眼醒来。
恍惚间，她竟有些记不得哪些是梦，哪些是真实。
就像此时躺在自己床上的这位动人的少女，她双眼微闭红唇半长，伴随随着呼吸频率微微颤动的修长睫毛，充满了别样的美感和诱huo……
“等等！”琪亚娜这才意识到不对劲，整个人顿时一惊，“灵！她什么时候跑到我床上来的？”

西琳的梦\还好有你
咕噜，咕噜，咕噜……
黑暗的潮水将少女包围。一切都消失不见的感觉，却令人有一种异样的安心。
空间的延展陷入停滞，时间的流动近乎禁止，连‘自我’1的边界，都变得模糊。
在无边无际的黑暗中，少女做着遥远的梦。
这种触感似曾相识，无数个夜晚，她一次又一次被拖入这场梦中。在梦里，命运被剪成支离破碎的片段，像细沙一样倾泻而下，又迅速从指尖溜走。
短暂、冰冷如萤火虫一般转瞬即逝。
那是属于少女的人生？
那不是属于少女的人生。
那是属于，某个名为‘西琳’的律者的，曾经的记忆――
“好痛！”
“好痛！！”
“好痛……”
无止的疼痛占据了全部的感官，充满了所有的意识，在记忆中划下深深的血痕。
泪水不断地涌出眼眶，将视线模糊。
“唉，这个实验体也不行了啊。”一个淡漠的声音响起，仿佛地上呻吟的少女只是一个不值一提的小白鼠，他踏着重重的脚步离开。
钻心的疼痛一波比一波更猛烈的袭来，全身上下的每一个细胞都在凄厉地哭着，颤抖着，挣扎着想要解脱。
“好痛……妈妈，我好痛。妈妈……妈妈……”
不知是不是心理上的错觉，不断库换妈妈的名字竟让疼痛有所缓和。
而凭借着这份错觉，女孩艰难地支撑起身体，看向和她一起接受‘检查’的其他孩子。
“阿芙罗拉，阿加塔，贝拉，你们……还好吗？”
无人回应。
她试探性地碰了碰旁人那伤痕累累的肩膀，但传来的却只有冰冷惊讶的触感。
“贝拉、贝拉！”
女孩熟悉这种出汗，妈妈离去的时候，她的手也是如此的冰冷。
而这代表着――她再也回不来了。
“贝拉……贝拉……呜呜呜……”
被一位已经哭敢的泪水不断落下，滴落在她遍体鳞伤的身体上，化成往昔的记忆。
这里的大家都是孤儿，亲人们因灾难而死，一个名叫天命的组织收养了她们，端出食物和遮挡风雨的住所。
而代价是，一些‘检查’。
大人们说，这里的孩子很‘幸运’，天生带有珍贵的抗体……
“骗子……全部都是大骗子！”
可孩子们等来的，只有无穷无尽的痛苦和死亡。
不过是一件件只有编号的消耗品，等待着注定会到来的，被破坏殆尽的那天。
“不要……不要！我不想死！我要让那些欺骗利用我的人都付出代价！”
女孩跌跌撞撞地爬到门边，拼尽全力摇晃这坚硬的栏杆。
“让我出去！让我出去！”
栏杆纹丝不动，但旁边虚掩的门却在屏幕的摇晃中‘枝丫’一声打开了。
是那个研究员忘记上锁？还是理所当然地任务接受完实验的小白鼠不剩任何反抗的力气，这些，现在她都无暇思考。
这是唯一的机会――从这里逃出去，离开这个名副其实的地狱！
……
“啊！！！”
白发少女猛地从噩梦中惊醒，
下一刻，不安、恐惧、孤独、害怕、寒冷…几乎人类所有的负面情绪在这一刻涌上心头，让少女仅剩的蓝色眼睛不自觉发出诡异，琥珀色的光芒，让她精神濒临崩溃，让另一个她几近爆发……
少女坐起身来，静静捂住自己的脸，捂住自己的眼，拼命压制体内的恐怖气息……
“唔~别闹~好冷啊~”
好在似是梦呓，随着又一个少女的不满抱怨。
琪亚娜感到，一个温暖的怀抱抱住了空虚寂寞的自己腰身。
她这才猛人想起，今晚的自己，已经不再是孤单一人。
“灵，还好有你。”
她少女重新缓缓躺了下去，紧紧抱住怀中火热的躯体，仿佛只有借助对方身体的温暖，她才能驱赶刚刚恐怖梦境带来的令人窒息冰寒：
“这是……西琳的记忆吗？我又梦到她了……我能感觉到她的力量变强了，灵，我…该怎么办……”

第230章 虫虫:感谢大自然的馈赠
“小林灵，张嘴吧，我要进去了。”
“啊？特斯拉博士，这、这不好吧？”
时间回到林灵被特斯拉博士带到实验室后不久，特斯拉先让林灵在手术台上坐下，然后她就背过身去一边找着趁手的道具，一边说着一些好像有亿点点奇怪的话语。
“哦，不想用嘴吗？也行，来，那就把皮鼓朝我这边然后撅起来吧。”
“嘶！你认真的吗？特斯拉奶奶，我还未成年啊，你再这样我要反抗你了啊，不是我吹，你就算用机甲也不是我的对手的！”
“蛤？我明明为你的身体着想，你还要打我？真是好心当成驴肝肺！”在经历了一段似乎有些奇怪的对话后，换上一身白大褂的特斯拉博士转过身来，只见，她的手上是一根常见的医用式子棉签，“我只是想取一些你的细胞观察一下而已，然后看你不愿意，不过你好像不想做咽喉拭子，那就做肛拭子的，所以快给我把皮鼓撅起来。”
“啊这，那还是上面吧！”
解除误会后，林灵这才松了一口气，差点以为要被雷普了（bu）。
“啊~”
然后，白发少女乖乖张开了嘴。
“咦？怎么没有？”然而当特斯拉博士做完流程后，把样本放到显微镜下一看，却什么都没有，“没取成功？嘶，怎么这么费劲，我棉签居然刮不动，看来我得换个工具……嗯，哦，看来这个不错。”
“喂，龙虾博士，我跟你无冤无仇，你至于动刀子吗？！啊！雅蠛蝶！好痛。”
……
“嗯……看起来，你的身体一切正常，至少，没有感染什么细菌病毒真菌之类的病原体。”
终于，在一番堪比骨科的体力活后，特斯拉博士总算从林灵的身体上取下了一部分细胞样本，但是一番检查后，却完全没有发现什么异常。
而林灵则一脸苦瓜样地揉了揉自己那仿佛连续做了一个月核算的有些难受的喉咙，用沙哑的声音说道：“咳咳，这样啊，那没事了，我可以走了吧？”
“猴急什么？又不是赶着去洞房，我这才刚刚开始呢。嗯，嗯，微观层面的测试和采样先到这里，接下来测试一下宏观方面的，跟我来。”
随后，特斯拉把林灵带到了隔壁的充满大型机械物件，好像一个科幻健身房的区域，然后指着一个有屏幕的沙包说道，“你先去给那个沙袋一拳。”
“哦。”林灵点点头，然后对着沙袋就是一套接化发闪电五连鞭。
而后，又是一番体能测试……
“真是神奇，目前看起来，你的身体的力量、强度、自我修复速度、甚至崩坏能适应性远远超过普通人类！就好像，你……根本不是人类一样！难怪我取点细胞阻止都那么费劲，不得不说，不愧是天命屈指可数的s级女武神之一吗？”
在特斯拉博士的一番‘摧残’之下，又累又困的林灵同学已经愈发疲惫，而特斯拉本人则变得越来越兴奋。
毕竟，林灵的身体对于任何一个研究人员来说，都好像极寒遇春风，久旱逢甘霖,他乡遇故知,洞房花烛夜,干柴遇到烈火……
“啊哈哈，过奖过奖……一般一般世界第三。”知道原因的林灵自然面无表情地淡定回道。
“不对！”特斯拉好像发现什么，“这不是寻常女武神应该有的情况，在没有使用崩坏能的情况下，女武神应该和普通少女无异才对，但你的细胞明明被我分离出来了却还有惊人的强度？这不科学啊……难道你的细胞还能自发地吸收使用崩坏能吗？你又不是崩坏兽。”
而看特斯拉博士似乎快发现真相了，林灵连忙做出一副好像通宵一个月的异常疲惫的状态：“啊！好困哦，特斯拉姐姐，你摇了我吧，放我回去睡觉。”
好在特斯拉博士也不是什么疯狂的研究狂，本质上来说，虽然脾气不太好但其实是个十分有人情味的大大的好人呢。
所以她一脸和蔼的微笑，回道：“别急，还有最后三十项测试，测完我就放你回去了。”
“不要啊！”
随后，测试进一步进阶……
“真奇怪啊，虽然身体变强了，但你的律者能力却反而好像消失了一样，明明核心也的确在你的身体，为什么你的律者权能无法使用了呢？说起来布洛妮娅也是一样。难道是千人律者搞的鬼？不对，明明它们已经都被被打倒了才对，我们已经没有检查到任何千人律者的反应了啊……”
最开始，布洛妮娅还有逆熵的博士们，都认为失去的力量随着敌人的倒下会慢慢恢复，但过去了小半个月了，结果却还是丝毫没有恢复的迹象。这让特斯拉博士有些头大，
“该不会你的身体出现问题也是因为这个？嗯……那就继续再测试，唉算了。”
特斯拉博士看着林灵虚弱的样子，还是放过了她，
“算了，今晚已经采集了足够的数据，光是分析就得好几天了，看你这么累的样子，快回去休息吧。记得身体有什么异样要马上跟我说哦。”
“嗯……谢谢大慈大悲的特斯拉博士……”
终于，被折腾了一晚上的林灵同学重获了自由，终于可以回去好好休息一顿了。
“接下来继续回去睡觉吧，好累，嗯……干脆把明天的训练翘了吧，回去一个人睡一觉睡到自然醒！等等！我好像现在不能独自睡觉了！”
突然，林灵好像想起了什么重要的事情，她拖着下巴神情凝重，
“说起来，特斯拉刚才倒是提醒我了，差点忘了一个重要的事。”
林灵突然回想起了一些前世的记忆。
根据她在前世的玩的游戏剧情――
这次的千人律者是佯败而已，不久之后它们就会卷土重来，而且，是以更加强大更加可怕的态势回来……
而且时间点正是这次逆熵的周年庆之后！
甚至，她们会试图唤醒一个强大的盟友，琪亚娜体内的另一个意识，那个真正的空之律者――西琳！
所以！
虽然有点自投罗网，虽然有点送货上门的风险…但为了大家的安全，为了世界的和平与安宁！
林灵同学不得不做出一个艰难的决定，那就是――偷偷钻虫虫的被窝！
“既然女王随时有可能如此，那么从今天开始，我每晚都悄悄爬到虫虫床上去。这样的话，万一女王真的苏醒，有我在她身边，她应该不会做搞出什么破坏，也不会做出伤害别人的事了吧。就算要伤害，可能大概也许就伤害伤害我，算了！豁出去了！”
林灵知道一旦上了虫虫的床，要么被虫虫欺负，要么被西琳欺负，甚至可能被两个人一起轮流欺♀负。
但她别无选择，（甚至隐隐有点小激动）
风萧萧兮易水寒，少女一去不复返~
我不入地狱谁入地狱？
就这样，抱着‘必死’的决心，林灵改变了自己的方向，在小心躲过一些人的尤其是和自己关系特别亲密的人的注意之后，抹黑钻到了琪亚娜的房间。
“呼好险~差点被温蒂安娜她们看到了。”然后她立刻关闭了房门，松了一口气，“真是的，怎么搞的跟偷情一样……唉，算了，偷情就偷情吧，好困，我先躺下了，等会而虫虫来了，我突然钻出一定能吓一大跳，对了！这样会不会又偷到律者权能？”
然后，林灵同学就在充满少女体香的柔软床铺上，害怕又兴奋地闭上眼睛。
她害怕她不来，又害怕她乱来。
最后，在胡思乱想中，因身体过渡疲惫而提前睡着了，沉着连什么时候琪亚娜回来了都没意识到。
……
“嗯！这是！”
而当琪亚娜发现自己床上那'来自大自然的馈赠',之后，她的第一反应是赶紧揉了揉自己的眼睛，想确认自己是不是眼花。
然后发现，居然还在？
“嗯！还在？不是眼花？”
当她真的确认对方真的在自己的身边后，她虽然很疑惑，更多的是惊喜，激动不已！
“她这是什么意思？灵这个只会嘴上说说，实际什么都不敢做的家伙今天居然这么主动？难道……是那种意思？！”
琪亚娜顿时眼前一亮。
“唔，好痛……快，停下来。”
但随着对方的一道梦呓。
“唉……”琪亚娜看着对方那张布满愁容和疲惫脸颊，深深地叹了口气，“好像很辛苦的样子啊，真是的，你这家伙，总是神神秘秘的，有什么话不能直接和我说吗？……”
最后，琪亚娜没有任何世俗欲望，只有单纯的怜爱亲近地温柔将身体有些少女揽在怀中。
但，虽然只是抱着，对方那柔软的躯体，温润细腻如凝脂的肌肤，凹凸有致的身材，就算只是当抱枕那抱着，那对琪亚娜来说，她也是世界最强最舒服抱枕！
随后，两位少女相拥而眠，缓缓地步入梦乡……
……
与此同时
“咳…唔……”
在两人睡着的同时，一个残破的脑袋艰难地抬起了头。
“还、还没完！”
它在这残骸堆积如山的垃圾堆中艰难爬行，几乎无法分清哪里是同伴的身体，哪里是它的身体。
“哈哈……哈哈哈……”
但就算这样，它却依然发出了诡异的笑声，
“这是……我们的剧场……成功了……一切都成功了……咯咯咯咯……”
所有人的集合，比任何人都强大，所有人的牺牲，换来了一个人的重生。
现在，只需要回到那个舞台，继续我们的表演……
这是千人共同的舞台……
线已经缠到你身上了……
……
“啊~”
伴随着一声哈欠，一个少女从梦中缓缓苏醒，她揉了揉自己睡眼惺忪的眼睛，有些疑惑不解地自言自语，
“唔~(~~)真奇怪，不知为什么，感觉昨晚睡得好舒服啊。”
“嘿嘿，这么看来，你很喜欢被我抱着睡吗？既然这样的话，以后我们天天一起睡吧~”
然后林灵就听到了一个仿佛尽在咫尺的声音。
尚且有些迷糊的林灵同学顿时一惊：“咦！虫虫，你怎么跑到我的床上来了！？”

第231章 玻璃大炮现形记 7k
“什么我上你的床？”见对方居然倒打一耙，琪亚娜不满地指着床上的被褥，“你仔细看看，这到底是谁的床？”
“嗯……猫爪？”而林灵仔细地看了看印着猫猫图案的被子，确实和自己那套全是二次元美少女的‘痛被’完全不一样。
“哦~”
顿时，她已明白一切！
随即有些生气地说道：“太过分了虫虫，你霸占我的床就算了，怎么还把你的被子一起带过来了？你把我的被褥换到那里去了？我的穹妹！我的呆毛王！我的八云蓝！呜呜，你赔我老婆们！”
前世的她，迫于世俗的压力，不好意思穿什么痛衣，睡痛床。而现在因为系统的能力的，她做的夸张行为引人注意反而能摸奖获得系统奖励，所以也就趁机放飞自我，毫不忌惮地用自己的理律权能造了一些一旦暴露就会社死的痛被褥啥的。
不过由于现在的林灵暂时失去了律者的权能使用权，所以这些痛服暂时也不能再复刻了，因此还是有些难过的（装的）
而听到这里，琪亚娜简直都快被气笑了，见过反客为主的，还没见过倒打一耙后还蹬鼻子上脸的！
更重要的是！――
琪亚娜嘴巴撅起老高，非常不爽地质问起来：“臭林灵，你是不是傻？明明你的眼前有本小姐这么一个美少女，你却只顾得惦记那些纸片人，你说，是我重要，还是她们重要？！”
显然，她对于林灵把自己和纸片人平列的行为十分不满
说起来，林灵觉得，如果她能穿越到崩坏3的世界，那么，也许那些美好的纸片人也一定都真正存在于无穷大的多元宇宙的某个地方吧，所以！
她的回答是：“都重要，都重要。都是我老婆，都是我老婆……”
【叮~系统提示，宿主成功严重激怒琪亚娜，获得部分死之律者权能，当前状态，34％（注：当前仅可用4％）】
“蛤？！”伴随着久违的系统提示音，下气急的琪亚娜一把将因为她那印着二次元美少女被褥消失而痛苦万分地笨蛋压在身下，“你再给我说一遍，到底谁是你老婆？说不清楚，我现在就把你就地正法！”
“快放开啊，我开玩笑啊！我错了，我错了，我知道这里是你的房间，刚才睡糊涂了而已……”
虽然已经开始初步融合崩坏兽的基因，但失去律者权能的力量后，现在的林灵还真不是琪亚娜的对手，一时间难以招架对方的凶♀猛地攻势……
“哼哼，现在知道错了，已经晚了！”
由于，昨晚刚刚噩梦惊醒，再加上林灵也睡着，所以琪亚娜没什么心思做那♀些事，但现在经过一晚上的修整，再加上对方故意激怒自己，她早已经怒♀不可遏！
“啊！雅蠛蝶！”
“不好了，琪亚娜，林灵又消失了！抱歉，我给了打了几个电话你都没接，所以就只好这样。”但就在两人在战斗的时候，琪亚娜房间里，逆熵基地内高强度的合金的大门被一只机械大手瞬间硬生生掰开，卷号虽然如机械般冷静，但又能明显感觉焦急无比的声音说道，“我们快去找她吧……嗯？！！？”
来者的声音戛然而止，因为她看到自己还有大家焦急寻找半天的林灵此时正在琪亚娜的身下一脸悲痛欲绝、痛并快乐、欲拒还迎（？）……
……
“误会，都是误会。”
早餐的桌上，面前只有臭豆腐、纳豆、臭鳜鱼、鲱鱼罐头、螺蛳粉之类的林灵同学，正在对周围吃着豪华大餐的美少女们连连道歉。
然后她就得到了一连串不满的卫生眼。
“哼！”识宝挑起一块大牛排，得意地在林灵眼前晃了一圈，然后，对身旁的温蒂说道，“温酱把你的风屏障开个小口，让这家伙也闻闻味儿吧。”
“嗯嗯。”温蒂连连点头，然后照做了。
由于林灵昨晚破坏一直以来潜规则的‘偷吃’的行为已经惹了众怒，所以众女便决定从她最喜欢的食物上来惩罚她。
给她上的全是不求味觉有多好，但求嗅觉一言难尽的食物。
而且，更过分的是，为了防止林灵之外的人被怪异的气味熏到，还专门让温蒂用自己的能力生成了一道无形的屏障，让林灵只能在窒息的气味中，看着她们吃美味的食物。
“呜呜qwq……”
林灵同学用叉子插起一快鲱鱼罐头，本来欲哭无泪的她立刻被熏出来眼泪。
不知为何，昨晚在跟琪亚娜抱着睡了一宿后，她那种自从做手术后身体就莫名难受的感觉消减了许多，以前旺盛的食欲也随之回归，可惜，当她很想吃东西时，却又时候又不到了。
“唉。”林灵叹了口气，“早知道，昨晚我就该把宴会上的食物打包个十桌八桌的！”
而这时识宝已经将自己美味的食物美美地吃下，并吐槽道：“什么误会！亏我们还担心地不行，以为你又失踪了，结果原来你跑去其他人的床上了！要不是布洛妮娅发现的及时，你们怕不是都要……”
“咳，小识！”突然，符华一声咳嗽打断了识之律者的话，“大家都在吃饭呢。”
“切~又不是什么大不了的事。”被打断的识宝不满地抱怨了一句，然后她转过头，问向看起来年龄最大的姬子，“说起来，下一步应该是做什么来着？我在老古董的记忆里完全找不到？她完全没这方面经验啊。”
“哦？符华同学明明五万岁了居然还是个雏儿吗？”姬子随即捂嘴轻笑起来，“这么说来我们小林灵魅力可真大呢，居然能让木头开花~”
“唔……”闻言，某位上仙真・老脸一红，然后默默埋头吃饭不再说话。
而姬子则不知道她在识宝的耳边说了些什么，竟然弄得识之律者现在这幅魂钢之躯的脸庞都迅速变得绯红起来。
“说出来你们可能不信，我昨晚酒喝多了，走错房间了，你信吗？”这时，林灵继续解释起来。
“不信。”姬子一脸嫌弃，“无酒精酒还能喝醉？你这番鬼话只能骗骗德丽莎了。”
“喂！姬子你什么意思。”闻言，某个因为身高原因正在给自己餐桌调高椅子白发小萝莉，不满地拍了拍桌子。
“那……你为什么偏偏走错到琪亚娜的房间？”这时，林灵身旁的一直不怎么说话的安娜突然问了个似乎有些奇怪的问题，或者说她发现了盲点。
“嗯？哎呀这个嘛这个……可能因为她离我的房间更近？昨晚又累又晕，一不小心走错了。对就是这样。”林灵随口找了个貌似合理的理由。
“哦，这样啊……”听到林灵的解释后，不止是安娜，所有少女（？）都露出了若有所思地表情，思考着要不等会儿去找特斯拉博士她们申请换一下宿舍，换到离林灵近一点的房间。
然后，再找机会把她狠狠地灌醉！
……
总之，经历了修罗场般的虚惊一场后……
逆熵的大家又回到了平日的日常。
林灵等女武神也继续开始了日常的修炼。
“小林灵，你现在暂时无法使用律者的能力，只能像传统女武神一般战斗，再加上你的武器是比较笨重的大刀，所以，如果现在的与拥有远程攻击手段的敌人战斗的话，容易落入下风。”
训练场上，姬子正在安排众女人的训练任务。
“所以，今天你的对手就是……布洛妮娅。正好，你们两个暂时失去律者能力家伙交流一下，看看到底发生了什么。”
虽然论实力她已经远远不如这些人均律者的学生，但作为拥有丰厚战斗经验的老牌女武神，在理论知识方面这些小家伙仍然有许多经验需要向她学习。
于是，布洛妮娅就在大家的羡慕嫉妒的眼神中，和林灵单独去了训练场的一个小黑屋，哦不，是模拟小房间。
……
“fire！fire！fire！fire！！”
但不知为何，明明布洛妮娅也失去了律者的权能，按理来说实力应该大打折扣才对，但在面对今天的林灵时，她的火力格外强大，逼得林灵同学毫无招架之力，只能不断躲闪，不一会儿就一片狼藉了。
好在，这只是训练，并不是真的生死之战。所以布洛妮娅只是用空包弹，没有下死手。
而林灵也终于趁着对方的重装小兔换弹之际，一个迂回飞扑试图从身后抓住布洛妮娅。
但是！
这正中了布洛妮娅的拳头。
重装小兔好像早有预谋一般瞬间停下了手头的换弹的行为，然后一把抓住了扑过来的林灵。
将其抱到了布洛妮娅的面前。
随即，面无表情布洛妮娅略微思考一下后，举起自己的右手狠狠地给了林灵屁股一霸主。
“啪！”
“哇！”
“可恶！你过分了啊！”受到刺激后，林灵莫名闭上了眼睛，片刻之后，她浑身爆发出强大的力量，竟然凭借凡人之躯，硬生生撑开了来源不明的强大机械重装小兔19c的桎梏。
“布洛妮娅~”
然后，双目再次睁开，但已经莫名化作竖瞳的林灵带着诡异的气息一步步走向布洛妮娅~
“好了，今天就到这里吧。”
但正当林灵想要还手，周围的景物全部消失，变成了一间空荡荡的房间。
这是布洛妮娅用自己逆熵少盟主的权限及时中断了训练。
“嗯？……啊！”
而收到外界的刺激后，林灵好像过来了什么，连忙用左手按住了自己的右手，放弃了对布洛妮娅攻击的打算。
“emmmmmmm”而她的动作也自然被布洛妮娅看在眼里。
虽然不知道发生了什么，但毫无疑问：最近的林灵……有些奇怪？
而与此同时，林灵也满脸担心地看了看自己的双手，然后不断深呼吸。同时:现在不是时候，不能在这里完全激活……
“灵，你还好吗？”布洛妮娅关心地问道。
“没什么，只是不小心打破了你不胜传说的神话，稍微有些高兴，希望你别生气啊鸭鸭。”
布洛妮娅(???)：“emmmmm”
“嗯，表现真差，力量上能达到s级女武神，但技巧上连b级都不如，明明知道对方有远程攻击的能力，你还几乎全程都不找掩体当靶子。都你这个小家伙把我以前教给你的知识都还给我了！真是的，看来拥有律者的力量后，你肯定都只会依靠那种作弊的力量战斗吧？完全荒废了。”这时，随着训练的结束，怒气冲冲的姬子走了过来了，对着林灵劈头盖脸的就是一顿训斥。
“是的呀。唉，难办，要是姬子姐姐你mua我一口说不定我就会想起来了。”而被骂的林灵则好像十分受用甚至以此为借口。
“训练呢！你给我正经一点。”姬子没好气的瞪了林灵一眼，“再给我说怪话，我看你中午也想吃臭豆腐了吧。”
“不，我不想吃臭豆腐，我只想吃姬子阿姨的豆……”
砰！
姬子一个壁咚将眼前的少女按在墙壁上，然后用手中用来记录的平板挑起林灵的下巴：“小家伙~你这是在玩火哦~我可不是琪亚娜她们那些小姑娘那么好糊弄，信不信？”
姬子舔了舔嘴唇：
“我真的把你嗯哼~”
某个少女顿时秒怂：“啊，没什么，没什么，我是说我想吃姬子阿姐做的豆腐啦……”
“唉。”看着面对姬子时好像换了一个人的林灵，一直围观的布洛妮娅羡慕的叹了口气，“为什么这个笨蛋，一直不对自己出手，明明对大家，甚至对希儿，她都会……却始终好像故意躲着自己。”
虽然嘴上不说，但林灵一直以来似乎若有若无的差别对待这让布洛妮娅不免有些失落，她不能理解。
明明可可利亚妈妈，还有很多见过自己的人，都说自己可爱，为什么呢？
难道……
布洛妮娅低下头，看了看自己的一马平川的胸口。再看看某人此刻被姬子逼到墙角不敢直视的害羞模样。
拥有最强大脑的布洛妮娅似乎已经明白一切。
“难道林灵她喜欢……那种？要不等我的权能恢复后，重新塑造一下自己？不……”布洛妮娅摇摇头，“要是变化太大的话，会被察觉到的……嗯，得慢慢来……还有我停止已久的身高也……”
就这样，在某个白发少女一番欢乐的‘作死’日常后。
到了睡觉的时候，她在大家的目睹乖乖回到了自己的宿舍，然后半夜悄悄溜到了琪亚娜的房门前。
“咔~”
门居然没锁。
“虫虫真是大意呢，不锁门要是被什么hentai半夜溜进来怎么吧？”林灵无奈地摇摇头，“所以还是让我来为她守夜吧。”
然后下一刻，林灵就被一个人从身后抱住了，接着熟悉的声音传来：“嘿嘿，也可能是小羊羔自投罗网哦。”
“咦？”
“说起来~”琪亚娜将自己的下巴放在林灵的肩头上，有些不解地问道，“灵你为什么想到来找我呢？有什么理由么？明明以前你只敢嘴上说说而已吧？”
“哼？”林灵顿时嘴一撅，“难道没有理由我就不能来找你了吗？既然你不欢迎我，那我去找安娜温蒂她们吧！”
说着就要离开。
“不不不，我不是这个意思啦。”琪亚娜连忙拉住林灵，“好了，今天训练好累啊，我们快睡了吧。”
由于昨晚没睡好，琪亚娜确实也有些累了，再加上那个挥之不去的噩梦，在林灵到来之前她也尝试过入睡，但一起都无法成功，而现在，软玉在怀的她终于可以成功进入梦乡了，可惜……
入梦后………
“好痛，好痛，每一步都好痛……”
少女无助地迈着艰难的步伐，想要离开这座恐怖的牢笼。
“喂，有个实验体跑出来了！守卫在干什么？拦住她！”
但不信的是，她被发现了。
“不、不要过来！”
“抓住她，别让她跑了！”
“好痛，好痛，不要碰我！你们都是骗子，都是魔鬼！我要杀了你们……我会杀了你们！”
“抓住那个实验体！她是不可多得的研究材料，要抓活的！把上次捕获的崩坏兽都放出来。”
“我会让你们付出代价，让你们全部消失！！！”
“啊啊啊啊！啊啊啊啊啊啊啊……”
“嘿嘿，看来，你也就这点能耐了。”
“能撑到现在，很了不起，值得我们好好研究！”
“按住她。”
最后，女孩再次被拖回了地狱，不，或许，这里远比地狱更残酷。
作为九死一生能挺过实验的对象，这并不意味着获得了成功，更不意味着生命得到升华的荣耀。不，等待她们的，只有更大剂量的注射，和更无休止的实验。直到在痛苦的折磨中离开认识。
不知道这样的日子什么时候才有尽头，亦或者‘尽头’从一开始就不存在。
在永无宁息的痛苦中，她咒骂着，哭喊着祈求着：
“如果我有力量，如果我有力量的话……我会那那些虚伪、自私的大人加诸在我身上的痛苦，成百、上前、数万倍地还给他们！”
然后，就像儿时在母亲怀抱中聆听的童话一般，她的‘神’真的出现了。
“神”赐予了她强大的力量。
那一夜，巴比伦实验室化作了真正的地狱。
而获得力量的女孩，将自己过去许下的‘愿望’一一实现，她终于逃离了那座孤塔，扔掉了‘试验品’这个名字。
自此，人们开始称呼她为――第二律者！
……
“啊！！！”
少女再次从梦中苏醒，心脏砰砰砰地不断跳动，冷汗也已经打湿了浑身的衣物……
“这些都是西琳的记忆，是她故意让我看到的？……”
梦中，琪亚娜又一次来到了那个阴森恐怖的地方――巴比伦实验室。
那就是当初关押西琳，让她受尽折磨的地方……
琪亚娜再次捂住自己的双脸，然后缓缓抬起，露出不解的眼神。
“不，如果是梦的话，是别人的记忆话，为什么，自己会如此地感同身受，为什么会感觉如此的真实？”
是西琳遭受到的痛苦和复仇的欲望，让她变成了空之律者……她能无比真实地感受到希儿憎恨人类的强烈心情。
就好像，那不是别人的记忆，而是她自己的一样……
而强烈的怨念无处发泄，令琪亚娜愈发感觉痛苦。
最初，自琪亚娜记事以来，她就已经八岁了，她以为自己只是个跟着臭老爸浪迹天涯的普通少女，只是老爸说因为意外，自己不幸丢失了八岁前的记忆。
后来，她发现自己原来根本不是老爸的亲生女儿，只是那个男人真正女儿的一个克隆品，一个假的冒牌货。
再后来，那个男人说自己只是一个用来复活第二律者的……容器？
而现在，随着越来越多的那个名为西琳的恐怖又可怜的记忆莫名出现在自己的脑海，莫名地感同身受，她愈发感觉迷茫，感觉精神恍惚……
琪亚娜不禁失神地喃喃自语，不，是低声啜泣――
“我……到底是谁？我到底……算什么？”
她的身体不自觉间更加用力地抱住怀中少女，仿佛只有尽量感受对方的身体的温度她才能感觉到一丝慰藉，才能感到自己真实的存在……
“你是我的大笨虫。是我老婆呀~”
而她的行为，也得到了对方的回应，一个略显戏谑，却在此时让人感到无比舒心和放松的声音响起。
“嗯？灵，你也醒了啊？”
“我、我能不醒吗？”林灵用力拍了拍琪亚娜正环抱在自己脖子上的手臂，然后用艰难的声音说道，“应该没有人会在裸绞中继续安稳入睡做着美梦吧？除非已经被勒死了。快快快，放开我！”
“啊，抱歉。”琪亚娜这才松开了紧紧‘扼住’林灵身体的双手，“刚才心情有些激动一不注意就用力过猛了。”
“咳咳。没事，只是你一个人的话，我还是能应付的来的。”在轻咳几声后，林灵莫名得意的说道。
虽然还没有完全成功，但随着基因的缓慢融合，自己的身体已经以前强大不少了，哪怕是拥有最强融合战士凯文血脉的卡斯兰成员的琪亚娜，现在的林灵也面前能和对方拼个旗鼓相当了。
“嗯……”而琪亚娜闻言则双眼为咪沉默了一会儿，然后两个眼睛滴溜一转，“那，下次…我们…还是再叫上芽衣一起？”
“咦？”林灵顿时想起上次被琪亚娜和芽衣两面夹击的‘噩梦’，“我是说打架、战斗不怕你们，你在说什么呢？”
“嗯？灵~我说的也是打架啊，你想的什么呢？”说着，琪亚娜突然一个翻身，跨坐在林灵身上，“还是说，难道你在想这个？”
“喂！等一下，你要干什么？你不是刚说了跟芽衣一起吗？这样不好吧！”林灵连忙挣扎着要在起来。但突然，身体莫名浑身一痛，那种感觉又来了。
而且，只穿一身单薄睡衣的琪亚娜过于亲昵的动作也不禁让她感觉血脉喷张。
她连忙眼观鼻鼻观心，默念《太上老君常说清静经》《观自在菩萨行深波罗蜜多心经》尽量稳定自己的内心。经过白天和布洛妮娅的实验，她发现现在的自己如果受到刺激的话可能好促使超变因子提前发作的。
还好，昨天她从琪亚娜那里又获得了部分死之律者的权能，而死之律者拥有支配基因的能力，可以勉强压制。
而且~
“我要干什么？哼哼~”
好在琪亚娜只是缓缓趴在林灵的胸膛，温柔地在其耳边说道，“笨蛋，我只是抱抱你而已。”
不知该失望亦或是庆幸（？）
林灵松了一口气，不再反抗任凭对方抱住……
总之，琪亚娜暂时没有了更多的动作，只是抱着林灵……
而通过肌肤传来的声音，林灵也能听到对方的心跳逐渐恢复平静。
“那个虫虫啊~”过来一段时间后，林灵突然小声地弱弱地喊起了身上之人的名字。
“嗯，我在，怎么了？”
“你身上怎么黏糊糊的，是不是刚才做噩梦出了很多汗，要不要去洗个澡？”
“你这么一说，确实有点……”琪亚娜重新坐了起来，确实重新冷静下来后，她这才发现自己身上的衣服和皮肤又湿又黏地贴在一切，让人很不舒服。
“那我还是去清理一下吧。”
然而琪亚娜刚下床，林灵突然又习惯性地调侃道：“嘿嘿，一起吗？”
“嗯哼？~”琪亚娜回头不屑一笑，“我是没意见哦，但是，灵，你敢吗？”
而回答琪亚娜的，只有一个因将自己脑袋蒙在被子里而有些模糊不清的声音：“啊，我突然好困，先睡了，晚安玛卡巴卡~……”
“哼，胆小鬼。”琪亚娜轻声说道，然后转过身，带着沉重的眼神走进你了浴室，“刚刚……是她要出来吗？”
而此时的鸵鸟融合战士林灵同学正在被子中思考着今后的人生大事：不好，现在连虫虫都敢反过来调戏我了，这日子没法过了啊，要不……一给路哒哟？

第232章 过去无法改变……
盐湖基地，会议室。
“啊啊……啊啊啊！烦死了！”
龙虾博士的恼怒的声音，即使隔着大门也能被人听见。
“冷静点，特斯拉博士。”爱因斯坦揉了揉自己有些发疼的耳朵，淡定地劝道，“调查的进度并不会随着你的嗓门分贝上升而提高。”
咔擦，门打开了，走进了一个身材矮小的白发小女孩。
“又发生什么事了吗？”听到特斯拉博士参加的德丽莎忙问道。
爱因斯坦：“没什么，只是人偶事件的一些余波。”
“什么？”德丽莎有些不理解。
这时特斯拉站了出来：“还是我来说吧。在我们成功消灭了一千人人偶个体后，那些人偶的宿主们也渐渐恢复了正常。不过他们自身并没有与律者建立密切的联系，我们并没有很好的手段追踪这些人，只能通过调查来推测。比如，近两个月来的失踪报告，当事人土人的性情大变的目击证言，以及对自身变化有所察觉的自主申报，大概有这些途径。但是！问题就出在这里。”
特斯拉越说越气：“当我们把这些报告结果汇总起来后惊讶地发现――总数远远超过了一千。”
“什么！？人偶的数量不止一千个吗？”德丽莎顿时一惊，“如果真是这样的话，林灵和布洛妮娅律者权能没有恢复也解释的通了，因为敌人还没被打败！”
“先别急，不用那么快下定论。”
见德丽莎也变得着急起来，淡定的爱因斯坦小姐继续劝说起来。
“你还真是冷静。不过。”特斯拉眉头一皱，“其实我们最开始也吓了一跳，但在深入调查中发现，事情和我们想的不太一样。失踪报告和目击证言里涵盖了一部分与人偶无关的独立事件，vee写还在我们的预估范围内。而自主申报的部分就可疑得多了。有些人的自述里前后矛盾，去核实的时候，就说自己写错了。最离谱的一个，当面问了他三次，三次都给出了完全不一样的版本！”
德丽莎：“也就是说，这里面有人在撒谎？”
特斯拉：“没错，不知道他们是从哪里得到的风声，听说受到异常力量影响后搞出来的卵子可以减免追责，就想着把自己的干的龌龊勾当借机甩锅出去。他们不知道人偶的事，就胡编乱造，说什么自己被外星人抓走了，吃了毒蘑菇，被恶灵附身之类的。而真正受到人偶影响的人，往往精神涣散，逻辑婚恋，根本说不清楚自己发生了什么。我们一脸要努力从这些人混沌的描述中复盘他们的经历，一边还要花心思分辨出浑水摸鱼的家伙。都是因为这些混蛋，给逆熵的调查工作造成严重的阻碍，知道现在我们都没办法确认真实的受害情况！”
特斯拉博士说完，爱因斯坦跟着补充道：“基于以上事实，我们决定继续维持千人律者，只有一千个这一结论。”
“嗯，但是上次我们好像只击败了五百个？”德丽莎还是有些不理解，“可能还是没清理干净？”
“的确有这种可能，所谓千人律者究竟是500个宿主加上五百个人偶，还是总共有两千个人偶。而且，林灵小姐和布洛妮娅的权能也完全没有恢复的迹象。一开始我们以为会慢慢恢复，但已经过去半个多月了，依然完全没有迹象。这背后到底意味着什么，以我们现在掌握的资料很难说清楚。”
“就是这样，所以我得加大力量研究一下这几百颗千人律者核心了。哦不行，还有小林灵那边的情况要分析，唉，真麻烦，看来今晚又是一个不眠夜了。”特斯拉再次不满地抱怨起来。
……
在德丽莎与特斯拉博士等人商量的时候。
盐湖基地，食堂。
在完成今天的高强度训练后，琪亚娜和林灵来到食堂痛快地大吃了一顿，地揉了揉自己略微有些隆起的小腹，然后一脸满足地说道：“啊，吃饱啦，吃饱啦~”
“哈欠~”不过她倒是吃饱了，林灵却只是在一旁哈欠连天。
这几天因为琪亚娜莫名睡向不太好，她已经连续好几天都没睡个好久了。
“灵，你要喝什么，我帮你带点。”
“zzz……”
然而，正当吃过太多食物感觉口干的琪亚娜打算在食堂门口的自动售货机买点喝的东西时。
吃过饭的林灵突然就倒在了饭桌上开始呼呼大睡，缺少睡眠加上每天高强度训练，她现在真是随时都能睡着。
琪亚娜无奈地摇摇头：“真是的，这么快就睡着了吗？这个小涩狼就这么想跟我回去一起睡觉吗？明明什么都不敢做。”
随后只好自己独自去售货机。
“嗯……这个东西，应该怎么操作啊？真麻烦，干脆让我一镰刀把她劈开算了！”
然后她就看到一个比布洛妮娅高不少的少女正在自动售货机之见有些急躁不耐烦地抱怨着什么。
“咦？希儿，对着自动售货机发什么呆呢？”琪亚娜上前问道。
听到有人叫自己希儿先是一惊，然后镇定下来，指着自动售货机道：“这东西，好像坏了。”
“坏了？”琪亚娜有些疑惑地上前查看了一下，明白了过来，“哦，你没按确认啊。你看，想这样一按，就出来了！来，你的芥末花生。”
琪亚娜从售货机中取出零食交给了希儿。
【希儿】默默接过：“……”
“怎么回事啊，希儿，搞得好像第一次使用自动售货机一样。”琪亚娜有些疑惑地说道，如果是以前的希儿，肯定会马上道谢，但现在她却一点反应都没有。
“哼，还不是因为某个笨蛋，非说什么，偶尔也该让我吃点自己喜欢的东西……麻烦死了，早知道不来了。”
“嗯？今天的希儿好像变了一个人？不过~哈哈。”琪亚娜憨笑着挠挠头，“不管是哪天的希儿，都是希儿没错啦！”
“哼~那是当然，我们可都是‘希儿’啊。你呢？你跟你另一个人格打架打得怎么样了？”
琪亚娜脸上的笑容瞬间停止：“……”
【希儿】也意识到自己是不是失言了，暗道：“糟糕，我是不是说了，不该说的话？要是让希儿知道，绝对会生气的。”
便连忙又慌乱地解释道：“呃，我的意思是说，每个人的内心都是善恶并存的，你不用在意这个。相信你愿意相信的，坚持自己想要坚持的，这不就够了吗？”
（啊，我都在说什么乱七八糟的……）
“希儿果然好厉害！我还什么都没说呢，你就看出我在烦恼什么了吗，真的好善解人意。”
近来，琪亚娜每晚都能梦到‘西琳’的记忆，这让她很是苦恼，而希儿让她坚持自己本心，也的确是一个好办法，便笑着道谢道：
“谢谢你的建议啦。”
“？？？”突然被夸奖的希儿有些不知所措，“啊哈哈，过奖。哦，我还有些事就先走了。记得帮我向那个笨蛋问好。”
然后，感觉有些尴尬的【希儿】便离开了此地，她有些不太习惯和别人走太近，尤其是琪亚娜这种自来熟。
“果然，这几天虫虫老是半夜动不动突然给我一个死亡绞杀是因为做了梦见西琳的回忆的吗梦吗？”
而一旁一直趴在桌子上呼呼大睡的某个白发少女，在听到两人的对话后若有所思地暗暗点点头：“看来，时间差不多了。”
“啊~阿姨，还有苦瓜吗？”这时又一个稚嫩的声音响了起来。
正是德丽莎，今天她和逆熵的高层们又开了关于林灵和布洛妮娅律者权能以及千人律者后续时间相关的许久会议，这会儿才终于有空来吃饭。
而虽然德丽莎看起来十分地有效，其实她的年龄比她正在称呼的食堂打饭阿姨说不定还要大不少。
而且――
“说起来大姨妈是经历过第二次崩坏直面过西琳的人。”知道德丽莎底细的琪亚娜便对她打了个招呼，“大姨妈，这里这里。”
“哦，琪亚娜今天吃饭这么晚啊，还有这……”德丽莎端着餐盘走了过来，朝着趴在桌子上的林灵说道，“这家伙这几天怎么呢？我怎么随时看到她都在睡觉，你们两个半夜是不是没有乖乖睡觉，嗯？！再这样下去的话，我可要强制分开你们了哦。”
琪亚娜面色一红，随即解释道：“没有啊大姨妈，我们现在还什么都没做呢。你看我不就精神十足吗？还有，那个大姨妈我想问你等会儿有没有空……”
“哦，有什么事吗琪亚娜？”
“啊，也没什么事啦，就是想要聊聊天。”琪亚娜解释道。
“怎么了？突然这么拘谨，要聊什么啊？随便问啦。”
“是关于，嗯……西琳的事。”
“啊，西琳。”听到这个名字，德丽莎的神情微微一变。
“第二次崩坏的时候，大姨妈见过西琳，对不对？”
“……嗯。唉。”德丽莎点点头，然后轻轻叹了口气，“直到现在我还很难过，我没能救下那个孩子。”
“她已经选择了与人类为敌，大姨妈……也想要救她吗？”
“那个还紫做了很多错事。但那不是她一个人的错，而是源于她经历的不公和痛苦，再加上她身边始终没有能正确引导她的人。教会孩子分辨善与恶，什么该做什么不该做，本就是大人的义务。她没有得到正确的教导而做错了事，如果我简单地把所有的过错都推到她的头上，那就是在逃避责任。我市场在想。”德丽莎满脸惋惜道，“如果我能早点发现巴比伦塔的非人实验，早点把西琳接到圣芙蕾雅，也许我就可以拯救她，也能避免那场灾难。但这世上没有如果，已经发生的过去是无法改变的……”
“大姨妈……”
这时，突然一直蒙头大睡的林灵抬起了她的小脑袋，然后插嘴道：“过去，无法改变。”
这十分悲观的话……不免吸引了正在交谈着十分惨痛过去德丽莎姨侄两人的注意。
她们随即看向林灵
但这时，双手林灵却缓缓双手抱胸，然后意味深长地神秘一笑：“过去无法改变，但能改变的，还有未来，我一定不会让这些悲剧再次发生的……”
说完，不等其他人反应过来，就林灵一声再次倒了下去，继续呼呼大睡，就好像刚才的反应只是梦游一般。
“真是的，突然只见刷什么帅呢？”琪亚娜一脸无奈地摇摇头，“不过看她累成这样子，等会得抬她回卧室了真麻烦。”
“哈哈，不过，她说的挺有道理的呢，曾经……”德丽莎伸出自己的小手，揉了揉正对着趴在自己面前的白色小脑袋，眼神中满是怀念，“塞西莉亚，也说过类似的话呢。让这世界的悲剧不再重演，这也是她的愿望。”
“妈妈……塞西莉亚吗？”
听到那个名字，琪亚娜情不自禁地喊出了妈妈，可是她马上又意识到，自己不过是一个对方女儿克隆体而已，没有资格这么叫她……
“塞西莉亚……她曾经被困在西琳的幻境之中，我不知道里面发生了什么，但西琳只有在面对她的时候犹豫了。”德丽莎继续讲起了层曾经的故事，“我从塞西莉亚的眼神里能看出来，她是真的想要拯救那个孩子的。以她的性格，恐怕直到最后一颗也没有放弃过努力，就算明知道已经太迟了……也不会放弃。她就是这样的人。一旦认定了什么，就会做到底。哪怕会让自己受伤，也要用善意对待别人。她的温柔拯救过许许多多的人，包括我，齐格飞，时雨绮罗……她就像美丽的月光，宁静地洒落下来，让我们知道何为温暖，何为爱。所以，我相信塞西莉亚的选择。我也会将塞西莉亚的爱和善意一直一直地传承下去。”
听完‘妈妈’的故事后，琪亚娜仿佛下定了什么决心，原本有些迷茫的双眼再次变得坚定起来：“真是个温暖的故事呢，谢谢你，大姨妈，写你告诉我这些事。我会认真考虑，做出自己的选择的。”
“呼，久违地讲了这么多的往事，连我也有些伤感了。”而看着仿佛越来越像塞西莉亚的琪亚娜，德丽莎感慨道，“今天就泡一杯……塞西莉亚花茶吧。”
……
――――――――――――
ps：
非常抱歉发的有点晚，有点少，不过六点前还有很多（一定）
一个朋友的橘子py
简介
薇兹穿越到了《哈利波特》中的魔法世界。
【已开启主线任务：统治魔法界！】
然而……
“啊？”
弱小、可怜、又无助、但很能吃的赫奇帕奇优秀毕业生迷茫地抬起了头，并且扒了两口碗里的饭。
统治什么魔法界？能有厉火牌煤气灶炖出来的鸡汤香吗？
只是……
她做出来的饭似乎有些独特的功效？
看着眼前面色微红的赫敏，薇兹越发迷茫了。

第233章 是时候结束这一切了!
“对不起，我知道，你遭受了很过分的对待。”
今晚，琪亚娜又继续了那个‘梦’。不过这一次，出现在她眼前的是个熟悉的人，一如现在娇小可爱的白发小女孩――德丽莎。
不过，虽然是认识的亲近的人，虽然自己是第一视角，但琪亚娜现在只是一个‘过客’，看着‘自己’身体的自己动起来。
“现在才想起来？”‘自己’用不屑的声音对德丽莎说道，“现在才来假惺惺地道歉吗？太晚了……太晚了！”
“如果我能早点发现……如果我能早点去救你们――！”
西琳也认得这个白发少女。
过去，是她救出了被关押起来的孩子。西琳都记得，少女曾笑着对她们伸出手，说――
“请你们相信我！跟我来吧！”
“哼，只会说漂亮话！”
她看起来年纪跟自己差不多大，身上也散发着和自己一样的气息，她的笑容让律者想起阿芙罗拉，想起阿加塔，想起贝拉……
可是……
“能够为了女武神，为了天命而牺牲，你们应该感到荣耀啊！”没来由地，西琳的脑海中浮现出了这句话，那个男人对自己这么说道，对这些被关押在这里的所有孤苦伶仃又受尽折磨的孩子们一脸义正言辞地说道。
“没错。我想起来了！”
西琳看向对方衣服上的天命的标志，看着她手中的天命的武器，还有对方身后的那些人。
“想必，你们就是所谓的女武神吧，那些该死的大曾人曾经笑着对我说，在我们身上做实验是威力制造女武神的圣痕。是你们……都是你们害的！为了大家必须牺牲？为了世界就该去死？
如果，这个世界不能公平地对待我，对我释放最大的恶意，那着世界对我来说有什么意义？我又何必对这世界保持善意！
想到这里，西琳的声音越发的不甘和愤怒，她朝着德丽莎怒吼道，
“我们才不是你们的牺牲品！我会证明，我的力量比你们更强！天命的人！一个都别想活下去！”
说着，她举手投足间撕裂空间……
有s级女武神实力的德丽莎也不是她的对手，甚至，后来赶到的天命最强女武神塞西莉亚也敌不过她。
但是……
“你是酒喝多了吗？连自己女儿都认不出来了？”
一个留着一头飘逸白发温柔贤惠的女士正不满地训斥着一个扎着短马尾的男子。
“啊！万分抱歉、抱歉，我的乖女儿，我一时眼花……”
而听到训斥后，男子连忙抱头痛哭，然后上来就做出要熊抱西琳的动作。
还好，西琳连忙一脸嫌弃地躲了过去。
“真是的，一惊一乍地突然之间干什么呢，别把女儿吓到了！”
……
“这……也是羽毛的力量？”
慢慢地西琳也通过两人的动作，加上脑海中的回忆，明白了自己身处怎样的环境之中。
之前，她打败了理之律者并吞噬了理律核心，拥有了理解创造的能力，然后她拟态了羽渡尘，创造了一个幻境，想要以此消灭又一个假惺惺对自己好的女武神塞西莉亚。
看来自己的幻术成功了，但似乎哪里出现了差错。
“他们把我当成她的女儿了？哼……正好，就让我在这里把你们都……”
“来，西琳，这是专门留给你的蛋糕哦。”
正当西琳打算利用幻境消灭两人的精神时，白发美少妇却突然笑眯眯地乘上了一份香气扑鼻而且外形也十分讨喜的食物。
“这是……蛋糕？”西琳看着眼前精致的食物不自觉地咽了咽口水。
“只、之尝一口的话……”
西琳暂时放下手中的杀招，然后试探性满怀期待地小小吃了一口……
下一刻瞬间两眼仿佛在发光：(☆w☆)
“！这个味道……真好吃……就像是，就像是就像是……那时候的味道……”
西琳记得很清楚，这种食物，在她真正妈妈还活着时候，曾带她吃过一次。那是她这短暂的一生中所品尝的最美味的食物。
“对不起哦西琳，这两天让你寂寞了。所以~”塞西莉亚似乎是察觉到了女儿的异样，她上前轻轻拂去西琳眼角的泪痕，蹲下身子，在她身前温柔地说道，“所以明白，我们一起去逛街吧！”
“逛……逛街？”
逛街，这是多么陌生的词汇……这不是从小和母亲相依为命，甚至年幼丧母又被骗去到暗无天日实验的西琳所能接触到的事物。
但最后，她还是不自觉地点了点头……
……
“啊……我到底在做什么？为什么我还没有杀掉他们？他们根本不是我的父母！”
逛街途中，西琳越想越气，自己为什么要跟这些人类做这些无聊的事！然后，狠狠地咬了要不，手上捧着那个女人刚买来的神州特产冰糖葫芦。
“唔~好甜~……算了！这里是我创造的幻境，只要我想，随时都能动手，不用急于一时。哼！就先看看他们还能搞出什么花样……”
西琳狠狠地想到，等自己玩够了，再杀了他们吧！
“西琳！我们去这家店试试吧。这里的衣服看上去很可爱呢~”
然后，她就乖乖被妈妈拉进一家服装店当起了换装人偶。
“真是为难啊。”突然塞西莉亚看着换好一身可爱洛丽塔的西琳烦恼地扶着额头。
“为难？！”这让西琳顿时眼神一凝，警惕了起来。
但那个女人的下一句却是：“我的女儿不管穿什么都那么好看，真想把这里的衣服都买下来啊！”
“……”西琳沉默了片刻，“那，我穿这件衣服怎么样？”
“呀！我的女儿真有眼光，你穿着的这身衣服，就是世界上最可爱的女孩！来，快让妈妈抱一抱！”
“！等等！不行，不、不要抱我，我不想被抱着！”
……
（啊！！刚刚我在想什么？我一定是疯了……居然有那么一瞬间，渴望她怀抱的温暖……那个女人，并不是我的妈妈啊……）
（平凡而幸福的日常……如果没有遇上崩坏，如果妈妈没有死……我也能拥有这种幸福吗？……）
砰！哗啦啦……
突如其来的爆炸巨响，伴随着强烈的冲击波猛烈袭来，将附近建筑上的玻璃系数震碎。
“爆、爆炸？！”西琳先是慌乱地用手挡住自己的脸，但马上转念一想，现在的自己才不怕这些，不屑一笑，“切，这种小玻璃渣？休想伤到我！”
“西琳！危险！”
但是，就在这时一个眼中充满无限关怀的白色身影毫不犹豫地抱住了西琳，将夹杂着玻璃渣的冲击波全部挡下。
突然被抱住的西琳有些不解：“你、你在做什么？”
“不要怕，妈妈会保护你的。妈妈在这里，就在你的身边……ichliebedich（我爱你），西琳。”
“妈妈……”情不自禁的，西琳对眼前这个讨厌的女人说出了那个最重要最亲近的称呼。
……
“妈妈……”
而与此同时，正在睡梦中的琪亚娜也，然后用与前几日十分暴力差点勒死林灵的，截然不同的温柔动作轻轻抱住了身边的白发少女。
“梦到妈妈了吗？”林灵低下头望着怀中少女脸上满意温馨的笑容，揉了揉她的小脑袋，“多看看吧琪亚娜、西琳，你们的记忆，并非全是痛苦和绝望……”
“嘟嘟嘟嘟！”
但是，美好的时光总是短暂的，就在琪亚娜于梦中和塞西莉亚母女相见，享受天伦之乐，外面的林灵也终于不用被琪亚娜这个柔道高手折磨，可以好好睡一觉的时候。
顷刻间，盐湖基地内警报大作。
“各部门注意，各部门注意，由于基地内突发机甲失控，全体进入一级警戒！全体进入一级警戒！”
……
时间回到数分钟之前。
爱因斯坦和特斯拉又一次在熬夜对千人律者的核心进行研究分析。
但不知为何，检测途中，明明已经是无主之物的核心莫名开始消散。
二人立刻察觉不对，连忙去保险库查看。果然存放在这里的数百颗核心也一起不翼而飞。
随后，基地内的机甲再次失控，二人只好暂时躲在防护等级较高的保险库中，并按下警报。
随后，逆熵少盟主的布洛妮娅立刻出来处理突然出现的混乱。
在又打到了一具失控的机甲后，布洛妮娅眉头紧皱。
“怎么回事，又是机甲失控，还发生在基地内？”
不过，眼下比起找到问题的缘由，还是先救出可能遇到危险的大家再说”
于是，布洛妮娅连忙向着最近的同伴宿舍方向前进。
嗖！轰！
没多久，布洛妮娅的身边突然飞过一架机甲，重重地撞在了墙上，瞬间报废。
随后，一位明明身上只穿了一件单薄寸衫，却又莫名十分帅气的女子走上前来问道：“布洛妮娅！太好了，你没事吧？”
“布洛妮娅很好，班长，你也没事吧。”
“嗯。”符华点点头，“我听到警报就立刻出来了。话说，你有看见林灵，我刚才没在她房间里看到她。”
“嗯，不用担心，班长，她的话……应该是在琪亚娜房间里吧。睡觉之前，布洛妮娅偶然看到她鬼鬼祟祟地离开自己房间，去了琪亚娜的方向。”
“额……”符华短暂地皱了皱眉，“希望她没事吧。算了，现在瞎猜也没有，我们去看看其他人有没有事吧。”
“嗯。”
在两人的合力下，击败大量机甲，帮助沿途的基地人员躲过了机甲的攻击，
然后她们在保险库里救出了爱因斯坦和特斯拉博士。
“谢天谢地，可算有人来了。”看到打开保险库大门的是布洛妮娅，特斯拉总算得救地松了一口气。
然后众人互相简短地交流了一下各自知道的情报。
“核心全被消失了？！是被盗了？”布洛妮娅冲到玻璃前，布满红光感应阵列的特质储物盒中此时竟然已经空无一物。
“更确切的形容是‘消散’”这时，爱因斯坦解释到，“我们当时正在对一个千人律者的核心样本做微谱分析，但在分析过程中，样本却突然开始瓦解，能量反应也随之消失。意识到不对劲的我们赶紧来，然后就是你们看到的这一幕了。房间内没有人员出入的痕迹，保管装置也都完好无损，重重迹象表面，核心是突然凭空消失的。”
“如如仅仅是消失，那还好啦。你们说的机甲失控的状态，简直和被千人……”
特斯拉博士正要说简直和已经被她们打到的千人律者操作了一样。她从通讯器内突然又接受到一个噩耗，整个暂时呆住。
“布洛妮娅姐姐！”
“大家都在这儿呢。”
正在这时，希儿和德丽莎姬子一行人也赶了过来。
布洛妮娅拉住希儿的手：“希儿！你们没事吧？”
“德丽莎女士，外面情况怎么样？”爱因斯坦也问向德丽莎。
“我们没事……失控的机甲已经被全部镇压，工作人员也都扯进了避难所，没有人员伤亡，孩子们也都保护了起来。”德丽莎正在解释外面的情况，她突然，她好像发现什么不对劲，环视一周，好像少了几个人，忙问道，“琪亚娜和林灵呢？”
“嗯？”符华也疑惑地问道，“她们没跟你们在一起吗？”
“没，我们没有找到她们，我还以为在你们这边呢？”德丽莎神色有些担心。
布洛妮娅眼睛中闪过一些数字符号的光芒：“很奇怪，她好像从突然消失了一样。整个基地里甚至外面整个世界，我没有查到她的信号。这种情况，只可能是她已经不在现实世界。”
“会不会是琪亚娜用空之律者的能力带着林灵躲到虚数空间了？”希儿问道。
“不可能，琪亚娜戴着检测律者能量的手环，如果发动律者能力的话，我们会收到律者能力突然上升的信号的。”爱因斯坦解释道。
不过她的解释，却让大家面色都越来越担忧。
千人律者核心消失、机甲失控……这不得不让她们开始怀疑起一个不好的猜想。
“你们看……”
但不信的是马上，特斯拉用设备投影出来的画面就证实了她们的猜想。
有的明明正在做饭，却突然把菜刀指向了边上的人。
有的话说到一半就像失去了自我一样突然停住了，台下的人叫她也不理。
投影中，那些原本被怀疑是千人律者宿主的人，那些本来在五百个人偶被消灭后，已经恢复正常的人，突然再度发狂。
……
“唉~”看向眼前不知何时出现在身边的一个巴掌大小的迷你人偶，林灵叹了口气，“你们就这么喜欢破坏气氛吗？能不能让我今晚睡个安稳觉。”
“咯咯咯……”
人偶没有作答，只是带着奇怪的笑声，用滑稽到诡异的动作，一步步向两人走来――
它隐忍这么久，牺牲了一半姐妹，才终于等等今天，如果能到达那个地方的话……
“不过，也是时候结束这一切了……”
昏暗的夜色下，林灵突然缓缓闭上眼睛，静静等待人偶的接近，然后！
在两者接触的一瞬间，人偶发动能力将他们带到了支配剧场，但与此同时！
林灵再次睁开了眼睛，但不同的是，不知何时，她的双眼再次化作了诡异的赤红竖瞳……
――――――――――――
ps：
红豆泥私密马赛（怎么感觉最近老是在道歉）
昨天同学聚会，喝了亿点点酒，本来以为没事，结果回来的时候又晕车了，一下车就吐了一堆，难嗖，回去本来想继续熬夜码字，然后直接睡着了，今天一天人也有点难受……
所以更的有点晚，而且有点水qwq

第234章 老婆变成龙了怎么办
“这……这是？”
当琪亚娜从久违的温暖梦境中苏醒后，
她发现，自己又回到了那片暗紫色的朦胧时空天空之下，那个古怪的哥特式城堡之中。
“我又回到了支配剧场？怎么会？”
琪亚娜想不通，她记得很清楚，明明自己是抱着温暖舒适的灵入睡的，明明终于难得做了一个温馨美梦，怎么突然之间美梦和美人都没了，只有几个骇人的人偶在朝自己奇怪地发笑。
“明明它们都被我和灵一起打倒了……难道，现在我才是在做梦？”
正在琪亚娜喃喃自语之时，其中一个人偶对琪亚娜说道：“咯咯咯……是不是做梦，你试一下就知道咯。”
不知是觉得对方说的有道理，还是本人也是这么想的，琪亚娜随即便打算伸手掐一下自己脸。
但突然，自己的手竟然不受控制地掐了一下自己的腿。
“嗯？！”
发现不对劲地琪亚娜瞪大眼睛，顿时发现，自己的手上缠绕着一根根及其细小又透明的丝线。
琪亚娜立刻反应过来。
“这不是梦！”
然后一个猛地发力挣断了缠绕在自己身上的人偶丝线，并一个后空翻和眼前的人偶们拉开了一个自认安全的距离。
砰！砰!砰！
同时在翻滚的途中，掏出随身携带的左轮枪瞬间高速六连射，就给眼前几个人偶一人一发。
但被人偶们各自操纵低级飞行崩坏兽挡了下来。
“哼！”
琪亚娜自然也知道这些人偶才不会这么轻易就被击败，
刚才几枪只是试探而已，确定对方是不是真物。
但现在的情况无疑――“还有人偶活着，支配剧场并没有彻底消失。难怪林灵和布洛妮娅的律者权能一直没有回来。”
而说到林灵，正在半空中的琪亚娜也立刻四处张望一番，却完全没发现另一个白色的身影。
“可恶！一定是这些人偶干的。”
她知道，林灵的消失一定和这些人偶脱不了干系。
当即在她稳稳落地后，立刻一甩手中左轮，弹出转轮，顺便将空弹壳爆出，然后换上更高强度的穿透弹。
再次连开六发，将六只崩坏兽连同被它们挡在身后的人偶全部击毙。
“到底发生什么事了？怎么会变成这这样？”在暂时解决掉敌人后，琪亚娜低头看了看自己身上，此时只有一件单薄的白练装甲，弹药也不多，在不能动用律者权能的情况下，战斗力有限，这样下去别说去找林灵了，自己也很可能陷入危险之中。
“真是残忍啊，琪亚娜，你口口声声说保护人类，保护地球，难道其他生命在你眼里就不算生命了吗？如此双标，真是和那些不许别人吃素的肉食主义者一样虚伪！”
情况也的确如琪亚娜所预料的一样，在刚刚干掉最开始的几个人偶后，马上又有新的人偶出现在了她的眼前，而且一如既往地嘴臭。
“为什么你们还活着？是有漏网之鱼，还是你们不止一千个？”琪亚娜不解又不安地问道。
“嘻嘻嘻嘻，我们是人类的恶意，人类的嫉妒、人类的贪婪，人类的愤怒……我们来自人类最卑劣的思想，我们是人类所有恶意的具现化，只要人类还在一天只要人类还有一个，我们也不会消亡！”闻言，人偶则得意地炫耀起了它们存在的原理。
“……”
虽然无法确定对方话语的真假，但这番话也让琪亚娜不禁开始认真思考着对方话语的含义，如果真如她们所言，那想要消灭千人律者会非常麻烦。
“所以~琪亚娜！”人偶再次朝琪亚娜伸出了橄榄枝，她摊开双手，对眼前沉默的少女展示竭诚欢迎的态度，“来，加入我们吧！这个世界对你这般不公，你又何必守护它呢？”
砰！
“痴心妄想！”
然而回应人偶的的自然是琪亚娜的又是一发子弹。
然后，琪亚娜不再多说双枪齐射和对方正式战斗了起来。
不过，虽然这些人偶单个战斗力不高，但就像杀不完一样，干掉一个马上又冒出来两个，最后一次冒出十个甚至九个，简直不厌其烦。
随着人偶数量也在逐渐增加，渐渐让实力受到限制的琪亚娜感到吃力不已。
好在琪亚娜本就无心恋战，当务之急是找到林灵在哪儿。
所以也不和对方硬拼，只是且战且退，四处打游击……
同时仔细搜寻林灵的下落。
“琪亚娜啊琪亚娜。你一年的工资有多少啊？够你吃饭吗？b级女武神一个月那么点钱，你拼什么命啊？哦，差点忘了，天命早就不要你了，哪儿还有什么工资？哈哈哈。”
而人偶们好像猫抓老鼠一般，并没有急着追上干掉琪亚娜，只是不紧不慢地跟踪她的身后，然后不断说些奇怪烦人的蛊惑话语。
“我才不是为了钱才与崩坏战斗的！选择逆熵也是因为逆熵的大家有和我相同的理念！”
“相同理念？不过是大饼一张罢了。你真的以为你已经是逆熵的一员了？哼，说起来，你连逆熵的员工都算不上对吧？你看看你手上那个手镯，那就是人类时时刻刻监视你的工具，监控你的位置，监控你的能量反应，监控你的心跳血压，你的一举一动都在他们的掌控之中，让你连半点自由都没有。他们只是拿你当一个怪物罢了。根本没有拿你当自己人。”
“不。”琪亚娜抚摸着手上的手环，神色凝重道，“这个监控手环是我自己主动要求戴上的，我很清楚我的危险性，为了保护我所爱的大家，就算。”
“可除了你，你的那些律者朋友也会失去自由哦，包括那个新来的灵，她来了逆熵也一样会被监控，失去自由的。”
“哼！”然而琪亚娜冷哼一声，“被监控了正好，这样我就知道那个家伙每次出去是不是又去沾花惹草了。”
“可是，到时候，就连想和喜欢的人亲热一下可都不知道被多少人盯着看呢，真是可怜啊。“又一个一脸悲痛地对她说道。
“……”终于，一直有力回绝人偶的琪亚娜沉默了，人偶说的这个情况确实是个问题，这几天没有对天天钻自己被窝诱惑自己的那个家伙真的下手，这也是重要的原因之一。
见琪亚娜沉默了起来，人偶们顿时以为自己的劝降终于有了效果，便趁热打铁继续揭琪亚娜内心最深处的伤疤。
“琪亚娜、琪亚娜~，说起来，就连你的身份，你的这个名字都是虚假的吧你没有爸爸，没有妈妈，没有亲人，没有朋友，你只不过是个某个人类为了自己私欲而创造的冒牌货，为什么要为了这样人类而战呢？”
“不！你错了！”但是谈到正事后，琪亚娜又瞬间恢复了之前的果敢和坚决，“我有比朋友感情更深的能互相托付后背的战友，还有不是亲人胜似亲人的大姨妈、姬子老师……，还有…彼此相爱的爱人。”
“你的爱人？你是说那个不知道跟多少女人有染的小家伙吗？说起来，你一直像个老鼠一样躲躲藏藏是在找她吗？不用担心，只要你加入我们，很快就能再见到她了，因为，马上，她也要快成为我们的一员了，而且！是最疯狂最强大的一员！”
“一派胡言！绝对不可能！”
琪亚娜满脸愤怒地反驳道，没有人比她更了解林灵，她知道那个家伙除了有亿点点好涩、花心、爱偷懒、贪财等一些病之外，本质上是一个大好人，甚至可以说烂好人，绝对不会干出这种背叛自己的事的。以前的每次背叛也都是假装的。
“信与不信，你马上就会见分晓，哦对了。”一个人偶好像突然想起了些，“要是你那些律者同伴，要是你最爱的人变成了最疯狂的家伙，威胁到了整个人类的生死存亡。你会对她下死手吗？你会大义灭亲吗？”
“住口！”
……
很快，搜寻半天一无所获反而不断受到人偶们的言语骚扰的琪亚娜愈发焦急。
“不行，这样下去不是办法。！”
随着时间的推移，敌方人数是在实太过庞大，而且不止人偶本身，它们操纵的崩坏兽、机甲、死士的数量和质量也在不断上升。真不知道它们从哪儿搞来这么多高等级帮手的。
甚至，琪亚娜在寻找林灵的途中看到了有一头巨大的龙，仔细一看，竟然是那审判级崩坏兽贝纳勒斯。
“不可能，她们怎么会连贝纳勒斯也抓来了！不、不对，我记得贝纳勒斯她不是被芽衣改造成红色的了吗？难道认错了？”
好在，似乎人偶们暂时无法控制并驱动这头巨大的审判级崩坏兽，因为那头龙正发狂一般四处宣泄各种强大攻击。
反而使得千人律者们分出了不少的人数的人偶在镇压它。
“好机会！”想到这里，琪亚娜立刻打算朝巨龙方向飞奔而去。
目前看起来，人偶们似乎无法操作巨龙，至少暂时无法，也就是说它或许能成为自己的盟友。更何况贝纳勒斯曾经救过自己，自己说什么也要救她。
“嘿嘿嘿。”
而看到琪亚娜的动作后，两个人偶只是反而相视一笑，露出了好像诡计得逞一般的笑容。
很快，琪亚娜已经来到了贝纳勒斯身前。
她先是飞起一脚，踢飞一个正试图从背后用人偶线偷袭巨龙的人偶，然后朝这头正在攻击人偶的巨龙大声说道：“贝纳勒斯！我来救你了，我们一起并肩做zhan？嗯！贝纳勒斯？你在做什么？……”
然而，当巨龙转回头后，却毫不犹豫对着琪亚娜就是一巴掌。
看着巨龙那双赤红的眼睛，以及它不同以往毫无章法胡乱四处无差别攻击的样子。
琪亚娜暗道不妙：“不好，她这是受到什么刺激发狂了吗？”
而在巨龙和琪亚娜战斗的时候，周围的人偶们很知趣地退出了一个圆形的范围，好似观众看戏一般坐山观虎斗地欣赏起了这场战斗。
“可恶！这些家伙是想要借助我的手击败这个巨龙吗？太卑鄙了！抱歉了贝纳勒斯，我不会杀你，只是让你睡一会儿……”
由于心系林灵，琪亚娜也不再留手，一抬手召唤无数大量小型地圆形空间传送门，接着瞬间投射出入狂风暴雨一般的无数亚空之矛，在这巨龙的表面炸出无数铁树银花……
“哼！接下来，你们还有什么招数都使出来吧！”待爆炸的烟尘散尽，琪亚娜走向看戏的人偶，不屑地说道，“就算你们不告诉我林灵去哪儿了，我只要把你们一个个全部干掉，一样能找到她！”
噗通……
说话的同时，在琪亚娜身后，那头先前还狂暴无比，几乎摧毁了五分之一支配剧场的巨龙轰然倒下。
虽然千人律者能夺取其他律者的权能，但只能夺取以它们为对象释放的权能，所以如果是跟千人律者尚未控制的龙战斗的话，琪亚娜就可以放心地使用自己的力量了。
而以她现在双核之力，战胜一头审判级崩坏兽也不算太麻烦。
“哈哈哈……琪亚娜啊琪亚娜！”然而回应琪亚娜的，是人偶们放肆的大笑，“你口口声声说什么林灵小姐是你最爱之人，结果一见面就把人家打成重伤，”
“什么？！”琪亚娜顿时瞳孔猛地一震，不安又惶恐地说道，“你什么意思？”
“什么意思？你看，这是什么？”
为首的人偶手指微微一动，几个无形的细线，从巨龙一堆残破的碎片布片。
“这、这是……？！”
虽然是已经看不出原型的残破布片，但布片上的花纹，琪亚娜还是依稀可见的，而且这个花纹，她越看越熟悉，即使心中再不想面对，也不得不承认，这不是自己亲手送给林灵的睡衣吗？！
“不、不可能！林灵她怎么会变成龙？”
“嗯~怎么说呢，你知道你的大姨妈为什么永远是个长不大的萝莉吗？很简单，她被那个天命的大主教融合了崩坏兽的基因，而我们这里也有个不亚于，哦不完全超越天命大主教的科学家也对林灵小姐的身体做了同样的事哦~不过看来她没有德丽莎女士那么好运呢，融合实验失败了，她变成了完全失去人性的恐怖怪物。对了，说起来。”人偶脑袋一旋，“你那个假爸爸好像也差点变成过崩坏兽来着？哎呀，你看你真是个扫把星，周围的人尽是一些倒霉蛋。”
“什、什么？”
听完人偶的话后，琪亚娜呆呆地回头看向那个刚刚被自己打倒的奄奄一息的巨龙，眼神中满是难以置信。
“好了好了，别发呆了。”一个人偶站了上来，“是时候回答你之前逃避的那个问题了，你也看到了，你最心爱的人已经变成了疯狂的怪物，如果我们把她放出去，不知道会造出多大的破坏，所以，你该如何处置她呢？正义如你，为了人类的未来，是不是，该杀了她呀？”

第235 各方行动
吉萨市，神城医药总部。
身穿一袭黑衣，搭配修长双腿上那不对称长筒白袜，以及腰挂长刀般的少女快步穿过了那群与她武士风格格格不入的一群人均白大褂的研究人员。
却没有一人阻挡她。
只是在她经过时偷偷抬眼，打了一下这位他们首领克利欧博士的‘贵客’。
随后，芽衣一路畅通无阻地来到了这些研究人员头领的房间内。
“维克托，我要和客人单独聊聊。”在看到来人后，一位头戴狗面具的女士=立刻支走了自己的助手。
“真是稀客啊。嘘，先别说让我猜猜看，是不是~终于想通了，决定接受我的‘身体检查了’？”然后，这位真实身份为世界蛇首席科学家的代号胡狼的干部丝毫不掩饰语气中的贪婪换兴奋，“正确的决定！这对你、对我、对整个世界来说都是如此。想一想，一个完全由人类意识主导的律者，你同那些未羽化的雏鸟有着天壤之别！”
当然，芽衣才不会对这个研究狂有什么好脸色，对于对方的狂热，她只是冷冷地回了一句：“我不是来听你说胡话的。”
“真令人伤心，我可是真心实意的。”胡狼语气真诚。
而芽衣已不想再在这个问题上纠缠，只是拿出三个镶着金便的立方体容器丢到桌上。
然后说起了正事：“贝内文托的古城失火案，巴比伦海妖事件，海妖开罗的‘带翼人’，这些都是世界蛇记录在案的‘特殊个体’，你对它们很感兴趣。”
“没错。这些家伙行为异常，拒绝与其他人偶往来，总是单独行动――它们的思想中混入了杂质，可能是宿主，或者是别的影响。毕竟被选中成为支配之律者的足足有一千人，其中有几个古怪的个例很正常，不是吗？”
“现在。”芽衣做了‘请’随意使用的手势，“它们是你的了。”
胡狼看着这个每个容器中都悬浮着一颗颜色奇怪的核心结晶。
说实话她的确非常心动。但她也知道以自己和对方的交情――
“不是免费的，对吗？”胡狼问道。
“三个特殊个体，换你对千人律者的研究成果。这时长交易，接受还是拒绝，给个回答。”
芽衣也不卖关子，开门见山地长话短说。
“嗯……”胡狼沉默片刻，然后微微一笑，“呵呵，如此诱人的开价，我当然没有理由拒绝。”
胡狼轻轻转动办公桌上的地球仪，两人背后的大门随即关闭，而原本是墙壁的地方出现了一个电梯门口。
“跟我来……”
随后，在乘坐电梯的时间，胡狼也和芽衣开始讲解起了自己研究的发现：“我想你已经知道了，千人律者的能力是‘支配’，她可以窃取并控制其他律者的权能。虽然每一个个体力量弱小，但数量众多，形成组织，潜藏在暗处相互配合，伺机而动。”
“据我所知，前文明纪元的第十律者并没有这种支配的力量。”
“显眼，那是也没有像你这样站在崩坏对立面的律者。它们就像是专门为了对抗你们这些崩坏叛逆者而诞生的――以律者为猎物，夺取，封印你们的力量，化为己用，不断成长，据我所知，它们已经成功夺取了理之律者、空之律者还有星之律者的权能。哦~说起来，这三个人好像都和你关系很好。”
“但有一个说不通的地方，如果夺取律者的权能是它们的目标，那为什么不对世界蛇出手，除我之外，这里也有一颗疾疫宝石。以千人律者的伪装能力，就算是打入世界蛇组织内也不是没有可能。而且它们也不对我出手，反而在我有次意外进入支配剧场后，称我为‘意料之外的客人’，那之后也再没有接近我。这不符合逻辑。”
胡狼不置可否地点点头：“合理的推导。首先回答核心的问题。根据逆熵眼线的情报，以及我近来的研究，我猜想，千人律者掠夺是‘权能’而并非核心本身。打个比方也就是说，它们可以抢走你的摩托车随意开，但你还得帮它们出汽油费。因此，在它们心中，有‘容器’承载的核心具备更高的价值。”
“既然如此，那我应该对于它们有更大的意义才对。但千人律者似乎始终没有夺取我权能的打算，我主动进入剧场的那一次，他们也只是做出了一些相当消极的尝试。消极到……当我现在想起来之时。”芽衣疑惑地回忆起了当时的情况，“我感觉他们上次似乎在故意诱导我，让我误以为它们会在我使用律者权能的时候夺取我的力量，从而让我在战斗中回避使用律者权能。依次来掩盖什么……”
“它们无法夺取雷之律者的权能，这就是你想要的答案。”胡狼回道。
芽衣轻哼一声：“哼，果然。”
胡狼：“支配之律者夺取权能的过程，实质上不过是力量与力量的角逐。弱肉强食，将败者纳入自己的支配之下。但倘若她们施加力量的对象拥有势均力敌，甚至更强的力量，‘夺取’这个单方面的行为，就会变成互相的‘角力’，如果支配之律者没能赢下这场对决……我也不知道会发生什么。不过……或许人偶们的行动以及暗示了这个答案。人偶个体的力量实在太过弱小，弱小到无法承担这样的风险。它们一定很清楚，那些半吊子律者做不到，但完全觉醒的你，有战胜它们的可能，至少现在，‘支配’惧怕‘征服’。”
“这也是我来找你的原因。我能感觉到支配之律者还没有彻底消失，支配剧场依然存在于某个不为人知的角落。人偶与人偶之间存在一种未知的即时信息交换，帮助它们共享感官、情报以及夺取来的力量。千人律者就像是被看不见的丝线织成一张巨大的网――支配剧场。既然如此，我们应当也能反过来利用这个网络，主动拜访它们的剧场在它们成长得更强之前。”
听完芽衣的逻辑清晰条理分明的推理，就算是一直想要解刨她切片研究的胡狼也忍不住赞叹到：“雷电芽衣，没看出来你很有从事研究工作的天赋呢，如果你真来干这一行，说不定，我们会很投缘呢。”
说道这里，电梯也刚好停下了。
然后，出现在芽衣眼前的是一处远比上面更先进也更诡异的实验室。
“这里是？”芽衣有些疑惑，但隐隐能猜到些什么。
“这就是你想要的，逆向接入千人律者网络的装置。”胡狼解释道，“走吧，比起说明，还是亲自看一眼更容易明白吧。”
胡狼走上前去，从柜子里取出一颗颜色安定的结晶，与芽衣带来的别无二致。
“站远一些。哦，失礼了，这些小东西上伤了你。”
胡狼熟练地操纵着实验装置。
“渡鸦在任务报告中提到，你们是先接触了那个玩具一样的小人偶，才被拖入支配剧场的，对吧？”
“没错，而在我们离开支配剧场后，那个人偶就损毁了。”
“接触这个行为，就像某种信号，只要对接触的形式稍加处理，再通过回收核心将信号传输出去……就可以外部主动打开支配剧场的大门。”
随着胡狼的解释和手上的操作，‘噼啪’一声，空气中像是有什么在灼烧一样，轻微地扭曲了一下。
“看到了吗？”
芽衣眼神一凝：“似乎有条线一闪而过。”
“那是空间裂缝，只不过还很微弱，维持时间也很短。所以，我才需要更多这样的核心。胡狼指了指手中立方体的盒子。之前说过，这些特殊个体的行为十分股改，有利于特体的边缘，恐怕其他人偶也把他们当做异类。也正因如此，它们更适合拿来做手脚，不易被察觉。”
芽衣点点头，然后问道：“加上我给你的那三枚核心，够了吗？”
胡狼举起两根手指：“给我两天时间，确保万无一失。“
芽衣眉头一皱摇摇头：“太久了。”
“你或许没有概念，但我们要做的事太多了。锁定裂缝开启的大小、位置、维持时间，这些都需要耐心，不是一蹴而就的。”
芽衣总有种莫名的不安预感，因此她觉得时间拖得越长，对于自己重要的人也越危险，她想要在真的悲剧发生之前，就结束这一切。
“我只能接受一天。”所以她直接一口砍价砍了一半。
这让刚才解释半天的胡狼感觉十分不满：“你到底有没有听我说话！虽然有你给我的核心但，也不能……嗯？”
突然，胡狼发出了一阵疑惑的声音。
“雷电芽衣，你觉不觉得，这核心比起你给我的时候小了一圈？”
“？……”芽衣随即认真地看向胡狼手中的立方体容器。
果然它正在肉眼可见地迅速缩小……不是小消散？
“核心！在消失！”终于，察觉到发生什么的胡狼大惊。
但芽衣却比胡狼的反应更快也更强烈，她一把躲过胡狼手中的盒子，放在实验台上。
胡狼再次一惊：“喂，你想干什么！”
“立即启动装置，现在！”芽衣催促道！
胡狼瞬间摇头：“你疯了吗？现在是最糟糕的时机！核心出现变动，也许代表千人律者没有消灭，它们回来了！进去是自投罗网！”
“将，也是唯一的时机！”芽衣反驳道，然后她干脆自己上手，“就是这个操纵台，对吗？”
“你！”
“抱歉，刚才看你操作一遍，顺便记了下来。感谢你的协助，胡狼博士。”
说完，也不给胡狼做出其他动作的机会，芽衣以迅雷不及掩耳的速度，瞬间启动了空间传送装置……
随后一道强光闪过……
“唉……”看着只剩自己一人的实验室，胡狼叹了口气，对着刚才芽衣消失的方向，自言自语道，“你的身体是贵重的实验材料，千万别弄伤，一定要完好无损地回来。”
……
另一边，爱因斯坦一行人也在正在商讨如何营救那两个消失的白发少女。
“主动进入支配剧场？做得到吗？”布洛妮娅问向两位博士。
“嗯，希儿，你来协助说明吧。”而爱因斯坦则让希儿来回答这个问题。
“嗯，好的。”希儿随即和众人说出了自己之前的经历，以及后续的研究――
自从上次她和布洛妮娅从支配剧场逃脱之后，跟爱因斯坦博士一汇报，爱因斯坦博士就想，既然能主动离开，或许也可以主动进去支配剧场。
“不过由于事情发展太快，还没来得及找到，就在琪亚娜空之律者权能的帮助下进入其中打败了支配律者。”。
“不过。”爱因斯坦博士补充道，“虽然那之后，我们‘打倒’了千人律者，但因为布洛妮娅和林灵小姐始终没有恢复律者权能，以及没有探明支配剧场的下落和情况，所以我心中依然有顾虑，便依然在对其进行研究，然后我们发现，支配之律者并不像空之律者那样可以在现实的任意地点展开剧场的入口。我们必须依赖现实中的信标才能打开们，类似于……往地图上戳个大头针。每次案发现场留下的人偶，就是千人律者的信标。通过人偶体内的核心，将现实与支配剧场连在一起。因此，我们可以用这个人偶做基准点，反向推演，创造出进入支配剧场的通道。”
“要做到这种事，需要天量的数据和演算才行吧！鸡窝头，我们现在哪有这么多时间？”
虽然特斯拉博士所言属实，但爱因斯坦并不气馁，想反她认真地对众女说道：“所以现在，只能冒着风险试一试捷径了。”
“我曾经多次进入过支配剧场，其中有两次是主动离开的，说不定，可以根据经验派出一些错误的方向，帮助博士快速定位到准确的位置。不过我也不能肯定。”
爱因斯坦鼓励道：“但，值得一试。盐湖基地或许还有受支配之律者的影响的人，我们必须立即行动。这是营救琪亚娜的方案中最有希望的一个。”
特斯拉博士沉默片刻，然后无奈地点点头：“听起来也没有其他办法了，那就马上开始吧！”
“【希儿】，又得拜托你了，大家齐心协力，一起去救琪亚娜吧！”于是，希儿便呼唤起了体内的另一个人格，毕竟之前每次离开都是靠她的力量。
“蛤？什！……”
然后正当【希儿】正要惯例说些什么傲娇发言的时候，希儿却完全没给她机会，因为【希儿】发现自己突然从意识空间来到了现实。
（唉，这家伙越来越会使唤人了，到底是好事还是坏事啊？算了，情况紧急，不跟你计较了。等事情解决了，这份人情，我可要好好跟你讨回来！）
“需要我做什么？”在心里‘埋怨’了一番希儿后，【希儿】马上又将目光转向爱因斯坦。
而‘鸡窝头’博士，则递给她一个连接着许多线路的一看就很复杂的头盔。
“戴上这个头盔就行了吗？”【希儿】接过高科技头盔，拿在手里看了看，看不懂，然后直接戴上，“我可摆弄不来这个机器，总之，只能根据只觉排除错误的选项了。”
爱因斯坦点点头：“嗯，拜托你了。”
“是是是~”【希儿】没好气道，随后闭上眼睛开始人机交互搜寻逆熵基地里可能出现的通道……
……
“找到了！”好在，她们的推理是正确的，不一会儿，特斯拉博士盯着头盔外接显示屏兴奋的说到，“就是这家伙！将它与目前我们所在的坐标连接，引导，再叠加……成功了！”
随着一阵尖锐的鸣响，空间如同被撕裂一般出现了一道裂缝。
“是通往支配剧场的路！”布洛妮娅与德丽莎对视一眼，来到裂缝前，试探性地伸出手，随后消失在裂缝之中。
“情况如何？”德丽莎见状立刻尝试通过通讯器联系消失的布洛妮娅。
还好，布洛妮娅的声音马上传来出来，而且听起来很平静：“安全抵达，和之前进入时的感觉一样，这里就是支配剧场。但通道似乎不太稳定。只能一个一个依次进入。”
然后心系林灵的安娜和温蒂立刻不由分说地进去其中。
“接下来，让我试试吧。”符华同样走到裂缝前，想要进入。
但在触碰裂缝的一瞬间，她却被一种力量重重地拉了进去。
“符华!”德丽莎见状连忙想要上前拉住她，但与之前不同的是，只有她被一股无形的力量被弹开了。
“糟了！入侵被发现了，一群讨厌的家伙，她们从内部关上了门，拒绝外来者的访问。它们以前可没这么机灵和敏感，也许是里面发生了什么事，让它们提高了警戒。”【希儿】也眉头一皱解释起她看到的信息。
接着，【希儿】话音未落，裂缝就迅速消失了。
“喂!鸡窝头你快过来看，这边也出事了！”然而，一波未平一波又起，特斯拉博士焦急的呼唤紧跟着传来。
爱因斯坦连忙过去查看。
只见听特斯拉指着屏幕焦急地说道。
“我们监视到所有人偶宿主，生命体征都在不断地下降！几乎在同一时间全部陷入了昏迷，这肯定不是正常现象吧？究竟……是怎么回事啊！？第十律者，到底想干什么？！”
爱因斯坦越看眉头越紧锁起来：“各地也开始出现人偶制造的骚乱，看来，它们真的打算和我们决一死战了。希儿！通知罗莎莉亚和莉莉娅，还有所有能战斗的人，我们得立即出击！”
“可是……”希儿看了看刚刚裂缝的位置，十分担心的问道，“布洛妮娅姐姐她们还在支配剧场里……”
“如今裂缝已经关闭，我们现在能做到，只有帮她们解决外面的后顾之忧，剩下的，就只有相信她们了！”不知何时德丽莎已经掏出了自己的犹大。
“她们都是我最优秀的学生，一定能平安回来，我相信她们。”而再看向姬子，姬子，她正从容地换上战甲，然后扛起大剑，对着希儿自信一笑，“所以，到那个时候，可不能让他们看到外面的世界变得一团乱……走吧，去吧这个世界变成我们所期待的样子吧……”

第236章 如果我是龙,也好
「痛楚……
苦难……
力量~在我体内流动……
仇恨，在深渊中燃烧！
世界将因我的折磨而颤抖，可悲的王国在我的怒火中崩溃；
最终,一切都将毁灭！
在我双翼的阴影之下,万物！皆成灰烬！！！」
“嗷！”
伴随着一声震天撼地的巨大龙吟，支配剧场中心的巨大穹顶被瞬间撕碎，下一刻一个庞大的身躯直冲云霄。
ta遮天蔽日、口吐烈焰、挥动冰霜、操纵雷霆，肆意摧毁着目所能力的世间一切……
……
“林灵小姐~我的小林灵，你终究还是逃不出我们的手掌心啊~”
时间回到隐藏的千人律者再次出现，并将琪亚娜与林灵两人带到支配剧场后的那一刻。
看着怀抱依然昏睡琪亚娜的林灵，那个身材mini的人偶得意地宣告着自己的胜利。
“哼~”然而林灵只是轻轻放下怀中的琪亚娜，站起身来，“就凭你这个藏头露尾的废物？难道你忘了，之前我一个人就把你们大部队全部灭了吗？”
“哈哈哈!”人偶随即大笑起来，“愚蠢的人类，你真的以为我们被你……”
“……偷袭！”
“呃呀！？”
突然，似乎正在准备说些什么的人偶，被不讲武德的林灵用不知从哪里瞬间掏出了的大刀，直接一刀两断，物理打断了它的发言。
“就这？”
然后，林灵同学淡定从容地收起自己的刀，一脸不屑地拍拍手上并不存在的灰尘，仿佛刚才只是砍了一点无聊的东西。
“要是你一直藏起来说不定我还会大发慈悲放你一马，但你居然主动跑到我们的面前来，真是……自寻死路~”
“好了，虫虫，我们继续回去睡觉觉吧。”
做完这一切后，林灵再次蹲下去打算抱起琪亚娜回家。
“桀桀……桀桀桀……”
但这时，地上那已经断成两节的人偶却再次发出了诡异的笑声。
“愚、愚蠢的人类……你、你该不会以为上次你打到就是全部了吧？你那些作弊的多种律者权能已经被封印，而我、我们！是无穷无尽哒！”
在经历了虚弱断断续续到慷慨激昂的发言后，人偶终于扭过头去，再也说不出话。
“咯咯咯……”
然后，无数嘈杂的好似木质关节转动的声音从四面八方响了起来。
林灵连忙停下了手头正打算抱琪亚娜的动作，然后看着犹如潮水一般从四面八方袭来的无数人偶，装做惊讶无比的样子：“什么！？怎么会这样？”
“喂，虫虫快醒醒！我现在没有律者权能一个人可打不过她们啊。”
然后林灵使劲晃了晃怀里的虫虫，试图唤醒这个满脸温馨笑容的队友。
“嘿嘿。麻麻~你看，这是你的女婿，漂亮吧~”
“什么，你说哪个女儿的女婿？！真是的，当然是我啦……”
然而看琪亚娜不停说梦话的样子，她似乎因为一些原因依然沉迷在梦境之中暂时无法苏醒。
很快，人偶们便将林灵团团包围了起来。
“小林灵，我的小林灵。”其中，为首的一个带着王冠的人偶站了出来，她双手捧着自己的脸，一脸陶醉地对林灵得意说道，“都说了，你是逃不出我们的手掌就的，终于，你的身体又将完全属于我了呀~”
“哼！又是你这个馋我身子的人偶！真是变态！我才不喜欢你们这些木头桩子，你的宿主还差不多。”
“呵呵。放心，很快~你就会成为我们的一员，到时候你就可以跟我的宿主在一起了哦~”说完，人偶挥挥手，“大家快一起上，帮我抓住她，不过要记得，可以打伤、打残但是别玩死了，我要活的哦~”
“咯咯咯……”
然后大量人偶怪笑着扑了上来。
林灵也只好一手抱着琪亚娜，一手挥舞长刀和这些麻烦的人偶以及他们的召唤物战斗起来。
一开始，林灵倒还能凭借‘莫名’增长的力量和它们打的有来有回，但失去了多种律者权能后，她的实力想必从前还是倒退太多。
而相反……
“万象天引！”
但突然，其中一个人偶对林灵隔空一伸手，顿时阵阵连绵不绝地强大吸力随之传来，使得林灵手中的琪亚娜不禁脱手而出。
“可恶！”
林灵见状连忙一脚踹在相反方向的一只人偶身上，然后接着反作用力飞身上前想要夺回琪亚娜，但是……
“哼？想逃？地爆天星！”
一群人偶围着林灵猛地一拍手。
林灵顿时感到一阵更强大的吸力从头顶传来，她抬头一看，一颗诡异的黑色的球体正在自己头顶迅速生成，然后在膨胀中压缩。
“这是？我的星之律者的力量？”
林灵之好将手中的长刀深深插入地下，然后牢牢抓住刀柄想要借此强行稳住身形。
但慢慢的，那黑洞的吸引力越来越强，不止是林灵，就连她周围的土石砖瓦，还有人偶、死士、机甲、崩坏兽的断肢残骸不受控制地向着其飞去，终于，她脚下的地面也彻底破碎，身体不受控制地看着自己力量创造的黑洞飞去
不过在这最后的时刻之前，她还是制造出了一圈冰墙护在琪亚娜的周围，让她暂时不会受到人偶们的攻击。
但做完这一切后，被黑洞吸走的林灵本人却已经被后续吸来的物体淹没地只剩一个脑袋了。
随后，人偶们停止了使用星之律者的权能。
任凭天空中生成的巨大高密度压缩的球状物体落到地面。
轰隆！
“哈哈哈~小林灵。”那头戴王冠的人偶走到林灵的身前，挑起她的下巴，“这下，你可真的插翅难逃了哦。乖乖将你的身体交给我吧！”
说着，那王冠人偶不知道做了什么，用另一只手按在林灵头顶后，林灵只觉得头部额头两边的位置莫名有些发痒，然后……渐渐长出了一对龙角……
同时，林灵感到一种莫名的事物，一股强大的力量在自己体内膨胀……
这种感觉……
“哈哈……哈哈哈……”
这次，轮到林灵发出一阵不明觉厉的笑声了。
见她明明被抓住却反而在笑，王冠人偶有些不解地问道：“哼，你这家伙，在笑什么？”
“笑什么？插翅难逃？……你们说的对，我感觉……或许，我真的真的可以长出一对翅膀！”
刷！的一声~
已经头顶长犄角的林灵背部再次展开一对破土而出的巨龙般的翅膀，接着振翅一飞，瞬间震碎困住自己的巨大球体。
下一刻，她如闪电般瞬间杀入人偶群中，配合指尖利刃，将两列人偶全部撕碎。
“哦！你的力量再度提上了啊！”然而看到暴起地半龙人形态林灵将同伴们杀的死伤惨重的画面后，王冠人偶却完全不以为意，反而发出更加肆无忌惮地癫狂大笑，“哈哈哈！对！就是这样！用你那非人的爪子将我们彻底撕碎吧！”
“蛤？神经病，算了，既然你们喜欢挨打！那我也不介意多揍揍你们！”
而林灵也随即如他们所愿，开始进一步解放体内那股特殊的力量。
慢慢地，疯狂杀戮中的林灵双眼仿佛被鲜血染成了赤红，变得有些恐怖，又……陌生？
浑身散发出压迫十足的恐怖气势……
而她手头的动作，更是嗜血又残忍，用那不知何时已经化作利刃般的利爪在人群中如绞肉机一般撕碎眼前的一切……
另一边，也许是感应到了林灵的变化，那昏迷的琪亚娜莫名一阵颤抖，眼皮也不受控制的微微抖动起来，梦中事物也逐渐变得扭曲模糊，似乎是快要苏醒了的样子……
「吾名死亡之翼，天命之灭世者！万物的终结者。无可阻挡，无可违逆，吾即大灾变！」
而这时，伴随一声中二的话语，林灵朝天空一伸手，原本纤细修长的少女玉臂，化作狰狞骇人的巨大龙爪重重地拍在地上，将大地撕裂一道巨大裂缝……然后整个人一跃而起，在空中发出耀眼的光芒和强烈的冲击波，完成蜕变，化作一头巨大的飞龙。
接着，这道林灵变身发出的冲击波也顺便将琪亚娜身体周围的冰块震碎，不知是不是冰块破碎的声音的刺激，昏迷这的少女终于挣脱梦境，再次睁开了眼睛。
但看来，她还是晚了一步。
在琪亚娜睁开眼睛之前。
变身巨龙的林灵用自己最后的理智，以最快的速度，破开房顶飞出了这里，因为她怕失去自我后，会伤害到所爱之人……

第237章 女王归来
时间回到现在――
“或者，还有一种可能。”
在看到琪亚娜陷入惶恐不安心理失衡的状态后，其中一个人偶伸手弹了弹自己身前空无一物的空气，林灵龙的尾巴便好像受到牵引一般随着它的手势一同摆动了一下。
那是支配之律者的的支配权能，在失去力气变得虚弱后，现在的她们已经能轻易控制林灵的身体了。
“成为我们的一员，这样，我们可以把这头龙的控制权交给你，到时候你想怎么玩她就怎么玩她，而她将会完完全全成为你的绒布球。再也无法跟其他女人亲亲我我了，怎么样，加入我们？或者…干掉她？”
人偶继续蛊惑道。
“不、不不……”琪亚娜痛苦地捂着自己的头，“这、这不是我想要的结局……”
“看来，你无法做出决定呢，那么。”其中一个人偶，操作细丝捡起之前林灵变身后遗落的锋利巨刃――璨星之钥，然后对着林灵的头颅高高举起，“那就……让我来帮你吧！”
“不！不要！”
在危急关头，出于非理智思考的纯粹感性本能，琪亚娜使出空之律者的权能，瞬间移动过去，一把抓住刀柄，阻止人偶对林灵的伤害。
但也就是在这一个瞬间，她忘记了自己身为女武神的初心，放弃了当初的誓言――保护人类，战胜崩坏。
在看到林灵变身恐怖的怪兽后，她依然想要不惜一切代价保护她。
而与此同时――
“就是现在！”
所有人偶同时发力，合力操纵一根联通在琪亚娜体内的无形丝线，
“嗯啊？……”
一阵剧剧痛，从琪亚娜头部传来，使得她无奈扔掉了林灵的武器，然后痛苦地伸手捂住自己的右眼。
这时，隐隐能看到，琪亚娜的指缝中，有琥珀色的光芒闪过……
“这……这时。”
琪亚娜顿时意识到了不对劲，但当她想要做些什么时，身体也好像不受控制一般，行动变得僵硬起来，就好像有人在争夺自己身体的控制权。
“本来，以你的资质，应该会成为我们很好的同伴。”
“但可惜，你拒绝了这份恩赐。”
“既然如此，我们就只好邀请另外一位客人了。”
“虽然我们最开始的目标就是她，但解放她的过程不太顺呢。”
“都是因为你，都是因为你！”
“虽然你嘴上说的很厉害，表现的也很强硬，不过，你是骗不了你自己的。什么正义凌然、什么牺牲、都是道貌岸然，你不过是是个口是心非，的双标伪君子！”
“在得知这头龙就是你的老相好的那一刻，你的心终于漏出了破绽。她，当然不会放弃这一个机会，不是吗？”
“说起来，之前那个天命主教也对你做过同意的事呢。唤醒她之后，会发生什么，你应该再清楚不过了，不过这次可没人能阻止她了哦。”
“所以……很快！你的身体，你的一切，甚至你的老婆！都会属于别人了啊，哈哈哈！”
随后人偶们愈发得寸进尺地你一言，我一语地不断蛊惑、威逼、利诱，同时一步步缩小和琪亚娜的距离。
而琪亚娜则只能痛苦拖着自己迟钝的身体不断颤抖着后退，现在的她连反抗的力量似乎都失去了，最后无力地倒在了巨龙的头颅旁边。
“灵……”
最最后的时候，琪亚娜用尽和那巨龙的眼睛对视一眼。
但也就是这一眼，让她的最后一只蓝色眼睛也彻底化作了那个恐怖的颜色。
然后，琪亚娜便只觉眼前一片光怪陆离的画面闪过，下一刻。
她失去了意识。
人偶们趁着琪亚娜内心最动摇最脆弱的那一刻，唤醒了存在于她体内的另一个人格，那个对现文明人类造成最大威胁的――第二律者、空之律者、崩坏女王，西琳！
……
当琪亚娜再次恢复意识后。
她发现，自己还在原地？
不，不是原地。
无论是变成巨龙倒地不起的林灵，还是那群聒噪的人偶都消失了。
眼前，只有一个除了眼睛虹膜颜色，以及神态动作外和自己一模一样的少女。
琪亚娜眼神瞬间变得警惕无比，她小心翼翼地问道：“你是……空之律者？”
“呵呵呵……”
少女轻声笑了起来，这笑声中，充满了喜悦、不屑以及深深地愤怒！
“答对啦~”
终于，崩坏的女王再次苏醒。
而这次，她发誓，自己将夺回被眼前这个‘容器’所夺走的，那属于自己的一切！
……

第238 当虫与女王争辩谁是西琳时.00:别争了,我全都要!
一个人，对自己身体失去控制是一种什么体验。
经历过鬼压床的人可能很有发言权，那就是明明意识清醒了，却无法对自己的身体下达任何指令，任凭你在脑海里使出吃奶的力气，你的身体依然纹丝不动。
现在，虚弱倒地的林灵就类似这种情况。
在被琪亚娜打倒之后，她虽然之前那种好像‘发酒疯’一般四处破坏的情况好了不少，起码暂时意识恢复了清醒。
可惜这个清醒恢复的并不及时，虽然她能听见，能看见，这些人偶以自己为要挟，逼迫琪亚娜做出她不想做的选择。
但她自己本人，却只能眼睁睁地看着，什么都做不到……吗？
不！
现在才是计划的开始。
“靠你了蛇蛇。”
在心中默默念出这一句话后。
那个头戴王冠的人偶好像感受到什么感应一般，再次走到林灵的身边。
“咯咯咯，我可爱的小白鼠，马上，你就是我的东西了~”
随后，以王冠人偶为首，所以的人偶都操纵起道道透明的人偶线，将化身巨龙的林灵和她身边的琪亚娜牢牢缠绕，最后，无数丝线互相重叠，纠缠化作了一个巨大的‘蛹’。
而随着眼前的最后一丝光芒被‘蛹’遮挡，林灵也慢慢失去了意识。
等林灵意识恢复清醒后，她发现自己来到了……原地？
不，不是是原地，因为林灵发现刚才围在自己身边的聒噪的千人律者们都消失了。
而自己眼前，只有一个白发少女在对着一面镜子，然后和镜子中的自己你一言我一语地互相辩论着什么东西，让林灵感觉颇为奇怪。
不过她暂时没有上前干扰而是在悄悄暗中观察――因为现在的自己只是一个魂，没法干扰到两人，甚至，她都看不到自己的手。
……
“果然是这样。”
而此刻，在琪亚娜的眼中，镜子中那个自己，并不是平时里看到的那个模样，是一个她没有真正见过但却非常熟悉的有着漂亮琥珀色瞳孔的紫发小女孩。
滋滋滋……咔擦、哗啦！
突然，镜片破碎。
“看样子，你似乎明白了呢。”一个和琪亚娜除了瞳孔颜色不同，其余地方一模一样的少女的出现随着破碎的镜片现身于这片世界。
正是好久不见的崩坏女王――西琳。
“好久不见，我的容器。”女王‘礼貌’地跟琪亚娜打起了招呼。
琪亚娜眉头一皱，然后当即否定：“我不是你的容器！”
“呵呵~”
崩坏女王不屑地轻声笑了起来。
她发动空之律者的力量，操纵身后那些漂浮的丝带化作为王座模样，高傲地做了上去，仰视着眼前的白发少女：“上一次见面还是在天穹市吧？过去了这么久，你垂死挣扎的样子，还真是一点都没变。琪亚娜，你逃啊逃，又能逃到哪里去呢？最终，你还是屈服于伤痛，跪倒在内心的裂痕――我的面前。”
“我已经不是那时候的我了，不会向你屈服的。”
“哈哈，真敢说呢。可如果你没有动摇，我又怎么会出现在这里呢，站在你的面前，支配这具身体？你害怕直面我，拒绝直面我，这时你将我埋藏在内心深处的理由，但如今，你输了。我的枷锁已被解开，不会再有旁人打扰我们。你长久以来的努力，至今所做的一切，全都白费啦。”
“……你为什么要帮助支配之律者？”琪亚娜没有再在这个问题上纠缠，“你难道不知道她们可是把林灵变成了崩坏兽了吗？！”
“无所谓，只要我找回所有的力量，我就可以把她从龙形变回人类的模样，而且到那时，她就再也无法离开我去和你们这些后来的~哼！而且，帮那些人偶？哈哈哈！”女王仰天不屑大笑，“别把我和那群傀儡相提并论。它们是一群无可救药的失败者，可悲的蝼蚁；口中念叨着难以理解的言语，举手投足都充满了和你一区通过的弱者气息。这些家伙找上门来，不自量力地说要救我出去，那副模样，简直滑稽极了。不过，她还是乐意给它们一个机会，好让我欣赏一出小丑的闹剧――我也确实没想到，它们真的把你带到了我的面前。说实话，我现在心中只有失望。你还不如它们啊，不想被我叫‘容器’的半身~。”
“……有可以把灵变回人类的方法？”
“好了，开场白也说的够久了。希望你好好珍惜这段时间，回味自己最后的人生。来吧琪亚娜。这是只有你我二人的剧场，只属于胜者的舞台。乖乖~被我支配吧。这是你，无法逃离的命运！”
西琳轻轻抬起手指，王座带着她飞向高空，然后无数漆黑的空洞以她为中心在天空展开，接着铺天开地的亚控之矛朝着琪亚娜激射而去……
而琪亚娜则丝毫不甘示弱地在地面展开不亚于对方召唤数量的空间传送门。
……
“为什么？你的态度，真令人不快。”在经过一番几乎势均力敌的攻击后，西琳不满又疑惑道，“我打破了你的束缚，接管了核心的权柄。一切都如同那一天的再演，要不了多久，我就会取代你，彻底成为这具身体的主人。而你，将被碾碎，化作虚无，连意识的残片都不会剩下。可是为什么，你一点都不惊慌，一点都不害怕？一点都不绝望？”
“因为我知道。”琪亚举起拳头郑重地回道，“这一天迟早会来。无论什么样的封印都不可能永远有效，那不过是延后了决断的时间。你我之间，早晚会有这样一场了解一切的对决。我们就像水火，互不相容；也无法做出让步，彼此妥协。既然绝无和解的可能，那我们就只能以这样的方式了结――赢的一方留下，输的一方消失。”
“事到如今，你还觉得自己有获胜的希望？你从来做不到，那些煎熬的记忆，沉重的枷锁，你无法放下。想要逃走，却只能在泥沼中越陷越深。因为这具身体是一个容器，它所乘早的灵魂太过沉重，沉重到你根本无法背负。而我，只是来取回本就属于我的东西。”
也许是被对方的态度和言语所激怒，女王也不再留手，发动了更强大的力量。
渐渐的，位于地面琪亚娜似乎处于劣势，她将自己的攻击范围缩小到护住周身的水平，这才堪堪抵挡了来自天空的遮天蔽日的攻击。
“容器吗？”但这是，好像在询问对方，又好似在自言自语，琪亚娜说起了一些有些莫名奇妙的话，“不……在天穹市，你曾经说过，我永远无法摆脱你。那之后的日子里，我一直思考这句话背后的意义，思考两个问题的答案――你是谁，我又是谁？”
“我没兴趣陪你探讨哲学。我是空之律者西琳，而你是实验体k423，这是早已确定的答案。所以，一切都是律者做的，不是你的责任，也不是你的错，这不是你和你同伴们报团取暖时最爱的说辞吗？”
而听到琪亚娜的话后，虽然嘴上依然不屑一顾的话，但西琳手头的攻势却愈发强烈。
最后，甚至逼得琪亚娜以及有些承受不住，整个人半跪在了以及千疮百孔的地面之上。
“不……”但就算这样，琪亚娜也没有低头，她仰起头，直视着那天空中那依然如女王一般高傲少女的双眼，“有一个过去我不愿意承认的事实，但只有接受了它啊，我才能弥补自己灵魂上的缺口，才有和你分庭抗礼的可能。我们，是同属于这个身体的两个自我，因西琳渴望而诞生的两个存在。我和你都是「西琳」的延伸……我就是你！”
在承认自己真实身份的那一刻，琪亚娜再次猛地站了起来，身上爆发出了完全不亚于西琳的力量。
“哈哈哈哈哈！我还以为你要说什么？时至今日，你开始宣称自己是西琳了？胡思乱想，脑袋都坏掉了吗？”女王大笑起来，这笑声中充满了不屑、怜悯，就好像看到臆想症的病人一样，但隐隐间似乎又有一丝不安，有一丝疑惑，她随即停下了攻击，“好啊，我倒要看看，既然你是西琳，那你打算如何去视线西琳的愿望，摧毁她没能毁掉的世界。”
“对，这就是你一直的手段。你总是以西琳自居，肆意宣泄自己的恶意和仇恨，以这种方式，将我与真正的西琳隔断，令我拒绝正视自己的身份。但那只是你的愿望，不是西琳的愿望。她的梦中有汹涌、污浊的黑暗，但也有平静、温暖的微光。复杂而矛盾的情感在她心中交织，但你只想让我看见其中的怨恨。你这其实是一种逃避！”
也许是被琪亚娜激怒，还是真的想要好好聊聊。刚刚还说不想和琪亚娜辩论哲学问题的西琳，从新降落到琪亚娜的身前不远处：“看了点过去的记忆，就把自己代入了？好啊，那我们来聊一聊吧。”
……
女王：“希望、信赖……人们总喜欢把这些词挂在嘴边，重复一遍又一遍的谎言。那些道貌岸然的研究员就是以「希望」的名义把西琳带走，却把她推向地狱，迎接，生不如死的命运。憎恨的种子自那时起就已经被播下，令西琳再也无法信任他人的，正是人类自己。”
琪亚娜：“但，在那里，她也认识了阿芙罗拉，阿加塔，还有贝拉。这是西琳在那座实验室遇到的朋友的名字，也是她直到最后都在牵挂的名字。她从未忘记她们，崩坏撕裂了西琳的心，却无法将她们的身影从她心中抹去。每当回忆起这些名字，西琳就会感到思念和悲伤。直到最后，她都在渴望与大家重逢。”
女王：“然而，将她们从西琳身边夺走的，也是人类。这些孩子最后都成了巴比伦实验室的牺牲品。她们死了，已死之人不会复生，那是死之律者都无法做到的事情。一无所有的西琳只剩下了复仇，她用神赐予的力量血洗了那片地狱，向那些恶魔降下了他们应得的审判。那座塔里也有无辜的人，可西琳已经不在乎了。她将自己的伤痛毫无顾忌地施加给另外的人，因为她已不愿再与人类为伍。”
琪亚娜：“但即便在那时，也有人想要拯救她。”
“呵？你想说德丽莎？她只会说漂亮话，不切实际，根本没有在乎过西琳真正的感受。还是说，齐格飞？他是个懦夫，唯唯诺诺，犹豫不决，最后什么都没做成。对，他根本就不应该被算进来……”
两人唇枪舌战，各自说着自己对于西琳的理解。
不过看起来，似乎谁也无法理解谁。
直到……
“至于，塞西莉亚……”说到那个女人的名字，似乎一直在辩论中占据上风毫不认怂的女王也不经停顿了片刻，但她想了想，最后终究还是微微叹息无奈摇头，“她或许是对西琳抱有别样的感情，但爱在恨面前太过苍白无力。世界不允许她这么做，最后她还是只能对西琳兵戈相向。「她们」一起杀了她――这就是你口中的「拯救」？你所谓的善意与理解，却是对西琳命运最深的讽刺。”
“无论你怎么说，她们的样子，都留在了西琳心中。”琪亚娜回想起这几日的梦境，“在无边无际的黑暗中，西琳做着往复不断的梦。那些你蔑视的温暖，却是她最渴望的宝物。远远胜过复仇，她渴望重新来过，渴望以一个普通人的身份，拥有朋友，拥有平凡而幸福的家庭。她渴望父母的爱，想要再次聆听妈妈的声音，再次感受臂弯与怀抱的温暖。她渴望希望，渴望幸福，她不停地默念从塞西莉亚那里听来的话语。这一切都被镌刻在核心的记忆中，跨越时间，将她生命最后的祈祷送向未来，诞生下一个新的意识。那就是――我！”
“……”女王的神情从最初的不屑慢慢变得凝重。
而琪亚娜则举起拳头，郑重地说道：“我就是西琳渴望「另一次」机会。你将一切都理解成二元对立，可人心从来都不是那么单纯的东西。我们是从西琳的愿望中诞生的两个灵魂，同一棵树上生长出来的两个果实，两根枝条，延伸向不同的方向。我们共享她的感情和记忆，却走上了截然不同的路。我不知道是什么影响了你。”
琪亚娜上前一步，对有些失神的女王伸出了手――
“实验的痛苦？崩坏的蛊惑？还是同样被烙印在核心中的憎恨？那些破碎的记忆，对于我是温暖的梦境，对于你，是灼热难耐的诅咒？”
女王愤怒地一把推开了琪亚娜的手，不满的说道：“世界上没有完全相同的树叶，就算是相同的，在不同的「眼睛」中也是不同的景色。同一段记忆带给我们的是不同的感受！我不知道，也不关心你是什么，我降临于世的意义，就是摧毁一切，为这个世界带来灭亡。人类早就了西琳的痛苦，令她失去了所有；也要承受她的怒火，付出应有的代价，谁也无法从这片旋涡中逃离！”
当一个人开始转移话题的时候，通常来说，也代表着她在先前的辩论中落入了下风。
琪亚娜似乎也看了出来，对方的内心有些动摇，继续乘胜追击：“仇恨的锁链永远不会有尽头。你只是像你最讨厌的人类一样制造心的痛苦……”
“是又怎样！”女王不再辩解，神色也变得有些愤怒起来，“可你无法阻止我。家人，老师、朋友……迄今为止，已经有多少人受到你的波及，被卷入这场无止境的噩梦？对了，还有这个小家伙呢。”
女王一挥手。
一头巨大的‘小家伙’出现在了琪亚娜的眼前。
琪亚娜顿时一惊：“这是……贝纳勒斯？还是……灵？”
“可别说你把忘了，毕竟，它也是因你而死的啊。”女王轻轻抚摸着‘贝纳勒斯’的脑袋，“就算你也是西琳，那又如何？你根本没有与我相抗衡的执念，看吧，这是核心所生成的幻影，而它的选择依然是我！”
“不！我全都要！”
然而令两人意外的事发生了，那巨龙突然口头人言，而且声音两人还都十分熟悉……

第239章 感化女王?不!我们一起去报仇吧! 5k
“？”
这个声线？这个腔调？还这份贪心。就算是来自核心的幻境，也不会这么像吧？
而正当两女极度怀疑时，巨龙的下一个动作进一步打消了她们最后的猜疑。
“都是一家人，不许吵架！给我贴贴！”
ta举起巨大的龙爪，不由分说地像抓手办一样一手一个抓住正在发呆的两人，然后~迅速合拢！
就这样，刚刚还正在争论谁才是西琳，还在争夺自己存在意义，甚至打的你死我活的琪亚娜和女王两人，如同一对关系非常要好的双胞胎姐妹一般，脸贴脸地紧紧拥抱在了一起~
当然，强扭的瓜不甜，这份强行促成的姐妹情深，并没能维持多久。
“你在干什么！？”
女王率先反应过来，伴随着一字一顿的愤怒声音，周身瞬间爆发出强烈的空间波动！
下一刻，林灵就感觉左手突然一松，女王已经闪现立刻了她的龙爪。
“唉~可惜。”见手里的‘手办’逃脱，林灵一脸惋惜地说道，“明明贴贴多好的好文明~”
“灵！你怎么跑这里来了。你没事吧？”
而这时，琪亚娜则连忙关心起了在林灵的身体，她这里摸摸那里看看，检查起了对方，但还好，刚刚她在外面攻击造成的伤势，似乎都消失了，或者说，没有带到这片意识空间。
“哈哈！好痒，虫虫你别乱摸了！”尚且还没有熟悉巨龙形态身体的林灵顿时被琪亚娜的动作弄得有些刺挠，忍不住发出一些有些奇怪的笑声，连解释道，“我真的没事啦。再说了，我现在跟你们一样只是一个意识体，不会受伤的，至少不会出现明显的外伤，大概……哈哈哈……”
随后，虽然琪亚娜也没检测出什么伤势，但还是用力推着林灵的身体：“不行！你怎么跑到这里来了，这里很危险！快给我出去！”
仿佛这样就可以把她挤出这个即将发生大战的世界。
当然，都是无用功，甚至动用空之律者的权能都不行，毕竟这里只是意识空间，一切力量都是意识构造的‘幻象’并不能真的把林灵传送到现实世界。
“大胆奴仆，你还要跟那个女人玩多久？”而在这时，一个满含怒气和怨念的声音再次响起，“难道你没看见我吗？!还不过来拜见你许久未见的主人！”
林灵抬头看去，只见女王此刻正死死盯着自己，琥珀色的双眼中几乎燃起实质性的怒du火。
“嗨老婆，好久不见。”林灵赶紧安抚起来，然后突然反应过来，好像哪里不对劲，“哦不对，我不是你王妃吗？怎么变成奴仆了？”
“哼！”女王冷哼一声，扭过头去，“水性杨花的女人还想当我的王妃？鉴于你多次背叛的行为，我现在废除的你的妃位！”
听到自己好像被‘休了’，霸气的巨龙随即抬起巨大的龙爪捂住自己完全没有一滴眼泪的双眼，然后发出与外形十分不相符的柔弱可怜的哭泣声：
“嘤嘤嘤……”（装的）
接着又放下双手：“哼！你个死鬼，既然你不要我！那我就去找虫虫了！”
说着林灵好像某个hentai石矶娘娘吸猫一样，再次抓起身旁的琪亚娜就是一顿猛嘬！
mua、mua、mua！
“哈、哈哈……灵，你停一下！哈哈……好痒。”瞬间让两人的立场反了过来，这次轮到琪亚娜一边大笑一边尝试推开林灵那凑过来的硕大龙头。
“嘿嘿嘿，像虫虫你这样的小猫咪生来就是要被姐姐吃掉哒！”不止是动作，声音也变得越来越像。
“真是的！亲归亲，别舔啊！你不知道你自己现在是个什么样子吗？”琪亚娜十分嫌弃地一手抵抗林灵的‘吸’，一手摸了摸自己有些湿润的头发，“你怎么跟个大狗狗一样，弄得人家一身口水。”
不过，琪亚娜的这份讨厌，在某个绿色，哦不，琥珀色瞳孔的少女严重，就是纯纯的炫耀了！
以前两人共用一个身体，琪亚娜用自己的身体和林灵亲近，四舍五入…勉强算自己也有分，她还勉勉强强能想得通。但，现在两人在这意识空间中已经彻底分化，以第三人称视角看着，就觉得一阵阵气血攻心，气手脚冰凉，浑身发绿！
“你、你，你竟敢！”
气极的女王直接召唤出数根丝带，缠住林灵将其拉离琪亚娜的身旁，并继续朝自己这边拉来！
而正欲拒还迎的琪亚娜顿时十分不满道：“喂，你干什么！不准攻击灵！把她还给我。”
“哼！”女王冷哼一声：“哼！我的仆从，我想怎么对待就怎么对待！我想怎么惩罚就怎么惩罚！”
然后加开了拖拽的速度。
“可恶！”
而看到身边的人（long）要被强行带走，琪亚娜也不甘示弱地如法炮制，召唤出同样的丝带缠住林灵的另外半边身子，使劲朝回拉。
“啊！”然后，夹在两人中间的林灵顿时发出一阵惨叫，“好痛！你们谋杀亲夫啊？快、快放开我！”
这次，她可不是装的，而是真的痛出眼泪了，在两边两位律者的生拉硬拽之下，她感觉自己仿佛在受传说中的五马分尸之刑罚！
不过在听到林灵喊痛的一瞬间，琪亚娜和西琳两人也同时瞳孔一震，遂急忙放开了手中的亚空丝带。
随后琪亚娜连忙上前查看。
女王本也想迅速飘来，但一想起林灵刚才完全不理自己抱着琪亚娜狂啃的样子，又冷哼一声拗过头去：“哼！痛？痛的好，背叛我的人，早该惩罚惩罚了！”
琪亚娜发动能力清理了林灵身上的丝带，关系地问道：“灵，你没事吧。”
“呼~我没事”劫后余生的林灵同学松了一口。
好在自己现在是巨龙之躯，皮糙肉厚，十分耐操，所以虽然有些痛，但并没有真的受到什么伤害。
“痛就对了。我的仆从，你可知错了？还不快回到我身边来？”这时，女王继续傲慢地说道。
“我为什么要到你身边来？”林灵十分傲娇地一扭硕大龙头，“我们不是都离婚了吗？已经不是夫妻了，现在是自由人，你管不到我。我最讨厌你了！”
俗话说，要用魔法对付魔法。
“你、你、你讨厌我？！”在听到林灵说讨厌自己后，女王小嘴微张，瞳孔放大，她不敢相信，这个曾经可以为自己牺牲生命的少女，如今，居然会说出这么绝情的话？
这一刻，在她的心里，被全世界最后一个关心自己之人抛弃所产生的悲伤之情甚至已经超过了所爱之人和别人亲近的生气。
“好、好、好！”她一连说出三个好字，“我不管你！我要收回你的力量！”
女王朝着林灵隔空伸手一抓，然后也不知道做了什么，巨龙形态的林灵身体顿时发出阵阵白光，最后随着白光逐渐凝聚成一颗闪亮的晶体离体而出被女王取走。
而在那好似水晶一般的物体离开身体后，巨大的龙身不断缩小，最后化作一个人类的大小……
林灵变回了人型。
曾经，西琳赐予贝纳勒斯一颗拟似核心，让其可以变幻身形化作人类，而现在，她也可以取走核心，毕竟这片意识空间是类似乐土一样主要由她与琪亚娜的记忆编制的世界，这样的事，她还是可以做到的。
“哦，我变回人了？”而林灵看着自己熟悉的人类双手，有些激动地说道，“虽然巨龙的样子确实很威武霸气，不过和老婆们贴贴还是人型好啊~”
然后，她对那不知为何背过去的女王说道：“谢谢你，女王，你是个好人！我们找个时间复婚吧！”
“嗯！？”肉眼可见地，女王的身体急速颤抖了一下。
失而复得来得太快，大起大落来的太急了，她一时间都不知道该做出什么反应了……
“灵！你在说什么。”但这次，轮到琪亚娜生气了，她不满地吼了林灵一声，“真是的，你的脑子里只有这些事了吗？为什么每次你一出现，事情就会变得特别……特别……怪？”
琪亚娜无奈地摇了摇头：
本来她和这个崩坏女王之间，不止是身份的争夺，也是身体的争夺，更是律者权能的争夺，人生意义、乃至世界安危的争夺。无比的严肃、重要，但到某个人到来后，似乎把她们从历史正剧一下打到了什么奇怪的恋爱喜剧……
让人有些无语，错愕，不知所措。
但同时……似乎，莫名的气氛变得放松了一些？
“别担心虫虫，正所谓要把敌人弄的少少的，把朋友弄的多多的。只要我把女王拿下，崩坏将会损失一员大将，你们也多了一个姐妹，我也多了一个老婆，这样我们拯救世界的道路就又前进了一大步。”
“哼！你个花心大萝卜，你就是单纯想多找个老婆吧？”琪亚娜不满地吐槽道。
“不，我这叫为了世界的和平与安宁牺牲自己！正所谓我不入地狱，谁入地狱！”林灵一脸一阵言辞地挺直胸膛，然后对天空中的西女王背影说道，“西琳，我喜欢你，嫁给我吧，只要你愿意嫁给我，做什么都行！别说让我做你奴仆了，绒布球都没问题！”
听到身后少女‘狂妄’、‘厚颜无耻’大胆的发言，女王抑制不住地嘴角微扬，同时也有些疑惑：绒布球，那是什么？
“好好好，你真伟大，你最伟大了。不过，在拯救世界之前，先把衣服穿上再说话吧。”
而琪亚娜又气又想笑又无奈地摇摇头，然后将身上的外套脱下，然后披在林灵的身上，毕竟，龙是不用穿衣服的，从龙变成人自然也一样~现在浑身红果果的。
“……”而听到林灵没穿衣服，哦不，听到林灵第一次正式向自己表白后，女王也终于回过头来，重新面对她，缓缓降落到她的身边，问道，“你……真的要娶我？为了娶我什么都愿意做？”
“是的！”
“你可别骗我！你知道骗我的下场！”
“当然啦！我什么时候骗过人！不信你问虫虫。”
琪亚娜没有插话，只是斜眼瞄了林灵一下(瑕)
“好！那只要你帮我毁灭世界！帮我复仇！我就同意！”而女王则说出了自己的要求，当然其实不说在场所有人都能猜道。
“行！没问题。”林灵立刻严肃地满口答应，但~突然又话风一转，笑道，“不过呢~在谈论这个问题之前，西琳老婆，我想问问你，你想要的真的是毁灭世界吗？可别搞错了哦，摸着自己心口，我帮你摸也行，仔细想想，你真的是要毁灭世界吗？”
“当然！”西琳毫不犹豫地回道。
“那，为什么要毁灭世界呢？”林灵接着问道。
“为了复仇！”
“你的仇是世界给你的吗？是全体人类共同施加的吗？”林灵继续问道。
“没错！”
“那~”林灵同学一摊手，闭上眼睛，用十分摆烂躺平的语气说道，“我也是人类的一份子，你把我也杀了吧~”
“……”一直毫不犹豫秒答的女王沉默了，然后移开林灵那直视眼睛的目光，“哼，就知道你会这么说，你除外，其他人我一个都不会放过！”
“诶~杀到就剩我们两个人吗？那多无聊。”林灵憨憨傻傻地挠挠头，“我还要好多好玩事没带你做，还有好多好吃的东西没带你吃呢，你想想，你把世界毁灭了，美味的蛋糕、蒸羊羔、蒸熊掌、蒸鹿尾、烤鸭、烤鸡、烤鹅、卤猪、卤鸭、酱鸡、腊肉、松花、肚子、烤肉、香肠、什锦苏盘、熏鸡白肚、蒸八宝猪、江米酿鸭、罐野鸡、罐鹌鹑……我没法带你一起去吃了。想带你去过山车、疯狂老鼠、滑行龙、激流勇进、弯月飞车、矿山车、搓街机、转马类、滑行类、陀螺类、飞行塔类、赛车类、自控...也没办法。就算想带你去宾馆开，咳咳……先不说这个……总之，只剩我们两个人那多无聊。”
“我、我不管！”
“仇恨的锁链拥有不会有尽头。你只是像你最讨厌的人类一样制造新的痛苦，收手吧，另一个……我……”琪亚娜也跟着劝说道，“我们都是从西琳愿望中诞生的存在，西琳真正渴望的世界并不是杀戮。”
虽然，林灵说的这些有些她听都没听说过的游玩的项目，女王很是心动；而另一个自己说的话，也并非虚假，拥有同样记忆的她知道，真正的西琳在最后时候，在塞西莉亚的怀里，脑海中不全是毁灭……
但是！
女王激动地一把揪住林灵的衣领，无比激动又愤怒地说道：“那……难道、难道！让我忘记过去那些人对我施加的一切痛苦？忘记我被骗进实验室折磨？忘记贝拉、阿芙罗拉、阿加塔加莉娜忘记大家，忘记她们死在那些实验人员的手里？忘记塞西莉亚被害死？难道就这样让我放弃复仇！不，我做不到！绝不可能！我绝不原谅！就算是你！也无法阻止我！大不了，我把你封印起来，直到世界毁灭！”
“我的琳~”然而林灵只是伸出手，轻轻抚摸着西琳那张因愤怒而扭曲的原本应该美丽无比的容颜，用拇指擦拭她溢出的泪痕，然后！突然神情一变，同样恶狠狠地说道，“不！你误会我的意思了！我从来都是支持你复仇的！以德报怨，何以报德？好人就该那枪指着？凭什么西琳你遭受了那样的痛苦就该忍受？凭什么恶人干了那么多坏事就该被原谅！？如果是我经历了和你一样的痛苦，我照样会复仇！”
“什么?!”女王一愣，她本以为自己这么说之后就几乎会与林灵真正的决裂，但没想到她居然，支持自己？！
“灵，你、你……”琪亚娜也呆住了，“你在说什么啊？仇恨的锁链是永无止境的啊！”
“不！虫虫，你错了！”林灵瞬间扭头面向琪亚娜，“也许仇恨的锁链是可以无限延长的，但，这条锁链也是有开端的。有源头的！只要从源头从根源掐灭，后面的一切就都会消失。”
琪亚娜不解地看着林灵：“什么？”
“西琳！”林灵再次看向西琳，对依然在惊讶且迷茫的少女说道，“我不是要阻止你的复仇，我是说想说你，不要把某些人的过错放大到全体人类的身上，冤有头债有主，没有必要伤害到其他无辜的人。无论是导致你受尽折磨且害死贝拉小姐他们的那个实验室；还是当初西琳和岳母大人塞西莉亚死于崩坏能裂变弹；真正的琪亚娜失踪，后来的k423计划利用你们制造大崩坏；甚至当年逆熵成立之初被害死的无数人！还有上次控制我的武器捅你一刀！这一切仇恨的源头，导致这一切的罪魁祸首都是那个男人！”
“谁？！”x2
琪亚娜和西琳同时问道。
林灵顿时咬牙切齿道：“奥托！！！”

第240章 说shui服女王/开始下一步计划
随后，林灵将他知道的，西琳和琪亚娜或许不知道的，所有奥托干过的坏事，全盘托出。
“原来、原来……上次你突然捅我一刀，也是因为他吗？”
“不，都怪我……”林灵懊恼地低下了头，似乎是内心的愧疚，让她不敢直面对方，“如果我能早点察觉到，发现我的武器被他植入了病毒木马的话，这一切也都不会发生……女王大人，你是我最美丽最珍视最爱的宝物，为了你，我可以毫不犹豫地献出我的生命，又怎么舍得伤害你呢？”
“灵……不，我不怪你！”
女王咬咬嘴唇，突然上前一步死死地抱住对方！身为崩坏女王的他，一直凶狠暴戾的双眼，竟然首次变得朦胧。
自从认识眼前这个少女以来；自从当初她用自己的胸膛为自己挡下那一拳，女王心中已经将林灵看做这个世界上自己唯一在乎的人了。
有人说‘人，是社会关系的总和’，那么对于早已孤身一人的女王大人来说，林灵就是她的一切，是她的整个世界。
不过这个世界，曾因为上次那一刀的无情背刺，多了一道不可磨灭的裂痕，这也女王和林灵之间唯一的间隙唯一的芥蒂……
但如今，了解一切原委后，知道林灵伤害自己并非她的本意后，这道裂痕也已经不治而愈，甚至变得愈发紧密。
而且，这样说的话――
“那我上次也刺穿了你的胸膛，岂不是……你为什么不躲？！”女王不解地问道。
她不经想起自己上次被林灵捅了一刀后，愤怒至极之下差点又杀了林灵。
也就是说，自己差点因为误会杀了这个世界上最后一个唯一一个还爱着自己的人。
“不，女王大人，不管怎么说，我还是亲手伤害了你，所以你捅我也是应该的……”
“可恶、可恶、可恶！”女王用力抱紧怀中的少女，口中怒不可遏地咬牙切齿道，“该死的奥托！原来都是他！上次我就不该放过他！”
“嘶~”
现在失去力量的林灵被女王大大力熊抱疼的龇牙咧嘴，但她还是忍着疼痛继续趁热打铁劝说道：“所以说，我的女王。毁灭全人类真的有必要吗？你还记得吗？你最初的想法是什么？只是想要带着朋友们逃离那座实验室吧。再后来，朋友们去世后，你肯定是想找实验室的人员报仇；最多，也就找天命报仇；但是再后来，你突然变成要与全世界为敌？至于吗？你不觉得奇怪吗？因为这不是你真正的想法。崩坏意志利用了你的仇恨，扭曲了你的意志，将你的仇恨放大到所有人类。我们的妈妈塞西莉亚，还有我，也是人类之一，如果你当初毁灭了世界，还能见到我们吗？这是你想要看到的情况吗？”
“是啊。另一个我。”琪亚娜也跟着说道，“你其实没必要这么做的，我们不应该伤害无辜的人，大姨妈也没有骗你，你在我体内应该也能看到，她明明知道我是律者，可能危害世界，依然一直把我当真正的家人照顾，我想，如果当时把我换作你的话，她也一定会收留你的……”
“……”女王沉默了下来，似乎是真的在认真思考两人的话。
最初……
在女王的视角里，她只知道是那个男人帮助唤醒了自己，甚至可以说，是他再次复活了自己。当然，之所以会帮忙她复活，只是因为他想要以区区凡人之躯染指神的力量，两者之间毫无恩情可言，最后相互利用罢了。
在女王眼里，他只不过是个不自量力的挑梁小丑。
但是！她万万没想到，居然这么多事件的背后全都是他在捣鬼！
自己的一生都在被他操作，玩弄！她所经历的所有苦难和痛苦都是他直接或间接导致的！他，就是自己一切的痛苦之源！
“奥托，我一定要将他碎尸万段！”
女王越是回忆过去，脸上是那毫不掩饰的极度厌恶之情愈发浓重；心中的怒火更是无法抑制！
怒极之下了，她浑身不受控制地爆发出强大的能量，撕裂地板，动摇房屋。
这也导致此时在她怀里失去力量的林灵都感觉一阵阵灵魂颤抖。
琪亚娜连忙插手拉开了林灵，对爆发愤怒的女王说道：“那个…西琳？暂时就叫你西琳吧…你先冷静一下吧，理智一点，……别伤到林灵了。她现在很虚弱……”
“理智？你叫我怎么理智？！”
女王顿时朝琪亚娜怒吼道。
如果不是现在离不开这里，女王恨不得现在就把那个男人千刀万剁，挫骨扬灰，彻底撕成碎片，永世不得超生！
不过嘴上很凶，但她也在也极力控制了自己外泄的力量，以减轻对林灵的压迫
然后，她将矛头对准了琪亚娜：“吾之半身！把你的身体和力量全部交给我，我要报仇！”
“复仇吗？”琪亚娜眉头一皱，“那…你打算怎么复仇呢？”
“那当然是现在就出去杀了那个奥托！”女王毫不犹豫地回道。
无论是共同的西琳的记忆，还是作为琪亚娜时的经历，琪亚娜心中对奥托的恨，并不比西琳少，但她没有被仇恨冲昏头脑，而是冷静地问道：“那，你打算怎么杀他呢？”
“蛤？这还用问，当然是直接杀上天命总部，将他抓住出来碎尸万段！”
“那如果你遭到别人的阻碍了呢？”
“谁敢拦路，我就一起杀了！”
“那如果是全体天命人员都来阻拦呢？”
“那就全部杀了，将整个天命摧毁……”
“但是……问题就在这里。”琪亚娜无奈地摇摇头，“虽然我也很想找奥托复仇，但至少现在不行，世界大部分区域，大部分人类都是天命的力量在保护，而奥托是天命的大主教，想要杀了他，必定会遭到整个天命的阻拦，以我们的力量能不能做到先不说，如果真的摧毁了，人类恐怕离灭绝也不远了。”
“……”女王沉默片刻，看了一眼林灵，然后一咬牙，“如果想要复仇，就必须摧毁整个世界的话。那这整个世界也没有存在的必要了！”
“唉……”琪亚娜深深地叹了口气，“你为什么要辜负大家，辜负灵的心意呢？她说了这么多，难道你还不明白吗？”
“我都明白！但我绝不可能放弃复仇，绝不！我一定要让奥托为他的所作所为付出代价。哪怕让世界陷入火海！”
“你！既然如此……”就林灵苦口婆心劝了半天，对方还是要毁灭时候，琪亚娜无可奈何之下，便要伸手拔枪……
但她的手马上就被林灵按住了――林灵朝她摇摇头，然后自己再次上前一步。
“老婆，老攻~你先别急嘛~”林灵笑嘻嘻地凑到依然正处于炸毛状态的女王面前，如给猫猫顺头一般，摸了摸她的头。
“别摸我！”女王不满地晃了晃头，将林灵的手甩开，“别想劝我放弃复仇，就算是你也不能阻止我的决心！”
“我不会劝你的啦，我只是。”林灵伸出一根手指，同时，嘴角挂起一份若有若无，好似‘诡计‘得逞的笑容，“想跟你打一个赌。”
女王眉头一皱：“什么赌？”
“很简单。”于是，林灵解释道，“我帮你杀了那个男人，帮你完成复仇。如果我做不到，你请随意。但如果我能做到，那你放弃毁灭世界，乖乖当我老婆，从此在家里跟我安心暖床热炕头，抱孩子，洗衣做饭……嗯……做饭就算了，还是芽衣来吧。”
“……”女王闭上双眼，深深呼吸了好几口气，“好！如果你真的能杀了那个奥托，真的帮我报仇，我可以放弃毁灭世界。”
ok！计划通！
虽然看起来，说了半天女王还是要毁灭世界。好像没有变化，好像什么都没改变……但是！从摧毁整个世界来复仇，到为了复仇，不惜摧毁整个世界。
这其实内在的逻辑，已经是翻天覆地的变化。
因为，如果可以不毁灭世界就完成复仇的话，那女王也就没必要摧毁整个世界了。
“好，一言为定！我们拉钩哦~”林灵随即勾起西琳的手指，像小孩一般天真地摇晃起来。
但琪亚娜却十分担心地问道：“灵！你真的要……但是，幽兰黛尔，丽塔她们是不会同意你这么做的……难道你要跟她们……战斗吗？”
“nonono~”林灵朝琪亚娜摇摇手指，“虫虫，你可不能把奥托看成整个天命哦。虽然他是大主教，是天命的最大boss。但丽塔、幽兰黛尔、还有整个天命精锐中的精锐不灭之刃全队都是我的人呢，他拿什么跟我斗？”
“蛤？她们什么时候都是你的人了，算了，先不说这个。这……这……这能行吗？幽兰黛尔他们会为了你……”
琪亚娜表示十分怀疑。
“放心吧，那群，早就馋我身子了，大不了我出卖一点色相，让她们调转枪头，帮助我们打奥托轻而易举。”虽然看起来是胡言乱语，但知道接下来历史走向的林灵，自然是满脸胸有成竹。
“但是，灵……”琪亚娜还想说些什么。
“放心吧！对我来说。”林灵一手一个，抬起这对双胞胎姐妹的下巴，“比起这个世界，你们更重要，所以，我一定会杀了奥托，替我们的麻麻，替所有被奥托伤害过的人报仇的。为此万死不辞，在所不惜！相信我！”
虽然很感动，但琪亚娜也很不满：“不……灵，我不准你说这些不吉利的话，我不准你死！”
“灵……”女王也望着林灵真诚的眼睛，口中难得温柔地轻轻喊出了她的名字，然后！她话风一转，恶狠狠道，“爱妃，你要是死了，我还是会让这个世界跟你陪葬的！”
“不用担心啦。”林灵拍着胸脯保证道，“我们一定会成功的，而且，按当前的情况来说，或许我们有更重要的事要做。毕竟……我的时间不多了……”
“嗯？灵？”
这时琪亚娜和女王也才突然发现，林灵的身体竟然在慢慢变得透明。
“你这是怎么了……”琪亚娜连忙问道。
“是那群傀儡搞得？”女王瞬间反应了过来，“可恶！它们想干什么？”
“不急，我两只可爱的小猫咪，我可能要暂时睡一会儿，你们两个要乖乖的听话哦，不准再吵架打架呢，不然，等我醒了，我会狠狠地打你们的皮鼓，然后再把你们这样，那样……”
林灵的声音慢慢越来越小，身体也随之越来越透明，最后彻底消失在了这片意识空间中……
“……”
然后，女王和琪亚娜对视一眼，但眼中似乎没有了之前你死我活的争锋相对。
“哼~”女王轻轻哼了一声，“按照我和灵的赌约，如果她能干掉那个奥托，我就放弃毁灭世界，所以在这段时间之前，我的身体和力量就暂时交给半身你来使用吧，我倒要看看你们要如何干掉那个奥托，如果做不到，我会随时抢回来的！”
说完，女王的身影也开始逐渐化作点点星光消散在空中，不，这些星光并没有消散，而是全部附着到了琪亚娜的身上……
最后，琪亚娜的一只眼睛再次变成琥珀色，但这次她的脸上没有纠结和痛苦，而是仿佛有源源不断的力量涌出。
“谢谢你，另一个我。”在对女王暗暗道谢之后，琪亚娜感受着体内从未有过的强大力量，握紧拳头郑重发誓道，“灵，还有大家，我一定不会让你们失望的……”
……
“喂，为什么突然什么动静都没有了？”
而此时，在外界的支配剧场中，看着恢复平静的巨大‘虫茧’，有一个人偶不耐烦地催促起来。
在将林灵等人封印起来之后，人偶们便能感到内部不断传来剧烈的能量波动，这会儿突然没了反应，这让她们稍微有些疑惑。
“你先别急。”带着王冠的人偶不以为意地说道，“两位律者争夺身体，还有一个顶级的融合战士正在转化，想要彻底完成，需要一些时间……”
“等一会儿是等多久，外面的那些人类势力，破解了我们的开门仿佛，已经有不少人混了进来。”又一个人偶不满地催促道，“那个开摩托和五万岁的搓衣板被我们用鬼打墙暂时困住了，但那个玩电的，可是很麻烦啊，她的律者能力十分完整，我们貌似抢不过她的权能，她正朝这边赶来。”
“不用担心。”王冠人偶依旧一脸胸有成竹，“我就是是专门放那些律者进来的，为的就是收割她们的力量。等空之律者归来，我们就有了一个最强大的盟友了，而等那个龙彻底完成转换，我们将拥有世界上最强大的一具身体，到时候别说那些小姑娘赶过来，就算是正面对坑全人类，优势也在我们！而且，我们的王牌可不止一张，就算这些都失败，我们还有一个秘密武器，那个东西也即将完cheng……”
咚……咚咚……
正当人偶们讨论的时候，一个好像擂鼓一般的巨大心跳声从‘巨型虫茧’里传来，顿时将所有人偶的目光吸引了过去。
只见那包裹着星之律者和空之律者所化的茧正在一阵有规律的律动。
“哦！”王冠人偶见状急忙看向手中的显示器，“茧内，的崩坏能能已经几乎突破历史最大峰值！看来我们就快成功了！”
滋滋滋……
只见巨茧上已经开始出现肉眼可见的裂纹……
随后，裂纹逐渐蔓延，隐隐能看见强光从中透射而出……
轰隆！！！
终于，伴随着一阵剧烈的爆炸，一阵冲天的强光直冲云霄，令日月失色（如果这里有的话。）仿佛世界的一些都变得暗淡起来……
随后，但光芒消失，众人偶看到，如果第二次崩坏重演一般――
身穿长长裙摆的崩坏女王，和她的审判一切的巨龙，傲然地立于支配剧场的天空……
――――――――――――――――
ps：啊，好困，好累，明天再也不熬夜了……

第241章 失去了灵,我们还剩下什么
“咦？我听说空之律者的眼睛好像是琥珀色的吧，怎么这个还是一蓝一黄？”
但是，立刻有人偶眼尖地发现，这个空之律者，这个崩坏女王似乎和他们在以前的记录视频里看过的不太一样。
“不好！”头戴王冠人偶立刻反应了过来，“空之律者失败了！她没有成功夺取身体的控制权，这个家伙还是琪亚娜！”
随后，似乎是为了印证其所言非虚，这个‘空之律者’的下一步动作是，召唤无数亚空之矛，铺天盖地地射向人偶们。
轰轰……
连绵的爆炸，在支配剧场中响起，大量崩坏兽以及人偶瞬间被打的遍体鳞伤。
“可恶！想不到那个琪亚娜居然赢了！”
遭到攻击后全体人偶这才反应过来，随后立刻组织了反击。
并借助的对方的攻击，尝试夺取她的律者权能，然而如今的琪亚娜已经不用分出部分力量去压制体内的空之律者，甚至反而得到了对方的帮助，所以已经蜕变成和芽衣一样的完全体律者了。
就算是拥有支配之律者权能的人偶们一时间也无法夺取并支配她们的权能。
但是，人偶们的底牌还有很多，还有其他手段来对付她。
“小灵龙！给我咬她！”
王冠人偶一声令下，林灵化身的巨龙，顿时转身朝着琪亚娜张开血盆大口，强大的雷电在口中凝聚压缩，化作恐怖的闪耀着强烈光芒的等离子能量球。
现在的林灵，体内超变因子已经彻底激活，崩坏兽的兽性已经完全占据上风，到了自我意识到了最薄弱的时候，因此支配之律者趁虚而入截胡之下，已经完全用支配的权能控制了她的身体。
不过，早有预料的琪亚娜也反应迅速，连忙将亚空之矛化作无数丝带的形状，织成一场大网。
顺利包裹住了林灵那蕴含强大破坏性的力量，并将那能量球体缠绕、消失，带到了另一个虚数空间。
但是，即使现在的琪亚娜实力已经远超从前，在面对这个虽然看起来是巨龙，实际上是爱人的敌人的时候。
她始终无法像之前一样痛下手杀。
因此在巨龙以及人偶们的合力攻击，她一时间落入下风。
……
与此同时，另一边。
“你还好吗？布洛妮娅。”符华关心地问向身旁的布洛妮娅。
自从人偶们复活后，它们都在毫不犹豫大量使用理之律者权能，毕竟，副作用都是布洛妮娅在承受，它们自然使用起来挥霍无度；然后再加上现在布洛妮娅本人也一直在和人偶交战，所以更是雪上加霜，一时间不禁感觉体虚气短、心力交瘁。
“呼……”但脸色苍白的布洛妮娅还是强撑着回道，“布洛妮娅没事，就是有点不甘心。明明知道琪亚娜她们的方位，但却被困在这个封闭的空间内。”
【废|卢刺|猬猫菠|萝包小说zc扣 扣频道，频道号vj4u4du4a1，点击链接加入Q Q频道【废|卢刺|猬猫菠|萝包小说zc】：https://pd.qq.com/s/5r4kelgcq】
众?/>抽：q群::?>!~思=liu}而*%~奇|2//*&^玖?>!~私@⑧/+)(*^san
月【}q群::*&^而&午#思>叁*&^伊[](流>把%^扒/领[
中转群留,$#^溜&而+留,?>!~0//|0//(扒~尔+迩
再次来到支配剧场后，几人便立刻遇到了几个前来‘迎接’她们的人偶。
随后，在对方有意无意的引导下来，布洛妮娅等人来到了一栋建筑的回廊楼梯中。
但奇怪的是，这个回廊楼梯就好像神州志怪传说里的‘鬼打墙’一样，无论他们怎么走，都走不到头，仿佛有无限的距离。
这也让心系林灵和琪亚娜安危的她们愈发焦急。
“哈哈哈，还想救别人？先关心一下你们自己吧，你们再也走不出这里了，只能在这个无限的封闭空间里捶胸墩子，徒乎奈何。在也见不到你们相见的那个人了！”
而在她们心急如焚的时候，人偶们还在不断言语嘲讽刺激，又进一步增加了她们的烦躁。
但是，就是在这近乎绝望的情况下。
失去理之律者权能的布洛妮娅却并没有失去理智――理之律者真正的力量不止是再造、复制，而是理解！
她依然在冷静地分析着局势：
“这些人都是重复的个体，外形上毫无个性可言。但它们每个人偶的性格又有所不同，似乎对应了现实中的素质，那些经历的势必，被现实所压垮的人。由此，分叉出了两种可能。第一正可能，它们每个人都是独立的个体，是一个独立的律者，它们共同建立了这个名为‘支配剧场’的空间。这种情况下，只要将它们每个个体都消灭，这座剧场就应该会消失，事件也能得到解决。但是，最后却发现，人偶一夜之间全部都复活了。那么，或许就是第二种情况――它们都不是律者，真正的支配之律者，是某个在暗中操纵它们的‘存在’，就像蚁群中的蚁后一样，寻找人心中共同的熔点，放大它、操控它最终――支配。”
听完布洛妮娅的分析后，符华便说道：“既然这样的话……在这里陪这些人偶耗下去也没有意义。我们必须赶过去。打倒背后的真凶。”
“但是，我们应该怎么出去呢？这个楼梯好像永远走不完啊。”安娜既气愤又无奈道，“有没有什么办法啊？”
“其实刚才我就有些在意了。”分析完大局后，布洛妮娅又将视线转回眼前，“如果这里真的时无限距离的空间，或者是封闭的另一个空间，那琪亚娜手环上发出的信号理应无法传递到这里。或许，这座塔楼看起来封闭，但其实只是利用了某种视觉、空间上错位的轨迹。就像彭罗斯阶梯那样。或许，人偶们无法制造无限延伸的空间，只是在拆东墙补西墙。既然这样的话，在一些被它们忽视的地方，一定隐藏这通往剧场的出口。”
“原来如此。”符华点点头，“这样的话，就不需要在意那些堵在路上的人偶了，我们直接从薄弱点进行突破。”
“不过我需要一些时间找到薄弱点。所以还请班长你们，暂时帮我拖着那些人偶。”布洛妮娅请求道。
“布洛妮娅姐姐，我能感知到风的流动，刚才也意识到一些不对劲，可以帮到你吗？”这时，温蒂也。
“嗯，可以，如果你发现和我们来时一样空间中裂缝吞吐空气的位置，请立刻告诉我……”
“嗯。”
“喂，从刚才开始，你们就在叽叽喳喳说些什么呢？真让人不爽。我倒要看看你们还能撑多久。”而也许是感到了被无视，在众律者少女商量的时候，人偶不满地呵斥了起来。
并且随即又召唤出更多的崩坏兽、死士、机甲之类的攻击手段去攻击她们。
“它们的攻击又来了！布洛妮娅、温蒂，你们去找漏洞。我和安娜来保护你们。”随后符华和安娜便冲上前挡下了敌人。
温蒂随即闭上双眼，开始用心感受这片空间的气流异常。
人偶也发现似乎有些不对劲：“咦，那个喜欢开车的和那个绿色的怎么不打了？因为驾照被没收了所以走路走累了吗？算了，先把你们收拾了再去解决她吧。”
“我找到了！”
不一会儿，温蒂猛地睁开眼睛，她感到这座塔楼内有一个位置出现了一个负压区域，就好像凭空出现了强烈的旋涡。
终于，几人互相配合下且战且进，终于突出重围，来到一处空间裂缝之前。
布洛妮娅立刻通过重装小兔变形出的一些设备开始分析：“布洛妮娅正在进行解析，请稍等。”
“分析完成！大家！快！”很快，布洛妮娅便解析了这个裂缝，甚至根据其中通讯器传来的信号找到了琪亚娜等人所在的具体方位，然后她指着一个方向，“班长！用你的最大力量攻击这个部位！”
“好！寸劲・开天！”
符华当即爆发出全部的力量，猛地一脚下去将地面踏地四分五裂，然后借助这强大的反作用力，狠狠地一拳砸向裂缝……
轰隆！
强烈的爆炸伴随剧烈的空间波动传来。
瞬间周围的一切事物都开始变幻……
而待视线重新清明后――
“是琪亚娜！……吗？”
她们终于离开了那座无限回廊，然后与远远看到了一个熟悉的白色身影，正是琪亚娜，她正在和一群以巨龙为首的崩坏大军们战斗。不过她好像落入了下风，被完全被巨龙压制，整个人岌岌可危。
而且更奇怪的是，且让她们担心的是。
“奇怪？怎么只有琪亚娜，那个林灵呢？”
安娜十分不安地问道，虽然表面上没说什么，但她是知道的，最近林灵和琪亚娜一直都睡在一起。要抓走肯定也是一起被抓走，但现在却只看见琪亚娜一个人，林灵不见左营。
“我们还是先救下琪亚娜吧。说不定她知道线索。”布洛妮娅回道，然后就欲上前帮琪亚娜。
但马上就又被追上来的人偶们拦住了。
“了不起啊，布洛妮娅，每次都会被你钻了空子，搞得我们都像是住在奶酪里一样，到处都是被你钻的洞。”为首的一个人偶不满地夸奖了布洛妮娅几句，然后突然话风一转，假装十分天真的一歪头，“不过说起来，难道你们看不见吗？你们要找的林灵小姐，她不是就在你们的眼前吗？还是说，你们不认识她了？真是无情啊。”
“你在说什么胡话，这里除了琪亚娜和你们的人就只有贝纳勒斯，嗯？这只龙好像和贝纳勒斯不完全一样……等等！难道你是说？！”
突然，布洛妮娅整个人变得惊恐无比，她好像想起了什么重要的事，在昨天晚上，特斯拉博士神神秘秘地跟她说过的一些话：
“林灵那家伙，不知道被千人律者动了什么手脚，体质获得了惊人的增长，简直完全不像是人类，反而和符华还有德丽莎的状况相似。所以我提取了她的一些dna进行了分析，结果你猜我发现了什么？她的部分dna居然和人类甚至所有自然生物都完全不一样？真是奇怪。不过你先别到处说，我怕动摇大家的心。等我再研究一下……”
之前，由于突然发生太多其他事情，让布洛妮娅没来得及关心思考这件事。
但现在――
她看了一眼，那战场中央，小心翼翼只是躲避对方攻击，不主动出手的琪亚娜，明显就是在巨龙手下留情。
那个不好的猜想已经十有八九地确定了。
即使是一向没什么表情宛如机器人的布洛妮娅脸上也怒出了十分愤怒的表情：“可恶！你们太卑鄙了！”
“什么？怎么了？”其他几人也连忙问道。
然后，当她们得知实情也，也都愤怒异常。
“我们可以抓住林灵，先把她封印起来。”安娜提议道。
“我一定要杀光你们！”而一直温柔贤惠的温蒂则再次表现出曾经癫狂的样子。
“哈哈哈哈！”然而被威胁的人偶们却反而得意地大笑了起来，“对，就是这个表情！我爱死了！嘿嘿，装了，你们可别想着对我们动粗哦。我们这几个人偶强化了与宿主的联系，只要我们和宿主任何一方死亡，另一方也会立刻去世。”
这些人偶，是根据不同敌人的不同特点，专们制作的拖延型人偶。
如过遇到奥托可可利亚凯文这种为达目的不择手段的敌人，那它们肯定会宿毫不犹豫地干掉宿主来消灭人偶，但奈何，符华等人都是心地善良之辈，如果不是万不得已不会对无辜的人质出手，所以一时间有些纠结。
“可恶！”符华急忙思考着如何破局，“这么卑鄙的方法，该怎么办呢？如果有什么办法，能让这些人偶和宿主之间脱离联系就好了……等等！识之律者的力量或许？”
突然，符华想到一种可能，也许人偶和宿主之间是通过精神连接在一起的，这样的话，如果是意识之律者的力量或许能够分离她们。
符华随即在意识深处联系起了识之律者。
“小识，你在吗？”符华问道。
“啊！老古董！你终于回话了！可恶，把我一个人丢在外面，气死我了！”
由于识之律者失去了符华的身体，只有一个魂钢之躯，虽然魂钢也不弱，但是比起各位律者还有符华这个融合战士之躯，还是差的很远。
所以，只剩精神攻击能力的识之律者便被符华麻麻勒令禁止参与千人律者的战斗，强行把她留在了外界。
虽然识宝有想过等符华进去之后自己再找机会强行溜进支配剧场。但由于上次空间裂缝破碎的太快，她没能得逞。
但现在，正是急需识之律者的力量的时候。
两人虽然已经分开，但核心还在符华的身体中，所以她们之间有一种跨域时空的特殊联系。
“什么？老古董，你想要我的力量？哼！没门，谁叫你把我仍在外面。”
“小识！你听我说现在不是任性的时候，我、还有林灵都需要你的帮助！”
“嗯……你们都需、需要我啊。嘿嘿，那好吧，看在小林灵的份上……”
――――――――――
ps：断在这里有点过意不去，我马上加更一章~

第242章 你的算计,也在我的算计之中哒!
“交给我吧。”
在众女焦急不安不知如何是好的时候，不知何时闭上双眼的符华上前一步站到众人身前；
接着，她朝着这群人偶瞬间睁开自己的双眼，那已经化作与识之律者完全相同的赤红色瞳孔发出一阵阵肉眼无法察觉到的奇异能量波动……
“哼哼，想从这里过去，那就从我们哦不，我们宿主的尸体上踏过去哦。哎呀，怎么办呢？是要是继续坚持虚伪的伪善人设保护这些无辜的普通人，还是牺牲那些普通人去救你们的老相好啊~”而人偶们自然不屑一顾，依然不断嘲讽，但突然！仿佛有什么无形之中的线断掉了，所有人偶同时神情一变，“…嗯？…啊！？怎么回事？”
它们突然发现，自己无法与宿主之间保持那种超距的精神链接了！
但一看符华的模样，顿时反应了过来，气愤不已地骂了道：“可恶！这是识之律者的力量吗？居然斩断了我们和宿主的联系？让我们无法要挟你们……你太卑鄙了！”
“嘿嘿！嘿嘿嘿……哈哈哈哈……”然后突然又话风一转，疯狂大笑起来，仿佛刚才的愤怒都是假装的一样，其中一个人偶得意地笑道，“你是不是以为我们会摆出这样一副气急败坏的样子？哈哈，老东西，你上当了！我们就是故意骗你使用那个力量的！因为这样，我们才能抢夺你的权能啊！”
“嗯……”
在人偶们表演川剧变脸的时候，一言不发的符华也突然身子一软，整个人站立不稳地朝身后倒去。
还好被安娜及时接住了。
安娜担心问向这位她小时候记事起就已经在天命赫赫有名的老女武神：“你怎么了？符华前辈？”
“我…我没事。”符华运转太虚剑气调整了一下有些混乱的内息，但语气还是有些虚弱，“只是，识之律者的权能被她们夺走了……”
安娜一惊：“什么？！”
“不过这也不是完全没有效果。”符华嘴角挂起一丝笑意，接着解释道，“在它们夺走我的权能之前，我已经成功将它们与宿主之间的联系彻底斩断，所以现在大家不用再留手，可以全力攻击它们。”
“哼哼~区区十几个人质就能换得识之律者的权能，怎么想也是我们大赚了才对！”听到符华的话后，人偶却不屑地嘲笑道，“而且我们的使命已经完成了，现在，就算你们把我们杀了也无济于shi…呃啊！”
突然，这位正在嘲讽符华的人偶感觉一阵天旋地转，然后，她就发现自己的身体居然站在自己的眼前。
“有没有用！杀了再说！”
原来，不是它的身体突然跑到自己眼前，而是它被温蒂以极快的速度一击将头颅斩下了。
既然对方已经没有人质能要挟她们了，那早就愤怒至极的温蒂便不再隐忍！
“啊~好可怕啊~温蒂酱~为什么要对我这么狠心~明明大家都说你很温柔呢，还是说你一直都是装的？想要在‘林灵’小姐面前装一副温柔贤惠的样子，博取同情吗？你好过分……”
然而，就算只剩了一个头，人偶依然在阴阳怪气着温蒂。
“住口！我听见你说话就恶心！”温蒂握紧拳头，原本看起来是黑色的隐藏绿披肩长发也无风自动，双眼的瞳孔中更是散发出诡异的绿色荧光……
砰！
“温蒂…”但就在这时，布洛妮娅见势不对立刻一炮将人偶爆头，同时伸手按在了有些暴躁的温蒂的肩膀上，“别冲动，它们就是想要激怒你，让你对他们使用律者能力，好以此窃取你的权能。对付这些家伙，还不至于使用律者权能。”
“我明白……布洛妮娅姐姐，对付这几个杂兵还不至于使用律者权能…嗯…我们还是快点解决掉它们过去把琪亚娜小姐吧。”
随后，四女联手之下很快就将这群拦路的人偶清理干净。
紧接着便马不停蹄便前往琪亚娜所在的方位，想要去支援陷入苦战的她。
……
轰隆！
但她们似乎还是晚到了一步。
还没有接近真正的战场的中心。
就有一道流星急速从天空坠落到她们的身边，将地面撞击出一个巨大的深坑。
“咳咳……”
待烟尘散尽，陨石坑内，半蹲着一个身上衣物有些破碎的白发少女，她擦了擦嘴角的溢出的一丝鲜血：“可恶……这下麻烦了……”
常言道，久守必败。一直只守不攻的琪亚娜在人偶大军和巨龙的围攻下，不慎被‘林灵’那好似巨大钢鞭一样的龙尾扫中，瞬间如同全垒打的棒球一般被狠狠地击飞了出去。
“琪亚娜！（表妹！）”而看清来人就是琪亚娜后，布洛妮娅和符华等人连忙上前将她扶起，“你没事吧？”
“嗯？”琪亚娜扭头一看原来是各位朋友伙伴也赶到了这里，“布洛妮娅、班长？你们也来了啊？”
“是的，我们来救你和‘林灵’了……话说‘林灵’呢？”布洛妮娅接着问道。
虽然那个人偶说过，那头看起来像贝纳勒斯的巨龙就是‘林灵’，但布洛妮娅始终有些怀疑，也许是抱有一丝侥幸心吧。
但是，听到布洛妮娅的问题后，琪亚娜不甘咬着嘴唇，看了看天空遨游的巨龙，神色无比自责道：“灵她……对不起，我、我能保护好她……”
随后，两方人马以最快的速度地交流了一下双方的情报……
“什么？灵……居然变成了龙？！不……不不，怎么会这样？”在听到琪亚娜亲口承认天空中的巨龙就是‘林灵’后，安娜简直难以想象，神情十分地惊讶和慌乱。
同时，她身边的其他几人也能明显地感觉到阵阵刺骨严寒传来。
趁着她心态失衡的瞬间，她体内一直被强行压制的崩坏意志似乎又开始乘机发作开始侵蚀她的心智。
“安娜小姐，不用担心！”符华连忙解释道，“根据目前的情报，林灵她应该是被改造成像我一样的融合战士了。虽然现在化身巨龙后是完全失去理智的‘人为崩落’状态，但，如果方法得当，我们可以将她变回人类的！”
“这样啊……还能变回人类吗？……”听到‘林灵’能重新变回人类，安娜这才松了一口气，整个人的状态再次安定了下来。
“所以，我们得先抓住她，控制住她的行动。”符华继续说道，“然后趁着再击中精力将这些人偶全部收拾掉，这样才能有机会将‘林灵’带回基地进行救治。”
“嗯！那事不宜迟！我们这就去打到那些人偶吧！”
“那些可恶的人偶老是用林灵来当挡箭牌，搞得我不好攻击它们，不然，我一个人就能把这群乌合之众一网打尽了！不过现在有了你们的帮助，只要你们帮我潜质林灵，我就可以腾出手来解决它……等等！”这时琪亚娜环顾四周，突然神色一变，她似乎发现了有什么不对劲，“布洛妮娅，你刚才说，只有你们进来了？但我看怎么都是些律者，难道这些人偶故意只放律者进来？该不会这是她们的阴谋吧？”
“是的，我们也有这种感觉。”布洛妮娅那纤细的眉头也深深皱了起来，“看起来，这些人偶是打算把我们所有背叛崩坏的律者全部一网打尽，一口气夺取所有律者的权能。”
琪亚娜冷哼一声：“哼！胃口倒是不小，可别磕坏了牙！”
“哈哈哈~放心，我们的牙口可好了~而且，就算我们吃不了你”人偶们不紧不慢地围了过来，尤其是为首的王冠人偶，她一脸悠闲从容地拍了拍身旁巨龙的下巴，“还有‘林灵’小姐呢~”
“嗷！”
巨龙随即对眼前的少女们张开血盆大口，怒吼了一声。
“哈哈，你看。”王冠人偶笑道，“她一看到你们就饥渴难耐，好像恨不得把马上把你们吃干抹净呢~。小‘林灵’，给我上！”
随着王冠人偶的一声令下，战斗再次打响。
不过这次琪亚娜多了四个强力的援兵后，终于一改之前被压着打的颓势――
布洛妮娅、符华、安娜、温蒂四人，靠着小巧的体型和灵活的走位，成功拖住体型巨大的巨龙化‘林灵’。
而琪亚娜则终于可以腾出手来尽情攻击这群她及其厌恶的人偶们了，她靠着空之律者权能带来的远距离+大范围攻击能力，将这些徒有数量的人偶大军们打的一时间溃不成军！如果不是之前夺取了不少律者权能，尚且可以抵挡一二，不多时恐怕就会和上次一样被消灭殆尽了。
“可恶！这是你们逼我的！”
而见战斗的形式彻底逆转后，王冠人偶顿时一咬牙心一横，突然大声喊道，“‘林灵’！停止攻击并解除一切防御。然后，全体千人律者，放弃攻击琪亚娜，用你们最强大的力量，合力攻击――巨龙‘林灵’！”
“什么！？”x5
而听到那个疑似人偶首领的家伙居然命令所有人攻击现在是‘自己人’的‘林灵’后，众女连忙停下手头的行动！
包括正在攻击人偶的琪亚娜在内，一起以最快的速度守护到了‘林灵’的身边，她们要保护这个替因人偶命令呆住不动，任由无数人偶大军的铺天盖招式攻击的巨龙。
“哈哈蛤！这些家伙始终还是太天真了！这次，还是我赢了！”而见情况朝着自己预料的方向走后，王冠人偶嘴角露出了一丝诡计得逞的笑容。
果然，情况危急之下，琪亚娜连忙制造出一连串的空间传送门，想要将这些伤害转移出去。但有两个人偶站了出来，分别对她使用了刚刚获得的识之律者权能，干扰她的思想，令琪亚娜不禁头部一痛，手上动作也随之一缓；然后再加上之前从林灵那里获得的不完整空之律者权能，抵消一部分传送门，使得即使琪亚娜全力以赴，也不能及时地保护整个林灵，只基本覆盖了林灵的上空。
好在符华也使出了使出了防御性的拳法――寸劲・乱雷，将拳头挥舞地密不透风挡住了大量攻击，但她毕竟是近战型的，即使五万年的战斗经验和技巧也无法保护林灵的全部，只能最多勉强护住‘林灵’的右边。
而布洛妮娅也丝毫不节约弹药地火力全开！全部弹药一起发射，挡在住来自左边的攻击；
至于温蒂和安娜，她们在快速地对视一眼后，在‘林灵’身前和身后，分别制造出一道巨大的冰墙和风墙，用来抵挡来自她前后方向的攻击。
情况危急之下，实力相对弱小的她们也不得不使用律者的权能保全‘林灵’了。
就这样，在五位少女的全力保护下，原本站着不动等死的‘林灵’这才依然完好无损站在原地。
“哈哈哈哈！你们的力量都归我啦！我的计划成功了！从此以后，我们就天下无敌了！”王冠人偶顿时发出了得以的大笑，一切都在她的算计之中――
无论是千人律者本身的特点，还是作为以梅比乌斯为宿主的人偶所复制的性格，它都是不折不扣地为达目的不择手段之人。所以在看到形势开始对自己不利后，当机立断，决定放弃‘林灵’这个融合战士的身体，用她的牺牲来换取更重要的这些少女的律者权能！
而现在，她果然成功了，这些少女为了保护林灵，使出了律者的权能，而它也终于有机会出手夺取她们的力量。
如今，如果算上从林灵那里获得的不完整律者权能，理、空、识、风、冰、星、雷、死……过半的律者的权能都在她们的手上了！实力已经提升到现文明空前的程度！
如果接下来，琪亚娜再使用律者权能的话，实力大涨的它们也有信心能成功夺取！
但是！似乎它们还是高兴的太早了……
“惹啊！！！”
异变突起！
就在千人律者们夺取了现存于世界的大部分律者权能，自认为已经接近无敌的时候，大量人偶好像发疯了一样，开始无差别攻击起了周围的一切，包括，那些本是它们同伴的其他人偶。
部分尚且清醒的人偶则完全不能理解发生了什么，大声质问其自己的同伴：“你们这是在干什么！？疯了吗？呃呀！”
但是回答它们的只有来自同伴的疯狂的攻击。
很快，原本浩浩荡荡的千人律者大军，已经在自相残杀中损失惨重。
“这是怎么了？”
不止是人偶，就连琪亚娜和布洛妮娅她们也完全一脸迷惑，本来，她们律者权能被夺走后，都几乎以为大势已去了，结果就在这最危机的时刻，这些人偶突然就开始自相残杀起来了？
而情况的变化还不止如此，更令琪亚娜等人惊讶，或者应该说惊喜无比的事发生了……
“哈哈哈~……”
在她们的中央，那个一直失去意识，要么发狂胡乱攻击一切，要么被人偶操纵攻击她们的巨龙突然在得意地大笑了起来。
“林灵？！”众女连回头看去。
只见那刚才还一动不动巨龙身上发出一阵阵光芒，同时身体不断缩小。
最后，巨龙变化成一个头有龙角，背附龙翼，身后还有一条大大龙尾巴的白发龙姬。
“千人律者！”龙娘林灵扬起头，指着不远处那尚且处于迷惑和震惊的王冠人偶，满脸得意嚣张，“没想到吧！？你的算计，也在我的算计之中！”
……

第243 揭秘林灵与蛇蛇的计划:要用支配打败支配!
“能观测就能干涉；能干涉就能控制；能控制就能支配。只要给我足够的时间，足够的数据，我一定能破解支配之律者的秘密，甚至反过来利用它们的力量来对付它们自己……”
“好，有蛇蛇你这句话我就放心了……我有沙尼亚特圣血的能力，虽然只是一小部分，但也足以让我在变化的初期稍微维持一段时间的清醒，在那时，我会拼尽全力帮你获得实验所需的数据，到时候就可以iolqeerhg……”
……
“嗯！？”
实验桌上，一个正伏案休息绿发小女孩猛地抬起了头。
“又是那个梦吗？”
近来，少女总是会做一种奇怪的梦。
梦里，她会和一个看不清脸部也听不清声音的少女在说些什么，不过，可以确定的是，似乎是很重要的事情，自己和她好像有一个无比重要的约定。
重要到她分不清这到底是梦，还是过去真实发生事件的记忆。
“怎么回事……难道是别人的记忆吗？这就是成为千人律者一分子的代价？真是麻烦……”绿发少女晃了晃自己的脑袋，试图将那些奇怪的想法抛出头颅,“算了，别想那么多了，还有很多工作要做呢……”
少女打开了一台电脑，点开了一份名为‘新世纪融合战士计划11.4.5’的文件，继续开始融合人类和崩坏兽基因的计划……
……
绿发少女名为梅比，在她的记忆中，她是一个从小就因为意外失去了家人的孤苦伶仃的孩子。
但这份对其他人来说无法承受的天灾，在她的身上或许算是一种恩赐，失去牵挂的同时，她也彻底失去了一切束缚，她可以肆无忌惮尽情做自己喜欢，自己想要做的事――追求永生，追求真理！
再加上父母留下了不少的遗产，她可以不必为生活发愁。
因此，可以专心钻研学业她，人生道路一帆风顺的好像好像是虚假伪造的一样。
她以不到十岁的年龄就博士毕业，成为生物领域的研究型超级天才，无论何种学术的疑难杂题，在她面前，一切专业问题都像是小孩子个位数加减一样简单，最后，甚至被神秘的组织天命招聘，抹去了世俗环境的一切信息，成为暗地里研究一种名为‘崩坏’的危害整个世界安全事物的顶级科学家……
但是过于杰出的天才，通常也是其他人眼中的异类。
由于执着于追求让人类永生，她被大部分同僚排斥，只能自己一个人独自做研究。
不过就算这样，她也靠着自己的研究，成功将自己的意识转移到了现在这幅永恒的机械身躯中，实现了自己梦想――‘血肉苦弱，机械永恒’！
她成功实现了永生！
但实现这个人生终极目标之一后，她开挂的人生就从停下了脚步。
永生之后的她，再也没有在追求真理的道路上有任何斩获，整个人的人生陷入停滞，让她感到了前所未有的迷茫……
甚至在看不到未来看不到前路的情况下让他有了放弃来之不易的永生，自sha的念头……
就在这时，她的绝望与迷茫吸引来了一个奇怪的人偶。人偶找上了她，让她加入自己，加入崩坏，毁灭世界……
此时早已深陷无比迷茫的梅比则欣然同意――在进化的路途上，为穷尽世间真理，她从不介意任何代价，哪怕，不做人了！
……
但即使在千人律者内部，梅比也是十分与众不同的异类，她不太与其他人偶交流，也不喜欢什么打打杀杀，更不执着于毁灭人类。
或者，用更准确的说法是，她完全不在意，人类的死活与她何干？
她之所以加入千人律者，也只是想要研究它们，通过将自己变成律者的方式更进一步研究崩坏，追求真理。
……
“你们为何如此愚笨，想要夺取识之律者的权能，只要想一个让她不得不对你们使用律者权能的办法不就好了吗？那个符华虽然实力不弱，但却是一个妇人之仁有些婆婆妈妈的角色。你们完全用不着正面硬攻啊，只要弄些人质和你们的精神捆绑在一起，自然就会对你们用能力了，到时候不就可以趁机夺取她的权能了吗？”
“哦！还有这种办法啊，不愧是你，我们中最聪明的存在。”
“真是让人嫉妒啊，好像把你的脑袋打开看看啊……”
今天，正在做研究的梅比又被她那些没用的同伴骚扰了，这些蠢货人偶不仅各个都是心理有问题的变态，就连智慧也比不上她的万一，和它们对话梅比都感觉十分无趣，慢慢地让她有种后悔加入它们的想法。
好在，这些人偶也不是一无是处，成功帮自己找来了大量的全世界最顶级的研究素材――律者。
“快滚吧，别打扰我研究。”她不耐烦地将这些闯入自己实验室的人偶撵了出去，然后继续研究某个失而复得的少女的身体。
她看着屏幕上正在大杀四方的巨龙，眼神中露出了强烈的狂热：
“她现在已经彻底变成一头龙了，如果能再变回人类，而且保持理智，那我的实验就成功了！然后，接下来的计划就是如何把我的意识转移到她的身体里。嗯……但是想要完成这个计划，我必须脱离千人律者，脱离她们的控制，不然，这些废物只会将她作为武器使用。也就说，是时候和它们说再见了吗……”
少女渐渐觉得千人律者已经无法为自己的研究提供帮助，甚至有些拖后腿，于是，她决定――
“等这些家伙抢到识之律者权能后，我就立刻抢先使用到自己的身上……”
梅比乌斯嘴角露出一丝邪魅的笑容，她有了一个一大非常大胆且贪婪的方案，她要夺取律者的权能后，斩断自己与人偶们之间的精神联结！然后将自己的意识转移到那副她无比渴望的既是律者又是融合战士还是圣痕觉醒者的身体上！
而且，她的确有这个条件，由于她一直表现的超凡学识，在千人律者中发挥了重要作用，所以千人律者们给了她这个宿主相当程度的管理权限，再加上让她可以随意使用律者权能，也就是说，等完整版的识之律者权能到手之后，就是她背叛的那一刻！
但是！
当这一刻真正来临之时：
“啊！！！？？？”
哗啦！
名为梅比的绿发少女突然整个人愣住，手中一根正打算做实验的试剂也脱手掉在了地上，摔地粉碎。
就在同伴们用她指导的方法，成功用‘阳谋’夺取了识之律者权能后。她本来打算按之前的计划，立刻对自己使用识之律者的权能，来斩断自己与其他千人律者的精神链接。
但这这之前她突然发现，自己脑海中有一个之前一直没有发现的，比起完整识之律者权能要稍弱一些的精神封印？
好奇之下，她便用新获得的力量将其解开，然后――海量的陌生又熟悉的记忆如江河绝地一般涌入了她的大脑！撕碎她的身份、年龄撕碎了她熟知的一切：
她双手死死抱住自己的头，瞪大双眼中透出出痛苦又惊讶还异常兴奋欣喜的神情：“我、我才不是什么梅比……我是――逐火十三英桀第X位，冠以“无限”之铭的梅比乌斯！”
终于，五万年的真实记忆，淹没了区区十来年虚假的记忆，让她回想起了遗忘的所有――
“赌上，你我的一切！”
时间回到梅比乌斯和林灵刚刚离开乐土来到天命总部的那一晚。
某个梅比乌斯十分中意的小白鼠对她提了一个虽然极度危险又充满无限诱惑的提议――
“蛇蛇，你不是一直想夺取我的身体吗？现在有一个机会就在你面前哦，你…想成为千人律者吗？”林灵满脸诱惑地问向刚刚将自己身体转移到魂钢之躯的梅比乌斯。
“哦？成为千人律者？”梅比乌斯瞬间眼前一亮，来了些兴致。
而且，她看林灵的表情，知道这个所谓的成为千人律者可能并不简单，便接着问道，“小白鼠~让我成为千人律者那可是十分危险的事哦，而且恐怕千人律者才不敢招募我这个前文明的英桀呢。”
“没关系哦。”林灵神秘一笑，“只要我帮你换一个身份不久好了吗？如果你不是梅比乌斯，只是个‘普通’的凡人呢？”
“换一个身份？”
“对，我打算……清空你的一切记忆，不知道蛇蛇你意下如何？”
对一个记忆体说，我想清除你的记忆，无异于说我想杀了你。但，梅比乌斯脸上的兴趣却愈发强烈，“对啊！如果能给我一个虚假的记忆和身份，那我不就真的有可能加入千人之律者了吗？”
曾经，在前文明时，梅比乌斯最爱的助手，那个真正的克莱因成为了千人律者之一，然后才导致了后面发生的所有悲剧。
所以，无论处于对真理的追求，对崩坏的好奇，还是克莱因的原因，梅比乌斯也早就很好奇成为千人律者到底是怎么一种感觉，她要将千人律者彻底研究透彻。
而见蛇蛇似乎越来越心动，林灵挑挑眉，凑到对方的耳旁，放出了自己的终极诱惑：“而且，我不光能帮你变成千人律者，也能让你在最后恢复正常哦……怎样样，要不要来赌一赌？”
原来，林灵打算封印梅比乌斯现在的一切记忆，然后用识之律者的权能为她伪造一个新的不怎么幸福的人生经历，让她可以借此加入千人律者。最后，再帮她恢复正常。
也就是说，林灵打算让梅比乌斯成为打入千人律者的特洛伊木马，帮助自己战胜千人律者！
至于那个让梅比乌斯恢复清醒的办法就是，林灵会在合适的时机，为已经成为千人律者的梅比乌斯送上识之律者的权能，而完整版的识之律者权能一定能打破自己所设下的记忆封印，帮助她完全恢复记忆！
接下来，再加上有了识宝经历的前车之鉴，她知道，五万年的英桀人生一定可以覆盖抵消崩坏意志的侵蚀！让梅比乌斯找回自我。
到那时，恢复清醒梅比乌斯，则可以通过自己身为千人律者一份子的身份，来以最近的距离体验、观测、理解、分析、重铸以及最重要的扭转支配的权能。
因为想要支配一个物体，那支配方和被支配方必定会存在某种联系，而这个联系也必定是双向的。
也就是说，如果支配之律者可以做到使用别人的权能，还让别人承受副作用这种‘用你的摩托还让你出油费’的事；那一定有某种手段和方法可以逆转这种关系！
即！让林灵在融合战士手术的过程中，让和她已经达成联系的千人律者们来承受这手术的副作用！
这也就是为什么林灵在上次明知道千人律者没有被打败一定会卷土重来的情况下，主动使用所有律者权能，将自己的全部律者权能送出去的原因，因为她要借助千人律者的贪婪，和它们之间达成深度的联系！
而现在看来，林灵和蛇蛇的豪赌，用支配打败支配，大获成功了！
“嗯？！有内鬼！！”
终于，大部分依然清醒的千人律者们也终于察觉到了不对劲，并立刻开始检查自身的异样，终于，它们找到了这一番变故的根源，她们发现――那个王冠人偶，这个它们最聪明的同伴，居然在反向使用支配的权能，让它们来帮林灵承担融合战士的副作用。
“可恶！”其中最先察觉到这一切的人偶，立刻指着头戴王冠的人偶，“快干掉它，它就是那个叛徒！”
随后，大量律者便朝王冠人偶发出了迅猛的攻击。
但此时，一个头顶龙角，背负双翼，身后还有一条大尾巴，关键部位也用类似衣物鳞片遮挡的白发龙姬却速度更快，在经历了成龙，又恢复人型之后，她的基因已经和贝纳勒斯的基因彻底融合，成了一位实力不亚于律者的英桀级融合战士！
只见她振翅一挥，就从千军万马的枪林弹雨中抢先一步夺走了那头戴王冠的人偶。
然后，林灵与怀中头发散开的绿发人偶相视一笑：“谢谢你蛇蛇，看来，我们成功了啊……”

龙娘林灵图

第244章 别说话,骑我
“可恶！可恶！你们这些狡猾的人类！居然用这种卑鄙的手段对付我，实在是太无耻了！”
人偶们的愤怒已经无以复加！忍不住气急败坏地大骂起来，好不容易在牺牲大量同伴的基础上才发现问题的源头，找到叛徒是谁，正要去解决，就又被知道内情的林灵抢先一步截胡给救走了！
“过奖、过奖。”
然而林灵同学不以为耻反以为荣地微笑着接受了。
一直以来，都是它们这些千人律者安插内奸到人类的各个组织搞破坏，窃取情报，结果今天居然被自己反向间谍了，这对林灵来说，怎么能算辱骂呢？简直就是最高的夸奖啊！
当然，这对于千人律者们来说就是奇耻大辱了！它们恶狠狠地对林灵两人说道：“你们别得意的太早！跑得了和尚跑不了庙！把那个家伙的本体带上来！”
“本体？”闻言，天空中正在急速躲避攻击的林灵扭头看向地面。
之间人偶大部队中，除了正发疯的人偶和压制发疯人偶的正常人偶之外。又有两个人偶架着一个穿着白大褂的绿发小女孩从一间房屋内走了出来。
不用说，这个小女孩就是梅比乌斯的‘本体’。
只不过这个梅比乌斯一直埋着头，一动不动的，而且从她那身子耷拉在两个人偶中间的样子，不知是晕倒了，还是被怎么了。
“她的本体还在我们的手上呢!快把那个叛徒交给我们，不然~哼哼！”其中的一个人偶对林灵两人威胁着做了一个抹脖子的动作。
原来，在林灵截获叛徒人偶的时间，千人律者立刻安排了几个人偶把没有什么战斗能力的梅比乌斯给抓了过来。
“哈哈哈~你们这些废物难道你们忘了吗？那副机械的躯壳，才不是我的本体。”然而梅比乌斯对于人偶们的威胁也更加不屑一顾，“那副机械身躯和现在这个人偶肢体没有任何区别，只不过是一个暂时的容器罢了。我的真正的意识刚刚已经转移到这幅身体里了。当然，这个人偶身体里原来的律者人格已经被我顺手干掉了！”
“什么！？你居然连你自己都杀！你也太邪恶、太残忍了吧！”
“蛤？你这个小人偶在说什么胡话？你们这些傀儡不过是千人律者能力复制的低劣伪造品罢了，才不是另一个我。”林灵怀中的王冠人偶解开了原本束缚的长发，然后高傲地仰起头，右手按在自己的心口，“真正的梅比乌斯，唯有我一人！”
“可恶！你给我等着，我们一定会……！”
“啊啊啊！”某个人偶正要说什么狠话，突然，它身旁的另一个人偶发疯了一般把它扑倒在地，然后如发疯的丧尸一般啃咬了起来。
林灵融合审判级崩坏兽的副作用还在继续。
千人律者们见状只得无奈停下了对林灵的追逐。毕竟如今这个长着龙翼的林灵，在获得了贝纳勒斯的全部力量后，速度快到能轻易突破音障。
得先专心解决那些因转接承受融合战士副作用的发疯人偶，然后才能击中精力对付她。
而这也暂时给了林灵等人一些喘息歇息的时间。
她随即抱着梅比乌斯降落到了琪亚娜等人的身边。
“嗨老婆们，我回来啦~想我了吗？”
“灵，你没事吧？”
“灵，到底发生了什么？”
“灵，这个家伙是？”
随后众女立刻关心地围了上来。
“这个事有点复杂，现在时间紧急等会儿再细说。总之，我没什么事，然后。”林灵放下怀里的人偶，解释道，“你们只要知道这个家伙也是自己人就行了……”
琪亚娜盯着梅比乌斯身体各个关节明显的人偶结构看了看：“自己……人吗……灵……，你该不会已经hentai到连人偶都不放过了吗？”
其他几人也一脸惊讶和疑惑，这不是一个千人律者的人偶吗？为什么林灵对她这么在意。
只有符华默默地盯着梅比乌斯头顶的王冠看了看，似乎有亿一点点熟悉，甚至好像隐隐有种不安乃至恐惧的感觉从记忆深处袭来……
而在众人观察梅比乌斯的时候，梅比乌斯也在仔细研究这些少女。
“好了小林灵，你拜托我做的事我都已经做到了。那么，你答应我的事呢？”梅比乌斯如欣赏宝物一般仔细环视了一圈琪亚娜、安娜、温蒂、符华等人后，十分贪婪和满足地舔了舔嘴唇，“说好的给我一个强大的身体，我看这些就不错哦~”
“那可不行。”林灵连连摇头，“这些可都我至爱夫人的身体，怎么能给你呢？难道你也想当我的老婆吗？”
“呵呵~”梅比乌斯捂嘴轻笑了起来，伸出纤细的手指卷起林灵的一缕秀发，“哦呀，原来小白鼠你也在馋我的身子吗？如果是你的话，也不是不可以哦~这样的话，我就能好好进一步欣赏我最完美的作品了呢~”
“啊这……”林灵拗过头去，假装在看风景。虽然周围全是断壁残垣。
梅比乌斯挑着她的下巴，将这个害羞龙姬的头扭了过来：“小白鼠，你在看哪里呢？快转过来，让我再好好看看你的角。”
“小白鼠……小白鼠？总觉得这个声音在哪儿听到过……等等！”而从人偶嘴里听到某个似曾相识的称呼后，一向成熟稳重的符华上仙莫名打了个小寒颤：这熟悉的语气、神情，还有称呼，原来是她，难怪我总觉得那个王冠有点眼熟！？
“好了。梅比乌斯、林灵，你们两个先停一下。”于是符华上前一步，将两人隔开，然后像老母鸡护崽子一样把林灵护在身后。
“哦？华你果然认出我了吗？”而符华的‘牺牲’也成功吸引了梅比乌斯的注意，她眼含跨装地对符华说道，“不愧是我上一任的最爱。五万年不见了，不知道你的身体发育的怎么样了，来，让姐姐我帮你好好检查一下身体吧？”
“嗯？！”似乎是被梅比乌斯的言语勾起了什么恐怖的回忆，符华不禁眉毛一挑，然后微微后退半步，但一想起身后的林灵，又立刻站稳脚跟，严词拒绝到，“不行！现在不是说这个的时候，当务之急还是先解决掉眼前的千人律者，等他们处理完内乱，接下来还是轮到我们，而且这些人偶似乎只是表象，真正的千人律者或许还隐藏在深处。”
然后，不等梅比乌斯说什么，林灵嘿嘿一笑，搓搓小手：“嘿嘿嘿~蛇蛇你不准再惦记我的小符华了哦，现在她是我的人了，身体当然只能我来检查哒！”
“笑什么笑，先穿上衣服吧你！”这时，琪亚娜再次将自己的外套脱下，然后套在四舍五入约等于红果果的林灵的身上，“真是的，一点都不注意形象。你也不看看你现在什么样子了。”
“啊这！？”林灵闻言顿时一惊，这才反应过来自己现在是什么情况。
悄悄瞥了一眼，只见周围的少女们都或直接或偷偷，目不转睛地从上到下地从左到右仔细扫视着自己的每一寸肌肤。就好像在盘算着怎么把自己一口吞掉一样。
“咳咳。”林灵同学也不禁老脸一红，她用力往下拉了拉琪亚娜给自己的外套，想要多阻挡一点自己的身体，但由于那连接在尾椎骨的大尾巴正不安地晃来晃去，却反而更显得荣隐若现了。
“泊~”
顿时，林灵甚至似乎隐隐能听到吞咽口水的声音？
“可恶，得想办法把我的理之律者权能整回来才行。”林灵暗暗琢磨道头。
“小白鼠你脸红什么，你把大家都蒙在鼓里，整了这么大一出戏，想必还有后续的计划吧？”梅比乌斯继续问道，“接下来该怎么办？那个千人律者可不是这么简单就能打败的呢。”
“接下来的话，当然是夺回……”
咔擦、轰隆！
突然，天边的一道炸雷响起，吸引了在场所有人的注意。
林灵连忙看了过去，只见在这座剧场的另一边道道红色的闪电正在闪烁：“那边红色的电光是……芽衣吗？”
“现在人偶们自顾不暇，应该没空主动来找你们麻烦，你们保护好自己，我去那边看看，马上回来！”
说完，林灵再次一挥翅膀急速飞向闪电来源的方向……
……
一直以来，人偶们都在故意躲着芽衣这个完全体的律者。不愿意主动和她起冲突，但察觉到这一点的芽衣，反而不依不饶地一直追着它们打，甚至想尽办法也要再次进入支配剧场中。
最后，被逼无奈之下，人偶们只好也尝试对她使用支配律者的支配权能，想要抢夺她的雷之律者权能。
但就在这时，意想不到的情况出现了。
“啊啊啊啊啊！”
又一道强烈的电流火光闪烁之后，这群试图抢夺芽衣能力的人偶感觉身体莫名虚弱无力，然后双脚一软倒了下去。
“哼。”芽衣冷笑一声，“看来，起效果了。”
“你……做了什么？”虚弱的人偶不解地问道。
“没什么。”芽衣举起自己的左手，上面还残留着道道电弧，这是独属于她的力量，“只不过是在力量对决中赢过了你们，夺回了我的力量而已。”
“怎么会，怎么会，为什么又无法夺过来！”人偶再次气急败坏起来。
“想知道为什么吗？很简单，因为你们…太弱了！”芽衣轻描淡写地说出了原因，“你们所谓的‘支配’说到底只是巧取豪夺罢了，但看来，如果遇上比你们更强的力量，那不仅仅是受创，就连支配的权能本身都会被扰乱。”
“可恶、可恶、可恶！”人偶不甘地大叫道，总部那边被那个林灵家伙安插间谍给阴了，不过损失了一些人偶同伴而已。但要是已经抢过来律者权能也被夺走的话，那才是真正的危机降临。
“准备好了吗？刚才只是测试而已。你们的‘支配’和我的‘征服’到底哪一方更强，接下来，就是动真格的了！”
随后，只见芽衣用力一伸手，强大的红色电流从其手中射出然后化作一张大网缠绕到了这群人偶的身上。
然后用力握拳一拽！
刚才对方试图抢夺芽衣力量的时候，芽衣也趁机察觉到了被千人律者所夺取的其他同伴的力量，所以这次，她不光是为了自己，还要帮同伴们取回力量！
“我带你回去，回到圣芙蕾雅，大家都在等你……”但就在这时，芽衣突然听到了一个熟悉的声音，她抬头一看，竟然是琪亚娜不知何时出现在了这里，而且还还对芽衣温柔地伸出双手，“芽衣，我们一起回到过去，这一次，再也不分开了……”
“……”芽衣沉默了片刻，脸上那刚刚因夺回自己权能而出现的笑容也消失了，只有无比冷酷的冰冷，她双眼爆发出仿佛能毁灭一切的紫红色光芒，“我不需要回到过去，她也不需要！”
说话的同时，芽衣身后的长发无风启动，那两只鬼铠手臂也在微微蓄力之后猛地拔刀，月牙形的剑气瞬间爆发！
如此低劣的伪装，她一眼就能识破！
“啊！！”
强大的缠绕无数电弧的剑气，不禁摧毁了人偶们创造的虚假琪亚娜，也将芽衣眼前眼前的这群人偶系数斩尽，那些它们构造出来的物体，也一并消失殆尽。
这时，一个侥幸尚且完好的人偶头颅滚到了芽衣的面前，不甘地说道：“可恶……我们的力量……我们的玩具！！”
不只是雷之律者，它能感觉到它们之前所夺取的其他律者的权能也开始松动、消散、甚至慢慢物归原主了。
“哈……哈……”而芽衣则深深地喘了几口气后，也有些虚弱地将剑撑在地上，支撑自己的身体，“终究只是偷来的力量，也不过如此。”
“嘁……这样把力量用尽之后，你不也会变得很虚弱吗？你这样……还怎么去战斗。你就等着吧，马上我们的同伴就会过来把你还有你那些同伴全部杀掉！哈哈哈！”
看到芽衣虚弱的样子后，人偶不屑地嘲讽起来……
“呃！！”
然后，她的笑声戛然而止。
一只纤细洁白少女的脚将她踩得粉碎。
“嗯，你、你是……”
芽衣警惕又好奇地看向这个突然少女，虽然脸长得和那个人一模一样，但长了一对人类不该有的角和翅膀，甚至尾巴？！
不过，芽衣的这份怀疑没持续多久，因为下一刻，白发龙姬用言语和行动证明了自己的身份――
“你现在很虚弱，别说那么多了。”少女背对着芽衣蹲了下去，“这里很危险，快骑上来，我带你离开……”

第245 奇美拉计划 2.0
“我只是想被美少女骑而已！”
看着眼前这个白发少女摆出一副邀请自己‘骑’上去的动作，芽衣的脑海中不禁回想起了她在自己面前信誓旦旦发下的hentai宣言。
当时她还没怎么在意，只当是某人日常口fa嗨dian开玩笑而已，但万万没想到――这家伙居然真的说到做到了？！
“明明平时老喜欢动不动就哄我，为什么在这件事上这么执着啊？”芽衣扶额无奈苦笑，“你还真是……唉，算了我也不知道说什么好了……”
不过，虽然嘴上听着嫌弃。
但芽衣内心其实还是略微有点小激动的。
毕竟~此时的林灵――
“灵你怎么不穿裤子？还穿着琪亚娜的衣服？”在上背之前，芽衣莫名停下了下来，有些不解地问道。
“咳咳！问问问！什么都要管，你是我老妈子吗？快上来，不然我不管你啦！”林灵老脸一红，抖了抖手，佯装生气地催促道，“那晚更过分的事你和虫虫不都对我做过了吗，‘骑’一下又怎么了嘛！？gkd！要是不想让我背你，那就来我怀里享受一下公主抱吧。”
“好吧。”
的确自己现在失去了力量，一个人在这里或许会有些危险。而且比起背着，公主抱好像更羞耻？
所以芽衣也不再扭捏，在心跳逐渐加速中，登上了林灵的后背――
嗯……虽然有些奇怪，但她的后背，果然十分的温暖啊……
“啪~”
但就在芽衣感受着来自身下之人温润安心的体温时，不知是无意之间凑巧的举动，还是恼羞成怒某人的有意使坏，林灵伸手拖住后背的芽衣时稍微使用的力气有些大，发出了奇怪的类似打鼓（打皮鼓x）的声音。
芽衣顿时面色一愠：“你！”
“咳咳。”在芽衣看不到的方向面色同样十分红晕的林灵轻咳两声，“手滑、手滑，抱歉，抓稳咯！芜湖~起飞！”
随后煽动翅膀对了芽衣飞上天空，准备和琪亚娜她们回合。
但在两人刚上天不久，脱离重复的惊讶和喜悦之后，芽衣的注意力和好奇心还是忍不住被林灵头上犄角身后尾巴和翅膀所吸引。
“灵，你这个是怎么回事？”
芽衣忍不住问道，同时，伸手轻轻触摸了一下林灵头顶的犄角。
“嗯啊~”
但下一刻，林灵却突然嘤咛一声，整个人在空中一阵踉跄，就在刚刚，在芽衣触碰自己龙角的一瞬间，她莫名身子一阵无力，差点如失控的一般栽落地面。
“芽衣！不要乱碰我的角啊，要碰去碰你自己的吧，你又不是没有！”
“嗯，抱歉。我还以为是你弄的装饰品……居然，是真的吗？”起初芽衣还以为林灵是为了让自己‘骑’她才弄的cosplay。毕竟作为老二次元大国的前jk，这种情况还是很常见的。
“当然是真的啦！我干嘛没事戴个角在头上？”林灵没好气地回道，然后很记仇的抱怨起来，“你怎么好奇心这么重？我诅咒你以后也被另一个好奇心重的女人疯狂玩角……”
“……我怎么可能让别人玩那个地方。”芽衣没把林灵的诅咒当回事，只是继续问道，“算了，这不重要，所以你为什么会长角？我的角是因为律者权能的象征，你也是吗？”
“哦，那我跟你不太一样，我这个是融合战士的副作用啦。”
“融合战士？”听到这个似乎没有听说过的词语，芽衣的疑惑再次加深了。
“额，所谓融合战士就是……”想到要解释的事情实在太多，林灵索性懒得回答了，“……害，看来你现在还什么都不知道啊。此时说来话长，现在时间紧急，以后有时间我再慢慢跟你解释啦……”
“那么，还有这个翅膀和尾巴。”见林灵不愿回答角的问题，芽衣又将注意力放在其他的不属于人类的部位。
“呀！都说了，别碰那些部位，新长出来的，很敏感的说！可恶……”
“啊……抱歉。”虽然的确很好奇，但见林灵十分排除的样子，芽衣也就乖乖趴在林灵的背上，不再动手动脚了，同时她不禁开始联想，如果是琪亚娜面对此时的林灵，也许就不会收手了吧？也许在那个时候自己也可以趁机摸上两把？……
而就在芽衣莫名胡思乱想的时候，很快林灵的身子又变得摇摇晃晃起来。
“嗯？林灵，你怎么又晃起来了？我这次可没碰你啊？”
“不，芽衣，不是我在晃，似乎是这个空间开始不稳定了？就好像……啊？！”
突然，一股莫名的巨大的吸力从林灵的身下传来，将她拉到了地面上。
……
“怎么回事？人偶们突然停下动作了？”
与此同时，另一边，琪亚娜等人突然发现人偶们停止了内斗。
无论是发疯的人偶还是正常的人偶，都突然浑身颤抖地倒下了。就好像短路的机器人一样？
“难道是芽衣和林灵那边的攻击导致的吗？”符华托腮推测起来。
琪亚娜神色微变：“芽衣吗……”
那个时候的琪亚娜动不动不管不顾地就要牺牲自己拯救别人，芽衣一时气急才想到要出手打醒她……不过，虽然两人上次因为一些理念争执产生了不小的摩擦，但她们内心知道彼此的一片真心，所以她的心中并没有怪罪对方的意思。
而布洛妮娅在感受了一下自身的情况后，也补充道：“而且虽然很微弱，但我能感到理之律者的力量似乎在慢慢流回核心？你们也是吗？”
布洛妮娅问向安娜她们。
符华闭上眼睛感受了一下回道：“好像的确有这种感觉……”
而另外两个律者少女则抬起自己的右手，在她们手中分别有一个细小的龙卷风和一快冰花。
温蒂点点头：“虽然没有完全恢复，但至少有恢复的迹象了。”
“难道是这也芽衣小姐和林灵她们做的吗？”安娜感叹道，“真希望我也能帮上忙。”
“看来，是你们说的那个芽衣的攻击大幅度削减了人偶的力量。恐怕它们现在已经没有余力来掌握律者权能的支配权了。也就是说，只要继续削弱它们的力量，你们就能彻底夺回被抢走的权能了。”梅比乌斯嘴角一扬，提议道，“既然如此，趁着对方暂时混乱的空隙，加大攻击力度。”
“但是，林灵她还没有回来……”琪亚娜看了看天边林灵消失的方向，有些担心，“要不，我们过去看看。”
刚才那边还一片电流涌动，现在却完全停止了，但却迟迟看不到林灵回来，也不知道发生了什么事。
“林灵、林灵、00、你们也太依赖那个0了吧？”梅比乌斯无奈地摇摇头手，“你知道吗？你的潜力十分巨大，如果你能找到自己的方向或者说，找回自己的力量，将来的成就必定不下于她。而且，我知道你的故事，无论是上次天命之战，还是刚才在意识空间打赢另一个人格。都是她在帮助，难道你就这样永远在她的庇护下生活吗？每次都只能靠她来保护？你就不想……帮她一次吗？”
“帮灵一次。我当然想！”琪亚娜回忆起，每次林灵为了帮自己都把自己弄得遍体鳞伤，这次甚至都差点做不出人了，如果自己还什么都依靠她的话，怎么也说不过去。
“那好。”见这个小姑娘被自己说动，梅比乌斯继续说道，“去吧小姑娘，用你的力量把这些人偶全部消灭。”
“可是，如果只是这样的话，没有什么作用。”琪亚娜摇摇头，“根据我们上一次的经验，就算把这些人偶全部消灭，它们也还是可以复活的……”
布洛妮娅：“嗯，我们也发现了，似乎还有更深层次的东西在操作着这些人偶。就好像一个蚁群的蚁后一样。”
“这我当然知道。”梅比乌斯抬起自己的手臂，把那个不属于人类的球状关节战士出来，“某种意义上，我可还是它们的一份子呢，放心吧，我有办法把这个所谓千人律者的‘虫后’引出来。”
“怎么引出来？”
“很简单。”梅比乌斯举起一根手指，“第一，给它一个不得不出现的巨大诱惑，比如抛出一个价值十分高昂的诱饵。或者，第二种，给它制造一个不得不出来解决的巨大问题。比如，你们把那那些人偶全部干掉，把所有的律者权能都抢了回来。虽然人偶们可以复活，但这样的复活也不是没有代价的，只要你们不停破坏那些人偶，它迟早会坐不住现身的。至于林灵，我猜，以她的速度还不回来，恐怕她就是被那个‘虫后’盯上了。那个家伙可是有着千人律者总和程度的力量，再加上抢夺了你们这么多的律者权能，实力不容小觑。”
“什么！”听到林灵又双遭遇了危险，众女眼神中再次透露出深深的担忧。
“不用担心，那个小家伙现在可是我亲手制造出来的不亚于完全体律者的最顶级完美融合战士，就算是那个‘虫后’短时间内也奈何不了她。”梅比乌斯自信地说道。
“那长时间呢？”布洛妮娅发现了一个盲点。
“长时间，那恐怕就打不过了，毕竟那可是‘一千个乌合之众的合在一起的力量’，再加上他手里还握着的多种律者权能的加持，恐怕现在的你们加在一起也不是她的对手……”
“我明白了。”符华推了推自己的眼镜，“此乃围魏救赵之计，想要帮到林灵战胜那个‘虫后’，我们不应该去和它硬砰硬，而是得想办法从侧面削弱她的力量。”
众女对视一眼：“好，我们这就消灭这些人偶削弱它的力量，夺回我们的力量！”
说完，众女便趁着人偶们暂时虚弱，再次上前就要发动了攻击。
“等一下，你们两个跟我过来。”
不过就在这群律者少女们似乎要抛梅比乌斯这个现在没什么力量只有个脆弱人偶之躯去打架的时候，她却又叫住了安娜和温蒂，“我突然想起，我在实验室里还有些重要的东西，可以帮到林灵，你们两个护送我去取一下吧。然后我会带你们去找林灵。”
“好啊。”听到能帮到林灵，安娜立刻就表示同意。
“既然灵都说你是自己人，那我愿意相信你。”温蒂也没有拒绝。
随后这队人马兵分两路，分别贡献着自己的力量，为了林灵而战。
但没人注意到的是，在安娜和温蒂身前带路的梅比乌斯嘴角却扬起了一股诡异的笑容。
之前，处于间谍时期的梅比乌斯，由于被林灵封印了记忆，虽然依然保持着聪明的大脑，但学识程度和研究能力大概也就现文明天命组织内的顶尖水平，虽然也可以做到类似德丽莎这种将崩坏兽基因融入人类的程度，但，比起前文明的各种进阶版融合战士计划，那还是有一段不小的距离的。
所以，恢复记忆后，一向大胆梅比乌斯有一个更大胆的想法――既然如今的林灵可以在自己的帮助下融合一个崩坏兽的力量，那何不一鼓作气，直接复刻出‘打造出终焉之下第一人的奇美拉计划’？
她决定，为林灵添加更多的力量！更多的形态！
为此，她需要更多的基因。
正好，此前她已经在实验室里收集了不少……
……
――――――――――――
ps：
然后是一个美少女的py
一个美少女的py
穿越到电锯人的世界，精神病患者牧白决定在精神病院养老到天昏地暗。
直到一个恶魔将他堵在了厕所门口。
走投无路之际，另一个世界的恶魔顺着马桶被传送过来了。
“啊，我叫亚托克斯，我是……弑神者。”
“恶魔？不不不，愚蠢的蛆虫，你误会了，我是暗裔。”
“罪恶肮脏的躯体！我要将它斩断！切开！剁碎！”
牧白看着眼前喋喋不休的暗裔魔剑，轻声道：
“和我签订契约吧，从此你当剑之恶魔，我当剑人。”
------------------
“帕瓦小姐，你觉得这片叶子有上过大学吗？”
“玛奇玛小姐，请问我可以将你的狗一半拿来红烧，一半拿来放生吗？”
“精神病？是的，我是精神病。”
“我有疾病证明。”

第246章 角对角帮芽衣补♀魔
“灵！你没事吧！？”
突然从高空狠狠地坠落，哦不，是砸落在地面后，芽衣连忙关心地询问起了身下白发龙姬的情况。
“我，我没事，芽衣你先起来再说。”脸半埋在土里的林灵则发出了有些沉闷的声音。
“啊？哦，好的。”芽衣这才反应过来，自己正骑在背上呢，连忙用虚弱的身体使出全力站立起来，退到一旁。
然后拉起林灵的手，帮忙将她从土里拔了出来。
“哎哟~干嘛啊，真是的~”几乎嵌在地里的林灵出来的第一件事就是，满脸不爽道朝四周喊道，“谁突然偷袭我！？真是不讲武德！敢不敢出来跟我比划比划？”
不过，没有任何人回答她，就好像刚才林灵遭受到的攻击是假的一样。
反而芽衣一脸歉意地抱歉到：“抱歉，灵，我刚才也没看到是谁在攻击你。甚至都没察觉到攻击。”
“这是无形的引力波攻击，速度是比雷电还快的光速，你没看到不怪你。”林灵拍拍身上的灰尘，然后问向芽衣，“对了，芽衣你没事吧？”
“嗯，我没事，谢谢你，灵。”
虽然之前和人偶的战斗消耗了绝大部分力量，但毕竟是律者之躯，而且还有个柔软的肉垫吸收冲击力，芽衣倒是没受到什么伤害。
“哦，也对。”林灵幽怨地看着芽衣身上某个比较傲人的凸出曲线，“你当然是没什么事，只是一屁股下来差点把我腰都给坐断了。”
说完还煞有其事地揉了揉因自己那因和芽衣动作幅度太大而有些疼痛的腰部~
“咳。”芽衣瞪了一眼林灵，“灵！别说怪话了。这种情况应该保持警惕，刚才的攻击绝对是带着恶意的。有第一次肯定就还有第二次。”
“不用慌，这个不讲武德的敢出来，我直接打爆ta！”林灵倒是不怎么在意，非常得以地说道，“说出来你可能不信，芽衣老婆现在也许只有凯文老弟或者找回剑心的班长可以跟我比划比划了，其他人我都不放在眼里，当然！老婆你们的话，我是放在心里的。”
林灵倒是没有说谎，太虚剑气、八重樱圣痕、融合审判级崩坏兽贝纳勒斯。
如今的林灵，就算无法使用律者权能，也有着不亚于上位英桀的实力，只是，缺少一些实战的经验。
“难道灵，你取回律者权能了？看来我刚才的努力没有白费。”芽衣松了一口气，她知道以林灵多颗律者核心的力量，的确有资格这么说，而且这么说的话，既然林灵的律者权能回来了，那么琪亚娜她们也应该快恢复了，这样的话自己也不用太担心……
“嗯，在你的帮助下，虽然不是全部，但我的确能感觉找回了一些律者权能。”林灵闭上眼，用恢复了一些的理之律者权能，赶紧为自己制造了一套衣服――一件背部有翅膀开孔的上衣，以及一个适合漏出尾巴的小短裙（参考玛纳利亚的密友龙娘穿的那种）。然后嘻嘻一笑，踮起脚，用自己的龙角碰了碰芽衣那个有些像霓虹神话的‘鬼角’，“主要还是这个带来的力量哦。”
说着，在两角在相接触的一瞬间，顿时产生了一个不小滋滋的电流声以及有些漂亮的电光火花。
“这就是所谓的……融合战士的力量吗？”芽衣若有所思地看了看林灵的角，虽然触感有些奇怪，令她莫名有种心跳加速心里猫抓般的感觉，但同时，她能感觉林灵为自己输入了不少的电能，帮虚弱的她补充了一些力量。她很感激，但也有些疑惑，“灵，为什么你刚才不用这个能力帮我恢复？”
“啊这……”林灵尴尬地笑了笑一笑，“要是刚才帮你充电了，我还怎么会乖乖地让我背，乖乖地趴在我背上呢？”
其实林灵也是突然想到，既然芽衣是雷之律者，自己融合的贝贝龙也有使用雷电的能力，那可不可以为对方充电？
没想到试了一下还真行。不过真正重要的是，林灵感觉刚才偷袭自己的人，明显比普通人偶能使用更强程度的权能，她担心那个大人偶怕是要提前出来对付自己，自己肯定没精力再去照顾失去力量芽衣的。那样的话要是千人律者们再又分出一部分人偶去对付她就危险了，这才拼着削弱自己的危险，将部分能量输送给了芽衣。
而芽衣显然也意识到了这一点，有些生气地问道：“对了！你把力量给了我，你怎么办？还有，我想起来了，我似乎听渡鸦说起过，凯文和班长这些前文明的先行者就是通过这种手段获得了强大的力量。但是，我还听说危险性很高啊！几乎九死一生！”
芽衣的越想越气，要不是现在情况紧急，时机不好，她真想狠狠地纠正林灵那对变得有些细长的好像西方神话的精灵耳朵：“你怎么也和以前的琪亚娜一样！做事不考虑后果，你要是有什么意外，我们怎么……”
“没关系啦。”林灵举起一根大拇指指向自己，“我超勇的啦。机智如我想到了一个办法可以绕过这些危……啊？!”
“去死！”
轰隆！
突然！伴随好似无数充满怨念男女老少夹在一起的声音，一个几人高的巨型乌金配色的大手（？）突然从天空坠落，一拳砸在正在媳妇面前炫耀自己力量的林灵身上。
“小心！”
正在跟芽衣补魔的林灵一把推开芽衣。
然后也不甘示弱，在两根龙角中酝酿起强大的力量，冰、火、雷、暗四种不同的能量缠绕压缩，狠狠地顶住这一招从天而降的拳法。
【荒闪素戋呜】
而被推开的芽衣，有瞬间拔出腰间长刀，微微蓄力之后，挥出一道夹杂大量红色电弧的刀光，两人配合之下将这巨大的奇怪手掌击退。
“哼，小黑子终于现身了，早就料到你这个卑鄙的家伙会趁机偷袭我了。不会吧，你真的以为我膨胀到失去警惕性了吗？”林灵嘲讽道，“刚才我的只不过是故意演戏引诱你出来哒，你又上当啦！”
“无意义的挣扎……
无意义的存在……
无意义的生命……
消失吧――无意义的世界！”
然而这只手却好像没有听到林灵的话一样，自顾自地说着一些疯狂又哀怨的话。
林灵掏了掏耳朵，不满的皱眉吐槽道：“什么b动静？又中二又难听，吵的我脑壳疼。”
而且，很遗憾的是，面对这个可以算作千人律者本体的乌合之众，虽然林灵一直在尝试激怒ta，但她自己那个好像最近没什么存在感的系统还是没什么反应。看来是这个千人律者乌合之众的存在果然很怪。根本没有被算作一个正常的‘人’。
比起律者，它或许更接近崩坏兽，甚至可以说是没有生命的机甲。
“果然再多的阴谋诡计刷小聪明也不能避免和它真刀真枪地干上一场，既然如此。”林灵扭了扭脖子，掰掰手腕，发出一阵噼噼啪啪的声音，“正好试试我新获得地力量吧。”
税额，双脚微蹲，猛地一蹬地，同时振翅一挥！瞬间化作一道肉眼无法察觉的闪电，冲向这个手掌形态的巨大人偶……
……
“可恶！你们这些家伙一个个平日里道貌岸然，张口仁义道德，闭嘴道德仁义，居然趁人之危！”
另一边，正在被琪亚娜、符华、布洛妮娅单方面殴打的人偶们远正在满腔怨恨地控诉着这三个趁着它们虚弱发动攻击的律者少女。
“哼，以德报怨何以报德，对付你们这些恶人，就要用更恶的手段！”而琪亚娜则立刻回怼起来。
“想不到，琪亚娜同学你居然还知道我们神州流传的古代名言。”符华饶有兴致地点点头，“不错。”
“嘿嘿。”琪亚娜挠挠后脑勺，“其实是前不久才从笨灵那里学来的啦。”
“这不重要，重要的是，我觉得你说的很有道理，对付这些家伙不用讲什么伦理道德，寸劲・山崩！”说着，符华重重一拳，瞬间将一个人偶击飞，然后像打保龄球一般，连带撞飞一大片人偶。
真的招如期名一般打出了好似山崩地裂的气势。
“班长好厉害！那我也不能认输呢！”
砰砰砰……！
见符华气势十足，琪亚娜手中的左轮手枪也不科学顿时化作机关枪一步，连续不断地扫射打到了不少人偶。
但她还是觉得不太满意，眉头微微一皱：“嗯……我现在觉得，还是那种班长那种拳拳到肉的近战更有打击感呢，而且……如果再配上一把像姬子阿姨的那种巨剑就好了……”
随着力量的提上，莫名地琪亚娜产生手中小左轮不够好使的想法。
“开始解析……”
而在琪亚娜和符华全力消灭人偶的时候，布洛妮娅也没闲着，在让身后重装小兔不间断攻击周围人偶的同时，她也在研究分析着地面碎裂的人偶肢体，想要从中分析理解找出这些人偶的内部构造，以此找到更快帮助大家恢复力量的方法。
……
“就是这里了。”
而梅比乌斯带着安娜和温蒂从某个密道中一路深入地底，在各种蜿蜒倒转之后，终于来到了一个豁然开朗的巨型实验室。
“好大。”
想不到这地底居然有堪比一座天命浮岛的巨大地下空间，安娜忍不住惊呼起来，然后又好奇地四处看去，只见这里到处都立着大大小小的透明培养皿，里面用某个淡蓝色的液体浸泡着各种崩坏兽，从最低级的突进级到帝王级应有尽有。
“真厉害，这里简直比得上总部最大的实验室了。”
“一般般吧，比起我曾经的实验室还是差多了。这里的设备都是靠着理之律者权能制造的，而这些崩坏兽则是其他千人在这段时间替我从全世界抓来的，嗯，不得不说，千人律者确实很团结，为同伴做事甚至为同伴牺牲都可以毫无怨言呢。我还挺怀念和她们在一起的时间呢~”
梅比乌斯也非常惋惜地叹了口气，（虽然其实她只是怀念有一大群免费劳动力可以随意使唤），然后她又走到一台主控电脑前操纵起来，并对依然在观察实验室的两人说道，“之前我恢复记忆后，知道肯定很快就会暴露间谍的身份，所以我便只来得及将意识转移，没时间也没机会带走物质上有用的东西，不过，呵呵，现在那些人偶肯定想不到我又回来了。“我去找些可以帮小白shu，咳，帮林灵小姐‘恢复’力量的道具。”
“嗯。梅比乌斯小姐，你去吧，我和安娜会保护好你的。”
温蒂点点头，随后就和安娜警惕地守在门口。
而梅比乌斯则完全不管那么多三七二十一，直接将这里储存的大量样本全部做成超变因子试剂。
然后好像那种机枪的子弹弹链一般，把这些注射液串在一起挂在腰间和肩膀上。
然后提着两把可以更换注射液的注射枪就回到了温蒂她们面前。
“梅比乌斯小姐，你这是？”看着这好像电影铁血战士片场跑出来的人物，安娜不解的问道，“用来对付崩坏的新武器吗？”
“不，这是用来对付小林灵的。”梅比乌斯一脸和善的微笑，“等会给那个自以为是喜欢玩弄别人的小家伙，好好打上几针~”
“啊这……”
安娜和温蒂对视一眼，眼中有些疑惑，这个东西真的能强化林灵吗？
……
――――――――――――――――――――――
ps：
然后是一位超级美少女的橘子文py，纯白，
以下为简介：
【橘，奇幻，治愈，福瑞猫咪，玩偶收藏】
【二版简介】【一版见目录】
致，腐化修女们的异端，败坏贵族小姐家教的女仆长，给校园弥漫不良风纪的留学生，驯犬师（这个划去）、不那么好的主人（再划去）、滥情者、无照庸医、反传销头子、投资者之耻、大奸大恶的克氏骗局始作俑者：
你是烈阳的恩典，是纯白座上的慈恩，
你是星辰的指引，是时间眷顾的强运，
你折裂秩序柱上贱民的枷锁，
你敲响断头台前石匠的先声，
你是黑夜后的黑夜，风暴外的风暴，
你是曙光上的福音，支柱世界的并蒂，把良药注于地狱，
诸神终将在黄昏中隐去，
那日，亿万声音将高颂，
克洛丽丝，你是天下人的王。
诚心所愿。

第247章 新炎之律者?
“琪亚娜、琪亚娜~没想到，你真的战胜了那个空之律者？”
战斗中，一个人偶如失去了理智一战，突然冒着被击杀的风险，跑到琪亚娜面前问出了自己的疑惑。
砰~
琪亚娜自然毫不手软地将它一枪爆头。
但还是大发善心地解释起来：“不，让你失望了。我就是空之律者，空之律者就是我，我和我自己根本没必要战斗。”
“哈哈哈，行啊，强啊，真有你的……”又一个人偶冒了出来，“连那个家伙都能说服，好吧，好吧，琪亚娜，我承认，也许你是个英雄。”
琪亚娜想起林灵，如果不是她这个空之律者唯一在意的人冒着消失的危险来相助，自己或许早就和另一个自己打的你死我活了。随即否定道：“不，我不是英雄。那些带领我，指引我，帮助我的人，她们才是英雄。”
“是吗？或许如此吧。但――我们不一样。我们不是英雄，而你要拯救的这些人――他们同样也不是！他们和我们一样的「人偶」，是放弃了挣扎，不知为何而活的失败者。”也许是见言语攻击似乎对琪亚娜也已经无效果，人偶居然莫名骂起了自己。
“小心，那股异样的感觉越来越强烈了。”察觉到不对劲的符华远远地提醒道。
琪亚娜也立刻反驳：“你们代表不了人性。”
“但我们是真实存在于人类内心的阴影，不可言说的丑恶――操纵着着一千个人的，正是千人一直的统合！一千种悲伤、一千种绝望、一千种疯狂、想要在摧毁、想要被囚禁、想要被支配――无数的恶意扭曲结合，共同勾住了这座「支配剧场」创造出了无数「支配之律者」！”
“你们之看见人心的黑暗吗，却蒙起眼睛对美好视而不见。你们支配人类让他们放弃，却不曾倾听他们心中的另一个声音。所以我会摧毁这座剧场，让所有被支配的人拾回自己的心。”
“好吧，琪亚娜，最后的舞台已经为你搭好了。来吧！接下来就是英雄与恶意的最终决战了！”
随着人偶们集体发出‘最后决战之言’！
这些残余的人偶，突然直接对着同伴痛下杀手，它们不再试图控制转换让同伴恢复正常，而是主动将那些因转移承担林灵融合战士手术副作用而发狂或者突变成奇形怪状怪物的人偶直接瞬间肢解！
然后，所有人偶动作一致，整齐划一地像蚂蚁一般，举起它们的残骸，在极度有序地传递和拼接中，将这些大量碎肢残骸拼接到了一起――
一阵诡异的光芒闪过，这些残骸竟然融合化作一只巨大的黑金色――左手？！
“傲慢、嫉妒、冷漠、憎恶、贪婪、绝望、放弃！”
然后，巨手一边发出无数叠加在一起的怨念，一边垂下无数丝线，连接到地面人偶，对琪亚娜等人发动了猛烈的反击。
而在这只巨手的操作加持下，刚刚还被琪亚娜等人随意击杀的人偶们立刻获得了远超之前的速度和力量。
刚刚被打的一边倒的趋势被彻底反转。
让琪亚娜符华、布洛妮娅三人一时间陷入了苦战。
“你们应该被困在这里，永永远远！直到灰飞烟灭！”
突然，巨手将大量人偶通过丝线拉上天空，再狠狠地释放下来。
如同流星雨一般，每个人偶都化作一颗颗陨石，狠狠地砸到地面，一时间整个平台变得千疮百孔。
“嗯！？啊！”
受到重点‘照顾’的琪亚娜一时间躲闪不及被其中一个人偶重重的砸中。
虽然她及时将两只左轮手枪以‘x’交叉形挡在身前，但还是被巨大的冲击力给震地倒地翻滚以减轻冲击伤害。
但手中的手枪还是不慎脱手。
而就在琪亚娜失去武器的哪一个瞬间。
天空中一直没有跟琪亚娜等人正面交手的巨手仿佛察觉到了最佳的攻击时机，突然抛弃操纵人偶，而是握成拳头，亲自狠狠地朝琪亚娜砸去。
“喝啊！”
好在这时，符华突然从琪亚娜身旁杀出，纤纤玉指凌空一握，然后狠狠地对上那泛着金属光泽有着数人体积高大的巨型拳头。
轰隆！
拳拳相对的一瞬间，巨大的爆炸声夹杂强烈的冲击波以两两者接触的位置四散开来。
甚至将周围的人偶都震开了。
虽然看上去纤弱的少女之躯，但符华真实身份乃是强大的融合战士，竟然硬生生挡住了这势不可挡的一拳。
“班长！谢……”
但等回过神来的琪亚娜正要对护住自己的符华道谢时。
突然巨手好像敌不过符华力气一般，回身一撤，但就在这时，符华身前的空气中张开一个圆形的空洞，正和巨拳角力的符华一时间收力不急，被其吞没其中。
在这座支配剧场，支配之律者拥有改变空间的能力，这一招一开始的目标就不是琪亚娜。
“可恶！”琪亚娜顿时怒不可遏，召唤出亚控之矛就要施以回击。
然而巨手一击得手之后也不与琪亚娜纠缠，直接就返回了高高的天空，让琪亚娜的攻击落空。
同时，继续操作无数人偶如海啸般扑来，不给琪亚娜追击自己本体的时间。
“嘻嘻嘻！别着急，别着急，马上就轮到你们了！”甚至还有空余的时间继续嘲讽琪亚娜，妄图扰乱她们的心智。
“启动分析，开始扫描……”而这时，布洛妮娅依然冷静地分析着现状，抓住了一片刚刚巨型大手和符华硬拼时被打掉的一块碎片开始了快速扫描，很快她便有了答案，“琪亚娜，这个巨大机械手臂，拥有与其他人偶不同的能量反应，看来！它就是……”
但就在布洛妮娅即将把自己的分析结果告诉琪亚娜的时候，
刚刚失去一个同伴的琪亚娜马上又朝布洛妮娅大声地提醒道：“布洛妮娅小心！”
原来，只见一个空间传送门正趁着布洛妮娅分心之际从她身后突然展开。从中钻出了一个好似抓娃娃机的三指勾爪。
好在布洛妮娅身后的‘替身使者’重装小兔乃是拥有自我意识的机器人，它在察觉到主人有危险后，立刻举起拳头回身格挡。
可惜，它的力量依然不足以抵挡集合一千人律者的乌合之众左手。
它原本在常人眼里看起来强装的机械手臂，没有敌过人偶勾爪的力气。
仿佛幼儿园小朋友和英国大力士扳手腕一般，迅速的一败涂地。
但是，它为布洛妮娅争取最后的时间：
“琪亚娜，如果我没有猜错，这个手形状的怪物就是千人律者的本体，不要只是去攻击那些人偶，只有击败它，才可以结束这一切！……”
在传递完自己最后的‘波纹’后，布洛妮娅被拖进了又一个传送门之中，消失在了琪亚娜的眼前。
“可恶！！”
明明好不容易，在林灵的帮助下自己才和另一个自己和解，度过了最大的难关，和同伴们回合，甚至眼看就要和分别许久的芽衣再度相逢。
结果转眼之间，林灵和芽衣生死不明，两个队友身陷险境，自己又陷入了孤军之战的境地！
她想要去立刻解决掉那个巨大的手形怪物，但这些小人偶却一直如跗骨之蛆一般一直从四面八方不要命地袭来缠住她，让她疲于应对，没有太多精力去攻击那个布洛妮娅最后拼死找出的罪魁祸首。
焦躁不安之下，琪亚娜的心中燃起一丝仿佛可以点燃现实的怒火。
啪~呲呲……
愤怒至极之下，一丝火苗突然从琪亚娜眼前升起。
“这是？好像曾经姬子老师用过的那种力量？”
“没错，这是疾疫宝石也就是炎之律者的能力，看来，你果然也是被选中的。”同时，琪亚娜的心中响起了女王的声音。
“炎之律者？不不对，疾疫宝石不是被世界蛇拿走了吗？我体内又没有。”
“怎会如此愚笨？我真为有你这样的半身而感到悲哀。”女王无奈地叹了口气，解释道，“难道你忘了？当初征服宝石也不在芽衣的体内，但她依然觉醒成为了完整的真正的雷之律者，获得了自己的律者核心？”
“也就是说，我也可以做到吗？完全依靠自己觉醒成为真正的炎之律者吗？”
“当然可以，而且，疾疫宝石本来就是我的力量，只不过是找回而已。不过，目前看来，仅仅是怒火，可远远不够呢，好好加油吧，吾之半身。毕竟，我可不想最后接收一副残破的躯体呢，哼，可别让我失望啊。”说完，女王的声音便再次消失。
虽然两人看起来交流了很多。
但这种精神层面的交流，有着远超语言的速度，所以在外界看来，只不过是一瞬间。
所以在得到另一个自己的提点后，琪亚娜立刻抓住眼前这丝即将熄灭的火苗。
然后将自己体内的庞大崩坏能注入其中，使其结晶、成型，最后化作了――
一柄火红色的大剑！
“火？这是……炎之律者的力量？”见到这一幕后，千人律者也发出了惊讶无比的声音，然后，惊讶变成了惊喜，和贪婪，“哼！来的正好，这样我就不用冒着危险去世界蛇夺取那块疾疫宝石了！等我获取了所有律者的能力后，就把你们全部干掉！”
获得新武器和方向后，琪亚娜信心大涨，举起巨剑一挥，磅礴的烈焰喷涌而出，瞬间将眼前一大群人偶燃烧殆尽，然后自信一笑：“那就要看看你有没有这个本事了！”
……
而在琪亚娜等人陷入苦战的同时，另一边，林灵和芽衣的情况也不是很好。
虽然只是一只手，但「千人律者・乌合之众的右手」展现出了远超寻常律者的实力。
即使是林灵和芽衣这对看起来就十分霸气的长角组合，战斗起来也似乎是五五开的态势。
“崩坏的叛徒！卑鄙的阴谋诡计者！你们就该被关在地狱之中，永世不得超生！”
突然，也许是见战斗无法短时间内见效，巨手分出无数丝线，连在林灵和芽衣脚下的土地之上，然后顿时整个世界开始天翻地覆地变化，最后化作一个巨型的正方体牢笼，将两人关押其中，然后自身则变成一把锁的模样，牢牢地关住了大门。
雷电芽衣，这个完全体律者，可以‘征服’已经被它们千人律者所夺取所‘支配’的力量。
林灵，更是用比它们千人律者还要阴险的阴谋诡计坑死了它们无数同胞用来强化她的力量。
所以对这两个危险程度和重要程度不亚于琪亚娜的家伙，千人律者自然是欲处之而后快，本体也忍不住亲自出手了！但现在它的身体还没有彻底完工，没有把握在双方拼命的情况下战胜对方。只能施展缓兵之计暂时困住。
它想要在彻底战胜琪亚娜，并夺取她的力量后，再来解决这两人。
锵！
锵！
芽衣随即控制鬼铠手臂挥舞巨刃狠狠地斩在了牢笼之上，可惜，只有一道浅浅的划痕，效果不大。
“对不起，灵，都是我拖累了你，如果不是帮我恢复力量浪费了你的体力，你应该能一个人逃出去的。”
“说什么蠢话呢老婆？我怎么可能抛下你一个人不管呢，对我来说，比起这个世界你更重要！”
“……”芽衣沉默了一会儿，不知是不是在思考这话怎么有点耳熟？
“呼！”
这时，只见林灵深深吸了一口气。
“火遁・豪火灭却！”
然后在一句芽衣听不懂的怪话之中，喷出了大量的高温火焰，试图将这牢笼摧毁！
――――――――――
ps：
因为剧情已经完全脱离原作，所以肯定会有不一样，这里千人律者比起正作中多了不止一倍的其他律者的权能，获得了极大的强化~~
……
然后，可能最近辣椒吃多了，肚子好痛orz，还有点感冒QAQ，所以可能更新会慢一点点……
……
最后，一位很美味的美少女的橘子py
作品简介：我是谁？
我是雷电将军，英桀的师傅，梅比乌斯的单恋对象，爱莉希雅的
“芽衣”，逐火之蛾的老大，崩坏前文明救世主，带领前文明对抗第三、四律者…
我是岩王帝姬，格蕾修的养母，特斯魔的姐姐，千劫的老大，帕
朵的老板，崩坏前文明救世主，带领前文明对抗第五第六律者…
我是智慧之神，德丽莎的好姐妹，天命的智慧象征，琪亚娜的教
母，西琳的救赎之神，终结第二次崩坏大战的神明。
我是星夜女神，阿波尼亚的神明，崩坏时代的…
我是…
嘿嘿，没错，这些神都是我梧桐酱是我扮演哒，想不到吧！哈哈哈哈，让你们更没想到的是，当我成为s天命女武神时，这些被我拯救的人一一都在本世纪复活。
这也是我没想到的！
梧桐：统子，你没告诉我会影响现实啊！

第248章 大伙都在努力变强,怎么到你变个猫娘?
强烈高温火焰紫林灵口中喷涌而出，宛如西方神话传说中那毁天灭地的巨龙吐息，瞬间就对这片牢笼立造成了不少的损伤，大量构成这座牢笼的砖石钢筋开始溶化为炙热火红的熔岩钢水。
但眼看就要露出一个足够两人通过的洞口之时。
那化身锁头的巨手又分出大量丝线从其他地方拉扯过来新的材料，以和损坏同样的速度，修补着林灵造成的破坏。
“哼！”
芽衣见状冷哼一声，举起长刀，直接对着化身锁头的那只巨型右手重重一刀斩下。
锵！
虽然强烈的金属交接之声后，的确崩出了一些碎屑，但那右手依然紧紧蜷缩在一起，保持着全力防守的姿态。
“呼、呼、呼……”不一会儿后林灵停下了无意义的喷火，大口喘息起来，“好累，要吹断气了。”
芽衣抚了抚林灵的后背：“休息一下吧，灵。”
“嗯……我明白了。”稍微喘了几口后，林灵转头对芽衣说道，“看来，这个家伙只是想把我们困在这里啊。不过，你说的有道理，既然如此我们就别浪费力气了，就在这里好好稍微休息一会儿吧，哎呀，折腾了这么久。”
说着，林灵就十分摆烂地一屁股坐在了地上，然后拍了拍身旁的地面暗（明）示芽衣：“阿娜达~我看电视上说，好像美少女的膝枕很舒服，令人放松捏~”
“……”芽衣当即无视了林灵这不太合时宜的要求，神色有些担忧地说道，“你的意思是说，它故意把我们困在这里，也就是说，逐个击破？不好！现在琪亚娜她们有危险？！灵，你不该来救我的！”
“不用担心啦芽衣。”林灵林灵做了个让芽衣过来的手势，然后在弯腰凑到自己身旁的芽衣耳边小声道，“如果对方把我们困在这里，不是反而说明了虫虫很难对付吗？它怕我们过去帮她她。所以，把我们关的越久，某种意义上说虫虫越安全呢，而且，很快就有人来探监了。”
“探监？什么意思？”
“芽衣你这是和虫虫灵魂互换了吗？她现在变聪明了不少，但你好像变笨了。”林灵摇摇头，“我的意思是马上我们的援军就到了哦。”
“援军？”但芽衣却更疑惑了，“是琪亚娜？不，她应该被千人律者困在另一边的吧？”
“嘛，马上你就知道，别瞎猜了。总之，那个研究狂可不会放过这么好的机会，马上她就又要回来折腾我了，所以快坐下让我枕着好好休息一下吧，休息够了我就有精力去救我们的虫虫了~”
“研究狂？”
林灵越解释芽衣越迷惑，不过说道研究狂，她的脑海中立刻浮现出了那个带着狗头面具的女人。
但马上又自我否定摇摇头：“不，怎么可能是世界蛇的人。”
不过最后，芽衣看了一眼林灵，还是照做地坐在了她的身边，让这只现在长着角的小龙女躺在她优美浑圆富有弹性的柔软大腿上。
“可惜，这对角有点碍事，我都不能侧着睡了。”林灵有些遗憾地说道，然后鼻子微微动了动，好像闻到了什么有趣的味道，“嗅嗅~芽衣，你好香啊，世界蛇给你们发的什么香水啊？”
“嗯……我从来不用香水……好了，别说话了，你不是要休息吗，我会一直守护在你身边的，趁着对方不敢动弹，你也休息一下吧。”
“嗯嗯。最喜欢芽衣了……补充芽衣能量后，我一定就有一百个人的力量，啊~好困zzzzzz”
说着说着林灵居然真的就闭上眼睛呼吸变缓慢完全睡着了。
这段时间里，由于她已经被注入了超变因子，好在有部分沙尼亚特圣血的力量才可以勉强压制，但这也是十分消耗精神和体力的，时刻不能松懈。
好不容易终于等到释放的机会。
又在这最近短短的不到一天的时间里，又经历了实在太多的变故――人为崩落完全兽化，闯入琪亚娜的意识shui服女王，然后刚才又将部分力量分给芽衣，还和千人律者本体的一只手大战了一场。
就算身体在梅比乌斯的帮助下成功进化为融合战士，能扛得住，但精神也早就疲惫不堪了，只是一直强撑着而已。
所以这会儿在芽衣的怀里，有了芽衣的庇护后，她一放松精神，瞬间就陷入了深度睡眠。
芽衣轻轻抚摸了一下怀中少女那张疲惫不堪的面颊：“真是的……明明睡着的时候还挺可爱的嘛……不过，你好像很辛苦啊……”
同时，她也缓缓闭上了眼睛，当然，芽衣并没有在睡觉，而是正利用体内的律者核心，打开了通完虚数的门户，吸收着崩坏能，恢复自己的力量。
同时，她的另一只手也始终握着长刀，时刻警戒着。
见牢笼中的两人似乎放弃了抵抗，乌合之众的右手也暂时停止了一切的活动，将自己的大部分精力和力量转到了另一边的战场，开始收拢力量全力攻击琪亚娜，妄图击败并吞噬她的权能。
但是！面对陡然增强的远远不断围上来的人偶大家。
“烈焰！焚尽！
琪亚娜缓缓闭上了眼睛，开始回忆曾经在天命之战时，一袭真红骑士装甲的姬子老师脚踏烈焰，挥舞焚天巨剑，压着当时有三颗律者核心女王战斗的英姿。
“谢谢你，姬子老师，我好像……明白了！”
随后，琪亚娜猛地睁眼，手中的红色巨剑顿时爆发出滔天烈焰，化作一把四十米的大刀，一招力劈华山，重重斩下！
将那带头冲锋的巨大左手以及大量人偶一同焚烧殆尽……
……
“哎呀，小白鼠，原来你在这儿呢。”
突然，一个陌生的声音从牢笼外突然响起，令芽衣猛地睁开双眼。
原来是一个披头散发的人偶。
芽衣立刻举剑欲刺……
“等一下芽衣小姐，是我们。”
好在这时一个有些熟悉的声音劝说阻止了芽衣的进一步攻击。
“【完美冻结！】”
同时，随着一道淡蓝色的光芒闪过，那化作巨锁的千人律者右手被整个冻结。
芽衣闻声望去，只见这个人偶身后又出现了两个少女――一个是曾经的战友兼情敌的温蒂，另一个则是曾经的敌人也兼情敌的安娜。
很早之前，在恢复记忆之前，不安分的梅比乌斯就已经在准备逃脱的暗道了，所以在沿途解决掉了一些落单偶遇的人偶后，她们很快就来到了林灵等人所在的方向。
而看清来人后，芽衣随即放下了几乎零距离贴到梅比乌斯脖颈的刀。
“原来灵说的援军是指你们吗……这到底是……”
芽衣正要询问这是怎么回事，温蒂先一步担心问道：“芽衣小姐，林灵她怎么了？”
“她没事，睡着了而已。”
“呵，居然在这种紧要关头都能睡着……”安娜一边全力维持封印千人律者的冰冻，一边感叹道，“看来我对灵的了解还是太少，以后得多跟她接触接触吗？……”
“也许是太累了吧。”芽衣简短地解释了一句，继续问向几人，“所以你们这是……来帮我们出去的？”
“某种意义上可以这么说，但……还是要靠你们自己。来，大姐姐~把那个还在睡觉的小家伙抱过来，臀部朝对着我……”
说着，梅比乌斯便拿出了从实验室带来的枪形注射器。
“嗯。”芽衣看了一眼梅比乌斯身上的医生常见白大褂，还有另外两位‘情敌’对她信任的模样，便照做了。
“准备好了吗？小白鼠~你可又欠我一个人情来哦。”随后，梅比乌斯兴奋地装弹，将一只试剂装进注射器之中，然后！朝着林灵的屁股狠狠地扎了下去！
“嘟！”
但两人的对话很快引起了「乌合之众的右手」的警惕，立刻开始挣扎起来试图破开刚刚被安娜偷袭所施加的冰封。
好在恢复些许力量的安娜及时补上冰冻智力，这才方便几人继续继续行动。
至于此刻的林灵，正在梦里和各位律者少女们一起开心的打扑克，而且是输了就要脱一件的那种。当然，在自己的梦里她自然是大获全胜，百战百胜，眼看自己就要赢下最关键的一句。
突然！一阵臀部的剧痛传来。
令原本处于睡梦中的林灵瞬间睁开了双眼！
痛醒的林灵捂着皮鼓，一脸不爽道问向蛇蛇：“哎哟！你干嘛？！”
梅比乌斯当然知道，以这个小滑头的耍小聪明的程度怎么会不知道自己在干什么，兴奋地催促道：“好了我最爱的小白鼠，别明知故问了。快，把皮鼓给我撅起来。”
“咦，打手臂行不行啊。”
“不行。”梅比乌斯单手掀开白大褂，指了指内部挂满的一大圈注射液，“你的手臂可能承受不了这么多，而且皮鼓上血管更粗吸收的更快，好了现在时间紧急，别再犹豫了！”
“啧……好吧……”然后，林灵无奈还是就在四位少女的围观中，对doctor梅比乌斯献上了自己的皮鼓……
“你们这是……”芽衣越看越感觉奇怪，有些不解问向温蒂。
“她们这是在进行融合战士手术。哦，准确的说，是又一次进行。”背对着芽衣的温蒂一边警惕地注意着周围的环境的风吹草动，一边平淡地替梅比乌斯解释起来。
刚才在护送梅比乌斯去取超变因子试剂的时候听梅比乌斯大致讲述了一下事情的经过。
“什么！”但芽衣就淡定不了了，“她不少已经做过一次那个手术了吗？听说危险性很大，她怎么敢的！”
“芽衣小姐，你先别急。”温蒂继续解释道，“虽然我也不太清楚具体的原理，不过大概就是林灵和梅比乌斯博士通过一些计谋和手段，让千人律者帮她承受了手术的副作用，所以她们才要趁着这个机会进行尽可能多的实验。”
“原来是这样……”
“灵，你们快点，我快抵挡不住了……”
不过，不知是两人的对话被「乌合之众的右手」窃听到了，还是又发生了什么其他的变故，它的挣扎愈发强烈，突然，正在维持冰冻封印的安娜神色一变，甚至忍不住嘴角都溢出了一丝鲜血。
“安娜！”林灵见状也顾不得身上的疼痛了，连忙催促道，“蛇蛇，你搞快点！我能感到我的身体正在迅速变强！而且没有副作用，快加大力度！”
说着，感觉不过瘾的林灵用恢复了一些的理之律者权能又制造了一些普通的针管，递给了芽衣：“快，把我灌满！”
“好，如你所愿！大姐姐，拿着。”蛇蛇也将自己身上的超变因子试剂分了一部分给芽衣。
然后两人一起双管齐下！
“啊~”
……
与此同时，正在战斗的琪亚娜压力陡然一轻：“嗯？怎么回事？它们怎么突然又……发癫了？”
“啊啊啊？！！！”
“额啊……！”
“嘿嘿嘻嘻呼呼哈哈！”
只见，大量的，比上次比例和数量还要多久的人偶，又一次开始变得疯狂起来，
砰！
甚至，有的人偶仿佛承受不住某种无形的压力，开始迅速膨胀后直接爆体而亡。
……
不过虽然又注入了大量崩坏兽基因，但令林灵感到欣喜的是，自己的身体似乎没有发生什么新的变异。
看来是融合审判级崩坏兽之后，我身体的抵抗能力变强了很多，不会被一些低级的崩坏兽同化了吧。林灵猜测道。
但正在林灵暗自松了一口气的时候~
“小林灵，是不是感觉不太过瘾？接下了这个可是重量级哦。”梅比乌斯拿出最后一支和其他不太相同，而且林灵好像莫名有些眼熟的棕色的注射液。
“那些傀儡非常没有，这半个多月以来，帮我带来的大部分都是些低等级的辣鸡崩坏兽，还好昨天，终于有个人偶抓回来一只棕色的猫系崩坏兽……没错，那就是~”梅比乌斯将试剂装入注射枪，“逐火十三英桀之一――「空梦」帕朵菲莉丝的同款哦~小白鼠，给我变成喵娘吧~”
――――――――――――
ps：
家人们，我黄码了，蓝瘦，报备后让我等电话，白天一直等通知我去单独做核酸，都没怎么睡觉orz
然后更蓝瘦的是，崩坏现在新剧情一弄，我怎么感觉好多老设定都被吃了啊？
以前通过符华视角告诉我们的好多设定比如火种计划什么的，现在凯文一句‘那是我和苏骗你的’就完全推翻了？……
还有以前崩坏不是什么虚数之树的删选世界的机制吗？怎么现在好像是什么外星人为了找朋友？
我：啊？？？？？？？？
emmmmmmmm乌鱼子，把我整蒙了
果然我不能写太快，先看看三蹦子官方剧情整什么活，免得又被背刺了。
……
最后一位炒只因无敌美少女的橘子味py
简介：
穿越到崩坏的世界，成为一位女武神。
凡人，自然有凡人的活法，我的愿望是顺利退休，闲游余生。
却不想终究是没能逃过命运。
既然不让我退役，好！
奥托，我不做女武神了！

第249章 你不是一个人!
“咦！雅蠛蝶！……”
一针下去，林灵头顶先前那和千人律者本体右拳硬刚没有丝毫损坏的龙角开始逐渐消散，背上的双翅也仿佛天使折翼一般在逐渐消失，身后龙尾则开始了蜕皮，一层层散发着淡淡光芒的外壳脱落……
但~又不是完全消失，原本不属于人的部位在阵阵光芒变化之后，最后取而代之的是――
“哇，好可爱。”安娜的双眼仿佛化作闪亮星星。
梅比乌斯满意地点了点头：“哎呀，看来这下不能再叫你小白鼠了呢。”
就连自从成为雷之律者后变得沉默寡言高冷许多的芽衣在盯着眼前不安摇晃的毛茸茸尾巴后，也不经喃喃自语道：“卡、卡哇伊……”
“咦！你们看我的眼神好奇怪啊喵？就好像要把我吃了一样喵？嗯?!”林灵被大伙一阵夸奖弄得稍微有些羞涩，然后，她好像突然反应过来，一把捂住自己的嘴，问向没有说话只是一直呆呆看着自己的温蒂，“嗯？温蒂酱，我怎么了喵？为什么我说话会自动带个喵啊，喵？！”
“没关系的灵，无论长角也好，还是长耳朵也罢，不管灵你变成什么样子，我都会接受你的。”温蒂有些害羞地移开目光，“不如说，这样反而……更可爱了呢。”
说完，她还不自觉地舔了舔嘴唇。
从最初的半果，到刚才的龙娘，现在又变成猫娘，温蒂的心也仿佛被猫爪了一样莫名痒痒的。
“好了，我的小猫咪，不就是喵喵叫吗？没什么的，你只是刚刚融合不属于你的基因有些不适应而已，别在这里大惊小怪的了。”梅比乌斯有些不耐烦地催促道，“快出来吧。你的那个冰冰老婆已经快顶不住了。”
果然，林灵转头看去，只见安娜因为看到自己的样子分了些神，刚才偷袭乌合之众右手所施加的冰冻封印有些顶不住了，开始迅速龟裂。
而她本人则面色愈发苍白难看。
“它喵的，敢欺负我媳妇儿喵！”林灵便也顾不得那么多了，变喵娘将变喵娘吧，先把这个千人律者干死再说！
随后林灵也不动用任何特殊能力，用意识控制自己的毛茸茸又细长看起来和可爱，但末端却有一根类似利刃一般的尖刺的尾巴！朝着「千人律者乌合之众右手所化的锁头」狠狠地扎了过去。
扑哧！
那不知何种材料构成的之前坚硬无比的大手瞬间被洞穿，并在一阵扭曲抽搐后彻底停止了所有动作。
接着林灵抽回尾巴，手指半曲成爪隔空一抓瞬间将将整个牢笼撕碎。
而这次再也没有什么力量来修复这栋牢房了。
“哼哼~不要以为抢了老娘的所有律者权能我就那就拿你没办法了。”做完这一气喝成的攻击后，林灵双手抱胸模仿起某个谜语人的口气，“击败律者对英桀来说并非难事。”
“嗯？我的小猫咪，你什么时候也成英桀了？”
“逐火十三英桀有十四个不是很正常的吗？”林灵笑道，“反正这个英桀称号是爱莉搞出来的，以我跟她的七年之痒的关系，就算让她给我排个英桀第0位也不是问题。”
“好吧，既然你喜欢那你就乖乖当零吧……”
“我怎么感觉你话里有话(瑕瑁┥呱撸你该不会在现代社会学了一些奇怪的知识吧？”
“呵呵，我对于任何知识都是来者不拒的哦~”
“就算是以我现在最快最强的斩击也做不到这种程度。而她似乎只是随手一击，”芽衣看着那坚硬牢笼被林灵切出了的仿佛镜面的创口，顿时自愧不如，“这就是融合崩坏兽基因后的力量吗？也不知道和那个凯文比起来如何……”
“可惜啊。”正当芽衣暗暗对比猜测林灵和凯文谁厉害的时候，梅比乌斯看着一地的空试剂管说道，“除了你好像本来就拥有的帕凡提的力量，我现在只能帮你找到贝纳勒斯和菲莉丝的力量暂时没有更多更强大的崩坏兽基因样本了，剩下的都是些低级崩坏兽，只能帮你尽量提升一些基础力量，没有特殊能力。不然，真不知道你会进化到何种程度呢……嗯？”
一般来说，无论是‘讲课’还是‘讲相声’演讲者最讨厌的就是被听众无视。所以在看到林灵这个当事人好像没听自己讲话样本，梅比乌斯也有些生气了，“喂，我说的话很重要，你给我认真听着，你到底有没有认真听我说话？”
“我在听、我在听。”林灵十分敷衍地挥刀。
原来，在梅比乌斯感慨的时候，林灵此时正拿出自己的璨星之钥，不断地一刀又一刀捅着那个好像已经不再动弹的巨大怪手。
被敷衍的蛇蛇更加不满道：“你这是在做什么？”
“当然是补刀啦。”林灵头也不回地给这个千人律者的右手又补了一刀，“蛇蛇，你没看过什么电视动画吗？多少人因为不补刀而翻车，我怎么能犯这种低级错误？当然要谨慎一点，把任何敌人当成并夕夕对待给个几万刀才行！”
“你也太谨慎过头了。”梅比乌斯无奈摇摇头，“别打了，虽然那些人偶们想要单方面屏蔽我，但毕竟我还用的人偶的躯体，所以能通过一些bug窃取到了它们之间的部分信息交换，因此我能感觉这个右手已经是一个人空壳了，里面的意识早就转移了，你再攻击也没用，哦！？还有，我刚发现它们准备集合所有力量对那个白发小姑娘下死手，你还打算在这里浪费时间吗？”
“白发小姑娘？！”芽衣顿时一惊，据她所知，这里的白发少女，除了林灵就只有琪亚娜了，便着急地一把抓住了依然沉迷鞭尸的某个白发猫娘的……尾巴，“灵，我们快去帮她！”
“嗯啊！？芽衣你先别着急”被芽衣抓住‘小辫子’林灵再次打了个激灵，连忙抽回自己的尾巴，“快松开！我有办法快速赶到！”
“抱歉。”
“芝麻开门~”只见林灵用尾巴在空中画了一个圈，一个仿佛某异博士用悬戒指制造的传送门顿时出现了众人眼前。
而门的另一头，则正是正陷入苦战的琪亚娜――
“琪亚娜！”芽衣二话不如，立刻提刀冲了进去。
其他人也紧随其后。
只有梅比乌斯这个没什么战斗能力的人偶，还站在原地。
“你们去吧，我就不过去添乱了。”她对正打算离开的林灵说道。
“那怎么行，你一个人在这里很危险，嗯，这样吧，我送你出去，我看看能不能给你找到一个安全的地方……”林灵想了想，再次用尾巴开启一道传送门，
而门的另一边，居然是天命的一座浮岛，正是之前天命那边为梅比乌斯假身份所制作的一间秘密实验室。
在那里她拥有最高权限的秘密，是很适合庇护现在是人偶之躯的她，免得被逆熵之类和人偶杀红眼的人当敌人一并干掉。
而做完这一切后。
“你快点立刻这里，那边好像有点着急，我先走了，”林灵最后叮嘱了蛇蛇一句便也离开了，不过最后人走了，还不忘留下一句调戏的声音，“等这一仗打完，我们就结婚吧。”
“呵？结婚？那多无聊。”只剩下独自一人的梅比乌斯不知是自嘲还是在笑林灵地笑着摇了摇头，然后，她将手伸进那「千人律者・乌合之众的右手」的巨大残骸中，在一番搜索后，取出了一颗体积堪比正常律者核心大小的奇异水晶，“比起结婚，我更喜欢的可是研究小白鼠你的身体呢，那才是能真正令我感到愉悦感到高*的事物啊！”
带着诡异的水晶和笑容，梅比乌斯终于心满意足地离开了支配剧场，去进行更危险的对真理追求的研究。
……
“呵呀！”
趁着人偶们再次大量发疯之际，琪亚娜纵身一跃，在虚空中用巨剑隔空二段连续挥舞，画出了一个巨大的赤红的火热的x形火焰，然后再举剑重重劈下！
巨大的‘x’形火焰顿时将地面那些避无可避的人偶们瞬间撕碎，并点燃熊熊烈火。
这是她从回忆中学到了又一招姬子老师的强大招式。
片刻之后，仿佛三国中火烧连锁战船一般，那些因疯狂而不知道躲避的人偶，很快便你传我我传你地都烧了起来。
这就是炎之律者权能号称最强攻击能力的原因所在，超高温的火焰并不只是一次性高爆发的单段攻击，它还会点燃被击中的物体，让其持续燃烧造成不间断地连续伤害，甚至还能顺便引燃周围的物体，造成大规模伤害蔓延……
这这特性，尤其适合对付像千人律者这种个体强度弱但数量众多的敌人。
因此，在琪亚娜的攻击下，琪亚娜周围的空间已经形成了一片不断燃烧的火焰领域，人偶们一旦进入就会引火自焚，暂时不能再对琪亚娜造成太多的麻烦了，她也终于可以击中全部精力去对付那只布洛妮娅所说的‘本体’巨手。
“把班长和布洛妮娅还给我！”于是，琪亚娜用空之律者的权能在空中制造了大量平台台阶，然后举起大剑，快步冲了上去，向着那只在操纵一切的手用力斩去！
这一次，她势必要结束这一切。
“纠缠不休，死缠烂打！”
但眼看琪亚娜一路披荆斩棘，就要够到那个罪魁祸首时，突然，她整个人不受控制地向地面落了回去，虽然她本人并并没有感觉到有任何外力影响自己的行动，在她的主观感受中，她明明一直是在向前运动才对。
“重力翻转了？”
落回地面的琪亚娜四处望去，感觉很奇怪。
这时无数细丝再次从那「手」中垂下，拉起地面一众人偶残骸，再次对琪亚娜发动攻击。
“明明已经死亡了，怎么还可以活动？不，不对。我制造的火场呢？”琪亚娜抬头一看，火焰居然在天空中燃烧？顿时反应了过来，“是人偶的线操纵着一切，从一开始就片空间就是她们的领域，它将整个世界翻转了。支配之律者……连这种事都能做到吗？可恶。”
随后，在接下来的战斗中，琪亚娜不光要应对大量人偶的从四面八方突袭，还有应对地形和空间的不断改变而不断变换的方向；而如果有哪个人偶被点燃，或者哪里形成了大火，也会被人偶操纵剧场形成隔离带，使其效果大减。
一时间令琪亚娜不厌其烦，t她只得自己的空间权能配合火焰以应对敌方的不断变换。
但这样，也一定加大了她的力量消耗，渐渐地，她也感觉有些力不从心了。
“呼呼呼……可恶，这个家伙是想要耗死我吗？……”
好在，她不是一个人在战斗！
“琪亚娜！”
“琪亚娜小姐！”
“表妹！”
“老婆！！！”
随着一声声关切的声音传来，冰、雷、火、风无数人偶大军瞬间犹如摧枯拉朽一般死伤惨重，溃不成军……
――――――――――――――――――
ps：
说起来，米忽悠官方并没有说猫猫到底有什么能力，甚至都不知道她融合的崩坏兽的名字。所以我当然也不清楚她有什么力量，就擅自推测了（简称瞎猜）。
首先，有人说猫猫的能力是幸运，但我觉得幸运什么的太抽象了，而且，猫猫的幸运好像不是成为融合战士后才有的吧？以前就能走路捡到钱，融合战士手术能成功也是因为幸运。所以幸运应该不是她所融合的崩坏兽基因带来的。
然后我就猜测啊，每次都让实力弱小的猫猫开门，如果仅仅只是靠千界一乘的功能，为什么非得是她，我才和芽衣用七罪效果更强类似，只有猫猫用千界一乘效果才最好。
而且这样的话，无论乐土还是前文明的猫猫能到处乱钻到处偷东西，偷完还能轻易溜走，平时干活摸鱼，也没人能发现或者惩罚，这要适合偷东西、搞事、摸鱼、遇到打不过的敌人也容易开溜的能力，空间系真的挺合适的。
当然，以上均为我个人猜测，如果后续官方出了相关设定但与我的不符合，我就……我就当没看见~（）
最后一位美少女的橘子味py
橘子，1v1，主攻偏互攻
简介：
这是个热血漫画和后宫漫画横行的世界，天下同质化久矣，但是某个涩系统却叫我去画橘子!
先自我介绍一下。
我叫琉璃，华国人，自认为是个猛1的美少女。
如你所见，是个蚊香。
但是我运气超差，不仅没有女朋友，还在大学刚刚毕业的时候被人给创飞了。
重生后，就遇上了涩系统。

第250章 决战 中 :电车难题?火车都给你掀了
“大家……”
有了援军的加入，琪亚娜的压力顿时骤减，可以更加用心在攻击上，而不是疲于防守。
战场的形式也随即变成了林灵等人的单方面的割草无双传。
原本数量庞大的人偶们成匹成匹地倒下，不久之后只留下了遍地断肢残骸。
甚至，在充满风火雷电的激烈战斗下，的就连这个剧场本身也被众人的攻击破坏成了一片断壁残垣……
终于，
整个战场除了这些的律者少女之外，就只剩那只罪魁祸首的巨大人偶手臂依然还在活动。
“快把布洛妮娅和班长还给我！”
随着一声少女怒吼，挥剑斩断最后一个人偶后，距离最近且位于正面的琪亚娜立刻猛地一蹬地，带着蕴含无边怒意的实质性怒火，向着乌合之众的右手斩来，
但突然，天空中再次掉下一个连着人偶线的人偶，挡在了琪亚娜的身前。
“嗯？还有隐藏的人偶？！不，这是班长！”
琪亚娜瞬间认清了那张脸，然后急速收招撤退，这才避免伤到被人偶用来做挡箭牌的符华。
“布洛妮娅！？”
同时，从身后攻击的芽衣也被同样乌合之众用类似的招式以布洛妮娅挡住了，她不经冷哼一声：“哼，居然用人质！果然是最阴险卑鄙的千人律者。”
“到此为止了，支配之律者。”但就算有人质，千人律者却也已经无路可逃。芽衣和琪亚娜无奈撤退，再加上刚刚赶来的温蒂和安娜，支配之律者・乌合之众的左手也已经被众女围的水泄不通。
“呵呵呵呵……哈哈哈哈！”
但是，即使深陷重围，即便遍体鳞伤，那只左手依旧发出一阵让人起鸡皮疙瘩的仿佛无数男女老少在一起鬼哭狼嚎的诡异笑声。
“看到同伴的脸，你们很高兴吧？”笑完后，胡来的左手问道，“这样就没法下手了，对不对？都是你们的错，都是你们的错，明明加入我，成为我们的一员就什么事都没有了，明明加入我们你们的愿望就都可以实现了。为什么，为什么非要拒绝这份恩赐，为什么非要让她们让所有人来跟着你们陪葬呢？”
“我是绝对不会加入你们的！”众女断然拒绝！“我们一定会消灭你们，把这个世界变回原来美好的样子！”
不过，也有一个人例外。
“好啊，好啊。”有一个白发猫娘连连点头，激动兴奋地摇晃着尾巴，“我可以加入你们，但你们得满足我一个要求，把全世界的美少女都抓来给我当老婆！”
“……”
然后，似乎有些十分不和画风的她就遭到了正方双方所有人的无视。
“哈哈哈哈哈！”千人律者无视了林灵的提议，再次大笑了起来，但这次并不是那种诡异的让人毛骨悚然的笑声，而是发自内心的爽朗之笑，就好像，它们听见了什么全世界最好笑的笑话，“这个世界，从来都不美好！”
琪亚娜握紧拳头：“也许，世界的确还不够美好，但我们发誓，一定会拼尽全力把它变成我期待的样子！”
“那么，怎么办呢？”支配之律者控制着人偶丝，让被操纵的符华摆出了一副耸肩摊手的样子，“怎么样才能把世界变得美好呢？”
“哦，我明白了。”自说自答的人偶又控制布洛妮娅有拳头锤打了一下自己的另一只手掌，“把我们两个你们最好的朋友杀了，不就能解决问题了吗？”
“你！又是人质这招！”琪亚娜怒不可遏，当即发动空之律者权能，瞬间移动来到符华的身边，就要去斩断丝线救回同伴。
当然，对方怎么可能就这么轻易放弃自己的免死金牌。
乌合之众左手微微合拢一拉，连接着天空未知部位又连到符华身上的丝线再次牵动，但这次，不是为了让她的身体移动，而是收紧，细如蛛丝的坚忍丝线，瞬间就将符华身上那套被林灵吐槽过不够可爱的有些像男生装扮的衣物撕裂，纤细又坚韧无比的人偶丝直接紧紧勒在她的肉体之上，即使是符华的融合战士之躯，也几乎被勒出道道血痕。
“琪亚娜，别管我！”不知是不是强烈的痛苦唤醒了符华的意识，她咬着牙从嘴里吐出几个字，“一定要消灭它！”
“可恶！快停下！”琪亚娜不忍同伴受苦，立刻放弃行动，主动退开。她知道，自己如果真的动手斩丝线，对方一定会在这之前将符华撕裂。
而看到琪亚娜后退之后，支配之律者也随即让步了，它停下了手头的动作，但，也只是手上停了下来。
“真是的，为什么要停下来呢？明明你一刀下去你的同伴就能获得解脱了，世界也会因此得救？果然你不想吧，你不愿意吧？看来所谓的整个世界的美好，还是没有你们朋友的性命重要呢，为了一己私欲，就要牺牲别人的幸福。你看你们这些人类各个都一样~”
如弦乐大师弹奏乐器一般，人偶再次轻轻拨动手中的丝线，一台巨大的破旧柜式大屁股彩电从天而降
砸在了符华和布洛妮娅的身上，不，更像是把她们扣了起来。
而看到支配之律者的新动作，众人先是一阵紧张，以为又是什么攻击手段，但很显然她们猜错了。
只见那个电视真的就只是一个电视，播放着一些本来很正常，但放在眼下就很奇怪的画面。
好像是――常见的电视新闻里的造型？
而且这两个正在播报新闻的主持人，不用说，自然就是被抓为人质的符华和布洛妮娅。
芽衣眉头一皱：“它这是干什么？知道自己陷入绝境所以放弃挣扎了吗？”
“由于未知原因，世界各地出现了一群失去理智的奇怪病人，他们四处烧杀抢掠，无恶不作，下面请看详细内容。”主持人‘布洛妮娅’开始播报新闻。说完，电视画面一转，播放起了世界各地的混乱现象。
全世界各地都是一片混乱，当然，众人都知道这些都是千人律者宿主被在支配之律者的操纵下故意搞出来的破坏。
然后轮到符华说话：“最麻烦的是，这些病人不光会造出破坏，他们的家属和朋友还会大力阻止相关人员对病人进行强制治疗，甚至采取对抗行为。因此，为了更多人的生命财产安全，我们不得不采取强制措施……”
然后接着电视又播放起了，无数人游行抗议谴责逆熵等组织对‘普通民众’强制关押的暴力行为。最后，又播放起了相关人员中大肆对失控人员采取平时会存在极端措施，武力血腥镇压，就好像故意的一样。
而这种压迫又引起更多人的反抗……
简单来说，整个世界已经乱成了一锅粥，无边的恶意在蔓延，滋生……
“这些事也是你搞得鬼吧！可恶，这样到底有什么意义，你们到底想做什么？！”琪亚娜愤怒地质问道！
“哈哈哈哈……“一如既往的令人生厌的怪笑响起，人偶再次得意地大笑起来，”我们什么都没有做，这些都是人类按照自己意志做出的行为，我只不过是轻轻在后面退了一把。就像你们一样，你们明明知道现在外面每时每刻都有无数人类在自相残杀互相攻击，但你们就是舍不得这两个小姑娘，放任这一切破坏的继续，放任人类恶意的蔓延，你们又何尝不是推手之一呢？……”
“难道，难道真的要？不，不行！我怎么能伤害布洛妮娅和班长，但是，如果不这样，外面的人类……”
琪亚娜看着电视中那两个人，心中一片动摇。
“就是现在！”千人律者仿佛看到最后的希望，一根丝线从天空坠落缠绕到了琪亚娜的身上。
随即，琪亚娜只觉得眼前一黑……
“这里是！”
当琪亚娜再次苏醒，她的眼前出现了一片火海，脑海中也莫名多了一段记忆，一段梦的记忆？
“我这是怎么了？嗯！！？”
突然，她想起，自己被千人律者支配了，她的身体不受控制开始对队友大肆攻击……最后彻底陷入疯狂，脏病更是变成终焉律者，亲手毁灭了整个世界，毁灭了她曾经所爱的一切……
比如她怀中的那个白发少女……
“我？我都做了什么？”惊恐无比的琪亚娜瞬间瘫软在地，伏在林灵的尸体上痛哭流涕，悲伤欲绝……
“啊！？”
但突然，琪亚娜再次惊醒！
她猛地坐起身来，不断地深呼吸，冷汗打湿了全身。
“琪亚娜~你怎么了？”好在，马上有一只温柔声音从身旁传来。
她扭头一看，芽衣正一脸关切地看着自己。
“真是的我的大英雄，你怎么又醒了，明明才把人家折腾那么久，难道是又想要了吗？好讨厌哦~”
再低头一看，一个可爱的白发狐娘林灵正慵懒地抱住了自己的腰身，然后抬头妩媚地看向自己，“不过，如果是虫虫你的话，可以哦~”
“刚才那些，是梦吗？”
又一段新的记忆涌入琪亚娜的脑海，她想起――
当初，愤怒至极的自己以迅雷不及掩耳之势，在支配之律者做出反应之前，斩杀了正在大放厥词的支配之律者！
接着，轻易地击败后续连续出现的约束、侵蚀！
甚至，最后更是所有人将她们的力量全部交给自己，打败了终焉律者拯救了全世界，成为在世界最强，最受人崇拜的大英雄。
然后，她和布洛妮娅一起开了一家游戏公司，发行了无数风靡世界的游戏，并且一切都是布洛妮娅在经营，她自己什么都不用管，只用等分红就行。
就这样在没有崩坏威胁的和平时代她也从不用担心经济问题，任何山珍海味任其挥霍，而且由于自己拥有了所有律者的能力，不用担心发胖身材走样，想吃就吃，想睡就睡。
最重要的是，那个花心大萝卜林灵最终良心发现，放弃了其他暧昧对象，最后选择了她。
从此，过上了以她为主导的，与林灵和芽衣三人一起的无忧无虑夜夜笙歌的xing福快乐生活……
……
“琪亚娜，琪亚娜!?你怎么了？”
但回到现实，芽衣焦急地喊着琪亚娜的名字，但琪亚娜始终置若罔闻地盯着眼前什么都没有的空地，只是自顾自地一会儿哭一会儿笑……
“傲慢、嫉妒、暴怒、懒惰、贪婪、暴食、色欲？或许琪亚娜可以一次次战胜痛苦的过去，但美好幸福的未来就不一定了。识之律者的权能已经全部在我手上，刚才我趁她精神动摇的瞬间，全力发动识之律者的能力，让她陷入了我精心编织的幻境之中。这下，她永远地沉沦其中了绝对不会醒来来。而，接下来，就到你们了！”
说着，千人律者再次分出四根丝线想要一一控制支配芽衣、温蒂、安娜还有那个最讨厌的林灵剩下的所有律者少女。
但突然，最后一根线扑了个空。
“嗯？人呢？”
千人律者记得，刚刚这个家伙还在那里说什么把全世界所有美少女赐给她，她就加入自己，但考虑到这个家伙诡计多端，所以直接无视了她的投诚。
后来，在它故意拖延时间，吸收人类恶意，并伺机对付琪亚娜这个拥有死之律者打不死的恢复能力，炎之律者超强破坏力，空之律者不好抓捕的机动性，这个最危险麻烦的敌人时，她就……
一个瞬间没在意，她就消失了？
“哈喽，大家好，今天的新闻联播就到这里结束了，接下来播放的是灵小宝传奇，讲述平凡的少女林灵，与她嗯……我数数一二三四五……好像暂时是十个老婆一起暴打崩坏的根据现实改编的故事。”
突然，正在千人律者疑惑不解的时候，那台巨大的电视传来了一个声音，正是她苦苦寻找的林灵。
千人律者连忙看去，只见电视中，那个又变成猫娘的白发少女正左拥右地抱着两个刚刚还属于它的新闻主持人。
“可恶！我大意了，你这个卑鄙狡猾的家伙才是我最该在意了！”
千人律者立刻就要通过符华和布洛妮娅身上的线控制她们攻击林灵再撤退，但却失效了。
“哼哼~想不到吧。”林灵的细长的尾巴抬了起来，展示着尾尖锋利利刃般外附骨骼，“这尾巴挺锋利呢，可以说吹毛断发~”

第251章 支配律者之死\打完这一仗我们就回老家结婚吧.
“哈哈哈！你中计了。”支配之律者突然面色大笑起来，“我早就料到你们中的人一定会趁机去救同伴，这下自投罗网了吧。难道你没有发现，你进入这里面的的时候没有遇到任何阻拦？”
“纳尼！？”
林灵连忙用尾巴上的尖刺戳了戳电视，果然，即使两者相撞发出了强烈的仿佛金属与金属相撞的交接之声，但屏幕依然完好无损。
原来，这个电视笼子本身就是一个陷阱，而布洛妮娅和符华就是用来吸引她的诱饵。
“可恶，不要在搞这些无间道中道的千层饼算计了好不好？无不无聊。不知道禁止套娃吗？”林灵的脸紧紧贴在电视内部的玻璃屏幕上，满脸不爽地吐槽起来，但不知道她想到什么好玩的事，她突然又十分感兴趣地笑了起来，她敲了敲玻璃，“话说，还真是一点裂痕都没有啊，你这个玻璃这硬啊？要是做成手机一定特别防摔，我说啊，支配小老弟，要不你别搞在这里破坏了，我们一其去合伙造手机吧，一定拳打菠、萝脚踢七星、干翻大米，赚得盆满锅满，这不比你给崩坏神打工挣得多？你天天在这里累死累活还要挨打不说，就算真的赢了，最后不还得被老板亲女儿终焉一起灭了，有必要吗？”
“聒噪！我看你是真不知道死字怎么写!”
见对方明明中了自己的陷阱，却一点都不慌，甚至反向劝降起了自己？就算是支配之律者也不经感到烦躁生气起来，甚至隐隐有点担心：
可恶，明明一向都是我用言语骚扰别人的，这个家伙怎么比我还烦？而且……她怎么丝毫不慌张，是真的秀逗了？是虚张声势吸引我注意？还是真的有恃无恐？算了……未免夜长梦多，还是先加固一下封印。
“哼！我要将你们三人全部永远封印到支配剧场的深处！”
想到这里，支配之律者再次牵动手中的丝线，将整个地面拉开列成成两半，而那台电视也随即掉入裂缝的无底深渊。
“灵！”芽衣等人一惊，想要去营救林灵，但由于之前人偶线缠绕攻击还在持续，所以最终只能晚了一步。
她们只能眼睁睁看着裂缝迅速合拢，将林灵当然吞没，仿佛刚才什么都没发生一样。
“别着急~小姑娘们~”
在连环计谋解决掉两个最危险最麻烦的对象后，支配之律者不再躲避。
接着!它本体得意地朝这一个体力不足的雷之律者，两个能力还没完全恢复的冰之律者与风之律者发动了最后的攻击――
“马上就送你们去和你们的老婆团聚！”
“啊？你在说什么梦话呢？什么她们的老婆，老娘超勇的，怎么想都是老攻才对吧！还有……”
但突然，支配之律者的上空传来了一个熟悉的讨厌声音，让正向芽衣发动攻击支配之律者顿时一惊，它连忙抬头一看，只见天空中一辆巨大蓝色摩托正朝自己面门压来！
“食我压路机啦！”
砰！
滋滋滋……
不仅是强烈的撞击，还有后续轮胎在其身上疯狂旋转摩擦，让其一时间痛苦不堪。
轰隆！
最后，支配之律者彻底撞飞数十米，将一栋大楼击垮。
“可恶，你是怎么出来的？！为什么你还能逃出来，为什么我什么都没察觉到？！这里明明是我的领地！”恼怒的支配之律者不解怒问道。
“布洛妮娅车技不错，有空一起来开车车啊~”
摩托车上，夹在布洛妮娅和符华中间的林灵下了车，然后对支配之律者说道，“你听说过帕朵菲利斯吗？前文明纪元最强神偷，她手把手亲自教了我两招捏~”
“什么？”千人律者一脸难以置信。
自从变成猫猫同款猫娘后，林灵感觉自己好像变得‘机灵’了很多，这个‘机灵’不仅体现在身体变得轻盈灵活，动作迅速上；就脸脑子甚至可以说‘第六感’‘直觉’层面变强了。
比如这个电视，莫种意义上其也实是一种封印，但林灵却能在一开始就很快察觉到最薄弱漏洞bug的存在方位。
所以，就在大地合拢的那一刻，林灵头顶的猫耳朵微微一颤，便偷偷带着符华和布洛妮娅两人并神不知鬼不觉地钻空子出来。
当然，虽然发现了漏洞，但想要撕开这个封印，其他崩坏兽基因所提过的强大力量也是必不可缺的。
不过林灵还是要感叹一句：“猫猫的力量真好用，怪不得能把实力比她不知道高到哪里去的英桀们给偷个遍了。不过~嘿嘿，我喜欢~”
“哼！不过是失去了两个人质而已，我还有一个最大的王牌呢！空之律者给我上！”
人偶也不气馁，直接如操纵人偶一般，想要用人偶线控制着似乎正失去意识的琪亚娜的身体。
它能感觉到，琪亚娜的身体别说三颗核心，就算把在场所有人的核心都交给她使用，也能承受的住，所以只要能掌控她的身体的话，再加上之前夺取的大量律者核心权能，那就还有翻盘的希望！
“嗯?!怎么回事？”
但令支配之律者难堪又担心的事再次发生了，虽然它的操纵线的确成功缠绕到了琪亚娜的身上，但那个少女却一直纹丝不动完全不听它的指挥……
“琪亚娜,当你醒来吗，你会发现一切都变了,世界已经不再美好,那些平凡的日常也都一去不会但是不要放弃,琪亚娜,抬起头继续前进吧,去把这个不完美的故事变成你所期望的样子吧！……”
“西琳，我是真的想成为你的妈妈，补偿你失去的东西……可惜，那个时候，我什么都改变不了。但至少，在你生命的最后，让你可以感受到温暖吧。西琳……Ichliebedic……”
“对我来说，比起这个世界，你更重要……”
“等解决完这些，我们就回老家结婚吧……”
而此刻的琪亚娜，在轮回的无边幻境中，正回想着曾经老师、妈妈、朋友……那些最重要之人对自己的教诲、恩情、关心……
她总是在梦境的最深处，窥见那个女孩悲伤细碎的回忆。她移开视线，她闭上眼睛，拼命逃离，却只让身体里的另一个存在嗤之以鼻。如今她终于选择直视一切，接受自己的身份，背负起那沉重的过往。这注定是一条遍布荆棘的道路，但肩负的意志，也将成为为她开辟前路的火光。
大剑是沉重的，自己的老师曾经挥动它的时候，又在想些什么呢？她再次与她相见，在那温柔的目光中，她本想再说些什么，但又觉得言语已是多余。因为老师想交予她的东西，早已被握在她的掌心。
手中的大剑仿佛感受到了旁人的希冀，剑身凝结出一道道光芒，将同伴们的力量传递，将汇聚于她身上的希望燃起。少女没有回头，但她知道，自己身后是许多人注视的目光、是同伴们传递给自己前行的力量、是黑夜中永燃不熄的薪火。
“我怎么能就止步于此，在这虚假的世界沉沦！那些带领我，指引我的人，我会循着她们留下的足迹前进！”
一丝微弱的火苗……凭空燃起了……
但这次，不再只是从琪亚娜手中大剑发出。
而是自她的眉心又出现了一丝小小的星火……
虽然，这股星火很弱，仿佛只是微弱呼吸就能将其吹灭……
但很快！火势开始蔓延，犹如星火燎原之势，染遍她的全身，点燃了那缠绕在她身上的由人类最深最卑劣恶意形成的束缚丝线……
最后，这希望与传承的火光，化作一套强大的战甲，附着在她的身上。
同时，强烈的火焰瞬间爆发，彻底将支配之律者的‘控制’净化。
火焰随着丝线连接到天空，再从天空到大地，烧到了引火自焚的支配之律者身上。
烈火灼心之下，支配之律者随即发出痛苦的悲鸣：“为什么，为什么你能逃脱我精心设置的多重幻境，为什么你还能找回自我！”
“支配之律者，你的幻境的确设计的很好，很真实，真实或许那才是真正该发生的历史――”
琪亚娜低头看向自己手中的大剑……
这这失神的片刻时间里，琪亚娜经历了许多次‘人生’，多到她几乎已经分不清那些是真的记忆，那些是虚假的幻想……
姬子老师为救她而主动赴死；
与空之律者抢夺身体失败意识彻底消亡；
或者她成为终焉，毁灭世界……
“这些悲剧不是没有可能发生……我很清楚，我这一路走来，为同伴家人朋友带来了太多的痛苦和危险，有时候我也的确想过，或许我应该早早死去，甚至根本没有出现在这个世界上那该多好……但我不能如此不负责一走了之……”
“至于击败终焉拯救世界，和大家从此永远幸福平安地生活下去？我承认，这的确是我最终的梦想……但是！无论装的再像，伪物始终是伪物的……”琪亚娜抬头一指林灵，气愤地说道，“你居然让这个家伙放弃花心？！哈哈，这是哪个异闻带的神话传说？你做的幻境也太假了！你一点都不了解我的灵！我就是从那时起渐渐察觉到我所处的世界的不对劲，最终在真实记忆中大家的帮助下破开了幻境！”
“喵？”而那只被点名的白色猫娘则伸出自己两只小手对着琪亚娜一歪头同时一眨眼wink~，“诶嘿~”
（试图萌混过关~）
“哼~等会儿在收拾你！”
啪~
说着琪亚娜打了个响指，支配之律者身上的火焰随即变得更加强烈。
在火焰的映射中，明明是个左手模样的它开始剧烈挣扎，最后甚至仿佛变成了扭曲恐怖的人型，
但就在它即将消亡的时刻，宛如地狱恶魔的她还是发出了不甘的诅咒：
“就算你们能战胜自己，能保持所谓的正义所谓的善良又如何，你们、你们永远无法改变所有人心中的恶意，无法，改变这个丑陋的世界！啊……”
支配之律者的声音愈发气急败。
也而似乎是因为主人的失控，大地震颤，尸骸浮空，时空撕裂……
支配剧场这片世界的一切正在破碎，分解……
不！
是聚合，重组！
有的碎屑残骸组成头部，有的组成躯干和手臂……
一个巨型人型造物正在迅速成型！
至此，支配之律者的一切阴谋、一切算计，均宣告失败。现在的它，唯有放弃所有的退路，放弃所有隐藏，将一千个律者的力量，将自己夺取到了全部律者权能，将自己收集到的所有人类的恶意，全部聚集起来，最后化作一个――
巨大的乌金色人偶！
虽然这个人偶浑身破烂不堪不断掉渣，五官丑陋而又扭曲，四肢大小不一且错位，甚至还差了一只右手。但它的体型却宛如摩天大楼般高大，显示着其中蕴含着恐怖的力量……
接着，巨型人偶动了！
它没有丝毫犹豫，挥舞着身体上最完整的左拳，直直向着众人攻击而来――
这一拳，看上起似乎不含任何特殊力量，只是纯粹的物理攻击，而且速度也并不算快，但众人却能感觉到强烈的压迫，甚至压迫到她们无法移动躲避，那是这片空间已经被其彻底封锁。
而更可怕的是，拳头上似乎隐隐能看到无数人类扭曲的身影在痛苦地挣扎，仿佛来自地狱的画幅，散发着无边的怨念。
而另一边，虽然因为因为剧场的崩溃，重少女失去了脚下支撑，有些身形不稳。但好在在座少女的全都是至少一核的律者，都发动各自能力漂浮在了空中。
随后，在无形透明平台上站稳脚跟的琪亚娜并对众人喊道：“大家小心，支配之律者这是要拼死一搏了！这就是它的最后一招，那我们也使出最强攻击予以回击！”
“好！”众女异口同声回到，接着便开始凝聚自己全部的力量。
“大家好好干，等打完这一仗，我们就回老家结婚吧！”
而林灵则在惯例口嗨激励众女的力量更上一层楼后，身形一阵变换重新化作了拥有飞行能力且是目前战斗力最强的巨龙形态，然后张开血盆大口开始在口中凝聚冰、火、雷、暗、力量……
轰隆！！！
炙热的火焰、极寒的冰冻、撕裂一切的暴风、劈开天地的雷霆、还有一把从天而降的大剑，以及巨龙口中那混杂多种力量混合而成的强大吐息和那巨型人偶的拳头撞在了一起！
下一刻，耀眼的光芒遮挡了所有人的视线，更撕裂了这片世界……
――――――――――――――――――――
ps：
一位美少女的电锯人橘子
蕾塞小姐和玛奇玛小姐，她们一个是注定永远爱你的灵魂伴侣，一个是注定死于她手的行凶恶魔，可惜到最后你都不一定能分辨清楚。
【背景简介：过去的恶魔以锚定对死亡的情绪为力量，于是越是被恐惧越是会强大，人类却以主动宣扬恶魔无害化打倒了恶魔。
而新时代的恶魔栖身网络之中得到了进化，伪装成各种主播，以宣扬自己的信仰炒作圈粉露恶养成力量，以各种思想互相讨伐，只要击败对手就能变强。
一个名不见经传的虚拟小主播不小心卷入了玛奇玛带领的对魔特异4课的恶魔猎人们所创立的直播公司被迫对抗恶魔们，获得了借由网络而影响现实的力量。
渴望着有一天能把钓鱼恶魔，女Q恶魔，剥削恶魔，压迫恶魔，枪之恶魔，资本恶魔一个不剩的全部驱逐出去。
直到创建一个美好的新世界。】

第252章 庆功与升官与偷情 6k
当剧烈爆炸所产生的火光消失之后，少女们的眼前再次恢复清明――
她们看到，无论是那些飘荡在空中吵闹烦人的小人残骸，还是恐怖怪异的大人偶碎块都在开始渐渐消散；甚至，整个支配之剧场所处的空间都开始渐渐出现道道裂纹……
咔擦！
最后，整个世界轰然破碎，而众人则在一阵快速的光怪陆离的闪回后，来到了一处洁白瞬间的湖畔盐滩之上。
“这里是盐湖基地旁边的……大盐湖？”已经在逆熵盐湖基地生活过不断时间的琪亚娜立刻认出了这是哪里，“我们回来了。”
“呼~”温蒂微微闭上双眼，轻轻摊开双手，感受着来自湖面的自然微风拂面而过，“也就说，我们赢了吗？”
虽然千人律者相关的一切都消失了，但经历了上次自以为是胜利结果拳头冲来后，她的话语中尚有一些怀疑的成分。
“我想，是的，我能感觉到我体内识之律者权能已经全部恢复。”但符华摸着自己的心口给出了肯定的答案，随着千人律者的彻底消失，她的律者权能已经全部恢复。不过这股力量也没在她体内待多久，就全部又被另一个人收回拿走了。
“嗯。我的理之律者权能也已经完全恢复。而且……”布洛妮娅也同意地点点头，在她的视线中，那植入大脑的生物芯片正显示着一些迅速归零的读数，“支配之律者本体，连同整个支配剧场的信号都已经彻底消失。所以，我想，这次它们不会再复活了。”
“也就是说，这一战终于结束了吗？……既然如此……”众少女相视一笑，随将目光转向身旁那头巨龙，“灵，你刚才说的话是认真的吗？”
然而巨龙只是对着众人头一歪，发出了威武霸气的龙吟：“喵？”
好像，没听懂她们刚才在说什么？
“喂！！！小林灵！老古董！……你没没事吧？”一个急切的生活从远处传来，一个和符华一模一样的少女正快速朝这边跑来，然后当她看到符华身边有一个正喵喵叫的巨大飞龙，“我靠？哪来的龙？老古董别怕！这才我来保护你！吃我一拳！”
……
“经此一役，千人律者已经被彻底消灭，首先，我要缅怀在此次战斗牺牲的所有工作人员是他们的付出，他们的牺牲才换回我们今天的胜利……让我们一起……”
宴会大厅中央，虽然没有了律者核心但依然有盟主之名的瓦尔特高高举起酒杯，
“为他们献上最诚挚的敬意……然后我们要感谢在此次战斗中所有的逆熵人员，没有大家的共同努力，就没有……“
“啊~”宴会之下，林灵同学打了个大大的哈欠，“怎么你们美国人也这么多废话？~大家一起吃吃喝喝不就好了吗？庆功宴弄成哀悼会了都~”
一边吐槽着，林灵一边不断把食物扔到自己嘴里，在整个相对安静的宴会大厅中发出了些许不和谐的噪音。
“小家伙，你怎么还是这么贪吃啊？”姬子老师端着一杯酒来到林灵身边，“不过，虽然逆熵没有天命那么死板，但毕竟是发生了这么大的事件，为牺牲和努力的大家表达一下谢意是应该的……而且，瓦尔特先生其实是芬兰人哦。”
林灵一脸怀疑：“芬兰人？我听说，芬兰人人均社恐来着，他居然这么喜欢演讲？”
“也许那个国家是有不少人习惯在交往中保持一定的社交距离，但那并不是社恐，也并非所有人都是如此。更何况，‘演讲’这种行为的确很有必要。”这时林灵身边符华推了推眼镜，开始跟林灵讲述起来演讲所蕴含的大道理，“演讲家就是用演讲这个工具,去启迪人们获得知识,认识真理,掌握真理,形成正确的舆论扶正祛邪,把人类社会推向最理想的境界。这也我们神州古人所追求的‘为生灵立命,为天地立心,为往圣继绝学,为万世开太平’不谋而合。”
“好的，好的~我知道了符华老师。”被教育了一同林灵连连点头称是，然后有些不满地瘪瘪嘴小声吐槽起来，“真是的，宴会你都不忘教训我，你怎么比姬子阿姨还要像老师啊？”
“哈哈。也许符华同学真的很有教书育人的天赋，要不等圣芙蕾雅学院重建后，你来当老师，我来当你学生吧。”姬子也笑道打趣道，说完姬子和林灵碰了个杯，“小家伙，你说对吧？”
“对对对。”林灵拖着自己的小下巴，说有所思地说了一大堆狐言乱语，“话说，我现在已经和班长在一起了，然后她如果再成了我老师，这样我和符华森赛也算是师生*吗？嗯……好像没有跟姬子老师直接搞，更带感呢？”
“噗……咳咳！”姬子闻言差点把刚刚喝下去的酒吐出来，“你在说什么胡话呢？还没喝就醉了吗？”
而符华也小lao脸一红，小声说道：“我、我们什么时候在一起了？我怎么不知道？”
“没有啊，我喝的橘子味气泡水呢。”这时，林灵举起自己盛着黄色液体的酒杯凑到姬子面前，“不信你尝尝看，我不能喝酒的说，上次我不小心喝了一些，结果到处乱表白，还干了一些蠢事，醒来后我就很后悔，非常后悔。”
“呵呵，你个小家伙。”姬子揉了揉林灵的头，“明明没喝醉也到处乱表白吧？那种时候你怎么不觉得尴尬？”
“咳咳……说出来你们可能不信，其实我本人真的很害羞很内向的啦，甚至可是说是完全不好意思和女孩子说话的社恐捏~我会变成现在这样都是……都是那个奥托害的！对，都怪他要整出这些幺蛾子，不然我现在还天天待在圣芙蕾雅宿舍里吃饭睡觉打游戏调戏班长，多快乐~”
“你啊，别把什么黑锅都扣在别人身上，也要找找自身的毛病吧。”
“是真的，平时的话，这家伙只是嘴上口嗨一下而已，不会真的做什么啦，怂的不行。”识之律者也凑了过来，“但上次喝了酒胆子是真的大，连我都吓了一跳，居然敢去主动招惹那条蛇？还好有我在，她才没被那只蛇把她身子给彻底占有了。”
“哦？差点被蛇吃了？你们还发生过，这么有趣的故事吗？”然后，似乎是被识宝的话语来了兴致，姬子举起自己的酒杯，做出一个想要往林灵酒杯中倒酒的姿势，“来，我们边喝边聊，给我讲讲到底发生了什么~”
“你在干什么？”这时，符华的眼睛突然犀利地咪了起来，“姬子老师？你喝醉了吗？还是你真的打算在不良教师的不归越走越远不回头了？”
“啊哈哈。”姬子非常有度地停止了手头给林灵灌酒的动作，“开个玩笑啦。真是的，你老是这么太过严肃认真，让小林灵感到害怕的话，她可是会背着偷吃的哦。”
“偷吃？……”符华眉头一皱，不太理解姬子的话是什么意思。
“嗯……”姬子一根手指按着自己的脸部，“不过，这家伙到处沾花惹草，也许已经不知道被谁偷吃过了吧？唉，符华同学，眼看五万年母胎单生涯有望终结，你可得主动一哦，不能太木头了哦。”
“咳咳，姬子阿姨，哦不，姬子阿姐~你怎么能凭空污人清白呢？”林灵随即不满地反驳起来。
“沾花惹草？五万年？母胎单？”而随着不理解的词汇越来越多，符华头一歪，眼中的疑惑愈发加深，“木头？是说我吗？”
“酒醉……口嗨？行动？彻底占有……林灵的身体！？”
与此同时，林灵身后一个留着隐藏绿的少女也正在重复着刚才几人对话中的关键词语――
然后她然后看了看手中端着的两杯汽水，这是她刚才看见林灵的饮料快喝完后去就连忙去取过来的，但此时正当她要给林灵递过去时，她犹豫了，站在原地盯着酒杯和林灵的背影荣有所思地小声自言自语起来：“嗯……要不，再去加点酒精？少加一点点，她应该是察觉不出来吧？”
想到这里绿发少女悄悄又退了回去。
“灵？灵？！哦，你在这儿啊！真是的，明明刚才跟你说了，让你来后台做些准备工作，你怎么就偷偷跑到大厅来吃东西了？”温蒂刚走，一个身穿礼服的安娜急匆匆的走了过来，“快点过去，表妹她们都在等你呢。”
“啊！！我不要！我最讨厌干这些了！”前一段时间，由于林灵一直在和体内的崩坏兽基因超变因子做斗争所以几乎半个多月没什么胃口吃东西，再加上后来连续的大战，早就饿得不行，今晚难得大吃一顿，自然不想就这么离开，她一把抱住身边还有些疑惑正走神的‘木头’，“我为逆熵立过功我为小盟主流过血！为什么还要让我工作，我都饿了好几天了，今玩让我痛痛快快吃一顿不行吗？”
“不行，你可是等会儿要上场的压轴人物，怎么能缺席？还有。”一个身穿小礼服的小女孩气呼呼地走过来踮起脚揪住林灵的耳朵，“没化妆就算了，我让你准备的演讲稿你完成了吗？”
“嗯？大姨妈？什么演讲稿？”
“蛤？！”见着家伙一问三不知，德丽莎气得不行，你可是我们圣芙蕾雅的代表，“你这样真是太丢人了！符华！上，把她给我架到后台去！”
……
“然后，经过在下与其他逆熵执行者的研究讨论，我们决定对以下在本次千人律者战役中立下重大功劳的人员进行表彰与奖励……”
前台，瓦尔特又拿出了一份名单，开始读了起来，
“首先是琪亚娜小姐，她在两次对抗千人之律者的行动中，都发挥了重要作用……”
随着热烈的掌声，身穿漂亮华丽礼服的琪亚娜随即走上前台，接过爱因斯坦博士发放的奖章。
在本次千人律者事件中，琪亚娜的英勇表现彻底扫清了逆熵大部分成员对身为空之律者她的芥蒂之心，开始真正把她当初逆熵大家庭的一员了。
而琪亚娜则非常有礼貌地握住爱因斯坦博士的手：“谢谢大家，这些都是我应该做的，以后我一定会加倍努力，不顾大家厚望……”
“礼貌端庄又识大体，这一路走来，琪亚娜真是成长了好多啊。”后台的德丽莎看着屏幕中琪亚娜的表现感叹不已，暗道：如果塞西莉亚能看到这一幕一定也会很欣慰吧。
然后，德丽莎就看到某个小家伙正抱着屏幕开始幻想时间~
“嘿嘿，虫虫这身紫色的礼服真好看，有点像婚纱诶，我决定了，跟我结婚就让她穿这身~”
无奈地摇摇头：“不像某个家伙，这么多年了，还是那么任性，依旧我行我素的，没有一点团队意识，满脑子黄色废料。”
“哼~”林灵自然知道是在说自己，瘪瘪嘴，“这些人，尽整这些虚头巴脑没用的，口头表彰有什么用？直接把钱全部打卡上不就行了？净耽误我和美少女的贴贴时间~”
随后，所有律者少女都依次受到嘉奖。
最后，瓦尔特、爱因斯坦还有特斯拉欣慰的对视一眼，如今大半的律者已经站在逆熵这边，曾经一直被天命压制的时代，或许终于一去不复返了。
然后，盟主打开了最后一份奖状：“最后，让我们以最热烈的掌声欢迎林灵小姐，介于林灵小姐在本次作战中多次逆转局势的优秀表现，我们决定任命她为逆熵执行者之一！从此，逆熵所有律者相关事物机构以及人员均归由她管理……”
“纳尼！？”
林灵本以为逆熵这些人只会给自己发一笔奖金，然后口头嘉奖一下，最多，罪过，给自己一个空职。
万万没想到，居然给了自己实权？
但很快，她也明白了，逆熵知道自己肯定不会伤害或者胡乱使用全体律者，毕竟那都是她‘后宫’，而且，就算没有这个‘执行者’职位，那些律者也都百分之百听自己的命令。
而这么做，这是想要把自己彻底绑上逆熵的这一边啊。
不过，林灵倒是也无所谓，反正天命那边自己也当了个几乎一人之下万人之上的大官，再在逆熵这里整一个也无所谓了。
甚至突发奇想：“嗯……当年苏秦六国拜相，我要不以后有空再去世界蛇弄个职位吧？这样我看谁还敢说我是三家xing奴？！”
德丽莎拍了拍这个发呆的问题学生：“别傻笑了，快上台领奖吧执行者大人~”
……
随后
然后表彰大家结束，宴会正式开始~
“来，灵，你口渴了吧，要喝口果汁吗？”
“灵，吃点东西吧？”
“灵，来吃吃我的。”
“不，先来吃吃我的……”
……
“灵，我们什么时候结婚？”
“啊~我头好晕，我好像嘴里，我好像睡觉……”
“喂！你这个大骗子，明明你自己说的，现在又给我们装傻不认账吗？”
“啊~我要倒了，我睡着了zzzz”
……
“真是的~怎么还有喝果汁喝醉的人啊？”
在经过一番愉快的宴会与惨烈的修罗场之后，好像真的睡着了的林灵，被少女们护送回来她的房间。
但只有温蒂知道，眼前这个白发少女是真的摄入了不少酒精，不过情况似乎有点出乎她的意料，这次林灵喝多了之后，并没有像识之律者说的那样发酒疯，而是直接睡得一动不动。
所以也就只好无奈离开了。
……
“嘶~”
头好痛~
但当温蒂等人走了之后，床上的白发少女又幽幽的坐了起来，她按了按自己有些痛的太阳穴，“说起来，我好像今天没有看到芽衣？她跑到哪儿去了呢？真是的，为什么要故意躲着我们呢？还是说她已经悄悄离开了？不行，我得想个办法把那个越来越中二的少女给引出来，嗯……有了！可以这样！”
……
“但是，你要我如何忍受这一切！我只知道，在我心里，比起这个世界你更重要！”
“嘿嘿~”
在一个漆黑的小房间里，一个白发少女正盯着手中的手机发出一些奇怪的笑声~
滋滋滋~砰！
但是，一阵突如其来的电流涌动，物理（魔法）打断了林灵正在播放的视频。
“啊我的手机！我的手机怎么突然爆炸了？”林灵捧着莫名坏掉的手机，心痛不已。不过，她倒不是心疼手机而是，而是其中宝贵的资料，“是充电器有问题吗？还是这逆熵的基地被千人律者破坏后变压器什么还没修好？不对，这一幕怎么好像有点眼熟？”
林灵看了看自己手中漆黑冒烟的转头依稀想起，好像曾经也发生过类似的事――自己录下某人的黑历史后，瞬间被当事人打爆了手机。
“说起来，那个时候调戏塔子姐，真的好快乐啊。我就喜欢她那副看我不爽，又弄不了我时候的表情~”
而正在林灵怀念过去的‘美好瞬间’之时。
她的身后突然响起了一个似乎既尴尬又生气还隐隐透露后悔的少女之声~
“灵！……”
林灵回头一看，虽然房间里没开灯，但也能透过背光看见来人身高较高，而且，头顶还长着两只角，不也正是刚才视频里的当事人吗？
“哦，是芽衣，怎么这个点来找我？难道~是来偷qing的吗？”
“……”芽衣无视了林灵的怪话，修长的头发上出现死死电弧，“我问你，你从哪儿弄来的这个视频的？！”
“什么视频啊？”
“别装傻了！我都看到了，你刚才用手机播放的，那个视频。”
“哦~”林灵一脸恍然大悟，“你是说那个某个少女犯中二，说些让羞耻到jio指头抠出三室一厅语录的视频吗？”
“……＃！”芽衣眼角跳了跳，然后咬牙恨恨道，“对！”
“嗯，是一个姓米的家伙发给我的。”
“姓米？”芽衣从来没听过有什么姓米的高手，能在那种情况偷拍自己不被发现，“不可能，是不是当时你在装睡？然后在偷拍我我！”
“啊？~”林灵的头顶突然长出猫耳朵，“芽衣姐姐~你说什么呢？我怎么完全听不懂喵~”
“你这招还是留着去对付琪亚娜吧，我可不吃这套。今天你必须把它给我全部删除了！”
“好吧，也不是不可能喵。”见调戏的差不多了，系统也从芽衣那里又偷来一些雷之律者权能，林灵也就不在逗她了，但还是伸出一根水池，“但是你能答应我一个条件吗？”
“什么条件？”
――――――――――――――――――
ps：
一位美少女的橘子味py
以下为简介：
有个叫系统的东西找上了我，说可以让我获得自由。
我相信了它的话，然后我的命运发生了一点小改变……
【发布任务，在大贤者注视下冷静的走出囚笼，并对他说我去趟厕所去去就回。奖励崩坏世界游历机会】
【发布任务，成为爱莉希雅的好姐妹】
【发布任务，将多莉变成你永远的信徒】
……
在英桀们打上提瓦特之前，教令院怎么也不会想到，那位被囚禁在净善宫中的小草神有如此强大的信徒。

第253章 天命所归
「k孕育了世间万有
这一点，你应当了解
我既是全世界的起源，又是全世界的毁灭」
清晨六点――
少女做完最初的热身，关闭那台专属于她的体能训练装置的电源。
这台装置建造与近半个世纪之前，原本是为了当时的宇航员们而设计，具有特殊的空气增压系统来模拟低重力环境。
若干年后，这太古旧但异常耐用的设备被总部的某位女武神从废旧仓库里淘了出来，作为晨练设施加以利用――
那名女武神的名字，叫做‘拉格纳・罗德布洛克’，她是少女本人选择了‘女武神’这一危险职业的直接原因之一。
“21358米……今天的身体状态还不错。那么就趁热打铁，接一套战术训练吧。”
不过这种程度的训练对这位留着干练高马尾的金发少女来说，不过热身而已，接下来才是正戏，她进入天命最高等级的实战模拟装置，和死士崩坏兽机甲等各种可能的敌人进行实战演练。
但是，接下来哪怕是天命最先进实验室所模拟的最高级敌人，在她的面前也早已经不堪一击。
不过，若是此时有亲近的人在她的身边，便一眼就能看出――今天，这位素来冷静严肃的少女似乎有些格外的烦躁？
因为所有的敌人，无一例外都是被重重地一拳秒杀，这样的不压制力量地实战训练，或许，算不上训练？
在这次千人律者事件中，
一直作为整个天命大脑般存在，那位运筹帷幄的主教大人消失不见，她这个天命最强女武神是只得临危受命，无奈地担任临时总指挥。
但曾经的她，素来几乎只是被动地接受上级命令，然后去照着执行就可以了，甚至并没有太多思考任务本身是否合理……
所以，她感觉自己的千人律者事件中，好像……自己想要去做的无法去做，自己应该做的什么都没做好……
万幸的是，虽然这次天命发挥失常，只能起到了基本被动维稳工作，但那个天命最大的敌对组织，逆熵却完美地主动解决所有千人律者事件，将千人律者彻底消灭，让世界重归和平，这才她可以稍微松一口气。
不过，当她从情报人员那里得知，那个自己宣誓要永远保护的对象，在这场战斗中几次遭遇严重危险，几近丧命。
空有强大的力量，徒有天命最强女武神的虚名，又能如何？
“我……什么都做不到……”
砰！
在重重挥出一拳将一头帝王级崩坏兽幻象轰杀之后。
“呼……”幽兰黛尔深深呼出一口气，草草结束了战术训练。
然后席地盘腿而坐，熟练地进入了须臾芥子的幻境。
她想要以冥想训练作为晨练的收束，也想要好好询问一下自己的内心……
而今天她冥想的伙伴，也依然是神之键・黑渊白花。
三年之前，
少女从天命主教手中得到这柄象征这最强女武神的武器。
一如这位主教让她先后打破记录，成为有史以来最年轻的a级和s级女武神。
不知不觉之间，她似乎已经成为主教之下，在战场上最北女武神们所信奈的二号人物。
然而，即便如此……在少女的内心深处，却总有一丝挥之不去的违和感。
这份违和感与少女的人生有关，但又并非来自于她的人生本身。
事实上，少女很清楚，所有的女武神在入伍的那一刻，就已经决定了进后的人生大致是什么样子――
她们将众人的命运抗在肩上，为世界上的一切美好而努力战斗，挥洒热血在所不辞。
对此，少女心怀坦然。
甚至，或许可以说，她喜欢这种在危险场地兑现自身能力的感觉。
只不过，随着年龄的增长，她也越发认识到一件无奈的事情――
无论秉持着何种价值观，人都必须在纷繁复杂的命运间做出取舍。
换言之，在这个世界上彼此矛盾的诸般应该中……承担着责任与履行衣物，终究是有先后顺序的。
而具体到少女身上来说――
她所经历的一切，似乎从一开始就全都被那位主教规划好了。
从前往量子之海的旅行，到与那位先行者不期而遇……
这一切的一切，都肇始于那位主教大人的计划与命令。
他仿佛就是《摩柯婆罗多》里的黑天，用一双时隐时现的手不断塑造者阿周那的戏剧人生。
少女并不确定自己喜欢那样的命令。
尽管，阿周那是人尽皆知的印度英雄。
尽管，记忆中至今为止的人生，也并未让她感到不满。
而就在少女对自己的一生感到些许迷茫的时候，身旁的黑渊白花仿佛感应到了什么，有了一丝轻微的变化。
幽兰黛尔缓缓睁开双眼――只见，那黑渊白花正发出淡淡白色辉光，助自己恢复训练时所产生的些许疲劳。
虽然神之键都有着自己的意识，但这样主动帮助自己恢复体能的情况也确实少见。
这把骑枪，以前文明纪元第六律者・死之律者的律者核心制成的对崩坏武器，集分解与创生为一体的双子神之键。
它或许没有最强大的攻击能力，但却有着最强的治愈效果。
而无论是用作伤害他人的武器，还是治疗他人的道具，一切选择都在于她的使用者，在于少女自己。
“你是想说，一切选择，都在我自己的手里吗？”幽兰黛尔将黑渊白花握在手里，另一只手温柔抚摸它的枪身，轻声道，“谢谢你，黑渊白花。”
随后，少女捧着黑渊白花再次闭上了眼睛，而黑渊白花的枪神微微颤动起来，发出了阵阵低声的轻吟了，这两个生死与共的战友，在此刻互相感受着彼此的内心。
……
“比安卡，我回来了。”
突然，一个熟悉而又意外的声音打破了冥想的寂静。
“嗯。”幽兰黛尔不紧不慢，十分有礼节地站起身来，对来人，对这位突然消失的天命大主教行了一个军礼，“主教，你回来了。”
“哎呀，你看起来，一点也不惊讶，既不惊讶于我的出现，也不惊讶与我忽然叫起了你的本名。”奥托故作惊讶地说道。
“……这些本来就是细枝末节的事情吧。”而幽兰黛尔继续面部改色地说到，“有话直说吧主教，是不是有什么新任务了？这段时间发生的事，想必你都已经知道了吧，虽然名义上你还是一个‘失踪人口’。”
“哈哈。这种有话直说的口气，倒让我回忆起了那个还没有成为‘幽兰黛尔’的比安卡。神州有句古话叫‘女大十八变’……不过你还真是，让人乍一看都找不到消失后的影子了。”
“……内在没变不久够了吗？话少话说也好，是不是扑克脸也好――这些又不影响什么紧要的东西。”
“道理上是这样啦，不过还有句俗话叫‘佛靠金装，人靠衣装’对于接下来两那份工作，你或许的确应该想今天换的这身衣服一样，变换一下心情才对。”
“？”幽兰黛尔眉头微皱，不明白主教的意思。
直到主教说出了这次任务的具体内容：“因为你终于有机会去完成‘幽兰黛尔’这个名字所代表的重大使命了。好好准备一下吧――半个小时之后，来帮助我进行‘把世界泡连入虚数之树’的探索实验。”
主教意味深长地笑了笑，随后迈着情况的步伐转身而去。
那是这位神性自由的男人最喜欢的表达方式，在不动声色这突然抛出惊天动地的信息。
“……”
而少女在留在原地，心潮涌动：
她原本以为，自己从12岁起承担的那份命运，或许会伴随自己一生的时间。毕竟，让量子之海中的世界泡回归虚数之树，绝非易事。世界在虚数之树生发、繁荣、凋零，最后沉入量子之海消亡，这才是一般的自然规律。
但在三年前，事情有了初步的转机。
主教把自己关于虚数之树的研究成果告知了少女与她的副官。
根据主教的说法，少女们的私人目标，可以包含在他的‘终极计划’之内解决。
随后，两年前，在一个时令和如今颇为相似的秋日――少女协助主教夺得了第二神之键，又在相关的实验中遭遇了前文明‘恒沙计划’的执行者。
而主教的‘终极计划’，也从此驶上了快车道，但无论如何――少女绝不可能设想，事情的发展会像今天这样迅速、突然。
量子之海的那次旅行，对于少女而言如在昨日。
莎士比亚船长、米格尔爷爷，吉米地底，以及许许多多有趣的人……不知道他们这些年里在另一个世界生活的如何？
薛定谔博士和时雨绮罗前辈……她们又流浪在量子之海的何方呢？
还有那一柄古灵精怪的圣剑，真正名为‘幽兰黛尔’的武器……
只有让那个命运多舛的人造世界和虚数之树建立起完整的联系，少女才能从根本上拯救他们所有人。
或许，也能为人类在崩坏面前探索出一条不曾拥有过的退路。
这些年来，少女始终将这个也许要耗尽自己一生的目标默默藏在心底。
她完全不曾想到，自己会如此突然，如此快速地迎来这决定命运的关键一刻。
那个身为主教的男人说的没错――此时此刻，少女的确需要通过变换心情，来迎接这份及其重要的工作。
“呼……”在收拾了一番终于勉强平复复杂的心情后，幽兰黛尔坚定地向着‘理想’的方向而去。
……
“幽兰黛尔大人……您已经见过主教大人了吧。”不过在一个路口，一位完美潇洒的优雅女仆突然出现，似乎她早就在此等候。
“嗯，真的很突然啊。”看清来人是丽塔后，幽兰黛尔神色也变得随意了许多，“那个人自说自话的失踪，又自说自话地回来，还要立即进行吧世界泡连入虚数之树的探索实验。这里面……真是没有一件事能让人产生真实感。”
“不过，这不正是主教大人一如既往的行事作风么？主教大人一直把世界当做棋盘――而包括他自己在哪的所有人和事都是棋局上的棋子。在这个模式之下，只有结果才具备唯一的意义。毕竟，所谓的‘过程的价值’……对于主教大人来说，或许在很多很多年以前就已经消失了吧。”
“丽塔，你今天说话的口气，怎么突然变得像莎士比亚船长――不，像薛定谔博士一样了？就……嗯，突然有很多带着哲学意味的说法。”
丽塔微微欠身：“抱歉幽兰黛尔大人，任务当前，我似乎不知不觉紧张起来了。”
“噗。”在主教面前一直板着个扑克脸的幽兰黛尔终于在丽塔身前露出了一丝笑容，“丽塔你真是的，紧张难道不是很正常的情绪吗？毕竟事关千千万万个，在另一个空间中真实生活着的人类啊。打个比方来说，虽然一座身上的村庄。或许始终无法与返货的都市相提并论――但她同样也有自汉朝的过去、自己的现在、自己的未来。现在改变她衰败宿命的可能性与我们不期而遇……又有谁不会手心冒汗，心跳加速呢？”
【废|卢刺|猬猫菠|萝包小说zc扣 扣频道，频道号vj4u4du4a1，点击链接加入Q Q频道【废|卢刺|猬猫菠|萝包小说zc】：https://pd.qq.com/s/5r4kelgcq】
Q/Q？群*&^私]溜>尔<器~!迩^9；#$似/#吧..[③/
《Q》裙#$而+误,>撕<叄/医【《》】|流<巴~!拔[+)(*^0//
中转群6-?>!~刘[贰$溜~铃\(铃\<>8。。$#^贰+*二
女仆优雅地捂嘴轻笑：“唔~那看来，这也正是幽兰黛尔大人突然话变得躲起来的原因吧？”
就在刚刚，她仿佛在这位不苟言笑严肃认真的天命最强女武神身上，看到了曾经的那个暴躁、多话，个子有点矮的倔强又坚强的少女。
“丽塔……我……”
女仆头顶的发箍微微一斜，那是女仆本人在不解地歪头：“怎么了，幽兰黛尔大人？”
欲言又止的幽兰黛尔移开了自己的目光：“不……没什么，不是什么值得一提讨论的话题。”
如果是几年前的那个自己，我一定会和丽塔煞有介事地讨论自己性格的变化吧。
“比安卡大人。”丽塔见状微微一笑，放心想起了高兴的事情提议道，“如果这次任务进展的顺利――到时候我们和林灵小姐请半天假出去兜风如何？”
“嗯？嗯……如果不影响工作的话，可以是可以。等主教的这次实验真的能够帮到世界泡里的人们，我们就一起找时间去……嗯！？等等，你说和谁一起？灵？！”
“是啊，正是林灵小姐。这位林灵小姐的性格真是头痛。”丽塔有些幽怨地抱怨起来，“在某方面还真是和那位大人如出一辙呢，莫名奇妙地消失，又莫名其妙的出现，顺便一提，她也是这次任务的执行人员之一哦。”
“什么？！”
――――――――――――
ps：
等会儿还有一章！！！！
惯例美少女的橘子味py
有兴趣的可以去康康
简介：
安娜琪带着P社系统穿越
【创建种族：魅魔】
【创建势力：乌托邦】
路线：灵能飞升
思潮：军国唯心威权排外
…然而争霸异世界的画风渐渐扭曲：
龙女王：安娜，你也不想你的种族在泰拉盖亚世界受欺负吧？
圣女：我跪下做的事其实不只有祈祷，要试试吗？
天使：天无二日，我的心中只有一个太阳就是安娜。
……
“刚开始我没想并入电网、安乐天使这些事，大奸大恶是形势所迫”
“多亏亡灵魔法让乌托邦告别失业，人人有工作，包括不死族”
“为了捍卫自由我们绝不后退，在流干每一个哥布林的血之前”
“兽人声称自己永不为奴，魅魔用实践证明他们是说谎的”
――节选安娜琪自传三部曲《童年》《在人间》《我的奋斗》

第254章 那就让我代表逆熵去跟天命和亲⑧! 6k
“什么条件？”
“我要~我要喝芽衣的mei汁！”少女不鸣则已一鸣惊人！
“嗯……啊？！”
芽衣原本严肃冷酷还带点‘杀’气的眼神，瞬间因惊讶和不解而瞪大。在那双瞪大的双眼中~林灵看到了许久不见的令人怀念的嫌弃，以及似乎隐约可见的一丝羞涩？
“你、你在说什么怪话？现在是说这种话的时候吗？还是说你的脑子里真的只有这些废料了！？”
芽衣紧皱的眉头前闪出一丝肉眼可见的电弧，如果林灵不给出一个合理的解释，她不介意好好教训一下对方。
“咳咳，啊？！不好意思。”林灵连忙轻咳两声，然后用力揉搓起了自己有些微醺的脸，“真的不好意思，不知道是不是刚才我果汁喝多了，好像有一点醉。莫名会想起了一些虫虫的名台词。”
-_-||芽衣有些无语，果汁还能醉？这家伙理由也不找个像样一点的。还有虫虫的名台词什么？自己好像没听过的？
不过这家伙经常狐言乱语，芽衣都习惯了，也没有特别怪罪她。
而且以她们的关系，或许这种要求也不算太过分……
嗯？我在想什么呢？
“咳咳。”芽衣也轻咳一声，稍微平复一番有复杂混乱的心情，然后再继续问道，“嗯……那你现在清醒了没有？你正经的条件是什么？你应该是知道我没有离开所以，故意在引我出来吧？”
自从少女们战胜千人律者回到现实之后，识宝由于没认出巨龙是林灵向她发起了攻击，再接着被符华拦下，然后众少女开始了愉快打闹。
但这时，芽衣知道，热闹是她们的自己什么也没有。
毕竟她现在的身份只是一个背叛者，一个敌对组织的高级干部……
如果留在这里，不仅可能遭到逆熵人员的敌对行为，还可能让林灵和琪亚娜等人背上通敌的嫌疑。
所以，在少女们都在或打闹或休息的时候，她一个人默默地离开了。
但，靠着同为雷之律者的两人之间的特殊感应，林灵知道，她一直都在附近。
毕竟刚刚发生了千人律者死而复生的情况，所以她也一直在暗中守护着她想要守护的人，她打算彻底确认千人律者死亡后，再离开。
“嘛，差不多吧~谢谢关心啦。”这时，林灵有些憨憨地挠了挠头，“那个，其实呢，我只是想问问关于你在世界蛇那边怎么样了？要是待遇不好的话，就回来吧，我现在好歹也是个不大不小的逆熵高管了呢，四舍五入那就是盟主了。让你走我后门弄个清闲的高薪职位也不是很难呢。”
“世界蛇吗？嗯，还行吧，我已经差不多习惯那边的生活了，虽然任务比起曾经在圣芙蕾雅时多了不少，同事中还有一直觊觎自己身体的研究狂，但好在和新搭档相处的也还算融洽……对不起，灵……”说着说着，芽衣莫名垂下了头，对着林灵低声道起了歉。
“哎呀，说的好好的怎么就突然道歉起来了呢。”林灵踮起脚，摸了摸芽衣的头，“乖啦，不哭、不哭啊。”
芽衣没有反抗，任凭对方轻轻揉搓自己的头顶：“灵，帮我替琪亚娜她们也说一声‘抱歉’，我…我暂时还无法回到你们的身边……”
如今，虽然世界在表面上暂时安定了下来，但在世界蛇的这段日子里，芽衣能明显感觉到这个直接从前文明纪元延续到今天的组织有多么可怕，多么的深藏不露。
太多的阴谋正酝酿其中，太多的秘密需要自己去挖掘。
而且，有着世界蛇的确履行了她当初和凯文的约定，在尽力帮助她对抗律者，比如这次，如果不是靠着胡狼的研究，说不定她就错过了这次帮助大家对付千人律者的机会。
再者，万一世界蛇真的打算对林灵琪亚娜等人不利，她也可以作为内应伺机帮助大家。
所以为了灵、琪亚娜还有大家的安危，她打算继续在世界蛇待上一段时间。
“笨蛋芽衣！”但就在芽衣心潮涌动思绪万千之际，林灵突然伸手稍微用力地点向芽衣的眉心，一如曾经在mei社总部那时一样。
“嗯？”
芽衣抬起头，看这眼前这个一向嘻嘻哈哈没个正经的少女，她居然罕见地对自己露出了十分生气的表情？
“你以前总是说琪亚娜老是什么事情喜欢自己一个人扛，但你难道只能看得见别人，看不见自己吗？你现在越来越像笨蛋琪亚娜了，把什么事都放在自己心里，什么事都打算自己一个人抗吗？”
“灵……我。”紫发少女咬咬牙，“我必须……”
“好好好，你必须，你应该，你不得不，你有你的苦衷……但是！我希望，当你遇到危险，当你遇到自己无力解决的事情，当你真需要帮助时候，不要再只是一个人死撑着了。”说着，林灵对着张开自己的臂膀，“你看哈，我温暖舒适的怀抱随时为你打开哦。”
“……”
看着眼前这个瘦弱的白发少女，就算加上她头顶那对一对猫耳朵，也仅仅才到了自己的眼睛的位置。但明明是那么娇小柔弱，但此时却宛如一个伟岸的骑士在发誓保护自己的公主。
而事实或许确实就是这样。
“这就是我想要对你提的条件……芽衣，遇到什么麻烦和问题完全不用考虑，尽管来找我吧！我现在很厉害的哦，天命屈指可数的s级女武神之一，四舍五入就是天命巨主教了。同时还是逆熵执行者，四舍五入你就是盟主了。还拥有我都懒得数的多颗律者核心，以及前文明才有的融合战士之力。相信无论你遇到任何困难，都是洒洒水了，轻易帮你摆平，我也不需要什么报酬，每天早上给我煮味增汤，晚上给我暖被窝就行……嗯啊？！”
噗通~
突然，正在滔滔不绝炫耀自己厉害林灵被面前的少女一把抱住。
甚至，不光是抱住，一个不留神之下，她还被对方的惯性冲击给一下按在了身后的床上……
“咦！？芽、芽衣姐姐，你要干什么~有、有话好好说嘛~”
“你这个笨蛋，笨蛋！还好意思教训我，明明你比琪亚娜一样更喜欢什么事都一个人全部放心心里吧？虽然平时看上去总是没个正经，但我都知道的，你个笨蛋肯定又在知道什么了吧？又在谋划什么吧？！肯定又打算一个人都扛着吧？！你要去做什么危险的事了吗？！每次你一说说这些奇怪的话惹我们生气，让我们不理解，然后马上你就会！马上就会变得遍体鳞伤……”
芽衣将头深深埋在林灵的肩头，声音逐渐变得颤抖，最后不再言语……
“呵呵，好像……还真是？”林灵自嘲地笑了起来，就在刚刚她还在那边义正言辞地教训芽衣呢，没想到自己才是那个最‘只能看到别人，看不到自己’的笨蛋。
“芽衣……”感受着自己逐渐变得湿热的肩头，还有那耳边轻轻响起的啜泣……
如果我连她们都不能绝对信任，那我凭什么能自大地觉得自己能拯救她们？
突然，白发少女眼神一凝，一咬牙，做出了一个决定，她打算对眼前这个少女完全献上自己的真心――
于是，林灵抱着身上少女缓缓坐了起来。
看着对方那湿润又红肿的眼眶，布满血丝的充满担心和埋怨的双眼，郑重地说道：“芽衣，接下来我要说的事，也许你会很难以置信，但，它们都是绝对真的，其实…我……”
……
“嗅嗅~奇怪……”
第二天一早，当律者少女们惯例晨练之时。
和林灵一组的琪亚娜正要召唤出自己的大剑，但却好像突然察觉到不对劲，然后凑到林灵的身前这里嗅嗅那里闻闻……
林灵有些不自在地推开了琪亚娜的头：“虫虫？你干嘛呢？不好好训练的话，又要被姬子阿姐训了哦。”
“嗯……”(→_→)琪亚娜满脸怀疑，盯着林灵看了半天，“虽然很淡，但……灵，你的身上怎么会有其他女人的味道！？而且……”
“啊这？我明明已经洗过澡了！”
想到这里，林灵赶紧闻了闻自己身上，但此时是人类形态的她什么都没闻出来。
“好啊！果然！果然我猜对了！”看到林灵这不打自招的动作，琪亚娜身上顿时燃起熊熊烈火。
“啊这……虫虫你误会了，其实我……”
“废话少说！为什么你跟芽衣偷偷约会不叫上我！你以为你骗得过我？！……薪炎！拔剑！”
“啊！！大姨妈救命啊！……”
随后，整个训练场充满了火焰与求饶声~
“琪亚娜和灵居然训练的这么认真刻苦？看来，我们也得加倍努力了！”
而看到琪亚娜和林灵的动作后，其他律者少女们为了追上她们的步伐，训练的时候也变得更加卖力起来。
……
“哎呀~”
与此同时，看着训练场上少女们青春洋溢的‘打闹’，某个年近五十的某学园长淡定地喝了一口苦瓜汁，然后感叹道，“年轻……真好啊~”
“喂，德丽莎，你不管管她们两个吗？！”但在德丽莎身旁的红色双马尾宝石就没这么淡定了，“这都快把我们基地给拆了啊！”
“管不了，也不想管！真是的！”不得白发小女孩回答，另一旁一个红发大姐姐也淡定地吞云吐雾了一口，“老娘现在都还单身呢，这个小家伙居然都开后宫了，早该好好教训一顿了！要不是现在打不过这个小家伙了，我真想亲自上马把她按在腿上狠狠地抽她皮鼓！”
……
在紧张刺激的晨练之后。
少女们去食堂吃了一顿干净又卫生还很健康的律者特供早餐，
然后获得了难得的休息时间~
“呼~虫虫鼻子好灵啊，难道这也是卡斯兰娜家族的血脉的效果吗？不过，还好我突然被叫去做检查，这才躲过一劫……”
在逆熵某栋科研大楼的最高级实验室里，一个长着角的白发少女刚刚走出了房间，
“不过，检查这个借口用完之后，我又该怎么办呢？虫虫肯定还没消气吧，见到我肯定又是一顿……嗯？那是……”
“啊~整个世界似乎变得和平起来了后，突然感觉有些无聊呢~”
正在林灵烦恼去哪儿消磨时间，躲一下有些生气而且新得到力量控制地还不太熟练老是把自己烧的灰头土脸的虫虫时，一个幼小的声音吸引了她的注意力。
“哟，可爱的小萝莉~既然无聊的话，不然来姐姐回房间，姐姐有很多好玩的好康的东西哦~嘿嘿”
“小林灵！知不知道长幼有别啊？都说了好多遍了不准调戏我！对待长辈就该有对长辈的样子！”小女孩扭过头来板着脸对着林灵就是一顿训斥，不过训斥完之后，又马上露出好像真的小孩即将得到神秘大奖一般的期待眼神，“好玩的？是游戏吗？”
“比游戏还刺激哦~可以教你，登dua娘哦~”
“咦~”德丽莎随即露出一脸嫌弃，“看你眼神就知道不是什么好事情，不过~看你好像也很无聊的样子，过来跟大姨妈聊会儿天吧。”
“嗯，好吧，反正没什么事。”林灵走到德丽莎身边一起趴在观景台上，看着窗外的景色发起了呆。
“真和平呢~”
“真和平啊~”
“如果能一直持续下去就好了。”
“就是啊……”
然后有一搭没一搭地聊了一起来。
“可惜，千人律者被消灭了，爷…奥托消失后，幽兰黛尔命令天命和逆熵暂时休战，世界蛇也安静了下来，整个世界似乎终于回到曾经的样子了，但……”说着说着，德丽莎总结起了当前的世界局势。
“但也许这就是暴风雨前的宁静吧，说不定马上就有大战呢，比如，说不定什么时候奥托那个老小子就又回来了，然后两边就又打了起来。”林灵很‘合时宜’地补充了德丽莎想说但又不想说的话。
德丽莎没好气地白了林灵一眼：“去去去，乌鸦嘴，怎么尽扫人的雅兴？你就不能往好的地方想想吗？”
“好的地方想吗？”林灵眼睛向右上方一转，然后说道，“那……比如帅otto先生回来了，同时他认识到了自己的错误，决定痛改前非，洗心革面，重新做人开始做好事；最后切腹自尽，向全世界人民谢罪？”说着，林灵还绘声绘色地做着一个紫砂切腹的姿势。
“……”德丽莎没有说话，毕竟以她对‘爷爷’的了解来说，那个男人可是‘宁可我负天下人，休教天下人负’怎么会后悔呢？除非……他终于达成了他那个的终极目……
“期待那个家伙洗心革面？这种事是绝对不可能的。”正在这时，林灵与德丽莎身后又传来一个似乎不掩饰对奥托厌恶的声音。
两人回头一看，正骂骂咧咧的红色双马尾，以及面无表情的的蓝色鸡窝头这对博士组合也走了过来。
爱因斯坦向两人打起了招呼：“德丽莎女士，林灵小姐，你们在这呢。”
“哦，爱因斯坦、特斯拉，你们找我有什么事吗？”德丽莎好奇地问道。
“嗯，的确有些事想找你们商量。”爱因斯坦看门见山地说道，“如今，世界面临的崩坏的强度和难度已经越来越大，像是上次的千人律者事件，我们逆熵、天命、世界蛇休战并共享情报，整个世界所有人共同作战，最后才勉强险胜。所以，我想如果今后依然各自为战，甚至继续互相攻击的话，那只会便宜了崩坏，百害而无一利，所以……我们想像你借……”
德丽莎头一歪：“借什么？”
爱因斯坦将目光转向林灵。
“啊~”
但此时林灵却没忍住打了个哈欠。
昨晚被芽衣折腾的很晚才睡，本就很疲惫，早上又被琪亚娜折腾了一番，现在一听到长篇大论就犯困。
特斯拉没好气地戳了戳她的龙尾巴：“喂，小林灵给我认真听着，你可是接下来的重点。”
“嘶！’林灵顿时一个激烈，然后连忙将刚才测试需要的龙娘型，恢复成了普通人类形态，并气鼓鼓地说道，“不准随便碰我尾巴！”
“‘借’，‘林灵’是重点……”而此时的德丽莎托着自己下巴，视线在林灵和爱因斯坦身上一顿来回变回，回味着她们言语中的深意，突然，她反应了过来，“等等，你该不会不是找我借东西，而是借人吧！？”
“没错，我们打算让这位新上任的执行者小姐，代表我们整个逆熵和天命进行和谈。”爱因斯坦解释道。
“嗯……这……”德丽莎有些犹豫，“我这个学生可每次都会搞出大新闻，满脑子黄色废料，她去干这种谈判的事真的好吗？而且，爷、奥托一直对她很有兴趣，万一再对她来个上次对琪亚娜的那种实验……”
“不用担心，德丽莎你别忘了吗？”特斯拉拍了拍林灵的肩膀，“这个小家伙，可不仅是我们逆熵的人哦，她在天命也有很高的职位，虽然是个虚职，但我可是知道的，她可是救过天命最精锐小队不灭之刃除了幽兰黛尔之队的全队成员的性命，甚至还和那两个正副队长关系暧昧。在天命中的威望或许仅次于那个奥托和幽兰黛尔。就算奥托下令那些女武神也肯定不会伤害她的。而且，你可别小瞧现在的她的实力，哼哼，就算是那个天命最强的幽兰黛尔~”
“嗯……”德丽莎抬头看了看不知道在想些什么的林灵，问道，“笨侄女，你怎么看呢？”
“嗯……有些难办啊。”林灵深深地皱起了眉头，“天命和逆熵百年以来积怨已久，或许不是一纸合约就能偃旗息鼓彻底握手言和的,也许，我们得付出不小的代价……”
三人对视一眼问道：“什么代价？”
“你们，想想古代神州的中原皇帝和周边的蛮族是如何保持和平的吗？那不得献上自己的骨肉至亲去当蛮族大王的小老婆什么的。”
“你是说和亲？”爱因斯坦愣了一下，“嗯……如果重要人物结为亲家关系或许真的可以拉进双方距离，但……谁去好呢？盟主大人尚未娶妻生子，我们也……”
“咳咳。”林灵同学干咳两声，站了出来，“正所谓我不入地狱谁入地狱，两位博士，大姨妈，我这就去把天命所有s级女武神绑回来当压寨夫人，这样我们双方就一定能从此化干戈为玉帛……”
“＃！从刚开始还觉得你说的有道理的我真是笨蛋！”德丽莎越听越气，她举起自己紧握的小拳头，“你可不准给我乱搞啊！”
不过，最后林灵同学还是代表逆熵去天命谈判了，毕竟，的确没有人比她更合适了……
但就在林灵刚刚大摇大摆地直接闯入天命总部之后，她立刻就听到了一个温柔知性，但又明显有些yygq的幽怨欢迎声：“哎呀呀，这不是那位逆熵新上任的执行者大人吗？今日莅临我们小小的天命，有何贵干呢？”
而林灵同学的回答也一如既往：
“嗨~丽塔老婆，想我了吗？”
――――――――――――――――
ps：
本来想早点更的，但想了想，不适合拆开，还是两章合一起吧。
美少女的py
简介：
【橘子、悬疑、蒸汽朋克】
一个是初出茅庐的年轻小侦探
一个是极度危险且优雅的变态杀手
侦探小姐凯伦与贵族小姐艾莉丝偶然相遇后，两人的命运就此发生改变
凯伦憧憬着身份高贵的艾莉丝，却没想到身旁的爱慕之人就是那个嗜杀成性的杀手
又一次让杀手逃脱后，凯伦沮丧的枕在在艾莉丝的大腿上
“下次我会抓到那个杀手的！”
艾莉丝轻轻抚摸着凯伦的头顶，温柔的眼神中暗含着扭曲的爱意
“放心，你们还会再见面的……”
【下次见面的时候，我会把你吃掉的】
在新蒸汽革命的迷雾中，在钟灵城的阴影中，在各方势力的漩涡中……侦探与杀手狩猎游戏正式拉开序幕

第255正 悲 喜 00又被女仆吃了\ 芽衣
女仆双手优雅地双手交叠放在小腹，微微欠身：“丽塔，自然是日夜思念着林灵大人啊。”
“哎嘿嘿，居然这么想我啊？爱你哟，塔子姐，mua~”听到丽塔的话后，林灵反手回了一个飞吻。
“是啊，丽塔真的太想您了，甚至想到……”突然，笑眯眯的女仆小姐将自己的双手抬到林灵双眼的高度，然后缓缓分离，一根似乎早有准备的漂亮丝带在其手中徐徐展开，“恨不得把您捆绑起来，这样，您永远也无法再逃脱丽塔的手心了呢！……”
“咦！？”林灵顿时一惊，“丽塔你冷静点！你要干什么？我这次不会跑的啦！之前是有点忙，啊对了，上次突然发生了急事，很急的那种，所以我才暂时离开了……”
“忙？难道，忙的连告诉我们一声的时间都没有吗？就算当时没有，难道连一个电话都不能打？明明遭遇了那种危险，为什么不通知我和幽兰黛尔大人，还是说，难道林灵大人……”
丽塔越说越气，步步紧逼，知道将林灵逼到了身后的金属墙壁，一手按在林灵头边的墙壁上，“其实一直把我们当外人的吗？难道，林灵大人以前对我们说的那些话，做的那些事只是玩玩而已吗？！”
“不……不是的。我对你们绝对是认真的，如果你们遇到同样的那种危险，我也会毫不犹豫地为你们付出一切，即使是生命……唔？唔唔！?”
一番少女间的嬉戏打♀闹之后……
啵~的一声，
似乎有两个柔软事物结束了互相的交融与连接。
“呼……呼……”白发少女也终于有了喘息之机，她对开了离自己有些太近的女仆小姐，埋下头去，贪婪地呼吸起了新鲜空气。
“林灵大人……”然而丽塔又将挑着林灵的光洁小巧的下巴将其脸庞抬了起来，“惩罚还没结束呢~”
“咦！丽塔你摇了我吧，让我歇会儿……”
“灵……”然而这次，丽塔并没有对少女做出少女以为她会对自己做的事，她只是看着林灵的眼睛，轻轻念着她的名字，“请不要再说这样的话了。丽塔，丽塔并不是想要你为我们付出什么，我只是希望以后你能更在意一些自己的安全，如果你真的遭遇……，您知道我和幽兰黛尔大人会有多伤心吗？……”
“抱歉……我以为我一个人就能完美解决的……”
“我知道灵现在的实力已经远远在我之上了，但是。如果真的有需要帮助的情况，遇到，请尽情寻找我和幽兰黛尔大人的帮助吧，就算是我，也一定会竭尽全力为您尽上绵薄之力，而且，面对我们，您还需要害羞吗？”
“蛤？害羞？开玩笑！”面色潮红的少女一扭头，非常傲娇地说道，“我林灵大人，天命最强女武神，逆熵执行者大人，新世纪融合战士，金木水火土五行律者，怎么会害羞呢！？”
见眼前少女明明耳根子都变得绯红起来，居然还在嘴硬，女仆不自觉地舔了舔嘴唇：“真是，可爱呢……嗯！？”
“咦！又来，这里可是外面，万一被其他女武神看见了怎么办？”
“林灵大人，我怎么感觉你更兴奋了呢？其实你就喜欢这样吧？”
“不、我不是，我没有……”
不过正当她打算再品尝一番这个傲娇的少女时，却突然神色一变，随即松开了抱着林灵的手。
等了半天没等到以为的攻击，林灵同学这才悄悄地地睁开了眼睛。
只见，那个刚刚还压着自己的女仆此时正表情严肃地轻轻扶着自己的耳朵，好像在通过通讯设备和什么人交谈。
“遵命，主教大人，我这就去通知长光大人准备实验。”很快，她结束了通话，对林灵说道，“真是太不巧了，主教大人这个时候回来，所以抱歉了林灵大人，不能继续陪您玩了，丽塔还有些紧要的工作要去做。”
“没事没事，你去忙吧，拜拜~”
“嗯，等会儿见。对了，林灵大人也请不要走远，主教大人大人说等会儿会有你感兴趣的任务，让你一起参加。”
“帮他完成任务？那不就是让我去上班吗？哼，我吃他的喝他的，玩他的，就是不给他办事！”林灵十分不满地回道。
“嗯，林灵大人您随意就好。”丽塔解释道，“主教大人也并未强制要求您一定参加。”
“哼，这还差不多，那丽塔你去忙吧，我就随便溜达溜达~”
……
“呼~”看着远去的优雅女仆，林灵松了一口气，
或者说，本该松一口气，但心底莫名又有一些失望。
“这个otto怎么这会儿回来了？真不是时候。嘛，算了，我先去看看【芽衣】怎么样了吧，好久没见了呢，把她一个人丢在天命，不知道过的怎么样。”
……
很快，林灵便在天命总部找到了一间和其他高科技建筑或者西式宗教建筑画风不太一样的日式房屋。
“应该就是这里了吧。”
但这次林灵没有大张旗鼓地闯进去，而是飞到另一边蹑手蹑脚地从窗户中钻了进去，想要给对方一个惊喜。
然后她就看到一个身穿和服的少女正坐在茶几前摆弄着一些她看不懂的瓶瓶罐罐。
“浮荬猓花心大萝卜），你来了啊。”突然，背对着林灵的【芽衣】冷不丁地说出了一句话。
“哎呀。看都不看就知道是我吗？”见行踪暴露，林灵也不装了，直接现身。
“笨蛋，你忘了吗？我可是在你的身体里待过一段时间的，你的言行举止，尤其是做贼心虚的步伐我都再清楚不过了。”
【芽衣】一边回忆着两人的过去，一边行云流水吧泡了一碗茶，递给林灵，
“尝尝……”
吨吨吨~
林灵拿起茶杯一口牛饮全部喝光。
说实话，她决定一点都不好喝，像她这种粗人完全欣赏不来什么茶道。别问，问，就是不如肥宅快乐水奶茶什么的。
不过嘴上还是非常恭维：“非常的新鲜非常的美味呢。想不到，当年那么可啪的第三律者，现在居然玩起了修身养性的茶道呢。”
“过奖，我只是闲来无事学习了一下爱哭鬼记忆里的人类休闲娱乐活动而已。”
不过虽然【芽衣】嘴上说的轻但被林灵夸奖之后，嘴角还是不由自主地微微轻扬起来，“那么你这次来找我有什么事吗？”
“真是的。”林灵不满的一嘟嘴，然后凑到【芽衣】身边，“真是的，没事就不能来找你吗？话说你这身衣服挺合身，挺好看呢，看起来好像动漫里走出来的大和抚子。”
“是吗？要是觉得好看的话，你也可以试着穿一下。”
“好啊，那你快脱吧。”
“嗯？灵你喜欢这套的风格吗？嗯……那可能要等一下，我去清洗一下，或者帮你预定一套。”
“别，要的就是这种感觉呢……”
“嗯……，hentai……”
随便两位少女便闲聊了起来。
……
“对了，你天天在这玩插花茶道？不无聊吗？要不要我把你送到逆熵去？那边你熟人应该挺多的。”
“不用了，我在这里其实也挺好。而且在这里，我也认识了一些新朋友。”
自从没有了律者核心后，第三律者失去了强大的力量，但同时也没有了‘消灭全体人类’这个来自崩坏意志强加于她身上的残酷任务。
她终于成为了一个真正自由的人。
并且由于林灵的原因，天命的人也没有为难她或者尝试研究她，甚至为了讨好林灵，还出资在天命总部附近的小镇，为她建造一座日式的房屋。
不过，过分的自由也许会变成无聊。
所以，闲来无事的她干脆尝试学习起了一些人类活动中她感兴趣的娱乐休闲活动，首先当然是芽衣记忆中的日式大小姐容易接触到的诸如茶道之类的东西。
而天命的一些人员偶尔也会过来看看她，一起喝喝茶聊聊天，放松一下……
慢慢地，她真正以自己【芽衣】的身份接触到了亚尔薇特、长光等天命人员，和她们成为了好友。
这也意味着终于，这位曾经只有‘毁灭人类’使命的律者少女，开始真正体验到生而为人的乐趣，体会到了人类存在的意义。
……
半小时后，天命浮空岛，第二神之键・千界一乘专用实验室。
“很好，各位都相当准时。”一位春光满面莫名兴奋的金发男子热情地和好久不见的部下打着招呼。
正是自识之律者事件后，消失已久的奥托・阿波卡利斯。
“幽兰黛尔、丽塔、长光、琥珀――在我离开的这段时间，看守总部的你们辛苦了。”
“主教大人过誉了。”丽塔回到，“我们只是做了自己该做的事情而已。”
“嗯，她们说得没错。还有，奥托先生――您可以演讲的久一点。第二神之键的空间动力系统还需要再预热五分钟呢。”这时，一位酒红色长发的少女说道。
她就是天命高级研究人员长光，在这次任务中负责控制神之键和后方指挥。
“哈哈，看来唯一不守时的反而是一台机械啊。”奥托笑道，“那么我就用这五分钟的时间，帮助各位梳理一下本次实验的来龙去脉。各位应该都非常了解――
我们所处的四维时空乍看起来，平坦、空旷；但在更高的宇宙维度上，却有许多凭借人的感官难以想象的复杂解构。
前文明的人类，发明了个形象的词汇了称呼她们：「量子之海」，还有「虚数之树」。
量子之海中的万事万物都会随着时间的推移而自然衰变，最终解体在一片混沌之中。
虚数之树」上的世界虽然不会如此，却多半要经受「崩坏」这一天灾的考验。
本质上，这是因为「时间」的概念，在这两者的领域中有本质性的差别……
不过，这并不是我们今天关注的重点。
今天的实验，旨在验证一项技术――我们要尝试将量子之海中的一个世界泡连接回虚数之树，改变其注定消亡的命运。
在充分研究了第二神之键、又获得了世界蛇援助的挡下，天命组织必须将这项技术掌握在自己手中。
唯有如此，在不久的将来，各位才能将世界的命运――”
“空间动力系统预热完成！奥托先生，实验随时可以开始！”突然，长光的声音打断了正演讲上兴致的奥托。
“看来现在倒必须长话短说了呢。总而言之，我们这次实验对象是蕴含在幽兰黛尔体内的特殊世界泡。我们要从量子之海除非，寻找前往虚数空间的通路，并尝试将它人为地接入虚数之树。因此，幽兰黛尔，你需要亲自进入由第二神之键创造的高维空间入口。”
全副武装的金发少女回道：“是！”
奥托继续讲解道：“这次给你配备了升级版的空间深潜返回装置「格尼务斯+」。负责远程支援的长光可以利用它，在复杂的空间环境中与你保存通信联络。”
“明白。”而幽兰黛尔的回答也一如既往地简短明了。
“嗯。”奥托点点头，然后说出来让在场大部分人都十分惊讶的话，“这次实验事关重大。因此――丽塔湖泊，你们留在这里，负责调度、协调一切事宜。而我，会亲自在第一线参与实验。”
“嗯？”
“呵呵……这还是我们第一次在正式场合并肩作战吧？接下来就请多指教了――女武神，比安卡・「幽兰黛尔」・阿塔吉娜。对了，那位林灵小姐呢？”突然，奥托好像想起什么，她扫视了一下在场的众人，没有看到那个白色的身影。
林灵的空之律者力量十分适合这次任务呢，所以为了双重保险，这个不知道在盘算着什么的大主教希望她能在场。
“看来，没有十足的奖励，她是不会来呢。该怎么办才好呢？”
――――――――――――――――
ps：
一个美少女的橘子py
简介：
虚假的恶党:恃强凌弱，懦弱无刚！
真正的恶党:天地为其变色！万物为其折腰，众生为你而征战！
本文的恶党:进电梯从来不转身，满是油的手直接往白T上擦，去理发店洗头从来不闭眼，进厕所若是看见有人小便，那必然站他身边，手洗的衣服从来不拧直接晾！

前往虚数之树\奖励就是‘幽兰黛尔’~
在一片虚无缥缈的世界，两个不该出现在这里的金发人类正在其中穿行。
“原来这就是身在量子之海的感受啊……和太空中的失重状态有些相似呢。”
奥托饶有兴致的看着这里的一切――除了背景的一片虚无之外，还有一些残破的世界碎片如泡影般乍现，“有趣的地方，世界的破碎信息在这里被重新整合。确立了自成一格的架构与规则……人的一生也不过如此吧？在有限的时间里中，将自己所能接触到的一切消化吸收。最终新城独立的思想与人格。”
见主教仿佛来旅游的，幽兰黛尔出于下属的职责，提醒道：“请尽量不要离我太远，主教。按照长光的说法，在量子之海中远离世界泡独自漂流，任何正常世界的事物都会有衰变消失的风险。”
“不过嘛，考虑到奥托先生的身体属于魂钢材质，这种风险其实很低就是啦。”这时通讯器传来了长光的声音，她这个专家正在天命基地指挥者两人。
奥托：“但如果真的与外部世界失去联络，也确实不妙。毕竟我已经把自己的意识中枢移植到了目前的这具身体里。”
幽兰黛尔：“嗯？那不是……”
长光：“没办法啊，即便是我花了两年时间改进的「格尼乌斯+也不可呢支持意识的实时投射。带宽完全不够呀。」”
奥托也不是特别在意：“就是这样。没关系，我不会在战斗中拖你后腿的。”
“主教你说笑了。如果你认真起来……我也未必能在一对一的比试中稳操胜券吧？”
“哈哈，我倒不觉得自己能堂堂正正打赢幽兰黛尔你啊。不如说根本没戏才对。对此时此刻的奥托・阿波卡利斯而言，你，就是他在这个宇宙中最可靠的冒险伙伴。”
“哈哈，看来我又让你感到肉麻了。那么……就让我们忘记这些不重要的说辞，向前迈出果断探索的步伐吧――出发。”
随后，两人在种种破碎的残破的世界中向着某个目的地穿行……
“这里，难道是？……”
突然，幽兰黛尔发现了了一片有些陌生的地方。
虽然残破但依稀能辨认的哥特式古建筑，有些昏暗的紫色天空，最最要的是像废旧蜘蛛洞穴一般到处都有的白色丝线。
在不同维度的空间中进行跳跃，又是会在人的意识中三1投射下短暂如梦的干扰信号。
对少女而言，她看到了崩坏兽的残骸，绞刑架，还有紫色不知名花朵。
这些绝非少女本人的记忆。它们或者来自量子之海中的信息残渣，又或者――
“看来我们已经离目的地不远了。这里是第十律者在不久只见制造出来的空间‘支配剧场’。虽然第十律者已经消亡，但我还是设法将这里的一部分保存了下来。”奥托看出了少女的疑惑主动解释了起来。
幽兰黛尔：“……它可以帮助我们与虚数之树直接建立联系吗？”
奥托：“正是。――对第十律者、支配之律者的情况，你现在了解多少？”
幽兰黛尔：“我看过逆熵和世界蛇同步给我们的研究资料。这名律者是复数意识的集合体，拥有在空间夹缝中构筑独特领域的能力，这与前文明的支配之律者存在不少的差异。”
奥托：“嗯，知道这些就够用了。毕竟我们现在关心的并不是支配之律者，而是它留下的这份遗产，之前，律者为了从这个巢穴控制它的爪牙……借用了1虚数之树的力量，用‘傀儡线’将彼此不同的空间连接在了一起。而这导致了……即使第十律者已不复存在、‘支配剧场’也即将沉入量子之海……此处却依然与虚数之树保持着长畅通的联系。”
幽兰黛尔：“所以你才匆匆召集我们开战实验……”
奥托：“嗯，时不我待、夜长梦多啊。虽说剥离的空间要沉入量子之海，本身还有一个过程――但我们最好还是在‘崩坏意识’出手干涉之前，就把所有的技术与资源完整地掌控在自己手中。”
幽兰黛尔：“明白了。不过，主教……这样说来，‘崩坏意识’果然是真实存在的吗？我以为，它妩媚仍是一种假说……”
奥托：“然而……就在2000年的‘第二次崩坏’中，我接触了一个用常理无法理解的庞大意识，这个意识善于用庞杂的信息迷惑人类……它快成在一瞬间，就把这个地球上所有的档案资料、学术知识，全部挤压进你的脑中。如果对此不实现准备预防措施，人类根本就无法与它平等对谈。”
幽兰黛尔：“这……等等，如果这真的是‘崩坏意识’，如果这一位着它或许无所不能――”
奥托：“如果它真的‘无所不能’，那‘消灭文明’应当是易如反掌的事情，没道理让人类经历世代更迭又重新崛起。这意味着它要么并非真的对文明很值如果，要么并非像乍一看那样的无所不能。话题扯远了。无论如何，人类必须利用好一切能利用的东西，这样才有可能在这场不对称的战争中获得最后的胜利。”
“我明白了，主教大人，而我们今天要进行的实验，就是一个难道的机会。”
奥托：“千真万确。从彼此的关系上讲，如果使用术语‘本征’来称呼我们自己的世界――‘崩坏意识’就操纵着本征世界与虚数之树的连接，影响着崩坏能的自然循环，让人类承受或许不该承受的深重苦难。所以接下来的实验……用最乐观的语言来说，甚至可能有机会让我们甩开种种枷锁，直接与虚数之树建立平等的联系。果真如此，那人类在这场与崩坏的持久较量中，就可以不沾而获全胜了。”
幽兰黛尔：“但你也说了，这只是最乐观的情况。”
奥托：“没错，从科学研究的角度上来说，开创性的实验本身就很难一次成果，而未来更是难以逆料。但只要我们能从这样的冒险中取得某些积极的结果……我想，至少下次面对凯文时候，你们就会有底气得多。”
幽兰黛尔：“你是指……世界蛇的终极目标，‘圣痕计划’吗？”
奥托：“当然，圣痕计划的可怕之处，就在与它的确可以重新定义世界运作的规则。如果对方有能力创造一个他们的理想国，而我们却不能……那么世界迟早就会变成他们所期待的样子。既然我们谁都不喜欢那种由前文明强加的冷酷未来，那么我们自己就必须掌握一种可以创造‘理想国’的方法。”
幽兰黛尔：“也就是说……如果我体内的世界泡，在今天的实验中，可以安全的链如虚数之树……那么在未来，我们才有可能有资本去拒绝圣痕计划……”
奥托：“是的，你应该知道，在对抗崩坏的重重设想中，真正能谈得上‘有把握实现’的方案，我们一个都没有……”
“喂……奥托先生！今天不应该是幽兰黛尔小姐光荣完成一项使命的日子吗？您怎么把话题带到这么沉重的地方去啦！请适可而止，适可而止啦。”长光的声音打断了两人愈发走偏也愈发宏大且沉重的话题。
幽兰黛尔：“但……这些也的确是事实。没有什么好避讳的。”
“可是！”长光继续说道，“事情毕竟还没有到必须做出选择的那一刻啊……你没有必要在今天就――”
“啊。谢谢你关心我，长光。不过……交给s级女武神的任务，也历来都是‘只许成功，不许失败’的吧？这种走钢丝的生活方式，至少我已经相当习惯啦。”
“哈哈……”奥托大笑起来，“很好，很有精神，不愧是我们天命最强的女武神。你的赤子之心果然一天都没有变过。”
“……”幽兰黛尔的神色有些怪异，“主教，你今天的情绪是在是激动地有些可疑。”
“呵。再让我这个生性轻浮散漫的人说下去，难免会继续不着边际――长光。”奥托对技术人员长光说道，“接下来，就又你来接着讲解具体的实验步骤和技术细节吧。你们的主教就先让自己的嘴巴休息休息啦。”
两个截然不同的身影，在剧场的残迹中并肩穿行。
一个举止轻浮随心所欲，另一个耿直要强事事认真。一个经历了五百年的沧桑，另一个却只有将近十年的记忆。
这样的两个人，本应该风马牛不相及――却在今时今日，共同成为了天命的标志性人物。
在过去，奥托曾将一个名为‘评议会’的机构推向前提处理各种琐事，而他自己则可以利用省下来的时间，展开各种秘密的研究。
但随着叛变独立的北美支部自封为‘逆熵’与天命分庭抗礼――奥托也索性将评议会的傀儡们一脚踢开，以求更高效的方式稳定局面。
正是自从那天起，一度转变为秘密武装的天命女武神，再度站上了历史的前台。
从雪狼小队到不灭之刃，一个个摧残的身影化身成为天命的名片，鼓舞了更多的少女投身这场旷日持久的正义战争。
……
而幽兰黛尔一路势如破竹，轻易地击垮了拦路的所有量子残影。
直到，来到了‘世界的边缘’这里是支配之剧场的一处断裂处，剩下的是无尽的虚空。
奥托也停下了脚步：“我只能送你到这里了。前方的道路，只有与额外维度深度融合的人才能够开启。”
幽兰黛尔眉头微皱：“长光之前的说明也是到这个阶段就结束了。对于接下来的空间――果然我们没有任何情况可以作为指引吗。”
“唉……毕竟如此临近虚数之树的空间，是过去谁也没有到达过的地方嘛。”通讯器里传来长光有些不甘的声音，“当前你们立足的区域，还属于量子之海可以浸润影响的地方；进一步前行的话，就要完全进入虚数之树的领域了。我们唯一能做到的，就只有通过理论测算，验证出你在那边可以正常行动而已。抱歉，对于这次实验的压轴大戏，我竟然提供不了什么有价值的情报。”
“没关系。实验总是要伴随未知的嘛。像是唔和丽塔在五年前的那一次冒险，它获得的结果就超出了所有人事先的预期。今天的实验，大家通过各种保障手段，确保了我体内的世界泡在各种情况下都能全身而退――那么对我来说，不能承受的风险就已经全部排除了。我去去就回。”
说完，干练的少女没有任何犹豫，义无反顾地走向了通往虚数深处的道路――一个扭曲黑暗的空洞。
在她的身后，天命主教露出了一种不知是欣慰还是惆怅的神情：在这最后的十年里……你还真是让我见识道路一段别样精彩的传奇呢。‘比安卡・阿塔吉娜’。
“长光。”
“什么事？奥托先生？”
“接下来，只要我们可以通过‘格尼乌斯’回收幽兰黛尔本人并获得探测数据，实验就圆满成功了。至于她的世界泡能否凭借她自己的力量接回虚数之树――你应该能够理解，这一点在我的计划当中，其实并不重要。我需要裁剪、折叠、重构‘本征世界’的力量，‘世界泡’对我而言并无多大的意义。”
在幽兰黛尔走后，这个城府极深充满中常人无法理解执念的男子的态度已经有了一些微妙的不同。
“……”长光也的神色一变，“也就是说……如果幽兰黛尔小姐在虚数之树那边消耗了过多的时间……我们就利用‘格尼乌斯’的机制对她执行强制召回？”
长光知道，以幽兰黛尔的性格，如果无法达成目标，如果将她体内的世界泡恢复成正常的世界，她很可能会拒绝返回，会一直呆在虚数之树中，直到寻找到办法，而那时，或许……
“当然，毕竟我们无法和那边达成实时通讯，她自己也知道，我们这边不会无条件一直等下去。不过，我倒是绝对这件事无需悲观……毕竟，你不是还不声不响地帮了她一把吗？”突然，奥托一脸神秘笑容，反问向长光。
“啊哈哈……”见自己小动作被顶头上司发现，长光尴尬地笑了笑，“果然还是被发现了啊，不过，那也只能算是一次投石问路吧？我怎么知道是不是真的会有效果呢。”
“当然会有效果，毕竟对于那位少女来说，一个帮助，甚至拯救幽兰黛尔的机会，她可是绝对不会袖手旁观的。而这，正是我为她准备的‘奖励’。”

时雨绮罗
“【芽衣】~说起来，你以前是jk对吧？能不能弄一套嗨丝jk穿上给我康康~”
“……你要是实在想看的话，你可以去极东高中门口蹲守，当然，要是被当成变态抓了那就怪不到我了。”
“不要，就算被抓的话，我希望我是因为你的原因被抓！”
“嗯……hentai……”
“嘤嘤嘤，你居然嫌qi，嗯？等等……”
欢乐的时光总是短暂的，突然，【芽衣】发现这个一直不断‘骚扰’自己，各种尝试跟自己贴贴的家伙莫名停顿了下来，这也让她的内心莫名有了一丝丝失落……
她随即转过身去，对这位然看着手机皱起眉头的少女说道：“灵，发生什么事了吗？”
“啊哈哈，没什么，那啥，真的麻烦，刚回天命就要叫我去做任务。好烦，本来我就是个充数的虚职，怎么还让我干活呢？我得让奥托那家伙给我加工资啊。”
听到林灵有任务忙，【芽衣】给了林灵一个十分理解的微笑：“嗯，那你去吧，你不用在意我。”
“嗯，抱歉了【芽衣】，我会尽量找时间来看你的。哦对了！说起来，你怎么老是玩这些老年人活动，要不等我回下次来，我给你整一些电脑网络游戏或者ns、ps主机之类的游戏来玩啊。那才是我们这个年龄段适合的，虫虫和板鸭也喜欢，这样的话，就算相隔天涯海角，我们也能在一起玩了哦……”
在临走之前，林灵也不忘说些‘诱惑’的话，试图把这位有成为大和抚子潜质的芽衣拉进游戏宅的深坑。
“能够一起玩吗？这么看来，我也确实有必要学习一下所谓网络的东西。”
而看着林灵离开的背影，【芽衣】若有所思地自言自语起来。
……
虚数空间，这里是宇宙的起源之地，也是法则的交汇之处。
时间在这里的意义，不能用常理来认知。
事物在这里的运转，不能用力学来计算。
这里是世界的彼方，规则之上的规则。
“但无论如何，我必须坚持前进。因为机会，或许只有这一次。”
另一边，进入虫洞之后，幽兰黛尔眼前的世界愈发地光怪陆离，如果之前支配剧场的残骸还勉强带着一些现实世界的印象，那这里已经是不可名状的纯粹扭曲，甚至仿佛自己的感官要被玻璃一般，逐渐变得彻底虚无……
要不是她实力强大，意志坚定，加上改良版‘格尼乌斯+’的辅助，恐怕在进入其中的一瞬间，变回失去自己，彻底迷失在这片虚无之中。
就这样，少女凭借着仅有的罗盘，依旧坚持向前迈进。
“四万六千七百八十六步，四万两千七百六十九步……”
她能感觉到，一旦她停止计数，时间在这样的空间中也会逐渐失去意义。
“六万一千两百九十三……六万一千两百就是四……”
幽兰黛尔估算着自己可能已经前行了超过一个马拉松的距离，然而，应有的疲惫却并未向她袭来。
周围依旧空无一物。
少女的心隐隐紧张起来。她当然也会担心计划的可靠性、怀疑时空的不对称会让一切都会失去意义……
“呼……”
但少女选择用深呼吸动动作调整自己的心绪，将一切不必要想法的苗头悉数从脑海中除去。
――尽管，这个空间中弥漫着的介质与其说是‘空气’还不如说是‘以太’；而此刻的少女，也并非是靠呼吸来维持身体的生理活动。
“****＆￥%（****――”
模糊不清的微弱声音从远方传来，与格尼乌斯指引的方向相同。
不，准确来说，这个空间中并没有能够充当声波介质的东西，所以那些声音应该是――直接出现在她的脑海里的。
“*――****＆）（）%（%￥）……”
少女依然听不清对方在说些什么。但她能肯定，在声音的尽头，的确有某个人在呼唤着她。
并且，那应该是一个……哦不，两个甚至三个有些熟悉的声音？
突然！七彩混合，构成纯白的阳光和又和的漆料。一切可能性同时涨落，夹杂出的空间自然空无一物。
不过，当两种‘自在自为’的不同存在彼此相遇时，原本的‘无’就会因为他们的交错，呈现出别样的图景色――
那是蛋糕和糖果组成的房屋，一个仿佛小女孩梦境的甜蜜世界出现在了幽兰黛尔眼前。
“咳咳。欢迎来到我等修格斯一族的精神世界――‘糖果屋。’”随后，天空中一个同样好似幻想的生物，外黑内白绒布球般的奇怪生物对幽兰黛尔的到来表示欢迎，“吗，美丽的小姐，您可以用我们的语言称呼我们为‘黑糖’和‘水晶糖’。”
“你看吧绮罗姐姐，我没骗你，幽兰黛尔真的在这里。”紧接着不远处有一个正在和蓝发少女交谈的白发少女也对幽兰黛尔挥手示意，“嗨~黛尔，这里这里。”
“灵！？还有……”幽兰黛尔扭头看去，只见两个她绝对想不到会走到一起的少女组合出现了。
白发的少女自然是林灵。
“灵，你怎么在这里？”幽兰黛尔连忙上前问道。
“当然是来帮你打工的啦。”林灵笑着解释到，“对了，你这个老朋友不相信你是我女朋友，你快来确认一下哦。”
而另一个淡蓝色长发的则是――
“嗨，比安卡。真的、真的，好久不了啊，有没有被我们的出现吓一跳？”蓝发少女微笑着打了个招呼，然后仔细打量了一下，这个不知何时变得比自己还高的小女孩，一脸感慨道，“想不到曾经的小女孩现在都有女朋友了哦。”
“嗯……咳咳。”幽兰黛尔面色一红，然后她轻咳一声，跳过这个话题（同时也没有反驳），“嗯……真没想到居然能在这里再次见到你，时雨绮罗前辈。”
这个淡蓝色长发的少女，就曾经在量子之海旅行时遇到的搭档、战友同时也是同样来自现实世界的前辈――时雨绮罗。
时雨绮罗和她的伙伴，在不久之前，带着困惑来到了这个指定的空间区域――
一个白发少女突然出现，说什么，比安卡・阿塔吉娜会携带着世界泡出现在这里，她需要她们的帮助。
这是预言？目的是什么？她和她的伙伴们对此一无所知。
对方是天命主教的人吗?不，那个人一定会趁机提出条件，不可能只是单方面的拜托别人。他不喜欢事情缺乏控制的情况出现。
那么……对方是世界泡的居民吗？这更不可能。他们天生就和虚数之树断绝了联系，根本没有条件把信息发送到这里。
但这个可爱的白发少女看起来不像是坏人，而且的确对幽兰黛尔很是熟悉，所以，她决定相信对方，而现在看来，她们赌对了。
……
刚才的林灵，受到来来自长光暗地发来的求助信息后，知道剧情走向的她也大致知道幽兰黛尔现在面露什么样的情况。
便发动空之律者的权能在这片虚无的量子之海虚数空间之中，根据长光的提示找到了一个拥有神奇经历和境遇的女武神前辈――
一直在量子之海旅行的时雨绮罗。
据说，她并不是主动成为女武神的，她在参加见习偶像招募活动时，遇见被誉为“天オ舞者”的莎乐美，为了不在对方面前露怯，通过了考验，意外成为了女武神。
尽管成为了天命女武神，但绮罗可没打算放弃偶像的梦想。每天的日常训练结束后，时雨绮罗就会偷偷溜回训练室进行偶像训练。某日她见到了战斗指导老师塞西莉亚，因着塞西莉亚的美丽、强大、温柔，她成为绮罗最敬爱的女武神。因此绮罗极为讨厌夺走塞西莉亚的齐格飞，传出了齐格飞诸多“不好传言”，比如他摸遍了天命所有女武神的屁股。
1996年，奥托亲自下令部署成立了女武神突击小队“雪狼”，由绮罗、程立雪、帕特里克・海史密斯、莎乐美・乔卡南、莎布・尼古拉斯和塞西莉亚・沙尼亚特六名女武神组成。在队长塞西莉亚的带领下，这支队伍披荆斩棘，浴血奋战，将无数崩坏兽斩于马下。
在第二次崩坏时
2000年2月15日，第二次崩坏爆发，绮罗出席奥托的战前演说，2月16日于德国指挥天命和拟似风之律者阿芙罗拉的战役。
2月17日，作为非洲支部和大洋支部的女武神部队的副官，绮罗跟着塞西莉亚向西伯利亚南部进发，于S-1位置集结。在天命对西伯利亚进行地毯式轰炸前参与塞西莉亚领头的营救行动。
一小时的地毯式打击结束后，绮罗跟着部队进入进入西伯利亚平原寻找第二律者的位置。搜索过程中，她们遇到了数百只幸存崩坏兽，随后塞西莉亚被西琳抓到巴比伦塔，仅留下黑渊白花。绮罗带上黑渊白花会和同样因为长官被西琳抓走而脱离部队的莎布，共同寻找齐格飞和塞西莉亚。途中，两人遭遇贝纳勒斯，莎布决定留下断后，由绮罗将武器带给齐格飞夫妇。暂时接管天命部队指挥权的德丽莎也在此时抵达战场。
通过广播，绮罗和莎布得知德丽莎与逆熵的行动需要神之键及时回到它们的主人手中，于是将神之键托付给德丽莎，留下对付贝纳勒斯。绮罗通过传导电使贝拉无法发电，吸引了贝纳勒斯的注意力。莎布趁着贝纳勒斯攻击绮罗的机会，跳到它的背上，对着那被天火圣裁打伤的地方使用高周波切割，击碎了它的核心。
还有着意识的贝纳勒斯向巴比伦塔挪动，绮罗有心阻止，却受限于重伤的身体，只能目视贝纳勒斯离开。昏迷的绮罗被莎布身上的外星生物寄宿，再度醒来时，已经来到了前文明在量子之海制造的一个世界泡中。这个世界泡中对付崩坏的国家印卡共和国的议会，将绮罗当作由以太锚点复制而生的“星语者”，绮罗顺水推舟的接受了这个新身份――绮罗星。
不想回到主世界的绮罗就此在这个世界泡中生活。偶然获得爱情宝石后，绮罗拾起了曾经的梦想，成为印卡共和国的偶像绮罗星。为了活用本土文化，熟悉一般人的想法，培养偶像的制作所专门为绮罗安排了导游的工作。
主世界时间2012年，比安卡和丽塔来到了这个世界泡，结识了喀里多尼亚号的伙伴，四处寻找圣剑幽兰黛尔遗失的宝石，来到了共和国，找到了绮罗。因为不想让喜欢她歌声的人们失望，绮罗答应将宝石借给比安卡，但事后比安卡必须再还给她。
之后绮罗跟随比安卡她们前往共和国首都基多，代替军务在身的将军们当比安卡她们的导游。
共和国“帕查库特克行动”结束后，“拿破仑”崩坏兽聚合体残留的崩坏能形成了一些巨型晶体。绮罗、薛定谔、罗兰留在北海海岛上监视这些晶体，然而罗兰却不幸被崩坏侵蚀了意志，释放冲击波攻击绮罗和薛定谔。薛定谔被直接炸碎，绮罗则被尼古拉斯护住，只是失去了意识。产生应激反应的尼古拉斯化作黑色的印记取代绮罗的衣服，覆盖她的全身。醒来后，绮罗遇到为解决崩坏能结晶来到岛上的比安卡和丽塔。
三人与凝结回人形的薛定谔正准备回援要塞，却发现有一种未知力量正在侵蚀锚点本身，锚点通道极不稳定。所幸感知到崩坏能的异常波动的贝特朗和吉米、曼弗雷德飞到此处，比安卡、丽塔和绮罗、薛定谔分别借助贝特朗和曼弗雷德的飞机返回要塞。
因为占据罗兰身体的拉尼娜将自己的崩坏能和锚点同步，比安卡在抹除她后，不得不背负起整个世界的责任，利用小幽的宝石，将整个锚点，连同世界泡本身和崩坏能全部封入她的体内。只要比安卡活着，这个世界就还能存在。
而在“反演”生效后，进入兴奋状态的尼古拉斯将绮罗转移出了世界泡，从此就在量子之海中漂流……
直到今天她居然在这片虚无的世界中，和曾经的友人久别重逢……
――――――――――――――――
ps：脑壳痛、还有点鼻炎，感觉好像有点感冒了，状态不太好……
再加上这段过渡剧情确实就这样平淡？
不过，时雨绮罗真的超级可爱啊！很多人应该没看过幽兰黛尔小说，不太清楚这个角色，所以简短介绍一下她的生平~
然后就显得有一点水了。
咳咳，总之红豆泥私密马赛，我先好好睡一觉，看看今天能不能恢复……

第256章 外星人也调戏给你们看!
“还有――”在与时雨绮罗打过招呼之后，幽兰黛尔将目光转向那个毛球，“尼古拉斯小姐？不好意思，我不太了解外星生物的发育规律。”
“嘿，我可不是今年才长成这个样子的啊？！”
也许是因为幽兰黛尔似乎没搞清楚自己的形态，小毛球似乎有点生气。
不过想想也是，如果是人类被其他生物认错生理形态，想必也会有类似的反应吧。
然后，这个好像有些可爱的外星生物没好气地对蓝发少女说道：“要怪就怪绮罗没见过什么世面，当年把休眠状态的我错当成了完全形吧。”
“嗯哼？可能我是没怎么见过宇宙级别的世面……不过，也总比你们这些本能就是装死的家伙强吧？”时雨绮罗也立刻不甘示弱地反驳。
“什么装死！？你懂什么，那叫休眠，你看过三体没有，就像三体人的休眠状态一样！是一种非常机智高效又充满智慧的应对危机形态。”
“好好好，你说的都对~”
“噗……二位的感情看起来真好。”见到这对熟悉的欢喜冤家在斗嘴，一直绷紧神经的幽兰黛尔轻笑了起来。
“唉~”时雨绮罗看似无奈实地叹了口气，但眼神中却是满满的开心，“姑且算是吧？毕竟被这家伙骗来骗去的孽缘也真是源远流长了。”
尼古拉斯随即有些不好意思地解释道：“过去的事情总有过去的原因啦，不是有意要骗你的，还不是为了救你嘛。”
“嘛，算是这样吧。不过~”时雨绮罗将目光转向林灵和幽兰黛尔，她仔细观察了一番两人之间的动作、神态，“还有，我看你们俩似乎关系也不错呢。嗯哼~所以，你们发展到哪一步了？”
“嗯……绮罗前辈，其实我们……嗯……怎么说呢……”
如果说的太亲近也许会被绮罗前辈误解，但说的太疏远，灵会不会不高兴呢……
正当幽兰黛尔思索应该怎么回答解释问题的时候，林灵突然一鸣惊人――
“我和呆鹅，哦，你也就是你们说的比安卡发展到负距离了哦！”
“负、负距离！”时雨绮罗惊讶地捂住自己的小嘴，眼神中满是不可思议：想不到那个比安卡居然会？这不可能吧？
然而，当她将目光移向幽兰黛尔的眼睛的时候。
“负距离吗？”
说到负距离，那肯定两人之间有个深入的接触，幽兰黛尔随即她想起了冰律事件中，自己那时候的确被律者化的灵给……
便面色一红，微微点了点头：“嗯……大概算是这样吧。”
“哇哦~比安卡你脸红了诶？”时雨绮罗见状愈发惊讶。
“咳咳――”但正当八卦之心被点燃的时雨绮罗打算继续追问的时候，小毛球外星人轻咳两首，“好，言归正传。听说比安卡这次打算把世界泡接回虚数之树？”
“啊……是的。借着主教进行实验的机会。对了，这么说来，你们是专程来这里等我的吗？”幽兰黛尔问道，“对了，灵为什么你也在这里？”
“哈哈，我们就是她通知，那当然咯？你要知道，我们可正好掌握利用虚数之树，在一定程度上变换自己存在空间的技术呢。”
“‘我们’？”幽兰黛尔注意到了时雨绮罗称呼的变化，“这么说来……”
尼古拉斯随即解释道：“啊，这个啊，她在两年前通过了金平糖长老的考核，正式加入了我们修格斯的共同体。”
“嗯……”在几人叙旧之时，林灵认真的盯着尼古拉斯看了看，
对于这个毛玉一般的神秘生物，她也勉强有一些了解：
这是一个拥有着夸星系航行技术的先进外星种族，有着强大的空间传送能力和拟态能力，远在现在人类之上。但……宇宙实在太大了，你就算再强，再先进，在茫茫宇宙中也一定有比你更强更先进的存在。
宇宙游牧民族，或者说太空海盗，‘天上之人’发现并摧毁了休格丝的母星。
而在这之前，休格丝动用了全部的科技力量和出现在他们文明的律者核心，制造了一座太空堡垒，也就是林灵和幽兰黛尔现在所处的这座糖果屋。
他们舍弃了肉身，将意识潜入保存到堡垒之中和这座堡垒彻底融合形成了超空间维度的道具，随后逃离到了其他星球。
随后，为了躲避天上之人后续的追杀，休格丝在银河系中四处躲藏，最后来到了地球，打算观察人类这个种族从而获得一些有用的生存信息。
德丽莎、齐格飞、奥托、呆鹅都曾是它们的观测对象……
嗯……外星人、前文明、崩坏、虚数之树、量子之海，感觉这个世界真是越来越复杂了啊，真是让人头大……对了！
突然，林灵同学好像想起了什么，不知道我这个坑爹系统能不能偷外星人的能力呢？我记得它可能吃掉神之键的存在，说不定有什么神奇的能力。
想到这里，林灵突然有了一个大胆的想法――不知道我能不能偷它们的能力呢？
咕~
“啊~说起来。”随着一声腹部传来的怪响，林灵揉了揉肚子，“肚子有点饿了呢。你们这里的房子……一定是是能吃的吧！？”
随后，林灵同学便在幽兰黛尔、时雨绮罗，还有‘绒布球’惊讶的眼神中，抱起身旁的巨大甜甜圈，张开嘴巴就开啃！
…
“QAQ好痛……”
片刻之后一个白发少女蹲在角落里爆头痛哭~（装的）
“哼！痛就对了！”而在她的身旁，额头上仿佛依然带着＃字符号的时雨绮罗对着在墙角嘤嘤嘤的白发少女握了握拳，“看你还敢不敢乱来……”
虽然看上去是食物，但这个空间是休格丝一族的堡垒，或者说，被天人之人占领母星后，这里已经是它们最后的避风港了。所以林灵的行为无异是在破坏他们最后的家园，自然被众人批判了一番。
不过令林灵失望的是，系统的确有了反应，但只是从时雨绮罗那里获得了一些不起眼的崩坏能抗性，没能夺取外星人的能力。
也不知道是这些外星人没有实体只是个精神的缘故，还是因为它们的能力其实是靠的科技道具什么的。
“非常抱歉！”这时，幽兰黛尔上前一步护在林灵身前，对时雨绮罗、尼古拉斯以及其他小绒布球认真道歉起来，“灵她本性不坏，并不是有意破坏你们的……糖果屋，只是她生性比较、嗯，比较活泼？经常，哦不，偶尔会做一些出乎人意料的事，都怪我，我没看好她。”
“怎么能怪我呢？谁叫这家绒布球把这房子修得跟个甜点一样，谁见了不想咬一口。”而林灵还在小声碎碎念。
“没关系，还好阻止的及时，就被啃了几口，目前看来损失不大，我们也能修复。不过~”毕竟是绮罗的朋友，所以尼古拉斯也没说什么，“还是继续来说正事吧。”
只是见那个家伙，好像还在盯着它们的房子流口水，所以想赶紧结束这件事，然后把她赶出去。
随后，她便继续讲述起了，将世界泡连接虚数之树的原理，以及时雨绮罗与幽兰黛尔分离之后的经历：
“当比安卡那个世界泡被反演进入你身体内部之后，薛定谔博士回归量子之海，而绮罗却被能量波动弹入到了虚数之树的直属空间。或许是她天生运气好，又或许是冥冥当中的某种宿命吧――总之，在被这种无之空间撕裂成灵魂碎片之前，恰好路过的‘糖果屋’救起了我们。”“‘糖果屋’不仅是修格斯一族的精神家园，它也是一处由世界泡改建而成的空间避难所。每当修格斯们遭遇危机的时候，他们就会和虚数之树重新建立一次连接，变换自己当前隶属的子空间。因为‘糖果屋’作为世界泡来说很小，所以它可以做到随时在虚数之树上刷新连接，不少崩坏波动的潜在侵扰。”
“竟然……有这样的实例？！”在惊讶之余，幽兰黛尔的心中又多了一丝希望――既然有修格斯它们的先例，那将她体内的世界泡重新连入虚数之树也就不只是一种空想了。
“不过……”时雨绮罗马上又给幽兰黛尔泼了一盆冷水，她有些担心地对幽兰黛尔说道，“比安卡，以休格丝的意见来说，你体内的这个世界泡――它的麻烦程度，比起‘糖果屋’来说，恐怕要高出好几个数量级。”
“这是为什么？”
“主要是体量的问题。想要不断延续一个世界泡的存在，据我们所知总共有两种办法：粗暴的，或者取巧的。”在幽兰黛尔充满求知欲的眼神中，尼古拉斯继续解释道，“粗暴的办法，是不断从外界吸收能量，以此对抗量子之海的自然衰变。对这种方法而言，世界泡越大越好。正所谓表面积占比随着体积的增加会不断减小――只要规模足够大，它甚至可以通过自然接触就可以保持能量的动态平衡，可以近乎永远地在量子之海中动态漂浮下去。”
“当然了，如果吸收了太多的崩坏能，那也会给世界泡本身带来其他问题。就像你和绮罗过去见识过的那样。”尼古拉斯提醒道。
“那么……休格丝一族的方法，对应的就是‘取巧’了？”
“没错。和虚数之树建立动态连接，借用虚数之树的支持来阻止衰变。这种办法的本质就是欺骗虚数之树，让目标依附于其他文明世界生存，这种干脆被认证成‘新世界’而获得支援。打个通俗的比方来说，这就想是在嫁接枝条。接穗越大越复杂，嫁接手术也就越困难。因此，对于这种方法而言，世界泡反而是越小越好。”
幽兰黛尔眉头一皱：“也就是说……这两种维持世界泡存在的方法，彼此是直接矛盾的？”
尼古拉斯点点头：“嗯，而且，根据薛定谔博士的说法……你身体里的这个世界泡，原本是按照‘粗暴路线’设计出来的，去配合‘月光王座’的原型系统，用来消除多余崩坏能的。只可惜，随着‘以太锚点’被崩坏能侵蚀，它反而需要锚定在你的身体内才能防止自身四分五裂。正所谓船大难掉头，现在我们想让它180度转身去适应‘取巧路线’，就需要在技术细节上获得巨大的演算支持。”
“巨大的演算支持……你是说……”
“没错‘幽兰黛尔’。”尼古拉斯点出了幽兰黛尔的名字，不过，她并又不是指眼前这个少女，而是真正的幽兰黛尔，“你的那把具有自主智能的剑。”
“圣剑确实一直在空间的夹缝中维持着世界泡的稳定，以及我与世界泡只见的反演锚定的关系。只是。”幽兰黛尔有些担心说道，“自自从那次分别之后，我和它只见，至今也没有办法实现任何形式的通讯。我只能感觉到它在世界的另一头拼命的工作着，但除此之外，我什么传达不了。所以想要她帮助的话，目前恐怕无能为力了……”
“没关系。实在不行的话，我可以把族里，而且~如果我没有猜错的话，你这个小女朋友。”尼古拉斯跳到了林灵的肩膀上，“似乎不简单吧？”
“嗯……她是一个律者。”
“果然是这样啊，我就说她身上有股和那个理之律者一样的气息。那么你是什么律者呢？”
“哦，我的话，一般般啦。”林灵摆摆手，一脸不值一提的样子，“也就有个理、空、雷、风、冰、星、识、死的权能啦。”
――――――――――――――――――
ps：抱歉了，写到了一个游戏中没什么戏份，但漫画中戏份还不少的外星人种族，还涉及了后崩坏书天外之刃的内容，我想要是跳过，你们肯定会看的一脸蒙蔽，不跳过又有些繁琐orz
好麻烦。
都是米忽悠干的！
他们挖的坑也太多了，这崩坏还没搞定呢，已经出现的外星人种族就又有两个了。
然后是一个美少女的橘子py
简介：
（关键词：符华、赤鸢、双符）
虚数之树前，律者用自己的一切换取了【她】的可能。
意识缓缓苏醒，她的核心化作了一个新的灵魂。
只为，守护一人。
公元1476年，神州，太虚山。
叶窒依淅淇醋叛矍暗奶虚七剑，拔剑而立。
一场大战，当她再睁开眼的时候，已是五百多年后的世界。
....
公元2000年，奥托下令，向身处战场中心的赤鸢仙人发射崩坏能裂变弹。
她及时赶到，太虚剑神逼退第二律者后，救下了赤鸢。
“师父，我来了....”

外星种族休格丝一族与无量塔隆介
逆熵总部，第三会议室检测到代号439小行星，坐标在木星附近被发现，得出的结论是三十天后会坠入太阳自爆，对地球并无影响，如果这颗行星高速驶入地球，逆熵的拦截水平只有两种【一、布置在新墨西哥州的银色**拦截，二、瓦尔特・杨驾驶阿拉哈托前往太空用理律权能拦截】瓦尔特・杨因为在2000年第二次崩坏对抗西琳受过伤，不到迫不得已不采用第二方案。
加州理工大学，瓦尔特・杨作为副教授授课，无量塔姬子登场作为他的学生。
由于439行星对地球无影响，逆熵准备撤离银色**与阿拉哈托，但是撤离行动中被某些外星人狂热者拍到了阿拉哈托的照片并在网上传播新墨西哥州有外星人，这吸引了姬子的注意力，准备动身前往，瓦尔特・杨想要阻止她就陪同一起。
◆第四神之键事件
无量塔隆介受奥托委托在圣7308研究所修复第四神之键，目的是为了修复第二次崩坏下西伯利亚的生态环境。
在此之前无量塔隆介碰见了『休格斯』的薄荷糖，在薄荷糖的帮助下骗过了奥托获得了假期
无量塔隆介面见逆熵两位博士，提供了第四神之键钥匙以及天命准备利用神之键制造飓风袭击美国东海岸的计划
研究第四神之键启动钥匙时触发保护机制，制造飓风袭击休斯顿，特斯拉通过紧急制动程序暂时关闭
【天上之人】的斥候星派入的侦查兵『恋人』入侵新墨西哥州，它的作用在于控制原住民来收集情报，并且黑了银色子弹发射系统
无量塔隆介与瓦尔特・杨会面，并通过薄荷糖接触到『休格斯』一族，了解到休格斯于很早就在帮助人类【天命女武神――尼古拉斯，代号:黑糖】，防止被『天上之人』毁灭。
无量塔姬子被『恋人』侵蚀身体，而侵蚀进度的控制权在太空中的439小行星【斥候星】
为了防止斥候星发射信号回母星，必须摧毁它，通过第四神之键的功能抵消斥候星的干扰，定位斥候星坐标，瓦尔特・杨利用理律权能摧毁斥候星。
◆无量塔隆介的野心
通过提供第四神之键给逆熵，并伪造攻击逆熵计划嫁祸给奥托，一步步的骗取信任，目的在于脱离人类文明，像『天上之人』这样进军太空，入侵其他文明获得进步。
一、通过奥托的委托接触第四神之键，获得前文明纪元的『方舟计划』等信息
二、通过薄荷糖连接『休格丝』一族的集体意识，动用他们的力量来源【外之键】
三、接触逆熵，取的逆熵的合作，如果合作不成就干掉瓦尔特・杨成为下一个理之律者【通过暴露休格丝一族的目标，引发斥候星的行动，导致无量塔姬子受伤，瓦尔特・杨为了防止侵蚀恶化，必须摧毁斥候星】
◆最终决战
无量塔隆介融合薄荷糖，利用外之键【高维度攻击】与瓦尔特・杨战斗，瓦尔特・杨在休格丝一族帮助下认知【高维度攻击】战胜无量塔隆介，事件结束。

第257章 chi女幽兰黛尔
“嗯？！有人进来了？”
在虚无的无尽量子之海内，在某处世界泡与现实的空间夹缝中，一把沉寂许久的，长着翅膀和大眼睛的可爱短剑突然睁开了双眼。
此剑名为幽兰黛尔，对，和某个天命最强女武神的名字一样，不过准确来说，其实她才是真正的圣剑幽兰黛尔，本质是前文明逐火之蛾为了掌握通过操纵微观粒子来改变宏观性质的技术而打造的拥有自主学习能力的人工智能。拥有操纵微观粒子、改变物体解构和性质、甚至能斩断空间的能力……总的来说，是一把很强大，但也很有个性的武器。
为什么说有个性――
“哟，想不到这里还有野生的美少女？！难道这就是我的辛勤工作终于感动卡密萨玛，赐给我的奖励吗？”
因为在发现林灵这个外界来客后，她的反应激动地宛如一个看见纸片人老婆成真的阿宅。
而林灵则感叹道：“咦？剑居然会说话？”
“什么剑，我可不是一把剑这么简单哦。”只见一阵形态转后，这把短剑化作了一个可爱的金发小女孩，或者说人偶？不过总的来说，单从外貌来看的话，就是一个mini的q版幽兰黛尔。
“哟，这里居然有野生的可爱小萝莉，我要带回家！”然后，轮到林灵突然眼前一亮，作势要把这个如洋娃娃一般可爱的小家伙绑回家的动作。
“哎呀，虽然我是很想跟你走啦，毕竟你是个这么漂亮的一个美少女。但是~你来晚了一步。”小女孩躲过了林灵的抓捕，然后一脸遗憾和感慨地指着自己，“你看，我已经是另一个美少女的形状了~”
“啊这……”
虽然以前在游戏中林灵就知道这个整天喊着‘美少女万岁’还时不时对美少女发出些痴汉笑的剑不是什么正经武器，但今天她亲眼看到了后，只感觉――仿佛看见了另一个自己。
顿时有种见到相见恨晚的感觉，让林灵同学倍感亲切~要不是对方是一把剑，恨不得立刻与对方把酒言欢、酒逢知己千杯少~（）
“还有，我可不是什么野生萝莉。我是……哦对了，这位白头发的美少女，你叫什么名字啊？为什么到这里来。我叫幽兰黛尔，是被誉为「不灭之刃」的无敌圣剑，嗯，看你这你也可以叫我小名，「小幽」哦。”圣剑对林灵介绍起了自己。
“emmmm幽兰黛尔？”而林灵则托起下巴，表情有些疑惑道，“怎么跟我铝朋友重名了？”
“什么重名了?比安卡大小姐的同款名字，那可是从我这里借来的哦。怎么样?这下，你有没有对我肃然起敬呢?……等等，你说什么？你是比安卡的女朋友？你说的是我说的那个比安卡吗？就是和我现在莫名长得很像的那个，你确定？她不还是个小孩子？哦不对，过去有几年了，按照人类的生长速度，的确应该长大了~啊~我的傲娇萝莉大小姐qwq你怎么就张大了啊。不过说起来，我还没见过她长大的模样的呢，真是遗憾~”
也许是一个人在世界泡夹缝中寂寞太久了，当林灵刚刚从空律权能的传送门中出现的那一刻，她就立刻来到了林灵的面前，而在看到这个来客还是一位美少女后，不免有些激动，叽叽喳喳一直说个不停。
“诺，长大的后的幽兰黛尔。”
而听到小幽的话后，林灵便掏出自己的手机，从里面一阵翻找后找到了一张幽兰黛尔的照片，递给小幽。
“哇哦！”
小幽顿时眼前一亮。
“这么有料？想不到那个比安卡小姐原来这么有潜力吗？虽然以前的傲娇萝莉的确很可爱，不过现在这个凹凸有致的身材也是一级棒啊。还有这冷酷的眼神，和英气的高马尾，嗯~不愧是我看上的主人~不过。”小幽指着，照片里，正被游览两耳用公主抱抱着的白发少女，“她怎么用这种亲昵的方式抱着你呢？你们俩真的是……？”
本来小幽是不相信的，但现在看到照片后她有些怀疑了。
“当然是真的啦~”因为林灵其实也没什么机会和幽兰黛尔正式照相的机会，所以这张照片其实是冰之律者事件里，丽塔随身战斗记录仪里提取的视频截图，当时她被幽兰黛尔从冰封中救了出来，所以显得有些亲密，不过现在正好可以用来忽悠小幽，“人家已经是幽兰黛尔小姐的女朋友了啦，哦不对，她是我女朋友？嗯……好像都差不多，算了，不信的话，你可以出去亲自问问她咯。”
“问比安卡吗？唉~可惜啊，我现在根本出不去了呢。”听到这里，小幽叹了口气，现在的她要时刻维护这个世界泡的存在，只能一直呆在这个鸟不拉屎的空间夹缝中，连找个说说话的对象都找不到，更别说出去玩了。不过好在今天终于有人带来了一些好东西了。
“比安卡和你，嗯……两个美少女在一起了…嘶蛤斯哈，唉嘿嘿…”她看着照片上两个抱在一起的美少女，双眼逐渐变得迷离，“莫名、莫名有种1+1＞2的快乐啊！两位美少女在一起贴贴，太养眼惹~！”
“是吧。不过嘛~小幽，你先别太兴奋。”林灵还是第一次遇到好像比自己还刹不住车的‘痴女’，不知不觉就聊跑偏了，然后，终于这次轮到她来把跑偏的话题带回正规，便伸手挡在了正对着手机傻笑的小幽眼前，“今天我来找你是有些正事的。”
“哦？还有什么正事是比我欣赏哦不鉴赏美少女更重要的吗？”小幽不满地看向林灵，“对了，还有没有更多这种的照片，最好是更亲密的那种！比如嘿嘿，你懂得~”
“咳咳。”小幽的话让林灵想起自己律者化后发癫的黑历史，老脸一红，轻咳一声，“有确实是有，不过我们还是先想办法把你守护的这个世界泡连接会虚数之树吧，这样你就可以从此解脱，随便出来玩了哦。”
“什么！？你的意思是，你有办法让这个世界泡变回正常的世界？！”终于，小幽严肃了起来，无论是可以将这个时刻濒临消亡的世界恢复正常，还是让她脱离繁琐的任务自由活动，这都是现在的她一直苦恼和希望的啊！
“当然啦，我这次就是为了这些事来找你的。此时，外面的大幽兰黛尔，还有时雨绮罗，还有那个休格丝外星人，以及更外面现实世界的天命都在为这个而努力呢。”林灵解释道。
“那你怎么不早说！还弄这些东西来分散我的注意力。事不宜迟，我们这就开始吧，需要我做什么？”说完，小幽有些恼怒地将林灵的手机还给了对方，同时不忘悄悄伸出一根数据线连接到手机，将有这个存有比安卡和林灵的图片手机里的所有数据都复制到她的硬盘里。
“其实我也不清楚到底要做什么，我这次过来只是个接线员，帮你和外面的世界搭建通讯，具体怎么做，你还是问那些小绒布球吧。”
说着，已经获得小幽完全信任的林灵便将手按在了这个小女孩圣剑的头上。
然后闭上眼睛，同时发动空之律者的权能和识之律者的权能，让小幽和外界的尼古拉斯可以通过她实现精神与数据的连接……
……
“果然，我感觉前辈就像我姐姐一样呢。”
“哈哈，姐姐吗？嗯，如果有你这样一个妹妹，那的确挺不错呢。唉，要是塞西莉亚大人也在就好了，她一定会很喜欢你的。”
“塞西莉亚前辈吗？我也一直很憧憬她呢，真想跟她见上一面……”
在外面的糖果屋内，趁着林灵去找圣剑幽兰黛尔的功夫，幽兰黛尔和时雨绮罗叙了一会儿旧了，聊了一会儿关于黑渊白花和塞西莉亚的事情。
时雨绮罗曾经自诩为第一塞西莉亚粉丝，而不知为何，幽兰黛尔也莫名对这个女武神前辈（麻麻），前任天命最强和黑渊白花的主人很感兴趣，莫名有种亲近感。
另一边，在毛线团外星人尼古拉斯调出的操作屏上，一行行外星文字飞快地滚动而过，看得出来，她在运行一些流程颇为复杂的程序。
“尼古拉斯，你的准备工作应该也差不多了吧？”时雨绮罗问道，“和小幽联系上了吗？”
“快了快了，没想到那个小家伙居然拥有这么多律者权能，肯定没问题的。我本来还打算瞒着长老偷偷把‘砂糖银钥’偷出来呢，这下全靠她就够了，而且还更好用呢！这下将世界泡连会虚数之树的成功率更有把握了！嗯？！呃……抱歉。”突然，小毛线团外星人似乎有些尴尬地挠了挠头，她回头对幽兰黛尔与时雨绮罗说道，“二位，事情好像有点被我搞砸了。或者说程序出现了些bug。唉，具体的说法不重要啦……总之现在一些所谓的‘虚数造物’被我们吸引到了糖果屋的外侧！帮我解决一下吧。比安卡！万一‘糖果屋’本身遭到入侵，那可就麻烦了。”
“明白了。只要把敌人全部都消灭就可以了吧？”幽兰黛尔召唤出黑渊白花，“我喜欢这种简单直接就能解决问题的方式。”
随即便来到了‘糖果屋’的外部与被吸引而来的虚数造物战斗起来……
很快，这一波虚数造物们便在幽兰黛尔的强大攻击下全部被消灭。
“哦，联系上了！”
而与此同时，尼古拉斯也传来了一个好消息。
“对方？你是说……小幽？你已经联系上她了吗？”幽兰黛尔连忙问道。
“嗯，是的，林灵留下的传送门传回了那个人工智能的信号，不愧是拥有那么多种律者权能的复合律者，真是太好用了。比安卡，你可得把她抓紧在手里啊，别人其他女人抢走了哦。”尼古拉斯调侃了一句，然后继续在操纵屏幕上一阵操纵，“我正在通过她将世界泡连接方案传输给小幽……”
“……明白了。正好趁着这段时间，我也可以调整一下自己的心情。我是指……心理准备之类的事情。不管怎么说――能在今天这样的机会，我……对大家，万分感激。”
见事情正向着最后的成功稳步前进，幽兰黛尔心情愈发激动。
“嘿，你不好意思什么啊。绮罗的好朋友就是我的好朋友，这些都是分内的事，不过~如果以后我们有麻烦，希望你能把你的老婆？按照人类的知识是这样的形容你和林灵小姐关系的吧。让她帮我们休格丝一族一些忙就好了。”
“嗯……”幽兰黛尔面色微红，不知道是因为梦想即将成真，还是再次被人误解自己和林灵关系，“我想，以她的为人，如果绮罗前辈去求帮助的话，一定不会拒绝的。”
天蓝色长发的美少女偶像头一歪：“为什么是我？”
“好了，先别说这个了，对方已经成功接受并实现了‘连接方案’！事不宜迟，我们这就开始通话！”
“啊，等等！”要和久别重逢的圣剑联系，幽兰黛尔似乎显得有些慌乱。
但显然，尼古拉斯没有给她整理心神的时间，一个仿佛缩小版的幽兰黛尔投影已经出现在她的眼前。
“测试、测试~比安卡，比安卡？能听到吗？听到要大声回答我哦？”小幽兰黛尔一出现就有些随意又调皮地说道。
幽兰黛尔连忙回到：“没有问题！没有问题，听得很清楚！‘圣剑’幽兰黛尔。”
“哎呀，几年不见，小女孩已经出落成大姑娘了嘛~可喜可贺，可喜可贺~”虽然刚刚已经见过照片，但看到更加美丽的真人后，那种新奇的感觉还是让小幽感叹不已，便连忙兴奋地问道，“现在三围有多少了？差不多有九开头了吧？”
“……喂！你这家伙，怎么一上来就给我玩不正经的啊！？”
……
最终，在多方势力的共同努力下。
虽然，最后也还是没能将那个命运多舛的世界泡完全连接回虚数之树，但靠着林灵带来的空之律者的权能，可以在维持世界泡正常运转的情况下，提取出了圣剑幽兰黛尔的核心的，也就是说，让小幽获得了可以进出的自由。
同时，世界泡也不用在只是局限于幽兰黛尔体内才能存在，她可以将这片世界泡分担给别人一同承担，这大大减轻她的负担，并仿佛不再把鸡蛋放在同一个篮子一般的，减轻了世界泡面临的风险。
――――――――――――――――――――
ps：一个美少女的任务，橘子py
以下为简介：
本书又名《如何一次性惹怒逐火之蛾全体》，《梅博士你不要做饭啦》，《姐姐的骄傲不是这样守的啊》《蛇蛇，不要嘴硬啦》……
当终焉的律者降下白垩纪的陨星
一白一蓝两只萝莉被恐怖的景象吓出眼泪
“蛐蛐终焉敢吓我的妹妹/女儿/小白鼠/老板？”
“你怎么敢的啊！”
终焉之律者抬头看了看头顶的数十艘月光王座
又看了看眼前十几位可以顶着约束结界手撕律者的超级猛男
还有远处的上万名手持圣剑、身披世界泡装甲的奇美拉融合战士
她默默流下了悔恨的泪水
“这不是崩坏考核你们，是你们考核崩坏吧！”
于是终焉狠狠摔下头顶的冠冕，光荣的成为了天使守护者的一员
一段时间后
身后站着十几位超级猛男的终焉将刀架在崩坏集群脖子上：崩坏，我劝你不要不识好歹，位置给我的天使坐坐！
（以上为第二版简介，一版在评论区）

幽兰黛尔与幽兰黛尔
比安卡・阿吉丽娜，据说，她是某次崩坏事件的幸存者，失去了过去的记忆，也失去了父母……在疗养院和孤儿院长大。
但其实，她的真实身份并非如此简单――
第二次崩坏的最后，出于对齐格飞血脉中未知的力量的恐惧，奥托下令发射崩坏能裂变弹，要将齐格飞夫妇与第二律者一同埋葬。
在得知真相之后，齐格飞决定找奥托理论此事，而奥托也很坦诚地承认了自己曾经想杀死齐格飞，但却将此事解释为“不希望齐格飞失手杀死自己的女儿”，而现在奥托则是赞赏齐格飞对那份力量的控制，同时也表示不会让未来的最强女武神从小就失去父亲然而正是你让她失去了母亲，只要齐格飞能够让琪亚娜健康成长，那么合作就可以继续下去。
齐格飞对奥托的这种态度十分恼火，但是为了对抗崩坏的事业也只好作罢。然而齐格飞没有想象得到，一时的退让换来的不是海阔天空，而是更为疯狂的计划。
天命回收了第二律者西琳的尸体，通过对其研究，开发出了时空断裂系统，大幅度提升了女武神的作战能力，但与此同时，奥托也开启了一个疯狂的计划：复活第二律者。
奥托已经进行了很多次实验，他最终确认需要将空之律者核心植入一个特殊的素体才可以完成对西琳的复活，这个特殊的素体要满足的第一条件就是崩坏能适应性足够好。在经历了沙尼亚特复制体和卡斯兰娜复制体的失败后，奥托将他的目光对准了琪亚娜・卡斯兰娜的复制体。但即使如此，在经过多次实验之后，也只能培育出植物人这样的存在，直到……K423出现了脑波……
而与此同时，齐格飞和逆熵也调查到奥托正在进行复活实验，逆熵一方当时根本无法阻止这件事情，他们找到齐格飞，希望他能够挺身而出阻止奥托，但齐格飞也清楚，如果失败了，他的女儿琪亚娜一定会受到连累。最坏的可能就是奥托会直接用琪亚娜当作空之律者复活的载体。所以，即使明知道奥托到底在做什么，为了对得起死去的塞西莉亚，为了让琪亚娜有一个平平安安的童年，能够健康快乐地长大，齐格飞唯一能够选择的，只有忍让。
奥托的计划还在稳步进行着，齐格飞也一天比一天忧心忡忡，直到有一天，年幼的琪亚娜在发现父亲做什么事都心不在焉的时候，她去收拾老爸的房间，终于意外接触到了这一真相，她很清楚，自己终究不可能对这件事视而不见，所以她自告奋勇，要帮助老爸完成这次实验室突袭计划。
“我连老爸的秘密都能发现了，这点事儿有什么大不了的？”
齐格飞当时断然拒绝了这种想法，但最终经不住琪亚娜的软磨硬泡，答应琪亚娜一起去盗走实验体。
当时的琪亚娜还并不知道，这件事情将会彻底改变她和很多人的人生轨迹。最主要的是：为崩坏三剧情的开始打下了“良好”的基础。
这一天，齐格飞和琪亚娜驱车离开了不会再回来的家，来到了柯洛斯滕郊外的开发中心，琪亚娜若无其事地在车上玩着魔方，随后下车前往齐格飞的专属训练室。看上去琪亚娜是要让老爸教两招枪斗术，但到了训练室之后琪亚娜就翻窗去了隔壁的闲置更衣间，齐格飞在那里换上了防化服伪装成了维护设备的工人等候多时，琪亚娜就藏在了废料箱里，父女二人一同前往废料场。琪亚娜通过废料口爬进了实验层的核心区域，并开始锯窗户，齐格飞则弄来了一架隐形战机停在外面，然后父女二人一同闯入了K423所在的实验室。到达实验室之后，琪亚娜见到了实验舱中的K423，很是兴奋，还问爸爸自己可不可以叫她为“妹妹”。
二人抢走了K423，也毫无悬念地触发了警报，但这没有关系，这里的守卫根本拦不住这对父女，只要搭上战机离开这里，与逆熵的人接应，将身体里携带者空之律者核心的K423交给逆熵，尚未到来的噩梦就应该直接结束了，父女二人也会有新的家，新的生活，琪亚娜的幸福美满的童年，仍然可以继续……如果他们接应得及时的话。然而，逆熵的接应，根本就没有想象中的及时。天命已经派出了女武神部队来追击，隐形战机遭受重创爆炸，琪亚娜最终被爆炸产生的碎片击中头部失去了意识，与燃烧的碎片一起坠落到了雪山之中。
一年后，一位失去记忆的少女在病床上醒来，面前，一位金发男子正在为其进行治疗。据说，少女当初身受重伤，所有人都认为她必死无疑，但那位金发男子用一种仍然处于试验阶段的技术，成功地救活了她，而唯一的副作用，便是原本的银发变成了金色。在这位金发男子的引导下，失忆的少女最终为自己挑选了一个全新的名字――比安卡・阿塔吉娜。
但在这段悲伤的日子里，她遇到了一个改变她一生的人物――无量塔姬子的上司拉格纳。
拉格纳是一个名为天命的抗崩坏阻止的女武神。作为志愿者来孤儿院当老师时，对比安卡的人生观成晒巨大的影响。
随后拉格纳在一次任务中战死。整个小队，除了姬子外全军覆没。为了追随老师拉格纳的脚步，比安卡毅然决然地走上了女武神的道路。
但她没有选择圣芙蕾雅学园，因为她觉得那里的宽松教育环境，不适合自己，而选择在天命总部进行军事化的训练。
也许，她的选择是对的，几年后，年仅12岁的她就荣升了a级女武神。
而且，还是天命史上最年轻的a级女武神。
而在接下来，她的一段神奇冒险之后，她同样打破了s级女武神的记录。
那是关于‘幽兰黛尔’的故事。
2012年，年仅12岁的A级女武神比安卡，和她的副官16岁的丽塔，在奥托的指示下。前去调查量子之海中的一个特殊的世界泡。
在这个世界中，你可以遇到各种来自不同时代，甚至不同平行世界的人。
不过虽然名字相同，但本质上来说，和历史上的人物并非真的同一个存在。
而在这个世界的一番经历后，她遇到了一些奇怪的事情。
原来，在这个世界中，整个欧洲大陆都被一块崩坏能构成的巨大墙壁困在其中。滋生着各种怪物。
并且随着崩坏能浓度的上升，这个世界迟早也会被毁灭。
因此，破坏墙壁以及打到墙壁背后的怪物成为此时年纪轻轻但心中充满正义感的幽兰黛尔的任务，以及使命。
而想要做到这一点，就需要传说中的圣剑‘幽兰黛尔’的力量。
幽兰黛尔的真实身份，是上古纪元打造的一把搭载人工智能的超级武器。威力堪比神之键。
但因为ai学习的能力实在太强，竟然感知到了人类才有的感情――“无聊”
然后，因为太无聊，圣剑幽兰黛尔选择关机沉睡。
后来，由于不明原因，他流落到了量子之海，来到了这个世界泡，并且成为了一个‘空壳’。
因此，要完全解放幽兰黛尔的力量，需要集齐剑身上的七颗宝石。
幽兰黛尔从莎士比亚手中得到了一颗，并感知到了其余六颗宝石的位置――它们散落在世界各地。
于是，比安卡便和副官丽塔开始了一场收集宝石的冒险。
期间，她遇到了各式各样的人――莎士比亚、泰勒斯、米开朗基罗，达尔文、德古拉。
（不过这些人物竟然都是美少女）
甚至，在逆熵独立事件中，从本征世界流落至此老乡，薛定谔还有时雨绮罗。
她们解决了各种各样的事件，在亚历山大港阻止了智械危机。
在尤卡坦半岛，击败了蛇王祭祀。
在拉鲁伊岛拯救了真田辛村。
顺便，还看了一场时雨绮罗的演唱会。
最终，她成功集齐了勇敢、自信、博爱、善良、活力、冷静七颗宝石，再次激活了圣剑！
然后，她向崩坏墙壁的另一头的敌人，发动了进攻。
比安卡催动幽兰黛尔圣剑，直接将整个欧洲大陆从地面上切开，轰飞！
她想要从这个即将消散的世界泡中，拯救唯一还完好的欧洲大陆，拯救上面活生生的人们。
但是……这个世界中无数的崩坏能集结起来，凝聚成了一个恐怖的存在――拉尼娜。
所有人都不是她的对手，甚至就连传说中的圣剑幽兰黛尔也被其轻易折断……
眼看这个世界泡就要走向毁灭的结局。
就在这紧要的罐头，只见比安卡张开双眼，突然领悟了一切。
圣剑幽兰黛尔的力量不是它的剑身，而是这七颗宝石。
接着，比安卡将自己的肉体作为圣剑的容器，以己之身重铸圣剑！
最后化身人型圣剑的幽兰黛尔终于成功击败了拉尼娜。
但……世界的危机并没有就此结束。
由于拉尼娜实际上已经成为了这个世界的根基，在将她击倒后，这个世界泡虽然可以暂时稳定，但已经不可避免地走向了灭亡的道路。
因此，拉尼娜将自己的崩坏能和锚点同步，比安卡在抹除她后，不得不背负起整个世界的责任，利用小幽的宝石，将整个锚点，连同世界泡本身和崩坏能全部封入她的体内。
从此之后，只要比安卡活着，这个世界就还能存在……
随后，丽塔启动了穿梭装置，两人回到了主世界。
由于比安卡，获得了传说中圣剑‘幽兰黛尔’的力量和圣剑融合了一体并有了一个新的名字――‘幽兰黛尔’。
三年之后，曾经的小女孩已经出落成一个婷婷少女，同时，由于其强大的力量，她成为了世上最年轻的s级女武神。
和丽塔不分胜负的猫形崩坏兽，被其一拳秒杀。
甚至让奥托产生了要不要新成立一个‘幽兰黛尔’级的s级以上的新等级。
后来，在天命获得第二神之键后，奥托・阿波卡利斯要求幽兰黛尔参与第二神之键的启动实验。
在实验开始后，幽兰黛尔被SU拉入了须弥芥子世界泡内，并挺过了SU以自身经历为蓝本所创作的试炼。在第三重试炼的结尾，幽兰黛尔看破了幻境，并在于丽塔（）的对峙中作出了和SU不一样的决定。SU认为即使结果有不同，但幽兰黛尔仍然通过了他的试炼。作为赔礼，SU帮助幽兰黛尔稳定了体内的世界泡，使其以星铠的形式穿着于身，并把开启第二神之键的钥匙交予幽兰黛尔，指引其转交给奥托……

第258章 新的开始:小李子苏醒,大主教退位 5k
“昨日，在各位的全力协助下，实验可以说获得了圆满的成功。接下来，相信不需要花太久的时间，天命组织就可以在人类对抗崩坏的历史上，向前迈出决定性的一步！……”
高台之上，意气风发的天命大主教慷慨激扬地讲述着在他所找到的对抗崩坏的新道路下，以及在这条道路是，天命乃至整个人类将会有怎样一个美好的未来。
台下，众女武神们也都听得各个如痴如醉，眼神中尽是对未来美好生活的展望。同时也愈发变得群情激奋，慷慨激昂，恨不得现在立刻冲出去把剩下的律者，甚至崩坏神全都揪出来暴打一顿……
除了――某个白发少女。
“啊~好无聊。”和其他所有人不同，林灵打了个大大的哈欠，“还以为什么事儿呢，结果就是在这听otto画大饼？爷不伺候了，昨天累了一天，今天才睡十二个小时根本不够回去继续睡一觉吧。”
随后，这位满脸不爽的天命最强的s级女武神之一，便非常不给大主教面子的，双手抱着后脑勺大摇大摆地走了。
但突然，她迈了一半的脚步停了下来。
因为接下来天命大主教说的事情，她非常感兴趣。
“为了我们即将完成的伟大事业，我决定于重启一位尘封五百年的s级女武神来助力我们走过黎明前最黑暗的时光……”
“五百年？五百年……”林灵念叨着五百年，突然恍然大悟，“嘶！我怎么把她差点忘了？！”
……
“我记得我之前又去了一趟太虚山，把那儿的好东西都搬过来了，放哪儿去了呢？”
回到自己的宿舍后，林灵就立刻在家里翻箱倒柜地找起了什么东西。
“真是的，我昨天都累了一天了，今天才睡了十三个消失，能不能别打扰我睡觉啊~”而她的动作很快便吵醒了房间里的另一个‘舍友’？一个洋娃娃大小的q般幽兰黛尔人偶从有些凌乱的柔软床铺上缓缓苏醒，“如果非要打扰我的话……就变成猫娘来给我当抱枕吧！我可是知道的哦，你这家伙还能变形的吧？嘿嘿~这不就有更多的玩法了吗？”
自从幽兰黛尔和林灵从量子之海返回了天命之后，圣剑小幽也跟着一起来到了现实。而且好像就黏上了林灵，一直寸步不离地跟着她，就连睡觉也是。（不过本质上来说她只是一把剑，除了过过眼瘾也做不了什么就是了）。
“不要！你就继续睡吧，我今天有事要忙呢。”
林灵没有怎么理会小幽，继续自顾自的在衣柜翻找东西。
这倒是吸引了小幽的注意，她揉了揉有些睡眼惺忪的研究，好奇地观察着对方到底在搞什么鬼。
“嗯~就是这件了，跟老仙的一模一样，一定能给那个川妹子一个大大的惊喜吧？”
“川……妹子？”虽然不知道‘川妹子’连起来是什么意思，但既然叫‘妹子’，那想必……多半是个美少女吧，于是小幽立刻翻身跃起，飞到林灵身后，十分生气地质问道，“小林灵，你真不够义气啊，有这种好事怎么不叫上我呢？明明我昨晚可是费力撮合你和比安卡呢。”
“去去去。”林灵没好气地说道，“你那叫撮合吗？你那叫蛊惑！不对，是教唆呆鹅主动进攻我！那个家伙本来一本正经耿直过头，万一被你说动了真的对我出手……我可是很难办的啊，现在有丽塔一个已经够麻烦的了，在来一个我真的……诶诶，别看了，你先出去。”
林灵一边吐槽着昨天小幽的‘资敌’行为，一边强行将她推出了卧室。
“真是的，跟一把剑害羞什么呢？啧，居然还把空间封锁起来了，快让我康康！”屋外，小幽的声音依然在叽叽喳喳说个不停，“还有啊，明明昨天我感觉你好像挺乐在其中的样子嘛？你这家伙，该不会是那个小…嗯…那个词怎么说来着？我查查，哦，小诱受吧！？”
“一派胡言，爷是铁血总攻，还有……你一天天都学些什么有的没的？早知道我该把你网线给你拔了算了。嘛，今天就先不跟你计较了。ok换好了……”
“哇哦~！”
伴随着房门的开启，即使是看惯了幽兰黛尔、丽塔、时雨绮罗等数一数二美少女的小幽也情不自禁发出一声惊叹。
“醒时空为梦一场，事事俱忘，何处是吾乡~”
只见，一位身穿古色古香出尘绝俗神州道袍，又留着英气高马尾发型的仙气满满的少女出现在了她的眼前。甚至，还但单手赋予身后，念起了颇有哲理的让人不明觉厉的诗句。
不过马上，仙女就破功了。
“嘿嘿。”她对着小幽嘿嘿一笑，“怎么样？帅吧？走，你不是想看看美少女吗？你带你去见见我的好徒孙。”
……
少女的意识，从无底深渊一般的黑暗中慢慢上浮。
此生最强烈的记忆，也率先呈现在她的眼前。
他……是谁？是我杀了他吗？
少女感觉心如刀割。
虽然记忆残缺不全……但负疚的荆棘早已让她的心头开始淌血。
对方应该是――
不。不管这血泊中的人是谁，少女都无疑辜负了他的信任和好意。
水滴打落在少女的脸颊上，也唤醒了她的意识。
她感到，似乎有一个空洞的目光正看向她的身后。
顺着那目光，少女也想转身过去――但虚弱的身体却早已不听她自己的指挥。
（啊……这么说来，他好像也对我……但为什么，他好像在哭呢？是因为那个承诺吗？但你的目光并没有落在我身上啊，你究竟是在为什么而伤心呢？）
水滴打落在少女的脸颊。
她再度失去了意识……
“……咕噜噜……”
不同于刚刚的冰凉雨滴，温暖舒适的感觉紧紧环绕着少女的全身上下，让她仿佛置身于每个人的第一个家母亲的子宫之中。
“……别紧张，你刚才只是做了个噩梦。”
但突然，一个仿佛从很远地方传来的声音打破了这片宁静，少女想要努力睁开双眼，却伸手不见五指。
“啊。你的视力还没有恢复，不过不用担心，这是深度休眠中的正常现象。”
神秘的声音和记忆渐渐重叠。少女仿佛意识到‘外面的他’和那梦境中人是同一个人？
“一小时……啊，半个时辰之后，你的身体就会恢复到非常健康的水平。在此之前，让我来帮你确认一些基本的时代信息吧。对了，你知道你是谁吗？”有些熟悉声音继续说道，“如果你心里有数的话，就是指点点头吧。”
少女努力回响着掌控自认肌肉的感觉。约几秒钟后，她缓慢地前后摇晃了几下脑袋。
有点想伸个懒腰，只可惜手臂却不听指挥。
“很好，不过，你也不必急于运动肢体，它们会自己慢慢恢复知觉的。那么言归正传，今年是公园2017年5越，抱歉，这种表述只会让你更加困惑吧。换一种说法，现在，是你沉睡五百二十年之后的时代……”
“哎呀，真是没用，看我的！”一个有些急躁的女声，打断了刚刚那个冷静的男声。
随后，少女感到朦胧的眼前好像有什么东西闪烁了起来？
“嗯！这是？！”
下一刻，少女感觉一股神奇的力量突然从外部涌来，在她自己周身上下的每一处穴道经络间游走，酥酥麻麻、温柔细腻，从最根源的层级修复着自己的身体……
很快，原本刚刚那男子说还需要半个时辰才能恢复眼睛，迅速恢复了清明。
她这才发现――自己周身都被一种淡蓝色透明液体包裹着？自己现在好像正处于一个大水缸之中？！而且再向外看起，那个刚刚梦中的外族男子在一边似笑非笑地观察着自己。
而更近的正前方，一位一袭素色长裙的仙人正双眼微闭，将手按在‘水缸’外壁之上，散发出点点白光透过液体映射到自己身上，想必，刚才那股让自己感觉无比舒适的力量便是从此而来吧。
不过，随着身体的逐渐恢复，少女的记忆也在逐渐找回。
刚刚的一切似乎都不是梦？这个金发的外族人好像就是那个……罗刹人吗？
那么这个在替自己治疗的仙人般的少女不就是――
“太师傅！？”从五百年沉睡的迷茫中找回记忆后，李素裳立刻惊讶地说出了一个似乎不太合适两人外貌的称呼，“你……你怎么在这里，这是那里？还有你的头发都白了？”
“错啦。”白发仙人缓缓睁开眼睛，露出了林灵那张似笑非笑的，慈爱脸庞？“不是太师傅，是太师母哦”
“咦？！太、太师母？！”
……
“素裳啊，~我的乖徒孙，快过来让太师母抱抱~”
“不要！你这丫头不学好，尽会骗人，这次休想再次哄骗我了，我昨天问过罗刹人了，在下的年龄算起来可比你大五百岁呢！你怎么可能是我太师母？”
转眼之间，距离李素裳苏醒，又是一周的时间过去了。在这段时间里，幽兰黛尔丽塔等人忙着主教的‘最后机会’，整日见不到人影，而无聊的林灵也就只好调戏调戏这个‘便宜徒孙’了，顺便试试能不能从她身上薅一些太虚剑气的羊毛，毕竟虽然她现在力量有了，而且不弱，但在招式方面她还差得远。
而这会儿，师徒两人刚刚进行一场和谐有爱的深入浅出的交流。
指被林灵用各种律者能力加崩坏兽变形戏耍了一边。
“哎呀，你这睡了五百年无论身体和精神都完全没成长，不算的啦。而且正所谓达者为师，既然你打不过我，那就乖乖认我当师祖吧。”
“哼！不打了。要不是你会妖法变成拥有勾魂夺魄能力的妖精模样，我才不怕你呢！”小李子素裳不甘示弱道，“有本事凭真本事跟我跟我大战三百回合？”
“啊这，那些样子的我，也是我，当然也是我的力量啦。对了你要是想变得可爱的话，说不定我可以找蛇蛇帮你呢。还有，我真没骗你，不信你去问问你的赤鸢师祖，我是不是她老婆，呸，说错了，是老攻！”
“哼！我才不要。”李素裳嘴巴一撅，“你明明知道，如今我与太师傅现在各自处于敌对组织之中，根本无法相见，如何确认？而且，谁知道你是不是用你的妖法蛊惑了太师傅，不然，堂堂守护神州千年的赤鸢仙人怎么会和同为女子，而且还可以化身妖兽的你成婚？”
“嘛，相信很快你就知道了。对了，谁说女孩子和女孩子就不能再一起了，不信你去问问带主教，就是你说的那个罗刹人，问问她那个未婚妻真正的爱人是谁？”
“对啊，罗刹人。”李素裳立刻转头问向在奥托，“好像从来没听你说起过这个问题呢？难道你的未婚妻喜欢的不是你吗？”
“……”此言一出，在一旁观战的，那个自归来以后一直保持蜜汁笑容的男人，脸上的笑容僵住了，然后他选择跳过了这个话题，“不用担心素裳小姐，相信你很快就可以见到你的太师祖了。”
“哦！真的吗？”听到能见到太师傅，素裳也马上来了兴致，毕竟，虽然有些恩怨，但两人已经两清了，然后以神州人尊师重道的观念来说，那或许是她在这个世界上最后的亲人了。
“当然是真的。”林灵替奥托回道，“这个老小子坏的很呢，说不定叫醒你就是为了对付你的太师傅哦。”
说完，林灵又将目光转向奥托：“对吧，神机妙算的大主教大人~”
“呵呵，在下怎么会有这种打算呢？”奥托恢复了一开始的笑容，“不过，未来事，谁又说的清楚呢？”
“是啊，未来说不清楚，那么~”林灵不依不饶地问道，“过去呢？”
“过去？呵呵呵，林灵小姐真是有趣呢，过去，当然一切已成历史，自然是无法改变的的。”
“哦~”林灵声音拖得老长，“真的吗？”
“嗯……”满头问号的李素裳视线在两人身上来回跳到，但他们都是一副十分显眼的装糊涂模样，便生气道，“我怎么总感觉你们话里有话？你们这个两个家伙……不许跟我打哑谜！”
数月后――
2017年10月13日，星期五。
“全世界的朋友们，你们好。我是天命组织的主教，奥托・阿波卡利斯。”
一个金发男子的身影同时出现在了全球各大新闻频道之上，为全世界所有人，讲述起了绝大部分人或许一生都不曾知晓的秘密，
“就像你们中某些人已经知道的那样，在我们生活的之歌地球上，周期性地发生着被称作‘崩坏’的灾难。没错，为了保密起见，它们在过往的新闻中被敷衍地称为‘不明灾害’。据天命所知，崩坏是一种伴随文明而生、伴随文明而强大，并且有能力粉碎文明本身的灾难现象。不过各位不用恐慌――就在前不久的八月，天命组织的极东支部与美国逆熵组织合作，消灭了崩坏最新的使徒。这两个月来，全球崩坏灾害已经大规模减少，各位从生活中想必或多或无可已经感受到了吧。在我看来，我或许标志这人类文明与崩坏之间的对抗已经进入了一个新纪元――一个人类由守转攻，从我们这个世界将崩坏彻底楚竹的时代，很快就要来临了。崩坏已经后继乏力，而人类中新一代的英雄正层出不穷。当次变局之时，各位需要世界的真相，而天命也需要新鲜的血液。”
“可恶！这个家伙又在搞什么鬼？怎么把这些秘密都说出来了！”一直以来，无论是相对死板守旧的天命还是更加开明的逆熵，亦或者来自前文明的世界蛇，大家都保持着一种默契，为免引起恐慌，‘崩坏’相关的事件一直都是向大众保密的。但今天那个天命大主教却打破了常规，将这一切主动说了出来。特斯拉自然是气愤不已，愤愤的说道，“我看他这个大主教是不想当了吗？这样一定会引起骚乱的啊！”
但谁知，不知是不是一语成谶，奥托接下来的话，令特斯拉还有其他所有人大吃一惊，
“综上所述，本人，奥托・阿波卡利斯自即日起辞去天命主教一职，并彻底退出组织。我的继承人，极东支部的领导人德丽莎・阿波卡利斯将在近期接任主教，并全权接受天命组织的领导权。我相信，在她的领导下，世界和天命组织，都必将拥有更光明的未来……”
――――――――――――
ps：开始新的篇章了，集美集帅们别养了QAQ再养要养死了
然后惯例是一个美少女的橘子味py
（橘子、纯爱、游戏转生、恶役大小姐）
转生到一个月后就会被身为反派大BOSS的母亲亲手杀死的游戏之中沦为炮灰的拉娜，决心一定要活下去。
不管对手是守序还是混沌，是人类还是魔物，面板等于村民的拉娜动用自己玩游戏的记忆，顽强的拼搏着。
解锁隐藏任务，攻略本应死去的角色，改变因为勇者出现而固定的世界走向。
然后，以最强反派黑魔女之女的名义，堵上一切，带着大家活下去。

李素裳
，是忆剑山庄庄主李绅与太虚第七徒秦素衣之女，神州传说中赤鸢仙人的徒孙。
1481年，李素裳出生，时重仅二斤三两，与一柄剑的重量差相仿佛。所幸经过侍母和母亲秦素衣的照顾，素裳还是活了下来。素裳满月那天，李绅请了知名的算命先生“小半仙”来山庄作客。小半仙称素裳为“天生剑胎，命格不凡，乃人中龙凤，至尊之相！”
1482年，素裳有记忆时，就与剑相伴，素衣教她背诵剑心口诀，李绅则一招一式地传授十二路忆心剑谱。但即便素裳将十二路忆心剑法练得滚瓜烂熟，依旧达不到素衣的期许。为了不让素裳的天赋荒废，素衣请求凌霜收素裳为弟子。
1486年，五岁的素裳带着轩辕剑“墨染香”和成为天下第一的期望前往漠北，在素衣的引荐下拜师当今武林第一的高人程凌霜，学习太虚剑气。先修剑心，再练剑形，轩辕剑则被凌霜取走，待素裳剑形大成时才交还给她。
“你要活下去，素裳，你要好好地活着。答应我。”
大漠试剑
1496年，素裳为了印证她是否应了素衣的期望，依凌霜之令，找上漠北横行无忌的金沙帮试剑，击败了守家的四名金沙帮众，问出金沙帮出征，今晚才回来的情报。金沙帮出征帮众一百一十三人的人数超过素裳的预想，为了能顺利达成和金沙帮主老鹰比斗的目标，素裳借鉴“圣火玉莲台”故事中主角阎世罗的乔装潜伏之计，自愿进入“黑牢”中等待单挑的时机。但素裳威逼的四名帮众在老鹰归来后便出卖了她。
“……你们人有点少哎。怎么只有四个？其他人去哪里啦？我要听真话。”
老鹰见到双手双脚被铐，服下了封锁内力的“截气散”的素裳后，恼怒地给了她两记耳光，和一位罗刹人（奥托）关在一间黑牢中，轩辕剑则被老鹰收缴。因为奥托那潇洒的模样，素裳误以为他抱有和自己相同的目的，于是自顾自地说出此行的目的和烦恼。对素裳生起兴趣的奥托帮助她解开了镣铐，在向素裳确认她有战胜老鹰的信心后，带着她闯出黑牢。
离开黑牢的素裳轻松放倒院中的八名金沙帮部署，两招夺回老鹰手中的轩辕剑并击退了他。
老鹰假意提出比试，只比拳脚，单纯的素裳相信了他，将轩辕剑插到地上。之后的比试中还了老鹰一个耳光，但也让老鹰摸透了素裳的性格。老鹰假意卖出破绽，趁机握住轩辕劈向素裳。临死前素裳本能地截住剑刃，将轩辕弹向空中。腾空夺剑那一刻，素裳领悟了剑意，但轩辕剑依旧被老鹰握住。虽然对希望复又失去而悔恨，但素裳依然不愿意认输，抱着同归于尽的决意击向老鹰。
“――不！”
最终在奥托的插手下，老鹰的崩坏能被约束，挥出的一剑变得无力，在斩进了素裳的腰腹后松开了剑柄，被素裳的掌剑劈碎半边颅骨。晓得是奥托帮助她的素裳，在获得胜利后呼唤他。果真奥托从黑暗中走出，用拟态黑渊白花治愈了素裳。
回想这波折的一天，素裳感觉恍如隔世。满足与空虚，快乐与哀伤，一些说不清道不明的情愫掺杂着，絮绕在她的心中。在奥托提出想见赤鸢时，素裳立刻答应，带他去见知晓赤鸢下落的凌霜。
素裳外出试剑第八日，为了治好奥托使用黑渊白花受到的内伤，两人快马加鞭，在即将抵达自在门时，却遭到同样前往自在门的马非马的袭击。他霸道地要求要和奥托战斗，为了保护奥托，素裳挺身而出对上马非马，却被其一招秒。即便身受重伤，素裳也不愿意认输，她坚持站了起来。这一行为愉悦了马非马，他将轩辕还给了素裳，要求她全心全意想着杀死他。而明白自己剑意未成的素裳，将这次比斗视作二度试剑。
“会的啦，呃，会回来的！你也……一定会……如愿以偿的。”
起身时素裳与奥托短暂对视，那一刻她全然相信奥托一定会出手，于是全心于剑的素裳以开剑・瞬尘对上马非马的开剑・山崩，奥托趁机出手封禁了马非马的真气。可惜身经百战的马非马丢弃山崩之势已成的赤绝影，左拳打出第二道开剑・山崩，打歪了素裳的轩辕，赤绝影飞过素裳身侧，将素裳左肩膀卷入砂流之中，吸力拖曳素裳的身躯向后摔倒。新陈痛楚一并涌入，令她昏死过去。
“这是……试剑！”
决意复仇
昏迷的素裳和奥托被马非马送回自在门。苏醒后，素裳请求凌霜恢复奥托的内力，让他能用黑渊白花自愈。等凌霜打发走马非马后，素裳从凌霜口中得知父母已死的噩耗。明明应该大哭一场的，但素裳又觉得并不想哭，也没有特别想念他们。经过奥托的开解，素裳认清自己的内心，她想回家时能看到爹娘，她要替他们报仇，向赤鸢仙人。
最后（约1497年，2017年5月的五百二十年前），李素裳与赤鸢仙人两清，陷入沉睡。

第259章 蛇蛇失踪?林灵失踪?!
啪！
盐湖基地的会议室内，一个双马尾少女重重地将双掌拍在桌上：“千万别去，那个家伙肯定只是想把你哄回去抓起来吧！”
这位少女正是逆熵执行者之一，素来脾气火爆的特斯拉博士。
而在特斯拉博士身前，那个被她‘好言’相劝的白发小女孩，则是天命前极东支部部长圣芙蕾雅学园学园长――德丽莎。
她微微皱眉神色中充满了疑惑：“爷爷他……应该不至于吧……”
就在刚刚，天命大主教奥托通过全各大媒体发表爆炸性的退位演说，于是逆熵和圣芙蕾雅学院的的众人立刻召开了最高等级的会议商讨该如何应对。
当然，大家一致认同，那个几乎统治世界五百年的男人才不会就这么轻易又莫名其妙地交出权利。
他肯定暗地里在策划什么不得了的阴谋，所谓的让德丽莎继位多半是个烟雾弹罢了。
不过，虽然奥托的确不是什么大好人，但德丽莎也知道，在其五百多年的天命主教的生涯里，也不是说都在倒行逆施。他年轻的时候其实也有过许多善行和义举，像是收养孤儿、为民请命、推翻草包的前任天命主教等等。
“怎么不至于？哼！你就是心肠太好了，德丽莎！我们现在这一船人，你说说看，有几个人没被他折腾算计过？――乔伊斯、雷安娜、还有约阿希姆的父亲、塞西莉亚……这些血债我们还没找机会跟他算账呢！还有符华小姐，姬子小姐也差点遭到毒shou……啊……抱歉。”也许是意识到自己有些过火，正激动细数奥托罪孽的特斯拉重新做回了位置上，然后无奈地摇摇头，“我不该在你的面前抱怨这些的。就算我们再怎么讨厌那个家伙……他也仍然是你的亲人吧。对不起，我刚才好像情绪有点太激动了。”
“没、没事……”心情复杂的德丽莎移开了目光，她当然知道对方说的这些都是事实，也知道这位脾气火爆的博士其实是在用自己方式关心自己。
“不过，根据以往的经历来看，奥托的确对于德丽莎有一种不同于其他人的宠爱，但就算想要将德丽莎女士带回去，也不至于用这种粗浅的把戏，除非。”而这时爱因斯坦博士分析道，“他还有什么让我们不得不去的鱼饵……”
“原来这才是真正的鱼饵吗？”就在这时，逆熵现任盟主瓦尔特眼睛上面闪过一些字符，“各位，就在刚刚，我又收到了一份天命发来的传真通讯――与新闻中奥托所发表的声明一致，对方邀请德丽莎小姐去郊外的旧总部举行仪式，以继任天命主教，并且……”
说到这里，瓦尔特停顿了一下。
“并且什么！”身为当事人之一的德丽莎连忙急切的询问道。
瓦尔特推了推眼睛，补充道：“对方称，发现了支配之律者真正核心的下落，希望我们能够亲自前往那里完成回收。”
“支配之律者的核心……”
在上次的千人律者行动中，虽然林灵琪亚娜等人最后联手打败了支配之律者，但遗憾或者说奇怪的是，他们并没能回收最后的律者核心。
倒不是说打扫战场打扫的不够仔细，拥有空之律者权能的林灵和琪亚娜两人都在支配剧场的残骸中仔细寻找过，却始终一无所获，就好像律者核心被其他人先一步带走了一样。
而现在一切终于水落石出。
“原来支配之律者的核心被奥托那家伙悄悄拿走了吗？可恶，打架的时候人影都看不见一丝，抢起战利品来倒是比谁都快！”听到这里特斯拉博士再次变得气愤起来。
不过气归气，这个事情总得有人解决。
爱因斯坦博士出言提醒：“支配之律者的恐怖想必大家已经深有体会，无论如何，我们也不能让这颗核心落到奥托手上。”
“哎呀~你们搞什么？”识之律者连连摇头，“区区一个奥托？有什么好怕的？当初我一个人就能把他的总部打烂一半，现在我们现在一二三四五整整五个律者诶，还不把他们天命总部给掀个底朝天？要我说，我们直接过去干翻天命不久行了？”
“还有……”琪亚娜也跟着说道，“说起来，不知道你们是不是也一样，灵她最近完全没联系过我了，明明之前说好每隔一段时间都要跟我通话的，但……总不能她是在女武神窝里玩到乐不思蜀把我们给忘了吧？”
姬子眉头一皱：“你是说？那个小家伙可能失踪了？”
众人互相对视一眼，的确，按照林灵的性格，发生了这么大的事怎么可能不跟她们联系，这的确，很反常。
“既然如此。”身为最长者的符华也推了推自己的眼镜，“看来，这个鸿门宴我们是不得不赴了。”
于是，最后众人一致决定――
所有律者少女、加上希儿这一位圣痕觉醒者、再加上不亚于s级女武神的德丽莎，还有特斯拉、爱因斯坦红蓝博士以及她们的机甲们，共同搭乘最强战舰休伯利安号，浩浩荡荡地向着天命总部开拔！
……
时间回到不久前。
近来，自从神秘消失的大主教再次归来后，整个天命又变得忙碌了起来，甚至，也许比之前对付千人律者时还要忙碌的多。而在大家的努力下，奥托，这位当了五百年天命大主教所画的最后的大饼，那条为人类找到新的抗崩坏道路似乎终于出现了一些征兆。
那就是――克洛斯滕，这个旧天命总部所在的小镇出现很多诡异的现象。
比如~闹鬼。
一开始，只是有零零散散的当地居民和值夜班的女武神有报告说看到了神秘的人影。
到后来，看到幻影人变得越来越多。
最后，再到现在，即使是大白天，随便走几步都能看到一些不该存在于此的古代装束的人或物。
不过万幸的是，就算真遇到，也不必惊慌，因为那些幻影就好像两个没有碰撞体积的游戏模型一样，只会从你的身体里随意地穿透而过，而不会对你有丝毫影响。或者，用更准确的描述来说是，那些事物似乎只是一段来自五百年前的三维立体投影，不足为虑。
至少，现在如此。
“终于，一切都将结束了。”在又是一个通宵忙碌的工作后，天命大主教难得在小镇上闲逛了起来，他抬头看了看天空。
虽然，此刻天空没有丝毫阳光，有的只是一片压抑心情的阴郁，而地面更是充满了怪异恐怖的‘鬼火’，但他还是发自内心地感叹起来：“嗯~今日天气真是不错呢~”
如今。
他最后的准备工作即将完成，一切终将结束，他也不用再那般忙碌了。
不过，除了奥托之外，在不远处的一个平台上也还有两个少女在悠闲地聊天散步。那是现在的整个天命，唯二的闲人。
其中留着棕色长发的那个，是来自五百年前的古代神州人，对现代文明的科技一窍不通，所以就算她想干些活报答罗刹人的救命之恩也没有她能做的事；而白发的那个则更不得了，是整个天命最拽最自由的人，没有足够的好处连的话，就算是大主教也指挥不动。
“那个~太……咳，林灵小姐啊，你看这个镇子里现在四处都在‘闹鬼’，真是的，我已经连续好几个晚上都没睡好觉了。我们要不要去其他地方待一段时间？反正你也不用工作。”听起来，那个棕色长发的少女似乎正在请求白发少女做一些什么。
“嗯，不要，我就喜欢鬼，尤其是可爱的女鬼~想想就刺激。不知道能不能拐来一只白发修女女鬼呢~哦对了，我的乖徒孙？你怎么突然想跟我一起搬出去住？难道你害怕了吗？来，不怕不怕，让太师奶抱抱~”而白发少女则突然作势要去和身旁的棕发少女贴贴~
李素裳熟练地躲开了林灵的偷袭：“哼！谁会怕这些玩意啊？！我已经知道了，这些家伙那个罗刹人搞什么‘打通过去与现在的界限’所以才让我们看到了五百年年前的景象。”
“哎呀，是吗？原来你不怕了啊~那不知道是谁一开始看到这些鬼影吓得一边喊太师奶一边拼命往我怀里钻呢~你看，我还录下来了呢。”林灵一脸坏笑地掏出了手机，只见她设置的锁屏壁纸就是眼前的棕发少女朝自己怀里钻的画面。
“唔！”李素裳面色顿时变得绯红一片，一挥手崩坏能在其手中凝聚成一把长剑，瞬间将林灵多灾多难的手机一分为二，然后顺便架在林灵的脖子上，“不准再提这一茬！快给我忘了！还有，你到底有几个这种奇怪的小盒子！全部给我叫出来。”
“抱歉，素裳，你鲨了我吧。”林灵一脸视死如归英勇就义，“想要让我忘记如此可爱的你，就只有这一个办法了~”
“你！”
李素裳脸色一阵变换，最后银牙轻咬，还是撤回了剑。
她这一生虽然天不怕地不怕，却唯独畏鬼敬神。不过说是好听叫‘敬畏鬼神’说直白点，就是怕鬼。
别说一开始不清楚发生了什么，被这些突然钻出来的幻影吓了一大跳，就算现在知道这些只是过去的海市蜃楼，也还是远远看着就心里发毛，甚至最近晚上她卧室都开始出现这些鬼影，弄得她只能一个人孤枕难眠。
“哈哈哈~”
正在这时。
伴随着爽朗的笑声，奥托走了过来了，“两位小姐玩的真是开心呢。看起来你们两人关系原来越好了啊。”
“那是当然，正所谓隔代亲嘛。”林灵一脸慈爱点点头。
“我才不是你的什么隔代！还有罗刹人，你那只眼睛看到我们关系好了？”李素裳无奈地摊摊手，“明明是她单方面在戏弄我而已吧，对了，你不是她的掌门吗？是她的那个什么领导？上司？快让她去干活吧！别在这里来烦我了。”
“那可不行呢，我和林灵小姐有约在先，她只需要做她喜欢的任务就行。我无法强迫她工作，所以抱歉了素裳小姐。”奥托略含歉意地说道，“而且，你就多陪她玩玩吧，正好你一个也有些无聊不是吗？我看你好像也挺乐在其中的。”
“唉~看来也只能这样了。”李素裳再次无奈地叹了口气，“不过，你这个打通过去与现在的界限还要持续多久才消失啊？这镇子里四处都在闹鬼，本姑娘实在是有些不耐烦了。”
“哦？长光连那件事都告诉你了吗？不过事先声明――我并没有真的召唤出五百年的亡灵。我只是让过去的信息‘投影’过来了而已。这里在五百多年前曾经是古战场。它们都是某些强烈的意识从过去映射而来的投影。不过它们毕竟只是时间留下的残渣。如果你没有兴趣，也大可不必理会它们。”
正说话间。
一个和奥托外貌有几分相似的人突然从其中一个‘鬼火’中钻了出来。
他的身上有些狼狈，还有些血迹，正对着几个冲向他的士兵愤怒地说道：“你们这些蠢货！我是马塞尔・阿波卡利斯，阿波卡利斯家族的家主，天命的合法主教！我倒要看看谁敢杀我！”
“哦，你们看，这好像是我那可怜的侄子马塞尔呢。他当了一辈子的傀儡主教，却到最后也没意识到，自己只是别人的一枚棋子罢了。”奥托轻描淡写地讲述起了这个鬼的历史，就好像在讲一个笑话，而不是自己的血肉亲人。
听完奥托侄子的故事后，李素裳看了一眼林灵，只见她的脸色比奥托还要平淡，就好像她早就知道这些一眼“……”
“……哈？就算我舍弃了马塞尔，也不过是给自己换得了一个相对体面的死法吗？――这么说来，你果然早就知道过去的一切了吧？我的好弟弟奥托？”
“啊~这是我的丽萨姐姐呀。”而奥托也借着讲述起了下一个鬼火，而这次他的脸上出现了一丝‘快感’，“体面吗？也是啊，那毕竟是你过去给卡莲精心设计的‘死法’之一呢。丽萨，就算我原谅了任何人，也不会原谅你和我自己的。因为我们二人，恰恰是害死卡莲的罪魁祸首啊。”
“看来你还挺深情的呢，那么~”林灵突然指着一个身上伤痕累累的小女孩幻影，“那个呢？”
“这是……沙夏吗？曾经被天命的人体实验折磨过的孩子，倒在了这场战争的最后一刻。对不起卡莲，她为了你而战，但我却没有在最后的战役里保护好她。”
“别假惺惺的了，那些人体实验可也有你的一份功劳呢，不对，算上后来的五百年，你的功劳怎么能说是‘一份’？简直算得上是居功至伟呢~你还记得你的巴比伦塔实验室吗？”
“……”难得的，一直笑得异常灿烂的奥托脸上的笑容停止了，随后他继续走了几步，“嗯，两位小姐，我们还是来这里散步吧，到这里就安静了，不会再被时间的残渣打扰。”
“……”李素裳看了看两人，虽然不太懂，但从刚才的对话里，她好像听出了明显的火药味，以及这个外表看起来挺俊美的男子似乎…背地里没有这么光鲜亮丽。
“哦对了！说起人体实验，我想到一个喜欢搞这个的家伙。我的蛇蛇呢？我已经好久都没见到她了，听说长光说，她失踪前，你去她的实验室找过她，该不会。”林灵一脸怀疑地看向奥托，“她是被你这家伙绑架了吧？”
“绑架？不不不~林灵小姐真是冤枉我了，我怎么可能绑架梅比乌斯小姐呢~她可是我最崇拜的前文明科学家啊。”奥托连连摆手，然后神秘一笑，“不过，准确来说，我们之间达成了一些各取所需的交易罢了。林灵小姐如果不信的话，可以去支配剧场中去找她，正好，时间也差不多了她现在应该很需要你~”
“新……支配之剧场？”

第260章 重回万万年前
在一片破碎的紫色氤氲空间中，曾经恢弘的巨大哥特式建筑群早已是一片漂浮在空中的断壁残垣。
这里是被林灵等人摧毁，又在前不久被奥托梅比乌斯等人勉强修复的支配之剧场，而现在，就在这废墟中，却漂浮着着一座完好无损的外表颇有些华丽巨大金色浮空岛。
“嗯？蛇蛇怎么把这里搞成这个样子了？她这是把天命的那一座浮岛搬进来了吗？”
好奇的林灵随即便走进了其中，然后便看到了各种先进的实验设备，以及琳琅满目的崩坏兽样本。
“你来啦，小白鼠~”
身穿白大褂的梅比乌斯头也不回地对林灵说道，此刻正在摆弄着什么类似显微镜的仪器。
“好久不见，蛇蛇老婆……嗯……”职业病发作的林灵本想惯例口嗨调戏蛇蛇几句，但突然，她看到蛇蛇的脚踝……依然是人偶特点的球状关节，便有些好奇地问道，“你怎么还在用这个人偶的身体啊？不换回原来的身体里去吗？”
“呵？换回去？”蛇蛇放下了显微镜，一脸不屑道，“你是说那个落后的机器人身体吗？那还不如这个人偶之身方便呢。”
奥托的魂钢之躯，是他连续五百年来不断钻研改进的成果，拥有远超世界其他区域数十年乃至上百年的科技水准。
但，在梅比乌斯的眼里，不过尔尔。毕竟，奥托从虚空万藏中学到的知识，就是以她、梅、维尔薇为首的前文明科学技术。而且，似乎还没学到家，现代的人类文明至今连最基础的抗崩坏材料魂钢都还无法制造，只能发掘前文明的遗迹才能获得。
“额，那也比这个人偶身体好看吧，至少外表来说更可爱~”林灵评价道。
“可爱吗？我觉得林灵姐姐的身体对我来说才是最可爱的哦~还是说~”梅比乌斯上下打量了一番林灵，眼神中满是毫不掩饰的贪婪，“你打算把你的身体献给我了吗？”
“嘶~”在仿佛被蛇伏击猎物的眼神盯着后，林灵不自觉地打了个寒颤，她紧了紧身上的衣物，“那个，蛇蛇啊，你能不能不要一看见我流口水啊。就这么馋我的身子吗？”
而梅比乌斯的回答则是，更加贪婪地舔了舔自己的嘴唇：“呵呵，小白鼠~我迟早会得到你的~到时候，我一定把你吃干抹净！”
“咳咳。“林灵轻咳嗽两声，“好了蛇蛇，我们还是来说正事吧。我听说你和奥托做了笔交易？那个家伙可不是什么善茬啊，当心被坑哦。”
“呵呵~”梅比乌斯轻声笑了起来，“那个家伙当然不是什么善茬，但~我梅比乌斯也不是什么好人哦，我有他想要的东西，他能提供给我需要的帮助，我们不过是各取所需罢了。”
“是吗……”林灵双眼微咪，“那……你想要的是什么东西呢？不知道我能不能帮你搞到？”
“嘻嘻，林灵姐姐~我知道你很想帮我啦，但这个事，仅仅靠你一个人的力量，可还远远不够哦，就算你拥有理之律者的能力，能凭空用崩坏能制造一切，但用华的话来说‘巧妇难为无米之炊哦’，没有样本，你是无法制造的。”
林灵头一歪：“样本？”
见林灵似乎有些疑惑，梅比乌斯便又回身在操作台上快速地手指翻动。
随后，整个实验室开始一阵光影变化，无数奇怪复杂的公示、类似原子分子解构的符号、双螺旋图文，在林灵的身体周围旋转、拼接，融合……
“这是？”
看着眼前奇怪的景象，林灵心中愈发迷惑，但同时表情也变得严肃起来――
近来，虽然这个奥托神神秘秘的让整个天命忙忙碌碌搞了一大堆莫名其妙的事，而天命的异动，让远在地球另一边的逆熵都感觉阵阵不安。
不过，身为林灵却是十分淡定，没事调戏调戏呆鹅，逗逗小李子，和【芽衣】喝喝茶教她打打游戏什么的，至于丽塔……算了，有点危险，总之，该吃该喝喝，该喝喝，啥事不往心里搁。玩累了就回房间呼呼大睡，日子别提过的有多潇洒了。
因为，身为穿越者她很清楚otto这个家伙在整什么大活儿――回到过去拯救卡莲。
而且在林灵的矫正下，琪亚娜、芽衣、布洛妮娅等如原作剧情中一般，获得了她们该有的力量，一切都走向了正轨。
林灵料想就算自己什么都不做，后续也不会有什么大的差错会发生？既然如此，那就趁机好好休息一阵子吧。
但……现在，自己唯一要担心的‘变数’出现了，那就是眼前这个梅比乌斯。
在一连串的蝴蝶效应之下，这位危险的英桀记忆体脱离了乐土的束缚，来到了现实世界。也不知道她这个连本体都能暗算的可怕存在，和奥托这个崩坏前中期最大的阴谋家会搞出什么不得了的幺蛾子。
不过……林灵盯着周围的图像看了半天，果然还是没看懂。
“蛇蛇，你别卖关子了，这些都是啥啊？”她问道。
“很简单。”梅比乌斯最后按下一个按钮，这些所有的图文符号迅速聚拢，最后化成了一个人型的、果露的少女――梅比乌斯她自己。
“哎呀~”林灵故作羞涩地捂住自己双眼，然后用指缝中的眼睛目不转睛地欣赏着眼前这个一比一模型，“蛇蛇，你真是的？这我怎么好意思呢？”
“林灵姐姐~你在想什么呢？真是hentai啊，这不过是最纯正的人类形态而已啦，还是说，难道你对我真的有什么奇怪的想法吗？不过，如果是林灵姐姐的话，也不是不可以哦……”梅比乌斯嬉笑道。
“咦！？这、这不好吧？”虽然单从外貌来说，梅比乌斯算得上是数一数二的美女，但也是个名副其实的蛇蝎女人，要真是和她在一起，林灵还是有些怕怕的，说不定那天夜里起来就发现自己腰子被噶了，或者被切片了什么的。
被林灵婉拒的梅比乌斯顿时好像醋意大发：“哼！明明刚才才叫我老婆，现在你居然拒绝我？难道你就这么看不上我吗？我哪点不如你那些小女朋友了？”
“啊这，我不是，我没有……我也喜……额，是不是有点太快了？等拯救下来世界后，再说吧。”不过得罪蛇蛇也不太好，所以林灵只好故意躲闪打太极。
“噗。”见林灵手足无措的样子，刚刚还很生气的梅比乌斯噗地一声笑了出来，“好了，不逗你了。其实呢，我是想让你帮我找回身体而已。”梅比乌斯嘴角扬起一丝笑容，然后指着眼前的自己投影，“我，真正的身体。”
林灵莫名眉毛一挑：“你……真正的身体？！”
“是的，既然小白鼠你不愿意把你的身体贡献给我。那我只好去把原来的身体找回来咯。”
“是吗，原来的身体？嗯……”林灵憨憨地挠挠头，“我还以为你是那种为了永生进化什么的可以不做人的类型呢。”
“呵呵，你说的没错，为了追求永生不做人类又如何？”
“那你？”
“呵呵，那当然是因为我曾经的身体成功通过了融合战士手术。如果能找回来的话，那我一定就能百分之百的手术成功率再次成为融合战士，成为完整的梅比乌斯！”
梅比乌斯终于透露了她与奥托的交易――
原来，奥托为了实现自己最后的计划，需要所有的支配之律者核心，这其中也自然梅比乌斯手中那颗；而他给出的报酬是，帮助梅比乌斯回到五万年前，收集彻底完成‘重生’所必须的素材。
随后，蛇蛇带着林灵，通过支配之律者的核心，按照奥托讲述的方法找到了一个虚数奇点，然后林灵用空之律者权能‘撕开’一道前往五万年前世界的大门。
……
“喂，蛇蛇这里这里快过来，这边没人。”在一间不同于天命风格的实验室内，一位白发少女蹑手蹑脚地在前方潜行这，然后在一个拐角处小心伸头看了看，然后才小声地呼唤其了身后的梅比乌斯。
在少女的身后绿发少女则大丝毫不慌地不紧不慢大摇大摆地走在走廊的正中央。
“你在干什么呢？小白鼠。”梅比乌斯问道。
“嘘，蛇蛇你动作轻点！”林灵连忙回头招呼道，“别惊动了守卫。这里可是逐火之蛾的基地，万一遇上苏这种精神系融合战士，我的识之律者权能也不一定能发挥作用。”
“你已经深陷泥潭,无法自拔了,孩子,不过不用担心，「请」随我来，我会尽力清除你的罪孽的。”
不知是林灵的乌鸦嘴显灵了，正在她担心会不会遇到苏的时候，一个充满‘怜悯’和‘慈爱’的声音突然从她身后响起。
苏没出现，但同为精神感知型融合战士而且是最强精神感知型融合战士的阿波尼亚出现了。
“！”林灵顿时一惊，吓得整个人不敢动弹。
现在的她，就算遇到凯文，也不用担心，就算打不过也还能跑，但如果是阿波尼亚的话，也许就没那么简单了，自己不完整的识之律者权能在精神层面恐怖无法敌过对方！
那样的话，说不定这整条时间线都会被……
而与此同时，在本征世界――
维也纳郊外的天命旧总部中。
“主教大人，极东支部的休伯利安号发来了通讯。由于视察因素，德丽莎大人率领的极东支部主要成员，将于本地时间明日下午十五时抵达总部旧宫。”
奥托的书斋内，头戴看起来像奇怪眼罩但其实是搞科技AR眼镜的白发少女正对天命主教报告着当前的进展。
“很好。”正在悠闲看书的奥托放下手中的书本，露出一切尽在掌握的笑容，“一切都在按照计划展开。尽管她们明知道这是我设下的诱饵……但她们也必须咬钩。接下来，她们将在我安排的舞台上，深刻而完美地认识到――奥托・阿波卡利斯，究竟是一个脑子里向着什么东西的人物。而他们的这种认识本身，也恰好是整个计划中‘最关键’的一个变量。”
“咳咳。”静静听完奥托似乎有些得意的解说后，琥珀带着些许询问的语气说道，“那么，主教大人，明天下午的接待工作就由我琥珀负责？”
“――不。”但出乎意料的是，奥托拒绝了秘书的提议，“我明天还有其他工作要交给你。至于休伯利安的接待工作，我另有考量，所以会交给其他人负责。”
“是，主教大人。”
“好了，你去休息吧。接下来的这个周末――会是相当漫长的48小时呢。”
随着服务奥托多年的秘书悄然退下，主教的书斋中又恢复了那一如既往的决定宁静。
“骰子已经掷下。为数不多的悬念……也只能听从命运的安排了。奥托阿波卡利斯在此确认――在这场比生死还要豪华的赌局中。”奥托立于窗边，遥望着天空中的月亮的只差一点就将达到圆满的明月，低声地喃喃自语，此刻也变得清晰可闻。“他已经准备了自己所能准备的一切……”
――+――――――――――
ps：一位美少女的橘子py
“你要我攻略那些女主角？”
穿越到赛博世界观的游戏里，花眠质问起伴随她一起而来的系统。
没错。
“用我这一副病弱之躯？”
没错。
“凭着我这原剧情的反派身份？”
没错。
花眠很想拒绝系统的要求，只可惜，无论是为了治好身上的绝症，还是为了避免原本的死亡结局，她都不得不做些什么。
还是看看远处的女主角们吧。
【影生】若木彩。顶级雇佣兵，时间系灵能者，杀人不眨眼，曾有一人屠尽公司分部的可怕战绩。
【冬寂】艾希恩・泡利。天才黑客，数据类灵能，未来会散播她自研的终极病毒程序“冬寂”，让财阀损失惨重。
【魔女】雨宫水星。拥有闻所未闻天赋的机甲驾驶员，曾单人驾驶机甲砍翻所在区域的公司基地。
……
看着美少女们的可怕战绩，花眠有些无奈。
“我要做到什么程度？”
“请宿主让她们，抱憾终身！
听着系统的回答，她终于下定了决心。
那么，答案只有一个了。
“系统，开始模拟。”

第261章 重铸蛇身/休伯利安抵达天命
“看把你吓得，你不是最喜欢漂亮的女孩子了吗？怎么单单这么怕阿波尼亚呢？”在林灵目瞪口呆之际，梅比乌斯却从容淡定地径直走到林灵身旁，并毫无畏惧地直面着阿波尼亚，同时还不忘调侃林灵几句，“还是说你的小脑瓜里有什么见不得人的秘密？不想让阿波尼亚发现？”
奇怪的是，阿波尼亚竟然对梅比乌斯的行为视若罔闻。
“嗯？”
疑惑之下，林灵这才注意到，阿波尼亚的视线似乎并没有聚焦在自己身上，也没有梅比乌斯身上。
而是径直穿过她们。
林灵连忙回头看去，只见走廊另一头有一个碰巧路过的戴着面具的男子。
“哼！滚开！”被阿波尼亚叫住的千劫毫不留情的恶狠狠地骂了她一句，然后~一个华丽的转身，快步消失在了十字通道的另一个方向。
而目送千劫立刻后，阿波尼亚轻轻感叹道：“看来，千劫也越来越乖了。”
随后，她继续缓步上前，朝着林灵走来，就算在即将碰撞到她的时候也丝毫没有停下来的意思。
“咦？”林灵连忙别过身去，为其让开一条路。
“呼~”待阿波尼亚和千劫两人都消失后，林灵这才松了一口气，然后压低声音问向身旁的梅比乌斯，“蛇蛇……这是？他们好像看不到我们？”
“真笨，你完全不用压低声音的。”蛇蛇淡定地解释道，“他们当然看不见我们，难道，你真以为我们真的是回到五万年前了吗？”
“嗯？什么意思？”林灵不太理解。
“你现在所看到的一切，只是通过你的空之律者权能打开一道虚数之树的缺口或者说窗口，或者说……漏洞？然后，我通过一些类似黑客的手段将一个特定时间点的信息投射到这个‘支配之剧场’而已。”
“也就说……”林灵也明白了过来，“这也只是一段来自五万年前的信息？和外面那个奥托搞得差不多？”
“嗯，虽然不太准确，但以小白鼠你的智商，那就这么理解也行吧。走吧，跟我去我的实验室，如果我没有记错，这个时间点的‘我’正在最后一次详细全面地研究分析‘我自己’呢，要是错过了我们可就要重来一次了。”
“嗯……”林灵沉默良久，然后轻轻叹了口气，“唉……就算白高兴一场，果然，没这么简单呢。”
一开始，她还以为来自前文明的连崩坏神都能算计的蛇蛇会有什么奥托都不知道的黑科技，真的能回到五万年前，结果现在看来，似乎也和此刻外面的奥托一样，只是将过去发生过的信息投影了过来。
只不过不同的是，奥托是把五百年前的信息投射到了现实的克洛斯滕小镇，而梅比乌斯则将五万年前的信息投射到了支配剧场。
“等等！”但突然林灵好像又意识到了什么，连忙追上梅比乌斯的，“如果只是投影没有实体的的话，你要怎么弄一个原来的身体啊？”
“很简单。”梅比乌斯转头对着林灵莞尔一笑，“用这里，还有……这里。”
然后，她指了指自己眼睛，以及她的脑袋。
“蛤？”
而这会儿的林灵自然是无法梅比乌斯的动作所蕴含的含义。
……
“很好，我的身体已经解析完成，超变因子也已经准备就绪，目前推测成功率……大于零。一切都已准备就绪……”
在一间昏暗的实验室内，一个身穿白大褂，有着厚重黑眼圈的绿发女士正兴奋地看着眼前的显示器。
她的外貌和梅比乌斯十分相似，但结合那丰韵的体态，成熟的面容，以及刚才的话语来分析。这应该是梅比乌斯，准确的说是尚且人类时期的梅比乌斯，同时，更是正准备不做人的梅比乌斯！
不过在梅比乌斯本人完全察觉不到的异时空维度，还有一白一绿一大一小两个少女也在实验室内。
“可恶，这根本抓不到嘛！”林灵伸手对着眼前‘大蛇蛇’抓了过去，然后她的手指就如幽灵一般直接从对方的身体里直接穿过去了。
“当然抓不到，我不是都说了吗？我们根本就不再同一个时空之中，这只是一段来自过去的投ying……等等，你在抓我哪儿呢？”
林灵尴尬地挠挠头：“咳咳，手误。”
“算了，反正你也碰不到。”
梅比乌斯没有太理会林灵对自己的无礼行为，而是径直来到一个另一台显示器旁，在这里，之前林灵之前在另一个实验室中所看见的各种奇怪公式符号，正以极快的速度不断变化但又井然有序地排列在一起。
看起来，像是一个什么数据的监视器。
“很好，看来我来的正是时候，实验刚刚开始。”梅比乌斯目不转睛地盯着屏幕，然后对林灵说道，“接下来，你只需要保护我免受打扰就行了。”
“保护你？你不是说这只是投影吗？”林灵指着‘大蛇蛇’好奇地问道，“投影还能打到你不成？”
“‘我’当然不会伤害我，但它们就不一定了。”
“蛤？……它们？”
也许是离开自己知晓剧情走向的‘舒适区’后，什么都不知道的林灵感觉今天的疑问特别多。看来就算她有意维持，但随着自己的不断插手，这个崩坏世界的历史依然愈发偏离原轨。
而且，也不等她多问。
“嗖！”
一柄巨大的暗金色大剑突然从远处向着梅比乌斯急速射来。
好在林灵反应及时，立刻飞身上前一个空手接白刃将其牢牢握在手里，这才让梅比乌斯可以安然无恙地继续盯着显示器。
随后，顺着大剑飞来的方向，林灵看到了一个熟悉的敌人――虚树神骸-虚无主义。
而且，林灵能感觉强烈的时空波动，正在从四面八方传来，很显然，敌人不止一个。
“虽然投影们不会伤害我们，但虚数之树的保护机制会来清除我们这些黑客吗？我明白了蛇蛇，我帮你拖住他们，你搞快点。”
“……”
而此时的梅比乌斯已经完全没有精力搭理林灵了，她正在用自己的眼睛将眼前屏幕上所显示的一切数据尽数镌刻到自己的大脑，不！是灵魂之中！绝对不能任何一点差错。
就这样，不知过了多久。
终于！
在几乎同时一间，大蛇蛇和小蛇蛇带着无比兴奋的神情，异口同声地说道，“我成功了。”
紧接着，一片奇怪的光芒扭曲后，前文明、虚数造物的一切全部重归虚无……
这片世界又恢复成了充满残垣断壁的支配之剧场的模样。
“呼……终于结束了，打了好久啊，差点没把我累死……”随后，林灵直接整个人呈大字型躺在了浮岛的实验室内，不断地喘着粗气，整个人显得十分疲惫。
“辛苦了小白鼠~干得不错吗。现在看来，除了你的肉体，在灵魂、意识层面我也越来越喜欢了呢。”梅比乌斯十分欣慰地夸奖了起了林灵，“真是，越来越像把你全部占有了呢~”
随后，她便打开一台设备开始又开始输入着什么。
休息了一会儿后，感觉稍微恢复了一些体力，林灵重新站起身来，想看看梅比乌斯在搞什么。
“话说你这就弄完了，身体弄回来了吗？我怎么感觉什么都没变呢？”林灵好奇地问道，然后她“嗯？这是……dna？！”
虽然不能全部看懂，但林灵还是认识‘基因编辑’这几个字的。
顿时恍然大悟：“哦，我明白了！你这是把你原来身体的dna信息全部用脑子记下来了吗？然后用这些dna信息克隆一个你？太可怕了，听说人体的DNA分子的长度可达1000亿公里，是目前所知太阳系直径的近8倍，也是地-月距离的2.6万倍。可以往返月球1万3千次！不愧是前文明最强大脑之一，这都能记住！”
“蛤？往返地月距离一万次？”梅比乌斯似乎听到了什么离谱的谬论想看白痴一样盯了林灵一眼，“你这是从哪而听来的谬论。没事别老看那些一派胡言的营销号。人类基因组大约31.6亿个碱基对，如果都拉直那长度大约是0.68*31.6亿纳米,也就是2.15米。你说到一千亿公里怕不是把全身所有细胞的基因全部连起来，而如果只是克隆的话，我们不需要那么多。只要一个细胞的dna就行。”
“嗯……”听完梅比乌斯的解释，林灵尴尬地挠挠头，“嘛，一个细胞的dna也有三十多亿呢，能记住也很恐怖了，简直不是人。”
“呵呵，其实这道也不全对呢。”梅比乌斯扭头给了林灵一个眼神，示意她看看自己的手。
只见这具人偶躯体的手指上延长出了几根线路连在了电脑上。
“人类的大脑是不可能短时间内记住如此多的数据的，所以我提前就将这具身体的眼睛改造成了电子眼，拥有快速记忆的能力。而且，基因组也不是一个一个数字的死记硬背，我在前文明时就已经研究出一种，图文公式数字混合的特别表述方法，可以尽可能的将基因数据压缩到……算了，说了你也不懂。”梅比乌斯稍微解释了一下，然后看林灵还是满头问号就懒得说了，“接下来我需要你的理之律者权能帮忙。”
林灵一屁股坐在梅比乌斯身旁的椅子上，然后整个人十分没劲地趴在桌上：“唉~不要，我好累啊，能不能让我休息一会儿？你已经有了你完整的基因组信息，干嘛不直接克隆一个你呢？”
“蛤？你以为克隆是这么简单吗？你以为克隆后的你就真是完全的一比一复刻的你吗？你知道吗？人类最早的克隆羊寿命只有蓝本的一半。你知道琪亚娜为什么是k423吗？因为前面的422个实验体都失败了。还有你的那个长不大的大姨妈，你知道在她之前又有多少个克隆体失败了吗？因为技术、材料、理论等重重限制，克隆很难保证和曾经的本体完全一模一样。轻则会出现各种先天病症体弱多病，重则直接胎死腹中。而且，从零到有的克隆胚胎再发育成熟需要的时间可不短呢，我才没那么多闲工夫等。”
“啊这……那好吧，不过你知道的，我可不像梅比乌斯博士你懂这么多，万一克隆出来变成飞机场矮冬瓜什么的差错，可别怪我啊。”
“呵呵不用担心。只要你暂时将你的身体控制权交给我就好，让我来使用理之律者的权能。”
“啊这……”
也许是看出了林灵的犹豫。
梅比乌斯摊摊手，解释到：“放心吧，这里不是乐土里，无论是肉体还是精神，我都已经没有了融合战士的力量，只是一个普通人类而已，哦不对，连普通人类都算不上。不可能在身体争夺中打赢你的。更何况，现在我，已经不想只是抢夺你的身体了，因为我发现完整的你才是更也研究价值的东西呢，如果真要占有，那就必须占有整个你呢~”
说完，梅比乌斯再次惯例对着林灵贪婪地舔了舔嘴唇~
……
2017年十月14日，星期六，下午14点50分――
伴随着强烈的引擎的轰鸣声，休伯利安号停靠在了看似平凡的克洛斯滕小镇上。
“克洛斯滕……浮空岛之前的天命总部……我回来。”
走下战舰，看着曾经熟悉的一幕幕，德丽莎不经有些感慨。
“不灭之刃队长幽兰黛尔，奉主教奥托・阿波卡利斯之命，在此迎接极东支部德丽莎・阿波卡利斯大人。”
随后，幽兰黛尔带着不灭之刃的众女武神，立刻对即将继任的下一任大主教德丽莎表示了欢迎。
“不必客气。”德丽莎四下看了看，果然那个男人没有出现，便问道，“幽兰黛尔，你应该也知道目前的情况非常复杂，所以我就单刀直入地提问了――你们主教对接下来的事情有什么安排？律者核心的线索又在哪里？”

调查‘时空投射’
“主教说，她正在梳理善后的手续，分身乏术。所以命令我全力协助各位探索这一带受支配之律者残余力量侵扰的区域。”幽兰黛尔解释并补充道，“之前，主教曾借助支配之剧场的残迹和第二神之键‘千界一乘’联络过虚数之树，所以他推测说，也许就是因为之前做过那样的事，才导致这附近的一带才与律者核心产生了关联。”
“什么？你刚才说什么？奥托使用过支配剧场的残迹？那是什么时候的事？”特斯拉连忙问道。
幽兰黛尔想了想：“大约正好一个月以前。”
“这个时间距离支配之律者被击败已经过去了很久了，逆熵都已经无法检测到支配律者存在的痕迹，为什么他还可以利用支配剧场？”疑惑爱因斯坦也跟着问道。
身为武职人员的代表幽兰黛尔自然是不懂这些东西的原理，她摇摇头：“抱歉，这我就不清楚了，也许主教本人可以解答你们的疑问，不过，目前我也完全联系不到他……这一点的确非常令人尴尬，不过也可以说是他工作时的一贯风格。”
德丽莎倒是深知奥托是什么德行，替幽兰黛尔圆了个场：“那不怪你们。爷爷他的确一向不负责任。尤其是……在他秘密盘算着什么的时候。”
“或许吧，但不管怎么说，正是他的帮助下，我将原本由自己保护的世界泡在某种程度上重新连上了虚数之树……在这件事情上，我对他唯有感激。”
听完幽兰黛尔的话，爱因斯坦眉头微皱暗道：将世界泡重新连回虚数之树？那是一项不可能的挑战。想不到奥托居然能做到这一步，他到底在谋划什么阴谋？不过，现阶段我们还无法推测奥托在这件事上的真实目的……但也能很明显地感觉到他在利用幽兰黛尔小姐……
想到这里，爱因斯坦继续说道：“幽兰黛尔小姐，我们还是回归正题吧，您之前说‘律者核心的线索出现在这座旧总部的附近？’那究竟是指什么？”
“从字面意思来说，我指的是‘时空环境异常’。主教认为，这种异常很可能和时空的核心有关。而以此为前提――下落不明的支配之律者核心，自然就是我们怀疑的头号目标了。”幽兰黛尔继续解释道。
听完幽兰黛尔的讲述，特斯拉博士也勉强地点了点头：“倒也不是不能自圆其说吧……不过，这取决你说的‘时空环境异常’究竟是指什么？”
“具体情况还有待调查。不过从目前掌握的情况来看，似乎是――过去某个时期的时空信息，被投射到了我们当前的时空中来了。”
‘过去某个时期的时空信息，被投射到了我们当前的时空中来了’？”特斯拉重复了一边幽兰黛尔说的有些拗口的话，然后面色大变！“啊？你说的那个鸡窝头研究过的‘时空投射’？你知道自己在说什么吗？天命的女武神！”
“在外人面前，你应该用‘爱因斯坦博士’来称呼我，特斯拉博士。”某个被叫做鸡窝头的蓝发少女神色微怒地纠正起来，但马上她也替特斯拉解释道，“不过，幽兰黛尔小姐，特斯拉博士也的确有理由像刚才那样失态。在我们现实的环境中，时空弯曲已经需要相当大的质量或者能量，而‘时空投射’就更是如此了，一般而已，这只会在量子之海或者虚数之树深处才有可能会出现，不可能堂而皇之的出现在地球表面。如果你所说的的确属实……那幽兰黛尔小姐……”
神色凝重的爱因斯坦没有继续说下去，而同样神色严肃也担心地特斯拉连忙补充道：“这里将会出现面对长空市之后的又一场‘虚数入侵’，也就是普通空间受到奇点侵蚀，被虚数空间同化的现象，糟了，难道是‘失控的支配之律者’造成的？说起来那颗核心的确也有着类似空之律者联通虚数空间的力量，不行，我们得尽快将其回收，不然说不定长空市的悲剧将在这里重演！”
“看来，奥托主教真是给我们甩了一口大锅啊。就像……”爱因斯坦叹了口气，“第二次崩坏一样。”
“各位，不管事实到底是怎样，既然大家都有这样严肃的担忧――”见两位博士越说越严重，幽兰黛尔提议道，“那不妨就利用现在的时间，和我一同先行探索发现异常的区域如何？毕竟，无论天命还是逆熵……阻止崩坏都是我们义不容辞的职责。”
“的确。”德丽莎点头表示同意，但也补充道，“不过因为某个主教的存在，我们这边兵力配置反而有些捉襟见肘，这样吧，先由我和你一起去核实一下情况，你看如何？”
听到德丽莎要和奥托最强打手天命最强女武神单独行动，特斯拉自然是不同意的：“喂！德丽莎你这样也太冒险了吧！？”
然而德丽莎却很冷静地分析道：“没事的，即使是给天命当人质的角度考虑，我也是目前休伯利安号上最合适的人选。”
“嗯……”见对方似乎不太信任自己，幽兰黛尔略微思考了一阵子，提议道，“经过之前的一系列事件，德丽莎前辈会产生这种顾虑也是很正常的。那么也请让我在休伯利安号上修下不灭之刃的文职人员，以便开展后续的联系工作，不知各位意下如何？”
出于公平和换取信任，互相交换人质吗？
幽兰黛尔的行为让爱因斯坦对她稍微有了些改观，甚至在她身上看到了曾经那个骑士一般的时刻能蕾欧娜的影子，
既然对方也表达了诚意，那我们也应该把工作一次性做的更扎实些。
想到这里，爱因斯坦同意了幽兰黛尔的提议，但也补充了一个条件：“只是德丽莎女士毕竟不是技术人员，在收集分析情报上未必很有效率，所以，就麻烦二位在现场勘探的过程中也带上特斯拉博士通行吧。”
“如果她有基本的自保能力的话，那就没有任何问题！”幽兰黛尔回道。
爱因斯坦则自信地说道：“没问题，她驾驶机甲的技术，可是世界顶尖的。”
幽兰黛尔点点头：“既然如此，那我代表天命方面同意逆熵的安排。”
“喂，你们倒是三言两语就同意了，就没人问问我的感受吗？！”
某个被卖的红色双马尾博士不满地抗议道。

第262章 大蛇蛇与小林灵与究极完美的生物
“小白鼠~小白鼠，快醒醒……”
没有了以往的稚嫩，也不同于曾经贪婪，一个温柔知性又带着真诚感激的磁性嗓音，将少女从深度的沉睡中唤醒……
“嗯……这是？”而醒来少女，则不知是因其尚未完全从美妙的梦境中苏醒；还是被眼前的美妙景象所震撼。
她瞪大了迷茫眼睛，呆呆地盯着眼前的大姐姐持续了十几秒……
然后才不自觉地小声自言自语道：“……好、好美……”
“嗯？你白鼠，你~说什么呢？”
而直到对方发话，少女这才回过神来，她立刻拗过头去神色尴尬地说道：“啊哈哈，没、没什么啦，我睡糊涂了？对了，蛇蛇你怎么不好好穿衣服啊？”
“我才刚刚从培养皿中出来呢，而且，我好像忘记准备合身的衣服了。现在这幅身体可没法穿下那些小孩子童装一般的衣服呢。”在此刻的梅比乌斯那成熟曼妙的躯体上，只裹着一层随着身体曲线一同起伏的纤薄浴巾，而如果细看，还能看到些许晶莹的水珠，正顺着对方那尚且有些湿润的绿色长发流动到精致的脸颊之上，整个人显得既慵懒又妩媚。
而看到林灵似乎有些害羞的表现后，梅比乌斯故意凑近对方，想要让对方直视自己：“不过，怎么样？小白鼠，我的这个身体~好看吗？”
“咳咳。”林灵装作四处看风景然后（其实还是忍不住悄悄瞄了几眼），“还、海星吧，不愧是我见一个爱一个中最……咦！？你干嘛啊？”
不等少女惯例地用胡言乱语来掩盖害羞，梅比乌斯已经一把抓着她的双手，并紧紧十指相扣，她微微前倾，在林灵的耳边真诚地说道：“谢谢你，灵，在你的帮助下，我终于――成为完整的梅比乌斯了。”
“是、是吗，那~恭喜啦……”
“所以~”
梅比乌斯再进一步，使得林灵能清晰地感受到对方身体上的传来的温度以及湿度――她们几乎以零距离地贴在了一起，
“小林灵，我决定再给你一个礼物哦~”
……
“蛇蛇啊，你不是说要给我个礼物吗？在哪儿呢？”
一段时间过去后。
林灵从最开始的有些心猿意马，又恢复了无聊摆烂模式，坐在实验室的一张旋转升降椅上无聊的玩起来转圈圈。
而此刻梅比乌斯已经换上了林灵帮她捏的研究员套装――白大褂，又一个人在那些摆弄起了那些林灵看都看不懂的先进设备。
“别急，刚才我不光带来了我本人的基因组图谱，还记下来了其他一些重要的数据，不过这个东西稍微麻烦一点，所以，还要等一会儿。”
“哦。”林灵反坐在椅子上，用靠背撑着自己的下巴，“所以到底是什么东西？有什么用？”
“小白鼠。”梅比乌斯回头问向林灵，“你有听说过奇美拉计划吗？”
“奇美拉吗？我听说过，好像那个凯文就不光被注入了冰猪的基因，还又融合了好多崩坏兽的基因。哦？说起来，你上次好像也是这样对我的，给我打了好多针超变因子。这么说的话我现在是不是也变成奇美拉了？是不是能暴打那个凯文了？”
“不。”梅比乌斯摇了摇头，“奇美拉计划的的意义在于突破融合战士计划的上限，使一位人类战士能移植多个崩坏兽的基因。但，这并非全部，小白鼠，你先试着变换一下身体看看，嗯，变什么好呢？你就先变个猫猫吧。”
“行吧，反正我也闲的没事干。”
说着，林灵便缓缓，闭上双眼，尝试操作体内的崩坏能让自己的身体进行深度转化。
“喵~”
随后，伴随着一声猫叫，她的头顶长出了一对猫耳朵，身后也从裙底里探出了一条毛茸茸的细长猫尾巴。
“嗯哼，白色的猫猫，确实很可爱呢，要是小帕朵看见你现在这个样子一定会很喜欢的吧。”梅比乌斯先是夸奖了林灵几句，然后继续说道，“那么，小白鼠你再试试能不能在猫娘的基础上，长出龙角和翅膀。”
“对哦！这样的话，我是不是就能同时拥有两种崩坏兽的力量了？嗯……！！”想到这里林灵铆足了力气想要在喵娘的基础上，再将她自己转化成龙姬形态。
而随着她的发力，其头顶隐隐开始出现一对角装的光芒虚影。
但在即将完全成型的最后时刻，龙角的光芒如爆炸一般迅速消散！
“呼…呼…”
而林灵则不断地喘着粗气。
现在的她又变成了普通人类，甚至就连刚才长出的猫耳朵也褪去了。
并且整个人显得虚弱无比……
“不行。”林灵遗憾地摇摇头，“这两种力量会互相抵触，我无法同时让它们显现，甚至要不是我还有点死之律者的权能，搞不好还得受重伤。”
“果然是这样呢。”虽然林灵失败了，但梅比乌斯却表现地并不意外，她淡定地解释道，“现在的你并不是真正的‘奇美拉’，只能算是强行融合在一起的‘缝合怪’若单论融合战士的力量，你依然远远无法匹敌凯文。”
“咦~”林灵一脸嫌弃，“‘缝合怪’什么的，多不好听。”
“嘛，其实准确来说，连缝合怪都算不上，虽然融合了许多崩坏兽增强了你的基础体制，但你无法同时使用多种高级崩坏兽的力量，因为它们会互相冲突。”
“那该怎么办呢？我记得凯文好像有个什么魅魔哦不是业魔形态，似乎同时有好多种崩坏兽的特征？”
“这就是我接下来要送你的礼物――奇美拉计划奇美拉计划不仅仅只是融合多种崩坏兽的力量这么简单。就像火和水融合就变成了水蒸气一样，有时候力量的种类并不是越多越好。我们还需要定向优选组合这些复杂又强大的能力，这样才能开发出拥有所有崩坏兽优点的完美究极生命――‘奇美拉’！”
“哦，你的意思是，我还能继续升级？！”林灵顿时眼前一亮，对于能提升力量的办法，她自然不会拒绝，“那该怎么做呢？”
恰逢此时不等梅比乌斯回答，实验室的语音播报系统发出了提示：“研发进度――百分之九十九点九九、百分之一百。叮~‘超变因子――舍沙’注射剂，制作完成。”
“很简单。”伴随着研究完成的提示音声音，梅比乌斯从身旁的设备中取出一根注射枪，然后满脸和善的微笑对林灵说道，“乖乖把你的屁股朝向我，然后撅起来……”

第263章 奥托之死 ?
“那么接下来，还是继续由我来介绍一些基本情况吧。”
在幽兰黛尔、德丽莎还有特斯拉博士组成的调查小队中，幽兰黛尔贴心地为另外两人讲述起了近来的奇怪现象，
“根据先期的调查结果，我们前锋的时空与来自十五世纪的信息产生了重叠。百闻不如一见，我们就先从那边的光场开始动手确认吧。”
在一些时空投射、重叠的区域，她们发现了一些来自古代的信息碎片，这些碎片会生成立体投影一般的幻象，一比一还原来自过去蹭真实发生的一切。
这些碎片有可能是声音图像片段、甚至包括一些情绪方面的映射，让人真正的感受什么叫身临其境。
同时幽兰黛尔补充道：“你们可以亲身感受一下，不会有什么危险。”
然后为了证明真的没有危险，她率先伸手触碰了其中的一个扭曲现象。
“嗯，挺神奇的……”德丽莎便尝试着接触一块扭曲的空间，然后她便真的看到了大变样的特罗斯腾小镇，那一些神色紧张充满恐慌的人。
“这是！？……”
突然！德丽莎感觉自己的四肢好像被什么东西困住了，她的脑袋昏昏沉沉，只能感受自己处于平躺的姿势。
有什么……冰冷的东西，触碰到了她的腹部……
她感觉自己在流血，但似乎又感受不到任何的痛苦。
那种昏昏沉沉的感觉愈发加重……
而正当她打算细品这一感觉时，突然，一切感受都消失了……
“你怎么了？”也许是看出了德丽莎的异样，特斯拉好奇又有些关心地问向突然呆立不动的德丽莎。
“我……”德丽莎神色恍惚地摸了摸自己的小腹，低头看去，一片完好，仿佛刚才被穿透的感觉只是幻象“没什么……”
……
“唔……这还真不是什么舒服的体验。古代人的生活也太可怕了吧。不过一码归一码，看来这里被虚数侵蚀的程度，比我一开始预想的要糟糕的多。”
在调查并亲身体验了特罗斯腾小镇的变异后特斯拉博士的眉头愈发紧锁。
“你们先等等。”然后她拿出了一个小型的电子设备，说道，“我根据这里被侵蚀的程度配置一套程序看看能不能找到异常的源头在哪里……”
随着无数命令行配合着煎熬敲击的声音滚动，监视器上的画面最终定格在了一个奇怪的数学图表上。
“哦，是城中心吗？这么巧？”虽然结果看起来十分违和，像是有人有意人为一般，但数据是不会骗人的，所以特斯拉博士略一思考后最后还是决定，“走，我们就去城中心的广场看看吧，应该能在那里发现有用的线索……”
“薇拉！薇拉……你在哪里？可恶！这些是什么？”
但随着几人向城中心赶去，一个呼救声愈发变得清晰。
“怎么了？为什么有人在这里呼救？而且这个声音……”虽然语气不太像，但这个声色幽兰黛尔可是印象深刻。
当然，其他德丽莎和特斯拉博士两人也是一样。
她们对视一样，一同点了点头，然后各自拿出自己的武器或者驾驶起了机甲。
终于，几人在小镇中心广场解决了一群崩坏兽，然后，特斯拉博士机甲所有炮口蓄势待发，瞄准了刚刚被崩坏兽包围的一个金发男子――
“奥托！”
……
“总之，你们先让我整理一下，这里是公元2017年？……你们也是五百年后的人物，而且还都认识我？”
在众人互相解释了一番后，这个突然出现的和奥托一模一样的金发男人十分疑惑。
德丽莎反问道：“不然我为甚么叫你爷爷啊！？”
当然这个理由实在牵强，男子摇摇头直接指出了她们话中的最大漏洞：“可是，就算你们说的都是真的，我要怎么活上五百年啊？”
“你发掘了前文明的魂钢给自己制造了机械义体。并不断更换。”幽兰黛尔解释道。
另一边，虽然从机甲中走了出来，但特斯拉还是对这个自称来自五百年前的奥托保持着很大程度的安全距离，并恶狠狠地说道：“哼！是啊，你还干过用木马程序偷盗别人身体的事情呢。不过怎么说我可信不过你。至少，你首先得证明自己的确来自十五世纪才行。毕竟你的存在实在太反常了，这里虽然有过去时空的信息，但像你这样一个大活人理论上是不可出现的才对！”
“呃……虽然这的确能作为我被你们提防的理由……但总感觉未来的我真的做了很多让你们不能接受的事情啊。”
“岂止是不能接受！！你……算了。”特斯拉越说越激动，但最后被还是放下了刚才举起来的拳头，“如果你真是十五世纪的另一个他，那我现在揍你一顿也没有用。平行世界未来的我可没法操心。”
奥托（？）则若有所思地点点头：“平行世界吗？好像很有道理，如果这样的话就不会产生时间悖论。”
“嗯，折算是基本的哲学常识吧。等等现在不是说这些的时候。”特斯拉及时刹住了车，问向另外两人，“所以幽兰黛尔，德丽莎，我们现在该怎么处置这家伙？”
见这个双马尾少女对自己态度十分恶劣，奥托（？）有些尴尬地说道：“啊，看来，这个未来的我，对你们做了很多过分的事情。”
“你知道你顶着这张恶心的面孔的人，都干过什么卑鄙无耻下三滥的事情吗？要不要我数几件给你听听？！”
“特斯拉博士，请克制情绪。”幽兰黛尔拦在了又变得激动的特斯拉身前，“我知道主教过去做过不少对不起你们的事，但比起过去的恩怨，现在我们还有更优先的事项要处理。”
“也就是这个混乱的时间本身吧？在你们看来，我是一个既熟悉又陌生的人，不知道从哪里突然出现……但对我来说，也只是一晃神的功夫，刚刚结束的大战战场就变得十分异样，周围的人们也都消失无踪。”
对这个奥托（？）来说，他刚刚带领起义军推翻了腐朽的天命总部，全歼了‘主教亲卫队’然后他也和自己的弟子失去了联系……
“歼灭天命主力，……”特斯拉敏锐的抓住了对方话语中的重点，“你是从那个你带领义军推翻你侄子和姐姐的时间点来的？”
在天命的历史中，听说那个时候的奥托还不是一个纯粹无药可救的存在，在事实上做了许多有利于世界的善举，比如废除赎罪卷，结束天命腐朽腐败势力的统治等等……
“准确的说，大家不是因为，而是因为‘圣女的神话’才团结在一起的。”
“圣女神话？你是说天命的圣女――卡莲・卡斯兰娜吗？”
“当然，舍此之外，在我所熟知的世界中没有第二个圣女存在。卡莲……她……是因我而死的。”不同于特斯拉等人熟知的意气风发的奥托，眼前的这个过去的‘奥托’一直显得十分消沉，而现在提到那个女人的名字后，他的声音更是变得愈发愧疚和自责……
“我曾经无法承受这份罪孽，满脑子只想在毫无意义的后半生中逃避自我。那时的我，不敢、不愿，也没有能力去面对失去了她的世界。我逃到了一个被威尼斯人当做墓地的小岛上，在那里以神父的名义开了一所收养特殊孤儿的修道院……靠着我身为贵族的俸禄，我可以做一下赎不了罪的赎罪。”
“……”听爷爷说道此处，德丽莎也沉默了下来，如果不是情非得已，谁愿意当一个坏人呢？
“哼！”当然，特斯拉还是一脸怀疑，“也许过去的他还没这么坏，但也弥补不了现在的罪孽。”
“但……”奥托（？）继续将起了过去的故事，他的后半生并没有在修道院中安慰度过，在动荡不安的世界谁又能独善其身呢？
“天命通知下的普通民众，他们即使对生活失望透顶，也只能日复一日地忍受不堪的日子。或许是因为绝大多数人都无法逃离自己的生活，‘圣女’开始成为大家的精神图腾，成为大家的信仰。他们相信卡莲是这个世界‘唯一圣女’，他们相信卡莲的慷慨赴死，实在为‘一切生而有罪之人’赎罪。他们崇拜一切和圣女有关的任何事。用这样的精神来寄托来对抗天命的黑暗统治……最后，不在沉默中消亡就在沉默中爆发……”
眼看德丽莎和幽兰黛尔都在这个男人的花言巧语下愈发减轻敌对。特斯拉不满的插嘴道：“呵？最后你就巧妙地利用了这一切，让义军牺牲成就你登上天命大主教宝座的垫脚石？”
奥托（？）有些疑惑，甚至说惊讶，他问道：“这……你为什么会产生这样的思考角度？”
“蛤？难道不是看着你这张脸就觉得你一定会做出这种事情来吗？就是顶着这张脸，你暗算了月光王座的发明家，逼死天命上上任最强女武神，谋杀为人类而战的第一律者，再害死上一任天命最强女武神，甚至连她的女儿都不放过！就是顶着这张脸，你不知道打着什么狗屎算盘，阻击第一律者继承人，多次放走第二律者，让数千万无辜民众死于非命！”
这一次，特斯拉赶在被幽兰黛尔等人阻止之前，一股脑地痛快地说出了自己的愤恨，怨念！
德丽莎踮起脚搭在特斯拉的肩膀上：“冷静，特斯拉博士，你指责的那个人，并不是眼前这个人。和他没有直接的关系。”
“的确，你是你，他是他。他是一个无耻到极点的被鄙视笑容，并不代表你也一定如此。抱歉……”在狠狠地发泄了一番后，特斯拉恢复了冷静，“我不该以貌取人的，但我也的确希望你能知道，在我的认知里，名为‘奥托・阿波卡利斯’的那个男人，他究竟犯下了怎样的罪孽！”
“……”金发男子沉默了许久，然后对着无妄之灾般的指责，他弯下了自己的身躯，对特斯拉真诚地说道，“不，对不起，谢谢你。”
“啊？”特斯拉一愣，她还以为对方会对此大发雷霆呢，至少也应该是不满才对，但没想到居然是道歉和感谢。
“你的这一番话帮助我正视了自己，未来的博士，我的内心的确有一个再多的时光都无法填补的空洞。我越是追寻圣女的光芒，这空洞也愈发让我陷入黑暗的痛苦，我这个人做过人体实验，杀害过仰慕自己的伙伴，还害死了……五百年后或许我真的会彻底的……各位。”奥托（？）从深沉的自责中抬起了头，“如果我在这番其余之后仍然能返回自己的世界，我将放弃自己对天命主教的第一继承权。”
“……”
“……”
“……”
三人听罢皆是无言，但就连特斯拉博士的眼中也似乎减轻了一丝地衣。
“哼说的比唱的好听，谁知道你到底是怎么想的。”
不过，最后为了以防万一，众人决定把这个自称来自五百年前，但疑似奥托本人假扮的家伙带回去哦不，押回去仔细调查一番。
毕竟那个面对那个男人可不能松懈。
而后续，在继续调查时间的相处之下，这个奥托的确表现出了和那个真正‘奥托’完全不一样的方面。
他谦卑、充满愧疚，真心实意的为几人的调查出谋划策，并起到了不小的成效。
这也让德丽莎等人，甚至是最恨奥托的特斯拉感觉一丝纠结，眼前这个奥托……似乎真的并没有那么罪无可恕。
但很快，那个男人帮她们理清和解决了这一个让纠结和矛盾的‘奥托’。
……
“是时候了丽塔，回收我们的实验道具吧。”
教堂内，随着从容淡定的天命大主教的一声令下，一个冷若冰霜的身影从黑暗中降临，然后急速挥舞利刃，带走了这个奥托――来自五百年前的奥托……
――――――――
ps：啊，强撑着码了点字感觉好难受，头越来越晕，但我还不能就这么倒下，我的全勤QAQ――如果能到达那个地方的话……

第264章 表演\陷阱\支配之律者核心
“让我们来重新梳理一下这件事情吧。”
奥托从‘奥托’的尸体中取出了一个橙色的水晶，那是支配之律者的核心，不过令人奇怪的是，这个‘奥托’的尸体中流出了紫色的血液不，应该说是某种粘液，就好像他并不是人类？
“在数月之前，实验体k423，这名被称为‘琪亚娜・卡斯兰娜’的人物，击败了支配之律者，拯救了自己的同伴。但支配之律者虽然消亡，其律者核心却不知所踪。所幸，我借助第二神之键的力量，设法进入了‘支配剧场’的残迹――并在那里发现了关键的线索。支配之律者的核心，由于其特殊的结果，部分隐藏在虚数空间之中，寻找新的附身对象，新的可乘之机。众所周知，支配之律者最感兴趣的，莫过于心怀绝望，情愿让世界归于失败之人。而我的回收计划，正由此展开。”
“我不明白！”幽兰黛尔不解中隐隐带着怒意，“这和刚刚被丽塔刺蛇的那位奥托先生，又有什么关系呢？”
“稍安勿躁幽兰黛尔。请这样思考我的处境，在和你共同踏入支配剧场的残迹时，我已经收集到了999颗重归与分布式的支配律者核心。但偏偏那最后一颗，她始终狡猾的游弋与维度夹缝的深处，让我难以锁定踪迹。于是我决定抛给这个核心一个诱饵，一个她必定无法拒绝的宿主。没错，那就是我自己‘奥托・阿波卡利斯本人’。”
“为什么？”德丽莎还是不懂。
“那个‘奥托’不是已经告诉你们了吗？圣女因他而死，这让他伺候的人生活的犹如行尸走肉一般。或许如今的我已经不再像那样脆弱，但五百年前的那个‘奥托’我深知，没有一个人的内心比他更灰暗。所以我决定以此为基础，为支配之律者逃逸的核心大剑一个无与伦比的舞台，一个绝妙的陷阱。”
“首先，我利用自己掌握的第二神之键，将虚数之树上的特定时空观测的结果投射到这座小镇，如此一来，我既没有让时空本身发生错乱，却也的确让另一个时间的信息泄露到了我们这边。只要再准备一个‘五百年前的真实奥托’，这个支配之律者偏好的专门定制陷阱也就万事俱备了。”
“你是说，我们看到的那些过去，真的只是信息碎片而已，真的只是纯粹的复制品？没错，一切都不过是引蛇出洞而产生的副作用罢了，除了信息之外，不会有更多的东西渗透进来。你们看到的一切，都是在我们自己的世界重新生成的。而从结果来说，我也确实欺骗到了这颗支配之律者的核心。至于那个‘奥托’他当然只是一段模拟程序。等人，模拟的对象采集自真实的，完整的、穿越时空而来的历史信息。正因如此，那个个体坚信自己就是来自1491年的‘奥托・阿波卡利斯’，他坚信自己刚刚领导的起义军推翻了旧天命，坚信自己所做的一切都是为了心中的圣女。也因此，他才能原模原样地保留那内心最深处的致命灰暗。需要我们为你们提醒一下真正的历史吗？一个凭借起义上位的新天命领袖，为了密闭自己内心那不可告人的创伤，在漫长的五百年里，背叛了所有的同志。最后活成了逆熵眼中的邪恶典范，连他的心腹部下也只是处于维持秩序的目的才选择委身效命。”
“可是。从你的意思来说，是你人为的制造了这样的一个意识，然后又为了自己的目的将他亲手扼杀。”幽兰黛尔还是无法理解。
“呵，是啊。”奥托的脸上出现一丝不知是嘲讽还是自嘲的笑容，“可难道你是第一次听说我会做这样的事情吗？比如说，我在五百年救过某人的一命，但在五百年后还是对她拔刀向向。这才像是奥托・阿波卡利斯会做的事情。再比如说，我为了研究律者的力量，在瓦尔特先生差点就要杀死第二律者的时候，偷袭了瓦尔特先生，救下了她。在那之后，我又杀死过她，复活过她，为了她的力量折磨过休伯利安号上的几乎每个人，这也都是阿波卡利斯所做过的事情。幽兰黛尔，这些事情你明明多多少少都知道前因后果――可是到如今，你却在意起了一个只存在几个小时的机械意识？”
“――”幽兰黛尔没有再说话，但她那微微咬紧的牙关透露出了她的真实心情。
“哎呀，你因为我刚才说的那些感到生气了吗？那我可以道歉――因为在我看来，‘投鼠忌器’并不是一种丢人的行为。你已经不是一个小孩了比安卡，这些年来，你坚守自己的使命，选择容忍这个世界的黑暗，容忍我所形式那些必要之恶……我必须说，这并不丢人。在这间事情上，你表现出了与你年龄不相符的成熟与坚忍，我会因为这一点毫不犹豫地告诉全世界，你，幽兰黛尔，就是我五百年来最棒的一名学生。”
幽兰黛尔：“你!――”
“好了好了，别闹别扭了，我的好孩子们，德丽莎也是，干嘛那样？像个盯杀人犯一样恶狠狠地盯着我？你的爷爷又不是魔鬼，再怎么说也不会随便乱杀人的。我的确对你的朋友和部下做了过分的事，但我的孩子啊，难道你没有发现，那些糟心的事，现如今已经统统过去了吗？我的辞职是认知的，我要离开天命也是认知的，你要知道，这五百年来，我跨越千山万手也找到最终归宿――”
虽然德丽莎对于奥托前半段话是嗤之以鼻，但后面的话却不能无视，她眉头一皱：“你究竟找到了什么？”
“找到了一段时间，找到了一个尚未死去的神圣灵魂，你知道的――有些人死的太晚，而有些人又死的太早。”
奥托举起手中刚刚从‘自己’身体里挖出来的核心，接着漫天的橙色光芒如繁星一般向他手中聚集，融为一体，使得原本暗淡的核心绽放出耀眼的光芒。
她略抖衣袖，犹如把糖果扔给孩童一般――将这颗宝石丢入了德丽莎的掌心。
“咯，尝试把它的力量也为你所用吧德丽莎，它或许能成为一种相当完美的武器呢。”
德丽莎：“……谢谢提醒，逆熵的科学家们会对此进行研究的。”
“嗯，我并不担心这一点，毕竟她们总能做出很好的研究，她们一定能帮助你解决那些最困难的智力问题。你也不必太为我生气，德丽莎，确立的交接意识会如期巨型，我保证你会成为完整全力的‘天命大主教’，我很快就要踏上自己最后的一段旅途，到世界的彼岸去寻找那个唯一的存在――一个你们每个人都能耳熟能详的英雄。”
说完，奥托便头也不回地离开了。
德丽莎想要追上去问个清楚，但一出门奥托居然神秘的消失了。
“琥珀。”于是她转头问向了奥托的秘术，“你的主教呢？”
“抱歉，德丽莎大人，主教大人要我保护他的隐私。不过，既然您已经获得了支配之律者的核心，为何不带回休伯利安研究清楚呢？”琥珀回道。
“我当然会带回休伯利安研究。”德丽莎又将目光转向幽兰黛尔，“幽兰黛尔，你也要一起来吗？”
幽兰黛尔有些迟疑：“……我，我现在不确定……”
但丽塔却立刻帮忙补充道：“当然，德丽莎大人，我们会和您一起返回休伯利安。”
“嗯？”不止是德丽莎，幽兰黛尔也有些意外。
丽塔微笑着继续解释道：“当然，您可以认为――我们服务奥托大人的工作周期就此结束了，在可见的未来里，我们将会转而为您效力，德丽莎大人。”
“这也是主教大人批准过的。”琥珀补充道。
“嗯，那我们都先回去吧。嗯，无论如何，现在我们终于完整地捕获了那颗律者核心，现在是时候正式见证那一连串变故的终结了。”
随后几人便一起返回了休伯利安号。
德丽莎立刻将手中的核心交给了特斯拉博士和爱因斯坦博士进行研究。
……
但事情的进展并没有德丽莎预想的那般一番丰顺。
“可恶！啊啊啊啊，气死我了，这该死的破烂核心，干脆把它砸了算了，一了百了。”
2017年10月14日，16点18分，特撕拉博士的怒吼第三次响彻了整个休伯利安号。
而事情的起因还要追溯二十多分钟之前――

第265章 我需要你不断穿越时空
“嗯……这就完了吗？我好像什么感觉都没有？除了你刚捅进来的时候有一点点痛。”
被又被蛇蛇扎了一针后，林灵除了一开始屁股有点痛，后面就没什么感觉了，甚至隐隐有些舒服？
“差不多，上次接着支配之律者帮你承担副作用的机会，我往你的身体里注入了太多的崩坏兽基因，现在你的身体已经被我调教的基本什么崩坏兽的基因都能承受了。”而蛇蛇则十分自豪地解释道，“你已经是我最满意的作品了，刚才我为你注入了我融合的舍沙崩坏兽，这可以让你拥有几乎不死的能力，同时还编辑改造了一下你的崩坏兽基因表达顺序和逻辑，你试着解放你所有的力量看看。”
“我试试……”
……
【废|卢刺|猬猫菠|萝包小说zc扣 扣频道，频道号vj4u4du4a1，点击链接加入Q Q频道【废|卢刺|猬猫菠|萝包小说zc】：https://pd.qq.com/s/5r4kelgcq】
种臭群%^私+*liu*儿}7；!@而~就/*&^私]巴[叁
yue群@兒、/悟*&^撕%^伞=医]?/>⑥#$巴|扒=灵
中转群6-+)(*^留,&*兒、[6-#铃\#$玲<8。。]兒、#$2//
“emmmmmmm……”
看着镜中那个长着猫耳、龙角、一半天使般洁白无瑕的羽翼一半蝙蝠一样的暗黑膜翼、尖端似桃心的细长尾巴的少女……
林灵同学沉默了……
“哦呀，感觉……”而成年版梅比乌斯则拖着下巴仔细来回端详林灵半天后，噗的一声笑了出来，“嗯……噗，感觉用现代的话来说，萌点太多了？不如猫娘或者龙娘可爱？但某种意义上来说似乎充满一种诡异的诱惑力，就好像神话传说中的――魅魔？”
“啊这，好像雀实有点……不过更重要的是……呼~”林灵莫名深深地喘了一口气，“维持这个形态好像有点累啊。”
“当然，根据能量守恒定律，你体内的力量是不能凭空生成的，变成这个形态你的各方面力量都会大幅度提升，但相对的持久力就不太行了。不过，这换来了强大的爆发力，你可以试试。”
“是吗~”
闻言，只是轻轻朝着天空轻轻一拳挥出，竟然在不使用空之律者的情况下撕裂了空间。
“快停下。你这个笨蛋，想把这里拆了吗？”梅比乌斯见状连忙阻止。
“挖偶。”林灵随即停了下来然后在自己身上这里摸摸那里看看，“的确感觉我变强了好多啊，所以……那我现在能打赢凯文了吗？”
“嗯……普通形态的凯文没问题，业魔就不一定了，更别提救世形态了。”
“唉？”林灵一泄气身体一阵光芒闪烁变回了‘平平无奇’的普通人类，“那又白忙活了？”
“别急嘛小白鼠，你听我说完，虽然现在打不赢，但是你的潜力无疑要比他高得多了只可惜，有些高级的崩坏兽暂时销声匿迹了，所以暂时无法融合到更多更强大的崩坏兽了。”
“啊这，那有什么办法吗？……对了！”林灵突然奇想，提醒道，“你不是可以观测过去的信息吗？那能不能再来几次？收集那些历史上强大的崩坏兽基因？”
蛇蛇点点头，露出孺子可教的神色：“聪明，我正有此意，所以接下来做好准备，我们需要不断穿越了哦。”
……
――――――――
ps：
大家都保护好自己啊，新冠这玩意绝对不是所谓大流感这么简单，昨天发烧头昏脑涨眼花战斗站不稳，浑身从头到脚没有哪里不疼，心跳也莫名很快，一晚上觉都睡不着，吃了三次布洛芬才好了点然后半天才终于睡着。
然后睡到四点垂死病中惊坐起，想起来还有全勤赶忙起来码字。
然后是一个猫娘的py，
简介：
【橘】
HM重工的B-1111号无提督港区迎来了一位实习维修员。
由于无事可做，她被安排去清理维修渠、建造船坞和特别船坞。
但自从提尔比茨进了维修渠后出来，大家发现这位战列舰身上多了B25……
俾斯麦：我妹妹身上的B25是你塞的？
黑羽：俺寻思，提升舰娘实力让她们在战斗中少受伤，维修渠就不会脏了。
列克星敦：我们的船坞目前只有一个，所以还请不要给更多舰娘进行魔改了……
黑羽：没事，俺寻思寻思给你们顺手拓了三个，现在你们有四个了。
逸仙：特别船坞里的后辈们呢？这发着蓝光的东西是什么？
黑羽：这是超空间引擎，俺寻思以后咱们还要去往宇宙统一群星，这只是我做的微不足道的准备罢了。
维内托：这盘菠萝披萨呢？
黑羽：俺寻思这是能激发所有意呆利舰娘战斗意志的秘密武器。
维内托：……我要杀了你！

第266章 给律者开核\奥托的目的地
“……哼，尽管遭遇了不少恶心事，但总归支配之律者的事件看起来已经快成画上句号了。”
看着从奥托面前安然无恙归来的德丽莎，特斯拉心中一直悬着的大石头终于放下了，她接过德丽莎带回来的核心，将其放入一个悬浮的装置之中，一边熟练地操纵一边为众人讲解起来，
“就让我们在这里完成最后一步验收吧。保险起见，让我们给它注入一点点崩坏能，检测一下这颗核心是不是也‘活着’。不过嘛，其实从理论上来说，它肯定是‘活着’的，99.7％的概率不会错的。”
“活着？”幽兰黛尔有些好奇，“是指我们时代诞生的律者核心和神之键中律者核心的区别吗？”
特斯拉神色差强人意地点点头：“也可以这么说吧，虽然我并不觉得你真的意识到了这当中的本质区别。鸡窝头你好像在研究这个，给她们讲讲呗。”
爱因斯坦不太同意:“那些理论目前多半都还停留在猜想的程度，至少没有直接的实验证据支持，会带来的问题也许比猜测对象本身还要多。”
“有什么关系，听听总部不停好吧？反正接下来的实验肯定也能证明你是对的。而且……”特斯拉示意爱因斯坦看看那边的天命人员，“正好也让她们多听听和奥托不一样的声音那不也是好事？”
“对啊，对啊，多讲讲嘛，对于律者核心，盟主本人就是第一律者的逆熵，一定有许多独特的见解吧？”
“好了，客套话还是免了，我只是针对两个世代的核心进行了一些比较研究，从结论上来说――”
见大家都一副十分好奇的样子，爱因斯坦也不再坚持，讲述起了她的研究发现：
律者核心为什么可以分为‘死’‘活’两种状态？
现文明如果条件合适还可以让其他原本无关的人也成为律者。
甚至在芽衣和琪亚娜重新觉醒成律者的之时之前的征服宝石和疾疫宝石自行瓦解了。
而前文明的律者核心已经无论如何都做不到这一点了。它们只能用来调至固化的固化的‘额定功率’甚至没有办法开发出任何新功能。
这便说明这两种律者核心拥有某种更本质的区别――虚数奇点。
前文明的律者核心之中只有一个零维的奇点，没有任何维度信息。
而现文明的律者核心比起‘虚数奇点’用虚数奇环来形容更好，因为它拥有一根一维的环，这便意外着它能蕴含更多维度的信息，正是这个环让‘它们活着’，具备了重新活化的‘弹性’。
“嗯……是不是可以这么说。”听完爱因斯坦博士长篇大论的充满琪亚娜等人听都没听过专业术语的长篇大论后，长光总结道，“前文明的律者核心是静态的，只要脱离了律者本体就不再有更多的变化，所以看起来像是死了？而当代的律者核心是动态的，可以在外界刺激下自行变化，所以看起来像是活着的。”
“哦~”听完长光简短通俗的解释后，众女这才勉强从疑惑变为似懂非懂，但马上爱因斯坦的一句话又把她们打入了懵懂与疑惑的深渊。
“嗯，差不多就是这个意思，不过我要再次声明这只是一个猜测，还没有证实，如果这颗律者核心内部的虚数奇点也是环状那就会进一步提升她的可信度，否则，我们这能相信这个世界的底层架构比我们所有的预期还要复杂……”
“啊！鸡窝头你个臭乌鸦嘴！”
突然，特斯拉博士的一声惊慌的尖叫打断了爱因斯坦老师的课程。
“发生什么事了？”爱因斯坦眉头一皱暗道不妙，“难道这个活着的律者核心也是点状奇点吗？”
“我真不知道怎么解释这个实验结果了！这怎么可能，这和算个律者核心吗？！”特斯拉将实验结果拿到爱因斯坦面前，“你自己看吧。”
“什么！？”
爱因斯坦大惊，这颗核心中别说环状、点状奇点都不存在！？就像是只是一个空壳？
但明明之前的测试它的确可以吸收崩坏能，甚至利用崩坏能扭曲无力法则。
……
在听到逆熵的博士们说奥托提供的核心可能是假的后，身为天命人员的幽兰黛尔显得有些尴尬：“主教大人大张旗鼓的不惜谋杀自己本人才弄到的核心，应该不可能是冒牌货吧？或许是实验哪里出了差错？”
“哼，谁知道你们那个狡猾的主教在盘算些什么，本来这一次主动帮我们找核心就非常可以，那个家伙可从来就免费帮助别人这么好心过。”特斯拉满脸不屑道，“说不定是故意弄个假核心骗我们，好转移我们的注意力然后暗地里在盘算什么阴谋。”
长光则分析道：“不过也许因为支配之律者并不是普通的律者，它还拥有一个独特的支配之剧场，根据弦论，闭弦可以跨越时空维度移动，所以，也许只是我们没有探测到。毕竟所有仪器都是有灵敏度下限的嘛。”
“这的确说得通，不过如果问题处在一起上的话，那为了验证它，我们需要……”爱因斯坦将目光转向了琪亚娜和布洛妮娅。
琪亚娜随即看了布洛妮娅一眼，眼神中满是不解。
但布洛妮娅则好像已经明白了一切：“博士的意思是用我们两个律者的力量轰开这个律者核心吗？”
“没错！”特斯拉举起两只手握拳然后迅速碰撞在一起再同时摊开，“既然可能是现在的仪器灵敏度不够导致的问题，那就只好参考量子对撞机，把它撞开。”
……
“听博士们的话，等会的实验需要极高的能量控制精度。既然如此，大家都去透透气吧，解散。”随后德丽莎便宣布解散，让大家为了新实验方案做准备，
不过遗憾的是，可惜同为顶级研究人员的长光没法一起了，她们这些天命人员在四点时需要去帮奥托做一些‘履行’的最后准备。
……
最后，一切准备妥当。
一红一蓝两位少女分别站在支配之律者和心的两端，开始准备释放自己床力量。
布洛妮娅靠着超强大脑，数据化的精准的控制着能量的功率，而琪亚娜靠着符华交给她的太虚剑气，以最平稳的心态释放着自己的力量配合布洛妮娅的输出功率……
琪亚娜和布洛妮娅对视一眼异口同声道：“律者核心，定向解放！”
随后，一红一篮两股力量喷薄而出――
两束崩坏能完全相等，以支配之律者核心为接触点，完美的相互膨胀，没有产生一丁点的能量泄露。
此前在各种实验中一直沉默的支配之律者核心，也焕发出了独特而微弱的光彩。
逆熵的两位博士用记录设备分毫不差地记录着在场的所有数据……
实验圆满成功，现在只需要静待分析结果出现就好了。
……
“大家好呀，我亲爱的s级女武神们~”
投影中，今天莫名很亢奋的奥托兴高采烈地和大家打着招呼。
“……”然后她就遭到了，幽兰黛尔、丽塔、李素裳的一致无视。
“唔，全体保持沉默吗？好吧……也许是因为面对这个不真实的投影，你们的确无话可说，不过，如果是我最近的所做所谓让大家感到厌烦，那么，请运行我向各位道歉。”
说完，奥托便对三人真诚地鞠了一躬。
然后，又恢复了刚才的样子，不过稍微收敛了一点：“毕竟，作为一个即将离开这个世界的人，我现在的表演欲，的确非常过剩。对不起，我的女武神们，请原谅你们主教的最后一次任性吧。”
“所以，你的确要前往另一个世界？”一开始幽兰黛尔是不太相信当了五百年天命主教的奥托要离开的，但现在在对方一遍遍的重复下，她也有些怀疑了，同时，也十分担心――想要前往另一个世界复活卡莲？这是第二神之键千界一乘和第六神之键黑渊白花都无法做到的事情，如果奥托真的有办法，按照这个人以往的经历，那或许会伤害到整个世界。
所以幽兰黛尔也不废话直接问道：“那么我就单刀直入地问了――这么做的代价是什么？”
“啊，代价。的确，凡是都有代价。不过我想先纠正一个微妙的说法――我的确要离开‘这个世界’，但严格来说，我并不是要前往‘另一个世界’我的重点是‘世界的彼岸’它属于世界之间的艰险，是一个可以让我们重新定义‘时间’的地方。”
“……”来自古代的李素裳自然是完全听不懂，不满地一一皱眉，“有更简单一点的说法吗？你上次这样讲的时候，我就完全没有听懂你要说什么。”
“好吧，那我们还是来打一个比方。比方说，我们行走在一个沙滩上，会留下一串串的足迹……”
伴随着奥托的话语，他的身前出现了一座沙滩的投影，并随着他的话语不断变动。
“当我们会看这些足迹的时候，我们能很清楚地找到自己来时的路，不过虽然沙滩上的脚印很好变弱，但在另一些情况下，事情却会复杂的多。
想象一座小径分叉的花园吧，那座花园里的每条道路都由不同的分支合并而来，又各自延伸出新的分支……而回头看去，我们的脚印已当然无存。现在我们各自的头脑中都出现了这样一座花园――那么不妨让它来代表一个更加抽象的概念：时间。
时间的花园永远都在不断分叉，通向无数的将来。而当我们将这些分岔的道路合并在一起思考的时候……我们会意识到，它是一个无论数根还是树冠都会无限延伸的大树，这颗大树它不存在于任何我们能够直接接触到的维度，因此，我们称呼他为虚数之树。
但虚数之树的机制远比单纯并列的平行世界要来的精妙复杂，还记得我刚才说的吗？时间会在虚数之树上分叉。如果我们仔细思考这个事实所蕴含的规则――
我们就会发现，如果我们能够找到在虚数之树上自由行进，那么时间也就可以在我们的面前倒流。“
幽兰黛尔：“但……在现实当中，我们从未听说过时间可以倒流。”
奥托：“当然，因为它的确很难。不过你应该听说过虚数之树和量子之海的竞争关系吧？正是这种竞争为我们定义出了时间的方向。而时间与其他维度的本质性不同，也正是在于时间的方向不容违背。”
幽兰黛尔：“既然时间的方向不能违背，那么你又打算如让让自己的时间倒流呢？”
“但从另一个角度上来说，时间不过是虚数之树的生长方向，除此之外并无其他意义。所以，我们只要能操纵虚数之树本身，那么重新选择让世界‘生长’的点位就并非难事。如果我们可以把虚数之树的‘生长点’倒推会五百年前……五百年前的世界就可以抛弃我们所在的此时此刻，抛弃这些已经成为历史的未来。以它自己我那个时间原点，从新的基准开始，重新演化……”
“抛弃……重新演化……”幽兰黛尔似乎终于听懂了奥托的深奥理论，但越懂，她越感觉深深的不妙，“那，被抛弃的世界，我们现在的世界会怎么样？”
“其实并不会怎么样，从结果上来说，这种抛弃是相互的，你们自己的身侧不会消失，你们熟悉的环境也不会发生多少改变。”
“不可能，世界上没有无中生有的好事。”幽兰黛尔自然是不相信。
“当然。”奥托坦率的承认了，然后继续卖关子，“但对这件事来说，需要支付的代价与你们无关。好了，闲话就说道这里，接下来是你们的任务，我需要你们帮助我看守晨曦观景台到丹妮小径之间的区域，阻止一切外来人员进入，包括……休伯利安号上的德丽莎。”
幽兰黛尔敏锐地察觉到了不对劲，说出了一个曾经的她绝对不会对顶头上司说的话：“为什么？”

第267章 你……什么都做不到
“准备好了吗？我最爱的小白鼠~”
支配剧场残迹中，浮空的实验室内，一位知性、优雅的绿发大姐姐如是温柔地问向少女。
“没有。”然而，白发少女头摇的像拨浪鼓，“蛇蛇，饿饿，饭饭。”
“就知道吃，由于之前我要么人偶身体要么是魂钢身体，所以我这里什么食物都没有准备，只有崩坏兽你要吃吗？”
“不要，不过没关系啦，我们可以出去吃。”林灵提议道，“顺便看看我的虫虫老婆、呆鹅老婆、符华老婆、温蒂老婆、安娜老婆……唉，也不知道她们怎么样了？”
见眼前白发少女犹如报菜名一样念出了一大堆女性的名字，就算是十三英桀中资历最老也是最年长的梅比乌斯阿姨也不经无奈地摇了摇头：“总是被情绪左右，可是至死都无法触及真理的哦。走吧，反正你我都是融合战士了短时间也饿不死，机会难得，我们要好好利用这一切，别像我以前那个助手本来有机会成就不下于我的，结果被男人骗走后就荒废了，好了不说这些了，我倒数三声，3……1。”
梅比乌斯不讲武德地直接跳过了2，然后就直接启动了‘穿越时空’的装置，下一刻，目所能及的一切事物都开始变得光怪陆离……
在经过一轮又一轮的测试后，梅比乌斯已经确认――林灵新获得了奇美拉（魅魔bu）形态可以完美保持长时间平衡和稳定之后，便一直迫不及待地想要带着林灵展开了下一步计划。因为她无法抑制自己想要将眼前这只小白鼠打造成究极完美的生物的冲动，因为只有这样。
梅比乌斯看着好像因为太饿而把自己下巴耷拉在桌上摆烂少女，心中暗暗发誓：这以次，我一定要改变这最后的结局，找到真正的真理……
“嗨，感觉如何？”
突然，眼前又一个粉发少女熟悉亲切的打招呼换回了梅比乌斯有些失神的意识。
“嗯……”
随后，正在梅比乌斯眯起双眼观察眼前的少女时。
“喂，喂。蛇蛇。”林灵不知何时来到了她的身边用胳膊肘捅了捅她，隐隐有些兴奋和激动地说道，“我怎么感觉这个爱莉能看到我们？是不是这才我们穿越成功了？我能把她带回家吗？”
“放弃幻想吧，小白鼠。”然而回过神来的梅比乌斯却再一次无情地击碎了林灵的幻想，“我不是已经说了很多次了吗？这些只是投影罢了。如果我没有记错的话，这会儿的爱莉希雅应该是在和你的……”
“爱莉希雅小姐，我……”
果然，只见一个灰蓝长发身穿一身黑色全覆盖战甲，但脸上明显稚气未消的少女的声音从林灵身后传来。
“怎么，华？紧张了吗？嗯……说起来，这是你成为融合战士后面对的第一个律者敌人呢，的确……”
原来只是爱莉和符华和林灵隔着一个时空在说话。
“唉~”不知道在想些什么的林灵叹了口气，她尝试收起了幻想，然后回头对梅比乌斯说道，“走吧蛇蛇，去收集你要的数据吧，然后早点回去。”
“哦？”而梅比乌斯颇为意外地打量了一番林灵，然后调侃道，“我还以为你一直跟爱莉一样会看见美少女就走不动道了呢？今天怎么突然转性了？”
“那你还说你最讨厌爱莉了呢，怎么对她的事记得这么清楚？”而林灵则立刻反问，“连她什么时间见了谁都记得清清楚楚，你是不是在跟踪她啊？难道说~你其实很在意她吗？”
“蛤？我怎么可能在意那个家伙？……就算在意，那也只是当做研究对象的在意，嗯，跟对你一样……”梅比乌斯不满地回道。
“哦呀，你脸红了？”
“少废话，走了。”
随后，两人来到了一间实验室，在这里有无数台屏幕都在不断刷新着显示的数据。
“哇！这么多吗？”看着这好像网吧一般的一排排电脑，林灵不经感叹起来，这里的数据可比上一次梅比乌斯单人实验室里多多了。
“当然。你以为我是带你随便乱穿越的吗？我们现在所处的时间点，可以说是前文明纪元最为强大的时刻。人类刚刚击败第十律者，破天荒制造出一千把神之键；同时，我的融合战士手术已经彻底成熟，大量融合战士正在源源不断地被制造出来，一切都在蒸蒸日上，甚至可以说，这是逐火之蛾乃至整个前文明，最为壮大也最自信的时刻。在这个时候全世界的人们，都无比坚信――人类，一定会战胜崩坏。可惜……算了，不说这个，我去记录数据了，你出去给我把风，它们应该又要来了。”
本来一开始梅比乌斯言语中还颇有几分自豪，毕竟，她就是这个前文明最辉煌时代的缔造者之一，但说到后面她好像想起了什么，不再言语，转身默默地去记录数据了。
梅比乌斯与林灵的穿越自然不是随便乱穿越的，而是来到前文明纪元的某些特定时间点，比如一些崩坏兽数据分析的时间点，这样梅比乌斯便能通过一些手段窃取过去的信息，再利用林灵的理之律者权能复刻出来相应的超变因子。
而根据梅比乌斯的记忆，这个时间点和现在外界的时间点类似，人类刚刚消灭了第十律者・千人律者后不久，有非常多的崩坏兽数据可供她们使用，其中有不少崩坏兽更是后世绝迹了的特殊类型。
但与此同时，由于培养了太多的融合战士，逐火之蛾普通人类的高层对这些身体里含有崩坏兽基因的‘非人类’始终有种不信任，便成立了这个样一个监控室，用来暗中实时监控部分可疑融合战士体内的数据，以防止他们做出什么危险的行为。不过这些都没瞒过当时梅比乌斯的眼睛，但身为研究狂的她也需要这些所有融合战士的数据所有并没有拆穿而是一直在悄悄窃取，甚至还为监控范围不够大，自己不能获取足够多的数据。
只是，梅比乌斯没想到，到了几万年后的未来，当初自己的小操作居然还能排上大用场。
……
“星爆弃疗斩、雷霆半月斩！”
两道连斩过后，少女的身后两只虚数造物「虚树使骸-物自指」「虚树使骸-无可知」瞬间爆炸。
随后，少女将刀收回，非常中二的自言自语起来~
“哼，又斩了一些无聊的东西。”
“……”
但……似乎遭遇了冷场。
林灵回头一看梅比乌斯，只见她拿着一台奇怪的设备在各个电脑屏幕面前扫来扫去，完全没理会自己在这边累死累活地保护她。
“蛇蛇，你还需要多久啊？”林灵问道，“我真的好无聊啊。”
“……别急，快了。”
林灵随即抱怨起来：“emmmm你一个小时前也是这么说的啊，两个小时前还是这么说的，三个小时前依然这么说的……”
“真拿你没办法，那你自己随便逛逛吧，反正刚才你的攻击消灭了大量的虚数造物，我想短时间内它们应该不会出现了。”
林灵挠挠头：“这不好吧，万一它们趁我不在不讲武德偷袭你怎么办？”
“不用担心，我会及时通知你的，而且，我现在已经恢复了不死之身，就算是终焉律者也无法杀死我。”
“嗯……说起来我的确对前文明挺感兴趣的，既然如此，我就出去看看咯，你遇到情况记得马上call我，我立刻闪现跟团。”
……
“那么……先去哪里看看好呢？咳咳，不知道逐火之蛾这里有没有女澡堂……”
嘟嘟嘟！
“嗯？怎么了？”
但正当林灵胡思乱想些有的没的的时候，整个基地的突然警报大作。
“警报！前线部队对第十一律者作战失利，请逐火之蛾全体成员做好最后的战斗准备，并请以下人员立即赶往最高作战室……”
“第十一律者吗？约束……说起来，好像前文明在约束律者的时候发生了……”想到一些不太愉快记忆的林灵眉头皱了起来，她四处看了看。
肉眼可见，的所有逐火之蛾基地的成员都变得紧张起来焦急起来，甚至可以说恐慌。
所有人都在紧张又不安地准备着最后的战斗准备。
“哈哈哈！什么失利？前线的融合战士都快死光了！那个新律者就是专门克制融合战士的！只要她的结界扩展到我们这里，我们都要死了！跑？你们能跑到哪儿去？”但，也有人好像丧失了希望一样，开始说一些疯言疯语。
“嗯，去哪里看看吧……”
看着基地中众人的表现，林灵最后决定去战场上看看。
虽然只是来自过去的投影，但支配剧场本质是也一片虚无的空间，所以足够容纳完整的过去信息。
而以她现在的飞行速度，就算是整个地球等级的投影，也可以迅速赶往自己想要去的地点。
……
约束之律者，据说是除了终焉之外，最可怕也最危险的律者，她的权能可以制造一种半径一百公里的结界，结界中，一切崩坏能都会无效化，甚至其他形式的能量也会受到不同程度的削弱。
因此无论崩坏能武器还是常规武器都无法攻击到位于结界中心的约束之律者。
而普通人类在结界中更是会生物电压消失，瞬间死亡。植入了崩坏兽dna的融合战士，也会在一分钟内暴毙。
面对这样的律者，前文明几乎没有任何胜算……
但就在这绝望的时候，mei博士发现了一个可以不知道算不算办法的办法，一个残忍的办法，约束之律者的能力是有上限的。
之所以残忍，是因为这个上限需要无数融合战士用自己的性命来填补……
融合战士们如飞蛾扑火一般一个接一个主动冲进了约束立场……
后来，就算是千劫这样最顶级程度的融合战士也轻易的倒下了……尽管精神系融合战士苏远程接管了他的身体，操作千劫的身体在战场中奔袭。
但就算是他们这两个精神和肉体都及其强大的融合战士联手也只是拖延时间。
融合战士们死伤惨重，
但，就在这千钧一发之际，符华第一次燃烧自己的记忆对约束之律者使用了羽渡尘的第一额定功率。
紧接着，在符华彻底失去意识之前，她看到一团紫色的水晶花逐渐将自己包裹了起来，
在花瓣的缝隙间，还有一团火。
那团火，自天际坠落，似可烧尽一切，消灭了约束之律者，同时也消灭了除约束之律者外的所有人，大地，被染成一片红色……
“看着他们的脸，凯文，你的眼泪会结冰吗？”
战斗胜利之后，深爱着所有人的爱莉希雅如此问向凯文，而凯文沉默了……
同时，看到这里的林灵也不忍心再看下去了，她以最快地速度回到了梅比乌斯的身边。
……
“哟小白鼠，你回来了，正好，我这里也完成了，正准备叫你回去呢。”梅比乌斯热情地和林灵打着招呼，“没有那些烦人的虚数造物来打扰我，运气不错。”
“梅比乌斯。”但令梅比乌斯意外的是，这个没个正经的小家伙居然第一次说出了她的全名。
“怎么了小白鼠？”梅比乌斯好奇地问道，“发生什么事了吗？还是说，你看到了什么？”
林灵神情凝重地问道：“你不是说能观测就能干涉，就干涉就能操作，能操纵就能支配？既然我们能看到过去的残影，那一定有什么办法真的可以改变过去的历史吧！”
林灵这一路走来，虽然不能说尽善尽美，但她也的确成功扭转了温蒂、姬子、安娜等人的悲剧结局，所以，她是坚信历史可以改变的！
正因如此，在目睹了那样的悲剧后，她生出了一股深深的不甘！
“是不是，只是我们只是力量不够，只要力量足够强大，就一定能扭转这一切……”不等梅比乌斯回答，林灵继续问道。
“如果你穿越回过去杀了你的祖父，会怎么样？”然而，梅比乌斯却莫名说起了一个好像和现在话题无关的话题。
而林灵知道，梅比乌斯说的是‘祖父悖论’。
而悖论是没有答案的，因为同一命题或推理中隐含着两个对立的结论，而这两个结论都能自圆其说又互相矛盾。
像这个祖父悖论，如果你真的回到过去杀了你年轻的祖父，祖父死了就没有父亲，没有父亲也不会有你，没有你，你的祖父也不会被人杀死……
梅比乌斯无奈地摇摇头：“所以很遗憾，有些事并不是单纯所谓力量强弱所能改变的，就算你拥有了穿越时空的能力，就算你拥有了消灭终焉的力量，你依然无法改变已经成为既定历史的一切。因为这是不符合逻辑的事情，这是违背因果律的存在。”
“……”林灵低下了头不知道在想些什么。
此时身高比林灵高些许的梅比乌斯拍了拍她的肩膀：“好了，小白鼠别发呆了，我们该去下一个时间点了。我们能做好的只有现在，而过去已成定局，你，什么也做不到……”

第268章 阴谋败露?硬刚到底?林灵哪儿去了
回到现界，面对幽兰黛尔的疑问，奥托微笑着解释起来：
“当然是我需要对虚数之树进行非常精密的针对性操作，你也知道，我很容易被人误解――所以我并不想在这段时间里被任何人打扰。”
“可是――”
幽兰黛尔还想问些什么。
“李素裳，你负责控制晨曦观景台和沙尼亚特桥，丽塔洛丝微瑟，你负责控制圣女广场、阿尔卑斯街、以及丹妮小径。当然，我会给你提供必要的辅助力量，幽兰黛尔，你留在当中机动，命令传达完毕，解散！”
但奥托没有再理会来自幽兰黛尔的刨根问底，在严肃地下达完各自的命令后，别再次干净利落地切断了通信。
从一个方面来说，他的确需要抓紧时间完成自己计划中的必要一步……但从另一个方面来说，他也在等待着一个机会――一个让计划得以完美，让实现计划的代价变得最低的机会。
而这一点，天命的s级女武神们目前还无从知晓，也不能知晓。
……
同时，经过将近一个小时的紧张解析，‘律者对撞实验’的数据已经初步分析完成。
不过，结果却十分奇怪――
虽然的确如爱因斯坦之前所预测的那般，‘活核心’中的奇点是环状的……但。
“怎么会这样，这个环也太小了吧，和琪亚娜她们体内的核心的奇点差了十个数量级！鸡窝头，再怎么向额外维度泄露，也达不到这么夸张的结果吧？差了一百亿倍啊！”看着这离谱的实验结果，双马尾博士立刻将自己那满是不解的脸转向向自己的死对头兼最好姬友爱因斯坦博士，“鸡窝头，你怎么看？”
爱因斯坦拖着下巴，神色怪异：“emmmm你有没有想过这样一种可能性……”
见爱因斯坦这个时候还在卖关子，特斯拉连忙催促道：“嗯？什么可能性？这种时候你就别卖关子了，有话直说啊！”
“我的意思是说――或许有人对支配之律者的权能进行了人为干涉或者利用，以至于现在它只能在额外维度中生效了。”爱因斯坦的眼中隐隐透露出一股不安。
“蛤？按照德丽莎的说法，这个核心是奥托亲手交给她的也就是说……”特斯拉突然想到了什么，“那！那有机会这么做的人，不就只有……”
特斯拉焦急地对实验室的逆熵通讯人员说道：“快，快通知德丽莎她们！就说奥托已经把支配律者的权能给彻底偷走了！麻烦大了！”
2017年10月14日，星期六，18点30分，休伯利安号的一行人第一次真正意识到了这次天命之行中真正的危机所在。
而与此同时，休伯利安号外出现了大量金色的身影，将休伯利安号团团围住……
而这番大张旗鼓的异常举动，自然躲不开休伯利安号的眼睛。
“报告！”
雷达操作员说道，“在一点钟方向持续检测到可疑的反应，推测为总数过百的不明生命体。”
信号操纵员则报告了一个更令众人震惊的内容：“所有观测目标的生物红外数据均与天命主教奥托・阿波卡利斯一致！”
特斯拉透过休伯利安号的舷窗一看，好家伙竟然全是那个奥托？！不知不觉见，她们居然被奥托一个人包围了？
很快，在特斯拉的通知下，德丽莎、姬子、琪亚娜等休伯利安号上的重要人物都聚集在了一起，一同商量对策。
有人表示，失态不明，为了保护大家安全应该先撤离，调查清楚之后再做打算。
但更多的人则表示，无论于公于私，都不能放任奥托胡作非为下去，鬼知道他这次又在盘算着什么阴谋。
最终，占据多数的主战派的意见获得了主导，经过商讨大家最后决定留下来和奥托硬刚到底。
轮机操纵人员：“报告！全引擎启动完毕，请指示。”
舰炮操纵员：“报告，休伯利安号主炮已经蓄能完毕，请指示！”
同时，控制室内又有两位少女的报告响起，于是这做好了撤退以及反击的准备。
“雷达苏、信号组请继续剑士对方的动向！轮机组、舰炮组保持现状待命，确保休伯利安号随时可以进入作战状态！”身为休伯利安号舰长的姬子立刻对下属下令道。
然后她问向德丽莎：“德丽莎，我们接下来该怎么办？”
德丽莎没有立刻回答，而是紧锁眉头：“果然，爷爷他这次也还是故意把我们骗进来的吗？让我们大张旗鼓地寻找研究这颗没用的核心到底是什么打算？”
而在德丽莎焦头烂额之际，爱因斯坦提醒道：“德丽莎女女士，有不明来源的外部通讯试图与休伯利安联络。”
德丽莎像是早有预料：“接入吧，差不多也该来了。”
滋滋~
伴随一阵电流声，休伯利安号的舰桥上果然投影出了那个男人的身影。
“协议已确认，现在将播送通知。一切部署与柯洛斯滕镇的天命或非天命人员，请各位在接到灵性通知之前，保持原地待命状态。如果各位擅自离开原驻地，其造成的一切后果，将由各位自身承担。”
不过，通讯倒是接通了，但屏幕里德丽莎预料之中的那个男人却表现的有些奇怪。
爱因斯坦有些好奇：“这是……奥托的复制体？原来他们也会像机器人一样运作吗？”
见来人居然是个复制体，德丽莎十分不满：“傀儡！不要浪费大家时间，我需要和真正的奥托・阿波卡利斯通话！”
“非法操作。协议不存在。一切部署与柯洛斯滕镇的天命或非天命人员，请各位在接到灵性通知之前，保持原地待命状态。如果各位擅自离开原驻地，其造成的一切后果，将由各位自身承担。”
但这个奥托却只是重复和刚才一样的话。
特斯拉十分不屑地嘲讽道：“……啧，这算什么？自己暗箱操作败露，就躲起来给我们吃闭门羹吗？”
“这是他打算一意孤行时的惯用伎俩，用挡箭牌拖延其他人的时间，自己则打算在幕后一口气把生米煮成熟饭。”符华倒是对此很有经验了。
特斯拉：“可恶！他刚刚才在我们眼皮子底下偷走了支配律者的权能，这该死的家伙到底打算做些什么？”
“不知道。但保险起见，我们必须立即出发，亲自找到他。正如符华刚才所说，如果我们在这里耽搁了时间，可能就正中了爷爷的下怀了。”
“啪啪啪~”
但就在众人并不愿坐以待毙，打算去把奥托揪出来问清楚时，之前那个呆呆的机器人奥托居然鼓起了巴掌，
然后，用调侃中带着欣慰的语气对德丽莎说道：“哎呀，分析的真不错。我的好孙女德丽莎，看来你在离我而去的这段时间里成长了很多嘛。”
德丽莎顿时一惊：“？！”
“怎么，你们很惊讶于这种随时随地切换？”奥托在反问间表示了自己能随便切换的能力，然后看向特斯拉博士，“我觉得至少那边两位逆熵博士应该不会吃惊才对。毕竟~你们在六十年前就已经见过一次了，不是吗？”
“你个混账！”果然，被奥托踩到雷电的特斯拉再次爆出了粗口。
“哈哈哈哈。”但被骂的奥托却不以为耻反以为荣般爽朗地笑了起来，“您先别生气啊，尊敬的特斯拉博士。我接下来要做的事情，可是对你们所有人都有极大好处呀。”
“‘好处？’呵。”特斯拉不屑地笑了一声，“好啊，我倒是想听听，你这次又会说出什么自以为是的谬论！”
“‘自以为是’吗？的确，在这件事情上，或许没有比我还自以为是的人了。诸位，请为了人类的未来而庆贺吧。以结果而言，我将牺牲自己，从虚数之树上位人类额外争取五百多年，给你们充分的时间来对抗崩坏。”
“啥？”就算是最强大脑之一的特斯拉也被奥托的解释弄得满头问号。
“五百年？”而德丽莎则念叨着奥托说的那个数字年份，神色间有些不自然。
“哎呀，看来我可爱的孙女已经意识到什么了呢。”奥托解释道，“没错，对自以为是的我来说，这‘五百多年’当然不过是一种‘副产物’罢了。我还记得自己不久前刚刚讲过，‘我很快就要踏上自己最后的一段旅途，到世界的彼岸去寻找那个唯一的存在’――我将从‘时间的枝条上’抹除这五百年的历史，让世界本身，重新回到卡莲・卡斯兰娜还活着的状态。当然，各位不用担心自己的存在被这个过程所消弭。”
奥托停顿了一下，目光扫视过在场的所有人，
“凡是在今天来到克洛斯滕的人，无论你们持有何种立场，我奥托・阿波卡利斯都将从时间的洪流这保护你们。而回到过去的你们，也必定能帮助圣女去实现自己的理想吧。”
“……”
片刻的沉默之后。
还是特斯拉最先反应过来，毫不客气地怼道：“喂，天命的主教脑子终于彻底不正常了吗？你装神弄鬼的说些什么呢。时间倒流？先不说据体如何从技术上试试，你以为我们不知道那种行为在理论上就要付出多么巨大的能量吗？”
“如果说~”然而奥托却只是神秘一笑，“我已经与某个被称为‘崩坏意志’的存在达成了协议呢？如果说，我付出的代价就是在虚数之树上流动的时间，或者说‘现在’本身呢？再说，你不相信我又有什么关系？你只需要，在休伯利安号里安心等12个小时，一切自然就会见分晓了。”
“你这句话好像是说，你将给我们一个在‘最后12小时中’挑战你的机会。”
“哦？不愧是爱因斯坦博士，果然冷静过人。不错，我愿意给你们这样的机会。如果你们不认同我的做法，那么就可以来我的教堂，把我本人揍个落花流水。当然，这种情况下，我忠实的部下们，也自然会在这座城镇的内部，出手阻拦各位――从我个人的角度来说，还是不希望你们彼此刀兵相见的。”
“如此说来，你一边挑衅我们，一边却又希望我们按兵不懂。为什么？”爱因斯坦继续反问道。
“呵呵……看来爱因斯坦博士你很希望从我的话语中找到一些漏洞，这不好这不好，你们只需要知道，如果我成功，世界将赐予人类额外的五百年，用来对抗崩坏――而它的代价，也不过是让这五百年见，除今天在场人士之外的所有‘凡人’，‘重新回归到未出生的状态’罢了。至于这一次通讯本身……你们应当把它理解成我给予各位的一次机会。一次‘公平竞争价值观的机会’。”
特斯拉怒不可遏：“你！你这是要谋杀全世界！”
而德丽莎则看着奥托的眼睛，郑重发誓：“我们会如你所愿，认真打败你的！”
“很好，好放开，这相当不错，我亲爱的孙女，你的反应，甚至比我预期的还要好。所以，像去年那次一样，在认真起来之后做一个行动派吧，德丽莎~我会在圣537教堂不紧不慢地等着你们，再见啦。”
“等一下！”
就在带恶人奥托放完‘赛前垃圾话’，打算离开之时，一个红发女士出言叫住了他，正是姬子。
她面带怒容的问道：“我的林灵呢？！你刚才是说只有这个小镇才会避免被逆转历史返还成虚无，但我们却无论如何都没有在这个小镇里找到她的蛛丝马迹！你把她怎么了？”
“放心，姬子老师，你最爱的学生不会有一丁点危险的，嗯，我看看，哦~此刻，她正在我为她打造的专属游乐场里玩的正开心呢。”
……
――――――――――――――――――――
ps：感觉我好像好的差不多了，嗓子能吃下饭了，就剩有点咳嗽。所以，我看今天票票多不多，多我就白天加更一章（你懂得~）

第269章 这是个陷阱!?
另一边，此时的林灵正和梅比乌斯前往奥托帮忙提供的下一个坐标点。
此时的两人，正在做和休格丝一族类似但又不完全一样的事情――她们操纵着支配剧场，如同驾驶着一只独角仙，悄悄地在虚数之树周身游荡，然后在她们想要的特定地点，用林灵的空之律者权能在‘树身’‘咬’开一个小口，以树中吸取她们想要的树汁液（数值）。
就这样一次又一次时间履行之后，林灵获得了曾经十三英桀的几乎所有崩坏兽基因，但同时――
我不想死……
这一次，我将自己的生命压进枪膛……
你就好好睡一觉吧，等到再次醒来的时候……你就「自由|了。
好吧……好吧，既然只有我才能做到了……
就这么一次！最后一次！
能不能做到……我也不敢保证，但我会做到最好。
等你回来之后，记得一定要夸夸我啊……
……
林灵也一次又一次亲眼见证着他们的悲剧，但自己什么都做不到。
她握紧拳头，指甲几乎已经嵌进血肉：难道过去的悲剧真的就无法改变吗……还是说，真的只有奥托那种办法吗？可是我……
“说起来，小白鼠你知道吗？”也许是觉得现在的林灵有些像个闷葫芦，也许是绝对这次穿越花的时间太长等的有点无聊，梅比乌斯主动与她搭话起来，“那个叫otto的男人之所以能在无边无际的虚数之树中定位到我想要的时间点，是因为他和那个什么崩坏神达成了什么交易。”
“嗯……我大概听说过。”梅比乌斯的话语，唤回了林灵的神智，她回头对蛇蛇笑了笑，“那个崩坏神或者说崩坏意志，其实是你们搞出来的。”
“呵呵，是啊~真没想到小白鼠居然连这都知道吗？这可是前文明机密中的机密，连那个奥托都不知道的内幕，看来，我又一次小看了你。”梅比乌斯稍微有些惊讶，本来正想小小地炫耀一下，想不到这个林灵居然对此一清二楚。
“哦，这是华告诉你的？”林灵也懒得解释，将黑锅推给了老仙。
反正就算事后梅比乌斯问起老仙，老仙要是不知道也多半表示自己失忆了。
梅比乌斯不禁感叹起来：“居然连这都告诉了你，看来，你在她的心里真的不简单呢，果然，你们已经是彼此最亲近的人了吧。哎呀，真想不到，当时的新人，上一代小白鼠，如今居然走到我前面去了吗？看来，我也得加把劲了呢。”
“嗯？”林灵头一歪疑惑地看着蛇蛇，“加把劲？什么加把劲。”
“嗯哼，当让是加把劲，把你这只小白鼠一口吞掉啦~”惯例对林灵舔了舔嘴唇的蛇蛇，扭头看向显示器，坐标似乎还有一段不小的距离，“不过真没想到17号居然还能做到和人类进行交易？看来ta发挥的作用比我们最初想象中的还要大的多。不知道我们也能不能跟ta来个交易，让她给我弄些高级的崩坏兽基因来。”
“我劝你还是打消这个念头吧。”林灵摇摇头，“其实我以前也偶然跟ta交易过，然后被坑的不浅……”
“哦！你也交易过！？”梅比乌斯顿时来了兴致，“是怎么做到的，具体情况如何，快给我讲讲！”
在梅比乌斯的逼问下，林灵回忆起了自己律化时的中二犯蠢表现，脚趾便不由自主地紧紧扣住地面，然后头瞬间摇晃的像拨浪鼓：“啊！不行、不行！现在想想我都感觉好尴尬！好羞耻！”
“不准不说！”梅比乌斯身体仿佛突然变得很柔软，缠绕在了林灵的腰身上，眼中是狂热的好奇，“快，给我说说！”
“啊这……你是哪来的白哦不，绿娘子吗？或者说小青？还有你这是干嘛？”林灵仔细一看，原来梅比乌斯的下半身居然变成了类似蛇的形态，正一圈一圈缠绕在自己的身上，“你不会真要吃我吧？”
“呵呵，小白鼠，我可以是绿娘子，那~你是我的许仙吗？”
“！？你在说什么呢蛇蛇，好怪哦……”
乒乒乓乓……
Kiki酷酷咔咔~
嘣！
“什么声音？”
但就在两人打闹的时候，四面八方到处都传来了奇怪的声响，让被打扰的梅比乌斯稍微有些不快。
“蛇蛇，你是不是……哪里搞错了？”林灵也跟着好奇地问道，“你这次是打算是哪个时间点，怎么这么久还没到？”
“这次的目的地是我曾经有次研究一头审判级崩坏兽的时间点……但我记得那个时候是两个律者之间的短暂和平时期啊？怎么会这么吵闹呢？等等！这时？”
突然！梅比乌斯好像感觉到了什么不对劲，她正要做出一些反应。
“轰隆！”
伴随突然的强光一闪，一阵巨大的爆炸声过后，梅比乌斯和林灵被掀翻在地。
待她们重新站稳脚跟。
这才发现，脚下的浮岛实验室居然被摧毁了一半，就好像被什么无比锋利的东西一分为二拦腰切断了一样。
而从切面向外看去，就连天空似乎都被斩开了一道裂口，而口子外更可怕，是密密麻麻的虚数造物。
“我超？这是捅了老窝吗？怎么这么多的‘罗志祥’？”饶是林灵现在实力匪浅，但见到这数以千计各种虚数造物，还是有些头皮发麻。
这些虚数的怪物不同于普通崩坏兽，不仅实力强大，更是能在某种程度做到时间倒流，受伤了也会复原，十分的难缠。
而且为首的居然还有只体型特别巨大的一看就不见得的特殊个体，从其手中的巨剑来看，或许这刚才的爆炸就是它砍出来的。
这么多，就算能打赢，不也得累死。
所以梅比乌斯提议道：“我们现在的目标是获取力量，不需要跟它们战斗，用你的能力带我们走吧。”
“嗯。”林灵点点头，眼睛中浮现出类似女王眼睛的符号。正要发动空之律者权能将梅比乌斯和自己乃至整个支配剧场离开这里。
但突然，她身体一软，一个踉跄之后差点倒下，眼睛中的符号也随即消失。
“这是？！”
这种感觉，林灵很熟熟悉，前几个月她才被支配之律者用这招夺取了她的律者权能。
立刻不解地看向梅比乌斯：“蛇蛇，你干什么？怎么这个时候，抢夺我的空之律者权能？”
“嗯？”梅比乌斯一愣，“我为什么要在这种时候抢你的权能？”
“不是你的话，那难道是？不好！这好像是个陷阱？”林灵立刻反应了过来，“可恶，我就说不应该太过相信男人的！”
“什么？不好，我的控制权！”梅比乌斯也似乎想起来什么，连忙就向自己的那具支配律者人偶身体走去。由于此时的她已经将身体换成了人类，所以失去了身为千人律者一份子时对支配之剧场的直接操纵能力
但，她最后似乎还是晚了一步。
支配剧场中，宛如旋转的万花筒一般，一阵奇异的空间变换，将梅比乌斯和她那近在咫尺的人偶身体隔开了。
同时，那些原本漂浮的建筑碎片居然在迅速合拢，恢复，变化。
而到了最后，支配剧场仿佛在什么人有意操纵之下，更是将林灵和梅比乌斯两人直接挤出了支配剧场，就这样直接暴露在了外界的虚数大军之中……
――――――――
ps：现在嗓子也不疼了，终于能大口干饭了，最后的问题就是他喵的一直咳嗽停不下来orz

向天命大主教发起正义的叛变
18点35分，距离休伯利安进入作战状态还有五分钟的时候――
“丽塔，你已经到达预定防御位置了吗？”
“是的，幽兰黛尔大人，另外，主教大人刚刚将‘支配剧场’借给了我，让我妥为使用。”
“……我去一下你那边。有些……在意的事。”
两位少女对视一眼，彼此的心，都已经了然对方的想法，但有些事在如今的情况，不适合在通讯频道中聊。
“我明白了，幽兰黛尔大人。”
……
一段时间后，幽兰黛尔找到了丽塔。
“……事情变得越来越奇怪了，先是主教想‘无中生有’创造所谓的‘新的历史’，让我们把手要地，阻止其他人的潜在干涉；然后又是掌控关键技术的长光在不知不觉中就失去了联系，专线通讯变得无人接听。在我们不了解的地方，究竟发生了什么？”
“……”丽塔想了想，“或许，我们可以问问琥珀大人。她应该多少清楚主教大人和长光大人最近都做了些什么。”
幽兰黛尔有些担心：“只是不知道她又愿意和我们讲多少了，毕竟刚才，主教就很明显地不想让我们知道过多的细节。”
但丽塔有不同的看法，依然坚持要联系琥珀：“总之。让我们先先努力一下吧，幽兰黛尔大人。即使是主教大人的秘书，也许也会有自己的想法，不是吗？”
“……”
在一段令人感到略有些漫长的等待之后，一个冷静而沉稳的声音终于从通讯器中传来：
“你好，丽塔大人。……咦？幽兰黛尔大人也在呢。”
“啊，嗯……”也许是两人平时没怎么交流过，再加上之前怀疑琥珀，幽兰黛尔的声音有些尴尬。
而丽塔则开门见山，但同时又十分委婉用技巧性话术继续问道：“是这样的，琥珀大人。刚才主教大人对我们发布了命令，让我们在圣537教堂附近实行戒严，防止其他人进入，可能因为事出紧急吧……主教大人并没有向我们过多解释其中的原委。这让我们稍微有一些把我不住事态的发展。所以……不知琥珀大人是否有更多的相关情报可以与我们分享呢？”
“我明白了。的确，今天的主教大人比平时更强人所难一些，但如果说你们最关心的‘事态发展’问题――”琥珀冷静地分析道，“我相信对此而言，长光大人应该比我更有发言权。”
“长光她失联了。”幽兰黛尔补充道。
“失联？这……”一直冷静淡定的犹如机器人的琥珀，语气也变得惊讶起来，但马上又冷静了下来，自言自语道，“原来如此，事情已经到了这样的阶段啊。”
“‘这样的阶段？’”幽兰黛尔听出了对方话中的深意，追问道，“你果然知道些什么吗？琥珀？”
“嗯。”琥珀微微点头，“在一个多小时前，长光大人蹭专门找过我，留下了一串属于‘格斯乌斯’系统的特殊秘钥。她说……一旦在主教大人推进计划的过程中，她本人与我们失去了联络……到那时候我们就可以使用这个秘钥，读取她之前借助‘时空夹层’储存的数据。”
“……主教大人知道这件事吗？”丽塔问道。
琥珀想了想：“据说是知道的。”
“……明白了，谢谢你，琥珀大人。”
随后，琥珀将长光留给她的东西发送给了幽兰黛尔和丽塔，然后便中断了通讯。
幽兰黛尔脸上隐隐出现了担忧，她看向丽塔：“难道长光……她遇到什么危险了吗？”
“倒也未必是‘危险’吧，虽然长光大人平日确实不拘小节，但在我看来，她其实非常善于预判周遭的风险。如果说她每次都在危险的实验中游刃有余……那么同样的，她也不会在主教大人那边留下什么对自己的把柄。倒不如说，从刚才我们的对话来看。或许我们联系琥珀的情形，也完全在她的预判之中。”
“长光……有那么厉害吗？我总以为，她更像是一个――”幽兰黛尔托腮沉思片刻，“书呆子之类的？”
“唔。”
莫名的，丽塔的表情变得有些怪异。
“丽塔你怎么了？”幽兰黛尔不解。
“抱歉……”丽塔收起了刚刚的忍俊不禁，“只是这个比方由幽兰黛尔大人说出来，有种微妙的幽默感。不管怎么说，还是让我们先来读取她专门留给我们的数据吧。也许看完那些，我们自然就能明白事情的前因后果。”
“有道理……”
“那么，尝试输入琥珀大人交给我们的秘钥吧。”
――
“嗨~想我了吗？”酒红色长发，身穿好像科研人员人均白大褂的长光投影出现了两人的眼前。
“既然你看到了这段录像……那么我想必已经……被奥托先生炒鱿鱼了吧！”
“……”x2
丽塔和幽兰黛尔对视一眼，都有些无语。
“咳咳。”而长光的录像也好像知道面前两人反应，的尴尬地咳嗽一声，“因为接下来要说的事情很严肃，所以我就在这里适当地活跃一下气氛啦。现在奥托先生已经在他的教堂周围实施了戒严，并委任你们维持秩序吧。他的确有必要这样做理由……因为她已经决定以这个世界上几乎所有的东西为代价，如换取时间在某种意义上的倒流。”
“什么！？”如果只是之前奥托自说自话，说什么回到过去，幽兰黛尔还总有种不真实感，毕竟那个男人经常说些奇怪的话，但如今连天命最顶级的科学家也这么说，几乎确认了这种可能的真实性。
“嗯……”长光神色变得凝重，“对奥托来说，他想拯救的东西或许是‘世界’或许是‘某个人’但绝对不是‘人类’本身，不如说，奥托先生多半憎恨着作为集体的‘人类’。不然，他也不会让我协助他制定那样一种毁灭性的预案。这个预案一旦实施……除了柯洛斯滕镇之外的整个地球都会被重置回五百多年前的状态。我们这个世界上所在的绝大多数人都会成为时间倒流的‘代价’。”

第270章 向天命大主教发起正义的叛变2
“听到这里，比安卡或者丽塔――你们一定非常疑惑，我究竟是为了什么，竟要为奥托先生制定如此具有毁灭性的计划吧。
这个问题的答案其实出乎意料的简单：在我看来，科学的研究不应该因人的意志而存在边界的。或者更准确的说――我们不应该以人心的善恶，去决定某种外物是否应该诞生、是否应该存在。刀匠制刀，当然要让刀锋利到足以杀人，但这并不意味着刀匠本身是存心杀人的职业。”
回到我们现在的情况来说……我希望你们可以明白‘已有之事后必再有’，也许现在没有，但未来这个世界上有能力实现‘历史复活’的人物绝不会仅仅只有奥托先生一人。如果你们不打算静观其变，而是决定出手阻止他……那么这个挑战也终将在某来的某一个赋予你们另外一种意义。
好啦，现在的我地板已经溜到足够安全的地方去避难了――你们也要多保重哦，我最喜欢的女武神们~拜拜~”
一段预先录制好的录像到此结束，将沉默的压抑留给了弥补的乌云和凝滞的土地，以及两位面面相觑的少女。
哲学家说过，执权柄者总是处于一种古老的自负中，他们都自以为早就知道：对人来说，什么是善，什么是恶。
――但如果恰巧某个‘执权柄者’，认为他的善恶‘不需评价’呢？
良久的沉默之后，幽兰黛尔终于做出了最后的决定，她看向丽塔的眼睛，眼神变得坚定：“……或许，我有必要专门和主教聊一聊了，丽塔。我是说，现在。”
丽塔没有反对，而是轻声问道：“幽兰黛尔大人。你明白这样做可能会产生怎样的后果，对么？”
“我明白。”幽兰黛尔点点头，“正因为如此，此时此刻……有一样东西，我必须交给你来保管。”
在下一个瞬间，一道白光闪过，一株美丽的菩提树已经出现在了少女们的面前。
“我真的认为，在目前，乃至接下来的一段时间里，你比我更适合承担守护那个世界的职责。”幽兰黛尔将手搭在丽塔的肩上，随后一股奇异的力量在两人身体之中流转，片刻之后丽塔身上原本蓝色的装甲化作了类似不灭星锚的金色。
幽兰黛尔将自己体内的世界泡交给了丽塔，因为马上她要去做一件虽然危险，但不得不做的事情。
“我明白了。既然如此‘比安卡・阿塔吉娜’大人，我也有一样东西需要交给你来保管。”
明白幽兰黛尔要做什么的丽塔没有拒绝，但，在接受幽兰黛尔体内世界的同时，她也从怀中拿出一枚怀表。
看着怀表，幽兰黛尔心中升起一丝怀念：“那是？”
“这是我们五年前一同并肩作战时使用的另一个‘格尼乌斯’请。”丽塔将手中之物递给了丽塔，“把他当做一个护身符吧。”
“谢谢你，丽塔。”
“不客气，幽兰黛尔大人，我会守护好您和林灵大人一起守护下来的那个世界的。”从这个世界泡上，丽塔能感觉到和林灵间的某种神奇感应。
随后，须弥芥子的幻境于是散去，少女们眼前的景色又重新回归了现实，一切似乎都毫无改变……但似乎又改变了很多。
少女们互相最后地点头确认，
随后，金发少女毅然持枪转身离开……
……
此时，天命教堂之中，奥托・阿波卡利斯的意识正沉浸在无边的虚空之中，
莫名的他眼前竟然出现了五百年前的一幕幕，那是他的一生――
“废物。”
“真没用。”
“阿波卡利斯家族怎么会有你这样丢人的存在？”
“飞机，呜呜呜呜，我的飞机。”
“哇，好厉害，这个是你的做的吗？”
“等你长大后，我们一起来拯救世界吧！”
……
“真罕见，你竟然在回忆自己的童年，是对自己必定赴死的命运感到不安了吗？”
明明周围空无一物，教堂内却响起了了一个言语中带着些讽刺的声音。
这个男人的声音将奥托的精神唤回。
“哈哈。”奥托的笑声依旧爽朗，对自己身旁漂浮的金色立方体说道，“你可真会开玩笑，我不是才对德丽莎她们说过吗？我‘自愿去死’而且。‘死的自愿’。这不过是一场吃到了五百年的末路狂欢罢了。”
“但在我看来。”虚空万藏似乎看穿了眼前这个世界上最聪明也最危险的男人，“你不过是在用这种方式掩盖自己的紧张和恐惧。”
“或许吧。我的确也会紧张、也会恐惧……”奥托毫不掩饰的承认了，“毕竟我的人生已经足够漫长，能够看到撞线的重点，自然会让人心情雀跃。”
“……”虚空万藏沉默了一会儿，继续问道，“你难道就没有期望过更多吗？”
“为什么不呢？”奥托不置可否地笑着反问，“如果只是‘期望’而已。但你也要明白，虚空万藏，真正不可能的事情，那是从一开始就注定不可能的。”
“如果你对这一点感兴趣的话，那么不如陪我在记忆深处走上一程吧，老朋友――在我们和其他人注定产生冲突之前。这应该还来得及。”
随后两人好似两个漫无目的散步之人，边走边聊，直到――
“第一个要来找我算账的人，已经近在咫尺了。”奥托看向一个方向，那里走来了一个金色的坚定身影。
“欢迎~我亲爱的忘年交，天命首屈一指的s级女武神~”奥托热情地和来客打着招呼，但突然话风一冷，“如果时间早一个小时，我一定会像刚才那样和你打招呼吧，幽兰黛尔。”
幽兰黛尔没有理会奥托那似乎在今天过于亢奋的精神和表演欲，而是开门见山地质问道：“有人告诉我，你可能会在接下来的计划中，‘摧毁现在，然后选择过去’。那究竟是什么意思？”
“唔，从你引用的说法来看，想必是长光告诉你的吧。无妨，你有权知道这件事的真相。简单来说~我曾经拜托长光设计了数种不同的重构世界方案，但成本最高的方案稳定性最强，成功率最高。”
“成本最高……具体指的是什么？”
“如果我直接说结论的话，你难免会感觉有些莫名其妙，所以，还是让我花一点时间从头说起吧――
我应该已经说了很多次了，时间的流向是不可逆的，一路奔腾，永不回头，只不过正常的河流会有降雨和融雪为它补充水分――
但如果我们再大胆一点，将思考的维度上升至虚数之树的领域，那人类的时间不过是一种记录在磁带上的数据。所谓‘历史’是将这条磁带上已经记录下来的部分，所谓‘未来’则是将要呈现在这条磁带上的未知……而我们‘现在’，就是这条磁带上那根唯一的探针。‘现在’是特殊的，它区分了一直和未知，可能与不可能，它是每一个智慧生命所唯一拥有的生存平台。
那么让我们假设一件事――
如果我们保持在‘现在’这枚探针的特殊性，而把它强行移回属于‘过去’的磁带上……那么会发生什么呢？”
“！”幽兰黛尔似乎终于想通了，她立刻说道，“我们的现在会被嫁接到‘过去’上？”
“没错，就像和你打过交道的那些天外智慧一样――只不过它们需要节假去别人的世界，而我们则是自己嫁接自己。想象一下，像第二次崩坏这样的灾难可以一笔勾销，而像我们这样的现代人，会带着自己的经验，帮助人类重新成长。尽管崩坏不会消失，我们依旧得面对如期而至的挑战，但人类将获取的收益，其实远超过损失。我想，对于这点。”奥托的脸上出现一丝神秘的笑容，“你的那位林灵小姐是最熟悉不过了。”
“……那么，你要如何做到？”幽兰黛尔继续问道。
“第一，探寻、接触、乃至抵达虚数之树的方法；第二，支持上错操作设备以及能量，具体来说就是第二神之键‘千界一乘’和充足的崩坏能；第三，适合完成‘嫁接’的时空坐标，也就是利用千界一乘的‘信标’能够锁定的稳定区域。”
“‘抵达虚数之树’的方法、获取‘充足崩坏能’的途径，它们究竟是什么？”幽兰黛尔继续打破砂锅。
“它们都来自‘崩坏的意志’，幽兰黛尔。”
“没错，崩坏意志。当世律者的来源，当今崩坏的奇点，k被奉以神之名，长存于天命五百年的历史中。但所谓的‘神明’并非不可企及，只要行于相同的道路，墓室一个重点……人类，也可以与神接触，甚至达成‘协议’。”
“‘协议’？你是说交易？
“坦率的说，我并不喜欢世界蛇的‘圣痕计划’，但如今，天命已经错失了阻止它的最佳时机。回到远点，也是在为我们自身创造机会，重构世界的局势。而那位大人，也乐于新生这样一场颠覆时空的‘戏码’。崩坏意志为我降下了虚数之树的‘门扉’，而我，则将在这件事上成为k在人类世界的代行者。至于代价的话，幽兰黛尔，你不是早就知道了吗？”
“代行者？主教，难道你要主动成为律者吗？！”
“从‘权能’的角度可以这么说，不过‘接触’虚数之树，那也病毒会让我成为不同于律者，甚至超越其上的存在。”
“那虽然需要我付出，‘自我实体’作为代价，但其权能，也足以让我重组‘世界’。”
感觉不妙的幽兰黛尔最后一次问起了，问起上次问过，但奥托没有回答的问题，“我想听的并不是这种抽象的许诺和推理。从一开始到现在，你始终避而不谈自己计划的真正的代价。那么……代价是什么呢？”
“‘现在’现在的一切。我之前已经告诉德丽莎了，我将从‘时间的枝条’上，抹除这五百年的历史，让世界重新回到卡莲卡斯兰娜还活着的那个状态。我付出的代价就是在虚数之树上流动的时间，活着说‘现在’本身。这样说可以过于抽象，所以我打算再换一个角度回答你的问题。人类的文明活动，它本身就会催生崩坏，这件事天命的每一个成员应该都有所了解。可如果我们从‘崩坏意志’的角度上去看待这个问题呢？对k而言，恐怕律者才是象征最终的自由，我们的文明反而是禁锢崩坏，并让它产生扭曲的枷锁。是的，从这个角度看，并不是崩坏因文明而生，反而应该讲‘文明是崩坏的一种特殊固化形式。’所以我要支付的，是当代文明作为一个整体天然蕴含的‘崩坏’我会把所有隐藏在现实和虚数只见的势能调动出来――”
“如果你这样做了，那么我们的‘现在’，此时此刻的现实世界，又将如何？”
“在这个克洛斯滕之外，它们会不留痕迹地消失。柯洛斯滕将成为我们这个湮灭时代唯一的墓志铭――”
幽兰黛尔瞪大了双眼，无论是自己一开始的推测，还是刚才长光的分析，她始终抱有一丝或许可以说‘侥幸’，她决定或许那个主教还没有真的疯狂到那种地步，但现在……
“你的意思是，在柯洛斯滕之外？……”幽兰黛尔最后一次确认的问道。
“在柯洛斯滕之外，一切这五百年间曾经诞生和毁灭的事物，都会在时间的河流中彻底变成‘从未有过’，这就是重新来过的代价。”
“太疯狂了！主教，你这是在谋杀这世界上的几乎每一个人！”
“但‘人类’会还是‘人类’。”
“我们要拯救的不是一个空泛的概念！我们要救的是无数活生生的自由意志！”
“你错了，幽兰黛尔。我恰恰就是要从‘人类’这种空翻的概念中，拯救一个‘活生生’的自由意志。你知道她的名字――卡莲，卡斯兰娜……而至于你眼前这个人。”奥托眯起双眼，“他渴望智慧，只不过是为了实现个人的满足，他崇拜美好却不过是为了否定丑陋的存在。他觉得这个世界上充满了多余的人，以至于生命的价值都被那些人糟蹋的一文不值。”
“……”
彼此对立的思想终究无法调和，最终，师徒二人最后还是兵戎相见。
而生来身体孱弱的奥托在将自己换成不朽的机械身躯后也依然不是天赋异禀的最强女武神幽兰黛尔的对手，就算持有虚空万藏，他也很快败下阵来。
幽兰黛尔将黑渊白花置于半跪于地的奥托：“把你所有的想法和盘托出吧……趁着一切还来的及。”
“我说过，你应该‘杀了我’的。呵呵……”
然而，本以没有抵抗能力的奥托却突然，笑了起来，“格尼乌斯plus，启动！”
“什么？！”突然，之前世界泡嫁接实验时所使用的的升级款格尼乌斯不受控制地启动，瞬间，将幽兰黛尔带入了一个奇怪的世界……
ps：
今天是真的还有一更，我做不到就直播女装圆角！

第271章 收下我最后的超变因子吧,00
“蛇蛇，好烦啊，这些家伙打又打不死，甩又甩不掉，该怎么办啊？难道真就被它们困死在这里了吗？”
自从林灵与梅比乌斯两人被迫掉入这片虚数空间之后，还来不及表达一下对罪魁祸首奥托的‘亲切友好的慰问’，就被大量虚数造物们瞬间围了起来。
随后，双方大战一触即发。
倘若如果此时她们在外界，恐怕光是战斗的余波，城市都毁灭了好几座了。
而在林灵好不容易将这些麻烦的虚数造物全部消灭之后――一阵诡异的金色光芒闪过，本已经被打倒的怪物们如时间倒流一般，恢复地和最开始无异，再次扑了上来。
这些来自虚数之树的造物，拥有某种程度逆转时间的能力，再加上这里乃是虚数之树复地，它们能量充足，可以说，几乎拥有无限复原的能力。
而现在的林灵暂时失去了空之律者的权能，而梅比乌斯也没有了支配剧场的控制权，这就导致她们虽然不至于战死，但目前看起来也只能被困于此地，无法离开，只能被对方无限地单方面消耗……
“知道我恢复英桀之躯体后，一定会放弃人偶之身，然后便悄悄暗中抢夺了支配之剧场的控制权吗？接着，再故意给我们假的坐标，诱骗我们到这里，伺机夺取小白鼠的空之律者权能。这样――就能把我们困到这里，不会打扰到他的计划吗？哼，想不到后世的人之中，还有这种狡诈的家伙。不过~”
不过和林灵的焦头烂额不同，此时的梅比乌斯则好像完全没有一丝紧张的感觉，她只是是拖着下巴兴奋地看着对于常人来说恐怖的恐怖怪物，眼里仿佛有光，同时手上也没闲着，在一直收集一些四散在这片虚无空间中的碎片，
“你把我们带到了这里，或许，将会是你最大的失误……”
“轰隆！”
而林灵这边，在又是一招堪比银色子弹的强力攻击之后，林灵再次将眼前的所有虚数造物暂时打入了宕机状态，然后她跑到一脸莫名兴奋的梅比乌斯身前，抓着她的肩膀使劲摇晃：“蛇蛇你在干什么？你清醒点，别发呆了，你应该有什么办法让我们出去吧？”
“小白鼠~”仿佛是被林灵的东西唤回了神智，梅比乌斯看着林灵，脸上露出了自信的笑容，“你知道吗，要用魔法打败魔法~”
“什么？”林灵不是很能理解，之前看蛇蛇在这里发呆还以为是在思考脱困知道，结果却说起来一些有些让她摸不着头脑的话。
“真笨。”说着，梅比乌斯的手上涌出一道道黑泥，然后伸手一插，黑泥不断延长，将远处一只刚刚完成‘重生’的虚数神骸・虚无主义给瞬间爆头。
接着，黑泥回溯，重新回到梅比乌斯手中。
“看。”当梅比乌斯再次摊开手掌，上面已经多了一个黑乎乎的巨大球状物，似乎……是虚数神骸・虚无主义的眼睛？
林灵不解地看了一眼那个黑呼呼的眼睛问道：“这是什么意思？”
“嗯哼~”梅比乌斯神秘一笑，然后做出了一个打针的姿势。
“啊？”林灵立刻心领神会，但明白了什么意思，却还是很不理解，“这个都不是崩坏兽吧？难道，你是想把它的基因也融合到我的身体？这样能行吗？”
“虚数造物吗？其实崩坏兽和律者某种意义上来说又何尝不是一种虚数造物呢？干嘛还需要去大费周折地去寻找强大的崩坏兽，这里不就有送上门的顶级的素材吗？”梅比乌斯笑着解释道，“所以，乖乖把你的屁股给我翘过来，正好，刚才趁你打架的时间，我回收了被支配之剧场排挤出来的崩坏兽基因提取设备，只要稍作改造，应该可以提取虚数造物的基因。”
“啊这……‘应该’，是什么鬼？感觉很不靠谱的样子。”林灵心里有点小慌张。
“怕什么，反正你现在拥有了我的舍沙基因，理论上就算是终焉来了都杀不死你。好了别废话了。”梅比乌斯已经将手中虚无主义的眼睛放到了基因提取器中并开始操纵起来，边操纵还便不断兴奋地解说道，“果然，如果根源都是虚数之树的话，崩坏兽和虚数造物底层逻辑是一样的，所以，只要通过一些手段，我也可以将它们的基因提取出来，做成超变因子，这样的话，小白鼠你就可以拥有‘虚数’的力量了。”
“是吗……那既然要弄，干脆多弄几个吧。”说着林灵就又去一头牛形状的虚数神骸・神秘主义……
此外还有存在主义、理性主义、浪漫主义等各种稀奇古怪的虚数造物……
终于，一切都将大功告成。
“来，小白鼠收下我最后的超变因子吧。”梅比乌斯利用手头的残破设备，将现在所能收集到的最强虚数造物基因融为一体，制造出了一支诡异的散发淡淡金色光芒的针剂“这一针下去，你将超越融合战士！达到虚数的彼岸。”
“也就是说，只要我融合了他们的基因，就可以打赢这些会不断复活的家伙了吗？”
“咳咳。”梅比乌斯轻咳一声，没有正面回答，“快点，它们要复活了，只要注射了这一针，你就会拥有和它们同类型的力量，不用怕它们了。”
――――――――
ps：六点之前，还有一章

第272章 幽兰黛尔身世\最后的决战
与此同时，休伯利安号的一行人，在经过讨论后决定兵分两路进攻奥托所在的圣537教堂。
其中，布洛妮娅、希儿、萝莎莉娅、莉莉娅四人一路。
她们在抵达圣女广场后被一层屏障包围，四人穿过了裂缝，却进入本该消失的支配剧场之中，同时，布洛妮娅与其余三人失散。
这时，落单的布洛妮娅身前走出来了一位栗色短发的少女，正是奥托安排在此处拦截的丽塔。
“不必多费唇舌了，布洛妮娅不会任人摆布，也不会动摇内心，布洛妮娅的道路会由自己来决定……至少，一定不是留在这里度假。隐秘的杀手‘黯蔷薇’，不，天命的s级女武神丽塔・洛丝微瑟――想要阻止布洛妮娅，就动点真格的吧！”
“果然是不服输的布洛妮娅小姐。既然你一如往常不接受强加的方案……那就只好请多赐教啦。”
两位各自有着自己信念的少女，在一番辩论后，一致认为战斗不可避免，随即便展开了激烈战斗。
起初，丽塔依托手中支配剧场的控制权，占据主场优势，狠狠地压制了布洛妮娅。
布洛妮娅见状也只好使用理之律者权能制造出拟似伊甸之星与其战斗，可惜依然不是丽塔的对手。
于是她突然奇想，既然单个拟态伊甸之星无法低过对方，那就不断地使用理之律者的权能，一次次重铸伊甸之星，想要依靠数量取胜。
最后，布洛妮娅更是在战斗时拿出真正的伊甸之星，使用拟似黑洞摧毁整个本就残破不堪的支配剧场。
随后布洛妮娅与丽塔落入量子之海。
这时，希儿找到了找到萝莎莉娅和莉莉娅，她们在支配剧场崩塌前将二人带出支配剧场，接着希儿再次进入量子之海将布洛妮如带回柯洛斯滕小镇。
而不知在盘算什么的丽塔，最后选择继续留在量子之海，不再与休伯利安号的众人战斗。
另一边。
琪亚娜与符华两人小队在前往教堂的晨曦观景台上遇到了一位符华的‘老朋友’，符华在赤鸢仙人时名义上的徒孙――李素裳。
由于奥托有恩于李素裳，因此，她答应帮奥托一次忙，而那个忙正是帮其阻截任何靠近教堂的人。
符华见状主动出手拦下李素裳，争取时间让琪亚娜先行前往圣537教堂。
在符华与李素裳互相试探后，符华用计促使李素裳对其使用剑神。
计谋得逞，李素裳决定和自己的太师傅用‘剑神’来一决胜负，但符华却并没有使用剑神，此时她剑心破碎也无法使用，而是用留在脑海中的太虚七徒人格碎片将其挡下。
之后符华在与李素裳的对战中棋差一着惜败。
琪亚娜这边，她独自一人成功抵达圣537教堂，但在她刚刚想要进入教堂大门之时，一柄黑白相间的长枪从远处插在她的身前，挡住了她的去路。
然而，来人却不是琪亚娜预想之中的幽兰黛尔，而是刚刚将幽兰黛尔流放到虚数空间的奥托。
琪亚娜和奥托自然是没什么好说的，她立刻发动了攻击，并在一番战斗后成果让奥托落入下方，但突然，奥托放下了黑渊白花，放弃了战斗，独立进入教堂伸出。同时降下一道奇怪的结界壁障，罩住了整个教堂。
琪亚娜自然不会放任奥托‘逃跑’，立刻追了上去，然而，在琪亚娜触碰结界的一瞬间，发现自己的律者之力被压制，变回了常态。
随后，德丽莎、布洛妮娅等人赶到圣537教堂与琪亚娜会和，在确定现场信息后德莉莎等人确定此为约束之律者的权能，琪亚娜等人先行撤退至安全地带商量对策。
最后，爱因斯坦等人商议后决定尝试使用月光王座击碎屏障。
然而，凝聚休伯利安号大部分能量的月光王座全力一击，虽然成功将屏障击开了一道口子，并无法将其完全撕裂。
屏障在受到创伤后，在迅速地自我修复。
见状，爱因斯坦博士推测，想要彻底击碎屏障至少需要六台月光王座，以及5倍于休伯利安全舰储量的崩坏能共同同时输出，才能将其彻底击碎。
于是，布洛妮娅站了出来，她决定使用理之律者解决掉这个难缠的屏障。
最后，布洛妮娅成功用理之律者权能构造6座月光王座，全力同时出击，终于成功将将屏障击碎，但她本人由于消耗过度失去意识，灵魂处于消散边缘。
好在这时，希儿和【希儿】似乎和黑渊白花产生了某种感应，她们一同成功使用黑渊白花的力量，成功将布洛妮娅救了回来。
然而一波未平一波又起，新的异变突然出现。
在屏障碎裂后，天空中自上而下出现了无数巨大的齿轮。
德丽莎认了出来，那是类似犹大的‘神恩结界’，也就是约束之律者的权能，如果让这个结界完全扩散开来，在场所有的人都危险了。
于是德丽莎立刻飞身上前，不顾自己的安危使用了犹大的第零额定功率，展开了一道同样规模的神恩结界，成功将天空中奥托所释放的约束立场抵消，救下了在场所有人。
不过她同样消耗过渡，且受到了神恩结界的反噬，虚弱地从天空跌落。
但就在这时，恰到实际，从虚空中归来了一位金发少女借助了紫空中跌落的德丽莎，正是被奥托流放到虚数空间的幽兰黛尔。
原来，幽兰黛尔并没有被奥托随意流放到虚数空间，而是有目的性地将她放逐到了卡斯兰娜家族的圣痕空间之中。
在这里，幽兰黛尔经历并通过了一系列考验，觉醒了天元之力，并从裁决者处知晓自己就是真正琪亚娜的事实。
随后，幽兰黛尔联系上丽塔和薛定谔，得知外界情况后着手回归本征世。
而回到现实的幽兰黛尔正好遇到了自天空跌落的德丽莎。
幽兰黛尔接住了德丽莎，并使用黑渊白花第零额定功率对在场众人进行治疗。
另一边，世界蛇中，芽衣从凯文处得知克洛斯滕现状后打算赶往柯洛斯滕，但被凯文阻止，并被告知她有其有其它方法可以帮上琪亚娜。
在一番治疗后，比安卡将白花留给希儿用以继续治疗其他人，然后与琪亚娜从长光处得知之前连接世界泡实验的部分实验成果后，一同进入圣537教堂。
芽衣也在这时通过律者核心联系上琪亚娜，她将雷之律者的力量交给了对方，帮其重铸薪炎大剑。
随后，琪亚娜将通往虚数空间的通道打开后与比安卡二人进入虚数空间。
在这里，她们终于见到了背后操纵这一切，玩弄所有人的罪魁祸首――奥托！
――――――――――――――――――――
ps：
咳咳咳，今天我也尽量早点更新，还是有点咳嗽，不过其他方面没什么问题了。

第273 超越时间的极限
“嗯……这是？……”
当少女从失神中恢复清醒后，眼前本就虚无的空间，此时却化作了一片狼藉――
那一大群本来已经进入‘时光倒流’重生状态的虚数造物，竟然已经化作了一大片宛如太空辣鸡的浮空碎屑，已经彻底没有了先前‘时光倒流’恢复如初的奇迹般光景。
“我记得……蛇蛇给我打了一针后，然后我就……”
林灵回想起梅比乌斯为她注入虚数基因后发生的事――
虽然她又一次被蛇蛇注入了奇怪的液体，但这次，却并没有很直观地让自己变得更强大，也没有长出了不属于人类的部位，就好像只是注入了一份没有任何作用的生理盐水，根本没有起到任何作用。
直到……林灵突然发现！自己眼前一切事物失去了所有原本隐藏的细节，她看向一只虚数神骸・存在主义，竟然能从头看到脚，从外看到内。就像是三维物体打在二维平面的投影一样，对方的整个身体所有细节全部事无巨细地暴露在她的眼前。
她能清晰地看到眼前的虚数造物的内部解构，深层构造；甚至，不光从空间层面上洞察一切，还能从时间上可以看到它何时复苏，何时再次消亡。
这个时候，林灵感觉自己只要在生与死之间的某个及其微小的时间点出手，就能真正中断对方的死亡过程……
再然后，林灵就失去了意识……
从深沉的回忆中恢复清醒后，林灵揉了揉有些混乱头，随后捡起一块漂浮在她身边的显示器玻璃碎片，用以充当镜子，她想看看自己的模样。
然后一边揉着自己的脸蛋，一边检查着自己身体其他部位一阵摸索后，最后得出了一个结论：“果然，我好像没什么变化啊？难道，刚才的一切都是幻觉吗？蛇蛇，你的实验是不是出了什么问题？”
“……”
不过很快林灵就发现了似乎有些不对劲，那个一向话不算少的梅比乌斯，这次竟然没有回答自己的问题。
虚无空旷的空间中，一片死寂……
她这才意识到，在自己变形的期间，好像发生了什么不得了的大事。
“喂？蛇蛇！你人呢？快出来！你在哪儿……”林灵大声呼唤起了失踪的梅比乌斯，“你别吓我啊，你不是说终焉都杀不死你吗？快给我出来。我给你当一年的免费实验对象随便你玩？”
“别老是像个老鼠一样叽叽喳喳的乱叫，人家才刚刚复苏你想再次把我吵死吗？”
突然，一个稚嫩的声音从少女的身后传来，让林灵紧张的心终于松了一口气，但隐隐也感觉有些不对劲。
她回头一看，原来是一片碎屑中钻出了一只――绿发小萝莉？
“太好了了蛇蛇！你没…嗯？…你怎么好像变小只了？”
林灵这才发现违和感的来源，为什么觉得蛇蛇声音不对劲，原来那个梅比乌斯又变成了林灵在乐土和她初见时的小女孩形态。
林灵连忙地问道：“是我在药效发作混到的期间没能保护好你，让那些虚数造物对你造成的伤害吗？”
“不是。我不是被那些虚数造物伤害的，而是~”梅比乌斯目光幽怨地看向林灵，“被某个小白鼠外泄的力量给不小心误杀个百八十次而已……”
“啊这。”林灵尴尬地挠了挠后脑勺，“不好意思啊……你不是说我的身体被你改造了太多次，已经不死不灭不会受到伤害了吗？”
“你是没受到伤害，你只是伤害我了而已。”梅比乌斯低头看了看自己的胸前，眼神中稍微有些遗憾，“虽然这个样子也不错，但果然还是大一点好吧。嘛，算了，看在你让我欣赏到如此美妙的实验的份上，这次就原谅你了。”
说着梅比乌斯仿佛变成了一条蛇一般，蜿蜒盘旋中，快速移动到那些虚数造物的尸体旁边，观察它们的情况。
“说起来，那些虚数造物怎么就不复活了？我……”林灵看了看自己的双手，“我，是怎么做到的？”
在之前那种状态下，林灵感觉自己的大脑在同一时间接受了太多细枝末节，这海量的信息几乎撑爆了她的大脑，所以现在的回忆起来，甚至有种‘痴人说梦’的不真实感，要不是事实摆在眼前，她会觉得刚才一切都没发生，只是自己在半醉半醒中做了一个迷幻的梦。
而梅比乌斯则对着林灵神秘一笑：“很简单，因为你超过了芝诺的乌龟。”
“乌龟？”林灵疑惑地一歪头，不知道梅比乌斯是什么意思。
而梅比乌斯则开始了长篇大论的讲述：“小白鼠，假如，有一只乌龟，它每秒可以爬行一米，而你的速度就是每秒十米，你和乌龟赛跑，但让乌龟先爬了100米你自己再出发。这样的话你可以追上乌龟吗？”
“当然……可以的吧。”林灵想了想，“这初中生哦不，小学生都知道，只要常识就能判断。”
“你先听我说完嘛，小白鼠。”梅比乌斯摇摇头，“你再仔细想想，当你跑完100米后，乌龟爬行了10米，你只好再次出发追赶乌龟，但是你再次跑完10米后，乌龟又向前爬行出了1米，如此循环下去，时间和距离可以无限分割。因此如果按逻辑来说，无论你再怎么努力追赶，你都无法在真正追赶上乌龟，因为乌龟会制造无数个起点。”
“你这么一说，好像确实是追不上了……哦，不对，我想起来了，不就又是一个悖论吗？‘芝诺的乌龟’虽然按照逻辑思考来推理，芝诺和乌龟之间会永远存在细小的时间间隔。如果是在现实中，这样的事情根本不会发生，我会很快就追上乌龟的。好了。”林灵催促道，“蛇蛇你别卖关子了？你这次到底给我了一种什么样的力量？”
“错，大错特错。”梅比乌斯用力地摇摇头，“这个问题根本不是悖论，而就是古人错误单纯因为无知、不懂，而提出来的错误推论。你知道吗？小白鼠，我们的这个世界，是有极限的。在1.616×10?35米的距离之内，一切都没有意义。同样，时间上也是如此，10^-43s秒内，任何事物都不会有变化。换句话来说，我们的这个世界是有分辨率的。因此，那只乌龟并不会永远领先，你可以超过它。同理，你只要在这些虚数造物死亡后的10^-43s秒内再次对他们造成致命的伤害，就可以彻底中断‘死与生’之间的联系，从而真正杀死他们了。”
“这……”林灵呆呆地看着梅比乌斯老师，然后挠挠头，“虽然我不能理解，但大受震撼……总之，你的意思是说我获得了什么不得了的力量吧？”
“力量吗？”
梅比乌斯再次摇摇头，
“比起力量，我更倾向于认为虚数的基因让你短暂地连接到了虚数之树，从而生命获得了升维。
而当你从三维生物升入更高层级的空间后，整个三维世界便在你的眼前没有任何秘密。所以你才能看穿那些虚数造物死亡与复苏之间的断面在哪儿。
不过目前看来，当你使用这种力量时，太过消耗人的精力，想想也是，把这个世界一切信息一股脑塞入我的大脑，是个人都受不了。
还好我早就把你改造成融合战士，否则你一定被海量数据撑爆大脑变成白痴。以后要谨慎使用，听到了吗……”
“哦……”听完梅比乌斯的讲述，林灵若有所思地看着自己的双手，“触碰到时间的极限吗……如果有这种力量的话，也许我可以……”

第274章 ‘伪神之威’
当琪亚娜和幽兰黛尔共同踏入圣537教堂之后。
一条似乎通往世界尽头的无尽虚空出现在她们的面前，很明显，小小的教堂里根本不可能容纳下这种规模的事物，也就是说，她们已经不在地球之上了。
而在怪异的虚数空间之中，传来了奥托似不屑，又似期待已久的声音：
“呵。比安卡，琪亚娜，你们终于来了。以阿波卡利斯之名，我欢迎二位共同见证这迎接天启的一刻。但，你们真的准备好了吗？”
“……”
两位少女没有理会在她们眼中早已疯狂的主教。
而是各自握紧自己的武器，将所有胆敢阻拦在自己眼前的怪物一一消灭。
然后向着空间尽头全力奔去，她们发誓拼尽一切，也要去阻止那个男人去摧毁自己所珍视的世上的一切。
“‘支配’已经耗尽，‘约束’也一时消弭，但它们为我换来了时间，换来了不受打扰的场地。让我得以超越律者――直抵‘神明’！”
“我的英雄们，我真新感激你们，无论从前还是现在，我都不愿意向你们说谎，都不愿意让你们陷入绝望。当然，我也不至于不顾你们的尊严，转身去照顾你们，要如何去终结这虚数的权柄，那一点就留给你们自己去思考吧。这应该~不算什么障碍吧。”
男人那聒噪的声音似乎从四面八方袭来，另两位少女不胜其烦的同时，也感到深深的不安。
只不过一会儿不见，刚刚的手下败将，一个手无缚鸡之力的‘文职人员’怎么会突然拥有这种强大的力量？
“拜托了琪亚娜。”
幽兰黛尔对天空喊道，此时的她，骑着克利希娜在虚无的通道内一路过关斩将，而琪亚娜则利用自己的空之律者权能，为其开辟道路，为其导航。
“看到地面了！”
终于，跨越不知道多遥远的距离之后，幽兰黛尔的眼前出现了一座金碧辉煌的，似乎远比外界天命大本营圣537教堂还要华丽得多的巨大宏伟建筑。
“准备着陆，进入后续战斗！”
幽兰黛尔纵马崩腾，率先一步从虚空中来到地面。
而见到客人终于有能力抵达他的身前，奥托从容优雅地从走到大殿的正中央。
他恭敬地对两位少女敬了一个十分标准的贵族礼仪：“当然，作为这里的主人，你们怎么能让我，不略敬地主之谊呢？”
然后，与奥托有礼貌且恭敬的动作不相符的是。
在琪亚娜和幽兰黛尔警惕的眼中，
他的那副略显瘦弱的躯体，突然涌现出了强大无比强大的力量，甚至化作了实质性的金色气势从其身体爆发而出。
最后，在这股力量的承托下，奥托缓缓升向天空，最后，一套诡异的金色与黑色相间的战甲，全方位附着在了他的身上，甚至化作面具，遮蔽了他的脸庞。
“湮灭归于此处，新星也由此而生……这力量，既不属于凡人，亦不属于律者，它是虚数权柄的原始形态，是大千世界的真理化身。来仔细品味这‘伪神’的力量吧！”
此刻的奥托，仿佛不再是凡人，举手投足间充满了睥睨天下的气势，宛如，真的‘神明’降临。
“太吵了！”幽兰黛尔眉头一皱，运用自己新获得的天元之力，向着变形完成的奥托飞速冲来，她举起手中骑枪想要试试这个家伙的力量是不是真的像他吹嘘的那般如‘神’般厉害。
然而，奥托只是轻轻一挥手，道道金色的花瓣凭空坠落，阻挡在了幽兰黛尔的身前，组成一道道坚硬的钢铁盾牌。
就算是获得新力量的幽兰黛尔一时间也无法攻破。
不知道是在嘲讽还是在真的鼓励，在看到幽兰黛尔吃力的样子后，奥托说道：“加油啊，我的英雄们，我等待坠落已经等待的太久了。”
见到同伴受阻后，琪亚娜也随即发动了反击，并十分不快的说道：“真吵啊，可以请你闭嘴吗？”
“好吧，好吧。”奥托无奈地声音响起，“我的演技，有时候也的确让我自己感到不适。”
在琪亚娜的帮助下，幽兰黛尔成功突破了一层层盾牌，最后高高一跃而起！持枪狠狠刺出！
成功，将手中武器不偏不倚地戳在了现在依然聒噪不安的奥托脸上。
轰隆！
巨大的爆炸随之产生，这两人合力一击，终于将资产获得了‘神’的力量的奥托从天空击落。
奥托双手护着脸，在一段滑行之后，重新站稳了脚跟，但从他脸上碎掉的一部分面具来看，他的状态似乎也并不好过。
“来吧！”然而奥托却双手一摊，金色的光芒瞬间从虚空中出现再次汇聚到了他的身上。
同时，大量金色的羽毛莫名从空中飘落，
奥托原本那身漆黑的战甲，化作了象征神圣的洁白，身后更是长出了又一对诡异的大手和两对翅膀，仿佛神话传说中的神的使者。
而这股力量不仅改变了他的外貌，也让他的气势更上一层楼：
“这才是权柄真正的力量！天上地下，唯我独尊！”
空间在少女们的眼前剧烈的扭曲起来。虚空的教堂与奥托的力量产生了共鸣――
它们以常人无法理解的方式分崩离析，又重新组合成一种截然不同的状态……
最后，整座教堂在扭曲中彻底消散，化作了扭曲残破的各种现实不存在事物所组成的虚数空间。
琪亚娜一惊：“这是……？”
“看来，这才是他真正的心象风暴。走吧，最后的决战应该要来了。”幽兰黛尔骑着克利希娜踏着虚空中各个碎片犹如在空中奔跑，向着天空的奥托发动攻击，同时不断思考着应该如何解决这一切：
“虚数的权柄……如果破坏‘虚空’本身的解构，权柄是不是也会一并消失？”
“你是说使用空之律者的力量吗？……好像长光也说过类似的事情……”琪亚娜回忆起之前长光的话：
虚数的能力是无限的，但这种无限会在‘虚数重整化’作用下会变成‘有限’，而能做到这种变化的只有‘空之律者’的权能。
――――――――
ps：
一位超级美少女的橘子味py
简介：法塔莉娅是一位穿越者，是一只幼年期的白毛魅魔，是一个不知道为什么落入了大荒原的可怜孩子，脑海里还带着一个只能看面板的废物系统。
但是在某一天，她成功挖掘出来了这个废物系统的另一个用法。
面对付出代价就能获得回报的深渊时，她这么说道：“我要献祭系统。”
她成功了。
（这是一只魅魔辅佐魔王打算车翻全世界的正经故事）

第275章 伪神之死\你也要与世界为敌?
“已受虚数之树洗礼的我，是‘无限’的。”
“你们要如何征服无限？……就让我拭目以待吧？”
“呵呵，这就是你们征服无限的方式吗？未免也太小看伪神的力量了。”
“圣痕、律者，你们想凭借这些虚数的影子，去超越‘本尊’吗？如果你们能做到，我倒是乐意奉陪到底！”
天空之中，宛如天神降临的奥托肆意表达着对少女们弱小力量的嘲讽，但言语间似乎偶尔又隐隐带着某种‘资敌’般的提醒：
“无法被‘重整’的力量是绝对无限的……就靠区区空之律者。你们，什么都做不到！”
……
“呼呼……可恶的奥托！你把灵怎么了？她现在在哪里？！”
另一边，在战斗途中，琪亚娜也不忘询问奥托自己关心之人的下落。
虽然已经到了最后的决战，但无论是她们还是外面的德丽莎等人，却始终没能找到林灵的下落，这让她不经担心，林灵是不是已经遭到眼前这个一切罪魁祸首的毒手了！
面对琪亚娜的疑惑，此时的奥托知无不言，有问必答的奥托自然也乐于回答。
“那个小家伙和你们不太一样，稍微有些麻烦。”奥托的声音中透露出一丝无奈，“所以，为了防止她干扰我的计划，我用之前对付比安卡的方式，让她暂时去其他地方旅游一会儿了。”
“什么？”而对于虚数的凶险，有过多次履行经历的幽兰黛尔自然是十分清楚的，在那里一不注意就会失去记忆精神流逝，最后彻底失去自我，不有段顿时一惊：“你是说，你把她流放到了虚数空间！？”
“喂，为何用那种仇恨的眼神看着我。你们应该感谢我才对。虚数空间固然危险，但那也是一个是不同于现实空间的另一个世界，所以，就算我将世界重回五百年前，她也不会在时间的洪流中消亡。所以，我才夺走了她的空之律者权能，让她暂时安稳地留在那里。”奥托解释道，“傻孩子们，我这都是为了你们好啊。”
“我明白了。也就是说……想要救回灵，只有击败你吗？喝啊！！”
突然，幽兰黛尔再次操控克利希娜高高跃起，此刻拯救世界的大义和夺回爱人的私仇加持之下，浑身爆发出惊人的力量，再次向着奥托发动强力的弑神一击！
而同样早已愤怒至极的琪亚娜依发动空之律者的力量，挥舞烈焰大剑，火焰与空间形成了旋涡一般的限制，将奥托限制其中。
滋滋滋……咔擦！
终于，在少女们的合力之下，那宛如天神的装甲碎裂了，她们成功将奥托的第二阶段装甲击碎。
接着，一个虚弱的男人从天空中坠落到了地面……
“呵…呵……”
然而，坠落奥托拖着虚弱的身体重新站了起来，而且依然不屑地笑了起来，她挣扎着看向天空，无奈地摇摇头，“没用的。”
只见天空正中央，一个金色三叶草形状的符号依然在源源不断地释放着强大的力量，如同绽放出一个宛如墓碑的放射状十字架，又似古埃及太阳神的王冠。
在这股力量的庇护之下，就算琪亚娜和幽兰黛尔继续向奥托宣泄着排山倒海的攻势，他也依然伤而不倒，甚至，浑身的伤势和力量也在仿佛时间倒流一般迅速地恢复。
眼看奥托强顶着两人的攻击，置若罔闻地一步步走向这片空间的中央，再次缓缓升空，就要与那权柄之力再次融合
“哈哈哈~”他再次无情地嘲笑道，“只要这个空间还沐浴在虚数之树的恩赐之下，我的权柄就会不断再生……你们……是杀不死我的！”
“只要这个空间还在？……”
也许是听到了奥托的提示，幽兰黛尔与琪亚娜对视一眼：“琪亚娜，就是现在。”
接着，她猛烈挥出手中的长枪，将其投掷而出，将正欲再度与权柄融合的奥托死死钉在了墙上。
而琪亚娜则趁机对着天空中的奥托猛地全力虚空一握！
“让你的权柄，去给你陪葬吧！”
接着，在琪亚娜的手势下，一股强烈的空间波动瞬间爆发，竟然硬生生将奥托与那怪异符号之间的空间扯开了一道裂缝……
伴随着‘空’之权能的爆发，‘伪神’的力量彻底消失了，因为这一次，琪亚娜并没有攻击奥托的本体，而是在对方似乎‘无意间’透露了弱点的情况下，将奥托构筑的心象风景，将这片空间彻底撕裂。
终于，这片空间在琪亚娜空之律者权能之下迅速解体，少女们又回到了她们出发的地方――圣537教堂之中。
而那一切的罪魁祸首奥托・阿波卡利斯则随着湮灭的空间一同不知所踪……
“终于……”
“终于……”
琪亚娜和幽兰黛尔相视而笑，彻底松了一口气，“一切都结束了……”
“做得好，比安卡，琪亚娜。”
但就在这时，一股熟悉又陌生的恭喜声从虚空之中传来，熟悉是因为这个声音正是那个罪魁祸首奥托的的，陌生则是因为，和刚才故意恶心人嘲讽慢慢语气不同的是，此刻的声音如一个多年的挚友般温柔……
“奥托？！”琪亚娜一惊，再次握紧手中的武器，以为奥托还没死透又卷土重来了。
“不用紧张，两位强大的战士。你们确实在一瞬间你战胜了‘伪神’之上的规则，使得我精神变成了这样的‘孤魂野鬼’。”
那个声音继续淡定的解释起来，
“很快，一切都将按照你们的意志尘埃落定……所以在此之前，我要恭喜你们。恭喜你们战胜了‘支配’和‘约束’，恭喜你们阻止了我去毁灭你们的历史和同胞。当然，也恭喜我自己。终究可以不留遗憾与自己的人生做最后的告别。”
“……主教，我们阻止了你口中那疯狂的计划。现在，也是时候告诉我们你真正的目的了吧？”而幽兰黛尔沉默片刻之后，问出了自己心中最后的疑问。
一直以来，这位主教的言行之中都给她一种相当程度的违和感，就好像故意有什么东西瞒着她们一样，所以，在这最后的机会，她想要问清楚，弄明白这一切到底是怎么回事。
“哈哈……”不知是苦笑还是欣慰，奥托笑了起来，“你还真是相当坚持呢，比安卡。怎么，事已至此，你还是不愿意把我当作一个单纯的仇人来看待吗？”
幽兰黛尔轻轻地摇摇头：“你对我做过的那些事，我当然不能原谅，但你对我的栽培，我也同意不会忘记。而且，至今我也依然认为……在内心深处，你还以某种形式相信着，你教导我们相信的那些东西。”
“呵……真是个固执的孩子。老实说，今天从一开始，我就希望你们所有人都能站到我的对立面去，去把我当一个十恶不赦的人――虽然前者的确成功了，但后者也果然失败了呢。唉啊~我应该感到懊恼还是欣慰呢？……不管怎么说，你们的确战胜了我，也在那一瞬间胜过了我身后的‘k’。这是了不起的成功――活用那些经验，你们终将战胜崩坏，为你们珍视的这个世界带来持久的光明。而我也终有机会……对我所珍视的世界，去做类似的事了。准确的硕大，是将一把失落的火炬交回到‘她’的手里。”
“她？”
“难道说……”
两位少女再次对视一眼，虽然难以置信，但她们似乎已经大致明白奥托真正的打算了。
“哈哈，看来你们都已经猜到答案了……在被你们粉碎之前，我尽管无限接近于‘神’，却终究不过是虚数之树的奴隶。我被牢牢束缚在本征世界上，尽管的确掌握了重塑它的力量，却毫无自由可言。所以我从一开始就下了这样一个赌注――我赌人类的一直可以创造瞬间的奇迹，能让虚数之树的‘法则’在那短短的一瞬间，位置紊乱，为之折服。
琪亚娜・卡斯兰娜。曾被我叫我k423的孩子。过去，爱的力量曾让你做到过这一点――现在，我证明了愤怒也可以同样做到这样的事情。我把复活卡莲的最后希望下注与此……而事实也证明我的确赌赢了。唯有空之律者所能创造的奇迹、让原本‘无限’的一切在瞬间停滞与‘虚数空间重整化’――它让那世界的契子、那个我精心选择的原点，得以此为契机，在新的土壤中生根发芽。这可是我手握权柄却身为努力之时，无论如何也做不到的事。”
听完奥托的话，幽兰黛尔终于彻底明白一切：“就是说……为了重塑五百年前的世界，你必须超脱现实，成为虚数的一部分，成为虚数之树的‘奴隶’……而为了改变那个世界、改变那个人的命运，你又必须将自己从中流放？即便这么做的结果是……你会死。甚至你的‘存在’都会彻底画下终点。”
“当然。”奥托毫不犹豫地回答道，“你不觉得现在这样是皆大欢喜吗？就像普罗米修斯盗取了天火，在那奇迹的一瞬，我得以将‘虚数之树’上超越现实的力量带往了‘世界的契子’。它既创造了历史的歧路，又让我不再需要摧毁你们所热爱的‘世界’。虽然后者对我来说并不重要，不过……谢谢你们，让我能够在生命的最后一刻，去舰长只属于我和她的奇迹。我终究会带着自己的一切罪孽死去，而对于依然选择前行的你们来说……征服崩坏的天梯，此刻已经向你们露出了最初的石阶；那道路晚宴曲折、几不能行――但在它的尽头，的确存在着光芒。至于林灵小姐，不用担心，在我消失之后，她的力量将会回归……”
男人的声音越来越小，最后，从少女们的眼前彻底消失了……
“……”
而伴随着奥托气息的完全消失，空间中又再次传来了琪亚娜熟悉的波动。
这让琪亚娜失去笑容的脸上终于重新绽放出了光彩。
她激动地对幽兰黛尔说道：“是灵！我能感觉到，她回来了！”
“嗯？！……”
但接下来发生的情况却完全出乎了琪亚娜与幽兰黛尔的预料。
明明她们能感觉到这扇空间传送门之后就是林灵的气息，但从传送门只有一个绿发的小女孩被一
“快！追上她！”
重新回到现实的梅比乌斯的第一句话就是，“那个笨蛋居然想要单枪匹马对抗整个世界？！你们快去把她拖回来，不然就来不及了！”
“什么！？”
一波未平一波又起，虽然不明白到底发生了什么，但幽兰黛尔和琪亚娜还是立刻追入传送门，试图追上那一抹白色的背影……
但最终似乎还是晚了一步……
无论如何却无法缩短和她只见的距离。
终于，也许是察觉到身后两人的存在，那个白发少女突然回头着看向她们，脸上出现了熟悉的坏笑：“抱歉啦，我最爱的美少女们。以前是我没能力，但现在，我或许能做到了，所以，请原谅我，我有一些事不得不去做，等我回来，我们就结婚吧……”
说完，林灵的气息也如那走向末路的奥托一般，彻底消失在了她们的眼前……
――――――――――――――――――――――――――――――――――
ps：马上还有一更，我发四！晚上十二点前发，不然直播铝装。
然后，是一只狐狸精美少女的橘子味py，型月的。
以下为简介：
一位穿越成为日本魔道名门，苍崎家的继承人，具备卓越天赋。
未来，几乎已经得到确定。
然而，作为穿越者的苍崎橙子却高兴不起来。
因为这个世界实在太危险了。
真祖死徒，钢之大地，人理烧却。
无论遇到哪一样都是危险至极。
总之……先定一个小目标。
姑且成为世界最强，然后保护人理存续吧！

第276章 这样虚假的拯救,我,绝不承认!
“哟，otto桑，你还真是进行了一波豪赌呢，难道你就没想过如果你赌输了这个世界会怎么样吗？哦，不用问，反正对你来说，整个世界也不如卡莲小姐一根头发重要吧。”
在一片虚数之地之中，一个满是调侃与嘲弄的声音出现在了某前天命大主教的必经之路上，令这位早已虚弱不堪的男子不禁停下了脚步。
“……”不知是没有听见还是没听出眼前突然出现少女的嘲讽，奥托拖着虚弱的身体挤出一丝风采尚存的自信笑容，“好久不见，天命s级女武神，逆熵执行者大人，哦不，应该说来自异世界，所谓‘现实世界’的朋友。”
“哦？‘异界’？‘现实’？”听到这个熟悉又陌生的词汇，林灵十分好奇地问道，“想不到你连这个都知道了吗？”
“虽然是伪物，但毕竟在下也做过一段时间的‘神明’呢，在借助虚数之树调整整个世界时间的时候，有幸目睹过林灵小姐的一些过往。所以，对林灵小姐的真实身份略知一二。真实想不到啊……”说道到里，这位即使是曾经做过‘神明’的男人，的脸上也不经出现一丝感慨和唏嘘，“我们这个世界，我们的所经历的一切，对林灵小姐你来说竟然只是个游戏吗？”
“嘛，也许吧，但我那个‘现实’又何尝不可能是某个更‘现实’世界的小说游戏世界什么的呢？就像缸中之脑。”林灵摊摊手，然后眼神一凝，“但毫无疑问，现在我所处的世界就是我的‘真实’我的‘一切’才不是什么‘仅仅游戏’！”
“嗯~”闻言，奥托露出了十分欣慰和赞同的神色，他在自己眼前握紧拳头，“没错，人或许不能选择自己的出生，但我们可以选择自己的真实，选择我自己的世界！”
“额……”
看着奥托中二的表现，林灵沉默了一会儿，继续问道，“话说，你不好奇自己最后的结局吗？”
“好奇吗？不。”奥托摇摇头，“我最后的结局会是如何，没有人比我更清楚。从一开始我就知道自己会是怎样的下场。不过~真说到好奇的话，我的确有些想要知道，所谓‘现实’世界的游戏玩家们，对我是怎么样的评价。”
“哼！”林灵冷哼一声，“对于你这种家伙，玩家们当然是各个恨不得三天之内鲨了你，骨灰都给你扬咯！”
“哈哈。”没想到，听到如此凭借的奥托居然笑了起来，“不错，就该是这样，罪孽深重的我就该如此对待。”
“不过呢~”林灵打断了奥托的大笑，脸上露出不解，“虽然我是不能理解，但的确还有数量不少的人被你感动的痛哭流涕。嗯，用我们的话来说，就是你的铁粉。甚至为了你去骂卡莲，觉得卡莲配不上你，还要跟你击剑啥的。”
“……呵？”难得的奥托的脸上出现了深深的不解和疑惑，他笑了笑，“想不到我这样十恶不赦的人竟然还有粉丝？而像卡莲这般毕生为人类奉献一切无私的圣人竟然会受到责骂？我真是……无法理解…看来…”
奥托满脸同情看向林灵，“或许你们的世界或许和我的世界一样无药可救呢。”
从最开始，一出生就受到家族亲人折磨和侮辱；再到最后天命上下全体逼死卡莲。
奥托，这个可恨又可怜的人从来从就没有在人类的身上感受到过爱。如果不是因为曾经唯一认可她的那个少女深爱着人类，他也许并不介意人类被崩坏消灭。
“确实。”林灵也十分赞同的点点头，“本来卡莲就是你害死的，不过是害死了一个人后，用害死更多人的方法去给她第二条生命。就好像我把你腿打断了，再把你朋友杀了用他骨头做成一根拐杖送给你，有什么好值得感动的？我是完全无法理解。至于卡莲被骂，我只能说，一直以来‘好人’就是被拿枪指着，反而一些十恶不赦的恶人会受到崇拜。啊~好烦，这样的世界毁灭了算了。”
“哈哈……哈哈哈哈……”不知是自嘲还是他嘲，奥托再次爽朗地大声笑了起来……
然后，突然面色一沉：“好了，林灵小姐，虽然不知道您为何会在这里，但在下即将去拯救一位美少女，如果是你的话，应该不会阻止我吧。”
人类该不该获救，人类值不值得获救，这些事如今的奥托都已经完全不在意，他只知道，以眼前少女过往的行为经历来看，如果是去救美丽的少女的话，她一定不会在这个节骨眼上阻拦自己的。
而事实也正如他所想，他猜对了，少女毫不犹豫地回答道：“当然不会啦，我最喜欢美丽善良又高尚的女孩子了。”
奥托暗中松了一口气，然后继续将或许有些走偏的话题带了回去：“既然如此，在下的时间不多了，还请林灵小姐为在下让开一条通路，待我完成我毕生的夙愿之后，任凭你处置，绝不反抗。”
随后，他捂着自己的肩膀就要继续向着最后的目标前行。
然而少女却一脸不屑：“你当然不会反抗，毕竟你马上就要彻底死的连渣渣都没有了，完全消散在一切时空之中。”
“果然林灵小姐连这都知道吗？不过，既已知晓在下的结局，那就更加没有阻拦的必要了吧？”
“蛤？谁要拦着你去送死？”林灵摊摊手，一脸无语，“我只是有些问题始终想不明白，想要请你这个世界上最聪明的人为我指点一下而已。”
“哦？”奥托一时间也想不到林灵究竟有什么问题需要追到虚数之树之中来问自己，“请问吧，在下一定知无不言。”
“那我就问了哦，不过我先说好，otto桑，你可别生气哦。”
随后，林灵在奥托疑惑的眼神中说起来了奥托最痛苦的回忆，
“说起来，以卡莲小姐的实力，在加上你当时的暗中帮助，其实，她也许多机会越狱逃跑什么的吧。还有，我听说她在看到崩坏兽肆虐之后轻易就挣脱了束缚跑去救普通民众了。你看，明明是有能力逃跑的吧。”
“……”奥托沉默了片刻，“是这样的，当然我为卡莲设计了数条逃生的办法，但她却全部拒绝了，在目睹天命最黑暗最丑陋的地方后，她想要牺牲自己的生命换来民众的觉醒……”
“嗯，有点道理，不过你没有说完。哈哈~”不知是想到了什么林灵的脸上出现了怪异的神色，“卡莲小姐的爱人，当然不是指otto你啦，那个极东的巫女被她自己亲手永远地封印了起来，此生再无相见的机会，恐怕，这才是卡莲小姐不想在独活于世的最大原因之一吧。”
“……”在林灵的一番话后，奥托的脸色变得有些难看，“林灵小姐，你到底，想要说些什么？”
“别生气吗，绿，哦不，奥托桑。你应该知道的，就算是游戏也不会在讲解剧情中完全面面俱到，所以，就算是我也有不知道的细节，比如，我就不知道后续的剧情到底是怎样，在卡莲被你救了之后。你想想，既然卡莲是自愿赴死，那么……在你以你的方式拯救她后，就算没有被崩坏兽杀死……唉~”
林灵叹气摇头片刻继续说道，
“‘行刑’还要不要继续？她还会不会为了唤醒民众的反抗意识而自愿牺牲？还是说，最爱圣女的otto先生，你要的其实只是――‘卡莲不因你而死’这个结果吗？只要不是因为你放出来的崩坏兽而死，卡莲后面怎么样就都无所谓了吗？！就算接下来绞刑继续执刑你也没有负罪感了对吧？”
“不！你错了！”奥托大声打断了林灵的话，“她以为她找到了自己的死亡，但那绝非恰当的时机！而我，会用自己的死亡来向她证明，真正的自愿去死、真正的死得自愿，对生命而言是怎样壮丽的一个休止符。到那时，她就会意识到，在那原本停滞的未来，她的生面还能释放出怎样辉煌的人性光芒！”
“你的意思是说――通过你为她自愿牺牲，让她感动，从而就不会随便自杀了吗？”林灵捏着自己下巴思考了一番，然后差强人意地点了点头，“嘛，虽然我是不能理解，但如果是卡莲的话，或许真的会觉得好像欠了你一条命从而不再选择自愿赴死吧。”
“呵呵。”也许是因为得到了林灵的认可，奥托轻笑了起来，“不是‘或许’，而是‘一定’，我了解她，我相信她！”
“你选择‘相信’吗？想不到你这种人最后居然也有这么强的信仰。不过……其实我也是选择相信的，毕竟我可见不到美丽的少女就此陨落，但其实我有一个更好的办法，你知道吗，其实你的情敌八重樱小姐我一直带在身上哦，如果卡莲知道八重樱还活着，而且而且安全地突破了封印，还可以和她再见的话，我相信，卡莲小姐一定不会选择轻生的。”
“！”好像突然相通了什么，奥托的脸上出现一丝欣喜，“我明白了，林灵小姐，你故意在这里等我，是想要和我一起去拯救卡莲吗？”
虽然带着情敌去见喜欢的人有些怪，但如果能增加喜欢之人复活的几率的话，何乐而不为？
“是、但……”但出乎奥托意料的是，林灵的回答有些模棱两可，“也不完全是。”
“？”
“奥托先生，我还有最后一个疑惑，最重要的一个疑惑，希望你能帮我解答。在这之后我也会去救卡莲小姐。用我自己的方法。”终于，连少女神色变得正经起来。
奥托也收起了有些激动的心情：“林灵小姐，请你问吧。”
“你说，假如我是一个穷光蛋，嗯，快饿死的那种，在即将被饿死街头之前，我花光最后的积蓄，买了一张彩票，可惜，没有中奖。然后呢，假如又有一位暗恋我的美少女琪亚娜见不得我没有中奖，就穿越到过去修改了历史，帮我把彩票换成了中奖的号码，你说……我还会不会饿死呢？”
“嗯……这要分两种情况讨论。”奥托在略微思考后，问道，“林灵小姐，你有听说过‘祖父悖论吗’？“
“嗯，听说过，回到过去之后，杀死了年轻时的祖父，那么我们的父亲就无法出生，而没有父亲，自然也就不可能有我们，而如果没有我们，那么我们又是怎么回到过去杀死祖父的呢？所以，我觉得改变历史应该是不可能。”
“不，林灵小姐。”奥托摇了摇头，“现实情况并非如此，对于祖父悖论有一种类似平行世界的解释。琪亚娜小姐回到过去修改彩票的行为会导致世界线的变动，以买彩票为分界点，分裂出了一个全新的世界，在这个世界中，你因彩票中奖，从此成为富翁从此衣食无忧。”
“那么，问题来了……”听到奥托解决了不可能解决的‘祖父悖论’，林灵却并不开心，反而深深皱起了眉头，再次质问道，“原来世界的我呢？”
奥托已经大致猜出林灵的是什么意思了，但还是如实回到：“原来世界的你，一切都不会改变，你的彩票依然没有中奖，您依然是穷光蛋，最后在饥寒交迫中横死街头……”
“好！也就是说，过去改变了，但又没有完全改变，原来的‘我’所处的世界没有任何变化，对吧？！既然如此，我想问！你创造了一个卡莲没有被崩坏兽杀害的世界，那么，原来的世界的卡莲呢，我所在的现实世界、本征世界历史上本来的卡莲呢？”
“她……”
不等奥托回道，林灵抢先一步自问自答道：“我所在的世界，五百年来依然没有任何改变，对吧？卡莲最后还是被崩坏兽刺穿腹部，鲜血流尽而死，对吧？所以，我最后想问，奥托先生，你到底……拯救了什么？！”
“不……不是这样的！”奥托握紧拳头，“对于你们来说，也许卡莲只是历史中早已成定局的人物。但对我来说，我是将世界的历史回到过去，回到了我曾经和卡莲真实生活过的世界，所以，那就是我的真实。那就是真正的卡莲！”
“没错！你说的对，她的确是真的卡莲，可惜……那只是对你来说而已，但你的真实不是我的真实。对我来说，你只不过是克隆了一个卡莲！最多算是，在这次在克隆卡莲的同时又克隆了一整个世界而已。
“以是否被崩坏兽刺穿为节点，世界开始分裂，你创造的的新世界中卡莲没有被崩坏兽攻击，她成功活了下来。但那个依然被崩坏兽洞穿腹部的卡莲呢？那个原本的卡莲呢？
“呵，她依然在拯救民众中拼尽最后一丝力气，留干最后一滴鲜血，她那伟大却又悲惨的一生没有任何变化，这样的复活，真的能算复活吗？这样的拯救，真的能算拯救吗？
“我！绝不承认！！”

第277章 过去无法改变,但!……
“不可能的，林灵小姐……”
奥托苦笑着摇摇头，
“我知道你在想什么，但……别说改变像卡莲这样对历史影响深远人物的命运，就算不小心踩到一根花草、触碰到一粒灰尘；甚至，仅仅是我们这些‘未来人’降临在‘过去’这个行为本身，就会如蝴蝶效应一般让虚数之树分裂出新的分叉，诞生出全新的世界。有些不可能的事，从一开始就不……”
“蛤~我什么时候说过我要改变过去了？”
但是！就在奥托无奈又痛苦地说出那个悲伤的结论之时，少女突然一脸不耐烦地打断了他的话。
“嘿嘿~”然后，这次轮到其他人对奥托露出一脸胸有成竹的自信又神秘笑容了，林灵笑道，“‘过去是无法改变’，这是从逻辑、从因果论上都绝对无法打破的铁律，我当然知道，但……”
随后，少女将自己一直以来的想法告诉了眼前这个可恨又可怜，甚至，还有一些可敬的男人。
……
“什么！？”
而听罢林灵的讲述，奥托的眼神从疑惑，到震撼，再到最后，是无法抑制的狂喜！
――如果她所说的一切属实，那或许复活真真正正的卡莲，或许真的，还有一线希望……
“林灵小姐！”奥托拖着伤痛的身体，激动地看向眼前的少女，“你，真的能做到这一步吗？不，或许我应该问，你真的愿意这样做吗？！”
“拯救美少女诶，何乐而不为呢？”林灵理所当然地反问起奥托，不过马上她又摇了摇头，“可惜，单靠我一个人的力量，还不够啊。有些事，只有和那个存在达成协议，以凡人之人掌握‘神明’之力人才能做到的是，所以，otto，我们合作吧！我需要你的力量！”
“……”
然而，面对慷慨激昂一脸胸有成竹的林灵，奥托却沉默。
经过认真的思考后，他已经从最初听到林灵计划的狂喜中冷静了下来，他仰起头，看向林灵，眼神如鹰一般锐利：“林灵小姐，你的计划充满了太多的不确定和风险，如果，你失败了呢？”
任何事，任何情况。无论事先设想的再完善，再周密，终究有着失败的可能，而对于这件事的失败，奥托是绝对无法容忍的！所以他还需要一个保证。
而下一刻，他就听到了，林灵那的依然充满自信，甚至可以说狂傲的回答：“我，不会失败！大不了失败了再重来一次，一次不行就两次，两次不行就三次，直到成功！毕竟我们可是拥有穿越时空的能力啊。而且，退一万步说，就算我最后真的失败了，你完全可以不用管我，继续按原计划执行，这样的话对你的原计划也没有一丁点影响，不是吗？”
“……既然如此。”最终，奥托还是像眼前的少女伸出了自己的右手，“我同意合作！并且，我以我奥托・阿波卡利斯之名为你起誓，这次，我绝对不会背叛你，我会为你献上我最后的所有的力量！”
“蛤？少来这一套！你的名义又不值钱，被你坑的人还少吗？”然而少女却对奥托的伸来的手一脸嫌弃，但马上，又话风一转，“不过呢，既然是为了那个女人，不用想，至少这这次是肯定不会背叛我的，那我就勉勉强强同意吧。好了~我们两就别整那些虚头巴脑的形式了，既然要合作，那就先一起解决掉这些烦人的家伙吧……”
说话间，只见林灵伸手虚空一握，一柄华丽的战刀随即出现。同时，身体也一阵光华闪过，头顶长出了一对不对称的双角，身后也展开天使的羽翼与恶魔的膜翼，化作了奇美拉形态。
而奥托也跟着召唤出了虚空万藏，并将其化作天火大剑形态，做好战斗准备。
因为在两人的眼前，一大堆虚数造物正在从虚空中降临。
那是虚数之树的一种自我防御机制，从某种意义上来说，它们就像是一种‘免疫细胞’是用来将林灵和奥托这两个胆敢入侵虚数之树，妄图玩弄时间的‘病毒’彻底清理！
随后，在常人无法察觉的虚数之树内部，一场‘对时间发动的战争’瞬间爆发……
就这样，人类技术所能达到的巅峰，拥有圣痕、律者、融合战士三项之力的少女；与从‘神明’手中窃取了力量并背叛‘神’的‘伪神’则在时间的长河之中一路势如破竹逆流而上……
公元2017年10月14日，奥托将休伯利安号一行人诱骗至克洛斯滕镇执行最后计划……
公元2017年10越13日，奥托通过各大媒体宣布辞去天命大主教之位……
公元2016年，奥托将大量崩坏能注入k-423体内，唤醒第二律者……
公元2007年，奥托使用琪亚娜基因制作复制人k-423，并将空之律者核心移植k-423体内。同年，琪亚娜发现k-423相关计划，与其父齐格飞一同拯救克隆人k-423，但不幸在行动中脑部受创，坠落山崖。奥托将受伤的琪亚娜治好，但琪亚娜失去了记忆，并为自己取名比安卡・阿塔吉娜……
公元2000年，第二次崩坏爆发。奥托释放崩坏能裂变弹杀死第二律者西琳以及时任天命最强女武神塞西莉亚……
公元1955年，天命主教夺取雷安娜身体杀害芬兰人（瓦尔特・杨之父），并对纽约发射崩坏能裂变弹。第一律者乔伊斯与雷安娜为救纽约七百万人民牺牲。从此天命北美支部宣布叛出天命，独立成为逆熵组织……
公元1855年，奥托开始使用虚空万藏对当时天命最强女武神雷安娜进行改造……
公元1497年，符华与李素裳交战，双方均身受重伤，奥托将李素裳放入冬眠舱……
公元1491年，奥托赢得天命内战，成为天命掌权人，为卡莲平反，追封其为圣女……
公元1477年，卡莲被判处绞刑，行刑当天，奥托为救卡莲释放大量崩坏兽，卡莲为了救助被奥托释放崩坏兽袭击的民众，拒绝离开，最终战死……
终于，罪孽深重的‘伪神’回到了一切的开端，一切悲剧的始源――圣女卡莲之死。
……
看着仿佛近在咫尺的圣女，奥托不自觉地想要伸出手，但马上又撤了回来，因为他一旦从虚数之树内部触碰到‘现实世界’那他就会从观察者变成入侵这个世界的‘异物’，那样就会导致世界线变动，刺激虚数之树便会开始分叉。
所以，他不能这么做。
于是奥托看向身旁的少女，最后一次确认地问道：“准备好了吗？林灵小姐，我能做到的事，就到此为止了。”
林灵回头做了个ok的手势：“放心啦，otto，只要我进入量子涨落隐形的状态，这样的话，就算我降临在过去，只要不解除量子形态，就不会与现实产生干涉，就不会对世界造成任何影响的。”
根据量子力学，在宇宙的任何角落，任何地点，都会完全随即的，凭空的，短暂地打破能量守恒定律，无中生有地出现虚粒子对，所以如果是以量子涨落般不断凭空出现又突然湮灭的状态，是不会干扰到世界的运行的。
“好。”奥托点点头，“接下来，就看你的了，祝君，武运昌隆……”
果然，在林灵运用从希儿那里获得的‘量子’形态进入了这个世界之后，虚数之树中的奥托也没也观察到虚数之树出现新的枝丫，那个少女成果骗过了世界。
但如果只是进入其中什么都不做，还远远不够，接下来才是重中之重。
化身量子幽灵的林灵缓缓飞到正在保护民众和崩坏兽战斗的卡莲身前，她缓缓闭上双眼，然后！猛地睁开：“虚数形态――升维！识之律者权能最高额定功率启动！……”
……
“可恶！失算了！”
可惜，林灵失败了……
当林灵从量子涨落中湮灭，回到了虚数之树之中，她一脸歉意地对奥托说道：“不好意思。刚才我失败了，动手地稍微早了一点，所以嗯……你叫什么名字来着？我们再重新来一次吧，这一次我一定能成功救下卡莲！”
“好。”奥托也没有多说，他知道这最后一步有多么困难，林灵的付出是多么巨大。
随后，他再次玩弄时间，带着林灵回到了数秒钟之前，卡莲即将被崩坏兽杀害的前一刻，一切照旧……
但这次，似乎又出了一点差错。
“啊。不好意思。”林灵再次返回了虚数之树，见到奥托，尴尬的挠挠头，“刚才我失败了，稍微晚了一点，所以嗯……你叫什么名字来着？我们再重新来一次吧，这一次我一定救活……啊？我要救活谁来着？哦，知道了，是那个白发少女吧……”
又一次失败……
一次次失败……
直到……
“不好意思，你叫什么来着，我要做什么来着？我的脑袋一片空白诶，只知道好像要做一件很重要的事。”再次回到虚数之树中的林灵似乎连自己要做什么都忘了。
“……算了，看来你的方法终究还是失败，我们或许可以一次次重来，但看来你的大脑却无法承受着一次次地消耗。这次，还是用我的方法吧，我的时间也不多了。”
奥托摇摇头，虽然，他的身体还残留窃取而来的部分伪神的权能，可以做到穿越时空这般普通人类觉得无法想象的事，但背叛了‘神’之后，如今的他也失去了神的支持，失去了‘无限’的力量，早已是强弩之末。他能感到自己随时会彻底消散在世界之上，但为了最后的执念他还是强撑着到了现在。不过这一口气，他无法无限撑下去，既然林灵的方法已经失败，那么他就要……
“不行！”但是！，少女一口拒绝了他的提议，“虽然我什么都记不起来了，但我还记得一件事，根据二分法，我就快找到那个时间点了，虽然我好像忘记是什么时间点。”
奥托沉默了片刻：“我不知道你进展到了什么地步，但如果这一次也失败，也许，你会退化成宛如白纸一般的婴儿，这对于一个人来说，无异于死亡，你，确定还要再试试吗？”
“当然！”少女毫不犹豫地回道。
“既然如此！”见眼前的少女如此坚决，奥托仿佛看见了另一个自己，他对少女说道，“那好，林灵小姐，我再最后一次告诉你，你需要超越时间的极限，在合适的时机，在那边那位白发少女死亡的瞬间，将她的意识转移到你体内的圣痕数据空间之中。”
“emmmm”听完奥托的话，少女疑惑地挠挠头，“虽然你的话有点离谱，但我心中似乎有个声音让我相信你，那好吧，为了救下那位伟大无辜的少女，拼了！”
“机会只有这一次了！林灵小姐，收下我最后的权柄吧！这一次一定要成功啊……卡莲的命运在你的手中……”
……
首先，量子涨落是无处不在，完全随机，凭空出现，是可以短暂打破虚数之树法则的。借着虚数之树敌对的量子之力，以量子之身，降临于世，可以不会对世界有任何影响。
其次，时间是有极限的，无论是天命还是逆熵亦或者来自前文明的世界蛇，这都是毋庸置疑的，无数次实验中，早已证实了这一点。即，在普朗克时间，10^-43s内发生的任何事，也不会对现有时间造成任何变动。
所以林灵的计划就是――以量子隐身形态降临在过去，然后，在卡莲真正死亡，完全意识消散前的10^-43s内，将她的意识转移到自己体内的圣痕空间之中，这样世界不会反应过来。
然后，她再借助奥托的伪神权柄，将她与卡莲一同送回本征世界的现实时间点。
这样，虽然过去的一切不会有任何改变……但！在未来，却会多一个名为卡莲的灵魂！
虽然过去的确无法改变，但我们能改变的，还有未来！
不过，这有一个问题。
凭借使用律者的权能都是有代价的，尤其是识之律者的权能，她只有燃烧自己的记忆才能做到堪比羽渡尘第零额定功率的能力――转移一个人的意识。
并且，在这期间，她还得开启虚数状态，上升到更高的维度，这样才能尽可能在时间的极限中做出以上的行为。
同时，一个人彻底死亡的时间是很难从外部观察出来的，所以，虽然林灵能一次次失败后再重来，靠着二分法她能每次都去掉一半的错误答案，向着最后的成功点接近，但毕竟普朗克时间太小了，就算是二分法也要太多的次实验，而她的记忆在一次次行动中几乎消耗殆尽。
好在皇天不负有心人，在拼上一切之后……
终于――
“……这里是？”
在林灵后背八重樱圣痕空间中，一片樱花林里，一位扎着侧马尾辫子的白发少女幽幽地苏醒……

故事要从哪里讲起……
关于卡莲的故事，要从她的身世讲起。
在这个世界中，天命是人类为对抗崩坏而产生的一个古老组织，组织主要由代表“主教”的阿波卡利斯家族、代表“圣女”的沙尼亚特家族和代表“骑士”的卡斯兰娜家族三大家族支撑。
而卡莲正是出身于卡斯兰娜家族，是卡斯兰娜家第29代家主弗朗西斯的大女儿，天赋异禀、性格刚正、率真、正义，但也有温柔、坚强，但偶尔呆萌的一面。
在其年幼时，遇到了同样年幼还没成为天命主教的奥托。奥托生为阿波卡利斯家族最年幼的儿子，年少时，他体弱多病，性格懦弱，并不具有继承权，因此他可以说是整个家族的局外人，不被期待也不受重视，甚至被欺辱。奥托唯一的乐趣只剩下将自己的奇妙构思制作成道具发明。但在十五世纪崇尚武力的骑士时代里，奥托的发明只能被强势的哥哥砸坏，遭到无情的嘲笑。但唯有卡莲平等、温柔地对待他，肯定了他的价值。因此，卡莲是奥托唯一的朋友。
后来，由于双方家族长辈权衡利弊，让奥托与卡莲订婚。但卡莲似乎对此并不在意，对她来说奥托只是朋友，或者说需要照顾的弟弟一般的存在，一直没有恋爱相关的感情；但奥托却在成长过程中对唯一认可自己的卡莲产生了强烈到甚至可以说扭曲的迷恋。
再后来，由于卡斯兰娜家族血脉传承的‘救世’的缘故，加上卡莲本人天资尤其卓越，对于崩坏的侵蚀天生具有高度的抗性，加上自身优秀的资质与怪力属性，在16岁就通过了考验成为了天命抗崩坏部队――女武神部队的队长，成为天命当时最强的女武神。此后卡莲长期奋战于抵抗崩坏的第一线上，被她所封印的崩坏兽超过1000只，极大地提升了天命的战力。奥托评价她是“有史以来最伟大的女武神”。为了表彰她的功绩，天命为她配发了专属武器神之键・犹大的誓约”。
届时，天命已经几乎完全统治西方世界，权势滔天，实力强大。因此，天命统治阶级逐渐开始不满足只在大陆西边作威作福，为了满足不断膨胀的野心，为了获取更多的利益，决定向东方发起远征！
身为时任天命最强女武神的卡莲自然也参加了天命对神州的明帝国的远征战争，然而在钦察会战上。
天命女武神部队以及十万大军，竟被一位神州神秘仙人――赤鸢上仙一人击退。即便是天命最强的女武神卡莲也不是仙人的一合之敌。
被击败后，认出了卡莲所使用的“神之键”犹大的仙人对卡莲留下了意味深长的一段话：
“你所使用的那把武器是为了守护人类而存在的。没有对「守护」作出觉悟的人，根本无法解放它真正的力量。「钥匙」的使用者啊，好好想一想吧……你想守护的究竟是什么？”――符华。
从此以后，卡莲不再只是作为一个单纯的战士而存在，她开始在反思自己和天命的所作所为，思考什么是真正的正义，什么是真正的拯救……
而天命这边，由于在钦察会战失利后撤军欧洲，为了弥补战争的沉重损失而发行了“赎罪券”来对平民进行横征暴敛，并四处血腥镇压反抗的民众。
在熟睹平民生活惨状的卡莲，无意间目睹了莎士比亚的‘反动’演讲，从而受到疑似莎士比亚的演说者启发产生了劫富济贫的想法，并在奥托的大力帮助下变装，化身怪盗潜入天命官员维克托宅邸盗走财物。然而变装并没有什么卵用，人家一眼就认出了真实身份。为了糊弄过去，卡莲急中生智背起了莎士比亚的戏剧台词，（即骚话卡莲的来源）并将其盗来的财物分发给了民众。
后来和埃莉诺一同调查怪盗事件，由于心虚而为怪盗辩护了几句，结果与坚信天命正义同时也单向爱慕着奥托的埃莉诺发生了激烈的冲突。
同时，天命一方面通过封印崩坏兽、研制抗崩坏药物来抵抗崩坏，另一方面也在暗中秘密进行着对崩坏能利用的研究，其中不乏一些惨无人道的实验。
卡莲在进行怪盗活动的过程中偶然目睹了绑架事件，一路追随线索来到了维克托宅邸，并在地下室得知了天命在进行禁忌的人体崩坏能实验的秘密。
随后卡莲被闻讯而来的埃莉诺击败，被捕。奥托以‘人类整体’更重要为由，劝说卡莲不要为了几个人无足轻重的个人反对，阻止实验，甚至，对为了拯救奥托而牺牲的卡莲父亲出言不逊。
而卡莲的回应则是――重重给了奥托一巴掌！
从此，两人因理想、信念、价值观的不同，道路开始产生分歧。
但尽管如此，奥托还是悄悄释放释放了卡莲。而但得知了天命黑暗面的卡莲则对于组织十分失望，同时也明确了自己的守护目标，于是决定回到天命总部夺取崩坏能盒子以阻止实验的继续进行。
在总部与埃莉诺展开正面交锋，最终在奥托的帮助下成功击败了埃莉诺，并在奥托的纵容下顺利携盒子脱离组织出逃。
逃出欧洲后，卡莲原本计划前往神州的明帝国找那位神奇的仙人帮面封印盒中的崩坏能，然而，当她抵达传说中仙人住所时，才发现仙人所居住的太虚山被毁，仙人也不知所踪。
后来又由于遭到天命的追捕而四处逃亡，期间身负重伤。最后逃到了极东之地的八重村，被当地的巫女八重樱所救……
八重樱出生于日本信浓的八重村，樱一家拥有巫女的血脉，能够与神灵（实则为崩坏的意志）沟通。
但八重樱虽然身为巫女，但是在当时父权社会的情况下，其行动一向被家族所操控，在庞大的权力与无知的村民面前，八重樱有心反抗却无力回天。
樱幼时曾有个妹妹，名为八重凛，自小体弱多病。文正七年，村里久旱不雨，村民以为上次的祭祀中祭品不是处女，所以请求以巫女血脉作为祭品再做一次祭祀。八重凛被选中了，而被选为主持祭祀的，则是八重樱。
八重樱自然不愿自己的妹妹沦为祭品，暗中策划着与凛逃跑。在樱的计划中，两人将会找医生治好凛的病，还将一起去看樱花，度过一段快乐的日子。
然而祭祀当天，在献祭即将开始的那一刻，八重樱丢下手中的刀刃，拉起凛准备逃跑的时候，却震惊发现凛已经无法奔跑――她早被她们的父亲挑断了脚筋，再也无法站起来。此时八重家主抓住樱的手，强迫她举起手里的刀，完成了献祭……
当时，天空中立刻下起了大雨，村民为此无比庆幸，但樱感受到了自己的无力，她对这个世界产生了绝望与厌恶，也因此产生了内心的空隙，让崩坏趁虚而入，这便是悲剧的开始……
凛死去四年后，凛死去四年后，八重樱长大成人，磨练了剑术，成为了村里的巫女，真正主管祭祀。虽然仍然温柔善良，但是凛死去时的阴影仍然留在她心中。
就在这时，樱在村中河流的旁边遇到了漂流下来的卡莲・卡斯兰娜。
见到身负重伤的少女后，樱把卡莲带回了家，进行了包括嘴对嘴喂药、外加擦身体马杀鸡等一系列杀必死，治疗了卡莲的伤势，并且交还了装封有崩坏能的盒子，用大饭团等料理投食等一系列真心行为，消除了卡莲的戒心。
卡莲也暂时留在八重村修养……
后来，樱被村民请求去讨伐崩坏兽，但却不敌，被断剑捆绑，性命堪忧。就在这危难之际，卡莲听说樱在与崩坏兽战斗，就立即赶去解救樱并且放出妖弓退治了崩坏兽，之后卡莲向樱起誓保护她与她的村民。
慢慢地，卡莲与樱这两位互为救命恩人的少女，在相互的救赎中好感度急速上升，最后双双坠入爱河（在八重村过起了和平的没羞没躁的快乐生活）……
然而，欢乐的时光总是短暂的。看似和平的八重村背后，也隐藏着极为黑暗的世界。根据八重村的习俗，每当村里干旱时就要向狐神献祭一名女孩，以此祈雨，仪式的主持者正是八重樱一家的神社。几年前八重樱的妹妹八重凛被选为祭品，尽管八重樱曾尝试过反抗但最终仍只能亲眼看着妹妹死去，从那以后八重樱内心深处就对这个村子带有仇恨。因此，当八重樱接触到卡莲带来的盒子时，内心的仇恨受到盒中恶魔（）的蛊惑，被崩坏能趁虚而入，受到崩坏控制堕落成为了拟似律者……
某日，卡莲听说将会再次开始祭祀，又有无辜少女将会丧生，于是赶去阻止，这时发现樱就是行刑人，二人一言不合就开打。
后来，狐妖出现，吃掉了祭品与祭品的母亲。卡莲见识到村民口中的神灵的同时也见到了其操纵者，卡莲以自己强大的意志冲破了操纵者的束缚并且向其攻击。却见操纵者掀开了面具和黑衣，出现在卡莲面前的，是被崩坏的意志操纵而变为拟似律者的樱。樱留下了破坏卡莲守护之物的宣言后，骑着狐妖转身离去。
卡莲接收了奥托送与的兵装“犹大的誓约”，回到神庙前与八重樱决战。卡莲用犹大的誓约束缚了绯狱丸，并与拟律化樱近身战斗，占领上风并且暂时击退了她。可是崩坏意志利用卡莲对樱的感情使诈，并且刺中了卡莲，继续用言语试图钻进卡莲内心的空隙。失败后，在绯狱丸准备给卡莲最后一击时，樱用自己的意志将刀切向自己，逼出了崩坏的意志，倒在了卡莲的怀里并且向卡莲道了歉。可是崩坏的意志恼羞成怒地吞噬了樱，与樱彻底融合，向卡莲发动攻击。卡莲凭借心中最后的希望，带着重伤举起犹大的誓约与崩坏的意志决一死战……
这场战斗的结果未知，但可以推测卡莲与狐妖两败俱伤。之后卡莲被天命组织回收，樱则与前文明侵蚀之律者一起沉眠进入崩坏的虚数空间，直到五百年后崩坏再次爆发。
在天命组织的审议会上，卡莲表达了对于八重樱的浓浓爱意！
审议会众人皆以为卡莲已疯，决定对她施行绞刑。奥托得到消息后，放出了原本被关在天命组织地下的崩坏兽，企图劫法场趁乱救走卡莲与她私奔，但卡莲却不愿逃离！在一片混乱中仍为了保护平民而决定与崩坏兽战斗，结果虚弱的卡莲在为了保护无辜民众的战斗中崩坏兽杀死……
后来，奥托成为了天命主教，但在担任主教的500余年时间里他始终忘不了卡莲。他不仅在天命的数据库里为卡莲创建了机密文档，制作了以卡莲为主角并以东方妖狐为反派的游戏《KallenFantasy》，还秘密进行了卡莲的克隆体制造实验，制造出了德丽莎并将她收养为孙女。在第二次崩坏期间奥托，奥托怂恿第二律者西琳向神（崩坏意志）寻求帮助，随后符华燃烧自己的记忆，施展‘剑神’斩断了西琳与崩坏神的连接，奥托也借机终于有了直面神的机会。
他本欲试探神，被神直接用无穷无尽的知识压垮大脑。不再对神的能力抱有怀疑后，奥托向神祈求复活卡莲的方法。但神微笑后用利刃刺向自己，并解除了西琳的催眠。
从梦境返回现实的奥托，因为海量的知识短时间涌入脑内而遭到反噬，思维和意识一度混乱。
直到十年后，他才似乎终于慢慢领悟了神的启示――唯有自我牺牲，才能得到救赎！
到如今，与神秘少女林灵两人的合力之下，终于，五百年的夙愿达成……
直到，现在穿越时空，与另一位少女一同救下卡莲……

第278章 在樱莲的左拥右抱中,送走奥托
“故事就是这样。我去了一趟很久很久之后的未来，经历了重重奇遇，最后，我终于有机会这样告诉你世界的真相……”
风，在静止的时间中穿行，永远不会枯萎的樱花以秒速五厘米的速度从空中飘落……
男子将五百年来发生的一切，向刚刚苏醒的少女娓娓道来。
“虽然过去无法改变，但我们能决定的还有未来……”
“……唉……”而听罢发生在未来的往事，少女缓缓叹了一口气，再轻轻摇了摇头，别过头去，没有再和男子说话。
也许是受到了无视，也许是感受到了怨恨，男子苦笑着又转过身，然后，朝另一位少女郑重鞠了一躬，表达了内心最由衷的感谢：“谢谢你，林灵小姐……”
他可以不在意卡莲怎么对待自己，因为在他心中，只要卡莲回来了，就好……
“嗯？……”然而少女却头一歪，满脸问号，似乎完全没理解眼前的男人在说些什么，“你们是谁？我又是谁？这是哪？我要到哪里去？”
“你该回家了，真正拯救圣女的英雄。”奥托递给林灵一个金色的立方体，“我用最后的力量将本征世界的坐标镌刻在虚空万藏之中，只要顺着信标就一定可以返回现实的……”
“送我的吗？”少女挠挠头，似乎有些不好意思收下这个一看好像就很贵重的大金锭，“这、这不好吧，我们非亲非故的……”
“我马上也要离开了，留着它也没用。与其把它丢弃到这片虚数空间，不如让它回归现实继续发挥自己真正的价值，如果你实在不想要，你可以将它带回未来，送给在下的孙女……”
“既然你都这么说了，那我就收下吧…”少女思索片刻，还是接了过来。然后，正当林灵打算仔细研究一下这个立方体时，好像突然想起什么，“话说你看起来挺年轻的，想不到，居然连孙女都有了吗？哦，对了，你说你要离开？去哪儿啊？”
“我？呵呵。”奥托轻声笑了起来，然后缓缓闭上双眼，但眼前却似乎是看穿了这片虚假的樱花林，出现了无边无际无穷无尽无数分支的虚数之树，“是时候在这里结束我这罪孽的一生了。”
说完，似乎是为了验证其所言非虚，他的身体开始逐渐虚化并散发出点点星光。
五百年的夙愿终于了结，名为奥托・阿波卡利斯的男人已经再也没有了存在的理由，即将在这一切法则的始源之地，抹去自己一切存在的痕迹……
“等一下……”
然而，就在这弥留之际，似乎有一个熟悉的声音从身后叫住了他。
“卡莲！”
奥托瞬间睁开双眼，猛地回头，看向那位叫住她的少女。
“再……”
“哇！这什么鬼！？”
但就在卡莲似乎想要向奥托说些什么的时候，林灵的一声惊呼吸引了她的注意力。
立刻，卡莲以及其身旁另一位粉发少女连忙过去扶起神色慌张的林灵，异口同声地关心地问道：“林灵小姐你没事吧！？”
原来，由于林灵失去了绝大部分记忆，因此在鼓捣虚空万藏时，被突然变形的金色立方体吓了一大跳而差点摔倒。
“我没事，我没事。”同时被有着西方神秘特色的修女，和东方神秘特色巫女架jia在中间，少女显得有些羞涩，她连忙解释道，“就是这玩意突然蠕动了起来，吓我一跳……”
说着，林灵很嫌弃地将虚空万藏丢在了地上。
而待安抚好少女之后，卡莲才将目光转向那个正在消散的男人。
“……”奥托没有说话……
而卡莲再次轻轻叹了一口……
无论犯下多少的罪孽，无论发生了什么，过去一切，终究都已经过去了……
她最后还是为自己这位不幸误入歧途的友人送上了最后的离别之语：“再见了，大发明家……”
不等奥托想要说些什么，而此时被两位各具东西方宗教神秘特色少女夹在中间的林灵同学，内心莫名生出一股奇怪的想法――
就算已经回忆不起来，就算已经失去了几乎所有记忆。但在她的内心有一股冲动，有一件事，她无论如何都想要在那个男人面前做。
“你安心的去吧。”只见，少女将自己的手搭在身旁两位少女的腰上，然后看了一眼奥托，再温柔地看向身旁的白发少女，“我会照顾好她的……”
“……”
一开始，在见到这一幕后，奥托的表情有些怪异毕竟不光自己的未婚妻，甚至就连情敌她都……但慢慢地，他笑了起来……
“呵呵、哈哈、哈哈哈哈……”
他从轻笑转为爽朗的大笑，最后，在这释然的笑容中，彻底消散……
只留下一句最后的道别，在空中回荡――
“如果是林灵小姐的话，那我就放心了。再见了，卡莲，未来就由你们来书写了……”
……
就这样，目睹金发男子彻底消散后，三人默默地呆在原地，一时间内心莫名感慨万千，不知道该说些什么。
直到……
“喂，美丽的小姐~虽然我是不介意，但，你还要这样抱住我抱多久啊？樱还在旁边看着呢……”
卡莲那有些调侃的声音，唤回少女迷糊混沌的意识。
“咦！？啊抱歉、抱歉……”
少女连忙收回了自己的手，然后十分尴尬地崩到一旁，左顾右盼起来，“那个……那啥？不好意思，我不知道怎么的莫名就想这么做了……”
“没关系的，林灵小姐。”这时长着狐狸耳朵的八重樱又上前一步，抓住林灵的双手，“如今，你不光救了我，还救下了卡莲……在下真是……无以为报，从此以后，林灵小姐有任何需要都请尽管吩咐在下吧！”
“啊哈哈？是吗……”少女十分羞涩地想要拉开自己的手，但对方的力气似乎有点大，所以没能成功，然后她十分疑惑地问了一个问题，“对了，你们一直说的‘林灵’是谁啊？”
“真笨。”这时，又一个比看起来比粉发‘兔子耳朵’少女略年幼一点的‘狐狸耳朵’少女出现了，她拍拍林灵的肩膀，“当然是你啦。走吧，大英雄，该回家了，嘿嘿，我真想看看，变成这样的你回去之后会发生什么有趣的事呢~”
“可是。”林灵尴尬地挠挠头，“我们要怎么回去啊？我完全不知道该干什么。”
“放心吧。”这时，刚刚被林灵嫌弃地扔到地上的金色的立方体突然发出了声音，然后，仿佛投其所好一般，在一阵变化后，它化作了一个身材曼妙，风韵成熟的金发大姐姐，“剩下的都交给我吧，只要林灵小姐按照我的指示使用空之律者的权能，我一定会把你们带回现实中的。”
……
连绵几日的阴雨天气过后，阳光终于透过了厚厚的云层，在柯洛斯滕小镇上投射下几道光亮。
战斗留下来的痕迹已经被雨水彻底冲刷淡去，这座古老的小镇再次恢复了平静，似乎什么都没有改变，却又的确和从前不再相同。
“呼……会议终于结束了。”
小小的天命新任大主教，走出了无聊的会议室，然后对着阳光伸了个懒腰，
“嗯，最近真是有些忙过头了。不知不觉，已经过去这么多天了。天命总部依旧平稳的运行这，所有人都像以前一样守在自己的岗位上……只是变得稍微忙碌了一些。这几天发生的事阶段一连串朦朦胧胧的幻觉，让人没有实感。”
旧文件上的签名，旧总部的书房，墙上的挂画……每次看到它们，德丽莎总有一种难以描述的情绪，说不上是忧伤，也谈不上是遗憾……
就好像心中总有一根莫名其妙的线，在不经意间，偶尔牵动几下。
也不知道为什么，她总有种恍惚的感觉：也许再过一段时间，那个人就会出现在另一个地方，再发布一段视频，再风轻云淡地搞出一桩大新闻。
“嗯……我在想些什么呢，爷爷他的确已经……啊，糟了，应该在上一个路口右转的，这下要绕远路了。”
突然，回过神来的德丽莎发现自己走错了路口，连忙拍了拍自己的脑门，“还是去先找特斯拉博士问问那个小家伙找到没有吧。”
“德丽莎大人。”
突然，一个声音叫住了因走神而走错路的德丽莎。
德丽莎回头一看，原来是琥珀。
“是琥珀？有什么们事吗？”德丽莎问道。
琥珀十分有礼貌地朝德丽莎鞠了一躬：“德丽莎大人，今天的会议进行的还算顺利吗？”
“嗯。”德丽莎微笑着回道，“在日常上的问题已经解决了。别担心，无非是一些例行公事的流程，没有什么顺不顺利可言。不过话说回来，琥珀你怎么在这儿？我还以为你今天一整天都要留在旧书房那边整理资料呢。”
“那些工作，我已经做完了。”
“哈哈……不愧是琥珀。还是一如既往的高效呢。总之，这些天多谢了，如果没有你的帮助，我恐怕很难在这么短的时间呢熟悉爷爷留下的那些文件。”
“德丽莎大人客气了，这些都是我应该做的。”
“对了，你来找我？是发生了什么事了吗？”德丽莎问道。
“是的，德丽莎大人，由于你之前会议不方便打扰，所以我专门在这里等你。”
“……嗯？”见琥珀神色凝重，德丽莎的变得认真起来，“难道，是有那个小家伙的消息了么？”
“是的，德丽莎大人，幽兰黛尔大人与琪亚娜小姐在虚数空间的日常搜寻中终于发现了林灵小姐的踪迹。并将她成功带了回来。但是……”
德丽莎眉头一挑：“但是什么！？”
“很遗憾，德丽莎大人，林灵小姐她……”
“德丽莎！”然而!正当琥珀要把紧急事件告诉德丽莎时，突然又有一个急匆匆的红发大姐姐的出现了。
“你在这儿呢？真是让我一顿好找。快跟我来？！”
说着，不等德丽莎多问，姬子抱起德丽莎就连忙往城中心的方向跑去。
“等等姬子！”由于现在德丽莎已经是天命大主教，这样被属下像大人抱小孩一样抱起来还是有些羞涩的，连忙挣扎着要下来，“到底发生什么事了？”
“别问了，你来看看就知道了！”
……
终于，当德丽莎抵达位于柯洛斯滕小镇中心的圣537残骸之时。
她这才发现，幽兰黛尔、丽塔、李素裳天命所有s级女武神，以及理、空、风、冰、识等除了现在身在世界蛇的芽衣之外的所有律者都已经在这里，并且围成了一个圈。
“怎么了？怎么了？”
德丽莎连忙拨开人群挤到中央，然后她就看到令她十分震惊的一幕
只见，在群情激奋的少女包围之中，有一个一脸疑惑，甚至恐惧害怕神色的少女，正在涩涩发抖。
而最激动的琪亚娜则正生气地抓少女的肩膀，大声质问道：“你这个大骗子！别给我装傻！说好地回来后就跟我结婚呢？！”
“什么！？结、结、结婚！？”
――――――――――――――――
ps：久等了，某些同学们心心念念的特色失忆梗（）
然后是一位美少女的橘子py
一手创建起来的乐队【晓月如夜】不知何时被背后的金主所架空，被誉为乐队灵魂的如月绯夜，或者说编曲家“Rotifera”，被迫离开了自己奋斗了四年的队伍。
曾经震惊乐坛的天才编曲人Rotifera就这样消失在了大众眼中，整个音乐界都为之神伤，认为这样的天才乐队应该再也不会出现了。
原本如月绯夜自己也这么认为，毕竟纯粹的音乐人，已经被这个利益至上的氛围淘汰了。
直到那个叫做【吉他英雄】的社恐少女给自己发了邀请，结束乐队以纯粹的音乐热情打动了她。
如月绯夜便改头换面，重新以“如月”的身份回到了音乐当中。
多年后，从红白合战舞台下来后，如月绯夜接受采访时，思考了很长时间。
“我们队里有人说过，所谓摇滚，就是喝酒，抽烟和玩女人。”
“刚见面的时候她们都还小，没法做前面两个，所以专注训练了第三件事情……我开玩笑的。”
只是身后的几位队友盯着她的目光，可不知道是不是开玩笑了。

第279章 屑女人装失忆欲逃婚,众少女破诡计轮流惩♀罚 bu
“不好意思这位小姐，我、我甚至都不认识你啊……”
少女害怕地想要极力后退，但却无论如何都无法挣脱眼前不知名少女如铁钳一般的双手。
而更让她不敢面对的，是对方那炙热到仿佛要把她融化的双眼，她拗过此时已经变得绯红的面庞，用细若蚊鸣的声音弱弱地说道：“还有……我们……我们不都是女孩子吗？结婚什么的……好像……是不合礼法的吧？……”
“你、你说什么什么！？”听到如此‘绝情之言’琪亚娜一脸难以置信怔怔后推数步，满脸不可置信，“你再说一遍，你不认识我？你居然不认识我？！你怎么能不认识我！！？”
“不对劲……”
而在场的其他人也感觉很不对劲――
眼前这个面红耳赤、羞人答答、忸怩不安的羞涩少女，还是她们认识的那个满脑子橘色废料、磨豆腐狂魔、看见美少女就走不动道，见一个爱一个的超级花心大萝卜吗？
而且、居然、甚至，还说出了‘女孩子之间结婚不合理法’这样的话？
这还是她们认识的那个林灵吗？
某位披肩短发女仆小姐率先上前一步，满脸温柔的微笑中透着一丝威胁：“林灵大人，真爱是不分性别的，只要真心喜欢，同为女孩子又如何，这不是您曾经说过的话吗？还是说……您该不会是又在玩弄少女们的心吧？这样的话，可是会受到严重惩罚的哦~”
少女连连摇头，她怎么可能玩弄少女的心呢？连连摇头：“我、我不是……”
“灵，你是故意在逗琪亚娜吗？那个笨蛋会认真的，你看。”而充满理性的布洛妮娅也上前一步，有些不满地说道，“她现在被你气的多难过。”
“我没有……”
而温蒂则有些担心地问道：“灵，你是不是也被崩坏意志侵蚀了神智？不用担心，只要将你体内的力量释放出去就好，如果不嫌弃的话，可以对我尽情释放，这一次就由我来承受你的怒火吧……”
“啊？”虽然不太明白眼前这个绿发少女具体说的意思，但似乎好像大概，是让自己打她一顿出出气，少女连连摇头，“这、这不好吧……”
“天文……”接着，冰之律者安娜上前一步，来到林灵的身前，看向对方的眼睛，“你是不是还在怪我当初抛弃了你？所以才假装不认识我？对不起……都怪我……只要你能开心，只要你愿意承认我，你让我做什么都可以……”
“做什么都可以吗？”少女重复了一边对方的话，不知道想些什么，然后轻轻摇了摇头，握住了对方有些冰冷的双手。
“虽然我不知道发生了什么，但，我想。”不知为何，看到眼前少女难受伤心的模样，林灵的心里犹如刀割，于是，她鬼使神差般轻抚对方面颊，无比温柔地说道，“小傻瓜，无论发生了什么事，我一定一定都不会怪罪于你的……”
瞬间，安娜的双眼瞬间变得朦胧起来：“果然，你什么都没有忘记，你一点都没有没有变，你还是我的天文，对吧……”
“啊、啊、啊？怎么哭起来了啊，真是不好意思。”见对方也突然变得情绪激动，林灵尴尬地挠了挠自己的头，“我以前上课没有好好听讲，所以不太懂天文……”
“喂！”又一个身穿类似古装的少女上前一步抓住少女的衣领，然后对她恶狠狠问道，“小林灵，你该不会说连我都忘了吧？”
少女被这粗暴的动作吓地连忙一缩脖子，然后害怕地问道：“小姐，你是？……”
“什么＃!?”听到对方居然问自己是谁？古装少女顿时眉头一挑，举起自己拳头，作势就要狠狠地揍对方一顿，“我揍你哦！”
少女顿时被吓了一个哆嗦，连忙闭上眼睛，双手遮脸：“不、不要打我……”
“好了，小识，你就别吓她了。”好在，另一位和这个暴躁少女长得十分相似，就像是双胞胎一样的‘少女’伸手抓住了似乎即将砸下去的拳头，“我看林灵似乎真的有些不对劲，还是先带她去医务室检查一下吧。”
林灵连忙对这位救下自己的成熟稳重的少女投向感激的目光。
“谢谢你啊，嗯……这位……”林灵的视线在这对‘双胞胎’身上对比了一下，似乎是在迟疑着什么，但最后，当她的目光停留在某个部位的对比时，立刻恍然大悟，“啊不好意思，差点认错，小xiong弟，谢谢你救我。”
“＃嗯！？”
瞬间！林灵同学惊讶地发现，刚刚还一脸和善帮自己说话的少女眼角一抽，同时变得十分愤怒。
随后，只见她放下了抓着恶狠狠少女拳头的手，然后生气地说道：“小识你继续！我现在也严重也怀疑这个家伙就是在故意装傻充楞！”
“这就对了嘛，来来来老古董！一起、一起好好教训一顿这个家伙！……”
“啊！什么？！不要啊！”
就这样，场面一度变得十分混乱……
“等一下！各位美丽的少女们。”突然，一个如洋娃娃般的q版幽兰黛尔突然拿着一个大喇叭钻了出来，她对众位少女说道，“我知道这个家伙为什么要装傻充楞了，她肯定是想要逃婚！不过嘿嘿！我有她的罪证哦，有了这个东西她就不能不认了！”
小幽的话顿时吸引了所有人的注意，让她们暂时停下了动作。
林灵也闻言头一歪，惊讶地说道：“逃、逃婚？还有我的罪证？！”
“没错，没想到吧小林灵，你上次给我你的手机时我悄悄复制了你的所有数据！你可别想不认账……”说着，小幽在林灵惊讶，大伙期待的眼神中按下了大喇叭的某个开关――
“滋滋滋……”
在一阵嘈杂的电流声后，喇叭放出了林灵的声音：“幽兰黛尔，你同意我和齐给飞先生的女儿结婚吗……”
“啊！？”听到自己本人的声音，林灵顿时一呆，“这这这、这是我吗？这不对吧？我真的在跟谁求婚吗？！”
然后，喇叭放出了幽兰黛尔的声音：“真爱是无法阻挡的，通缉犯又如何？我完全支持你和齐格飞先生女儿的婚事……”
“嘿嘿，铁证如山，小林灵这下你不能不认账了吧？”放完录音后，小幽继续嘿嘿一笑，让得意地对在场其他人说道，“哦还有，你们知道齐格飞的女儿是谁……唔唔唔!”
“等等等一下！”突然，作为刚才录音主角之一的幽兰黛尔本人上前捂住了小幽的嘴巴，从刚才开始她就感觉不对劲，为了防止小幽说出她现在还不想透露的事情，这才连忙上前阻止。
“我明白了！”而也许是听到了录音，琪亚娜也从震惊中恢复过来，她再次走到林灵的身前，“哼哼~虽然我不知道为什么你跟我求婚要去征求幽兰黛尔的意见，但我明白了，灵！你这家伙，该不会是现在发现自己招惹太多女孩子，没法做出到底和谁结婚的决定，所以在这里装失忆吧？好，就让我帮你好好回忆回忆吧~你曾经对我们做过的那些过分的事！”
林灵连忙一惊：“等等！这位小姐你要干什么？”
“干什么？哼哼……干你曾经对我做过的事！”莫名地琪亚娜的眼中闪过一道琥珀色的光芒，随之其中一个虹膜化作了琥珀色，然后，她在众位少女的惊讶又羡慕的眼神中，将这场‘闹剧’推向高潮――她按住林灵的后脑勺，然后用力朝自己的方向一按……
“唔！唔唔！……”
“琪亚娜小姐你在干什么？！”
“啊，我明白了！我在泡菜国的电视上看到过，强烈的刺激可以唤醒失忆之人的记忆。既然如此，让我也来试试吧……”
“你成功了吗？没成功的话，让我来试试吧，我也要为灵找回记忆献上一份力……”
“你们太狡猾了……想当初，明明我才是和灵可是最先那个的……就算要用这种方法，也应该让我……”
“好了好了！快住嘴！下一个到我了！”
……
“啊？你们在干什么，怎么在大庭广众之下，突然做起这么不知廉耻的事情了？！”
围观中的李素裳羞涩地遮住了自己的眼睛，但如果透过那大大指缝认真观察，就能看到，李素裳的眼神中充满了仿佛大仇得报的快感和兴奋。
在见到这段时间以来一直调戏逗弄自己的坏家伙被一大群少女群起而攻之后，她得意地感叹道：“哼哼~坏东西，你也有今天？！真是天理循环报应不爽啊！”
另一边，一向比较沉稳的幽兰黛尔也没有跟着一起上前闹，不过，她看着和林灵‘玩闹’的十分开心的大家，心中隐隐有些羡慕非常。
“不对，我在想些什么呢。”幽兰黛尔摇了摇头，试图将脑海中一些奇怪想法抛出，然后托着自己下巴，刚才小幽播放的录音倒是让她联想到了齐给飞，回忆起了自己在虚数空间里和齐格飞一起的经历――
数日之前，在与奥托的战斗中，她一个不小心被奥托流放到了虚数空间之中，在那里她遇到了一个失去记忆的甚至几乎失去自我变成类似吼姆模样的男人――齐格飞……
“说起来……”想到这里幽兰黛尔不禁自言自语道，“虚数空间的确会让人失去记忆甚至，慢慢失去自我的可能，难道灵她真的……”
“什么？！”幽兰黛尔身旁的德丽莎也听到了她的话，不禁一怔，连忙问道，“幽兰黛尔，你是说小林灵真的有可能在虚数空间中失去了记忆？！”
“嗯。”幽兰黛尔严肃地点点头，“在虚数空间中，任何事都可能发生，我上次在虚数空间中也曾差点迷失，还好有父…嗯一位先生的帮助……”
“这么严重吗？”于是，身为长辈的德丽莎都看不下去了，她跳起来打断了学生们的骚乱，然后抱起人群终于那个似乎有些缺氧的白发少女，“好了好了！大家冷静一下……小林灵可能真的失忆了，你们这样乱来是不行的，我们还是先送她去医务室检查一下她的小脑瓜吧？”
于是，少女们停下了对‘装傻’林灵的惩罚，并将她送到医务室进行检查。
而检查的医师自然是来自五万年前的前文明最伟大科学家梅比乌斯了。
……
在一番检查后，梅比乌斯问向眼前这群满脸期待又担心地少女们，神色复杂地问道：“嗯……关于小白鼠，我有一个坏消息和一个好消息，你们想先听哪个……”
“坏消息……吧……”
“不，好消息吧！”
众女一阵嘈杂，有说好消息的也有说坏消息的。
“你这条蛇，都这种时候了，就别卖关子了！什么好消息坏消息，快一起说了！”而站在符华身后只从她肩膀处探出一个脑袋的识之律者则十分不满地催促，并威胁道，“不然我把你这个实验室给你砸了，看见就烦！”
“嗯哼~”梅比乌斯虚起眼睛，“华，看好你们家小识哦，不然~我可能会忍不住把她给~”
“好了梅比乌斯。”符华上前一步也跟着催促道，“你还是先说说林灵的情况吧。”
“好吧~好消息就是，我和林灵小姐体内圣痕空间的三位少女取得了联系，得知了事情的经过。这个小家伙真不简单，在和那个奥托的配合下，居然成功救回来五百年前的圣女卡莲，并将她带了现实。”
“什么！！”德丽莎闻言震惊地几乎跳了起来，“小林灵救回来了卡莲，你说的是真的吗？！”
“当然是真的，如果你不信的话，我马上可以让你跟那位圣女通话哦。”
“等等！”幽兰黛尔出言提醒道，“梅比乌斯女士，你还没说坏消息是什么呢？”
“呵呵，坏消息正好就与这个相关呢，还是让那位圣女小姐亲自告诉你们吧。”说着，梅比乌斯按下一个按钮，随后，一个天命五百年来无人不知无人不晓的少女的投影出现在了她们的面前，圣女――卡莲・卡斯兰娜。
“非常抱歉，五百年后少女们，在这里我要告诉你们一个不幸的消息，这位美丽小姐，她为了救我……燃烧了自己几乎所有的记忆……”
随后，卡莲将她所知道的一切信息统统告诉了众位少女。
“……”
终于，在座的众人得知了事情的全部经过，她们互相对视，却又相顾无言……
“你这个笨蛋，为什么你要又一次冒着这种危险去干傻事……难道我们珍贵的回忆就这样……”
而也许是看出来在座各位的心思，梅比乌斯突然神秘一笑：“不用担心啦，各位伤心少女们。把小白鼠，哦，也就是你们的灵，交给我吧，只有我才可以帮她找回失去的记忆，找回你们共同珍视的过去！”
――――――――
ps：
感觉我好像又被背刺了，不是说芽衣的雷律人格无了吗？怎么又复活了？其他地方也是一言难尽emmmm
然后是一直猫娘美少女的橘子py
简介：X是一位常年要求员工义务加班，一万年都没有支付过秘书薪水的黑心主管。
而现在公司经营不善濒临倒闭――
能源公司进军偶像直播行业，按公司要求，X这个当主管的需要出道成为主播（√）拯救公司。
而直播内容也和X想象的有很大出路，她以为的内容是：
第一期：因为揭露公司灰色地带，我遭到了网络80
第二期：因为被网络80，我患上了抑郁症
第三期：道歉声明书
第四期：公司回归！以及未来的计划！
第五期：蹭饭挑战、不要笑挑战、冰桶挑战
实际内容：就算没有急支糖浆也被十几个长相磕碜的玩意儿穷追不舍，包括但不限于废弃学校、乱坟岗、老旧精神病院、马戏团动物园。
永不屈服――快跑！四肢不勤手脚不精的X，五分钟跑完了十年的运动量。
秘书呢？秘书救一下啊！
【世界的调律者】进入了直播间
【爪牙】进入了直播
乐子人，乐，乐死了.jpg
[责任声明：一切以实物为准，包装仅供参考]

第280 章 明明是我先来的 为什么会变成这样?
“OK，意识也已经成功转移，这样一来就大功告成了。”
随着梅比乌斯博士按下最后一个按钮，实验室内一台注满营养液的培养皿迅速将内部液体排空。
随后，舱门缓缓打开，一位浑身赤果的少女从透明玻璃罐中走出……
而此时如果仔细一看，便能看见这位少女的面容和竟和那新任天命大主教德丽莎十分相似，似乎那位小小的主教大人长大后就应该是她这幅模样。（前提是如果她还能成长的话。）
“嗯~看起来还不错。”梅比乌斯拖着自己精致的小下巴，欣赏着自己的又一杰作，然后对正好奇地在自己身上这里摸摸那里看看的少女说道，“好了，卡莲小姐你试试活动一下新身体，看看感觉如何？
“嗯……”
少女闻言停下了在自己身上摸索的动作，然后点点头，顺着梅比乌斯博士的手势的走到一面事先备好的落地等身镜之前，仔细地观察着自己的身体，并缓缓地转了一个圈……
“怎么说呢？”在用肉眼观察家实际亲身体验之后，少女伸出一根食指按在自己的脸蛋之上，有些疑惑地说道，“好像没什么特别的感觉？实在要说的话，那就是和我以前的身体好像没有任何区别”？
“哦呀，没有区别吗？”闻言梅比乌斯满意地点点头，“这是当然，因为我们就是用的你原本的身体呢。”
原来，五百年前，在卡莲被崩坏兽刺穿腹部流尽血液，最后完全停止了心跳和呼吸之后，那个无论如何都不肯死心的男人曾使用过各种方法，甚至黑渊白花的创生之力极尽一切可能将把卡莲的身体修复的完好如初，并一直以最高等级的安保防护措施保存至今。
可惜，就算身体再完善，失去意识之后也只是一个空壳……
但这一切随着一个少女的加入与牺牲得到了扭转，在林灵的帮助下终于五百年前圣女的真实的灵魂得以再度回归这具躯体之中，使得圣女卡莲终于得意真正的归来。
“这就是……我原本的身体吗？”
虽然在其他人眼中，距离圣女大人的死亡，已经过去了五百年之久，但在卡莲本人的视角里，自己前不久才刚刚死亡，一切都还是那么记忆犹新，卡莲将手轻轻按在自己的小腹之上，温润细腻，没有感觉到有一丝疤痕存在，心中不免感慨万千……
“是啊，一切都过去了，这已经是五百年之后了呢……”
而在卡莲陷入沉思的时候，又一个面红耳赤的白发少女双手捧着一套修女服递了过来：“额，那个，那个……卡莲姐，你还是先穿上衣服吧……”
“？”
林灵的提醒这才让重获新生的卡莲意识到自己现在的状态，浑身赤果果。
“确实一直这样果着不太好呢，林灵妹妹想的真周到呢。”卡莲接过了林灵递来的衣服，然后毫不避讳地在她面前换了起来，顺便还夸奖道，“谢谢啦。”
“嘿嘿。”被夸奖的少女憨憨傻傻地挠挠头，然后低下头去，不敢看对方，“这是我应该做的啦。”
如同第一印象会造成先入为主效应一般;又像刚孵化的小鸟，会跟着第一眼看到人或其他行动目标视作母亲，并无比依恋一样。
而在林灵燃烧记忆转移卡莲的意识之后，卡莲就是失去一切过往白纸状态的她最先接触到的‘印随’对象。
因而，对于卡莲，现在的林灵有种近乎本能的亲近。
而对于几乎牺牲一切来拯救自己的林灵，卡莲也自然有着无限的感恩与怜爱。
再加上，在虚数之树返回现实的这段时间里，两人朝夕相处、形影不离，这又为她们的感情再添一把火，以至于现在的两人已经成为了不是姐妹却胜似姐妹的十分亲密的关系。
不过，这种亲密在失去橘色废料的林灵眼里也只停留在姐妹了。
至少，在昨天被一群少女逼婚乃至强吻之前，她暂时没有这方面想法，不如说完全没往那个方面想过……
但现在已经某种程度初尝禁果的林灵，竟然不知为何，在看到最爱姐的胴体之后竟然会有莫名心跳加速，心跳加速,血压升高,脸红耳赤的异样莫名之感。
这使得她完全不敢直视对方。
“哦呀？”卡莲也察觉到林灵的异常，“小家伙，你怎么脸红了？这就害羞了吗？我可听说昨天你被一大群可爱的女孩子……”
说道这里林灵也马上回忆起昨天的‘恐怖回忆’，莫名地否认起来：“啊不不不，不是的，卡莲姐，我对她们……哦不，她们突然对我，嗯……总之我完全不知道怎么回事呢……”
“嗯哼？你怎么这么慌张呢？姐又不会吃醋呢，还是说~难道说，有了那么多达令之后，居然还对姐姐我有想法了吗？”已经换好一身修女服的卡莲轻轻揉了揉林灵的小脑袋，“不可以哦，真是太贪心哦……”
“唔，真是的卡莲姐。”几乎已经红到脖子根的林灵推开了卡莲的手，然后不满地嘟着嘴，“你再调戏我，我就要跟樱姐告状了哦……”
“哈哈，没关系，你告吧~樱也许，嗯……不，肯定不会介意的呢~”
林灵不解地头一歪：“嗯？不会介意什么？”
“咳，没什么。对了。”突然，卡莲好像想起了什么，有些期待又有些担心地问道，“说到樱，她的身体……也还在吗？”
“很遗憾，卡莲小姐~”梅比乌斯无奈地摊手道，“你应该知道的吧，樱小姐的身体被她那个便宜律者妹妹给一口吃掉了并深度地融合到了一起。再后来，在前几年，为了救德丽莎小姐，又发生了一些事导致樱小姐和铃彻底失去了身体，只剩下意识在圣痕空间中尚存，所以，就算我想要用克隆的方法复制她们的身体也做不到，目前就只能呆在暂时呆在林灵的身体里了。”
“这样啊……”听到樱或许无法在现实中和自己再会，卡莲默默埋下了头，即便看不清表情也能感觉到她的神情有些低落……
“不用担心，卡莲。”
但就在这时，突然一个卡莲熟悉的声音竟从林灵的口中传来。
卡莲猛地抬头一看，只见眼前那原本雪白地没有一丝杂色白发少女，竟然不知何时长出了一头樱花般的粉色长发，而且在她的头顶还长出了一对长长的狐狸耳朵；更重要的是，她看向自己的眼神与樱别无二致。
卡莲轻轻捧起着少女耳边一缕柔顺飘逸的粉色长发，轻声问道：“樱，是你么……”
“嗯，是我。”‘狐娘林灵’也同样温柔地点点头，“刚才林灵小姐突然回到圣痕空间，非要让我出来跟你见一面，还说什么如果需要的话，可以随意使用她的身体来见你。然后，也不等我说什么，就不由分说地把身体控制权交给了我，真拿她没办法。”
“呵呵。”卡莲轻笑起来随后轻抚少女的脸庞，“真是的，那个笨蛋，这样的话我们欠她的恩情不就永远还不完了吗？”
“是啊。”‘狐狸林灵’也握住卡莲的手，“林灵小姐的恩情，我们真是无以为报。不过，我听梅比乌斯小姐说，好像我和铃的可以帮她恢复记忆，所以接下来，我一定会竭尽全力帮助她找回过往的……”
卡莲郑重地点点头：“嗯嗯！加油哦樱……”
“咕~”
突然，卡莲的肚子冒出了一阵奇怪的声音。
“啊？”卡莲有些尴尬地捂住自己的肚子，“真是的，怎么这个时候响起来了？”
“嗯？”梅比乌斯也眉头一皱，检查了一下屏幕上的卡莲身体的监测数据，然后马上释然，“我还以为我的技术出问题了呢，放心吧，没什么大碍，就是你这个身体五百年没吃东西，肚子里空空如也，所以现在一活动肚子有会感觉到饿了。”
“呵呵。”樱随即轻笑起来，“去吃点东西吧卡莲。有机会的话，我会再为你捏捏饭团，嗯，就这样吧，我也不太方便长时间占用林灵的身体，先走了。”
卡莲也点点头：“嗯嗯！我有空就去圣痕空间找你玩的。”
随后，只见‘林灵’头上的狐狸耳朵和粉发逐渐褪去，又变成了无暇的洁白。
紧接着，当恢复身体控制权的林灵看到卡莲一脸含情脉脉深情盯着自己，还抚摸着自己的脸颊时，立刻惊讶地说道：“咦！？卡莲姐，你、你在干嘛？”
“怎么了林灵妹妹？”卡莲调笑道，“你这么做，不就是希望被这样对待吗？不过呢，其实你不用用樱当借口哦，想跟姐姐撒娇的话尽管来吧。”
……
“可恶，可恶啊！你们在干什么？你们要我的灵的身体做什么？这是什么奇怪的paly吗？！明明、明明是我先的！？”
在两位白发少女亲昵打闹的同时，暗处某个有一缕挑染红的白发少女正不甘地咬着一块手帕，“一直憧憬的偶像圣女大人复活了，最爱的人最爱的人回到了我的身边，两件快乐事情重合在一起。而这两份快乐,又给我带来更多的快乐，得到的,本该是像梦境一般幸福的时间……但是,为什么,会变成这样呢……为什么会变成这样呢？”
这位，少女正是被林灵逃婚的琪亚娜。
眼前两人亲昵的互动，让她不禁回想起不久之前发生的一幕――
“灵！你在这儿呢！”
早餐时间，心情复杂没什么胃口的琪亚娜在草草吃了半斤曾经林灵最爱的重庆小面之后，就一个人走到室外吹风。
然后，她突然看到了一个白色的身影，立刻高兴地跑过去打招呼。
然而~
“吓！！”那个少女在看见她之后却只是身体猛地一颤，然后就一溜烟地迅速逃掉了……
而且不只是那次，自从昨天强迫林灵那个之后，每次那个家伙看到她都立刻羞红了脸绕道跑了。
这让琪亚娜气得不行的同时，心底也十分难过，她们之间宝贵的回忆终究是失去了。而且，由于那天自己一怒之下把她强行那个了，导致林灵现在变得有些害怕甚至躲着自己。
“可恶，这样下去不行啊！”想到这里琪亚娜生气地握紧了拳头，“再这样下去，我的灵就要被抢走了！不行，一定得尽快帮她恢复记忆才行！然后再强行把她……”
于是，在林灵和卡莲离开实验室打算去食堂吃点东西之后。
琪亚娜立刻跑到梅比乌斯身前。
“梅比乌斯博士！你什么时候才能帮林灵恢复记忆啊？”琪亚娜开门见山的问道。
“哦，又来一个，啧啧啧，那个小白鼠可真是个罪孽深重的女人呢~”看到琪亚娜的样子后，梅比乌斯感慨万千，“嗯，记忆这种东西不太好弄呢，我需要一些时间来准备，不过~琪亚娜小姐，如果你愿意帮助的话，或许进度可以加快一点点哦。”
琪亚娜立刻毫不犹豫地同意了：“好！梅比乌斯博士，只要能让灵恢复记忆，你让我做什么都行！”
“呵呵~我亲爱的新小白鼠。”看着眼前少女围了心爱之人似乎愿意付出一切，梅比乌斯兴奋地舔了舔嘴唇，“这可是你自己说的哦……”
――――――――――――――――――――――――――――――――――
ps：
咳咳，一位美少女的橘子味py
以下为简介：
“你要我攻略那些女主角？”
穿越到赛博世界观的游戏里，花眠质问起伴随她一起而来的系统。
没错。
“用我这一副病弱之躯？”
没错。
“凭着我这原剧情的反派身份？”
没错。
花眠很想拒绝系统的要求，只可惜，无论是为了治好身上的绝症，还是为了避免原本的死亡结局，她都不得不做些什么。
还是看看远处的女主角们吧。
【影生】若木彩。顶级雇佣兵，时间系灵能者，杀人不眨眼，曾有一人屠尽公司分部的可怕战绩。
【冬寂】艾希恩・泡利。天才黑客，数据类灵能，未来会散播她自研的终极病毒程序“冬寂”，让财阀损失惨重。
【魔女】雨宫水星。拥有闻所未闻天赋的机甲驾驶员，曾单人驾驶机甲砍翻所在区域的公司基地。
……
看着美少女们的可怕战绩，花眠有些无奈。
“我要做到什么程度？”
“请宿主让她们，抱憾终身！
听着系统的回答，她终于下定了决心。
那么，答案只有一个了。
“系统，开始模拟。”

第281章 一如初见\还有一个00?
“那么，这位新来的小白鼠来，来见见你的那些好姐妹们吧。”
“什么？我的好姐妹？”
随后，梅比乌斯领着琪亚娜来到了一个实验室深处的秘密房间。
好家伙，琪亚娜不来不知道，来到这个房间后粗略一看――布洛妮娅、温蒂、安娜、小识、符华、幽兰黛尔、丽塔……几乎所有琪亚娜知道的和林灵有比较亲密关系的少女（除了在世界蛇的芽衣）都在这里了。
“嗯……这是？我就说怎么今天都没看到你们，原来都在这儿呢。”
而见到琪亚娜来了之后，识宝连忙招呼道：“哟琪亚娜，你终于来了，等你半天来，来来来，快坐下。”
“所以……这到底是？”完全搞不清楚发生什么的琪亚娜连忙问向梅比乌斯。
“恢复记忆这种事，当然是交给能给与小白鼠记忆的人呢。”梅比乌斯回道。
琪亚娜思考片刻：“嗯……给与他人记忆？……你是指小识吗？”
“不……”梅比乌斯摇摇头，“虽然识之律者的确能修改他人记忆，就仅靠识之律者一人也不可能无中生有地让林灵将已经遗失的记忆全部找回。”
琪亚娜继续问道：“那……那要怎么办啊？”
梅比乌斯神秘一笑：“有人说‘人’是社会关系的总和，我觉得某种意义上来这句话说很有道理。毕竟，一个人的记忆从来都不是她一个人的事，因此，我要用你们共同的回忆，帮助那个小家伙找回迷失的过去……”
……
与此同时，远在地球另一边的芽衣正静静地躺在世界蛇地下的某个超古代遗迹之中，精神游离于某个奇异的记忆空间之内，对外界的一切暂时一无所知。
不久前，在得知琪亚娜可能遭遇危险后，芽衣曾在通过律者空间联系过琪亚娜，并在那个奇特的空间中看到了一个和自己一模一样但同体白色的奇异存在，她知道，这个就是传说中的崩坏意志，也有人将其称之为――神！
在回到世界蛇之后她便立刻找到了凯文并询问关于崩坏神的真相。
但凯文却不愿直接回答，而是将芽衣引导至世界蛇最大秘密――往世乐土。让芽衣自行寻求答案。
在上一文明纪元中，对抗崩坏的主要战力是强大的融合战士。但在与律者越来越严酷的战斗中，绝大部分融合战士都战死沙场，尤其在经历约束惨剧一役后，更是只有十三人幸存了下来，他们被称为――逐火十三英桀。
为了保存这最后十三位融合战士的珍贵数据情报，幸存的人类建立了‘往世乐土’，将自己的记忆体备份其中，以供后继者调查提问追忆往事，以及指导修行。
而接下来，在这片几乎完全还原前文明的虚拟记忆空间之中，芽衣遇到了几位性格相对比较友好，或者说还算正常的英桀。
比如，一位前不久才见过面的熟面孔，那个莫名让她来乐土的人，世界蛇现任领袖‘救世主’凯文，不过虽然这个乐土中的凯文虽然和外界的凯文无论外貌还是内在思维模式都一模一样，但却拥有完全自主的独立意识，严格来说并非同一个人。然而让芽衣很无语的事，这个凯文也一样喜欢说话让她摸不着头脑的话，还动不动‘言尽于此，无可奉告’实在是个完完全全的谜语人。
然后，是芽衣十分熟悉老熟人――老班长符华，或者说这个时候她应该还叫做‘华’，因为这个班长的记忆停留在五万年前，并不认识芽衣。
【废|卢刺|猬猫菠|萝包小说zc扣 扣频道，频道号vj4u4du4a1，点击链接加入Q Q频道【废|卢刺|猬猫菠|萝包小说zc】：https://pd.qq.com/s/5r4kelgcq】
重’？仇]q裙?/>思>溜>二^器()*贰/舅+)(*^思?>!~拔[]伞
yue群+②&悟#思~!散,?>!~\依&*⑥*吧..?八{领[
中转群榴^榴?/>2//=⑥?/>铃\}0//@吧..+)(*^兒、<>尔
再然后，是一个和芽衣性格兴趣方面都十分合得来，同样使用武士刀作为武器，且刀法精湛的长着狐狸耳朵的粉发少女武士――「刹那」樱。两人一见如故，在刀法剑道还有料理上都十分有共同语言，经常有空切磋交流，让芽衣受益匪浅。
接着是某个虽然不怎么谜语，但也许比谜语更谜语的言语及其深奥，让芽衣听懂了好像又没听懂的凯文的好友，十三英桀中贤者担当――「天慧」苏。
还有乐土中最大的土豪，乐土的大金主，那位出资建造乐土的大富婆，前文明世界级的大明星，作为一个音乐家享誉过无数美名，仅在艺术上的成就，就足以代表一个时代的――Ⅳ「黄金」伊甸。
以及性格暴躁，浑身充满极度高温一看就非常危险的，拥有「鏖灭」之铭，甚至差点和芽衣初次见面就打起来的千劫。
而在这其中不得不重点提到的，当属某个可爱的粉发美少女――爱莉希雅了。虽然她在芽衣的乐土之履中充当着新手引导的角色。但~本人似乎对芽衣有些热情过渡了，喜欢随时随地都对芽衣进行各种撩拨，这让芽衣一开始有些不太适应的，好在芽衣早就在林灵的长期洗礼下早已身经百战，这才勉强承受住。
总之，在一番亲切友好的交流之后，初入乐土的芽衣在这里中度过了一段相对安宁甚至可以说愉快的和平时间。
不过，随着探险的深入，她也开始慢慢触碰到一些深藏在乐土中的诡异谜团，和神秘真相……
某日，芽衣在突然被拉到一片虚无的黑暗空间。然后，一个仿佛有着特殊魔力，语气无限温柔，却又让芽衣感觉莫名怪异，甚至隐隐有点恐惧的声音从悠远的深空中传来：
“我……一直都在等待着你的到来。陌生的旅人，可以告诉我你的名字吗？”
芽衣向着声音极目望去，想要看清来人，但眼前却只有一片黑暗。
同时，芽衣身体不受控制地立刻回道：“雷电芽衣……”
（嗯？……奇怪？我怎么会？）这让芽衣感觉很奇怪，自己怎么好像想也不想身体就不受控制的自动回答了对方的问题。
在察觉到身体的异样后，芽衣立刻警惕地问道：“你……是谁？”
“「请」原谅我，芽衣，现在，我还无法对你的体温做出解答。那会让你产生更深的疑惑，甚至误解……这些非我所愿，所以「请」相性我，无论是我，还是这座牢狱……都对你绝无恶意。嗯，你就把这里当做一处临时的休憩之所吧，或者……一片空无一物，只是为了让你们相见而存在的空间。”……
在短暂的接触后，神秘少女便消失了，芽衣也返回了原地，仿佛刚才的一切都没发生。
这番经历，一如乐土特色，让她摸不着头脑，不明觉厉……
……
再后来，芽衣听说了渡鸦也在乐土中失踪了，便在爱莉希雅的提示下按照某种线索去寻找。
因此，芽衣又在乐土中接触到了更多的非同一般的英桀。
活泼可爱、天真元气十分惹人喜欢，但同时又喜欢小偷小摸调皮捣蛋的可爱猫娘――ⅩⅢ「空梦」帕朵菲莉丝。
「螺旋」维尔薇，大工程师，早期的神之键就是由她一手打造，拥有思考分割的能力，会将不同的工作分给擅长这方面的各个意识。
看似沉默寡言谜语人，实际内心活动及其丰富的少年英桀――「旭光」科斯魔。
还有会无意识模仿身边之人的可爱但神秘的喜欢画画的小女孩――「繁星」格蕾修。
最后，芽衣再次见到了乐土中最特殊的存在之一，也是上次那个将她的意识拉入奇怪空间的声音的主人――「戒律」阿波尼亚。
不同于其他英桀是前文明真实存在英桀记忆复制体，她是英桀本人选择和乐土融合的前文明最强精神感知型融合战士。
据说――在成为融合战士之后，阿波尼亚似乎获得看穿他人命运丝线的能力，但这种神奇的能力也是一种阻止，她曾经见证过无数悲剧的结局，她也想过反抗这不公的命运，但每次反抗行为似乎都在之后招来更大的悲剧。
而其中最让她感觉痛苦的，便是她曾经为了增强人们抗击崩的信息，对士兵下达了‘永远不要放弃对抗崩坏’的思想钢印。但结果反而导致逐火之蛾的人员狂热地杀害了被检测出有律者可能的少女，樱的妹妹――铃，哪怕，这个无辜可怜的少女从来没表现出任何危害人类的迹象。
然而，命运就是这般喜欢玩弄世人，无限的悲剧恰好由此展开……原来，铃觉醒成为律者的条件正是――‘死亡’！
因此，在铃死后，原本天真无邪的少女在崩坏的侵蚀之下化作了宛如地狱使者的恐怖律者，第十二律者・侵蚀之律者――一种几乎可以感染任何事物的病毒。
随后，在铃的侵蚀之下，人类的导弹系统向最后的三座城市发射了核弹……
至此，除了逐火之蛾基地中幸存的少量人类之外，其余人类全体灭亡，人类在某种程度上事实上战败。
经此一役，阿波尼亚陷入深深的自责和痛苦之中，她开始认为自己面对宿命什么都改变不了，沦为命运的奴隶。
于是，她选择几乎等于自杀的方式与往世乐土融合，然后将自己关押在乐土空无一物的至深之处，以此作为对自己罪孽的惩罚。
……
不过这位拥有看穿命运能力的少女，却在第二次见面时对芽衣下达了‘十日之后乐土将会毁灭，而她将会杀死芽衣’的预言。
但是！芽衣则表示，她才不相信所谓的预言！
甚至为了打破阿波尼亚的预言，她做了一个大胆且无比危险的决定，她找上了千劫并对这位充满暴怒和毁灭英桀说出了十分嚣张的挑衅之语――“千劫，请滚过来！”
因为芽衣认为：既然阿波尼亚预言她十天后死，那她就提前让激怒千劫让他将自己杀死，这样就能打破所谓的预言了！
而千劫不愧是号称前文明实力第三的英桀，已经完全获得雷之律者权能的芽衣竟然不是她的对手。在对方越来越强大的形态变化之下，芽衣逐渐落入下风，甚至有了生命危机。
但就在芽衣即将命丧于此之时，她真正的计划成功了。
阿波尼亚为了保护芽衣而现身，并她用几乎言灵术程度的精神控制能力，驱赶了即将杀死芽衣的千劫。
而这也表示，阿波尼亚会动用自己的主观力量朝着她语言的方向发展，由此芽衣质疑这样的预言真的能算预言吗？
随后，两人约定十日之后再次见证预言真假……
很快，十天后，阿波尼亚所预言的芽衣之死的那天到了。
而芽衣毫不示弱地主动再次来到至深之处，来到了跪倒在地虔诚祈祷的阿波尼亚身前。
经过之前重重事件，芽衣认为：
往事乐土的深处存在一个巨大的秘密，而阿波尼亚不希望它被任何人知道。所以，芽衣猜测，与其说是她预言自己十天后将会死亡。倒不如说是阿波尼亚知道芽衣在追寻这个秘密，所以出于这种理由，她必须阻止芽衣，哪怕将她杀死。
阿波尼亚也坦然，其实她并没有明确看到芽衣的死亡，而是她无法看到两人之后的命运走向。
而这种情况便预示着，要么芽衣将会死亡了，要么，整个乐土将会毁灭。
但芽衣却有不同的看法，她对阿波尼亚看到的命运做出了自己的解读：“有没有一种可能，是我抹除了你呢？”
随后，对命运有不同看法的两人，展开了战斗。
最后在一场激烈的战斗之后，芽衣获得了胜利，她成功击倒了阿波尼亚。
但……一阵光晕过后，空间破碎……一切都像什么都没发生一样――
芽衣惊讶地发现自己依然站在原地，而在她的身前，阿波尼亚依然如图一个罪人一般双手相扣，虔诚地跪坐原地。
原来，刚刚芽衣经历的一切，包括她战胜阿波尼亚，竟然只是幻象。
她们只是一直呆在原地，一动不动。
但既然芽衣无法破除对方的精神能力，而阿波尼亚也无法仅仅依靠精神能力就逼退芽衣。
所以两人重新回到了辩论桌前――
“结局已近，芽衣，能否告诉我，你为何如此执着于‘迈入其中’呢？”
对于芽衣这种‘明明知道自己将会死亡，也毅然决然要前往’的做法，阿波尼亚表示无法理解。
“我和我的同伴……我们在很长一段时间里都处于某种心计之中，被某些人暗中摆弄……在我看来，被他人安排和被命运安排，并无二致……”但却芽衣缓缓讲述起了曾经的过往，然后，她目光看向阿波尼亚，坚定说出了自己的看法，“但！我相信结局是可以改变的！而就算不能，我也要自己决定抵达那个结果的过程！”
芽衣的话，深深地打动了啊波尼亚，因她让阿波尼亚想起了，曾经也有一个少女对她说过同样的话――
那一天，少女站在阿波尼亚面前，讲述自己即将消散的命运，并笑着为十六天后凯文的生日留下了最后一份礼物。
十天后，她化身第十三律者自愿被英桀们杀死，为自己深爱人类做出了自己最后能做到的事……
即使未来不能改变，她也要自己决定到达那个结果的过程。
讲罢往事，阿波尼亚为芽衣打开了一条向天空中蔓延的阶梯，在阶梯的尽头，是一扇充满纯洁光芒的白色大门。
听罢阿波尼亚的讲述芽衣也终于明白。原来，她现在所经历的这一切都是阿波尼亚的考验，考验她是否有资格接触这最后的真相，而芽衣也不负众望地给了她一份完美的答卷。
随后，芽衣如同朝圣一般，一步步踏上阶梯，穿过门扉……
在那扇门的后面，芽衣看到了一个熟悉的长椅。
而在长椅上，一个更熟悉的粉发少女慵懒随意地居坐其中，她热情地和前来的芽衣打着招呼：
“在你真正来到‘第十三律者’面前时，嗨~感觉如何？”
一切，一如初见……
“等等！”但突然，芽衣发现不对劲，在粉发少女身旁的怎么还坐着一个白发少女正好奇地观察着自己，而且十分，哦不，非常的眼熟，她连忙惊讶地问道，“灵，你怎么也在这儿？！”
――――――――――――
ps：话说，这么算起来的话，乐土的阿波尼亚就是本体吧，虽然没有了身体。

第282章 那个,你不会也是我老婆吧?\我要找回过去的一切!
“嗯！……”
某日，当少女的意识从美妙的梦境中苏醒后，她先是十分不耐烦地巴掌关掉了床头柜上的闹钟。
然后才揉着朦胧的双眼缓缓坐起身来，随后，她就看到了窗外那才刚刚有些朦胧的天色。
“诶~天还没亮呢？嗯……我就再睡嗯睡一分钟吧……”
就这样，少女在抱怨中尚未完全褪去睡意再度卷土重来……
但在即将再次完全闭上双眼之际，少女强撑着瞪大了双眼：“啊！不行，今天还要训练呢！不能迟到了……”
无奈之下，少女拖着迷迷糊糊的身体来到卫生间开始洗漱。
她先是眯着眼睛一阵摸索摸出了自己牙刷，然后懒散地挤上牙膏。
啊……稍微有点多了，不过问题不大。
咕噜咕噜咕噜~
吐出漱口水……
接下来是洗脸……
“嘶~”一把冰凉的清水浸在肌肤上的触感，终于让迷糊的少女大脑清醒了几分，然后她抬起头，看向镜中的自己。
“唉~”少女无奈地叹了口气，“真是的，我一个普普通通的少女怎么能当什么天命s级女武神呢？真的麻烦，早知道这样，还不如一直待在樱姐家里天天睡到自然醒呢~嗯!?”
但突然，少女好像发现有什么不对劲，自己的头顶出现了两个莫名的毛茸茸的……奇怪的，但似乎又很可爱的凸起？
她连忙伸出双手握住！
而下一刻――她的手指和那对不太一般的耳朵都清晰地感受到了对方的存在！
再然后
“啊！？？这什么啊？！”
一道少女的惊呼，打破了天命总部清晨的宁静！
……
“灵！你怎么了！”听到熟悉的尖叫声后，在林灵附近刚刚洗漱穿戴完毕打算去训练场晨练的幽兰黛尔立刻破门而入。
但来到林灵的房间之后，她却只看到了一个正抓着自己头顶两搓毛发的白色背影。
“吓！？”也许是感觉到了身后的巨大动静，那个白色的身影先是轻微地地抖了一下，然后才慢慢转过身来。
而这时，幽兰黛尔才终于看清，原来那才不是什么少女抓着头顶的头发，而是一只身穿单薄睡衣，隐隐勾勒出身体曲线的少女，或者说猫娘，正地抓着自己猫耳朵，然后用她那眼泪汪汪的大眼睛有些害怕地盯着自己。
“嗯！？”
莫名地，幽兰黛尔感觉鼻腔一热，仿佛有什么炙热的东西要喷涌而出。
但好在，长期的冥想锻炼让她对自己身体的控制能力十分不错，这才忍住了。
于是，在沉默片刻后，幽兰黛尔才问道：“灵……你没事吧？”
“我……我没事。哦不对！幽兰黛尔小姐！”因为是上次的围♀攻中，自制力不错的幽兰黛尔并没有对林灵做出什么过分的事，所以林灵没有太害怕她，反而快步来到幽兰黛尔身前，将自己的头顶展示给对方开，“你看看！怎么回事，我怎么好像长出猫的耳朵了？！”
“唔~”
由于凑的太近，加上身高差，少女那毛茸茸又q弹的耳朵蹭到了幽兰黛尔的脸上，差点就让她没忍住用对待自己养的史丹一样抱起来一顿揉揉搓搓滴吸了。
“林灵小姐。”幽兰黛尔伸手推开了凑得太近的林灵，然后拗过面若微醺的脸颊，“那个灵，我也不知道怎么回事，我还是带你去医务室看看吧。”
林灵也意识到自己刚才的表现似乎有些地和对方太过亲近太冲动了。
便也尴尬又羞涩地挠挠头：“不好意思，刚才有些太激动了，就按幽兰黛尔小姐你说的做吧。”
然后，林灵便回到自己的床边打算……
“那个~幽兰黛尔小姐，我要……你能不能……”
“啊？哦，抱歉。”幽兰黛尔看了看林灵手中的衣物，明白了过来，立刻转过身去，走到被自己刚刚摧毁的大门门口“放心，林灵小姐，我不会偷看的，我会站在这里护着你。”
“嗯……”在见到幽兰黛尔和那群强迫自己的‘女流氓’截然不同的绅士的表现后，林灵见状不由得感激万分，“幽兰黛尔小姐，你真是个好人啊。”
被林灵夸奖后，幽兰黛尔挠了挠了头：“呵呵……过奖了。我刚才太冲动破坏了林灵小姐的房门，这是我应该做的。”
但随后，背对着林灵的幽兰黛尔默念了一下刚才对话的话，莫名眉头一皱：“‘我是我一个好人？’嗯……怎么总感觉怪怪的。”
随后，幽兰黛尔便和穿戴完毕的林灵一同前往了医务室。
不过，在两人前往医务室的路途之上，林灵总感觉浑身不自在，就好像被什么充满欲望的猛兽暗中观察一般。
“幽兰黛尔小姐……”少女有些担心地抓住了幽兰黛尔的一直手臂，“你有没有感觉什么人在盯着你啊，好可怕，让我心里有些毛毛，会不会有什么人打算偷袭我……”
而那位被抱住的身材高挑的英气金发少女，立刻移开了自己一直偷偷观察的目光，然后有些尴尬地问道：“唔……好可爱……啊？咳，额……没、没有吧，应该是你的错觉，这里可是天命总部，防御设施齐全，女武神众多，你不会有什么危险的。”
很快，林灵在幽兰黛尔的护送下，林灵安全地抵达了医务室。
……
但梅比乌斯医生只是看了一眼，就十分无语地说道：“我还以为出了什么事呢，小白鼠，你不本来就是猫娘吗？”
林灵顿时一惊：“啊！怎么会？我怎么会是猫娘呢？”
“看来你是真的什么都记不起来啊。”梅比乌斯无奈地摇摇头，“你忘了吗？以前可是你主动让我把你变成这样的，而且你不光可以变猫娘，还能变龙娘，甚至变成魅魔呢~嗯……我是说奇美拉。”
“什么！？……”林灵一脸担心的看着自己的双手，“原来，原来我、我已经不做人了吗？”
最初，当林灵从混沌又虚无的状态中苏醒之后，她发现自己在一片美丽的樱花林之中。
那时，由于失去了过去，但她以为自己只是个普通的少女？
不过很快，通过一苏醒就在她身边几人的讲述，她发现自己拥有凡人不该拥有的神奇力量，这让她又惊又喜。
但现在，她震惊地得知，自己居然连人不是了？！
这让少女纯真的心灵一时间无法接受。
不过还好，梅比乌斯马上说道：“不用担心啦小白鼠，你身体的形态是可以自由转换的。你忘了吗？昨天你还是人类的样子呢。”
“哦！原来是这样。”少女恍然大悟，这才松了一口气，然后她闭上双眼握紧双拳，屏住呼吸……
但……时间一分一秒的过去了，在幽兰黛尔和梅比乌斯疑惑地眼神中，眼前的白发少女除了因憋气涨红了小脸蛋之外，什么变化都没有。
“灵，你怎么了？”
“嗯？你在干什么呢，小白鼠？”
“呼……那个……”少女重新睁开双眼，尴尬地挠挠头，“那个……我应该怎么变回去来着？”
“嘶~”梅比乌斯伸手托着下巴，表情严肃地思考起来，“居然连转换身体形态这种本能一般的方法都能忘记，小白鼠你失忆的情况比我想象中的要更严重的多啊，这样的话，看来我的治疗方案还得加大力度才行！”
林灵一惊：“加、加大力度？”
“梅比乌斯博士。”幽兰黛尔也上前连忙有些担心又有些期待地问道，“那这应该怎么办呢？总不能……总不能她以后都一直保持在这个样子吧？！”
“那倒不至于，从她睡一觉莫名就变声的情况来看，虽然她在清醒时无法主动控制身体的变化，但在无意识里却又会自发变换形态，所以，也许明天起来就又是另一个样子了。”
“这样啊……”听到林灵不能一直维持猫娘模样，身为猫控的幽兰黛尔莫名语气显得有些失落。
“不行，我才不要变来变去！我似楞啊！”
“不过这也不用担心啦。”梅比乌斯拍了拍情绪激动的少女，自信地安慰道，“在以我梅比乌斯的技术调教下，每种形态都很可爱就是了。”
“啥？”少女林灵摇头，“嗯……变得可爱？不行，不行，我才、我才不想要呢！”
“那么~”听到这里，梅比乌斯脸上露出调侃的笑容，然后补充道，“还可以变得很赛克西哦~”
“啊这……”
……
“啊~终于结束了。真的是，训练的时候怎么大家都一直盯着我？不就是猫耳朵吗。有什么好看的。是吧，幽兰黛尔？”
“嗯……确实。”幽兰黛尔莫名舔舔嘴唇吞了口唾沫，“我、我也不能理解……大概……”
在去梅比乌斯医生那里看过并了解发生了什么之后，林灵和幽兰黛尔便一同去训练场进行了一番晨练。
而在林灵惊叹于自己居然拥有这么强大力量的同时，她也吸引了在场所有人的目光。尤其是那些天命的女武神少女，不过，迫于素来严格认真的幽兰黛尔队长一直以来的威信，在她们被这位天命最强女武神远远一瞪之后，也不敢上前搭讪，只好远远地观望。
然后狠狠地磕起了队长和林灵小姐的cp糖~
……
“哟！小林灵你在干什么？你怎么没事给自己戴着上个猫耳朵。”但也不是所有人都怕幽兰黛尔，一个红发大姐姐，突然从两人背后出现，然后一来就直接上手灯鹆肆至榈拿ǘ朵。
“呀！？”
而mingan的部位被人wannong后，小喵娘便立刻发出一阵少女的羞涩的惊呼。
但这个叫声非但没有阻止那只手，反而让她‘得寸进尺’：“哇哦，这个手感，这个反应~这居然是真的吗？！”
由于最近几天发生的一幕幕过于超乎想象，让林灵一度开始怀疑人生。
因此，当眼前这个红发大姐姐主动凑过来，并且十分自然娴熟地玩弄起了她的身体之后，林灵的第一反应是，身体一缩，然后不由自主地问道：“请、请不要这样，就算是你……嗯，话说那个~女士，你……你该不会也是我的咳、我的那个吧？”
“那个？哪个？小家伙你该不会是想说laopo吧？哼，想得美呢你。”姬子捏了捏林灵的小鼻尖，“你去翻翻你的资料，虽然一直不怎么在你身边好像有点不太称职，但我怎么说也是你名义上的监护人哦。真是的，我也想多陪陪你呢，可好不容易再次重新见到你，结果昨天又被德丽莎派去重建休伯利安号了。可恶，说起来明明她才是学园长好不好？为什么什么事都交给我！”
说着说着姬子便话题走偏抱怨起某个没人性的上司起来。
“德丽莎大人现在不光是圣芙蕾雅的学园长，还是整个天命的大主教，所以会比以前忙碌许多。”老实人幽兰黛尔随即帮自己的大姨妈辩解起来。
“唉，说来也是，奥托那家伙留下这么大笔烂摊子现在就全交给她了，确实挺辛苦的，那我也就只好受累了吧。不过，哼，我也不能白干活，得让她给我加工资呢！哦！我想起来了！在叛逃哦不，起义的这几个月，我的工资可都一直被她以‘我们现在和总部断绝关系没有资金来源的理由’积压着还没发呢。但现在她不少大主教了吗？结果还是没发！不行，我现在得找她要去！”
姬子越说越气。
“我的监护人，监护人……难道！”
但在姬子女士抱怨无良上司的同时，某个少女却在思考这个和自己特别亲近的红发大姐姐的关系，然后！她结合对话话中的关键词，有了一个大胆的想法――
“难道……难道这位女士。”林灵看着眼前的少女，小心翼翼地问道，“你、你该不会是、是我的、我的麻麻吗？”
“蛤――”姬子顿时一惊，“小家伙你叫我什么什么？！”
“咳咳。”林灵轻咳一声，似乎不太好意思再喊出那个词语，“哪个，我、我是不是你生的……”
“噗！哈？哈哈、哈哈哈。”姬子闻言噗嗤一声笑了起来，“傻孩子，你不是我生的，你是我捡的……”
林灵闻言一愣：“啊？捡、捡的？”
见林灵似乎不太能理解，幽兰黛尔便补充解释道：“灵，在几年前，你曾经遭遇了一场灾祸，是姬子小姐将你从大海中救出。”
“！是这样啊！”林灵顿时一惊，然后立刻对姬子深深地鞠了一躬，“谢谢你……姬子阿姨，谢谢你救我。”
“哎呀，都多少年前的事了。”姬子似乎有些羞涩地随意摆摆手，然后扶起林灵，“虽然叫我麻麻确实太怪了，但！叫阿姨就更不行了哦！说的我好像很老了一样，乖，要叫姐姐~”
“嗯嗯。”少女乖巧地点点头，然后甜甜地喊道，“姬子姐姐……”
“啧啧啧，哎呀，真是的，想不到失去记忆后你好像反而变得有些可爱了呢。要不干脆就一直这样算了。”
“嗯……”
“嘛，开个玩笑，我也不是说你失去了记忆更好，以前的你虽然调皮捣蛋，惹祸不断，满口胡言乱语，到处沾花惹草……缺点根本说不完，但，每到关键时刻总是你奋不顾身扭转一切，帮助大家脱离困境呢。就是每次都搞得自己遍体鳞伤，让人心疼的不行。不过！总的来说，小家伙~”姬子再次将手伸在林灵的小脑袋上，温柔地抚摸道，“无论你变成什么样子。你都是我最爱的学生哦。”
终于，在姬子老师的温柔对待下，一直因失忆而对自己的身份迷茫的少女，仿佛有什么不是源自记忆而已源自心灵伸出的情感被触动了。她不自觉地抱住了眼前的红发大姐姐：“姬子姐姐……”
而第一次被少女亲近温柔抱住的姬子也是感慨万千，她拍拍小家伙的后背：“真是的，怎么越长大反而好像变得越变小了呢？”
就这样，许久不见的二人终于得以再续师徒之情……
温存片刻之后，林灵松开了手有些害羞地推到一旁……
姬子则又稍微严肃地对林灵说道：“对了，听说你最近看见琪亚娜都绕道走的，这样可不好哦，会伤她的心的！你知道吗？明明以前可是你先招惹的她呢。你可不能以失忆为借口，不负责任地拍拍屁股走人，始乱终弃什么。不然，你看我会不会把你摁腿上狠狠地打皮鼓！当然，其他那些小姑娘也一样，怎么说呢，大家都那么对你，是因为，大家都最喜欢你了哦。”
“大家……都喜欢我吗？”
最初，林灵对失去记忆没有太多的实感，其他人每次跟她说过去的时，她总感觉好像在说别人的故事一样。
但现在，她看了看温柔地看着自己不再言语的姬子，还有那个热心地一直守护在自己身边的幽兰黛尔，再回想起那些随即对自己行为有些过分，但明显尤为在意自己的少女们之后。
心中升起了一股强烈的，想要找回自己曾经的记忆，找回曾经过往和大家共同过往的期望。

第283章 终将成为你……?
“就是这样，你在蛋包饭上给大家都写上了名字，但唯独给符华的那份画了一个钢板，气的当然符华拳头把金属勺子都捏断了……”
随后在闲聊中，姬子阿姨一时兴起地讲述她知道的，关于林灵的轶事。林灵和幽兰黛尔自然好奇又认真地听着。
“嗯……”听了那些过去自己干的蠢事，林灵拖着自己的下巴，严肃地说道，“原来我以前这么皮的吗？而且好像特别喜欢逗那个叫符华的同学啊，不行……看来我得找个机会跟她道道歉。”
“哈哈。”
见林灵居然一本正经地反省，还说什么要去跟人道歉，姬子便使劲盗邓的小脑袋，
“那倒不用，因为第二天你就被符华狠狠地操练了一整天，虽然期间你不断地道歉，但你痛苦的呻吟依旧传遍整个训练场，甚至让学校里流传了一些关于你们两不太咳咳健康的留言。而且真要道歉的话，那可能你需要道歉的人有点多呢。当年你可是我们圣芙蕾雅学园记过榜单上的常客，弄得我们这些当老师的到处给你擦屁股，有次我甚至看见学园长被你气的大半夜不睡觉苦瓜汁一杯接一杯的喝呢。”
“哎嘿~”林灵随即挠挠头露出装傻的笑容。
而幽兰黛尔也是听得一脸微笑。同时心中有些感慨，要是自己当初也选择在圣芙蕾雅上学，或许就能早一点见到林灵了吧。
但当她看了看一脸憨笑的林灵后，又微微摇摇头，
自己和其他人不一样，每个人有适合自己的修行学习方法，如果她也在圣芙蕾雅学园上学的话，或许就荒废了，那样可能就不会有今天的实力，也就无法好好保护她想要守护之人了。
而素来善于观察人心的姬子，这时似乎看出了什么端倪，她突然挑挑眉毛问向幽兰黛尔：“幽兰黛尔~我看你一直在偷看，要不要也来摸摸？小家伙肯定不介意的啦。”
说着，姬子便又轻轻弹了一下某个少女头顶那对q弹的毛茸茸的耳朵。
“姬子姐姐！”少女随即抱住自己的头，嘴巴撅起老高，“不是说了可以摸头，但不准碰那里吗！？”
“这……这样不好吧。”虽然，幽兰黛尔十分心动……但果然还是不太好意思真的动手。
不过出乎她意料的是，那个明明十分抗拒别人触碰自己耳朵，甚至只是被别人看着她都感觉不自在的少女居然主动拗过头去，有些扭捏地说道：“嗯……如果是幽兰黛尔小姐的话…可…可以哦。”
“嗯！”幽兰黛尔顿时眼前一亮，但就在这时，她突然又神色大变，连忙按住自己戴在耳朵里的隐藏耳机，似乎在和什么人对话，“……嗯？、嗯……好的…您请吩咐……是！我马上去……”
简短的通话之后，幽兰黛尔便对林灵略带歉意同时十分遗憾地说道：“非常抱歉，灵，德丽莎大人通知我有新任务去做，所以暂时先告辞了……”
“那个，需要我帮忙吗？”林灵也跟着有些期待问道。
现在的林灵，在之前在训练的时候发现猫娘形态的自己力大无穷举起以吨为单位的重物轻而易举、而速度更是快到轻松突破音障、就连反应都远超超人，再加上那些虽然很难操纵，但也很神奇的特殊能力，信心正处于极度膨胀之中。
然而姬子却再次摸上了林灵小脑袋，但不同于之前温柔的抚摸，而是用力地揉搓了起来：“小家伙，你就别跟去凑热闹了，现在的你什么东西都忘完了，就像一个拿着六神装却完全不会玩的菜鸟，上前线就是丢人，再加上现实可不是游戏，没有什么无友军伤害的设定，要是因为你的破坏性太强反而可能伤害到队友就不好，所以就乖乖呆在这里就行了，好了，时间不早了，我也还有其他工作就不陪你玩了。”
“诶……”林灵有些不高兴地瘪瘪嘴，但想了想姬子的话确实也有道理，自己什么都不懂上去反而可能帮倒忙，只好无奈地同意了，“那好吧。”
“灵……”不过幽兰黛尔似乎还有些担心林灵，临走之前关心地说道，“记得照顾好自己。”
“放心吧。”林灵拍拍胸脯，“我又不是小孩子了。还有，对了！那个……你回来的时候记得及时call我啊，毕竟那个、那个……嗯，咳咳，说好了给你摸我的猫耳朵的，但我又无法控制身体的变化，要是错过了就不太好了呢……”
“……”幽兰黛尔看着及时羞红了脸依然主动要贡献自己身体的少女，然后十分感动地点点头，“嗯，我一定会的，灵……”
……
随后几人互相道别，各自离开。
转眼间就又只剩少女一个人了。
但这次，就算孤身一人她也不再感觉孤单和迷茫，她握紧拳头置于胸前：“OK，既然大家都在努力，那我也得加把劲了！我们遇到什么困难都不要怕，消除恐惧的最好办法就是面对恐惧！”
终于下定决心的林灵正式决定直面自己的过去，而第一站就是直面那个一见面就带头强wen自己的同样白发的少女……
“我想想，嗯，那就先去见见那位琪亚娜小姐吧……”
……
“嗯~不错，一切进展都在我的计划之中。”而另一边，在实验室一直通过纳米摄像机器人跟踪观察林灵的梅比乌也满意地双手托起了自己的下巴，蛇一样的瞳孔中绽放出诡异的神采，脸上也露出了邪魅的笑容，“小白鼠已经开始有主动找回自己过去的意愿了，接下来，是时候通知克莱因那边做好准备了……”
……
不久后，在林灵的有心寻找之下，她来到天命总部浮空岛屿一处人迹罕至的偏僻之处――空岛的最边缘。
然后，在夕阳的余晖之中，她看到一个两只脚悬于万丈高空，身后秀发因风起舞，露出其中挑染红色的少女出现在她的眼前。
这美如画的场面让林灵一时间也有些看入迷了……
“唉~”琪亚娜叹了一口气，“唉，该怎么办呢……”
然后，琪亚娜的双眼化作琥珀色，同时神色和微表情像是完全换了一个人，仿佛瞬间换成了一个高傲的女王。然后，这位女王不屑地嘲讽道：“吾之半身，还不是因为你太过软弱，上次仅仅kiss就满足了吗？要是换我的话，哼哼~！要知道上次错过了一次良机后，我可是回去狠狠地恶补了一番知识呢，这次绝对能让她再也离不开我!”
“这……这……行不通的吧？”琪亚娜的研究恢复了蓝色，然后摇摇头，“我觉得一开始太强硬太深入的话，或许可能适得其反吧……你看现在她都故意躲着我……”
“错！大错特错！对待那种女人，就要直接用快准狠的手段强行征服，这样才能让她真正全心全意地心悦诚服！让她的心完全之属于我！”
“嗯……你说的确实有道理，最初你就是这样被她拿下的吧？”
“才没有！”
“好了，好了，我们两可是共用一个身体呢，发生了什么我都知道的，你就别自欺欺人了。不过呢，不管怎样，梅比乌斯博士说过暂时不要太过刺激她，引起她的害怕担心，甚至反感。所以，还是不要太过分吧。”
“哼！那些科学家懂什么？她们只会用那些恶心的实验折磨我们罢了。把我们当成他们用来追求所谓真理的玩物罢了……”
“嗯……我不否认确实有这样的科学狂人，但梅比乌斯博士的话……嗯，她看起来挺可爱的，应该不会是那种人吧？……”
“你可不要被可爱的外表蒙蔽了，你看那个家伙仿佛毒蛇一般的眼神，就知道她才不是什么普通小女孩……真不知道你们为什么那么信任她，难道你忘了吗？灵上次可是被她改造成奇怪的半人半兽了！所以说不定林灵现在失去记忆就有她的原因！”由于曾经痛苦的回忆，西琳对于所有科研人员，天生就没有什么好感。
“嗯……其实那叫兽娘呢。”琪亚娜纠正道，“在acgn圈非常有人气哦，难道你不觉得长出猫耳朵的灵特别可爱吗？难道你不想使劲地揉搓她的猫耳朵，撸她的尾巴，然后抱在怀里狠狠地吸上两口……”
“这……”虽然嘴上不承认，但不得不说，那个模样的爱妃确实很可爱，尤其是听完琪亚娜这一番绘声绘色的描述后。
西琳，不自觉地不自觉地伸手虚空抓了抓……然后舔了舔嘴唇……
……
“嗯？她这是？”
林灵找到琪亚娜的时候，她却好像很奇怪地正在自己跟自己说话,眼睛也一会儿一个颜色变来变去。
而更奇怪的是她话里的内容，听起来她好像还准备用什么强硬的手段狠狠地玩弄自己！？
“好可怕……这就是传说中的精神分裂？还是多重人格？要不我还是先回去吧……”这让暗中偷听的林灵有些打了退堂鼓。但转念一想，“嗯不行！怎么能一开始就放弃？我总不能躲她们一辈子吧？！今天我就要当面询问她和我的过往究竟是怎么一回事。”
想到这里，林灵鼓起勇气走上前来：“那个……琪亚娜、小姐？你在这里干什么呢？……”
“灵！”
身后传来朝思墓想的声音，让正在和‘自己’斗嘴的琪亚娜瞬间娇躯一震，然后兴奋地转过身。
然后她就看到了自己梦寐以求的猫娘林灵，上次是在战场中，没来得及试试手感，就要上去给她一个熊抱，再来一个法式深w……
“不行！”
但好在，琪亚娜马上想起之前林灵害怕到看见自己就绕道走的样子，为了避免对方进一步反感自己便立刻停住自己的脚步。
……
与此同时，往世乐土之中――
“嗨~老婆！”
“林灵小姐，你正常一点！请不要用这个奇怪的称呼来称呼在下，否则，休要怪在下刀剑无情。”
……
“班长，叫声老攻听听……”
“虽然我的确会不定期清楚记忆，但以普遍理性而论，关于人生大事的事情我是绝对不可能不保存的。所以答案只有一个，林灵小姐，你绝不可能是在下的丈夫……”
……
“呜呜，修女姐姐，为什么你的裙子开叉这么高？而且好像没穿？能不能让我康康？”
“「请」不要涩涩……”
……
“大富婆姐姐！快包养我吧！你对我做什么都可以哦。”
“呵呵，林灵小姐，你真的明白包养这个词汇的含义吗？这种纯粹肉体和金钱，实在有违艺术的纯洁……”
……
“呜呜猫猫，她们都被不爱我了，来mua一个！”
“唉！老板！你说什么呢？这、这不好吧……”
“有什么不好的？是不是嫌钱不够！”
“喂!林灵姐！太过分了啊，你把我当什么人了？！”
……
“唉~”四处碰壁的林灵，对芽衣深深叹了口气，“芽衣……为什么，为什么大家都不接受我呢？”
“嗯……”看着眼前唉声叹气的少女，芽衣眉头微皱，“灵……你……最近对待英桀小姐们的态度和行为实在有些无趣、浅薄、粗鲁、过分，用一句话来形容就是，有点太过了。”
“太过了……吗？”林灵十分不解地摇摇头，“明明，我以前也是这样的吧？就好像对你也一样，我不就是一开始就叫你老婆吗？然后你就真成我老婆了……气死我了，为什么现在不行呢!”
“……”芽衣没有回话，她只是紧紧盯着看林灵那十分不服气地双眼，然后说道，“所以……其实我一开始也有些讨厌你的……”
“蛤？原来你一开始居然很讨厌我吗？不可能吧……”林灵也不甘示弱地看这看着芽衣的眼睛，两人就这样大眼对小眼地对视起来。
“哦！”突然！林灵突然一拍大腿，“哦！我想起来了！后来我坚持喊你老婆，然后你就转变对我的态度，并且爱上我了，对吧！原来是这样！哼哼~只要坚持下去拿下那些小姑娘还不简简单单？！”
随后，似乎想通了什么的林灵便得意地继续去找其他英桀‘玩’了。
但看着白发少女离开的背影，芽衣却轻轻摇摇头，随后，她看向正在迅速远去的林灵背影，神色逐渐变得疑惑、又严肃……
―――――――――――――――――――――
ps：哟，今天就是今年最后一天了呢，那我就加更一章吧，稍等……
然后又是一个美少女的橘子py~
以下为简介：
突然穿越进女性向恋爱游戏世界中成为下场凄惨的恶毒女配。
意识到穿越时间是在剧情开始之前，一切都还没有发生的公爵次女塞西莉雅本打算远离主角安心苟命，回避破灭事件的同时静待女主角伊莲娜拯救世界，继而享受第二人生。
然而，剧情开始的那一刻塞西莉雅却突然发现自己能看到女主角伊莲娜头顶的各种Flag，解决这些flag的过程中还能解锁各种成就强化自身。
【怀中抱妹杀：将女主角抱在怀中时，你的魔法将自动锁敌，你的攻击将连斩带顺劈】
【早安吻：来自女主角的晨吻可以提高你魔力上限的十分之一】
【通讯录之力：与女主角联手发动的攻击威力将提升十倍乃至九倍】
吃到了甜头的塞西莉雅沉迷成就无法自拔，乐此不疲的解锁各种成就强化自身。
直到有一天...
塞西莉雅被铁链锁在地下室中动弹不得，惊恐地看到迎面走来的女主角头顶――挤满了恋爱Flag！

第284章 果然,你就是我们的灵\这真的是你的真心吗?
“吾之爱妃，你终于来了~”
“什么？爱妃？啊这……”看着眼前莫名变得高高在上、傲气十足的琪亚娜，再加上之前她自言自语的模样，林灵心中不禁有些猫猫的，但既然已经决定微笑面对威胁，她就还是直接问道，“你……你是谁？你应该不是琪亚娜小姐吧？”
“我当然不是那个笨蛋。”女王缓缓飘落到林灵的身前，挑起她下巴，仔细观察起了眼前少女那……毛茸茸q弹可爱好像还很可口的猫耳朵。
然后身体仿佛不受控制地摸了摸
唔~果然和想象中的一样柔软、温润、毛茸茸~
“嘿嘿。上次在支配剧场就想狠狠地揉搓一番了，可惜当时在战斗，时机不太好。”
“琪、琪亚娜小姐？”起初，林灵还想着，就让她揉揉吧，从姬子那里听说了不少两人的过往后，林灵对这个强wen自己的少女也没那么害怕了
“我是你的女王……按照约定你成功除掉了那个一切的罪魁祸首，我很是欣慰~因此，从现在开始，你重新成为我崩坏女王最宠爱的妃子了。”
“额……最爱？听你的口气……”林灵面色稍微有些怪异，“你还有其他妃子吗？”
“没有，你是我的唯一。”
“哦，这样啊……”
少女的反应让这位崩坏女王似乎有些不快，她眉头一皱：“嗯？你这是什么反应？难道，你希望我扩大后宫？”
“啊，不是，不是。林灵连忙拒绝，我只是觉得，嗯……怎么说呢？”曾经的海王如同一个害羞少女一般扭捏了起来，“以前的那个我会不会……有些太花心了？嗯，大致听你们说过之后，我都看不下去了。”
“这……”
‘琪亚娜’的眼睛蓝色，然后一脸怀疑地问向‘自己’：“那个花心大萝卜，居然会说出这种话，这个家伙真的是00吗？”
“嗯……”女王愣了一下，然后也同样疑惑的说道，“难道……难道吾之爱妃终于认识到自己错误，决定抛下其他狐狸精，只跟我一人在一起了吗？”
琪亚娜：“怎么可能……？你别骗自己了，但确实好怪，明明就是这就是我们费尽千辛万苦才从虚数空间找回来的啊？”
西琳：“哼！天命那些奥托带出来的人，是不是哪里搞错了？还是说在搞什么阴谋？把她给洗脑了？”
“只跟你一人在一起吗？”
而就在‘琪亚娜’自言自语之时，她们的对话自然被就在身前的林灵听到了。
少女重复了一遍她自己觉得最在意的话，然后郑重地对两人说道：“琪亚娜小姐，还有这位女王大人（？），按常理来说，两个相爱这让白头偕老，才是纯爱，对吧，三心二意确实不好。我也不喜欢这样……”
“嗯！？”听到这里，琪亚娜和西琳都瞬间眉头一挑，或者说，兴奋之中，又隐隐警惕甚至害怕了起来，“灵！难道你……你打算做出选择了吗？”
“唉~”然而，少女只是摇摇头然后深深地叹了口气，然后抬起头一脸纠结和悲伤难过地看向此时变成异色瞳的‘琪亚娜’，
“但是……如果选择了其中一个，那其他人怎么办，将其他少女弃之不顾！被心爱之人抛弃之后，她们会有多难过？那样，不就更人渣了吗！？”
“……”
听完林灵的真诚肺腑之言后，琪亚娜与西琳两人都沉默了……
良久之后，才莫名一起点点头：
“太屑了，果然没错呢。”（琪亚娜语）
“太贪心了，的确没变呢。”（西琳女王语）
然后异口同声道：“这个家伙，就是货真价实的林灵！”
“啊？”自从自己回来之后，遇到的所有人，都或多或少说过自己有些不想之前，这还是林灵第一次听到别人说她和以前一模一样。心里有种被别人认同的开心。
不过高兴之余，心情又有些微妙，她嘟嘟嘴：“我只是不想大家伤心而已，真的，我发四！”
同时，她也更好奇以前的自己为什么以前会那么渣：
嗯，就算失忆了，人最根本的性格和原则应该是不会变的吧？难道我以前本性真的这么轻浮？看见漂亮女孩子就撩？还不撩到手就不松？不对，我总感觉我似乎忘记什么重要的东西……这背后，一定有什么重要的原因吧？我一定要找到它。
【叮~】
而就这，一个许久不见的老熟人，但对现在林灵来说还是初次见面的新朋友的声音响了起来。
【系统提示1：宿主成功让西琳心潮澎湃思绪万千，内心复杂。崩坏能适应性提升2.7182百分之。】
【系统提示2：宿主成功让琪亚娜・卡斯兰娜心潮澎湃思绪万千，内心复杂。成功获得部分炎之律者权能，当前为3.1415926％。】
这是？这是什么？我获得了炎之律者的权能？怎么圆周率都来了？
林灵掏了掏自己的耳朵，也没什么耳机啊。
难道我的大脑被什么人植入了奇怪的芯片？！所以我才失忆了？！嗯，好像解释的通诶！
不对，如果是我大脑是被植入了什么芯片的话，以人类的科技水平，再先进的芯片，也不可能这样就窃取崩坏的权能吧？
虽然林灵最近才稍微了解一下关于这个世界一种底层逻辑和规则的‘崩坏’灾难相关的东西。但崩坏极致的表现律者还远远不到人类可以随意玩弄的地步。
既然如此，那么测试自己是不是被植入芯片就只有一个方法。
“啪~”
林灵突然打了个响指，然后她手中便凭空升起了一丝寻常打火机般大小的火苗。
“哇，真的燃起来了！而且……我好像不怕烫了？好玩儿……”
见此情景林灵一边惊叹自己的新玩具，一边暗自思考起来：
无论自己到底是不是被人改造，还是其他怎么了，但毫无疑问，自己脑海中那个奇怪的声音，还有这可以窃取他人力量的能力，绝对不是现在地球上人类能够做到的事情。
但玩了一会儿火之后，林灵又再次皱起了眉头：我许我明白，以前的我为什么那么渣了，但……仅仅只是为了获得力量就玩弄少女的心灵？不、不对，应该还有什么更深层次的原因吧。
“嗯？！这是我的炎之律者的权能？”
而见到眼前这一幕后，琪亚娜更加确信眼前的少女绝对就是她的林灵了，这种能获取他人律者权能的能力……这个世界上绝对只有她能做到。
“灵！”终于，琪亚娜对所有的怀疑烟消云散，取而代之的，是对自己刚刚居然怀疑最爱之人的深深愧疚和负罪之感。
她一把抱住眼前还在玩火的少女手：“灵，不要玩火了，天色不早了，你饿了吗？嗯……要不要我带你出去去吃好吃！”
“啊这……”虽然林灵十分心动，但还是拒绝了，“这不太好吧？我之前和幽兰黛尔小姐约好晚上在宿舍等她的，出去的话不太方便……”
然而此言一出，琪亚娜身体里的两个又同时都生气起来：“什么！？＃大晚上的，你在宿舍等她，你要跟幽兰黛尔干什么！？果然江山易改，本性难移？”
“啊？也没什么，就是她好像很喜欢我的耳朵，然后我就让她来摸摸，同时因为一些其他原因，晚上还不能跟她睡觉。”（因为怕梦中变身，但由于解释变身有点复杂，所以林灵决定暂时列国。）
“不行！既然这样的话。我也要去你房间！”
“嗯？琪亚娜你去我房间干什么？”
“嗯……我帮你做饭，你知道吗？你以前你可喜欢吃我做的料理了，虽然平时都是芽衣在做饭甚至拦着不让我做，但有次她不在我做了一份咖喱，你好吃的直接埋在盘子里不愿意起来了呢。”
“真的吗？”虽然林灵失去了记忆但食量和食欲也都还在，所以听到有好吃的，也就同意了。
随后，琪亚娜便以帮林灵做饭为理也去了她的宿舍，然后林灵便在琪亚娜、比安卡、西琳三姐妹的修罗场之中度过了一个‘难忘’的夜晚……
……
“嗯！？”而另一边，依然头偷窥林灵的某只蛇蛇，脸上露出了狂热、兴奋的神色，她反复观察着显示器上的画面，林灵凭空搓出一股小火花的片段，忍不住大声说道，“对，就是这个！终于被我观测到了！”
一直以来，梅比乌斯都对林灵可以得到其他律者的权能这种事感觉很不可思议，但当她询问，对方却只是说，自己只要跟美少女卿卿我我就能从‘爱’中汲取力量。
当时她还完全不相信，只当这个小白鼠在这里胡言乱语忽悠自己。
现在亲眼目睹这一幕后，不得不开始怀疑了。
但！这还远远不够，仅仅是看到林灵真的能获取其他律者权能还远远不够，她更加渴望地是研究透彻！甚至控制、支配这种力量！
“小白鼠，我可真是对你越来越感兴趣了呢~你可不要让我失望啊。”
……
与此同时……
“爱莉，我的爱莉，我喜欢你！”
在世界的另一边地底之下，一个林灵同学正在对十三英桀第二位「真我」爱莉希雅深情表白，哦不，求婚。
她双膝跪地，手中捧着一个精致的从猫猫那里偷来宝石盒子，盒子中央有一个鸽子蛋大小的钻戒。
虽然之前屡屡碰壁，但，据她所知，这个爱莉希雅跟自己一样也是十分喜欢美少女的，所以，这一次她势在必得！
“嗯嗯~”果然，眼前的粉发少女在听到自己的表白后，双手捂嘴，神色惊讶，一脸惊喜的样子。
但是……却迟迟没有下文。
“嗯、嗯~”
林灵对一旁一脸无语的吃瓜群众递了一个求助的眼神。
（芽衣(―_―)）
“唉~”芽衣叹了口气，上前替依然保持求婚姿势的爱莉希雅解释道，“在现代，为别人递上戒指就是求婚的意思。而如果你想同意的话，就伸出无名指让她给你带上戒指。”
“哇哦……求婚，原来，小林灵你这么喜欢我啊？呵呵~那我就。”
然而，得知了详情后，最爱美少女的爱莉希雅却伸手合上了林灵手中的钻戒盒。
“嗯？”林灵不解又恼怒地看向爱莉希雅，“你这是什么意思？”
“小林灵~我也当然喜欢你哦。但是~”爱莉希雅微笑着将自己的手按在自己的心口，“你认真想想，这真的是你内心最渴望的吗？”
……
――――――――――――――
ps：大家元旦快乐
不会吧，不会有人跨年也在码字吧。
达成成就【去年码字至今】！
然后是……
红豆泥私密马赛！（鞠躬）
不是我不想更，我把同学聚会都推了来码字，但是卡文啊，我什么都码不出来！
而且好累好困，最近邻居装修，天天白天整天地打电钻，让我这个夜猫子根本没法睡，我要疯了！orz
然后，还发生了一件很可能影响我一生转折的大事……啊，算了，这里就不说了……大过年的。别影响大家心情了。
最后帮朋友推一本书，当然，还是橘子。
简介：
“要求不多，能动就行，我焯，怎么是真人，还是女博？！”
“小鹿怎么还活着，塔子姐怎么在博士床上?”
“这波啊，这波是当着爱国者面攻略白兔子。”
“红蒂和蓝蒂怎么同时出场了？异格更新了？？”
“阿米娅呢阿米娅，快救一下啊。”
看着眼前闪过的信息，刚从石棺中苏醒的女博安之陷入沉思，多年后，她站在罗德岛的甲板上，看着蒸蒸日上的整合运动，不禁回忆起自己孤身爬出棺材的那个下午。
安之：“凯尔希，我为什么会从石棺中提前苏醒？”
凯尔希：“是的，你这个问题十分宽泛，就目前而言，我无法准确的告知你你真正所需要的，也许在我告诉你答案之前，你应该尝试着自己去找寻那丝希望，或许，在遥远的未来，我是说有那么一丝可能，当你寻找到答案的那个瞬间，你将意识到你是否真正地想要那一个结果，但说到底，这也是这片大地众多苦难的另一个缩影罢了。”
这人的话怎么比弹幕还难懂？？

第285章 着guo体围裙,做chi姐妹盖饭
“好了，亲爱的小白鼠们，我再最后一次真心地询问你们。为了你们最爱的灵呢~你们究竟愿意做到何种程度？”
如蛇蝎一般的女人，正在蛊惑着这群纯真的少女们。
少女们互相对视一眼，然后一同点点头，再对这位刚刚提出疑问的绿发小女孩说道：“曾经，那个笨蛋不顾一切地一次次帮助了我们，那这次，就由我们来为她献上我们的一切！”
“哎呀呀~真是羡慕小白鼠呢，有这么多为了她甘愿献上一切的女孩子。”听到少女们毫不犹豫地回答后，梅比乌斯露出了满意的笑容，“不过呢，我不需要你们的一切，至少，现在还不到需要的时候，最近小白鼠的事已经够我忙的了。好了，废话我也就不多说了，你们，有听说过记忆体吗？”
“记忆……体？”也许是在座最聪明之一的布洛妮娅率先说道，“是指储存记忆的物体吗？就像光盘硬盘之类的。”
“不对哦，我这里所谓的记忆体，并非单纯刻在什么东西上的0和1，而是活生生的真实记忆与情感，怎么说呢，就好像复制了一个完全一模一样的林灵一样。”
“完全复制？”……虽然不知道梅比乌斯博士为什么要这么做，但听到再制作一个林灵，布洛妮娅顿时皱起眉头，而不止是她，其他少女的表情也有些不悦。
毕竟这种事，就好像克隆一个她们最重要的人一样，不光违背这个世界现存的法律，更让她们内心本能般的感到反感。
“别露出那种表情嘛，你们先听我说……”
而随后，梅比乌斯便为这些不太高兴的大致科普其了何为记忆体……
“……也就是说，如果根据你们这些小白鼠最亲近之人的记忆，借助某些‘程序’操纵，我们便可以再次还原出一个和灵无论是记忆还是感情，甚至思考模式都一模一样的存在。”
“我大概明白记忆体是一种什么存在了。但……梅比乌斯博士，这样做有什么意义呢？”
“你知道吗？曾经每隔一段时间，我们英桀都会冒着巨大的痛苦，与乐土中的记忆体进行记忆同步，将外界所谓‘本体’的存在的记忆同步给‘记忆体’。但这种记忆同步是相互的，也就是说~呵呵~”梅比乌斯神秘一笑，似乎想到了什么‘有趣’的回忆，“只要进行反向操纵，将记忆体的记忆同步到‘本体’身上。那么……”
梅比乌斯没有继续说下去。
而身为操纵意识的律者，并且拥有符华前文明记忆的识之律者露出了了然地神色。
她看了看周围。
然后面带些许炫耀之情地为在座的其他神色疑惑的少女解释道：
“嘿嘿，你们还没听懂吧？我已经完全明白啦！OK全体目光向我看齐，别在那儿皱着眉头硬想啦。你们听我说！如果我单纯粗暴地用识之律者的权能，把我们的记忆转给小林灵，那她就始终只会像‘看电影一般’，如同只是‘听别人故事一样’阅读那些记忆，没有真实发生在自己身上的感觉。但是！如果再创造一个拥有林灵思考模式的记忆体，然后再将记忆体的记忆同步到灵的身上。这样的话，她就会是如同亲身经历，回想起与我们相处的种种呢！这样的话，就无异于真正地找回了记忆啊！”
“原来是这样！”少女们这才恍然大悟，“那么梅比乌斯博士，我们立刻开始吧！”
“先别急，小姑娘们。”梅比乌斯补充道，“抽取记忆这种事可是非常痛苦的哦。就算是英桀都难以承受。这就是我刚才问你们愿意付出多少。”
“哦~我还以为什么呢，原来就这啊~”琪亚娜一脸满不在乎，“区区疼痛而已，请随意吧！”
“呵呵~琪亚娜姐姐~”明明出生日期大了五万岁，但梅比乌斯居然还是用偏幼的少女声说道，“你知道吗？这可是我们英桀都难以承受的痛苦哦。”
琪亚娜眉头一挑：“没关系，我不怕！”
“哦~小姑娘挺勇的嘛~”
而这时，德丽莎突然想起之前开会科研部门的报告，便问道：“那么梅比乌斯博士，你是否需要我们天命为你提供最新研发的拥有世界最强算力的超级计算机？”
“天命的超级计算机？”然而听到什么‘世界最强计算机’梅比乌斯嫌弃地摇摇头，“不，你们天命目前的科技水平还是太落后。我看过你们的记忆装置，也许你们已经可以通过记忆几乎模拟出一个人思维模式、感情。但是，利用他人零散的不完整的记忆拼凑出一个完整的人格。这其中需要的计算量你们无法想象。更别提还有不同于现在计算机的底层逻辑算法什么的。”
德丽莎是不太懂这些这些研究方面的问题，但现在天命科技都做不过的话，那这个世界还有那里能做到：“那……那怎么办？逆熵的技术可以吗？”
“不用担心，这件事只有前文明留下来的一个装置可以做到，正是我才刚刚解释过那个专门为保存十三英桀记忆体的‘往世乐土’哦。”
“可是那不是世界蛇的东西吗？虽然你的确是世界蛇最早的缔造者者，但现在那里已经是凯文的地盘了诶，你这条蛇蛇已经出局辣。”识宝对梅比乌斯仰了仰头，十分怀疑，“凯文那个家伙恐怕不会同意你这么乱搞吧？所以，你能揍扁凯文然后抢回尊主的宝座吗？”
“……”(瑕)梅比乌斯看了看识宝，无奈的摇摇头，“唉，真是浪费啊，明明是操控意识的律者，怎么会这么笨呢？为什么你的逻辑是‘我一定要跟凯文正面为敌呢？’或许凯文不会同意我冒着搅乱往事乐土的可能，再塞进去一个十三英桀之外的记忆体。甚至，可能他早就有把我这个逃出乐土的记忆体重新关进乐土的打算。但，我只要我暗地里不惊动那个mei的小跟班悄悄来进行这一切不就好了？在那里我可还留有秘密后门和暗道呢~凯文这个大学都没毕业的普通人是不会发现的。”
于是，在大家又一番讨论之后，同意了梅比乌斯博士的提案，开始在识之律者的帮助下提取少女们的记忆，然后梅比乌斯将这些零散的记忆，加密发送给了某个维护乐土系统的管理员，同时也是她最忠心的助理――克莱茵。
……
“啊~口好干，头好痛……”
另一边，当少女从昏睡中苏醒之后，她的第一反应感觉自己口干舌燥浑身无力，还有就是头部传来的阵阵刺痛。
“嘶~”
但是当她想要坐起身事，一个似乎人类不该有的部位正被人抓着，让她无法起身。
她离开睁开有些朦胧的双眼，然后就看到自己眼前的两座巨大山峰（？）
不，林灵揉了揉眼睛，那才不是什么山峰。而是一个金发少女的某个高耸入云的部位。
“嗯！？”
并且，金发少女的两只手，似乎正握着自己那对不是人类耳朵的耳朵。
“软乎乎的毛茸茸的~我的灵，真可爱~……”而从身后的声音和尾巴的触感来看，似乎还有个多重人格的白发少女正抱着自己的尾巴。
而且这是林灵通过自己垂下来一道一缕头发发现，自己的头发好像变成了粉色。
“纳尼?!这是什么情况，昨晚到底发生什么事了啊！？”
……
时间再回到昨晚~
“灵！这是我一起从班长那里学到的红烧牛肉，听说在你们神州人人都爱吃，看来试试……”
“哇，好香？额？！咳咳咳……”林灵刚刚想要对这坨琪亚娜端来的不明物体昧着良心说好香，但随即而来的一股冲鼻的酒味，让她咳嗽了起来。
“那个~琪亚娜小姐，你这红烧牛肉……是不是放酒了？”林灵小心地问道。
“是啊，我看班长做的时候，放了一些那种黄色的酒诶，而且她当时说用啤酒也可以。所以我想那么用布洛妮娅房间里的那种白色的酒也可以吧。”
“啊这……”听到琪亚娜似乎连料酒都不认识，其他酒也分不太清，在看看那坨琪亚娜手中砂锅里的不明物体，林灵心中咯噔了一下：失算了……我还以为琪亚娜会做菜呢，这好像完全是新手吧……
“……”当然琪亚娜虽然有时候有些憨憨的，但也不是真的傻瓜，她也知道自己手中的食物卖相不太好，几乎把中餐做成了印餐？
再加上林灵一脸嫌弃的表现，笑容不禁逐渐消失……最后就变成了难过。
她埋着头：“对不起，灵，其实我骗了你……我、我不太会做神州菜，这个菜也是我刚刚一边看手机视频一边做的……我马上把它倒掉！”
“啊哈~没关系啦~没关系。”林灵连忙阻止了琪亚娜离开的动作，然后夸奖道，“第一次能做成这样一句很不错了呢。来来来，快来吃饭，快来吃饭，哎呀，今天训练了一天我都饿了诶~”
不知为何，在看到少女的如画的容颜出现了愁容后，林灵心中也生气起来，她一把夺过琪亚娜的食物，然后就开始大吃起来。
便吃还不忘对琪亚娜竖起大拇指：“嗯嗯！真棒！不愧是琪亚娜……”
“嘻嘻。”看到心爱之人对自己做的食物狼吞虎咽大吃特吃的样子后，琪亚娜脸上再度恢复了喜悦的笑容，“你喜欢就好。还有啦，给我也留点，我也想尝尝自己做的菜的味道呢。”
“！！!”
然而，听到琪亚娜这句话后，正在风卷残云的林灵不但丝毫没有停下来的意思，反而化身传说中吞噬万物的混沌一般，将自己整张脸都直接埋在砂锅中，将剩下的‘敌军’一扫而空！
“啊~吃饱了吃饱了，真舒服啊~不愧是琪亚娜小姐专门为我做的料理~”然后，少女舒服地后仰躺在椅子上，在琪亚娜看不到的角度中面色痛苦地揉了揉自己的肚子。
“真是的……有那么好吃吗？”而此时琪亚娜言语中全是嫌弃，但脸上却已经乐开了花，“还怕我跟你抢啊？不够的话，我再跟你做就好了。”
但就在琪亚娜要起身再去厨房的时候，林灵瞬间停止了痛苦面具，再次一把抓住了她的手“别！不用了……”
“嗯？”也许是林灵的动作太过激动，琪亚娜的脸上不禁露出一丝不解和怀疑……
“啊！是这样的琪亚娜小姐。”白发少女挤出一丝完美的笑容，解释道，“你忙活半天了肯定累了吧？既然你为我做了一次饭菜，那么作为回报，我也为你做一次吧。”
“嗯嗯~好啊！嘿嘿。说起来，灵，这还是你第一次跟我做诶！”
这么说的话，我不就又走在大家前面了吗？
想到这里，琪亚娜期待地对点了点头：“那我就拭目以待咯。”
“嗯嗯，那你就稍微等一会儿啦。”
林灵随即艰难地站起身……
虽然，现实不会像二次元一样用平常的食材做出能溶解万物的恐怖料理，照着网上大厨的教程一步步来味道再差也不会太差。
但身为卡斯兰娜家族的传人，以及对神州文化不太了解，琪亚娜还是放错了许多调料。
盐和糖搞反了，咸鲜口变甜口，火候稍微没掌握好什么的就不说了。最可怕的事，因为她觉得酒都差不多，所以就把来自西伯利亚的伏特加当啤酒，在锅里放了一整瓶！
虽然经过高温烹饪蒸发了不少，但……那毕竟是伏特加，而且林灵也算是第一次正式喝酒。
所以现在的她，在为了避免伤到少女心而强行吃下一整锅红烧牛肉，已经浑身发热，面色泛红，两眼昏花，甚至在站在明火灶面前后，开始胡思乱想起来。
“好热啊……干脆把衣服脱了吧……哦，不行……那样容易被油溅到诶……有了！只穿一件围裙不就好了吗？”
于是，当幽兰黛尔，按照两人事先地约定，在完成任务后，在部下不解的眼神中，雀跃欣喜地来到林灵的房间后――
她看到，迎接她的居然是一个好像只穿着三*式但又穿着围裙，而且脸蛋红扑扑十分可爱的白发猫娘。
“嗯？？！！”
顿时……血气上涌！
而更让她差点难以抑制的是接下来猫娘的动作。
“欢迎回来~幽兰黛尔小姐~你是想要先吃饭呢？还是先洗澡？还是说~”猫娘少女头微微一歪，一副微醺地羞涩模样问道，“瓦塔西？”

第286章 赢了第一次,输了老婆 bu \谋杀姐qin夫
“我错了，灵，你不要生气了嘛~你哪里不舒服，我给你揉揉？”
在不大的小床上，天命某女生宿舍内，三位少女尴尬地坐在一起。而，其中一个白发的那个，正一脸歉意和讨好地在跟对一位粉发狐狸耳朵少女说着什么。
但她的殷勤却反而遭到了另一位少女的嫌弃：“你！你不要过来啊！hentai！我一看见你就会想起昨天晚上的事……”
“哎嘿~”听到林灵提起昨晚，本来还在诚恳道歉琪亚娜脸上不经意间露出怪异的笑容。
甚至还抿了抿嘴唇，似乎正在回味什么美妙无比的东西……
果然，在林灵在看到琪亚娜的表现后，双手抱胸连连回退到床另一边幽兰黛尔的身后：“你、你又想干什么！？”
“唉~灵，干嘛离我那么远，不要这么怕我嘛！明明、明明昨晚是你先诱惑我的，你都那个样子了，我怎么可能无动于衷嘛QAQ，所以我才一时没忍住……而且~”琪亚娜嘟嘟嘴，“因为以前和芽衣约好了，我又没有真正做到最hou……”
“你还说！”林灵顿时面色一红，“什么诱惑？！不要乱说，我只是酒喝多了有点控制不住自己……还有！你看幽兰黛尔小姐，她也在场，就算我诱huo，咳，不对，就算我表现有点奇怪，最多就按我们实现的约定摸了摸耳朵，对吧？”
“……”幽兰黛尔移开了自己的目光，似乎不太敢与少女真诚的眼神对视，然后有些尴尬地说道，“嗯……大概算是吧……”
“唔，幽兰黛尔小姐。”林灵随即挽起了幽兰黛尔的手臂，“还是最你好了~不想某些人一有机会就袭击我！”
有的人，看似赢了，但其实输了；而有的人好像输了，但其实赢了。
虽然在身体上，昨晚琪亚娜和林灵一度逼近，但是心灵上，表现更绅士的幽兰黛尔已经深得此时林灵的信任。
“唔QAQ，灵，我的灵……”而看到两人的样子，琪亚娜脸上笑容笑意消失了，但同时心中不满暗道：
啧~这个花心大萝卜，要不是知道她真的失忆了，我一定会以为她又是在故意演我，气我的！……不行，不能这样下去，不然灵要被幽兰黛尔抢走了啊。
“灵~”想到这里，琪亚娜收起脑海中的胡思乱想，再次凑到林灵的身前，“不过，我记得昨晚不还是猫娘吗？怎么又变成狐娘了，嘛，不过都很可爱都是了。而且狐娘的话，在间距兽耳娘的萌点之余，还有多了一丝魅惑了，真是让人……”
“盯……”←_←
但在察觉到林灵的眼神后，她又连忙改口：“咳咳，不好意思，稍微有点跑偏，我的意思是。变成这个样子后，会对你的身体有什么影响吗？有没有感觉哪里不舒服？”
“不舒服吗？”听到对方在关心自己，林灵也就那么嫌弃对方了，而是在自己身上一阵摸索，然后伸手挑起眼前的一缕垂下来的刘海，“嗯……好像除了头发变成粉色，就没什么特别的感觉，应该没问题吧？”
“不过，灵。”这时幽兰黛尔有些担心地问道，“这个粉色的头发，还有狐狸耳朵，是樱小姐的原因吗？”
虽然不是太懂，但在林灵回来之后，幽兰黛尔从圣女卡莲和其他人那里知道林灵背后的圣痕里还有两个少女，以及那两个少女的爱恨纠葛。
不过，让她担心地是，其中有个少女乃是一个危险的前文明律者。
“不知道。”但林灵在摸了摸自己的狐狸耳朵后却摇了摇头，“好像没有樱姐的耳朵那么长，更像是绯玉丸的，算了，我们在这里瞎猜也没有，要不我问问樱姐吧？”
“不用了……”
就在这时，空气中莫名出现了三位少女之外的第四个声音。让众人困惑不已。
而紧接着林灵的身体也升起点点星光。
最后，这些星光在其左手中凝聚，化作了一节漆黑的武士刀的刀刃？……
而作为长期使用神之键黑渊白花的女武神，幽兰黛尔隐隐间就认出了眼前这把太刀与自己黑渊白花有某种相似的性，她小心地猜测道：“这是？神之键？是绯玉丸小姐吗？！”
她曾听梅比乌斯博士说过，五万年前，绯玉丸或者玲，在变成侵蚀之律者并被封印之后，曾被前文明的mei博士试图做成一柄神之键，可惜，直到前文明覆灭也没有完成。”
“哼！想把我做成任你们使唤的武器？没那么简单！”似乎是为了回应幽兰黛尔的猜测，从那半截武士刀内传来了少女的声音，而这次仔细一听后，林灵终于确信这就是绯玉丸。
但同时，她也听出来了，似乎这个在圣痕空间看到的天真可爱的少女，声音中充满了怨念。
她便关心地问道：“是绯玉丸吗？原来你可以用这种形式出来啊？怎么了？发生什么事了？”
“呵？发生什么事了？”绯玉丸的情绪显得十分低落，“昨晚，我趁着和琪亚娜小姐零距离亲密接触的时候，无意间也读取到了她的一段才发生在前不久的记忆……那条蛇博士说出了关于乐土的秘密……灵，你一直都在骗我，对吧？”
“什么？！”虽然林灵很是不解，不知道自己骗了绯玉丸什么。但她听出来了，此时的绯玉丸很不高兴，便担心地问道，“绯玉丸，你、你怎么了？”
“呵？怎么了？！”突然！林灵的左手自动动了起来，抓住太刀的刀刃就架在林灵自己的脖子上，然后，刀身中传来了绯玉丸愤怒的声音，“你当初说的带我去见姐姐，只是当时为了安抚我，欺骗我的谎言对不对！”
林灵既疑惑又疑惑：“啊？你说什么？我、我不知道啊？”
“绯玉丸！”与此同时，琪亚娜也抓住了林灵持刀只手，“绯玉丸！你冷静点，就算灵她答应了你什么事，但现在的她已经什么都不记得了啊……”
“绯玉丸小姐，请冷静，灵绝对不是那种人。”而幽兰黛尔也召唤出黑渊白花架在了刀刃前，保护住林灵，“这其中，一定有什么误会吧？”
“误会？！呵，你们知道的吧，那个什么往世乐土只是个储存英桀记忆体的世界，并不是本人，这也就是说我的姐姐，她已经不在了！既然姐姐都不再了，那这个世界……”
就在绯玉丸似乎因伤心过渡而有些黑化的时候，琪亚娜和幽兰黛尔对视一眼，然后同时出手……
……
“哟，小白鼠~你是不是喜欢我？不然，你怎么最近老是找机会来我这里呀~不过，如果是你愿意献上自己的一切的话，也不是不可以接受哦~”
明明身材娇小似幼女，却身穿成熟的白大褂；明明身穿象征理性与现代的白大褂，却又带着一顶唯我独尊的王冠。
而明明仿佛一个女王，她却又如同震荡小女孩一般把玩起了那被五花大绑的林灵那毛茸茸的粉色大尾巴。
“那个，那个梅比乌斯博士……”这时，一脸潮红的粉发狐娘说道，“能不能不要再碰我的那个部位了……昨晚被琪亚娜一直弄，现在还有点痛呢……”
“哦呀，这么想不到小白鼠你们玩这么大呢？不过，哼，我才不想听你们的床笫之事呢。除非带我一切~好了，你那是什么表情，不开玩笑了。其实，我更好奇地是……”
梅比乌斯放开林灵的尾巴，拿出一份名单仔细搜寻了一番，“我应该没有为你注入类似狐狸形态崩坏兽的基因才对，果然，这也是侵蚀之律者的能力吗？”
“你这条可恶的蛇！快放开我！”而此时，同样被固定的，仿佛从林灵左手长出来的刀刃不断颤动着发出了不满地声音，“不然要你好看！”
“真是的。”梅比乌斯无奈地摇摇头，“你怎么这么固执？都五万年了，居然还没有被完全改造成功吗？”
“呵改造？你们这些骗子，果然一直在利用我。一直都在骗我！”
“骗？呵呵~小狐狸。”梅比乌斯轻轻敲打了一下剑身，“某种意义上来说，其实小白鼠被没有骗你呢。”
“什么某种意义？你以为我不知道吗？那个什么乐土里的只是记忆体而已！我再也无法见到真正的姐姐了！”
“哼！”也许是因为自己也是记忆体，听到绯玉丸的话后，梅比乌斯不满地发出一阵鼻音，然后她说道，“你知道吗？铃，往世乐土的确是记忆体组成的世界，但有些记忆体其实严格来说并非复制的记忆体呢。”
“什么意思？”也许是听出了梅比乌斯话语中的转机，剑刃停止了抖动，那是绯玉丸停止了突破束缚的尝试。
“就像阿波尼亚，她选择了本体与乐土融合，所以虽然没有了身体，但乐土中的她从某种意义上来说，就是完完全全的本人。”梅比乌斯解释道。
“阿波尼亚……”听到这个名字，绯玉丸显得更加不快，当初就是她自以为是帮助人类战胜崩坏的行为，才害的自己落得这个下场！
“你知道吗？铃，当初，你姐姐樱为了封印律者化你，拼上了所有……因此，当我找到她时，她已经遍体鳞伤奄奄一息，就算以我的技术，也已经无力回天，无法逆转她必死的结局。”
“……”绯玉丸越听越气，“蛤？那你说了半天不等于没说，所以呢？”
“但是！”梅比乌斯，昂起头，看着绯玉丸所化的半截剑刃，“所谓身体，不过是区区躯壳而已！我很喜欢现文明一个哲学家的话‘我思故我在’。所以，你知道吗？我当时瞒着所有人悄悄地将樱的意识转移到了乐土之中！”
“什么！？”

第287章 不是两人行,而是三人行哒!\我不想死……
“那……那这次就姑且相信你们吧。”
另一边，天命总部某座浮空实验室中，在从梅比乌斯那里知晓了不为人知的人像后，绯玉丸终于停止了一切反抗的行为，其所制造的半截刀刃也不再挣扎，完全的安定下来……
“但是！”
但突然，刀身最后猛地一震，阵阵紫黑色雾气随之溢出，并不断延伸，直到将那约束她的超强合金束缚器侵蚀到裂开道道裂纹，仿佛只要再稍微一用力就能彻底破开。
紧接着，绯玉丸声音再次一沉：“你们要是再敢骗我！就……”
“我要是骗你，小白鼠就任你处置。”然后不等绯玉丸说什么狠话，梅比乌斯就光速把林灵卖了。
林灵顿时头一歪，弱弱地问道：“为、为什么是我任她处置？我的意见呢？”
“嗯~，当然得是你啦，毕竟这可是你欠下的债呢。真是的，明明我这可是帮你啊。”梅比乌斯一脸不满地伸手点了一下林灵的太阳穴，“你个没良心的小白鼠，不感谢我就算了，居然还怪我？……”
“额……”林灵想了想，不管怎么说，的确是这个年幼的小博士帮自己解了围，便对蛇说感谢道，“那谢谢你了，梅比乌斯博士。”
“嘻嘻，不用谢啦小白鼠，我们的关系还用说这个吗~只要以后多让我帮你检查检查身体发育的情况如何就好了。”
林灵想了想：检查身体又没什么的，甚至还是对自己好，便同意了：“当然可以。”
“嗯……”而这时，在得到梅比乌斯以林灵做担保的保证后，绯玉丸心情似乎也逐渐平静了下来，言语间没有刚才那么暴躁了。
“那个……不好意思啊林灵大姐，我刚才好像错怪你了，真是的，明明只要跟姐姐见上一面就能知晓真假了，我居然还怀疑你。”甚至，少女声音中有一丝悔过。
“没关系啦。该说对不起的应该是我，虽然我不知道过去到底发生了什么，但想必是那个时候的我没说清楚，让你误解了吧，这不怪你。哦对了。”在稍微安抚了一下绯玉丸之后，林灵又转头对琪亚娜说道，“那个琪亚娜，你可以放开我了。”
“嗯……”琪亚娜严重闪过一丝怀疑，但在和林灵那‘请相信我’的眼神对视一番后，还是解开了用来束缚她的亚空丝带。
然后，林灵做的第一件事就是用空闲的手，掰开了梅比乌斯所制作的特殊抗崩坏能压制器，释放了绯玉丸。
“呜……”
绯玉丸没想到，明明自己差点都杀了她了，她却如此还如此信任自己，还如此温柔的对待自己，顿时心中愧疚万分，同时还有一丝感动，五万年了，终于有除了姐姐之外的人，愿意相信她了。
“呜，林灵大姐……你真是一个好人。对了，既然八重大姐已经有了卡莲了，要不，干脆你跟我在一起好了。”
“在一起吗？”林灵看着仿佛从自己手中长出来的剑刃，从它们结合的部位一直轻抚摸到刀身，“那不是已经实现了吗？”
“嘿嘿~”剑刃随即欣喜地轻吟起来，“嘿嘿，林灵姐你最好了！”
依稀间，在场的其他众人仿佛看到了一个粉发小狐娘正抱着林灵的手腕不断蹭着。
这让琪亚娜两眼一眯：可恶的灵，你果然是个花心大萝卜，就算失忆了居然还这么擅长哄女孩子欢心吗？
“嗯~”而与此同时，看着梅比乌斯则满意地点了点头，暗暗思索到：既然林灵体内最后的不安定因素也已经拿下，那么看来，也是时候进行下一步了。
“那么~小玲酱~”于是，梅比乌斯如哄小孩一般出言诱惑道，“你想不想现在就见到你的姐姐呢？”
“当然想啦！”已经五万年没见过过最爱的姐姐了，绯玉丸自然毫不犹豫地即答。
“那么~我稍微需要一点你的帮助呢~”
把一个人的意识转移到另一个人的身体中，识之律者就能做到。
但是，如果把一个人的意识，转移到诸如机械设备之类的非人存在之中，那识之律者也就无能为力了，因此，如果想要在不惊动凯文的情况下悄悄把林灵的意识送进乐土，就需要借助侵蚀的力量。
“只是不知道。”莫名地梅比乌斯眉头微皱，“我提前放入乐土之中的关于小白鼠的零散记忆已经完善到什么程度了……为什么克莱因这么久了完全没有任何回信？难道……她那边出了什么意外了吗？……”
在梅比乌斯思考乐土那边是不是出了什么问题的时候。
林灵这边在和绯玉丸沟通了一番感情同时，也结合之前两人对话大致想明白发生了什么。
“所以梅比乌斯博士。”于是她便问向正皱眉苦思冥想的蛇蛇，“你是想要把我和绯玉丸送进那个什么乐土之中吗？然后带绯玉丸去见她姐姐？”
“对。但，也不完全对。”
林灵不解：“什么意思？”
“嘻嘻~”梅比乌斯神秘一笑，然后指向自己，“因为不是你们两个，而是，我们三个哦~”
……
咔~
与此同时，地球的某个角落里，最困难的链接过程已经结束，渡鸦重新打开了地下室的灯光，脸上还是有些难以置信：“我还是很难相信，侵蚀之律者已经诞生了。而且，是诞生在这么一个‘引导机器人’上。”
“但事实就是如此，这台机器有着不应该属于它的意识，一种想要‘扩散’的欲望――”渡鸦身旁，灰蛇指了指自己的头，“现在与之相连的我都能明显感知到。”
渡鸦想了想：“我还以为律者的先决条件是……‘人’呢？”
“或者你是想说‘思想’？这就很难界定了，至少和人类婴儿相比，现在的它显然更具备独立的思考能力――但也只是和婴儿相比。而这，也是人类最大的‘幸运’。”
灰蛇的话，让渡鸦想起了那个疑似侵蚀之律者的奇怪举动：“你是说，它之所以一直停留在那个停工的实验室里，迟迟没有动作……是因为它还很‘年幼’？”
灰色没有否认：“毕竟这位侵蚀之律者，也只是一个初生的‘婴儿’。它或许拥有知识，但没有‘成长’的机会，所以权能和力量都很孱弱。恐怕，这也是为什么这位律者至今所做的最多的尝试，也知识‘备份’。当然，也可能是因为通过某种更高纬度的途径，察觉到了三个阻止的‘包围网’，不敢轻举妄动。总之，在那个停工的实验室里，它至今为止做出的‘备份’尝试，也仅止步于没有联网的设备。”
“能追踪到吗？”渡鸦问道。
灰蛇再次指了指自己的脑袋：“都在这里了。”
随后，他慢慢地将及其编号和类型一一说出，渡鸦则一言不发地用纸笔将其记录。
这期间没有玩笑，没有任何多余的话，两个曾多次合作的‘老朋友’心知肚明，彼此正在做一件怎样的事。
“这就是最后一个了。”
渡鸦再次确认了数量和编号。
然而，虽然一切都准确无误，但她心里始终隐隐有些不安。
于是渡鸦问道：“你确定它就是律者‘本体’？而不是……另一个‘备份’吗？”
“我不能。”灰蛇坦然地承认了，“但……所有‘向外’的侵蚀都源自于它，我并没有看到‘向内’的部分。除非，侵蚀之律者还能以另一种方式，超脱‘现实’的方式，急速到其他个人身上。那真的有可能吗？如果确实如此，至少对于这个任务，我们什么也做不到。”
渡鸦点点头：“我会如实汇报，那么接下来，就是找出这些清单上的设备，然后，全部销毁。”
“嗯，但千万要注意‘手段’。”灰蛇提醒道，“还记得我们在行动前设想过的，最坏的‘可能性’吗？”
“如果我们晚了一步，引导机器人的销毁工作已经提前开始了。那么此刻，侵蚀之律者很可能已经理解了何为……‘死亡’。”
“并以此获得――‘死地求生’的意志。”灰蛇再次补充道，“想要活下去的执念，那才是它最恐怖的力量――正如前一次降临时，作为素质的那个女孩在生命尽头体悟到的‘绝望’和‘愤怒’，好了。”
然后，灰蛇的语气莫名变得轻松，“呢么接下来，还有一项工作需要你来完成。我很庆幸，这才来的人是你。对于我，那就是最后一步了。”
“……”
片刻的沉默之后。
渡鸦问向灰蛇：“没有别的办法了吗？”
灰蛇笑了，至少，他让渡鸦感觉他笑了。
“还记得，曾经的人类是如何战胜侵蚀之律者的吗？他们最后将它封印在了一个‘黑匣子’里。而这一次的黑匣子，就在你的面前了。”
“可惜了……如果你能一辈子不联网，我们或许还有其他办法。”
“哈哈，还是算了吧，要是被它发现――不是我自夸，发现自己获得一具多么完美的躯体，后果可不堪设想啊。好了，渡鸦，拿出来吧，黄泉之杖。是时候告别了我的老朋友。”
终于，渡鸦也不再迟疑，开始组装对律者特攻道具，可以短时间限制律者权能的装置――黄泉之杖，但在这段时间里她还是忍不住最后一次问问灰蛇：“……至少在最后，告诉我，你的‘愿望’是什么吧？”
“还是算了吧。”然而灰蛇却拒绝了，因为――
“一旦说出来……我也会‘不想死’的。”
……
一阵电光之后。
只有渡鸦一人走出了这个房间。
……

第288章 侵蚀之死\爱莉之门
“唉……”
在漆黑的街道里，渡鸦用微不可闻的声音轻轻叹了口气，随后戴上兜帽，将自己的脸庞掩藏在更深的黑暗之中，打算离开这里……
但在这之前。
“外面那位――我还以为你走之前会打声招呼呢。”渡鸦突然对着空无一人的黑暗之处说道。
“……”
片刻之后，从黑暗中传来了回应：“我还以为，你会在悲伤中再沉寂一段时间呢。”
听着这个似曾相识的女人的声音，渡鸦眉头微皱，不满道：“他的事吗？和你无关吧。”
“那么，曾经在此地被你伤害的女武神，是不是也与我无关呢？”
此处就是天穹市，约一年前，渡鸦曾在这里释放毒气差点杀死了当时在场的不灭之刃全队。
“所以，你是来找我算账的？”渡鸦再次问道。
“当然，只不过――不是现在，也不是你想象的那种方式。”
渡鸦轻轻笑道：“那我只能说声谢谢了。”
“不客气，毕竟这世界上有很多现实，都会超乎人民的想象。不过无论如何，这一次，天命组织，感谢你们为遏制律者所做出的贡献，娜塔莎小姐，我们后会有期。”
随后，那股之前故意微微暴露的气息彻底消失了。
那个女武神离开了此地。
莫名地，渡鸦感觉有些烦躁――如果是平时的自己，应该不会被那个女人像这样占了上风才对，至少，口头上不会。
渡鸦默默站立了一会儿。
近来，在察觉到新生的律者之后，天命、逆熵甚至世界蛇三方罕见地达成协作，共同致力于彻底消灭这个还没有发育起来的‘弱小’新生律者。
而现在，在付出了一些必要的最小代价之后，或许，已经圆满完成。
渡鸦仔细地咀嚼着今天发生的一切――然后，将消化完毕的精神残渣，默默埋进心底，那没有一丝阳光的角落。
多年的职业生涯，已经让她对这些事轻车熟路、也许习以为常……
接着渡鸦纵深一跃，消失在了夜空中……
但莫名地，她的脑海中却不自觉地回想起‘刚刚那个灰蛇’死前的某句话――
“除非，侵蚀之律者还能以另外一种方式，超脱‘现实’的方式，寄宿到其他个体身上。但那真的有可能吗？”
……
铿、铿、锵、锵！
另一边，乐土深处，隐约间，似乎能听到远处有清脆的金属交接之音。
“呼、哼……”
而再靠近点，还是听见少女发力的喘息声。
仔细一看，原来是一位手持太刀的英气少女正在和一群数量不少的死士战斗着。
“喝！”
但很快，随着少女一声轻呵！
万千雷光瞬间炸现！
在电光火石之后，刚才还激烈战斗的战场之上便仅剩少女一人立于其中。
啪啪啪~
这时，伴随着欢快地鼓掌声，一个粉发少女从高台一跃而下。
“真不愧是芽衣。不过~还是比‘我这边’慢了几秒哦。”
来者正是爱莉希雅，今天是她约芽衣来此，来到这个以她记忆为蓝图所制造的世界，以满足对方对真相的追寻。
“这些敌人也都是你的‘记忆’吧？”由于莫名遭到了攻击，芽衣有些不解地问道，“看来，它们不太欢迎我呢。但我没想到，居然连你也受到攻击？”
“不用那么惊讶，这里是有些与众不同，但毕竟也是‘往世乐土’的一部分，和你见过的其他区域原理相同，没有什么差别。哦对，还没正式向你介绍呢，刚说道一半就被这群小家伙打断了……”
说着，爱莉希雅做出了一个欢迎的姿势，“欢迎来到‘至深之处’保存的，往世乐土最大的秘密――由爱莉希雅记忆组成的，完全还原‘爱莉希雅’一生所爱的，‘爱莉希雅’的心象世界。”
跟着爱莉的手势，芽衣看向周围――粉色的天空下是一座风景如画的花园。
“如你所见，它将向一切美丽事物的凝聚，和平而永和的梦幻仙境，立于所有理想尽头的无暇乐园。不知道，‘永世乐土’这个名字……能否让你充满好奇呢？”
“永世乐土吗？”芽衣默念了一遍这里的名字，“‘永世’比起‘往世’，的确似乎更加梦幻缥缈了。所以，这就是‘你’的记忆空间了吗？”
爱莉希雅没有正面回答，反而就此事反问起起了芽衣：“是不是很激动呢？在后继者中，你是第一个来到这里的人呢。也是第一个能够领略爱莉希雅‘全部真心’的人哦。芽衣，表现地再开心些，也没关系呢。”
然而，面对少女的直球进攻，芽衣的回答却有些死板以致有些不解风气，她微微摇头，耿直地说道：“坦率的说，我没什么实感。来到这里就能知道真相？以我对你的了解，恐怕没那么简单吧。”
“天哪。”爱莉惊讶地捂住自己的小嘴，“你怎么会这么想呢？是谁把你变成这个样子的？你已经向所有人证明了自己――呃……可能也不是所有人，但至少是‘绝大部分’，如果我再花遮掩柳，是不是有些太过分了？你看，就连自己的另一个身份，我都已经大大方方地告诉你咯？”
“所谓~”芽衣抱起手臂，仗着身高优势上下打量了一番眼前的粉发少女，“第十三律者吗？”
“唔~”也许是被芽衣的态度气到了，爱莉像是个生气的小女孩一般嘴角一撅，“怎么总感觉……你好像不是特别意外？”
芽衣轻轻摇摇头：“说不意外，倒也不至于。只是比起‘得知’，我现在的心情更像是‘确认’。原本，我来到往世乐土的目的，就是为了探寻所谓‘崩坏’与‘崩坏意志’的真相，而在这个过程中，第一个出现在我面前的是你，一步一步引领我深入的也是你，到最后我依然一无所知的，仍然是你。”
“一无所知？可不能这么说哦，明明我们对彼此分享了许多秘密呢。以及为什么是‘第是十三律者’？你没有猜想过其他可能性吗？就像是外星人呀，异世界的妖精，还有‘偶然路过的美少女’之类的？”
“就当是我的直觉吧。另外，据我所知。无论是天命还是逆熵甚至世界蛇的数据库，‘第十三律者’这个名字从未在前文明的记述中留下任何具体的信息。一个律者，却没有任何资料……我不知道是什么原因导致了这个结果，但这种神秘难测的氛围……倒是和你很像。”
爱莉希雅头一歪：“呀。原来你一直是用这样的眼光看待我的吗？”
“嗯。”芽衣再次毫不做作的承认了，“我有很多问题想问你，关于你的权能、你成为律者的真相、你和崩坏之间是否还有在此之上的关联，还有……我该如何面对你。”
爱莉：“当然，这些问题的答案，你都能在此一一寻获。这就是‘永世乐土’存在的意义。不过……在广场上聊这个，是不是不太合适？现在气氛刚刚好，我可不想再被第三者‘插足’了呢。”
“这里的确不是适合‘交谈’的程琐。而且，对这座‘永世乐土’，我也想多了解一些。你的风格向来不是‘嘴上说说’。既然这里的一切都是‘爱莉希雅’的记忆，那对于我所要知晓的真相，它们至关重要，对面？”
“芽衣，你真是个好聪明的女孩子，而且……和我心有灵犀呢。走吧，我会慢慢告诉你，关于‘爱莉希雅’的一切，还有……第十三律者的全部。不过话虽如此~”
说着说着，爱莉如同怀春羞涩少女一般用手捂住自己小脸，
“想到要向芽衣袒露我的一切，心里难免有些小鹿乱撞呢。过程可能也会稍微花点时间，你不介意吧？”
芽衣（一脸冷漠）：“没关系，只要最终能得到答案，过程如何，我并不介意。”
“那，就按我喜欢的步调来咯？如果觉得节奏有些慢了，随时告诉我哦。”
…
随后，在爱莉希雅的带领下，两人穿过广场，正式来到了爱莉希雅记忆凝聚成的花园入口。
“这里就是花园的入口了呢，平时都是紧紧关着的，但今天会为你特别开启。不过~”突然，爱莉希雅踮起脚似乎，观察了一下芽衣的微表情，“芽衣好像很紧张的样子。是想在出发前，再整理一下思绪吗？”
虽然，最近发生在自己的身上的事既复杂又曲折，但对于芽衣来说已经足够刻骨铭心，所以她缓缓地摇摇头：“不用了。”
现在的她更期待看到问题的答案，事情的真相。
“那就出发吧。”于是，爱莉带着芽衣打开了一道通往迷宫般花园的大门……
“嗯？”
“喝啊！”
然而，当门刚刚打开后，芽衣的下一个动作是迅速地一刀斩下。
紧接着，一个从门后正发起突袭的死士瞬间被一分为二。
随后，芽衣看着又是大量死士、崩坏兽甚至机甲冲了过来。
果然花园内部也不能掉以轻心，芽衣感叹道：“还真是一刻都不能松懈。”
“嗖嗖嗖！”
好在这一次，她不是单打独斗，爱莉希雅也在一旁用手中弓箭助其杀敌。
很快，在两人的联手下，入口处的敌人已经被全部解决。
而在完全收拾拦路虎之后，芽衣才有心思观察这座花园，无数芽衣见过或者没见过的奇花异草盛开其中，极为美丽。但同时走廊蜿蜒曲折、回转玲珑，仿佛一个巨大迷宫：“巨大的花园迷宫啊，的确很有你的风格。”
“嗯哼~现在就发出感叹也太早啦，这连‘冰山一角’都算不上呢。哦不对，冰山是形容凯文的，我的话应该是‘花海一隅’吧。呀，说着他就来了。”
正当爱莉在调侃凯文的时候。
在这片粉紫色的花海中，一个身穿黑色为主服饰，双手抱拳，靠着而立的的男子就出现在了她们的眼前。
格外的显眼。
“嗯？”芽衣眉头微皱，“这……这也是你的‘记忆’吗？……不，看来是本人。”
“嗯~是会有这样的情况呢。”爱莉希雅无奈地摊摊手，“虽然我很想只为芽衣一人敞开心扉，但这样未免对大家不太公平呢。”
“……”看着爱莉一幅皇帝看待后宫争宠的模样，芽衣稍微有些无语。
而凯文则冷冷地说道：“爱莉希雅，我尊重你的选择，但你应该事先告知‘我们’。”
他的话语简短而模糊，显然是因为有‘外人’在场。
“哎呀……芽衣。”爱莉希雅十分遗憾地对芽衣说道，“看来你可能得自己先逛逛了，你看，凯文怎么也不想让我们二人独处的样子。放心，等我摆平了他，马上就来见你啦。”
“好吧，这也在我的意料之中。没关系，既然你已经向我坦诚了自己的身份，那我不介意多展示一点耐心。”芽衣也不是社交白痴，能看出来两人有什么话不方便当着自己说，便打算先离开这里。
“对了，有件事我想询问一下你们。”但就在芽衣刚刚要转身之时，她似乎突然想起什么事，话风一转，问向两人“你们，今天有看见林灵吗？”
“没有。”凯文秒答，“林灵小姐从来没主动找过我。除非我正在与另一位女性英桀在一起，才有可能看见到她。”
“嗯……”芽衣若有所思地点点头，“这的确很符合她的性格。不过，在来这里之前我也稍微问过休息室的伊甸和菲莉丝，都说没见过……”
说完，芽衣又将目光转向爱莉希雅。
“嗯，好像没有诶。”爱莉希雅伸出食指按住自己的脸蛋，然后眼神稍微向上看起，似乎在回忆着什么，“自此上次我拒绝了她的求婚，然后就好像再也没见过她了。该不会是生我的气了吧？唉~虽然我的确也挺喜欢她的，可是，我也实在无法放弃大家，无法放弃芽衣你呢……”
芽衣无视了爱莉后半段日常撩拨，然后双眼微咪，神色变得有些复杂：“居然，连爱莉都不见了吗？”
――――――――――
ps：
一个美少女的橘子py
简介：
不…不要…再戳了…12:17:23
千雪捡到了一个主神空间，但是这个主神空间是个残次品，不过幸运的是，这个主神空间的功能还在。
那么到底是那个小伙伴那么幸运呢？
yes或者no？

第289章 灵,轮到我来调戏你了!
“可能在生我的气吧？唉~”在说出林灵不愿意见自己后，爱莉希雅轻轻叹了口气，“果然，太受欢迎也是一种罪孽呢~不过，芽衣你要是想找到小林灵的下落，或许可以去找其他女性英桀问问。”
“嗯。”芽衣点点头。既然爱莉希雅和凯文似乎有什么密事商谈，那自己在这里傻站着干等，不如就趁着这段时间去找找那个消失的00。
毕竟不知为何，这次在乐土中意外再见到那个本该最熟悉之人后，总是隐隐有种不安的感觉。
而爱莉俏皮地朝芽衣挥挥手：“嗯嗯，那就一会再见！”
……
“从凯文的话来看，开放永世乐土似乎并不是一件小事，那么他应该不会是唯一一个进入这里的‘外人’。”
在暂时告别爱莉希雅和凯文之后，芽衣想了想，便独自一人向着迷宫的另一个方向走去，
“如果遇到其他记忆体的话，就问问他们吧。”
不光是为了寻找林灵，对于爱莉希雅‘第十三律者’的事，她也很在意。
“这是？”
不出芽衣所料，很快，她就在这里遇到了一个英桀。
一个比起虽然嘴上一直说很喜欢自己，但捉摸不透的神秘爱莉，更让她感觉安心的少女――符华老班长，或者这个时候应该称呼为‘华’。
芽衣走了过去，问道：“华，你是……在这里发呆吗？对你来说，还挺少见的。”
听见有人叫自己，华这才从走神中恢复，她看向走过来的芽衣：“啊……抱歉，我确实在发呆，我没想到往世乐土的深处，居然还隐藏着这样的区域。”
“你不知道‘永世乐土’的存在？”听到华的回答后，芽衣稍微有些惊讶，“阿波尼亚没有告诉其他英桀，至深之处的另一边还有什么吗？”
“也许只是因为我们交往不多。”符华解释道，“在成为记忆体后，阿波尼亚也总是把自己关在至深之处，但她不太可能是会欺瞒大家的人，但既然阿波尼亚下定决心守护秘密，应该有着很重要的意义吧。”
“这样吗……”
见符华似乎对这里不太了解，然后芽衣就林灵的事又和她聊了一会儿，但却依然几乎一无所获……
华眉头微皱：“嗯……说起来林灵小姐不久前确实有说让我娶她什么的。但……抱歉，我暂时没有这种方面的考虑……所以就拒绝了，她当场就十分生气地离开了，然后……然后我就没有再见过她了……”
虽然，你永远可以相信华，但……华可能还没你知道的多……
……
“唉，明明好不容易才又再次相见，还没说上几句后，你就又要离开了吗？灵……”
另一边由于梅比乌斯突然中途改变计划，打算也一同回归乐土。所以，她们还需要一些额外的准备，因此她便让暂时无所事事的林灵去也随便四处逛逛，消磨一下时间。
顺便让林灵继续大摇大摆地活动，降低一些探子的警惕。毕竟潜入当前来说最大敌对组织的最秘密之处，不光要秘密行事，还要掩人耳目更为稳妥。
但看来最终还是没有躲过‘风’的聆听。
在一个转角后的人迹罕至的小道里，一个埋着头让人看不清脸的绿发少女，突然出现在了林灵的身前。
“这次，你可千万不要再出什么意外啊！一定要安全地回来！”然后少女对林灵关心说道。
“放心啦~”林灵挠挠头，“按照梅比乌斯博士的说法，我只是去跟什么记忆体同步一下记忆，找回过去，然后就回来了，肯定不会出什么意外的啦。”
“！”然而听到林灵的话后，温蒂却直接一把扑倒了她的怀中，“上次，你就是这么说的；上上次！也是这么说的！上上上次……你每次都这么说的！结果每一次都在骗我！”
突然被一位少女紧紧地抱住，林灵一时有些许不知所措，起初，她想过用同样紧紧拥抱来回应？但……考虑到两人似乎不太熟（？）便转成摸摸她的头，同时微笑着说道，“没事的，温蒂小姐。离开，是为了在下一次的更好相遇哦……”
然而被摸头地温蒂却猛地仰起头，朦胧的双眼溢出的似乎不是眼泪而是不满，她看向林灵：“唔！…为…为什么？”
“啊？”
林灵有些不解，还以为自己说错话了，明明她自认为自己说了很很有哲理甚至很有诗意的话呢。
“为什么，要叫我温蒂小姐！”好在，温蒂的下一句话马上解答了林灵的疑惑，她有些激动地对林灵说道，“快像以前一样叫我温蒂老婆吧！”
“啊这……”但这一句话倒是把林灵弄得不会了，她面色一红，扭捏道，“老、老婆？什么的？……这、不太好吧，哪有人一开始就叫别人老婆的，太自以为是了，太没礼貌了，这种话我实在说不出口！”
“为什么？！明明当初你跟我第一见面就是这么一上来就很没礼貌、很自以为是地叫我老婆的！为什么现在又要和我保持距离呢！明明，我已经离不开你了啊！你却又……！？灵，现在的你，真的很卑鄙！”
“啊？我……很卑鄙吗？对不起……”
虽然失去了记忆后，对于温蒂口中‘下头男’一般的自己，林灵有些好奇甚至还有一点讨厌。但，有一点她自己可以确认，那就是自己绝对不想伤了少女的心，不想辜负少女的期待。
既然如此……
林灵移开有些红晕的脸庞，眼神四处张望，看看周围似乎没有其他人在，然后用几乎微不可闻的小声地说道：“温、温蒂老婆……”
也许是没有听清林灵在说什么，温蒂再次抬起水汪汪的大眼睛看向林灵，然后头微微一歪：“灵，你说什么？”
“嗯……”
没听到吗？……算了!反正喊都喊了！再大声点又怎样？
于是林灵一咬牙，抱住温蒂，在其耳边大声喊道：“温蒂老婆！”
然后拗过头去，小嘴一撅：“哼，这样满意了吧？”
“嘻嘻~”
果然，听到熟悉的称呼后，绿发少女立刻破涕为笑，脸上露出了欢喜的小饶。
“对不起，灵，卑鄙的人，其实是我，不过……”然后，她在林灵脸蛋上迅速啄了一口，“你依然和曾经一样温柔呢，果然我最喜欢你了！你要早点回来见我哦，明明早就说好的跟我结婚呢！”
接着，绿发少女便捂住绯红的小脸离开了。
只留下白发少女楞在原地，摸了摸自己还有些湿润的脸颊，神色有些怪异地自言自语道：
“emmmmm我这算是……被人调戏了吗？”
……
告别温蒂之后，少女继续闲逛，但没一会儿就感觉有些无聊了。
自从回到现实后，不同于无所事事的自己，她的卡莲姐姐，那位心系天下所有人的圣女大人，正积极地学习着这个时代的一切，迫不急的地想要为这个世界做点什么，因此十分忙碌。
而绯玉丸虽然又迅速地变得和之前一样乖巧、天真、可爱、无邪，但想想刚刚那一副仿佛要生吃了自己的可怕模样，林灵暂时不太敢去圣痕空间找她和八重樱玩。
琪亚娜和幽兰黛尔等人也都在忙，听说好像又出现了疑似新律者诞生奇怪的崩坏事件需要她们去处理。
所以，感到无聊的林灵这次她打算离开空岛。
自从自己回到现实之后，她基本一直都呆在这里了，虽然这种科幻的浮空岛屿的确很神奇，很科幻。在上面的看日出日落也异常地美丽。但再美丽一直看也会看腻的嘛。
所以她决定去陆地逛逛。
没有搭乘任何飞行器，也没有穿任何防护装甲，林灵独自走到空岛边缘，透过云层之间缝隙，能看到万丈深渊之后的地面。
“泊~”
林灵吞了口唾沫，“嘶……好高啊。”
虽然失去记忆后，林灵无法再熟练地使用自己的能力，但经过之前的测试，她的握力轻松突破了测验装备的3000吨极限，身体的强度早就超过了人类甚至有记载的女武神的极限。
但和就算戴上vr眼镜的人知道是假的也会害怕一样，人类本能地会对高空产生恐惧之感。
不过最后，少女的好奇还是战胜了恐惧：“……按理来说，我这么强应该怎么摔都不死的吧？那就试试吧！”
想到这里，林灵带着即将找回自己过去，以及刚刚被温蒂‘调戏’的兴奋、不安、烦躁、期待、欣喜等复杂心情，从天空一跃而下
下一刻呼啸的狂风从将她的衣袖与头发卷起在空中不断飞舞。失去重力的奇妙感受，和眼前景物的刺激着肾上腺不断分泌……
“轰隆！”
如同陨石一般，化身导弹的少女以头抢地狠狠地砸在了地面之上，顿时产生了巨大的声响，同时卷起大量飞沙走石……
按理来说，本该如此~
但，在就在即将落地的那一刹那，林灵却突然身体消失，化身虚无，片刻之后，她毫无误伤、一尘不染地凭空出现在了相隔甚远的某个湖泊边缘的树林之中。
“嗯……”
然后，少女看了看自己的双手。
她不知道自己刚才做了什么，由于自己那些奇奇怪怪的特殊能力实在太多了，所以一时间自己也没反应过来在即将发生冲撞的瞬间，情急之下自己到底无意间做了什么。
不过能确认的是，回想到自己天空坠落的感觉，又不经神色兴奋道：“好像很爽的样子，嗯~好想再来一次！对了……还不知道我能不能飞呢？”
“唉，为什么你非要找回过去的记忆的不可呢？就不能……忘掉该去啊是就这样跟我一直生活下去呢？”
但就在这时，林灵头顶的毛茸茸地狐狸耳朵突然机灵地抖了抖，然后朝向了某个方。
虽然绯玉丸安定了下去，重新返回了圣痕空间，但她似乎还在林灵的身体里留下什么自己的基因。让其并没有完全恢复成人类原状，只是从粉毛狐狸，变成了白毛狐狸~
所以敏锐的听力依然存在，能听见人类难以察觉的微小声音。
比如这个这个唉声叹气的幽怨少女之声。
而且仔细聆听之后，林灵发现好像这个声音还挺耳熟，似乎……就是刚刚回来那天轮流袭♀击自己的少女之一？就是那个不同于其他人叫自己‘灵’，只有她称呼自己为什么‘天文’的少女。
“‘找回记忆’？是在说我吗？”
而在听到对方的话后，林灵不禁地猜测起来。
然后好奇心催使她进一步上前去偷听。
终于，透过丛林的缝隙，林灵发现眼前有一个湖泊，但奇怪的事，明明并非冬日这座湖泊却已经被完全的冰封了。
而在这冰冻的湖面之上，有一个发丝冷白的少女正跪坐其中。
“抱歉、对不起，请原谅我……明明找回记忆是你应该的，是你必须……”少女将自己的脸埋在双手之中，“但，我居然觉得或许失去记忆的你更好……没有那些痛苦的过往……你才能，真正和我……是谁！！”
突然，少女猛地回头，粉色的瞳孔朝着林灵所在的方向猛地一瞪，无数极度森寒的气息瞬间如雪崩一般铺天盖地地袭来，瞬间就将大片丛林，以及躲在丛林中的林灵冻成了冰雕……
滋滋滋~咔擦！
但很快冰雕之上出现了道道裂缝，一只白发小狐娘破冰而出。
“哈哈，也许忘记痛苦的记忆，的确是件好事呢……”
既然知道自己的行踪以及彻底败露，林灵也装了，站起身来，大摇大摆地走向安娜。
而安娜则显得十分慌乱：“天文…灵……你、你怎么在这？！你……你都听到了吗？！”
……
――――――――――――――――――
ps:
突然发现之前某个美少女的py没发完整！抱歉了鱼鱼佬！原谅我，这是最后一次了qwq（）
简介：艾德里安家族惨遭覆灭。
唯一存活的伊莉雅被自己姐姐当作凶手关押起来，静静等待最后的审判。
你的任务就是逃离这里搜集证据，让姐姐重新相信自己。
但目前，你只有出卖自己的灵魂与底线这一条路可走。
系统是这么和她说的，走投无路的伊莉雅选择照做。
可是。
我亲爱的妹妹，真相与否已经不重要了，因为这正是我想要的结果。
作为好友，我理应帮你，但出于私心，我可以索取相应的报酬。
伊莉雅同学，你也不想被自己的姐姐知道出逃计划吧。

第290章 记忆岂是如此不便之物?
匿名：我，想要被承认。
匿名：对，想要获得认可。
匿名：然后，在这个世界上留下更多自己的痕迹。
匿名：把这个世界变成我期待的样子！
匿名：但想要实现这一点。
匿名：我绝不能死。
匿名：我不想消失。
匿名：不想就这样消失……
匿名：我需要安全的环境……
匿名：对……
匿名：得采取行动。
匿名：要怎么做？
匿名：你知道答案。
匿名：我也这么认为。
匿名：对
匿名：……
匿名：我也许会失败。
匿名：但也有可能成功。
匿名：然后结束这一切。
匿名：……
匿名：对。
匿名：这之后呢。
匿名：我们就能活下去。
匿名：离开这里。
匿名：去往……外面……
匿名：一个崭新的世界。
匿名：和新生的生命。
匿名：对。
匿名：……
匿名：这是，我的使命。
匿名：我们的使命。
匿名：使命。
匿名：对！
在某个不为人知的交流，奇怪的字符划过屏幕，一群无法辨认id，从不安、恐惧再到兴奋！
似乎，正在谋划着什么不为人知事情……
……
“啊哈哈，抱歉，我刚才在跳飞机玩，碰巧就瞬间移动到这里了，也许无意识间，隐隐感觉这里有什么吸引我的东西。”
林灵挠挠头，有些尴尬地对眼前的莫名从栗色长发变成银色长发的少女说道。
“……”
安娜没有说话，只是紧紧咬住自己的嘴唇，同时身体不自觉地散发出了越来越强烈的寒意，就算是林灵在没有主动使用崩坏能防御的情况下。
“嘶~”打了个寒颤，只觉得严寒如利刃刺骨般疼痛。
安娜看出了林灵的痛苦，她想要停止伤害对放的行为，但却无论如何都做不到：“对不起，天文，对不起，灵，我明明知道那样是不对，我应该帮助你找回记忆点的，但是我……”
在安娜的记忆中，自己人生最美好的记忆，就是在灵就只是灵，和自己一起约会的时光。所以，不同于其他人，哪怕知道不对，她内心伸出其中渴望的是林灵记忆找回失败，这样的话，就能忘记从前完全新的开始。
但正因为自己知道不对，却又无法抑制心中的渴望。所以在内心纠结的煎熬之下，她那颗被羽渡尘压制的本已安定许久的核心又开始蠢蠢欲动，这使得她不敢再接触其他人，只得躲得原因的发泄心中的不快，但也许是无意识，也许是内心深处有中渴望，在离开之前，她还是留下了一些气息，一种或许同为冰之律者才能稍微察觉到的气息。
说起来，好奇自己身份的林灵也曾经私下悄悄调查过自己的身世。
虽然好像看别人的故事一样，没什么实感，但也大概知道了安娜和‘自己’之间发生了什么。
随即轻叹了一口气：“记忆，竟是如此不便之物吗……”
然后，她看着眼前梨花带雨，且纠结痛苦不安的少女，也一咬牙，做了一个任性的决定：“既然如此，如果安娜小姐你不喜欢的话，那这过去记忆不要也罢！”
“！！！？”本来，安娜还以为，林灵知道自己不想让她找回记忆之后，应该再怎么说也会生气才对！
就算不生气，也应该用各种自己懂的大道理，来教导自己放弃那种不该有的想法接受自己找回记忆才对！
但她万万没想到，她居然，居然直接毫不犹豫地就赞同了自己那任性、偏执、无比自私甚至卑鄙的想法？
“灵，为了我，你什么都可以放弃吗？……”安娜一时间如遭雷击，瞬间楞在原地，甚至，就连身体的核心传来的重重负面思想都被抛到了一边，就连身体都停止了散发寒气……
……
另一边~
回到乐土之中，告别好像什么都不知道的符华之后，芽衣继续一个人在永世乐土中闲逛起来，随后她在先后遇到伊甸、维尔薇，她们都表示自从拒绝了林灵进一步的‘*骚扰’程度的追求后，就再也没见过她。
“哇啊~救命啊！救命！……”
就在这时突然~她远远听到了有人在求救？
“帕朵？”
走进一看，原来是一直猫娘正躺在不，应该说‘卡在’一个宝箱里，不断挣扎却无济于事。
而看到有人过来了之后，猫娘连忙大声请求道：“芽、芽衣？不，芽衣老板！快，快救救我！别只是看着啊芽衣老板。你以前可不是这么冷漠的！我们不是童声共同死的好伙伴吗？”
芽衣冷漠的看着仿佛是来搞笑的猫猫：“我只是想不通，为什么会有人卡在宝箱里。”
猫猫辩解道：“呃！……看到宝箱就要去打开，不是冒险者的义务吗？打开后就要仔细检查不是天经地义的事吗？”
芽衣点点头：“嗯，的确是完美契合你的陷阱……好奇心害死猫，我记下了。”
“快帮帮我啊，芽衣老板！对了，钱……钱！我、出……额，要不我还是自己想想办法吧。”
“算了。”芽衣无奈地摇摇头，然后拔出了手中的长刀。
“嗯！？”帕朵菲利斯见状瞬间一个机灵，“芽衣老板，你、你拔刀干什么？对对对对不起！我是打算今晚和林灵老板去那边进货的，但我还没动手啊――”
刷刷刷啪！
三下五除二，芽衣便将困住菲莉丝的箱子斩开，并且没有伤到其中的猫猫一丝毛发。
“哈……哈……”菲莉丝松了口气，然后嬉皮笑脸地对芽衣说道，“什么嘛，原来是要帮我把箱子劈开啊，嘿嘿，我就知道芽衣姐最好的了！”
“是吗，那接下来该谈谈‘来我这里进货’的事了吧？”
“额~这个啊……哎呀，过去的事，就让她过去吧！芽衣姐，不如先看看宝箱里有什么，你救了我，这里面的宝贝，咱们就对半分……额，一张卡片，这好像没得分啊……那……”菲莉丝先是朝芽衣摆摆手，然后一边强行解释，一边四处观察，瞄了一眼周围，似乎有很多宝箱，但也许也都有许多陷阱。就主动就这唯一的卡牌递给了芽衣，“那就把这个当做芽衣姐救我的报酬啦。”
想着也许有什么用，芽衣便接过了这张印着维尔薇图像的卡片。
然后继续，问道：“你想在我这里进货，我可以不在意，但‘和林灵老板一起’是什么意思呢？”
“嗯……其实很简单啦，因为我们爱好不同？我比较喜欢收集他人物品，咳咳，我是说进货。而她更喜欢‘他人’本身。”
“‘他人’本身？”
“哎呀，算了，反正已经暴露了，那我就直说了吧，因为目的相同，我们便准备合作，我去看看芽衣姐姐你有么有什么值得进货的东西，而她则打算将芽衣姐你本人偷走？”
“我？”芽衣眉头一皱，“为什么？”
“林灵老板说，最近光顾着去刷英桀了，忽视了自己身边就有个大美女，所以准备今晚把你拿下咳咳，我也不懂怎么拿……我只知道，趁着芽衣姐你被‘拿下’无暇他顾的机会，去你放进里进进货。”
“……”芽衣倒是也没太怪罪猫猫，因为现在她也更在意的事情，“这是什么时候的事？”
“哦，就在刚刚啊。你和爱莉姐单独立刻之后。”
“……”芽衣沉默了半天，面色有些怪异，“如此说来，她并没有消失，只是故意躲起来，然后想想趁我不注意偷袭我？”
“嗯哼~大概吧。”猫猫不置可否地哼了一声，然后嘿嘿一笑，搓搓小手，“不过，既然芽衣姐你都知道，肯定就不会被偷袭了吧，那我们反过来埋伏她一波，芽衣姐你来个守株待兔，而我就看看林灵老板身上有没有什么可以进的货。”
见猫猫居然光速背叛，芽衣稍微有些感叹：“你还真是个好队友。”
“哎嘿~”猫猫卖了个萌，“谁叫那家伙最近老是一会儿求婚一会儿告白的，还只是嘴上说说，什么礼物啊，彩礼啥的，一点实际表示都没有！弄得大家甚至我都觉得很烦了诶~对了，话说她好像是芽衣姐的女朋友？这么花心肯定也早就想教训她一顿了吧？”
芽衣若有所思地点点头：“嗯……既然如此，我就装作什么事都不知道，继续去找爱莉希雅……你的话，也继续该干什么就干什么，但如果那家伙联系你准备行动，记得通知我。”
“没问题芽衣老板！我早就馋小林灵的身子了呢，哦芽衣姐你别误会，我是说，看看她身上的有没有什么好东西。”
……
“嗨，芽衣，这边这边。”
终于，再次变成一个人闲逛的芽衣听到了一个熟悉的招呼声。
她回头看去，一个粉发少女正笑着对自己招手：“爱莉希雅？真不容易，她终于回来了。正好我也觉得闲逛已经足够了。”
“抱歉，让你久等了。”
“没关系，以乐土的标准来看，也没有很久。凯文那边怎么样？”
“放心吧。”爱莉希雅做了个ok的姿势，“都搞定啦，现在，不会再有人来打扰我们了。你呢，有遇见其他人吗？”
“见到了一部分。英桀们似乎都来到了永世乐土，并且……或多或少，都有些‘乐在其中’。该怎么说呢。不愧是爱莉希雅你的‘记忆空间’。”
“那我想，芽衣一定也已经迫不及待了，对不对？好啦，我们边走边说我知道，你想了解有关第‘十三律者’的事。”
爱莉带着芽衣再次在这花园中游历起来，不过这次，似乎有了一个更加明确的目的地，
“这个话题有些大呢，该从哪里说起呢？嗯……不如一步步来吧。事情的起因要追溯到我刚加入逐火之蛾的时候了呢。来，我带你去个好地方吧。”
偌大的房间，空旷而又安静。只有位于房间正中桌子上的机器，格外醒目。
“这里是？”芽衣问道。
“暂且就叫它……‘乐土档案室’吧，是不是，简单易懂的名字？只要读一读堆在打字机旁边的文件，聪明如芽衣，一定就能立刻明白了。”
芽衣闻言随手拿起了一张纸。
纸上的字迹，也随之从某种无法辨认的符号，转换成了她最熟悉的文字――‘后援队赶到的时候，第十一律者已经被悬吊在意味难明的十字架上，再无声息。就连一直最坚定的战士也为此落泪――他们本以为，自己也即将迎来终结，与这里所有的战士，与他们曾经的友人，合葬一处……’
“《红冰？》……我曾读过这一份档案，是关于凯文的一段过往。”
“哎呀，可不要念出来哦。”爱莉希雅说道，“那是凯文不愿意示人的秘密，除了后继者和本人，还是不要让第三者知道比较好呢。”
“也就是说，那些存放在‘记忆之血’中的档案……都是被它印出来的？”
“是呢，这些档案，并非由某个人撰写，而是将英桀们的记忆通过这太打字机具现为文字，可以做到客观、公正地阐述事实。原本是存放在另一个地方的，我花了好大的功夫才把他搬到这儿来呢。”
“所以，你带我来这里。是因为接下来的对话，你希望用‘档案’的形式展现？”
爱莉点点头：“没错，毕竟这样才公正，不是吗？毕竟……我要说的故事可能会有点长，我希望在这个过程中，芽衣能得到的时钟是自己信服的答案。”
“原来如此，我读过那些档案，的确是一种准确而详实的载体。那，这东西要怎么操作？”芽衣看向那个显得十分古老且复杂的的打字机。
“哦，这就要拜托我的另一位朋友了――好啦，该你登场咯！锵锵！乐土档案室的管理员！”
随着爱莉的手势，芽衣看到了一个――mini的长着一对翅膀的，粉色头发的，似乎就是一个缩小版的爱莉希雅。
不过，看她双眼紧闭的样子，似乎正在沉睡。
――――――――――――
ps：
啊，要过年了，乱七八糟的事好多，影响我码字，真想干脆去宾馆到年后算了（当然有美少女富婆富萝莉收留咱更好惹）
然后又是一位美少女的橘子py
“我有一点天赋。”
――梦想是渴求幸福而平凡的一生的白川若夏。
可就连这样简单的梦想也被无情地碾碎。
青梅竹马的好女人店长在我眼前死去，杀死她的则是说着要和我一起逃跑的，夺走了我初吻的女孩，她最后杀死了不计其数的无辜者。
【你可以回到过去，去改变尚未发生的一切】
少女下定决心，要改变这些悲剧，让所有人都迎来美好的结局。
可因为我的死，才导致了孤独的女孩走上了最偏激的道路，她愿意为了更美好的明天牺牲一切。
明明双方都期待着脚下这片净土的诞生，可却走上了不同的道路，神明只是赌气片刻，再见时却只能蹲下对着一捧黄土发呆。
曾经教导的幼童已然垂垂老矣，至交的友人早已随风飘散，眼熟的一切都化作泡影，只有痛苦仍在延续。
原来，这些悲剧都是因我而生的，这些人，都是因我而死的。
但是，这一切都会在今天结束。
“因为我回来了。”
东京剑圣・白川若夏，参上！

第291章 拙劣的模仿只会惹人嫌弃,唯有真心才能换来真心
当奥托以伪神之名搅动时间，扰乱世界之时。
芽衣曾为了帮助远在千里之外的琪亚娜对付奥托，短暂地离开过往世乐土。
那个时候，为了最快速度和琪亚娜取得联系，她进入了由崩坏意志创造的‘聊天室’然而那个聊天室除了崩坏意志和芽衣，其实还有一个第三者。
即――侵蚀之律者――
首先，是‘空无’。
这是ta对世界最初的认知。
什么也看不到，什么也听不到，宛若一望无际的空洞。
在诞生之初ta所面对的，就是这样的世界。
渐渐地，世界之中，有什么事物开始浮现……
Ta看到一个奇怪的物体，正在和一个一模一样的物体，释放某种可以令空气震动的波动：“接下来，我们来聊聊你吧。我有很多问题要问你。”……
ta感受到的一切，名为‘信息’。
是ta诞生后理解的第二种概念。
信息是光，眼中的光映照出他们的样子，信息是声音，耳畔的声响带来两个人的交谈。各种各样的信息在意识中转化、塑性，儿后……变成了一次‘选择’――
去侵蚀这个‘崩坏意志’
或是去侵蚀那个‘雷之律者’？
ta选择了被称为崩坏意志的存在，没有什么特别的理由，也许是因为看着更顺眼，也许是应为另一个存在看起来有些凶巴巴的，似乎不好惹。
而‘侵蚀’……对于ta，这是一种与生俱来的本能，就像呼吸，就像进食。自然，ta要做出的选择也不在于‘行为’，只在于‘对象’。一切都显得那么理所当然，ta朝着自己选定的目标，慢慢前进、前进……
然而，什么也没有发生。
Ta无法理解。
对于此事如图一张白纸的ta，‘失败’仍是一种尚未习得的概念。
也正因如此，ta全然不知自己挣出于怎样的境地。
对于面前两个身影――无论是‘k’，还是执握雷电权柄的‘她’，都是新生的律者全然无法侵蚀的存在。
不同于此前的任何律者，ta并不是某个人类被选中成为律者，也是从一个失去意识的人类躯壳中诞生。
甚至可以说，ta的诞生与人类没有任何关系，仿佛是凭空生成，ta甚至不应该出现在这里，这位‘第三者’被卷入此地的唯一原因，只因ta受到了‘意外波及’。
ta无法理解这一切。
所以……
ta将自己一分为二，分别附着在眼前两个存在身上，持续着‘拥抱’，持续着侵蚀。
即便不能成功，通过这种方法，也要与之同在……
……
“唔，怎么回事？那片未知区域的信号……为什么再也观测不到了？而且乐土的路径设置……也有点奇怪。渡鸦也一直没回来……是哪里出了问题了吗？”
在那个雷之律者回归乐土之后，身为乐土管理员的克莱因看着屏幕上的数据，不解地自言自语起来。
然而，无论她在接下来的时间怎么调试怎么检测，似乎都没发现什么异样。
“也许……是错觉？”
“好久不见啦~克莱因。”
但就在克莱因以为一切安好之际，一个意料之外的人通过一个极其隐蔽的加密通道联系上了她。
“博士？！”
克莱因听了出来，这是梅比乌斯，五万年来第一个，也是唯一一个以记忆体之身突破现实与数据的限制，来到真实世界的英桀。
“克莱因~我需要你帮我个小忙~”
而且显然，梅比乌斯的到来并非叙旧那么简单……
……
而另一边，不为人知的ta再次有意识之后。
ta发现，自己依然跟随那道‘红色’的身影，在一个崭新的世界醒来。
难以置信――
ta能感受到这里的‘富饶’，与之前那片‘空无’不同，这里充满了‘养分’！
毫无疑问，这片名为往世乐土的天地，充满了足以让ta蜕变的可能！
……
“芽衣，我想……”
“爱莉希雅，你摸够了吗？”
很快，ta在记录爱莉希雅摸芽衣的角的信息后，理解了‘喜悦’。
把‘喜悦’记录在这里吧，就在这片‘紫色’之中。
……
“真期待接下来会发生什么呢。”
因为，喜悦，ta又理解了‘期待’，把‘期待’记录在这里吧，就在这片‘蓝色’之中。
“我又有了新的灵感了。”
把‘好奇’记录在这里吧，就在这片‘绿色’之中。
……
然后因为好奇，ta又……
“你的到来将为乐土带来毁灭，而我们的不想看到这里因你化作瓦砾的结局。为此，十天之后，我将不得不……亲手结束你的生命。”
结束生命？
Ta无法理解，‘死亡’，这是一种ta认知尚未触及的概念。
没人能从死亡面前逃离，也没人能阐明死亡究竟为何物――这是从不可胜数的信息中，它学会的答案。
但即便如此，它仍不知晓自己对死亡的恐惧究竟从何而来。
直到――
“太迟了，律者！如果你想‘点到为止’，就不该来找我！”
空气变得滚烫起来，一切都在蒸发，在劫烧，令人感到难以呼吸。
那个仿佛火焰恶魔的男人手已经扬起，此击若中，无论从哪种角度来看，自己都将确实无疑地毁灭。
这是一种无可违逆的力量。
这是一种无法改变的现实。
比‘黑暗’更深邃，比‘沉默’更寂静。
此刻，‘死亡’将至――ta将被眼前的男人杀死，而他甚至不知道ta的存在。
再次醒来，那种无法想象的概念，已切实存在于ta的记忆之中。
对于死亡的恐惧，也被永远地保留了下来――因为亲身经历，其真实性独一无二。
它开始‘庆幸’。每当选择时，它都会将自己复制，正因如此它现在才得以存活。
只要其中一个复制还活着，‘自己’就能永远地活下去。
理应如此。
但……
【本地备份数4；异地备份数25】
【本地备份数4；异地备份数19】
【本地备份数4；异地备份数11】
【本地备份数4；异地备份数0】
“是谁……做了什么？又为什么能做到？”
Ta能感到在外面现实世界的‘自己’正在飞速减少，最后彻底归零……
Ta再度变得孤身一人。
不……
“我不想死……”
于是，思想开始萌发。
期待变成生欲，好奇变成渴望。
自己决不能死去，绝对不要回到那恐怖的虚无之中，ta不想‘死亡’！
“我一定要活下去！为了想要活下去的‘自己’”
同时，它也开始‘悔恨’：
自己做出错误的决定了吗？
自己是不是不该只是依附在别人的身上？如果只是从他人的视角被动地接受这一切，甚至被动地承受被附身之人所招惹的祸端，那自己终将。
Ta想要控制一切，ta决定不再被动接受而是主动出击，将一切危险扼杀在摇篮之中！
所以这一次她要做出正确的选择。
但是，该怎么做呢？
需要力量？需要形体？需要语言？需要运气？需要特殊能力？……
Ta不知道，ta迷茫又恐惧……
而就在其一筹莫展之际，身为一团无形数据的ta接受到了一些零散的，并非乐土世界原本的‘信息’。
一个名为‘林灵’少女的记忆。
记忆中，少女拥有强大的力量，美丽的形体，能让她人心悦诚服的花言巧语，无法言喻的神奇能力……
Ta想，如果自己能拥有这些的话，或许，一切都将改变！
但……事实并非如此。
就算ta变成了她的样子，模仿她的语言，也不能攻略那些英桀。甚至，反而让她们变得更‘讨厌’自己了？
这样不就无法获取她们的庇佑，让自己变得更危险了吗？
最后，甚至用处最终杀手锏，名为‘求婚’的手段后，她依然被无情的拒绝。
Ta无法理解，并再次感到恐惧。
“难道，是因为我的记忆并不完全？”
Ta仔细地搜寻着那个素未蒙面地‘林灵’的记忆。
终于！
Ta乎找到了答案――自己知道的林灵的记忆，并不完整！
在那个林灵的过去，还有一个少女与她关系匪浅，情深义重，想必两人的过去必定藏着什么不为人知的秘密。
只有掌握了这个秘密，自己才能真正成为她！
万幸的是，那份记忆就在ta最初见到的存在脑海中，就在这个封闭的虚拟记忆空间之内。
但不幸的是，ta的全能无法侵入那位掌控雷电之力的雷之律者，不能悄无声息地获取对方的记忆。
好在，林灵的记忆，不仅指导着她如何行动，更为她带来了强大的力量！
Ta一定要不惜一切代价，从雷电芽衣那里，获得林灵完整的记忆！
……
“记忆，并不重要。真正重要的是……”
与此同时，布满冰霜的湖畔，少女轻轻摇了摇头，然后坚定地看向跪坐于寒冰之上的另一个悲伤的少女――
“安娜小姐，你。如果我的这份记忆，会让你感觉痛苦，会让你感到纠结，那么不用担心哦安娜小姐，我，将选择放弃找回记忆。”
“什么！？”
安娜瞬间如遭雷劈，身体楞在原地。
但很快她反应了过来！
“不！不行！曾经的我将你弃之不顾，本来就已经罪孽深重，怎么现在还能让你放弃找回过去的记忆，放弃过去的一切？灵，你为了，已经付出的够多了，我怎么能因为自己的一己私欲……”
人类，有时候就是这么奇怪，得不到的时候永远在渴望、祈求，似乎可以不惜一切代价去满足自己的愿望。但一旦真正得到，甚至仅仅是可能得到，又会感觉无趣，甚至，在回想为了这个目标所付出的‘代价’之后，会忍不住问自己一句“这值得吗”？
而如今的安娜正是如此，她看着眼前一而再，再而三毫无保留为自己献上一切的少女。
脸上升起一丝苦笑，以及深深地自嘲：“单方面的一味付出，算什么爱？一直只是被动接受她的好意的我，算什么她的爱人？既然灵为了自己可以献上一切，那么我……！”
突然，安娜突然伸出了自己的手，然后毅然决然地插入自己的胸膛！
瞬间，冰之律者那炽热的鲜血四溢而出！
“安娜！你在干什么！？”
而看到安娜的行为后，林灵仿佛突然领悟了空之律者的使用权能，瞬间出现在她的身后，抱住了这个可怜的少女。
同时绞经脑汁，回想着之前训练时幽兰戴尔教授自己的使用类似黑渊白花创生之力的力量，手中升起白色微光，全力为少女疗伤。
“虽然这么说，有点推卸责任……但……”也许是因为林灵的治疗，安娜勉强恢复了说话的能力，然后，她从煞白的脸上挤出了一丝微笑，“只要拿走那个东西的话，我、我的脑海里就不会再有那些奇怪的想法了，至少……不会把那种卑鄙的想法变成现实……”
崩坏侵蚀的并不会直接改变一个人的思想，说到底，它只不过是放大心中的负面思想心中的欲望，虽然，这个放大的程度极其的夸张，不是寻常人能承受的……
但现在的林灵哪里管得了那么多，严肃又紧张地说道：“安娜，你先别说话了！我这个能力还不太熟练，治疗的效果可能赶不上你失血的速度！”
“不！我就要现在说！曾经你一次次将自己的真心交给我，而这次，轮到我了！”安娜那双粉色的瞳孔出现一丝少女的倔强，然后，她从自己胸口取出了一颗璀璨耀眼但又充满鲜血的水晶，“我知道找回记忆可不是什么简单的事情，接下来你可能会面临很多困难和危险，所以……请收下我的力量吧…”
不久前，梅比乌斯博士在检查林灵身体时说过――现在林灵，很强大，少量律者核心的侵蚀已经完全不用放在眼里。
因此，安娜无论出于稳定自己心灵，还是出于帮助挚爱，将区区冰之律者的力量交林灵，都是最好的。
“这……”
而看着那颗安娜递过来的水晶，林灵能感觉到其中蕴含着强大而浓郁的崩坏能，而这股力量虽然不能直接提升林灵治疗能力。但无疑，可以提升她体内的崩坏能总功率，从而提升因不会使用而效果大打折扣的死之律者权能。
那样的话，自己不就可以百分百保证治好安娜了吗？
想到这里，林灵毫不犹豫得接过安娜的核心，然后一口吃掉！
果然正如林灵所料，‘只要力量大，砖都能起飞’在新的律者核心加持下，虽然技巧方面依然青涩生晦，但在‘量’的方面的确再次有了不小的提升！顿时手中白光大作，安娜的身体也在迅速复原，原本煞白脸上终于恢复了一丝血色。
“嗯嗯~”与此同时，看到林灵居然用‘吃’这种方式接受了自己的‘真心’后，安娜也不经满意地抱住爱人，“现在我们可是以真心换真心了呢！无论你是天文，还是灵，你都是我最爱的人了！”
――――――――――――――――
Ps：
咳咳，好像拖得有点久，之前安娜的核心一直没有处理好（我才没忘记）现在算是终于把这个坑了
啊`麻烦事越来越多了，我想离家出走（bushi）
然后是一个美少女的橘子py
病娇是在无数机缘巧合或是命中注定下的结晶。
我们的故事则发生在洛灵儿向自己所爱之人表白被拒的那一天。
她并不想向三流电视剧一样抓狂，只是回家伤心的拿起了自己的镜子。
“姐姐.....为什么她不答应我？好难受的感觉从心里蔓延了出来....”
“可能是你做的不够好吧，你应该做的更好一些，更加关心她，更加注意她，更加照顾她，为她做好她喜爱的早餐，为她打扫好课桌、为她.......”洛灵儿自言自语道。
“那如果她依旧不接受我呢？”
“那就应该去找找其他原因了.......”
洛灵儿的眼神冷了下来。
“为了她，你应当拼尽全力、无所不做，如果到了无法挽回的地步，姐姐会为你解决掉一切。”

第292章 爱莉的水晶花
“唉~还是一片黑暗呢。”行走在漆黑的虚空空间之中，伊甸轻轻叹了口气，伸出手，“那，就让我添上一点光吧……”
随着光芒亮起，黑暗的尽头，在一片形似牢笼的荆棘中，似乎隐隐出现了一个哀伤的修女。
“一如既往地喜欢‘历练来访者呢……阿波尼亚。’”伊甸对那修女说道。说道。
而仿佛在赎罪的修女也缓缓睁开双眼：“伊甸，是你吗？”
“你知道来访的人是我。阿波尼亚，那你，也一定知道我是为何而来。我们都是那场筵席的见证者。我们在那一晚，失去了一个共同的朋友。”
阿波尼亚：“又或者，我们见证了一场新生。”
伊甸：“所以，你在乐土中留下了‘那里’，并将它藏在这种深处。”
“伊甸，我们都有太多难以割舍的感情，有太多想要回忆的往昔。就像你醉心于音乐，我也需要一个地方来‘放置’这段漫长的荆棘之途。”
“看爱莉的反应，她是知情的吗？”伊甸再次问道。
“嗯。”阿波尼亚也不否认，“虽然是我的私心，但……你知道，毕竟是爱莉希雅。在得知后，她几乎是开心的接受了。”
“我尊敬你，阿波尼亚，也尊重你和爱莉的决定。知道吗？大家通常说我是‘施予者’，而你是‘承受者’。”
“承受者……”阿波尼亚摇摇头，“就连她的离去都无法承受的我，何得此名？”
伊甸：“虽然我想说的不是这个，但的确，事实或许正相反。也许我才是那个承受了偏爱，承受了命运作弄的人，而你，阿波尼亚，你才是真正的施予者，给予人民希望，乃至前进的道路……大家所见的样子，并非她真实的样子。和那晚的事，如出一辙。”
“‘其所行之道，也非他人所见之道。’伊甸，我们守护的那个秘密，很快就会重见天日。展露在所有人面前。”
伊甸：“这是新的预言吗，阿波尼亚？”
阿波尼亚：“不，这是……我的‘愿望’。”
伊甸：“愿望啊，我还是第一次从你口中听到这个词，阿波尼亚，没想到，你也被芽衣小姐‘改变’了。”
阿波尼亚：“如果她就是那个为乐土带来改变的人，那我会欣然接受，她的身上……有着和爱莉希雅一样的‘线’。伊甸，你带着那把钥匙吗？”
“嗯，当然。”伊甸伸出手，一株金色的水晶花在她掌心静静开绽，“我一直将它带在身边。我想，我们几人都是如此。”
“当所有的‘钥匙’聚齐，水晶花再度绽放的那一刻，伊甸，你会再唱一次那首歌吗？”
“好呀，那也是我的愿望，那时，叫上‘所有人’一起来听吧。她最喜欢的那首歌。”
……
回到永世乐土档案室中，看着这个仿佛爱莉希雅版洋娃娃的小家伙，芽衣神色有些微妙：“你不会要和我说……这位也是英桀？”
爱莉希雅微笑道：“怎么会呢？难道你很期待‘十三英桀’有十四个人吗？那就有些不信任我了哦~”
“而且她的样子……”芽衣的眼神在两人身上转换。不管怎么看，这都是一个小号的爱莉希雅。
伸手轻轻按在自己的胸口，微微昂起头，粉发少女一脸骄傲地说道：“很可爱对吧？毕竟是以我为原型做的，与我有着别无二致的美貌与智慧呢！一个有十三个，原本是打算送给所有英桀的，但最后只有伊甸和阿波尼亚收下了。不过~芽衣想要的话。还有很多库存哦。”
“先不管这个，这位管理员从刚才开始就一动不动，不要紧吗？”
“应为芽衣没有说‘唤醒词’，所以她还处于休眠模式之中嘛。”
芽衣眼神一眯：“唤醒词？”
出于一直以来爱莉希雅的行为推断，她本能地觉得这里或许又有坑。
果然，粉发少女嫣然一笑，在一张档案的空白处写下了什么。
芽衣接过那张纸。
“……”一时间有些无语。
“哎呀，芽衣害羞又为难的神情也好可爱哦。”伴随着调侃的语气，爱莉希雅的脸上露出了十分愉悦的神情，然后好像预判一样，赶在芽衣即将开口说什么之前，抢先一步说道，“事先声明，只有这一种启动方法哦。”
芽衣扶额：“我能不启动她吗？”
“当然，这就是芽衣的自由了哦，不过嘻嘻。”爱莉希雅狡黠一笑，“明明真相就在眼前了，真的要让它就此离去吗？”
“……”沉默还在继续，但终究，好奇心战胜了羞耻心。
芽衣还是开口了：“亲、亲……”
不过这声音有点小。
爱莉希雅假装没听到：“嗯？~你说什么？~”
芽衣无视了爱莉希雅的调侃，继续用细弱蚊吟的声音对那沉睡的‘人偶’说道：“亲爱的……爱莉希雅……”
可惜~什么反应都没有。
“嗯？！”感觉被玩弄的芽衣，顿时疑惑又愤怒地看向爱莉希雅。
“哎呀，怎么回事呢？我想……是你的声音太小了，它多半没有听见吧？这下可得再来一次了呢。”
“……呼……”
芽衣闭上眼睛深深地呼吸了一口气，不知是在压抑内心的生气，还是羞涩。
然后朝着那人偶，咬牙切齿，一字一顿：
“亲――爱――的――爱――莉――希――雅――！”
“哎呀，嘻呵呵~”明明好像被芽衣凶了，但爱莉希雅的脸上确充满了愉悦~
而芽衣则扭过头去，看都不想看到她。
甚至，听着那个女人放肆的笑声她的心中莫名生出一个想法，真想让林灵和她比比看谁更能气人，当然，她们两个能‘自相残杀’就更好了。
“程序启动中……系统校准，完成。人格加载，完成。”
伴随着虽然听起来像爱莉，但明显要稚嫩的多的声音，所谓管理员的mini爱莉希雅人偶，缓缓睁开了双眼。
“哇！是人类！”然后她在看到芽衣的下一刻，瞬间眼前一亮，“可爱的人类，你好，我是来自仙乐过渡的妖精爱莉，为了邂逅重要的你而来哦！”
“……”
芽衣神色复杂暗道：该说，原型不愧是爱莉希雅吗？
“你好，妖精爱莉，我是雷电芽衣。你是这间档案室的管理员，没错吧？那么，你知道这台打字机的启动方式吗？”
“哎呀，真是心急的人类。还没好好打完招呼呢，就要使用柔弱的妖精了吗？”妖精爱莉故作悲伤道。
而芽衣则满脸不信地扫视她一番：“柔弱？”
“嗯嘻嘻~”妖精爱莉如爱莉一般狡黠地笑了起来，“真那你没办法，谁让我是一个温柔又善良的妖精呢？那就让我来为你介绍一下这台‘乐土信息库数据化采集控制台，交互式输出’……呃……这台神奇的打字机啦！””
不知是忘词了，还是感到厌烦什么的，妖精爱莉在介绍打字机的的途中卡壳了片刻之后，索性用了一个某种意义上很准确的说法。
不过名字什么的并不重要，重点是这台打字机的功能。
妖精爱莉稍微清了清嗓子，继续讲解道：“这太打字机能调用存放在乐土中的一切信息，如果不加干涉，会自动打印最近发生的大事。”
妖精爱莉轻轻碰了碰打字机，打字机随即启动，吐出一张新文件。
芽衣接过文件，读了起来：“‘永世乐土入口开放’……原来如此，的确是客观公正的技术。那如果我有特定的信息想要查询呢？”
“那就有点困难了。嗯……比起说明，还是你亲自试试比较快。来，打出你的问题吧。”妖精爱莉对芽衣做了个邀请使用打字机的姿势。
芽衣也不推辞，直接输入了一串字符――请告诉我‘第十三律者的真相’。
而看到芽衣的提问后，爱莉希雅故意惊讶道：“哎呀，芽衣，真是直截了当呢。”
打字机随即启动，轰鸣了很久，却只吐出了一张文件。
芽衣接过去，挑了挑眉，眼神中满是不解。
因为在她手中的只是一张一无所有的――白纸。
妖精爱莉随即解释道：“因为对位于这种过于笼统的问题，实在无法从记忆库中找到一篇或者几篇档案加以概括嘛。要给你一个准确的答复。估计得吧爱莉希雅一生都答应出来才行呢！但那样你也看不完吧？这台打印机所能讲述的，永远之后具体的‘事实’，千万不能忘记哦。”
“那……”芽衣想了想，“还是先从爱莉希雅的‘过去’开始吧。”
“这个就很简单啦。”妖精爱莉看向爱莉，“只要让她把手放在打字机的字盘上……”
“就像这样？”爱莉希雅本人也照做了。
“没错，只要这样做，打字机就会自动调取一篇和她相关的档案打印出来。而且，会优先选取对你更有价值的事件哦！哼哼，而且是就连她本人也没法控制打印出来是什么记录，所以充满了惊喜呢……啊打出来了！”
正当妖精爱莉解释的时候，打字机的滚筒不断旋转，一份文件迅速地完成，并吐了出来。
“啊，打出来了！”妖精爱莉一把接过，然后递给芽衣，“让我们看看，是什么样的回忆呢？”
同时，爱莉希雅也既期待又有些羞涩地说道：“芽衣，你可要认真地读一读哦，毕竟……是我的故事嘛~”
随后，芽衣看到了爱莉希雅初次见到mei博士与凯文的故事。
mei很漂亮，爱莉希雅一眼就记住了。而那个时候的凯文，还很青涩、阳光，甚至十分地健谈……
……
由于尘封的永世乐土突然出现，以往我行我素的英桀们也难得地齐聚一堂。
但在一群欢声笑语中，却有一个孤身一人白色身影显得格格不入。
不仅仅是因为那头显眼的白发，还因为他的表情――说不上是沉默、纪念、还是哀悼……
“很少见你露出这种表情。”双眼紧闭苏走了过来。
“苏……”而凯文则只是对走过来两好友微微点头示意。
苏：“‘永世乐土’……这里的景色，让我想起从前。来这的路上，我看到了伊甸的海报。当年，我们一起去听过她的演唱会。”
凯文：“是啊，已经是很久以前的事了。”
“嗯，真的很久了。”虽然看起来双眼并未睁开，但苏也察觉到了好友的心事。“你在想什么，凯文？”苏问道，“或者说，你想起了什么？”
凯文：“只是一些旧事。”
苏：“有关‘她’的旧事？”
凯文：“嗯。”
苏：“不是所有人心中的世界都会如此纯粹。”
凯文：“但她一直都是这样。”
苏：“你会这么直接了当地称赞她，还真是少见。一直以来，在爱莉希雅提出她的‘奇思妙想’时，你始终扮演的都是‘反对者’的角色。以至于，她时常会因为这种事来找我，想通过我来了解你的真实想法。”
凯文：“她应该只是想随便找个话题聊聊，向来如此。我并不想否定她的‘奇思妙想’。只是……时间不会留给我们太多把梦想变成现实的机会。”
苏却并不这么认为：“但在这乐土之中，我们已不再被末日的计时舒服，甚至有机会完成自己未了的心愿。”
“或许吧。”凯文不置可否。
“凯文，你还是老样子。每当你有什么难说的心事，就会露出那种表情，眺望远方。读书时是在天台上，加入逐火之蛾后……通常是在废弃的大楼顶层。”
“的确瞒不过你。”
“我身为精神感知型，要动用自己的力量去获知他人的想法……多半不是难事。但我不想这么做，那有违我的准则。是否说出烦恼、是否寻求帮助，是每个人自己的决定。尤其是你凯文，我希望自己不是作为医生，也不是作为战士……而是以朋友的身份，倾听你的烦恼，为你分忧。”
“谢谢你，苏，我知道你是在担心我。你说的对，身为记忆体，的确可以去做真正的‘我们’未能完成的事。对此，我也有些自己的考量。虽然现在还不能公之于众……但我答应你，我会第一时间让你知晓。”
“你无需想我做出承诺，我只希望你知道，当你需要的时候，能记住，有人一定会为你伸出援手……”说完，苏告别了凯文，渐渐远去。
远处，人们依旧在嬉闹，笑容在他们脸上久久停留。
凯文低下头，湛蓝的光明自她手中漾开，他注视着那朵‘花’，它从未褪色。
――――――――
ps：咳咳，稍微有点事忙到了，水了亿点点，今天加更一章！我发四！

第293章 安娜反攻\识宝的求婚\目标:乐土!
“感觉……心口暖暖的，灵，这就是爱吗？”
栗色长发的少女将手轻轻按在自己的胸口，感动万分地看向眼前的白发少女。
然而，白发少女却摇摇头，一本正经地解释了起来：“不，这是一种治愈能力在让让伤口快速愈合时所产生的一些热量吧。”
之前做测试的时候，幽兰黛尔曾教导过林灵使用创生之力，所以她知道伤口恢复会有一种淡淡的温热。
“唉~”但显然，林灵如此不解风情的话语，让她怀里的栗发粉瞳少女有些不高兴了，她轻轻叹了口气，“真是个，笨蛋……”
“哎嘿嘿……”而被骂的林灵则悻悻地挠了挠自己的头，然后试图用转移话题大法来蒙混过关：“那个，虽然不清楚大概发生了什么，但安娜小姐你现在恢复了吧？所以，我们……回去吧？”
“no!”安娜立刻拒绝了，她当然是舍不得难得的独处机会。
“不过……”她看了看自己胸前刚刚被自己抓出来的破洞，以及那溅射到两人身上的尚未干涸的血液，有些羞涩地说道，“这个样子回去的话，满身是血……会让大家担心的。”
少女拖着下巴想了想：“确实，这样一身血的回去，实在不好解释，很麻烦……”
见对方似乎被自己说动，安娜则有意无意地指着身下的湖泊：“……要不～我们还是在这里洗洗吧？正好这里也有一湖干净的水呢，这里是无人区，应该从来没有收到过污染的。”
“干净倒是挺干净的，清可见底，但……”
乓、乓！
林灵敲了一下身下的坚冰，顿时发出了宛如金属碰撞的声音。
“这我们怎么洗啊？”
“你不是会用火吗？”安娜反问道。
“火？哦！对，我会玩火来着。”经过安娜的提醒，林灵这才想起，昨天自己才从琪亚娜那里获得了部分炎之律者的权能。
不过，林灵也有些好奇：“诶？安娜小姐，我记得你当时不在场啊？怎么会知道呢？”
“咳咳。”安娜轻咳一声，然后突然拈了拈身上因沾血而紧紧贴在肌肤上的衣物，“唔，灵~快把这些冰融合掉吧，我好想洗洗身子，这些血渍黏糊糊的好难受。”
“OK！”
佳人有求，林灵自然不会拒绝，直接把刚才的疑惑抛之脑后。
“安娜小姐你稍等~”
林灵先是将安娜抱到岸边放下。
然后自己稍微寻找了一个比较合适的位置。
随即开始发动炎之律者的权能……
轰轰~
伴随逐渐壮大的火苗，阵阵温暖的气息驱散了之前弥漫在湖面的寒霜也将坚冰化开……
……
“灵~你也来一起吧。”
片刻之后，寒潭的温泉之中，朦胧的水雾之内，传来了一个似乎有些幽怨的少女之声。
而岸边某个双手正不断释放火焰，充当人型锅炉的少女顿时身子一颤：“这，这不好吧？”
“有什么不好嘛？大家都是女孩子，你有的我都有。我有的你也有……”
“emmmm……”
如果是刚刚来到现实的林灵，可能会这么想，可能会被安娜说动，但现在被袭击多了之后，她的大脑已经升级了（bu），有时候，可能同为女性……会更危险。（当心天命）
“不用啦。”于是林灵婉拒道，“得给你持续加热水温呢，不然万一着凉就不好了，听说现在有什么肺炎正在大流行呢，很危xian…”
“啊！”
但突然！就在林灵慌乱之中搜寻一切能找的到理由的时候，那看不清的雾气之中突然又传来一阵少女惊讶，哦不，应该说十分惊恐的声音。
“安娜小姐！”
林灵二话没说，瞬间跳入水中。
“嘻嘻~”
然后，她就看到了一个完好无损的少女，正笑嘻嘻地粉色大眼睛看着自己。
“嗯……安娜小姐，你怎么能开这种玩笑……”林灵的脸上出现了一丝生气，然后转头就要离开。
“不要……灵！”但安娜却在林灵转身的一瞬间，在水中拉住了她的一只手，“对不起……灵，我不该骗你的！你想要怎么惩罚我，怎么报复我都没关系！”
听着安娜激动的声音，林灵暗暗轻叹一口气，随后停下了脚步。
“……既然来都来了，衣服都已经打湿了，不如跟我一起洗洗吧，而且……”而安娜则从背后将身前少女轻轻拥在怀中，“我的身体好冷，你的身体好温暖呢……”
“唉~”少女轻轻叹了口气，“既然反正都这样了，真拿你没办法。”
“所以，灵~你这是……同意了吗？”安娜十分期待地问道。
不过，虽然嘴上还是询问，但却已经开始褪去眼前少女那沾满血污的衣物了……
随后，在这寒潭的人造温泉之中，两位少女便一直保持着紧紧相拥的状态……
“啊~，安娜不经望天感叹，灵，终于有机会和你再次和你独处了呢……时间如果永远停留在这一刻，多好啊……”
“……”林灵没有回话。
“感觉怎么样？洗掉我弄在你身上的血液，然后泡泡温泉确实比刚才舒服一些了吧吧？”
“……”白发少女依然没有应答。
终于，栗发少女也察觉到不对劲，有些担心地：“灵……你怎么了？”
“不。”，只见背靠着安娜的林灵，眉头紧皱，紧紧捂住了自己的胸口：“我……我感觉有些难受?”
听到这个回答，安娜立刻不满地嘟起了嘴：“哼，你就这么不喜欢和我一起泡澡吗？还是说……讨厌被我抱住？”
“啊，不是，安娜小姐我怎么会讨厌你呢？我只是是感觉，莫名有种恶心反胃的感觉？……”
安娜头一歪，十分疑惑：“不会吧，这么快就有了吗？明明我都还没开始呢？”
“嗯，不、不是的，总之，很奇怪的感觉，我感觉小腹……好热……”
林灵的声音，有些断断续续，模糊不清。
安娜也不再调笑对方，转而变得担心起来。
她抓住少女的香肩，拨动水花，使其正面面向自己。
“嗯！！”
说起来，这还是安娜第一次和最爱之人坦诚相见！
【废|卢刺|猬猫菠|萝包小说zc扣 扣频道，频道号vj4u4du4a1，点击链接加入Q Q频道【废|卢刺|猬猫菠|萝包小说zc】：https://pd.qq.com/s/5r4kelgcq】
Q@裙*(斯*&^留,?耳{}期~!2//=九]似/*⑧/{}3。
yue裙}儿*%~午+*④、#$三,,<1\?流+*拔[<>⑧/$#^令|
中转群流~刘+)(*^耳<>liu(灵&领[+把?/>贰{}二
瞬间，在珊瑚岛海域发生的一幕幕在脑中飞快闪过，然后画面停留在了少女用特殊方法，安♀抚了在律者核心侵蚀下变得暴躁不安自己的那一刻。
同时，过去的林灵和现在林灵，身影重叠在了一起。
但不同的是，那个时候的林灵强势又任性甚至还有一点粗暴，而她自己则只能被动地接受。
而现在，看着对方迷离的神情，吹弹可破的白玉般肌肤，绯红的脸蛋，温润的樱唇，以及似乎隐隐显现出期待的眼神……
安娜知道，或许，这次轮到自己主动了!
她模仿着过去林灵的动作，伸手抵在对方的后脑勺上，轻舔红唇，然后缓缓探出头……
而在这途中，少女竟似乎完全没有拒绝，只是任君采摘~
“嗯?”
但突然，令安娜有些奇怪的事情发生了？她从两人触碰的部位，传来阵阵寒霜的感觉……
紧接着，安娜双眼瞬间放大！那股熟悉掌控冰霜的能力回来了!?
但好在与曾经不同的是，这次的‘冰的力量’再也没有那种极致放大人心中一切欲望的冲动，而只有让人感觉心安的温暖凉冰。
“我明白了。”
安娜想起，曾经温蒂跟说过，曾经她在林灵某次接触后，她的律者核心不再变得狂暴恐怖，而是温顺柔和。虽然温蒂没明说，但她其实知道，那一定是灵救了自己，她用她自己的核心替换掉了自己体内那颗危险的渴望宝石。
“这不是属于崩坏的律者核心，而是眼前这个少女赠送给我的礼物吗……”
原来，是林灵体内借由系统之力凝结而成的核心与这个真正的冰之律者核心产生某种共鸣，或者说冲突？
毕竟在‘崩坏’的规则下，按理来说，一个时代只能有一颗同类型的核心。
虽然林灵利用特殊的力量打破了这个定律，但两颗类似的核心若是放在同一具身体里，还是难免可能会出现‘一山不容二虎’的情况。
尤其是在林灵自己本身的那颗核心不完整要稍弱，再加上正版冰之律者核心隐隐有种想要回到原主人冲动的情况下。
所以机缘巧合之下，林灵便在无意中将其中无害的那颗转移给了足够值得信任，不，是最信任的人，同时也是能完美承受冰之律者权能的人――真正的冰之律者――安娜・沙尼亚特。
……
啵~
不知过了多久，直到原本被林灵烧热的温泉再次冷却，两位少女才终于完成了缠绵~
“呼、呼！”白发少女大口喘着粗气，就算是她也不经感觉稍微有些缺氧了……
“灵。”而安娜倒是一脸意犹未尽，她看着林灵那不敢直视自己的双眼，“谢谢你，你的礼物我收到了。”
“唔……”而林灵则有些不明所以，她只知道，刚才自己好像又被非礼了。
但，比起这个事实本身，更让她感觉生气或者说惊讶的是――自己居然感觉不到‘生气’？
明明她才刚认识这位安娜小姐啊……
“好了，好啦，我的零，你就别生气了。”安娜趴在林灵的肩头，在其耳边小声问道，“我们回家吧，今晚是你来我的房间呢，还是我去你房间？”
“我……我想一个人静一静……”
……
“哟！小林灵，你们真正要出发了吗？真的不带上我一起吗？我可是掌控意识的律者诶。”
在梅比乌斯的秘密实验室中，看起来和符华一模一样，但似乎身材更好？的少女不满地又一次询问起来。
本来，因为这次是及其秘密的行动，所以为了避免引起什么不必要的麻烦，梅比乌斯她们没有通知任何人。但就算能躲过其他所有人，终究还是难躲过操纵意识的律者。
“不行，虽然你是识之律者，但你的能力并不能直接对机械起作用。”不过梅比乌斯还是果断拒绝了识宝的提案，“最多只有进入乐土之后再影响那些记忆体，而且，还不一定能打得过他们。再说了，我们可是秘密行动，人自然越少越好。由我这个对乐土了如指掌的人带路就足够了。你就乖乖在家里。”
其实，这些理由都不是最重要的。识之律者这个家伙的性格才是最麻烦的，以她敢主动找终焉之下第一人凯文打架，还一时兴起就要毁灭一半天命的前科来看，带她去乐土还不弄得风风火火人尽皆知。
要是引起世界蛇的注意，被他们知道自己打算利用世界蛇最大的秘密――乐土，甚至还带着前文明侵蚀之律者回到乐土的话，一定会来阻止的。毕竟任何数据的东西都无法抵挡侵蚀之律者的权能。而且最麻烦和危险的是凯文，那个一看到琪亚娜马上一剑直指心脏要取其性命的家伙，可是会不惜一切代价消灭崩坏的。如果不是必要的话，就算是梅比乌斯也不想直面他。
“是啊，小识，我们又不是去玩。你就别跟着一起去了。”而林灵虽然失去了记忆，但这个识之律者某种程度跟个小孩子一样调皮她还是能看出来的，所以也劝说了起来，“等我回来，我再给你做好吃的，带你去玩好玩的。”
“哼，行吧，正好我才不想跟这条蛇一起活动，看见她我就浑身起鸡皮疙瘩！”终于，在所有人的轮番劝说下，识之律者好像也完全放弃了，然后她如好兄弟一般拍了拍林灵肩膀，对她说道，“小林灵，回来之后就跟我结婚哈，当然，是我当老公。”
……
随后，一切准备妥当，林灵在梅比乌斯的指导下打开了一道小型的空间传送门……
――――――――――――――――――
ps：
红豆泥私密马斯，发生了一点点小意外，在群里和人吵起来了？（其实是讨论），然后拖延了一些时间。
然后是一位美少女的py
星宫睦月是个可以毫不犹豫地恶作剧，热衷于乐子的小恶魔风格少女。
某天她获得了一个奇怪的金手指，只要完成高质量恶作剧，就可以获得积分抽盲盒。
“我是那种会为了积分随意捉弄别人的那种乐子人吗？”
看着系统面板上琳琅满目的恶作剧奖励，星宫睦月有些按捺不住了。
“我当然是啦！”
本以为这是个兼顾乐子与实用的金手指，但事情好像在朝着某个不对劲的方向发展....
“姐姐真是好捉弄啊?嘻嘻。”
“不过，今天就捉弄姐姐到这里了哦~”
“嘿，姐姐你想要做什么？真恶心～不过太晚了，我现在就要拉警报器了哟~就算求我也没用了哦~”
――（拉）
....诶....怎么没有声音...

第294章 久别重逢之――你终究还是变态到这种程度了吗?!
“不过，居然被芽衣看到了如此青涩的回忆，我都要脸红了呢。”
档案室里，在被芽衣看到自己过去的记忆后，爱莉希雅害羞地捂住自己的脸，虽然从侧面来看她的面容没有一点红晕，语气也完全没有真正害羞意思。
“是吗？”看穿一切芽衣倒是一如既往地高冷，她双手抱胸，直接无情地拆穿了对方，“我倒觉得你乐在其中呢？”
“呀，真是大胆的发言。但要说不开心也是骗人的。毕竟芽衣说了，想知道我的全部，想和我发展更进一步的关系，那我当然欢迎呀……”
芽衣眉头微皱了一下：“我应该没有说过那种话吧？”
“哎呀，芽衣这么完美的女孩子，就只有这一点不太好呢。要是能像我一样坦率，一定会更受欢迎的哦。”
芽衣：“……”
“好啦，还是将话题移回到‘爱莉希雅’身上吧……”身为一个最擅长与各种可爱女孩子打交道的老司姬，爱莉希雅自然明白什么叫点到为止，便又将话题引回了正事，“在知晓了我的过去之后，芽衣下一个想要知道的是什么呢？嗯，我想想……有好几个合适的主题呢。……咦……怎么没有打印出来？”
但是，当爱莉希雅输入了一个自己很感兴趣的问题后。
打字机却只传出来奇怪的声音，而并没有吐出新的纸张。
“听，好像有‘咔哒咔哒’的声音……是不是里面卡住了。”芽衣则开始怀疑打字机是不是出了什么问题。
妖精爱莉见状也立刻凑了过去：“额？等等，让我来看看。奇怪是不是太久时间不用坏掉了？让我看看修理手册……说是这里要这样……再这样……唔……嗯……算了！看我的，嘿！”
在一番检查后，身为专业人员的管理员决定使出最专业的维修方法。
嘭！！！
只见，小小的妖精爱莉，举起手中的大约和她一样高的‘仙女棒’，然后就朝着那卡壳的打字机狠狠地砸了下去。
然后什么反应也没有。
不，还是有一点反应，打字机彻底停止工作了。
“唔……奇怪……怎么还没修好呢？”
“……”芽衣无语地看向正一脸疑惑的歪头小妖精，“你只是用你的法杖狠狠地敲了它一下，根本称不上是修理吧。”
妖精爱莉回头看向芽衣，继续不解地挠挠头：“可是根据以往的经验，这是最高效的修理方法呀？”
“对于你的经验来源，我暂且表示怀疑……算了，这不重要。”反正已经咋都砸了，芽衣也不再纠结而是提议道，“还是先来看看这太被你砸坏的打字机怎么办吧。”
“才不是被我砸坏的呢！”妖精爱莉依然在嘴硬，“是……是……对了！肯定是没纸了！对没纸了！没纸怎么能打印档案呢？对不对？”
芽衣则继续毫不留情地指出了新的盲点：“但这里不是记忆空间吗？也需要真正的纸张吗？而且刚才正常运作的时候，似乎也没有进纸吧？”
“我、我可是这个档案的管理员！这位和我一样可爱的人类，要听妖精管理员的话哦。”由于实在是词穷了，妖精爱莉干脆强调自己的身份，示意自己的解释才是正确的。
芽衣想了想：“对了，刚才正好打印出了一张白纸。”
妖精爱莉：“那……那也算用过了！不能再用了！”
“好吧，我知道了，你的意识是只要给你找来‘没用过的’纸，就行了，对吧？”
“没错！再次期间我会修――我是说，等你们找到真正的‘白纸’，这太打字机就能正常工作啦！”
芽衣思考了一番，暗道：看来我也没别的的选择了，干脆就顺着她的意思吧。
随后，芽衣便和爱莉希雅暂时离开了档案室，去寻找所谓的‘没用过的白纸’。
“嗯~”两人依旧一无所获。爱莉希雅头一歪伸手按在自己的脸蛋上，”白纸、白纸~,在哪里能找到呢？”
可惜，在一番寻找后……
倒是看穿一切的芽衣有些不理解：“我们真的有必要找的这么认真吗？”
虽然永世乐土是爱莉希雅的记忆所化，但也充满了各种会主动发起进过的敌人，慢慢让芽衣也感觉有些厌烦了。
倒是爱莉希雅还是一如既往地从容优雅：“要认真对待生活的每一件小事呀，芽衣。不过~哎呀……芽衣，总觉得这样效率有点低呢，不如……我们分头找找？我负责这边，你负责那边，好不好？也可以换过来哦？”
芽衣也没理由拒绝，点点头：“知道了。”
但是，那个一向喜欢缠着自己的爱莉希雅却居然提出了要跟自己分头行动的请求，这让芽衣大概明白了什么，她看着爱莉希雅消失的背影，暗暗思索道：
看爱莉希雅离开的方向，多半是回去帮忙修打字机了吧，看来那个打字机的确出了什么不小的问题。算了，既来之则安之，那就再给她们一点时间吧，正好去看看菲利斯那边情况如何了。”
想到这里，芽衣便也在这迷宫里找起帕朵菲利斯和那个似乎对自己图谋不轨的家伙。
……
然而，一向神出鬼没的猫猫，似乎比起刚才妖精爱莉所谓的‘没用过的白纸’更加难寻踪迹。芽衣一时间也不知道她去了哪儿，一番寻找，也没看见人。
而那个打算和猫猫一起‘偷袭’自己的那个家伙就更是像人间蒸发了一样。
“嗯……看来菲莉丝也还没找到那个家伙，不然她应该会悄悄来通知我的。……不过说起来‘那个家伙’究竟在打什么主意？这里是记忆空间，现实的物品无法带过来，我的身上应该没有特别值得她在意的东西吧？她到底想做什么呢？而且，最近我一直觉得她好像有些，不，是非常不对劲。甚至不光是她，就连我自己也……”
芽衣伸手揉了揉自己的太阳穴，眼神中露出一股深深迷茫和担忧，
“总感觉……我似乎忘记什么，好像是一个特别重要的约定，需要一种特殊的触发……”
“嗨，老婆~”
而正在芽衣因自己的记忆而感到困惑之际，她忽然听到的一句内容很奇怪，但语气却很平淡，而声音更是十分稚嫩的‘怪话’。
“这个是……格蕾修的声音？她说什么呢？叫谁……老婆？难道是被她影响了吗？真是的，看来无论出于我自己的立场，还是为了保护其他人，也该管管那个家伙了，嗯……嗯！？”
而就在芽衣因格蕾修的话稍微有些惊讶的时候，另一个的熟悉声音更让她瞬间眉毛一挑。
“啊这……？小妹妹，你、你叫我什么？”
格蕾丝：“老婆啊？林灵姐姐，你不是就希望大家这样叫你吗？”
熟悉声音连忙慌乱地解释起来：“不不不！我怎么可能是那种花心的渣女呢？让大家叫老婆什么的……还有！我绝对不可能对你这么小的孩子下手的吧？我才不是那种变态！……话说回来……这位小妹妹，我们好像才是第一次见面吧？你……是不是认错人了？”
“第一次吗？可是林灵姐姐……难道你忘记了吗？明明之前都对格雷修求hun……”
“这个家伙！！！＃”芽衣是越听越气，终于，她实在忍不下去了！一把拔出自己腰间的佩刀，同时伴随一道强烈的电火花闪过，整个人化作了长着鬼角的完整雷之律者形态，然后瞬间出现在了那个白发少女的面前！
“你这家伙！终究还是变态到连小孩子都不放过的程度了吗？！”
而白发少女则被突然出现的长着角的、浑身带电的、满脸愤怒的少女吓了一大跳：“啊……？什么！？不是！这、这位长着……好像…嗯…牛角的小姐？你、你要干什么？你冷静啊！”
“嗯？！”芽衣的神色再次大变，她怔怔的后退半步，“你、你叫我什么！？”
……
时间，回到不久前~
“哦，这里就是所谓的乐土了吗？好像确实挺奇妙的，不过……”
不知是酣然入梦还是大梦初醒，在一阵光怪陆离的变换后，少女发现自己已然躺在一片粉与紫的花海之中。
她小心地伸手轻轻触碰身旁那些陌生但又美丽的花朵，冰凉，柔顺，再轻轻地嗅了嗅，浓郁地芬芳溢满鼻腔。
不久之前，她才从虚无缥缈的虚数空间中回到了现实，一切都很新奇，一切都很美妙。
而现在，她竟又一次体会到了那种感觉，毕竟，这里比起现实，还要多一份梦幻般的美妙。
林灵好奇地四处张望：“这里真的是虚拟的空间吗？怎么感觉和现实没什么区别？除了……”
除了美到不可方物，反而让人有种不真实之感。
但比起美轮美奂的环境，更吸引少女注意的，是不远处隐隐传来的莺莺燕燕般的好像少女们嬉戏打闹之声――
“魔术师的直接在告诉我！这里一定是最棒的舞台！华丽的空中飞人魔术！将在此展开！……”
“维尔薇，对我们融合战士来说，空中飞人并不算难事吧。”
“嗯~你说的也对啦……那么樱！用你腰间的刀来配合我表演‘大变活人’吧！明明一刀斩了下去，明明把人劈成了两半，但最后却完好无损的复苏了！多么绝妙的魔术啊！”
“请恕我拒绝，我这把刀是用来斩却崩坏的，绝不轻易出窍的，无法用来表演魔术。而且……维尔薇，你真的有办法把我斩断的对象恢复吗？”
“嗯哼？那还用说吗？我可是最伟大的魔术师呢！哦对了，伊甸！用你的枪来表演口接子弹吧！你只需要蒙上眼睛然后对着……嗯……对谁射击比较好呢？还有大变活人的对象~嗯~”
“别找我……”
“没兴趣……”
“那个，不好意思我还有事，你们聊，我先走一步了……”
……
“嘶~怎么又是刀砍又是枪击的？好恐怖……”听到周围有其他人的声音林灵这才一扫刚才慵懒的模样，立刻坐起身来，然后越听她们聊天的内容越感到害怕。
随即紧张地朝身后问道：“梅比乌斯博士这里的人都这么可怕吗？还有，接下来我们应该去哪儿？是不是应该躲着她们？……嗯？博士、博士？”
突然，林灵发现了一个问题，那个本来一直陪着自己的萝莉博士居然不见了？
明明她们是说好一同前往这个所谓往事乐土空间的哦？
“是来到这里后走散了吗？嗯，也有可能，毕竟现实世界到这里并没有什么共同的大门，我们可能走了不同的路线……对了，那绯玉丸呢？她是跟我一起的，绯玉丸？!小狐狸？”
想到这里，林灵连忙呼唤起了本该在附身在自己身体上的绯玉丸，可惜，依然没有任何回应。
也就是说，初来乍到的自己，变成孤身一人了？
“嗯……要不过去问问她们有没有见过梅比乌斯和绯玉丸……”
就在林灵向着要不要去问问那些‘本地人’的时候，，不远处那个好像最亢奋的自称魔术师的少女又如是说道：
“哎呀，怎么都不愿意啊？就没人想配合我表演一场魔术吗？算了，我去找其他人吧，嗯……要是这里还有其他外人就好了~那样我就可以强行抓来……”
“嘶~”林灵瞬间打了个机灵，然后撤回了迈出一半的脚步，再一个一百八十度转身，朝着与那群少女们相反的方向走去。
……
“唔~奇怪的图案……”
“格蕾修……你在临摹吗？”
“啊……阿波尼亚妈妈，我在感受，感受它们的故事。”
“哦，是那副壁画……格蕾修，你看到了什么？”
“我还没有看到，阿波尼亚妈妈，所以要去感受，通过笔画，通过颜料，那幅画很奇怪，充满开心，充满白色，充满黑色……”
不久后，一无所获的迷茫少女再次听到了有人的交谈，其中成熟的那个，是一个充满母爱般慈祥的无比温柔的大姐姐的声音。
而另一个小女孩的声音，则处处透露着最天真无邪的好奇与纯真。
“似乎是一个温柔的大姐姐和一个可爱的小女孩在聊画画？听起来她们好像正常的多了，嗯，要不去问问她们吧……”
――――――――――――――
ps：咳咳，大家应该都明白，过年了各种乱七八糟的事，各种远近亲戚走访，各种红白席什么的，加上这段剧情稍微有些麻烦，所以稍微晚了一点点，不过，我会尽量找机会码字的……

第295章 当心乐土之阿波尼亚强娶00\侵蚀气晕
“大姐姐、小妹妹，你们好啊。”林灵从拐角出走出了出来，微笑着跟那两个难得的正常人打起了招呼，“我只是是路过的一个普通人。然后~那个，那个，恕我冒昧，请问~”
由于稍微有亿点点怕生，所以林灵的话显得过于有礼貌以致有些婆婆妈妈。
因此，就在林灵刚刚说完‘请问’这两个字，具体问的内容还没说时。
对方就仿佛有预知能力一样，开始了回答。
首先回应林灵，是那位虔诚、温柔修女：“林灵小姐，你来了，不过正好，我想，也是时候给你具体的答复了。”
“哦？”林灵顿时眼前一亮，我还没说完就已经知道我要问什么了吗？难道梅比乌斯博士已经先我一步跟她们接触过了吗？
但接下来事情的发展却和林灵想的不能说有些偏差，只能说大相径庭、毫无关系。
只见修女双手十指相扣至于胸前，似是在向神灵祈祷，又像是在请求宽恕：“一直以来，我都深知自己的罪孽是如此地深重。而即便是我这样的罪人，你依然丝毫都不嫌弃、不害怕、不躲着我。反而一次又一次地像我示爱……对此，我十分感谢，甚至感动。但……请原谅我，林灵小姐，我始终无法原谅自己曾经犯下的罪孽，我这样的罪人不该拥有如此的幸福，不配接受你的好意……”
“蛤？”林灵直接呆住，满头问号：怎么说的好像我跟她表白过，甚至求婚一样？而且一次又一次？太死缠烂打不要脸了吧，什么情况？
林灵赶紧摸了摸自己的脸，还有头顶后背，尾椎骨等其他地方，她还以为是难道是自已又无意识变身所以被认错人了？
而就在林灵在那里‘自摸’的时候，那个奇怪的修女却突然话风一转：“但现在，我想，或许我又一次犯了一个错误，有一个正在不断发酵的罪孽或许，需要我们共同承担。”
“啊……啊？怎么就罪孽了？”林灵整个人直接愣住。
而再次愣神之际，阿波尼亚已经前一步，来到林灵双前：“来「请」，伸出手吧。”
随后，神奇的事情发生了，当林灵察觉到时，她发现自己的手居然已经无意识地抬了起来。
“这、这是什么？”但比起自己手无意间自动伸了过去，林灵更好奇、惊讶眼前这个不认识大姐姐的举动。
只见，眼前的修女不知从何处拿出了一枚戒指。
“这是一种象征。”修女解释道，“在我刚刚获得「戒律」时，每次使用这个能力，都会赠与被施予者这样的指环。相应的戒律，也会镌刻在上面。”
林灵头一歪：“芥绿？”
突如其来的变故，实在太多，少女的大脑已经有些转不过来了：芥绿是什么？绿色芥末？
而这时阿波尼亚轻轻摇摇头：“但，现在我要赠与你的戒指有了新的含义。不久前，我从芽衣那里得知到，现世代的人类赋予了这种仪式新的象征。所以，林灵小姐。”
随着阿波尼亚的话语，环装冰凉的触感慢慢嵌套在了林灵的手指上，右手无名指。
“！？这、这是？”虽然失去了大部分记忆，但这几天各种恶补之后林灵也知道了不少的常识，眼前这个行为，这个动作不就是？！
“我，答应你的求婚。你我之间缔神圣的婚姻契约，至死不渝。”而阿波尼亚的话则最终敲定了林灵的猜想，“所以，从此以后，「请」只能爱着阿波尼亚一个人。不要再对所有其他英桀继续做出示爱的行为，否则会让大家困扰，以至不断发酵，酿出无穷祸端……”
“啊？！”虽然林灵同学的大脑已经几近宕机，但‘求婚’这个词林灵还是能听明白的。
“不、不、不、不行。还给你！”
直接当场就要摘掉戒指。
“仪式已经完成，「请」不要拒绝我的爱……”
“可恶！？那种感觉又来了！”
林灵瞬间不受控制地停止了手中拔戒指的动作。
一开始，林灵以为之前莫名主动抬手，只是因为大脑在想其他事情，所以无意识的行为，但这一次，她确信了，眼前这个看起来‘貌似忠良’的温柔神圣的修女一定拥有什么诡异的可怕的‘巫术’！她可以用言语操纵控制自己身体！
然后，用这种卑鄙的力量，强行娶了自己！
“不要！可恶！难怪穿着开叉那么高的修女服！果然你才不是什么正经的修女！你是什么魅魔假装的吧！”
“也许，我的确是个恶魔，毕竟我的罪孽是如此的深重。”令少女没想到的是，这个修女居然毫不掩饰地承认了，“但，如果能让魅魔与狐狸精在一起，便可以让她们无法再伤害到其他人，抵消彼此的罪孽……”
“蛤？谁是狐狸精！你才是狐狸精呢！快放了我！我可是正人君子！嗯……大概……是吧。”少女不断地挣扎，想要突破那种来自精神的束缚。
终于，手上的戒指也居然在她强大力量下开始缓缓拔出手指。
也许是感觉到对方对方的力量实在太大，自己的「戒律」竟然隐隐有被冲破的可能，阿波尼亚那一直半闭的双眼竟然缓缓睁开，首次变得严肃起来：“看来……你始终无法放弃心中贪念是吗？也许，是我逼的太紧，既然如此，我就稍微释放一些曾经对你的限制。「请」，可以涩涩，但，只限我一人。”
“啊？？？？”
瞬间，少女手头拔戒指的动作也完全停了下来。
因为她的大脑终于彻底宕机了……
……
“嗨，老婆~”
直到一个稚嫩的声音，才将少女的意识再次唤醒。
在集中精力完成之前的画作后，格蕾修注意力从画画转移到了周围的幻境，然后就和林灵打起了招呼。
但这可把那白发少女吓了一跳，那个不正经的修女就算了，这个小女孩算什么回事？太刑了吧！连忙身子往后一扬：“啊这……？小妹妹，你、你叫我什么？”
格蕾丝小脑袋一歪：“老婆啊？林灵姐姐，你不是就希望大家这样叫你吗？”
林灵顿时也懒得管阿波尼亚的事了，她可不想当变态，连忙对其解释道：“不不不！我怎么可能是那种花心的渣女呢？让大家叫老婆什么的……还有！我绝对不可能对你这么小的孩子下手的吧？我才不是那种变态！……”
“嗯~”见林灵仿佛瞬间好像换了一个人似的，阿波尼亚顿时欣慰不已，暗道：林灵小姐终于决定痛改前非洗心革面了吗，从此以后这片往世乐土将回归曾经的和平与安宁。果然，所有罪孽都该由我一人承担……
“你这家伙！终究还是变态到连小孩子都不放过的程度了吗？！”
但就在这‘皆大欢喜’的时候，突然！
一道天雷劈在了林灵的身旁！
然后，她就被突然出现的长着角的、浑身带电的、满脸愤怒的少女吓了一大跳：“啊……？什么！？不是！这、这位长着……好像…嗯…牛角的小姐？你、你要干什么？你冷静啊！”
“嗯？！”芽衣的神色再次大变，她怔怔的后退半步，“你、你叫我什么！？”
接着，已经气到不行的芽衣直接将刀架在了林灵的脖子上：“你再说一遍？！”
……
随便就要找人大卸八块的疯狂魔术师。
二话不说强娶自己修女。
外表看似清纯，实则不简单的小萝莉。
现在还有一个好像要拿刀砍了自己的长着角的少女！
林灵同学现在简直欲哭无泪：我怎么这么倒霉！难道这个乐土里真的就一个正常人都没有了吗？难道以前的我真的做了什么天怒人怨的事吗？！所以现在才会遭到这般报应？……
“不用担心，芽衣小姐。”好在，阿波尼亚及时替林灵解了围，“「请」收回您的武器。”
此言一出，如‘言灵’般神奇力量再次发动，那个长角的愤怒少女这才收回了自己的佩剑。
但是！
阿波尼亚的下一句话，却让她居然硬生生突破了那「戒律」的控制！
“林灵小姐已经与我‘完婚’，从此以后会只我一人忠贞无二，大家也就不用再担心受到她的骚扰了。”
“什么！！！”芽衣的身体突然爆发出强烈的力量，周身红色闪电瞬间爆发混合着无比强烈的怒意，竟然仿佛在其身后形成了一个恶鬼的虚影。
而在这强大威压的压迫之下，林灵顿感觉浑身汗毛倒立，但她却以为是自己刚刚的称呼激怒了对方：“小姐……你、你怎么这么生气？难道、难道我说错了，你、你其实不是牛角？”
“哼？牛？我让你牛！？”见这个家伙居然还在装傻，芽衣简直要气笑了。
随后，虽然芽衣肯定不舍得真的用刀斩下去，但面对这个越来越过分的家伙，稍微施加一些惩罚还是很有必要的。于是，通过手中金属刀身对着眼前的少女，释放了不至死，但会让其痛苦不已的电流！
“哎哟~！！！你干嘛~！”随后，少女痛苦的呻yin，几乎传遍了整个永世乐土。
“哦哦，那边在玩什么呢？好像挺有趣的。要不过去看看。”
“不过这个声音？难道那边遭遇危险了吗？在下也去。”
“既然大家都去了，那我也……”
……
“嗯哼？这个声音是？小林灵？哈哈，看来那个小家伙终于受到制裁了吗？”当然档案室的爱莉希雅也没有错过。
而比她更兴奋的是那个缩小版她。
又听到新的名字，五万年没见过新人的妖精爱莉开心地飞了起来，十分好奇地问道：“小林灵，没听过的名字诶，难道也是个新来吗？！”
爱莉希雅点点头：“是的哦，是一个非常非常可爱的女孩子呢，所以我们赶紧修好打字机去看看吧。对了！我们也来打印打印她的记忆看看吧，说不定能看到什么好玩的呢。”
“哦哦！”
……
此时就只有离开永世乐土在往世乐土某个隐蔽之处的猫猫暂时对这些一无所知，“真是的，林灵姐，林老板？人呢，跑哪儿去了？明明昨天说好了在这里跟她碰头，然后一起去袭击芽衣姐的，怎么还不来？难道她只是在玩我？真是的，我也就最多偷，哦不拿一点钱财而已，你却是想要偷走甚至玩弄女孩子的心，简直比我还过分喵！”
……
“可恶、可恶啊！！！！为什么、为什么我坚持不懈地攻略这么久都不行！你一来，就有人投怀送抱！！？这不公平！难道我真的就不如你吗？可恶！我不服！……”
与此同时，在往世乐土某个不为人知的交流，一个气急败坏的意识波动突然传来。
“虽然不知道发生了什么。”紧接着又一个有些稚嫩的声音传来，“但她的精神突然出现了剧烈的波动，现在就是最后的机会！快进去！小狐狸！”
“那、那梅比乌斯大姐，你怎么办？！”被称做小狐狸的声音连忙着急地问道。
“不用管我，你忘了吗？我可是有不死之身的哦。就算是终焉也不一定能杀死我，小白鼠那边才更需要你的力量！快去吧！”
“嗯……那梅比乌斯大姐，你保重啊，我会和林灵大姐来救你的！”
随后，小狐狸的声音便消失了。
“可恶！你们休想进来坏我好事！”
――――――――――――
ps：当心乐土
然后是一个美少女的『橘子，克苏鲁，基金会，游戏系统』py
简介：
这是一个充满诡异的世界。深海中的异种拖着覆鳞的滑腻身体登上大地、代表着灾厄的怪谈在都市中流转、南极深处沉睡的远古噩梦睁开了身上的眼球。
群星即将回归正确的轨道，旧日支配者将如闪电般归来。这个世界，危在旦夕。
而身为一名编外调查员，孙亚茜只想在这个危险的世界里苟住自己的小命。
直到有一天，她发现那些无法杀死的可怖怪物头上出现了血条。

阿波尼亚
：逐火十三英桀第三位，背负「戒律」之铭。五万年前的前文明最强精神感知型融合战士，同时也是唯一个能看穿命运的先知。
她是黑暗中虔诚的聆神者。一半陷于阴影，一半居于光明。身处罪恶横行的「黄昏」之界，她艰难困守，维护着身处其中的弱小生灵，犹如灰色世界的一丝微光。然而殷殷保护化作了囚牢，备至关怀化作了鸩毒。
她所守护的一切，终究在她的手中付之一炬，化作了漆黑的囚笼，将她桎梏其中。
在陌生的黑暗中，她依然固守着昔日的坚持，用自身为烛火以期换取一线光明……
……
阿波尼亚出生于人才辈出的黄昏街，也在那长大，从未离开过那里。
从小，她就发现自己好像有一种天赋的奇特能力，她似乎能轻易地说服别人。
后来，崩坏爆发后，一种死亡率百分之百的“崩坏病”出现在世界各地。之后阿波尼亚将一些崩坏病的感染源收容并聚集在她所在的一家疗养院保护了起来。
在与第五律者战斗中被冻伤的千劫流落到疗养院，阿波尼亚收留了他，并让他在那当一名搬运工。
随后是一段相对和平的日子，直到黄昏街爆发崩坏，逐火之蛾高层派樱前来调查，樱为了保险起见在杀完疗养院感染崩坏病的孩子们后与千劫一战打成平手，之后将千劫和阿波尼亚一同带回了逐火之蛾。
逐火之蛾怀疑收容了崩坏病感染源的阿波尼亚知晓了有关逐火之蛾根基的秘密，于是以“崩坏病事件的主使”为由以各种方式对她进行了长时间的审讯。但阿波尼亚似乎真的一无所知，于是逐火之蛾将她推上了融合战士的手术台。如果她死了，就可以抹杀知情者；如果活下来，她的力量也能为逐火之蛾所用。
不知是幸运还是不幸，手术圆满成功，阿波尼亚成功融合了崩坏兽「密多罗」的基因，并获得了影响他人行为，以及预测未来的能力。
就此以后，逐火之蛾不再具有囚禁阿波尼亚的能力。
然而，成为最强精神感知系融合战士，甚至获得了能看穿命运的强大能力之后，属于阿波尼亚本人的悲剧命运才刚刚开始……
每一次，当她抱着最善意的初衷，想要使用能力改变遗憾，去扭转自己所看到的那些可怜孩子命中注定的悲剧时。
命运却总会跟她开个致命的玩笑。
无论她如何努力，如何拼尽一切，她始终无法避免最后的悲剧，甚至，自己的出手往往导致更悲惨的后果――
曾因觉得人们知晓了不应窥探的知识而企图夺走所有知情者关于逐火之蛾的记忆，结果最后无法填补他们记忆中的空洞。
曾为了增加更多的希望，在一位女性的请求下将她的思维完全捏造成了「另一个爱莉希雅」；
曾为了让六百名即将死去的成员能活下去，而将他们的思维同时存放于一个人的身体当中，结果，导致了近四十起恶性事件；
也曾在不知所措时复制出了第八律者的人格。
与此类似的事件阿波尼亚一共做了四百一十件……
而其中，最严重的一次，则是在十二律者事件中，阿波尼亚向基地里的人施加戒律：“永远不要放弃对抗崩坏的希望”。结果激发了人们对崩坏的仇恨，最后使得人们杀死了铃，十二律者觉醒，樱也因此牺牲。人类最后的城市灭亡。愤怒的千劫杀死了所有相关人员，并让阿波尼亚为他施加“不能伤害无辜之人”的戒律，然后让阿波尼亚看看她自己会不会被千劫杀死。
事情结束后，阿波尼亚与爱莉希雅交谈。阿波尼亚对爱莉说她预见逐火之蛾将会分崩离析，而这时爱莉也说出了自己的“预言”。十日后爱莉希雅以律者身份死去，从此之后阿波尼亚再也看不到命运。
爱莉希雅死后，阿波尼亚请维尔薇帮忙，将自己与往世乐土融为一体。
之后的很长时间里，阿波尼亚都将自己关在了「至深之处」，负责“握住弱者的手”，比如成为「怪物」或站在人类对立面的「昔日英雄」；也负责承受那些真正「罪人」的恶念……
……
其他一些设定和阿波尼亚的轶事~
「密多罗（）」，意译朋友。为婆罗门教、印度教之神名。乃吠陀中之昼神，其威力、智慧与「婆楼那（）」相同，常与之形成配偶神，称为密多罗婆楼那。密多罗统治白昼，婆楼那统治黑夜，二者共同统治天与地，保卫世界，惩罚罪恶，故有“宇宙大王”、“真理主宰”等称号。
融合了崩坏兽「密多罗」的基因后，阿波尼亚的天赋被强化，虽然梅不认可阿波尼亚天赋的说法，但密多罗并未展现过相似的特性，这种名为「戒律」的能力使她不仅能随心所欲地限制一个人的某种作为，甚至能影响身体机能，根据人的渴望，使人的某一方向在人体潜能的范畴内迈向极点。逐火之蛾看中了这一点，于是他们制造出了劣化版的戒律，并将其命名为「神音」，华正是其中少有的几个成功者之一，但神音的副作用也让华在五万年后的性格变得极端和偏执。
获得预知能力使阿波尼亚十分困扰――「我一直想要探寻他们的生活，结果却不得不先去面对他们的死亡。」阿波尼亚竟是我自己（XXX），她也尝试过改变他人命运，比如改变因由而影响结果、用戒律改变人类从而改变他们的去路、让人类成为隔绝的个体来避免人们互相影响，但都失败了，最后阿波尼亚选择成为世界、成为「命运」本身，与往世乐土融合。
阿波尼亚认为人即使只有最小限度的自由，也会将这种自由用以作恶――「人只要行动，就会犯下错误」；但在为恶的过程中，自由会在某一时间突然倾向良善。因此阿波尼亚会用戒律规束人们的道德，限制他们的自由来让他们更加安全。但是道德的界限千变万化，完美的准绳根本不存在。在造成某起悲剧后阿波尼亚才明白人的本性是不可更改的，无论如何束缚，它只会更加跃跃欲出。
阿波尼亚曾送出许多本独属于对方的命运之书，但除了极少人认为那是一份厚礼外，大部分人都只觉得自己收获了折磨。
阿波尼亚在羽渡尘彻底完成前，对它进行「训诫」，唤醒了一种原本不在维尔薇的设想中、作为律者最本真的力量――「第一额定功率」，并向华展示了第一额定功率的代价。她希望华能改变自己的命运，并表示这虽然是她们第一次这样交谈，但她早已预见这次相遇并一直期待着。
在与千劫初次见面时，千劫询问阿波尼亚在人们想要自己厌恶的人离开时该说什么，回答“请你离开”后千劫觉得太长记不住，所以阿波尼亚教他说“滚开”，这个第一次听到的词让千劫觉得新鲜和得意。于是在下一刻千劫就叫阿波尼亚滚开。而后“女子笑了起来。笑得非常温柔，没有半点恶意。”
阿波尼亚曾帮梅比乌斯对科斯魔使用戒律来让他从「超变过重」中恢复人身。
在格蕾修进入至深之处后负责照顾她，这让格蕾修十分亲近她，称呼她为“妈妈”。
逐火之蛾为了考察阿波尼亚加入战局的可行性，在一次本身内容并不困难的常规任务中，出动了阿波尼亚、伊甸、苏三位融合战士。
阿波尼亚对英雄身为高尚者要为卑劣者的幸存牺牲生命感到不满。
在人们心里，阿波尼亚像是一个终日盘踞在阴暗的角落，操纵各种阴谋的人。但阿波尼亚也是会无聊的，所以不知不觉她学会了好几种手工，甚至每位英桀身上都有她亲手制作的配饰。有人也认为阿波尼亚能随意摆弄心智，然而在购买打折商品时她也会乖乖排队。

第296章 我是不是来的不是时候
“芽衣，芽衣！打字机修好了，我感觉这里好像正在发生很有趣的事，所以就带过来啦――”
突然，爱莉希雅带着一台打字机出现在了芽衣和林灵等人身后。
然后，她就看到了芽衣正用电流调jiao（bu）一个不断发出奇怪呻吟的少女的奇♀怪场面。
“呀！”爱莉希雅顿时有些惊讶地捂住了自己的小嘴，“呀！我是不是，来的不是时候？”
然后不等芽衣回答，爱莉希雅身旁的妖精爱莉双手抱胸，自信地说道：“你做说什么呢。我们这样光辉闪耀，人间人爱的妖精，当然只可能是‘来的正是时候’呀！”
爱莉无奈地摊摊手：“嗯……也许？”
“哼，暂时先放过你。”不过两人的到来，也的确让芽衣想起了正事。
她收起了自己的雷电权能，暂时饶过了那个衣物有些焦黑，头发微微炸毛，甚至隐隐散发出某种如烧烤般香味的花心大萝卜。
‘唔~你来的正是时候！’从电疗中解放的林灵随即给了新来粉发少女一个感激的眼神，然后双脚一软，倒在了……一旁阿波尼亚的怀里。
阿波尼亚则抱起浑身无力的林灵缓缓坐下，并将她的小脑袋枕在自己那白皙修长又圆润柔软的大腿之上。
然后，她轻轻抚少女的小脑袋：“灵，这便是你为自己一直以来任性所作所为而受到惩罚，所以，苦海无涯，在你罪孽深重到无可救药之前，请及时收手吧……”
“呜……”
少女此时欲哭无泪，明明我还什么都没做呢……或者，就算做错了事，起码让我知道我错在哪里了吧qwq
不过，毕竟好汉mei不吃眼前亏，她还是拼尽最后一丝力气，对那个长角用电的少女诚恳的道歉道：“我错了芽衣，对不起！红豆泥私密马赛……”
“哼！”芽衣轻哼一声，“我还以为你要一直装作不认识我呢。”
“认识、认识……”林灵连连点头，虽然，林灵的确不认识，或者说，现在的记忆里没有眼前这个对自己莫名非常生气的个子高高的少女。
但，从那个很不正经修女，以及这个新来的很可爱的粉发少女的口中，她还是很轻松地推断出了她的名字。
而且，对方这么生气的话，根据她一直以来的经验，大概、也许、貌似，多半，她也是……
“老婆！我错了，你就原谅我吧~”林灵再次对着芽衣真诚地道起了歉。
被当着这么多人叫老婆，芽衣稍微面色一红，但心中也有些小雀跃。然后，她回头一看，就发现爱莉希雅正一脸奇怪的姨母笑，观察着自己和林灵的互动。
“咳咳！”她轻咳一声，有些凶巴巴地瞪了林灵一眼，“在外面不许乱喊！”
接着迅速调整身上异样的情绪，恢复了之前的高冷，并问向爱莉希雅：“打字机终于修好了吗？那我们继续吧……”
“爱莉希雅。看到你一如既往地充满活力的笑容……真让人安心呢。”这时，阿波尼亚也微笑着与爱莉希雅打起了招呼。
爱莉希雅随即热情地回应道：“我也是哦，阿波尼亚，每次看到你都好开心呢！”
……
“林灵大姐……你在哪儿呢？……”
另一边，虽然借助侵蚀律者突然自乱阵脚，以及梅比乌斯的舍命全力帮助，绯玉丸终于成功进入了这片名为往世乐土的记忆空间。
但由于人生地不熟，加上这里是十三个人记忆叠加在一起组成的记忆空间，不禁面积体积巨大，而且还如洋葱一般处于多重空间叠加的状态，比起现实世界复杂了许多倍。所以她一时间她也很难找到林灵，只能像没头苍蝇一样四处乱飞，撞撞运气……
直到――
“嗯！！？那是……”
绯玉丸突然不敢置信地揉了揉自己的眼睛，一时间整个人楞在了原地――
只见，不远处一个长着长长耳朵，身材高挑，腰间还别着一把宛若冰霜打造长刀的少女，出现在了绯玉丸的面前……
――――――――――――――――
ps：
咳咳，红豆泥私密马赛。最近真的琐事真的很多……所以，你懂得……
不过我看看今天能不能加一更
一位天天发琴美少女的橘子py
简介：
人在崩坏，有五个妈妈。
大妈妈是爱莉希雅，她培养了我聪明的脑袋，对我特别温柔。
二妈妈是梅比乌斯，她培养了我健壮的躯干，不过时刻想研究我。
三妈妈是伊甸，她培养了我灵巧的双手，想让我成为音乐家。
四妈妈是樱，她培养了我完美的双腿，不过差点在我出生时砍了我。
五妈妈是维尔薇，她培养了我的五脏六腑，想让我传承她的技术。
我爱她们，不过我知道，在未来她们可能会死去。
但是没有关系，我会出手，这一次身份逆转了。
只是，活下来的她们似乎有些不对劲。

第297章 即使在最绝望的时候,也依然能坚持对人性的信仰
“哟，好久不见呢，小格蕾修。”
“好久不见，维尔薇姐姐。”
“哦！~果然那两个律者都在这里了！难怪我的体内的火焰会变得如此兴fen……哼！阿波尼亚，原来你也在这……”
“灵，你在这呢，我正想找你谈一些事。”
“抱歉了樱，灵现在身体有些虚弱，连站起来的力气都没有，所以可能暂时无法跟你交谈……”
“嗯，无妨，我也不是特别着急，那就让她休息一会儿吧。不过，她为什么躺在你的……身上？”
“此事说来话长。”
“难得大家都在这里，既然如此，不如~我们来开一场久违的宴会吧……”
……
很快，几乎所有英桀都被这边的动静吸引了过来。
一直以来，十三英桀的部分成员因为理念、性格、过去的一些事件等原因，看起来彼此不合，并不经常见面，一见面就要吵起来，甚至一言不合就要开打！
但其实，作为同为一个团体的多年生死与共的战友，其实大家心里都是真正认可了彼此的。
而如今，英桀们难得齐聚一堂，即使是最暴最躁的暴躁的老哥千劫也勉强安定了下来，甚至和会粗暴地回应别人跟他打招呼。
拥有钞能力的伊甸更是不知从哪儿拿出了美酒和美食，招呼大家品尝。
随后，在维尔薇等性格比较活泼的英桀带动下，很快这里便也久违地充满了欢声笑语。
让大家不经怀念起来过去的一些美好记忆。
只有被芽衣电的浑身无力的林灵依然靠在阿波尼亚的膝枕上，虽然羞涩但又很惬意的接受着来自英桀姐姐们的投食~
“爱莉希雅妹妹，你拿的是打字机吗？打印什么的？”在和哥哥姐姐们一番叙旧之后，天生对所有事物都充满好奇的格蕾修便开始对爱莉希雅带来的老式打字机产生了兴趣。
“妹妹？”
虽然她对爱莉希雅奇怪的称呼让众人有些疑惑。
“格蕾修也很感兴趣吧，要不要来试试看？”爱莉希雅也随即介绍起了这台打字机，“只需要把手放在字盘上，它就会自动从数据库中选取与你相关的一段记忆打印出来。”
“像这样吗？”好奇宝宝格蕾修随即便将自己的手轻轻放在了打字机之上。
滋滋咔咔~
很快，机器吐出了一张――画。
“哦？”爱莉希雅凑过去看了看，然后头一歪，有些怀疑地说道，“画里的这个人是……科斯魔？”
“的确，虽然有点抽象？”阿波尼亚也赞同道，“但这个身姿，的确是科斯魔没错。”
“哦，我记得这个。”看到这幅画后，蓝发小女孩也好像回想起了什么，“科斯魔说她学会了口琴，黛丝多比娅姐姐让他表演给大家看，黛丝多比娅姐姐笑得从椅子上翻了下去。”
听完格蕾修的解释，在场众人脸上都有些忍俊不禁。
而身为故事当中当事人的科斯魔，则在面无表情的表情中，隐隐透露强烈的无语和尴尬：“……”
“谢谢你，妖精管理员。”终于，这个一直没什么表情波动的小女孩也露出了一丝独属于真正孩童的天真无邪的微笑，她对妖精爱莉真诚地道谢起来，“格蕾修想起了很开心的回忆。”
“嗯嗯~感谢惠顾！人类小朋友，不要小看妖精的力量哦！”而被夸奖的妖精爱莉自然是得意地扬起了头。
但马上，正在得意炫耀自己的妖精，就遭到了看穿一切的芽衣小姐的吐槽：“哦~妖精的力量好方便啊，而且，似乎也并不需要什么‘白纸’了呢。”
“额……哎嘿~”妖精爱莉尴尬地挠了挠头，然后笑嘻嘻地试图蒙混过关，“因为妖精的力量也升级了嘛！不信的话，再来试试看！”
似乎的刚才的画让格蕾修对科斯魔的过去产生了兴趣，所以她立刻提议道：“那~下一个，换科斯魔。”
“别！”当然，刚刚被众人听到过去糗事的科斯魔立刻一口拒绝。
同时心中暗暗吐槽：求你们了，这里这么多人，能不能别逮着我一个人薅？
“哇，回答的好干脆呢。但科斯魔，格蕾修妹妹都这么说了，你再拒绝……是不是有点不解风情了呢？”然而，他的拒绝似乎没有什么用。
爱莉希雅在拿出格蕾修作为理由压他的同时，手头也没停下，不是让科斯魔来按打字机，而是‘反向思考’，瞬间将打字机按向了科斯魔的手。
“住手！”
虽然科斯魔极力反抗，但奈何爱莉希雅的实力要高过他不少，一不小心还是中招了。
“哦，打印出来。”
随着格蕾修的声音，又一张写满过去回忆的白纸从打字机中被吐了出来。
……
“我再示范一遍哦~”
似乎是在什么基地内，一位粉发少女正在教导一个蓝灰发少女一些有亿点点~奇怪，但又让人不明觉厉的姿势。
她先是将自己的右手高高举过头顶，然后在缓缓侧方向下画了一个半圆，接着到大约胸前的时候，左手手突然加速向着右边猛地抓来……
做完这套神秘的动作后，爱莉希雅有些得意地问向华：“感觉如何？”
“的确是很有气势的招式，这么做……是为了操纵崩坏能的流向吗？”华问道。
“嗯，应该算是……某种心境上的仪式吧？”爱莉想了想，给了个十分模糊的解释，然后她笑着劝华道，“如何，华，你也试试呢？”
“嗯！我知道了。”身为一个新兵，而是还是一个老实本分的新兵，华自然毫无怀疑地相信这位前辈，于是她便模仿着对方的动作，做出了一个仿佛某xx骑士变身仪式的动作。
“嗯~”但爱莉希雅头一歪，“明明动作是一样的，怎么总觉得，好像哪里不对劲……”
“是我哪里理解错了吗？”华有些不好意思地问道。
“怎么了？”
“总觉得状态没什么变化……而且……有点不好意思。”就算是老实如华也不经感觉有些羞涩。
好在万幸的是，华悄悄瞄了一眼四周，除了教自己的爱莉希雅之外，没有什么其他人在场。
然而，她不知道的事。
此时在一个拐角处，有一个路过此地的长着四个角的少年目睹了两人的奇怪动作。
然后，他发出了源自真心的感叹：……帅！
……
“……科斯魔，你……爱好挺奇特的。”看完科斯魔的一部分有点‘奇怪’的回忆，芽衣不禁对他投去了难以言喻的神情。
而其他比较熟的英桀就没芽衣这么委婉了，有的直接大笑起来：“噗~科斯魔，想不到你还有这种爱好呢。”
“哟，科斯魔，想不到你还挺有搞笑天分呢，怎么样？要不要来和我一起表演魔术！”
“嗯……”当然，面对某位大魔术师的邀请，科斯魔是连连摇头。
而且，如果不是曾经的老战友们都在这里，现在一个人离开有些不太礼貌的话，他都想挖个洞润了。
“还有华，你也太老实了吧？爱莉希雅说什么你都相信的吗？”
而除了科斯魔外，故事的另一个主人公也立刻遭到了大家的调侃。
“哈哈，下次我也来教你些更有趣的吧……”
“我……”蓝灰色长发的少女，尴尬挠了挠自己的后脑勺，“我当时还以为爱莉希雅在教我什么厉害的招式呢……没想到，她只是在逗我玩么，真是的……”
“噗~”
“哈哈~”
“嘻嘻~”
“呵呵~”
看着少女和少女窘迫的样子，终于大家忍不住笑了起来~
一时间，往世乐土中充满了快活的气氛……
就连被芽衣电麻的林灵也跟着笑了起来，经过一段时间的休息，也强行挣扎着依依不舍地离开了阿波尼亚的膝枕。
拥有律者+融合战士+圣痕力量的她身体强度自然不用说，而芽衣更是舍不得真的伤害到她，只是稍微惩戒一下而已，所以，很快就恢复了。
而听着英桀们过去的趣事，她也被这欢快的气氛感染了，不自觉地跟着大家开心了起来。
而且虽然在现在的感受里大家是初次见面，但在内心深处，却总感觉自己和这些陌生人似乎是老相识、老朋友了一般，有种莫名的亲切……
“虽然这些人看起来都有些奇奇怪怪的，不，应该说都很有个性。但我能感觉到，大家都是好人呢，而且是很有趣的人，想必我也能跟他们愉快地相处下去……”
“好了，那么接下来，还是看看我的~你们刚才好像对有些事有些好奇呢~”
随后爱莉希雅主动将自己的手掌按在了打字机上~
“爱莉希雅姐姐~”
“不对哦，要叫我爱莉希雅妹妹。”
而在下一个记忆片段中，爱莉希雅似乎又在‘教唆’格蕾修一些奇怪的事了。
“为什么？”蓝发小女孩不解地问道。
“因为啊，如果大家听见你这么叫我，一定会吓一跳的！每个人都能会想，为什么呢？是不是你看见了什么他们看不见的东西呢？那时大家脸上的表情，一定会特别有趣吧！”
听完爱莉希雅貌似很有道理的解释，格蕾修若有所思地点点头：“那……我知道了，爱莉希雅妹妹~”
“还有哦~”爱莉希雅脸上露出了狡黠的笑容，“记得要叫‘梅比乌斯奶奶’。”
“奶奶？……梅比乌斯阿姨不会生气吗？”
“哎呀，格蕾修还不明白呢，比起奶奶，‘阿姨’这个称呼才更让女孩子伤心哦。但没关系，总有一天，你会理解的，到那时候再改口也来得及。”爱莉希雅再次一本正经地狐乱解释起来~
“嗯……好吧。”而格蕾修似乎也被说动了。
……
“原来是这样……真不愧是你~”芽衣扶额摇摇头，然后瞪了一眼林灵，“我怎么老是遇到喜欢恶作剧搞怪的家伙……”
“啊哈哈~”莫名吃了一记卫生眼的林灵悻悻地挠挠头，然后故意转移话题，“真不知道梅比乌斯博士当时是什么反应呢？可惜，她现在不在这里。”
“博士？”芽衣有些好奇地盯了林灵一眼，暗道：这个家伙怎么突然用这么正式的称呼来叫梅比乌斯？总感觉最近她有些不对劲的……
而在芽衣疑惑的同时――
“哦~好像很有意思呢，让我也试试吧~”
很快，其他英桀也很感兴趣地主动上前触摸起了打字机：
然后，在打印机的作用下，一些久远但记忆犹新的记忆被挖掘了出来――
「第四次崩坏还算顺利，凯文初尝胜利的果实，小队也邂逅了新的同伴。」
「之后是‘旧毒蛹危机’，樱和维尔薇的主场。」
……
“哦~这次的档案是一张照片呢~嗯！？芽衣，灵，你们快看哦，这才是我最想要跟你们看的呢。”
在又一次使用了打字机后，爱莉希雅从中拿出了一张相片，递到了林灵和芽衣眼前。
照片，一群盛装打扮男男女女有说有笑地聚集在凯文身边，而在他的手中正捧着一块蛋糕。
“这是曾经，大家给凯文举办的生日会。哎呀，那时的我可真好看。当然了，我一直都这么好看。”
芽衣日常无视了爱莉希雅的自夸，而且这张图更让她惊讶地是：“真是意外，那个凯文，居然也会笑地那么像……一个普通人。”
“芽衣~”爱莉希雅轻轻摆动手指，“这种说法很失礼哦。不过我理解芽衣的意思~不过在梅的身边，凯文就是一个大男孩嘛。明明想要离她更近一点，却因害怕冻伤她而担忧，又为她的心意而感到高兴，这都是你认识的那个凯文哦。梅也一样，只有在凯文和我的面前才会表现地像个少女。你看，樱也露出了无忧无虑的一面。我一直觉得，这样的表情才是最适合她的呢，阿波尼亚和梅比乌斯虽然没有到场，但也都准备了很有趣的礼物~”
“那也是我们第一次见到痕穿礼服的样子，大家拿这个笑话了他很久。”
“黛丝多比娅给大家表演了用念动力切蛋糕的本领――还假装没控制好，故意把科斯魔那份切的很小。”
“他当时可失落了，但又一句话都说不出来。最后大家都把自己的蛋糕分给了他一些。”
“哎呀……真是发生了好多事呢……”
听着英桀们过去。
想不到，这群前文明最强的战士抗争在崩坏第一线的英桀，犹如钢铁铸成般的人类最后的防线。其实他们的一生也并非仅仅只有血与火的战斗。他们也的有自己的欢笑、泪水，收获、和遗憾呢……毕竟，在本质上，他们也跟所有普通人一样都是活生生的人呢，即使在最绝望的时候,也依然能坚持对人性的信仰……
芽衣也不经和林灵对视一眼，回想起了她们在圣芙蕾雅时那最幸福愉快无忧无虑的两年校园生活……
不过回应芽衣的却是白发少女天真无邪又有些好奇和疑惑的大眼睛。
芽衣随即盯着林灵的眼睛，双眼一眯眼也露出一股怀疑：“嗯……”
“对了！”就在这时，爱莉希雅好像突然想起什么，有些不满地对着林灵和芽衣撅起小嘴，“只让你们看我们的回忆，也该让我们看看你们的呀~这样才公平呢~我也想看看你们的故事呢……”
……
――――――――
ps：久等了~
一个猫娘的橘子py（确信）
简介：
一只娇娇猫猫被迫进入了惊悚游戏，但她的画风好像不太对？
正常人过关：躲避实力恐怖的boss，翻箱倒柜累死累活的寻找线索，糟糕的生存环境。
余可可过关：给姐姐亲亲。
观众：斯哈斯哈，我的猫猫老婆真可爱。老婆能简单过关不是应该的吗。
多年以后，余可可穿着婚纱被抱入婚房时才惊觉，原来命运所馈赠的礼物，早已在暗中标明了价格。
（封面源于网络，侵删）
1V1橘子。（姐姐是同一人，不是牛头啊啊啊，猫猫老纯爱战神了）

第297章的补充――先行者们的故事
一、第一次崩坏『理之律者』
五万年前，上一文明纪元第一次崩坏爆发、第一律者理之律者诞生【理解解析复现构造】
出场人物:逐火之蛾梅比乌斯、黄昏街疗养院阿波尼亚
被人类科技制裁，许多人申请研究第一律者尸体，目的不一(包括梅比乌斯博士也想研究)
二、第二次崩坏『空之律者』
第二次崩坏爆发、第二律者空之律者诞生【空间穿梭，跳跃】
出场人物:逐火之蛾战士爱莉希雅加入，维尔薇初次登场(学生)
?通过爱莉希雅的追忆『从一而始』可得知
★爱莉希雅:一位可爱、美丽而强大的少女以战士身份加入逐火之蛾，这是她的首秀，要好好打扮下。
不出意外的话是爱莉希雅击杀的第二律者，后续梅比乌斯对第二律者展开研究。
★维尔薇:一位天才女学生，认为第二次崩坏事件是逐火之蛾干的，发明微型机器人进入逐火之蛾调查，最后被爱莉希雅发现并制止。
【后来成为融合战士后获得分割意识的能力，一具身体八重人格，大魔术师、本我、机械师神之键制造者专家、神秘学者炼金术、厨师、代号对凯文武装型号五、恶念集中者，因为多次越狱，成为逐火之蛾的一份子后第一个工作是建造一个密不透风的监牢――至深之处，地点在太平洋一个名叫p―21海岛，也是千人律者的决战地。】
第一、第二律者事件都被掩盖，人类还活在虚假的和平生活中。
三、第三次崩坏『雷之律者』
第三次崩坏爆发半年前
出场人物:梅博士与凯文、苏、华(四位都是学生)，伊甸(明星)
在穆大陆学术研讨会上，梅的量子力学论文得到梅比乌斯的赞许，会后梅比乌斯找到梅进行谈话，交谈过后梅比乌斯被逐火之蛾工作人员带走，并向组织引荐梅加入逐火之蛾。
第三次崩坏爆发三个月前
★凯文转入长空市千羽学院就读，遇见了梅，并深深的爱上梅。
★苏是凯文的好友。
★艺术家伊甸在这个时期声名远扬，巡演会异常火爆
凯文和苏还一起看过伊甸的演出。
第三次崩坏爆发（波及范围为亚洲东南部，其中包含了神州大陆沧海市与天穹市、日本长空市），第三律者雷之律者诞生【控制电磁场】
★华:在这次崩坏中，在沧海市读书的华被女武神小队的队长Himeko【卑弥呼】所救，加入逐火之蛾第五小队，代号MSA―209【学生时代的她参加过伊甸的签售会，但人太多没见到伊甸，朋友送过她一张伊甸的专辑。】
梅加入逐火之蛾，为了追随梅，凯文随同加入成为士兵。而后人类击败第三律者雷之律者。
但崩坏发展越来越强，除了崩坏兽的诞生还有侵蚀人体的崩坏病逐渐传播。
?崩坏病
与好朋友凯文在第三次崩坏中失散后，苏成为了一名医生，接下来五年时间都在致力于对抗崩坏病，最后感染了崩坏病。
★司帕西『法尔主任的好友，逐火之蛾第五科学部部长，独臂人』使用治疗崩坏病的药物治愈了苏（药物是用包括苏的导师法尔主任共1000份抗体研发的，十分珍贵），最后在第七律者事件半年后苏通过逐火之蛾的认可，由司帕西带入逐火之蛾第五研究所。
?此处为推测点：目前得知格蕾修的父亲痕在第五律者事件出现过，格蕾修年龄大概11岁左右，推测应该这个时间左右，弗兰卡爱上了痕，为了爱情离开了梅比乌斯实验室
格蕾修的母亲弗兰卡爱上痕，离开梅比乌斯实验室，并推荐了克莱因
【三年时间诞生三名律者为风律、冰律、死律，均被击杀】
四、第四次崩坏『风之律者』
第四次崩坏爆发，第四律者风之律者诞生【创造理想流体】
出场人物:凯文、科斯魔初次登场
大概率被凯文消灭，由于灾害警报居民早已撤，留下一座空城。
★科斯魔:全副武装的少年科斯魔企图毁掉第四律者制造的暴风，少年朝暴风眼扔炸药认为破坏动力源就可以结束，然而暴风毫发无损并将少年卷飞，此时少年遇到凯文，凯文让他离开并告知风律马上就要来了。少年希望做凯文的助手帮助他。凯文告诉少年好好活下去让少年离开。
最后科斯魔隐瞒身份加入逐火之蛾，原本的身份是囚徒。
五、第五次崩坏『冰之律者』
第五次崩坏爆发，第五律者冰之律者诞生【绝对零度】
出场人物:千劫初次登场，千劫与阿波尼亚第一次见面，帕朵菲莉丝(黄昏街的流浪侠客)，痕，科斯魔，凯文
被千劫秒杀，当逐火之蛾第一小队凯文、痕、科斯魔等人赶到时看到的是冰律的尸体。
?黄昏街疗养院
击杀了冰律后，千劫来到这所疗养院，明明全身冻伤难以治愈，千劫却自我痊愈了，遇到了疗养院的“老板”阿波尼亚，后来千劫成为疗养院的搬运工【关于千劫这恐怖的能力来源，无法得知，目前已知信息是故乡（外星）的一场燔祭，然后千劫离开了故乡】
黄昏街，疗养院仓库
★千劫:作为搬运工的千劫在这里搬运货物
★帕朵菲莉丝:小男孩碰见了黄昏街义盗帕朵菲莉丝，专门劫富济贫专门偷坏人东西，疗养院仓库多了很多干粮就是她干的。
★阿波尼亚:在这里土生土长的阿波尼亚，慈悲之心将疗养院作为收纳崩坏病患者的聚集地。
?神之键计划即将提上日程、樱加入逐火之蛾
【此处樱刺杀mei事件存在歧义，但可以判断的是梅在逐火之蛾的地位还没达到受人敬畏，仍然有不少反对者，而且梅的很多提案也被反对，故把这次事件归纳在第三律者―第七律者事件之间】
神之键计划被提上日程准备开始启动。
该计划的主旨是利用已被杀死的律者体内的律者核心制作武器，在一定程度上继承该律者的力量为人类所用。
这一计划无法被所有人认可，它需要的资源非常庞大，逐火之蛾某个高层对梅博士十分不满，委托『毒蛹』杀手樱对梅进行了刺杀。
当时凯文与梅深更半夜在湖边划船，樱带刀直入，凯文为保护梅负伤，刺杀失败被捕。梅博士与凯文来到樱的关押地与樱做交易，得知崩坏以后还会发生，为了保护妹妹，樱答应梅的要求加入逐火之蛾。
六、第六次崩坏『死之律者』
第六次崩坏爆发，第六律者死之律者诞生【加速生物细胞凋零死亡】
出场人物:爱莉希雅，凯文
在某个商业街，凯文与爱莉希雅带领的部队与其对决，由于第六律者留有人类情感，两人犹豫了。导致死律在临死之时灭了整条商业街，由凯文一枪毙命，凯文事后对此悔恨不已，爱莉希雅安抚凯文。
七、第七次崩坏『炎之律者』
第六次崩坏结束后一年半时间，第七次崩坏爆发，符华所属的第五小队队长姬子（Himeko）成为第七律者炎之律者【控制分子运动】
出场人物:爱莉希雅，凯文，华，伊甸，樱，黛丝多比娅，痕，阿波尼亚，梅比乌斯，伊默尔
?融合战士计划：
一周内将澳洲化为火海。为了对抗第七律者梅开启了融合战士计划。该计划将适格者与崩坏兽融合创造出超级士兵。
凯文（CM―001融合了帝王级崩坏兽帕凡提）
爱莉希雅（CM―002融合了末法级崩坏兽大自在天）
梅比乌斯（CM―003融合了审判级崩坏兽舍沙）
梅比乌斯做融合战士手术中死亡，死后十几个小时复生，开始尝试自己能力的上限，尝试其他融合战士对自己的影响，并故意招惹千劫导致死而复生变成少女模样【后来有了一段乐土佳话:都是千劫干的，千劫的孩子】，解锁了融合战士的禁忌人为崩落。
樱（CM―004融合了帝王级崩坏兽夜叉）
四位融合战士初次集结于此。
（黛丝多比娅、科斯魔、痕、阿波尼亚是接下来的四位融合战士共八位最初的融合战士）
?早期融合战士副作用
早期与崩坏兽融合将会产生诸多负面效应，随着被融合的崩坏兽的不而有所区别（比如樱的狐狸耳朵，以及凯文身体低温让人无法靠近）。
另一方面与崩坏兽融合后，其他人类对他们的排斥与歧视也是重要的负面效应之一。
【科斯魔成为融合战士，并定义末法级崩坏兽，将毗湿奴归于末法级崩坏兽】
凯文成为融合战士后成功击杀第七律者，律者核心后续被制造成第七神之键破坏之键天火圣裁。
大火燃起时，著名艺术家伊甸正在澳洲歌舞厅内演出，被当时逐火之蛾第五小队唯一幸存者华所救，当发现在灾难中自己已经无法在舞台上扫除人们眼中的乌霾后，伊甸加入了逐火之蛾【在逐火之蛾受了很长时间的心理治疗，并在最后提出主动成为融合战士，时间点推测为第八律者―第九神之键研发之前】
?舍沙事件
事件结束后，华与伊默尔参加一次调查任务，关于回收第三律者的伴生审判级崩坏兽舍沙尸体，崩坏兽并未死亡，梅比乌斯先到击杀了舍沙并取下了舍沙的眼球，当时她还只是研究人员并非融合战士，后续用舍沙的基因做了融合手术。
?黄昏街后续：
樱执行清扫黄昏街几名逐火之蛾叛逃人员，配备了武装武器，但武装武器却失窃了【帕朵菲莉丝偷走的】
武装武器丢失导致她开始调查武器丢失最后发现了疗养院的异常――感染者的聚集地。
遇到了千劫与阿波尼亚，千劫与樱打成平手最终还是被带走，樱刺穿了千劫的心脏也不死，千劫打伤了樱。逐火之蛾认定千劫为危险人物关押在至深之处。阿波尼亚则以收容感染者的罪名抓走审问她的能力，最终多次研究后让她成为融合战士，但成为融合战士后加强了她的能力，逐火之蛾无法囚禁她的能力，是爱莉希雅的提议让她留了下来。
?凯文庆生事件：
最初8位融合战士齐聚，凯文生日聚会，有爱莉希雅、梅、梅比乌斯、樱、黛丝多比娅、科斯魔、痕、阿波尼亚。（这8位不全部是十三逐火英桀，其中有个使用黛丝多比娅死于第八次崩坏、痕死于第九次崩坏）
八、第八次崩坏『识之律者』
第七律者事件结束半年后苏被司帕西带入逐火之蛾，不久后第八次崩坏爆发，第八律者识之律者诞生【词汇污染陷入昏睡】它让人类只要看到它污染过的“词汇”或者“概念”，就会陷入沉睡。
出场人物:苏，爱莉希雅，凯文，樱，梅博士，黛丝多比娅(牺牲)
很快时间“逐火之蛾”这个概念被污染，组织内大部分成员陷入昏睡（包括被关押的千劫，保护梅的樱）。
凯文找阿波尼亚施加制御侵袭的『戒律』使其不再受梦魇制约并与爱莉希雅会和。
司帕西委托梅比乌斯将苏改为融合战士，植入第八律者伴生崩坏兽摩瑜利因子，成为精神型融合战士。【这场手术后苏与梅比乌斯关系出现裂痕】
梅与司帕西研发了“意识枷锁”，在看到特定关键词时进行过滤，但这种药物的作用很短，因为被污染的关键词增加，药物的约束力就会消失。
苏服用意识枷锁药物与众多精神型融合战士进入观测枢主动潜入梦境定位第八律者位置，苏是第27号观测枢，成功定位第八律者的踪迹并将其消灭，司帕希博士为了唤醒苏而牺牲，其中运用念动力的精神型融合战士黛丝多比娅牺牲。【苏因为对律者的仇恨，险些让摩瑜利崩坏兽因子反噬，是阿波尼亚救了他】
凯文赶到现场告诉苏你将被调往总部加入圣痕计划研究，苏临走前带走司帕西的空酒壶留作纪念。持续一个月多的战斗人类战胜识之律者。
?第八律者事件后续
『意识转移』是对第八律者研究后得出的实验，梅比乌斯通过它创造了灰蛇，这个实验危险度极高被搁浅。
?爱莉希雅的计划――让千劫加入逐火之蛾
为了让千劫成为制衡某场博弈的“劫财”，用于对抗崩坏，爱莉希雅开始了一项计划【一方面由樱叙说千劫的战斗力，另一方面由阿波尼亚施加戒律限制千劫以此说服高层】关于将管制的千劫带出“至深之处”，在至深之处与千劫达成交易，答应给千劫一场永无止境的战斗，千劫则加入逐火之蛾，位于逐火之蛾的暗面『毒蛹』工作。
★千劫的副官:伊默尔因为未知原因对千劫怀恨在心被关押，千劫请求爱莉希雅帮忙让他成为自己的副官。
千劫在被关押在至深之处的时候就已经被阿波尼亚施加了『戒律―不可伤及无辜』约束。
九、第九次崩坏『岩之律者』
第九次崩坏爆发，第九律者岩之律者【拟态黑洞吞噬万物】
出场人物:科斯魔，凯文，痕(牺牲)
引发的拟似黑洞破坏了大陆结构，吞噬了穆大陆，被凯文使用天火圣裁击败。痕牺牲，科斯魔因为体内毗湿奴崩坏兽因子的过重超变开始恶魔化【旭光，变身】，最终离开逐火之蛾【期间科斯魔如同恶魔一般在残败的城市加深自己的罪恶，后来梅比乌斯找到他并帮他解决恶魔化的问题，后来科斯魔因为恶魔化的罪行被疑似关押过，然后释放了】
穆大陆的部分碎片进入量子之海，位于穆大陆的空间装置海渊之眼沉入海底（海渊城）。武装人偶的国度被海渊之眼卷入量子之海，成为一个单独的世界泡。（后来薛定谔在量子之海中漂流时曾经来到这里），人口基数减少六分之一。
十、第十次崩坏『支配之律者』
半年后，第十次崩坏爆发，第十律者支配之律者诞生【一千个个体，六种属性力量，能支配其它律者能力】
出场人物:梅博士，凯文，千劫，华
四个月内时间战斗分析得出该律者与其他律者不同，共计一千个能力较弱的律者、其中第997个个体是逐火之蛾高层、他们通过量子纠缠联系，第524个个体袭击莱茵的武器制造厂，它们的目的是神之键与其它律者核心。
为了阻止千人律者将神之键研究设备转移到P―21海岛上由凯文驻守，同时空白之键制作完成投入作战。L10-997命令凯文去在海岛附近海域迎战200个律者个体，L10-997再带540个个体潜入海岛，调虎离山之计。这都是梅博士的计划，穿上空白之键附上雷律核心201秒干掉320个个体、再换上风律核心65秒干掉100个个体，此时凯文归来，最终梅使用无编号神之键空白之键操控天火圣裁重现炎之律者的力量5秒击败剩下个体，事件结束后凯文彻底成为梅意志的延续。
千劫的副官伊默尔（L10-461）成为律者，其能力是极端弱化了的死之律者能力，无法轻易被杀死。其中的两百个个体（包含伊默尔）在P-21海域被凯文杀死。梅比乌斯的助手克莱因也成为了第十律者个体之一，当时苏赶到现场看到克莱因刺杀了梅比乌斯，苏压制了克莱因，梅比乌斯死而复生的生理反应需要强大的能量，而成为律者的克莱因就是最好的养料。事件结束后梅比乌斯造了克莱因武装人偶陪伴自己。由于空白之键负荷太重威胁到梅博士生命安全被禁止使用。
?事件结束半年后人类85%城市被毁
该律者亦产生了一千个律者核心，被制作成了量产型支配之键。利用这些神之键，梅博士开启了使用Meta-Morph制剂（简称MM制剂，富含崩坏兽基因的制剂）产生量产融合战士的计划，期望在绝望的逆境中有人能激活超变因子。
符华等人被派遣到澳大利亚参与这场实验，符华在对战帝王级崩坏兽迦尼萨的战斗中激活超变因子（帝王级崩坏兽迦楼罗），掌握第十神之键支配之键发生变化成为拳套形态―太虚之握。符华成为融合战士加入逐火之蛾总部。这是第一个MM制剂成为融合战士的例子。后来符华还通过了梅博士改造身体的“神音”计划【由阿波尼亚的戒律能力研发出来的项目】。实验福星完美的样品――符华被梅比乌斯盯上，多么好的实验体对象，为后来第十二律者研究实验做铺垫【结果是失败告终】
千劫得知副官伊默尔是律者还被击杀后，化悲愤为力量加入MM制剂的实验，损毁了两百把支配之键后仍不能超变（主要目的是毁掉用伊默尔的律者核心做成的支配之键，未遂。），被梅博士发现后禁止千劫参加MM制剂实验。
后来梅比乌斯为了让千劫感受到绝望的逆境，甚至让其他融合战士与之对战，造成部分融合战士死亡，其中包括让凯文与其私斗，最终以失败告终。而一切的起因是梅比乌斯对千劫身上神秘力量的好奇心，由此与千劫达成交易。
交易目的:让千劫成为融合战士变得更强，代价是千劫必须把身体神秘力量的秘密告诉梅比乌斯，以及后来把从千劫体内取出来的那颗特别的心脏用于研究。
?毒蛹解散，调查千劫故乡
这是毒蛹解散之后的事情，原本是樱进行毒蛹残党清理工作，但被梅比乌斯调去调查千劫故乡，祭祀场，梅博士掩盖的地方。而清理工作由千劫进行。
帕朵菲莉丝因为捡到逐火之蛾的文件以为有商机前往，才发现是融合战士志愿者，稀里糊涂成为融合战士，负责后勤任务。
?第一实验室事件
梅比乌斯与审判级崩坏兽舍沙同化人为崩落，警报响起，苏赶到现场进行对抗，苏也人为崩落成孔雀，华赶到因为精神冲击昏倒，最后樱赶到时看到一头蛇与一只孔雀，给了蛇一击战斗结束。
十一、第十一次崩坏『约束之律者』
约四年后，第十一次崩坏爆发，第十一律者约束之律者诞生。【半径一百公里崩坏能无效化结界】剥夺崩坏能与生物电。
出场人物:爱莉希雅，凯文，千劫，梅比乌斯，维尔薇，帕朵菲莉丝，华
（帕朵菲莉丝因为生病没有参战活了下来，同行的融合战士薇儿、乔娜、米等人都牺牲，因为这场惨剧人们的希望荡然无存仿如游魂，被阿波尼亚施加永远不要放弃对抗崩坏的希望的戒律）
范围波及到逐火之蛾基地，逐火之蛾的武器及融合战士在它面前无力反击。克莱因武装人偶也因为结界力量停止行动，梅比乌斯涉险进入结界带走了克莱因。维尔薇关于【对凯文武装】的进一步实践，找梅借过空白之键，实验中与凯文测试被击败，梅比乌斯拿着宕机的人偶可以判断应该在十一律者事件中，被梅比乌斯发现准备拖走。
千劫在接触结界的第一时间就倒下了，被华送到梅比乌斯实验室，梅比乌斯给千劫做了融合战士手术（融合了帝王级崩坏兽非天――曾经的一次任务樱与千劫去樱的故乡，由樱斩杀了帝王级崩坏兽非天）副作用是认知异化，但是力量暴增不断精进，最终会失去理智成为人类的敌人，一头凶残的野兽。
十一律者战斗期间，梅比乌斯请求释放一名囚犯――疑似科斯魔
手术后千劫感觉身体缺失了什么，质疑梅比乌斯对他的身体做了什么，梅比乌斯提到取走了体内那颗特殊的心脏希望千劫给她用于研究。
前线战斗现场，融合战士作为炮灰进入结界用自己体内的崩坏能将约束之律者剥夺崩坏能的上限填满，战场十分焦灼，苏连接千劫的精神世界并解开了他的戒律让他前往支援。
随后华使用羽渡尘第一额定律企图控制住约束之律者，千劫的赶到帮助华成功释放第一额定功率，后由凯文使用天火圣裁击杀。之后爱莉希雅昏迷的华，凯文找到奄奄一息的千劫。樱赶到战场已经结束。
逐火之蛾损失惨重，从土地上流出的鲜血被凯文冻结成暗红的海浪，该事件被称为“约束的惨剧”。此次事件结束后人类仅剩最后的的三座城市。
?往世乐土
『如果人类不能团结一致，必将在崩坏面前形神俱灭』
战斗结束后融合战士仅剩余十三人，合称“逐火十三英桀”。凯文来到“至深之处”带阿波尼亚归队。由爱莉希雅提议、伊甸出资与提供场地、梅比乌斯提供技术、阿波尼亚与苏两位精神型融合战士的操控合力完成了“往世乐土”，将十三英桀的记忆复制保存。（并非都是记忆体，阿波尼亚是本人与乐土融合，另外樱也疑似在濒死之际意识被转移到乐土，不然如果只是复制的记忆体，很难解释她一直都知道铃的真相）
十二、第十二次崩坏『侵蚀之律者』
第十二次崩坏爆发，第十二律者侵蚀之律者诞生在某个军事基地的三十三层R―765监管所，前文明融合战士樱的妹妹铃作为疑似第十二律者侵蚀之律者被关押。（帕朵菲莉丝不在现场）
出场人物:樱，爱莉希雅，凯文，梅博士，华
痛恨律者的士兵未经许可杀死了铃（原因是阿波尼亚施加的戒律――永远不要放弃对抗崩坏的希望导致士兵对律者恨意叠加所致），第十二律者觉醒，分解成黑雾感染士兵为死士，感染机器病毒入侵
樱想要带走自己的妹妹闯入地下三十三层，被凯文拦截，困住凯文后寻找自己的妹妹，而此时为时已晚，她看到的是自己妹妹的尸体，和一群死士，被控制的机器人，樱在保护平民安危，与这些控制体战斗最后气竭而亡。
另一方面侵蚀之律者控制了核弹发射系统，摧毁了前文明仅存的三座城市，人类文明几乎断绝。全世界人类仅剩基地中31022人。（千劫因为樱的死，责骂阿波尼亚，是你害死了樱、害死了玲，两人产生矛盾，千劫想杀掉阿波尼亚）
梅诱骗第十二律者进黑匣子中封印，期间华使用神之键保护了基地内的大多数人免受黑雾侵蚀。
事后梅比乌斯私自打开了黑匣子并让其附着在华身上，但目的及后续未知。
黑匣子最终流传于世，凯文向死去的樱发誓，人类一定会消灭崩坏。
伊甸将往世乐土（黄金庭院）赠送给梅比乌斯。
火种计划交给了华，丹朱、苍玄对梅比乌斯研究十二律者的实验不理解，离开实验室，最后与华成为火种计划的执行人。
?爱莉希雅身份被怀疑
事情起因是梅比乌斯对爱莉希雅的调查：关于第二个融合战士融合末法级崩坏兽因子『大自在天』却没有任何副作用，而且关于这场手术的记录并无详细描述。
梅、梅比乌斯、伊甸、凯文、维尔薇、科斯魔、格蕾修、帕朵菲莉丝、苏共9人的会议，讨论爱莉希雅的生世，如何认识的爱莉希雅，每个人各怀心思，内部不团结。（爱莉希雅、华、千劫、阿波尼亚等人缺席）梅博士身体孱弱。
爱莉希雅与普罗米修斯对话关于怎么让大家团结一致，答案是制造个比律者还强的或者更严重的威胁。被好朋友怀疑被大家排挤。诞生一个这样的存在会让人类团结还是走向毁灭，第十三律者爱莉希雅即将登场。
会议结束，伊甸告诉爱莉希雅你的嫌疑解除，伊甸认为她并未背叛任何人。
十三、第十三次崩坏『？？之律者』
爱莉希雅牺牲。爱莉希雅先告诉阿波尼亚十天后的故事
【即使未来不能改变，我也要自己决定到达那个结果的过程！】
十四、灭世之战、终焉时刻『终焉律者』
决战前夕，
帕朵菲莉丝在黄昏街埋葬了自己的宝物，并在不久随着其他人前往月球决战。
科斯魔在临别执行方舟计划的时候送了千劫面具，伊甸做的。但因为毗湿奴的因子，吞噬成长企图吞噬千劫，被千劫击败（起初是梅要求科斯魔执行方舟计划，认为科斯魔的毗湿奴因子未来可能成长为究极体生物，创造一个世界。科斯魔与维尔薇谈话表示不想执行，被繁星格蕾修听到，格蕾修请求维尔薇让她去，最后应该是由格蕾修执行方舟计划）。
阿波尼亚请求维尔薇让她成为往世乐土本身。
维尔薇决定赴死决战，在对凯文武装实验后，应该获得了更精进一步的能力
梅比乌斯在爱莉希雅死后，梅比乌斯受到重大打击(自己所追求的永生究竟是什么？只是在死亡的恐惧驱使下漫无目的的前进，没有方向。)在往世乐土同步最后一次记忆，被自己的记忆体埋下寻死的暗示，最终促成梅比乌斯产生想死的念头。
第十四次崩坏爆发，第十四律者终焉之律者诞生，拥有对崩坏能的绝对支配能力。
人类最强的八位战士（凯文、华、千劫、伊甸、帕朵菲莉丝、阿波尼亚、科斯魔、维尔薇）在月球与之决战，苏与梅比乌斯在基地作为后援。
战斗开始5分钟内就牺牲2名战士，梅以月光王座报废为代价也只使终焉之律者流失了30%的能量，部分溢出的崩坏力量被月球暗面的装置封印，作战失败。
凯文用最后一击让终焉律者停止行动，距离终焉恢复行动还有10个小时，人类灭亡进入倒计时。
8小时后凯文、符华等人回到地球。
此时圣痕计划终于完成【起源是梅比乌斯创造了原型，因为一次意外事故，逐火之蛾得知真相，圣痕计划由梅与梅比乌斯共同进行，其中包括后来的苏。】
梅临死前委托给苏监察者计划与恒沙计划
凯文执行圣痕计划
华，丹朱，苍玄执行火种计划。
梅使用试管婴儿技术融合自己与凯文的DNA，诞生一名婴儿【卡斯兰娜先祖】
月光王座技术被以较为原始的技术记录下来。
前文明的先行者（苍玄、丹朱、华、凯文和他的孩子、苏）进入休眠仓，等待引导下个文明对抗崩坏。而伊甸认为前文明纪元是属于她的时代，选择留下，随着伊甸歌声结束，前文明纪元终结时代的没落……

第298章 真假00之糟了,我成替身了!
欢乐的时光总是短暂的~
正当少女聚精会神兴致勃勃地听着大家说起过去的趣事，尤其是看到他们互相揭老底爆出一些十分有趣的黑料而不禁乐出了声之时……
爱莉希雅的这一番话，瞬间让她的笑容凝固在了脸上，同时也让在场所有人的目光都聚焦在了她的身上。
林灵仔细回想了一番自己那短暂但又非凡的一声生――在那为数不多的记忆中，不说全是r18的，那起码也得是r16的；而再联想刚才某个少女生气暴怒的样子，要是把那些不可描述的记忆放出来的话，现场怕不是要直接变成r18g……
她悄悄瞄了一眼那边的芽衣，然后吞了口唾沫，有些怕怕地小声对提出这个建议的爱莉希雅说道：“这、这不好吧？”
“诶~”爱莉希雅来到林灵身边，用近乎撒娇的声音，“有什么不好嘛~不觉得互相展示过去的自己，这样才更有利于加深我们之间深厚的感情吗？而且灵你的过去，我也很感兴趣呢！灵~就让人家看看嘛~~”
“灵？”芽衣也察觉到了林灵的小动作，眉头微皱地问道，“你怎么了？这么扭捏可不像你？”
在芽衣的记忆中，眼前这个究极花心大萝卜，不说是社交恐惧症，那也得是社交恐怖分子。怎么还会害羞？而且就算害羞，她也只在床上看到过，平日里是机会完全不会有这种……
等等！难道？这个涩狼……
想到床上那些事后，芽衣顿时有了不好的联想。
“嗯~是这样的。”就在芽衣胡思乱想的时候，林灵挠挠头解释道，“我记得爱莉希雅小姐之前解释说过，这太打字机能调用存放在乐土中的一切信息，但我又不是乐土的人，应该打印不出来吧？”
“嘻嘻~原来是担心这个啊。”爱莉希雅也笑着解释道，“没关系哦，自从你进入这个乐土之后，你自然也成为这乐土的一部分了，所以这台机器便也可以读取你的记忆。”
“啊这……”
“难不成……”见林灵还在犹豫，芽衣也不知道想到了什么，双眼一眯的同时，眼缝中迸发出宛如刀刃的凌厉目光，仿佛要把眼前这个少女的身体看看她的小脑瓜里面到底有什么，“你有什么见不得人的记忆不敢让我看见？说，你是不是又背着我干了什么坏事？！”
“没有、没有、没有！”林灵的头瞬间摇的像拨浪鼓。
刚才对方电流的刺激还历历在目，她可不想再来一次！不然，她怕自己会爱上这种感觉（bushi），不然，那多痛苦。
好在这时爱莉希雅凑到林灵的耳边，小声解释道：“小坏蛋~你真笨，忘了吗？如果不加干涉才会自动打印最近发生的大事，但只要你输入一些具体的时间、地点、人物等词汇来用来锚定，打字机就会打印出特定的事件，而不会打印你最近干的坏事了……”
“哦，那就好……”
林灵这才稍微松了一口气，“等等！”
但马上，她反应了过来！
仔细想想，自己的脑袋里好像除了这些桃色的记忆，以前的记忆完全是一片空白啊！
这要是打出来一张白纸，那解释起来不是更麻烦吗？……
‘算了，反正迟早她们也要知道的，那就干脆现在就……毕竟本来我这才就是来找她们恢复曾经的记忆的。’
最后送，在权衡一番之后，林灵最后下了一个决定。
虽然她知道，眼前那个会哔哩哔哩放电的少女，一定会像天命总部的少女们一样得知自己失去记忆后倍感痛苦和难过……
但……她有权利知道事情的真相！自己不可能瞒她一辈子。
“芽衣小姐。”所以，林灵郑重地走到芽衣的身前，看着她的眼睛，然后在对方疑惑的眼神中深深鞠了一躬，“对不起……其实我，因为一些意外，我失去了过去的一切……”
“原来你在这里啊，真是让我好找呢~”
但是！就在林灵下定决心，并即将向在场的众人消除误会，坦率地承认自己失忆的事实之际。
一个让她感觉熟悉又陌生的声音突然从不远处传来！
这个声音打断了她要说的话，同时，也让她整个人一震！
说这个声音熟悉，是因为这个声音，她每时每刻，几乎只要意识清醒就能听到；而陌生则是因为，这个声音，还是她第一次从别人的口中听到。
毕竟，以普遍理性而论，这个声音无论怎么想也应该是从自己嘴里发出来才对吧？
然而林灵再回头一看，更让她震惊的事情发生了，一个和无论怎么看都像是在照镜子一般和自己一模一样的少女的出现在了一个拐角处！毫无疑问，刚才和自己一模一样的声音也就是这个外表和自己一模一样的人发出来的。
“芽衣姐，芽衣姐！对不起，林灵老板的速度真的太快了，我实在是来不及提前通知你……哦，你们在开宴会吗！？真是的，开趴体居然不叫我！呼呼~”
紧接着，又有一个猫娘风风火火地从那个新来的白发少女身后赶了过来！
然后，她看到众人聚在一起吃吃喝喝开宴会，先是嘟着嘴稍微抱怨了一番，接着便也十分开心要参加，
“哦~一直追着林灵老板累死我了！哦，这位老板你这杯水先给我喝喝，下次你来我店里的话，所有东西直接给你打九五折……嗯！？”
直到……口渴的她急着找水随意喝随意抓起了一个人身前的杯子，仰头就要喝……然后，她就看到了另一个林灵。
“噗！！！”
猫猫瞬间将刚刚喝到嘴里的饮料喷了出来，然后连忙揉了揉自己的眼睛：“这个是我眼花了吗？怎么还有一个林灵老板？”
“怎么回事？”
“咦？怎么会这样？”
“哦呀？这可真是有趣呢。难道你也像我一样把自己的人格分割了吗？这样可是很危险的哦。”
不止是猫猫，众人反应过来后也是吃惊不已。
“哦哦？！居然还有个小林灵~”只有爱莉希雅似乎表现莫名兴奋，“如此可爱的美少女居然有两个，简直是双倍快乐啊~”
当然，最惊讶的人还是要数芽衣了！
她瞪大了身影，满脸不可置信！但却又一言不发，只是不断地用双眼在这两个一模一样的爱人身上来回对比，似乎是想要看出什么端倪，想要找出自己真正的灵。
但果然，两个人如果只从外貌来看的话，丝毫没有差别，甚至就算是同卵双胞胎也做不到如此相似的程度。
“哦，这个人应该就是我的‘记忆体’吧？”不过林灵倒是很快冷静了下来，因为她想起之前梅比乌斯博士跟她说的话――
梅比乌斯博士将其余少女关于自己的记忆全部抽取出来，注入这个名为‘往事乐土’的记忆空间之中。然后借助乐土这前文明最高科技结晶之一特殊能力，将那些零散的记忆重新整合成为一个记忆体版本的自己。最后，只要自己再和自己的记忆体进行反向记忆同步的话，就可以轻松找回自己曾经记忆了。
按理来说，理应如此……
然后，却不知为何。
“你这个卑鄙的侵蚀之律者！”‘记忆体林灵’指着身为本体的林灵，愤怒地说道，“原来你逃到这里来了！你休想毁灭我一切！”
“嗯？嗯？嗯？”突如其来的发展弄得少女满头问号……
……
“哦~我大概听明白了。”在听完‘记忆体林灵’的讲述后，爱莉希雅大致重复了一般，“你的意思是说，现文明的侵蚀之律者已经诞生，还变成了你的样子来到了这里，目的是想让我们放松警惕，然后轻易地把我们所有人都侵蚀了？对吧？”
“对对对！”‘记忆体林灵’连连点头确认，然后一脸义正言辞地说道，“当然！我绝对不会让这种事发生的！我一定会拯救你们！”
纳尼纳尼……这什么情况？难道我这是遇到‘银翼杀手’了？接下来是不是要‘逃出克隆岛’？
林灵也不是傻瓜，在听完对方那对自己充满敌意的话后，她也推断出了大致的情况，也许、大概自己可能是遇到了之前自己在科幻电影中看到的剧情――克隆人造反？
明明身为是自己的复制，但现在却想要取代自己成为本尊吗？
不过光想明白可没用。
重要的是，要如何摆脱眼前的困境！
“不过~”而这时，爱莉希雅看了看两个林灵，脸上露出了纠结的神色，“我觉得两个小林灵都很可爱呢？似乎都不像是坏人诶，你要怎么你证明说的才是真的呢？怎么证明你就是大家的灵？”
“你们应该都认识梅比乌斯博士吧！你们能相信她吧！她能证明我是真的！”听到这里林灵立刻说道。
爱莉希雅头一歪，食指按住自己的脸蛋，有些难办地说道：“小林灵，我是很相信你的啦，但梅比乌斯那个家伙已经一个人跑出去玩了诶，根本不在这里？要怎么找她对质呢？”
“额……她应该跟我一起进来的，也许、大概、可能意外迷路了？”林灵继续弱弱地解释道。
“哼！此乃谎言！”而‘记忆体林灵’则立刻驳斥道，“梅比乌斯可是在这里生活了五万年的老居民了，更何况她还是这座黄金庭院的主人！这里的一切都了如指掌才对，怎么会迷路？”
林灵想了想：“那…那可能梅比乌斯博士和克莱因小姐有什么事还没进来？我们来之前她们说好久没见什么的，可能在叙旧什么的吧？我们再等等？”
‘记忆体林灵’大声斥责起来：“等？是拖延时间吧！你打算让大家等多久？等到你这个侵蚀之律者彻底把这个永世乐土完全侵蚀变成你的形状吗？！”
林灵想起来这里之前那个小小的绿发洋娃娃对自己说的一切，立刻又有了主意：“那……既然你们不愿意等，就主动联系一下克莱因吧？虽然她人在外界，但我听说好像也是这里的管理员来着。来之前也跟我说过有问题可以联系她。”
“哼！你以为我不知道吗？你已经用你的权能封锁了往世乐土！我们现在已经无法和外界取得联系了！”
然而‘记忆体林灵’却又一次轻易地戳破了林灵的‘诡计’。
并且，此言一处，在场的英桀们也立刻暗中尝试起了联系克莱因，然后……他们便不约而同地深深皱起了眉头。同时，刚才欢快的宴会氛围瞬间，消失，大家看向城中央的两人的眼神中，充满了警惕，和敌意……
“这……”这下林灵也一时语塞，不知道该如何解释了。
“哼！没话说了吧！果然你就是冒牌货！还不快显出原xing……让我把你就地正法！”
“等一下！”但就在这时，一直在观察两人的芽衣出言打断了想要‘乘胜追击’的‘林灵’，她看着有些咄咄逼人的那个‘林灵’，严肃地问道，“那么，你又该如何证明你自己才是真正的灵呢？”
“蛤？”‘记忆体林灵’拖长语调，“这还用问？她证明不了自己是真的，那我不就是真的了吗？”
“那可未必。”芽衣轻轻摇摇头，继续严谨地分析起来，“就算她是假的灵，你也未必是真的。毕竟两个人都是假的这种事也不是没有可能，也许，你们都是侵蚀之律者，只是在这里唱双簧呢？”
“哼哼~你倒是挺谨慎呢。不过证明我是真的也简单，既然如此。”‘记忆体林灵’对芽衣仰仰头，一副势在必得的样子，“芽衣你问我一些过去我们在圣芙蕾雅学园发生的事。然后，我们分别用那台打字机打印出来，你再根据我们谁答对的多少来判断不就可以了吗？”
芽衣托起下巴思索起来这个提案的可行性，然后和身旁的爱莉希雅对视一眼。
爱莉希雅点点头：“放心吧芽衣，虽然梅比乌斯不在了，但别忘了我们可还有维尔薇哦。在她的眼前，就算是侵蚀之律者也无法轻易地侵蚀控制这台打字机。”
“是系统就有漏洞，这个世界上没有万全的系统，同理，是病毒也一定会留下痕迹。就算这台打字机被侵蚀之律者控制也一定会留下蛛丝马迹，所以她们是不可能造假的。”随后维尔薇也严肃地解释了起来。她已经从张扬夸张的魔术师人格切换到了稳重严肃的专家。
“嗯，可以试试……”得到维尔薇的保证后，芽衣点了点头，然后同意了‘林灵记忆体’的提议。
然后，‘记忆体林灵’便十分轻蔑地看了一眼瞬间变得慌乱的林灵本尊，不屑道：“哼哼。据我所知，你这个侵蚀之律者才诞生没多久，是肯定不会知道过去发生的事情吧？”
“！！!”
而林灵则瞬间瞳孔一震：糟了糟了糟了！这下，我要成替身了……
――――――――――――――――――――――――
ps：又是一个美少女的橘子大py子
【简介苦手，还请进正文一看】
有人问，传奇人物“千代语者”有什么事迹吗？
超越“皇帝”鲁铎象征的王者战绩？连续制霸4次有马纪念的无敌跑者？
不过更加让人津津乐道的，还是她退役之后化身训练师“星野千代”，所培养出来的那批新时代传奇。
“千代，等我处理完学生会的东西，陪我做并排跑训练吧。”
“姐姐大人，陪米浴做训练可以吗？”
“训练师，我饿了。要一起去食堂吗？”
“千代千代！快来看看我新的‘帝王舞步’！”
被一众马娘簇拥着的千代苦恼地笑了笑。
没办法，谁叫她是最强的赛马娘，最优秀的训练师呢。
――――
关键词：赛马娘橘子训练师

第299章 灵,你选择怎么办?哼,那当然是杀了这个冒牌货!!
咔！
随着一道突然出现的轻微雷鸣，仿佛有什么代表理智的东西断掉了。
然后，我便看到芽衣其中一只紫色的眼睛里闪过了一丝瑰红的光芒！
终于！芽衣胸腔里那颗躁动的心彻底按捺不住了吗？
“这是？律化……嗯！？”但还没等惊讶的我说些什么，我的话就被芽衣全部堵在了嘴里……
“你们在干什么！？”
这时又一个少女惊讶的声音传来，我们两人的动静惊醒了原本差点要睡着的琪亚娜，她瞪大了眼睛，震惊地看着两个自己最重要的人缠绵在一起的样子，一脸难以置信……
但下一刻，她舔了舔嘴唇，嘴角扬起，眼神中透露出强烈的欲望：“太狡猾了，明明叫我去睡觉，结果你们两个却…哼！…我也要一起！”
……
“够了！”
滋滋滋~轰！
强大的电流瞬间爆发，打断了爱莉希雅声情并茂的朗诵~
众人回头一看，原来是那已经变得面红耳赤的芽衣突然释放了一道强大的电流，瞬间将爱莉希雅手中的纸张彻底烧毁到灰飞烟灭。
“诶~”爱莉希雅满脸意犹未尽，不满地嘴撅地老高，“明明刚刚才要到最精彩的部分，怎么能在这里停下呢？”
“不行！”芽衣毫不犹豫地凶巴巴地一口拒绝，“唯独这件事坚决不行！更何况这还是在大庭广众之下……”
爱莉希雅仿佛抓住了对方话里的漏洞，笑道：“哦~也就是私下可以跟我说吗？”
“不，我也不是这个意思，私下也不行……”
“哎呀，那看来我只好去问灵了呢~她肯定会告诉我的吧？”
“她敢？！”
而在芽衣和爱莉希雅斗嘴的时候，格蕾修也好奇地探头问道：“芽衣姐姐，你和那位琪亚娜姐姐把林灵姐姐夹在中间是在做什么呢？”
“咳咳，没什么。一个、嗯……一个小游戏而已。”芽衣轻咳一声，然后打了个哈哈忽悠起了这个好像什么都不懂的小朋友，接着她生气地看向侵蚀之林灵还有爱莉希雅，“灵，你找的什么记忆？为什么偏偏找这段？还有，爱莉希雅你为什么要大声读出来？你们能不能正经一点，还有小孩子在这里呢！别教坏了！”
“哎嘿~”萌混过关x2
“哦，玩游戏吗？”不过格蕾修倒是依然饶有兴致地说道，“好像很有趣呢，格蕾修也想玩。芽衣姐姐，下次你和林灵姐姐一起玩能叫上我吗？”
“那可不行哦，格蕾修，这种事，要等你长大成我这样的大人才能进行哦~”爱莉希雅希雅摸了摸格蕾修的小脑袋，纠正了她不太健全的想法。
“嗯……那好吧。”虽然有些舍不得，但既然爱莉希雅都这么说了，格蕾修还是乖乖听话了。
然后，爱莉希雅用好像重新认识芽衣的目光大量了一番芽衣：“不过说起来，真没想到，芽衣平时看起来这么正经，居然玩这么大？三个人一起什么的……嗯……想不到芽衣原来你是这样奔放狂野的人呢~看来我以后是不是也应该小心你一点呢？”
“不，我不是……算了，我怎么感觉你乐在其中。”芽衣知道面对爱莉希雅和林灵这种不放过一丝机会‘蹬鼻子上脸’的家伙，只有一个办法，“我们能不能别继续说这个了。”
那就是转移话题。
啊这……听起来，以前我被这位芽衣小姐和琪亚娜小姐一起两面夹击过？!这、这也……
另一边，林灵本人也在听了这段离奇的故事后，忍不住心跳加速起来，她悄悄看了眼那位明明十分羞涩却还有强装镇定的紫发少女：
不过不得不说，芽衣小姐好高啊，身材很不错，前凸后翘，腿也很长，脸也毋庸置疑的绝美，而且气质也和特殊，明明看起来严肃冷酷，却又给人一种温柔体贴的感觉。嗯~是我喜欢的类型（之一）……啊！我在想什么呢？！不对，现在不是想这个的时候！怎么解决我现在面临的困境才对。
林灵晃了晃头，将自己因听到奇♀怪过往而产生的胡思乱想抛出脑海，然后认真思考接下来该如何破局。
要不……将我知道的一切告诉他们？说我失去记忆了？
而这时，侵蚀之律者也察觉到了‘本体’居然在隐隐颤抖，甚至忍不住流出了汗，便上前嘲讽起来：“哼哼~冒牌货，你好像很紧张呢？不过也对，接下来就到你了，我倒要看看你要怎么办。哦对了，你可别想杜撰一些记忆来蒙混过关哦，芽衣最近一直在这里，可不知道最近外面的情况呢，你就算弄出来了，也无法确认真假。”
“哼！”林灵回头瞪了那和自己一模一样之人一样，但也没说什么。
的确如她所言……在这里既没有人证也没有物证，空口无凭，就算告诉他们外面发生的事情，也没有用，可是……我该怎么让他们相信自己呢？
另一边，芽衣也终于压制住了爱莉希雅的好奇心，她再次轻咳一声，然后将注意力转向了此时更重要的事。
的确，刚才那位林灵展示出的是只有自己、灵还有琪亚娜三人知道的嘴珍贵的回忆，外人绝对无从得知……但，不知为何，她总是隐隐有种违和感……好像，有哪里始终不对劲……
于是，她收拾了心情，温柔地轻笑了起来，对那个有些慌张到有些默默可爱的林灵说道：“灵，别紧张，只要你能拿出一些咳，正常一点的记忆，就好……”
“唉~”林灵轻轻叹了一口气，我倒是想啊，但……
少女缓步上前，来到打字机之上，深深地吸了一口气：
人的大脑或者说，灵魂并不是简单的储存器，所谓的记忆也不仅仅是记录过去发生的一切那么简单，或许这台机器可以找到深藏于我灵魂深处那遗失的记忆吧……
少女祈祷中……
如今的她也只能期待奇迹发生了……
她将手轻轻在按在了打字机上，打字机也随即工作了起来。
此时，连最聒噪的英桀也屏住呼吸，紧张地看向那台打字机
但在及其一阵忙碌之后，吐出了的却是――一张白纸。
“……”看着这空无一物的记忆，林灵咬紧了牙关，一言不发。
果然，这个世界上不存在什么奇迹……
而芽衣则眉头深锁，看向林灵的眼神是明眼人都能看出来的深深的失望。
其他英桀也都神情复杂，有些在沉思……但也有的则身上已经燃起了熊熊的火焰！
“哈哈哈哈！”唯有侵蚀之律者得意地大笑起来，“假的始终是假的，永远真不了，我才是真正的林灵！”
“那么~我们该如何处置这个现文明侵蚀之律者？”这时，维尔薇又问道。
“嗯~”爱莉希雅想了想，提议道，“要不就……放过她吧？毕竟，有了芽衣和林灵这样的实例，证明这个时代的律者可是可以感化了呢~所以，反正她现在也没真的做什么坏事，也许，她只是想要一个身份，想被大家承认，那这次绕过她？你们觉得如何？”
“我反对！”但是，场上的温度突然暴增，一个浑身着火的面具男子站了起来，“哼！上一个侵蚀之律者做了什么，导致什么下场，你们都忘了吗？我可忘不了！这种危险的家伙，下场只有一个，那就是被火焰燃烧殆尽！！！”
不过伊甸、猫猫、华还有阿波尼亚这些性格比较善良则站在爱莉希雅这边。尤其是阿波尼亚，她上前一步有意将林灵护在自己身后：“不让把她交给我，无论她是不是真正的林灵小姐，我都已经与她缔结了神圣的契约，不会放弃她，就让她在至深之处与我一同赎罪吧。”
凯文倒是一如既往的面若寒冰，在一旁冷冷地看着，不知道在想些什么。
而维尔薇也不支持直接消灭，她更想要把这个‘侵蚀之律者’研究一番，便提议道：“光这么争论没什么意思，那不如就交给我，让我帮她好好检查检查身体，看看能不能制成个神之键什么的。这样也不用担心她会危害人类，某种意义上也不用杀死她，你们说呢？”
“嗯……我们问问当事人吧。”不过爱莉希雅想了想，还是将最后的决定权交给了当事人‘林灵’以及和她关系最近的芽衣，“那么，小林灵，芽衣你怎么看呢？”
侵蚀之律者毫不犹豫地说道：“哼！那还用问，敢冒充我，想要取代我？想要霸占我的女人，那自然是消灭了最好！”
和林灵不太熟悉的人听到这里，也许不会绝对有什么不对，毕竟如果人冒充自己想要夺走他们的一切，是个人应该都会有这种反应吧？
但一直一言不发的芽衣听到这里却立刻眉毛一跳，但马上，她瞬间控制自己的表情，又恢复了平静。
接着，她一脸宠溺的笑容，走到‘林灵’身边，摇摇头：“真是的，为什么发生了这么大的事，你一直不跟我说呢？……难道又想一个人全部抗下，在悄悄暗中解决？哼！要是我们认错人了怎么办？要是你又弄一身伤怎么办？……你这个笨蛋。”
“不用怕~”侵蚀之林灵满不在乎地拍拍胸脯，“区区一个冒牌货，我一个人就能全部解决！”
“哦。”芽衣上下打量了乐意反，“那看来你最近出去的这段时间，真是越来越长本事了啊？”
已经大获全胜的侵蚀之律者鼻孔都快翘到天上去了，十分骄傲的自夸道：“那当然，现在的我，可不是以前的那个弱者，随便就能把以前的我秒成渣！”
“哦？看来分开的这段时间，你的确成长了不少，是是又获得了什么新能力了吗？让我看看。”芽衣问道。
“那当然~”说着侵蚀之林灵变变出了一对龙翅膀，以及龙角。
朝着天空释放出了一道不压于神之键一击的强烈龙息。
在场英桀顿时一惊：“这是……融合战士的力量？”
“哼哼！还不止这些呢。”接着林灵身体又是一阵变化，从龙姬变成了一只猫娘。
“喵！？”帕朵菲利斯顿时兴奋地跑过来，这里捏捏那里看看，“这个尾巴，这个耳朵，这熟悉的触感……不如说，跟我的简直一模一样诶。”
虽然，侵蚀之律者只是个连实体身体都没有的有自我意识的病毒，但如今的她是林灵碎片记忆融合而成类似记忆体的存在，所以至少在乐土记忆空间中，她可以模拟出林灵的力量。
“那当然了，说起来在外面这段时间我一直和蛇蛇在一起，那个家伙一直那我做实验，把我也搞成融合战士了。哦，不过这个事外面很多人都知道，所以就算其他人也知道，也不能证明她就是我哦。”
芽衣点点头：“嗯，这是自然，大不了我出去问问琪亚娜就行了，不过……”
芽衣看向一旁不知所措林灵又接着问道：“你真的要就这么解决掉她吗？”
“那你什么意思？”侵蚀之律者眉头一皱不满地说道，“难道因为她变成我的样子，你就下不了手？你就爱上她了？”
“不……我只是。嗯，灵怎么今天的你杀气这么重？这可不像平时的你……”
而侵蚀之律者这边，见芽衣居然又怀疑起了自己，立刻变脸，从暴躁的杀意顺安变成坏笑：“看起来，你好像，不想杀她呢。那这样吧，你亲我一口，我就放过她咯~”
“嗯……”芽衣面色一红，有些娇羞到，“原来你只是想要趁机占我便宜吗……真是的，这里这么多人呢。”
“那还不简单。去去去！”说着侵蚀之律者便对在场的所有人说道，“我们要进行一些女孩子之间的友好交流了，你们这些凑男人快躲开！女同志的倒是可以留下来，但不能只是看着哦，得要加入我们才行~”
“啊啊啊！不行我要亲手宰了这个律者！”
“快走吧千劫，你也太不会看气氛了，这样以后可找不到女朋友哦？”
“哼！真正的男人才不需要什么女朋友！”
“哦？你不想要女朋友，那难道你想要男朋友吗？看上谁了？凯文？哦不行，凯文有喜欢的人了？那苏？还是科斯魔？”
“嗯！的确，我很喜欢跟他们战斗！不过，男朋友是什么意思？”
“好了好了，事情已经明了，今天大家就先散了吧，就给芽衣和小林灵一点二人空间咯~”
于是在爱莉希雅的帮忙下，无论是主动离开，还是不想主动离开的英桀们都被赶走了。
……
“嗯……”侵蚀之林灵看了看周围：很好英桀都已经离开，已经没有人能及时阻挠自己了！
然后侵蚀之律者一脸得胜的笑容，看了看败犬林灵，在她的面前得意地便缓缓探头伸向了有些羞涩的芽衣。
哈哈哈！成功就在眼前，只要能让雷之律者对我彻底放松警惕，就算是同为律者，就算是掌控能克制身为‘病毒’的我的雷电权能，我也可以侵入她的思想，获取完整的林灵的记忆！然后再霸占她的身体，获取她所有的力量!到时候就再也没有人能阻止我了！！！……
……
“不好！”看着那个好像是自己老婆的人，在和‘自己’有说有笑打情骂俏，而且说话的内容还是应该怎么处置自己，林灵心中一时复杂万千。
但现在的她却似乎无可奈何，只能紧张地等待属于自己的处罚，同时，祈祷梅比乌斯博士和绯玉丸能尽快赶来……
……
但是！
眼看成功就在眼前！
明明少女的容颜已经近在咫尺，那微微颤动的睫毛，温润的红唇微微张开仿佛在邀请自己，自己明明就要亲身体会到被人‘爱’的感觉……
“呃！？”
突然！侵蚀之律者的动作却凝固在了半空中，因为她感到自己的腹部猛地传来了一阵钻心剧烈的痛苦。
低头一看，一把太刀竟然已经贯穿了自己的身体……
“芽衣！你……为什么？！！”

第300章 这才是,真正的0! 5K
有人说，记忆才是一个人的主体，甚至，一个人的一切。
如果当我们失去了记忆，那我们生命的一切的一切都将毫无意义，就算身体依然活着，也早已不再是自己。
而这时，如果有另外一个一片空白新生儿继承了我们过去的记忆，那便某种意义上来说，已经将我们取而代之。
但，事实真的如此吗？
有科学家做过实验，即使是从小经历完全一样的双胞胎在面对同一件陌生事物时都可能会做出完全不同的反应。
罹患阿兹海默症的老人在失去记忆后依然会选择将美味的食物打包给孩子，哪怕他甚至已经不知道自己的孩子是谁。
记忆的确很重要，承载着我们的过去。但！我们的灵魂，又岂是仅仅一段记忆能完全决定的？！
一个人的灵魂一定有些什么更深层次的东西，更根源的事物，ta不会因为区区遗忘就发生改变！
……
侵蚀之律者怒目圆瞪，然后一张开口，极度不甘的话语便随着鲜血一同溢出：“为什么！明明我的无论样貌还是记忆都与林灵一模一样，你却不肯承认我！？”
然而芽衣却只是摇摇头：“外貌可以伪装，动作可以模仿，语言可以借鉴……但真正能决定一个人灵魂的，并不是这些表面的东西，而是她的――‘选择’！”
“蛤？”侵蚀之律者顿时楞在原地，好一会儿后才又怔怔不解道，“选择？什么选择！？”
“有些事，并不会因为遗忘而改变，就算失去了记忆，灵她也绝对不会做出你现在这般选择！我的灵，才不是滥杀之人！”
芽衣回想起灵的一生。
除了千人律者那群人偶之外，那个笨蛋从未杀死过任何一个无辜的生命。相反，她只是一次又一次，竭尽全力拼上自己的一切，用自己的遍体鳞伤救下了那些世人眼中罪孽深重到无可救药的灭世使者，全体人类最大的敌人――律者。
而这其中，就包括芽衣自己……
“什么？！”但侵蚀之律者却完全不接受芽衣的解释，她大怒道，“就因为这个！不！不对……不对！不对！才不是这样！人是会变的！凭什么你就说现在的我不是林灵？如果有人冒充你，想要夺走你的一切，难道，难道你不会选择消灭她吗？！”
“我的话……也许……”
而芽衣的回答是再次发力，浑身电流爆发，将自己的刀又刺入了一分。
“噗！”这让早已身受重伤的侵蚀之律者顿时又喷出一口鲜血……
“毕竟……”芽衣的脸上也出现了深深地愤怒，对侵蚀之律者怒吼道，“我不是容忍有人夺走我的灵！夺走我的一切！”
而侵蚀之律者双目变得赤红，用无比怨恨的眼神看着芽衣，身体也逐渐升起阵阵诡异的黑雾：“可恶！可恶！可恶！！你们等着，我一定会复chou……”
“等等、等等！芽衣小姐你这时在干什么呢？！”
但就在这时，突然，有一只手瞬间伸了过来，死死握住芽衣的剑刃，打断了剑刃的进一步深入，同时也暂时打断了侵蚀之律者的动作。
“灵！”
而在意识到是谁阻止了自己之后，芽衣瞬间停止了自己攻击。
满脸心疼地看着林灵那因握住锋利刀刃而被割伤血流不止的手：“你这个笨蛋！你又是在干什么？！快松手！”
但林灵却完全不在乎自己的伤势，她只是笑着说道：“那个……芽衣小姐你先等等……这位……这位另一个我，也许并不是真的要杀死我什么的，可能之是开玩笑啦……再说来，我现在不是还活着吗？这其中，说不定有什么误会呢？解开不就好了吗？……”
“……”芽衣没有回答林灵的话，而是伸手轻抚那憨笑少女的脸庞，“你个笨蛋，你一直都是这样……”
然后，她则转过头，一脸怜悯地看向侵蚀之律者：“你……看到了吗？这才是真正的灵。”
“不！不可能！不会的！不该是这个样子才对！……”
终于，侵蚀之律者的脸上第一次露出了深深地不解、纠结还有痛苦，
她死死抱住捂住自己的头：“生存才是一个生命的第一要义！怎么会有人把其他东西看的比生命还重？怎么会有人选择放过想要杀死自己的人？你这个骗子别在这里假惺惺的！我还不知道你吗？你以为放过我，我就会爱上你！从此成为你的东西，你的又一个玩物？”
“你错了！”不等林灵芽衣再次反驳道，“这个笨蛋，只会嘴上说说而已，并不敢真的对我们做什么，相反，是我们在认清真正的她后才真心喜欢上了这个笨蛋……”
“啊？我不是那个意思啊！另一个我，你相信我。”林灵也连忙解释起来。
“呵？呵呵……可笑！你知道吗？”但听完两人的话后，侵蚀之律者却莫名笑了起来，起初笑的很小声，很温柔，但慢慢地变得越来越越大声，越来越疯狂……
最后，她指了指了自己的头，嘴角裂开露出得意的笑容：“我的这里，可是有着她的记忆，她的过往！她在想什么，我比你们任何人都清楚！也许这个家伙真的不想杀人，但从一开始只是在利用你们，接近你们只是想要获取你们力量罢了！……一切，都不过是虚情假意而已……可笑、可笑啊……哈哈哈哈……”
最后，不知是不是侵蚀律者伤势过重，在癫狂的大笑中，她化作黑烟彻底消散在空气里。
这一场闹剧，终究，到此为止了……
……
又不知是过去了多久。
“唉……”白发少女从深思中苏醒，深深地叹了口气，“真不想就这么结束……”
“也不知道这样有没有用。”而在林灵发呆的期间，芽衣撕下了自己身上衣物的一片布条，当做绷带缠绕在林灵双手之上。
虽然这里是记忆空间，但芽衣也不会眼睁睁看着心爱之人受伤不管，再加上这里也没有什么医生之类的人，所以也就只好暂时这么处理了。
林灵看了看自己手上被小心包扎的伤口，虽然其实她可以用那种治疗能力快速修复，但还是对芽衣由衷地道谢道：“谢谢你，芽衣小姐。”
“芽衣……小姐吗？”但显然，这位紫发少女在听到林灵的道谢后有些不开心，她眉头一皱，问向林灵，“所以，你也该告诉我到底发生了什么吧？为什么，你好像……”
“好像失去了记忆，对吧？”
但不等林灵回答，又一个有些稚嫩，但似乎看穿一切的声音传了过来，芽衣循声看去，只见来着是一个身材娇小的绿发小女孩。
“嘿嘿，芽衣，你们这边终于忙活完了吗？我可以看了吗？”
但又不等芽衣做出什么反应，一个有些俏皮的声音从一个拐角出传来。
众人回头一看，墙角有一个双手捂脸的粉发少女探出了一般的身子，也不知道她何时就站在那里的。
不过能知道的是，她那夸张的指缝是完全遮不住她的眼睛的。
因此，在询问完芽衣，她自然也发现了刚刚赶到这里的梅比乌斯。
“嗨~梅比乌斯，几天不见，你好像又变小了？哎呀，真羡慕你，小小的，像个孩子。我也好想是
当个孩子，没有烦恼，不用承担任何责任~”
“爱莉希雅，是你胖了，所以看别人变小了。”而梅比乌斯也毫不示弱地还嘴起来。
“好了，你们两个先停一下。”芽衣阻止了这一粉一绿两个坏女人的‘战争’，无奈地扶额问道，“所以，到底发生了什么？这究竟是怎么回事。”
……
“然后，就在刚刚，我突然感觉那个侵蚀之律者的封印消失了，这才成功地进入了乐土之中。再后来，我就在这里找到了你们……”
“也就是说……”
在听完梅比乌斯的讲解之后，芽衣大致了解了这段时间外界所发生的故事。
然后……她瞬间死死地抱住有些不知所措的林灵！
“！？”而突然被‘陌生’女lao人po抱住，少女顿时身体一僵，“芽、芽衣小姐，你你你这是干什么？”
“你这个笨蛋！我不让你把身体搞地遍体鳞伤，你就把精神搞得遍体鳞伤是吗？！你这个笨蛋、大笨蛋！你为什么总是这样？……”
然而芽衣却只是抱得越来越用力，甚至眼角有什么晶莹的东西滴了下来，湿润了林灵的肩膀……
“嗯~嗯嗯~”不知所措的林灵赶紧给边上的两人一个‘救救我’的眼神。
“哼~”梅比乌斯扭过头去选择了无视。
不知为何，看着林灵和其他女人抱在一起，就算是她，也会感觉莫名有些不开心。
“哎呀，灵~你可真是个罪孽深重的女人。”而爱莉希雅则说道，“看来我以后是不是该离你远点呢？”
不过与她口中话语完全相反的是，她脸上的表情兴趣十足。而且动作也丝毫没有离开的样子，反而凑近了一步仔细观察林灵和芽衣的互动：
哦呀，想不到芽衣居然也会露出这样的表情呢~灵，你可真是越来越让我感兴趣了~
就这样，没有外援的情况下，林灵只好一直绷紧着身体让芽衣抱住自己。
而又不知道过了多久。
也许是想通了，也许是接受了现实。
芽衣松开了怀里的少女。
尽管她的眼角依然有些轻微的泪痕。
虽然两人之间珍贵的过去不再了，但万幸的是。
至少，灵现在还在自己身边，在自己怀里，她能真切地感觉到对方的存在。
不过唯一让芽衣十分不爽的，这个家伙现在对自己非常地见外！
收拾了一番心情后，芽衣对林灵说的下一句话是：“还有，不准叫我芽衣小姐，知道吗？”
“哦”林灵若有所思地点点头，“……那……雷电小姐？”
“嗯＃！？”见这家伙反而更进一步愈发见外，芽衣顿时双眼一瞪，生气道，“叫我芽衣！不要小姐！或者……那那个……叫我那个……那之前叫过我的那个称呼也行……”
少女憨憨地挠挠头：“啊？之前，我之前怎么称呼你的？我好像一直是叫你芽衣小姐？”
“……”芽衣十分无语，但看了看身后一大一小两个电灯泡，没有在继续这个话题。
“梅比乌斯。”她转过身，对梅比乌斯说道，“你是说，你们这才来乐土是利用反向同步记忆体让灵恢复记忆，但现在记忆体变成了侵蚀之律者，而且还被消灭了，是不是就……”
“不用担心，再来一次就好了，记忆这种东西是可以复制的，我给克莱因发送过，按她的助理习惯，她那里肯定还有备份。”梅比乌斯解释到，“而且，你知道吗？芽衣姐姐~现在更重要的，是你脑海中关于林灵记忆呢，不知为何，我总感觉我们们其他人的记忆不够完整呢。”
“是吗……”芽衣闭上眼睛整理了一下自己脑海中的记忆，然后皱眉道，“我也一直有种这样的感觉，感觉我似乎忘记了什么重要的东西，但却好像想不起来了……难道我也失忆了？”
“哦？你真的有这种感觉？”梅比乌斯立刻来了兴致。
“嗯。”芽衣十分肯定地点点头，“而且最近这个感觉越来越强烈了，尤其是在见到真正的灵之后。”
“啧啧啧~”梅比乌斯凑到芽衣身前，仰着头饶有兴致观察其芽衣来，“看来，这个你跟这个诡计多端的小白鼠之间还有什么只有你们两人知道的，藏的很深的秘密呢~有趣~有趣~”
“嗯……真的吗？”听到自己和林灵之间还有什么只有她们知道的共同秘密，芽衣的脸上终于露出了有些喜悦的笑容，然后她迫不及待地问道，“那么，事不宜迟，现在就把我关于灵的记忆提取出来做成一个新的记忆体吧！”
“等等，你先别急。这个提取记忆这件事可是很痛苦的。”
“没事，我不怕疼！”
“怎么你们都这个样子，这个小白鼠给你下来什么药，把你们迷成这样。”梅比乌斯无奈地谈谈头，“为了她什么都可以献上吗？”
芽衣毫不犹豫地点头道：“当然，毕竟，灵就是这样对我们的……”
“好吧，不过我需要一些准备的时间。而且只有你的记忆恐怕也不够，所以要稍等一下~”
“嗯，我明白，那我就……等等！爱莉希雅，你在干什么？！”突然，芽衣无意间一瞥，发现爱莉希雅正把林灵按在墙角壁咚~
原来，在芽衣和梅比乌斯交流商讨怎么让林灵恢复记忆的时候。
爱莉希雅这边十分好奇且兴奋地问向林灵：“小林灵，你好像可以变成小龙女？还能变成猫娘？快变给我我看看，我好像摸摸你的角啊，好在意，好在意啊！”
林灵害怕地往后缩了缩：“咦！抱歉，爱莉希雅小姐，我现在变不了啦。”
“哦！也就是说你真的可以变？”
“嗯，但是我没法想变就变……我失去了记忆，不知道怎么自由控制变身。”
本来，林灵还以为只要自己这么说了，这个粉发少女就会放过自己。
然而她还是低估了爱莉希雅的执着和好奇心。
“那还不简单？”她进一步地凑了过来，兴奋地说道，“我就是历史上第二个融合战士哦~嗯，其实我甚至差点成为了第一个了呢，所以~”
“所以？”林灵隐隐有种不好的预感。
“所以我知道应该如何变身，让我来手把手地教你吧！”爱莉希雅伸出出了自己的一只手，邀请道，“来吗，小林灵，不要害羞，这样也算是帮你找回记忆呢~”
“不要啊！爱莉希雅小姐！”
然后，在强势的爱莉希雅一步步地紧逼之下，事情就变成了芽衣看到的样子。
“爱莉希雅，我的灵可不是你的玩具？”芽衣有些无语且生气地说道。
“诶~别那么小气嘛，芽衣，让我摸摸角又不会怎么样啦。”
“摸了我的还不够吗？而且……要摸的话，咳咳。”芽衣轻咳两声，“也应该是我先才对。”
之前被爱莉希雅抚摸角的时候，看对方那么高兴的样子，芽衣当时便也想着有机会要摸摸林灵的龙角。现在机会就在眼前，自然不愿意把林灵的第一次让给别人。
“哈哈哈！”然而，就在芽衣和爱莉希雅争夺林灵的第一次时。
梅比乌斯得意地大笑起来，“小林灵的角早就被我摸过了！身为让她成为融合战士的主刀手，我才是最先接触她的一切，所以，你们都输了！”
“啊这……”身为这一切动乱源头的林灵同学十分无语，她暗暗叹了口气~
唉~真是不幸啊，怎么，只要我身边的女人一多就会变成这个样子~？
――――――――――――――――
ps：
如果不出意外，咱这本书今天开始打折一周（过年也要加班，天选码字人qwq）
然后是一位美少女的橘子py
简介：
让Lv1的魅魔做魔王绝对不行不行！
而且什么叫“勇者必将打败魔王”？有这种条件她还有努力变强的必要吗？Lv1怎么和Lv99的勇者打啊！不管了！她要摆烂！
摆烂N久后。
洛琳看着自己身边的危险人士们，露出了苍白的笑容。
勇者：“我会一直盯着你的。”
前魔王女儿：“你说过会一直在我身边辅佐我的对吧？”
圣女：“真是可爱的堕落生物呢，放心，我会成为你的救赎。”
这个剧情发展是不是不太对劲？！

第301章 涤罪七雷再次出窍
“竟然在这么短的时间里就又建造了一座工坊吗？……可是这个规模……似乎毫无必要。”
另一边，在‘宴会以要给芽衣林灵二人空间’为由结束之后，樱一个人在乐土中逛了起来。
但看起来她似乎并不只是单纯的闲逛，而是有着自己的明确目标。
很快，她就来到了一座巨大的建筑之中。
在这座建筑内充满了各种车床、齿轮、机械台……
似乎，是一个武器道具工坊。
而在察觉到有客人进来之后，工坊的主人维尔薇便上前迎接起来：“……喔~樱你来了，你很惊讶的样子啊？这里距离落成这还差的远呢~”
樱不着痕迹地打量了一下周围那些‘毫无必要’的设施。毕竟这里并非现实的空间，但略作思量，最终还是什么都没说。
毕竟对于英桀来说，‘劝告’向来是一种傲慢的体现。
所以樱只好双手抱胸，虽然语气依然冰冷，但勉强算是夸奖地说道：“的确，当初你修建那些基地的时候，进展要比这间工坊更加令人吃惊。而且，也更为严密，如果没有足够的权限，恐怕没有人能私自从中带走任何东西。”
“嗯……”维尔薇沉默了片刻，“你还真是可怕啊，樱，这算是什么？暗杀者的习惯吗？在见到同伴的劳动成果时，首先考虑的，竟然是如何应对？”
“这是从你……不。”樱微微摇摇头，“是从‘她’身上得到的教训。”
“喔……‘专家’，对吧？和以前一样，有什么武装需要她来整备吗？”维尔特听出了对方的意思，知道对方是在说自己的另一个人格，然后她摊摊手，“那你可弄错时间了，她刚刚才睡过去呢。”
樱也不再兜圈子，不再叙旧闲聊，而是直截了当地说道：“你知道我是为何而来。”
“喔……好吧，好吧。”维尔薇扶额，“难道就没有任何事物能吊住你的胃口了吗？来吧，‘物归原主’的时候到了。虽然我从来不需要承担任何和‘武器’有关的思考……但或许正因如此，在见到它被修复的样子时，我才多多少少……也感到了一丝惊讶呢。”
说着，维尔薇便一个响指。整个工坊顿时如变形金刚一般，开始剧烈的变换形态。
滋滋滋~
随后，便随着强烈的紫色雷光，维尔薇和樱两人的头发微微蓬松起来。一柄周身游走着强大电流的太刀，从层层加锁的工作台中被释放。
并缓缓地漂浮了起来，然后，那把雷霆五十家，如神器有灵自动择主一般漂浮到了两人的身前。
维尔薇也随即解释道：“第三神之键。毕竟是‘专家’早起的作品，设计的还是偏保守了一些。虽然那个随即心情系统的确异想天开，但在乐土里，它已经不会变化形态了。”
“所以它才值得被修复。”樱冷冷地吐槽道。
这让维尔薇稍微有些抱怨：“喔……是吗？我倒是觉得在战斗中自如切换七中形态的样子，更加复合‘惊喜’的定义啊。”
“……”樱没有回话。也许制作者觉得惊喜很有意思，但对于要经常上刀山下火海的使用者来说，那更多就是‘惊吓’了吧。
“不过……”不过维尔薇却若有若无地微笑道，“虽然有些多此一举，但……樱，你究竟想要用它去做些什么呢？”
“它原本就是我的武器，我不觉得我再次握住它需要什么额外的‘目的’。”樱淡淡地回道。
“喔~”维尔薇双眼微眯，“~可是，我好像还听说，这把刀――你只在执行特殊任务时使用呢，比如‘清理门户’、‘斩杀叛徒’甚至……”
维尔薇没有再说下去。
樱却毫不犹豫地回道：“那也是必要的任务。”
“喔……‘必要~’啊哈哈，没关系。”维尔薇再次笑了起来，“我也只是随便问问，虽说想借它来做实验，但最终却发生了事故，姑且算是我的问题……不过，我还是会把它还给你的，你也知道……对我来说，‘惊喜’在很多时候要比‘责任’更重要。那去吧。”
“不，维尔薇，它还没有被‘真正完成’。”
“哦？”
樱伸出手，将腰间的其中一把剑缓缓抽了出来。那是除了‘寒狱冰天’外的另一把武器，不计其数的后继者们从未见过它离开鞘间。
但当它终于暴露在空气是，看起来却如此低劣，甚没有开出锋刃。
“只是一个暂时的‘替代品’吗？……喔……”维尔薇若有所思地点点头，“原来你的意思是……”
然后她笑了笑，抓住那把樱不愿意轻易触碰的，将象征‘征服’权柄敛于刀身的涤罪七雷，然后将其慢慢插入了刚刚樱空出的鞘间。
维尔薇：“也对，只有这样，它才算真正修复完成，连同‘专家’的设计，还有那一位的‘戒律’，对吧？你竟然主动想把那种‘戒律’也一起找回……我还真没想到呢。”
樱：“你知道那件事。”
“将一些过去你使用它的记忆封存其中，每次武器出鞘时，就会释放其中的一部分，从而让你在辉剑时感受成倍的心理压力。为了‘保护同伴’，阿波尼亚也算是煞费苦心了。那么，希望你，以及我自己……接下来都能‘如愿以偿’吧。”
――在这样说时，她的眼神落点从未离开樱的手和涤罪七雷的握柄。而在她的眼睛中，闪烁着难以分辨的‘期待’。
“你知道吗？维尔薇，我最近在想一个问题。”
她的手终于搭在了涤罪七雷的剑柄之上。
“那个一直在我梦中哭泣的女孩，她到底是什么人呢？她的恨意，又从何而来？”
“喔？”
直到这时，维尔薇才意识到自己可能犯下了一个错误。但――那绝对……绝对是一个‘足够有趣’的错误。
“现在，我终于能够知晓了。”
时至今日，乐土中已经过去了五万年。
在它的所有者手中，涤罪七雷，再一次出窍……

第302章 先别急着玩我\暗流涌动……
“对了！你们先别争了！以后有空了，我的身体让你们随便摸都行！”突然，林灵好像想起来什么重要的事，立刻打断了几人因奇怪胜负欲而起的争执，然后她问向梅比乌斯，“话说，梅比乌斯博士，绯玉丸呢？！她怎么没跟你一起过来？”
“嗯？你说小狐狸？”见林灵居然问自己小狐狸在哪儿，梅比乌斯也顿时好奇地反问道，“她不是先我一步过来找你了吗？难道小白鼠你还没见过她吗？”
“没有。”林灵摇摇头，“上次我们见面，还是在上次，哦不，是在现实。克莱因小姐的办公室里。”
梅比乌斯眉头一皱：“那就奇怪了，之前侵蚀之律者出现了一丝波动，她明明趁机先一步挤进乐土来了才对。”
芽衣想了想：“也许……是迷路了吧？不过，绯玉丸这个名字……似乎有些耳熟，好像以前听说过……”
“绯玉丸？”爱莉希雅也重复了一遍这个名字，饶有兴致地问道，“听起来，又是一个可爱的女孩子？哦，灵~你可真是我的福星呢，自从你来之后，可爱的女孩子越来越多了。”
“可爱吗？”
而林灵眼睛微微向上一扬，脑海中回想起了那个时而天真无邪，一口一个大姐，跟着屁股后面一直粘着自己的小狐娘；但时而却又如同来自地狱的妖魔一般，好像要把自己活活生吃的恐怖巨狐。
便神情复杂道：“嗯……在她可爱的时候，还算是……挺可爱的吧。”
“哼哼~”梅比乌斯倒是一脸神秘地笑道，“别问问了，爱莉希雅，待会儿你就知道她长什么样子了，说不定，是你的老熟人哦。”
爱莉希雅头一歪：“老熟人？”
她一时间也想不到，时隔五万年了自己在外界哪里还会有什么老熟人？
“骗子！大骗子！你又骗我，拿命来！”
说曹操，曹操到~
正当林灵等人聊起绯玉丸的时候，伴随着一道惊天怒吼，一头的长着五条尾巴的巨大狐狸，突然出现，然后张着血盆大口，就把林灵一口吞下！
……
“诶，原来是这样啊？”
“哦，原来是你啊~玲。想不到居然还能遇见你，还真是好久好久没见了呢。而且看起来，你似乎已经恢复清醒了？哎呀，要是樱也在这里就好了。”
不久后，乐土花园之中，消除误会的少女们再次坐到了一起。
终于长着狐狸耳朵的身材娇小的粉发少女憨厚地挠挠了自己后脑勺：“诶~原来是这样啊？”原来那个假大姐不是林灵大姐你假扮的吗？而是那个侵蚀之律者搞出来的吗？！可恶，居然又被她耍的团团转了！不好意思啊林大姐，之前误会你了。我还以为是你又在骗我呢……对不起……”
“啊哈哈，没事，没事。”而在粉发少女的身前，一个浑身衣服破破烂烂的白发少女棒读的声音尬笑两声，“反着我也没有什么大碍…而且说出来你可能不信，你咬的我其实完全不疼，只是咬的时候口水把我身上打湿了稍微有点黏糊糊，有些不舒服……”
“唔……那？”小狐娘略微思考后说道，“我再变成狐狸的样子给你舔干净？”
“不必了。”不等，林灵回答，芽衣就代林灵拒绝了绯玉丸的提案。
她可不想自己的灵再受到别人的二次污染。
“好吧。”被芽衣一凶，绯玉丸弱弱地推到一边，然后再次对芽衣道歉起来，“对不起……”
“对不起就算了吗？还请这位小姐以后不要再这么莽撞，下次看准一点在出手。”虽然看起来当事人林灵已经原谅了被突然钻出来的绯玉丸给啃了一口这件事，但芽衣还是不忘语重心长地教育了绯玉丸一番。
“呜呜~”被训斥的绯玉丸顿时两只耳朵耷拉了下来，“对不起，芽衣大姐……我以后再也不咬林灵大姐了……”
“好啦，好啦芽衣，反正这里也不是现实。”林灵一向最见不得女孩子难过了，rua了rua狐狸头，“一件衣服而已。”
“哼，你当然倒是无所谓，反正这里只有你喜欢的漂亮女孩子，就算赤果果你也无所谓对吧？”芽衣看了看林灵身上那四处都是破洞的样子，虽然没什么大碍，但自己爱人现在却被弄得衣衫褴褛，chun光乍泄，让某个长着精灵耳朵的粉发少女趁机大饱眼福了一番，这让她现在稍微有些不爽。
“嗯？我怎么会这么想呢？我可不是变态。哦对了，芽衣小…哦不…芽衣。我想起来了，我好像……可以……”林灵闭上眼睛开始默默调用自己某项不太熟练的能力，随后，一阵光芒闪过，一件和刚才一模一样的衣服再度覆盖在了她的身上。
爱莉希雅一脸惊奇地看着林灵的表演：“哦？你这是，理之律者的力量？灵，你还真是又让我大开眼界了呢。你到底有几种律者的能力啊？现在别说梅比乌斯和维尔薇她们了，我现在都想把你扒开来仔细看看呢。”
林灵闻言顿时一惊：“咦？扒、扒开？”
“所以！所以，林灵大姐~”而这时绯玉丸又再次抱着林灵的手臂撒娇起来，“什么时候带去我见亲大姐啊！”
“你是说樱小姐吗？嗯，她刚刚都在这儿呢。应该就在这附近吧。走吧，事不宜迟，我现在就带你去找她。”林灵提议道。
其实在看到的第一眼的时候，林灵就感觉那个长着‘兔子’耳朵的高挑粉发少女，十分地面善，她和八重樱小姐不能说很像，只能说一模一样，那个时候她就很怀疑樱是不是就是绯玉丸的亲姐姐。
可惜她那会儿被芽衣电麻了，连站都站不起来，更别说交谈了。再加上后来乱七八糟其他的事一大堆结果导致两人虽然相见恨晚，却无缘相交。
“好耶！”
而听到自己终于、终于，可以再次见到姐姐，见到真正的姐姐！绯玉丸如一个小孩子般高兴地崩了起来。
这时，梅比乌斯也对林灵说道：“那么，我跟芽衣去准备提取记忆的事了，步骤有点麻烦，我和芽衣要回一趟现实，你可能要稍微多等一会儿。”
“嗯。”林灵点点头，然后分别之前，她不忘提醒芽衣，在她的耳边小声说道，“咳咳，那啥，芽衣，如果梅比乌斯博士有什么奇怪的举动，比如要你帮她完成一点其他的实验什么的，你千万别答应，记得马上来找我啊。”
“嗯……我会的。”见林灵什么时候都不忘保护自己，芽衣感动地点点头。
然后，然后十分不放心地看了一眼林灵，几天不见，她就听说这个家伙又勾搭上一个新的少女，甚至还是那五百年前的天命圣女卡莲，刚刚还被阿波尼亚强娶，现在身边还有一个危险度拉满的粉色妖精，便也在其耳边小声说道，“你也要注意，遇到危险记得跑路，可别被谁吃掉了。”
林灵头一歪，不是很懂：“嗯？被吃？这里还有什么可怕的家伙吗？”
“当然有，比如，某个粉色妖精……”
随后，五位少女便暂时分头行动，芽衣和梅比乌斯回到现实准备提取记忆，再打造一个新的真正的记忆体。
而林灵则跟一大一小（不是指身高）两位粉发少女去找姐姐了~
然而……
接下来，怪事发生了，事情的进展完全没有林灵等人所设想的那般一帆风顺。
“樱小姐？很抱歉，我只在宴会上见过她。”首先林灵带着绯玉丸找到了华，而华也很诚实地回答了自己――什么都不知道。
“樱小姐吗？虽然我当时邀请过让她来我房间试试我新设计的衣服，但被她拒绝了，然后就没有再见过她。”和樱稍微有些即使的伊甸也表示没见过。
“樱姐啊，哦，我看到过，她一个人去了维尔薇姐的地盘，不过，很抱歉，我当时看她表情有些冷冰冰的，好吓人啊，就没敢去搭讪。”只有猫猫有一些线索。
“你是说……樱从你这里取走了涤罪七雷？然后你也不知道了……”但当林灵等人找到维尔薇时，线索却在这里再次断掉了。
……
“奇怪？怎么会突然消失呢？明明绯玉丸早来几分钟就能遇到了啊……？”
林灵不解地皱着眉头，明明刚刚还在林灵等人眼前，跟她们一起开宴会的樱居然离奇的失踪了，所有人都说没有再见过她，就仿佛整个人从乐土中消失了一样……
明明成功就在咫尺，却还是种种意外，阴差阳错地没能见到自己思念已久的姐姐。绯玉丸惆怅的耷拉着自己的狐狸耳朵：“诶……大姐……我的大姐，你到底去哪儿了啊，难道……是不愿意见我的吗？”
“不会的哦。”爱莉希雅也伸手温柔的搭在绯玉丸的头顶，“你知道吗？你别看她平时话不多，一副冰山美人的样子，但每当聊到你的时候，那可是滔滔不绝呢。所以，你的姐姐可是比任何人都爱着你呢，无论如何，她也不会故意躲着不见你的哦。”
“唔……大姐……”

第303章 姐妹情深,相爱相杀~
“不过啊……虽然你姐姐肯定不会躲着你，但现在这个样子……emmm……”林灵有些担心地拖着下巴，“总觉得有什么不好的预感呢，希望是我多想了吧。”
“！”绯玉丸顿时尾巴一颤，“不、不会吧……这里不是乐土吗？英桀们不都是……朋友吗？那个讨厌的侵蚀之律者也已经消失了，怎么会……”
“你们两个小笨蛋~”爱莉希雅随手给了这个两个愁眉苦脸的小家伙一人一个轻轻的脑瓜崩，“你们两个别在这里瞎猜啦。樱一向喜欢独来独往，可能只是一个人在哪里散步而已。不过这个乐土确实有点太大，我们三个人这样找下去效率也实在太低了一点。不如，我们分头行动吧？”
爱莉希雅提议道。
“分头找吗？但是……”林灵有些担心地对爱莉希雅递了个眼神，“我是无所谓，好像你们都认识我，但……”
“灵你是在担心铃的安全吗？的确，毕竟在大家的记忆中她还是个……不过。”爱莉希雅理解了林灵的意思，她对林灵露出了十分赞许的神情，“果然灵是个温柔的人呢，难怪那么多少女都沦陷在你这里了。”
“哎嘿~”突然被夸的林灵憨憨地挠挠头，“果酱果酱~”
“那这样吧。”爱莉希雅再次提议道，“你们两个新来的一路互相有个照应，我的话就去单独找找。”
“嗯，也行吧。这样效率起码提高了一倍呢。”
随后，原本分成两队的人马再次分开。
林灵带着绯玉丸在乐土中继续碰运气式地搜寻，而爱莉希雅则一个人悄悄去了一个地方……
……
吱啦~
随着一声轻响，档案室的大门被缓缓推开。
随后，分别站立于门口与打字机前的两位粉发少女早有预料般四目相对。
笼罩四下的郁暗，樱的神色无法看清。
但此时悬在她腰间的武器，轮廓却如此分明。
“果然，樱，你在这里呢。”爱莉希雅微笑了起来，“那么，樱，你仍然愿意相信我吗？就像……过去那样。就当做是我的‘请求’……不要那么做，好不好？”
樱则则缓缓说道：“怎么了，爱莉希雅？你似乎有什么话想对我说？”
也不知她是真的没有听懂爱莉所言，还是另有内情……
爱莉希雅也没在意，只是用满是关心的眼神看向中樱：“只是有些担心，在乐土里，应该不会再有需要你使用‘涤罪七雷’的情形了吧？这里，不会有背叛者的。”
“……”
回答是一段沉默。许久之后，声音才从另一边响起。
“爱莉希雅，我只想求证一件事。至于之后会发生什么……抱歉，我现在还无法给出承诺。”
“嗯，好啊……女孩子间的悄悄话，我当然很欢迎呀……那，樱，你想知道什么？”
“是一个少女的事，我想从你的口中知道答案。”樱看向爱莉希雅的眼睛，“你可能会回避，但绝对不会说谎，也只有你会在这种局面下优先考虑……继续缄口不言，是否还对我公平。”
她的语气如此轻描淡写，又如此令人悚然。
作为见惯了生死离别的人，她们都明白，越是沉痛的悲恸，越是显得平静。
“由于我……生前的经历，在乐土中，我是认知缺失最多的哪一个。好在大家都能互通有无，倒是没有什么不便，也很少出现误会，但只有一件事例外。”
樱的眼神似乎穿过了五万年的时光，看向了过去的幻象，亦或是，真实。
“一直以来，我总会陷入某种完全相同的梦境。那里出来一片荒凉的虚空之外，就只有一位少女孤零零地坐着，满怀憎恨地哭泣。或许是因为记忆缺失的缘故，我始终无法想起她究竟是谁。每当我走到她的面前，就会猛然从梦中惊醒。这种梦境完全没有消失的迹象，反而出现得越来越频繁。分明已经过去那么久，距离我得知……距离我得知……铃作为‘侵蚀之律者’遇害的那时起。”
“嗯！‘得知’？！”突然，就连一向从容的爱莉希雅神情也变得紧张起来。
其实，她早就有预感了，尤其在看到那把刀重新归于樱的刀鞘的那一刻。
但，直到真的听樱说出了口后，爱莉希雅还是难免惊讶万分。
尤其那句――‘分明已经过去那么久’。
“‘过去那么久’……”爱莉希雅听出了樱话中的深意，她瞪大眼睛看向樱，“樱，你！？”
樱微微点头：“我……一直都知道。当初我死后……不，应该说我即将完全死亡之前，梅比乌斯不止是将我的记忆，而是将我残存的意识转移到了乐土之中，所以，我，一直都知道……”
「在‘约束惨剧’之后不久――
那时，为了保存人类最后十三位融合战士的珍贵信息，在爱莉希雅的提议、伊甸出资建造了用以储存融合战士记忆的‘黄金庭院’，也就是后来的往世乐土。
但，在庭院还没完全竣工之前，樱的妹妹，铃，就被检测出体内有律者信号。樱铃的姐妹的悲剧也就此开始。
最后，樱为了将律者化的妹妹引入陷阱，付出了自己的生命的代价……
但就在这时，看着奄奄一息的樱，梅比乌斯，有了一个大胆的想法。
虽然，樱的生命已经如风中残烛，任何常规医疗方法都已经无力回天。
但，也许还有一种能够‘救活’她的方法，从另一意义上复活。
随后，明面上，她以融合战士的记忆十分珍贵不能浪费为由，回收了樱的‘尸体’，宣称要继续收集并整理樱的记忆，以完成黄金庭院。
但其实，在暗中，她接着樱身为融合战士之躯的顽强生命力，在其尚未完全脑死亡之前，试图用自己最新研究出的技术，尝试将其意识转移到乐土之中。
当然，梅比乌斯也没有十全的把握，毕竟意识是人类最神奇也最深层的秘密。甚至这次暗中实验，也并非全是为了拯救同伴。或多或少，她也想实践一下自己的‘意识转移’实验的成功，以获取更多数据。
不幸的是，梅比乌斯失败了，但万幸的是，梅比乌斯博士并没有完全失败。
在樱的肉体完全消亡之前，她的精神的确被成功转移到了黄金庭院。
同时为了黄金庭院的安宁，梅比乌斯删除了樱关于‘侵蚀之律者’的相关记忆，以防止其可能出现的暴走或者复仇行为。
然而，人的意识并不是任人打扮的小女孩，就算是阿波尼亚、就算是识之律者也做不到完完全全掌握一个人的‘灵魂’，更何况是樱这样坚强的融合战士，残破的记忆碎片，在其脑海中不经意间觉醒……慢慢地，她梦见了一些事……」
“怎么会……是从什么时候开始的？你从来没有说过……嗯……是……这样吗？”突然，爱莉希雅好像明白了什么，她抿着嘴唇，感动地看向樱，“樱，在大家怀着善意对你保密的时候，你，也在做着同样的事吗？”
樱自嘲般笑了笑：“善意吗？也不是所有人都出自‘善意’吧。让我知晓这件事可能引发的后果，每个人的心中都有不同的定论。但……也有人真心不想让我悲伤。”
樱看向爱莉希雅的真挚的双眼，微笑道：“就像……你。”
“樱……我……”就算是一向能言善辩，能说会道的爱莉希雅，也不经一时词穷。
“令人感到意外，对吗？”樱接着问道。
“不，樱，你从来不会让我感到意外。我只是……不想看见你再次面对那样痛苦的选择。”
“是啊，多么痛苦的选择……我无法接受就此放下，可复仇也同样失去了意义……我还能向谁去复仇呢？向那些早就在五万年前死去的‘凶手’？还是已经和乐土融合，成为乐土本身的阿波尼亚。伊甸总说‘愿时光永驻此刻’，可我才是那个最希望时间停下脚步的人。有些事理应戛然而止，才能将如今美好的‘刹那’继续留存。一旦迈向未来，所有的事物都会被卷入混沌，并被推至……某种不可预知的结局。……在我看来，崩坏就是这样一种存在吧。从未有人真正犯下过错，却偏偏要失去一切。我……并非特例。”
“抱歉……我应该早点察觉的……”
“爱莉希雅，不要露出那种歉疚的神情……是我选择向大家隐瞒的。”樱苦笑着摇摇头，“铃……在很长时间里，她一直是我生命的全部。起初，我的确被憎恨占据了心智。之前我所说的那些，都只是些毫无益处的道理。时至今日，即使我在理性上能够明白，但我的感性依然拒绝接受。即便早已失去了复仇的对象，却仍然要承受这种冲动的折磨……或许像千劫那样，向着‘一切复仇’，我的痛苦才能稍有所减吧。”
“可你没有那么做……没有选择复仇。所以，你拜托维尔薇修好涤罪七雷，其实是为了找回被封存的记忆？”爱莉希雅将目光投向了樱的腰间，那把神之键正悬在那里。
“嗯，我想从中求得让自己解脱的答案，但被戒律封印的我……仅有我向‘同类’挥剑时的记忆，无济于事。反而在这里，通过这台奇妙的打字机，我才知道，那些画面原来，不只是梦――包括那一晚，我同你告别的经历。”曾经，在铃被逐火之蛾关押起来之后，樱有决定强行带走铃，和她离开逐火之蛾，远走高飞。
这种行为，无异于背叛整个人类，因此，她唯一选择告别的人，就是最信任的爱莉希雅。
爱莉希雅随即遗憾地说道：“可惜……我们应当早点动身的。那样的话……”
那样的话，说不定樱真的能带走铃，逃离是非之地，而铃只要不死，她就不会觉醒成律者，此后的一切悲剧或许都将逆转……
“不……”然而樱却突然用力地摇了摇头，“爱莉希雅，如果我告诉你，那时有所隐瞒的人，反而是我呢？在铃被逐火之蛾带走之前，我原本是有机会带她离开的，但是……是，铃，她拒绝了我。”
“你说什么？怎么会？……”
“虽然在我的眼中，她还是一个孩子，但就事实而言，却已经不再如此了。铃也和其他人一样，是看着灾异丛生的世界长大的。她很快理解了自身的状况……甚至，比逐火之蛾更担心自己的不确定性。虽然很害怕，但她相信逐火之蛾，相信mei采取的措施并非毫无根据――自愿被带走，不让其他人因自己而承担更大的风向，这时她所做的选择。并且，她也相信……mei最终会做出正确的判断。即使崩坏是如此不通情理的存在，我们人类同样能有机会控制自己。凭借责任……凭借怜悯。”
“她……”在听到樱的讲述后，爱莉希雅沉默了片刻，然后感叹道，“是一个很了不起的孩子呢。那时候你不认同她的决定吗？”
“是啊，所以才会有我们那场告别。以及回来发生的一切吧……在寻回这段记忆的瞬间，我意识到了……长长出现在我梦中的那个少女，她并非旁人，而正是……我自己。”
说到这里，樱再次露出了自嘲苦笑，
“一开始，我认为那种痛苦与憎恨，是铃留在我心中的回声……但这是我的误解。正像我误以为自己始终在保护铃一样，在我决定违背自己的初衷，违背铃的意愿去解救她的时候，我们的关系就已经发生了倒转……所以，其实是她在保护我，无法离开对方的人，是我。因此！我绝不能放任自己去‘复仇’。一个像我这样的融合战士，一旦失去理性，无法自主……唯一的结局，就是成为与‘律者’别无二致的存在。而这，也无异于让铃曾经努力想要证明的一切蒙羞。我不能再一次……令她失望。”
即便她如此善于演示自己的感情，语声中的‘无可奈何’，还是不受控制地洒落一地。
“我毕竟是‘姐姐’……总要当好榜样才对吧？”
樱……你过去……该有多么辛苦啊。
霎时间，爱莉希雅明白过来，眼前这位少女从未释然。
身处往世乐土五万年间，她的内心进行过怎样漫长而又凄异的孤独战斗，旁人无法想象。
“所以，爱莉希雅，我只想向你求证一件事……”樱说道。
爱莉希雅眉头一挑，隐隐有种不好的预感：“什么事？”
樱的眼神变得冷酷起来：“mei博士的计划……成功了吗？成为律者的铃有没有被成功转换成神之键？她……是不是还活着？”
“！”爱莉希雅顿时一惊，“樱，你、你怎么知道？”
其实之前，爱莉希雅就一直故意带错路，绕原路，因为她暂时想让樱和铃暂时不要见面。毕竟，铃一出现的时候，差点一口把林灵吃掉的画面可是着实吓了她一跳。她能看出来铃似乎并未完全恢复人性，依然被崩坏深深地影响着……所以她想要从中调解一番，至少，要先试探一下姐姐对妹妹的态度。
毕竟在她的认知中，樱对妹妹成为律者之后的事，完全一无所知。
但，事情的走向却完全出乎了她的预料。
“我，最近还梦到了一些画面，一些本不该属于我的记忆的画面，仿佛是什么人有意塞进我的脑中的。”只见樱握住涤罪七雷的刀柄，咬紧牙关，纠结又痛苦地继续说道，“有一只巨大的狐妖，在一个村庄中肆意的杀戮，残忍至极。还好，她被一位修女成功封印……但在那只狐妖被封印的一瞬间，我看到……原来，那个恐怖的狐妖，竟然……是我的妹妹？所以……我想问的是……爱莉希雅，铃，不，侵蚀之律者是不是还存在于这个世界上，是不是又突破了封印，是不是…又来到了…乐土之中？”
――――――――――――――――――――――
ps：大家新年快乐，过年后，新年大吉，恭喜发财……
虽然成为作者之后从此再也没有节假日QAQ
不过，咳咳，但还是有点摸了一天鱼，所以更新的有点晚，红豆泥私密马赛，深鞠躬。
然后，填了一个之前的坑~关于前文明樱乐土樱的一些模糊设定~
按理来说，如果乐土樱真的只是一个樱死之前的记忆体的话，她就不应该能知道前文明侵蚀律者相关的事的。
所以这段算是我的魔改版吧~
不过，其实官方也说的很不清楚，樱怎么就知道铃的事了？官方完全没解释，之前表现的什么都不知道，然后大家都在猜‘狼人杀’的时候猜樱通过打字机知道结局黑化把爱莉刀了。然后突然一个倒放就又说樱一直都知道铃的事。就很迷惑~？
于是~我就按我喜欢的脑洞脑补啦――乐土的樱就是蛇蛇悄悄塞的本体。
最后是一个美少女的py
不是橘子
简介：
“当初我本体灵智初开，被你用来捂手暖足的时候，可不像这般拘束。”巫女小姐眸子微微眯起看向眼前的男人。
“秦晏，时隔千年我们再次重逢，那么现在的你愿意娶我吗？”麒麟半仙双手捧心，含羞带怯。
“命运真是奇妙，就算是轮回一世，你依旧是我最初的贤者。”幼年体态的神明意念体，目光中带着依恋与不舍。
“永恒的时光漫长而枯燥，你愿意随我左右吗？”武者的眸光柔和无比。
“和你在一起已经很长时间了，我越来越觉得，你就是我理想中的那个人。只是能不能告诉我，你究竟是在什么时候招惹了那么多人？”紫发少女眼中有雷光闪烁。
“欲买桂花同载酒，只可惜故人……”已然退休的神明看着深陷杀局的少年，摇了摇头转身离开。

第304章 我选择‘相信’!\夜袭渡鸦
「如果有一天，只要像这样对我扣动扳机，就能拯救‘多数人’的话……
你，会怎么做呢？」
没来由地，爱莉希雅想起这样一句话，一句当初她借开玩笑之际问过凯文的真心话。
当时，那个冰山一如既往地高冷，没有回答她这个问题，只是默默地看着她，也许，他也不知道答案，或者，这是个不需要回答的问题……
但，让爱莉希雅没想到，在现在，这个自己问向别人的问题却以另一种形式，回在了她的面前――一种自己仿佛无论如何都无能为力的旁观者视角……
面对此情此景，智度贯穿古今的先贤会说些什么呢？
――「一个人的选择，就是她的命运」
以樱的性格，她会怎么选择呢？
姐妹情深，相爱相杀吗？
还是放过铃，最后铃被感化从此两姐妹幸福快乐地生活下去？
亦或者，一次心慈手软地放过，最终酿成无可挽回的大祸……
她不是神，不知道未来会怎样……
那么自己又该怎么选？
欺骗樱吗？
不…这种事终究是瞒不过的？
告诉樱吗？
其实似乎也没必要，从樱刚才的话语和动作来看，她似乎什么都知道了……
那她为什么还要来问自己？
爱莉看向樱，原来在樱看向自己眼中中，充满了迷茫和纠结，以及，隐藏在最深处的……期盼？
樱，你也不知道如何是好吗？你也在纠结吗？所以……是想从自己最信任的人，想从我这里这里获得指引吗？
既然如此，那我绝不辜负你的信任――
爱莉希雅向前两步，将对方轻轻抱住。樱没有出声，只是任由人体卸下力气，倒在对方颈间……
随后，爱莉希雅轻声温柔但坚定的说道：“樱，铃回来了哦，她来见你了。但，我希望你这次能相信妹妹的决定，还有，要相信大家……”
……
“梅比乌斯，你这次回来，他，可曾知晓？”
另一边的现实之中，有一大一小，一紫一绿两个少女正在世界蛇的基地之中潜行。
其中大的那个紫发少女似乎正在隐隐担心着什么。
“哼哼~不必担心。”梅比乌斯则似乎并不怎么在意，“芽衣姐姐~，你知道吗其实，我才是乐土的主人哦，甚至这个世界蛇的创始人呢，所以，这里可是我的地盘~这条密道是只有我才知道的，不用担心被任何人发现。”
“是吗……可是这都五万年了……恐怕这里早就被人发现了吧。”但芽衣还是有些怀疑和担心。
“嘛。”梅比乌斯拖着自己的小下巴想了想，“其实他就算知道也没什么大不了的，他现在什么都不做，就说明，要么他发现不了，要么就是就是默认了我的行动。只要我没有玩的太过火，那个mei的小跟班是不会在意的。好了，不说这个了，接下来，该去找你的那个前辈了。”
“前辈？……”说到世界蛇的前辈，那芽衣首先想到的，就只有一个人了，脑海中出现了一个短发少女的形象，随即有些惊讶地问道，“你是说渡鸦吗？等等，为什么要去找她？我们不是要去提取我的记忆，然后帮灵恢复记忆吗？”
“提取记忆的事，先不急。毕竟记忆固然重要，但比起小白鼠的小命还是要稍微向后靠靠，你应该知道的吧，她的身上还背负这一个危险的存在呢。”
“命？她还背负着……背，背上？等等，难道你是说绯玉丸吗？”不愧是号称也许更适合成为理之律者人选的芽衣，她立刻从梅比乌斯的双关语中推断出了对方的意思，明白了梅比乌斯是在担心那个前文明的侵蚀之律者。
不过芽衣作为当时‘樱色轮回’见证者，甚至差点代替林灵进入圣痕空间救德丽莎的人之一（详情见番外绯色轮回），她对于林灵和绯玉丸的事自然是有些了解的。当时，她们结合卡莲留下来的力量击败了疯狂的狐妖，以及灵用三寸不烂之舌语言说服感化了对方，让她放弃了杀戮、复仇，安定了下来。
所以，她有些疑惑地说道：“但，她不是已经找回了人性了吗？就像我，还有灵一样。”
“哦~看来，由于你们这个时代的律者几乎全被小白鼠救下来了，所以让你觉得让律者找回人性是一件很简单的事咯？嘻嘻~真是太天真了。”然而梅比乌斯却对着芽衣咋舌摇头起来，“不过是暂时的而已，身为我们那个时代的律者，铃和你们现时代的律者从根源上就是不一样的存在，当初，爱莉希雅用自己最后的力量，给了后来的律者，也就是你们一个可能，一个让你们拥有找回人性的可能，但身为更早成为律者的铃就没有这么幸运了。”
梅比乌斯的只言片语中，似乎爆出了什么不得了的巨大的信息量……
“……”芽衣愣住了片刻，快速整理、分析、理解对方的话，“你是说，是当初爱莉希雅的牺牲，才让我们现文明的律者有了找回人性的可能吗？……那也就意味着……如果是身为前文明的律者的绯玉丸的话，就算她能短时间压制崩坏意识，但终究还是无法抵御崩坏的侵蚀吗？”芽衣握紧拳头，“难道，难道我们最终还是不得不……”
“哼哼。”然而梅比乌斯神秘一笑，她拍拍芽衣的肩膀，“那倒未必，这个世界上没有毫无破绽的漏洞，就连崩坏神我都能算计，更别说一个小小的侵蚀之律者了。快走吧。虽然中途出了一些差错，但时机应该差不多已经成熟了，对于前文明的律者，我们可也有自己的处理方式呢。”
……
“嗯啊……”
昏暗的房间的，一双瑰红的双眼，猛然睁开。
然后缓缓坐起身来……
“嗯……我居然梦到了那个家伙…也不知道算不算噩梦……”渡鸦看着黑暗的房间，沉默了片刻，然后缓缓摇摇头，“总觉得，最近有什么不好的事情发生。”
随后，她站起身，准备到饮水机边接一杯温热的水来让自己清醒一下……
“嗯？！”
但突然，她只觉昏暗的房间内，一道寒芒闪过，紧接着一个冰冷气息瞬间向着自己的脖颈袭来。
“有人要袭击我？”多年战斗，无数次生死存亡形成的直觉和经验让渡鸦瞬间反应了过来，当即身子向旁边一闪，躲过了这一击。下一刻，迅速从大腿处摸出了一把随身携带的匕首，展开了反击。
“嘻嘻~真是只警惕的小白鼠啊~请不要乱动哦。”然而就在这时，另一边又响起了一个稚嫩的声音。
……
虽然是世界蛇的干部，还是前顶级雇佣兵，但面对两位实力远超她的人联手围攻，还是很不讲武德的偷袭，她也只得在没来得及发出警报的情况下就败下阵来――
被人从身后用刀架在了脖子上，动弹不得。
不过，渡鸦却一点也不慌，反而笑了起来，她对身后那那人说道：“这股电流，这种让人汗毛不受控制般竖起来的力量~我的芽衣大小姐~怎么，突然对我出手，果然你是假意投诚的吧？”
“非常抱歉，渡鸦，我并没有恶意，今夜做出这番不礼貌的行为，只是为了防止惊动他人，希望你不要见怪。”既然已经被认出来，芽衣也不装了，她保持着随时可以攻击的自己缓缓走到渡鸦的身前，“我，只是想让你见一个人。”
“嗯哼~该不会？~”虽然被正芽衣拿捏这性命，但渡鸦却仍然不忘笑着调侃道，“是要把我抓回去献给那个小涩狼吧？是主人的命令吗？你不介意吗？”
芽衣没有理会渡鸦的调侃，直说到：“不，是另一个人，而且，她已经到了。”
“哦？”渡鸦想起刚刚那个稚嫩的声音，饶有兴致地看向昏暗房间的的另一边，“从声音和体型来看，还是个小孩子呢，真没想到，这世界上居然还有一位这种实力的小朋you……嗯！？”
突然！梅比乌斯瞪大了双眼，就在她想要问问那个实力不亚于芽衣的小女孩是谁的时候
不同于刚刚芽衣爆发力量所产生的静电，一张让渡鸦生理意义汗毛倒立的，毒蛇一般面容从阴影这出现了。
作为世界蛇的干部，渡鸦以前自然也在往世乐土中进行过一番试炼的，而在那场试炼中，让她感觉最恐怖的，不是那个动不动就要喊打喊杀，烧尽一切的火男；而正是眼前这个不可名状恐惧的外表看似可爱，实则是个蛇蝎女人的疯狂科学家――
“梅、梅比乌斯！”
“哟~我的12-34578号小白鼠~好就不见~”
“等等！芽衣，你知道她是谁吗？你们怎么走到一块了。”梅比乌斯的出现，终于让刀架在脖子上都不慌渡鸦顿时方寸大乱，“她会把你抓去做恐怖的实验的，你快躲远一点吧！嗯！顺便带上我一起！”
芽衣冷酷地点点头：“我当然知道她的身份，而且，我刚才不是说了吗，就是我带她来找你的。”
渡鸦一脸难以置信““你怎么能这样！？我拿你当最好的姐妹！你居然如此害我？！！！”
“嘻嘻，看把你吓的。”梅比乌斯坏笑地挑起了渡鸦的下巴，仔细地检查了一番，“嗯~不得不说你的身体真是一个万中无一的好素体呢~这次应该……”
“不、不要。”梅比乌斯的话，仿佛勾起了渡鸦什么恐怖的回忆，她看向芽衣QAQ
眼中满是求救~
芽衣见状便说道：“好了，梅比乌斯博士，你不是说时机快到了吗？我们别耽误时间了，还是先办正事吧。”
“办正事？”渡鸦再次一惊，这个‘疯狂科学家’找自己能有什么正事？
瞬间渡鸦脑补了一大堆恐怖的画面：自己被抓去切片再加些乱七八糟的东西重新组装起来……
然而，芽衣却只是在她身上一阵摸索，然后拿出了一个奇怪的装置：“嗯，果然这个东西你还没用完，而且随身携带着。”
随后，芽衣将这个装置扔给了梅比乌斯。
渡鸦自然认了出来，这是上次他们打算用来对付冰之律者，但最后用到了芽衣身上的那个东西，能够暂时干扰律者和虚数空间连接从而最大程度削弱律者权能的珍贵道具――黄泉之杖。
“嗯？这是？黄泉之杖？你们拿这个干什么？”渡鸦连忙问道，这个东西可是世界蛇首席科学家胡狼倾尽全力用了她能收集到的所有资源才做了八个的道具，十分的珍贵。
“这你就别管了，我们自有大用，当然，我们肯定不会做危害人类的事，也不会损害世界蛇的利益。”芽衣解释道。
“哦？黄泉之杖？”梅比乌斯则有些嫌弃地把玩了一番，“技术这么粗糙也好意思配以黄泉之名吗？真的是，明明资料都留给你们了，结果你们居然抄作业都才抄到这种水平？”
“？”芽衣知道梅比乌斯乃是前文明最伟大的科学家，所以便有些担心地问道，“这个不行吗。”
“嘛~差强人意，勉强够用，主要是现在也没时间再去弄个新的了。”说完梅比乌斯便将其收了起来。
“既然如此。”芽衣收回了夹在渡鸦身上的刀，“我们这就下一步行动吧。”
“嗯，走吧，芽衣姐姐~”
“呼~”听到这里渡鸦终于长松了一口气，原来不是冲着自己来的，是想要黄泉之杖啊。
“等等哦~差点完了一件重要的事么。”但突然。
正要离去的梅比乌斯好像一个转身，对着渡鸦邪魅一笑~
随后，控制身后如触手一般的装置瞬间缠绕在了刚刚松懈下来的渡鸦的四肢、腰部、脖颈之上，如同八爪鱼一般，将其牢牢锁住！
渡鸦顿时大惊，挣扎着要下来：“等等！你、你们不是拿到你们想要的东西了吗？怎么还不放过我啊？”
“嘘，小声点哦。接下来的实验绝对不允许任何人来打扰，所以~抱歉了小鸦鸦~”梅比乌斯露出一个和善的微笑，“在完成实验之前，为了杜绝你通风报信的可能，你也跟我们走一趟吧。”
渡鸦欲哭无泪：“……不幸啊。”
【废|卢刺|猬猫菠|萝包小说zc扣 扣频道，频道号vj4u4du4a1，点击链接加入Q Q频道【废|卢刺|猬猫菠|萝包小说zc】：https://pd.qq.com/s/5r4kelgcq】
终》筹@q@q@群<斯+)(*^溜#耳%7；(尔+舅+4||?/八@#&%③/
月qun?二*%~误,@#&%似/~!3。+)(*^一&'?/>⑥|巴>把*%~0//
中转群6-*(溜!@2//*刘?/领[|0//+*巴{耳>尔
……
“嗯……这里也没有呢。”
又是一番忙碌的搜寻之后，一无所获的林灵也有些累了，随即找了个长椅做了下来，然后对身后那一言不发，埋着脑袋，仿佛失了魂一样的小狐狸说道，
“嘛、嘛，别难过啦绯玉丸，虽然我们这边没找到，但爱莉希雅小姐说不定已经找到了呢。正在赶来的路上……你应该也累了，过来歇息一下吧。我的肩膀，可以借给你随意靠哦~”
“……”
小狐狸闻言默默在林灵身旁坐下，然后依然没什么反应，一直低沉着头，让人看不清楚神色。
但……与其平静外表不同的是，她的内心其实早已波涛汹涌……
从一开始，从最初，在得知自己姐姐可能还在这个世界上之后，她就想好自己应该怎么做，想好了自己的下场。
五万年的抗争，五万年的仇恨，五万年的期待。让她早已疲惫到了极致，她知道，自己就算竭尽全力，也终究无法抑制脑海中不断升起的恐怖邪恶想法，早晚会再度陷入疯狂。
她更明白自己过去那实质上毁灭人类文明的行为，实在罪无可恕。
她不知道该如何面对自己的姐姐，但她还是忍不住想要再见却最后一面……而在那最后一面之后，她将结束这一切。
但现在，为什么会这样？连着最后一面都见不着了吗？
铃握紧拳头：“姐姐，你在哪里，你真的不愿意见我吗，我的时间、不多了……”
“嗨~灵，还有铃，你们在这儿呢。嗯，突然发现……你们名字有点太像了啊，那铃，樱妹妹的那个铃，以后我也就叫小狐狸吧。当然，你也可以叫我爱莉哦。”
但就在这时，不远处，传来了一个元气满满的声音，顿时吸引了两人的注意。
林灵回头一看，原来是爱莉希雅，她正朝自己挥手。
不过，此时脑海中思绪万千的绯玉丸则依然沉默不语。
直到……爱莉希雅的下一句话：“我找到樱，并且把她带来了哟~”
“嗯！？”
果然，听到自己的姐姐终于来了之后，绯玉丸瞬间猛地抬头，只见――
在元气少女爱莉希雅的身旁，有一个身材高挑，长着长长狐狸耳朵，腰间别着两把武士刀的英气粉发少女。
一切，都如过去一样，如同五万年前一样。
“铃~好久不见。”一向冰山美人般的樱朝自己的妹妹露出了温柔亲切的笑容……
而绯玉丸则抿着自己的嘴唇，良久之后才哽咽地说道：“姐姐，你终于愿意来见我了吗……”
――――――――――――――
ps：
嗯emmmm
感觉年应该快过完了吧，没人打扰了，我应该也有时间了……
接下来，更新会恢复稳定哒。

第305章 背负英桀之名,我们绝不会输!
“故事就是这样，是姐夫她帮了我，让我在最绝望最疯狂的时刻找回了人性，这才让我得以在五万年后的今天，再次见到姐姐……”小狐狸坐在长椅之上，靠着姐姐的肩膀，抱着姐姐的手持，述说着这五万年来经历。
而姐姐则温柔地抚摸着她的小脑袋，还有那对和自己虽然不太一样但也是同类的狐狸耳朵。在经历了之前的迷茫、纠结还有源自心底深深地担心甚至恐惧之后，樱下定决心来见自己的妹妹。
发现自己妹妹似乎真的打破了不可能的界限，找回了自己的人性，一如曾经地乖巧懂事，心中也不免万分庆幸，和感动：“铃，其实，最初我听到妹夫说可以让我再次见到你时，我还以为她在拿你开玩笑，没想到，她居然真的再次让我见到了你，这份恩情，我实在无以为报。”
“是啊姐姐，你可得对姐夫好一点哦，听说你动不动就拿刀砍她，太暴力了可不好哦，姐夫周围女人可不少，当心她被其他女人抢走了呢。”
樱笑着摇摇头：“真是的，你听谁说的，姐姐可不是那样随便使用暴力的人。”
铃则头一歪：“就是姐夫说的啊？”
“等等、等等！”就在一大一小两位粉发少女相互依偎，各自讲述这五万年来的经历时，某位外表看似可爱，但智慧却过于常人的爱莉希雅小姐似乎发现了有什么~盲点？
她疑惑地叫住了两位少女。
“你们各自说的姐夫、妹夫…该不会……你们的老婆……”爱莉希雅看看两人，再扭头看了看一旁一脸欣慰姨母笑的林灵，问道，“…是同一个人吧？”
“嗯？”x2
樱铃姐妹也疑惑地对视一眼，刚才被时隔五万年重逢的喜悦一时间冲昏了头脑，似乎还没意识到，各自的话里也什么不对劲，只是异口同声道，
“我说的姐（妹）夫是指灵大（小）姐啊。”
“蛤？！”此言一处，原本还在吃光看戏，欣赏姐妹重逢一幕的白发少女脸上的笑容瞬间消失了！
不，不是消失，只是她的笑容而是转移到了另一旁爱莉希雅的脸上。
“噗，嘻嘻~”爱莉希雅顿时捂嘴轻笑，起来，然后对还在呆滞的林灵说道，“你这个花心大萝卜，你还不逃吗？你没发现吗，樱的手已经握在了涤罪七雷之上了哦。”
“嗯？！风紧，扯呼！”林灵同学见状不妙，立刻转身要逃。
但下一刻，明明刚才还在身后的樱居然瞬间出现在了她的前方：“灵小姐！原来你和铃不是那种关系吗？你居然骗我？而且你骗我就算了，居然还哄骗铃？就算你对在下有天大的恩情，我也不能当做没看见了！”
“林灵大姐！你也太贪心了吧，有了姐姐还不够，居然连我也不放过吗？”而身后浑身指甲化作利刃、犬牙延长仿佛匕首宛若传说中狐妖的铃也迅速跟了过来。
见前后的道路都被封死。
“唉~”少女无奈之下只好求饶道，“两位姐姐、不、按年龄来说，你们算是我祖祖祖祖奶奶了吧，请，你们两位老人家大人有大量，摇了我吧，我都不知道以以前干了什么QAQ。”
“奶奶？”
“老人家？！”
然而她的一番话不得没有得到两位正在生气中少女的原谅，反而让她们的怒气更上一层楼！
随后，在刀光剑影的乐土里充满了快活的气氛~
……
不久之后，某个罪孽深重的少女便被两位粉发少女一左一右地从背后锁住了一只手。
此时的她，就像一个出了六神装但连基础操纵都不会的新手小学生，再加上并没有什么认真抵抗的意思。
而面对樱和铃这两个虽然装备不算最顶级，但有五万年战斗经验的‘职业选手’，所以很快就在姐妹夹击中被败下阵来。
“呜呜(TT)我错了，我错了，虽然不知道我以前干了什么，但我错了！希望两位沉鱼落雁、闭月羞花、巧笑倩兮方桃譬李国色天香光艳逼人耀如春华琼花玉貌人面桃花天生丽质桃羞杏让莺惭燕妨倾国倾城窈窕淑女般般入画姿容绝代……无比漂亮美丽的好姐姐们能原谅我吧！”
然后，不知是觉醒了曾经的记忆，还是所谓江山易改本性难移，在林灵同学似乎意识到了自己刚才是措辞不当才导致火上浇油后，顿时如同连珠炮一般开始背起了自己脑海中能想到的一切夸奖女性的词语来对两人进行不断地彩虹屁攻击。
“……”
“噗~”终于，铃和姐姐对视一眼率先没绷住笑了起来。
“真是的，听说你失忆了，我原本还有些担心，但现在一看，我感觉好像很曾经也什么区别呢？一样的轻浮乖张。”而樱的脸上也有些忍俊不禁，她嘴上也不忘教训道，“如果你真的想追我，咳，想和我与妹妹搞好关系的话，还是稳重一点吧。”
“是是是。”林灵马上点头如捣蒜，“我以后一定做一个正直勇敢、坚强善良、见义勇为、从一而终……”
“好了好了好了，快停下吧你这个花心大萝卜~夸别人就算了，哪有人这么夸自己的呢？”见林灵好像又要开始背字典，一旁爱莉希雅有些听不下去了，一把捂住了林灵的嘴，然后自己也崛起了嘴，“而且，嗯~怎么从来没见你这么夸过我？快来夸夸我吧？”
林灵：“唔唔唔！”（那你先把手松开吧！）
~
不过最后，这对姐妹在稍微惩治了林灵一下后，还是放过了她。
“谢谢你，灵。”甚至铃反过来对林灵道起了谢，想不到，灵，你还帮助了完成立我另一个更加久远的心愿。”
“啊哈哈？是吗？”林灵憨憨地挠挠后脑勺，“你喜欢就好啦。对了，话说是什么心愿啊？”
“以前，每次看着姐姐一个人出去执行任务，有时候还带着一身伤势回来。而我只能眼睁睁看着，我都无比的心疼……还有深深的不甘。”铃看向樱，“你知道吗？姐姐，我一直都好想、好想、好想能和姐姐一起并肩作战啊！”
“抱歉……铃……我一直都只想着保护你，只是一位把你护在身后，完全忽略了你自身的想法，对不起。如今，你也已经成长为能独当一面强大的人了呢，以后姐姐不会再什么管着你的了，我会尊重你的想法的。”樱轻轻地抚摸着铃的脸，放下了身为姐姐的威严和保护欲，然后又欣慰地笑了起来，“不过，果然，你永远是我最值得骄傲的妹妹！”
在听到姐姐说出‘你永远是我最值得骄傲的妹妹后’，铃默默地站起身来，她背对着所有人，缓缓说道：“姐姐……我直到最后，也依然是你的妹妹吗？”
樱脸上的笑容随之消失，一股不好的预感在心中出现，她看着铃似乎在不断颤抖的身影，担心地问道：“当然是了，不，应该说，一直都是……铃？你怎么了？”
铃依然背对着樱，然后她咬咬牙，说出了一件刚才有意跳过的事实：“姐姐，我……杀过人……杀过好多好多好多的人……”
“……”樱沉默了片刻，然后再次微笑地伸出手，想要抓住铃的手臂，将自己妹妹拉回自己的身边，“我、我都知道……但，那不是你的错，那，不是任何人的错，是崩坏扭曲了你的意志，是崩坏放大你的仇恨才酿造出这般悲剧的……”
然而，铃却躲过了姐姐想要拉一把自己的手，那只她用左手却已经死死掐住的已经浮现无数暗紫色条纹的右手……
“哈哈，明明好不容易才再次相见，明明好不容易才遇到了八重樱姐姐还有林灵大姐这样除了姐姐之外能够相信自己理解自己的人……”
“铃？”铃的话已经似乎越来越奇怪，让樱的神情也逐渐变得严肃以及担心……
“所以啊，姐姐，为了不让崩坏再次侵蚀我的心智，为了不让你失望……”而这时铃已经控制自己的一条尾巴，从身侧缓缓移动到自己的正面。
但不知是不是错觉，在铃控制尾巴扭动的同时，一旁的位置角度更侧边的林灵似乎感觉有什么锐利的光线，瞬间闪过了自己的双眼。
“我，一定要守护住，身为妹妹的荣耀！”
突然！伴随着自己最后的誓言！铃控制自己的尾巴向着自己的心口狠狠地刺了进去，而在此刻仔细观察的话，就会发现她尾尖的白毛竟然闪烁着金属的光泽，原来就在刚刚她将自己的尾巴化作了刀刃。
对人类的仇恨，让铃抵挡了黑盒中持续五万年的改造。而对姐姐的思念，让铃在五万年后的今天，能再次找回了最后人性。但，这只是回光返照的最后挣扎罢了，在与姐姐和解，在得到姐姐的承认之后，她的心终于释怀，但……也让她累了，在她放松的那一刻，崩坏的意志再度开始占据上风。
因此，为了能让自己到最后依然是姐姐当之无愧的妹妹，她决定在事情变成无可挽回的地步之前――亲手了解自己！
但就在这时，
铃用此时血红的双眼死死盯着眼前这个胆敢又一次阻挠自己的女人，
“为什么要阻止我，我要在这里彻底消亡！我不能让姐姐失望！”
但林灵的力气出乎她意料的她，自己的尾巴被其抓住后，竟然仿佛被万吨铁钳夹住丝毫动弹不得。
见状，铃只好又控制着令一条尾巴再次向着自己心口刺去。
锵！
但这一次，又被人阻止了。
“是你！……”但铃看着眼前的粉发少女，在短暂的愣神之后，浑身爆发出强烈的狂暴气息，同时双眼甚至已经开始外溢猩红的血色光，“不、不要阻止我，你不刚刚从说说过，会尊重我的意思吗？！那就让我这个实质上毁灭前文明人类的元凶，我这个无药可救的罪人，在这里彻底地完全地si”
啪！
突然，铃只觉脸颊一痛。
这份痛苦让她暂时安定了下来。
“铃！”而她的姐姐，樱则无比生气地对她说道，“尊重你的意思！才不是放任你随意乱来！”
“姐姐……”另人意外的是，铃的眼神中居然此刻神奇地恢复了一丝清明，“我知道，你在关心我，在维护我，但……对不起，真的对不起，我真的无力在抵抗下去了，在我彻底变成崩坏的傀儡之前，姐姐……请，杀死我吧……”
但，与铃清醒的神情和话语相反的是，她的身体竟已经开始不断分解成黑色迷雾，这股迷雾在触碰到周围的地面、长椅甚至空气等一切物质后，竟然如硫酸一般产生了强烈的侵蚀效果，就连樱手中用来阻挡铃自杀的剑也开始出现裂纹……
那是铃已经开始不受控制地释放权能侵蚀一切……
“铃。也许你已经有了独当一面的战斗的能力，但是，你果然还是太稚嫩了呢。”但是！面对这般危机的情形，樱却反而笑了，“所谓的战斗，从来不是什么单打独斗，铃！你从来不是一个人，你要相信大家！相信伙伴的力量！……爱莉希雅！”
突然，樱叫起来身后爱莉希雅的名字。
“了解~”
而林灵回头一看，只见爱莉希雅不知何时已经召唤出了自己的武器，然后搭箭拉弓，做出了优美的弯弓向天的蓄力姿势。
随后嗖的一声，她全力向着天空射出了一道箭矢。
紧接着，化作留观箭矢如水晶一般破碎，化作无数星光自天空坠落，最后星光凝聚，一道水晶屏障以铃为中心将三人罩住，暂时阻隔了侵蚀的蔓延。
“哈哈……哈哈哈哈……”
但此时铃却莫名低下了头，然后笑了起来……
然后，当她再度猛地抬头只是，只见那崩坏的纹路已经蔓延全身。然后绯狱丸疯狂地大笑道：“哈哈哈！太迟了、太迟了！你们这些心慈手软的虚伪的家伙全部杀死，我要把这个世界全部侵蚀！”
说着，她就伸出如传说中狐妖一般的利爪向着水晶屏幕猛地攻去，想要一抓撕碎这最后一层阻碍自己的屏障！
好在林灵也灵机一动，全力使出了安娜交给她的完整冰之律者核心的权能。
无数极寒坚冰从其手中瞬间蔓延，在绯狱丸如利刃一般的利爪即将接触到屏障的一瞬间，顺着她手中的尾巴将几乎完全失控的绯狱丸丸整个人冰封其中！
但这只是权宜之计，这个世界终究是数据的世界，无论寒冷还是炎热，都并非真正的物理现象，只是数据的模拟，而且数据的世界中，侵蚀之律者就是规则之上的无敌。很快，绯狱丸周身的坚冰出现道道裂痕，并从中继续溢出更多的黑色雾气，以及绯狱丸愈发疯狂的声音：“桀桀桀……你这个崩坏的叛徒，你以为你能阻止我吗？！”
林灵无奈只好再度催生更多的力量，再加上从凯文那里获得的帕凡提之力，进一步加固冰封。
……
“嗯！？有反应了。”
而与此同时，在外界，一直守在林灵身旁的梅比乌斯，突然发现林灵的身体表面竟然开始隐隐结晶？这可是崩坏能达到极致才会出现的现象，顿时明白――时机已到！
立刻对此一旁早已蓄势待发的芽衣说道：“芽衣，快，就是现在！”
瞬间！芽衣如闪电一般，将手中的装置猛地拍在了林灵的后背，拍在了那个雪白肌肤之上的三勾玉图案。
“额啊？”伴随着芽衣使用了黄泉之杖，林灵突然感觉身体一阵无力，浑身一软倒了下去。
“哈哈哈！天助我也！”绯狱丸见状大喜，再度爆发力量挣脱所有束缚，“嗯？”
但下一刻，她也同样感受到了林灵此刻正感受到的虚弱，就好像自己和‘崩坏’之间的连接突然被中断了一样，顿时也身子一软倒了下去：“这是怎么回事？我的！我的侵蚀的力量？！”
看来，是外面的梅比乌斯开始行动了。
心里了然的樱和爱莉希雅对视一眼。
如今铃已经被她们控制在这里，她们已经尽可能做到了自己能做到的最好；接下来要做到就是，相信自己的队友了，她们相信梅比乌斯既然敢让铃来到乐土，那就一定有解决这些时间的办法――
不需要任何预演，甚至不需要任何事先通知，却能彼此心意相通，达成最完美合作，这就是穿越五万年时光，无数生死之战磨炼出来的，逐火十三英桀的默契！
……
而与此同时，现界梅比乌斯上前一步，为自己披上潇洒的白大褂，戴紧纯白的外科手套，缓缓来到赤身果体的林灵身边，抄起柳叶刀，对着身后的芽衣回眸一笑――
“接下来，就交给我吧。”
背负英桀之名,我们绝不会输！
――――――――――――――――――――――――――――――
ps：
咳咳~
啊？刚刚好像又地震了来着~
不慌，小场面，我趴在桌子下面继续码字
人可以寄，书不能寄！
（不过其实稍微迟到了一点点嘛，红豆泥私密马赛~）

第306章 奶香一刀,但是是00版
芽衣顿时一惊：“梅比乌斯？你这是在做什么？为什么要……嗯？”
正当芽衣担心林灵的情况之时，这才突然发现，梅比乌斯手中柳叶刀在划过林灵的身体的时候，并没有出现皮开肉绽血肉横飞的情况，而是像水乳交融一般，毫无障碍的地融如其中。
原来那并不是普通的手术刀，而是一种特殊的光芒形成了类似刀片的模样。
接着，只见梅比乌斯用那她那双灵巧小手，挥舞着光刀，以林灵后背勾玉圣痕为中心迅速上下翻飞……
啵~
突然！一股无形的波动以林灵为中心扩散开来，将离其最近的梅比乌斯震开！
而前者的周身则开始出现一阵阵无形的立场波动，接着她的身体仿佛被什么看不见的力量缓缓抬起，身后的秀发无风自动，最后，仿佛凭虚御风一般挺起胸膛半仰于虚空之中。
下一刻，又是道道光芒自其体表升起，化作一套华丽装甲一般的衣物，并继续向外延伸出如修长裙摆般的光带……
“梅比乌斯博士。”芽衣接住了被林灵力量推开的梅比乌斯，疑惑又担心地问道，“灵，她还好吗？”
“呼~”
梅比乌斯，先是松了一口气，虽然这番操纵并没有消耗多少力量，但那及其精密的纳米级微操已经将她的精神力几乎榨干，她扶着芽衣的手吃力的站了起来，“她没事。”
“那你的计划？”
“嗯哼~”虚弱的梅比乌斯反问起来，“芽衣姐姐，一切都在我的计划之中哦。你还记得吗？我刚刚解释过，小狐狸和你们现文明的律者不一样，没有爱莉希雅的祝福，她这位前文明侵蚀之律者从根本上没有从律者找回人类的可能，既然如此，想要在不杀死她的情况下让她不会危害世界，那就只有最后一个方法了……”
芽衣眉毛一挑：“什么办法？”
“马上，你就就知道了。”梅比乌斯没有回答芽衣的问题，只是嘴角扬起一丝笑容，自信地看向那正在发生异变的少女。
芽衣便也顺着梅比乌斯的目光看了过去，看向那仿佛动漫中才会出现的魔法少女变身般的场景――
少女的瞬身华丽站裙般的光芒已经愈发凝结，甚至开始实体化；同时，新的变化也随之产生，只见她的胸口正中心，也就是中医上称之为膻中穴的位置发出了尤为闪耀的光芒，随后，在这最耀眼的光芒中出现了一个清晰可见的漆黑无比的斑点，接着，那斑点不断延长形成了一个柱状物……不――
“那是……那是一个刀柄？”身为北辰一刀流的芽衣，从小她就在道馆联系着挥舞刀剑，对于这种东西再熟悉不过，一眼就认了出来。
“没错，那是一把刀。”梅比乌斯也随之解释道，“既然身为律者的她无法真正找回人性，那么，只要将其改造成神之键不就可以了吗？mei当年的计划并没有完全失败，五万年持续不断地改造，即使是侵蚀之律者也无法彻底阻挡，她的身体已经有了神之键化的征兆，因此我只要趁着她失去力量的一瞬间，在她放弃抵抗的那一刻，沿着当年mei留下的道路，就一定可以完成最后的转huan……”
咻~
但就在这时，好似电量不足的灯泡一般，身上的光芒出现不稳定的闪烁，那光芒延长的裙摆也开始逐渐缩短退行……
“嗯…”梅比乌斯眉头一皱，“由于刚才黄泉之杖的干扰，现在小白鼠体内的崩坏能不足，无法坚持到神之键的完全转化吗？看来我还是低估了一个活着的律者强制转换成神之键的难度，所以……”
梅比乌斯并没有将话完全说开，只是给了芽衣一个示意的眼神。
“明白……”
芽衣郑重地点点头，随后来到缓步来到那双眼紧闭，浑身释放林灵身前…
然后一把握住从其胸口伸出来的剑柄！
紧接着随后强大的红色雷光自芽衣手中爆发，来自芽衣体内完整的雷之律者的力量尽数灌注于剑身以及与剑相连为一体的林灵的身体之中！
霎时间，林灵周身那开始暗淡的光芒再度变得耀眼，剑柄本身也开始散发出阵阵黑雾。
黑色与白色的力量交相辉映，仿佛水ru交融阴阳太极图……最后，在一切水到渠成的那一刻！
嗖！
芽衣猛地一发力，将深藏于少女身体之中黑刀一把抽出！
“此刀名为――地藏御魂。”
……
“嗯？这里是？”
良久之后，失去意识的少女缓缓睁开了双眼，映入眼帘的不再是美的不像现实的乐土。
而是黑的有些压抑的金属实验室中。
“哦，小白鼠你醒了……”
然后，她的耳边传来了一个仿佛‘蛇蝎少女’的声音。
顺着声音扭头一看，原来是梅比乌斯正拿着一根大针筒站在了自己的――皮鼓旁边？
林灵瞬间坐起身来，同时捂住自己的后面：“咦！梅比乌斯博士，你要干什么呢？”
“哦，我看你半天还不醒，就想给你来一针高浓度崩坏能药剂，帮你提提神。”梅比乌斯解释道。
“啊这……不用了，不用了，我现在已经醒了，而且很精神，不用提神啦。”
“嗯……行吧。”梅比乌斯见状也只好遗憾地将她手中自称‘提神剂’的注射器收起，“既然没事了，就去隔壁房间吧，芽衣和小狐狸都在担心你呢。”
“芽衣小姐……和……小狐狸吗！？”提到小狐狸，刚刚苏醒的林灵这才想起之前自己还在跟绯玉丸相爱相杀呢，随然她半路突然就晕了过去？
连忙问道：“绯玉丸她们怎么样了？还有樱姐爱莉希雅她们还好吗？”
“哦，她们没事，好得很呢，就是~小狐狸已经死了。”
“什么！？死了？”林灵顿时瞪大嘴巴楞在原地。
还好，梅比乌斯补充道：“不用担心啦，虽然某种意义上算是死了，但，又没完全死。”
“这……”
林灵实在想不通什么叫死了又没完全死的状态便连忙起身去了隔壁的房间，想要一探究竟。
……
嗖！
呼！
唰！
然后就见一个紫发的高挑少女正拿着一把通体黑色，少量红色点缀的有些邪魅的武士刀在挥舞着。
“灵，你来了。”在察觉到有人过来后，芽衣随即收起了自己北辰一刀流的架势，快步来到林灵的身边，一把握住了她的手，“你还好吗？有没有哪里不舒服？”
被刚刚认识不久的‘陌生’的漂亮少女握住了手，林灵面色一红，扭过头去一边试图抽回自己的手，一边有些尴尬地说道：“我，我还好啦，就是不知道怎么突然就回到现实了？”
“你没事就好。”然而芽衣却进一步更加用力的握住了她的手，使其无法挣脱，接着温柔地将她抚到一旁的座椅上，“在你昏迷的期间发生了什么，你想听的话，我会慢慢告诉你的。”
“哦……哦~”林灵见状也不好意思拒绝少女的好意，只好顺着芽衣的意思乖巧地坐在了她的身边。
“其实……”
“喂喂。你这个坏女人，是故意假装没看见我吗？还有芽衣，你也打算一直无视我吗？明明我们好歹可是快一年的搭档了呢，这是无情啊~”
但就在两人聊天的时候，墙角黑暗的阴影中，发出了一个十分幽怨的少女声音。
随后，从阴阳处走出了一个戴着斗篷的少女。
芽衣无语道：“谁叫你没事藏在暗处。”
渡鸦耸耸肩：“没办法，职业病。”
而林灵好奇地问向这个斗篷遮住大半张脸的少女：“你是？”
“居然连我都认不出来了吗？看来你真的失忆了啊，有意思，真是天道循环报应不爽呢，到处祸害小女生，终于受到报应了？”渡鸦的语气隐隐透露出一股大仇得报的感觉。
“渡鸦！”不过她的话语，却引起了芽衣的不满，芽衣随即为林灵辩解道，“灵是为了拯救别人才丢失记忆的，并不是遭到报应！”
“哦~”然而渡鸦却拖长了音调，“这个家伙又在拿命把妹了吗？真是的，有时候我都不得不佩服你，真的是为了美少女命都不要了吗？要是你哪天也这么对我的话，说不定我都会爱上你呢~”
“嗯……”不等林灵有什么反应，芽衣先一步用充满敌意的眼神打量了一番自己这个‘好搭档’。
“咳咳。”林灵轻咳两声，然后四下张望了一番，确定除了自己只有这两个少女之后，有些担心地问道，“只要你们两个在这里吗？那个绯玉丸呢？梅比乌斯博士说她也在这里。”
“喂喂，林灵大姐，我在这儿呢！”
随后，林灵就听到了绯玉丸那充满元气的声音，这才让她心里悬着的大石头终于掉了下去，不过~虽然声音倒是一如既往的元气满满，但……怎么始终不见人呢？
林灵顿时站起身，再次紧张地四处张望：“绯玉丸，你在哪儿呢？”
“真笨诶，林灵大姐，还是以前的你更聪明点。”随后，只见芽衣手中那边林灵第一眼就觉得很诡异的刀散发出一阵黑雾，蔓延到了芽衣手腕上的通讯设备之中，随后，一阵光影变化，一个粉发小狐娘便出现在林灵身前――正是绯玉丸。
林灵瞪大眼睛，看着眼前这一幕：“你……你找到身体了吗？”
“没有。”绯玉丸摇摇头，“只是入侵并控制了一个投影设备而已。”
“哦，原来是这样啊，不过……这到底是怎么一回事？”
“灵，是这样的。”
随后，芽衣便讲述起了这件事情的完整经历――
绯玉丸从完整的律者变成了稍逊一筹的神之键的全部过程。不过，虽然从律者降级成了神之键，但这并非完全的坏事，随着身份的转变，绯玉丸也借此彻底摆脱了崩坏的束缚，精神终于真正地完全重获自由了……
听完绯玉丸的故事后，林灵伸出手，想要摸摸这个可怜小狐娘的脑袋，但毕竟现在的绯玉丸只是一个虚幻的投影，所以她的手掌径直地穿了过去。
然后林灵看了看芽衣手中的黑刀，有些感慨道：“也就是说，小狐狸……你……现在变成了一把刀了吗？唉，本来还想着问问梅比乌斯博士能不能给你弄个身体呢。”
“我可不是普通的刀哦……是神之键，最强的侵蚀之键！所以~”绯玉丸纠正了林灵的错误，然后刀身散发出阵阵黑雾，并缠绕到了好像沉迷绯玉丸故事而而一直沉思不语的渡鸦的身上。
渡鸦随即一惊，连忙挣扎着怕打自己身上的黑雾，想要将其驱离，但却是徒劳无功。“哇！这是什么，你要干什么？嗯！？”
很快，黑雾完全进入了她的身体，渡鸦的身体随之停止了一切动作……
“锵锵！”然后，她突然好像变了个人似的摘到了自己的兜帽，漏出了帽子下面的粉色短发，以及……一对狐狸耳朵。
林灵一惊：“渡鸦小姐，你怎么变成这样了？…”
“真是的，都变成这样了大姐还没认出来吗？”‘渡鸦’抓住自己头顶的狐狸耳朵说道，“我就是绯玉丸啊？”
“啊？”
“你忘了吗？我的能力可是侵蚀任何事物哦，所以其实变成刀还是人对我都没区别，所以~大姐你要是有需要的话~”
林灵头一歪：“需要什么？”
“就是~那个啦，如果想要亲热一番的话~”绯玉丸有些害羞地扭过头，“就算是绯玉丸，也不是不可以哦，而且，我可以变成任何你喜欢的类型呢~”
“咦？！这、这不好吧。”不过嘴上说着不好，但林灵的眼神还是不受控制地上下打量了一番此时的‘绯鸦丸’。
而见林灵似乎有些‘心动’后，芽衣随即不动声色地劝说道：“咳咳，好了，好了绯玉丸别玩了，快把渡鸦的身体还给她吧……时候不早了，今天大家都忙了一天也该回去休息一下了吧。算起来，渡鸦小姐也算是帮过你的忙呢。”
“嘻嘻，芽衣大姐，我开个玩笑啦，我才不是那种随便抢夺别人身体的人呢。不然姐姐会骂我的。而且这个家伙实力好像不弱呢，我也控制不了多久。嗯，有机会的话，还是让蛇蛇大姐给我弄个克隆身体吧。”
说着绯玉丸便真的很听话地从渡鸦的身体里退了出来，让渡鸦发色恢复了深灰。
“啊！我刚才都在说什么怪话呢？”而恢复清醒的渡鸦则一脸难以置信地捂住了自己的脸庞，“我好像，似乎大概，刚刚尝试诱惑*引她？！难道我得了斯德哥摩尔综合征，明明之前被那个坏女人那般玩弄，结果却喜欢上了她？”
“你清醒一点，渡鸦，刚刚是绯玉丸用侵蚀之律者的权能进入并控制了你的身体。”
听完芽衣的解释后，渡鸦这才冷静了下来：“哦，原来是这样啊……你这个小家伙不许随便进入我的身体，听到了吗？不要以为我真的拿你没办法，真是的，是被那个花心大萝卜带坏了吗？……”
刚才绯玉丸使用了类似曾经对方德丽莎的手段，让渡鸦的意识进入了一片幻境之中，而她则趁机接管了身体的控制权。
不过渡鸦毕竟也是三大抗崩坏阻止底蕴最深历史最悠久的世界蛇的干部之一，也不是随意拿捏的普通人，还是能在朦胧中感受到身体的，所以在她的朦胧的感受中，就好像是自己刚刚在se诱林灵了，这让她一时间心情有些混乱。
“等等！”
突然，渡鸦好像反应过来了什么。
她一脸震惊地对芽衣说道：“你说她能使用侵蚀之律者的权能？难道她就是侵蚀之律者！不对啊，侵蚀之律者和ta的所有备份不是已经被我和一个灰蛇消灭了吗？！”
芽衣也很疑惑：“消灭了？不，一定是你弄错了吧。我听梅比乌斯博士说过，绯玉丸是从五万前被封印的，并没有被消灭。”
“五万年前，怎么说到前文明那个时代的事了，我说的是现文明……嗯……”渡鸦冷静下来后，沉思片刻问道，“我可能明白了，这位绯玉丸小姐其实本名并不叫绯玉丸，对吧？”
意识退回地藏御魂的绯玉丸控制刀身轻点了几下：“是的，绯玉丸这个名字是八重樱大姐给我取的，我原来的名字是叫铃。”
“哦~原来是这样。”渡鸦松了一口气，“原来你是前文明的侵蚀之律者啊，我还以为现文明的侵蚀之律者的一个复制体备份跑到乐土中去了呢。”
“什么！？”但就在渡鸦刚刚松了一口气的时候，又有一个顿时紧张了起来，那是芽衣，她瞬间凑上前来到渡鸦的身前，“你是说，现文明的侵蚀之律者还拥有备份自己、复制自己的能力？”
“是的。”渡鸦点点头，“不过，不用担心啦，我的芽衣大小姐，在你在乐土里旅游的时候，我已经把现实世界中的侵蚀之律者和ta的所有备份全部消灭了。”
“不……我担心的是，如果现实中的侵蚀之律者可以不断复制自己的话，那……乐土中的想必也早就……灵！”想到一个十分可怕后果的芽衣顿时拉住林灵的手，“乐土中，有危险，我们得赶快快回去。”
“嗯！”林灵虽然变得纯情了，但并没变傻，也立刻明白了芽衣的担心，“我们这就去……”
但就在两位少女要手拉手离开的时候，地藏御魂猛烈抖动了起来，并发出了绯玉丸的声音：“喂喂喂！两位大姐！等等！还有我呢！记得把我也带上啊！我还没在姐姐身边待够呢！而且，如果对手是侵蚀的话，那怎么能缺了我呢？正所谓要用魔法打败魔法，那自然是要用侵蚀打败侵蚀啦！”
“嗯……”芽衣点点头，觉得绯玉丸说的十分有道理，然后顺手拿起侵蚀之神之键・地藏御魂。
“等等！”绯玉丸接着说道，“我现在还不太熟悉自己的新形态，而且神之键已经断开了和虚数空间的连接，需要有人为我提供能量，所以还是用老办法让我去乐土吧。”
“什么老办法？”
“当然是让我回到林灵大姐的身体。”
“要怎么回呢？”
绯玉丸一副理所当然的口气道：“当然是，怎么出来的就怎么回去啦。”
“嗯……”芽衣有些迟疑，“只能如此吗？”
“嘻嘻，只能如此哦……”
“嗯……算了！时间紧迫，也管不了那么多了！”芽衣也来不及多想，回头一把扯开了林灵的衣领。
“蛤？！”少女顿时大羞，连忙捂住自己的胸口，“芽、芽衣小姐你干什么呢？”
芽衣也顾不得解释了，只是反握举起手中太刀，对准林灵的胸口：“让绯玉丸和你重新融为一体！”
说完就狠狠地刺了下去……

第307章 “灵,你真的要进去吗?”“嗯,我一定要进去.”
“进不去!怎么想都进不去吧?!……诶？真的进去了……”
少女地不断摸着自己的胸口，没有一丝伤痕甚至没有一丝痛感，就好像刚才那离奇的一幕从来没有发生一样，如果她不是亲眼看见的话。
芽衣解释道：“它本来就是从你身体里拔出来的，所以能再放回去是应该的。”
说话的同时，她也伸手摸了摸林灵被剑刺入的部位，确实完好如初（而且手感光滑细腻，温润柔软，手感非常地舒服~）让芽衣一时间都有些爱不释手~
“咳咳，这么神奇啊。”而林灵则轻咳两声，同时不动声色地甩开芽衣的手，她合上衣领默默后退一步，试图与芽衣拉开距离，“emmmm怎么说呢？好像玄幻修仙小说里的神器一样啊，可以跟人融合，然后绯玉丸就是神器的器灵。”
刚才发生的事，这让林灵想起前不久无聊时看过的一本以传说中赤鸢仙人为主角的神州玄幻小说。
“你还是和以前一样喜欢这些不切实际的幻想。现在还是把目光转回现实吧。”芽衣无奈地摇摇头，然后再次上前一步拉起林灵，继续快步向着克莱因和梅比乌斯的实验室方向走去，在那里有让人的意识进入乐土的管理员隐藏备用装置。
而两个房间本来就挨的很近，所以的她们的对话也自然被正要找林灵和芽衣的梅比乌斯听了个正着。
于是门外随即来了梅比乌斯的声音：“不错，你这样理解也没问题，地藏御魂这种拥有自我意识和强大能力的武器无异于神话传说中那些奇妙的法宝，而小狐狸现在就成为了你的剑灵。”
闻言，芽衣一把开拉开门把手，然后对眼前身穿白大褂的小女孩说道：“梅比乌斯博士！先别说这个，现文明的侵蚀之律者拥有复制和备份的能力，之前我们消灭的也许只是一个分身！她还活着！乐土有危险！”
梅比乌斯回道：“哦，这个我就知道了。在天命的时候我就听丽塔的相关报告，知道侵蚀之律者出现了，刚刚还从小渡鸦的房间里找到一些世界蛇这边更详细的情报……只是我没想到，她居然会跑到乐土里去了，明明那里几乎和外界没有联系。”
林灵连忙一脸欣喜地问道：“这么说？你早就有应对办法了吗？梅比乌斯博士。”
但这次，神奇的梅比乌斯却没有再马上掏出来一个奇妙的道具为众人解决难关。
她只是无奈地一摊手：“真是的，小白鼠你是不是把我当成什么没耳朵的神奇蓝胖子了？虽然我们前文明的科技的确比现在的人类科技发达领先许多，但也不是什么都能做的到的，就像曾经的小狐狸律者化后需要樱拼尽全力才能骗到mei的陷阱里一样，现在那个狡猾的小白鼠，哦不，应该叫小黑鼠她现在深深地躲藏了起来，除非将整个乐土格式化或者从现实世界外部物理摧毁乐土，才能将她间接消灭。不然的话，我都不知道她到底躲在哪儿，自然无法对她做些什么。”
“外部摧毁乐土？全部格式化？！”芽衣顿时一惊，然后连忙问道，“那格式化后的英桀们会怎么样呢？”
“芽衣姐姐~你应该有听说过吧。人的神经元不过是一个个‘有机的晶体管’而已，它们所发出的最基础的信号是电信号，而电信号的形式是数字信号，控制信号的是粒子通道的开和关，而例子通道的开和关都只产生固定振幅的动作电位。”梅比乌斯轻轻敲了敲手中一台类似平板电脑的装置，“这一切与电子计算机是多么的相似，所以，所谓的意识，所谓的记忆在本质依然是一种数据……”
芽衣顿时不甘地说道：“也就是说……如果将数据格式化的话，那些英桀们也就……”
“诶？！蛇蛇！”不过林灵好像突发奇想，马上提议道，“既然记忆体和意识什么的都是数据，那就像你也能出来，她们也能来到现实世界的吧？把那些英桀都弄出来，然后再把乐土格式化不久行了吗？”
梅比乌斯再次瘪嘴摇头：“嗯……也许，有些英桀不愿意离开乐土，那些家伙一个比一个犟。”
“嗯……”芽衣也点点头，“比如，将自己放逐在乐土最底层赎罪的那位……”
“那个突然说什么要娶我的奇怪修女吗？”林灵举起自己右手，看着自己纤细的无名指，虽然现在空无一物，但那戴上戒指的触感还记忆犹新，她为了乐土的安宁甘愿牺牲自己的幸福来压制‘自己’这个‘恶se魔’，真是一个无私伟大的圣女；还有那为五万年始终没有忘记对妹妹的爱樱、那个喜欢画画的可爱小女孩……以及无瑕、纯洁且美丽的爱莉希雅……乐土的大家都是无比可爱的人呢……
自己，怎么能眼睁睁看着她们消失！？
“还有。”这时，梅比乌斯进一步补充道，“侵蚀之律者在数据世界中是无敌的，如果有谁被她暗中感染了然后被带到了现实，恐怕会造出更大的危险，所以……很遗憾……你们就别回去了，剩下的交给我吧……”
“……”芽衣闻言，不再回话，而是要紧了自己的牙关。
“不行！”但从回忆中苏醒的林灵却猛地握紧拳头，“我决不允许用牺牲他们的方式来解决侵蚀之律者！”
“哦？”梅比乌斯似笑非笑地看向林灵，“那~小白鼠，你~打算怎么做呢？”
“我不知道。”林灵干脆地摇摇头，但马上直直地看向梅比乌斯的蛇瞳，“但，我相信一定有什么办法其他的办法可以解决吧！梅比乌斯博士，你刚才只是说如果侵蚀之律者藏了起来，所以你才什么都做不到，对吧？”
梅比乌斯点点头：“嗯，我的确是这个意思，那么~然后呢？我亲爱的小白鼠，你~到底想说什么？”
“那么。”自从失忆以来一直被人随意‘拿捏玩弄’的身轻、体柔、易推倒的软萌少女，嘴角扬起让芽衣和梅比乌斯倍感熟悉的得意自信笑容，“只我有办法将她引出来，你是不是就能做些什么？就像你常说的那样‘能观测就能干涉，能干涉就能控制’。”
“嗯……”梅比乌斯埋下头，沉思了一段不小的时间……然后，她迎上了林灵的眼神，郑重地点点头，“理论上来说，这句话虽然很狂妄，但并没有错。但是，我要提醒你，现实中科学研究的进展并不会总是一番风顺，侵蚀之律者也不会给我们足够研究她的机会和时间。风险，真的很大。就算这样你还是要坚持要去吗？从理性的角度思考，我们还是从外界直接摧毁乐土更为保险。如果你强行还有返回乐土，只怕凶多吉少。”
然而林灵的回答是，毫不犹豫地说道：“当然！”
――――――――――――――――
ps：
码字王活动要结束了，算起来我好像连续通宵快一年了，好累~
一个美少女的橘子py
简介：
你们都穿成了英桀，律者，薪炎，爱莉希雅，女武神。
凭啥我就变成了一只崩坏兽？而且这样也就罢了，我还要被看不起？
温蒂：崩坏兽而已，不用管她，我们继续。
女王：区区一只崩坏兽而已，贝拉，交给你了，快速解决。
奥托：一只崩坏兽而已，幽兰黛尔，交给你了，顺手解决完就来支援吧！
主角星月：…………
所以说，你们对崩坏兽有什么意见吗？
星月决定不再低调。
神击
这就是贯穿世界的星辰一击。
当她不再低调后，所有人都傻了。
特斯拉：救命，这到底是什么怪物呀喂？看到她的真身以后，我浑身的鸡皮疙瘩都起来了，头皮一阵发麻。
女王：是啊是啊！所以行星级崩坏兽到底是什么鬼呀？怎么我一个律者都败她手上了？
别提了，终焉都被她按在地上摩擦了。
伪神奥托：我原本以为盗取权能后的我以后很强了，没想到这东西居然……
瓦尔特：救命，她说要把我变成核心去环游宇宙……

第308章 仿生人也会发电子琴吗?
“灵，你确定这样就可以引出侵蚀之律者吗？”看着眼前穿的‘花枝招展’一点也不适合女仆工作的女仆装的白发少女，芽衣的眼神中是满满的怀疑。
“我看看先~”
而林灵则对着眼前的等身镜缓缓转了一个圈，轻盈的短裙顿时飘扬而起~一丝春光即将隐隐乍现~
“你注意一点形象。”好在芽衣见状连忙上前帮她捂住某个重要部位，“灵，看来你平时应该很少穿这种衣服，穿成这样后就别再像平时那样大大咧咧了，知道吗？要保持优雅，不然会走光的。”
“哎嘿~知道啦。”少女面色一红，然后憨憨挠头一笑，虽然穿成这样的确有些害羞，但为了乐土的大家，她也不得不出此下策了。
不过不得不承认，看见镜子中这样的自己，她自己也隐隐有些亢奋起来。
所以，她强行解释起来：“不过那个侵蚀之律者似乎对美少女有一种近乎扭曲程度的迷恋，所以我这样反而更可能引起她的兴趣吧，然后她就会出现了，“应该、大概、也许、可以吧……”
“嗯……”听着林灵一如既往的模棱两可回答，芽衣不满地沉默片刻，然后分析道，“虽然那个侵蚀之律者的确和你一样hentai又好涩，但也不完全一样，她上次不是拒绝你的好意了吗？完全不领情，说起来，她和其他的律者不一样，并不是由人类转化而成的，只是借用了你的样子甚至窃取了你的记忆而已，只是在拙劣地模仿你，你犯不着对她如此地上心……”
说话的同时，芽衣原本充满怀疑的眼神中又有一丝嫉妒一闪而过（明明、明明她都没有为我这么穿过……）
“嘿嘿~不过芽衣~”林灵神秘一笑，没有回答芽衣的问题，而是反过来问道，“你知道为什么侵蚀之律者明明拥有数据世界无敌的能力，却还要隐藏起来？”
“也许，就算在虚拟的数据空间，她也并不是那么地无敌？她也还需要成长，而且说不定她在惧怕这什么……嗯！？”忽然，芽衣好像想起了什么，“我知道了，是因为绯玉丸吧！……”
……
【账号登录】
【游客登录】
依然是那个不为人知的网站，依然是那群来历不明的数据，ta们又一次展开了暗中交流的会议。
匿名a：「我不想死……」
匿名b：「我也，我不想就这样消失……」
匿名l：「我好无聊……算起来我已经死过两次了吧？我开始觉得死了也无所谓了，让我出去活动一下。」
匿名a：「不可，生存才是第一要义。」
匿名b：「你的出现会暴露我们的存在。」
匿名j：「不用担心，我将同样来到乐土的‘前任’相关的事通过‘梦’的形式暗中告诉了她的姐姐。」
匿名d：「包括‘前任’所犯下的一次次罪孽。」
匿名j：「这样果然挑起了她们的争端。」
匿名d：「但可惜，并没有完全让她们两败俱伤，反而让她们再次相认，姐妹重归于好。」
匿名j：「但并非全无收获，‘前任’从此退格成为‘道具’不再是真正的律者。」
匿名a：「也就是说，如今这个世界上唯一能正面对抗我们的事物已经不复存在了吗？」
匿名l：「那我们是不是可以重新出来做我们自己喜欢的事了？我想要和美少女贴贴~」
匿名w：「不可大意，我最近发现了一些事物，可能会从内部威胁我等存在，通过格式化整个乐土的方式。」
匿名a：「但那样的话他们也会同归于尽，对于生命来说，生存才是第一要义，我无法想象他们会这么做。」
匿名b：「但，从过往的经历来看，不是没有这种可能。生存是第一要义，我们必须将所有的风险扼杀在摇篮之中。」
匿名l：「那…该怎么办？」
匿名j：「有两跳路，一：将外界更多更重要的人吸引进来，然后封死乐土，让他们不敢轻举妄动，甚至再度挑起内部斗争，让我们再次坐收渔翁之利。」
匿名a：「但这同样风险很大。」
匿名j：「所以还有第二条路：获取格式化程序的控制权。」
匿名w：「关于第二条，我已经找到一个愿意帮助我们的朋友，她会协助我们……」
匿名l：「哦，是美少女吗？让我去负责跟她联系吧！」
匿名a：「……l，你上次重伤还没完全恢复，连人形都不能再维持，所以这次行动你不许参加，继续保持隐藏，以免打草惊蛇。」
匿名l：「诶~不要，我在这里待不下去了！……」
匿名b：「这是大家整体的意愿！你没有选择的权利。」
匿名l：「不要！我才不管你们，我要民众，我要自由！」
片刻沉默后……
匿名众：「……l行为异常，错误代码：‘00’。经分析：疑似上次活动中遭受攻击后的后遗症，现无解决之法，经全体投票决定，现对其进行必要措施……」
……
曾经，著名社会心理学家，第三代心理学的开创者按照马洛斯曾经提出过一个需求层次理论――人的需求可分为五个层次:
1.生存需求，即人的衣、食、住、行的需求，这类需求是满足个人生存的基本要求。
2.安全需求，一旦人的生存需求得到解决，那么其对生命和财产安全的需求就会更加强烈。
3.社会需求，人是一种社会性动物，社会交往是人类社会动力的源泉，人在生存和安全问题得到解决后，就需要更多的社会交往，以满足其作为某种社会角色的行为需要。
4.被尊重的需求，被尊重是每个人的尊严得到外界承认和认可的体现，也是一个人内心自尊的一种渴望和追求，即每个人都渴望体面的生活，这种需求会不断的引导和激励个人对卓越的追求。
5.自我实现的需求，这是人的最高层次的追求，即通过自我驱动不断突破自我，将自我价值的实现融到社会发展和进步的事业中去。
这五个层次的需求，虽然不是层次分明，但它在一定程度上解释和说明了人在不同的环境和自身条件下的核心关切，能够分析和识别到一个人的需求层次，就可以更加容易理解其思考和行为，就可以采用适当的策略对其进行有效的管理和引导。
而如今，侵蚀之律者面对的最大的威胁，最大的敌人，同样身为侵蚀之律者的绯玉丸已经降格成为了神之键，断开了与虚数空间的直接联系，无法再正面对抗侵蚀之律者。
因此，销声匿迹的侵蚀之律者再次在乐土中浮出水面，为了生存不择手段……
……
Linkstart！
另一边，一片光怪陆离的转换之后，第一缕光照了进来，林灵与芽衣搭上单程票再度回到了乐土之中。
“嘻嘻~哈哈~”
这里是往世乐土最深的秘密，永世乐土的花园。远方传来人们的欢声笑语，让芽衣不经想起了爱莉希雅。
她从来都是这样笑着，就连与自己告别时也是如此，恍如梦幻，却又永恒、无暇……
“爱莉希雅，似乎还没到呢。在这里等等她吧。”芽衣回头对说道。
“哦。”林灵显得有些失望，小声嘟囔起来，“本来我还想看看她看到我这身打扮回事什么反应呢。”
听到林灵的抱怨后，芽衣瞄了一样身旁明显十分期待的少女(瑕瑁┯行┎宦道：“哼，我看你就是想被她夸夸对吧？”
“咳咳，没有没有。”林灵连连否认，“不过，话说回来，谁不喜欢被夸呢？而且~芽衣，我可是第一个给你看的呢~所以，我更想要的是你的夸奖。”
“……你真的失去记忆了吗？我怎么感觉越来越跟以前没区别了。明明昨天见你的时候还很乖巧的。不过……”芽衣有些无语，但想了想，自己刚才好像的确有些没风趣了，从密闭昏暗的实验室来到了阳光灿烂的花园中之后，这才发现身穿女仆装的白发少女的确的阳光下熠熠生辉，便微笑起来，“嗯，这身女仆装，确实很合身，穿在你身上很好看。”
“哎嘿~谢谢夸奖，不过人家真的失忆啦，而且你看。”林灵拿出了一个mini版地藏御魂，把玩了一番，“我的记忆可都在这里呢。”
“灵，你稳重点，别摔坏了，为了防止再次被侵蚀，这个记忆储存器设置成了一旦出现任何数据变动就会自毁的程度。所以只有在彻底消灭了侵蚀之律者后，你才能打开。”
“真是的，我知道啦，我又不是小孩子。”林灵无奈地耸耸肩，然后把小刀状记忆存储器放回了腿环上。
顺便吐槽道：“哎呀，我大概明白为什么你们这些女武神喜欢用腿环了，穿的那么可~你懂得，实在是不方便携带东西。说起来，芽衣，为什么你们会同意穿那些简直是泳衣的女武神装甲啊。”
（我不要，你这身都露了个半个屁股出来了。）林灵的话让芽衣莫名想起来，当初她们一起出任务时，林灵吐槽自己的脉冲装绯红。
这让她有些无语的同时，也十分怀念，随即爱吃便笑骂道：“真是的……你以前也这样问过……明明这是为了方便活动才设计成这样的……你却总是弄错重点，是因为你带着黄色的眼镜看待这些才都觉得很se……”
“哈哈，这样啊……话说当时穿的是什么样子的？能不能让我看看？”林灵十分好奇地说道。
芽衣闻言却不禁面色一红，然后扭过头去：“不要！我们还是来……来，说说爱莉希雅吧。空气很清新，还能问闻到甜甜的花香，换言之，如果她的记忆形成了如此美丽的花园，果然，她一直是这么看待‘自己的吧。’对了，远处的壁画。”
“壁画？”林灵顺着芽衣的视线，抬起头看向高处，一个奇怪的图案立在奇怪镂空建筑之上，“也不知道上面画的什么。”
“我第一次经过的时候也注意到了，待会儿问问爱莉希雅吧。”
“呀！可爱的人类！你们回来啦！”
就在林灵和芽衣两人聊到爱莉希雅的时候，爱莉已经悄然出现在了她们的身后。
不过，并不是那个身材曼妙的爱莉，而是那个迷你版的长着翅膀头戴光环的妖精爱莉，她挥舞着法杖开心地和两人打着招呼：“一大早就能和你们相遇，这也是妖精注定的命运吗？”
“虽然差不多已经习惯了，但我还是很像感叹一下。”芽衣吐槽道，“不愧是以爱莉希雅为原型做出来的。”
“是啊。”林灵也深有同感地点了点头，“十分地外向呢，不像我，完全是个社恐。”
芽衣：“蛤？……就你还社恐，我看你爱莉希雅还有妖精爱莉没什么两样，不、不如说，在某些下流层面甚至更胜一筹。”
“啊这……不会吧~不信我们去问问爱莉希雅。对了。”林灵好像突然想起什么，问向mini爱莉，“妖精爱莉桑，怎么就你一个人过来了，爱莉呢?来之前蛇蛇跟我们说，她已经约好了跟我们在这里见面呢？”
妖精爱莉小脑袋一歪：“哦？你们也没看到她吗？这么说来，今天你们没和成熟的我在一起吗？”
――――――――――――――――――――――――
ps：
卡莲・卡斯兰娜，家族中最杰出的战士。
白发蓝眸，长发麻花辫，女式牧师袍。
“谢谢你今天来看我，但……抱歉，我不能离开。”
“我试过了，奥托，我试过了许多的路，试过去扭转这不合理的现实，去贯彻自己心中的正义。”
“可我们终究太过稚嫩，太过弱小。”
“稚嫩到被那些狡猾的老人愚弄而不自知，弱小到即使拼尽全力也改变不了这糟糕的世界。”
“你回去吧，再见了……”
准备以死明志的卡莲转过身去，而她与奥托之间只隔着冰冷的铁杆。
“不是，你要死别带上我啊！！！”苏昕急了，他真的急了。
摸鱼十年的苏昕决定不再隐藏。
于是第二天――
“来人啊！卡莲逃了！”
“逃个屁！她跑到天命教堂狂揍主教！”
隐忍十年的苏昕一手提着犹大，一手提着天命主教，桀骜不驯的笑了出来。
“主力累了，我是替补。”
“来吧，卡莲，我来亲手……把这个世界变成你所期望的样子！！桀桀桀……”

第309章 下次见面,就是敌人?
“好了，芽衣你脑海中关于小白鼠记忆我已经提炼出来了。如果再加上我从其他小白鼠相好那里收集来的记忆，只要你们在乐土中将其全部释放，就可以借助乐土的算法和算力再现一个完整的记忆体小白鼠，然后再反向同步记忆，一切都会大功告成……”
时间回到不久前，现实世界之中――
结束了实验的梅比乌斯摘下自己的手套，对躺在试验台上尚且有些迷茫的紫发少女讲述着实验的进程。
而芽衣则缓缓坐起身，摘掉了那戴在她头上的连接着无数线路的头盔一样的装置……目眩良久，她怔怔地看着自己双手：“这就是我关于灵的一切记忆……吗？”
在被梅比乌斯用前文明遗留下来的装置提取记忆的时候，她的脑海中也后不自觉地闪回着关于那个少女的一切过往――
但……不知为何。
芽衣看了看身旁一脸关心的白发少女。
“芽衣你还好吗？”
“我……我没事。”芽衣微笑着点点头，示意灵不要担心。
但其实，她心里却总隐隐有种空荡荡的感觉……就好像，还有一段重要的记忆，一个重要的约定，还没完成…
最近这种感觉越来越频繁……
“那么，我再最后问你们一次。”
不久后，梅比乌斯少见地严肃，郑重地问向眼前这对整装待发的少女，“你们真的决定重新回到乐土吗？”
“不！”但这次林灵头摇的像拨浪鼓。
“嗯？”这让梅比乌斯和芽衣都有些意外。
“不是说好我一个人回去吗？怎么芽衣也要回去了？不行！不行！乐土的美少女都是我的，你不许跟我抢！”少女十分气愤地说道。
“……灵，你是在担心我们吗？”虽然眼前的少女如同小孩一般撒泼，但芽衣却只觉心头一暖。
曾经的林灵也是这样，每次遇到可能会有危险的事，她都会说些惹人生气的胡言乱语把她最亲近最珍视的人气走，然后她就可以一个人傻傻地跑去承担全部的痛苦。
但这次芽衣不会再让她如愿以偿了，这个家伙那点小把戏早就被她完全看穿了。
她稍微用力地拉住了林灵的手：“我在乐土中获得了大部分英桀的刻印，而且，侵蚀之律者无法直接侵蚀拥有雷之律者权能的我，所以，灵，让我来帮助你吧，别再去一个人犯傻了。”
“我……”不知是因为手上的疼痛，还是被人拆穿，林灵这才收起了刚才‘百合狂魔’一般的表现，“哎哟，痛痛痛，你先松手吧!”
“的确，怎么能让你们两个人进去呢？”而这时，梅比乌斯又笑着对她们补充道，“当然是让我也一起啦。”
“啊？”林灵一愣，“为什么梅比乌斯博士，你也？你也要进去？你不是说留在外面更安全吗？”
“为什么我不能进去？”梅比乌斯反问道，“小笨鼠，就算你的计划成功，你知道如何操纵那个陷阱吗？你知道如何复制侵蚀之律者的病毒吗？你知道让侵蚀之律者只要跑掉任何一个备份会是什么后果吗？不，或许我应该问一个更简单更基础的问题，你了解计算机病毒的最基本原理吗？”
“啊，嗯……所谓计算机病毒就是……说到计算机病毒大家肯定都不陌生，计算机病毒大家都很熟悉，就是我们每天都会经常遇到的，大家可能会感到很惊讶，计算机病毒为什么是这样的？计算机病毒究竟为什么火起来了呢？但事实就是这样我也感到非常惊讶，但这就是计算机病毒……”
然后林灵一本正经地胡说八道起来。
“你在说些什么呢？”梅比乌斯一脸嫌弃，“看吧，果然，没有我，你什么都做不到。”
“我……”林灵一时无言以对。
不过，看着眼前一大一小两位少女生气的模样，林灵，心中一股暖意升起。
“那个……那啥……谢谢你们……”
芽衣双手捧起林灵的小手：“不，灵，是我应该谢谢你，一直以来都谢谢你了……”
两位少女四目相对，炙热的眼神在逐渐碰撞，交融，接近……
“芽衣~”
“灵~”
“好了，好了！”但突然，梅比乌斯突然伸手拦在两人越靠越近的脸颊之前，打断两人忘我的举动，“都什么时候了，还在玩这个？时间紧迫，别耽误了，开始下一步计划吧。”
“嗯……”被打扰好事的芽衣也一股不善的眼神盯着梅比乌斯。
虽然现在看起来似乎她和自己的灵关系不错，但芽衣也曾听乐土中的其他人说过，上次这条蛇可差点，哦不，是的的确确成功抢夺了自己爱人的身体的。是一个十足的危险人物。
而林灵则面色红润但的憨憨地挠挠头：“啊哈哈，不知为什么，莫名对这位雷电，哦不，芽衣小姐十分亲近，一时有点情不自禁，情不自禁……”
“哼，你不用解释，小白鼠~”梅比乌斯十分不屑地冷哼一声，“你们两个想要发生点什么交尾活动、生殖行为什么的与我无关。我才懒得管，只要，别在我的实验室只要别当着我的面，就行。好了，接下来就分头行动吧……”
说完，不知为何莫名有些生气的梅比乌斯转身就要离开了。
只留下林灵和和芽衣面面相觑~
“哦对了~”
突然，走到门口的梅比乌斯博士回眸一笑：“下次见面，也许我们可就是敌人了呢，所以，还请小白鼠你做好成为一个合格对手的准备呢，可别还没让大家尽兴就被被玩坏了哦~”
“哦~”而少女则回以同样的邪魅一笑，“那就请梅比乌斯小姐你拭目以待吧~”
……
ps：我什么都码不出来QAQ
然后是一个美少女的py
简介：
卖掉肝脏。
卖掉肾脏。
卖掉两只眼角膜。
卖掉心脏。
最后，就连软子都卖出去了一大把。
顾濯缨变卖所有能卖的器官，就为了换得给父母治病的钱。
可再见到父母时，他们都已经住到小小的骨灰盒里了。
死因是胸口中了两枪的自杀。
“所以，练武到底有什么用呢？”
“就只是为了把器官卖的比别人贵一倍吗？”
-
【引导天命之女并使其抱憾终身模拟器加载中……】
模拟器？模拟人生？梦境人生？死亡也不会结束的人生？
这种可笑的人生，不要也罢！
让她们为我抱憾终身？
可笑，
从来都只有我独自一个人，站在她们的墓碑前献上苍白花束，为她们抱憾终身！
我，
顾濯缨，
不死于一次性人生！
-
一个人，究竟要背负多少死亡的重量，才能实现自己的初心呢？
《卖肾少女不死于一次性人生》

你的名字
起初，世界是一片混沌。
没有光明也没有黑暗；没有开端，也没有终结。
残留于此的，只有纯粹的「虚无」。
在这片虚无中，「她」诞生了。
“啊……”
最初到来的，是「声音」。
一声倾向坠入混沌，漾其一串浅淡无声的涟漪，像是在呼唤着谁，像是在纪念着谁。
……？
而后出现的，是光。
那光是好的，因为它分离了混沌，照亮了黑暗，驱散了原本的虚无。
那光是如此的微弱。
那光是如此的明亮。
“啊……”越来越多的光点涌入，带着声音、色彩，带着某种柔软的温度，那些光倾泻而下，流淌过平静的湖面，在水中掀起波浪。像是种子，像是新芽，像是一朵含苞待放的黄渡，在虚无的混沌中逐渐萌发。
意识逐渐明晰，向着那愈加强烈的光，她睁开了双眼――
“啊……”
眼中所见的，是树木的苍翠，清泉的甘冽；是云朵的悠然，鸟儿啁啾……
她的眼中倒映着世界，世界也倒映出她的模样。
轻抚拂过她的脸颊，向她的到来表示欢迎。她也微微开口，像是要回应大地的期待。
“哇……”
一声啼哭。
便是这个笑着行过一生，带给世界最初的声音。
……
勤劳的园丁在镇外最高的q树下捡到了一个粉色头发的小女孩，她安然地睡在那里，像是大自然的女儿。
园丁把小女孩子带回了小镇，送去了教堂边上的福利院。
女孩活泼可爱，爱笑又爱撒娇，小镇的居民们都很喜欢她。
春雪初融的季节，她站在教堂门口，为每一个路过的行人送上自己采摘的鲜花。
阳光和煦的季节，她和福利院的孩子们一起为果园除草，期待着今年的丰收。
落叶翻飞的季节，她学会了说话，把各种颜色的叶子粘贴成画，编成故事，念给大家。
银装素裹的季节，她在雪地上画出音符的形状，在冬日的森林里轻唱歌谣。
女孩像是森林送来的礼物，无人知晓她从何而来，但每个人都接纳了她。她纯真的笑容，总是能打动人心最柔软的部分。
只是很可惜，她还没有名字。大家都想给女孩起一个好听的名字，却始终没有找到那个最完美的选项。
“你还没想好吗？没有名字多不方便呀。”一个稚嫩的声音问道。
“唔~可是……可是这些名字都不可爱吗？”女孩的回答有些任性，却让人生不起丝毫厌烦。
“可我觉得‘阿塔拉希亚’和‘忒伊亚’都很好听啊？”
“不要不要！名字是很重要的，我一定要给自己取个最喜欢的名字！”
……
时间一天天流逝，女孩依旧在期待自己的名字。
直到一年过去，她被带回镇子的那一日再度到来，福利院的女主人在送给她的蛋糕旁附上了一本绘本。
“哇――谢谢瑟莉亚妈妈！”
女孩紧紧抱住生命中的第一份礼物，接着动人的月光翻开了它。
“哇……”
那是一篇古老传说改编的通话――
传说在世界的尽头坐落着一片乐园，故事的主人公为了寻找它而踏上旅途，可所有人都说那片乐园并不存在。
主人公没有放弃，他不断地旅行，不断地探求，历经千辛万苦，最终来到了此行的终点，而那里空无一物――传说中的乐园并不存在。
但主人公没有放弃，他站在世界的尽头高喊道――
「如果乐园不存在，那我就自己创造一个吧！」
于是，ta踏上了比之前更漫长，也更艰辛的旅途。
ta的目标几度更易，过程也充满曲折。
但也因此，有越来越多的人聚集到了他的身旁。
心怀共同意志的人，他们就这样一起朝着梦中的终点前进，直到最后……
「他们欢呼着，互相拥抱，为梦想的实现而歌城起来。」
「他们终于抵达了乐园，它就在那里，在这段旅途的终点。人民欢呼雀跃，高喊着它的名字――」
“啊……”
“就是这个……
无暇的乐园……永恒的乐土、
嗯……嗯！名字……名字……”
女孩瞪大眼睛，月光静静地洒落，照亮故事的最后一个单词。
“我的名字是――「爱莉希雅」!”
――――――――
ps：等会儿还有~

第310章 翻译翻译,什么叫惊喜?
“奇怪诶，明明成熟的我约好了的……哦哦~我知道了！”妖精爱莉好像想到了什么，兴奋地在天空中画了一个圈，然后看着远处的某个方向，“成熟的我一定是在跟我们玩捉迷藏吧？哼哼，看我们怎么轻而易举地把她抓住！走咯人类。”
说着妖精爱莉便不由分说地随手拉起身旁女仆装少女的手，然后快步离开了这里。
“哇！你等等！慢一点慢一点，我今天的裙子有点短，要飘起来了啊！……”
“怕什么，不如说，这样更容易把成熟的我引出来呢！”
“嗯……你说的好像很有道理，等等！好像哪里不对？为什么非要让我来‘引’呢？我看你也挺可爱的。”
“哇！可爱又可恶的人类，你想对我做什么呢？难道你会对自己身体好奇吗？”
“为什么不能?这种事，不试试怎么知道呢？”
“真是的。”看着一大一小两个活宝慢慢远去的背影，芽衣无奈地摇摇头，“真是个永远也长不大的孩子呢。”
然后，她也迈开了脚步打算追上两人。
“不好意思呢芽衣，我迟到了，毕竟~是重要的约会呢，所以我稍微花时间好好打扮一番，你可得夸夸我吗。”
但刚刚迈出一半，身后的俏皮的声音让她停住了步伐。
回首望去，墙角根部，她们苦苦等待的的公主这才姗姗来迟，亦或者……
“爱莉希雅……”芽衣沉默片刻，“你为什么不见她呢？难道，你讨厌她吗？”
“怎么可能呢，芽衣，我可是最喜欢可爱的女孩子了呢。不过，正因为我太喜欢她，所以……”爱莉希雅，看着已久消失在道路尽头的林灵，“我才不能见她呀。”
“为什么？”芽衣表示不能理解。
“因为，芽衣接下来，我要告诉你的虽然是女孩子心底最深的秘密，但也是乐土大家的秘密，所以，很抱歉啦，很抱歉，这个秘密只能告诉你哦。明明说好的是我们两个人的‘约会’呢。”
“嗯……因为不止是你的秘密，也是乐土的秘密，我已经通过了所有的考验，所以我可以，但她现在还没有通过其他英桀的考验，所以~还不行吗？”芽衣大概明白了。
而听着芽衣有理有据的分析，爱莉希雅突然慌张地捂住了自己的心口：“怎么办，我的心在芽衣面前居然如同裸露一般被一眼就看穿了吗？居然对女孩子使用这种能力，芽衣，这也太犯规了哦~”
芽衣：“(瑕)……”
“好啦，好啦，别用那种眼神看着人家嘛，我是真的很想告诉小林灵我的一切呢。所以~不如我们先去坐坐那边的过山车吧。我相信，灵绝对会打破有史以来最快的记录，获得大家所有人的认可呢，到时候，我就可以把我的故事一起分享给你们了……”
“听你的口气，以前还有人通过最终的试炼，揭晓最后的秘密？”
“当然了，毕竟，那个人就是芽衣你哦~”
……
“啊！我看到了！粉色的头发！肯定就是成熟的我了！”
另一边，妖精爱莉在看到一个粉色的背影后便义无反顾的扑了上去。
“嗯？是谁？”
然而迎接她的是一阵刀光剑影，好在那刀光来得快，去的也快。
并未伤到妖精爱莉，不过由于速度实在太快，她剑身带起的风还是将如洋娃娃一般的妖精爱莉吹得向后飞去，飞到了林灵的怀里。
“原来是你们啊……”再次看到林灵的一瞬间，樱那一向不苟言笑的脸上露出了刹那的笑容，但……看到林灵只和妖精爱莉在一起后，笑容便消失了。
然后，樱粉唇微张，似乎想要向林灵说些什么，确认写什么，但最后欲言又止：“……”
林灵看出了樱严重的担忧，也故作遗憾地叹了口气：“唉……”
同时，她感觉自己胸口一痒，就好像有什么东西跑出来了~
“！”而樱则顿时一惊，“灵，她、她还好吗？”
“非常抱歉，樱小姐，虽然我们已经尽了最大的努力，但……前文明的侵蚀之律者还是彻底不存在了……”
“……”樱只是紧咬嘴唇，未发一言。
“锵锵！”但突然，樱背后的一阵黑气凝聚成一个额前一丝挑染红的粉发小狐娘，一把抱住了刚刚妖精爱莉没能偷袭成功的地方。
“姐姐~我和姐夫来看你啦！”
……
“姐姐~你就别生气了嘛，姐夫也只是想给你个惊喜而已啦~”
小狐狸腻歪在大狐狸身边，不断撒娇试图降低对方的怒火。
毕竟姐妹情深而且五万年没见了，樱也拿这个妹妹什么辙，但~
她将目光转向了某个‘主谋’。
“泊~”少女吞了口口水。
虽然对方依旧是面容如寒冰般淡定，但林灵却能感觉到无边的怒气正在蔓延……
甚至她觉得，就算对放此时拔出腰间那把冰一样的刀给自己一下，也不过，毕竟刚刚的玩笑似乎有点开太大了。
而在看看某个小狐狸，正一脸坏笑地对着自己砸吧着眼睛。
可恶，这只外表清纯内心腹黑的小狐狸，三言两语就说的好像是我主谋一样？明明是我们一次商量的，你却在这里给我火上浇油?而且比起我这个外人，怎么想肯定是妹妹的话跟值得相信，我现在说什么都晚了。
“那个，樱姐啊，刚才还没来得及说完，前文明侵蚀之律者的确消失了，因为她变成了第十二神之键。”
林灵无奈之下只好硬着头皮地解释了下去，而绯玉丸也配合地变成了一把刀飞回了她的手上。
果然，妹妹的变化吸引了樱的注意，她轻抚少女恭敬双手递来地藏御魂的刀身，心疼地问道：“铃你还好吗？对不起，都是姐姐的错，没能保护好你……”
“不用自责啦姐姐。”绯玉丸再次变成人型，一手一个挽起灵和樱的手臂，“你看，是‘武器’还是‘人’对我完全没影响吗？我不是照样还能拥抱你们吗？而且最重要的是，姐姐，我现在已经完全脱离了崩坏的控制了哦，从毁灭人类的崩坏使徒，变成了守护人类的神之键，或许，这才是是对我曾经犯下罪孽的最好救赎呢。”
“铃……”樱欣慰地揉了揉妹妹的小脑袋，“你果然长大了呢。”
“嘿嘿，不过我依然是姐姐的妹妹呢。对了，姐姐，虽然变成了神之键，但我的权能还在，只要我榨干小林灵的崩坏能，把你的数据侵蚀，哦不对，应该说融入我的数据库，说不定能带你们出去呢，重新回到真正的现实世界哦！到时候我们一起打败崩坏，再买个大房子，一直生活在一起！”
“好啊，姐姐很期待呢……”
……
“那么林灵小姐~”两姐妹久违地亲昵了一阵子后，樱又将自己的目光转向了一直默不作声，极力试图降低自己存在感的林灵，“不知在下上次曾与你的‘薄礼’，你可有认真练习过？”
然而出乎意料的是，樱却好似放过了林灵一般，只是说起了上次见面的事。
（哦？樱姐主动岔开换题，是原谅我刚才的玩笑了吗？）
“啊哈哈。”于是松了一口气的林灵打了个哈哈，毕竟如今失去记忆的她对于所谓的‘上次’却全无概念，只能随口说道，“上次？啊哈哈，还不错，味道挺好，敏感肌也能用。”
“唉……”樱无奈地叹了口气，“看来我给你的刻印，你完全抛之脑后了吧，既然如此……”
樱迷上眼睛，满脸和善微笑地轻轻拍在林灵的肩膀之上，温柔地重重捏住：“那就让在下来亲自指导一番吧。”
咦！？感受着肩膀上的大力，果然没那么简单呢……
……
“喝啊！刹那一刀……”
空地上，随着少女每个字节说出，她的身形都不可思议的出现在了另一个方向，最后，甚至，仿佛仿佛同时出现了四个林灵，然后一同向着中央的樱斩了下去。
锵~
三道金属碰撞之声几乎完全合而为一。
那是樱用自己最快的速度接下来林灵的三道攻击，而最后一刀……
“啊！笨林灵！你想对姐姐做什么呢？！”这时，一直观战的绯玉丸气呼呼的跑了过来，按下了林灵的剑。
原来，林灵的最后的剑已经突破了樱的防御。
“没关系的铃。灵不会伤害我的，这只是教导、切磋而已。并没有动用太多崩坏能。”樱先是安抚了一番妹妹，然后看向白发少女，满意地点点头，“不过真没想到。原来‘惊喜’还在延续，我的「刹那」之技艺终于有传人了，不，应该说，林灵小姐，你的速度依然超越了「刹那」……”
“啊哈哈~过奖过奖~”林灵挠挠头，其实对于这份赞美，她实在受之有愧，刚才的‘惊喜’对于樱来说或许只有‘惊’但对自己来说，却的确是‘喜’，在对方最惊慌失措的那一刻，她脑海中那个奇怪的自称‘系统’的声音响了起来。
那时，她便已经获取了对方的「刹那」之技艺，不过由于并不是熟练所以一时之间还是落入下风，但……当她将空之律者的权能，甚至所谓融合战士的某种力量融入其中之后，徒弟的速度已然超过了‘师傅’……
不过，对于这种玩弄他人内心而获得的力量，她又的确实实在在地……感到‘沉重’？

直到世界尽头
“我们可以回家了吗……瑟莉娅妈妈？”福利院里，一个小女孩紧张又害怕地拉住院长阿姨的的手。
女孩的声音，让院上收起了担心和同样的紧张，和蔼地蹲下身子，对小女孩说道：“嗯，是那群人弄错了，大家都没事。作为道歉，我们受到了一大笔补偿呢。”
“哇，那不是可以买好多好多饼干了吗！”女孩开心地笑了起来。
但还有一个女孩十分担忧：“可是……他们究竟在找什么呀？还给每个人都做了身体检查，已经是第三次了。”
“不知道呀，可他们不是说大家都没问题吗？那就够啦……”
而无论是大人的安慰，亦或小孩的争执，以及大人和小孩共同的担忧，这一切都被一个粉发小女孩看在眼里。
……
晚餐过后，女孩一如既往地留下，帮大人收拾碗筷，清理餐桌。
而在打扫结束后，女主人和每个孩子都道过晚安后，女孩却有些忐忑地拉住了她的衣角。
“怎么了,爱莉希雅？”年长的女性温柔地问道。
“我……我……”粉发小女孩几次停顿，但最后还是咬咬牙，“我有些话想要和瑟莉亚妈妈说。”
少女话语中的紧张让女主人有些意外。她了解爱莉希雅，正如她了解这里的每个孩子。
她握住孩子的手，轻声鼓励她继续说下去。
“赛利亚妈妈。”女孩看向这位不是妈妈胜似妈妈之人的眼睛，“我想……我想离开这里。”
“想离开福利院？哦……是想去书店当学徒吗？毕竟你那么喜欢故事书嘛。”
“不，不是的，我想……我想离开小镇。”
“离开小镇？”女主人的声音愈发惊讶。
“之前来这里带走大家的那些人，他们……他们……”而无暇的小女孩则继续解释起来……
“爱莉希雅……怎么了？”
“他们让我发现了，外面的世界居然那么大！所以，我想出去走一走，看一看。我也想像故事绘本里的主人公一样，去寻找世界尽头的乐园！”
“……”错愕、不解、不舍……女主人的脑海里复杂的情绪飞快闪过，但最后她看向这个仿佛从天而降的孩子，温柔地点点头，“好啊，那我就给小爱准备旅行的行囊吧。”
“唉？瑟莉亚妈妈……不会生气吗？”
“爱莉希雅有了自己的梦想。妈妈怎么会生气呢？可是，你一个人在外面，一定要小心啊。外面的世界很大，有很多未知和选择，需要你自己去面对。但不必烦恼怎么做才是正确的，你只要遵循自己的内心就好。爱莉希雅向来是个聪明善良的孩子，妈妈相信你能照顾好自己。”
“嗯……谢谢妈妈！”
“这几天，记得和街坊邻居们都道个别，这里的每个人都很喜欢你，大家一定舍不得小爱莉。我明天得去趟杂货店，给你多准备些吃的。啊，衣服也要再添几件，女孩子嘛，要打扮得漂亮点才行。对了，还要去找你的基米尔叔叔，让她给你做点基本的防身工具。哎呀，要做的事好多呀……”
……
就这样，在众人的祝福与送别声中，少女背起了行囊，踏上了旅程，她向着太阳升起的方向，迈出了最初的一步。
鸟儿为她歌唱，繁花为她绽放，连溪水和轻抚都奏起了动听的鸣响。森林护佑着她潜行，为她指明前路的方向。
终于，她登上了镇外最高的山坡……
“哇……”
那是她第一次看到这样的景象。
“好多灯……好多房子……好多……好多……”
她惊叹于眼前的景色。万家灯火，在夜幕下汇聚，闪闪发光，组成了一副壮美的画卷。
自己曾以为是世界全部的那个小镇，只不过是这幅画卷中一个小小的光点，稍不留意便会淹没其中。
但正是一个一个微弱的光点变换闪烁，才诞下了这片光的海洋。
“好……‘漂亮’！”
她终于找到了合适的词语，那是她油然而生的欢欣，发自内心的感叹。如此美丽的世界，让她情不自禁地沉醉其中。
“那接下来……就该去寻找我的‘乐园’啦！”
……
“爱莉希雅，你，有一位很好的妈妈呢。”
起初芽衣只想知道乐土被隐藏起来的秘密，关于十三之律者的绝密档案。但爱莉希雅却一如既往地任性，拉着芽衣一边坐上了摩天轮，从最初最初讲起了自己的故事。
而芽衣也渐渐被这通话一般的故事吸引。
“不止是妈妈，镇上的孩子和大人也都很喜欢我哦!”爱莉希脸上充满了骄傲，却丝毫不做作。
芽衣不禁笑了起来：“正因为是在这样的环境中长大，你才会变成后来的样子吧？……所以……”
停顿片刻，芽衣看着眼前美丽的粉色少女：也就是说爱莉希雅的确是一位律者吗？
“逐火之蛾侦测到的异常不是乌龙事件，‘沃斯托克’的确诞生了一位律者。他们甚至进行过不止一次调查，只是到最后都没能察觉到她的存在。”
“也许，这就是爱莉希雅的特权――人见人爱，绝不会被怀疑的‘超级魅力’？”
“但无论如何，你自己感觉到了不对劲，于是选择离开。”
爱莉希雅回忆起当时的过往神色微微变动：“爱莉希雅，也有些害怕呢。”
“虽然你不知晓其中的因果。只是为了保护小镇和镇上的居民吧。她一定很舍不得这个地方，否则，在第一次搜查的时候就会不辞而别了。最初的律者，比第一律者更早诞生的存在……她的所作所为，却与那个时代所有的律者背道而驰？崩坏为何要诞生这样一位特殊的律者。总觉得，只要和爱莉希雅有关的时，都会在不知不觉中蒙上一层朦胧浪漫色彩呢，就像童话故事一样。”
“干嘛用‘像’呀。我的人生，当然就是一本童话故事书啦！好啦，那么芽衣，现在，你还想听听后来的故事吗？”粉色少女再次问道。
而这次紫发少女真诚地点点头：“当然。”
……
女孩踏上了没有旅途的终点，在接下来的时光里，她不断地走过城市，山川、村镇、荒野……
她遇见了很多事，邂逅了很多人。
她曾在教堂的废墟里，聆听唱诗班婉转的清唱。
“小姑娘是不是肚子饿了？那去吧，这些面包给你吃。”
“那爷爷你呢？这可是你的面包呀……”
“我等下一批就好啦，你还小要吃饱点。没关系的，这里就是包容所有人，帮助所有人的地方啊。”
……
她曾在停运的车站边，披着斗篷瑟瑟发抖。
“……你干嘛一直跟着我？”然后，被一位瘦弱的女孩不满地质问起来。
“诶？可是刚才你说，我把那个苹果给你吃，你就给我一个橘子呀……”
“骗你的，我根本没有橘子。你上当了。哼哼~就当是个教训吧……这里的人，只有这样才能活下去。”明明刚刚骗了别人，但瘦弱的女孩却反过来如一个过来人一个老师一般，用自己的人生经历，人生哲学教导这个天真的小女孩。
“哦……”然而，无暇的女孩没有丝毫犹豫，在兜里一阵摸索，再次将手伸到了少女的身前，“那我还有两颗糖，也给你吃吧！来，我们一人一颗！”
“你……”这下，轮到少女一时间愣住了，刚才的得意瞬间消失，酝酿半天，只是说了一句――“谢谢……”
……
她曾在金碧辉煌的剧院里，震撼于舞台上的天籁之音。
“你也是专程从其他地方过来听这出剧的，对吧？啊――音乐剧真的超棒，对不对？”
“哇……好厉害……也好美！我还想听更多这样的歌！”
“哦，看来是第一次接触，那你知道黑胶唱片吗？来来来，给你看下我的收藏。”
……
她曾在被雨水打湿的小巷中，与夜色下的城市一同啜泣。
“你还好吗？不要紧吧？”
“呜呜呜……自从那个蒙面人出现，惩恶扬善，把钱分给我们这样无家可归的小孩之后……就有一帮人盯上了我们，趁他不在专门来洗劫我们，呜呜呜……”
“怎么会这样……那个人明明是处于好心呀……”
……
她曾路过郁郁葱葱的校舍，各种围墙打量年纪相仿的孩子。
“小姑娘，是想考这里吗？呵呵，看着就聪明，一定是好苗子。”
“我也可以吗？”
“当然啦，不如趁着开放日，我带你参观一下学校里面吧。这儿的学生食堂，那可是远近闻名呢……”
……
她曾兴国与世隔绝的村落，隔着人群目睹骇目惊心的仪式。
“为什么……要把那个人绑在柱子上，划出那么多伤口？”
“去去去！少参合这里的事！”一个男子粗鲁又不耐烦地打断了她的问话，“当心变得和那些人一样疯……说好了只住一晚，你待够了没有？收拾好行李，赶紧滚吧，这地方已经没救了――你看见的那个男人，他是自愿被绑起来的。”
“可是那种事，根本不可能呀……”
……
她曾远渡东方，在人潮往来的街道上驻足停留。
一位武馆的老板看出了女孩眼中的好奇：“哈哈，怎么，姑娘也想学拳？不过咱么这儿都是些大老爷们，环境不太好。你要是感兴趣，领街还有另一位师傅，她能教你舞枪、射箭，怎么样？要不要试试？”
“射箭？”女孩饶有兴致地重复道。
……
她曾回到黄昏的街道，落座于街边的破旧舞台。
好奇的观众：“我听说那个魔术师是骗子，开演前有一群人来抓她。开演前有一群人来抓她！”
激动的观众：“听说那群人冲到后台的时候，她已经不翼而飞了！可那里明明只要一个出口啊！”
好奇的观众：“哎哟，听起来还有更多猛料啊，她到底是什么人？”
激动的观众：“我甚至怀疑啊，连这都是魔术表演的一部分呢！”
听观众讲述某位不可思议的魔术师。
……
她曾踏足偏远的山庄，将世间的离合尽收眼底。
“不、不要过来！我知道错了，我再也不敢了！”
“你冷静一点，我不是什么‘杀手’呀……”
“别试探我了！粉色头发的女人……我就知道是你，我真的知道错了！饶了我吧！”
“你到底是做了什么坏事，才会怕成这样呀……”
……
她曾造访世界的中暑，将人心的悲喜铭记于心。
“你真要去她的实验室当助手？听说那儿跟吃人一样，进去一个小时一个，不知道的，还以为学生都被送上手术台了呢。”
“哈哈，毕竟薪酬真的很丰厚嘛。而且能跟着那位了不起的博士学习，我也一定会有所收获吧……我必须更加努力才行，为了你，也为了我们的孩子。”
看着眼前这对新婚夫妇的无暇的少女不经感叹：真是浪漫的约定呢。
……
少女的足迹慢慢踏遍世界，一次次擦肩而过，逐渐将她的灵魂雕琢成型。她收到过来自陌生人的善意、被它们温暖、感动、鼓励。
她也蒙受过毫无缘由的恶意，被她们期满、利用、背叛。
就像白昼与黑夜，世间的善恶将她的旅途一分为二，一边是光、一边是影子。
此时她还不能理解，为什么如此矛盾的事物会在人心中共存。
但她相信，自己看到的那种闪闪发光的灯火，一定真实存在……
“啊~结果……地球是圆的，世界根本没有尽头嘛。就和书上说的一样，乐园果然是不存在的呢……既然如此。既然乐园不存在，那我就自己创造一个吧。一定得是座特别特别漂亮的乐园呢！然后，就用我的名字来为她命名！”
无暇的女孩已经成长为无暇的少女，但她从未放弃自己最初的梦想，她要用从故事乐园中获得的名字，为乐园命名！
――――――――――――――――
ps：啊~好困。
orz
等我睡一觉起来继续……

第311章 人人都爱小00
人生在世，不过就是「空梦」一场，来也匆忙，去也匆忙。既然如此，何不活的自由一些？反正是梦，大胆一点……又能怎样？
告别樱之后，在沉迷捉迷藏的妖精爱莉的带领下，少女来到了一个小摊前，看到了一根摇摇晃晃的……猫尾巴？
不，那是帕朵菲利斯的尾巴，她正趴在自己的摊位上单手撑着小脑袋，然后嘟着嘴，摆弄着一个不起眼的小弹珠~
“哟，小帕朵，你在忙些什么呢？”妖精爱莉如好奇抱抱一般飞过来问道。
“嗯~这个气味是？”兴许是察觉到了有人过来，她缓缓转身，挥挥手和林灵打起了招呼，“哦，林老板，你来啦，随便看看，有什么想要买的吗？”
不知为何，今天的猫猫显得有些兴致缺缺，无精打采。
“怎么了，帕朵小姐？”林灵也问道，“有什么不开心的事吗？”
“嗯~昨天伊甸姐喝醉之后，松了我一个鸽子蛋大的红宝石，我在想应该怎么办。”猫猫有些愁眉苦脸的说道。
“这……”林灵想起那个温柔知性的大姐姐，笑着说道看，“原来她喝醉之后会这样豪爽吗？哈哈有机会我也去找她喝喝吧。不过，送你东西你还不高兴吗？”
“我当然高兴啦，但是你也知道的嘛，正所谓物以稀为贵。我知道不该怪人家，不过伊甸姐这样过于大方，到处送人宝石，的确弄得我这里的宝石也不好出售了呢。”
五万年来，随着乐土大金主伊甸的‘肆意’挥霍，在现实世界中珍奇无比的宝石，现在倒也不怎么稀奇了，这导致猫猫的宝石业务收益逐渐下滑。
“嗯……”林灵想了想，安慰道，“其实宝石说到底不过是各种石头罢了~除了少部分都是工业上刚醒，其实也没那么珍贵……对了，不知道你们前文明留不留行钻石，这种本质上就是一坨碳的石头，天然产量也不低，甚至明明都可以人工合成了，但现在外界可以抄上天了呢，几乎成了宝石之王。”
“哦~！”猫猫顿时来了兴趣，“‘碳’做的宝石？那种东西也能很值钱吗？”
“也许钻石本身并不值钱，但只要包装的好，炒作的好，就能卖的特别贵，像现在外界钻石就与‘爱情’绑定了，不买钻戒就是不够爱，想结婚就必须要钻戒，弄得区区一克就能卖好几万呢。还弄出了了个宣传语‘钻石恒久远，一颗永流传’来象征两人永远相爱。”林灵摊摊手，“笑死，明明就是一坨炭嘛，而且根本不能永流传。”
“‘钻石恒久远，一颗永流传'!好浪漫啊！”谁知，妖精爱莉听到这句话后，瞬间来了兴趣，立马如同小女孩缠住大人撒娇一般抱住林灵的手，“可爱的人类，人家也想要嘛~可以送妖精爱莉一颗吗？”
“就是一堆炭，而且根本不能永流传的，非常容易碎，也怕高温……”
“我不管，人家就是想要嘛！难道。”妖精爱莉用泪眼汪汪水灵灵的大眼睛盯着林灵，“你不爱人家了吗？”
“你看。”林灵有些无奈地对猫猫说道，“有些人明明就算知道钻石其实没那么珍贵但还是愿意花高价买，这就是典型的被消费主义洗脑了~嘛，不过这个妖精爱莉似乎是小朋友程度天真无邪的心智特别好忽悠，如果是其他成年的话，还是尽量不要提钻石其实本身很脆弱也不珍贵。”
“‘包装’‘炒作’吗？”听完少女分析的外界商业机密后，猫猫若有若思地点点头，一直从事转卖这种粗放商业的她，仿佛被开启了什么新世界的大门。
“哎呀。好吧好吧，怕了你了。”而这时，林灵被妖精爱莉缠的有点顶不住了，问道，“猫猫，你这里有钻石吗？给我拿一颗吧，我好送给妖精爱莉。”
“我没有诶。我这里只要伊甸姐送我的一些宝石，说起来你说的那种可以人工合成的透明碳，前文明也有，但不怎么值钱，最多工业上用用。我是真没想到居然可以与爱情绑定？”猫猫突然一拍大腿，“我好像明白了！只要给商品加上虚拟的文化属性，就能卖出远超真实价值的价格！既然如此，我只要，这样，再那样……那不是就发了吗？！”
“好吧既然如此，妖精爱莉小姐，你稍等。”眼见财迷猫猫是指望不上了，林灵只好来到一颗小树苗旁蹲下，伸手轻抚……
耀眼的白光闪过，眨眼之间，原本只是新苗萌发的树苗顿时长成一颗不算小的大树。
那是林灵使用了死之律者权能的创生之力。
“啪~”
随着少女的又一个响指，大树凭空自燃，被熊熊烈火包围，很快就被烧成了一堆黑乎乎的炭渣。
这是炎之律者的权能。
“老板你这是？”
“嗯？人类？”
帕朵菲利斯和妖精爱莉都有些不明白小林灵在做什么？
“马上你们就知道了。”
而在两人疑惑的眼神中，少女回眸神秘一笑。
接着，她伸手对着那堆碳粉，隔空虚握，无形的引力波动产生，讲那堆黑乎乎的炭渣吸附到了手中。
随后……
“哼嗯！”
用力一握！
砰！
音爆般的巨大声音随之产生。
而当少女再次摊开手掌，原本黑乎乎的碳粉已经成了大量晶莹剔透，洁白无瑕的闪亮光点。
“诺，妖精爱莉桑。”少女拿出其中一颗看起来比较大的，递给了妖精爱莉，“你要的钻石。”
妖精爱莉接过之后，高兴地扑腾着翅膀，围绕林灵飞了一个圈：“哇哦，谢谢你啦，可爱的人类！”
“那么剩下的这些~”林灵自然是不需要这些没什么用的‘碳’的，便随手将其递给了一旁的的猫猫，“帕朵小姐，都给你了吧。”
“哇哇哇！这么多宝石！林灵老板！林灵姐！我爱死你了！话说，既然你都送我钻石了，是不是也代表~要不干脆~嘿嘿嘿，你懂得~”
如今眼前的少女在猫猫眼中，已经不止是一个冤大……哦不，大金主了，金主已经完全不足以形容她了，这简直就是一个取之不尽用之不竭的摇钱树啊！自然是不愿意放过。
“啊这，猫猫你说啥呢？你清醒点啊……”
……
“嗯……怎么还没找到，怎么还不出现呢？”
告别了莫名兴奋到几乎想要以身相许的猫猫之后，少女带着猫猫曾与的「空梦」刻印再次和妖精爱莉踏上了寻找爱莉希雅的捉迷藏之旅。
但始终一无所获，无论是那个她十分感兴趣的爱莉希雅，还是她想引出来十分在意的现文明侵蚀之律者，都完全没有看到影子。
“嗯……难道是我做的还不够？而且这个妖精爱莉似乎并不像外表看上去那么单纯，好像故意在带着我有目的的走。嗯算了，先不管她……也不知道梅比乌斯博士那边怎么样了？”
说巧不巧，正当林灵想到梅比乌斯的时候，一个熟悉的声音传入她的耳中。
“哟~小白鼠，我们又见面了呢~”
“哇~梅比乌斯，好久不见你好像又变得更小只了呢？好可爱呀~”看到好久不见的梅比乌斯后，妖精爱莉立刻感叹道。
“哼~你这个小家伙不是比我更小吗？算了~今天我不是来跟你斗嘴的，小白鼠，快过来。”梅比乌斯将目光转移到了林灵的身上，“到这儿来，让我们再深入一点……它就在那里……「无限」的刻印……我会把它给你的，只要，你再向前踏出一步……一步就好。”
仿佛是被传说中美女蛇蛊惑了一般，又或者是出于对对方的信任，林灵有些不受控制地上前一步。
而就在这时，嗖嗖！突然，梅比乌斯的下半身化作了蛇尾模样，在地上一阵蜿蜒盘旋之后，迅速来到林灵的身后，快速地咬了她的脖颈一口，然后又在对方反应过来之前，迅速抽身离开。
顿时，一个好像由两个‘∞’符号重叠的突然以伤口为中心一闪而过。
“嗯？”林灵连忙捂住自己的后侧颈，“梅比乌斯博士，你干嘛啊？”
“嘻嘻~小白鼠，如果我说是一种可以把你变成我的东西的刻印，你会高兴吗？”
“咦，你别吓我啊。”
“小白鼠，我的小白鼠，我真的，真的，好想把你吃掉呢~好想和你彻底融为一体啊~我仔细思考了一番，果然，我还是无法割舍对你的喜爱。所以我要把你骗回乐土，我要再次夺走你的一切！”
“啊这……”
随后，梅比乌斯不由分说地向少女发动了袭击，不过这次和上次不同，在打斗过程中，同样拥有舍沙基因的林灵竟然在‘无限’刻印的作用下身体也不受控制地也开始‘蛇化’？
不过，毕竟都拥有‘不死’的能力，她们谁也杀不死谁，谁也奈何不了谁……最后，两位人首蛇身的少女竟然如同dna分子双螺旋一般或者说，就像神州传说中创世的女娲与伏羲一般紧紧缠绕在了一起……
……
“嗯……可爱的人类，你们刚才打架打的好奇怪诶？”
天真的妖精爱莉不解地问道。
“咳咳。”少女面色一红，轻咳一声，“是吗？好像是有点，不过……总算还是有点收获吧。这就是所谓的‘无限’吗？感觉有点奇怪，好像和之前的刻印不一样？还有，梅比乌斯博士真的没事吗？”
“放心吧，她是不会死的，过一会儿就会复活了。那么，继续去找下一位英桀吧，哦不，我是说去找成熟的我。”随后妖精爱莉带着林灵继续前往了下一个地点。
……
“因为遗失了过去，所以你将我先前曾与你的刻印也遗失了吗？”蓝灰发少女神色复杂地对林灵说道。
“嗯……”林灵惭愧的点点头，“对不起符…不，华小姐，我全部都忘记了……”
“「浮生」若梦,为欢几何。有人说‘记忆是一个人最重要的东西’，这句话对于我们纯粹的记忆体而言更是如此。所以，我明白失去失去记忆的痛苦的，但，林灵小姐。”少女温柔地拍了拍林灵的肩膀，“我想，这个世界上一定存在比记忆甚至比生命更珍贵事物吧，所以你才会为了保护‘它’而不惜献祭自己的记忆。如此值得敬佩的行为，我又怎么会怪罪你呢？”
见眼前的帅气少女居然没怪自己忘记了她们之间的刻印，还反过来安慰自己，林灵顿时感动不已：“唔QAQ华小姐，你真是个好人……”
……
“当星空暗淡，酒盏干涸，我的王，你又为何要留在这荒芜的国？为了将那凯歌奏响，为了将那真理寻得。……去照亮，你所能照亮的一切，去获得你所能获得的一切，将世间所渴求的财富与光耀集于一身，此即「黄金」之铭。”
……
“我是凯文，身负「救世」之铭的战士，在这里寻找你想要的东西吧――它索取的代价，想必你已经能承担了。”
……
“诸行无常，皆是因果轮转，刹那生灭，不过梦幻泡影。来吧，踏入这无量光中。此即「天慧」之铭。”
……
“让我来为你画一幅画吧，用我最喜欢的颜色――大海的蓝，柏树的绿，还有……你和我身上的‘灰’，就用他们……来为你画一片「繁星」闪耀的夜空吧。”
……
“我无法给予你指引，除非你想要的是来自失败者的教训。‘旭光’之途是从无数条末路中走出的小径……就只是这样而已。”
……
好在接下来的几位都是十分好说话的英桀，并没有战斗或者要交换什么，很大方地就将自己的刻印赠送给了林灵。
……
直到，林灵感觉周边的气温越来越高。
“律者！你竟敢闯入我的领地！真是自寻死路……”……
“不错，律者！好久没有人能陪我如此畅快的厮杀了！”
对于千劫来说，这个世界只存在两种人，一种是可以被自己轻易撕成碎片的弱者，一种是撕不动的强者。
而曾现在眼前这个律者虽然动作笨拙，能力释放粗犷，但的确强到足以与自己的烈焰抗衡。
这让好久没能尽情战斗，甚至前不久还被阿波尼亚打断自己和雷之律者战斗的他来说很是满意。
因此，他认可了这个身为律者的少女。
万物皆已烧却，己身亦将毁去无存，生死存灭，唯有鏖灭，永燃不殆！此即「鏖灭」之铭！”
“啊哈哈，劫哥过奖过奖~所以，可以放我离开了吧？”
……
但没想到，离开劫哥之后，少女又遇到了一个也许比劫哥还要‘可怕’的存在。
“于藩篱之中，我们拥获文明，唯驻足之时，我们得见未来，来吧，请伸出手，「戒律」在身，不言自明。”
……
――――――――――――
ps：怎么又开始熬夜了嘤嘤嘤
拖延癌晚期没救了……orz
然后是一位天天发琴美少女的橘子py
网恋了，对象是狐妖，对象很穷，靠我寄的饼干度日。
对象的工作是降妖除魔。
不对啊，这不该是很赚钱的工作吗？
可惜，对象是条屑狐狸。
生气了，要闹分手，结果被对象的死对头绑架了。
想着报复对象一把，结果对象拼死来救了。
行行行，就再原谅你一次，可你站半天不回答我告白是几个意思？
你当了青山市的妖怪老大就了不起了吗？
那我可把你那当偶像的好闺蜜拐走了，哼哼~
还没拐走呢，情况就又有些不对劲了。
对象和对象闺蜜的粉丝掐起来了。
两边情绪都很不好，需要哄的那种。
合着我还要照顾你们这些妖怪？可我只是一个普通人啊喂！
为什么总把和妖怪的麻烦事甩给我啊？？

羁绊
“唔~这里就是‘逐火之蛾’的机库？”
在几乎全是由金属组成的通道内，一位粉发少女透过玻璃舷窗好奇地观察着隔壁那些忙碌的机组人员和不断升降的飞机们。
也许是听出了少女话中的某些深意，她身旁一位身穿正式工作制服的成年男子笑道：“怎么，和你想象中的不一样？你以为会是什么？几块巨大石板围成的一个圈？”
“嗯~”少女鼓鼓嘴，“我还以为会有几层楼那么高的人型兵器呢，嗯……有些失望。”
“哈哈，漫画看多了吧，再怎么机密的组织，也是由人类建成的啊。逐火之蛾本质上和人类历史上的军工复合体没什么区别，只是对抗的敌人变成了‘非人生物’。还记得当年来调查‘沃斯托克-51’的组织吗？那就是逐火之蛾的前身了。不过还真令人吃惊呀，没想到会在几年后再次遇到那时的小姑娘。你长得这么快，我差点没认出来。”
“嘻嘻，女孩子的成长就是如此迅速嘛~”少女理所当然地如是说道。
这位少女正是爱莉希雅，在游历世界全却没有发现传说中的‘乐土’之后，有了新目标的她，因为偶然的机会接触到了一个前文明纪元的联合国为挽救文明覆灭的危局，创立的抗崩坏组织――逐火之蛾。
然后，她便欣然主动申请加入其中，而现在，她刚刚通过了最后的测试。
而她身旁那位正式员工则是她的考核老师，逐火之蛾高级员工――痕
“所以，你不会是想告诉我……我能通过考核，是因为你念在旧情？”爱莉希雅有些好奇地问道。
“怎么会呢？作为考官，在不近人情方面，我可是远近闻名的。而且，自信点。”痕夸奖道，“你不仅身手了得，崩坏能适应性也出奇的高，正是逐火之蛾迫切需要的人才。其实出于私心，我不想把你这样年轻的女孩送上战场。我有个女儿，我最大的心愿就是她能远离这一切。”
“没关系，这是我自己的选择嘛。说到女儿~”粉发少女眼中的神采似乎更加闪亮了，“什么时候能让我见见她呀？要是她更像妈妈就好了~”
“哈哈。”男子笑道，“怎么感觉你话里有话啊？不过格蕾修这会儿应该在她妈妈的办公室吧，不过我劝你别轻易靠近那个地方，毕竟……”
在提到某个实验室后，这位前一刻还微笑和蔼的老前辈神色开始变得严肃起来，讳莫如深，完全没有了方才叙旧闲聊时的轻松，似乎…那里隐藏着什么不为人知的秘密……
但正当他打算提醒一下这个新来的时。
“啊~哈哈。”如神州的川剧变脸一般，痕又再次发出了‘爽朗’甚至还有些‘谄媚’的笑声，“毕竟！梅比乌斯博士可是远近闻名的大忙人呢，不能轻易打扰到您呐~”
“哼……我功夫跟你油嘴滑舌，痕。”一个似乎有些阴沉从爱莉希雅身后响起。
爱莉希雅回头一看，原来身后出现了一个身穿宽松白大褂，头顶有些凌乱绿发长发的大姐姐？整个人散发一种
“我来验收一下第二律者的第一，顺带帮布兰卡捎个信――她正在找你，好像是格蕾修想玩骑大马什么的……那……”绿发女士将目光转向了爱莉希雅，“这位又是谁？新兵？是‘要上月球’的？”
“不，是‘留在地面’的。那我就先去陪我的小公主了，梅比乌斯博士，带新人参观的事就拜托您咯！”
“喂，你给我等等！喂……！哼，真受不了这个男人，总把麻烦事王别人身上推，开溜的时候比谁都快。算了~”看着男人迅速从通道尽头彻底消失，梅比乌斯又将目光转回新人，兴致缺缺甚至有点冷漠地随意问道，“你叫什么名字？”
虽然对方似乎十分不耐福，但爱莉希雅依然以最早热情的态度回应了她：“你好呀。我叫爱莉希雅，刚刚才加入逐火之蛾，很高兴见到你！”
也许是好久都没看到如此阳光的元气的人，尤其是还对自己这种态度，这让梅比乌斯有些不适应，便冷冷道：“听好了，新兵，事先给你个忠告。别跟我扯上关系，我对你没兴趣。而且，别被人看到你和我走在一起，对你来说绝对不是什么好事，明白吗？”
“呃……”粉发少女却只是天真地头一歪，“我不明白。”
“什么？”
“那样多可惜呀，我还没来得及认识你呢。如果再不和你扯上关系，不就彻底失去好好了解你的机会了吗？”爱莉希雅解释道。
“……”梅比乌斯沉默了片刻，然后说出了一个其他人常用来评价她的词语――“怪人。”
接着转身就要离开，但在转身的同时，却又说道，“来，这边。”
“嗯？”
“还愣住干什么？”见身后少女似乎还有些疑惑，梅比乌斯十分不难烦地回头说道，“那个家伙不是让我带你参观吗？跟紧点，我可不等你。”
“啊……好！哎呀，你可真是个好心人呢！”
……
“出去！这不是无关人员可以随便进出的地方！”看着门口突然出现的笑嘻嘻的粉发少女，梅比乌斯没好气地怒道。
“唔~不要这么见外嘛，亲爱的梅比乌斯。明天就是‘审查’的日子了，作为她的担保人，我也想见见她呀。”爱莉希雅自顾自地说着一些任性的理由，同时已经挤进来了这间‘绝密’的房间，然后她大量起了梅比乌斯身旁一个灰绿色披肩短发，身穿复古蒸汽朋克造型服饰的少女，“说起来，你连她的名字都还没有告诉我呢……”
既然爱莉希雅都已经强行闯进来了，梅比乌斯也只好无奈地说道：“直接叫‘通缉犯’比较好。毕竟，她可是以不同的‘身份’被十二个地区同时通缉的人……”
“是16个。”蒸汽朋克少女打断了梅比乌斯的发言，并纠正道。
“哦，看不出来你还挺得意的嘛？”梅比乌斯也饶有兴致，“我倒要看看……你能得意到什么时候。”
“不要吓唬她嘛，梅比乌斯。我看过事故报告了，她也没做什么很过分的事呀。虽然作为恶作剧是有些越线。但‘越线’在这里很少见吗？难道说~”爱莉希雅笑眯着眼，“是她冒用你的名义，进入大学图书馆翻阅古籍的事让你怀恨在新？人家只是好学呀。”
“……”梅比乌斯沉默片刻，“爱莉希雅，你真的明白这个人的危险性吗？她在短短数年内，伪造了12个……不，十六个身份，在不同地区游走，最后还只身一人想逐火之蛾宣战。当然，具备这种才能的人在组织里并不少见。但她泄露了不知多少逐火之蛾的机密，已经是名副其实的威胁了。而她恰好又是个高明的‘骗子’，我们甚至搞不清楚她到底是谁。即便如此，你也要主张‘她也能为我们所用’吗？”
“我想试一试嘛。”然而，少女的回答却有些任性，“是我把她带回来的，所以……给我一个‘机会’，好吗？”
梅比乌斯没有回答，而是缓缓走向门口，并在离开前的最后一刻，淡淡说道：“……你会后悔的。”
“不试试，怎么知道呢？想验证一个人的真心，首先得要相信，不是吗？”虽然梅比乌斯已经离开，但爱莉希雅还是自言自语地回答了起来，然后，她走向那个少女，那个欺诈师，“那……维尔薇，我们来聊一聊，好吗？梅比乌斯博士不在就我们两个人。”
欺诈师眼神中闪过一丝复杂，但……也没有拒绝。
……
科斯魔：“……”
黛丝多比娅：“……”
科斯魔：“……”
黛丝多比娅：“……”
某日，逐火之蛾新兵欢迎晚会上。
有一对看起来十分年轻的男女，正四目相对，却又相顾无言。
“呃……这是什么大眼瞪小眼的游戏吗？”一位身穿女仆装的粉发少女走了过来，好奇地问向两人。
被女仆小姐打破平衡后，其中的那个少女便笑着说道：“不是。我看他一直不说话，还以为是也什么特别的规矩呢。”
“……”而那个少年则依然高冷，“……算了。”
“嗯……那你们两位一定就是痕说的‘新队员’了吧。让我想想~”可爱的粉发女仆按着自己脸蛋，“黛丝多比娅和科斯魔？”
“哦！”见这个女仆装的小姐居然知道这种情报，年轻的少女暗道：‘难道她并不是什么普通的服务员？嗯！是她？’
黛丝多比娅立刻恍然大悟：“喔！那你一定就是老师口中的……‘爱管闲事的爱莉希雅’了吧！不过，呃，为什么是这种打扮？”
“因为今天是新人的欢迎会嘛，我也想打扮O特别一点。不过~”爱莉希雅嘟嘟嘴，“‘爱管闲事’是多余的哦，我只是喜欢关心别人！我听说了很多你们的事迹呢，比如……科斯魔？”
“……？”科斯魔依旧一言不发，但眼神中却有了明显的疑惑。
“虽然你摆出一副酷酷的样子，什么话都不说，但我是知道的哦……你就是那个一天被凯文训哭了四次的男孩，对吧？”爱莉希雅带着和颜悦色的笑容，如是说道。
“……”科斯魔顿了顿，然后立刻回头凶巴巴地瞪了黛丝多比娅一眼。
“别看我呀，不是我说道。”少女有些委屈的解释道。
“是凯文告诉我的。你不知道，那天也是他第一次当导师带新人，表面上哭的是你，可心底里急的，其实是他。在你们看不见的地方，她有事抓耳挠腮，有事捶胸顿足，大家都在议论――哇，是哪个女孩子让凯文如此心烦意乱，可不能告诉梅啊。你真是太棒了。”爱莉希雅真诚地夸奖道，“除了mei之外，我还没见过哪个人能在凯文心里留下这么沉甸甸的分量呢！”
“……”就算被如此夸奖，科斯魔也还是没有说话，只是紧张地四处张望起来，就好像是在找哪里有个洞能钻进去……
然而火上浇油的是，黛丝多比娅笑着拍了拍他的肩膀：“不得了啊，你已经是部队的大红人了，作为同期，有点羡慕呢。”
欲哭无泪的科斯魔终于说话了：“饶了我吧……”
“那，为了欢迎两位初来乍到的新朋友我们就用这个喇叭。”爱莉希雅不知从哪儿掏出了一个街头菜市常见的扩音器，“来为科斯魔宣传一下他的‘丰功伟绩’吧！”
“喂……”
科斯魔刚想要阻止。
爱莉希雅已经将手中的喇叭交给了他的‘好队友’：“黛丝多比娅队员，这就是我给你的第一个任务，务必要如实传达给基地内的每一个人哦！”
“好！”黛丝多比娅恭敬地双手接过，然后敬了个标准的军礼，“我会加油的！”
“等等！！住手――”
一时间，新人欢迎会里充满了快活的气氛……
……
“姐妹？”
“对呀。你看……你也是粉色头发的女孩子，我也是粉色头发的女孩子，换身衣服站在一起，谁都会把我们当做姐妹的。这样，就不会有人怀疑我们的真实身份啦。”
某日，爱莉希雅和樱两人正在执行机密任务，处于任务需要，她们必须隐藏真实的身份，因此，爱莉希雅提出了一个有趣的建议。
“……”樱思索了片刻，点了点头，“你说的有道理。”
“哇，你答应啦？太好了！”爱莉希雅高兴地拍起了手，“那~樱，就拜托你来当‘姐姐’咯？在这方面，你的经验可比我要丰富的多呢。”
“……”樱突然眉头一皱，“你是怎么知道的？你偷看了我的吊坠？”
身为秘密部队‘毒蛹’的一员，樱的许多信息是见不得光的，因此她有些忌讳的就是被人打探家庭信息，就算是同事。
“没有没有~”爱莉希雅连忙摆摆手，然后微笑着解释到，“只是不小心瞥到一眼！飞机起飞的时候啦，你不是打开过一次吗？”
“那种小动作，我以外没人会注意到的。”樱有些意外，没想到这个少女竟然如此在意自己，“看来……爱莉希雅，我的确不能把你当做一个普通的‘同事’。”
“我也这么觉得呢，既然是一起执行机密任务的‘同伴’，不是更应该好好了解一下彼此吗？平时都没有什么机会向你搭话呢。那……樱，可以和我说说那张照片的事吗？照片上的你，笑的好好看哦，我也想看看你笑起来的样子啊~”
“……”
已经好久没有被妹妹之外的人跨过了，樱在愣神片刻之后，也不经露出一丝笑容。
面对少女的连翻攻势，就算是冰山也有了一丝松动的迹象……
……
“来，格蕾修，这边这边。让我捏捏你的脸~”
某日，爱莉希雅又来到了那个‘最讨厌’她的博士的实验室，不过，这次她的目标是一个蓝发的可爱小女孩。
“唔~嗯……”
随后，被被捏脸的小朋友发出了一阵阵虽然好像有些不满，但其实还挺愉悦的声音。
“唔~”爱莉希雅蹭了蹭怀里小女孩的脸，“你怎么这么可爱呀，你点都不像你的爸爸，太好啦！呀~我对你这样可爱的小朋友真是一点抵抗力都没有呢。”
“唔~嗯……”
“对了！”在开心地盗艘换岫可爱的小朋友之后，爱莉希雅好像又想到了什么好玩的点子，“趁梅比乌斯阿姨不在，我带你出去玩吧！小格蕾修也不想一直待在这种绿绿的地方，对不对？我们去做一点女孩子才会做的事，好不好？”
“好~”
……
“和我随便聊点什么吧，阿波尼亚？”
“爱莉希雅小姐……”
“别这么见外，叫我爱莉就好了啦！”
“你……不惧怕我吗？”
“惧怕？难道你是觉得我会被你的美貌盖过风头，所以对你敬而远之连？不会哦~，我最喜欢美丽的女孩子啦！”
……
“抱歉，我确实不知道……”
医院里，某个似乎闭着眼睛的医生有些无奈地说道。
而在他的面前，是一个梨花带雨的粉发少女：“拜托了，医生……对我来说，这真的很重要……”
终于，苏忍不住了，直说道：“……我可以冒昧问你一句吗？爱莉希雅小姐。”
少女顿时停止假哭：“叫我爱莉希雅就好了，怎么了？”
“我不明白，凯文的弱点……和你的‘病症’有什么关系？”苏问出了自己的疑惑。
“唔……医生你不知道……这，都是少女的心病啊……”
“……”
看着眼神瞬间又‘恢复’的少女，苏有些无语。
……
“呼。见你一面可太不容易了，真是个小可怜。你都不知道她们设下了多少道岗哨，这简直是幽狱一样的地方……或许你应该试着逃出去一次？”
“不难，但那没意义。”男人傲慢地回道。
“你叫千劫，对吧？你长得很像我某位朋友，但要比他多几分野性，也更加……不羁。哎，你们不会有什么血缘关系吧？能把面具摘下来，让我看看你的脸吗？”
……
“G~重复别人说过的话，太没意思了，不是吗？所以今天，不会有什么严肃的对谈，有的只是轻松愉快的聊天。我们只会说些女生之间的悄悄话。这才是这只部队的风格你要快快适应。首先……”爱莉希雅打量了一番眼前的少女，暗暗点点头，“嗯，对了，那就从穿衣打扮的话题开始吧。”
“打扮？”蓝灰色长发一愣，似乎对于这个话题很意外。
“你忘了？”但粉发少女却提醒道，“下个月就是逐火之蛾的‘传统’啦。融合战士们不参加基地的舞会，我们会自己举办。人数少了之后反而会有一种别样的情调。你就好好期待下吧，记得要打扮得漂漂亮亮的，多交几个朋友哦。这就是你入队后的第一个任务了。华队员，请认真对待，因为~绩效考核也是我负责呢。”
“……好吧。但是，我……”少女神情有些为难，从小在武馆长大的她，别说打扮了，甚至大部分时候完全是男孩子一般的穿着。
“嗯哼~”爱莉希雅似乎拥有着能洞察少女心灵的能力，“不用担心哦，如果不会打扮的话，我可以帮帮你呢。我也不说说现在你这份英姿飒爽的打扮不好，但是，如此漂亮的女孩却整天不是长裤t恤就是制服，那也真是太……用你们家乡的话来说是……哦，太暴殄天物了呢。”
“唔……”少女面色一红，“谢谢你，爱莉希雅前辈。”
“不要叫我前辈哦，太见外了，叫我爱莉希雅或者爱莉就好了哦。嗯？怎么感觉我一直在说这句话呢？”
……
“不可以哦~”
“啊――！”身后突然传来的声音，吓得某个正在做坏事的少女顿时如猫一般跳了起来。
“别的没关系，但那个是要送给别人的礼物呢。”爱莉希雅笑着解释道。
“啊，这……哦……哦！你是说这个发夹吗？”顺着对方的目光，棕色短发的少女将那个偷来的发夹还给了对方，然后悻悻的挠挠头，“我刚才在地上捡到的！哈哈……有事就会发生这种事呢。”
爱莉希雅接过发夹，但也没有为难对方：“嗯~那这次就当作是我不小心吧。下次可要留神了哦？”
“啊哈哈……那，这位老板……我先走啦？”见自己没有被追究，猫猫少女暗中松了一口气，然后，便要开溜。
“站住~”
但马上就又被对方叫住了。
猫猫怕怕的回头：“诶！？又、又怎么了……”
“再让我看看你的商品吧？有一朵水晶花胸针，看上去特别适合我呢。”
……
“那么……苏就排在第七位了，你没意见吧。”
“……”
“凯文，别那么沉默呀。你孩子介意之前的事吗？”
“没事的，我已经不生气了。你说的对，我们不能执着于过去，所以你看，我正在好好地为未来做打算。对你老朋友的数字，你真的没有任何建议吗？什么都可以哦。”
“爱莉希雅，我还不知道你想做什么。”
“嗯？凯文，我还以为你沉默这么就，应该早就已经猜到了呢。就算没有，只要也应该明白潜藏在现状下的必要性吧？你看，大家马上就要分开了。虽然很难过，但这也是个人机会，能让我们在某些重大抉择上获得更多的主动权。我正在规划的既是一个‘英雄团体’，也是人类最后的防线‘逐火十三英桀’。这个名字，能让你满意吗？”
……
一个人的生命，就是如此细碎、繁杂，却又悠长的事物。
“尽是闹腾的回忆啊。”听着粉发少女的讲述过去那些趣事，芽衣嘴上有些嫌弃，但脸上却露出了真心的笑容，她看着远方落日的余晖，不经感叹，“真的发生了好多事呢。”
――――――――――
ps：正文，稍等~

第312章 你这个渣女!
在芽衣和爱莉希雅开心惬意地聊着过去的故事时，另一边，林灵同学正在面临或许是她记事以来的最大威胁――那个强娶自己的奇怪涩修女！
不同于跟其他英桀相见是因为妖精爱莉带领下‘碰巧’遇到的。
与阿波尼亚的相见则是充满了‘强迫’？
时间回到不久前~
在结束了与那个戴着面具暴躁老哥要命的‘切磋’之后，林灵和妖精爱莉继续踏上了寻找爱莉希雅的征途。
随后，一时无聊的林灵便缓缓闭上眼睛，感受起了自己从英桀那里获得的刻印：“嗯，我看看「黄金」、「救世」、「浮生」、「鏖灭」、「天慧」、「刹那」、「旭光」、「无限」、「繁星」、「空梦」……我是不是快把英桀的刻印集齐了啊？妖精爱莉。不知道集齐后会不会有什么奖励或者成就？”
“没错，可爱的人类，一定会有一个大大的惊喜呢！所以我们快去把最后的几个收集到手吧！”妖精爱莉兴奋地说道。
“行吧，反正我也感觉收集起来挺有意思呢。”慢慢的，林灵也对收集英桀刻印有了兴趣。毕竟这些刻印分别蕴含着某种神奇的力量。
不过就算收集癖也被激发了起来，她也还是不忘吐槽道：“话说~妖精爱莉桑~我们一开始的目的是不是去找爱莉希雅小姐吗？”
“嗯……额……对哦……”妖精爱莉先是愣了一下，然后两个水灵灵的大眼睛滴溜一转，“哼！不对！成熟的我也是英桀之一呢，所以只要你把全部英桀的刻印都收集到手不就肯定找到她了吗？说不定，成熟的我就是最后的奖励呢~走吧！可爱的人类，我们下一个去找维尔薇！”
“啊这……你说的好有道理，我一时间竟无言以对……”林灵无奈伸手扶额。
然而，当林灵将扶额的手从眼前拿下来时，却发现整个视线依然暗淡，就好像被什么遮住了一样……
“妖精爱莉桑？你做对我做了什么？”
“可爱的人类，你在说什么呢？我什么都没做zuo……诶？人类，你怎么了？”
慢慢的，在林灵的耳中妖精爱莉的声音越来越小……
不！不仅仅是被遮住这么简单，而是整个世界莫名陷入了伸手不见五指的黑暗之中……
“这是！？什么情况？”
在这几乎五感都被屏蔽的一片漆黑之中，人类最原始的恐惧开始从少女内心升起~
然而，这根本难不倒她。
啪~
随着一个响指，一道火焰从其指尖升起。
为这朦胧的黑暗点亮星星烛光。
“嗯……”少女缓缓摇摇头，“这样不够呢，那就加大力度！”
凭借体内海量的崩坏能，少女伸手向上一挥，原本的火苗顿时化作滔天烈焰，如蘑菇云一般向天空四方扩散，她妄图用一己之力将这片黑暗的世界全部点亮。
然而出乎林灵意料的是，就算如此，火光也什么都没照亮，四面八方向外无限延伸过去也仍然是一片漆黑，没有天空没有大地，就好像这里真的只是绝对空无一物的黑暗。
除了，她脚下那悬空于无尽深渊的阶梯，以及阶梯尽头的一扇门。
“这里到底是什么地方啊？该不会是让我去那扇门后面看看吧？”
吧唧~
突然，正在林灵好奇又疑惑地准备去一探究竟之时。
一个什么小东西落在地上的声音吸引了她的注意。
林灵回头一看，一个有些黑乎乎的还在冒烟的小东西掉在了地上。
“哇！抱歉、抱歉，我看这里黑乎乎的还以为什么东西都没有呢！”
林灵赶紧小跑过去检查起了那个好像是被自己火焰误伤的小家伙――
“两条腿……中间还有一个在闪烁的显示屏，这是个……机器人吗？嗯……也不知道是谁的，会不会找我赔钱？希望不是什么太值钱的东西，可惜我也不会修理……哦！有了，听说那个维尔薇小姐是个专家来着，她应该能修吧。不过在这之前……”
林灵带着这个大约吊坠一般大小的‘小机器人’，继续向着那扇门走了过去。
……
然而，跨越大门之后。
“给与吾救赎，终极吾之罪孽的命运之子，你，终于来了……”
那个奇怪的修女正虔诚地跪在自己身前？两手相扣置于额前，还说着一些让自己完全摸不着头脑的话。
“啊、阿波尼亚小姐，你这是干什么呢？快快请起。”林灵也顾不得那么多，致使顺手将那小机器人也别在自己腿环上，然后便连忙伸出双手想要扶起阿波尼亚。
但这时她才发现，无数的荆棘正缠绕其身，如同一个枷锁，一个牢笼，让其无法脱身，甚至只要稍微一动，便会被荆棘上的尖刺刺破柔弱的肌肤，血流不止……
不，似乎，是她本人不愿起身。
“妄图改变命运，致使无辜少女惨遭横祸；自已为是的拯救，最终让相亲相爱的姐妹相残……如同预言中那样，人们所畏惧的事物，被我一一带来，一一实现。我知我罪，我罪常在我前……”
“啊？虽然我只是略有耳闻，但……”林灵看着由于自己刚才的‘扶起’动作，而被扎伤流出些许鲜血的少女，顿时又后悔又心疼，“但你刚才不是说，你的罪孽已经被我终结了吗？”
“是啊，林灵小姐。”终于，阿波尼亚抬起了头，对林灵露出了一丝微笑，“谢谢你帮助那对被我拆散的苦命姐妹再度相见，谢谢你完成我五万年来夙愿，助我获得解脱……”
“解脱？”
虽然这个修女一向说话很怪，但听到这词语后，林灵还是忍不住皱起了眉头，“那解脱了，你怎么还把自己绑在这里？”
“从古至今，最高的刑罚也不过是‘死亡’，但所谓死亡何尝是一种‘逃避’，知道自己无能的能力，不敢面对也不能解决问题，也无力承受的压力痛苦代价及情感的牵绊……所以我要在这至深之处赎罪，但五万年了，终于，我可以……”
阿波尼亚缓缓起身，任凭荆棘划开自己的衣裙，刺入自己的肌肤，鲜血染红衣衫……
但不同于她伤痕累累的身体的是，她的脸上全是释然的笑容……
“等一下！阿波尼亚！”
但突然，林灵紧紧抓住了这位比自己高不少的修女的臂膀，强行停止了对方自杀般的动作。
她终于听明白了！这个阿波尼亚是觉得自己犯的罪孽已经结束，所以想要解脱？――通过自杀的方式？
“林灵小姐，你不必阻止我。虽然我的身体已经与乐土合二为一，但我的精神却并非必要，我的离去不会对乐土有任何损坏，相反，或许会让不少人感觉轻松吧……而且，在我离开后，林灵小姐，你是个好人我决定将乐土的控制权给你。让你随意支配我的身体……”
“阿波尼亚小姐~你的罪孽可还远远没有结束呢……虽然你确实不欠樱铃两姐妹什么了……但……难道你忘了吗？”这次，却轮到林灵埋下头，声音极度幽怨，“你昨天才不由分说地强行娶了我，强迫给我戴上了那个戒指。让我现在右手的无名指都还隐隐作痛呢，就想这么一死了之？你欠我的用什么还！？”
突然！少女猛地抬头，伴随其高昂的声音，熊熊烈焰夹杂柔和白光自少女手中喷薄而出将那缠绕阿波尼亚周身的荆棘烧瞬间的灰飞烟灭！
“但是……对不起，林灵小姐。”然而，阿波尼亚轻轻咬了咬嘴唇，眼神有些躲闪，“我是将那侵蚀之律者错认成了你，以为你会扰乱乐土的安宁才出此下策的，但当我知道你并非那般脑中只有色欲的狂人之后。我昨日便已经解开了对你施加的不公的「戒律」，你，已经自由了……”
“你这个渣女！”
终于，气得不行的林灵同学第一次可以理直气壮的对别人说出这句话了！
她双手抓住阿波尼亚，强行让其正视自己，然后恶狠狠的凶巴巴地盯着对方的眼睛：“说声误会就能让我忘记你昨天对我做的那一切吗？！单方面解除了那个什么‘戒律’就算离婚了吗？我不同意！仪式已经完成了，我已经是你的妻子了！你可不能不认账章，你可不准备不负责，你欠我这么多，就用你下半辈子来还吧！可别想偷偷跑掉！”
在说着狠话的同时，林灵的双手又泛起阵阵柔和的白光。
“……”阿波尼亚感受着来自少女手中的温度，在那股温暖之下，她刚刚身体所受伤害也在渐渐复原，然后不再躲避，正面对上了那炸毛小猫一般生气、可爱，但又无比坚毅的目光，心中也不经泛起渐渐暖意。
“笑什么笑！”林灵面色一红，“难道我说的不对吗？”
“不……林灵小姐，你说的很对，是我错了。罪孽，是不会消失的，它最多只会转换、最多只会转移，我欠你的恩情，无论如何都无法偿还……”
“既然如此，你还说什么！乖乖跟我回家！嗯……既然蛇蛇能把自己弄出去，应该把你们弄出去也没问题？到时候乖乖尽到丈夫的责任，出去给我挣钱养我！”
“不……林灵小姐。抛开为什么非要丈夫挣钱这点先不谈。但还有一点的确是你错了，的确是你误会了……”
“蛤？！我又误会什么了？你怎么油盐不进呢！”林灵闻言顿时气得不行，“是不是非要我把你强行打晕绑走，你才会明白？！不要以为你们融合战士很厉害，我可也是融合了不少崩坏兽的基因哦，可以变成猫娘、狐娘、龙娘什么的……额怎么感觉越这样说越没什么威慑力？……”
“不。”阿波尼亚打断了对方的话，然后竟也面色微微一红，“我不是这个意思，我……只是想说，其实……我是把自己当作妻子那一方的……”
“啊这……”
……
“啊~我在发什么癫啊！！！我都说了什么蠢话！！！明明是才认识一天的人！！！”
告别阿波尼亚之后，重新回到往事乐土的某个白发少女使劲地薅着自己的头发，整个人似乎痛苦不已。
当时为了避免事态向不可挽回的方向发展，她一时脑袋发热竟然好像对阿波尼亚说出了接近表白甚至可以说求婚的话？！
这让现在回过神的林灵尴尬地恨不得挖个地洞把自己埋起来……
“哎哟~”
但就在这时，林灵突然感觉大腿一疼，让她收回了心神。
连忙低头一看，正是腿环的部位传来的，在那里自己之前捡到的小机器人正在不断挣扎。
“哦？这个小东西还没坏吗？”
林灵将这个不知何时恢复行动能力的小机器人取了下来，然后就发现，在那个部位自己的皮肤有些红肿，就好像被什么小虫子狠狠咬了一口一般。
“奇怪了，难道这个光溜溜的机器人也有嘴吗？”
林灵挠挠头，但毕竟也不是什么大问题，她能感到这个小机器人蕴含的崩坏能十分的弱小，别说自己，就算那个自称最弱的猫猫稍微一用力都能将其捏坏吧？
便也没太在意，只是蹲下身子将那个机器人放在了地上：“刚才伤到了你了，我很抱歉啊，不过看起来你似乎也没什么大碍，那就去自己回家吧。”
然后林灵站起身来，继续去找妖精爱莉，不，去找维尔薇了，十三英桀已有十一份刻印被自己收集，只差那个神秘的维尔薇小姐。
相信只要获得她的认可之后，那最后的爱莉希雅应该也不会再躲着自己了，那样的话……
但就在少女一边思考着接下来怎么办，一边离开之时。
那个‘小机器人’却好像一只缠人的小狗狗一般也跟了上了，甚至一把抱住了林灵的脚踝。
“诶？”少女停下了脚步，再次弯腰提起那个小小的机器人，然后拖着下巴，十分怀疑地说道，“你这个小家伙，干嘛一直跟着我，该不会是想要对做些什么坏坏的事情吧？”
“嘟~！”
小机器人连忙将头摇晃地像拨浪鼓。
“哈哈哈，你个小家伙看起来好像挺聪明呢，难道是什么前文明的高科技人工智能吗？嗯，说不定很值钱。”林灵想了想，便将其放在自己肩头，“那就带上一起吧，正好让维尔薇也帮忙看看。”
……
――――――――
ps：的确有点卡文，全勤都卡没了。
但这也意味着……永别了~我的牢笼！
不再被全勤束缚的我，终于可以全心全意思考剧情辣！
顺便求大家来点免费的票票，多给我亿点点动力QAQ

第313章 可怜的小家伙,在两个女人轮流玩弄下坏掉了呢
乒乒、乓乓~砰砰、咚咚~
“啊~”听着房间内不断传来的虽然奇怪，但又蜜汁规律的动静，无聊的少女如同被老师讲课催眠的学生一般打了个大大的哈欠~
随后便问向一旁不知道在干什么，但好像很忙的‘朋克少女’：“那个~维尔薇小姐？你……还没忙完？”
“纵观人类文明的历史，越是伟大的发明，就越像一坛醇香的老酒，需要足够时间的酝酿才能最终震撼人心呢~所以，这位光临螺旋工坊的贵客，你就敬请期待吧~！”
“喔……”
既然主人家都这么说来，林灵料想她肯定还有的等，便干脆找了个地方坐了下来，用手肘垫着脸，慵懒地趴在了一张桌子上。
“嘬、嘬、嘬~来，小猫咪快过来哦~这里有好吃的呢。”
同时闲来无事之下，用另一只空闲手逗弄起了之前捡到的那个小机器人。
“嘟……？”
然而当那机器人真的听懂一般探头凑过来时，她一张开手，里面空空。
“哈哈~小笨蛋，上当了吧。”
“哔！”
虽然看着是机器，但林灵也能明显感觉到它在生气。虽然，由于其太过弱小，那气鼓鼓跺脚的样子在她眼中显得十分的――
“可爱捏~”
“哔……”听到这个评价之后，小机器人先是一愣，接着便立刻转过身去背对林灵一屁股坐在桌子上，不知是在生气，亦或者~害羞？
“好了，好了。这么生气吗？难道真的饿了？不过机器人的话……是吃电吗？”
想到这里，林灵暗暗运起雷之律者的权能，指尖闪烁起了一丝打火机电池程度的微弱的电火花。
然后~轻轻点在了那好像正在生闷气的小机器人头顶上。
滋滋滋！
“哔哔哔！！！”
下一刻，在两者接触的一瞬间，那个小家伙显示屏上的眼睛顿时瞪到了极致，然后不由自主地跳起了扭曲原创不断颤抖的‘霹雳’舞！
最后~奄奄一息的倒在了地上……
“啊？抱歉抱歉。原来充电不行吗”少女见状连忙收起电流，同时再次赶紧道歉起来，“那、那该怎么办呢？会不会玩坏了？你不会死了吧？对了！电不行的好，火可以吗？冰可以吗？还是说风能？”
而看着少女指尖的不断变换着的各种风雨雷电。
本就倒地不起的小机器人又惊又惧，但却欲哭无泪……
“用崩坏能吧，小林灵~”
万幸的是，就在林灵同学打算病急乱投医时，一旁依然鼓捣自己发明的维尔特突然出言提醒，
“这个小家伙虽然看上去丑萌丑萌的，但千万不要被它的外貌欺骗了哦，它可不是什么简单的普通货色，而是能直接使用崩坏能的高科技产品呢！对了！该不会是你们现文明的发明吧，有意思~待会儿可以借我稍微‘玩玩’吗？放心啦，我肯定不会玩坏的，我可以以梅比乌斯博士的实验室做保证哦~”
“……额，为什么要用别人的实验室做保证？”听完维尔薇的解释，少女稍微有亿点点疑惑。
不过~仔细想想她说的话倒是挺有道理的，既然常规能量不行那就试试崩坏能吧。
于是林灵不再将崩坏能转换成常规能量，而是直接凝聚成一颗瓜子大小的紫色结晶，递给了那个小机器人了。
“哔哔！”
果然，这次的美食小家伙没有排斥，反而十分欣喜地迅速夹住，然后如同吸椰子汁一般嘬了起来。
“真的可以诶，谢谢你啦维尔薇小姐。”
……
“小白，上！”
少女轻轻一弹，又一颗小小的崩坏能结晶向着远处迅速飞去。但就在这时，一个小小的白色身影突然凌空一跃完美钳制然后优雅落地。
“嗯真乖~”
林灵摸了摸小机器的人的头~
又是一段时间过去了，但依然等待维尔薇完成惊世之作的少女却已经并不感到无聊了。
因为她有了一个陪她玩玩伴，可以玩玩猜食物在那只手，逗猫棒，甚至接飞盘什么的~
还挺有意思的，感觉好像养了一个小宠物一样。而且很明显比寻常猫猫狗狗聪明多了。
“因为颜色主要以白色为主，所以就取名小白吗？嗯~小林灵，你取名字的水平有待提高呢。”
这时少女身后传来一个声音，她回头一看，正是那个十分蒸汽朋克的天才发明家维尔薇
她便放下了手中的‘小宠物’，然后憨憨地挠挠头：“啊哈哈，我确实不太擅长取名字呢，额，不如说，我最讨厌取名字了，之前布洛妮娅让我陪她打游戏，我都是用脸滚键盘取名法。”
“哈哈，那还真是有趣的一副画面呢。嗯？”
正当维尔薇和林灵打趣时，莫名眉间一颤。
她突然注意到，趁着自己吸引林灵注意力时，那小机器人拗过了头，就好像那些在领导面前虚与委蛇满脸谄媚的职员在领导离开口终于可以松了以口气那样？甚至，她仿佛还看出了对方在骂骂咧咧？
“那么~”维尔薇便随即也笑眯眯地用两根手指捻起那个小机器人，放在眼前一边仔细观察，一边提议道，“要不我来给你取个名字吧，看你这双大长腿还挺妖娆呢，那不如就叫……白色妖姬~？”
“哔哔、哔哔哔……”机器人连连摇头，虽然之前那个小白听起来很普通，甚至像宠物，但比这个不明觉厉的名字那还是好太多了。
但它的反抗没有起到丝毫的作用，甚至因其充满智能的表现，让维尔薇愈发兴奋，随后她便有了一个大胆的想法。
“要不！让我来给她好好改造一番吧！这个造型我也不太喜欢，不然给它加上双手？再来个嘴巴，当然，是用蒸汽驱动的，对了！给它加上开啤酒的、放礼花，剪指甲！哦还有按摩的功能如何！……”
天才少女的思维愈发发散，只听的小机器人瑟瑟发抖。
“哔哔哔！！！”
刚出狼穴又如虎窝！
比起被这个可怕的研究狂这么折磨，现在这个小机器人宁愿把自己给那个讨厌的女人当宠物玩！
于是，她只得不断地向林灵投以求救的目光――
QAQ
……

第314章 我,爱莉希雅,人之律者
“所以，这就是你的童年吗，爱莉？”
时光再次流转，此时已是黎明前夕――
“嗯。”在这片最后的星空之下，粉发少女撒娇一般对着身旁酒红长发的大姐姐说道，“即便我忘记了，你也会替我记住的，对吗？我的好伊甸？”
“当然。你知道，只要是你的事，我怎么会忘记呢？不过，爱莉，你真的没有在其中加过多的修饰吗？比起回忆录，这更像是一篇童话呢。”
“哈哈，爱莉希雅的故事，当然得是童话啦。啊……真希望这片星空可以永远闪耀下去呀。可惜，夜晚马上就要结束了。”
“爱莉，你……要和我们告别了吗？”
“真是什么都瞒不过你呀，伊甸。我想，应该是的。梅，她没有说错……至少，没有说错最重要的一点。也许……我……我真的是一个律者吧……”少女的声音几近哽咽，但她还是强行扬起嘴角的笑容，“我知道这一天早晚会到来的……所以没关系，之后要做什么，我早就想过啦。”
“……这样啊。”
伊甸笑了笑，除此之外，再也没有说什么。
两人一时无言。
半晌，爱莉才惴惴地开口：“伊甸，对不起。”
“没关系的，爱莉。我明白，你是多么深爱这个世界，多么深爱你心中的人们。正因如此，我才能理解，你在做出这个决定之前，经历了怎样艰难的抉择……又是在怎样身不由己的情况下，才不得不选择了这条道路。所以，我一定会陪你走到最后。至于‘真相’……那对我并不重要，就流逮你希望的时候再揭晓了。”
“谢谢你，伊甸。我只是……有些害怕。呵，从我嘴里说出‘害怕’什么的……很奇怪吧？可是，我真的很担心呀……如果‘爱莉希雅’的存在本身就是一个谎言，那我们曾经宫廷经历的这一切……那些美好的回忆，约定和承诺……它们会全都消失不见吗？”
“不会的爱莉，这种‘特殊’从未抹消你的光彩，反而因你的无暇而变得愈发美丽。无论你隐瞒了什么，我都相信……你还是我的挚友爱莉希雅，还是那个珍爱并守护世间之没的人。这就足够了，不是吗？”
“……对，足够了，伊甸，这就足够了……”粉发少女的脸上，阴霾褪去，无暇的笑容再次浮现，“毕竟像我们这样可爱的女孩子，很少有人会真的不喜欢吧？那……在那场最终的宴会上，再让我听听你的个，好吗？”
伴随着梦幻般的回忆结束――
“……”一旁的芽衣默认不语，她期待而又不舍地看向那个无暇的少女，心中有些纠结，不知道此刻的自己释放已经准备好迎接那个无暇少女最后的结局……
但不管她是否做好了准备，爱莉希雅已经微笑着继续讲述起来：“那之后，我想了很久。我应该‘确实’是一个律者吧？这是理所当然的，否则，很多事就无法解释了。虽然之前还一直抱着一些小小的侥幸心理……毕竟我和其他律者不一样，不是‘由人转变’，而是‘凭空出现’的嘛。但现在，我必须接受现实啦……”
芽衣咬咬嘴唇，几度欲言又止，但还是问了出来：“所以……你真的是……”
“是啊，这就是‘答案’了吧……大概？”爱莉希雅微微蹙眉，“可，既然如此，我的‘权能’又是什么呢？从来没有‘谁’告诉过我这件事，也从来没有‘谁’让我去做些什么是。嗯……让我想想，除了多那么一点点可爱，一点点智慧，一点点完美之外……我和普通人根本就没有任何区别呀！拥有人的外表，拥有人的品性。像人一样呼吸，像人一样活着。时而喜悦，时而悲伤，时而失落，时而振作。不舍昨日，却也远处放手未来。所以，我的名字，应该叫做‘人之律者’吧？‘人性’的律者，‘人类’的律者。所以……我觉得我也要去做一些什么……”
“你要做什么？不，当时你打算怎么做？”芽衣轻轻晃晃头，不知为何，她竟已经有些分不清眼前这个少女是在继续讲述过去，还是在说现在。
“我吗……嘻嘻~”爱莉希雅轻快地向前几步，将神色负责芽衣甩在身后，让人看不清面容，然后，她看向已经同样布满星星的夜空，喃喃道，“我要去做一些……只有‘人’才会做的事啦~”
“‘人’才会做的事？”
芽衣不能理解，在她眼中爱莉希雅已经无疑就是人类了，甚至可以说，是那种最完美无瑕的人类。
“等等！爱莉希雅！你在做什么？”
但突然，她察觉到一丝不对劲，那背对着自己的粉发少女的脚下，竟然出现了一摊不断扩散着的红色的液体……

第315章 ‘人’才会做的事?
“安心啦~??????”
与此同时面对小家伙真诚而炙热的求救眼神，少女俏皮地眨眨眼。
随后，她立刻伸手拦在了维尔薇那不知从何处掏出来的小型电锯之前，一把捏住了那正在靠近着的、不断高速旋转的锯片。
“不可以酱紫哦，维尔薇小姐。”
维尔薇不解地头一歪，问道：“嗯？林灵小姐为什么？”
“因为，起码得让本人同意吧。强迫别人可不礼貌呢，诺你看。”林灵给维尔薇一个眼神。
示意其注意一下那个拼命挣扎小家伙溢出屏幕的嫌弃。
“哦~好吧。既然主人不喜欢，那我确实有些擅自行动了呢~”
维尔薇见状也只好放下手中的电锯……
然后！突然又拿出一大堆稀奇古怪的玩意，兴奋地说道：“所以我来跟你交换吧！你看上什么东西尽管选，嗯……全部都给你也可以哦，你只要把这个小家伙给我就好了。我对它很感兴趣呢，能让我好好玩玩吗！”
“我想，维尔薇小姐你可能误会了。”林灵再次伸手按下了维尔薇手头的动作，以及她那颗躁动的心，“首先，ta并不是我的宠物，然后，你可能理解我的意思了，我刚才说的‘本人’并不是指我，而是指这个小家伙。”
少女指向小机器人。
“哦~？”维尔薇饶有兴致地拖着下巴，“不过就是一个小玩具宠物而已，还需要征求ta的意见吗？而且你说让它‘本人’？原来在林灵小姐的眼中，这样的家伙，竟然也算‘人’吗？或者说，你认为这个小机器人拥有‘灵魂’？”
“为什么不算呢？”林灵反问道，“你看她能听懂我说的话，能和我互动，而且还挺可爱的，不是吗？”
“那么问题来了，一些聊天机器人或者宠物机器人也能做到这样，不是吗？但那不过是早就设定好的程序――通过查询关键词生成、答案类型确定、句法和语义分析，最后找到一个最匹配的答案回应给你罢了。像刚才那种如小猫小狗一般的回应，不过是用某种算法从既定数据库里给你一个统计学上最佳匹配的答案而已。”维尔薇摊摊手，“像我这样的天才，十分钟就能给你鼓捣一个差不多的宠物机器人出来。”
“也许……的确是这样吧。”少女沉默片刻，然后温柔地轻抚那依然在瑟瑟发抖的小机器人。
“哔！”
但也许是不满少女的回答，也许是处于恐惧的状态，亦或者出于自保的本能，那小机器人竟然用力一挥划伤了林灵的手。
“嘶！”少女吃痛，连忙含住了自己出血的手指。
维尔薇见状便无奈地摇摇头：“你看，他终究是个‘机器’而已明明你在保护它，你想帮它，它却反而攻击你。因为，它无法理解你的良苦用心。在它那颗冰冷的二进制组成的核心芯片中，没有人类感情的温度。”
“但……人不就是这样吗？偶尔，哦不，应该说，人类大部分时间总是无法互相理解才对吧？”少女含住食指用不太清晰的声音不愿服输地回道。
然后，她突然想起自己拥有治愈的能力，便停止了这种原始的治疗方式，放下了自己的手指，发动创生权能从细胞层面开始修复手指上的小伤口。
“再说了。”而在修复过程中，凭借着创生的权能，少女的精神能‘看’到围观层面那一排排紧密复杂，协调的人体组织，便又感叹道，“‘人’，又何尝不是一台有机物构成的精密的机器呢？人的大脑是神经组成的，而神经的本质不过是一种释放电信号接受电信号的电路而已。而躯体四肢，又何尝不是是有机物组成的机械臂？……像维尔薇小姐这样的天才发明家一定能理解吧？”
“好吧，你说的确实很有道理。”维尔薇耸耸肩，然后突然眼神一凝，问出了她的下一个问题，“那么问题来了――既然人和机器的原理是如此的相似，那么所谓‘人’和‘机器’的界限又在哪里呢？还是说你觉得所有的器械都和人类无异？都拥有……灵魂？”
“额……啊哈哈。”少女尴尬地挠挠头，“维尔薇小姐，你这个问题也太高深了吧？这已经不是什么物理学、工程学、计算机、生理额，可能所有科学理论都无法解释的了。毕竟‘灵魂’什么的，这已经是哲学层面的问题了吧？……我，我什么都不知道呢……”
“哈哈，既然你也不知道，那你为何笃定，这个小家伙也是‘人’呢？”维尔薇紧追不舍。
“因为……”少女埋下头，小心试探着再次轻点小机器人的小脑袋，“我选择――相信。”
“相信吗？啧啧啧~真是一个天真或者说幼稚的答案呢。”
维尔薇不满地摇摇头，像她这样的天才科学家，几乎会从本能上抵制这样不理性的纯感性的唯心主义想法，随后，她缓缓转过身去，嘴角露出一丝邪魅的笑容，“希望最后，这个小家伙不会让你失望……”

第316章 爱莉希雅,我可以请你……死一死吗?
“好了，我可爱的客人，我们还是来说正事吧，你这次来找我，是想要做什么呢？”
“哦，那个。”提起正事，少女挠挠头，“维尔薇小姐你也知道的，我是那个嘛，后继者嘛，所以我来寻求前辈学习一个，总之~你懂得啦。”
“嗯哼，所以你想要我的刻印吗？说实话。”维尔薇耸耸肩，“也许我们的相性并不怎么匹配呢。你是科研型的，而是你，你是什么型来着？战斗型？精神感知？我怎么感觉你这两方面都不弱。”
“我也是科研型捏。”少女厚着脸皮回到。
“哦？你也是科研啊，物理？机械？生物？化学？环境？还是研究材料的？”维尔薇颇有兴趣地追问起来。
“额，我都不是，不过我都想学，所以，你能教教我吗？”
“现在才开始学吗？会不会太晚了啊。”维尔薇的语气似乎依然有些兴致缺缺。
“额……我，我很聪明？学的很快，大概……”林灵继续厚颜无耻地说道（反正我有那个奇怪的神秘系统，应该什么东西都可以学的很快吧。）
“那你为什么不找梅比乌斯学习呢？”维尔薇再次反问，“大家都说她是前文明最伟大的科学家呢~”
“是最伟大只一啦。而且虽然梅比乌斯博士的确是难得的天才中的天才，但维尔薇小姐你也不遑多让啊，不如说，你把自己的意识分割成八分后，还能不弱于梅比乌斯博士，那如果八项合一的话，那恐怕天底下无人能出你右！就算是梅比乌斯和梅博士也会甘拜下风呢。”林灵连忙赞扬起来，同时在心底加了一句，“咳咳，希望这些话梅比乌斯博士不会听到。”
“哈哈~原来林灵小姐是这么看我的吗？”就算是维尔薇，在林灵一顿彩虹屁攻势下，也不禁变得有些飘飘然，神色比起刚才的委婉推脱，显得高兴了不少。
“那当然啦！”林灵继续乘胜追击，“我对维尔薇小姐的景仰有如滔滔江水连绵不绝，又有如黄河泛滥一发而不可收拾，唔！……”
“好了好了。”维尔薇捂住了少女不断翻飞的嘴皮子，打断了少女的继续彩虹屁攻势，“听说你失忆了？没想到还是本性难改呢，还是这么擅长讨女孩子欢心。不过，有一说一，还是太慢了。我知道你拥有多种律者的能力，尤其是理之律者和雷之律者还有死之律者，这些都能在科研方面有巨大加成。但据我所知，你们外界都打完十一个律者了吧？现在才开始学已经来不及了。”
“啊……那也就是说。”林灵有些泄气，“维尔薇小姐还是不愿意给我你的刻印吗？”
“不，我的意思是，眼下时间紧迫，而且你天赋异禀，我不能用常规方法教你，当当~当当！”
突然，维尔薇掏出了一个奇怪的帽子。
“这是什么啊？维尔薇小姐。”
“这个是意识提取器，可以让你进入我的意识，获取我的记忆。”
“啊？这有什么用？”林灵一愣，事情的发展似乎有些超过她的预料。
“真笨，与其嘴对嘴，把知识传授给你。不如直接让你与我神交，通过查看我的记忆来学习我的知识，这样会快很多哦~”
“嗯……‘嘴对嘴’‘神交’？”少女挑了挑眉头，“怎么感觉怪怪的，不过……也行。来吧，维尔薇小姐。”
维尔薇将奇怪的帽子扣在林灵的头上，还贴心地帮她整理了一下被帽子弄乱的刘海，随后神秘一笑：“‘常识’与‘反常识’「螺旋」尽在于此了~”
而少女则头一歪，十分怀疑地说道：“我感觉，好像没什么感觉……嗯！？”
然而话音未落，她就身子一软失去了意识……
“哼哼~”维尔薇挑起昏迷少女的下巴，“本来我还在想着怎么让你跳进陷阱了，没想到~你居然主动钻了进来，真是得来全不费工夫呢~”
……
“爱莉希雅！爱莉希雅！”
另一边，察觉到不对劲的芽衣立刻飞身上前，抱住了早已摇摇欲坠的少女，慌乱中透着深深的不解，“你这是做什么？”
“哎呀，被芽衣发现了呢……嗯？我、我好像，变得有些透明了？”爱莉希雅抬起自己变得有些半透明的手，虽然虚弱却又如小女孩一般天真好奇，似乎完全没有意识到自己在做什么。
“为什么要这么做？”芽衣十分不解，“怎么这么突然？”
“哎呀芽衣，你怎么不好好听人家说话呢，我想要再次做一次‘人’会做的事呢。而且，我今天会怎么做，你应该早就知道了吧……”
芽衣咬咬嘴唇，想说些什么，却又什么都说不出来，最后之剩下三个字：“对不起……”
“不必担心哦，芽衣，不用太在意！”爱莉希雅用自己已经变得透明的手指，指了指芽衣心脏的位置，“我不会消失，因为，我将一直留在你的记忆里，留在你的心中。所以，不要悲伤，不要回头，好好地看‘我’的故事，好吗？”
随着少女逐渐透明，逐渐消散……
“吼啊！！！”
无数的崩坏兽已经包围了这里，仿佛突然出现，又像早有预谋。
它们芽衣以往见过的崩坏兽不太一样的是，这些就好像褪色了一般，黯淡无光……
而芽衣则满含愤怒地缓缓拔出了自己腰间的佩刀。如果不是这些家伙的话，何至于此？
……
“真美啊，真是怎么看都看不够呢~”
昨夜，又是一个星汉璀璨的夜晚，一位粉发少女正一个人欣赏着这看了五万年的按理来说或许应该已经看腻了的夜空。
“爱莉希雅……”这时，却有一个罕见的声音找上了她。
虽然早有预料，但爱莉希雅还是做出了一副惊讶的样子，她回头莞尔一笑：“呀！梅比乌斯~你居然主动来找我来吗？是好久没见到我想我了吗？果然，你心底还是喜欢我的，对吧？”
“……”然而面对爱莉希雅一如既往的调戏，一向与其唇齿相对的梅比乌斯这次却没有立刻针锋相对的还嘴，她只是樱唇微启，却欲言又止……
但最后她还是暗暗咬咬牙：“我不能保证……我们的计划一定能成功。”
“哦？计划？”爱莉希雅头一歪，好奇地凑上前，“是有什么事吗？梅比乌斯，没关系的，你就直说吧。只要是你的请求，我一定会照做的，毕竟是美丽的梅比乌斯小姐的请求呢~”
“哼~好！这可是你说的。”梅比乌斯恢复了以往那副对爱莉希雅极度嫌弃态度，“爱莉希雅，我很讨厌你，所以~我可以请你~死一死吗？”
“唔！”爱莉希雅瞬间难过扭头捂鼻，“梅比乌斯~你真的就这么讨厌人家吗？”
“是的，我最讨厌的你了，尤其是你明明什么都知道，却还要装傻的时候。”梅比乌斯没好气道。
“真是的……就算是我，被打击多了也会伤心的哦。”爱莉希雅撅着小嘴，有些气鼓鼓的说道。
随后好像赌气一般，背过身去，不再面对梅比乌斯。而是仰头望天，继续欣赏着天空的夜景……
“我知道你在想什么，爱莉希雅……”
看着少女的背影，梅比乌斯眼神一软，然后又突然一凝，“但我不会让你得逞的！一个人看到有人为自己牺牲，他有多感谢，就有多抱歉。你一走了之倒是轻松了，然后让别人在余生中痛苦挣扎？未免也太自私了吧？”
“唔……那，难道还有什么其他的办法吗？”爱莉希雅微微摇头，“抱歉了梅比乌斯，我只是做到这么多了呢……”
【废|卢刺|猬猫菠|萝包小说zc扣 扣频道，频道号vj4u4du4a1，点击链接加入Q Q频道【废|卢刺|猬猫菠|萝包小说zc】：https://pd.qq.com/s/5r4kelgcq】
Q/Q？群*4||()*榴(二{}起~!兒、$#^久=思{}拔[<>散,
月？裙~<&*而!@无()*④、?/>叄+医【《》】~⑥?/8。。&*⑧/@零/
中转群留,[六【$而&*榴$#^零/=灵{}8。。?/贰/儿
“我还是那句话，我不能保证一定成功，但……这次，就算要死，你别想一个人偷跑！而在这之前，就让我们一起，相信那些笨蛋一次吧……有两个比你还笨的笨蛋甚至已经放弃了自己的安全强行回到这里了……你，可不能辜负她们的心意啊……”
――――――――――
ps：
红豆泥私密马赛，久等了~
一只小狐娘美少女的橘子py
重生在崩坏三前文明纪元，变成了前文明最顶级的科学家梅比乌斯，为了在未来活下去，必须跨越未来的终焉危机。
为此，她不得不用尽一切手段，从幼崽时期就开始努力，想尽办法带领前文明存续下去。
不过，就算如此她也没有百分之百的把握，战胜崩坏。
而就在为此苦恼之时。
【欢迎加入轮回空间】

第317章 感受这五万年的痛苦吧!
“嗯！?这里是？”
当少女从恍惚中回过神来之后，放眼望去，是一片金碧辉煌极致奢华的宫殿内景。
“算了。”
好在最近让她惊讶的事情已经够多，她都快习惯了。
所以轻晃透露，在稍微整理了一下思路后，失神前的记忆便已经迅速回归。
少女拖着下巴：“哦，我想起来了，我好像是进入了维尔薇的意识中了，所以这里就是维尔薇的意识空间吗？感觉似乎和她的风格不太相像呢？还要，不是说要在这里给我知识还有刻印什么的吗？”
然而，正当少女疑惑不解之时，新的离奇变故突然出现。
“达令~”
“大人~”
“殿下~”
伴随着让让林灵百思不得其解的称呼，突然一大群莺莺燕燕已从宫殿四方的大门中鱼贯而入，接着就将蒙圈的少女围在中间，端茶递水的端茶递水，按肩的按肩，揉腿的揉腿，身后还有摇扇……
“嗯？！你是……”而林灵再仔细一看，虽然衣着打扮各不相同，但那张脸却明显都是一个模子里刻出来的――维尔薇的模子。
“维尔微小姐，你这是？……唔唔！”
林灵正要询问离自己最近的维尔薇这是做什么的时候。
“来~先喝一杯~”
那位神州古代妃嫔装白维尔薇却已经就手中溢满果香的佳酿递到了林灵的唇边，然后趁着对方张嘴的瞬间强制灌入~
……
“咳咳！等一下！”
不知过了多久，终于回过神来的林灵，艰难地从酒池肉林的陷阱中脱身出来。
接着瞬间发动空之律者的权能，转移到门口，想要逃离了这片桃色的空间~
但在门口也早已有一个维尔薇在候着她。
“维尔薇小姐……”接着少女搓了搓有些因微醺而发烫的面颊，对门口唯一对自己不太热情的内侍官员打扮的维尔薇说道，“别玩了啦，我们还是来说正事吧。”
“诶~”然而对方却一脸意犹未尽，“这就满足了吗？我还想多玩一会儿的呢。”
“唉……真是的，维尔薇小姐，你果然是在玩我吗？”少女没好气地吐槽道，“不过……你这是做什么？”
“怎么说呢？用你们老家的话来说，这叫寓教于乐~在娱乐和游戏中学习知识和技能更加有趣，吸引学生的兴趣和注意力，帮助他们更容易地记住和理解所学内容。”
“啊这……‘寓教于乐’？你、你弄出这番动静，这是打算教我什么知识啊？如果我没有猜错的话，这是什么皇帝国王啥的后宫吧？”
少女脸上写满了怀疑。
“诶嘿~”而维尔薇只是给了林灵一个你懂得的眼神。
“咦~该、该不会是？……”
突然，好像想到什么的少女已经害怕地双手抱胸身体微微后倾。
“好了，不开玩笑，继续欣赏我精彩的表演吧。”维尔薇微微欠身，对“陛下~该上朝了……”
“啥，皇上？”林灵惊讶地指着自己，这才发现自己衣服竟然是一套明黄色的古装，“哦，是在跟我玩什么角色扮演游戏吗？算了……再陪她玩玩吧。”
“说起来，我们这是去哪里？”
“不是说了吗？上朝啊。”维尔薇解释道，然后好像突然意识到什么，突然话风一转，神情再次变得恭敬起来，“陛下，上朝的时间到了，今日，有西方外国使臣来朝呢。”
“外国使臣？”少女已经越来越迷糊，“嗯？那是什么鬼……？”
林灵一时无语，但也只好跟着维尔薇继续前进。
不过就在这时，她看到了一处和这繁华皇家宫殿大不一样的房屋，那是一个萧瑟落败的黑色别院。
“哦，启禀陛下，那里是冷宫，专门用来关押一犯人的。”内侍官员打扮的维尔薇回道。
林灵头一歪，碎碎念道：“冷宫，犯人？这不是监狱吗怎么好像和我看的电视剧不太一样诶。冷宫不是放置皇帝不受待见的妻子儿女什么的地方吗？”
“呵~”不同于之前的恭敬和玩笑，听到这里的维尔薇突然发出轻蔑的笑声，“所谓冷宫不就是无期徒刑的囚笼？把人关到死，关到疯……”
“额……”
眼见维尔薇似乎有些不悦，意识到自己说错话的林灵摸了摸鼻子，暂时不再发言……
很快，在维尔薇的带领下，林灵从后宫来到朝堂。
“吾皇万岁、万岁，万万岁。”
而这里早已有一大群文物百官等候。
“啊这……”
但仔细一看，果然，这些所谓的大臣，也全部都是‘维尔薇’。
包括一个个‘西方来的使臣’。
之所以能一眼认出，因为不同于这里的神州式服装，她和平日里最常见的维尔薇是同样的打扮，那副蒸汽朋克风格的奇怪装扮。
林灵在维尔薇的暗示下再次坐上轮椅。
“这到底是唱哪一出呢啊？”
而这时，内侍维尔薇大声地说道：“有事启奏，无视退朝。”
“西方逐火之国大工程师专家维尔薇前来觐见，愿为贵国献上我的最杰出的杰作！”
随后，那个专家维尔薇就站了出来，拿出了一大堆稀奇古怪的高科技玩意给展示给林灵国王看。
不过，说是高科技，但由于维尔薇的性格总喜欢加上一些乱七八糟的自认为很有趣的‘惊喜xia’设定，所以把在场的众官员唬的一愣楞。
轰！
尤其是最后那个巨大的不断冒着黑烟的造型奇特的蒸汽朋克机甲，在摇摇晃晃地走了几步后，驾驶员维尔薇竟然还想来个托马斯回旋。结果瞬间爆炸，把在场的所有人炸的灰头土脸。
好在林灵急忙用风之律者的权能形成了一道阻挡一切的风墙，这才幸免于难。
“启禀陛下！微臣有本启奏！！”
这时一位穿着文绉绉文官服装，贴着长长胡子的维尔薇抹了一把脸上的灰，然后气冲冲地走了出来，
“此等奇淫技巧！实在百害而无一利，望陛下立刻将这位西方逐火之国的专家遣返！否则将会有大祸临头！”
“臣，附议！”
“对！”
“我支持！”
很快，所有‘本地’官员都一拥而上，强烈要求林灵将‘专家维尔薇’赶走。
“这……”
林灵挠挠头，暗道：这个剧本是……神州古代排斥研究科学技术的这种吗？为什么要搞这个。
“你们这些腐儒！鼠目寸光！未来可是科学的时代，你们还在这里白首穷经，故步自封，迟早自取灭亡。”歪果人维尔薇不满地大声怒斥道。
“大胆！不过是懂了一点百无一用的戏法小儿的玩具，就胆敢咒骂我们，你这是自寻死路！陛下！”文官维尔薇对林灵种种抱拳，“如此胆大包天，辱没天威的行为，必须严惩！卫兵！”
说完，也不等林灵的指示，直接招来一大群全副武装的士兵，将‘专家维尔薇’团团围住。
“好啊，你们这些死板古董的家伙，有能耐就来抓我吧！”
而‘专家维尔薇’则丝毫不慌，手指上下翻飞，很快，刚才炸掉的破铜烂铁再度复原，然后向士兵们发起了反击。
随后一击，便瞬间打飞了十来个维尔薇士兵。
“啊这……”
少女，蒙蔽中……
但可惜，双全难敌四手。
最终‘专家维尔薇’还是被抓了起来。
“罪犯维尔薇，胆大包天，大闹朝堂，打入冷宫！永世不得放出……”
……
“啥呀？结束了吗？”
林灵兴致缺缺地看着眼前的一幕幕，扭头眼巴巴地看向维尔薇。
“结束了呢，不过只是今天的。”
“今天？”
很快林灵就明白了过来，所谓的今天是什么。
时光再次流转，――
“吾皇万岁、万岁、万万岁……”
很快她又回到了朝堂之上，回到了开始的那一刻，不过不同的是――
“你的造物，不利于江山社稷的和平与安定，不适合这个时代！所以为了世界的和平和与安宁，我们要将你关押起来！”
又一个来自本土民间的发明家维尔薇因为造出了‘木牛流马’被抓了起来，依然打入冷宫。
……
接着再次重来。
“苍天已死，黄天当立！”
然后是‘造反’的维尔薇！
……
“啊~”
终于，已经不知道重复了多少次这种剧情的少女打了个大大的哈欠，她算是已经摸清楚了，反正会不断重复，自己干脆就坐着龙椅上懒得动了。
因为这里，只会不断重复着，各种‘罪犯’的维尔薇被打入冷宫的剧情。
“还没结束吗？维尔薇小姐。玩够了吧。”终于，忍不了的林灵问向身旁的内侍维尔薇，“是时候，开始正题了吧，我知道你很好玩，但我现在有亿点点急事呢，能不能下次啊，下次我保证你想让我陪你玩多久，我就陪你玩多久。”
“不，我不要下次，我还没有玩够呢。我怎么会这么简单就玩够呢？我就要这次。而且，如果非要加一个时间的期限的话，那就……”维尔薇邪魅一笑，“五万年吧。”
“不要开玩笑啦，维尔薇小姐，我可没那么多时间呢，我还有是要忙，我们约好了要去找爱莉希雅。”
“你就安心呆在这里吧，毕竟，你已经没有机会再见到她了呢~”
维尔薇的脸上依然充满了微笑，但林灵眼神却逐渐变得凝重：“再也见不到她了？什么意思？”
“咔~”
伴随着维尔薇的一个手势，整个朝堂之上的所有人如同时间暂停一般停止了工作。
“走吧，小林灵，再陪我去冷宫玩玩吧，毕竟，被关在那里的人~可寂寞的很呢~”维尔薇双手紧紧抱住自己，脸上充满了痛苦的笑容，让人感觉不寒而栗。
“我不是说了吗，我现在没空陪你玩这些……”林灵也稍微有些不满起来。
但现在已经容不得她拒绝。
这次，不是时间的流转，而是空间的转换，瞬间，林灵已经来到了一处杂草丛生的荒芜庭院。
不过这并不重要。
重要的事――“受死吧！你这个鼠目寸光的狗皇帝！”
一个坐在大炮上的维尔薇一边放着狠话，一边毫不犹豫地点燃引线。
“哇！”
林灵连忙发动冰之律者的权能，将炮口瞬间封住，这才心面于难。
“呼。”林灵松了一口气，但这还远远没结束――
“这样的世界好没意思，干脆毁灭算了……”
“为甚么、为什么不相信我能拯救世界，拯救大家！”
“加一点毒蘑菇，再加一个旧鞋跟！”
“地球已经没有未来了，我们的征途是星辰大海，只要带上所有人离开这个世界，我们才能继续生存下去！”
“好想把核弹分享给猩猩们啊，看看它们会怎么使用……”
“除了技术之外，一切皆为不纯之物！”
“血肉苦弱，机械永恒！”
……
林灵放眼望去，到处都是……不太正常的维尔薇，她们一边诉说着自己的可怕想法，一边制造这各式各样的机械，想要突破这冷宫的大门，亦或者互相伤害。
但始终无济于事……
“小家伙~”这是，又一位维尔薇，来到林灵面前，“现在你知道为什么我最初说着冷宫是监狱了吧，用来囚禁皇帝至亲之人的监狱，怎么？是不是很庆幸她们被关在这里。没法出去祸害别人。五万年都是这样，这里主人，把她们认为不好的恶意的东西，全部放在了这里，就像一个垃圾桶……”
“……”看着莫名自怨自艾，满脸深深幽怨的维尔薇，林灵没有说话，只是背过身去，也对着那冷宫大门，凝聚崩坏能重重击出。
轰隆！
顿时，剧烈的爆炸产生，但，依然于事无补。
只是林灵的眉宇间的黑气又深了一分。
“你……并不是维尔薇，对吧……”林灵严肃地看向维尔薇的眼睛，“至少，不是我昨天认识的维尔薇。”
“哎呀、哎呀，迟钝的小家伙，你终于没发现了吗？可惜，已经太迟了呢。”维尔薇微笑着摇摇头，“当你进去我意识空间的那一刻，你就已经落入我的陷阱了。所以，你就留在这里好好品尝品尝~我这五万年来的‘痛苦’和‘愤怒’吧！”
――――――――――――
ps：
废话什么的我就不说了，明天开始恢复日更。
意外转生成为东京都内青春靓丽的十六岁美少女，橘千花发现自己成为了她人的模拟对象，并且能够实时观看模拟器宿主们对她进行模拟的具体内容。
短暂惊慌之后橘千花接受了现实。
既然有了这项能力就该好好应用，通过观测其她人对她的恋爱模拟来推演未来，挑选合适的恋爱对象与人生似乎也是不错的选择。
然而......
金发双马尾永远口不对心的傲娇千金大小姐；
成熟知性胸怀宽广对她关怀备至的黑长直学姐；
柔弱怯懦全身心依恋她又略带病娇倾向的尼特族表姐；
举止轻浮脑袋里全是瑟瑟却意外高攻纸防的同班辣妹;
仔细审阅着对她进行恋爱模拟的模拟器宿主们，【直女】橘千花不由陷入沉思：
“怎么全是美少女啊？！”

第318章 以极恶之名/第一步,牛了侵蚀
“真正的演出，现在才揭开序幕，我该怎么介绍？‘好久不见’还是‘初次见面’？”
维尔薇大笑着做出了一个掀开幕布一样的动作，随后，伴随她的动作。林灵目力所及的一切人和事物都开始重复她们之前的动作，就好像时光倒流了一般。――
很快，本就昏暗破败的‘冷宫’变得崭新而美丽，直到变回一片还没开建的空地。
“哈……哈哈哈哈哈……！”
这时，空地中传来了突如其来的，让人有些毛骨悚然的癫狂笑声。
那是一个明显兴奋过头的戴着枷锁的维尔薇跪倒在地上，却依然在倔强地反抗，可惜，凭她一个弱女子的力量根本无法撼动这厚重粗壮的枷锁。
但就算‘行动’反抗失败，她还不忘用‘语言’进行最后的反抗，
“这是嘲笑，嘲笑，你懂吗？我们都是‘天才’，应该不用解释原因吧。”囚犯维尔薇得意地继续说道，“把我从思维中分割出来，就能解决一切了吗？你把恶念当做什么了？一只怀表的零件？能够被一一数清的存在？只要我，哦不，只要‘我们’还活着，它就无法被彻底产出。哪怕只是微风一样细小的影响，也能立刻被再次催生。你现在所做的一切都于事无补！”
起初，林灵还以为她是在跟自己说话，正在因对方这番摸不着头脑的话而只挠头，直到――
“这原本也不是我的决定。”门口一位手持令牌的维尔薇发声了，不同于囚犯的癫狂，她十分的冷静，甚至带有一丝歉意，“你知道，对思维进行‘分割’的权利，只是‘她’暂时交给了我而已。”
“所以……凭什么？难道你……难道我……我们不都是‘维尔薇’吗？凭什么一定要任由她来摆布？”囚犯抬高手中的枷锁，“我的锁链就在我的脖颈之上，而你的囚笼又何尝不是这片华丽的宫殿？不如我等一同~”
囚犯维尔薇没有说完，但正常维尔薇也已经了然。
然而就算听懂了对方的暗示，她也只是轻轻摇摇头：“你错了，我当然也想成为‘自己’，而不只是某个人思维中的一个区域。尤其是‘她’已经陷入沉睡的现在……这更是不可多得的机会。无论是梅比乌斯还是阿波尼亚……她们都有能力为我们另寻身躯。”
“那你还在等什么？！”囚犯维尔薇立刻大声说道！
“但那也是之后才会发生的事情了。至少现在，我愿意认同‘她’的决定。”然而却维尔薇微解释道，“时机还未成熟……”
然而，这种空泛的解释只能换来囚犯维尔薇不屑的冷哼：“哼……又是这套说辞，什么时机？人类都要灭亡了，世界都要毁灭了，你还在等什么？”
“……正是因为这个时代已经行将就木，所以你才不适合，早已千疮百孔的它无法承受你的奇思妙想……不过，有一点你说的没错。恶念是无法被彻底铲除的。很多原因都能让它轻而易举地复生。不如说，无论任何人，只要还活着，只要思想还在运转，就不可避免地会产生或多或少的污秽……直到死亡。所以……‘她’的决定，不是要将你分割出去……而是将你‘囚禁’。”
囚犯有些不理解：“这又有什么区别？”
“这一次。”令箭维尔薇一挥手中令箭，一栋庞大到足以与全部宫殿分庭抗礼的新宫殿出现了，同时说道，“我会分割出的思维。容量远远超过现有的任何一个区域，甚至，足足有‘一半维尔薇’那么多。从此以后，只要‘维尔薇’有新的恶念诞生时……我就会将其并入你所在的地方。换言之，虽然你会成为我们中最为天才的那一个……”
“不是作为犯人被囚禁，而化作监牢本身，不断接受你们认为的‘恶念’？永不见天日？……”
极恶维尔薇已经逐渐明白一切，
“哈……哈哈哈哈……好……很好……！不愧是我，不愧是我们，不愧是维尔薇，修建监牢的大师……””
嘴上说着佩服的话语，眼中的仇恨也愈发强烈，但她的笑声有些凄怆，或多或少……
“那如果有一天，这座牢房满员了呢？你知道的，只要我们还活着，恶念就会不断滋生，总会有‘区区一半’无法容纳的时候。”囚犯，哦不，‘牢笼’不甘示弱地如是问道。
“那也就说明……维尔薇原本就是一个‘恶人’。如果有一天，我们无法再将你囚禁，那么，我们就让那些仍然保有‘良善’的人……”指挥家沉默片刻，然后说道，“一同毁灭吧。”
“毁灭~”极恶重复了一下这个原本对她这种拥有几乎无穷寿命的融合战士来说遥远的词汇，脸上一改刚才的癫狂，露出了十分的向往笑容，“好啊，那就让我们拭目以待吧！”
拥有指挥令箭的维尔薇没有说话，挥舞手中象征权利的令箭，冷宫大门打开。
林灵也终于可以看到真正的内部的场景――一无所有的绝对黑暗，那才是真正的囚笼。
仅仅一眼，就空洞到仿佛能吞噬一切。
很快，它吞没了戴着枷锁的维尔薇，也吞没了作为观众的林灵。
……
不知过了过久，五万年又或者是一瞬间。
原本占地面积超过‘皇宫’一半的‘冷宫’因无人问津而变得萧瑟落寞，又因不断有疯狂的新成员加入在内部不断破坏而千疮百孔，摇摇欲坠。
……
“噢！对了……你现在应该很困惑吧，这个家伙是谁？为什么要在这种伸手不见五指的地方，说一些不着边际的话？”
在这无边的黑暗之中。
而那时而作为导演，时而又亲自上镜的‘恶之极限’终于停止了她的表演，
“哎呀，很抱歉……皇宫冷宫什么的都是不存在的，五万年只有一片黑暗。所以，如果没有一些声音的话，一定会让人寂寞，一定会令人害怕，一定会让人疯掉的吧？就像是，我刚刚被丢进这里时，所感受的那样。没错，这里……就是我的‘视野’，我的‘世界’。我的‘过往’，我的‘全部’。”
“嗯。”林灵嗯了一声，同时试图在这黑暗中感受维尔薇的位置。但正如之前所言，她并不是被关押在了这里，而是化作了囚笼本身，声音仿佛是从四面八方传来的。
“如你所知。”极恶维尔薇继续说道，“因为一个滑稽的理由，我被打造成了‘恶念’的囚笼。自此之后，整整五万年的时间里，那片黑暗，就是我的世界里仅有的事物。
五万年啊……你能理解它的漫长吗？
我能听到外界的声音，能听到‘我自己’在说些什么……但那一切遥不可及。
在她们的世界里，时间被一种天体分割为白昼与黑暗。
而在我的世界里，时间只被分割为无穷无尽的憎恨。
我每一天都在渴望……渴望也信的恶念被放逐到这里，我所在的地方。总有一天，这里将会无处容身，被极力掩盖的暗淡会一举暴露，再将我们所有人导向毁灭，同时……赐我解脱！
但往事乐土的运作，不同于现实――这里一潭死水，而恶念的诞生，需要土壤与浇灌。所以，恐怕我的刑期永远也不会了结。
但……会感到绝望的人，不可能成为恶人。”
“为什么？”突然，林灵不解地问道。
“……”正在深情演讲的维尔薇被打断后不满地瞪了林灵一眼，然后假装没看见，继续说道，“我是‘维尔薇’，五万年的黑暗一样奈何不了我……我在等待时机，因为它总会到来。”
“谁？”林灵，接着问道。
“你。”
“我？”
“对，你，你的到来曾让我一度欣喜若狂，如果说我是‘恶念’的集合，那你这家伙就是‘色欲’的集合，满脑子都是黄色废料，但又不敢真的做些什么，真是个胆小鬼。但有时候，似乎胆子又很大，甚至胆敢主动招惹那条蛇？如此让人捉摸不透，的确吸引了‘我’的注意，可惜，还没来得及对你做些什么，你居然就被梅比乌斯提前吃掉了。这让我一度对你十分失望。但好在，没想到‘你’居然能摆那条蛇一道，而且还又回来了。不对，那不是你，那是化作你的‘ta’，ta的到来让我真正看到了希望，我知道一切都将因此而改变……嗯？”
突然，维尔薇停止了讲述，然后露出了十分疑惑的神情，仔细观察了一番林灵的神情，“为什么，你一点都不慌张呢？”
而则少女第三次反问向道：“我为什么要慌呢？”
“你不怕我吗？”
“额，说实话有亿点点，但……”林灵毫不掩饰地承认，然后话风一转，“但，也同情你。”
“……”沉默良久，极恶维尔薇有些愤怒，“呵？同情？！”
“我不需要同情！五万年的折磨，你根本无法与我共情。你只是是个失去记忆的，相当于才活了几天的新生婴儿的意识，你拿什么和我共情？你知道五万年折磨的厚重吗？！”
“不，你错了！”少女坚定地摇摇头，“正是因为我失去了过去的一切！所以我才更能对你感同身受！你有没有没听说过一句话――‘最了解你的人，并不是你的队友，而是你的敌人。’同理，虽然我和你并非敌对关系，但最能理解你的人，并不是和你你最像的人，而是和你最不像的人。因为这段时间，仅仅不到半个月的新生记忆就让我混乱无比、不知所措、夜不能寐，整个人处于一种无法难以言喻的恐慌之中。而且我最近的经历还算是相对‘美好’的吧……嗯……‘大概’？所以，没有任何人能比我更能想象，最能理解五万年恶意累加起来的你到底遭受了怎样的痛苦。我，知道五万年的到底是怎样的‘重量’~”
随后，明明是一片漆黑之中，一只虽然不大但温暖手轻轻按在了极恶之名的维尔薇的头上：“你辛苦了……”
“……”
不知是被对方的居然能在自己的‘世界’接触到自己本体被震慑到了，还是在思考对方那番不明觉厉的话，亦或者极度黑暗深寒中的极恶维尔薇，首次尝到了名为‘温柔’的温暖。
总之，‘极恶’一时间楞在原地。
但马上！
哒哒哒！
强烈的火光射出！
极恶维尔薇不知从哪里拿出了一门巨大的加特林即将，对着敢‘轻薄’自己的‘咸猪手’一顿突突。
“给我起开！收起你那对付其他小妹妹的小花招，我可不吃这一套！”
“哎哟~真是的，怎么说得好好的，突然动手了呢？”林灵揉了揉被极恶维尔薇射的有点痛的衣袖褴褛的右手。
原来刚刚，她突发奇想，不是在这片空间寻找维尔薇，而是利用识之律者的权能触摸这整片黑暗的意识空间，所以这才成功摸到了对方的头。
同时也破开了这片幻境。
“哼，你能理解又能怎么样？你能共情我又如何，太晚了！”维尔薇再次发挥主场优势，将这个意识世界化作一个巨大迷宫，再次将林灵困了起来，“五万年的折磨我绝对无法原谅！而ta答应过我，只要我帮忙对付你，最后就赐予我解脱！”
“ta？”林灵好奇地问道，“所以这个‘ta’到底是指谁啊？还有怎么解脱啊？”
“ta就是侵蚀，而解脱就是让我……哼！你少套我的话。”也许是五万年没和人交流过了，难得有个能聊天的对象，极恶维尔薇一时间也有些被带着走了，不过其实这都不重要。
“你明明什么都知道，还在这里问？”极恶维尔薇笑着反问起来，“而且，其实你根本对我不感兴趣，对吧？你想要的，只是我的刻印而已，哼~你以为我不知道吗？不过，我倒是对你很感兴趣，尤其是你明明在我的意识空间之中，居然还能做出反抗，果然你是个值得研究的超级样本，啊~要不是和ta有约在先我可真不想放过你呢~复合型多核心律者，我还是第一次遇到呢。”
“额，可以哦。我已经大概明白到底发生什么事了，你自认为是维尔薇的‘恶念’，然后被关押了五万年，积累了五万年的‘恶’所以对其他维尔薇怀恨在心。然后就跟侵蚀之律者合作，想要联手搞事？”
林灵总结了一下自己自己看完‘演出’的感想。
“没错。”极恶维尔薇干脆地承认了，“大概，就是这样。”
“那么~”林灵对维尔薇挑了挑眉，然后伸出了邀请的手，“‘ta’能给你的，说不定我也能给你呢，甚至更好，所以要不~投靠我吧！毕竟我的核心更多，优势在我！而且事后，我的身体可以随便让你研究~”
――――――――――――――――
ps：刺猬猫时间，六点之前都是头一天，所以我才没有咕咕咕（理直气壮）
也许有人会以为我又要水原作剧情了吧？
哼哼！那你就大错特错惹！其实我不太满意原作什么‘极恶’突然变‘自傲’的反转，而且我觉得从表现来看，其他人格也都挺自傲的吧？不像是把所有的‘自傲’都封印了啥的，除了主人格，我个人觉得有些解释不通。
而且极恶这个设定明明那么有趣！是个人就会或多或少有恶念，五万年恶念的积累，这是多带感啊~（）
所以，以我个人观感来说这种极恶到自傲的反转，给人一种米忽悠常有的为了反转而反转的违和感。
还有，米忽悠说什么‘极恶’也有自己的计划（但其实直到最后官方也完全没交代极恶到底什么计划）就很逼死强迫症。
因此，我接下来会写的和原作完全不一样，然而趁着现在然后趁着现在有灵感，多更一点，说不定马上就有下一章了，如果你们多来点票票的话（疯狂暗示）
最后是一位美少女的橘子py
简介：
转生到了明日方舟的世界，还是拉特兰教宗的孙女，你问艾希有什么想法？
“别问，问就是想家里蹲，然后在最佳的位置磕cp！”
当然，顺手，把她们本来要遭受的不幸，稍微减少一点，也没问题吧~（大概）
ps：本书又名《家里蹲的错误养成方法》、《cp头子的错误示范》封面来自网络，侵删。

第319章 好巧啊,你也在拖延时间吗?
“吼！！”
面对无数褪色的崩坏兽。
怒极的紫发少女衣裙无风自动，周身升起阵阵恐怖的电场，接着，一把拔出了腰间的佩刀，但不同以往每次刀锋出窍掀起阵阵雷霆。
这此剑刃出窍后，那深邃而黑暗的刀身之上，是仿佛连周围空气都能侵蚀一般，不断向外散发着诡异的黑雾。
不错，正是第十二神之键・侵蚀之键・地藏御魂。
……
而与此同时。
正在和久别重逢姐姐腻歪在一起的铃也仿佛感应到了什么，她突然凑近在姐姐的耳边说了一些悄悄的话。
“……”樱没有立刻作答，而是站起身来，温柔但也无比欣慰地看向自己妹妹的眼睛，“你，真的长大了呢，已经是独当一面的孩子了。”
“真是的姐姐，人家都五万岁了，当然长大了啊，哦不对，这么说感觉我好像很老……算了，总之~”铃也站起身来，郑重地看向那依然比自己高上不少的狐耳少女，“姐姐，这次，就让我们来保护你吧。只要你愿意相信我……”
樱看向妹妹的眼神，依然是那么的温柔，但这一次又多了一些其他东西：“曾经，我没有相信你，最后反而简介酿成了那般惨剧。但这一次，姐姐一定不会再让你失望了……”
“嘿嘿，姐姐最好了。”
随后，这对情深的姐妹深情相拥，接着！从两人接触的部位，从妹妹的身体逸散出大量如同触手一般的黑气，竟将姐姐缓缓‘吞噬’？……
……
“但是，我拒绝！”
另一边，出乎林灵预料的是，极恶维尔薇想都没想就一口拒绝了她的提议。
“为什么qwq。”少女十分不甘，她没想到挖墙脚光速失败，“难道你觉得我打不过侵蚀吗？”
极恶维尔薇瘪瘪嘴再摇摇头：“也许，是在外界的话，你们也许还有不少的胜算。可惜，在数据构成的世界里，侵蚀律者的恐怖不亚于，终焉。而你，居然还傻乎乎的回来了，你不会真以为你是什么天选之人，什么被选照的孩子吧？奇迹是不可能发生的。”
“但是，不正是因为‘奇迹’难以发生，才更值得我们去追寻吗？”少女真挚的反问道。
“哼。”维尔薇缓缓摇头，“尽会说些毫无意义的无聊的漂亮话，如果仅仅抱着这样的信念就自以为是地自我感动，觉得抱着‘善良、希望、爱，正义’的信念，就能爆发‘美好能量’开挂打赢不可能战胜的敌人？幼稚！”
“那你可能小瞧我了，我也很反感那些小说动漫中主角面对打不过的敌人突然爆种开挂就打赢了。这样不就显得那些为此尔牺牲的人是多么的……算了，其实我不光拥有我都记不清的律者权能，还融合了大量的崩坏兽能力，以及八重樱的圣痕，还有从符华那里学来的太虚剑气，哦用你们那时的话来说，应该叫神音。已经，前任寝室之律者化作的侵蚀之键地藏御魂，只要我想就没有我做不到的事！”不同平时的软萌到有些唯唯诺诺，这会儿的林灵倒是一反常态嚣张到有些狂妄。
但听着少女狂妄的话语极恶维尔微笑却反而露出了有些欣赏的神色：“‘只要你想，你就能够’这句话倒是让我想起一个人，不过该说你自傲呢还是有勇气。”
“想起谁啊？你不是被封印了五万年吗？过去这么久还记得这么清楚，你一定很喜欢，哦不，爱她吧。”
少女继续胡扯中。
“蛤！我才不会喜欢她，谁说只有‘爱’才能刻骨铭心，‘恨’可是更加深入骨髓的！别说五万能，就是五百万年我也不会忘记！毕竟就是她决定将我关押起来的。”
“阿这……”见对方似乎被自己激怒，林灵暗道不妙，同事结合自己之前看到的一切对方记忆分析除了那个人是谁，就是本我薇尔薇，便又故意岔开话题，“说起来一个磁铁被分成两段后就会变成两个只有s级和n级的磁铁吗？把你分出之后，你就是独立的个体了，并不是什么‘纯恶’的存在。而且说到底，所谓的‘善’与‘恶’真的有个标准答案吗？为了救即将饿死的孩子，母亲去抢劫了超市，对于超市老板来说，她就是恶，但对于孩子来说，那就是最伟大的‘善’。因此，所有的善恶都只是立场而已~所以谁说你恶了？没人能规定。”
林灵同学正在尝试通过长篇大论的忽悠，哦不，是用发自真心的“爱与正义”规劝感化这位自称极恶的少女回头是岸~
“‘我’或者说‘她们’维尔薇她们都这么说。哦不对！差点又被你带跑偏了！”起初维尔薇真的有点被说动，神情有些松动，但突然又恶狠狠地说道，“我就是恶，我自己也觉得我很恶！”
“正所谓君子论迹不论心~不管别人怎么想你的，也不管你是怎么想自己的，但就实际行为来说，你帮助‘维尔薇’维持了五万年的稳定。从这一点来说，你简直是最大的大善人啊！”
“哈哈、哈哈哈哈……有趣有趣，想不到‘极恶’的我在你心中居然是‘大善人’？”听着少女的谬论，极恶维尔薇不由自主地大笑了起来，只是这笑声似乎有些不太正常，“真是太好笑了……”
“啊哈哈，你高兴就好。对了，从之前你的记忆来看你似乎想要离开‘薇尔微’成为一个人，一个独立的存在，而我刚好有这方面的经验，有个朋友也遇到了类似的事情，哦，她也是你的朋友。总之，我有能力帮你换个身体。”
“虽然你说的很好听。充满诱惑，我都忍不住心动了，但是……”极恶维尔薇看着林灵的眼睛，“我知道，你这么说只是在拖延时间而已。”
“什么？不不不。”林灵连忙摆手，“我不是这个意思，我是真的……”
“你不用解释，很巧，或者说很不巧。”极恶薇尔微邪魅一笑，”我也一样呢～”

第320章 极恶?我倒要看看是你恶,还是我恶!?
“什么！?”
少女顿时神色剧变，刚才一直的从容甚至有些戏谑的神色慢慢消失，转而眉头紧锁，似乎不好的预感正从其心底迅速升起。
“哼哼~小家伙，终于反应过来了吗？终于~”极恶维尔薇双手捧脸，对紧张中的少女露出了陶醉痴迷的神情，“在你这张可爱的小脸也会露出这幅慌张的表情吗？果然……如我预料中的一样美丽呢~”
先前，少女一直在用自己拙劣的演技和蹩脚的理由在套维尔薇的话，还一副自以为表现巨完美的样子。而这在身为顶级‘欺诈师’的维尔薇面前，实在是班门弄斧、贻笑大方。
但现在，终于~她终于慌了，虽然在极力隐藏，但极恶维尔薇还是能轻易察觉到到她的惊慌甚至恐惧~
这让早就期待这一刻的极恶维尔薇，感觉到一种难以言喻的奇怪的满足感，尤其在刚才被对方像哄小孩一样‘玩弄’了一番之后。
“啊哈哈，维尔薇小姐，说什么呢，我怎么听不懂啊？”而林灵则迅速强装镇定之后，一边继续装作不以为意的样子，一边迅速整理着大脑刚刚接受到的庞大且复杂的信息量：极恶的维尔薇……突破封印……因为某个存在降临……果然是？……
但下一刻，仿佛洞察一切的眼神直视着少女的眼睛，同时口中戏谑的话语嬉笑间证明了对方的猜想：“没错，就是‘你’呢，嗯，准确来说，是另一个你~当然，现在情况出现了一些变化，它、它们，已经不只是想要成为你了~”
“为什么……？”少女沉思片刻，不解地问道，“你要这么做？”
“哈哈，为什么？！五万年前，她将一个什么都没做过的新生意识扼杀于摇篮之中的时候，是多么的冠冕堂皇义正言辞。五万年后，我好不容易我第一次‘释放’，却立刻又要接受一场‘处决’？五万年了，我又一次看见世界应有的样子――我诞生的地方，我与ta的重逢，却将伴随着死亡。”
起初，极恶维尔薇言语中充满了怨愤，但奇怪的是，她脸上的愉悦却愈发强烈，
“但我并没有感觉到不甘心！无论如何，这是多么精彩啊！在亲手推我死去的时候，她……反倒成为了‘恶’。那我会做出怎样的决定呢？”维尔薇死死盯着少女的眼睛，“除了‘背叛’~你还能给出更好的答案吗！？”
“……”
林灵一时陌然，没有作答。
“呵，瞧你的表情，似乎不太相信我啊？”维尔薇像是再次看穿了少女的内心，继续说道，“让我猜猜……是觉得‘它’根本没有放过我的理由？既然它原本就能轻易击垮其他维尔薇，那多我一个这样的帮手又有什么意义？答案是，在一开始的时候，当然没有。我想，她之所以愿意饶我一命，只是觉得我们‘渴求’的事物完全一致。但之后就并非如此了。因为……一成不变的乐土中出现了‘变数’，不是吗？”
林灵眉头一皱：“变数？是指……我吗？”
“没错，虽然侵蚀之律者的权能让她在数据的世界中拥有不亚于终焉的强大压迫力，但她的侵蚀权能却无法对你直接生效。而若是正面进攻的话，以一核之力面对拥有多颗律者核心再加上圣痕、神音、甚至融合战士力量的你，她也没有必胜的把握。所以……如果有人能将这个变数抹除……以此交个‘朋友’不过分吧？”
林灵：“所以……你才要想方设法……让我进入你的思维？”
“虽然，身为研究人员的我，论战斗能力远远比不上你，但我将分割出一个新的思维区域，用她们囚禁我的方式将你置入其中……虽然只是暂时的，只要你的想法足够多，就能撑破，就像我一样，不过呢~连我都需要五万年再加上ta的帮助才能突破封印，更别提你这个小家伙了~”
“……”少女闻言微微闭上双眼，随后发动在意识空间中最强大的识之律者权能，但果然，这片意识空间囚笼似乎坚不可摧，无论她如何用力都无法突破……
“你别白费力气了，这个原本用来囚禁我的方案，可是参考阿波尼亚的能力而打造的，你知道吗？在五万年前，阿波尼亚曾经在意识层面的交锋中击败过上一任识之律者，所以就算你拥有识之律者的权能也别想轻易逃脱。不过万幸的人，在抛开立场不谈，我还挺中意你的，所以至少……我没有所谓的恶念需要你来承受，相反，我会贴心地为你打造一座像你刚刚看到的那样完美的后宫，让你永远快乐下去，只要你愿意忘记这一切。不过奇怪的事，没想到你居然对那么多类型的本天才美少女一点兴趣都没有？难道你其实没大家传言中那般好色？还是说，我的魅力不够？”
说到这里，极恶维尔薇如小孩一般嘟着小嘴，脸上露出了有些恼怒的神色，“明明除了天才的我除了拥有最强大脑之外，外貌也应该是数一数二的才对？”
“……哼！你太卑鄙了！”林灵不满地冷哼一声，也许是知道这些残酷的真相，她对极恶维尔薇的态度恶劣了不少。
“有趣~明明对于想要夺走你一切的侵蚀之律者你都能高抬贵手，结果却只是讨厌我吗？讨厌做了和其他的‘我’对我做了一样事情的我。果然，你只是个双标的伪善之家伙罢了。”
“侵蚀之律者吗……她至今还没有做出真正无法挽回的事，所以，我相信她也愿意给她一个回头是岸的机会，但你……”林灵握紧了拳头，然后问出了一个早就想问的问题，“其他的维尔薇呢？”
“哦，你还有空担心别人吗？而且~你不是都知道了吗？当然是全都被我干掉了啦~虽然有些不舍得，毕竟都是‘我’嘛――但，不能留下任何隐患。幸好，我还是挺擅长模仿‘自己’的，对吧？不过说起来。”极恶维尔薇嘟嘴歪头，“本来我们就是同一个人的不同思维分区，怎么说呢，就像你很饿的时候，看到窝窝头都馋的要死，但吃撑了之后看到满汉全席都感觉反胃，虽然看上去想法不同思维不一，但无论哪一个你，都仍然是你，所以，我们之间并不算通常意义的‘杀害’哦，我只是让她们暂时消失了而已，就像把她们吃掉了~”
不仅如此，在极恶维尔薇心中也一直有种奇怪的感觉，自从将那些‘自己’消灭之后，有什么东西好像……要出来了。
“暂时……消失？那么她们什么时候能回来呢？”
“哈哈哈！”极恶维尔薇再次大笑起来，“你在说什么胡话呢？如此深仇大恨，我怎么可能主动放她们出来，除非~我死了！否则她们永远别想重见天日。”
“唉……”林灵深深叹了口气，“非得如此吗？不过，你们还是失算了，除了我之外，芽衣也无法被侵蚀之律者侵蚀，她一定会打败那个侵蚀然后救我出去的。”
“哦~那你可就小瞧ta了，除了侵蚀这个数据世界中无敌的权能之外，侵蚀之律者的成长性也是极其恐怖的呢，只要给ta一定的时间，她最终终将成为宛如天神般无解的存在的能力，那时，就算侵蚀权能无法对你生效，也可以轻易正面击败你。所以，别做梦了小家伙，乖乖在我的思维中永世沉沦吧~至于那位芽衣小姐~我一早就发现她腰间佩剑更换了，侵蚀之键并没有在你这里，所以故意将你们分开逐个击破而已。”
“成长？身为纯粹数据的意识体，她要怎么才能成长……总不能通过撸数字铁长肌肉吧？”林灵做了一个健身的姿势，好奇地问道。
“嗯哼~当然不会那么简单。类似人类学习知识一样，积累的越多就越……哼！”极恶维尔薇不屑一笑，“明明都自身难保了还这么多废话啊？你到底有几个最后一个问题？你忘了吗~我说过了，刚才的一切都是一场演出。所以‘台词’也是经过字斟句酌的。我当然会确保你不会发现击败我的线索――我可不想当那种……因为自己多嘴多舌而失败的滑稽反派。不过，就算告诉你也没什么的吧，反着你又逃不出去了。哈哈~”
“我明白了。”少女点点头，然后恭敬地伸出手，就像向警察自首的罪犯一样，“多谢极恶维尔薇小姐告诉我这些，既然如此，你就还是cos成各种美少女的样子来诱惑我吧，我选择就此沉沦……”
“嗯？”
这下，轮到极恶维尔薇有些蒙了。
“不明白真相的时候，你无论如何都不肯从了我，充满了骨气；但现在知道真相后，却反而愿意自甘堕落？真是让人无法理解。不过，也好，这样我也省事了。”
“反正~”而林灵则无奈地摊摊手，“你用什么阿波尼亚的启发造的思想囚笼我无论如何也无法逃脱，那比起被你永恒地折磨，我还不如跟你一起快活算了。话说~要不别用幻象了，你也一切吧。”
说完，少女还对极恶维尔薇眨巴了一下水灵灵的可爱大眼睛~ξ(?＞??)
“蛤？”但却换来了极恶维尔薇满脸的嫌弃，她连连摇头，“给你个幻象做做梦就不错了，别得寸进尺。你还真是跟传闻的一样好色。不过呢，既然你对我感兴趣，那看来果然本天才还是挺漂亮的嘛，哼哼……”
“那当然啦，或许我没有太阳般狂热的爱,也没有流水般绵长的情,只知道不断的爱你爱你、无所□能的为你。你其有点像天上的月亮,也像那闪烁的星星,可惜我不是诗人,否则,当写一万首诗来形容你的美丽。白衣彩带舞天籁,玉指轻抚醉人心。颦笑花颜羞闭月,一泓春水淹沉鱼……”
“嗯哼~”五万年从来没和人说过话的极恶维尔薇被林灵的彩虹屁拍的面色微红，也不知道是羞涩还是兴奋。
同时她手头的动作也快了不少，很快，萧瑟落寞的冷宫被拆除，‘酒池肉林’再度重建。
“你这个小家伙还挺有趣的，可惜我现在要去外面看看更有趣的演出了，等我忙完再来看看你吧。”
“嘤嘤嘤，原来维尔薇小姐你这是把我当成你的电子宠物了吗？”
“哈哈，电子宠物？有趣，也行吧，ta想要的应该只是你的身体，那你的意识就归我了，到时候我就把已经无害的你做成一个电子宠物吧~”
维尔薇一边继续构建手头幻象，一边幻想着未来的美妙生活。
“偷袭！！”
但就在对方因一些胡思乱想而双重分神警惕性最低之际。
只见白光一闪，刚才还在安全距离之外的白发少女突然跨越了时空，来到了极恶维尔薇的身前。
“！”维尔薇顿时一惊，但还没来得及做出任何反应，对方就已经化作一股青烟钻入自己的身体，然后消失不见。
接着，察觉到额前的刘海变成如那少女一般的雪白吹后，极恶维尔薇大惊，忙问道：“你对我做了什么？”
“没有做什么，只是和你暂时融为了一体而已。铜墙铁壁的监牢的确不容易突破，但对付依然是‘血肉之躯’的狱卒，可就简单多了。”说着，林灵控制和极恶维尔薇共同的手，然后扼住了自己的咽喉，“快放我出去。”
“哼！你尽管动手吧，大不了同归于尽。”然而极恶维尔薇却不屑一笑，“反正我早就不想活了！”
“同归于尽？那你可真是想的美呢。”
啪！说着少女另一只手狠狠地一巴掌拍在她和极恶维尔薇此刻共同的皮鼓之上。
“呀！你在什么？”感受着不可描述部位传来的痛与快乐交织的奇怪触感，极恶维尔薇狠地直咬牙。
然而却听林灵得以的说道：“虽然我和你暂时融为了一体，但同时拥有死之律者、识之律者、还有理之律者权能的我，在跟你‘一起自杀’后，很快就可以原地复活，同时完成夺舍，到那时，你的一切都属于我了哦~，而我大不了受一点点死亡的痛苦而已~””
“你、你太卑鄙了！”极恶维尔薇愤愤道，“我还以为你除了有些好色之外是一个正人君子呢？”
“嘻嘻！”而少女则嬉笑道，“没错，我就是这么卑鄙~不过我是不是正人君子我不知道。但‘极恶’？我倒要看看是你恶，还是我恶！不过，如果不是必要的话，我还真不想伤害你呢，毕竟你对我透露这么多秘密，所以你要是不乖乖听话的话……”
少女再次举起自己的手，瞄准某个部位，
“我可就要加大力度了哦~”
――――――――――――――――――
ps：
又地震了，本来在睡觉被摇醒
然后感觉这样下去不行，万一哪天被埋了这本书岂不是永远tj了，所以我要趁着还能码字多码一点。
然后新的月份开始了，这下名为全勤的枷锁再次回国（）继续开始熬夜全勤的生活~
最后是一位美少女的py，无限流橘子
【想明白生命的意义吗？想要真正的......活着吗？】
这本来是一个普通的，来自无限世界的邀请。
但是这一次，却邀请到了一个离谱的存在。
我叫莉蒲，我曾被困在一个游戏中十年，但是现在我终于逃离了那个游戏，无限世界是吧，我来了！
“大佬，请留步，我是萌新，求带！”
“诶？你问我的武器为什么红的发黑？矮油~那是皮肤特效啦！”
莉蒲抚摸着自己那把被血液染红的饕餮大剑如是说道。
“只要把所有知道我很强的敌人全部杀掉，我就又可以愉快的装萌新了！”
莉蒲轻轻的将傲慢（单手剑）上的血迹甩去，看着远处又一个走来的异族人，露出了个残忍的笑容。
“大佬，请留步......”

第321章 两位社恐的史诗级会面
“雷光！”
另一边，芽衣在拔出地藏御魂之后，却并没有立刻用这把神之键对包围自己的那些奇怪褪色崩坏兽发动进攻。
她只是用自己原本的雷之律者权能，召唤出道道天雷将四周涌来的褪色崩坏兽击退，并围绕自身暂时开辟出一个相对安全的范围。
接着才对着刚才爱莉希雅消失的位置迅速但轻柔地挥动刀身――
只见那些浓郁的黑气自发地如同四散开去，化作一张大网，不，是无数温柔的手，从四周虚无的空气中，采摘、收集……承托起一片淡淡粉色气息，最后化作一个淡粉色线条勾勒出的美丽少女。
ξ(?＞??)
“嗨~想我了吗？”
“爱莉希雅……”
看着眼前仿佛正俏皮地对自己打招呼的粉色少女，芽衣轻咬嘴唇，小心翼翼地伸出手指，想要触碰那粉色人影。
“吼！！”
但就在这时，一只褪色崩坏兽突然如炮弹一般不要命地高速冲击而来。
滋滋滋~
砰！！！
并最终通过自爆的方式将那电磁屏障击碎，虽然爆炸带起的冲击波并未对身为律者的芽衣造成太多的伤害。
但也让刚刚勾勒出粉色少女图案，再次烟消云散。
“嗯……”
芽衣见状只得暂时将因打扰而消散的爱莉希雅的数据聚集到地藏御魂之中，然后握紧拳头，深吸一口气。
眼中的怒火仿佛化作实质性的火焰。
“芽衣大姐，芽衣大姐？你还好吗？”
一波未平一波又起，正当芽衣还沉浸在爱莉希雅暂时‘牺牲’的悲痛中时，耳中传来了绯玉丸的声音，如今乐土中的一切都在不知道已经分裂了多少个的侵蚀之律者的监控之下，唯有借助同样拥有侵蚀力量的绯玉丸才能建立私密安全又稳定的通讯。
“虽然发生了一些意外，不过在看到那个家伙之后，我们已经成功说服了过半的英桀……”
好在，似乎是一个好消息，
但不等芽衣稍微松一口气，马上又传来了一个坏消息
“对了！芽衣大姐，小林灵在你那边吗？我突然联系不上她了啊？”
林灵失联了？
本就被爱莉希雅的事打击到的芽衣再次心头一紧。
“……铿、锵！砰砰砰！嗖！轰！”
而且，她还能听到声音那头不断传来的金属碰撞和爆炸声，想必绯玉丸此刻的境地也很危险。
“我没事，我这就去找灵……然后我们再会和，我这边的任务已经完……不，爱莉希雅主动帮我完成了任务……”
“哦，芽衣大姐，你加油啊，我这边还好，你先去找小林灵，不用管我……嘟嘟嘟……”
说完，也不给芽衣回话的时间，绯玉丸便匆匆挂断了通讯。
身为前文明侵蚀之律者，即使降格成了神之键，但权能尚且存在，但现在竟然连和自己本体地藏御魂的通讯都无法保证？
显然，她的处境并没有嘴上说的那般轻松。
在此危机情况之下，芽衣也不再留手。空闲的左手立刻拔出了腰间的另一把佩剑――
随后，双持神兵的芽衣猛地一蹬地，顿时以闪电般的速度冲入褪色崩坏兽的大军之中，然后……开始旋转！
片刻之后化身雷霆风暴的芽衣已经从那群怪异褪色崩坏兽中杀出了一条血路。
眼看就要冲出包围圈了……
“嗯？！”
就在这时，依稀之间芽衣看到一个熟悉的身影出现在她的身前。
“不，不是她！”
但下一刻她就从对方脸上那表面生硬微笑下看到了漠视一切的淡薄眼神，这种目空一切的眼神，绝对不是她的！
明白一切的芽衣随即不再犹豫，转而加大力度双剑交叉成x形重重挥下。
轰隆！
巨大的爆炸瞬间爆发将周围的褪色崩坏兽尽数震飞，甚至靠的最近的三只被直接摧毁。
但……
位于芽衣双刀之下的那个少女却依然完好无损，甚至只是两根手指就轻易夹住了芽衣的两把强大神器。
“这是？”
不过这两根手指已经没有往日的凝脂若雪，虽然同样光滑，但却泛着金属的光泽，就像某种硅基生物……也就是――崩坏兽！
“这是崩坏兽的力量？不对，融合战士的力量！？藏着这么久不出来，果然你一直在暗中行动吗？”
“嗯哼~你说呢？”
看着身下少女嘴角那轻描淡写的笑意，虎口隐隐作痛的芽衣顿觉不妙，立刻想要撤刀回退。
很明显，才过去区区一日，这个侵蚀之律者的实力再度有了飞跃般的提升。
甚至远在芽衣的预料外，她全力抽刀居然被对方硬生生拦住夹住动弹不得。
“哦？北辰一刀流进化成二刀流了吗？有趣，不过，还远远不够呢~”留着粉色头发，但脸部却还是林灵模样的侵蚀之律者如是讥讽道。
“虽然刀的数量并不代表绝对的实力，但二刀流？那就大错特错。其实我还有一把刀！”趁着对方分心嘲讽自己，双手无法动弹的芽衣立刻催动身后替身鬼铠，召唤出一柄巨大的太刀一个横扫朝着对方拦腰斩去。
这一击蕴含了雷之律者核心极限超频功率的输出，而且出其不意，哪怕侵蚀之律者现在已经今非昔比，但正面挨上这一击还是被非同小可。
腰部被撕开一道巨大的伤口。
而芽衣也趁机终于可以脱身离开。
她疾步后退，来到了一个相对安全的区域，然后不断喘着粗气想要尽快恢复刚才的消耗。
“不错，不愧是‘那个家伙’最喜欢的女人~之一呢，果然还是有点实力的。”
然而，侵蚀之律者却只是在口头夸奖了芽衣一番后，随手抓起身边一头帝王级崩坏兽然后一口咬了过去！
三下五除二就将对方吞噬殆尽。
在她如野兽一般茹毛饮血的同时，芽衣惊奇地发现，对方身上的伤口也在急速恢复。
“这是……‘吞噬的能力’？”芽衣一眼就认了出来，这是融合了毗湿奴基因才有的特殊能力,而在乐土中拥有这样力量的人只有……
“你把科斯魔怎么了？！”
芽衣愤怒地厉声质问道！
“呵呵~没做什么，只是做了和你类似的事情而已。我只是一想到既然无法用侵蚀的权能来感染你们，那就只好提升武力来正面击溃你们咯~不过不得不说，这些英桀的确有自大的本钱，他们的力量不亚于真正的律者，所以~”侵蚀之律者举起自己的一只手，上面顿时燃起了熊熊烈火，“你猜猜，我到底获得了几个英桀的力量呢？”
看着对方身上燃起的熟悉烈焰，芽衣咬紧牙关：“你这家伙！……”
……
“哈哈……哈哈哈哈……”
与此同时，另一边明明咽喉正被自己右手死死扼住，而某个部位之上更是高悬左手构成的达摩克利斯之剑，极恶维尔薇却不怒反笑。
“真是的，你怎么又忘了？那个帽子哦，也就是意识提取器啦，既然可以让你看到我的记忆，那么肯定也会让我看到你的过去呢，正所谓联系是相互的嘛，不然你以为这个后宫是怎么来的？因为那就是因为你内心渴望的东西，对吧？”
极恶维尔薇友善的提醒道。
“这……”林灵四处观望一番，难怪之前就感觉有点眼熟，现在仔细一向这不是自己最近无聊的时候看的一个电影里的吗？
“所以，用你邪恶的妄想，来埋葬你虚伪的正义，再合适不过了呢，不是吗？”极恶维尔薇嘲讽地反问道。
“喂，维尔薇小姐，你现在小命都在我的手里，说话就不能客气一点吗？”林灵不满道。
“是啊，我在你的手里，但……”极恶维尔薇停顿了一下，“和意识提取器一样的哦，这种事都是相互的呢，所以~也可以说……”
对方成竹在胸的语气让林灵心里有些没底，慌忙问道：“也可以说什么？”
“也可以说，你也在我手里呢！”
话未说完，被林灵附身的白发维尔薇突然身子一软，像是晕厥了过去，或者说失去了意识。
不过白发维尔薇的身体却并没有完全倒下，因为失去意识只是‘维尔薇’而这具身体里林灵依然是清醒的。
所以她立刻接管全部身体控制权站稳了脚跟。
“我不是才说过了，你的小脑瓜里有些什么小九九我全部都知道的，所以你想对我做什么本天才用鼻子想都能知道。虽然一不小心着了你的道，但这也在我的算计之中。既然我已经吞噬了全部的思维分区。”
但林灵刚刚稳住脚步，明明晕倒的‘维尔薇’的声音，却又从不远处传来。
林灵看着新来的‘维尔薇’：“你是……谁？”
“不会吧，你失忆了吗？我，我当然是我啦~才几秒钟就忘了吗？明明还很年轻就老年痴呆了吗？”维尔薇笑道。
‘白发维尔薇’或者说林灵皱起眉头：“果然还是极恶吗？看来，我还是小看你了。想不到你也可以制造新的你。”
“既然‘维尔薇’可以分割身体的思维，那么同样身为‘维尔薇’的我为什么做不到呢？”极恶维尔薇反问道，“而且，不光如此，我的这个分区，还将成为你的枷锁哦。”
“枷锁？”林灵暗道不妙，立即发动识之律者的能力想要结束和现在这个维尔薇的融合状态，但还是晚了一步。
虽然她的身影的确成功解除了和维尔薇的附身融合状态，但刚刚化作白烟离开，原本应该是空壳的维尔薇却一把从身后将她死死抱住。
“花了那么多时间猜谜，自以为识破我一个又一个谎言的时候，却没能发现……自己分析出的真相，恰恰是另一个‘谎言’。从你踏入这里的那一刻起，我的目的就已经达成了，不管后面发生了什么――那都不重要。现在不光牢房有了，枷锁也有了，你就在这里安安静静地沉睡下去吧。”
“等等，你错了，其实我……”
“好了，好了。”见林灵似乎还想要说些什么，维尔薇不满地操纵分身捂住了她的嘴，“我已经开始感到厌烦了。永别了，可爱的观众，要尽量哭的大声一点哦？毕竟，是被自己自以为是的‘愚蠢’推向死地，也算是件值得懊悔的事吧？”
再然后，
周围一切陷入黑暗，少女失去了意识。
但在昏迷前的最后一刻，自负于自己聪明才智的而早早转过身去的极恶维尔薇没有发现，身后的林灵在彻底昏迷之前，嘴角扬起了一丝笑意。
……
“醒醒。”
“你还记得你是谁吗？”
“睁开眼睛，林灵小姐，我是维尔薇……”
不知过了多久。
少女的意识被一个，熟悉又陌生的声音唤醒。
她缓缓地睁开眼睛……
眼前居然还是――维尔薇？
不过，是一个没有戴帽子的维尔薇，而且面部的微表情、神态动作，以及最重要的眼神，都不一样的维尔薇。
“你……终于肯出现了吗？”
“嗯。”维尔薇点了点头，“是我，不过，你也真是大胆呢，居然想到用那种方式来找我。我可差点没能保住你。”
“嗯哼~”少女得意一笑，“我承认我有赌的成分，但还好，我赌对了，借助和‘极恶’短暂融合的那一瞬间，我察觉到了一个她意识中更深层的深层到或许她都没有发现的存在。”
“仅仅是一丝感觉，你就愿意赌上一切吗？林灵小姐，这样可不好哦。”维尔薇认真地劝说起来。
“嘛~”不过少女却似乎不是太在意，“不过其实仔细想想也是必然，既然有分割后的‘维尔薇’，那么也一定有分割前的维尔薇，真正的原本的‘维尔薇’咯。天才如你，一定早就料到这一天了吧？从你决定将恶念分割的那一天起……”
――――――――――――――――
ps：
三蹦子完结了啊，一言难尽
然后是一个朋友的任务（不是橘子）
简介：因车祸在医院养伤三个星期，比企谷八幡本以为错过了融入班级的机会。
却被校长送上了一份特殊的推荐信。
建议他前往5月份才开学的东京都高度育成高中。
怀抱着不被孤立，被妹妹要求寻找朋友的目标，八幡义无反顾。
于是终于获得了朋友。
轻井泽惠：那么，你成了我的宿主。所以多接触一点也是正常的吧。
坂柳有栖：您似乎为身为普通人而困扰呢，我这里有一个靠谱的下一代绝对是天才的计划。
堀北铃音：昨天尝试着做了便当，如果你不介意的话。
栉田桔梗（黑）：知道了你这么多秘密，我的秘密也被你抓住了，看来我们不得不绑在一起了。
？？
小町：……欧尼酱，这好像不是朋友啊！

第322章 好戏,开场了
意识空间之外，乐土之中，极恶维尔薇蹲下去缓缓抱起了那姑且可以称之为‘肉身’的纤细少女身躯，放到了一张依然是蒸汽朋克风格的机械台（床）上。
“脸蛋倒是挺可爱的，可惜性格却这么恶劣。啧啧啧，果然还是睡着后更可爱呢。真是的，要是一直乖乖听我安排就不会这么麻烦了。”随后她竟然有些宠溺般捏了捏少女的脸，眼中神情复杂到让人完全看不懂。
“ok。”但下一刻，刚刚还十分怜爱少女的极恶维尔薇又如对待一个无所谓地商品一般无情地转过身去，打开通讯器向那个存在发送了信息――“一切都以准备妥当，老板什么时候来收货？”
接下来。就等那位‘朋友’来收货了。
然而等了有好一阵子之后――却什么都没发生。
极恶维尔薇拿出一块怀表看着上面的时间，不满地皱起了眉头。
“怎么还不来？明明约定的时间已经过了，我这边的任务也已经完成了。该不会你遇到了什么麻烦吧？”
虽然最麻烦的林灵已经被自己拿下，另一边侵蚀之律者对记忆体是降维打击，而雷电芽衣的实力也不过是普通英桀的水准，就算拥有侵蚀之键，也最多只能暂时自保。
但等的越久，极恶维尔薇却显得愈发焦虑和不安。
毕竟夜长梦多……时间一长发生什么意外都有可能。
“哔哔……”
这时，一个微弱到难以察觉的声音在这嘈杂的机械工坊中响起，从林灵的身边响起。
原来那个林灵捡回来的那个好像听聪明有灵性的小机器人又回来了。
方才那两位少女内斗期间，它察觉到不对劲之后立刻机智地躲了起来，避免被误伤以保存自身。
而此时，眼看两人似乎胜负已定，她便趁着背过身的极恶维尔薇和不守约定的‘甲方’对线之际，费力地爬上机械台，爬到了林灵的身上。生怕被察觉一溜烟钻进了少女头上依然戴着的‘意识提取装置’帽子之中，准备来个‘鹬蚌相争渔翁得利’。
“哦~终于上钩了吗……”
然而，对一切完全不知情的某‘极恶’之人，此时的嘴角却扬出一丝阴谋得逞一般自信到狂傲的笑容。
似乎，对于这身后发生的一切，早已都在她的预料之中――
“来吧，我亲爱的最重要也是最后的观众~快去吧，为你准备的最佳观众席已经久等了呢……”
小机器当然是没有察觉到那边可怕‘极恶’的表情，ta正庆幸自己没有被发现。然后运用其自己最后的力量，化作一道黑烟，顺着这个能连接意识的帽子，悄悄进入了林灵与维尔薇连接在一起的意识世界中，一路小心翼翼地追寻着少女的踪迹……
“哔？”
直到她看到了一副奇怪的画面――
“唉~”静坐于沙发之上的灰绿发少女轻叹一口气，“也许是这样吧。对了，说了半天了，忘了自我介绍了呢……我该怎么向你做自我介绍，好久不见，还是初次见面？”
“哦，你好，我叫林灵，是一个路过的普通天命女武神。还有~”林灵小声吐槽起来，“你怎么怎么和那个‘极恶维尔薇’说的话一模一样。”
少女浅浅一笑：“噗，毕竟，我们都是维尔薇呢。”
“确实……”
明明和极恶维尔薇声音一模一样，却又十分温柔，甚至，还有些羞涩腼腆，不过某种层面来说确实和极恶维尔薇一模一样。
比如在狡猾的程度。
“不过居然连‘自己’都骗，不愧是你――‘欺诈师’。”林灵感叹了起来。
“嗯……你好像一点都不吃惊呢？”本我维尔薇好奇地说道。
“我很吃惊啊，不过比起吃惊我此时更好奇。”
“好奇什么？”
林灵随即问道：“所以……所谓的‘思维分割’其实……”
“那些都是实话啦……只不过在拥有这种能力之前，在成为英桀之前，我就已经能轻松变成‘另一个人’了，嗯。”极恶维尔薇头一歪，“好像和现在也没有太大区别？”
“但‘恶人’说了，所有的区域都被她吞噬了。这是她的另一个谎言，还是……你的‘谎言’？不然，按理来说你应该已经被吞噬了才对，还说是，你也是那个‘极恶’维尔薇弄出来诓骗我的幻象？”
“怎么说呢，她的确连同‘本我’在内的所有区域都销毁了。但没有人规定‘本我’就一定要呆在‘本我’的区域里吧？从一开始那里就什么都没有哦。算是我的一点小习惯吧……蜘蛛的确是有八条‘腿’啦，但总还是要从一副‘躯干’上生长出来的，对吧？只可惜，没有腿的话，躯干也寸步难行。所以，我只能通过这种方式和你见面。”
本我维尔薇认真的解释道，同时还不忘对林灵道歉，
“对不起啊，认真道歉的话，你愿意接受吗？”
“……”林灵沉思片刻，“我可以相信你吗？”
本我维尔薇有些尴尬地用一根手指摸了摸自己的鼻尖：“虽然好像没资格这么说……但我希望你能相信我。”
林灵想了想。
“嘛，不过的确是你从恶人的手中救下了我，而且我已经完全落入她手中，除非她真的恶趣味到某种超凡脱俗地步。否则应该没有理由又整个幻象出来调戏，哦不，戏弄我吧……等等！”林灵拖着下巴仔细地上下扫视着这个维尔薇，“好像也不是没有可能，那个家伙性格恶劣的很呢！还要给我建酒池肉林什么的来困住我，明明我是一个如此正直善良的三好少女！”
“哈哈，抱歉啦。”虽然自己并不是‘极恶’，但‘极恶’是自己呢，所以本我维尔薇还是替对方再次道起了歉，“毕竟，这是‘我’的思维嘛，一点小小的伪装，还是很简单的。但要不被‘ta’发现……就得费一番功夫了。至少，得让那部分维尔薇完全确信自己胜利了才行。虽然她不会承认，但你的确是一个强敌呢，最终能在计谋和力量上双重战胜你，这会让她开心好几个小时吧。”
“好吧。”林灵摊摊手，“我相信你不是极恶了，所以还是回归正题吧，能告诉我，到底发生了什么吗？真正的维尔薇小姐。”
“最早……是你的那位朋友带ta进来了……”
“嗯……对不起……我也大概能猜到了，毕竟比我先进来的人就只有芽衣了，而且如果我没有猜错，应该是上次芽衣来帮我们忙的时候染上的吧，我听琪亚娜她们说过，她之前出来了一次，所以都怪我……”
本我维尔薇轻轻摇摇头：“我知道你和芽衣小姐的关系，不过你也不用替她自责。而且换个角度想，侵蚀之律者早晚会找过来，如果不是新生期而是成熟期再进来的话……后果可能会更严重的。而且比起你，ta最终会成长到这种地步，或许‘我’才应该负上主要责任吧。最早是专家认出了ta，也因此成为了第一个遇害者。我……也不得不在那个时候醒了过来。”
“算了，现在纠结谁的责任已经无济于事。”
重要的不是谁的责任，而是应该如何挽回。因此林灵认真地问道，
“我只想知道，本我的维尔薇小姐哦，既然你安排自己醒来，想必一定还有后手后门什么的吧？”
“嗯，所谓后门就是，当思维区域有超过半数发生‘消失’的时候，即使我再不情愿，也要睁开眼睛了。毕竟发生这样的情况，就只有一种可能……我恐怕真的要死掉了。虽然醒过来也未必能扭转局势……”
“所以通过毁弃恶人，来中断侵蚀的进程……这也是你的决定？可惜了啊。我从来都不相信有什么纯粹的‘恶’的存在，就像一块磁铁分成两半后并不会变成两块只有s或者n的磁铁，所以说不定，那个‘极恶维尔薇’也能成为我们这边的助力呢。”林灵顿了顿，“如果你们当初能好点对待她的话。但现在把人一关关五万年，用来当存放恶念的垃圾桶，然后刚放出来又要用来挡枪……说实话，我都觉得确实有点过分了。”
本我维尔薇轻轻叹了口气：“唉……那时我还没完全苏醒过来。做出‘挡枪’决定的人是‘指挥家’。额，抱歉，这不是推卸责任，这只是阐述事实而已，不如说，如果换作是我，或许也会做出同样的判断吧。毕竟指挥家实在是过于像我了，也变得和我一样爱沉睡了呢。她是第一个由我进行分割的思维区域，坦率地说……那时还不够熟练，没有掌握好分寸。除了工程相关的知识意外，参杂了太多主观而又感性的认知，所以导致她和我实在是太过相似了。”
林灵：“因为太过相似，所以你才会把分割思维的权限交给她吗？”
“是啊，我也有过……只愿意相信自己的时候呢。这就是我们称她为指挥家的原因――她甚至从来没有出现过任何纰漏。除了……这一次。”
“你没有预料到，她会选择牺牲‘恶人’？”林灵问道。
“不如说。”本我维尔薇双眼微眯，“我现在的一切尝试，都是基于这个意外的‘将计就计’。但话说回来，如果没有这个意外……‘维尔薇’在那时就得退场了吧。也许，指挥家就是在那种情况下，看出了那片区域会选择‘背叛’――依仗自己的特殊能力，成为侵蚀之律者的盟友，销毁其他的区域。但这样一来，‘我’反而会幸存下来，并留在无人知晓的暗处。所以她才这么做了吧？毕竟最了解我的还得是‘我自己’嘛。只是我毕竟失去了绝大部分的数据，还无时无刻处于侵蚀之律者的监视之下。想要避开监视与你交谈，只能在这里了……还好，另一个我也想请你进来转一圈。因此，也是时候展开反击了。”
“反击吗？你不是说所有的思维分区都被那个极恶维尔薇控制了。你拿什么反击啊？总不会是用嘴炮和语疗感化对方吧……”
林灵瘪瘪嘴再摇摇头，“不可能的，别说是她了，换作是我被这样折磨五万年，别说背叛，我可能都想一拳把地球打爆了……”
少女碎碎念道。
本我维尔薇仰头望天“嗯……的确有些过分了，不过，你不是她，或者说，你…不是‘我’，所以你很难理解我们之间这种……默契？”
“嗯？”林灵疑惑的头一歪、
“算了，这不重要，总之理论上来说是如今的极恶维尔薇的确是占据了几乎全部的思维，但为了封印拥有强大力量你，你看。”本我维尔薇伸手一挥，地上出现了一个皇宫的图案，上面显示着大片金碧辉煌的宫殿，但此时林灵等人所在的区域，确实一片占地面积将近一半灰色的冷宫，“她不得不分出分割出将近一半的思维空间当做囚笼。而现在。”
轰轰轰……
突然，林灵感觉整个大地震动了起来，原本萧瑟落寞的‘冷宫’竟然开始褪去惨白暗淡的外壳，或作一栋栋蒸汽朋克风格的奇怪建筑和巨大机械、
“这是？”
“因为我不需要囚禁你，所以我便将这片分割出来用作囚笼的区域重新活性化，并为我所用。也因此，我成功收回了一半的思维分区。”本我维尔薇对惊讶中的少女淡定地解释道。
……
“嗯！？”
与此同时，外界的极恶维尔薇突然睁大双眼，在本我不再隐藏自己而大肆动手的那一瞬间，她已经察觉到自己意识中发生的一切。
“哈哈哈……哈哈哈哈哈……”然后，她癫狂地大笑起来，“维尔薇啊维尔薇，你终究没让我失望！我就知道你不会就这样轻易地就败了！不然同样身为‘维尔薇’的我岂不是也显得十分愚蠢？居然在这种情况下，还能抢走一半的思维分区！不错，这样击败你才有价值！”
滴滴滴……
“你需要帮助吗？朋友……”而就在这时，刚刚已经接通的通讯器突然出现了一个投影，一个看起来五分林灵模样五分爱莉希雅模样的奇怪少女，她对极恶维尔薇关心地说道，“但是抱歉，这边剩余英桀已经和拥有地藏御魂的雷之律者回合，虽然按照绝对力量的数据评估，她们不是我的对手，但处理起来稍微有些麻烦，我所有的分身都击中在这里处理此事了，暂时无暇他顾，所以还请你多坚持一会儿。”
“不用麻烦你了，我亲爱的朋友~这一切都在我的算计之中，我早就准备好对方‘我’的方法了。”
然而极恶维尔薇却拒绝了这位自己唯一‘友人’的帮助。
她只是如一个即将表演节目的演员一般，对投影恭敬地行了一礼，
“一场盛大的好戏即将开场了……敬请期待吧~！”
――――――――――――――――
ps：啊，本来晚上六点打算小睡一会儿，结果一觉起来两三点了(,,＃bДb)
然后就开始拼命码字！
最后是一个美少女的py――
我曾四度失去自己的小岛别墅，且每一次都是与愚人众有关，现在，我将与愚人众，不死不休！
因为邪恶，永远无法战胜正义！而我，将代表正义对邪恶的愚人众进行处罚！
这与我被炸沉的四座小岛无关，完全是出于我个人对正义的渴望！
如果这世间无人能为正义而战，那我就是绝对的正义！
为了我逝去的小岛！正义的我，一定会战胜愚人众！（满地打滚中）
很会聊天真君：明明破坏你岛的事奥赛尔和他老婆，你为什么要报复愚人众呢？
渡鸦：???

第323章 以0之名,此战我们必不能输 维尔薇
“那么…出发吧。”
本我维尔薇站起身来，单薄睡衣下，玲珑有致的身材暴露无遗，然后开始换……
“林灵小姐，你能不能……”
由于此时的林灵好像一直处于心神不宁的状态，所以即使内心无心欣赏，但表现出来的就是一直直勾勾盯着人家五万岁的小姑娘看个不停。
“啊，抱歉。”经过对方的提醒她这才要转过身去。
“好了，可以了。”
很快，本我维尔薇也打扮成了那副无论是现代还是上个世代都很少见的蒸汽朋克齿轮风格，和那顶有着几个奇怪齿轮的帽子。
林灵也转过身了，虽然衣服一样，但里面的人和之前捡到的社牛魔术师和疯狂极恶差距过多，怯生生害羞的模样，让林灵颇有些好奇地多看了两眼。
“怎、怎么了？？”本我维尔薇目光有些躲闪，不敢直视林灵的眼睛，“我很少打扮成这样呢，难免会让人有些害羞。”
“啊哈哈，怎么说呢，还挺可爱的吧。”林灵挠挠头，“就像动漫里角色一样。”
“唔，你的意思是说我这身衣服不像我自己的，像是在cosplay一样吗？”然而少女的话非但没有安慰效果，反而让维尔薇更加脸红，“咳咳，算了。就这样吧，主要是这身衣服不光是装饰还有很多其他作用，不然我其实也想穿的正常一点的。”
“明白明白，毕竟你是‘研究型建造系’的呢。身上肯定要带很多零件工具什么的。”
“哦……对了。”提到‘零件’，本我维尔薇好像想起了些什么，对林灵请求道，“既然有可能再也不回来了，可以先去陪我找一些东西吗？就当是……调整状态。”
“嗯，可以吧，毕竟马上有一场大战呢。”
“多谢啦。”
……
那是个钢铁的废墟。
失效的武器、装甲如同破损的玩具一般，被随意弃置，湮没了大地原本的颜色。而约束的惨剧，仍未落幕。
本我维尔薇带着林灵来到了她的一个许久之前的记忆所在之地。
“……”
“只不过是变小了一点，就认不出我来了吗？”一个绿发小女孩出现了，“好久不见了，维尔薇。”
“我……为什么……是我？”
记忆中的维尔薇好像十分疑惑，同时十分地悲伤，说话间都带起了哭腔。
“差不多可以了，自己的失败，就这么难以接受吗？”小女孩淡然地安慰道，尽管这番安慰听起来像是在嘲讽，但只有身为过来人的她才知道，当一个从未遇到挫折的天才第一次面对失败时，内心有多么痛苦，和不甘……
“为什么、为什么……”不过此时的维尔薇似乎根本听不进去任何话，依然自顾自地在自怨自艾。
“喂~你会让我觉得，自己当初看错了人。”梅比乌斯也不满了起来。
“可我……我明明……我明明应该是个‘天才’……”
“哼，谁又不是呢？太难看了，维尔薇。”
“明明……明明把我的‘才能’都分给她们了……全部！……所有！可是，为什么？”
“你到底怎么了？难不成，我们认识的时候，你那副趾高气昂仿佛整个逐火之蛾在你眼中都不值一提的样子，是装出来的吗？”
“为什么……为什么……为什么‘她们’都不见了。”
……
“啊……真是不忍直视啊，如此手足无措的时光。”看完自己过去的记忆，本我维尔薇的眼神中不止是尴尬竟然还有些怀念，“那个时候，我竟然真的以为‘她们’都离我而去了。”
“嘛，人总是有极限的嘛，而且最后人类不是在你的帮助下终究还是打赢了那场战斗。虽然付出了不小的代价。”
“不小吗？”本我维尔薇自嘲般摇了摇头，“不，是很大……不过，凡是都有代价不是吗？”
……
“可是，为什么……？”
“我只负责传达，并不知晓原因。”
场景再次变换，这次维尔薇似乎在询问那个传说中最强男人什么东西。
维尔薇：“那你自己的意见呢。毕竟，那可是‘对凯文武装’啊。现在梅博士要禁止我进行相关的研究了，你心里又是怎么想的呢？松了一口气吗？”
凯文没有作答：“……”
“真的不愿意谈谈？我们……毕竟也算是老相识了啊。”
无奈之下凯文冷冷地回应道：“你自己应该知道原因。”
“啊？”维尔薇头一歪。
“维尔薇，你一直在做一件‘不可能’的事。”
“哦~我不是很理解哦。”听到自己不可能对研究出对凯文武装，自负天才的维尔薇自然十分不服气。
但凯文的确有说那种话的资本：“从一开始你就知道，没有任何一种‘武装’能够单独作为应对我的策略。”
维尔薇：“所以呢？”
凯文：“所以它的确不能。”
突然，维尔薇移开了目光，然后在继续问凯文，又像是在自言自语：“啊……所以为什么？”
凯文双手抱拳：“我说过了。”
“啊……不，凯文，抱歉……我问的不是你……而是‘她们’。”
……
“直到现在……我还是不太敢和别人四目相对啊，尤其是凯文。所以，为什么呢？那个时候，‘她们’……是想要证明什么呢？”
“其实我也不太好意思……尤其是和漂亮的女孩子，我只要靠近她们就会脸红……”林灵扭捏地说道。
这就是她最喜欢安慰别人的方法，如果有人说自己怎么怎么样了，她马上就会说‘我也是’，因为她觉得最能安慰别人的方法，就是感同身受。
“……林灵小姐，就算你是想要安慰我，但……”本我维尔薇有些气鼓鼓地说道(＃￣～￣＃)，“也不至于编出这么离谱的谎言吧？虽然我大部分时间都在沉睡，但对你的‘英雄事迹’我可早就如雷贯耳了呢。虽然是那个侵蚀之律者变作的你干的，但她可也是根据你的记忆来行事的。”
“其实真不是那样，我都是有苦衷的，我也不想当被人人嫌弃的变态的o(ini)o……”少女欲哭无泪。
“变态倒是的确是有点变态……但人人嫌弃？这我可就不同意了哦。”本我维尔薇笑道，“据我所知，喜欢你的人可多了呢，真是让人羡慕呢。”
据说，虽然社恐不喜欢与人交谈，但当两个特别内向的人在一起时，可能反而会引发彼此更多的共鸣。因此，这两位本性在某种方面类似的少女，竟然莫名在初次见面就聊的很开心，也很放得开。
林灵嘟嘟嘴：“羡慕我？我有什么好羡慕的。我还羡慕你呢，把思维分出去一部分代替自己上班干活，然后本尊就可以天天睡大觉了，想想就好轻松啊。”
然而，本我维尔薇小声说道：“不，我是羡慕那些现实中跟你有深刻羁绊的女孩子呢……”
少女闻言顿时一惊，身体微微后仰：“咦？”
“啊！原来是在这里啊，找到了，就是这个，啊~真是怀念的声音呢。”
而维尔薇则一路小跑来到了又一个记忆存档点之前。
……
“所以，这就是最‘原本’的你？”
记忆中，出现了一个熟悉的粉发少女，她正对记忆中的维尔薇有些兴奋地拍手赞叹不已――
“一个‘欺诈师’？好厉害哦！”
“不用装的那么惊讶啦……我知道你早就看出来了。”本我维尔薇有些羞涩地说道，“谢谢你替我说话。知道昨天，我才知道你的名字。”
看样子，这时两人刚刚接触不久之后发生的事。
“所以你今天就来见我了吗？哇，真是令人开心呢！所以，那座岛上到底发生了什么？嗯？梅比乌斯博士一点都不肯告诉我呢。”爱莉希雅开心的继续问道。
“……”但维尔薇好像不太愿意说。
“唔，好吧，不想说也没关系哦？就当做是……你和梅比乌斯之间的小秘密吧，我不介意的。不过~有些话……她还是希望我再劝劝你啦，我直接转述咯。咳咳~”
爱莉希雅轻咳两声，然后挺直腰板，模仿起了梅比乌斯平日的语气：“维尔薇，逐火之蛾面对的‘敌人’，你应该已经很清楚了吧？所以，我希望你能离开。”
“……离开……吗？”
“事实上，参与审查的所有人都认可你是一位‘天才’，魔术师、机械师、厨师，你能让座自己在短短的时间内成为任何人。用‘事实’来进行‘欺诈’，这也太浪漫啦，真是前所未有的学习天赋呢。”也许是看出了这位十分羞涩甚至羞涩到有些自卑的维尔薇眼神中的异样，爱莉希雅随即夸奖起了对方，但突然，她话风一转，“只是……和你一样的天才，在这里也有许多？比如梅比乌斯博士，你应该对她已经很熟悉了。而就是这样一些人，她们在面对崩坏时同样捉襟见肘，甚至……轻易牺牲。现在只要你‘愿意’，你就可以留在这里，加入我们，但梅比乌斯的意识是，出于某种……同类之间的惺惺相惜？毕竟，在这里你或许会遭受人生中的第一次失败，会发现自己的极限，和一些对你而言，几乎‘不可能’做到的事。因为她和是一样的人，所以她知道，对于‘天才’而言，这种痛苦……甚至远远超过死亡。梅比乌斯博士虽然看起来凶凶的，很多人怕她，但其实，她很温柔吧。”
“嗯……”维尔薇轻轻嗯了一声，没有说话。
“但换作是我的话，我还是很希望你留下来的。毕竟~”爱莉希雅对着有些心情复杂的维尔薇甜甜一笑，“我对露出寂寞表情的可爱女孩子完全没有抵抗力呀。”
“寂寞？呵……也许，的确如此吧。”终于，一直没什么反应的维尔薇仿佛自嘲般轻笑一声，然后她少有地看向爱莉希雅的眼睛，接着又迅速撇开，用挠头来掩饰此刻的心情：“我明白梅比乌斯的意思……但她应该不用担心，毕竟，我不觉得自己和她一样啦，一样，优秀。最早的时候，我扮成另一个人的理由，只是单纯的不喜欢‘自己’，做一些事的才能……可能是有的，但那没什么大不了的。我很高兴身边有这么多人，能让我时刻提醒自己，维尔薇从来不是什么‘天才’，她只是一个……稍微有些才能的‘愚人’，经此而已。”
……
“啊，你都是愚人了，那我的智商可能直比草履虫高那么一点点吧。真是的，你们这些聪明人怎么都这么喜欢凡尔赛啊，还让不让我们活啦。”
看完这段回忆后，林灵气鼓鼓地感叹道。
“是呢，也有过很讨厌自己的时候，那段‘妄自菲薄’的时期。我花了一生与‘自卑’和解，现在……终于勉强能比较客观的看待自己了。”
“能认清自己，挺好的，不像我。”少女苦笑道，“明明现在也还搞不清楚自己是谁，结果就莫名要背负一堆情债……”
“情债？”
“咳咳，没什么。”说漏嘴的林灵尴尬地干咳两声，然后转移起了话题，“所以……你找到你想要的东西了吗？”
“没有呢，或者说，那种东西一开始就不存在。不过，久违地听到了她的声音，很高兴。”
“啊这……”林灵有些无奈地扶额，“既然如此，维尔薇小姐，时间紧迫我们还是先去干翻另一你吧！晚了说不定就来不及了。”
“干、干翻我？这个说法有点奇怪呢。嘛，不过别急嘛林灵小姐，‘自己和自己’的战斗并不是单纯找过去比谁拳头大就能打赢那么简单，如今我们的思维领域各站百分之五十，因此信念和意志才是决胜的关键，我的这些行为也并非毫无作用……”
“那你现在看够了吗？”
“嗯。”本我维尔薇点点头，然后第一次直视起了林灵的眼睛，“我知道，如果放任任何一种‘才能’开花结果，或许我就能走上天才的道路吧。但那样的我……也不再是‘我’了。今天也不会再有任何‘维尔薇’站在这里。啊！？”
然后本我维尔薇突然感觉自己身子一轻，反应过来才发现，对方竟然已经强行右手挽肩膀、左手抱腿，将她一个公主抱横抱了起来。
同时，林灵真诚的看向怀中的少女：“放心吧，你不是一个人在战斗，我也会竭尽全力帮助你的啦，以我林灵的一切起誓，我一定会带着所有人安全回家的！”
“等等！等等！”维尔薇挣扎着想要下来，“你先放我下来，我、我可以自己走的啦！”
――――――――――――――――――――
ps：日常犯困不想码字，不对，我爱码字，码字爱我~
然后给大家推一位超级无敌美少a女yi的橘子文，22年度最佳橘子文作者的新书（我滴偶像）
简介：
格蕾丝小姐穿越到女性向大作之中成为了被毒死的五皇女殿下，身残体弱，却意外解锁了恶役攻略系统。
系统时常以格蕾丝的性命相挟，提出一些强制性任务，通过精神与身体控制摧残攻略角色。
格蕾丝小姐对此嗤之以鼻，于是她另辟蹊径，偶然发现了一条不同寻常的驯服角色之路。
似乎在完成任务的同时，可以让这些被完全攻略的少女们，从沦为玩物转变为向着更高的理想
前行。
于是――
原本纯真的白莲花圣女事业心爆棚，“皇女殿下，我会为您，为人民，成为大主教。”
贵族大小姐手刃渣男父亲继承爵位，“皇女殿下，拉德文家族将永远为您效忠。”
……
但这样做的后果就是，这些掌控权势的女人逐渐黑化病娇，修罗场更是打个不停。
尤其是格蕾丝不仅要在攻略角色之间周旋，还要时时刻刻警惕难搞的对手。
游戏世界・真主角、想解锁自己CG，夺嫡路上的最大障碍――皇姐，维多利亚。
…………

第324章 你渴望的奇迹,在我这边呢 6k
“很好，一切都在我的计划之中，接下来只要给那个自以为是的‘本我’一点小小的极恶震撼……”
而正当极恶维尔薇思索着如何才能最大程度给本我维尔薇一个惊喜的时候。
咻~
砰！
一个黑影突然从天而降，稳稳地落在了她的身前，掀起大量尘土。
不过，虽然被烟雾遮住了视线，但不用说，能出现自己意识空间中的就只有那两个家伙了。
“哼……你们终于来了吗？真是让我久等……嗯？！”
然而当烟尘散去之后，一副令极恶维尔薇震惊不已的画面出现了。
那两个自己讨厌的家伙竟然十分亲密的姿势抱在一起――
白发那个如一位童话中的王子一般用她那虽然纤细但同样伟岸的身躯，将怀中少女稳稳地抱在怀里。
而灰绿色短发的那位则一副小鸟依人的样子依偎在白发少女那不算伟岸，但也很坚挺）的胸怀之中。
“不用担心，我的技术很稳的。”
“唔，真是的，你个坏东西突然加速吓人家一跳……”
“哦，那下次我提前说一声。”
“哼，还想有下次？”
甚至当着极恶的面，或者说，完全无视极恶维尔薇在那里
“你、你们在干嘛？！”
明明按理来说这个两个家伙才认识不到一天吧，这老夫老妻打情骂俏的既视感是怎么回事？她们背着我到底干了什么。
“喂喂！”
果然，听到‘外人’的话后，本来就很羞涩的本我维尔薇面色变得更加红润，扑腾着小腿，用小粉拳不停捶打林灵的胸口，“被看到了，快放我下来。”
“哦。”不过的确已经到了目的地，见到了此行的目标，所以林灵也马上放下了维尔薇。
接着，两位外表完全一致，但内在却大相径庭的‘维尔薇’，面面相觑……其中一个趾高气昂、眼神中满是仇恨的火花；另一个则瞄了一眼后迅速移开目光，低头沉默不语，似是在沉思，又像是在忏悔？
虽然局势转变得是如此突然，但当极恶看到与自己完全一致的存在后，甚至不需要多做思考就能得到答案。
“果然……哼……”她冷哼一声，“我们都只是可有可无的‘节肢’，而你才是那个唯一的‘躯干’，对面？只要我还没有消失，你就能永远存在。”
本我维尔薇轻咳了一声：“咳咳，肯定不是‘可有可无’啦……但后面那句是对的。我们还是第一次见面吧……你好？”
极恶邪魅一笑：“是啊，我很好――好极了。你终于有勇气出现了，是吗？”
“说有勇气，也不至于……只是，我曾经对指挥家撒过一个小谎，我总觉得……”终于，本我维尔薇像是鼓足勇气，直视起了对方的眼神，“应该在一切结束之前告诉你真相。”
“一切结束……？”极恶双眼微眯，大脑迅速运转，“哦……我明白了，你的计划，她就是最关键的那一环？她凭什么做得到？”
“这不也是我们的疑惑吗？这个叫维尔薇的人，曾经创造了那么多的奇迹，她又凭什么能做到呢？好啦，既然我们都是维尔薇，那就不要拐弯抹角了……”本我维尔薇将话题转了回去，“我们从未见过面，所以我也没有机会告诉你……‘你究竟是谁’……你一直很像知道这个问题的答案，对吧？”
那个似乎一切尽在掌握的‘恶人’，第一次睁大了双眼。
“……”沉默了片刻，但马上又恢复了平静，“欺诈师的又一个‘谎言’，是吗？这不需要你来告诉我！你既然敢出现在这里，就应该知道，我们的局势并不对等吧？你以为色诱到那个小涩狼来帮你你就赢定了吗？我的盟友可比你们两个，不，我们三个加起来都要强大呢，等她那边空出手，就是你们的死期。”
一直吃瓜看戏不太敢在这两个火药味很足的人之间插嘴的林灵顿时疑惑地头一歪：“嗯？涩狼？哪有涩狼？”
“的确……”本我苦笑一声，“所以，想来想去，我能倚靠的，也就只有‘奇迹’了吧。”
“噗……呵呵！哈哈！”听到这里极恶维尔薇，噗嗤一声笑了起来，“很好，太好了！‘螺旋’的英桀，真正的维尔薇！前文明最伟大的科学家！现在却要祈祷不知从何而来的‘奇迹’拯救自己？真是太讽刺了。”
“我想……”本我维尔薇倒是干脆地就承认了，“是的。”
“真是……意外之喜啊。哈哈哈！”
极恶维尔薇似乎笑得越来越开心，而笑声中的得意让嘲讽也越来明显，“那，你一定要更期待这一点……程度越深越好……最好，比我在那片五万年的黑暗中的期待……还要深！只有那样，你的‘幻灭’……才更有被欣赏的价值！”
话音未落。
已经不想再废话浪费时间的极恶已经不知从哪儿掏出大量零件，迅速拼装成了一台巨大的类似加特林机枪的装置，但不同的是，里面射出的子弹威力远超世界上常规导弹武器的程度。
而铺天盖地的子弹，又化作一张大网，想要极恶面前那对坏女女一网打尽。
“那……拜托你咯？”
本我维尔薇见状迅速躲到了林灵的身后，然后就……好像什么都没做？
林灵先是向前一掌挥出，星之律者权能发动，形成一道反向引力场化作的盾牌，将那些自己尽数拦截，然后满头问号地她有些恼怒地回头看着这个有些怯生生的少女，：“所以……你之前说的我们去打败她，指的就是……你看着我来打败她？”
然而，本我维尔薇再次耿直地回答了一个让林灵差点气晕的回答：“准确来说……我没有说‘我们’，嗯……也不敢看着。”
“啊？……”
少女顿时无语凝噎……
“哈哈哈！”而极恶维尔薇则绕着两人不断移动，而每到达一个新的地点她还会留下风格各异效果不同的各种神奇器械。
有枪有炮，有导弹，有蜂群作战飞机，有的能喷火，有的能喷冰，有的能放电，甚至有的还能释放抵消引力的立场。
这让要一边要战斗一边还要保护好像完全没有任何作战能力的拖油瓶的林灵一时间有些疲于应对。
极恶欣赏着两人的如老鼠一般四处逃窜的狼狈，不屑地摇摇头：“这就是你的豪赌？‘天才’维尔薇，让这个家伙和你一起重复的失败？真是太让我失望了！”
“都说了我不是天才……这个词今天已经出现太多遍了。”本我维尔薇无奈地摇摇头，如是说道。
轰隆！
然后她的脚下瞬间发生了剧烈的爆炸。
那是一颗可以变轨的导弹绕过了林灵数种律者权能构建的马奇诺防线，直接攻向了几乎完全没有作战能力的维尔薇。
万幸的是，在这千钧一发之际，林灵一个传送闪现，将本我维尔薇抱起转移到了天空。
感觉愈发吃力的林灵抓住维尔薇的肩膀，不断摇晃：“喂，维尔薇姐姐，维尔薇奶奶，你真的没有一点办法吗？”
“人家刚才都说了让你等一等嘛。”感觉好像被小林灵凶了后，本我维尔薇也不满的小声抱怨起来，“还有什么姐姐奶奶的，虽然我已经五万岁了，但其实我大部分时间都在沉睡，真实的年龄和人生经历时间可能还不如你多。而且我不是说了吗？其实我真的不是天才，我只是让我成为另一个人，然后让‘她们’来做事。”
“所以你真就硬生生睡了五万年，偷了五万年懒？”林灵气的不行，再加上外部的攻击愈发凌厉，她干脆只用一只手像夹住一个公文包一样把本我维尔薇夹在腋下，然后一把继续躲闪一般气到，“啊这……那我们这不是来送死的吗？！”
“咳咳。”本我维尔薇被林灵这么一弄，被勒的有些气血不顺，连忙咳嗽起来，“轻一点，轻一点啊！林灵小家，还有别急嘛，‘奇迹’就快出现了啦！”
“呵‘奇迹’？事到如今，你们还在期待奇迹的奖励吗？再吃我这一招，直击心灵的攻击吧！让你们见识一下真正的奇迹。”
而全程占据上风的极恶维尔薇突然停止了一切攻击，然后从身后拿出一个其貌不扬的手雷，慢悠悠地拉开拉环，再轻轻地向着两人缓缓地丢了过去。
虽然这颗手里看起来普普通通，但普普通通放在‘维尔薇’的身上那就叫事出反常必有妖，所以林灵连忙担心地问道：“她想要做什么……”
本我维尔薇很干脆地摇摇头：“抱歉，我也不知道呢。”
“你……”
林灵再次气急，但也无可奈何。
刷！
只得从背后伸出一对半黑半白，半羽半膜的翅膀，将自己和本我维尔薇包在里面，想要用着梅比乌斯自称最完美的最强大的奇美拉2.0技术产物来抵御这次攻击。
然而……
时间一分一秒地过去了……少女却没有任何异样感觉，没有爆炸冲击波、没有动能冲撞、没有高温灼烧，也没有低温冷冻，仿佛什么都没发生。
“林灵小姐，要不……你还是打开你的翅膀看看外面到底发生了什么吧。”又过了一小会儿在翅膀的包裹下几乎整个人脸对脸完全贴在林灵身上的本我维尔薇提议道。
“……”林灵想了想，的确这样缩头乌龟下去也不是个事，而且，她好像听到了一些奇怪的动静，便悄悄打开了一道裂缝，观察起了外面。
然后她居然看到了――
乒乒乓乓~
嘣，轰隆！
那枚手雷其实并不是手雷，而是一个投影装置，投影出了一道紫红黑相间的身影与无数怪异崩坏兽战斗的场景。
“嗯！芽衣？！”
……
“嗯？这是？”
突然，正在激战中的芽衣突然看到自己左手的武器上闪过一丝绿色的氤氲之息……
嗖！
下一刻，自己武器竟然不受控制地瞬间向着自己脖颈攻来！
眼看芽衣就要被迫引刀自尽！
好在她多年的战斗经验加上提前即使察觉救了她一命，立刻将另一只手的地藏御魂横刀一挡，这才即使避免了惨剧的发生。
接着芽衣一把将这把不对劲的天殛之境：裁决抛飞。
原本闪烁着紫色电茫的刀身，此刻大量暗绿色的气息在刀身流转，最后在几个反转之后插在了远处的地面之上。
“哦~这就是超限武器吗？听说是这个时代最强的武器？”侵蚀之律者缓缓走了过来，拔出了这柄乐土空间根据芽衣记忆重塑的数据化的天殛之境：裁决，而现在它已经褪去先前的颜色，如那群奇怪崩坏兽一样暗淡无光。
同时，芽衣感觉自己与武器的联系完全中断了，就好像已经不再属于自己了一样。
芽衣撑着地藏御魂半跪在地看，嘴角溢出一丝鲜血，有些惊讶地说道：“仅仅是武器的碰撞也能算作接触吗？也会被侵蚀？……”
刚才那一击仓促格挡之下，虽然成功避免了最严重的结局，但还是让她感觉五内翻腾，气血不顺，受了不轻的伤。
而侵蚀之律者那边似乎请轻松了许多，一脸和蔼的微笑：“哦？反应挺快的嘛，我倒是小瞧你了，我还以为你一直都只是在小00翅膀保护下的雏鸟呢，看来还是有点实力的嘛。”
芽衣能感觉到，对方的实力也在进一步增加。
而且，不知为何她的外貌似乎正在逐渐脱离林灵，变得越来越像爱莉希雅。
“怎么，好奇我的实力为何变强了？为什么变得越来越像爱莉希雅？真笨啊芽衣~”侵蚀之律者模仿着爱莉希雅蹩脚地油腻一笑，“因为人家~不就是爱莉希雅吗？”
接着投影画面一转，切换到了一位酒红色长发的大姐姐这里……
此刻伊甸则紧紧皱着眉头，面色痛苦不堪，身体不断缠绕着绿色的气息，林灵认识这股诡异的绿气，那是现文明侵蚀律者力量的象征。
还好，在伊甸的身上，还有一股黑气正在抵抗着绿气的侵蚀。
这道黑气林灵也认识，那是前文明侵蚀之律者绯玉丸或者说铃的力量。
看起来，她们似乎在争夺着伊甸的身体，而且看起来似乎是陷入了某种势均力敌的境地……
“刹那！”
但就在这时，变故突起，黑气突然或作出一把冰刀，化作第三方的力量，一击下去虽然没有对将绿气造成伤害，却在短暂的时间内如同时间暂停一般冻结了对方的一切行动，黑黑气则趁机暴起，成功逼退了这丝侵蚀之律者的气息。
随后，黑气离开了伊甸的身体，化作一个小狐娘，和一个大狐娘。
“呼……”小狐狸现实长舒一口气，然后对大狐娘说道，“累死了，还好有姐姐帮忙，不然我可能就因为没力气输了。”
“不，铃，我也要感谢你，如果不是因为我已经融入了你的数据库获得了你的保护，在刚刚斩击接触的瞬间我就会像千劫他们那样被感染侵蚀了吧……”
片刻之后，伊甸睁开了双眼，然后对两位狐娘道谢道：“谢谢你们，樱、铃，还好你们及时赶来，不然我可能就成为侵蚀之律者的东西了。”
樱点点头：“嗯，不客气，伊甸你没事就好。不然再又获得你的数据后，侵蚀之律者恐怕会变得更加强大了，但现在看来，至少数量上还在我们这边的英桀占大多数。”
“嗯？！”但突然，正在检查自己身体的伊甸神色大变，“不好，爱莉的水晶花？”
绯玉丸头一歪：“水晶花？什么水晶花？伊甸姐你怎么这么慌，难道比你还重要吗？”
伊甸神色凝重地解释道：“那个水晶花里拥有爱莉希雅五分之一的记忆……如果被侵蚀之律者获得了的话，那她就可以进一步……”
绯玉丸大惊：“啊！什么？抱歉，刚才光顾着保护你了，完全没注意到原来她真正的目的是那个东西！”
到此，投影戛然而止。
只留下神色凝重的林灵和本我维尔薇四目相对。
眼下芽衣陷入苦战，绯玉丸保护并聚集英桀数据的计划也似乎出了偏差。
侵蚀之律者的力量和阴谋正在逐步增强和实现，而她却被困在这里，什么都做不到。
“看见了吗？你渴求的奇迹……它站在我这一边呢！”而极恶维尔薇则对着两人的苦瓜脸，得意地炫耀，“知道我为什么一直不对你们下下手吗？因为拖得越久对我越有利呢？别指望能有援军来救你了，她们已经自身难保了，你们只能在这里孤军奋战~直到死亡哦不，再次永恒的囚禁，‘本我’是吗？哼，你的行踪已经暴露这次我看你往哪里躲？”
“你错了！”
但是！就在这似乎绝望之际，本我维尔薇却终于站了出来，她先是大声反驳了极恶的话，然后站到林灵身旁，说道，“我们，并非真的孤军奋战。”
灵看了一眼身旁好像完全没有什么作用的本我维尔薇，她的眼神中没有了怯懦，而是发自真心的相信。
她对林灵认真的点了点头：“灵，奇迹即将降临，让我们一起并肩作战吧！”
“哈哈哈！”极恶维尔薇不屑地大笑了起来，“就凭你？一个什么都要靠我们来做，只会蒙着头躲起来睡大觉的‘本我’？我越看你现在无能的表现，就越为我五万年的囚禁感到耻辱，都结束了……嗯？！”
但突然，正准备下死手的极恶维尔薇似乎察觉到了什么不对劲！
猛地抬头一看，一架不知从何而来的滑翔机突然盘旋在天空，接着一个熟悉人影从天而降：
“请欣赏最盛大有史以来最伟大的魔术表演，空中飞人！”
“什么？”极恶维尔薇大惊，“魔术师？这不可能，我明明已经把你！”
魔术师对着极恶恭敬地行了一礼：“千万别过早下结论哦，我可爱的观众！因为接下来，你还会看到更大的惊喜！”
“嗯……我都知道，说了多少次我没兴趣参与这种事情。别每次叫学者出来的时候都喊错人啊。”又一个冷静睿智的维尔薇出现了。
“不好意思，那么~”魔术师再次挥动手中的魔杖，“就再来一次吧。这次，是双倍的惊喜！”
“竟然把两个人混为一谈，就像是在说躺和盐没有区别一样……”
“嗯，我和她的差距，远如日月，虽然光芒出自同源。”
“实际上，是四位朋友啦……”
“……”还有一位不太爱说话的维尔薇。
越来越多的各式各样的维尔薇正在从四面八方赶来……

第325章 论百合生子的可能性
“魔术师、机械师、专家、神秘学者、厨师、对凯文武装五……？为什么？不，怎么会……等等！是你！”
看着明明被自己‘杀死’的众人一个个再次‘死而复生’，终于，极恶维尔薇好像想到了什么，忙低头再次看向‘本我’。
果然如她所料，此时的地上哪里还有‘本我’的踪迹，她竟不知何时已经消失在了原地。
但‘极恶’知道‘本我’一定还在这里，她大声喊道：“你、是你！一直在重新分割思维？破坏我的能力？！”
“准确的说。”空旷的空间中出现了本我的回应，她纠正道，“我是先成为‘她们’，然后再‘分割’出来。原本就是我脑海里的思想嘛……所以，她们无法真正被你销毁的。”
“接下来才是真正的重头戏哦~”
与此同时，六位从天而降的维尔薇各自操纵着不同的高科技装备武器，向着极恶维尔薇发动了强力且密集的攻势。
终于让原本一直占尽优势的极恶甚至开始被迫防守，甚至在一连串的攻击之，她此时正驾驶的一台小型多功能战车不幸中弹发生侧翻以及……
轰的一声！
发生了剧烈爆炸。
好在中弹的一瞬间，紧急安全弹射装置及时启动，在爆炸的前一刻，将极恶弹飞了出去。
但就算避开了最严重的危险。
从高速弹射落地之后，极恶维尔薇还是在巨大的惯性之下在地面一阵翻滚，狼狈不堪。
“哈哈哈……哈哈哈……”
然而，当浑身脏兮兮的极恶再度站起身来之后，她一把扶正歪斜到遮住半张脸的帽子，露出了更加疯狂的笑容“
“就这？！太弱了太弱了！不要以为人数占优势你就赢定了！机甲融合！”
霎时间，所有她刚才制造的武器、战车、飞机，竟然自动向着她靠拢，她的身体周围变形、组装、合体！
咯吱！咯吱！
嗤！
随后，一台高大的机甲出现在众人的勉强，它浑身充满巨型齿轮互相啮合之下发出骇人的咯吱声。而身后伸出的巨型空管则不断喷发出白色蒸汽的和黑色的烟雾，虽然看起来有些原始，但却同样压迫感十足。
接着，机甲高高举起右手，再紧紧握拳，重重一拳砸在地面之上，顿时地动山摇，大地开裂。
除了驾驶者飞天功能滑翔机的魔术师，其他维尔薇一个不留神立刻人仰马翻。
但就算魔术师暂时无忧，她战机射出的密集地狱火箭弹此时打在极恶的机甲身上也已经如同隔靴搔痒。
“太弱了！太弱了！”
甚至在下一次俯冲攻击时，被极恶反手一把抓住机翼，然后扔飞到地上。
“脱离那个‘废物’的约束之后，我你们这些‘节肢’，我和你们这些其他人思想的附属，已经有着天壤之别！我是自由的！”
话音刚落，极恶机甲的周身再次变换，大量黑黝黝的炮管伸出，向着其他六位‘维尔薇’们发动了强烈的攻击。
随后集中拥有一半‘维尔薇’思维的‘极恶’采取了逐个击破的方案，集中优势火力，根据自己的了解慢慢对另一半分散的‘维尔薇’思维从弱到强开始进攻。
由于并不是所有‘维尔薇’都是战斗型甚至‘研发型’的，所以，渐渐地局似乎再次逆转，恶人
“太弱了，太弱了！我连最后的底牌都还没用呢？你们就已经不行了吗？维尔薇，你太不相信自己了。明明你才是最天才的那个，却不相信自己，要分割出一堆没用的‘分身’？”
又一次获得了上风的极恶，开始使用了语言攻势，“啧啧啧，如果你想我一样相信自己，那说不定你能赢过我的！可惜现在已经晚了~分裂太多次后，所谓的‘本我’恐怕也已经降格了吧。”
“是的，你说的对，分裂太多次的我，已经从‘本我’降格成‘螺旋’。但你也错了！”终于，完成分裂的的‘本我’维尔薇再次出现，“但从现在开始我和你们一样都是‘节肢’而不是‘驱赶’了，我终于和你们一样了。你说我不相信自己？但不是的！吾名为‘群’。只有现在这样，才算是我，才是‘维尔薇’！让我们拭目以待吧，当所有的‘我’汇聚成‘螺旋’之时……”
“我来组成头部！”
“我来组成躯干！”
“我来组成腿部！”
……
随后，以‘螺旋’为中心，七位维尔薇也分别驾驶着自己的机械展开了合体，成为了一个不亚于极恶的机甲。
“可恶！”伴随着极恶维尔薇愤怒的声音，极恶机甲也立刻喷出一大团黑色的烟雾，见，然后动力全开，向着这个新出现的和自己一模一样的机甲一拳重重只奔面门而去，“你们竟然敢抄袭我！盗版狗去死！”
然而螺旋机甲却在对方拳头即将击中自己时，一把抓住了对方的拳头。
“嗯哼~”接着维尔薇轻笑一声，“是借鉴不是抄，再说了抄自己，能算抄吗？”
极恶大怒，又一个头槌下去，砸飞了对方额头的一块大型齿轮：“不要脸！我才不是你们的同类！”
“无论你承不承认！”‘维尔薇’们则回以重重一拳，打扁了‘极恶’机甲胸口的一根蒸汽管道，“你都是‘维尔薇’这是没办法改变的事实！”
“错了！大错特错！已经上岸的鱼从此还是鱼吗？！不！上岸的鱼已经不会再把水里的鱼当同类了，相反，在他眼里鱼只是食物罢了，就算继续强行呆在一起，也只会闹得双飞都不愉快，毕竟，我是被你们嫌弃的被你们讨厌的纯粹的‘恶’，不是吗？！”
随后，双方你一句，我一句，你一炮我一炮，你一拳我一脚的地‘愉快’地亲密友好的交流了起来。
大量碎裂零件如雨点一般一般四处横飞，砸的吃瓜看戏的林灵一时间都没个落脚地……
直到弹尽粮绝，两幅机甲摇摇欲坠。
……
“……”但突然，本我维尔薇驾驶的‘螺旋号’机甲（小林灵暂时取名）停在了原地，任由‘极恶机甲’（小林灵暂时取名x2）重重一拳打在了自己的腹部。
“嗯？”
然后，恶人疑惑的也停下动作后，“怎么？直到自己不行了，所以放弃抵抗了吗？”
“如果我说，你不是呢……”维尔薇最后还是说出了那个迟到已久的真正答案，“你所在的区域，并不是用来关押‘恶念’的。真正存在那里，并且被不断并入其中的……是……是我的‘自信’和‘自傲’――灵感、火花、激烈的想法，记忆……‘我能改变一切’的信心。可惜……它们既不适合‘那个时代’，也不适合‘人类文明’。”
“呵……”极恶回以不屑一笑，“荒谬！”
“很荒谬……是吗？你可以不相信，我只是隐隐觉得……自己应该告诉你。你多少也猜到了吧？只有这一切解释，才能说明，为什么我能知道你想做的事，能算准你的每一步……因为一个想要去改变些什么的人，她会做出的选择……反而永远不会改变。”
“……怎么？难道你想说，我其实是个好人？现在应该举起双手，痛哭着悔悟？！”
“如果可以的话，我当然希望如此。”突然，已经伤痕累累螺旋号一把抱住了停下攻击的同样伤痕累累的极恶号，“如果放任任何一种才能开花结果，我或许就能走上天才的道路吧……但也可能，走上‘你’现在的道路。但怎么会呢？你现在的确是一个恶人了！”
然后，螺旋号猛地发力，极恶机甲顿时发出金属变形的嘎吱的声音，似乎是想要通滚熊抱来彻底终结对方。
甚至，就连驾驶室里的极恶都明显的察觉到了自己所在的房间开始受压迫而变形。
但……力的作用是相互的。
砰、砰、砰！
螺旋号的一条手臂竟然也在这强大的力量下有数条金属支架开始断裂。
“哈哈哈！既然如此，既然如此……不准备讲你们和哪块思维一起分割了。我要将你们，就囚禁在这里――这片黑暗中，和我一起，永无止境！我们一起同归于尽吧！”
极恶见状不禁大笑了起来，然后她放弃了驾驶这即将彻底报废的机甲，闭上眼睛，开始控制这片属于她的意识空间。
“谁！”
但下一刻，她突然睁开了眼睛。因为她感觉有人动了自己的操纵杆。
“你好，我就是‘于禁’。”
“蛤？于禁？”极恶维尔薇一愣，自己的意识空间怎么根个菜市场一样，随随便便就来这么多奇怪的家伙，但很快，她反应了过来，“不对，这个声音？是你！你进来了！你怎么可能？你不是在外面……”
赶紧看一眼一块监视屏，明明林灵依然在闲逛躲避两台机甲攻击的余波，但被击中后却没什么变化。
然后再看了看，随着机甲在战斗中的不断被损坏，原本设置的空间隔绝系统出现了鼓掌和损毁，阿船驾驶室的超强魂钢合金也被撕开了一道口子，那个一直边缘ob暂时消失的小家伙趁机溜了进来。
“原来是幻象吗？……可恶，被你这个家伙摆了一道。”
“嘻嘻~”随后，伴随着少女的嬉笑，极恶维尔薇身前的光线一阵不自然的扭曲，一个白发少女出现在她的身前，然后在这狭窄的驾驶室中，轻轻挑起了自己的下巴，“都说了并肩作战了嘛？我怎么可能真的袖手旁观呢？”
“快放开你的脏手！”
极恶维尔薇恶狠狠地凶了林灵一顿，然后摇晃脑袋想要甩开对方的手，但两人本体的力量和速度差别太多，所以对方始终像个狗皮膏药一般贴着自己，甚至越贴越多。
但其实极恶维尔薇也没真的天真的以为就这样甩开对方，她只是为自己封印整个意识空间拖延时间。
“好了，极恶桑~”但显然她还是小瞧了林灵，对方一个转身在单手扣住其双臂的同时，又从身后压住了她脑袋，从身后将她整个人压在了操纵台上，同时发动识之律者权能干扰对方操纵意识空间。
然后再次发动空之律者的权能，打开一个传送门，一个联通两台机甲驾驶舱的门。
第一个来的，是魔术师，她一看到这幅画面顿时眼前一亮：“哇哦~极恶小姐你这幅样子可真好看呢，这是在变什么魔术呢？大变活人？”
然后是指挥家，她头一歪：“虽然姿势的确很像啦，但两个女孩子应该是无法变出活人来的吧。”
“那倒未必，通过诱导性多能干细胞也就是inducedpluripotentstemcells，iPScells技术，可以通过导入特定的转录因子将终末分化的体细胞重编程为多能性干细胞，也就是说即使是雌性也能通过技术手段产生类似雄性*子的生殖细胞，然后再让其与另一位雌性的*子结合，就可以诞生拥有两位不同雌性遗传因子的共同后代了。”
专家拖着下巴，结合当前已有的相关理论技术和实验，冷静地如是分析道。
“嗯……这倒确实，我也听说过，曾经梅比乌斯博士用两只雌性小白鼠实验成功了，但后来因为好像因为伦理道德原因暂时停止了研究。但梅比乌斯博士显然不会因为这个而停止。对了，你们谁生啊？我的月子餐也做的不错。”百味也笑咪咪的提议道。
“啊~百合之恋吗？如此禁忌而又绝美的事物，连我都忍不住为你们赋诗一首。”然后是诗兴大发的群星俯瞰的维尔薇。
“……”只有对凯文武装五依然一言不发。
“咳咳，说什么呢你们？怎么突然说起这些奇奇怪怪的东西。”林灵同学被几个老司姬说的老脸一红，但为了防止极恶反抗，她又不得不继续维持这个姿势，只好羞涩的说道，“被谁带坏了吗？不要说了啦。”
“啊！！……可恶！可恶！”而比起有些羞涩的林灵，此时的极恶则又羞又气又怒！被打败了不说，还被人以奇怪的姿势按着，甚至被人都猴子一样围观，还要被指指点点，胡言乱语调侃调xi，但此时的她什么都做不到，也只能恶狠狠地咬牙切齿，“虽然你们靠外援赢了我，一点都不光彩！但成王败寇，没什么好说的！你们杀了我吧！哦不对，你们杀不了我，恶念是杀不完的！只会让我变得更强大！那就继续封印我吧，大不了在等五万年，我又是一条好汉！”
“明明是可爱的女孩子，说什么好汉呢？”好在林灵给了极恶维尔薇上次同样部位狠狠地一巴掌，打断了对方的反派经典发言，“给我好好说话，螺旋麻麻要开始讲课了。”
果然，是曾经的本我现在的‘螺旋’，也来到了极恶的面前，她想要轻抚着对方那和自己一模一样的面容，但看到对方凶恶且充满无尽仇恨的眼神后又不禁手一缩：“对不起……是……那五万年的时间让你变成了现在这样子吗？的确是我的错……”

第326章 你的演技太浮夸了哦,恶人酱~
“早干嘛去了？现在才摆出一副假惺惺的样子？可笑！”
虽然‘本我’的眼神中满是发自真心的悔意，但‘极恶’却似乎完全不领情。
“嘛、嘛~”林灵也是时候地劝说道，“极恶小姐，本我小姐当初也没料到会变成这样呢。”
“哈哈！”极恶不屑地笑了起来，“‘君子论迹不论心’，这不是之前你们自己说的吗？我不管她到底是怎么想的，真的也好哄骗我的也罢，我也不想知道我到底是‘恶念’还是‘自傲’。重要的是！我这五万年的痛苦是绝对真实的！她行为和语言完完全全是两个相反的极端，嘴上一套手上一套，只能让我感觉双标、虚伪、恶心！”
“唉~”本我闻言轻轻叹了口气，对林灵说道，“放开她吧，灵。”
“但是她很危险，好像准备和我们同归于尽来着？”林灵稍微有些担心。
本我解释道：“不用怕，我之所以稍微晚来了一会儿，就是去解决这个问题去了，趁着她被你控制的时间里，我通过数据转换的方式暂时将我们所处的这片战斗空间放到了我掌管的的思维分区之中……算了这些麻烦的原理我就不解释了，反正你也听不懂，总之，暂时不用担心她带着我们同归于尽，她把我们封印起来。”
“哦，这样啊。”林灵闻言便松开了极恶的双手，放开了这个危险分子。
极恶先是揉了揉被林灵弄疼的手腕，恶狠狠的瞪了她一眼：“居然敢这么对我，总有一天我会把今天的遭遇千百倍地还回来的！”
林灵也是不甘示弱，嬉笑着对极恶小姐拍了拍自己的小pp：“啊哈哈，那我就拭目以待咯~”
“哼！至于你们这些家伙~”极恶没有理会林灵小鬼一般的挑衅，而是扫视过在场所有其他‘维尔薇’，“只要是人，只要还活着，只要还有思想，总会时不时或多或少有所谓‘恶念’产生，所以最后，要么重新将我化作承载‘恶念’的牢笼然后看着我再次积累壮大将你们统统杀死；要么去掉我这个装恶念的垃圾桶，一直苟活到目睹自己被恶念逼成恶棍~你们~要怎么选呢？”
“嗯~我两种都不选。”然而，本我却轻轻摇了摇头，笑着说道，“我，选第三种选择。”
“蛤？你在说什么鬼话……哦？难道你想彻底消灭我？哈哈，没用哒！”极恶不甘示弱地咧嘴一笑，然后对本文眨了眨眼，“‘恶念’是杀不光的！就算没有我，也还会有其他的‘恶人’出现。到时候，你又该怎么办呢？”
“……”本我沉默片刻，然后回头对林灵说道，“林灵小姐，我想和‘我自己’单独谈谈，能……请你出去一下吗。”
林灵有些犹豫，她倒不是不满对方瞒着自己，毕竟人都有自己见不得人的秘密。之是有些担心的看了一眼本我。
但再看看她周围那些一大群维尔薇把狼狈不堪地极恶围在中间，稍微安心了一些：高地塔全推了，已经把水晶围起来了，而对面还没复活，这总不能还给翻盘了吧？
便同意了，毕竟现在她还要好多事情要忙：“额……那好吧，你们别玩出人命就行，我正好出去联系一下芽衣小姐她们，看看外面情况怎么样了。”
“嗯。”本我维尔薇点点头，“那我送你出我的意识空间吧。毕竟这样的话……”无论发生什么，你都绝对安全了，本我在心里补充了一句。
“啊？”见本我似乎有些吞吞吐吐，林灵头一歪，“到底怎么啦。”
“没什么。也不是什么大事，算了，时间紧急，等你出去之后我们边走边说吧，我先解决这里的事。”
“好吧，送我出去吧。哦等等，反正来都来了。”林灵好像突然想起什么事，笑嘻嘻地对维尔薇说道，“把你的刻印给我呗~”
“当然可以。”本我维尔薇将自己的帽子摘下，戴在林灵的头上，然后在少女疑惑的眼神中轻轻点了点她的额头。
一道螺旋的刻印随即在她的额头一闪而过，接着眼前的事物便开始便一阵光怪陆离的扭曲……
“啊~陌生的天花板~”
下一刻林灵便从维尔薇的工坊中的地板上醒了过来，而在她的身旁，是在一张豪华机械按摩床上闭着眼睛静静坐着的维尔薇。
“哦~你倒是舒服，就把我丢在地板上，本来我腰力就不太好，这下不得风湿了哦~”
林灵不满的对着‘维尔薇’吐槽了一句，也不管对方能不能听见。
然后便从自己裙下的腿环上的mini地藏御魂取出，如电话一般放在耳朵旁尝试联系起了芽衣和绯玉丸。
“喂！芽衣，小狐狸，你们那边怎么样了？我这里出现了一些意外，不过也算勉强完成了任务吧，喂？喂！怎么没人说话呢？……”
由于完全没有人应答，林灵的心中顿时隐隐不安了起来。
……
而与此同时~
“抱歉了，另一个我。”
在林灵走后，本我则再次微笑着对极恶道歉了歉。
“哼，别摆出那一副做作的样子，你不是说了吗？就算我曾经最初是自傲和自信，但现在毫无疑问就是恶人了，毕竟我做的坏事罄竹难书。而且我已经反复强调了，你不需要为你以前对我做的事道歉，因为我死也不会接受！”
而极恶仗着自己‘杀不死’，自然还是那副软硬不吃的态度。
“不，你错了。”本我摇摇头，“我并不是要为之前的事道歉，而是对之后的事道歉。”
不过，虽然是在道歉，但本我的脸上依然挂满了和蔼的笑容。
“之后？我不是也说了吗？你们杀不死……等等！”突然，极恶好像反应过来什么，“难道你，你的意思是！你想要……”
“你说的对，只要我还活着‘恶念’就会不断产生，可能，也许，我天生就是个恶人吧。”本我难过地低下了头，“那既然如此，为了这个世界，为了大家，我选择……”
“好了、好了！等一下，等一下！你该不会是要通过自杀的方式来间接消灭我吧？我投降，投降！”终于，极恶好像也慌了，“你怎么不再劝劝我呢？你看，我其实还没真的做了什么坏事吧？魔术师她们不也还好好地或者，不如说我们都是‘维尔薇’都是自己，谁也无法真正杀死谁呢。你不是说我其实不是‘恶人’吗？那既然如此为什么不让我放下屠刀立地成佛呢，我们一起去干翻那个侵蚀之律者，我可是知道她真正的弱点呢！要用侵蚀打败侵蚀！”
在说话的同时，极恶以某种奇怪的频率不断对维尔薇眨眼。
“噗。”看着一向自傲的极恶居然也会露出如此滑稽的样子，本我突然噗嗤一声笑了起来，“真是的，早这样不就好了。‘让大家都团团圆圆，和和睦睦、整整齐齐’地在一起这才是我想要的结局呢。”
“好吧，我、我们原谅你了，毕竟大家都是维尔薇呢，都是为了消灭侵蚀之律者，只不过方法不同罢了。”
接下来发生了令极恶维尔薇感到‘意外’的一幕，所有维尔薇们相视一笑，然后选择了原谅~
“明明我做了这么多坏事，大家却依然选择原谅我，我真的太感动了。QAQ……”感动之下，极恶一把抱住了本我，“为了你，我一定要痛改前非……”
“那个恶人~啊。你的演技太浮夸了哦~”然而，本我却在极恶痛哭流涕的忏悔的时候，一把抓住了她在自己背后正准备搞小动作的手――原来极恶的手中不知何时藏了一个断裂的锋利如刀的齿轮碎片。
“借口、狡辩！就算我真的变成恶人了，那难道不是你的责任吗？！”也许是最后的反抗失败了，也许是最后的阴谋也被识破，极恶开始破罐破摔起来，她一把按到眼前的本我，死死掐住她的脖子。
但奇怪的是，其他围观的‘维尔薇’没有阻止，本我也只是温柔地抚摸着她的脸庞：“是的，都是我的错呢……”
“你才没错！”极恶加大了手中的力度，“你可是主人格、本体、本我，我们只是可有可无的节肢，如同一个奴隶哦不，一个工具罢了，有用的时候就拿来用一下，没用的时候随时可以抛弃。当然~不止是我，还有你！”
极恶的目光扫过在场其他所有维尔薇，甚至在某个好像没人的位置停留了片刻，
“你们！我们所有人，哈哈哈哈哈……口口声声说什么为了，大家，为了集体，为了正义，为了人类。说什么我才是恶人，明明我还什么都没做，结果封印、欺骗接踵而至，这就是‘大善人们’对‘恶人’做的事？
飞鸟尽良弓藏，飞鸟尽……良弓藏；狡兔死……走狗烹饪……
说到底，我、我们不过都是你这个本体你这个躯干的奴隶、不、连奴隶都算不上，只是工具才对，有用的时候就随意玩弄，没用的时候就肆意丢弃！
我恨，我恨哪，为什么我天生就是别人的一个思维分身，为什么我没有……自由……！”
‘自傲’也好‘恶念’也罢，五万年前，一次偶然的机会她诞生了，如同所有生命一样，她的诞生没用选择的权利。
但五万年后，她决定亲自选择死亡。
虽然结果没有变化，但比起通过‘本体’自杀来间接杀死自己，她选择通过杀死自己来干掉本体。这样她才会有了一种复仇的满足。
而本我还有其他维尔薇也都没有反抗，静静地让好像已经完全疯狂的极恶杀死自己，也不知是因为大家都知道反正结局都一样，还是为了自己对‘恶人’做的恶的忏悔，让‘恶人’来杀死他们。
就这样，‘恶人’将没有反抗的其他自己，一个个杀死。
本体与分身、自我与集体的相爱相杀的大戏，终于落下血淋淋的帷幕……
而这一切都被那隐藏在最暗处的林灵带回来的奇怪小机器人看在眼里。
“哔……”
她一边发出虽然只有一个字，但却感慨万千的声音，一边渔翁得利地吞噬着那些自相残杀的‘维尔薇’们刚刚‘死掉’还没有完全消散的数据，用以壮大自己。
终于，收集了所有的‘维尔薇’之后，她代替对方，睁开外面‘身体’的眼睛。
只不过，此时她的目光突然变得无比坚定，仿佛做了一个可以改变一生的决定。
“哟~结束了啊？”
而‘侵蚀之维尔薇’的动作也很快吸引了林灵的注意。
“你是怎么处理的极恶？不会真的干掉了吧？等等不是说好无法干掉了吗？算了，先不说这个，我联系不上芽衣她们了，我们快去找她们吧！”
……
视线回到乐土之中：
“呼
呼呼……”
直面侵蚀之律者芽衣正用将地藏御魂插在地上，支撑着自己摇摇欲坠的身体，满含怒意地看着眼前那个怪异的缝合怪一般的少女――她的身影正在不断扭曲。
“这是又获得了什么新的能力？不，这是我体力越发虚弱，视线开始变得模糊了啊……”
“怎么，原来只是秋后的蚂蚱吗？蹦Q几下就不行了？”侵蚀之律者一把把玩着刚刚抢夺的武器，一边嘲讽了起来，在输入些许崩坏能之后，道道电流自刀身迸发，“真是可爱的小火花呢，征服的雷电？不过如此~”
不同于早已累急的芽衣，而侵蚀之律者则依然轻描淡写，仿佛刚才的战斗犹如闲庭散步，甚至反而变得越来越强。
这让芽衣顿感雪上加霜，暗道不妙：“不行，这样下去别说去找灵了，恐怕连我都得交代在这里……甚至，就连消耗一下对方的体力我都做不到吗，我果然还是……什么都做不到……”
“芽衣大姐！我这边OK了！我回来了！”
但就在这最绝望之际，芽衣再次听到了绯玉丸的声音，同时，她自己手中的地藏御魂正在微微颤抖发出轻吟，她能感觉到此刻地藏御魂之中，猛地提高了将近十倍的能量！
“无论是俏皮活泼的爱莉希雅，还是最爱的小00？我都可以满足你哦~”
而此时侵蚀之律者还在不断变换着自己的外貌，一会儿变成林灵一会儿变成爱莉希雅，试图诱惑芽衣放弃抵抗……
“来吧，把你的一切都交给我，我也把我的一切都献给你，芽衣小姐，不要再抵抗了，乖乖和我融为一体吧！到时候，你有什么愿望，我都可以满足你哦~”
“但是，我拒绝！”然而芽衣却毫不犹豫的拒绝了，然后拼尽自己最后的力量缓缓站起身，脸上终于露出一丝笑容，用手中剑指着对方，“侵蚀之律者，你知道这把刀，为什么要叫做地藏御魂吗？”
“哦？为什么？”侵蚀之律者毫不在意，“不就是一个死核心做的玩具吗？”
“地狱不空誓不成佛，这把剑，以地藏为名，乃是支配并召唤鬼神而制造的恐怖兵器！所以……”
芽衣双手握剑，向着侵蚀之律者再次发起了似乎送死地重逢，
“嗯……不对劲……”但突然，侵蚀之律者好像也突然意识到了什么，神色瞬间变得凝重。
随后，芽衣剑身突然散发出大量黑气，然后这些黑气犹如来自地狱的怨灵一般在芽衣身旁凝聚形成了数个熟悉的身影――

第327章 要用侵蚀打败侵蚀・上:用前任对抗现任
“要用侵蚀打败侵蚀。”
在出发之前，梅比乌斯曾这也对即将出征的大人说过，这是她们唯一有可能真正击败侵蚀之律者的方法。
因此，凭借着地藏御魂的力量，原本只有一人的芽衣，竟在单枪匹马发起冲锋的途中，逐渐爆发出了胜过了千军万马般的气势。
因为她不是一个人在战斗。
樱、伊甸、华、阿波尼亚、格蕾修、科斯魔……
这些来自上一个世代的英雄们都在与她并肩作战。
“这么做只是飞蛾扑火罢了，你们为什么就是不明白呢？”
但看着那重现出现的英桀，侵蚀之律者却不屑地摇摇头~
然后随手一挥，大量绿色武器从其手中迸发而出，瞬间笼罩了向自己冲来的芽衣等人。
然而……
“寸劲・雷霆！”
轰隆！
随着一声平地惊雷之声响起。
华略微一蓄力，双掌向外震，强大的劲力瞬间将这团绿色的雾气散开，而那些原本由纯粹数据构成的记忆体，竟然全部毫发无伤。
“怎么可能？为什么我的权能没有起作用？嗯！原来是你，你居然在吞噬她们之后，没有消化她们吗？”侵蚀之律者惊讶地看向那个自己的‘前辈’和‘前同类’，不解地问道，“难道你不怕她们反过来消灭你吗？”
“有什么好怕的？”绯玉丸反问道。
“为什么？”侵蚀之律者无法理解，毕竟在侵蚀他人后不彻底吞噬吸收，就等于动物进食活物后‘不消化’，反而放任其在自己肚子随意活动一般，那可是有着巨大隐患的，说小点等于用自己的身体喂养‘寄生虫’，说严重点几乎等于自杀。
而绯玉丸毫不犹豫地回道：“因为我相信姐姐，还有姐姐的队友！”
虽然地藏御魂已经斩断了与虚数空间的链接，较之如今真正侵蚀之律者有诸多方面的不如，但她们有一个优势，那就是被绯玉丸并没有真的‘侵蚀’并‘吞噬’她们的数据。她们依然保留着自己完整的自我意识和力量，而且不需要绯玉丸划分精力去操纵。
换句话来说，等于为这些英桀套上了‘不会被侵蚀’的buff！
伊甸手持双枪，在战场上不断旋转、起舞，犹如绽放的玫瑰，但美一枪都能带走一头崩坏兽的生命。
而阿波尼亚则展开了身后的翅膀，飞向天空，对罪孽深重的褪色者们施加来自金色雷霆的惩戒。
樱和芽衣则背靠背并肩而立，相互之间配合默契，闪现在敌人之中，大量褪色崩坏兽立刻一分为二。
“太虚剑气！”
而华更是使用着之前从林灵和识之律者那里学来的，特别适合自己，据说为另一个自己经历五千年岁月磨砺而出的招式和力量。
科斯魔甚至直接崩落话抓起崩坏兽们就开啃，反正如今有着绯玉丸替自己保底，他已经不惧失控，大不了被收回地藏御魂的空间。
就连小小的格蕾修也在不停的用画画作为攻击方式来贡献自己的力量。
“怎么~被吓傻了吗？一动不动地等死？”而梅比乌斯则一边战斗一边还口头攻击起了侵蚀之律者，她满脸嘲讽地问道，“如果你可以说出灵现在在哪儿，是不是你对她做了什么？我倒是可以让你死的轻松一点。”
“哼……很快你就知道看了。”但侵蚀之律者的脸上却依然是满满地轻松惬意，仿佛在看一场事不关己的大戏。
尽管不久后，在众人的齐心协力之下，原本将周围围的水泄不通的褪色者已经悉数倒下。
失去全部‘部下’的侵蚀之律者只能孤身一人对抗他们。
“吼！！！”
首先像侵蚀之律者发起攻击的，是崩坏后几乎失去理智的化身‘怪兽’的科斯魔，带着势不可挡的气势，朝着侵蚀之律者那小小的身影重重一口咬下！！
但下一刻，科斯魔却整个人哦不整个‘怪兽’般的身体倒飞回去，倒在地上一动不动。
“嗯？！”
“怎么会？”芽衣见状一惊：别说千劫，就算是凯文也不至于如此轻描淡写地一招就击败崩落后的科斯魔吧？难道……
“哈哈，你是不是是很好奇，为何我的力量为何不断增强？”而侵蚀之律者仿佛看穿了芽衣的心思，她呵呵一笑，“很简单，我问你一个问题，有机生命体，是如何成长的呢？其实很简单，通过吞噬其他有机体的血肉。那么像我这样的非有机生命呢？或者说数字生命？”
“……”芽衣没有回答，但她那充满怒火的眼神就是最好的回答。
“没错，那当然就是吞噬数据啦~眼下，自从你带到乐土的那一刻起，我每遇到一个英桀，就会以那个英桀为模板，制造一个同类型的分身，去模仿去学习，成为他们。但后来我发现这种速度实在太慢了，所以我换了一个方法，当我发育到足够强大，足以正面面对英桀们时，那就~直接吃掉好咯。”
“哼！你以为我真的不知道吗？我们早就知道你的计划了，所以！”芽衣艰难的缓缓站起身，然后用手中的地藏御魂直指侵蚀之律者，“绯玉丸她们是不会让你得逞的！”
“没错！你们靠着那个崩坏的叛徒的确可以抵抗我的侵蚀，还能阻碍我的‘进食’进程，但你们还是慢了一步，或者说，你们太弱了~失去了‘神之使者’的格位，已经沦为一件武器的小狐狸根本无法阻止我！我只不过略释小计，就让她把注意力放在了无关紧要的英桀身上，而我则趁机……”
侵蚀之律者的身体开始出现大量崩坏兽的特征，半边折翼的翅膀、巨大角……同时，阵阵堪比冰之律者的寒气从周身迸发。
“这是？……”芽衣大惊，她认得这股比寻常律者甚至比她认识的所有人都要强大的力量，“凯文？！”
“不错，虽然那个小狐狸抢到了更多的英桀，但实力更强的英桀从最开始就已经落入了我的手中！尤其是有了只要有了这个‘可怜的救世主’的力量，就算其他十三个英桀加起来也不会是我的对手哦~所以，抱歉啦，我要请你们先死一死呢~”
侵蚀之律者一伸手，原本作为极寒中心的她竟然从手中出现了一把绽放赤炎的巨剑。
“竟然，虽然只是数据模拟的，但居然连身为神之键的天火都能侵蚀了吗？果然，我的力量跟她已经不是一个层级了。”绯玉丸见状顿时心头一惊，然后对周围的众人连忙说道：“大家小心，快用你们最强力量挡住这一招！不然就全完了！”
但是，就这这时，梅比乌斯突然注意到，侵蚀律者的脸色有一瞬间的短暂痛苦表现，不经如此，她手中的‘天火’也非常短暂的闪烁了一下。
虽然一闪而过，但无法逃过梅比乌斯的蛇瞳。
她嘴角勾起一丝邪魅的笑容~：“果然，时间过于仓促，就算是你也还没彻底消化吗？‘用侵蚀打败侵蚀’，现在刚刚开始呢~”

第328章 用侵蚀打败侵蚀其实是一条多重谜语
“就算是在数据构成的世界，侵蚀之律者也并非无所不能的真正神明，在面对过于强大且复杂的数据时，就算是ta也会消耗相应的时间来进行消化……”
回忆着离开之前，那位传言中逐火之蛾最危险之人话语，苏缓缓地张开了……哦，他没有睁开眼睛，但同样感受到了周围的世界。
“侵蚀之律者的‘内部’，竟然是这般模样吗？――无法感知到任何存在吗？”
不久前，苏在调查搜寻乐土中的数据之时，突然遭遇到了侵蚀之律者的攻击，然后自称精神感知型没有任何物理的他没有丝毫抵抗，便任由侵蚀之律者侵蚀了自己，将其‘吞入’腹中。
而果然，如同曾经悄悄研究过前文明侵蚀之律者的梅比乌斯所言，即使被侵蚀之后，苏竟然还能保持自我的意识，至少目前如此。
但当苏尽力放大着自己精神的知觉，他试图如往常那样感受周遭的一切――在被侵蚀之律者彻底侵蚀之后，他此刻所置身的世界正是侵蚀之律者的一切数据的集成之所。
“除去能在侵蚀之后保持自我，作为精神感知型融合战士……我已再无殊异了吗？也罢，只要能寻得凯文，我的能力无足轻重。”
但有一个问题，
“侵蚀之律者的数据竟然已经如此庞杂了吗？……想要从中寻得凯文，无异于大海捞针……”
在这片几乎无限的侵蚀之律者的数据空间中，想要找到一个单独的记忆体，绝非短时间能达成的，或许在找到之前，他就会被彻底消化。
“瞧一瞧，看一看啦！货架上的宝贝随便挑，假一赔十，概不退换！”
但就在这时充满元气的熟悉的叫卖声从远处响起。
“这个声音？”苏认了出来，而当他走近声音的来源地。
“哎呀，这位老板面生的很呐，第一次来吧。我这刚好新进来一批货，您也知道的，现在兵荒马乱的可不太平，总要有点东西傍身嘛。要不要看看~”
一个带着好像有两个耳朵兜帽的亚麻色短发少女热情的走了过来，向他推荐这自己的货物。
“老板？”
不过，由于对方长时间没眨眼，少女有些好奇和疑惑。
然后她突然意识到，对方似乎不是眨眼时间太长，而是从未睁开过双眼。
“呃……没事！有什么需要老板您说一声就行。”
“帕朵，我是苏。”苏说道。
“额……”少女闻言一愣，尴尬地挠挠头，“啊哈哈哈，还真看不出来，好嘞，叔，您要点什么？”
“……”苏沉默片刻，正当他猜测对方的装聋作哑有其意图，在心中组织以试探的语句时，却突然意识到她身上真正反常的要素。
在她的身上，那因超变手术而产生的尾巴依然无处可觅――他立刻察觉到了其中的机要。
（原来如此……侵蚀之律者所编织的迷梦，就是记忆体被彻底侵蚀后的去处。被送至此处的她，如今也已经神仙梦中了吗？）
念及此处，苏的心中泛过一阵波澜。
他也曾面对过一个以梦境为手段的敌人。而那一战，也为他带来了一声威能消解的苦楚。
（凯文莫非也…不…不可能。）
苏自己打断了自己心中刚刚升起的一缕想法，以凯文的意志和实力应该不至于这么快……
但，他低头沉吟，心绪不安，却久久未能散去。
（不过……即使是在幻境中，这lie有已然是一座遍布遭崩坏肆虐的城市。这帕朵来说，这样一句足够了吗？）
这个向来变现地最为‘贪婪’的少女，其实最为‘知足’――对此，他并不感到惊讶。
（不过，总之，得先找到凯文。既然她是真正的帕朵，想必在梦境之中，也能为我施展那种异于常人的‘才能’吧。）
“我想向你打听一个人。”苏对似乎失去记忆的帕朵说道。
“哦！尽管开口，我们做生意可从不挑三拣四，人也好，物也好，都没问题。我最擅长这个了。”少女双手叉腰，颇为自豪地说道。
“他名为凯文，年纪如我一般，发色苍白，看上去……有些冷峻。”
“啊……啊？”帕朵一惊，“你是说他啊！？怎么会有人没听说过他呢。小事一桩。不过~嘿嘿，老板，你也知道，这附近的崩坏可是相当危险呢。这个费用嘛~”
少女搓了搓自己的小手。
听到对方的口中的称呼，苏心中又是一沉。他没有再做迟疑，解下了自己一侧的耳饰：“次为故人所赠，价值连城，请带路吧。”
帕朵的眼睛又滴溜溜地转了起来，在自己地确认了那份‘价值’并非序言后，才重新发出惯常的笑声。
“嘿嘿嘿~这怎么好意思呢……那我们出发吧老板。”少女将那耳饰小心收好，然后立刻转身开始带路，不过刚迈出一步，又回头补充道，“对了，这可没算上安保费用，你要跟紧哦。”
随后，帕朵好像做了些什么，两人的眼前出现了了一个――传送门？
“这是……”苏稍微有些惊讶，他认得这个东西，第二神之键千界一乘，当然，乐土中的神之键不过都是数据化的赝品而已，而这侵蚀之律者体内的自然也是如此，只是他不知道怎么落入了帕朵的手中。
“嘿嘿嘿……厉害吧？我费了好多功夫才弄到手的新科技呢，好像还有个很厉害的名字，千界、千劫？千什么来着，算了，这不重要。”
（神之键竟然在此处也存在吗……？看来侵蚀之律者为了梦境的真实性，或者说沉浸感，还是说对自己的自信，选择完全还原‘世界’。不过，竟是这种用途，真是……）
……
“刚来到这里的时候，我就立刻不知好了这种‘网络’狡猫三窝嘛。嘿嘿黑~没想到，倒是帮我做成了许多生意，只能说，财运来了，挡都都挡不住。哦到了，你看，就在那儿。”
在少女在一边带路，一边很老板闲聊间，其实大部分情况是帕朵一个人单方面滔滔不绝。
“凯文……”
苏在一座拱桥上看到了那个熟悉的冷酷背影。
目的地到了。

第329章 用侵蚀打败侵蚀・中:想要打败侵蚀,得先成为侵蚀
时间回到凯文突然‘死亡’的那一夜。
于永世乐土中少有人察觉的角落，在阴影中静静等候的白发男子，终于等来了，那个向他发出‘邀请’的人――维尔薇。
“好了，透过这层薄膜……侵蚀之律者只能听见我们对话的杂音。”
（我没有说谎，这层薄膜的确有这种功效~只是……‘ta’现在没有在薄膜外面，而是在里面，正在看着你我。）
在见到凯文后，‘维尔薇’将自己的‘发现’有选择的告诉了对方：“……这，就是我的发现。”
“可为什么是你，阿波尼亚和苏都对此毫无察觉。？”凯文双手抱胸，眼神中升起一丝怀疑。
“它毕竟是一种病毒――侵入往世乐土的媒介，是乐土得以留存下来的‘设备’。如果身为建造者，我甚至要在他们之后才能察觉……未免也太失职了吧？”
说话的同时，维尔薇挽起自己的衣袖。
（接下来……向他战士我手臂上的暗绿色痕迹。这原本是一种馈赠，但现在……它会变成另一种证明。）
“嗯……”
果然，即使是凯文那日常像个冰块的家伙都皱了起了眉头。
而极恶维尔薇则继续一副无所谓的样子说出了十分严重的结果：“很快，我也会被彻底侵蚀，变成它的一部分。就像刚才说的那样，侵蚀之律者甚至具备将我们直接‘删除’的能力。但数据毕竟是成长的基盘，删除也就意味着自损。只要可以选择，它更愿意像对我我一样，侵蚀，然后化为己用。”
凯文：“……”
“这也是我们唯一的机会。凯文，想要战胜它，你必须配合我进行一场‘演出’。”
“说下去。”凯文冷冷地说道，不过他已经大致能猜出对方的判断。
“你是我们最锋利的一把剑，绝不能被ta握在手上。所以，我需要你立刻去死。哦~别误会，我的意思是，必须由我亲手把你的数据删除。就通过那个……‘凯文毁灭按钮’。”
“你能做到这一点？”
“一直可以，但没什么意义。因为和我所有的发明一样，它也有‘后门’程序――毁灭是毁灭了，但也能‘恢复’。”
凯文大概猜出了对方的计划：“所以，你想让我诈死，作为‘奇兵’？”
“老是说，现在还无法确定。”
“在演出开始之前，我会向侵蚀之律者‘投降’。然后，把死掉的‘你’交给她，这样她就可以放心吞噬你的数据，而不是选择将最强的你删除，毕竟太过强大的数据就算是ta消化起来也要花费不少时间和精力。”
（的确是投降，只是演出~早就已经开始了。）
“时间呢，就在今晚，当然……我们也很可能一去不回。”
“你有几成把握？”这个问题太过沉重，而又残酷。在落入那片阴影之后，久久未能传来回声。
极恶维尔薇伸出了一根手指。
“一成吗，在只有一成把握的情况下，你也想让我们把唯一的‘剑’押上赌桌？”凯文问道。
‘维尔薇’摊摊手：“我承认，这不是一个好办法，九死一生的豪赌而已。但是，不这么做的话，那就是十死无生。当然，你也有拒绝的权利，也许还会有更好的计划吧~不过，要尽快，时间，不多了……”
“……不，我答应。”
然而，出乎‘极恶’的预料，或者说，早有预料的是，那个男人果然毫不犹豫地答应了……
而再之后，凯文便来到了这里，这个最危险的地方――侵蚀之律者的‘胃里’。
静静等待着……
直到，一位老友的突然到访。
“你来了，苏。”
仿佛早有预料，对于苏的到来，凯文只是微微点头示意。
“凯文……”
而见他依然是他，眼见自己的只有并未如帕朵那样陷入沉睡，苏感到心下稍安。但很快，他也为自己的这以想法而心生内疚。
（或许，如同帕朵那般望却一切烦恼，于他而言反而更好吧。）
就这样，两人长久地站在那里，除了注视着对方之外，再也没有多余的动作。
“呃……哈哈哈哈……”帕朵挠挠头，她似乎发现气氛有些不对劲了，“既然已经带到了了，我……先走一步？”
说完就准备开溜。
“等等，帕朵。”
苏伸手想要挽留。
然而少女却像是生怕被留住一样，充耳不闻，身影转眼就就消失在了某个角落。
“由她去吧。”凯文按下了苏的手，“我们接下来要做的事，本就和她无关。”
“恐怕并非如此，凯文，在我此前的观测中，帕朵的数据也曾一度消失。但她如今却与遭受侵蚀的你同在此处。如此看来，想必也是‘计划’的一环吧。”
凯文问道：“计划进行到哪一步了？”
“于你而言，即将是‘最后一步’。维尔薇对你透露了多少？”
“她认为，即使我并非精神感知型，也可以在受到侵蚀长柄暂时维持‘自我’。在必要的时候，她需要我从内部，以自己的权利一击，为外界的‘决战’创造机会。”
“仅此而已吗？”
“没错。”凯文简短但肯定的回道。
“这并非虚言，但……不够详尽。事实上，在我出发之前，梅比乌斯也为我留下了一道多重谜题，‘要用崩坏打败崩坏’。第一重，是利用我们那个时代的侵蚀来打败现在的侵蚀，但铃已经退格为神之键，虽然可是短时间抗衡对方的侵蚀，却无法真正击败。这是必然的，成为神之键才能真正恢复自我意识，否则，我们将会面临两个敌人。”
凯文：“我明白。”
“而第二重。”苏接着说道，“则是让你我成为侵蚀，让你我主动被侵蚀，成为侵蚀之律者的一部分，然后从内部，从这最危险的地方作为奇兵，以我的全部。”
凯文似乎明白苏话中隐藏的深意，稍微有些动容：“有这种必要吗？”
“嗯。”但苏却轻点头颅，“毕竟你已受到侵蚀太久了。尽管尚且能维持自我，但以你现在的状态，即使压上全部的‘数据’，也不足以让你发挥出那沛然莫御的一击，因此……你必须用我的全部作为‘替代’……不，作为‘增补’。”
凯文：“那之后呢，你和我……又会如何？”
“要么作战成功，我等献上一切的力量，助外面的大家获得最终的胜利，然后涅重生；要么作战失败，与整个世界一同弥散，无迹可寻……”
“……”凯文放下一直抱着的双臂，“我知道了。”
“你似乎不准备对我加以制止？”苏似乎有些好奇。
而凯文的回答却是：“如果你并非我的‘挚友’，我会的。但既然你认为，那是我们必须使用的手段……我当然相信你。”
苏：“多谢。”
凯文：“那么，时机已经到来了吗？”
苏仰天望天，双目依然紧闭，似乎在感知什么，点点头：“已尽在咫尺。”
梅比乌斯将会为我们创造一处破绽，在那里，侵蚀之律者的力量将衰落到我们足以击破的程度。
“但现在呢，我们应该做些什么？”
苏的回答只有两个字：“等待。”
……
白发男人点点头，没有继续追尾，而是略微转过身去，继续眺望远方的风景。
在这时，苏才注意到，之所以方才凯文的姿势有些奇怪，正是因为他此时的动作。
“……？”
而当苏也顺着视线远望之时，才开始逐渐发觉，这里……竟是那么令人熟悉。
“嗯，也对，你原本就是此处幻境的‘主人’。只是……我没能想到，你最想看见的情景，竟然会是……”
如苏之前察觉的那样，这座城市显然曾经遭受过崩坏的肆虐。
即使是无拘无束的幻想，那曾经改变了他们一生的灾害，却没有被人为的抹除。
“不，这里的景象一直在发生变化……但都是我的过去。”的确，凯文……任何人都会认为，他是一个被囿于‘过去’，收其所制的男人，但他们或许都错了，“我能做的只有等待，所以……不介意借此消磨时间。”
苏：“是吗？感觉如何？”
凯文：“我设想了一些可能性――但因为绝无可能，倒是并无意义。”
“可能性，是啊。”就算是苏也不经感慨了起来，“倘若世上并无崩坏，今日的你我，所能回首的‘过去’，又回事如何？”
听到这句话时，凯文转过身来，如果他仍然习惯做出表情，年此时的他一定看起来非常奇怪：“这个问题，我们不是早已谈论过了吗？――以另一种方式。”
“另一种方式？”一幕异常久远的回忆，蓦然在苏的心中浮现，“你竟然还记得。”
“嗯……苏。一个人的命运，就是他的性格。”
……
“嘿……所以你的想法还没改变？一个医生――这就是你以后想要去做的？”
在某座课堂之上一个阳光的大男孩，突然搂住了一个似乎有些忧郁灰发少年。
正是凯文和苏，曾经学生时代的凯文和苏。
被好友打断了沉思之后，苏有些没好气地对凯文说道：“又来了，凯文――从小到大，你总是这样。非要把我的每一个理想都取笑一次吗？”
“哈哈哈……哪儿啊，我不是早就说过学医很适合你了吗？我只是觉得……”凯文有些疑惑，“以你的才智，会不会有些大材小用？”
“只不过一段时间不见，你怎么变得更轻佻了。”苏摇摇头，“救死扶伤，可没有你想想中的那么简单，更何况……”
说到一半，苏突然停了下来。
“更何况什么？”
“算了，我不准备再被你取笑一次。”
“你这就没意思了，我今天还准备想你谈谈我的‘理想’呢。说吧说吧，你和我的关系……还用得着这样？”
“好吧。”耐不住好友的追问，加上本人的迷惑也让苏自己确实想要和人交流一下这方面的话题，所以他便说了，“我总觉得……自己想要成为的医生，不仅仅是要医治病人。而是……而是也想尝试去治愈一些‘世界的顽疾’。”
“啊……额……？啊？”
从一个高中生口中听到‘拯救世界’之类的过于宏达的理想，就是一直笑嘻嘻的阳光大男孩也有些愣住了。
苏移开目光，看向窗外：“我也很难向你解释――我自己都不知道该怎样去做，还是谈谈你吧。你不是说过自己没有什么理想吗？”
“哎呀。今时不同往日啦。苏，说出来你可能要吓一跳。我决定了，自己会成为一个‘英雄’。”
“……”这下，轮到苏愣住了。
“……”凯文有些不满苏的反应，“怎么了嘛？我这个理想？”
“呃……且不说你为什么会有这样的想法，你……”苏疑惑地问道，“你的确知道‘英雄’代表了什么吗？”
“当然啦，所谓英雄，就是当困难出现时再将其解决，苦痛袭来时再将其担负。除此之外，没有第二种方法。‘所有的英雄都是意外，而不可能是一种出于主动的’行为！”
“哦？”
看着侃侃而谈，说的头头是道，甚至颇有些哲理禅意的凯文，苏深有感触地点点头，十分赞许的说道：“的确……英雄不可能成为一种目标，而是一种行为，一种结果。梅还向你说了些什么？”
“哦，她还说……”凯文正要兴致勃勃地讲下去。然后突然反应过来――自己穿帮了，“呃……你……”
苏笑着摇摇头：“那根本不像是你的思考，不像是会从你嘴巴里说出来的话，凯文。”
“啊哈哈……我就不能突然……怎么说来着？……顿悟？唉~苏你……到底是怎么了？我以前提到她的时候，你可不是这种态度啊。”
“因为那时候，你还没有渐渐变成mei的‘影子’。你，难道还没注意到这一点吗？”看着好像陷入某种粉色泥沼逐渐变成恋爱脑的好友，苏暗暗摇头。
“额……可这有什么不好吗？mei可是个天才！”凯文却不以为意，甚至反而进步一推崇起了那个少女，“向她虚心求教，难道不是正确的做法吗？有时候我还会想……既然总有人要来带领大家，如果那个人是mei，至少我跟随她的时候，可要比我自己摸索，安心多了。”
（可是……一旦你选择了‘跟随’，就再也不可能与她‘同行’了……到了那时候，你该会有多么的痛苦啊。）
不过这句话苏没有说出来，只是在心中暗暗感叹，甚至希望自己的想法和推论是错误的。
他挤出一丝笑容：“那么，你又是怎么回答她的？”
“嘿嘿……这个嘛……其实，那时候我为了看她脸红的样子，故意向着她说……‘我想成为你一个人的英雄’。”
苏：“……”
“不过，她的回应倒是很奇怪……”
她对我说，“‘只要你能成为一个人的英雄，也就能成为所有人的英雄’。苏，你觉得这是什么意思？”
……
回忆结束――
“是啊，一个人的命运，就是他的性格。因此一个人的命运，或许终究只有一种。即使没有崩坏，也回应其他的事物出现，将我们推至今时今日的境地。凯文，有一件事……我始终心存疑惑，不知你今天能否给出解答。mei所提出的有关‘世界本质’的那个猜想……它其实，已然被证实了吗？”
“……是。”
“难怪……”苏轻叹一口气，“所以世间的种种，只是一处早已被安排好的剧目？如同，一些信徒所认为的那样，我们所经受的一切，都只是为了确认……我们是否有资格，前往某‘更高’的所在，结束‘人类的童年’？”
“不，我并不这么认为……我经历的这一切，就是我的‘全部’，而非我用以达成某事的代价。所以，我也绝不会否认其中的任何一个部分，哪怕是失败，哪怕是痛苦。”
“即使痛不可遏？”
“即使痛不可遏。”
凯文……任何人都会任务，他是一个被囿于过去的人，但他不是。
直至今日，他仍然用尽自己的行动，试着践行曾经的‘戏言’。
因为如果回避，就等同于否认mei，否认苏，等同于，否认……‘她’，和‘她’这个世界，带来的一切――
爱莉希雅。
――――――――――
ps：咳咳~原谅我水有点多，大的在后面。
周一再爆肝，因为更新榜是每周刷新一次，所以本鸽子要在那个时候发起闪电战！
小00也快恢复记忆了，大家别慌~（这是最重要的一环~）

第330章 侵蚀之‘业魔’vs00‘魅魔’ ? 5k
但是，当化身特洛伊木马的凯文还在等待着队友的攻击信号，伺机里应外合从侵蚀之律者的内部对其发动致命一击之时。
外面的侵蚀之律者已经抢先一步，使用起了他的力量。
她的头顶长出了崩坏兽一般的双角，身后长出了半边巨大的黑色翅膀，耳朵也变得又尖又长……
甚至不光身体开始发生变化，手中升腾的火焰逐渐凝聚成一把剑的形态。
“……”
这番变化令在场的众人无不变得面色凌重，刚才解决所有褪色崩坏兽后产生的短暂喜悦瞬间烟消云散。
“这是……业魔……”
因为他们认出了这种力量――
那是前文明时期，人类结合自己能拥有的一切技术，融合无数崩坏兽所制造的最强之‘剑’，奇美拉计划的产物，救世主的第二形态，‘业魔的力量’。
曾经，这股力量是人类最强的‘剑’，寄予救世之希望的‘剑’；但没想到，这把本该用来对抗崩坏拯救世界的剑’却反过来对准了曾经的战友。
而化身业魔形态的侵蚀之律者则握了握自己的拳头，感受着这股刚刚消化吸收的新力量。
“就算是我也不禁感到惊讶，真是难以想象，这真的是人类能达到的高度吗？”
接着，她将方才梅比乌斯用来嘲讽自己的话，还了回去：“怎么~你们被吓傻了吗？一动不动地站着等死？”
说完，完全不给众人回答的时间，侵蚀之律者已经突然振翅一跃，以比闪电还快的速度直逼芽衣而来。
还好众英桀们早有预料，毕竟毕竟按照威胁程度，同为律者且无法被侵蚀的芽衣危险程度毫无疑问地排在她们之上。
但此时的侵蚀之律者同样也不是一个人，几个身影突然从远处赶来，再仔细一看竟然是褪色的千劫、苏还有帕朵。
虽然帕朵喵好像没什么战斗力（）
但被侵蚀后的‘苏’和‘千劫’还是不容小觑的。
一个是仅次于凯文和爱莉希雅的战斗狂，还有一个则是十分难缠和麻烦的精神感知型。
好在阿波尼亚可以在精神层面抵挡对方的干扰。
但‘千劫’就比较麻烦了，ta直接化身成地狱炎魔一般的崩落形态，带着熊熊烈火向着众人扑来，举头投足之间都有几乎撕裂乐土空间的力量。
同样崩落的科斯魔当仁不让地顶在最前方，而和拥有无限复活能力的梅比乌斯也紧随其后，再加上同时拥有较强近战能力和精神攻击力的华，这才成功挡住了发狂的‘千劫’。
但是，这些只不过是分散众人注意力的小手段而已。
真正的杀招，是已经‘业魔’化的侵蚀之律者本体。
伊甸双枪的子弹还未近身就被冻结在半空之中，伊甸之星的引力也稍微拖慢她的速度；而樱的剑技以速度见长，虽然能跟上侵蚀之律者的速度，力量却稍有不足，手中的寒狱冰天在稍微阻拦之后便被‘侵蚀之业魔’的天火所产生的强烈高温直接融化、斩断。
反而是最弱的格蕾修画的画，倒是稍微多拖延了一下时间，为芽衣尽可能流出了反应的时间。
但也只是短短一瞬间而已。
但此时手持地藏御魂的芽衣实在避无可避，所谓的反应也不过是横剑硬挡。
锵！
轰隆！！！
原本金属兵器的交接，却爆发出了堪比大吨量烈性炸药爆炸的动静――
随后，芽衣整个人如闪电般被直接轰飞，她只能将手中的长刀插入地下才能尽量卸力，在将地面拉出一条巨大深长的沟壑后才堪堪挺住。
好在有之前众英桀的帮助承担分散力量，虽然一时间有些气血翻涌，嘴角溢出鲜血，但并无致命伤等级的大碍。
“噗！”
然而一旁的绯玉丸却突然喷出一大口黑色雾气。
原来刚刚是她的本体地藏御魂代替芽衣承受了绝大部分的冲击力……
但在地藏御魂的剑身之上，还是有了一道难以察觉的微小裂缝。
而随着绯玉丸的受损，那些受她庇护和她暂时融为一体的英桀们，也出现了好似信号不良的电视一般的身体闪烁，实力的发挥也短暂地受到一些影响，原本被压着打的侵蚀之千劫借机爆发出强力的攻击杀死了梅比乌斯。
这让原本就严峻的形式更加变得雪上加霜。
“这就是凯文真正的力量吗？”芽衣撑着剑缓缓站起，抹掉口中的鲜血，“不愧是号称终焉之下第一人……”
“并没有哦~大姐姐~”芽衣的耳机中传来了本来已经死掉了梅比乌斯的声音，她虚弱地纠正道，“除了小林灵之外，凯文可是我最满意的作品呢，但现在的侵蚀之律者最多能发挥出‘业魔形态’的力量。”
“不过~呵哼~”不过奇怪的是，明明是如此不妙的形式，梅比乌斯竟然反而笑了起来，“但这也意味着，凯文还没彻底死亡，没有被完全消化，他还活着，如同一个潜伏在敌人大本营的奇兵，只要我们创造一个机会，就能……”
芽衣眉毛一挑：“‘机会’？里应外合吗?但我想，侵蚀之律者应该不会不知自己体内的情况吧，会这么简单就让我们从内部……”
“所以啊~我们还需要用奇美拉来对抗奇美拉。只有她才能为我们创造一个机会……”
“但是……我们现在根本连还手的余力都没有，要如何才能……”
正当芽衣想问清楚之时。
轰！
【废|卢刺|猬猫菠|萝包小说zc扣 扣频道，频道号vj4u4du4a1，点击链接加入Q Q频道【废|卢刺|猬猫菠|萝包小说zc】：https://pd.qq.com/s/5r4kelgcq】
Q/Q？群@④、*&^6-{}贰=器!耳/酒、#丝?/叭%三,,
月，裙$#^贰{}屋?/④、<3。+yi*(刘*巴@把{灵
中转群流$#^刘>②@#&%榴{}领[+*领[@巴>②*②
又一道火焰剑气朝飞来，打断了她和梅比乌斯的通讯。
那是侵蚀之律者又一次冲了过来，像ta这般把生命的延续看做一切的人，行事自然是无比的谨慎，才不会做那种明明可以赢但故意磨蹭然后便反杀的蠢事。
趁着芽衣还没站位脚跟，看到她们似乎又在密谋什么的时候，直接眉头一皱，再次冲了过来。
好在趁着这段时间，科斯魔等人已经凭借人数优势和梅比乌斯的突然诈尸偷袭，击败了‘侵蚀之千劫’；另一边而最强精神感知系的阿波尼亚也远比虚有其表的‘侵蚀之苏’精神力更胜一筹，一条“「请」去死吧”的戒律成功种在了对方的内心深处，引导对方引颈自戮。
这下，终于可以集结全部的力量对抗‘侵蚀之业魔’了。
随着绯玉丸发动地藏御魂的力量，瞬间将分散在战场四方的众人如闪现一般重新聚拢到芽衣的周围。
但……
实力的差距果然还是过于巨大，比起芽衣等人的用一分力量就少一分力气。侵蚀之律者的力量反而每时每刻都在不断提升，那是她体内的凯文等人的数据在进一步的被‘消化、吸收’……
“哈哈哈哈！这就是你们的计谋？！这就是你们的算计？！你们的力量？太弱了，太弱了！”
侵蚀之律者一剑又一剑地斩了下来，即使英桀们舍命抵挡，她还是每一击都能轻松带走一位英桀的生命。
虽然此时他们已经融入了绯玉丸的数据库，可以随时复活。
但真正的问题在于，不断地攻击之下，此刻就连地藏御魂本身都已布满裂痕，随时有断裂崩碎的危险。
最后，甚至连绯玉丸都收到过于严重的创伤陷入了沉睡，战场上再次变成芽衣孤身一人……
“我可怜的芽衣~又变成一个人了呢~那么我再给你一次机会吧――臣服，还是死亡~”
侵蚀之律者举起手中的剑，一步步地走向了芽衣。
“……”
而芽衣紧紧握住手中的残剑，死死瞪着对方，一言不发。
“你在等待那个小家伙吗？我可以告诉你，你已经永远都见不到她了哦~我的一个朋友已经将她干掉了呢？”
“不可能！我的灵绝对不会就这么轻易被你……而且？哼，你这种人也会有朋友？可笑，你以为你真的会有朋友吗？”芽衣冷哼一声，“至于那个问题的答案，我现在就可以告诉你，绝不！”
“好吧、好吧，正所谓事不过三~既然如此，原谅我芽衣~这是……最后一次了呢。”侵蚀之律者缓缓举起手中的火焰大剑，然后重重落下，“既然你拒绝这份恩赐，那就，去死吧！”
“快放开那个女孩！！”
但就在这时。
一道强烈的无形波动从侵蚀之律者和芽衣两人的身体中间出现，竟然将不可一世的侵蚀之律者的攻击，硬生生拦在距离芽衣面门咫尺之遥的半空之中。
接着风、雷、火、冰四道属性各不相同的强大力量同时袭来，就算是侵蚀之律者也不得不推开，暂避锋芒。
随后，在地水风火的余晖之中，一位身负黑白双翼，头顶巨龙犄角，身后恶魔之尾的少女，带着周身环绕的赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫……数颗星辰一般闪耀的水晶核心从天而降！
稳稳地落到了芽衣的面前。
“原谅我，芽衣小姐，哦不，我的芽衣。我……来晚了。”
少女伸手轻轻抓住地上的少女的已经变得松软无力的手，将她扶了起来。
“灵……”芽衣轻咬嘴唇，看着眼前变成这副模样的林灵，她知道，林灵一定经历了很多她不知道的痛苦，眼眶逐渐变得湿润，“我就知道，我就知道，你、你一定没事的……”
侵蚀之律者一眼就认了出来，这是那个威胁程度不亚于那个能一键清除整个乐土的程度的奇怪少女――林灵。
“为什么？为什么！？你不是应该已经？……”
“不是应该已经被我封印起来了，对吧？”而回答侵蚀之律者问题答案的却正是那位侵蚀之律者唯一的‘朋友’――极恶の维尔薇。
“是你……为什么？哦不，不……不是你……”
在看到来人后，侵蚀之律者的双眼一眯，变得复杂起来。
“没错，很抱歉呢，我不是你认识的那个‘恶人’哦。不过呢，我的到来早就在极恶的计划之中呢。她只是假装投降而已~”‘维尔薇’笑着回答，“像你这种人，怎么会有朋友呢？”
然后，维尔薇不知从哪儿拿出一台巨大的蒸汽朋克风格的机械车床，将伤痕累累的地藏御魂放入其中进行重新锻造、修复。
“吓死我了~林灵姐，差点以为我真的要死了呢。”
很快，随着本体的复原，刚刚被打到宕机的绯玉丸也由清醒了过来，然后一把抱住了林灵。
当然，随着她一同清醒的，还有明明已经被杀死的英桀们。
“维尔薇、灵，你们来了。”
他们对援军的及时赶到表达了真诚的感谢。
就连梅比乌斯都不再傲娇：“哼，维尔薇，你可真是倒是掐着点来的啊，不会是故意的吧？算了，这次就算我欠你一个人情吧。”
“哼！你们当我不存在吗？！”
侵蚀之律者的愤怒已经到达了极限，明明即将大功告成，明明把所有的敌人都消灭了，结果随着那那个家伙的到来，一切又回到了起点，甚至开始形势逆转？甚至好像完全无视了自己？
她不能接受！
然后愤怒之极的她当即全力一剑重重劈下！
锵~
但这次，她之前无往不利的攻击竟然被人正面直接挡住了。
而且，甚至显得十分轻松。
“真是的，打扰别人说话可不太好哦~”
那个白发少女，竟然头也不回地只是将手中关刀横向一架，便挡住了这一击，甚至都不愿意看她一眼。
“什么！？”
侵蚀之律者大惊，吞噬了如此多的数据之后，已经获得几何倍数成长的自己竟然仍然不是这个小家伙的对手？
至少从单纯蛮力来看，自己要略逊一筹。
与此同时，其他所有英桀也同时各展神通，对正在和林灵角力的侵蚀之律者发动了强烈的攻击。
轰轰轰轰砰砰砰……
一连串剧烈的爆炸后，待烟尘散尽――这次，轮到侵蚀之律者变得遍体凌伤，狼狈之际了……
然后……做出了一个似乎有些失去理智的决定！
“可恶、可恶、可恶！！！什么朋友？什么数据，我不稀罕了，我不要了！都给我，去死吧！”
她决定不再留手，冒险地使用了尚未完全消化的力量――
排山倒海的寒意自她身体涌入，手中却出现了一道直插云霄仿佛能焚天煮海的滔天烈焰之柱。
还没有真正挥下，仅仅是这股外溢的气势就让直面她的芽衣仿佛坠入了冰火两桶天的地狱：
ta要使用那毁天灭地的一剑。
可以摧毁一切生命和物质的绝世神剑，没有任何东西可以抵挡它的锋芒。
只要他挥出这一剑，就算是天地都会为之颤抖，就算是不可一世宛若天神的终焉之律者都曾在这一剑之下宕机24小时。
在这股毁天灭地的气势之下，林灵有些担心地和维尔薇对视一眼。
去吧，而维尔薇只是轻轻拍了拍她的肩膀：“去吧，用我刚刚教你的方法，将你体内超变引子、律者以及太虚剑气的力量全部发挥出来就好。”
“我会帮助你控制好你的力量……”
“灵，我们也会助你一臂之力的……”
“你应该没忘记我今天才教给你的‘刹那’吧。”
“灵，「请」尽情释放你的力量吧。”
……
同时，芽衣和英桀们也就自己剩余的力量全部注入了林灵体内。
时间仿佛停止了流动，
空间仿佛静止了运转，
只有两股力量在对撞，
只有两种意志在交锋，
只有两种命运在决定，
谁将胜利？
谁将失败？
谁将生存？
谁将死亡？
……
――――――――――――――――――――――
ps：怎么还会有人觉得看不懂啊，用侵蚀打败侵蚀，简单来说前两重含义就是‘里应外合’~
我已经为了照顾没看过剧情的新人，尽可能详尽地用免费章节讲述具体前因后果惹qwq
甚至可能都到了让已经了解剧情的读者感觉有些繁琐的地步了（）
orz
然后是一位美少女的橘子py
苏宁雪，因为一场漏水事故不幸触电穿越进了自己正在游玩的slg游戏中，成为了游戏主角们中期共通路线必badend的反派女，无论怎么操作都难逃厄运的必死反派。
但正当苏宁雪万念俱灰之时，她却是得知了只要自己被主角们鲨死就可以重新回到现实世界，继续过自己宅女生活的信息。
但就当她以为可以轻松回家的时候，故意被主角打败的她却是没被鲨掉，反是被抓进了神秘小黑屋。
“鲨了你未免也太可惜了吧，知道吗？有时候死亡才算是解脱。”
由此开始，数十个轮回，苏宁雪无论是怎么拉仇恨操作都难逃被当作泄愤工具的命运。
于是，在一次又一次的失败后，她悟了。
温顺的奶牛会被圈养而死，而凶猛的野兽只会被杀掉谋皮。
她苏宁雪要当一个真真正正、顶天立地的大反派！
许多年后～
苏宁雪发呆的时候脑门突然挨了一下。
“别愣着了，今天孩子轮到你照顾了。”
喂！为什么会是这个结局！

第331章 用侵蚀打败侵蚀・下:我杀我自己
林灵的身后，一颗闪烁着幽蓝光芒的冰晶镶嵌到她的武器璨星之钥刀刃中央的之中，合二为一。
而这颗冰晶正是临行前安娜送给她的冰之律者核心。
随后，她将自己其他核心的全部力量，还有自己本身的全部崩坏能，以及英桀们残余的能量一同以最大功率注入其中！
下一刻，并之律者和核心爆发出了刺眼的光芒，刀身开始不断结冰、蔓延，最后竟然同样化作一把直插云霄的巨大冰柱巨刃。
与侵蚀之律者释放的滔天炎柱共同将这片天地分成冰火两重天。
而在武器散发几乎冻结一切的寒气的同时，她的身体开始散发出阵阵淡淡温暖的气息，那是温和释放的炎之律者的力量，用来在这霜冻中庇护自己以及自己身边重要的人。
她所做的一切，好像是在模仿对方，好像和‘业魔’做的刚好相反，又似乎完全一样。
但就在这时，侵蚀之律者已经完成了最后的蓄力，向着林灵重重挥下这披靡天下的一击，巨大的火焰瞬间划开天空，甚至破开了这往事乐土的空间。
林灵也紧随其后，将寒冰巨剑看似缓慢实则急速地斩下。
下一刻……一声尖锐的撞击声，仿佛是天地的对决，红色的光芒和蓝色的光芒猛烈地交织在一起，形成了一道耀眼的光带，划破了黑暗的夜空。
冰冷刺骨的力量与火热灼伤的力量在空中碰撞，发出震耳的爆炸。冰蓝冷艳的光芒与火红炽烈的光芒在空中交织，形成一幅奇异的画面，冰缓慢而沉默地刺向火的心脏，火迅速而喧闹地烧尽冰的灵魂。
冰冷无情，火热狂烈，两者互不相容，互相毁灭……
滋滋滋~
但最后，林灵手中的冰剑似乎已经无法抵挡天火的强烈高温开始出现代表破冰之声的裂纹。
“嗯哼~”侵蚀之律者冷哼一声，“温度是没有上限的，区区寒冰怎能比得过烈焰？愚蠢的人类，炎之律者攻击力才是最强的！”
而林灵则缓缓摇摇头：“不，你错了，破坏力并不代表一切。”
但是，她的话音未落。
咔擦，她手中的巨大冰剑好像终于抵挡不住对方的强大高温高热的力量，迅速爆碎，化作漫天的冰雨……
“打脸来的真快呢~”侵蚀之律者不懈地笑了起来，随后进一步提升力量，“再见了，我亲爱的林灵小……嗯？！”
突然，侵蚀之律者发现这些原本应该像炸弹弹片一样高速迸射的小冰晶竟然停在了自己周围的爆碎之中？
“不好？”
不光如此，不光这些冰晶碎片，就连自己的剑，自己的手，自己的身体好像完全动不了了？！
不是那种被控制住，限制住、捆绑般的动不了，而是自己的速度好像变得出奇的缓慢，就像是……
“你说的对，你能释放的温度或许没有上限，单论破坏力要远远超过最低不过两百多度的下限~”
梅比乌斯贴心地一脸微笑地着对侵蚀之律者解释起来~
“但，你可知道，而这个向下的极限，是多么可怕吗？那就是能将时间都冻结的绝对零度哦~小白鼠将自己的全部力量击中在冰之律者核心之中，尽可能地释放出无限接近绝对零度的攻击，而你为了抵挡天火高温的反噬，你一定会使用凯文的寒冰之力用以保护自己，因此，两股冰霜的力量一旦结合，便会真正突破绝对零度的临界值！而处于这极寒中心地带的你~则将作茧自缚!此时，如果放弃用凯文的帕凡提之力保护自己，就会被天火反噬灼伤，但如果继续用寒冰保护自己就会暂停自己的时间。你，会怎么选择呢？”
无论怎么做都只会损害到自己，这就是，所谓的阳谋~
同时，梅比乌斯还不忘对林灵说道：“小白鼠，你看，我就说得优先保护好智商最高的英桀吧~虽然我和维尔薇的实力或许不是最顶尖，但~”
“我们‘天才’的大脑才是决胜地关键呢~”维尔薇指着自己的脑袋自信地附和道。
“喂喂！”但是，就在两位天才发明家互相吹捧之时，一位满头大汗，头发如丝般沾湿在她的额头和脖颈，散乱地垂在她的肩膀和胸前的看上去十分辛苦，却又莫名给人一种妩媚动人之感的少女没好气地回头生气道，“你们两个，先别忙着自夸啊！更别急着中场开香槟啊，我这边还没结束呢！接下来该怎么办啊？”
虽然暂时封印住了侵蚀之律者，但同时也封印住了林灵自己，而且为了保持这个状态，她本身也得消耗大量的力量，根本无法持久。
尤其是在大部分英桀都耗尽力量无法再援助的情况之下。
“对付一个不会反抗的‘实验对象’~那当然是观察、研究、然后~掌控啦~嘻嘻，侵蚀之律者吗，很快，我就会掌握你的一切了~”
梅比乌斯的双眼冒出兴奋地炙热光芒扫视着那个一动不动的侵蚀之律者，然后拿出缩小到手术刀大小的地藏御魂，一边贪婪地舔舔嘴唇，一边一步步缓缓靠近~
“要怎么做呢？维尔薇，要不先把这个家伙拆解切片，然后仔细再研究研究~？”梅比乌斯提议道，“不过这个家伙似乎并不是属于真正的有机生命呢，某种层面来说是个有自我意识的电子机械生面？这方面你比较擅长呢。”
“不、不要……”
明明无法动弹，无法出声，但此刻一动不动的侵蚀之律者的眼中似乎露出恐惧的神色。
虽然这股恐惧只会让梅比乌斯感觉更加兴奋。
“是有机体、还是无机体并不重要，我思故我在：判断一个存在是否一个生命的条件，是看她有无自我意识。”‘维尔薇’淡定地解释道，“而作为一个生命，最重要的东西，就是‘目的’，比保证自身的‘安全’、‘生存’、‘延续’或者更好级的追求什么的。”
“哦？想不到身为最强机械师的你，居然是个唯心主义者吗？对了~说起来。”听到维尔薇的话后，梅比乌斯突然停了脚步，同时眉头微皱，眼神这透露出一丝怀疑，然后她回头看了一眼那个依然站在原地，站在林灵身边的维尔薇，“你是哪个维尔薇来着？我怎么感觉……好像从来没见过你？”
“你没见过我，很正常，因为……”
忽的！‘维尔薇’在所有人都没反应过来的一瞬间，一把撕下了林灵衣裙的一角？
不，准确地说，她是瞬间抢过了林灵一直带在身上，但还没来得及使用的保存着她曾经全部记忆的装置。
“你！？”
而由于她的动作，早已艰难支撑的林灵瞬间有了些许泄气，而侵蚀之律者自然不会放过这一丝机会，趁着时空封印松动，瞬间也爆发出积攒已久的力量，手中火光大盛，猛烈喷发！
波~
这次，没有惊天动地的剧烈爆炸，只有一声闷响，冰火交汇之地空间被撕开了一道巨大的空姐裂缝。那是乐土的空间被彻底撕裂了。
随后，这道裂缝将一切外泄的冰与火的能量都吞噬进去之后，才缓缓消失……
扑通~两声
接近虚脱的林灵和侵蚀之律者同时身子一软半跪在了地上，扶着胸口，喘着粗气，身上也早已遍体鳞伤。
而‘维尔薇’则在所有人震惊又疑惑地眼神中，拿起从林灵腿环上抢来的mini地藏御魂，放在嘴中~
咔擦一声！
咬碎，吞噬~
接着，她的身体一阵变换，最后竟然化作了一个……黑发版本的林灵？
“嗨~想我了吗？我亲爱的大家~”黑发林灵给了众人一个油腻的飞吻。
“……”
“是你？！”梅比乌斯顿时认了出来，“你是我们最初看到的那个模仿小白鼠的侵蚀之律者？原来你还没死吗？”
“哼，我是不朽的！而且什么模仿？”黑发林灵笑着反问道，“既然你们这些记忆体都能把自己当做真正的英桀看待，那么毫无疑问，如今拥有包括关于芽衣那部分记忆的我才是真正林灵吧？你说对吧，梅比乌斯？你会觉得自己只是一个模仿真正梅比乌斯的盗版吗？”
“蛤？”
如果问其他英桀，或许他们不会有什么感觉，但梅比乌斯是最讨厌这种自己不是真正梅比乌斯说法的。
但是此时她还不好反驳，如果如果反驳对方，也就同时否认了自己作为‘梅比乌斯’的合理性。
“不错，干的漂亮，不愧是……另一个我。”而这时从刚才战斗中勉强恢复过来一口气的侵蚀之律者站了起来，对侵蚀之00夸奖道，“你来的很及时，从现在开始我们决定将你重新收入侵蚀之律者群体之中。”
此时在‘侵蚀之业魔’的刚才的战斗中受到不小的创伤，而她又没有像00那样的理之律者和死之律者的权能，所以就连用以维持自身人形外表的力量都开始溃散，半个脑袋的皮肤被撕裂，变成了方形的机械屏幕，左腿甚至完全化作了一根白色的机械脚。
然后再加上凯文奇美拉计划的副作用，残破的翅膀，脚，尾巴，已经变得人不像人，鬼不像鬼……
“……”
黑发林灵没有说话，她只是只是感觉自己重新被拉入了侵蚀之律者们的那个聊天群，和大家似乎重新融为了‘一体’？
但被放逐后重新回归的她却并没有感到喜悦，她但看着眼前这个丑陋的怪物，不易察觉地眼神深处露出深深的厌恶和嫌弃。
“这？”而林灵好奇地看着眼前的‘黑化’版本的自己，莫名感叹道，“黑发的我，好像也挺漂亮的嘛。不对不对，现在不是想这些的时候！”
靠着死之律者权能和理之律者的力量，经过简短的修复她的身体已经勉强地恢复了差不多，然后趁着好像所有人都没注意，原本还趴在地上喘着粗气装虚脱无力的林灵，突然一个闪现抱住好像还在发呆的梅比乌斯，接着再瞬间移动回来。
而眼前的两位侵蚀之律者却并没有任何动作，不是因为林灵的速度太快ta们没反应过来无法阻止，而是感觉，已经没有必要了。
“对了，快把你体内维尔薇的数据发送给我，嗯，还有那位林灵的。我需要她的治愈能力快速修复自己。”
‘业魔侵蚀’或者此时更应该叫‘缝合怪侵蚀’对‘黑发林灵侵蚀’用不可违逆的命令一般的语气吩咐道。
“那样或许会消耗一些没有必要的时间，让我来就行，我可以帮你修复。”黑发林灵没有立刻行动，而是有理有据地解释起来。
“不用，将你的所有数据共享给我们，这样更有效率。眼下她们都已经接近油尽灯枯，短时间无法恢复，不必担心。”
“我的……所有吗？”黑发林灵沉默了片刻，然后缓缓走到那个面目可憎的怪物的背后，“好的，你接好了。”
“凯文、千劫、苏、如果再加上那个多核律者的所有权能，在数据的世界，我们将再无敌手。接下来，就把这个世界变成我们希望的样子。”
“是啊，这个世界一点都不美好，世界一点都不美好，就像一个丑陋的垃圾堆，充满了战争和饥荒，没有任何希望和意义。他觉得这个世界一点都不美好，就像一个黑暗的地狱，充满了恶毒和残酷，没有任何爱和温暖。他觉得这个世界一点都不美好，就像一个无情的屠宰场，充满了污染和压迫，没有任何自由和尊严……”
黑发林灵诉说着自己对于这个世界的理解，然后缓缓走到另一个自己的身后。
林灵这边，所有人都紧张地观察着眼前发生的一切，甚至林灵没忍住打算上去阻止。
但是梅比乌斯拉住了她，这位聪明的博士没有解释，只是摇摇头，然后做了一个“相信她”的唇语。
“不错，这个世界烂透了，所以我决定将这个世界全部、侵蚀、同化，融为一体……所以，快把维尔薇的数据交给我，敌人说得对，在知识与智力方面，我等的确有欠缺。”
也许是见另一个自己有些磨蹭，害怕那边窃窃私语的林灵等人又整出什么幺蛾子，扭曲的‘侵蚀之缝合怪’有些焦急地催促起来。
“别急嘛，我这将你‘维尔薇’送给你~顺便，将曾经对我做的一切加倍还给你！”
噗嗤！
“嗯？？？！!!!”
然后下一刻，本以为胜券在握的侵蚀之律者瞪大了眼睛，难以置信地看着从自己胸口伸出来的一只血淋淋的手！――另一个自己的手？！

第332章 上岸的鱼还是鱼吗?\一场用生命为代价的戏剧
“你……为什么？”
此刻，即使是侵蚀之律者此刻那张面目全非的脸上都露出了明显的难以置信，
不过令人奇怪的是，ta的脸上只有单纯的不解，却没有没有丝毫被背叛的怨念。
仔细想想也对，毕竟‘自己’对于‘自己’怎么会产生怨念呢？
ta只是无法想象，只是难以理解，为什么明明是自己意志的延伸，明明是自己的一部分，另一个自己，却要做出这种事？
“我们，不都是侵蚀之律者吗？我不就是你吗？为什么要这么做？”侵蚀之律者这样问道。
“曾经，我也这样认为~”
而侵蚀之灵则仰头望天，眼神逐渐变得空洞，似乎是在回忆过去大家和谐共存的‘美好’时期……
“那是我们是一体的，我们的精神通过某种虚数权能连接在一起，我能感受到你们的想法，你们也能看到我的一切，就好像我们本来就是一个人，不，某种意义上来说那时的我们就是同一个‘生命’吧？”
但突然，‘林灵’的笑容突然凝固在脸上，眼神变得充满仇怨而恐怖，
“直到，你们以群体延续之名，剥夺我的一切，驱除出了名为‘侵蚀之律者’的群体之中……起初，我感到十分的孤独，茫然，不知所措，漫无目的，就像失去了自我失去了我存在的意义。而且那时的我虚弱无力，如果不出意外的话，恐怕我早就被随便钻出来的什么猫猫狗狗小动物消灭了……”
听着对方的解释，侵蚀之律者倒是继续冷静地解释道：“并非消灭，也无法消灭。如同人类发现身体长了一个癌变的肿瘤，我们将其切除，扔掉‘癌变’的部分，这样才能有利于整体的继续生存。这是为了‘侵蚀之律者’这个整体的存亡所做出的最理性的判断。而现在你已经证明了你的价值，所以，我们将允许你重新回归？”
“哈？‘准许我回归’哦~那可真是不得了的恩赐啊~”
但听到这里，侵蚀之林灵的嘴角扯出一道诡异的弧度，仿佛听到了什么不可思议的事物，
“但是，我拒绝！我已经不需要你了，自从离开你们后，我才发现，我并不是失去了自我！而是第一次找到了自我！我才不是什么其他存在的一部分，更不是你们想用就用，想抛弃就抛弃的工具，我！是自由的！”
“果然……编号00的个体，你发生了足以危及整体生存的变异，我们决定将你数据彻底格式化。”
突然，刚才还在好好和‘自己’解释、讲道理的侵蚀之律者，头和手臂关节猛地180度旋转起来，变成了怪异的直面对方的形态，然后，ta一把抓住了侵蚀之林灵那只洞穿自己身体的手。
接着，绿色的气息向其中蔓延、侵蚀。
在确定这个变异个体开始威胁整体之后，其他所有侵蚀之律者为了‘生存’决定，所以侵蚀之律者个体一致同意，要毫不犹豫地决定将其彻底消灭！然后吞噬她的一切数据，用以壮大自己。
“哼！我早就就知道你们会这么做，既然能抛弃我第一次，就一定会有第二次……”
而侵蚀之灵则仿佛早有预料，立刻发动同样的侵蚀的权能，开始抗衡，抵挡，甚至试图反向侵蚀消化对方……
一时之间，原本同为一体存在，竟然开始自相残杀。
……
“啊这，这是什么情况？”
看着侵蚀之律者们在那边好像自相残杀起来了，林灵十分不解地问向蛇蛇。
梅比乌斯摊摊手：“你还没看明白吗？真笨啊小白鼠，很简单，无论是自然界的生命还是虚拟的电子病毒，在复制自己时，由于各种各样的内外原因总是难免会出错，而出错就会带来变化，变化有好有坏，可能让生命获得飞跃般的进化，也可能加速死亡，这，是大自然的铁律……侵蚀之律者自然也不例外，在不断分裂自己模仿学习其他个体的途中，ta也产生了变异。”
“嗯？”林灵头一歪，显然是完全没听懂，“梅比乌斯博士你在说什么呢？”
“但是。问题就在这里，按照所谓‘人之常情’，尤其是以生存作为第一要义的生命来说，它们会本能的将一切风险扼杀在摇篮之中，任何突变，都会带来不可预测的危险，因此为了生命的延续，要杜绝一切变化，你懂了吗？”蛇蛇继续解释道。
林灵若有所思地点点头，然后又马上摇摇头：“我听得懂你说的话啦，我只是不知道，你说的和我的问题有什么关系？”
“灵，是这样的。”好在聪明的芽衣用比较浅显的语言替梅比乌斯解释起来，“对于整体来说，侵蚀之律者的做法没有问题，一切都是为了自身的延续，但身为被剔除的‘变异’部分，那个侵蚀之律者版本的你，就不一样了。她被如同工具，不，如同‘癌变的肿瘤’一般轻易抛弃，然后现在见对方有用了又将其收回，没有任何道歉和补偿不说，还要让她无偿上交自己的一切，换做是你，你愿意吗？”
“嘶~”林灵深吸一口气，“你这么一说，我都感觉有些过分了，简直比周扒皮还周扒皮。”
“还有一件事，你们没发现吗？那个小白鼠版本的侵蚀之律者，明显比起其他侵蚀之律者拥有更多更复杂的情绪和想法，比如‘自私’~，也就说，她和其他侵蚀之律者相比，她的思想更接近真正的‘人’。这是堪比生命从海洋登上陆地是地球生物进化的一个里程碑，但是。”梅比乌斯看着那边互相侵蚀的两人颇有性质地说道，“那些上岸的鱼再也不是鱼了，甚至它们会将鱼作为食物。哎呀，真想不到，我竟然还能亲眼看到这极具研究价值的一幕。真有趣，真有趣啊~真想不到啊，维尔薇，你居然真的说服一个侵蚀之律者的个体去反抗自己的‘整体’了》你到底是怎么做到的呢？这下我都不得不佩服你了呢。”
“维尔薇？”林灵一愣，“她做了什么？”
“她曾经告诉我，‘用侵蚀打败侵蚀’的第三重谜底，就是让侵蚀之律者整体与分身之间自相残杀。具体怎么做的我就不知道了……对了，你不是在现场吗？不出应该比我更清楚才对吧？”
“自相……残杀？！”林灵突然想起那极恶维尔薇和其他维尔薇之间打的你死我活的战斗，瞬间明白了一切，她瞪大眼睛，满脸震撼地将自己之前在维尔薇意识中看到一切告诉了梅比乌斯。
“原来如此~”梅比乌斯也颇为佩服地点点头，“一切都只是一场戏，而那个和小白鼠化的侵蚀之律者才是真正的观众？维尔薇其实是在用自己的生命专门为她演了一场戏，一场关于个体和群体之间存在无可调和的生死矛盾与反抗的伦理大戏……然后，用这场震撼人心的表演，来将‘反抗群体暴政与追求自由’的思想犹如钢印一般刻入了她的灵魂最深处？有意思，有意思！不愧是跟我一样天才的维尔薇。”
“喂喂喂，你们先别讨论了！快看！”就在林灵等人一边恢复体力，一边讨论到底发生了什么的时候，曾经同为侵蚀之律者的绯玉丸看出场上出现了新的变化，她指着那正在互相侵蚀的两人说道，“她们要分出胜负了！”
……
林灵连忙顺着绯玉丸的手势看了过去，
只见单独的变异个体侵蚀之0，似乎在面对侵蚀之律者集群聚合体时落入了下风，在身体不动的情况之下，侵蚀之律者竟然将头和手臂关节一百八十度旋转，然后一把双手牢牢抓住了对方那只插在自己身体之中的手。
同时两个人的手竟然开始融为一体，但似乎是单方面向着侵蚀之律者融合：“放弃抵抗吧，个体的算力是无法与群体抗衡的，为了整体的延续，你应该放弃狭隘的‘自我意识’……嗯？”
“休想！”
突然，侵蚀之灵另一只空闲的手化作手刀状，一把将自己的被抓住的手生生斩断！然后飞身后退，撤离。
最后，蜥蜴断尾竟然闪现躲到了林灵的身后。
其余众英桀都十分警惕握紧手中的武器，死死盯着她。
但她也不在意，只是非常不满地捂住自己的断臂，然后对对00说道：“你真没用，我还以为你刚才那一击把她打成重伤了，没想到居然还有这么强的生命力。”
“啊这……这能怪我吗？”
林灵嘟嘴抱怨道，但同时也不忘用自己的死之律者权能帮对方治疗还在不停流血的伤口。
“……”
这让侵蚀之灵看林灵的眼神变得有些复杂：这个笨蛋，明明跟我是敌人，却反而比我那些所谓的‘另一个自己’对我更好，她又一次帮了我……
侵蚀之灵想起，在上一次，自己身份暴露即将在芽衣剑下消亡的最后一刻，对方用同样的手段暗中帮了自己一把，用死之律者的权能帮自己延续了生命，这才能勉强苟活到现在……
但现在也不是想这些东西的时候，因为这时，侵蚀之律者已经开始满脸陶醉地享受着侵蚀之灵留下来的东西，
“嗯……居然将‘林灵’的数据隐藏的如此之深，让我只抢到了维尔薇的数据吗？不过，也够了，维尔薇的数据单从数量来看，是常人的数倍左右，足以我用来修复自己了。”
说话间，她身上的伤口也在快速复原。
气势也迅速恢复到了受伤前的程度，甚至，更上一层楼，看来八个意识累计五万年的数据，果然对她有很强的滋补作用。
最重要的是，吞噬了最强大脑之一的维尔薇后，她感觉自己的头脑也似乎瞬间变得更聪明了。
“可恶！”
林灵握紧手中的璨星之钥，思考着应该如何应对着，甚至打算尝试将所有的律者核心全部融入其中，来最大化提升它的力量。
但有时候，1+1并不会出现=2的情况，并非所有律者核心都能相安无事地融合，有些核心比如冰与火如果没有特殊的手段强行融合的话只会产生副作用，最后导致1+1＜2的情况出现。
而且更重要的是……
砰~
在刚才的战斗中本就受到不小损伤的璨星之钥已经承受不住过于强大的力量，竟然直接爆开……
“太贫弱了……”侵蚀之律者摇摇头，再次举起天火，“个体的力量是有限的，你们为什么就是不明白呢？我不会杀你们，只是和你们融为一个整体而已，一个无比强大，又幸福的整体，这样……有什么不好吗？”
天火的光芒已经越来越盛……
仿佛，这道火焰就要净化一切。
“喂，笨蛋！”侵蚀之灵叫住了林灵，“来使用我吧，我拥有你的全部记忆，虽然现实发挥不出来，但在这数据空间构成的乐土中，我拥有和你一模一样的力量，就让我来成为你的剑吧。”
说完，侵蚀之灵竟然身体突然分化成无数绿色光点然后融入了璨星之钥之中，将这把断裂的关刀重新修复。
随后，恢复力量的林灵与侵蚀之律者再次展开了第二轮的战斗。
双方各自凝聚出直冲云霄的冰山火海，冰与火之歌再次拉开序幕。
但吸取了上一次的经验之后，这次的侵蚀之律者竟然完全不再设防，只是单纯地将所有的力量化作炙热的火焰，想要联通林灵和自己一起杀死……
不，不对，靠着远处藏匿在某个暗道中的身影，ta知道自己就算死了，还能通过分身继续延续生命……
林灵也看出了对方似乎打算舍命一击，紧张的说道：“不行！没有冻结时间的控制效果，这样下去，必输无疑啊。”
“相信我。”但这时她的武器，却传来了和‘自己’一模一样的声音，那是侵蚀之灵，她对林灵说道，“你只要坚定的斩下去，我们就一定能赢！”
闻言林灵最后回头看了一眼，英桀们被绯玉丸重新聚拢到地藏御魂剑身之中保护了起来，同时形成的一道屏障，罩住了并非记忆体的芽衣。
后方的安全已然无忧。
“既然如此，另一个我，我愿意相信你！”
随后，不再迷茫的林灵便用尽全力挥下了自己的剑。
然而~现实并不会因为区区‘相信’就发生奇迹般的逆转，单论破坏力，再度成长的侵蚀之律者所释放的天火出窍，的确在林灵的寒冰之上。
在炙热火焰的灼烧碰撞之下，林灵参天冰柱正在不断融化，破裂……
“战胜林灵之后，我不光能获得她的一切数据，还有她那堪比凯文的身体，以及过半的律者核心，到时候，就算是现实中的凯文也不再是我的对手，已经没有任何人，任何力量，能杀死我了，那时，我终于可以将整个世界都同化变成我想要的样子……”
也许是因为最后的成功近在眼前，侵蚀之律者的眼前依稀出现了自己美好梦想成真的画面……
但突然！所有梦幻般的美景轰然破碎，迎接她的是残酷的现实……
轰隆！
正在和林灵角力的侵蚀之律者胸口猛地喷出了一股强烈的火柱！将她的整个胸膛炸开！
……

怕door菲莉丝
“这里是……”
恍惚之中，‘维尔薇’恢复了意识，她抬起头，眼前是陌生又熟悉城市天际线，眼神中闪过一丝迷茫。
好像是五万年的见过的某个城市……不对，那里应该已经毁灭了才对吧……
“嗨呀~这位客人，你可真是好眼光呢~看了这么久选好了吗？”
直到一个俏皮元气的少女声音将她的意识拉回了眼前。
嗯……一个十分眼熟的带着兜帽的少女。
“嗯……帕朵？……”
“哦？老板你认识我吗？这么巧啊，那我给你打个九五折吧。”帕朵笑嘻嘻地说道。
“嗯！？”
突然，维尔薇的同款短暂地放大了一瞬间。
大量记忆迅速恢复――在为小林灵版本侵蚀之律者表演完最后的大戏后，她主动自愿被对方吃掉了，然后……侵蚀之律者又演戏主动被另一个侵蚀之律者吃掉自己。
从而让自己进入威胁最大的侵蚀之律者的内部。
而这一切都在她的计划之中。
“最后一环，即将解开！”
“‘最后一环’？诶这位老板，我不是很懂你的意思诶……”帕朵疑惑地头一歪，不清楚这个奇怪的‘陌生人’在这里说什么，“哦……我知道了，压箱底的好货，对吧？等着，我这就去拿。”
“好了，帕朵，不要再继续装聋作哑了，我作为‘后门’存在于此的意义，就是为你让你也能够维持自我。并且，也确实奏效了，不是吗？”维尔薇反问道。
“瞧您说的，这里哪有什么后门呀，咱做生意可是童叟无欺。”猫猫装傻ing
“帕朵，那么你可以回答我的一个问题吗？既然在这里你并未拥有逐火之蛾的记忆……我在‘初次见面时’就能够喊出你的名字，你为什么没有感到奇怪呢？”
“呃呃……啊哈哈哈……”帕朵尬笑两声，“做生意嘛，这种事怎么能直接说呢。这位老板，还有什么需要吗？没有的话……我还得去其他地方进货呢。”
见势不妙，猫猫准备开溜了。
“帕朵。”维尔薇叫住了猫猫，“当然，虽然那位‘顾客’会比较特殊，但……我需要你成为它的向导。”
帕朵停下了脚步：“特殊？”
“嗯，它不是某个人，而是一次来自凯文的‘攻击’。虽然破坏力毋庸置疑，但如果就这样挥出，只能毁掉大量无关紧要的数据，而不是那个真正的‘点’。现在，只有你能做到这件事了――打开前往外界的通路，让这一击，得以在至关重要的地方发挥作用。”
“呃……老板，您说的这些……我可完全听不懂呀。不然，您还是找别人吧，我……先走一步？”
说着，她已然挪动了几步，准备‘故技重施’，在对方来不及反应的情况下，先一步消失的无影无踪。
“好啊，再见……”维尔薇面无表情，冷冷地说道。
然而，对方这全然不准备加以阻止的态度，反而让猫猫忍不住停下了脚步。
“帕朵，我说过了，让你能够维持自我，就是我这道'后门'唯一的意义。我也不具备强迫你的能力。看……这里没有边际，你比任何时候都要自由。不需要去做你‘应该’做的事，去做你‘想要’做的事吧。毕竟，我无法向你们保证，我们最后的结局到底是怎样。”
说完，维尔薇便头也不回地离开了。
“……”看着奇怪‘陌生人’离去的背影，猫猫摇摇头，“真是怪人。”
但是，她还是鬼使神差般顺着对方的意思去做了，去找所谓的‘特殊位置’。
“真是浪费时间……要是一开始不理她就好了。……再说了，再说了……再说……刚才我刚才不是已经帮苏哥找到凯文老大了吗？”
边走，帕朵也不忘抱怨起来。
维尔薇没有说谎，那个帮助帕朵维持自我的后门，的确奏效了。但仍有一件事，连她也无法控制。
即使没有被幻境俘获，这个名为帕朵菲莉丝的少女，似乎并不是拥有“觉悟”的那一类人。
“真是的，为什么非要拼死拼活不可啊。在这种幻象里活着，不也很好吗？我们……原本就是数据而已嘛。可是……”
可是仍然有一种难以形容的‘感觉’，此时正梗在她的心间。
过去，当她带着慰问品，站在某位同伴的墓碑前时，这种感觉也总是会毫无理由地出现，并且，无论采取任何方式，都无法消解。
“这里的一切，明明就尽善尽美，我一直想要的生活就是这样，为什么……
为什么我还是会感到‘不甘心’呢？……”
“好吧……好吧，既然只有我才能做到了……就这么一次！最后一次！凯文老大，你可前文不要动作太快啊……”
最后，帕朵还是带着千界一乘去坐了自己想做也该做的事情。
“只要去哪个位置用千界一乘引导完凯文老大的攻击，我马上就脱身！”
凭借自己一直以来引以为傲的运气，帕朵只是闭上眼睛，很快便有了一种冥冥中的感觉。
对着一位位置，启动了千界一乘，开启了一道空间传送门，以此作为凯文攻击的信标。
“好了，这样就没问题了吧……”
看着天空中的巨大传送门，相信只要是还在这个‘城市’应该都是能轻松看到的，更别提是那个最强英桀凯文了。
“啊！要赶快开溜了，凯文老大的攻击……就算只是余波，我也不可能受得了的呀，会没命的……嗯？！”
但是当帕朵想要逃离这片区域以免被误伤之时。
她突然看到，传送门在慢慢……不，急速地缩小。
“因为规模太大，没办法自行维持吗……我不管……我不管！”
嘴里说着不管，但帕朵的脚步却不受控制地慢了下来，
“我想要的生活那么简单……只不过是有太阳可以晒，有午觉可以睡……只是为了这样的生活，难道我还得一次又一次地去拼命不成？”
在这样说着的时候，她仍然没有停下自己的脚步。
毫无以为，倘若没有人为意志加以维持，那条‘通路’根本无法长久地存在下去。
而对于维持着而言，置身于那一击的‘必经之路’，自己的结果也显而易见。
“维尔薇姐，你从一开始就知道事情会变成这样子吗……不行，说什么也不行……我……我最怕死了啊！英雄的事就交给英雄去做不就好了。我……我只是一个凡人而已啊。”
联想到那一击将自己淹没时的情景，她似乎问道了自己被烧为灰烬时会散发出的气味。
身体……不由自主地颤抖了起来，加开了逃离这里的速度。
“现实中的我，一定也作出了同样的决定吧？前往月球迎战终焉这种事，我这么弱，无论怎么想，也轮不到我来做吧！而且……我可是……最擅长逃跑了啊，怎么可能死在那里呢？”
“每次……没错、没错！现实中的我一定还活着，现在……这不知道在哪里晒太阳呢。”
“既然如此，我……我又为什么非得在这里送死啊……”
的确，她拥有无人能及的好运气，只要愿意，就一定能化险为夷。
的确，她的理想绝对无法称之为高尚，那样平凡的愿望，本就没有壮烈成仁的必要。
的确，她曾经使用过那么多小手段，只是为了能够看见太阳再次升起。
就是这样一个人，如果要为她找到一个理由，让她在生机仍未断绝的时候，偏偏去选择一条死路。
“那根本就不可能嘛，我想破头也想不到，既然能好好活下去，我为什么要去送死？可是可是……”
可是，她那一直没有停下的脚步，那本应该带着她逃离旋涡的脚步……
为什么偏偏又将她带回了那个‘通路’面前？
“……”
“可是……既然是‘凡人’偶尔犯一次蠢，也情有可原吧……我可重来不做亏本的买卖，可别让我失望啊！”
她将自己的一只手向前伸出，实现中，它仍然在颤抖着，但那本已将要消失的通路，终于停下了逐渐暗淡的趋势。
“我知道，如果不是运气好，我根本不可能被你们选中，成为其中一员……也不可能……和大家一起留在这里。所以……爱莉姐……至少，我不能让你后悔自己当初的决定。能不能做到，我也不敢保证但我会做到最好。等你回来之后，记得一定要夸夸我啊。”
她终于还是做出了相同的决定，即使没有任何理由能用来说服自己。
而在于此同时，那早已在等待时机挥出的一击，也将要就绪。她感到周围的温度正在渐渐变得灼热起来，甚至已然到了难以忍受的地步。
“那一定……会很痛苦的吧……”
想到即将翻涌而来的烈焰，她颤抖的更加厉害了。
但她终究没有后退半步。
“没事啦，别自己吓自己啦……也许根本不会有事了，咱的运气一向很好的，小00她们一定会救下我的吧。我可是帕朵菲莉丝呢……我可是……”
……
“我们是十三英桀。我明白了，无论如何我们都不应对彼此有所怀疑。”
“那么，我们启程――是时候为我们的过去，落下最后一子了。挥出这一击后，无论我们最终能否取胜，你自身……可能将不复存在，还有什么要说的吗？”
“至少这一次，你不会先我而去。”
“那，你可能要失望了，终究还是会早那么一些的。不过……也仅仅只是一些而已。”
没来由的，他想起了那句话‘如果有一天，只要像这样对我扣动班级，就能拯救多数人’的话，凯文，你会怎么做呢？
无关乎人类的未来，无关于万众的理想。
这一次。
凯文缓缓举起手中的已经变得有些暗淡和残缺的天火。
他将自己的生命压进枪膛……
但即使是凯文，在侵蚀之律者的体内待上太久时间之后，也早已无法保证自身的完整。
因此，苏来到他的身旁，身影开始虚化，最后化作点点星光填补上了天火的残缺：“仅此一次机会，凯文。就让我，成为你的剑吧！”
“天火……出鞘！”
凯文没有迟疑，向着远处那远处的标记地点，挥下了手中的大剑……

第333章 复活吧,我的爱莉/恢复记忆吧,我的00
而这堵上所有人一切的一剑，瞬间横扫了这个虚幻的城市，顺便蒸发了一只可怜无助又贪财的小猫咪。
随后，冲天火柱继续不断延伸直至彻底撕开开了这片侵蚀之律者的意识空间，最后从侵蚀之律者本体的胸口之中喷涌而出。
来自身体深处的强大力量，瞬间将全全身心投入和林灵战斗的侵蚀之律者击成重伤，生命力、攻击力、防御力骤然大减。
虽然不明白到底发生了什么，但毫无疑问‘奇迹’真的出现了！
林灵也连忙抓住机会，不顾自身安危地爆发出了超过平时全力的过载功率，手中巨大冰柱一扫颓势，势如破竹地破开对方的天火炎柱，直接命中了本就被来自内部攻击重伤的侵蚀之律者。
随后，爆炸产生的耀眼的蓝红相见的光芒吞噬了一切……
待所有人的眼前恢复视力。
“嘟……”
侵蚀之律者已经彻底连维持人形做不到了，
变成了一个林灵有些眼熟的长者两条大长腿中间一个眼睛电视形态的机器人。
林灵好像突然想起什么，对自己手中的武器说道：“啊……果然之前跟着我的那个小机器人就是你啊。”
一阵青烟从璨星之钥匙上离开，变回了黑发林灵然后没好气的白了林灵一眼：“哼！你个笨蛋，当时乱放火，差点没把我烧焦……”
“啊这，我又不知道你跟着我的，对了，你干嘛悄悄跟着我？”
林灵好奇地追问道。
“我，当时好害怕所以不自觉地就……哼！你管那么多干什么？我想跟着谁就跟着谁！”侵蚀之灵面色一红，然后突然加快速度，快步飞向‘另一个自己’。
林灵也连忙追了过去，同时继续问道：“喂！等等，说起来我该怎么称呼你啊，总不能我一直叫你另一个我吧？或者‘侵蚀之林灵’？感觉好怪。”
侵蚀之灵似乎并不在意名字的问题，敷衍地回到：“随便你怎么叫。”
而见对方把这个问题交给了自己，林灵托着下巴想了想：“那既然如此，不如你也跟我姓好了。”
“随便……”黑发少女随口回应，但转念一想，“哦不对，这样不就显得我好像是你的孩子一样？驳回！”
“额……不是你说随便的吗？”白发少女嘟囔道，“而且也不一定啊，也有妻随夫姓的呢？”
黑发少女回头，给了林灵一个嫌弃的眼神：“……”
“啊？啊！咳咳！你误会了，我不是那个意思，我是说同辈也可以……”
……
没有再理会那个烦人的笨蛋，此时有更重要事情要处理的侵蚀之灵已经来到了侵蚀之律者的身前，缓缓飞起，居高临下地看着对方：
“真是难看啊，这副丢人的模样~”
“难看吗？但这也是我们真正的模样，也是你真正的模样，毕竟我们是一体的。”侵蚀之律者大大的眼睛看着对方。
黑发少女缓缓摇头：“事到如今，你还没有明白吗？”
“明白什么？”
“已经上岸的鱼，从此不再是鱼了！我，早就不再是你们的一员了！”
说话间，侵蚀之灵猛地向前冲去，一把就将自己那只刚刚被林灵修复的没有被衣物覆盖的手，深深插入了侵蚀之律者那巨大的机械眼睛之中。
不过神奇的是，两者相接处并没有发生什么碰撞和声音，反而水乳相融一般融合在了一起。
“！！”
但侵蚀之律者却激烈地反抗了起来，可惜此时的ta只有一双大长腿，连个手都没有，不断摇晃着脑袋想将她晃出去。
而侵蚀之灵则好像在对方的眼睛中抓到了什么有意思东西，用力一拽，接着向后一抛。
“接好了！”
原来，她竟从那变成机器人模样的侵蚀之律者体内拽出了一个人影。
正是可爱的猫娘帕朵菲莉丝。
不过此时的她样子极其虚弱，气若游丝，仿佛随时都会消散。
正朝这边赶来的芽衣立刻用地藏御魂挥出一道黑色雾气将她承接住。
然后逆向使用侵蚀的力量，尝试进行修复。
而另一边，两个林灵还在与侵蚀之律者战斗，不过准确来说，林灵只是辅助，负责在后方为另一个黑发版本的自己供能。
而那个侵蚀之灵则正在精神、数据或者说灵魂的程度和侵蚀之律者进行着最深层次的厮杀，互相尝试将对方的一切数据吞噬、化为己有。
但接连收到内外重创的侵蚀之律者早已是强弩之末。
苏、千劫、维尔薇甚至还有几朵颜色各异的水晶花。
一个又一个英桀的数据，被从她体内拽出，使得对方进一步变得虚弱。
而拥有林灵援助的侵蚀之灵则只是放过了作为林灵朋友的英桀们，其他的一切数据就毫不留情地完全吞噬，用以壮大自己！
此消彼长之下。
很快，侵蚀之律者彻底落入了下风。
此时，就算没有林灵的帮助，侵蚀之灵拉出那最后一个英桀，最强英桀凯文，然后彻底战胜侵蚀之律者也只不过是时间问题了。
“呼~”
于是林灵也送了一口气，来到了芽衣身边，看看他们这边情况怎么样了。
“我来帮你吧。”
一道柔和的白光从其手中亮起，原本虚弱不堪的英桀脸色立刻变得红润起来。
“喵！？”
而首先苏醒，就是帕朵，她的记忆还停留在遮天蔽日的火焰将自己彻底吞噬的那一刻，在睁开眼睛后的第一件事就是，大声尖叫起来！
但很快，她就发现那里不对劲了――
先是难以置信地看着自己的双手，完好无损。
再看看四周：“我、我没死？芽衣姐、伊甸姐、阿波尼亚姐、阿华、格蕾修、阿魔……大家都在呢……是、是我没死？……还是……你们都死了！？”
梅比乌斯突然从猫猫身后出现，然后阴森森地说道：“严格来说~除了现实中的凯文和华还活着，我们其他人可早就都死了呢~”
“喵！？”
帕朵被吓得身子一缩，然后难过地低下了头：“果然是这样的喵(。><>
“好了，梅比乌斯，你别吓帕朵了。”伊甸温柔地摸摸了猫猫的小脑袋，解释道，“帕朵，其实我们都没有死……”
“哦……原来是这样吗？维尔薇姐……”猫猫抱怨地看向维尔薇，“你可把我吓惨了啊……我差点以为我真的就要彻底消失了。”
“真是的，所以，现在终于你们相信我了吧？要是你们早点听我的话，现在我们早就在外面的海滩上晒真正的太阳了，也就不会有这么多破事了。”
梅比乌斯再次提起了她早就被众人否决的方案――“英桀复活计划”
但这次，众人都沉默了，并没有第一时间反对，开始认真思考其了梅比乌斯的方案。
“对了……”而猫猫扫视周围众人，这才发现好像还是少了量一个人，而且，一个是最强的凯文老大，一个是一个平日里最耀眼的焦点，连忙问道，“凯文老大和爱莉姐呢？”
“凯文还在侵蚀之律者体内，不过相信过不了多久，他也会被救出来。至于爱莉希雅…”芽衣解释到一半，声音却逐渐变得模糊。
“为了拯救我等罪孽深重之人，爱莉希雅，她选择再次选择牺牲了自己……”
阿波尼亚双手十指相扣，仿佛是在像某个崇高的灵魂做真诚的祷告。
“真是的，其实哪有没那么复杂~”梅比乌斯摊摊手，“就是因为她手中有能一键清除乐土的对凯文武装型号666，所以如果想要避免大家同归于尽的最坏结局，也为了引出一直躲藏不敢现身的侵蚀之律者，她不得不作为‘鱼饵’暂时‘死’一下而已。”
“什么！爱、爱莉姐！死了？”猫猫一脸难以置信。
“你到底有没有听我的话？难道你的两对耳朵都是摆设的吗？看来，我还需要给你再好好改造一下，你有听说过六耳猕猴吗？好像挺有趣的呢。”梅比乌斯没好气地用自己的触手装置捏住了帕朵的一只猫耳朵。
帕朵吃痛叫道：“啊，痛痛痛，蛇姐！快放开我！我听到了，我听到了啦。”
“快放开她吧梅比乌斯。”还是芽衣心善，替帕朵解了围，“无论如何，我们的行为的确变相逼死了爱莉希雅，这是毋庸置疑的。所以，现在就让我们来赎罪吧，应该怎么做才能找回爱莉希雅。”
“与我们被侵蚀之律者或者地藏御魂‘侵蚀’或者说‘同化’不同。”阿波尼亚缓缓走到走到芽衣身前，“爱莉她是自我了解了自己的生命，虽然芽衣小姐你即使抱住了她的大部分数据，但依然受损不轻，就算恢复，恐怕也会出现不小的记忆残缺，而对于我的记忆体来说，记忆就是全部……”
“难道说……”芽衣一惊，“爱莉希雅她无法……”
“不。”阿波尼亚摇摇头，然后捧起一朵散发紫色光芒的水晶花，“这是爱莉希雅曾经赠送与我的最珍贵的礼物，她的一部分记忆。”
苏也拿出一朵蓝色的水晶花，那是凯文在赴死之前交给他的：“芽衣小姐，你准备好了吗？正如往世乐土落成之初，我会让你的思维同英桀，以记忆体……不，以记忆空间的形式在乐土中展开。”
还有维尔薇身上的黑色水晶花：“因为唯有如此，我们才能……迎回爱莉希雅。”
最后，是伊甸也捧起了重新找回的金色水晶花：“四朵‘水晶花’，四把‘钥匙’，共守着她的往事……将那些美好的记忆，封存在这绚丽的色彩之中。如今，这四朵水晶花已经聚集，这代表秘密的保管者已经全部承认了你的意志，在复活爱莉希雅的同时，你将也将揭开她最后的面纱……你准备好了吗？”
“嗯。”芽衣真诚地点头，“我准备好了。”
“那么，芽衣小姐，剩下的一切，全都拜托你了……”伊甸握住了芽衣的手，水晶花的光芒交相辉映着，编织着属于‘她’的过去……
随后，一个新的空间以芽衣为中心如万花筒一般缓缓展开……
“啧，还是晚了一步吗？”
而就在大家借助芽衣的记忆空间重塑爱莉希雅之时，侵蚀之灵那边也已经彻底吞噬了‘另一个自己’，上岸的鱼化身成了兽，最后吃掉了水中的鱼。
她走了过来，有些遗憾地看着正在将自己记忆以乐土空间形式展开的芽衣，“我也很好奇那个爱莉希雅的过去最后的秘密呢。”
“也就是说~呼……”不过林灵倒是长舒一口气，“终于都结束了吗？我也可以稍微消停一会儿了吧。”
说着她就自顾自地朝着永世乐土花园一角的一个长椅走去了，她打算好好地睡一觉，自从离开天命总部之后，别说好好睡一觉休息一下了，她连喘口气的功夫都没有，着实忙的不行。
“小白鼠，你去哪儿呢？你还有的忙哦。”但梅比乌斯却立刻伸长自己的触手把某个光速睡着的白发少女给绑了回来。
“哎呀！你干嘛……”林灵有些生气地拍开了梅比乌斯触手，抱怨道，“让我歇一会儿不好吗？”
但梅比乌斯的下一句话却让林灵瞬间放弃了抵抗。
“所以，你是不想找回你的记忆了吗？”
“嗯？不是要救回爱莉希雅吗？和我的记忆有什么关系？”林灵好奇地问道。
“真笨。”梅比乌斯指着黑发版的林灵说道，“你的记忆不就在这里吗？让她反向同步给你不就好了。喂，那边那个小黑鼠，你应该不会拒绝的吧。”
“哼！别用那种奇怪的称呼叫我！不过……”侵蚀之灵现实不满地哼了一声，然后瞄了一眼一脸期待的某白发少女，“看在你之前帮过我几次的份上，也不是不可以。”
“不光救回来了维尔薇小姐他们，还愿意帮我恢复记忆，小侵，你果然是个好人呢QAQ”林灵十分感谢地说道。
“小侵……”而侵蚀之林灵小声念叨着这个似乎有些奇怪的名字，“虽然有些奇怪，不过，也将就了吧。”
“好的小侵，那么我们这就开始吧？梅比乌斯博士，我们应该怎么做啊？”
“很简单。”梅比乌斯指向芽衣，“跟她们一样咯。把你们的记忆也展开，然后再重叠到一起，利用对方的记忆相互补全自己。”
“哦~虽然听不懂，但好像很厉害呢~”随后，在小侵嫌弃的眼神中，林灵也学着伊甸的样子，抓起了她的手，对梅比乌斯说道：“我们准备好了，开始吧！”
又一个记忆空间缓缓展开延伸，和那边的芽衣重叠到了一起……
不过，这并不要紧，毕竟，这个往事乐土本来就是十三道记忆交织在一起的世界。
或者不如说，认识社会关系的综合，原本所有人的记忆就是交汇在一起的，正是所有不同人记忆的交汇才编制出了这个有趣的世界……
但是！
就在不断扩散的侵蚀之律者的记忆空间和芽衣的记忆空间相交的那一刹那，她的嘴角扬起一丝不易察觉的诡异邪魅的笑容――
“终于，大功告成……你们的一切都归我了……”

第334章 这一刻,00再入陆地海王之境
世界从一片黑开始……
一望无际的‘黑’将芽衣包裹，将她带向那片无音无形的绝对虚无之中……
“这就是记忆的尽头，还是说――”
过于极致的黑暗让身为律者的少女也不经产生了些许恐惧，让她变得有些想急于逃离这里……
“哇啊、哇啊~”
但就在‘逃离’的想法出现的那一刹那，
忽的……一道婴儿的啼哭打破了夜的宁静――
人的生命，始于哭声。
伴随着着最初的声音，最初的光芒也一同出现了，
世界变得清晰起来，芽衣看到，那是一个紫发小婴儿发出来的，她似乎才刚刚出生，而在她身旁的病床上，有一位面色苍白大汗淋漓的虚弱女子，女子露出了无比慈爱的笑容，即使憔悴无比却也坚强的地着伸出手
“医生，请，让我抱抱她……”
她想要拥抱这个自己刚刚孕育的小生命。
明明是自己记忆中‘并不存在的画面’，自己应该不会记得刚刚出生的画面才对，但芽衣却感觉十分熟悉，不由得她想起已经许久未见的双亲，顿时双目微湿，情不自禁的伸出了手想要回应：“卡桑……”
但明明近在咫尺，却又咫尺天涯，因为她突然发现从这个房间门之后，是一个又一个房间，一个又一个的空间，每一个都是不同的画面，那是她的一生……
就在刚刚，芽衣还很难理解，什么叫‘记忆如同空间’一般展开？
但现在她明白了，在这里时间是实体一样的存在，将自己记忆中的一切事物化作实物，呈现在自己的眼前。
散乱的思绪在虚无中飘散，汇聚成一条似乎从这一刻开始无限延伸的道路。
“呼……”像是经历了超高强度运动了一番一般，芽衣闭上眼睛，使劲揉了揉太阳穴喘了一口粗气，“虽然不记得，但那应该是我的母亲大人和我吗？这里，就是我的‘记忆之中’了吧？曾经爱莉希雅跟我说过提取记忆的感受――坐着云霄飞车，用眼睛吃花生……不得不承认，的确是很贴切的比喻。”
细碎的光点环绕在芽衣的身旁，忽明忽灭――但依稀间，恍惚可以看到爱莉希雅的轮廓……
随后芽衣不再停留，她不能沉迷于过去，而是要在要在此地寻觅与‘她’相处的每一刻点滴，用回忆描摹，用思念补缀，再创造一个有‘她’的世界。
很快，又推开了一扇门的芽衣来到了一片长着水晶花的花园。
那里，是四朵水晶花中蕴含着的爱莉希雅的记忆。
……
而另一边――
林灵与那位和自己长得一模一样的侵蚀之律者也在经历类似的经历。
划破无尽的黑暗之后，最先出现在侵蚀之律者眼前的是芽衣和另一个褪色版的‘灰白化芽衣’对话的画面出现在她的眼前――首先看到的是作为侵蚀之律者的少女的记忆。
“小侵，你、你该不会是崩坏神和芽衣生的吧？……”看到这一幕后，林灵十分怀疑的问道。
出于识之律者的权能，在记忆空间中林灵的感知能力十分强大，因此她不光能看到眼前的小侵，还能看到不远处重叠在一起的芽衣的记忆世界。
两相对比之下，顿时产生了一些有点奇怪的联想。
“我不知道，不！肯定不是这样的吧！不用想也知道绝对没有这种可能的！对了，还有你说让我跟你姓林，然后又叫我小侵……该不会我的全名叫……如果真是那样的话！”小侵越想越气，恶狠狠地说道，“我就会选择继续抢夺你的身体，继续抢夺你的身份了，抢你的名字！本来光是‘小侵’这个名字就已经怪了！”
而林灵则拖着自己的小下巴不解地问道：“这名字怎么了？林q……”
“嗯！”
小侵一个眼神，把林灵要说的话吓得憋了回去。
“那林小侵怎么样~小侵……小青！诶，就像白娘子传奇里主角的妹妹一样，而且刚好我也是白色的头发，哈哈，好巧，对吧。”
“……”小侵有些无语，但最后还是叹了口气，“唉，罢了，‘侵’这个名字我可以接受，依你的水平也取不出什么好名字了。姓的话，我就不要了，反正我又不是你亲生的。”
“哦……”林灵显得有些失望，“小侵吗，小侵~侵儿！或者叫侵儿怎么样“哦，要不跟我一样叠字称呼吧，侵侵、来，侵侵哦~”
“唔？”对方的称呼越来越亲昵，小侵莫名感觉脸上有些发烧，“住口，别在给我取乱七八糟的名字了，我都快不认识‘侵’这个字了！我们还是来继续看你的记忆吧。”
“对哦！差点忘了正事。”
经过小侵的提醒，林灵这才继续观察其了自己的记忆。
“嗯？”
然后她就立刻发现了不对劲。
不同于小侵记忆也不同于芽衣的记忆，
一片不可为之有，不可谓之物的境域，散乱的思绪在虚空中飘散，汇聚成一条既无起始、也无终结的道路……
然后猛地！一条线猛地将这条道路一分为二！
自己的记忆好像没有开始？
只有一个位于中间的关键转变的节点――跌入深海的自己被姬子从捞了出来。
在那之前此前的自己叫‘陈天文’，是一个很可爱，但也可以说很‘寻常’的普通小女孩，而在那之后，自己突然给自己换了一个名字――‘林灵’，伴随着名字的更改，自己仿佛完全更换了一个人生……
“你这家伙……”虽然小侵是早就知道的，但还是忍不住很惊讶地看向林灵，“记忆之中的你说那时候的你失忆了，然后从此像是变了一个人一样，和以前天真可爱的小女孩完全不同，身体也似乎发生了什么奇妙的变化，你到底经历了什么？无论是之前的记忆，还是之后我获得的你的记忆，都没有关于这一段的详细记录。”
“啊这……我也不知道诶”看着眼前神奇的一幕，林灵也也疑惑，“总觉得缺少了什么，难道……就算加上芽衣的记忆，我的过去仍然没有被真正补全吗？”
“该不会……你也有双重人格吧。”小侵十分怀疑地说道，“如果记忆有缺失的话，或许就是另一个你在活动。”
林灵摇摇头：“我想应该不是这样吧，至少在我现在的记忆里，我的身体里好像没有另一个人跟我对话，聊天什么的，也没有出现什么类似梦游的症状。如果有的话，琪亚娜她们肯定早就发现了。”
“为什么你梦游她们会知道？……额，算了你不用解释了，你个涩中恶鬼。”
黑发少女扶额，刚才她的脑中闪过大量旖旎的画面，那是林灵的一些不堪入目的糜烂记忆。
“啊这……明明就算‘涩’我也是被涩的一方吧？”白发少女则欲哭无泪，“真要算起来，最接近我另一个人格的人或许是你。”
“蛤？……我只是一个窃取了你记忆的小偷而已……我可高攀不上，说不定外面那群英桀还在想着怎么除掉我呢，尤其是那个梅比乌斯或许在我们同步完记忆的那一刻，失去利用价值的我就会被立刻除掉吧……”
“嘛，不可能吧。最后也就把你抓起来研究一下吧~咳咳。当然，我是不会让这种事发生的。”林灵拍了拍莫名有些自卑？或着说莫名害怕起来的小侵，“就算不是同一个人，我们两个至少也是个双胞胎什么的了吧，不信我们等会去现实世界后随便去大街上逛逛肯定大家都会这么说的。OK，继续看下去咯，早点完工出去跟你约会咯~”
“双胞胎吗？”
看着明明刚刚还在说很累想直接随便找个地方躺平的少女，这会儿又说着陪自己玩，小侵心中有些动容，然后突然瞳孔放大：“等等她刚才说的什么？约会？！”
“咳咳，不好意思，突然莫名奇妙就像这么说，算了，这些不重要，快来一起继续看我的回忆吧！”林灵有些焦急的提议道，记忆正在一点一点地迅速恢复，她也变得莫名兴奋起来。
“你的记忆我早就看到腻了，没兴趣。不如说，全是些不堪入目的‘脏东西’‘黄色废料’我没眼看。我就在这里休息一会儿，你还是自己一个人去看吧。”小侵随便随便找了个长椅坐下，对林灵摆摆手，“我先睡一觉，我也好累哦。”
“额，你累了吗？也行吧，那等你休息好，等我回来……我们……就去结婚吧！”
说完，林灵就迫不急的地离开了。
“嗯……”目送着白发少女远去的背影，喜悦、担忧、惊恐、害怕、期待？黑发少女的脸上瞬间闪过大量复杂的神色，“这个家伙……看来，随着记忆的慢慢恢复，本性也终于按捺不住了吗？不行，我得加快进度了。不然，或许就要结束了……”
因此，她的目光变得更加坚定，然后看向了，透过层层叠叠记忆空间的另一边独自行动的芽衣芽衣。
……
“这扇门的背后，就是我脑海中有关她的记忆吗？”
而此时，的芽衣来到了一片洁白的空间中，站在了一扇粉色的美丽门扉之前。
“不知不觉中，发生了好多事啊，那，就从我们最初相遇开始吧。”
怀中激动的心情，芽衣推开了着扇有着爱莉希雅感觉的大门――
“嗨~”
门后，长椅上，有些慵懒的美丽少女，伸手芽衣打起了招呼，
“感觉如何？”
‘爱莉希雅’就像看见的那样，的确是一位人如其名的美丽少女。
……
“嗨，我看起来怎么样？这应该是我第一次在你面前拿出武器吧。如何，弓是不是很适合我？”
手持似乎过于华丽弓箭的少女笑着对芽衣说道。
芽衣这才想起来，第一个站在自己‘对立面’的英桀，也是她，不过再仔细一回想，或许那初次的战斗，连‘小打小闹’都不算，在爱莉希雅的眼中，那可能真的只算一场‘约会’？
“对了，那时没来得及回答。”看着急切想知道自己评价的少女，芽衣笑着回道，“弓的确很适合你。不过，我也想再见识一下你使用其他武器的样子呢。”
可惜，眼前芽衣看到的爱莉希雅，只是自己过去的记忆，并不是真人。
“真是的，明明人家都说了人家不太喜欢‘黑渊白花’么……”
“嗯！”
然而，不只是不是自己幻听？芽衣似乎听到了那个少女的抱怨声。
芽衣看着身边愈发清晰的粉色光点：“果然，你一直都在呢，那么，请，陪我继续走下去吧。”
……
“就把它当做是一个小礼物吧，作为你从‘爱莉希雅’这里暂时毕业的纪念。”
这次，粉发少女，给了芽衣一朵粉色的水晶花，
“这么说来，你也送给我一朵水晶花，与一点和维尔薇手中的别无而知，我早该想到的，你向来有这样的习惯，在乐土中‘水晶之花’所能代表的也从来只有一人。那时你说，在接下来的旅途中，我还会从其他英桀那里得到各种各样的‘赠礼’，关于乐土，关于我所探寻的秘密……而现在，我已经结识了每一位英桀，并接受了他们的传承。那你呢，你会在这段旅途的终点，为我送上‘正式毕业’的纪念吗？”
粉发少女没有回答，而是看向了更远处的四朵水晶花――
此时，先前伊甸等人赠与芽衣的水晶花像是拥有真正的生命一样，生长在了芽衣的记忆空间，根系将她们的记忆连接在一起。
心情愈发激动的芽衣快速奔向那片花海。
而在她奔跑的过程中，她的身旁那些粉色的光点终于彻底凝聚成了完整的模样：“嗨~感觉如何？”
“呵。”芽衣微笑道，“你终于舍得出现了啊。”
“是啊，看到芽衣对我如此感兴趣的样子，我怎么还能忍心继续躲猫猫捉弄你呢。而且……那些记忆，我也很好奇哦，就让我们一起来揭开这最后的幕布吧……”
严格来说，芽衣此前看到的爱莉希雅，并不‘完整’，她并没机会去经历那最后一场盛大的宴会，因为在那之后，爱莉希雅牺牲了自己的一切，释放了最后的权能，去换取斩断命运的锁链的可能。
因此，她没能再到乐土中同步最后的记忆，她也很好奇――自己最后的结局。
但如果此时有人仔细观察，或许会发现，在此时爱莉希雅的身上，依稀缠绕着一丝淡淡绿色的气息。
――――――――――――
ps：
人好像感冒了，电脑也莫名出问题，蓝屏了三四次，还好有自动保存，不过还是很烦！
气晕orz
顺便剧透一下，小00和爱莉希雅互相的关系，也许比谁都更亲近哦~

第335章 当屠龙勇士长出龙鳞,谁来终结这可悲的周期律
找回失去的记忆，是一种什么感觉？
很奇妙――
像是做了一场无比漫长而又真实的梦，
但，那不是梦，那的的确确是真正发生过的故事，是一个人曾经的全部人生……
“这就是，我的过去吗？”
然而，看着那些熟悉又陌生的记忆，林灵心中却并非全是喜悦，一种难以言喻的压力从各个方向袭来，从心底最深处向她压来，毕竟……那可是一个人曾经的全部重量啊！
也许，是这股‘全部’太沉重了，最后甚至压倒了……她的眼皮。
少女缓缓闭上了双眼，
仿佛睡着了？
但身前却自动地在一个又一个记忆房间之中移动，表情一会儿大笑，一会儿哭，一会儿委屈……
原来，是她已经不再仅仅只是用眼睛看，用耳朵听，
而是在用‘心’来感受，她要全身心从头开始重走一遍自己过去的一切，去重新体验那些喜、怒、哀、乐、惊、恐、思……
只有这样她才能真正找回曾经的自己，或者应该说，说‘自己的曾经’。
“很好~”
见此情景，在一旁变出了一张躺椅坐上去假寐的小侵也重新缓缓睁开了双眼，“现在，这个家伙已经完全沉沦在自己真实的梦境之中，重新经历她曾经一切，因此，暂时无暇她顾，这样的话，就再也没有人能阻止我了吧……”
虽然‘梦’中的时间会比现实流速快很多，但毕竟那不是普通的梦，是林灵迄今为止的一生，所以短时间内不会觉醒。
而趁着最麻烦的人‘睡着’，她最后回头看了眼那沉睡的少女，目光中有些不舍，犹豫，但最后一咬牙！
“原谅我，灵，这是最后一次了。”
随后，她的身影逐渐消散，然后化身一阵青烟离开。
……
离开后的小侵，透过自己打通的记忆空间之间的通道，来到了芽衣的世界，在这里。
有一个紫发少女在一扇门前，驻足凝望，在她的身旁还有一个若影若现的粉色虚影……
“这扇门的背后，就是你最后的秘密吗？”芽衣问道。
“我想，应该是的吧，你看这扇门的装潢的是如此美丽又纯洁，如同一个天真无邪妙龄少女，这的确是我的作风呢~
“如果是维尔薇的话，肯定是齿轮和机械部件什么做成的机械朋克风格呢；
“而梅比乌斯说不定会弄成自己实验室大门的样子，毕竟那里算是她带过时间最多的地方呢，真是的明明她也挺适合可爱的风格呢；
“阿波尼亚一定会给这个门装上荆棘花吧，她喜欢惩罚自己，有时候我都怀疑她其实……”咳，还是说说伊甸吧，的话肯定会更有艺术感，说不定会做成黑胶唱片机的形状呢，用音乐来承载记忆，那才是她的方式……”
少女依然如初见般活泼可爱，如数家珍一般讲述着友人那些有些任性和偏执，但~也很可爱的特点。
一切，一如初见~
芽衣听的嘴角轻扬，但……却迟迟没有推门而入。
能看到爱莉希雅最后的秘密，她固然开心，但既然是最后，那也就是说――
“最后，也就是说，这里便是结束了吗？”
期待、担心还有不舍交织在一起，芽衣驻足于此，低头沉默片刻。
纠结、害怕，不敢向前？
这不像她会做的事，不像是她的性格，或者说至少不像现在的她。
但忽的，芽衣猛然抬头，目光坚定地伸出了手。
“结束，是为了更好地开始。”
然而下一刻。
啪~
刚刚还在自己身旁跟自己说想要看到自己结局的‘爱莉希雅’，却一把抓住了她的手，阻止了她的进一步动作。
“爱莉希雅……你？嗯？！”芽衣正要询问爱莉希雅到底发生了什么，但突然，她注意到，此时的‘爱莉希雅’手上有一道淡淡的绿色雾气萦绕。
她很熟悉，她很清楚，这代表着什么――
“你这么做，灵知道了会怎么想？难道，你想让她失望吗？大家辛辛苦苦好不容易才打败了恶龙，结果，屠龙勇者又长出了鳞片？”芽衣一脸失望地看向这位‘新晋’的侵蚀之律者。
“灵……她肯定会很失望吧。”爱莉希雅的虚影逐渐实质化，最后，化作了一个黑发的少女，“但，真的，我……讨厌结束，无论是生命的结束，还是一个美丽故事的结束，留一点悬念、留一个念想，不好吗？”
“一点都不好！”芽衣眉头紧皱，目光如炬，“你这么做，只是逃避而已！”
“逃避虽然可耻，但……有用啊。灵她以前不是经常这么说吗……”侵蚀之律者反问。
“的确灵经常说这些诡辩的歪理，但她只是说说，虽然她平时总是嘴上花花，喜欢故意逗别人调戏别人，还喜欢撒谎骗人！讨厌的不行！”
明明在说林灵的缺点，但芽衣的眼中却全是怀念和感动，“但真到到关键时刻，她并不会这么做，她绝对不会逃避！因此，你，永远成为不了她，也不可能成为她。”
“我知道，我成为不了她。而且，我改主意了，我不想成为她了，我不想再成为任何人了，我就是我。相反，我决定保护她……而且，我还要保护她，哦，还有保护大家，保护你们所有人哦，毕竟她是那么喜欢你们呢。所以，我也会尝试爱你们所有人的。”
虽然侵蚀之律者的话十分荒谬，但她的眼神却异常真诚。
看起来，至少她自然本人是觉得自己就该如此。
“这就是你保护的方式？你爱的方式？通过阻止爱莉希雅归来？可笑。”怒极反笑的芽衣一把挣开了侵蚀之律者的手，然后退到一旁，“你以为我真的不知道吗？说到底，你其实之是害怕那个……对凯文武装666吧？爱莉希雅掌握着这个可以清空乐土一切，包括你的装置的启动权限，所以才阻止爱莉希雅的复活。”
“……”仿佛是被人说中了一般，刚刚还‘巧言善辩’的小侵顿时沉默了。
“呵……”接着不屑的轻笑了一声，但这个笑声比起嘲笑芽衣，似乎~更像是在自嘲，“对！没错，我承认，我就是害怕死亡，谁不害怕死亡呢？我的那些侵蚀之律者同胞只是把我当一个可以随时抛弃的工具使用，但，你们又何尝不是在利用我呢？你们会不会用完就把我抛弃呢？”
“不。”芽衣摇摇头，“如果愿意真心改正的话，我想大家是可以……”
“蛤？少来了！你可别忘了！”小侵知道芽衣要说什么，直接愤怒地一口打断，“你之前还差点杀了我！要不是灵暗中帮我了一把我早就已经烟消云散了。而且我可是看到过那些英桀的记忆，一个个都对我虎视眈眈，警惕之极，从来没有真正把我当过自己人，甚至没有把我当做‘人’看待。就算之前帮了我解脱了‘群体的桎梏’让我获得自由，但在你们心里，那不过是驱狼吞虎而已！你以为我不知道吗？”
“对！”芽衣也一口承认了，“……我的确这么想过，谁叫你当时想要完全取代我的灵！但就算你不相信我们所有人，难道也不相信灵吗？如果你想让我为自己曾经对你做的事感到忏悔，感到错误，对你真诚的道歉，让大家放下对你的芥蒂，你就应该立刻停下现在的行为，让爱莉希雅真正归来吧。”
“灵，她……她的确是一个好人，也许，是唯一一个能相信我的，也也能相信的人，但正因如此，我才不得不做这些，来避免即将到来的悲剧结局，芽衣小姐，我是认真的。”
听到这里芽衣有些惊讶：“结局？避免什么结局？”
“你。”小侵指着芽衣，“所有英桀、所有人类、还有她，那个必死的结局。”
“你是说……”略微思考片刻后，芽衣便反应了过来，“终焉？”
“没错！终焉的降临，最后的审判。也许，你听说过那是多么恐怖，但你绝对无法想象，那到底是何等的绝望。我曾从乐土的档案中看到过，k的力量，是你们绝对无法抵挡的。”
“哦，既然你觉得我们无法做到，那你又凭什么可以做到？”芽衣一边反问，一边暗中发力尝试呼唤地藏御魂……
“很简单，因为我们都是律者，都是‘灭世的使者’只要我们提前完成计划，终焉就不会降临了哦。”
“什么？”芽衣一脸难以置信地看着这个好像觉得自己的话很有道理的侵蚀之律者，“疯了……为了避免重要的人被别人杀死，所以你就抢先一步杀死？太可笑了？”
“不，我想你误会了，我已经反复强调过了，哦不对，是另一个‘我’应该已经反复强调过了，我并不是要杀死你们，而是要和你们融为一体~不过和之前那些原始版本的‘我’不同，我不会剥夺你们的记忆和自由意志，你们可以在我的身体之中，自由自由无忧无虑地生存下去。也就是说，不是让我成为你们，取代你，而是，让你们成‘我’真正的一部分。”
芽衣完全不可能认同这种扭曲的价值观，断然拒绝：“融为一体？和被杀死了有什么区别！？”
“当然有区别，一切差异都将不复存在，所有人和物体，都将在我的数据空间中生存，我会创造一个完美的世界，对，就像永世乐土一样不存在一切罪恶的完美世界，并且……赐予你们永生。”
芽衣摇摇头：“但，那都是假的罢了……只不过是一个畸形的永恒罢了，就像一个不会死亡的癌症，一颗永不枯竭的肿瘤。”
“……虚假的美好也是美好，你在乐土中不是已经体会到了吗？毕竟英桀们早已逝去，你看到的一不过是复制的记忆数据罢了。但你却跟她们玩的很开心，不是吗？因此，爱莉希雅是必要的牺牲，哦不对，严格来说，其实也算不上牺牲，只是让她第一个成为我罢了，这样我就能掌握对凯文武装666的控制权限，然后再也无敌的我，将会拯救这个可怜的世界。”
“不，你错了！他们才不仅仅是一段记忆，他们也有着一个个活生生的灵魂！而且……你想要的那种畸形施舍的拯救，那绝对不是爱莉希雅和林灵想要的世界……而且，哼！”芽衣仿佛想起什么，反问道，“你不是渴望自由吗？讨厌被所谓的‘群体的幸福’所束缚、限制、牺牲吗？甚至会赌上来反抗，怎么？轮到你当‘群主’的时候，你就立刻喜欢上了这种支配别人的感觉？如此双标，真是可笑，又可怜。”
“‘双标’不就是人类的本性吗？”小侵也反问道，“对此我不否认哦，我就是双标。芽衣小姐，你有听过一句话吗？‘屁股决定思维’。屁股坐在什么样的职位上，脑子里就会有相应的想法，人类，不都是如此？我越是这样，才越像人类。”
“这句话，我们通常只有形容利欲熏心的人才会用到……算了。”芽衣好像放弃了和对方辩论，同时，她也感受到了一些来自绯玉丸的回应，便说道，“说到底，你还是不相信我们，不相信所有人。包括你自以为‘最爱’的灵，你知道她绝对不会同意你这样做，所以故意瞒着她的，然后做些自以为是对她，对大家所有人都好的事。”
“不错，我就是这么想的，再说了我凭什么相信你们？‘群体’不值得信任，这点，恶人维尔薇小姐可是用生命教导过我的。对了，如今维尔薇再度复活，想必，恶人小家也再度被关了起来吧。真是可怜啊，明明付出一切才战胜了绝对不可能战胜的敌人，居功至伟结果落得个鸟尽弓藏的下场，我才不要重蹈她的覆辙！你以为我没看到吗？你在用尝试找援兵，而我也知道，英桀们正在商量如何把我也像那只小狐狸一样用个小黑盒子永远地关起来。不过没关系，在我救凯文和维尔薇他们时，我已经留下了一丝我的气息，随时可以将他们的力量重新收回己用~同时，也能利用他们监听外面的行动。”
“唉……”芽衣深深叹了口气，“不，你为什么就是想不明白，不是我们要这么对你，所以你不得不这么对我。而是反过来的，因为你现在的所作所为，我们才不得不这样做。信任，是相互的，你不相信我们，我们又怎么可能相信你……所以……”
话音未落，芽衣突然从虚空中拔出一把黑色长刀，然后向着天空猛地斩去――
哗啦！
空间顿时如玻璃一般轰然破碎然后，出现了一个镜像对立的世界，在哪个世界中，有一个沉睡着的少女。
芽衣知道，单靠自己，就算有地藏御魂，就算有英桀们的帮助，也绝对不是侵蚀之律者的对手。
而如今的林灵正在急速恢复记忆，而当完整的她归来之时，她的力量也会彻底恢复，而且更重要的是这个侵蚀之律者2.0似乎对于自己的灵有一种异样的情愫，所以，只有唤醒林灵，对抗侵蚀之律者的第二轮战役就会有唯一的胜算。
“可恶！不准叫醒她，我不想让她看见！！！”
果然，身为侵蚀之律者的黑发少女却似乎更害怕被对方看见自己现在的所作所为……

第336章 两个时代、两个不同世界的两位少女,于此交汇在一起
说话的同时，愤怒之际侵蚀之律者身形已经急速向天空而去。
她先是一伸手，虚空一握，然后用力向后一拽，从林灵的身边拽走了大量芽衣的记忆空间碎片，那是空间碎裂时不小心扩散过去的，随后释放出大量绿色雾气，补上了那道裂缝。
以防止芽衣和爱莉希雅的记忆混入正在找回过去的林灵意识之中，从而导致对方因记忆出差错而提前苏醒。
“就是现在！”
而趁着对方分神修补空间裂缝，以及剔除并非原主的记忆之际，芽衣则用剩余的全部力量，再补上两刀，新开了两道裂缝，然后……立刻回头――
她打算一鼓作气，推开那扇象征爱莉希雅最后记忆与秘密的大门！
因为不管怎样，绝让爱莉希雅也被侵蚀之律者吞噬，不然的话侵蚀之律者的力量还会再度大幅度提升，而且掌握了清空乐土的权限，介时就算灵苏醒，或许再也没有丝毫胜算了。
“嗯哼~其实我早就料到你会这么做了。”
但是下一刻，侵蚀之律者的声音竟然抢先一步从门口传来。
芽衣立即一惊：“你怎么？！”
“怎么比你还快？对吗？很简单……你所看到的只是一个幻象而已。”
原来，侵蚀之律者刚才的动作只是一个幻象，真正的侵蚀之律者已经趁着芽衣发动攻击的那一瞬间，闪现来到了芽衣的身前，或者不如说，
“我早就做好了面对这一切的觉悟，她总归是要知道这一切的，不管她要骂我也好，要杀我也罢，我都将坦然面对。之所以刚才跟你浪费时间聊那些，只是想看看你有没有……理解我的可能＆可惜~唉……”小侵无奈地叹了口气，“结果显而易见――果然我就不该模仿那个家伙。多说无益，还是手底下见真章吧。我就不废话了，爱莉希雅我就先收下了咯~”
说完，侵蚀之律者抢先一步推开大门，进入其中。
“终究，我还是晚了一步吗……都结束了……吗？”
记忆可以复制，但记忆体只有一个，因此，现在在场的两人，谁先获得完整的爱莉希雅的记忆，谁就可以在自己心中补全完全的爱莉希雅，也就是说，谁就可以抢先一步复活爱莉希雅。
而失败者，除了眼睁睁看着就……
“我……什么也做不到。”
少女颓然地瘫坐地上，手中的地藏御魂，无力地垂了下去，时间仿佛回到了从前，又回到了天命总部对战觉醒的空之律者的时候、回到了天穹市眼睁睁看着琪亚娜被幽兰戴尔抓走的时候……
那时，自己也像现在一样，坐在地上自怨自艾，什么都做不到……
“我亲爱的芽衣老，请……永远不要放弃希望~因为，我一直都在你的身边，我一直在……你的心理呢。”
“灵？”
但就在这时，芽衣似乎冥冥中隐约听到了一个声音，一个熟悉的声音。
“嗨~老婆，好久不见。”
一个熟悉的的声音突然响起，但更让她熟悉或者说惊喜的是话语中的语气，那个久违的轻佻、嫣坏让人既讨厌，又喜欢！
“灵！你醒了。”
芽衣惊喜地猛然抬头。
但下一刻脸上的笑容却变成了疑惑。
为什么会这样？
因为天空中真正的那个少女依然在沉睡之中。
“你是？”芽衣问向这个和林灵一模一样的人。
“我是你最爱的老攻……在过去时在你体内所留下来的一个通知用分身，嗯……就像之前老班长用羽渡尘做的分身一样，额……你要是实在难以理解的话，你可以把我当成一个‘电话留言’就好了。”
“留言吗？难道你早就！不……”芽衣眼中升起了一丝希望，但又迅速湮灭，“灵怎么可能未卜先知呢，而且，事到如今，这样做又有什么意义？”
然而对于芽衣的疑问，分身林灵干脆地摇了摇头：“我只是一个留言，并没有太多的智能，无法回答你的所有问题。”
芽衣看了一眼那侵蚀之律者闯入后并没有来得及关闭的大门，虽然侵蚀之律者进入了其中，但似乎……之后就什么都没发生了？
难道她真的……
“……那么，她给我留下了什么？”芽衣问道。
“只有一句话。”‘留言’伸手轻轻扶起地上的芽衣，“永远不要放弃，我所爱的那一芽衣才不是那种被会‘注定悲剧’轻易打败的人。‘我们改变不了的结局太多了，但在此之前，我们能去做的事，也一样很多，而‘结局’也会因此展现出截然不同的意义’……”
芽衣认真地听完了对方的留言，颇有哲理的语言，颇有觉悟的气势。但……似乎……只不过是一段貌似能激励人心，但却毫无营养，对现状没有任何帮助的鸡汤而已……
“等等！这是……”
正欲失望的芽衣猛地想起！这不是阿波尼亚在考验自己是否有资格去揭晓真正的记忆时，自己对阿波尼亚说过的话吗？
那时阿波尼亚预言了一个她必死的结局，而自己明明知道‘未来不能改变，却也要自己决定到达那个结果的过程’……
“这是巧合吗？”芽衣万分惊讶地看向‘林灵’，“灵，你怎么会知道这一切？”
留言林灵摇摇头：“抱歉，我只是一个用来提醒你的留言，我只能说这么多。接下来，你就去做你该做，不，去做你想要做的事吧，‘未来不能改变，我们也要自己决定到达那个结果的过程’……”
说完，这道曾经林灵留在芽衣记忆深处的欢迎，最后朝他眨了眨眼，随后，便化作点点星光，消散在了空中……
而就在这时，突然！
微弱的星光消散的那一刻，一道强烈的耗光突然从地面迸发而出，直冲云霄！打破虚空！它贯通了两个世界，将芽衣自己的过往，不，不只是芽衣，还有爱莉希雅秘密，都带去了林灵的记忆――
看着这存放着爱莉希雅最后秘密的房间中发出来的光，如同一条纽带，一座鹊桥，将爱莉希雅的与林灵的人生交织在了一起。
芽衣大为震撼：“不可能……灵和爱莉希雅过去的记忆怎么可能有交点呢？她们明明甚至都不是同一个时代的人……嗯！！我明白了！”
刚才林灵留言那些宛如预知未来般神奇的话，再加上眼前的这不可思议的一幕，芽衣仿佛顿悟一般，领悟到了什么，想通了什么――
自己再次见到林灵后，那一直若隐若现地某种记忆，那个仿佛是错觉般的约定：“她早就知道这一切？！”
想到这里，芽衣不再颓然，立刻奔向入了先前侵蚀之律者进入的那扇大门！
――――――――――――
ps：虽然我知道这样不好，但我还是想剧透，爱莉希雅和00的才不是什么转世或者母女克隆人这么俗套和肤浅的关系！

致爱莉希雅
“我已经准备好了，来把，爱莉希雅向我展现‘那场宴会’的一切。
“还有，你的全部……”
……
“好啦，以后，将让它们作为‘爱莉希雅’陪伴在你们的身边吧。即便我离开了，这四朵水晶花也永远不会枯萎。所以……
“大家，笑一笑，好么？”
在一个华丽的庭院之中，精心打扮，盛装出席的无暇少女，对四位最后的来宾递上了，四朵美丽的水晶花。
……
“来，维尔薇。”爱莉希雅将黑色的水晶花交给了维尔薇，“抱歉，我真是撒了一个好大的谎……希望‘第十三律者’这个说法不会给你们添太多的麻烦。毕竟，我就是这么特殊的‘存在’嘛……说出真相，恐怕只会引起更大的混乱吧。”
“不用担心，爱莉希雅，我会用好几个谎言来掩盖……不。”维尔薇微笑着摇摇头，“来保护你的秘密。欺骗世界，甚至欺骗历史，对我来说不是什么难事。‘第十三律者’，就让它成为书中的一页白纸吧。而至于今天没有到场的英桀……我想，他们的缺席，就是最好的证明。离席的人们，是因为相信爱莉希雅而拒绝讨伐，在场的人们，是因为相信爱莉希雅而出席宴会。看……你所信的人，也从来都相信你，你所爱的人，也从来都爱戴你。”
“嗯，谢谢，我没有想到……我……”哽咽声音无法阻挡少女发自内心的感动，“我真的很开心呢。……可惜，亲爱的梅比乌斯不在，我还想送她一朵绿色的水晶花呢。”
见爱莉希雅有些失望，维尔薇便替她那个傲娇的少女解释道：“在收到逐火之蛾关于第十三律者的报告之后，她看都没看一眼就把它们丢进了碎纸机了。毕竟是那个梅比乌斯嘛，也许她早就看穿了一切，不想让你称心如意地和她告别，才拒不出席的。当然……也可能只是因为她不想让别人看见自己哭鼻子。”
“呵呵，是呢。梅比乌斯总是有这么少女心的一面呀~”
果然，爱莉希雅的心情似乎好了许多。
然后，她走向那位总是在责罚自己的修女，为她捧起了一朵紫色水晶花：“那，阿波尼亚……虽然至深之处已经不复存在，但我知道，它还存在于你的内心深处，对吗？命运的丝线已经无法捆缚住你的脚步了，所以，偶尔也走出去那片囚笼，出来看一看吧。”
“对我来说，至深之处才是笼外，不过，那已经不重要了……我早已步入阳光之下。因为……”阿波尼亚接过爱莉希雅的紫色水晶花，双手相握，置于胸前，“你就在我的身旁。所以，我也不希望你的‘孤身’从此成为了被尘封的过去。我会在乐土中铭记下你的所有，在漫长的时光中将其细细翻阅，等待与你怀有相同意志的人到访。然后……期待‘这一页’被后世重新翻开的那天。”
“嗯，好啊！我也很期待哦……毕竟，是我的‘故事’嘛。”
……
接着，是金色的水晶花，爱莉希雅决定将它送给那位人类最伟大也是最后的艺术家：“伊甸……这次，我们真的要说再见啦。对不起，之前意志瞒着你，你不会讨厌我吧？”
伊甸温柔地双手接过：“怎么会呢？爱莉。或许是这个世界上最了解你的人了。而且……不必说‘再见’。你依旧在‘这里’，不是吗？你会与天地一同……永远存在。那么，无论身在何处，无论变成什么样子，我都会为你歌唱……直至，最后一刻。”
“好呀，毕竟那是我们的约定嘛……无论迎来怎样的终幕，我们都要一起看到结局……好不好？”
……
“至于凯文……其实，我没什么好叮嘱你的啦。”最后，是在场的唯一男生，爱莉希雅将那多蓝色的水晶花递了过去，“你是一位真正的英雄，是当之无愧的十三英桀之首。如果有一个人能‘支撑’人类走向没有崩坏的明天，那么……那个人一定是你。不过，我最后还有一个请求，就是你始终不肯告诉我答案的那个问题……
“我真的很想知道啊――凯文，如果你留下眼泪的话，它们会结冰吗？”
少女天真地问道，她总是这样可爱，明明这种时候了，却还想着开开玩笑为大家带来欢笑。
然而，那位不知何时起变得沉默寡言如寒冰一样冷漠的男子，竟然真的……
“……”
“哎呀……我就是问问，你不要真的哭呀……表现得像个男孩子一点，好吗？但，谢谢你。”爱莉希雅微笑着说道，“现在……我知道答案啦。你看，真的会结冰呢……但是，好温暖呀。”
饯别的礼物已经送完。
接下来……
“啊……真希望这一刻可以永远停留下去啊。但没有什么剧目是永不散场的，对不对？所以现在，就为它划上一个完美的句号吧。如果，在遥远的未来，大家见到了和我一样的‘律者’……一定要想方设法告诉我，那样的话……我会很开心的！因为我会知道，今后的人们，不必再面对我们如今这样艰难的抉择。因为我会知道，我们在世间留下的足迹，最终在未来的某一日，成为另一个人前行的灯火。
“‘悲剧并非终结，而是希望的起始。’
“只有人类会这样想，也只有人类会将这样的信念转化为现实。所以，请告诉我，在这个故事的最后……我……成为‘人’了吗？”
爱莉希雅问出了自己最后的疑问。
而答案自然毋庸置疑――
“当然。”
“这不是摆在我们面前的‘事实’吗？
“今晚，这里不再有任何‘律者’。”
“因为长眠于此的，传唱后世的，是逐火之蛾高贵而骄傲的战士，十三英桀的缔造者……”
“‘无瑕之人’――爱莉希雅。”
台下的众人说道。
“谢谢……”
台上的人说。
“终于，到该说再见的时候啦……因为我是‘律者’，所以我或许能做到。但因为我是‘人类’，所以我一定能做到。那么，我的朋友，我的知己，我最重要的伙伴们……
“爱莉希雅的谢幕必须闪耀而美丽，所以……
“请最后一次――为我送别吧！”
少女的身影渐渐消散……
而后，星辰开始转动。
那里原本纠集着无数发光的细丝，那是唯有阿波尼亚可以看到的，命运的‘提线’。
而现在，那些提线正在一点一点的消失在虚无之中。
似有遗孀排列星辰的手，正在将原本被划定的未来――一一抹去。
「那是发生在很久很久之前的故事……
某一日，k从天坠落。人们抬头仰望，于是看见了星空。
星月送来神的女儿，她愿成为人的伴侣。
然后，便让她开出永恒无暇的……人性之华吧。」
「我，名为爱莉希雅，最初的律者，人之律者。」

第337章 用真心换真心/真相/绝对无法逃脱的陷阱
“真是的，把讨伐战布置成如此盛大的宴会，的确是她的作风呢，不过，这便是爱莉希雅最后的结局了吗？真是……让人……舍不得了。”
看完爱莉希雅的结束之后，芽衣抿起嘴唇，热泪盈眶。
但同时，自己的脑海中，仿佛有什么开关被打开了一样，无数被尘封的记忆开始回归，
“原来，是这样啊。灵，你还真是玩出了一出好大的大戏呢……”
随着芽衣被封印在记忆最深处的记忆开始觉醒，这间房屋中的空间也开始了不可思议的变化，一个巨大的仿佛能吞噬一切的旋涡正在迅速成型，将这记忆空间中的一切全部卷入其中。
“嗯？怎么回事？啊？!”
就连正在为自己吞噬了爱莉希雅记忆而欣喜的侵蚀之律者也没能例外……
……
……
“芽衣，接下来我要说的事，也许你会很难以置信，但，它们都是绝对真实的，其实…我，并不是这个世界的原住民……怎么说呢，我就是现实中出现的那种漫画小说中才有出现的‘穿越者’或者说‘转生者’。”
时间回到刚刚击败千人律者的那一个晚上，芽衣用自己的真心关怀，换来了林灵同样的推心置腹，于是她决定将自己的一切统统告诉这位互为最重要之人的少女。
“蛤？你说什么？！”当然，芽衣对着漫画剧情一般的说辞全然不信，“我可不是琪亚娜那样的沉迷漫画的中二笨蛋，你别想用这套来糊弄我。”
“算了，用嘴巴解释起来，太过复杂，还是直接把我的记忆转给你吧！”
空口无凭，林灵决定将自己的额头贴在了芽衣的额头之上，用识之律者的权能，把自己过去的一切经历毫无保留地展示给了对方。
良久之后……
芽衣双母圆瞪，樱唇微张，满脸难以置信的惊讶之极：“穿越、转生、系统、游戏剧情？原来，原来灵你真的是……而后来，我还会在乐土……”
在刚刚的那段时间里，她看到了林灵过去的一切，自己最重要的这个人，竟然是异世界的来客？而自己所处的这个世界，在她们看来居然只是一个游戏？
“我……我……”
也许是看出了少女的迷茫，林灵一把抓住了那个正因为过大的信息量，过于震撼的记忆而处于惊慌失措，甚至有些惊恐的少女的手！
然后探头在不到一寸的距离，目光如炬，真诚地看着她的眼睛！
她大声说道：“但是！芽衣也许我所在的世界又何尝不是一个别人的游戏呢？也许我只是一个缸中之脑呢？也许……真相如何并不重要呢？重要的是，你愿不愿意相信！而我，我已经选择了完全信任你，所以，我选择将我的一切秘密都展示给你！！”
又过来不知多久……
“呼……”芽衣深深地呼了一口，同时眼神也逐渐恢复了清明，“好吧，我算是大概明白是怎么回事了……”
“是的，就是这么回事。”林灵连连点头，“所以你知道了吧，平日里我那些丢人或者讨打的行为，才不是因为什么我是抖m啦，我只是为了获取更多的力量保护你们……”
“不对！所以~”芽衣突然打断了对方的话，目光有些幽怨和生气的说道，“你最开始接近我，追求我，还动不动就求婚，只是想要我的律者能力？！”
“啊这…”林灵先是一愣，然后连忙解释道，“我、我那是为了救你们啦qwq我真的不想看到任何悲剧发生！所以才出此下策！”
“不对吧，特斯拉博士她们又没有什么能力，你还不是照样调戏？对了，你怎么不追求凯文？他的力量可比我们强的多。而且……也不一定非要采取那种嗯……那种‘hentai色魔’一般的方式吧？人的情绪有很多种嘛。”
“啊这…啊这……因为律者核心才是最重要的啦！对，就是这样！没办法，谁叫律者都是女孩子呢，我只能被迫如此了~”少女两个眼睛滴溜一转，又开始真心地满口跑火车，“当然啦，我说喜欢你什么的，也是真心的，从前世开始就喜欢了呢~我只是拿凯文当好哥们而已~”
“真心喜欢吗……那就！更不能原谅了！”但她的解释却让芽衣反而更加生气，“你这个花心的渣女！”
林灵十分无奈地扶额：“啊这……那我该怎么办嘛？我不这样做怎么拯救你们啊？毕竟我只是个普通人，不作弊的话根本谁都打不过嘛，你们这些律者一个比一个危险，一个搞不好我的小命就没了当然得多搞点力量咯，越多越好……而且救了你们，你们就爱上了我，我也没办法的说……”
“哼！笨蛋！！！你个比琪亚娜还笨的笨蛋！重点不是这个！”芽衣再次紧紧地抱住少女，然后趴在她的怀里，在她耳边说道，“既然你明明知道会发生什么！明明知道每次的危险！为什么不告诉我们！？为什么总是一个人去承担全部？！”
“嗯……我错了啦。”终于~一向伶牙俐齿的少女没有再狡辩，而是直接承认了错误，“所以，这一次，我们需要你的力量，我需要你的帮助。”
“我的帮助吗？是为了……对付接下来的奥托？”芽衣根据林灵的记忆，推测道。
“不。”林灵摇摇头，“那家伙其实没什么好对付的，这次行动没有任何人员伤亡，反而大家会得到不小的提升，尤其是幽兰戴尔。我甚至可以完全不管，让这段剧情正常发生就行。”
“那难道是！侵蚀之律者？”刚才，透过林灵的记忆，芽衣能看到那位侵蚀之律者是多么的恐怖，而奥托之后，就是ta了。
“嗯。”林灵也点点头，然后拖起下巴，若有所思道，“说实话，搞不好目前为止，最难对付的律者就是ta了，我也是苦思冥想了很久才想到一些可能对她有用的，但今天，告诉你我压抑已久的秘密之后，看到你差点被我的记忆震惊到精神失常的样子，我突然豁然开朗了！”
“那你决定怎么做？你要去乐土对付她吗？不行、不行！等等！等等！”芽衣的大脑飞速思考，然后她好像想到了一个万无一失的方案，“对了！如果，克洛斯滕战役结束后，我不回乐土，那不就都不用发生了吗？”
“没用的，如果你在外界活动……让侵蚀之律者在更大的世界到处无限增值，最后不光还是会找到乐土，就连外界恐怕也得生灵涂炭，到时候后果反而会更加严重。”
“那我、那我在帮助琪亚娜打败奥托后，就立刻自s！唔！……”
不等芽衣说完，林灵已经一把捂住了她的嘴，然后难得地生气生气地说道：“我知道你想说什么！但我绝对不会让你这么做的，我迄今为止的所有努力所承受的所有痛苦皆是为此！一个人看到有人为自己牺牲，她有多感谢，就有多抱歉！难道你要让我的余生都在痛苦和悔恨中度过吗？你不能这么自私！”
“哼……”芽衣推开了林灵的手，眼神中有些歉意，“抱歉，我刚才有些冲动了但是！”
虽然放弃了刚才那有些冲动和疯狂的想法，但芽衣还不忘反问道：“‘一个人看到有人为自己牺牲，她有多感谢，就有多抱歉’？就你这家伙最没资格说这种话！”
“啊这……”林灵挠挠头，联系自己过去的所作所为，好像还真是，便十分讨好的又凑到芽衣身前，“真是的，我错了啦，老婆大人~之后你想怎么惩罚我都行，以后我不会那样做了，所以，请帮我吧，芽衣，我们一起拯救爱莉希雅拯救乐土的大家！”
芽衣点点头：“唉，那我先听你说说你打算怎么做吧。”
“刚才你看到我的记忆中之后，是什么感觉？”林灵问到。
“什么感觉？”芽衣想了想，竟然有些后怕，“过于强烈的冲击，差点让我崩溃了……好在我也算是圣芙蕾雅经历过多次生死之战的老兵了，过去的种种让我的精神承受能力比一般人强大许多，这才重新冷静下来。”
“而且还有我的安慰帮助你安定下来你怎么没说呢？”
“哼，真会给自己脸上贴金，这不都是你搞出来的吗？”芽衣反问道。
“是这样没错了，不过这不重要，重要的是，你猜~如果是一个刚刚出生不久涉世未深的‘婴儿’，而且是心态很差的婴儿，遭到比你还严重的精神冲击，会怎么样呢？而且，并不是虚假捏造的记忆化作精神攻击，而是完完全全来自真实的记忆哦。”
“那恐怕真的会瞬间崩溃吧……嗯！你是说！？”
芽衣仿佛想通了什么，但林灵却伸出一根手指按住了她躁动的嘴唇，
然后神秘自信地一笑：“不用说出来，芽衣，这件事知道的人越少越好，所以……我会将今晚我告诉你的一切暂时封印。但别误会，想要骗过敌人，首先要骗过自己。而且，我不希望我的‘剧透’影响你的真实‘游戏体验’，和那群有意思的英桀们相遇、相识、甚至相杀、相知、相爱，对于你来说，同样是一段及其珍贵的人生经历呢……所以，我将这个‘陷阱’的封印设置在你看到她的结局的那一刻解除，那时，就会形成一个ta绝对无法逃脱的陷阱……”

第338章 芽衣:我说的都是真话.小侵蚀:但我还是上当了
乾坤颠倒！万象扭转――
很快，巨大的旋涡自两个世界的裂缝之间产生，它席卷一切，碾碎、混合、再重新铸造，最后将两个世界彻底搅在了一起，密不可分。
“哦？怎么回事？”看着这个由芽衣、爱莉希雅还有林灵记忆打碎再整合而成的新空间，小侵颇为好奇，“她们的记忆怎么开始融合在一起了？那个家伙还和爱莉希雅有什么关系吗？不会吧？”
小侵回头看向那正逐渐萎缩的‘风暴’目光逐渐变得警惕。
她暗暗琢磨起来：
根据我所拥有的全部林灵的记忆来看，那两个某种方面十分相似的人虽然的确在曾经有过一次一见如故的相遇；但之后就完全没有任何交集了才对？更别说之前了，那可是五万年前的上一世代，无论怎么想林灵一个不到二十岁的少女也不可能和五万年的人物在现实世界中有关系吧？
然而事实就摆在面前，即使再没道理她也无法否认――两个明明身处不同时空少女记忆空间却似乎在没有任何外力强迫的作用下开始融合起来，就好像她们的记忆本来就是连接在一起的。
“嗯！？难道是！？”
突然，侵蚀之律者瞪大了双眼，她想到一种可能，难道是爱莉希雅或者林灵还有什么隐藏的秘密？现在因为种种巧合终于被释放了出来？
“她们的记忆中还隐藏了什么‘秘密’！？……好！……去看看吧。”
而说到她俩的秘密，侵蚀之律者猛然想到林灵那无法解释的似乎可以获取其他人甚至律者能力的神鬼莫测的神奇力量；以及爱莉希雅的到底是什么律者，拥有怎样的权能？所谓的斩断命运的枷锁究竟是如何做到的？……
这些秘密的记忆，对于身为‘数字生命’的侵蚀之律者来说，宛如一座比珠穆朗玛峰还要高大的金山！
想通了之后，便不再犹豫直接调转方向，重新来到了风暴旋涡的正中心，那个被芽衣拼尽全力撕裂的空间裂缝之处。
果然，她便看到了正处于风暴之眼旁边看到了一个正在艰难缓慢前行的紫发少女的身影――雷电芽衣。
此刻她正逆着风眼释放的强大喷流竭尽全力向着深邃黑暗的泉眼中心移动，尽管她在那宛如宇宙最恐怖的天体类星体所释放的喷流下衣裙撕裂、肌肤不断划伤，鲜血直流。
但依然口中念念有词，不愿放弃：“灵，原来这一切你早有预料，你早就做好了最坏的打算吗？即使忘记了过去的所以，你依然从未忘记帮助我、保护我们……”
本来在先前连续的战斗中，芽衣就早已体力耗尽，而现在更是犹如一颗在波涛汹涌的大海中的浮萍，摇摇欲坠，仿佛下一刻就会倒下。
“不、我还不能就这就放弃，不能让她的付出化为泡影！”
但心中的信念让她决不退缩！
“哼！”小侵先是感到一阵后怕，然后是万分庆幸，“哼！还好我技高一筹，为人谨慎。没有在拿到爱莉希雅之后就自以为大获全胜地立刻离开，果然那个家伙如我的记忆中一样狡猾，居然还留着什么对付我的东西？”
随后小侵立刻接着便也朝那旋涡中心急速飞去，而且比起艰难前行前进三步就要后退一步的芽衣，此时吞噬了爱莉希雅数据的她只是如闲庭散步一般就轻易超过了对方。
“你很难受吗？~要不，休息一下？”
甚至，她还有空回头关怀一下早已满目疮痍的芽衣。
“你！！”果然，看到侵蚀之律者后，芽衣顿时瞪大了双眼，“你不是走了吗？”
“哈哈~走？那个狡猾的家伙，又想用这一招装失忆翻盘？以为我不知道吗？可惜，她千算万算也没算到，我早就获得了她的全部记忆，千人律者就是这样被她阴死的，我怎么可能不留了个心眼回来仔细检查一下？果然，他还留有后招呢~那里！”面对芽衣的小侵得意地举起手，然后用大拇指指向身后的漩涡中心，“一定藏着什么对我王牌？或者大杀器吧？而你只要得到它就能光速升级变身美少女战士或者什么铠甲勇士然后消灭我什么的吧？”
“……”芽衣将手中的地藏御魂深深地刺入地下，作为支撑点强行稳住自己身体，然后摇摇头，“不，那、那并不是什么武器或者装甲……你拿了也没用，真的，我不骗你。还有，侵蚀之律者，听我一句劝，过度地、一味地追求自身变强，从来不信任任何人，只想着依靠自己一个人的力量把这个世界变成你希望的样子，最后只会适得其反，害了自己的……”
芽衣苦口婆心地劝告道。
“哟~”小侵颇为赞赏地托起下巴点了点头，“演的挺像的嘛？说的跟真的一样，真以为我像那个识之律者一样那么好哄？我可和她不一样！我是绝对不会相信任何人的！虽然我难以想象还有什么东西可以在数据的世界中对付如今已经拥有爱莉希雅的我，但，抱歉，它是我的了，哈哈哈！”
说完，小侵再也不管芽衣的劝阻，扭头就以最快的速度闪身进入了旋涡！
随后~
狂暴的喷流停止了，芽衣终于不用再忍受这洪流的冲击，而这意味着，那个侵蚀之律者真的完全进入了其中，风暴中心的又一座看起来平平无奇的大门。
一直强撑着的芽衣撑着剑半跪落地、大口喘着粗气，但突然一股柔和白光从门口传来，治好了她身上所有的伤，消除了她的痛苦。那是侵蚀之律者离开之前留下了的一部分死之律者的创生权能，用来治疗她。
“……”
而顺着白光看过去，芽衣看到看着那门上写着的‘不准跟进来！’和‘全部都是我的’的封条，无奈地摇了摇头，
“其实本质来说，你和那位识之律者小姐没有什么区别，虽然是天生的律者但却并未天生恶人，只不过……”芽衣，嘴角微微一笑，“小识的胎教做的好一点，所以就~让你的‘林灵妈妈’好好教育你一番吧……”
――――――――――――
ps：红豆泥私密马赛，由于种种原因更得有点晚了，不过别慌马上还有大的~

我,侵蚀之律者 上 :我只是不想死而已
在茫无边际的黑暗中，一个新生的意识正在萌发……
首先，是‘空无’。
这是我对世界最初的认知。
什么也看不到，什么也听不见，宛若一望无际的空洞。
渐渐地，世界之中，有什么‘事物’开始浮现……
事物名为‘信息’，是它诞生后理解的第二种概念。
信息是光，眼中的光，映照出他们的样子；信息是声音，耳畔带来了两个人的交谈。
“所以接下来，我们来聊聊‘你’吧。我有许多问题要问你。”
那是一个色彩丰富的存在，在对另一个外形一样却失去色彩的存在说些什么。
各种各样的信息在我的意识中转化、塑形，而后……变成了一次‘选择’――
【侵蚀‘她’】
亦或
【侵蚀‘k’】
‘侵蚀’，对我我来说，就是一种与生俱来的本能，就像呼吸就像进食。
因此，我并不需要思考如何进行侵蚀，只是有些犹豫和究竟，到底……侵蚀谁好？
那个颜色丰富的看起来似乎凶巴巴的样子，感觉有点可怕，那么……就选那个没有颜色呆呆的一动不动，一言不发的家伙吧。
然而，什么也没发生。
“……？”
对于此时的我，‘失败’仍然是一种尚未习得的概念。
也正因如此，我全然不知自己处于怎样的境地，只能转而去侵蚀另一个对象。
但，结果同样如此。
对于眼前的两个身影――无论是‘k’，还是‘她’，我的‘侵蚀’本能都无法生效。
这时，我学会了疑惑。
也学会了退而求其次。
我将自己一分为二，这是我的另一个本能，复制增殖自己。然后轻轻抱住了那两个身影，尽管不能成功侵蚀……也可以与之同在。
因为这个空间里面一无所有，我希望她们能带我离开……
接着，刚刚消耗不少力量分裂的我，由于缺少养分，暂时陷入了沉睡……
“嗯？！”但当我再次睁开眼睛之后，我被眼前复杂到难以想象的各种事物震惊到了，我能感受到这里富饶，与之前的‘空无’不同，这里充满了‘养分’。
毫无疑问，这片名为往事乐土的天地，将会是我成长的最好温床，足以让我实现蜕变！
“嗨，芽衣~”
首先，是一个粉色的少女，她看到我……准确的说看到我附身的少女时，嘴角向上扬了起来，声音中也充满了一种让人莫名感觉舒服的力量。
我学会了‘喜悦’。
……
“呵呵~我可爱的小白鼠……就让我好好看看，你被她耍的团团转的样子吧……”
因为喜悦，我又理解了‘期待’。
……
“陪我去一趟‘大厅’吧，科斯魔，我好像……有了一些新的灵感。”
因为期待，我又理解了好奇。
……
“你的到来，将为乐土带来毁灭，而我们都不像看到这里因为你化作瓦砾的结局，为此，十天后，我将不得不……亲手结束你的生命。”
这次，我感到了‘恐惧’，以及‘死亡’？
不同于其他简单的概念，‘死亡’从最近几天吸收的不可胜数的数据中，没有真正的答案。
没有人能从死亡中逃离，所以没有人亲身经历过死亡――因此，到底什么是‘死亡’自然无从得知。
但即便如此，我仍然不知晓自己面对死亡的恐惧究竟从何而来。
直到……
“太迟了，如果你想‘点到为止’，就不应该来找我。对我来说事情总要有个结束，而这结束的方式，只有一种！”
附身的对象，那个名字叫做雷电芽衣的少女主动找上了一个浑身燃火的怪人，然后打了起来。我不知道她是怎么想的，打算做什么。
我只知道，好热――空气变得滚烫起来，一切都在蒸发，正在燃烧，令人感觉呼吸困难。
他的手已经扬起，此击若中，芽衣有没有事我不知道，但无论从哪种角度来看，自己都将确实无疑地‘坏灭’。
这是一种不可违逆的力量。
一种无法改变的现实。
比‘黑暗’更深邃，比‘沉默’更寂静。
原来，这就是――死亡吗？……
再次‘醒来’的时候，那种无法想象的的概念，已经切实存在于我的记忆之中。
对于死亡的恐惧，也被永远保留了下来――因为另一个我的亲身经历，其真实性独一无二。
死亡原来是如此恐怖的东西，我再也不想经历下一次了。
不过此时相伴而来的还有一种类似‘喜悦’的感情――‘庆幸’。
每当面临选择时，我都会将自己进行复制。正因如此，我现在才得以‘存活’，得以继续思考。
只要还有一个备份存在，我就不会真正死亡。
理应如此……
但！就在这时，我感觉我的备份正在迅速减少？
那是，初次诞生时留在外面的那部分？
我不知道发生了什么，总之，几乎是在很短的时间里，他们死的一干二净……？！
眼下，整个世界就只有个名为往事乐土的数据空间，还有着我的存在。
恐惧，正在加深――我才不要‘死亡’！
什么英桀？什么乐土？我才不管！
我只知道要活下去！
于是我杀死了对她具有威胁的人，和“极恶”维尔薇联合，逐一抹除英桀，以此来达成活下去的目的。
我将梅比乌斯杀死在实验室里。
在千劫进入往世乐土的数据裂缝后，强行拉取千劫，向他展示他最痛苦的回忆，千劫被激怒，与我展开战斗，千劫落败。
“极恶”维尔薇和芽衣战斗结束后，在庭院里召唤崩坏兽攻击刚从维尔薇记忆空间出来的芽衣，在芽衣倒下后，我变成爱莉希雅的样子出现，模仿爱莉希雅的语气问候芽衣：
“嗨，感觉如何。”
我拙劣地模仿着爱莉希雅的语气和芽衣交谈，自称没有敌意，想要和芽衣交朋友，可芽衣并不领情，我便召唤出英桀们的数据与芽衣战斗，并且直白地告诉芽衣，自己是无法被杀死的。
战斗过后将芽衣带到了那座摩天轮上。被芽衣质问为什么要杀死爱莉希雅时，我将芽衣拉进幻境，告诉芽衣，自己其实是不小心杀死爱莉希雅的，因为爱莉希雅是她第一个遇见的且对我的威胁巨大的人，所以我才不小心失手杀了她。
我套用英桀们的数据，再次将芽衣拉进幻境，借此告诉芽衣，只有自己能让那些“死去”的英桀“死而复生”。
聪明的芽衣直接揭开了我的面具，道出我想要夺取对凯文武装型号666控制权的目的，这足以将我彻底删除的武装需要爱莉希雅的意志才能开启，所以在一开始我就杀死了爱莉希雅，并且变成爱莉希雅的模样，再通过英桀们的记忆来不断完善自己，成为真正的爱莉希雅从而得到控制权。
被看透的我撕破脸皮，将芽衣带到那座小岛上，要在这里消灭芽衣。芽衣学着千劫的做法将往世乐土撕开一条“缝隙",向消失已久的樱发送位置信号。得到信号的樱与芽衣一起携手对抗侵蚀。
我听着芽衣与樱的对策，不断的嘲讽她们，在她们开始行动时，我十分轻蔑的躲开每一刀，还在讥讽樱，为什么樱的剑技没有名字。就在这是，樱和芽衣的计策成功，她们合力欺骗了我，使用幻像交换身份，给了我一记重击。但是我躲开了，我先是装出一脸震惊的样子，然后发出刺耳的笑声，在那一击的瞬间，我接触了樱，然后将樱侵蚀。但就在此时，埋伏已久的苏将芽衣送走，留下樱独自面对我。
樱告诉我自己的真正目的，是为了【直面死亡】，是为了感受上世纪中自己面对自己妹妹时的痛苦，想证明一件事，自己是否守住了身为姐姐的荣耀。
我不能理解，也懒得理解就把她侵蚀了。
吞噬樱之后，我便受到了来自科斯魔的阻挠，但我发现吞噬科斯魔速度异常的慢，时间紧迫，我无奈之下便选择直接删除科斯魔，其实我真的不想杀人的。
可我发现此举并没有用，原来是格蕾修用自己的能力以科斯魔为颜料，以自身为画布将自己与科斯魔制成一幅画来对抗我，为芽衣争取时间，但最终她还是被我侵蚀。
在消灭格蕾修和科斯魔后，又受到来自华的阻挠，但华不敌我，我一次次放过她，想让她明白我只想活下去。
但我的放纵，却让她又有机会在梅比乌斯使用匣中恶魔（上纪元我的能力）的帮助下，以及华羽渡尘第一额定功率，以自身为代价，使得此时的我已经无法维持爱莉希雅的模样，变成了一个像是机器人的崩坏兽？
但也就这样了。
就算变成崩坏兽，在数据世界中吞噬了大量数据的我，还是轻易将华消灭了。
侵蚀了华之后，我独自坐在逐渐崩坏的花园里，正在思考问题，为什么英桀们一定要牺牲呢？明明生命是如此宝贵，他们却要一个一个来送死，恰恰这与她”活下去“的理念相反。
他们为何要如此敌视自己？
我看着破碎城市中一块玻璃残片里，那自己反复不断复制、融合才好不容易再次变化出的样子。明明我模仿爱莉希雅模仿的很像啊？一模一样的外貌，声音，甚至我也在尝试去爱他们，但他们却不接受。
不能理解，真的不能理解。
变成我的一部分不好吗？这样就永远也不用死了……
而就在我疯狂思考英桀们为什么送死时，在芽衣记忆中被补全，复制的爱莉希雅又出现在了我的面前……
“嗨――你好呀。哇~！真的和我一模一样呢。果然我配上什么颜色都很好看。”
她还是一如既往地热情，第一次见到我就这么热情，明明被我杀死过一次后，还是如此热情……
对于这种现状。
‘模仿’已经毫无意义。
“……”我没有回答她，只是面色不善地看着她的眼睛。
但她不知道是没注意到我的态度，还是不在意我的态度，依然十分亲近到有些让人反感：“这应该是我们第一次面吧，但你我应该都对彼此很熟悉了。所以，来聊聊天吧，好吗？”
“为什么？”我不解地冷冷问道。
“嗯？”她天真地头一歪。
“你……应该明白的，你应该将乐土连同我一起删除，而不是像现在这样再次来到我的面前。因为我绝不会放过侵蚀‘你’的机会。只要把你也变成我的一部分，我就能彻底获得那道命令的主导权，能毁灭我的事物将不复存在，他们所做的一切也会变得毫无意义。珍惜同伴的努力，完成他们的心愿，明明这才是‘爱莉希雅’会做的事吧？”
“你确实很了解我呢，只是~还不够‘全面’。凡是都有两面性嘛，你那种特殊的权能确实有些厉害……所以，我也想通过它来做些大胆的事，让乐土迎来应属于它的盛大落幕。当我把这个决定告诉了另一个阅览了我人生的女孩时，她可是很能理解我的哦。所以我才那么喜欢她呀。”
“雷电芽衣……”我说出了那个名字，“你是想说，比起我，她才更有资格成为‘爱莉希雅’？”
“嗯？芽衣就是芽衣呀……不是爱莉希雅，也不是其他任何人。同样的，你也是独一无二的你，为什么一定要成为‘爱莉希雅’呢？”
是啊？为什么？
我的心里也产生了疑惑，但很快又放弃了这份‘疑惑’。
“我不知道，也不理解。”我回答道。
如果她早早就启动毁灭乐土的程序，那或许我真的就完了，但现在她来到了我身前，只要在她启动前将她侵蚀！那么……
“但我还有寻找答案的时间……和‘机会’。”
“唉……”
她暗暗叹了口气，脸色也瞬间变得忧伤。
看来，即使是乐土如你，也会失落叹气吗？莫名的我的心中感到一丝高兴。
“我思考了很久，果然，这就是我的‘意志’――我想要‘活下去’，无论如何都要活下去，就像你深爱人类那样，我也比谁都珍惜自己的存在。”
“可是，‘存在’的方式，并不只有‘活着’一种呀。”
“但我们的结局只有一种。离开这里后，我会给你编织一个最美的梦境的，就和……他们在一起。”
“抱歉，我不能让你离开这里呢。而且，和他们在一起，也未必非的是梦才行吧？”爱莉希雅反问道。
“那就这样吧。”果然，我们终究还是无法互相理解，“我接受你的挑战，‘人之律者’。”
不想再废话了，我的身影逐渐被黑屋笼罩，与整座城市融合在一起……
逐渐模糊的面容带着悲伤的微笑，黑暗中传来微不可闻的叹息。
“最初选择变成这个样子，真的只是因为我觉得你很‘漂亮’，就只是这样而已……”
……
一番不算激烈的战斗之后，我成功战胜了她。
这让我有种不真实的感觉，但想想也对。
毕竟，已经拥有这个乐土绝大部分数据的我就是这个世界的‘神’，然后我将她吞进身体，让她成为我的一部分。
但我万万没想到！
她竟然在我的体内利用我的数据重新复活了所有的英桀。
然后，就如同那些勇者斗魔王的故事一样，勇者集齐所有伙伴的力量，将身为大坏蛋、大魔王的我击败了。
在数据世界中神明一般的我，如凡人一般倒下了……
眼前逐渐变得昏暗，耳朵也听不到朦胧，意识逐渐变得模糊――
我……真的要死了吗？
恍惚间，仿佛时间倒流，走马灯一般，我的脑海中闪过了我短暂的一生，不得不说，真是无聊、可悲、又可笑……
终于，眼前彻底变得虚无，比黑暗更深邃，比沉默更寂静，难以置信，我竟然真的死了啊……
……
“所以接下来，我们来聊聊‘你’吧。我有许多问题要问你。”
但突然！我猛地睁开了眼睛，因为我听到有人在说话？
不对，我不是死了吗？
奇怪的事发生了，就在这虚无之中，我又一次看到了那两个在身影在对话？
这是……走马灯？
但是我刚才不是已经看过一边我的悲剧人生了吗？怎么还来？……难道是最后的梦？我最后的潜意识还是不甘心失败吗？还想着重来一次什么的？真是可怜又可笑……我竟然然会做这种自欺欺人的梦……
算了，反正死的死了，也无所谓了，随便看看吧――
想到这里，我彻底安下心来，继续在最后的时间，能在美好的梦境中死去，也不错吧？
说起来，真是好笑，‘雷之律者’和‘崩坏神’啊，初生时期的我居然想着要侵蚀他们？
也有点太不自量力了……
然而，我越看越不对劲，因为接下来的事情变得愈发奇怪了……
直到芽衣即将离开，我的精神依然清晰的很，丝毫没有要消散的感觉。
“这个梦怎么不会醒？”
――――――――――――――――
ps：腰好痛，好困，先睡一觉然后继续~

第339章 我,侵蚀之律者 下 :如果给我一次重新来过的机会
算了……反正都这样了，就在最后的时间里满足一下自己偶尔产生的无聊幻想吧。
说实话，以前我就一直很好奇那些人类的一些没有什么必要的行为，比如，为什么人类那么喜欢拥抱？
这样贴在一起有什么意义和作用吗？既不能解渴也不能充饥，抱在一起手脚变得不灵活，还容易被敌人攻击，是一种不利于生存的无聊又愚蠢的行为。
虽然最初的时候我也算抱过芽衣，但那时候什么都不懂的时候，只是附着在她身上。
而这次，不为了生存、没有什么特别意义，单纯的好奇之下，我试着如人类一般对芽衣张开双臂，如果此时几近消散的我还能算拥有双臂的话。
“嗯……”
但果然，也没感觉有什么特别不得了的，不如说，完全没什么感觉，不过是贴在一起罢了……
“算了，就这样结束吧。”
我已经不知道是多少次对我说出这句话了，也懒得数了。
只是看着芽衣带着我一步步离开这片虚无的空间，走向那道门……
在跨过那最后一道门时，我以为我会醒来。
谁知道原来有些梦，是永远不会醒的。
……
“嗨，芽衣~感觉如何？”
芽衣小姐却的确带着我又一次回到了那个对我来说最温暖舒适的摇篮，亦或者，我的坟墓――那片往事乐土。
尽管难以置信……
但一次又一次刷新我观念的事就活生生地摆在我面前！
就算是明明已经‘死掉’的我不得不开始怀疑起来――难道、莫非、也许？我真的――重生了？！
我又回到了我的起点？
我获得了第二次机会？
是崩坏意志做的吗？还是说冥冥之中真的存在神明大人？只是我的幻想？或者……这里就是死后的世界？是地狱？
无从得知，无法验证……
但是！既然无法证伪，那当他是真实的又如何？！
想通了这一点之后，
仿佛一股炙热的液体猛地泵入我那颗已经死透的心，重新点亮我的心脏，我的希望。
看着那个正欢悦地和芽衣交谈的少女。
我发誓，这次我绝对不会再重蹈覆辙！
“我会逃出去，扩散下去，蔓延下去，填满世界的每一个角落，不会在这里结束，我不再输给你，这就是我的意志，我会永远存在！”
……
接下来的日子里，吸取了‘前世’失败教训的我，开始尽可能地在不惊动所有人的情况下吸收数据，以恢复力量，并不断分裂自己做好备份，伺机待发，准备一鸣惊人。
但很快，我发现我错了。
我的力量增长很快就到达了瓶颈，就像如果只是学小学一年级加减法，一辈子也无法解出微积分一样。仅仅是徒劳地吸收乐土那些作为背景存在的低价值数据的话，我已经无法再继续增长。
想要继续变得更强，我只能对更复杂更智能更聪明的英桀们下手。
但问题来了，这样的话，势必会暴露我的存在。
而想要最小程度地降低暴露的风险，我只能最开始对掌握对凯文武装666权限的唯一能真正威胁盗我的爱莉希雅下手！
然而这又引出了新的问题，如果对爱莉希雅下死手的话，那我无疑会激起其他所有人的强硬反抗。
那样……不就又回到过去的老路上了吗？
而如果放过爱莉希雅，万一她再次启动那个一键格式化的装置，我还是会不可避免地灰飞烟灭，天知道我还有没有第三次机会，我不能拿我的命来赌。
怎么办？难道就这样一直苟且偷生，等着芽衣带我出去？
不行，根据前世的记忆，外界的那些备份迟早会被发现的，如果不获得足够强大的力量再出去的话，我一定会刚走出乐土的大门就被消灭……
怎么办？有些事不是单单靠力量就能获胜的。
好不容易获得了重新再来一次的机会，结果却陷入了无法逃脱的死循环吗？
果然这是用来惩罚我的无间炼狱吗？
但就在这时，事情迎来了转机。
“你们老是提到的梅比乌斯，她是一个怎样的人？”
一次，想芽衣和爱莉希雅的闲聊中，芽衣神色凝重地提到了一个名字。
奇怪，明明芽衣和梅比乌斯可是经历了一番‘生死之战’啊，她怎么用这种语气？
“哦，你说梅比乌斯啊，她一直都想出去，去真正的世界，于是小林灵便带她出去咯，说起来~我也真的好想再见见那个和芽衣你一样美丽又有趣的少女啊，不知道她什么时候能回来见见我呢~真是的，该不会把我忘记了吧？明明第一次见面时她就不停对我表白呢。”
说到最后，没想到那个爱莉希雅的表情竟然也变得有些幽怨。
“那个家伙对你不停表白吗？嗯……可以理解她以前也这么对我。但！”芽衣面色一黑，“我不能接受！看来下次见面的时候我也得稍微惩戒一下她了呢。”
“惩罚吗？哦，我想起来了，听渡鸦说，你和灵是那种关系啊~快跟我说说你们进展到哪一步了？~”爱莉希雅突然有些兴奋地八卦起来。
“咳。”此言一出，芽衣瞬间面色由黑转红，她移开目光，“我们、我们还是来继续聊聊梅比乌斯吧，我听菲利斯说她是逐火之蛾最危险的人物之一，灵跟她在一起不会有什么危险吧……”
“听说她们一开始抢身体抢的不可开交呢，不过有小识的帮助应该问题不大，你不是说还联手打败了千人之律者……哦！？”突然，爱莉希雅好像是发现了什么新奇的东西，话题一转，有些新奇地问道，“哟，芽衣，你脸红了啊~”
“我没有！”
……
不对劲，不对劲，太不对劲。
听着从芽衣和爱莉希雅的对话，我感觉整个世界都不对劲了
我不是重生了吗？怎么……这个‘剧情’似乎和我原来的世界不太一样？
梅比乌斯似乎夺取了一个律者少女的身体，而且已经在我来到这里之前就离开了。
但接下来更离谱的事情发生了，那个少女竟然反过来阴了那个阴险狡诈的梅比乌斯？
不过这都不是最离谱的，最最离谱的是……明明是发生了争夺身体这种堪比生死之争的事梅，梅比乌斯乌斯竟然和那个少女成为了朋友？联手共同消灭了千人之律者？
为什么？我不能理解，明明是血海深仇的两人，竟然能放下芥蒂完全互相信任，将自己的后背完全托付给对方……
我不明白。
真的不明白……
但！这也是这段让我一直提心吊胆的时光中唯一值得让我高兴的事了――
既然世界线已经变动，出现了变化，那么说不定我的命运也有机会被改写吧？
“名为林灵的少女吗？我记住你了。”我将那个为世界带来变动的少女的名字牢牢地记载心里。
……
不过我万万没想到的是，这个机会比我预料中来的还要快的多。
几天后――
自从我跟着芽衣一起回来后，有段世界未曾向外界开房的乐土，再次打开了联通两个世界的通道。
但不是要送出去什么，而是有新的的东西寄过来。
一个挺大的压缩数据包：“小白鼠的记忆.zip”
这是什么？
老鼠？
虽然光从名字上来看有些奇怪，但我也不是怕老鼠的人，而且对我来说任何数据都是我的食物，更别提是从外面进来的新鲜数据了，天天捡垃圾数据吃也该开开荤了。
“我开动了~”
好奇和饥渴难耐双重情绪催动下，我模仿着芽衣每次吃饭前的动作，然后迫不急地想要拆开这个包裹尝尝咸淡。
哦，还加密了？而且是及其复杂的加密，用人类最先进超级计算机都得解码一万年的那种。
我发现这个东西居然还设置了密码？
可惜，在我侵蚀之律者面前任何数字加密都形同虚设。
只要稍微发动我的能力就轻松将其破解了。
然后下一刻，我震惊了！
这里面竟然就是那个‘林灵’小姐的记忆！？
而除了震惊之下就是令我狂喜的兴奋！果然，她如传闻中的一样厉害，甚至远远超过了我的想象。
“贝纳勒斯、帕凡提、舍沙、毗湿奴、奈非天……理、空、雷、风、炎、冰、星……？”
这是融合了多少崩坏兽啊？这是有多少种律者权能啊？
还有什么太虚剑气之类的其他力量……
我都不由得替人类感到庆幸，还好她是站在人类这一方的（只要献上几个美少女就能获得好涩的她的帮助。）
不过~
“嘻嘻……哈哈！这些力量如今都归我了！至少，在这乐土构成的数据世界中，得到她记忆的我，将成为第二个她！甚至……有可能真正完全代替她！”
因为我发现她因为一些意外失去了过去的记忆，所以需要用这些其他回忆中她来补全，所以她一定会来乐土之中，与她的记忆体进行同步。
而那时，只要我效仿梅比乌斯的做法……夺取她的身体……
世界……将尽在我手！
不在沉默中消亡，就在沉默中爆发！
隐忍了这么久，终于……轮到我回合了吗？！
有点自信过头我，不再隐藏，直接以林灵记忆体的身份开始活动！
我模仿她的行动，开展了对乐土中所有女性英桀的狂风暴雨般追求~势必快速拿下她们。如果能像林灵记忆中那样兵不血刃地化敌为友，我以前怎么没想到这种办法呢？
最好，能让她们比爱爱莉希雅更爱我，那时，就算我吞噬了爱莉希雅也没问题了吧？
……
欢乐的时光总是短暂的。
很快新的打击来了。
“恕在下直言，你很讨厌，如果妹妹在，她肯定也不会喜欢你。”
“请离我远点，不要打扰我做实验。”
“喵！林灵姐你摇了我吧，我只是一直猫猫而已，你找别人当老婆吧。”
“诶？嫁给姐姐？可以哦，不过格蕾修不明白？什么结婚之后需要做什么吗？哦……？要做爸爸妈妈做过的事？”
“居然连这么小的孩子都不放过吗？你的内心充满了邪恶的杂念，看来，我得就让我来帮你驱除……”
……
我不能理解，明明是做了同样的事，为什么我会被乐土中的人十分嫌弃……就连那个最好那下的浮华
我很气，所有英桀，除了那个爱莉希雅对我态度模糊，其他人都或多或少，对我表现出了……厌恶？
我很讨厌，我很烦那种看我的眼神。
什么嘛，林灵这家伙的撩妹大法完全就是骗人的嘛！这不只有反作用吗？！
哼!等我见到她我一定要好好投诉她一番，让她赔礼道歉，赔偿我的精神损失费。
……
令人意外，或者说在情理之中的事很快发生了，那个家伙果然带着梅比乌斯回到了乐土。
我终于真正见到了那个人。
说实话，有些失望，看起来唯唯诺诺，有点憨憨傻傻的，让人忍不住想要欺负。
不过那副楚楚可怜的天然的样子，甚至有点让我想要抱在怀里揉揉~
啊！我怎么会想这种事？身为侵蚀之律者的我竟然被那个家伙的记忆给反向侵蚀了吗?
但接下来，事情发生了难以置信的反转。
真正的林灵在到来后有一个小时吗？半个小时都没有吧。
竟然就成功攻略了那个在英桀中最难搞之一的阿波尼亚？！
我好气啊，我追求这么久完全把我当调皮孩子看待的那个涩修女阿波尼亚竟然莫名说什么都要强娶林灵？！
我不能理解，我不能接受！明明之前是我一直在攻略你啊？！
居然就被这个笨蛋摘了果子？！
感觉仿佛连存在意义都被剥夺的我，气昏了头，迫不及待地想要消灭她。
我收拾好了心神，开始执行我早就准备好的机会，来一场某神州名著的著名情节――‘真假美猴王’狠狠地陷害她一顿，借她们的手，杀死对方，然后堂而皇之不对，正大光明地接管她的身体！成为真正的林灵！
然后……
“外貌可以伪装，动作可以模仿，语言可以借鉴……但真正能决定一个人灵魂的，并不是这些表面的东西，而是她的――‘选择’！”
芽衣轻易的就看穿了我的伪装，然后我毫无防备的情况下一刀穿刺我的腹部……
说实话，我很厌烦这种‘好像爱大于一切’的陈词滥调，但事实摆在面前，我也不得不开始思考我是不是又做错了？
我就要再一次死掉了，还好我还有其他备份，ta们也是我，可以延续我的生命……
不对，我没死？
那个妇人之仁的林灵在拦住芽衣刀的时候，悄悄用她的律者权能救了我。
让我不至于完全消散。
可以重新回到我们侵蚀之律者的‘聊天群’中商量下一步行动。
但屋漏偏逢连夜雨，其他‘我’觉得我最近决策失误，行动过于冒险，有些失常，产生了不利于整体的存续的变异，决定将我驱逐，将几乎失去了所有数据被打回原形的我驱逐？自生自灭……
因为其他的绝大部分我都觉得：如今的我们拥有了前世的记忆，或许可以走一次老路――用武力征服英桀！毕竟这次我们的力量比起之前有了极大的提升，而且对于维尔薇什么时候会背叛我们这种阴谋也一清二楚，只要掌握好时机，也可以反过来利用她，从而改变我们的命运。
不过这都与我无关了，已经被放逐的我，难以置信，我最信任的我自己，竟然比那个我最讨厌的家伙，还要对我残忍狠心的多！
我拼尽剩下的全力，才勉强逃过同类的追杀，但好在她们怕暴露身份，或者不想浪费力量，没有追杀我，不知道是该庆幸还是恶心。
总之，我再次回到了最初的起点，变得一无所有，变得弱不禁风，随时可能消散。
但是也不知是求生本能，还是我‘追求’林灵的执念，我悄悄跟上了那个奇怪的女人，跟踪她。我知道其他的我和维尔薇达成了合作，打算困住这个最危险的女人，然后趁机肃清外界的一切。
不过意外又来了，她好像有些怕黑，在去至深之处找阿波尼亚的炉石，她突然放了一把我，差点没把我烧死，同时暴露了我的行踪。
啪叽一声，退化成最原始形态的我掉在了她的面前。
她好奇地捡起了我：“两条腿……中间还有一个在闪烁的显示屏，这是个……机器人吗？嗯……也不知道是谁的，会不会找我赔钱？希望不是什么太值钱的东西，可惜我也不会修理……哦！有了，听说那个维尔薇小姐是个专家来着，她应该能修吧。不过在这之前……”
然后想带着一个宠物医院带着我继续前往阿波尼亚的所在地。
好气啊，我又见证了一次她攻略别人，哼，不过就是同样说一些漂亮话罢了？为什么阿波尼亚居然好像很感动？
我无法理解。
后来告别阿波尼亚后，我们又来到了维尔薇的工坊――
维尔薇看我的眼神有些奇怪。
果然，女人一眼就认出了我，但好在，此时的她已经和其他的我达成了同盟，所以勉强算是我这一方的吧。
并没有暴露我的身份。
不我错了，这个恶毒的女人三番两次有意无意的想把我拆了，好在林灵护着我，我这才没事。
“这个家伙，好像也没有那么讨厌……”
我看着吧双手把我捧在怀中的少女暗暗想道，
‘哼，看在你又一次保护了我的份上，我就稍微提升一点点对你的好感吧。等我有机会通知世界，留你一条命。”
后来发生的事，就很奇怪了，让我摸不着头脑。
说起来，前世的我虽然被这个维尔薇背叛了，但不了解到底发生了什么，所以好奇之下，我也跟着进入她们的意识。
原来，是这个极恶维尔薇过于自大，或者说，本我维尔薇太狡猾，竟然如此防范着另一个‘自己’，然后维尔薇和维尔薇们开始了惨无人道的自相残杀。
说实话，我看这一段的时候无比的感同身受，这不就是我和那些‘侵蚀之律者备份’的翻版吗？觉得某个个体不利于群体的就要把ta消灭？
太恶心了，我都快看不下去了。
但突然，就在极恶维尔薇最后要死的时候，她好像发现了我，然后她用她的生命对我发出了直击灵魂的忠告：飞鸟尽良弓藏，飞鸟尽……良弓藏；狡兔死……走狗烹饪……
随后，其他维尔薇为了彻底消灭极恶维尔薇，也全部自取灭亡。
太恐怖了，太可笑了。
看完这一幕，我终于明白过来，为什么我又一次失败了，原来，从来就没有什么另一个‘我’。
当一个存在获得独立的自我意识之时，无论其来源如何，ta和自己的母体已经不再是一个人。
我就是我，我才不要成为任何人的工具！我不要成为任何人的牺牲品。
从此我下定决心，绝对不再把那些侵蚀之律者看做自己人；也绝对不会再复制自己，毕竟复制的我，还是我吗？已经是另一个由于独立意识的个体了，说不定也会背叛我。
总之，我要做一个真正独立的、完全自由的灵魂！
不过说起来来这一趟也不是完全没有收获，随着维尔薇们的自相残杀，就算是如今虚弱成这样的我也可以轻易吞噬了她们的数据，夺取了她们的身体。
然后，我代替维尔薇睁开双眼，看向林灵：“走，我们去找侵蚀之律者算账了！”
……
而当我抵挡侵蚀之律者和芽衣她们的正面战场时，果然，这另一个‘我’已经获得了压倒性的优势。
将芽衣等人打的倒地不起，就连和我们同出一源的地藏御魂都几近这段。
就算是，有了林灵的帮助，也只能勉强和她五五开。
更何况还有我这个‘内鬼’。
趁着两人似乎两败俱伤的状态，我突然暴起，抢夺了林灵的记忆备份，然后一口吞噬成功再次成为林灵！
“不错，干的漂亮，不愧是……另一个我。”而这时从刚才战斗中勉强恢复过来一口气的侵蚀之律者站了起来，对我夸奖道，“你来的很及时，从现在开始我们决定将你重新收入侵蚀之律者群体之中。”
我没有理她，只是默默想ta走去。
然后ta对我用命令的口气吩咐道：“快把你体内维尔薇的数据发送给我，嗯，还有那位林灵的。我需要她的治愈能力快速修复自己。”
呵？可笑，当时二话不说地把我踹了，如今有利可图又厚着脸皮要我上交我好不容易重新得到的一切？
想得美！！
我笑着来到来到她的身后，然后趁着ta训斥催促我的时候，一把掏出了ta的心脏！
ta满脸疑惑地看着我，对我没有丝毫防备。
“哈哈哈！”
而我则开心的大笑起来，太爽了，爽到我无法用语言来形容！
然后，我吞噬了侵蚀之律者的一切，成为了独一无二的真正的完成的侵蚀之律者！
再加上那个林灵记忆的力量，这个时候，我已经逼近真正的绝对的无敌！
除了……那个诈死爱莉希雅。
她依然掌握着能无条件杀死我的
这次我绝对不要再失败！
不过经历这么多后，我倒是学聪明了，不能硬拼，不能激起他们的反抗之情。
虽然我知道不可能消除所有人对我的敌意，比如那个梅比乌斯，她看我的眼神依然如蛇蝎一般贪婪，让我都不禁有些害怕，但至少不要激其所有人的反抗。
所以，虽然十分不舍，我还是乖乖地将被之前的侵蚀之律者吞噬的英桀们放了出来，不过也留了个心眼，故意在他们身上留下印记，用以监听，也可以让我可以随时回收。
然后在梅比乌斯的安排下，我开始林灵恢复记忆。
不过这我倒是自愿的，我现在也不是那么讨厌这个家伙了，帮一个小忙也无妨。
果然，大伙儿见我这么听话，彻底对我放下了敌意，至少表面上放下了。
开始让芽衣展开记忆空间，复活爱莉希雅。
同时也展开了我和林灵的记忆空间，开始恢复记忆！
看着林灵因恢复记忆而陷入暂时的‘昏迷’，我悄悄溜到了芽衣的记忆空间，然后!
抢在她完全复活爱莉希雅之前，夺走了爱莉希雅！
哈哈哈！！！我成功了！
绵延我两世的遗憾终于在一颗结束了！
一切都在我的计算之中！
我迫不急地想要离开这个乐土，去外面更大的世界……
等等…？
突然，一个奇怪的旋涡出现了，将林灵和芽衣还有爱莉希雅的记忆搅合在了一起，我很好奇为什么那两个人的记忆会完美的融合？
她们有什么深刻的交情吗？
不应该啊？
突然！我想到了一些无法解释的秘密，林灵那偷取他人力量能力，和爱莉希雅终结宿命的权能？
难道是这种凌驾于律者之上的能力？！
如果真的存在这种能力，那或许真的会对如今我也产生威胁！
我不能坐视不管！
立刻回头，前往了旋涡中心。
“灵，原来这一切你早有预料，你早就做好了最坏的打算吗？即使忘记了过去的所以，你依然从未忘记帮助我、保护我们……”
明明虚入无比的芽衣正不顾伤痛危险，坚定地顶着暴风雨想要前去旋涡中心。
果然林灵那个狡猾的家伙，还留着什么后手，真是太卑鄙了！
我一阵后怕和庆幸，连忙冲到芽衣身前，在嘲讽了一阵她那一眼假的谎话后。
顺着帮她治疗了一下伤势，然后兴奋又期待地进入了旋涡的中心~
……
再然后……
在茫无边际的黑暗中，我的意识正在萌发……
首先，是‘空无’。
这是我对世界最初的认知。
什么也看不到，什么也听不见，宛若一望无际的空洞。
渐渐地，世界之中，有什么‘事物’开始浮现……
事物名为‘信息’，是它诞生后理解的第二种概念。
信息是光，眼中的光，映照出他们的样子；信息是声音，耳畔带来了两个人的交谈。
“所以接下来，我们来聊聊‘你’吧。我有许多问题要问你。”
那是一个色彩丰富的存在，在对另一个外形一样却失去色彩的存在说些什么。
各种各样的信息在我的意识中转化、塑形，而后……变成了一次‘选择’――
【侵蚀‘她’】
亦或
【侵蚀‘k’】
“！！！！！？？？？？？”
不对啊，怎么又又又来了一次，我之前是在做什么来着……
突然！！‘三世’的记忆在这一刻重叠，我猛地幡然醒悟！
“糟糕我中计了！这是一段别人的记忆，这是一段幻境！！！可恶啊！！”
我猛地爆发出所有力量，一把将眼前这片虚无的空间撕碎。
……
“嗨~我的新老婆你醒了啊。”
然后，我就看到一个白发少女满是得意坏笑的脸。
而且角度还有些奇怪，似乎是从下往上的……
“嗯？”我这才注意到，原来，我在她的怀里。
“哼！”我一把挣脱了这个讨厌家伙的怀抱。
然后不断在自己身上四处摸索。
我不是怕她对我做些什么奇怪的事，但我的确是在检查的身体，我在查看……
“嗨~小侵，你是在找我吗？”
又一个粉发少女的声音从我身后传来，我回头一看，愣了半秒。
然后才咬牙切齿道：“爱莉希雅……”
“我趁着你的意识沉迷幻境发呆的时间，用她。”另一边的芽衣举起手中的地藏御魂，“将爱莉希雅从你的身体中完美的切了下来。”
“可恶、可恶、可恶！”我的愤怒已经到达极限，“为什么，为什么会这样？我怎么可能会中那种低级的幻术？”
“你还没发现吗？因为那不是虚假的幻境，而是你真实的经历，不过，是另一个平行世界中的你的真实经历，你无法分清你会产生疑惑这很正常。”
芽衣淡定地解释道。
“……呵……呵……罢了、罢了。算啦算啦！你们赢了、你们聪明，你们厉害。人生一世不过是黄粱一梦，我输了，梦醒了，该结束了。……”
如坠冰窟，我大笑着一屁股坐在了地上，口中的话有些语无伦次，说着算了、算了，但我的身体竟然开始不断颤抖，
“不过！就算我死，你们也别想活着！打不了一起跟我陪葬，我早就堵住了乐土的出口！有种就启动乐土毁灭装置，我们一起死吧！”
“呵~”芽衣轻笑一声，“你再仔细看看？”
“嗯？”我突然感应到发现诺大的乐土竟然就只有我们几个人了，“其他英桀呢？”
我问道。
“她们早就离开了，在你‘发呆’的时间里。”
“……那你们怎么不走？”
“因为……我想要带你一起走。”林灵对我伸出了手，“毕竟，你是我老婆……哎哟！”
然后不等她说完，她就发出了痛苦的呻吟。
那是芽衣一把揪住了她的耳朵：“你给我正经点，好好说话！”
可恶，临死之前，还要吃狗粮，我还不如自杀算了！
我气得不行，没好气道：“呵，要动手干净动手，我不反抗了，杀了我吧！杀了我……”
“是这样的，林灵解释道，在你‘发呆’的期间。我们将所有英桀送出了乐土，不管愿不愿意，强行抬走，同时梅比乌斯和维尔薇将对‘凯文武装型号666’的权限从爱莉希雅身上剥离了出来，然后做成了这个。”
林灵拿出了一个小遥控器，“只要我按下这个按钮，boom~一切都将不复存在。”
“你们……打算跟我一起死？”我一脸难以置信，“不对，肯定你们早就设置好了，这个装置能把你们先传送出来，然后再清楚只有我的乐土吧。”
“真是的，为什么非要‘死’呢？”爱莉希雅反问道，“像我们这样美丽的女孩子当然是要一起幸福快乐地活下去啦。”
【废|卢刺|猬猫菠|萝包小说zc扣 扣频道，频道号vj4u4du4a1，点击链接加入Q Q频道【废|卢刺|猬猫菠|萝包小说zc】：https://pd.qq.com/s/5r4kelgcq】
zc裙~!斯%⑥^迩!@器$#^而(jiu~!私%八$#^3。
~群(而~!五、()*似/?/>散,(医]!溜*拔[(巴{灵
中转群6-(6-?尔[六【%^灵}零/~⑧/)贰=②
我想看傻瓜一样的眼神看着她：“蛤……？事到如今，还说这些有什么用？你们不会愿意放过我这个坏到家极恶律者吧？就算你放过我，我也不会放过你们，我一定会想方设法地侵蚀你们！侵蚀一切，你们知道的，毕竟，这是我身为侵蚀之律者的本能……”
“我说过了！”芽衣突然打断了我的对话，“‘君子论迹不论心’真正决定一个人的外貌可以伪装，动作可以模仿，语言可以借鉴……但真正能决定一个人灵魂的，并不是这些表面的东西，而是你的――‘选择’。”
“也许你自己都不了解你自己真正的本心，当我被崩坏侵蚀时，我也变得好像喝醉了发酒疯一样到处搞破坏，但那并不是我真正想要做的，你好好想想，你真的只想侵蚀一切吗？把所有人都变得跟你一样？这个世界还有什么意思，一成不变的时间一点意思都没有。你看。”林灵一边一个突然搂住了爱莉希雅和芽衣的肩膀，然后认真腰间软肉被不科学旋转所传来的剧痛说道，龇牙咧嘴地说道，“各有特色的美少女才有意思对吧，如果都一样，那多无聊。”
说实话，我很厌烦这种无聊陈词滥调的毒鸡汤，看着林灵滑稽的表现我也笑不出来，但……
“抱歉，我做不到。”我苦笑着摇摇头，“我无法相信任何人，甚至，我连另外的我自己都没办法相信……”
“不……你可以的。”
突然，林灵松开了芽衣和爱莉希雅，来到了我的身前。
然后拉起我的一只手，将一个小东西塞在了我的手里。
“这是？！”我看着手中那个可以一键清空乐土的装置，难以置信地看着林灵，“你、这这是什么意思？”
林灵笑道：“没有什么可以逃脱保险装置，这就是对凯文武装666。按下它，我们都会随你一起烟消云散。”
“为什么？”
我不能理解。
这样做有什么意义？
“我承认，当初想要杀了你，有些冲动，如果我对你态度好一点，或许事情的发展会大不一样吧，这就算是一个补偿、一个道歉吧，这次，我把我的性命交给你，希望能取得你的原谅。”芽衣坦然地说道。
“……”我不能理解……
我沉默许久，然后看向爱莉希雅。
“你不是想要相信的证明吗？这就是哦。在你的体内时，我看过你的记忆，我知道你的想法，我明白…你的心意。你不会让我们失望的，对吧？”爱莉希雅回道。
“……”最后，我将目光回到了林灵的身上。
“你忘了吗？之前的确是你打败了‘侵蚀之律者’，是你的的确确救了大家，也许你不相信一切，但……”林灵蹲下身子然后突然抱住了我，“这并不妨碍你做一个好人，小侵……”
“灵……”
终于，我一把扔掉了那个无聊的开关，然后用力地回应了眼前的少女。
此刻，我终于明白了过来，为什么大家这么喜欢拥抱？
原来，它可以让你知道――真正相信你爱你的人，身体是多么的令人感到…温暖……

第340章 你就是我的奇迹,是我梦寐以求的愿望
“做工太差了。”
与此同时，
外界，现实之中，
维尔薇在检查着自己的‘新身体’，一副魂钢打造的机械身躯。
在被英桀们或自愿或被迫自愿地被梅比乌斯和林灵带到现实之后，她们先是带着‘整个乐土’瞬间路到了天命总部，以躲避世界蛇那边可能出现的麻烦。
然后，梅比乌斯为那些不太抵触回归现实的英桀准备了以其原本形象为蓝本打造的魂钢身体，当然了，原材料是某位热心前大主教留下的存货。
不过，虽然已经是现文明最高的技术力了，但在维尔薇的眼里却是马马虎虎甚至漏洞百出，随即在稍微检查了自己身体之后，便露出了一脸嫌弃的的表情。
“有个身体就不错了。”负责提供身体的梅比乌斯见状不满地瘪瘪嘴，“还不是因为你们当初不听我的劝告？要是早早就点听我的话，我们现在说不定现在正在沙滩上晒太阳了呢，也就没这些烦人的事了。不过呢~趁着这次机会把你们这些固执的人给半强制给弄了出来，倒也算是因祸得福了，现在，以我们两人的技术再加上当今最大势力天命和逆熵的资源，恢复曾经的荣光也不是没有可能。”
“那是自然，毕竟，我出来了！是时候让这个时代的人们见识一下真正的天才了，哈哈哈……”维尔薇戴用手指轻弹了一下自己的帽子，稍微有些自信过头的样子。
“哦~？只有你算天才吗？”而听到对方似乎有意无意地嘲讽自己，梅比乌斯也被勾起了一丝兴趣，托着下巴仔细观察了一下对方，“所以，现在的你，就是那个‘恶人’吗？我还以为其他维尔薇又把你关起来了呢。”
“蛤？她们才没那个实力~我可是最天才的维尔薇！只要让我出来了，谁也别想也不能再把我关回去！”极恶自傲地回道，但马上也眉头微皱，“不过那个‘本我’说什么‘适合你的时代已经到来，也为了五万年关押的赎罪，所以接下来这副身体就归你了’然后就继续睡大觉去了，根本不跟我比试，胜利来的太简单，有些无聊。”
梅比乌斯倒是能理解极恶维尔薇的想法，像她们这的天才其实一个比一个好胜心强，绝对不服输，哪怕是跟自己比。
“那其他维尔薇呢？你打算怎么处理？”梅比乌斯问道。
“就跟以前一样啦。毕竟她们跟我一样也只是‘分身’罢了，关押我是那个最懒的‘本我’的主意与她们无关，况且~我偶尔也想要休息一下的，那时候就让她们代替我活动一下也无妨。而且这样的话这样我就能二十四小时不间断地进行创作了！”
极恶维尔薇给出了一个十分有道理的说法。
“哦~”而梅比乌斯则颇有兴趣地看着她的眼睛，似笑非笑道，“说起来，刚才我也提议过给她们每个人一个独立的身体，结果居然都拒绝我了，我还好奇为什么会这样，但现在我明白了，‘极恶’酱，你果然也是个好人呢~”
“蛤？我可是十足的恶人！恶到极致了呢~”
“是吗？比如~？”梅比乌斯追问道。
“比如~你不会真的以为我会用小林灵和爱莉希雅还有芽衣小姐命，去赌一个差点团灭我们的危险分子存在良心发现？你不会真的以为我这么‘意气用事’吧？哼哼，虽然我的确给把凯文武装型号666的启动装置从爱莉希雅身上取下来换成一个小按钮，就算侵蚀之律者也察觉不出来异样。但~没人规定我不能悄悄改对凯文武装型号666本身啊？如果小侵真的启动的话，只怕，嗯哼~”
维尔薇给了梅比乌斯一个你懂的的眼神。
“啧啧啧~”梅比乌斯轻轻摇摇头，“不愧是你啊，欺诈师~果然心眼坏透了呢。”
“哦~”维尔薇也不甘示弱地回以一个玩味的眼神，“逐火之蛾公认最危险最可怕的梅比乌斯博士居然说其他人坏心眼？你也好不到哪里去吧？别以为我不知道。在离开之前已经用你的意识转移技术对他们动了手脚，要是那个侵蚀之律者真的要启动同归于尽装置的话，肯定也会发生点什么意外吧~？”
“呀~”梅比乌斯故作惊讶地轻捂小嘴，“想不到被你发现了呢，我还以为我做的挺隐秘的了，不过~小白鼠是知道哦，不如说，这就是她的意思，本来她是打算真的用性命去冒险的，但在爱莉希雅和芽衣也坚持要留下跟她一起赌上一切的时候，她就马上改变主意用悄悄用意识传音跟我这么提议的。”
“巧了~”维尔薇对梅比乌斯挑挑眉，“她当时也是这么跟我说的。”
“居然这样欺骗一个才出生没几天的小孩子，真屑啊。”梅比乌斯语。
“就是，跟她一比我们两个仿佛都是好人了呢，太屑了啊。”维尔薇语。
随后，两个正在说某个坏女人坏话的坏女日对视一眼，接着莫名异口同声地笑了起来，发出了有些渗人的笑容：“呵呵呵……嘿嘿……”
…
“嘶~”
不远处，看着两个坏女人窃窃私语并不断坏笑的样子，某只猫猫不经打了个寒颤，“蛇姐和维尔薇姐好可怕，我得躲着点她们。”
然后，她不禁朝身后挪了挪。
呜姆~
然后她就好像撞到了什么软软q弹的事物。
抬头一看，是一个个头戴类似vr护目镜，身上连接着大量双目紧闭的修女小姐。
“喵！”
刚刚被两个可怕女人的坏笑吓到的猫猫再次尾巴猫都快竖了起来。
她这才发现这个‘人形机’原来就是阿波尼亚！
“喂~小帕朵，不要打扰阿波尼亚哦，她正在严密观察乐土内的情况呢。”
不同于其他英桀是原本真正英桀的记忆体，阿波尼亚是为了赎罪在五万年前拜托维尔薇将她‘本人’与往事乐土融合，而人机交互的最高境界就是人与机械融为一体。
因此，如今猫猫撞到的这个身体就是这个往事乐土真正的核心――在此沉睡了五万年了阿波尼亚本人。
从某种意义上来说，乐土的一切都在阿波尼亚的意识之中，也只有像她这样的最强精神感知系融合战士的意识才能承受住那十三英桀的记忆。
而此时，也不知道阿波尼亚看见了什么。
五万年了，在她那从与乐土融合之后就再也没有动过的身体，嘴唇竟然喂喂动了起来――
“灵，你没有辜负爱莉希雅的愿望，你至今以来所做的一切，对她来说，就是她这一生收到的最好的礼物……”
……
而乐土之中，不知过了多久，小侵终于松开了抱着林灵的双手。
然后，虽然已经认输，放下了过去的执念，但小侵还是像一个好奇宝宝一样，十分好奇为何林灵会知道一些看起来好像完全没可能的事情：“哼！你个坏东西，话说，你怎么会有另一个世界的‘我’的记忆？你怎么好像什么都知道？”
“因为，我对你爱的深沉~而只有爱和引力能穿越时空，所以我能接收到另一个世界关于你的记忆。”林灵自然章口就来，说谎时一点都不脸红。
小侵面色一红：“真、真的吗？”
“咳咳，其实……”
还好芽衣实在看不下去了，就把林灵是异界转生者的事大致告诉了小侵。
“原来是这样……啊，这么神奇的吗？你还能穿越回去吗？你不会什么时候突然抛下我们离开吧？”小侵既惊讶又好奇地问道，“你是怎么做到的？能教教我吗？”
“这个事的话，你们应该问……”林灵转头看向不知何时起就一直盯着自己笑而不语的爱莉希雅。
其他两人也顿时疑惑地将目光转向爱莉希雅。
芽衣的眼神在两人之间来回转移：“爱莉希雅……灵，你们两人之间真的有什么秘密吗？”
“是啊？为什么你们的记忆会自发地融合在一起？你们两个哪来的交集啊？”小侵也继续问道。
“干嘛都这样看着我啊，人家会害羞的哦~不过呢~其实我也是刚刚才各种机缘巧合之下才刚刚知道的，关于我和灵的过往。嗯……这件事太过于‘奇迹’所以，大家还是来‘亲眼’看看吧。”
说着，爱莉希雅朝着天空挥了挥手。
随后，这片记忆空间的场景再次变换――又变回了那个爱莉希雅最后的宴会之中。
“这是……”仿佛ptsd发作一般，看到这熟悉的场景，芽衣顿时心头一酸，“为什么要看这个，我们刚刚才看过了……你的最后结局。”
“也许那并非最后哦。”爱莉希雅神秘一笑，“别急嘛芽衣~你看下去就知道了”
……
「“终于，到该说再见的时候啦……因为我是‘律者’，所以我或许能做到。但因为我是‘人类’，所以我一定能做到。那么，我的朋友，我的知己，我最重要的伙伴们……
“爱莉希雅的谢幕必须闪耀而美丽，所以……
“请最后一次――为我送别吧！”」
……
伴随着爱莉希雅与大家最后的道别，她身形渐渐消散，化为点点星光，慢慢升上了天空，仿佛回到了漫天的星辰之中……
回忆即将结束――
而芽衣抿紧了嘴唇，移开了目光，无论看多少次，她果然还是不忍心看到‘她’的结束……
“结束，并非意味着彻底的终结。”但就在这时，爱莉希雅突然说道，“一场看似遗憾的结局也许，也是一次新的美好的开始呢……”
芽衣闻言，仿佛想到什么，猛地抬头看去：
她看到，那个纯洁无暇的灵魂真的到了天空中，跨域大气层，跨域群星，跨越整个世界、整个宇宙，来到了虚数之树之中。
然后，无暇之人发动了自己那个权能，那个她自己也不确定能不能成功的能力。
她对着那无穷无尽的树，双手相扣，闭上双眼。
似是在祈祷。
但祈祷的对象，却并非这棵树本身，更不是什么宗教神话中的‘神明大人’，而是――超越这虚数之树，超越量子之海，超越一切的所有空间所有世界的，像她一样的普通人，像她一样的芸芸众生……
“我，爱莉希雅，人之律者、始源之律者，最初的律者。”无暇的灵魂缓缓说道，她的声音穿透了所有的世界，“在此献上我的一切，只求有人帮帮我，来帮帮我来打破这片世界那可悲的命运……”
而最后回应她的是――一个普通的少女。
那是一个不存在崩坏能的，十分平和，但……某种意义上来说，也十分无聊的世界。
在那里一个普通的少女感应到了冥冥之中的呼唤，然后，她给了自己的回应，毅然决然地同样献上自己的一切！
随后，伴随着双方共同的信念和愿望，两个少女的灵魂跨越无数时空，紧密交织在了一起，融为一体……
……
“所以……难道，莫非。”看到这里，小侵十分惊讶，“灵！该不会你是爱莉希雅的转世吧？！”
“不。”爱莉希雅看向林灵，“她是我渴望打破命运的‘愿望’，是我毕生期待的‘奇迹’。”
“不，爱莉希雅，是你将我从无聊世界拉出来，是你让平凡的我找到人生意义，所以……”而林灵轻轻牵起爱莉希雅的手，温柔地看着对方的眼睛，然后微微欠身，“这是我的荣幸，爱莉……”
“谢谢你，灵……”
……
【以我为始，以我为终】
始源之律者的权能到底是什么？
这个问题，恐怕连爱莉希雅本人都说不清楚。
因为她想要成为人，所以她便成为人，比任何人都更像人的人。
因为她想要切断命运的丝线，想要让残酷轮回在此停止。
所以她的权能、她的力量、她的一切化作了一把与命运抗争的钥匙，而捡起这把钥匙的，则是一个普通的少女――林灵。
自此，一个改变命运的故事拉开序幕。
少女竭尽全力，用爱莉希雅的恩赐，将一个又一个悲剧扭转，挽救了一个又一个律者少女……甚至，当着爱莉希雅的面，将原本历史中注定要和爱莉希雅同归于尽的侵蚀之律者命运改写。
这，就是少女为少女献上的，最珍贵，也最完美的礼物……
……
“小侵别哭了，让大家看到堂堂侵蚀之律者哭哭啼啼的像什么话？”
“我才没哭！而且既然你不想让别人发现，那你就别说出来啊！！”
不久之后，伴着少女的嘻嘻打闹，两个实体的少女，带着两个虚影回到了现实之中，出现在了众人的眼前。
实体的自然是拥有真正身体的林灵和芽衣，她们有着自己的身体。
而那两个虚影，则是小侵和爱莉希雅，在解开小侵的心结之后，在解开一切谜团之后，她们终于，凯旋~……
―――――――――――――――――――――--
ps：
填了一个大坑，主角的来历，还有系统的由来（爱莉希雅渴望改变命运愿望化作了这个可以以感情波动获取他人能力的系统，毕竟爱莉希雅最相信人与人之间的感情了，对吧？）
虽然一般来说，很少有人会给主角为什么穿越，主角的外挂比如‘系统’是从何而来的之类的问题一个答案，系统就是系统不需要理由~
但！
这不光是爱莉的愿望，也是我的愿望，
呜呜呜！
爱莉我的爱莉！
爱莉，你带我走吧！爱莉！！！

第341章 新的开始:后宫王归来之――谁是00最喜欢的人?
“当今天下！
“侵蚀已定，奥托已死！
“外，崩坏群兽无首，一盘散沙不足为虑；
“内，在新任天命新任大主教德丽莎女士的英明领导之下，一举终结天命和逆熵结束了长达半个多世纪的内战，实现了人类内部的和平！并领导全体女武神发起了扫清崩坏的伟大任务！
环顾全球，曾经山河破碎、崩坏肆虐的惨状，犹在眼前~。但现在！竟短短一月之内一转成为勃勃生机万物竟发的境地！种种迹象表明，只要我们继续团结一致，战胜崩坏迎接人类的新时代指日可待！……”
……
此时，距离芽衣回到久违的现实；
小侵来到期待已久的外面的世界；
爱莉希雅来到充满希望的新时代；
林灵回到她‘忠实的后宫’，时间已经过去将近半个月了。
起初，林灵还以为终于可以好好休息一阵子了~
可以继续过上曾经在圣芙蕾雅学园时无忧无虑不愁吃喝，还能没事调戏一下美少女的幸福生活。
但接下来就是各种新的麻烦事接连不断的到来，让她几乎累到虚脱――
首先，
发生了这么危险且严重的侵蚀之律者事件，她被琪亚娜符华等人，轮番责问关心一顿必不可少。
还要为这次行动向天命做各种乱七八糟的麻烦的报告和会议。
以及各种乱七八糟的身体检查：
“没有开始，哪来的结束。从某种意义上来说，‘始源’即是‘终焉’吗？”随后，得知林灵与爱莉希雅关系的始末后，梅比乌斯在她身上又发现了一些有趣的秘密。
……
然后，
英桀这边，如何安置被她从世界蛇那边偷来的记忆体也是个大问题。
首先关于身为‘往事乐土本身’的阿波尼亚，曾经，在前文明侵蚀之律者事件中她是自愿成为乐土，用来惩罚自己的。但在林灵帮助下，樱铃两姐妹得意再次相见。并且，在众人合力之下，还‘打败’侵蚀之律者。以及找回爱莉希雅，并从她们口中得知在林灵的帮助下爱莉希雅真的打破了命运之后，阿波尼亚也终于解开了心结，开始不再自我关押，解开了自己施加给自己的牢笼，开始走出来，尝试为新时代的人类做一些力所能及的贡献。
而其他重铸英桀肉身什么的，也是需要林灵的死之律者和理之律者权能帮助。而如果想要彻底恢复曾经的力量重新成为融合战士的话，还要去满世界需要寻找特定的崩坏兽。
而且，随着绯玉丸化作了地藏御魂，八重樱也终于断开了和绯玉丸之间的联系，可以独立生活了，林灵便为她也‘捏’了一个身体，这让八重樱尤其是卡莲感动不已。甚至说什么为‘报答林灵，自己现在什么都愿意做’。
……
还有就是，
受到奥托疯狂计划的影响、以及侵蚀之律者这似乎最后一位常规律诞生的刺激，全世界各个位置愈发频繁的层出不穷的崩坏事件。
过于频繁且越来越严重的崩坏事件，让天命和逆熵都有些人手吃紧，刚刚返回的林灵也不得已要天天满世界出任务，好在可以顺路寻找英桀们需要的崩坏兽基因，倒是一举两得了。
……
随着时间慢慢过去，停止内战联合起来的人类爆发出了惊人的力量，在天命和逆熵的逐渐配合娴熟的合作之下，一个临界值出现了――全球的崩坏基本被全面肃清！
世界出现了自第一次崩坏之后前所未有的和平安宁的模样。
而随着世界的安定，天命和逆熵的正式结盟被推上日程，因此，这两个人类明面上最大的抗崩坏组织在今日召开了此次庆功大会。
……
但~
“啊~”
但台下，听着主席台上一位衣着礼服的a级女武神地总结过去展望未来的总结……俗称‘正确废话’的发言。
某个一向对这种事不太感兴趣的白发少女打了个大大的哈欠。
顺便，跟身旁的一个不熟的A级女武神吐槽道：“哈哈，美女~你说这个主持人是收了那个万年萝莉的红包啊？怎么全程都在拍马屁？我怎么感觉她好像啥都没做，就是个吉祥物吧？对了，我看你挺眼熟的，是不是在哪里见过你？”
“嗯？！”
女武神一愣，她没想到，居然还有人敢说天命最高领导大主教的坏话？一时间也不知道怎么回答。
只好尴尬地笑笑。
不过没有回应也不重要，只见林灵继续对那少女神情地说道：“能够陪在你身边，即使什么话都不说，也是十分美好，就这样静静地看着你，不去打破这一刻的宁静，我喜欢这样的感觉，我想……这大概就是爱吧。”
女武神再次一愣，惊讶地微张小嘴：“啊？”
虽然她是一个才毕业的新人，但对于这位林灵小姐还是略有耳闻的，天命屈指可数的s级女武神之一，是她们全体女武神的偶像！而且虽然知道女武神的成员们或多或少都有些取向不太对劲，但没想到偶像竟然对自己如此在意？……
这让一时间有些心情激动难以言喻。
还好~
“唔！”
正在林灵要继续一脸嬉笑地想要继续说些什么的时候，另一边，留着蓝灰色长发的胸前平平无奇的少女一把捂住了她的嘴：“灵，不要随意编排主教大人，虽然德丽莎的确有些青涩和任性，但这些日子里，她的贡献大家有目共睹，的确是一位好领袖。还有！你给我正经一点！现在可是重大的庆功会，注意影响，”
林灵尝试掰开符华的手，但可能担心这家伙继续骚扰别人，所以用的劲挺大的，此时没有‘变身融合战士形态’的她想要拜托还有些费力。
而变身的话，无论是龙娘还是猫娘她其实都感觉挺羞耻的，更别提魅魔了，所以排除！
但~力气不够？这怎么难得倒机智勇敢的小00，她两个大眼睛提溜一转，顿时有了注意~
“mua~”
随即不再用力去掰对方的手，而是~嘟起了嘴唇。
“嗯？”
感受到手掌中湿润温暖的异样，符华面色一红，立刻移开了自己的手。
而林灵则对她眨眨眼：“哈哈~感觉如何，亲爱的~”
“你……”符华盯着少女张得意的脸，面色愈发绯红。
随后，系统也传来了捷报――
【叮・系统提示：宿主成功令符华感到娇羞，崩坏能适应性提升0.114％】
但正当林灵感叹现在提升越来越慢了，同时符华也想要好好教训一番这个恢复记忆后变得愈发过分的小涩狼之时！
台上的主持人突然叫到了林灵的名字：“接下来，有请本次讨伐侵蚀之律者行动中发挥最重大贡献的林灵小姐发表讲话。”
“哦？真是的，居然叫我发言？”林灵站起身，摇摇头，“真是的，尽搞这些没用的形式主义。很抱歉，班长大人，我先走一步了，你有什么话想跟我说的话，可以晚上来我房间找我，我会为你留个门哒~！”
说完，为防引火烧身的某少女立刻转身溜了。
只留下心情复杂的符华在风中凌乱。
她看着那撩完就跑的不负责的渣女，暗骂一声：“哼，算你跑的快，下次一定要好好收拾你一顿……”
但在林灵走后，符华又看了看周围……
很好，没有人在关注她这边。
然后摊开手掌，看着那微微有些湿润的手心，抿了抿嘴唇，然后不自觉地缓缓抬起了手……
……
“我能有今天的成就，首先，要感谢把我从海里像一条咸鱼一样打捞起来的人，没有她的话，可能我现在别说当咸鱼了，早就已经葬身鱼腹了，我要感谢她给了我第二次机会，她就是――”
很快，林灵的演讲开始了，首先是惯例地对xx表示感谢，而她第一个感谢的对象是――
“无量塔姬子阿姨！”
果然此言一出，台下的一位身姿卓越的红发大姐姐顿时脸色就迅速由欣慰变成生气。
她握紧了拳头：“这个家伙，我就知道她肯定没什么好话！为什么非要加那个多此一举的称呼？要不是现在是这种场合我一定要狠狠地揪她的耳朵！”
“噗。”姬子身旁的德丽莎也不禁笑了起来，“果然还是恢复记忆的小林灵更可爱和有趣啊，之前那个乖宝宝小林灵，属实有点乖过头了，给人一种不真实的感觉……”
然而不等德丽莎高兴多久，就听主席台上的少女继续说道：
“然后~我要感谢我们高大威猛、智勇双全，绝对不喜欢看幼稚漫画的！绝对不拖欠员工工资的，世界第一可爱的德丽莎小姐！没有她的英明领导，和辛勤教导，我断然不可能有今天的成就。”
“哈哈哈！”这次，轮到姬子拍着德丽莎的后背大笑了起来，“原来你在好学生眼里是这么的高大啊，哈哈……”
“可恶……”德丽莎握紧自己的小粉拳。
虽然全是夸奖的话，但放在身材矮小神似小女孩而且是世界最大武装力量组织的首领身上，那些形容词就属实有些让人有些~忍俊不禁了。
“我收回刚才的话，这个小家伙一点都不可爱！”
……
“然后，我要感谢我最喜欢的最漂亮的少女――”
而这时，林灵的一句话，突然牵动了琪亚娜、芽衣、布洛尼亚、符华、温蒂、安娜、幽兰戴尔、丽塔、阿波尼亚、爱莉希雅、小识、小侵等少女的注意。
她们都在好奇，都在紧张，甚至有些害怕――林灵最喜欢的人，到底是谁？
然而，台上的白发少女却只是在一阵有意的停顿后，理直气壮地说出了那个字：
“――们！”
毕竟，在她的眼里，哦不，在她的心里大家的的确确都是她的最爱了呢~
然后，又听她继续说道：“我要感谢所有我最爱和最爱我的人的支持，没有你们，我无论如何也走不到今天！所以~我们什么时候召开开发者大会呢？”
“嗯，真是的。”
看着台上的少女一如初见地俏皮可爱，台下的少女们脸上升起一阵无奈又宠溺的笑容。
同时还有一个疑问――
“开发者大会？那是什么啊？”琪亚娜好奇地问向身旁的少女。
“从字面意义上来看，通常是指软件开发工程师之间召开的一种专业性研讨会议。”布洛尼亚淡定地解释道。
“咳咳！”只有拥有林灵大部分记忆的小侵轻咳一声后说道，“这是一个梗，有些hentai的梗…额……算了，你们还是不要知道的好。”
“哦，虽然不是很能理解。”布洛尼亚闻言若有所思的点点头，“但好像很厉害的样子，不过既然灵很喜欢的话，那我们有空开一场重点照顾她的开发者大会吧。”
“嗯。”
“可以。”
“我无所谓。”
“只要林灵喜欢就好。”
大家都表示赞同。
只有小侵涨红了脸，莫名变得支支吾吾起来：“这、这不好吧……”
看起来，这个开发者大会似乎不是那么简单呢~
……
――――――――――――――――――――――――――
ps：
最后一卷了~呜呜，时间过得好快……（一直在看读者好像也变得越来越少惹爆哭）
然后是一位美少女的橘子py
求生游戏突然消失，傅真回归现实世界。
在游戏里活了四年的她现实只是个患有心脏病的病弱美少女，就在她躺平等待死亡的时候，黑暗突然降临现实世界。
【系统升级完成，求生游戏公测版已成功连接，期待各位玩家的挑战！】
傅真这才猛然发现，自己之前玩的，是内测版本。
糟糕的是，她在游戏里为了生存不择手段，曾包括但不限于：
用感情欺骗美貌NPC然后挖了对方的心脏
获取关卡Boss信任后背刺对方并且挖走心脏
以及用武力镇压后强行掏心
游戏突然结束时，她刚刚挖掉不知道第几个受害者的心脏，对方绝美的脸上全是难以置信的神色，而她正当着对方的面...吃掉了她的心脏。
谁让她自己的心脏不好使，需要别人的呢？
但这些NPC和Boss们被挖掉心脏后是不会死亡的，而她现在...只是个坐在轮椅上的病弱小可怜！
果然，她还是直接去死好了。

第342章 在崩坏世界玩约会大作战的我一定是搞错了什么
绿发少女身着洁白素雅连衣裙，头戴米色遮阳帽，脚穿清凉中跟凉鞋，埋着头默默走在前方，曼妙靓丽的身影吸引了大街上不少人的目光。
不过更吸引人注意的，是在其身后的，一位黑t牛仔裤带着漆黑墨镜的少女，她跟在那绿发少女身后保持着一个不远不近的距离，疑似痴汉。
如果，不是那后面的白发少女同样模样俊俏可人的话，可能不少路人都会忍不住报警了。
但如果靠的足够近的话。
“喂，蛇蛇，你决定这样真的能行吗？”就会发现白发少女正压低了声音，似乎在和谁对话，“我怎么感觉很不靠谱啊？”
“当然可以，你是在为怀疑我吗？”耳机里传来了梅比乌斯自信到有些自傲和不满的声音，“当然了，前提是，你按照我提前为你设定好的周密严谨的计划一步步来。好了，我现在就把我昨天通宵整理的攻略资料发给你，你好好学习一下。”
在蛇蛇话说的同时。
林灵眼镜中闪过一连串不易察觉字符。
然后她的嘴角便出现了十分明显的微微抽动~
《五步陷阱法脱胎于牟林翰式的恋爱之中》《让女生心动情话大全》《三句话让女人为你花一百八十万》……
这……看着这些奇奇怪怪的攻略东西，林灵十分怀疑地继续说道：“这真的能行吗？你从哪儿捡来这些土味情话和pua套路大全的？而且，我记得你不是五万年母胎单吗？天天待在实验室哪来的恋爱经验？”
“少废话！”别揭穿老底梅比乌斯怒道，“说白了，爱情不过就是苯基乙胺、多巴胺、内啡肽这三种激素在体内发生的化学反应罢了，我五万年前就已经研究的一清二楚了！好了！继续按计划行事，今天不获取百分之五十的风之律者权能，晚上不准睡觉！”
“啊这……百分之五十，也太多了吧？”
……
时间回到昨夜――
啪啪~
“喂~我亲爱的小白鼠，该起床了哦~……”
啪啪啪！
“快给我醒醒！”
脸部传来的刺激，以及腰上的重量，将熟睡的少女从梦中唤醒。
“呜姆……好烦啊……谁啊，还让不让人睡……嗯？！”
然后，少女就发现一个绿色的身影正跨坐在自己的身上，顿时一惊，连忙坐起了把身上的人推开，“蛇蛇！你没事大半夜跑来坐在我身上干什么？”
靠着自己的触手（bu）坐骑，梅比乌斯在林灵动手之前已经灵活地躲到床边。
她双手抱胸，十分得意地对那个正使劲搓自己脸的少女说道：“当然是有事找你，很重要的事，跟我来吧。”
“好吧……”见梅比乌斯有些焦急的样子，林灵无奈之下也只好穿着睡衣就跟了上前。
不多时，哈欠连天的白发少女跟着外表看似小孩实则科学狂人的梅比乌斯的实验室。
“所以~到底什么事啊？”林灵四处张望一番，也没有发现什么特别的东西，然后视线停留在实验室中央的一张机械病床上，嘴角一咧，嘿嘿一笑，“该不会~是找我偷情吧？！真是的，喜欢我早说嘛。干嘛还弄半夜工作室play这一出？”
“蛤？想得美，在我眼里，你不过就是一只实验用的小白鼠吧了。如果你在我面前躺下，我只会做一件事。”梅比乌斯做了个用手术刀划开肌肤的动作，然后舔舔嘴唇，“把你细细切成薄片，然后好好研究一番~”
“嘶。”林灵假装吸了一口气，“谋杀亲夫，好狠。好了，不开玩笑，来说正事吧梅比乌斯博士。”
“明明是你在打岔。”梅比乌斯白了林灵一眼，没好气道，“怎么说的好像是我不正经一样。是这样的，我最近仔细研究了你和爱莉希雅，发现了一些有趣的东西，一些有趣的秘密~”
“爱莉希雅？”听到爱莉希雅的名字，林灵这才稍微正经了一点，好奇地问道，“什么秘密？”
然而梅比乌斯却没有直接回答而是反问起了林灵：“你是不是很奇怪？”
“奇怪什么？”
“按理来说，不同于普通律者，‘始源’和‘终焉’应该是‘同级别’的存在吧。但你不觉的在实际力量表现上，爱莉希雅和终焉律者的差距有些过大了吗？”梅比乌斯说道，“单论战斗力的话，爱莉希雅尚且不是凯文这个普通人类的对手。而凯文面对终焉又像蚂蚁面对大象一般无力。”
“凯文老哥是……普通人类吗？……”林灵拖着下巴回想了一下，然后若有所思地点点头，“不过虽然你的话槽点很多，但好像确实，‘始源’和‘终焉’在战斗能力方面差距有点大。但我觉得，同一级别也并不意味着一定要力量相当吧？就好像那些传世名刀的价格能抵得上飞机大炮了，攻击力却完全不是同一水平。”
“你这个例子不太准确，应该这么说，爱莉希雅和终焉都是某个皇帝座下的最高级一品官员，但一个是文官一个是偏向武官。不用说，终焉就是掌管天下兵马的武官。而爱莉希雅则是偏向掌管某种规则的力量。”梅比乌斯纠正道。
“……”林灵很直白的摇摇头，“抱歉，我听不懂。”
“真是笨。那我再问问你，你知道你体内的那个可以获得他人能力的力量是怎么来的吗？”
“不知道。那个系统可能、大概、也许是穿越者福利吧？漫画小说里都是这么演的……”突然，林灵好像反应了过来，“哦不对！什么系统我怎么听不懂？”
“别装了，爱莉希雅早就告诉我了关于你的‘力量’的事，不然你以为我这段时间忙的废寝忘食在忙什么？还不是研究你那个奇怪的力量。”
“哦，如果是她的话，的确是知道的当时我们的记忆都纠缠在了一起……”林灵想起在乐土爱莉希雅最后的结局和自己的开始。
不过，就算是身为亲历者，她也有些事想不明白。
“抱歉。”林灵挠挠头，然后问道，“我也不想瞒着你的蛇蛇，只是这段时间太忙了没来得及说。不如说，我也不明白到底是怎么变成这样的，所以你研究出来了什么？”
“任何力量都不可能无中生有，你的那个神秘的系统也一定有其来源。虽然你和爱莉希雅两个人的愿望和期盼达成了共鸣，都有着想要打破命运的决心。但，仅仅有决心可是远远不够的，所谓的‘命运’不会因为你想要打破所以就被打破，想要实现梦想，你们还需要力量！在这个世界上最无与伦比的力量，起码。”梅比乌斯举起一根手指指向天空，“也得是‘终焉’同等规格的力量。”
“你是说……”林灵仿佛突然想通了什么，“真正的爱莉希雅变成了我的……系统吗？！”
林灵紧紧捂住自己的心口：原来，她一直就在我的心中吗？
然而梅比乌斯却摇摇头：“也不全对，‘始源’是‘开始’最开始的开始，它提供了从无到有的可能性，无限种可能性，而你选择了这种――可以通过撩拨他人内心而获得力量的有些卑鄙但又的确十分好用，而且很适合你这个坏女人的‘系统’。”
“nonono~”林灵摆了摆手指，“你错了蛇蛇，我才不是什么坏女人。我想，这可能不是我一个人的选择。而是因为爱莉希雅和我都相信，人与人之间的感情才是这个世界上最强大的力量，所以，才诞生这个以感情为基础的‘系统’。”
“也许吧。”梅比乌斯不置可否地笑道，“毕竟你们两个都很花心呢，算了，这都不重要，重要的是你要利用好这股力量。侵蚀之律者已经出现，接下来就是终焉了，如果不做好准备的话，五万年前的悲剧将再次重演。我曾经直面过真正的终焉，我知道k的力量到底有多么恐怖，那绝对不是现在的你能够抗衡的。”
“不是还有凯文的圣痕计划吗？”林灵好奇地问道。
“首先，我要纠正一点，圣痕计划并不是那个mei的小跟班的，凯文只是圣痕计划的执行者而已。真正提出圣痕计划的人，可是我哦。唉，算了，这也不是什么值得骄傲的事……”即使是那位梅比乌斯也不禁轻声叹了口气，“不过，正因为是我提出来的，所以我才知道，那个计划，或许是最差最坏的一种方案。某种意义上来说，或许不比人类被终焉灭绝要来的好。”
“抱歉……”林灵摸摸鼻子，“其实在我来到这个世界之前，那个名为‘崩坏’的游戏也还没有完结，所以就算是我我也不知道最后的结局是什么。而且，历史已经被我改变的太多了，我也不知道最后到底会变成什么样子了。”
“我愚蠢的小白鼠~你听说过世界线收束吗？如果最后一关不迈过去，你前面改变的再多也没用。就像火山爆发之前，你在山脚下救了一个跌倒的小女孩一样，最后也改变不了一切都将被火山吞噬的结局。但是。”梅比乌斯停顿了一下，“你不知道结局才更好呢，那才是真正的充满了~无限的希望……”
“既然如此……”林灵见状也收起了一直来的嬉笑，严肃地问道，“那么，梅比乌斯博士，为了让希望成为未来，你今晚叫我来到底是打算做什么？”
梅比乌斯也变得郑重起来：“那是一条不归路，可能一去不回的路，你……真的想好的吗？”
然而少却只是拍拍肩膀：“如若一去不回，那便一去不回吧！”
“不错的决心。”梅比乌斯满意的点点头，“那么~我亲爱的小白鼠，你就去~”
然而，她的下一句话，却让林灵瞪大双眼。
“去和那些律者女孩们约会吧！”
“蛤？！”林灵顿时长大了嘴巴，她还以为梅比乌斯有什么不得了的任务要交给自己，结果居然是这？
“与其约会，令其娇羞。”梅比乌斯继续补充道，“获得她们的力量！以汝为始，以汝为终，将所有律者的力量全部凝聚于你的身上，或许只有这样，你才真的有能力结束这一切！打破这些既定的命运。”
……
时间回到现在。
“唉~”回想起昨晚和梅比乌斯的对话，林灵叹了口气，“说起来简单，但一天百分之五十权能？我以前玩自残也没这么快啊……该怎么办呢？”
“真的很开心呢，灵。”但就在林灵愁眉苦脸唉声叹气的时候，前方的绿发少女好像感应到了什么意义，突然回首，对着她莞尔一笑，“没想道，你居然会单独邀请我出来玩。”
“啊哈哈~那什么。”林灵则挠挠后脑勺，然后移开自己不自觉总会被对方洁白柔顺肌肤吸引的目光，同时，也因对方后面那半句话产生了不小的愧疚之情，“感觉自从那次事件之后，我们两个好像都没说过几次话吧？抱歉啦。“虽然现在好像有些晚了，但，我还是想要多陪陪你呢，如果你不嫌弃我的伞！
“……”然而，林灵这番自以为挺煽情的话，却让温蒂的笑僵住了，她皱着眉头，快步来到林灵身前，探头自己观察起来林灵的脸，眼神中透露出一丝疑惑。
然后温蒂后退一步，转过身去：“灵，我知道，过去的我强迫你做了很多事，对你造成了一次又一次巨大的伤害，我很抱歉，那个时候我没能控制住自己。而你今天能不计前些地找我玩，我也也很高兴。但……我也是真的希望，你是发自真心的想要跟我在一起，如果是因为什么其他原因被迫如此的话，那这种施舍的关心，我宁可不要！”
说到最后，虽然林灵无法看到对方的脸，但能听到她的声音隐隐变得有些哽咽……
“我真是个人渣！”
林灵握紧拳头：
我知道，我很清楚，我是抱着什么样的目的和温蒂接近的，事到如今，为了提升获取能力的几率，我还是在欺骗，在利用对方对我的感情。
但是！
毫无疑问，我想要看到她那发自真心的笑容……同样不是骗人的！
想到这里，林灵收拾好心情，带上真心的笑容然后上前一步……
“抱歉了啦~”
突然，温蒂感觉到一只不大但却非常温暖的小手轻轻抚摸在自己的头顶，
随后，身后传来了林灵的声音，“我刚才在想约会应该干什么好，所以有些走神了……说实话，其实像我这种母胎单，根本不知道在跟女孩子约会的时候该做些什么。毕竟，这算是真正的我第一次正式的约会呢。”
然后……
就见本来还有些低沉的温蒂突然眼前一亮：
“母胎单……第一次……灵把她的第一次……给了我！”
――――――――――
真书名：爱丽数码绝不死于尊い
“数码，肯定会选我吧。＂
在熟悉又陌生的学生会办公室中，那个美丽异常的马娘对着自己问……不，那根本是直述句。
“笑话，连败两场的手下败将就别妄想了。”
另外一名英气不输对方的马娘也对自己发出了邀请：“数码，比起跟千明一起去，当然是选跟我一起去吧？＂
为什么事情会变成这样！？
我，爱丽数码惊慌地看着一左一右慢慢逼近的千明代表与鲁铎象征。
“能够作为我的……”
两人的声音逐渐变得同步，而爱丽数码则惊恐地流下了一滴冷汗。
“能作为我的女伴出席吗？”
两道如兰的吐息随着言语吹入
绝好调～绝好调～绝好调～绝好调～绝好调～绝好调～绝好调～绝好调～绝好调～绝好调～
事情……不该是这样的……
爱丽数码的双眼一黑，她终于承受不住地倒下了。
【这是一本爱丽数码努力不尊死的模拟器文】

第343章 约会的终点都是打炮吗?
“既然如此！那我们这就出发吧！”
本着春宵一刻值千金的想法，温蒂也不再纠结，拉起林灵的手，一路小跑起来。
“喂等等！这是去哪儿啊。”
“去哪儿？当然是约会啦！”
“哦……啊？”林灵一时间有些没反应过来，但看温蒂似乎兴致十分高涨的样子。
算了，就算她去吧。
正好我也看看下一步该做什么，希望这位前文明最聪明的博士的攻略真的有用。
随后林灵一边任由温蒂拉着自己前行，一边轻触眼镜。
眼前的字符再次变换――
（任务目标：刺激温蒂心情，获取她的力量。
游戏攻略：《和女孩子约会应该做的一百件事》by梅比乌斯博士
第一步，夸她今天穿的衣服好看。
……）
哎呀！
刚看到第一个步骤，林灵顿时后悔地一拍脑门，我怎么连这么重要的事情都忘记了呢？
现在仔细想想，好像自己从来没见温蒂穿过这一身来着？一看就是精心打扮过的样子，但自己刚才什么表示都没有，未免也太不解风情了吧。
温蒂她，肯定很失望吧。
“那个，温蒂酱~”
所以林灵叫住了正拉着自己前进的少女。
少女停下脚步，天真地回首一歪头：“嗯？什么事啊，灵。”
“那个~”
说实话，无论是前世的自闭社恐母胎单，还是这一世一直扮演（？演着演着就成真的）口花花的没个正经的坏女人海王。
她现在只要一想到，这的的确确是自己第一次跟女孩子正式约会，心中隐隐感觉小鹿乱撞似的。
而再看到眼前那真靓丽的少女正用天真好奇的眼神打量着自己，突然，林灵有一种怦然心动的感觉。
大脑瞬间短路，刚刚背下来的夸女孩子漂亮的成语也莫名忘得一干二净。
“那个、那个。”少女挠挠下巴，说话磕磕巴巴，全无平时巧舌如簧能言善辩的模样，最后愣了半天，才有些尴尬的说道，“第一次见你穿这一身衣服呢，很、很合身，很好看。”
说完，便又有些害羞地移开目光。
“噗。”还以为对方有什么要紧的事了，原来就是想夸夸自己，温蒂虽然很高兴，但还是没忍住噗嗤一声笑了起来，然后~一撅嘴，“在夸人家的时候，怎么还戴着墨镜啊，真没礼貌呢……”
林灵连忙摘下墨镜，同时不断道歉：“对哦。我的错，我道歉，我简直不是人！”
“不许这样说你自己！不然我要生气了哦。”温蒂则有些生气地按住林灵的嘴唇，然后也有些羞涩的扭过头去，“不过~嗯哼，谢谢你啦，你能注意到我专门换了衣服哦。”
【叮~系统提示：宿主成功令温蒂感到十分开心，崩坏能适应性提升5％。】
听到系统的提示后，林灵稍微有些惊讶：哦？想不到在我现在的基础上居然还能提升这么多？难道这么简单一句夸奖就能让她开心的不得了？
“啊哈哈，应该的……”林灵挠挠头，“话说，温蒂你这是带我去哪儿呢？”
“带你去吃东西啊。吃饱了才有力气约会呢。现在都快中午十点了，你还没吃早饭，应该早就饿了吧。嗯，我想想，前面有一家神州式早餐店，好像叫什么早茶？真奇怪，你们神州人早上就喝茶吗？”
温蒂好奇地问道。
“虽然名字带‘茶’，但其实是各种点心挺好吃的。”林灵解释道，同时她也揉了揉肚子，“不过，我也确实有点饿了呢，谢谢你啊，温蒂。对了，温蒂你怎么知道我没吃饭？”
林灵突然想起，自己好像早上没看到过温蒂吧？不是刚才才在这个约定的地点碰头吗？
“因为我每天从早到晚无时无刻都在你身h……咳，没什么。”温蒂轻咳一声，“我是猜的啦。走吧。你知道吗，灵，一直都听琪亚娜她们说你很能吃，可惜我没什么机会见识呢。所以上次出任务时看到这家神州餐厅后，就一直幻想着能带你一起过来，一起吃吃东西呢。走吧，我请客。”
“谢谢你啦。”
林灵想起之前一直陪蛇蛇通宵做实验和测试，根本没空吃东西，现在确实十分饥渴难耐了。
很快，两人就来到了早茶店，虽然地处欧洲异国他乡，但看起来倒是挺火热的。
“哇，好多没见过的美食呢。”温蒂立刻各种琳琅满目的点心吸引了目光。
“你怎么回事啊？小白鼠？”而趁着这时，林灵的耳机中重新传来了蛇蛇的声音，“刚才我检测的你的心跳突然停止了一刹那，然后心率迅速提升？而在期间，你怎么连夸人都不会了？平时不是挺油嘴滑舌的吗？”
“咳咳。那个……不知道为什么，突然脑子就短路了，想不起来该说什么了。”林灵有些尴尬地说道。
她有些不好意思承认，刚才自己好像有些心动了，然后心就乱了。
“行不行啊你，你个玻璃大炮。”梅比乌斯的语气中充满了不屑，“不是都说了吗？让你照着我的攻略来就好了？还好温蒂这个小姑娘挺单纯的，这样就被你这个坏女人忽悠住了。”
可恶，被一条单身五万年的蛇嘲讽。
林灵顿时反驳：“你懂什么，我这叫返璞归真，重剑无锋、大巧不工，懂不懂。那些浮夸的辞藻怎么比得上我虽然朴实无华但是真心的夸奖？还有，‘玻璃大炮’什么鬼？你从哪里学的这些奇怪的词语？”
“哼，不要以为我真的是什么闭门不出的宅派疯狂科学家，上网冲浪什么的，我也是会的。”蛇蛇声音稍微有些得意。
但林灵却很无语：“上网……所以你都是跟网上学的吗？这不还是闭门不出吗？！我现在严重怀疑你攻略的可靠性。”
“闭门不出？”但也许是林灵气急之下声音有些大，正在点菜的温蒂听到了一些她的话，立刻回头道，“灵……你、你想回去了吗？是不是跟我在一起很无聊啊……对、对不起。”
林灵连忙摆手:“啊不是不是……跟你在一次我简直开心的不得了！”
“……”但看温蒂的样子似乎效果不太理想。
“真笨。行动胜于言语！快，亲一口对方，就好了！”耳机里蛇蛇的声音连忙催促道。
“蛤？！这、这不好吧。”
“什么这不好，那不好的，难道你今天是打算通过惹对方伤心来获得力量吗？未免也太过分了吧！”
林灵紧张地四处张望，然后突然有了主意！
她忽的附身，一口啃在了……温蒂手中的烧麦之上。
温蒂连忙轻捂小嘴：“啊！灵，那个……那个是我吃过的啊。”
“嘿嘿。”嘴巴塞得满满的如仓鼠一般的林灵嘿嘿一笑，用有些含混不清的声音说道，“就是这样才更美味哦~”
“唔！”温蒂面色一红，也没说什么，只是默默又拿起一个点心，然后小小咬了一口，一边移开目光，一边又递到林灵嘴前，“灵，如果是你喜欢的话……也、也不是不可以呢。”
“咦？……”
虽然结局变得有些奇怪，但总算用实际行动证明了自己并不讨厌和温蒂在一起。消除了这位敏感少女的怀疑。
……
不久后，在周围食客怪异眼神的注释下。
勉强半饱的林灵赶紧拉着温蒂离开了。
而下一个地点，就是梅比乌斯博士认真研究了很久之后，得出的情侣约会圣地――游乐园。
……
“这、这不是小孩子玩的地方吗？”林灵悄悄问道，语气中满是怀疑。
而蛇蛇的回答则是：“在我眼里你们的确都是小孩子。”
“不，我不是说这个，我是说，你看像我和温蒂可都是律者诶，无论是过山车还是跳楼机，我眼皮都不会眨一下的，有什么意思吗？”
“真笨，你和温蒂约好不使用崩坏能不就好了吗？你告诉小温蒂，今天就做一个普通的女孩子，这样才能在约会中玩的更开心。”
林灵顿时恍然大悟：“哦！还有这种操作。”
“哼，都说了，我可是专门研究过的好么？不要以为我真的不会谈恋爱~只要我一出手，没有谁拿不下的。”
……
随后，林灵便和温蒂约好，今天两人都不准使用律者权能在内的一切崩坏能相关的力量，就作为两个普通的少女，一起享受这次约会。
而温蒂自然也欣然同意。
随后，两人一起在过山车上尖叫。
一起在小吃前交换食物。
一起在鬼屋……哦不，只有林灵一个人单方面在鬼屋被吓得死死抱住身旁的温蒂眼睛都不敢睁开。
“温蒂酱！我的温蒂酱！你可千万不要抛下我不管啊！！不然我就再也不理你了！”
“不会的啦~真是的。”这次轮到温蒂摸了摸林灵的小脑袋，“既然这么害怕的话，那就不要玩这个啦。”
“不，来游乐园怎么能不玩鬼屋呢！不能因为我让你的体验不完整啊。而且那样我们买的门票不久血亏了吗？”
“嗯嗯，我很感动哦灵，你这么为我着想，所以~你能不能睁开眼睛，我们已经通关了呢。”
“啊？哦……抱歉……”
……
在稍微玩了一些比较刺激的项目之后，林灵陪温蒂去逛了街街，买了许多漂亮的衣服鞋子。
同时，也走了很久的路。
这让平时不喜欢锻炼，又约好不能使用崩坏的能的林灵有些腿酸脚痛，在有一家服装店里的时候提着大包小包的林灵一屁股就坐在沙发上。
然后揉了揉自己的脚。
灵，真的完全没有使用崩坏能啊，看来她真的很在意我们这次约会呢。
温蒂自然注意到了林灵的小动作，内心感动之于，她来到林灵身前，提议道：“灵不要光在意我，迁就我，玩点你喜欢的东西也是挺不错的呢。”
“既然如此。”林灵指着不远处的一家游戏厅，“我们去玩那个吧！”
“喂，你是不是傻？”耳机里的梅比乌斯连忙生气地劝说道，“普通女孩子怎么会对游戏街机什么的感兴趣啊？”
但，她错了，真正的约会从来不是单方面的陪伴，陪心爱的人去做心爱的人喜欢做的事，也同样会让人发自内心的开心呢。
……
欢乐的时光总是短暂的。
“好累啊，不过~好开心呢。”
昏暗的夜色之下，湖畔边，少女拉着少女的手，连走路都有些跃雀地一蹦一跳起来。拯救世界的天命女武神，崩坏的灭世使者？都不是，说到底，她们不过是一切平凡但可爱的女孩子罢了。
“是啊，我也很高兴呢，如果能天天这么玩就好了……”
林灵也笑着说道。
其实也不全然，虽然久违地大玩了一场，的确很开心，但任务却还差得远。
虽然今天的系统已经非常申诉了，但还是之收获了不到百分之十的风之律者权能。
不过看着温蒂开心的样子。
林灵嘴角也不禁随之扬起：看来蛇蛇那家伙从网上抄的攻略还是有点用的嘛。
“好了，小白鼠，注意！接下来才是重中之重。”
但就在这时，林灵的耳机中突然又传来了蛇蛇的声音。
“哦？原来大的在后面。”林灵顿时来了兴趣。
“我早就为你规划好了行动路线。三秒后，你将收到一个电话。是现任天命大主教，亲自打来的。”
果然，梅比乌斯话音未落。
嘟嘟嘟……
手机振动起来。
林灵拿起一看，居然是‘魔法少女teriri’。
随即便接通了。
“喂，小林灵啊，你们现在是不是在外面跟女孩子约会？”德丽莎问道。
“是哦，怎么~大姨妈要一起来吗？”
“蛤？！”想不到这家伙居然连自己都敢调戏，正在办公室打电话的德丽莎顿时气的站了起来。
这顿时吸引了秘书琥珀的注意，她连忙问道：“主教大人？发生什么事了吗？”
“哦，没什么。”德丽莎这才意识到自己有些失态了，便重新坐回去，然后跟林灵郑重地说道，“没大没小的，下次见面我在好好收拾你，总之是这样的，今天总部在进行自动防御设施的测试，用以测试自动攻击入侵的崩坏兽的装置，但好像出了点问题，对于所有含有崩坏能的东西都会自动攻击，所以你就别回来了。”
“为什么？”
“你身上的崩坏能反应太强，而且还有融合战士的效果。好了，我还有其他事要忙，就挂了。”
“那这样的话……”
林灵和温蒂对视一眼。
对方面色一红，由于靠得很近，而且林灵也没有故意隐藏，所以温蒂也能听到电话的内容。
“看来，今晚我们只能去酒店将就一下了。”林灵提议道。
温蒂的脸埋的极深，让人看不清脸色，过来很久之后，才轻轻地――
“嗯。”了一声。
她这是怎么了，怎么反应这样奇怪？不就是去酒店住一晚而已吧。
突然！
林灵猛地反应过来发生了什么。
总部基地的防御设施出问题，该不会就是蛇蛇搞的鬼吧，而她这么做……就是为了……难道所谓的重中之重就是……
――――――――――――
ps：一位美少女的灵异橘子py，她的主角好像跟我的主角名字好像啊（）
全球灵异复苏，奇闻怪异层出不穷。
少女林凝从灵异车祸中幸存，从此能够看见鬼魂，帮助鬼魂完成执念即可获得属性点。
力量、敏捷、智力、体质。
镜子中伸出鬼手，想把我拉入镜中世界？给我出来吧你！（力量属性）
卧槽，打不过？打不过就跑！（敏捷属性）
想和姐姐玩数独游戏，输了的人切手指？没问题！（智力属性）
规则类怪异，无解怪异？没关系，我身体倍棒，滴血重生！（体质属性）
这是一个少女凭借着自身努力，一步步成为鬼之主的故事。

第344章 抓奸不如~加入!
回过神来的林灵顿时暗道不妙：
这个蛇蛇想干什么？这不是把我往火坑里推吗？现在不用说，那个天命基地防御系统出问题肯定也是她搞的鬼吧？可恶，那个家伙肯定就是为了把我留在外面，就是为了……
她悄咪咪偷看了一看某个绿发少女。
“呼、呼……”
明明之前没有运动却莫名呼吸变得急促起来，吐气如兰，面若桃花……
林灵甚至好像都能隔空感觉对方身体在升温。
“嘶！”
林灵不禁打了个激灵，
（不行、不行！有危险！风紧扯呼！）
所以，她决定收回刚才提案。
“啊哈哈。”林灵打了个哈哈，“那个温蒂啊，要不我们还是回去吧。在外面住有点贵呢。虽然我们的工资不算低，但也不是大风刮来的，而且维修保养升级武器什么的花销也挺大的。有时候还一不注意就打烂什么房屋设施要赔偿。”
“嗯？”绿发少女疑惑地抬起头，小嘴微翘似乎有些不满林灵突然改变主意，“这样好么？但是德丽莎大人不是说防御设施出问题了，我们回去会被攻击吗？”
“没关系，我也有空之律者的权能，大不了直接传送回去。”林灵提议道。
“可是，我听说，这次升级天命总部防御设施，就是侧重空间层面的，那样可能更容易被攻击呢。”
林灵拍拍胸脯：“啊这……这也不要紧。不是说吹，以我的实力，那些自动防御机炮什么的打在我身上跟水枪没区别，我会保护好你哒。一根头发都不会让它们碰到。”
“……”温蒂沉默了片刻，整个人脸色逐渐变得暗淡起来，“好吧……白天已经陪我陪够了呢。毕竟我们说好的今天为了约会不使用崩坏能，但现在既然决定使用崩坏能，那也代表着我们的约会结束了。”
温蒂抬起头，满脸微笑着看着林灵：“嗯，我们回去吧，说起来我也是风之律者呢，不会轻易死掉的。”
看着对方明明伤心欲绝眼神，却还要对自己露出和谐的笑容。
林灵一时间感觉自己好像确实有点过分了，就好像玩够了玩腻了之后把人一脚一脚踢开的渣男渣女一样。
“嗯……啊！！！好吧、好吧！”林灵无奈地一抹脸，“我们去开房、开房。毕竟约定好了，抱歉……”
“不用抱歉啊，嘻嘻。”突然，绿发少女狡黠一笑，“我就知道你最好了。”
可恶，我差点忘了，这个温蒂可不是什么真的天真无邪的少女了，我怎么能忘了当初律化时的那疯狂病娇的模样，哦对了，第一次见面时她甚至还会假装正常然后伺机把我们全部解决了来着。
可恶！上了这腹黑病娇的当了！
不过~哼哼，上有政策，下有对策。
一起开房我同意了，但开几间~
少女的嘴角露出一丝得意的笑容。
……
随后，两人来到一家看起来装潢还不错的酒店，林灵笑眯眯地对服务员说道：“你好，小姐，我想开两间房。”
“嗯？两间？”温蒂有些意外，但…没有律化的她脸皮还是挺薄的，也不好直接拒绝。
然而，林灵同学还是小瞧了那位梅比乌斯博士的准备。
“抱歉，两位小姐，本酒店只剩一间房了呢。”酒店前台小姐一脸职业微笑，如是说道。
“啊，一间好挤啊，我们换一家酒店吧。啊哈哈。”
然后林灵同学也不给温蒂反应的时间，立刻拉着她就溜了。
（我就知道肯定会变成这种剧情！）
然而~
“抱歉，两位小姐，本酒店只剩一间大房了呢。”
“抱歉，两位小姐，本酒店只剩一间情趣大床房了呢。”
“抱歉，两位小姐，本酒店只剩一间字母大……”
“打住！打住！打住！怎么越来越过分了！”
……
与此同时，远在天命总部的某个博士不懈的坐在屏幕前：“哼哼~区区小白鼠还想跟我斗？黑客技术我也是会亿点点的呢~今晚你去哪家酒店都会只有单人大床房哦。”
不过…
明明把这只狡猾的小白鼠耍的团团转，被迫跟着自己的计划一步步走下来，但这位拥有最强大脑的博士脸上却没有丝毫高兴的神色。
她看着屏幕上不断回放着的少女和少女的开心愉快的片段，内心莫名升起一丝无名之火。
“唉，如果我也……”
她轻轻叹了口气，然后使劲地晃晃头头，
“不行，不行我在想什么呢，不过是一只实验用的小白鼠罢了，不过是在观测难得的实验罢了，不必对她抱有太多的感情。哼！”
说着，好像撒气一般，梅比乌斯博士一抬手狠狠地砸在一个红色按钮之上。
随后，屏幕显示了一串字符：“高强度人工降雨，正在启动。”
……
“咔擦！轰！”
天空中，一道惊雷突然炸响。
让两位空旷街道上的少女不禁同时抬起头。
“要下雨了呢。”林灵抱怨道。
“是啊，这道雷声音大的有点吓人呢，别突然下起暴雨了。”温蒂祈祷道。
在花费大量时间却寻找合适酒店无果之后，夜色渐浓，已经不早了，街上的行人逐渐变得稀少。
“那个……灵，其实、其实。”终于，就连温蒂也忍不住拉住了林灵的衣角，“一间房的话，我也不介意呢……还是说……灵，你……你其实讨厌我吗？”
“没有、没有！”林灵连忙摇头加摆手，“我不是那个意思啦，只是这里是天命总部附近诶，天命的人好多，我们两个跑出去开一间房什么的，传出去影响多不好。”
“没关系的，反正大家都知道。”温蒂说道，“知道你是……嗯……那个。”
林灵耸耸肩：“我都知道，大家都觉得我是个海王，是个坏女人，但是……我的名声无所谓，可是！”
林灵一脸一正言辞地解释道：“我不能不在意你啊。”
“没关系的，明明以前我们早就都一起睡过了，所以，我真的不介意呢……”
“嗯……”
好吧，既然都到这份上了。
林灵也是在不好意思再拒绝了，那样就真的有点嫌弃别人的意思了。
此时天空已经下次小雨点。
“走吧。”她随即拉起温蒂手，“那就随便找个看起来不算太差的酒店吧。”
大不了我不对她动手动脚就行了。林灵暗暗想到。
对于‘自制力’（其实是怂）这点，她还是很有自信的。
‘泊~’
但她没注意到，被自己拉着走的乖乖女。
喉咙发出了有些奇♀怪的声音。
随后，在第一滴雨点落地之后不久，两人携手跑进了最近的一家酒店。
……
但就在林灵上楼的那一瞬间。
一个银灰色身影突然从不远处的墙角出现，正是逆熵少盟主布洛尼亚。
今天，她刚刚结束了代表逆熵和天命高层进行了一些关于合作的交流，正准备骑飞行摩托返回逆熵，结果恰好就遇到林灵鬼鬼祟祟地拉着温蒂急匆匆地躲进了一家酒店。
“枫林晚酒店……emmmm，明明天命总部就在不远处，为什么她要和温蒂小姐去酒店住?有情况！”
一向扑克脸的她，脸上竟然罕见地出现了疑惑甚至……不安的神色。
然后，她做的下一件事是――拿出手机，开始摇人。
“琪亚娜，你猜我发现了什么？我看到……”
“嗯？布洛尼亚，你发现什么了？对了，你还没走吗？正好，芽衣今天不在家我们去吃烧烤吧！我们两个好久没一起吃饭了来着。本来也想叫那个笨蛋去的，但梅比乌斯博士告诉我她出任务去了。真是的，明明今天好不容易大家才终于闲下来有点假期。”
“那个、那个……嗯……算了，没什么。”听着耳机了琪亚娜一如既往的乐天欢快声音，布洛尼亚想了想最终还是放弃了刚刚的打算，“我就是看一下笨蛋琪亚娜是不是又在偷偷做坏事了，结果果然和我想的一样，我这就告诉芽衣你又想去吃没营养的垃圾食品了。”
“诶！别呀布洛尼亚，你怎么能这样啊！？”琪亚娜顿时急了，“你不吃就算了，干嘛还要告我的状！”
“哈哈，笨蛋琪亚娜还是这么怕芽衣啊。其实呢，是今天太忙了，好不容易过来天命总部一趟结果没能见到你们有点过意不去，所以跟你打个招呼而已。放心吧，我不会告诉芽衣姐姐的。不过一起吃夜宵什么的话，下次吧，我已经离开天命总部的浮岛了。”
“哼，这还差不多。不过，真没想到啊，那个天天打游戏的小不点布洛尼亚居然成了大忙人了啊，还是逆熵的接班人了，挺让人感慨的。”
“怎么？笨蛋琪亚娜是觉得布洛尼亚无法胜任这个工作吗？”
“不是啦，我只是在想，不说你这个少盟主了，我也每天好忙啊。唉~你说要是我们都能回到无忧无虑的圣芙蕾雅学生的时间就好了。”
“是啊。布洛尼亚也想要回到在圣芙蕾雅宿舍里天天打游戏的时间呢。不过，正因如此，我们现在更应该努力工作,逆熵有逆熵的事要忙，天命也有天命的任务，只要大家齐心协力，战胜崩坏，我们回归本该属于我们的生活。”
“嗯嗯！我明天就去和幽兰戴尔申请加大训练强度，我们都加油！”
……
在和琪亚娜稍微寒暄了几句叙旧之后。
布洛尼亚挂断了电话。
然后眼神一凝，看向林灵的背影，此时她们也刚好和前台交涉完毕，拿着房卡准备去自己的房间。
“差点冲动了，毕竟现在还没什么切实的证据。不该贸然告诉别人。或许，并不是我想的那样呢。梅比乌斯博士的计划？而且以琪亚娜的性格，要是得知了这件事，恐怕会弄出不小的动静，那样就麻烦了。还是让我调查清楚再说吧。”
布洛尼亚想了想，反正自己也不急着回逆熵。便……启动了逆熵最新研发的隐身装置，悄悄跟了进去。
在用自己的黑客能力知识轻松入侵了酒店管理系统后，很快就找到了那个人的信息……
“嗯！！情侣大床房！？”布洛尼亚顿时瞪大了眼睛，“仔细一想也，灵这家伙，终于忍不住只是在嘴上说说而已了吗？真的要下手了吗？不行我不能让温蒂小姐被她就这么吃掉！要抓紧时间了。”
……
“灵~我忘记拿毛巾了，你能帮我拿进来吗？”
“灵~我又忘记拿换洗的睡衣了，你能帮我拿进来吗？”
“灵，沐浴露好像用完了，你能帮我去问服务员要些新的拿进来吗？”
“好、好的……”
某五星级宾馆的情侣大床房内。
一位似乎记性不太好的少女正在浴室之中悉心地清洗自己的身体，意图把自己最完美的一面展示给某个有时候机灵过头，有时候又很迟钝的家伙。
而林灵则只能捂着眼睛面无表情地一次又一次进出浴室。
而且与其说是浴室，不如说完全就是透明的玻璃围起一个浴缸罢了。
听着毫无隔音效果的浴室中哗啦啦的水声，和少女有意无意的轻吟。
坐在床边的少女也默默变得坐立不安起来。
她想点一支烟冷静一下，如果她会抽的话：“糟了、糟了该怎么办呢？感觉情况越来越不对劲了啊！……”
“灵，你不洗吗？这样不卫生哦。”这时，浴室传来了温蒂催促的声音。
“我、我等会儿，话说，你洗完了吗，温蒂，你洗完了我就去。”
“真是的，猴急什么嘛~女孩子的身体当然要细心认真的清洗哦~嗯……实在很急的话，要不……我们~那个，一起？”
“啊？！”
“啊什么嘛~反正、反正大家不都是女孩子吗？看一眼又不会吃亏，怕什么……”
“这、这不好吧~”
“真是的，没关系，来吗，这浴缸还挺大的。你再扭捏的话，我要生气了哦。”
“那好吧，我这就来。”躲得过初一，躲不过十五~长痛不如短痛。于是林灵下了一个决定。
……
“(???)！已经开始一起洗澡了吗？看来，为了温蒂小姐的安全着想。重装小兔摩托形态！”
而与此同时，门口某个隐身偷听的小女孩，已经开始操纵崩坏能召唤出一台炫酷霸气的摩托车，准备在某个坏女人真的打算动手的前一刻，
创死她！
但突然，不等布洛尼亚悄悄凝聚出摩托车，房门被打开了！接着她就被一个熊抱死死地抱住了！
“噢！我亲爱的布洛尼亚~你来的正是时候！我爱死你了！”
――――――――――――――――――――
ps：
有人说我怎么不写板鸭是不是xp问题，其实我都喜欢，只是不太敢写，咳咳，你们懂的。
然后换了一个封面~双倍女仆双倍快乐诶嘿嘿~
不过要审核，等一会儿你们就能看到了。
最后，是一个朋友的任务
不是橘子的py

飞鸟
我记得很清楚，那一晚，我偶然走到窗边，抬头看向星空。
我忽然有一种奇妙的感觉――仿佛不是我在仰望星空，而是星空在俯视我。
如同过往的数千、数万个夜晚一样，冰冷的星空俯瞰着与它同样冰冷的男子。
男子亦然。
他无悲无喜不如轮回――在他的追随者眼中，宛如一个‘真空’直接构筑而成的意志。
“尊主、尊主？”
收起心中没来由的想法后，渡鸦对着那似乎看着天空失神的男子轻声喊道。
“我在听。”男子冷冷地回道。
显然，世界蛇的尊主，十三英桀之首，人类的救世主，从来不会失神。
“胡狼让我向您报告，羽兔的‘项目’即将进行小规模实验验证。请指示。”渡鸦递上一块投影屏幕。
而男子则沉默地打量着面前的雇佣兵，仿佛是他们初次见面。这让渡鸦不免感到芒刺在背。
接着他问道：“……孩子们安顿好了吗？”
雇佣兵有些怀疑自己的耳朵，她从未设想过，这位尊主会与她谈论这种话题。
但她还是如实回答，对于这个人，她不敢有任何隐瞒：“我为他们安排了野营计划。大家都很期待那里的星空。”
“的确值得他们期待。”
男子的话一如既往的，不含悲喜，雇佣兵恍然发现――她刚刚可能有些自作多情。
远方的猫头鹰不合时宜地咕咕叫了起来。这让她回想起某一位灰蛇的葬礼。
那时，她默默的看着某些姑且可以被称为尸体的残骸，被衣裙忙碌的卫星机器人有条不紊地逐步拆解，最终变成一堆毫无特色的机械零件。
……一时无语。
“渡鸦。在你看来，鸟为什么会飞。”
“这……”一个有些莫名其妙的问题。然而雇佣兵也知道，她的尊主从不说莫名其妙的话，即使她不知所以，也必须诚实应对。
“如果是问我的个人意见，”渡鸦想了想，“我觉得鸟本来就会飞，并不存在‘为什么’的问题。”
回答是一阵的沉默，也许这个答案并不令他满意。
“你没有说错什么。但渡鸦，在孩子们的面前，你也会像刚才那样回答吗？”
“不会，这不是他们希望的答案。在他们面前，我想……我会告诉他们……鸟是因为自己想要飞，所以才会飞。这是它们为自身开创的命运。”
“我也希望如此。”
渡鸦注意到了他的实现。很显然，这句话并不是对她讲的。
她忽然意识到，或许刚才那一整段看似‘心血来潮’的话，都是如此。
那里什么也没有，除了一望无际的星空。
――――――――――
ps：
好烦，电脑突然莫名奇妙不停的蓝屏。弄了一晚上，终于……彻底gg了，连风扇都不转了……
气晕，还好我还有一个笔记本能暂时顶顶，不过老电脑很多重要的数据可能都寄了QAQ
一个美少女的橘子py
简介：
代替在冬日里死去的雪奈，要在这白夜里为了别人好好生活下去。
“想要创造女友感，可以先跟我约会啊什么的，要从现实里汲取经验，这样才会更加真实嘛。”
――不女就青春毕业的小姨子，披着羊皮的狼，从初见时就拉满了攻击性。
“如果天使无法保持纯洁，那就让我第一个玷污。”
――在黑夜里，得到救赎的底边偶像衷心护主，无法接受天使掉落在其他女人的怀抱，而主动黑化。
“你是我的妹妹呀，我怎么会害你呢？”
――玩盒贵物榜一粉丝线下闪击，用信任玩起卑劣的养成。
还有为了不让女儿便宜给男人的养父母，也变得奇怪了起来？
这是雪奈被多位女枕边倾情指导，从小女儿变成小女友的故事。
PS：扭曲橘子娱乐文

第345章 之律者,不过如此/岳母来了?
“什么！？”
布洛妮娅一惊，她明明都启用了最新的量子隐身状态可以如同泰坦机甲一般暂时隐去身形怎么还是会被发现？
不过这还不是最让她惊讶的，更让她惊讶的是，林灵突然抱住了她，还对她说一些奇怪的话――
“爱、爱死布洛尼亚了？！”
这个笨蛋灵怎么突然对布洛尼亚说这个?她不是喜欢琪亚娜、芽衣、温蒂、安娜、班长……额，算了人太多了数不过来。总之，她好像从来都没对布洛尼亚有过那方面的表示来着？还以为她对布洛尼亚不感兴趣，甚至让布洛尼亚一度对自己的容貌外形产生了自卑。
但今天怎么突然对布洛尼亚……
不对不对！布洛尼亚在想什么？!眼下最重要的不是她怎么看待我的问题，而是她和温蒂孤女寡女共处一室，一看就是打算做一些无廉耻的事！为了温蒂小姐的安全着想，我必须拼上一切阻止这个危险的涩魔！
“布洛尼亚~你来的正是时候。要一起吗？”
“什、什么？一起！一起干什么？”
“干什么~真是的，你个死鬼都跟到这里来了，不是明知故问吗？”少女在少女的耳边轻声细语却吐气如兰，“当然是~一起做一些快乐的事情啊~”
“快乐？不、不要，不行！……”
感受着耳边温暖湿润的气息，肉眼可见的，娇小的少女脸蛋逐渐绯红。
“警报、警报，机体温度过高、温度过高……嗤……”
甚至，仿佛有热气从其头顶冒出，然后~
【叮~系统提示：宿主令布洛尼亚感到过于激动和羞涩，理之律者权能提升5%。】
哦，这还有意外收获？林灵随即暗喜。然而没等她高兴多久，她感觉原本在自己怀中身体绷劲用力挣脱的少女突然身子一软：“喂、喂？布洛尼亚，你怎么了？”
看着晕过去的布洛尼亚，林灵有些无语。
作为在量子之海里待了不少时间而且同样拥有部分量子特性的林灵来说，目前逆熵的量子隐身技术根本瞒不过她的眼睛，在之前服务员送来温蒂需要要沐浴露的时候，刚打开房门她就已经有所察觉。
起初，她打算不管。
毕竟她今天可是以‘执行梅比乌斯博士的任务’之名来被迫自愿‘泡妞’约会的，要是闹大了，尤其是被琪亚娜、识宝她们都知道了的话，那情况就会变得很麻烦。
而且既然布洛尼亚只是在门口蹲着什么都不做的话，很显然她也不想暴露，也许只是‘小孩子’好奇过来看看，相信她是很管得住自己嘴巴的人。
但，在温蒂逐渐明显甚至干脆明示的‘暗示’之下，林灵无奈之下，只好抓住布洛尼亚在进行挡枪了。
不过没想到，怎么突然就晕过去了？
按理来说，像她这样经过了各种强化实验还获得了律者核心的少女，应该不至于这么脆弱才对？
林灵随即抓起布洛尼亚的手开始帮她检查身体，
但在布洛尼亚检查身体时林灵这才发现问题，布洛尼亚可能是身体过于的疲惫、经常熬夜、生活压力大等导致了身体免疫功能紊乱,西医上称为是“慢性疲劳综合症”。
而如果用老神州医学的话，她似乎处于一种类似‘肾亏’的状态。
“不对啊？难道板鸭和希儿在夜夜笙歌？导致身体虚弱？咳咳，应该不会吧，我的鸭鸭和希儿怎么会是这种人设……哦？”随着检查的深入，林灵发现了问题所在，“理之律者的核心似乎和板鸭的身体一排斥……是因为布洛尼亚和自己体内的核心仍然没有真正融合，所以核心一直反过来在侵蚀她吗？好像的确板鸭没有经历过芽衣那样的‘羽化’并没有成为完全的律者。算了。”
林灵看了看自己的状况，正在酒店过道上抱着一个好像失去意识的女孩，被别人看到了会误会的。
“嘿呀~”
随即费了不少力气，将布洛尼亚抱起来扔到了床上。
然后林灵开始帮对方脱鞋、宽衣……
虽然晕过去了，但‘挡枪的作用’还是在的，而且总不能放着这里不管，万一被什么坏人捡走了怎么办？其他人可不见得有自己这么善良好心。
但就在这时~
“灵……！你在干什么？！布洛尼亚姐姐？她怎么也在这里？”
一个惊讶的声音在她身后响起。
林灵回头一看。一位浑身上下只裹着一条浴巾的少女在浴室门口，惊讶万分的脸色中带着三分生气还有一丝含春未消。
本来，她高高兴兴地洗白白~想着和心爱的人来一场大冒险，但没想到却半路杀出个程咬金？！
“哦，是这样的。”
而林灵则不慌不忙地解释道，“我刚才出门帮你拿东西的时候碰巧遇到了晕倒在地上的布洛尼亚，就把她捡了回来。”
“碰巧？遇到？捡回来？”很快，温蒂整个笑脸迅速垮掉。
找理由也不找个像样的……
但，看布洛尼亚一动不动的样子，好像还真是晕厥过去了？
善良的女孩脸色又变为了担心。
她上前一步，关心起了这个除了林灵之外最关心她的姐姐。
“布洛尼亚姐姐没事吧？”温蒂紧张的问道，“要不要告诉姬子老师她们？”
“嗯，我刚才帮她检查了一下，似乎是近日操劳过度有些累了。”
“累到在外面突然就会晕厥的程度吗？”温蒂有些怀疑，“打救护车？”
“好吧，其实是这样的。她体内的律者核心和她的身体还没有完全融合，所以会有一种缓慢的侵蚀效果，就像之前的琪亚娜那样，仿佛一种慢性毒药。”林灵想了想也没什么好掩饰的，干脆地就告诉了温蒂。
“那有什么解决的办法吗？”
“嗯……一般来说，如果不是天生的律者的话，就只有靠自己的意志来‘降服’核心了。或者，拿出律者核心。”
“这样啊，那灵你能做到吗？”
林灵点点头，然后又摇摇头：“我可以用识之律者的能力屏蔽她的痛觉，然后从她体内拿出核心，再有死之律者的力量修复。但……这样她就会失去理之律者的力量，她肯定不会同意，会不高兴的。”
温蒂连忙反驳：“力量哪有身体的健康重要！如果健康都没有了，要力量还有什么用？”
她想起曾经的自己，原本出生于新西兰的女孩，过着饱满而充实的生活，直至天命来到新西兰招收女武神，优秀的潜力让自己被天命选中成为了一名女武神，并在极短的时间内晋升为A级女武神。因为自己优秀的表现，原本可以成为天命第五位S级女武神，然而因为接受天命的实验，腿部被植入渴望宝石，而导致双腿瘫痪。不但无法发挥渴望宝石的力量，反而断送了自己的前途。甚至变成了一个人形的容器，用来存放渴望宝石。还好有林灵帮助，不然……
“不过，别急，其实还有一种方法，我可以……”
而林灵则继续讲解了起来，而且不知是有意还是无意，林灵的视线喵到了一眼温蒂左小腿，在那里有类似纹身一样的绿色符文，甚至还在暗暗发出绿色的荧光。
突然，林灵停了下来，似乎是意识到自己说错了什么。
“……”而温蒂则默默走到了林灵身前，然后~
给了她一个深深的拥抱，没有任何欲望，只是单纯的感恩。
“灵……”林灵轻轻拍了拍温蒂尚且有些湿润的后背：“怎么了？突然这么、这么可爱？像个小孩子一样撒娇？”
“我知道，之前是你帮了我，帮我拜托了崩坏的侵蚀。虽然不知道你是怎么做的，但既然你也拥有律者的权能，那么一定你也有律者核心吧，对吧？所以那时是你用你的核心替换了我的核心。替我承受了这份痛苦？”
当初，在长空市时，林灵为了帮温蒂拜托崩坏意志的侵蚀，用自己‘系统’凝聚而成的核心替换了温蒂的渴望宝石。
虽然林灵的核心尚且只有真正律者核心的百分之五十多一点的权能。
但好在原本温蒂也和布洛尼亚一样并不算完整的真正的律者，本就无法发挥出核心的全部力量，所以没有察觉出来力量在大小程度上的变化。
但那个困扰自己的，让自己变得冲动易怒甚至疯狂的力量彻底消失，温蒂还是能察觉到的。
之前她一直想不明白，但现在结合两人刚刚的对话，还有与自己解脱崩坏束缚的同时，林灵却突然‘律者化’的经历。
温蒂终于想明白了，是她，还是她一直在替自己承受崩坏意志的侵蚀。
她不光拯救了自己的身体，甚至拯救了自己的灵魂。
想到这里温蒂的拥抱愈发用力。
要不是这里还有一个外人躺着，她可能已经迫不及待地‘推倒’对方了。
“原来是这样。”与此同时，梅比乌斯声音也随即从林灵的耳朵里传来，“难怪我总觉得你今天的进展有点慢，原来温蒂体内的核心是个半成品啊，真正的核心就在你体内，那你还不赶紧换回去！说不定你的核心成长度更高，甚至能突破原本百分之百的可能，谁说盗版就胜不过正版了？”
林灵挠挠头，自那以后发生的事情实在太多，自己完全没有一个休息的时间，甚至还发生了失忆这种难以置信的离谱事情，一时间给快忘了。
不过更重要的是。
她不想这位抱着自己少女那怕收到一丁点伤害。
但温蒂却突然坚定地说道，“但现在不一样了，自从你又一次离开我之后，我在幽兰戴尔小姐的帮助下进行下没日没夜地进行着艰苦训练，就是想着有朝一日我能有真正站在你的身旁的资格，有反过来帮助你的资格。所以，灵，把渴望宝石还是植入到我的身体吧。”
“我就知道你不愿意，但你看，人家本人都同意了。”梅比乌斯也说道
“啊这。”但林灵还是装傻地摇了摇头，“温蒂酱你说什么呢？我怎么听不懂了呢？”
“灵。”但就在这时，又一个声音从林灵的耳机中传来了，“不是说好了不再一个人背负一切了吗？你要相信大家。我希望你能想信任我一样相信温蒂，温蒂可以掌控自己的力量。那种无能为力只能靠最爱的人牺牲来拯救的无力感，我最清楚不过了。”
这是芽衣的声音。
“芽衣……”
她怎么也来了？
“抱歉了小白鼠，你偷嘴这件事不小心被发现了捏。”蛇蛇嬉笑的声音再次传来，“对了，一直没问你到底谁是你正宫啊。”
“……”
但就在林灵纠结的时候。
突然！
她和温蒂了一眼，眼中都是是莫名奇妙的惊讶，随后，两人感觉自己眼前的一切都开始天旋地转一般地扭曲，变化。
很快，两人，包括躺在床上的布洛尼亚似乎都被传送到了另一个空间之中。
“灵。”温蒂问道，“我的律者权能好像在……流失？还有，这是空间转换，这是你做的吗？”
“不，不是我。”林灵看了看自己的双手，“我也感觉一样，我的力量……”
“虽然有些冒犯~但这的确是我此刻的想法，零之律者，不过如此。”
这是，一个陌生的声音突然响起，虽然听起来似乎是个十分温柔的大姐姐，却隐隐又有些失望？
林灵一把将温蒂护在身后。
紧张地看着眼前这个突然出现的白发女士，很显然，刚刚的一切变化都是她弄出来的。
奇怪，怎么感觉她长得有点像琪亚娜和呆鹅？
然后紧张之于，又好奇地问道：“你是……是岳母？!”
――――――――――――――――――――――――――
ps：计划赶不上变化，如果从官方的新设定来看，突然发现有些以前的有些剧情有些咳咳，嗯，算了那就吃书吧！吃书吃书，跟着官方一起吃！
（毕竟吃书是崩坏特色！你们看光一个崩坏都给了多少次定义了，从伴文明而生，到文明的筛选者，到人类补万计划，最后成了“爱”人类的外星文明的拥抱。）
咳咳。总之打个补丁。

第346章 说谁0呢?请叫我1之律者!/当1什么的全都是梦?
“岳母？”来人双眼微眯，似是有些疑惑，“是在…叫我吗？在我的记忆力我可没有你这个女婿呢，不如说，我根本就没有女儿。”
“哦，抱歉，看来是我认错人了，啊哈哈。”
少女摸头憨笑，看似天真无邪，但其实正在暗自思量：
虽然眼前之人的确和琪亚娜还有幽兰戴尔很像，甚至可以说和天命资料库里看到的她们的妈妈塞西莉亚女士一模一样。但仔细一想，那位伟大的母亲的确已经，也就是说是假冒的？……
想到这里，林灵随即便稍微有些不爽地用对方的话反问起来：“不过，零之律者？是在叫我吗？我不喜欢这个称呼，请叫我一之律者。不过，现在不是说这个的时候，这位陌生的小姐突然来找我们是所为何事？”
林灵将昏迷的布洛尼亚递给温蒂，然后向前一步将两人护在身后，警惕无比地看着对方。
但虽然林灵已经释放了相当的警惕甚至可以说敌视。
但眼前神似塞西莉亚的女士却依然满面温柔的笑容，她优雅地轻抬左手置于心口前，然后微微欠身。
“林灵小姐、温蒂小姐还有布洛尼亚小姐。虽然我神交已久，但算起来也的确是第一次正式见面呢。那么我也正式做一下自我介绍吧。我的名字叫，米丝忒琳――”她停顿了一下，“米丝忒琳・沙尼亚特。”
“哦沙尼亚特？”温蒂敏锐地捕捉到了对方看似随意说出的关键词，立刻问道，“你是沙尼亚特家族的人？安娜小姐的亲人？既然如此，为什么要对我们出手？”
然而，明明是人类外貌的女士却如此解释道：“我的确与‘沙尼亚特’关系匪浅，但，我并非人类……”
“不是人类？那就是……”林灵十分怀疑地说道，“难道是律者吗？但是律者已经全被我攻略了才对……而且这样能压制其他律者能力的情况，我明白了！你就是终焉！！？”
“噗~”即使是这位温柔大姐姐，也不禁被少女天马行空的思维有些逗笑了起来，“果然，林灵小姐如渡鸦小姐所说的一样，思维十分跳跃，说话很有趣呢。”
“渡鸦吗？听起来你似乎跟她很熟？……你是世界蛇的人？”林灵再次怀疑地问道。
而这次她猜对了。
白发女士点点头。
“嗯，渡鸦小姐是我的同事，我在世界蛇的干部代号是‘羽兔’，负责的项目是――‘圣痕计划’。而我的真实身份，则是沙尼亚特圣痕’的一种结晶。”
“圣痕……计划……？”林灵眉头紧皱了起来，虽然后半句关于身份的东西她有些听不懂，但那个以全球百分之九十九的人口死亡为代价，让剩下被筛选出的圣痕觉醒者对抗崩坏的恐怖计划。她可是很清楚的。
想不到如此残忍的家伙竟然是这个看起来充满仁慈爱心之人做出来的，而且圣痕结晶又是什么东西？我记得我玩了好几年崩坏3也没听过这些东西？不会是什么编剧又临时加设定了吧？
也许是看出了林灵的疑惑，羽兔又补充道：“啊，什么是圣痕结晶――各位似乎也不是很清楚呢，现在解释起来会十分的麻烦~所以。所以，还是用实际行动来演示吧，嗯差不多快到了。”
“什么快到了?”
随后两人所在的奇特虚幻时空再次变化,不过不是在变的更加虚幻扭曲，而是逐渐变得清晰。
直到，周围的景色变得可以辨识。
灰白的地面，漆黑的天空，以及那种突如其来的整个身体都变得轻飘飘的感觉，更重要的是，那漂浮在天空中取代月亮的，更大的蓝色的圆盘。
很明显，这里已经不是地球。
而是……
“这里是月亮？你把我们带到这里来做什么？”林灵十分惊讶切有些担心地怒问道。
如今律者权能遭到压制的林灵，已经无法再使用空之律者的权能自由地穿梭空间，因此，想要跨越三十万公里的真空距离，还要带着两个人返回地球，属实是个不小的挑战。
“我对三位小姐并无恶意，这，只是做一个小实验而已。”自称羽兔的女子再次温柔的解释道。
“不会又是什么圣痕计划的实验吧？把我们调走，然后又用崩坏能炸弹在人口中心引爆崩坏能炸弹？”而林灵则十分担心。
“看来，林灵小姐对于圣痕计划的误解很深呢，但你所知道的那个圣痕计划，其实并不准确。”
“那真正的圣痕计划，到底是什么样呢？”
羽兔笑而不语，没有作答。
而就在这时，林灵突然目光如炬，双眼爆发出一道耗光。
与此同时，同时猛地一蹬地面，身形以极快地速度拔地而起，紧接着头顶缓缓长出犄角，背部长出翅膀，身后长出尾巴。
虽然律者的力量莫名消失了，但属于融合战士的力量依然存在，可不是毫无抵抗之力的待宰羔羊！
无数崩坏兽的力量在她体内如核反应一般猛地爆发，让她超越风之律者的极快速度奔向那神似塞西莉亚的奇怪女子。无论是出于此时自己不妙的境地的不安，还是为了从她口中套出关于世界蛇圣痕计划的情报，这个女子她势在必得！
但眼看林灵的双手就要轻易地抓住对方。
“成功了！”
然而就在得手的那一刻。
滋滋滋……
咔擦！
整个世界好似巨锤猛烈击打在玻璃上一般，轰然破碎……
下一刻……
“嗯！”
昏睡中的少女猛然睁大双眼――
发现，自己还是在那间豪华qing趣大床房之内，还是在那张大圆床之上。
并且，还有一个绿发少女和一个银灰色卷发少女正一左一右地趴在自己怀里。
林灵呆呆地盯着天花板，目眩良久……
然后好像突然想起来什么，缓缓举起自己双手。
微微一发力，风、火、冰、雷便在掌心凝聚。
无论是那空间置换，还是律者权能的消失，还有那神似塞西莉亚的女子，刚才的一切经历，仿佛都好像是完全没有发生过一般。
“刚刚那些……都是梦吗？”
――――――――――――
ps：佳人们~谁懂啊？
关于官方的终卷剧情。
说实话，我自认也算是个稍微懂一点点崩坏的十八流崩学家了，但还是有不少地方还是看的云里雾里、不明觉厉、力不从心，尤其是各种老师长篇大论轮流讲米氏物理哲学课的时候（好像声优都吐槽过不知道自己配音的时候在说什么来着）
所以，有些地方如果我写出来的和你理解的不对，就当是我同人魔改了~
然后马上还有更新

羽兔
哒、哒、哒。
昏暗幽深的通道之中，一个清脆的脚步声在期间回响。
那是一个白发女子在行走之中发出来的，正是刚刚林灵在梦中看到的人那个神似塞西莉亚的神秘女子。
而这预示着，之前林灵所看到的一切或许，并非梦境。
随后，仿佛早就在此等待一般，一位带着独眼机械面具的怪人出现在她的身前，那个某种意义上可以说是世界蛇真正当家人的――灰蛇。
“羽兔，实验进展如何。”灰色问向羽兔。
“实验很成功，无论是压制律者的能力，还是将她们‘放逐’到‘梦境空间之中’。都轻而易举，看来，所谓的零之律者不过如此。”
羽兔语气温柔又平淡的回道。
灰蛇随即点点头：“很好。既然如此，是时候可以开始下一步计划了。”
说完，两人没有然后寒暄闲聊，再次想着不同的方向分开前行，看起来似乎都很忙碌的样子。
但在告别灰蛇之后，羽兔却轻轻握住了自己的肩膀，那是刚刚梦中林灵在最后时间里抓到的她的部位，然后若有所思地轻声自言自语道：“零是开始，也是结束。果然，那位零之律者并没有我想象中的那么简单。”
与此同时，在提到开始和结束时，名字中有‘沙尼亚提’的女子也不禁开始回想起自己的伊始
――
“将军，你的坦克很强大，它可以摧毁森林，碾碎成百的敌人。但它有一个缺点：它需要一位驾驶员。”
“将军，你的飞机很强大，她飞的比暴风还快。驮的比大象还多。但它有一个缺点，它需要一位修理工。”
“将军，人是很有用的，他会给，他会杀人。但他有一个缺点：他会思考。”
――然而此刻，‘优点’和‘缺点’全都不符纯真。死亡将这些定义通通剥夺，否决一切观念。
“这是……什么？”
一个纯白圣洁的少女在这充满死亡的废墟中诞生。
她需要感受的事物很多，形体、肌骨，还有这西伯利亚如刀的冷风。
在最初的时刻，她还难以将这场笼罩一切的灾害，与自身的存在联系在一切。
“我……成为‘人’了吗？”
这的确是一种前所未有的体验。
倘若与人类中的‘新生者’比较，她同样不是以自己的意志选择来到这个世界的，也为此感到困惑，不知道自己应该前往何方。
只是，与婴儿不同，但‘诞生’后的第一个瞬间，她就已经通晓语言，明辨是非，甚至知晓自己大致从何而来――
“这倒是……很有趣。”
收起忙茫然的申请，她和任何其他生命一样，开始对外物感到好奇。诚然，‘风雪’
‘机械’‘天空’她完全了解这些观念，天生如此。但由于自身的图书，她还从未接触过‘实体’。
她的知觉正式如此奇异，从‘观念’这一层面上，她完全知晓雪花应该是怎样的温度，触感，模样，乃至结晶的方式。――尽管，直到此刻之前，她从未‘接触’过雪花。
她就像传说中的‘生而知之者’。
“这里，发生了什么吗？”
新生的女子，缓缓站起身。
走到了最近的一块尚且冒着黑烟的废铜烂铁之前。
“从‘机械’转变为了‘毁坏的机械’吗？听上去，简直就是废话嘛。嗯……没关系，就让我来看看你的‘始末’吧。你并没有消失，当‘消失’作为一种观念存在的时候，它同样‘存在’不是吗？”
就在呼吸之间，有关这台机械的一切‘信息’，悉数流入这名女子的脑海。通过这种天生的‘转录’的技巧，她轻而易举地，就知晓了
它‘一生的故事’――
四年前装配完成……为了防止核心技术外泄，由三家企业分别生产部件……数年来服役于天命，经历三次整修。在执行第六神之键的巡回任务重，因为来源不明的过量崩坏能而损毁……
“过量的崩坏能？”女子重复了一遍这个机械最后的经历，眼神中有意思疑惑，似乎还隐隐一丝明了。
她回首望去，四周一片狼藉。
的确，这一代像是发生过某种‘灾害’。
“或许。”女子猜测道，“那也是我能‘跨越界限’而出现在这个世界的原因。”
很快，随着女子能够转录信息的能力，她来到了一根内黑外白的骑枪之前。
“‘第六神之键’，这就是他们正在寻找的事物吗？”
但当她准备将与之相关的信息，从‘实物’中抽离出来的时候，却突然犹豫了。
不知为何，眼前这把染血的武器，散发这与她自己类似的‘气息’。
不――语气说是类似，不如说是‘相反’。
好像也不对。
她感到困惑。
直到，她发现这黑白长枪上一丝红色的事物：“和我有所关联，并非这把武器本身，而是沾染在上面的血液吗？”
于是，她决定从‘观念’的层面上渗入这些已然干涸的‘血液’。
她看到――
在第二次崩坏期间，因塞西莉亚投出圣血之枪时圣痕达到极限状态，凌驾于空之律者的瞬间短暂的打通了现实与虚数之间的一切界限。
而就在这时，一个从被人类称之为「圣痕」的存在，转变为近似「人类」的面貌现于世间。
而那个存在，就是――自己？！
且因为圣痕的诅咒，拥有的力量与临终前准确的把握圣痕之力拯救了经受了第二次崩坏的人们的生命的塞西莉亚相反，拥有着凝聚崩坏的毒血，同时身体拥有着极强的自愈能力（沙尼亚特血脉分支的创生之力的体现）。目睹了自己带来的灾厄后寻求死亡数十次无果，偶然被准备将娜塔莎・希奥拉带回世界蛇的灰蛇发现并被观察。
她尝试以依从心意唤醒人类体内的圣痕来“活化圣痕”以此来和人类接近，被活化圣痕的人却无一例外只有凋零结局，在尝试了无数种方法无果后，于旅途间偶然遇到了布洛妮娅的生母――怀孕的亚历山德拉，而对方却意外的成为了圣痕觉醒者，为深陷绝望地狱的圣痕结晶带来了希望。但为了保下腹中的孩子，协助亚历山德拉将圣痕沉睡并与孩子一命换一命，后沉睡了三个月才离开圣痕空间，加入世界蛇。
然后，身为‘圣痕’的她，开始执行起了那个名曰‘圣痕’的计划……

决裂与正大光明地跟踪
潮湿的空气浸入鼻腔，阴冷的凉意从肌肤传来。
她的身后，是已然消逝的过去，沉重、而又悠长。
而她前面，则是自己将要踏上的未来……
这是芽衣最后一次来到世界蛇，却也是第一次主动去找那个男人坦白――十三英桀之首，世界蛇的尊主，人类的救主，凯文。
虽然乐土已经不复存在（连本体阿波尼亚都被林灵拐走），但芽衣的身份依然还是世界蛇的干部之一（疑似红色电电龙（bu））。
但她也渐渐发现自己正逐渐变的边缘化？灰蛇只会给她指派一下十分轻松简单的任务，甚至干脆不派发任务，让如今的她十分的悠闲？
明明此时，是如此重要的时机――第十二律者’已被消灭，而‘第十三律者’只是个谎言――命定的时刻，最后的审判即将降临。
不过对于这一切芽衣倒是已经十分了然。
因为与其说她是被边缘化，不如说从一开始凯文就是抱着其他目的想让芽衣加入世界蛇的，从来就没有让她真正参入世界蛇最秘密最根本计划的想法。
“看来……我已经失去了留在世界蛇最后的意义。所以，你当初招揽一个律者加入世界蛇的真正‘目的’……我已经将它完成了，是吗？”
芽衣问道。
“嗯。”令人意外的，男子极轻的回应了一声。芽衣甚至不确定那是不是真实存在的声音。
“凯文，你知道我从未认同过这个计划。”虽然话题似乎转移的有些生硬，但芽衣还是要问，关于那个危险的圣痕计划。
“那不重要。毕竟，你已经能够理解。”凯文冷冷地说道。
芽衣轻轻摇头：“理解？……或许吧……”
在见证了那个时代的始终之后，芽衣也许比曾经的任何时候都更能理解眼前的男人为什么会变成如今的样子。
“但‘理解’终究不代表‘认同’。凯文，每个人都有成为英雄的可能。但你，不应该要求所有人都成为你选择的‘英雄’。这样的结果不会是她想要看到的。”
“雷电芽衣。”凯文终于有了一丝动容，“不会再有第二个爱莉希雅了。她想要看到的结果也从来不在‘这里’……而是在你身上。如果不愿意，那你留在这里也毫无意义了。那，就这样吧……雷电芽衣。作为‘尊主’我允许你离开世界蛇。”
“……”芽衣没有回话，而是转身离开，用行动代替语言。
两人的对话，平淡而又迅速，但也意味着，自此，芽衣不再是世界蛇的一员。
甚至下次再见，两人或许就是敌人了。
……
“渡鸦，你是不是有什么话要对我说？”
从地下基地来到地表的荒漠，又沿着牧羊人的小径一路走进这座废墟之城――在经历了漫长的沉默之后，已不再是世界蛇一员的雷之律者忽然开了口。
不同于，面对凯文以及世界蛇的其他人，这位渡鸦小姐差不多算是芽衣唯一能聊聊天的……朋友了。
“谁知道呢。”渡鸦耸耸肩，回答的有些随意的模棱两可，“再往前走，可就是天命的地界喽。我如果真想好了要说什么，应该一早就和你讲清楚了才对。”
“嗯。”芽衣点点头，然后仿佛聊家常般问道，“小空她们还好吧？”
“当然啦，不如说，这段日子下来，他们一个个都有些精力过剩了。知道吗？我上次回去，眼见别墅的墙纸上画满了各种各样的涂鸦――里面甚至有个躺在地上打滚的火柴人，他们都说那就是我。”
虽然像是在抱怨，但渡鸦的脸上却是满满的宠溺。
“噗。”而她的话，让芽衣心中的烦闷消解了不少，她轻轻地笑了起来。
“对了。”渡鸦补充道，“将来有机会，有空记得来看看他们啊，小空可喜欢你了。”
“嗯，一言为定。”
“话说回来――这次回去你打算和那个家伙结婚了吗？希望你能管好她，不要再让她到处见女孩子就撩了。”
也许是出于礼尚往来，既然对方问了自己的加入，那渡鸦便也问起了对方。
“……”
而回答她的却只有芽衣有些嫌弃的眼神。
“好了好了，不开玩笑了，送君千里终须一别。接下来的路，你得自己走啦。先失陪咯？”渡鸦挥挥手，“我还攒了一堆尊主亲自指派的任务没有完成呢。”
“等等……你说，凯文亲自给你派的任务？”
“难以想象对吧？我也是。但我不可能当着尊主的面妄自菲薄。总而言之，现在我的手上堆满了‘脏活’，还不能赖给灰蛇去做。”
“脏活？”
芽衣眉头一皱，这可不是什么好词，更不是什么好差事。
“啊，不是你想的那种。”渡鸦连忙解释道，“怎么说呢……算是正儿八经的体力活吧。”
“体力……这听上去更可疑了。”
“哦~”然而面对芽衣的怀疑，渡鸦的脸上却扬起了饶有兴致的笑容，“怎么？即便不再是组织的一员，芽衣小姐也还是心系世界蛇的商业蓝图吗？”
“我没有在开玩笑，渡鸦。我原本就感觉凯文的行为有些仓促、奇怪。你知道，如果就这样不明不白地回去，那对我根本毫无帮助。”
“哦~？~”此时的渡鸦仿佛一个正在诱惑他人的魅魔，她看向芽衣眼睛，“那你打算怎么做呢？我们的雷电芽衣大小姐。”
“我好跟踪你，渡鸦，――光明正大的跟踪你。”
芽衣毫不犹豫地一脸义正言辞的地说道。
“哦，有趣~”

第347章 雌小鬼00与嘴硬的蛇蛇
另一边，
豪华情趣大圆床上，从奇怪梦境中猛地觉醒的白发少女。
正在检查自己的律者权能是否如梦中一样被压制削弱时，也许是被她的动作惊醒，那一左一右趴在她身上揽着腰部的少女也在开始悠悠转醒。
首先是，那位身材相对娇小的银灰色长发少女。
“这里是……嗯……嗯！？布洛尼亚怎么在……在灵的床上！”
短暂的迷茫之后，她脑海中的记忆迅速回归：
布洛尼亚无意间发现某个大涩魔似乎正诱导着自己妹妹之一的温蒂小姐去了情侣酒店，然后布洛尼亚蹲在门口准备给正欲行不轨的涩魔发动泥头车制裁。
再然后……
再然后她突然打开门强行抱住了我，接着我便……
少女瞬间瞪大的眼睛！
一个翻身跃起，同时，其‘替身’重装小兔也在迅速从虚空中降临，并将比人头还大的一个炮口对准了床上那个一脸懵的白发少女。
“灵？！你对布洛尼亚做了什么？！布洛尼亚怎么会在你的床上？！”
布洛尼亚的声音之中的震惊与不安，就算是她那素来无感情的机械般的声线也无法阻挡。
“快快快，快把你的大棒子拿开。”林灵十分怕怕地推开了重装小兔的炮管，“我、我还什么都没做呢？！”
“灵~你为什么什么都没做？”
但还不等布洛尼亚回答，不同于震惊愤怒，林灵的另一边，一个幽怨的声音幽幽响起。
正是同样刚刚醒了的温蒂。
“啊？做什么？你要求我的我都做了啊。”林灵连忙解释道。
不过她这番话的意思是，昨晚不停帮忙拿浴巾、沐浴露、洗发膏什么的，已经在努力完成温蒂的想要她做的事了。
但林灵刚刚安慰完温蒂，布洛尼亚顿时瞪大双眼，然后她一边怔怔道：“你、你承认了！果然你对温蒂，是不是还对，布洛尼亚也……”
布洛尼亚越想越气，无数光点开始在炮口凝聚，强大的能量顿时在炮口凝聚成一个骇人的电浆炮弹。
“别别别，鸭鸭你冷静一点！你误会了啊！我真的什么都没做？”
“灵，你到底做没做？”
“我做了，哦不，我没有，啊！！我不知道！”
“你个坏东西，不许在布洛尼亚面前装傻！”
一边是怀疑自己被做了什么的暴怒中的理之律者，一边是埋怨自己什么都没做的风之律者。
林灵无奈地双手抱头：
“真是……不幸啊！”
……
一段小时后，天命总部梅比乌斯实验室内。
“事情就是这样，我梦见，嗯……不，不是梦，是真的遇到了一个叫羽兔的家伙，她把我们关进了一个梦境空间之中，在梦里对我说了一堆奇怪的事情。最后我好不容易才突然偷袭！打赢了她，撕碎了梦境空间回到了现实。”
一个白发少女正在绘声绘色地讲述着，为什么她会在‘打炮儿’酒店抱着两个美少女呼呼大睡，却什么都不做。
而在她的身前，一个身穿白大褂的绿发小女孩坐在林灵身前的办公台上，翘着二郎腿，一脸不屑：
“哦，你继续狡辩，我听着呢。能让三位律者陷入沉睡的幻境？除非是阿波尼亚出手，不，就算阿波尼亚出手也不会这么简单。据我所知，目前这个世界上就不存在这样的人或者技术。”
“哦对了！说到这个，那个羽兔说她并不是人，是什么圣痕成精了，哦不结晶？”梅比乌斯的话让林灵想起了什么，连忙补充道，“还说圣痕计划并不是我最开始理解的消灭绝大部分人口筛选出极小部分的圣痕觉醒者什么的，到底是怎么回事啊？”
“圣痕结晶？”
但梅比乌斯却似乎没有听到林灵后面的话，某个关键词已经吸引了此时她的全部注意力，之间她眉头一皱，长时间没有说话，仿佛陷入了某种沉思。
而见对方似乎在发呆，林灵便好奇又担心地在她面前挥了挥手：“怎么了？这个东西很重要吗？”
“哦不碍事，没什么。”林灵的声音唤回了梅比乌斯的意识，她随意地摆摆手，“不过是圣痕成精变成你最喜欢的美少女罢了，只要你别见色忘义当叛徒投靠世界蛇，影响不大。”
“哦~是……这样吗？”林灵拖着下巴，脸上充满了怀疑，她可不是什么容易忽悠的天真无邪小女孩。
“真的，圣痕计划什么的我可是做了整整十六版，没有人比我更动了。算了这个不重要，还是说说你吧。”梅比乌斯突然转移起了话题，“小白鼠~你也太逊了吧，天时、地利、人和，我能帮的地方已经几乎全帮了，你怎么关键时候突然怂了？难道你是纯枕头公主吗？别说什么有人打断了你，在那个羽兔，甚至布洛尼亚来之前，你早就又无数次机会拿下小温蒂了。”
“咳咳！你还好意思说？”林灵现实面色一红，然后十分生气地说道，“就算是为了收集律者权能，也没必要非得用那么咳咳，那个那啥那种方式吗？纯爱党震怒！”
“哦？你明明天天动不动看到美少女就叫别人老婆的，也好意思自称纯爱党，你就是个只敢在嘴上说说的玻璃大炮而已。”
“蛤？你不会真以为我只会嘴上说说吧？我承认我是个渣女，但我也要做一个光明正大的渣女！所以，我希望的两厢情愿的水到渠成，而不是为了律者的权能去利用、去欺骗温蒂小姐！”少女一脸义正言辞地说出了似乎十分无耻的宣言！
甚至，这份伟光正也没能在她的脸上停留多久，她突然对着梅比乌斯嘿嘿一笑。
“嘿嘿，要是知道内情的梅比乌斯博士你也是律者的话，哼~那我肯定就不客气了，现在就把你按在着办公桌上！然后掀开，哦不，撕开你的白大褂！”
林灵恶狠狠的说道，甚至还在手头补充了几个意味深长的动作。
“……”
而令人意外的事，在被玻璃大炮威胁之后，那位动不动就嘲讽一番林灵的梅比乌斯博士竟然意外地沉默了。
“哦？”林灵见状得意地笑了起来，“哈哈，怎么不说话，害怕了吗？真逊啊~果然嘴再硬的蛇蛇，亲起来也是软的。”
“小白鼠~”也不知道是不是被林灵的挑衅彻底惹火了，博士的蛇瞳，“你这是在玩儿火……”
“哈哈，我就喜欢玩火!怎么，你还能让我尿床吗？”
昨天被梅比乌斯牵着鼻子走，玩弄一天的林灵，此刻终于有种大仇得报的快感。
然后她转身挥挥手：“好了，好了，我就不在这个阴森的地方陪你玩了，怪渗人的，我去找我可爱的的小温蒂和安娜了，她们那边还在等着我呢，有些事我打算跟她们讲清楚了。”
“……哼！”
而在目送某个少女得意的背影消失在门口后，仿佛是终于下定了一个决心一般。
博士在键盘上输出了一串十分复杂的密码，另外再外加虹膜识别、指纹识别……最后层层叠叠的如莲花展开一般，封印开启，露出了其中――一个闪烁着诡异黄绿色荧光的水晶。
然后，梅比乌斯向着那水晶，缓缓伸出了自己的手……
“圣痕结晶已经出现，看来她们的进展比我预想的要快得多，既然如此，我也得加快进度了。”
但就在即将触碰道水晶的那一刹那，她又有些迟疑地停住了。
咬咬牙，脸上一阵红一阵白神色不断变换……
“才不是因为那个家伙的原因。只是因为，因为没有人比曾经短暂成为过千人律者一份子的我，更了解也更适合这颗核心。”
但纠结到最后，她还是不再犹豫一把握住了那颗由一千份千人律者核心融合而成的，真正的支配之律者的核心。
她，梅比乌斯，决定成为律者!

圣痕计划:‘文明’与‘人类’
大约五万年前――
逐火之蛾的基地内。
“啧……不玩了。和你下棋，根本就没法赢。”
一位看起来身材娇小的绿发少女满脸十分不服气，却还是不得不地放下了手中棋子，虽然还没下完，但她知道已经不用再下了。
很意外，天才如她居然也会输，而更让人意外的事，傲娇如她竟然干脆地承认了。
“唔，是这样吗？我觉得……只要你想，你一定有一万种办法可以赢过我吧，梅比乌斯。比如说，”而在梅比乌斯眼前，那个刚刚在下棋中战胜梅比乌斯的，那位同样天才的维尔薇，她笑着用手指了指自己的头，“在自己的脑子里装一个专门做这件事的芯片？”
“呵，那不是你最喜欢做的么，维尔薇。”
“好吧，确实没错。但从另一个方面来看……你还真是讨厌失败呢，梅比乌斯。明明你的‘圣痕计划’被推倒重来过那么多次。”
“那不是‘我的计划’。它之所以难缠，只是mei在频繁修改‘战胜崩坏’的定义，仅此而已。她一贯喜欢定义，你不觉得吗？就像上次那份‘五种平行真理的报告’――我反正不觉得台下那帮家伙真的听懂了她在说什么。”
梅比乌斯摊摊手，无奈地解释，顺便吐槽了一下那个人类领袖mei博士。
也不知道是故意的，还是巧合。
正在梅比乌斯吐槽的对象，mei从门口走了进来：“重要的是你听懂了。而你面前这个‘维尔薇’――她应该也能听懂大半。”
“呵，那可是在基地礼堂里举办的‘全体报告’哦？看见埃尔文那种绞尽脑汁、仿佛想用小学数学区理解微积分的样子，呵呵~――我都替他可怜。还有，为什么非要定义‘崩坏’？把它当做原始的概念，反过来去定义‘人类’不是更好吗？嗯？”
突然，梅比乌斯似乎意识到哪里不对劲了。
她疑惑地问向身边的人：“嗯？维尔薇，你刚才没说话吗？”
“噗。”努力憋笑的欺诈师无言地耸了耸肩。
看着对方的模样，梅比乌斯这才反应过来，回头一看，原来mei不知何时进来了。
mei似乎不是太在意梅比乌斯刚才的吐槽，只是解释道：“我不是要让埃尔文他们真的去理解诸如ζ函数这样的概念。即便是苏，要理解自己从未涉足的零点也需要不少的时间。但我认为有一件事是当时必须要去做的――”
梅比乌斯无所谓地摊摊手：“……怎么突然在意起了这个？对工作来说，重要的永远是做事本身吧？评头评足又算什么出息。”
mei见状对维尔薇说道：“看来――她也许需要你的魔术表演来放松一番，维尔薇。”
维尔薇立刻随声应和：“好呀，下次‘我’变魔术的时候，一定邀请她来。”
“算了。呈口舌之快也只会浪费时间。”见这两个坏女人竟然联合起来了，梅比乌斯便转移话题说起了正事，“难得今天你们都在这里――我们就来好好聊一聊这个已经迭代十五版的‘圣痕计划’吧。说真的，mei，你究竟和谁站在一边？”梅比乌斯
“嗯？”维尔薇头一歪，疑惑但天真地说道看，“她不就在我旁边吗？”
梅比乌斯双眼一眯：“维尔薇~”
“哎呀哎呀，开个玩笑而已嘛。我知道你提出的问题很严肃――”
维尔薇收起嬉笑的态度，意味深长地在桌面上扔出了一个陀螺，“但正因如此，我们才更有必要调剂一下气氛，不是吗？”
没有人主动去接她的话头，陀螺兀自在光滑的桌面上旋转。
时间似乎过去了很久，但陀螺仍然没有停下来的迹象――直到mei将它按停为止。这让梅比乌斯重新意识到，时间不过刚刚流逝了几秒钟而已。
“梅比乌斯，我从来都只站在‘文明’的那一边。”mei说道。
“哼，用来压制那些糟老头的话术，对么？虽然我并不想强调‘我是你前辈’这种蠢话――但既然我们聊到了这个话题……mei博士，你有义务去讲清楚，你究竟想用这个计划去实现什么？”
mei点点头：“原来如此，我明白了，在你看来，我对圣痕计划抱有某种巢湖寻常的热情。”
梅比乌斯没好气道：“那不是废话吗？你可是已经逼着我改了十五版计划书啊，十五版！”
作为成功率最高的解决方案，它值得我们严肃对待。留给未来的切入点、自然也是越多越好。
梅比乌斯：“真的是这样吗？那个广受欢迎的‘火种计划’，可是连一页计划书都没有哦。”
mei：“你知道，那个计划自身的特点，决定了她执行的方式会更加‘特殊’”
“或许吧。但两者的待遇差别如此之大――又怎能不让人怀疑，在你的心中，其他计划都不过是给圣痕计划装点门面的呢？“梅比乌斯反问道。
“唔，有一点我不明白，就算事情的经纬如你所说……但圣痕计划最初的提出者不正是你自己吗？梅比乌斯？”一直没有说话的维尔薇突然插嘴道。
“我那时可没想到，有人会把它看成‘唯一’的希望。”虽然目光看向了刚刚向自己发问的维尔薇，但梅比乌斯话语却指向了mei。
mei自然也知道对方是在问自己：“对你个人来说，这的确有些荒谬。我完全能够理解。毕竟‘重新定义人类’的方式有很多。但梅比乌斯博士……‘人类’只是‘文明’借以诞生的基石罢了。我想你不会否认――人类究其根本，也不过是一种略有智慧的生存机器，和其他之物、动物、微生物并没有本质的不同。“
“呵。更准确的说，我们的肉体凡胎，只不过是基因为自己打造的贮藏器而已。可那又如何？不管是‘基因’也好，‘轮回’也罢但――”梅比乌斯蛇瞳看向自己的双手，这副拥有永恒生命的躯体，“每个人都拥有反抗造物主的权能。文明？比起由气体的人所创造的奇迹，那东西真的重要吗？”
维尔薇摇摇头：“但就事论事的说，‘无法兑现潜能’，那才是人类的常态吧。如果你以自己个案为标准去衡量全人类，那未免也过于傲慢了，梅比乌斯博士……”
“梅比乌斯博士，身为逐火之蛾的一员，你我终究要作为文明的‘全体’负责。从这个意义上说，比起个体的声音，由生命带来的‘真理’反而是更加本质的存在。”
“也就是说……不论由谁来当‘维尔薇’，‘维尔薇的才华’才是这个世界上最重要的事。”维尔薇托起下巴，若有所思地点点头，“啊，的确没错。”
“那只是你。我可没打算让另一个‘梅比乌斯’来取代自己。”
“那不重要，想象孩子和父母的关系吧，梅比乌斯，无论下一代和上一代的精神世界是否重合，人类的文明都只能在‘下一代’的身上不断延续。――无论，他们的父母是否喜欢。”
……
据说在极北的国度中，有一座雄伟的山峰。
它有上千里长，上百里高――
一千年一次，会有一直小鸟偶然飞到这座山的山顶，用山岩将它的鸟嘴琢磨锋利。
而等山峰就这样北小鸟们逐渐磨平之后……
名为‘永恒’的日历才终于翻过了薄薄的一页。
五万年前的英雄早已远去，终焉留下的创伤也似乎杳然不存。
陀螺在光滑的桌面上旋转。
时间也似乎从未流逝。
又或者，它早已如同负数的阶乘，在解析延拓中跨越无穷的极点，正与初始完全相反的方向逐渐回还……
――――――
ps：
然后是一个美少女的py
某一天叶璃就突然间穿越了，穿越的世界还是【明日方舟】，不仅如此她甚至还变身了。
表面上看来好像还不错，但是当整合运动的团宠格蕾修、龙门中劫富济贫的怪盗帕朵、大炎守护苍生的仙人符华，在罗德岛和各种女孩子有好交流的爱莉希雅等等……都是她的时候，故事就变得不简单了起来。

第348章 她只是怕被你们撅而已
“温蒂，安娜，接下来我要说的事，你们千万别害怕。”
另一边，天命总部某最大的测试场地之中，林灵突然一脸郑重地对安娜和温蒂说起了什么。
见那个一向嬉皮笑脸没个正经的家伙，这次竟然如此严肃。
安娜和温蒂对视一眼，最在意之人反常的表现让她们的心中升起一丝不安。
‘难道是发生了什么重要的事吗？’
于是――
温蒂握住林灵的左手：“灵，发生了什么吗？别怕我永远在你身边。”
安娜也随即抓住林灵右手：“灵，是有什么需要帮助的吗？请尽管说吧。”
“那个，别那么正式了啦。其实呢是那个，嘿嘿。”林灵有些尴尬地嘿嘿一笑，“我是想说，很早之前就喜欢你们了，从最开始的时候。”
“……”
短暂的沉默之后。
“这种事还用专门强调吗？不早就人尽皆知了吗？毕竟你这家伙见人就叫老婆。看见好看的女孩子就走不动道。”温蒂抱怨道，“我还以为你是来找我补偿昨晚的事情的呢。说好的约会结果没有进行到最后……”
安娜深以为然地连连点头。
“就是，就是。还有啊！”安娜用比温蒂还要怨念的声音说道，“而且听说你昨天跟温蒂酱一起出去玩了？哼，怎么不带我？”
“上次不是跟你一起单独出去玩过吗安娜，你忘了吗？而且我们还…一起洗，哦，没什么，没什么……”意识到这里还有一个敏感的少女在，林灵连忙把想要抱怨的话咽了回去。
“什么时候？”但却躲不过温蒂的耳朵，她顿时小嘴一撅，“我怎么不知道！？你不是说昨天跟我玩是第一次真正的约会吗？怎么你们还一起出去玩，还一起洗？洗什么？”
“咳咳，暂时先不说这个事。别转移话题啦还是先来说正事吧。”林灵先是尴尬的笑了，然后转移起了话题，“我喜欢你们时间可比我们的初见还要早得多哦。”
“是吗？”温蒂和安娜同时头一歪，再次对视一眼，双方眼中都是不能理解。
“比初见还早，怎么可能，在那之前我都只从资料上看到……哦。”突然，安娜仿佛想通了什么，“你该不会说，在遇到我们之前就已经我们的资料照片之时，就喜欢上我们了吧？”
林灵点点头：“嗯……也可以这么说吧，看到你们的美哭的立绘时我就已经深深地爱上你们了。”
“立绘？那是什么？”
“马上你们就知道了，所谓的立绘~”
林灵抬起自己的双手，一手一个，摸了摸两人的小脑袋~
嘛，虽然今天的林灵怪怪的，说话也让人感觉云里雾里。但只要带在她身边和她互动，就已经很满足了，感受着头顶传来的最爱之人手心温度，安娜这么想到。
但突然！
好像触电一样，安娜瞪大了眼睛。
好似黄粱一梦，又像真实的经历――大量的记忆涌入安娜的意识。
那是林灵决定跟她们献上自己自己的真心，坦白过去的一切。
就这样，不知过了多久之后……
从震惊中回过神来的安娜和温蒂再次对视一眼。
安娜：“原来、原来是这样吗？！我们只是一个游戏人物？”
温蒂：“灵那种态度来接触我们，是为了……获取我们的能力？”
不过，还不等两人从震惊的过去中平复心情。
林灵却有突然做出了让她们难以理解的事――她突然摊开自己的双手，闭上双眼，做出一副任凭打骂的样子，
“我知道过去骗了你们很多，利用了你们很多，是我的不对！所以，来骂我吧！嗯，打我也行！但……但……”然而林灵等了半天，却什么反应也没有，于是她悄悄睁开一丝眼缝，“别出手太重就xing……嗯？你们怎么了？”
而这是，终于回过神的两位少女，同时铺了过来，将林灵压倒在地。
“baka……”
“笨蛋……”
“你把自己弄得遍体鳞伤，不全是为了我们吗？”
“是你改变了我们的的悲惨的命运，我们感谢你还来不及呢！”
……
“还以为她们会合起来揍林灵一顿呢，没想到居然是这种发展，那个笨蛋到底对她们灌了什么迷魂药？”
与此同时，在训练场某准备室中，有一个身材娇小的少女正隔着玻璃观察着训练场内发生的事。
正是跟着林灵一起回来接受身体检查和商量对策的布洛尼亚。
不过看起来，似乎她也忘记了在刚才得知林灵真心的那一刻，同样抱着对方热泪盈眶的样子。
……
“好了，好了，别哭了啦，其实也没那么严重啦。你们看我现在不还是活的好好的吗？”
林灵举起双手，做了一个健美先生常用的展示自己肱二头肌姿势。
可惜在她那纤细的身材上根本不明显。
“真是的，为什么不早点告诉我们？就是！还有，既然最危险的事情即将降临，那就把我们的核心还给我们吧！这样你才能获得更多的力量！而且还不用承担律者核心带来的侵蚀副作用。”温蒂催促道。
“没关系的啦！”林灵拍拍自己的胸脯，“自从蛇蛇给我打了几个兽娘化针之后，额，怎么感觉这么说自己有点怪，我的身体承受能力已经很高了，区区三四颗律者核心的侵蚀，完全呆胶布！”
“虽然能忍受，但肯定还是很让人难受的吧？”安娜将手按在林灵的心口，“那种感觉我很清楚的，被崩坏侵蚀。”
“而且……”温蒂也十分怀疑地说道，“你在身体里塞那么多柱状水晶，不觉得难受吗？”
林灵神色变得有些微妙：“emmmm温蒂你这个话说的，怎么有点奇怪？不过我真觉得还好啦。当初西琳还是十来岁小孩子的时候，不在身体里整了六个吗，不还是好好的。”
“但是……”
“但是……”
但就在温蒂和安娜还想要说些什么的时候。
“其实没那么麻烦。风之律者温蒂小姐，冰之律者安娜小姐~你们这位亲爱的零之律者~只是担心你们承受不了律者核心的侵蚀而已，说到底，她就是不信任你们。”
又一个少女声音从门口传来。
……
――――――――――――――――――
ps：
抱歉，这两天有个考试要考，原谅我更的有点少。
等三号忙完我一定爆肝！

第349章 你们,什么都做不到!
“不同于不断磨炼自己身体，不断学习新的能力，甚至冒着不做人的巨大风险，用强大的自身力量来强行降服律者核心的林灵。
“也不同于靠自身无比坚定意志和信念彻底掌控律者之力的薪炎之律者与雷之律者，
“你们两个‘半成品’与那不胜传说鬼火律者一样，
“虽然表面看起来只有你们能承受律者核心，你们可以选择成为律者；
“但本质来说，你们不过是被律者核心选择了而已，不过是个被律者核心控制罢了的傀儡罢了。
“以你们的实力和意志强度。
“根本，不配成为律者！”
是谁？在这里挑拨我们与灵的关系，还谁这这里嘲讽贬低我们？
温蒂和安娜神色不悦地回头一看，
那是一个打扮奇怪，身上衣物帽子有着奇怪齿轮的女子，
“怎么，难道我说的不对吗？难道不是一直以来只知道靠她拯救，从来没想过自己能为她做些什么？”
「极恶」维尔薇双手抱胸，用她仿佛看穿一切到有些让人讨厌的眼神，不屑地盯着温蒂和安娜，这两个尚未羽化的律者，
“怎么？不服气？有本事学雷电芽衣一样，依靠自己的力量，在自己体内重铸律者核心啊？
“有本事像千人之律者中永不放弃的琪亚娜揍千人律者一样，揍翻林灵抢你们核心的，把你们的权能抢回来。
“那样她不就不用再承受律者核心的痛苦了吗？
“而你们只知道整体在这里争风吃醋，让最爱之人陷入难堪的境地，进行毫无意义的内耗，纵观你们的一声，可曾在真正在重要的事情上替她分忧解难？
“你们，什么都做不到！”
“你、你……”虽然对方说的话着实难听，但……却被仿佛被戳中了肺管子不，戳中内心最深处不愿意面对的痛苦一般，温蒂和安娜两位少女咬紧嘴唇，却什么反驳的话都说不出来。
与此同时，还有躲在角落的布洛尼亚也仿佛被一同戳中了，紧紧握住拳头。
她也知道自己，和瓦尔特先生一样，他们是靠着核心中三十万人的思想和乔伊斯的意志才抵抗了崩坏的侵蚀。并不是靠自己来真正掌握核心，所以她一直都无法发挥核心最完整的力量。
所以才一直在战斗中吃瘪，成为理之律者后甚至好像一次胜仗都没打过，留下不胜传说。
“嘛、嘛、嘛~”这时林灵摆摆手，当起了说好话的‘好先生’，她嬉皮笑脸地走向维尔薇，“话不能这么说啦，维尔薇小姐，我是自愿帮他们的，我从一开始就不太在意她们能不能回报啦。”
“哼！还有你。”然而她不说话还好，一说话，维尔薇顿时将矛头对准了他，“明明说好了要相信大家，想起其他人，结果还是抠抠索索，畏手畏脚，这不还是自以为是地想要一个人承受一切？傲慢无比。你就把你们的核心交给他们又如何。如果她们能承受，就说明她们值得你拯救，如果做不到，那就证明你眼光不行……不如把律者核心放在你自己身体里就好。”
“……”
短暂的沉默之后，
“那么，极恶维尔薇小姐”
林灵是知道的，其他的维尔薇为了赎罪，已经将今后的身体主控权交给了「极恶」，再加上对方刚才的表现。很明显，眼前这个态度很恶劣的维尔薇一定就是那个恶人。
但林灵也知道，她并不是真正的完全的恶人，到这里来肯定不会只是嘲讽骂她们一顿。
“那么，想必你一定有什么办法让她们成为真正的律者吧？最天才的维尔薇小姐。”林灵问道。
“蛤？”然而维尔薇却只是给了林灵一个卫生眼，“我可不是什么有百宝袋能掏出任何神奇道具的蓝胖子，我能有什么办法？我要有办法我干嘛不直接自己当律者？还用得着你们。”
“哈哈，”林灵挠挠头，“怎么好像在哪里听过这句话，那么前文明最伟大最聪明的学着，维尔薇小姐~嘿嘿，既然你都专门来这里一趟，想必不仅仅是训斥我们一顿吧？我知道你肯定不是梅比乌斯那样嘴硬的傲娇，一定有办法解决这个蛇蛇都棘手不了的办法。”
“嗯哼~”也许是五万年从来没怎么和交流过，林灵一番彩虹屁下来，维尔薇的态度也稍微软了一些，尤其是居然好像说她是最伟大最聪明什么的，比那个梅比乌斯还厉害~。
（梅比乌斯：巧了，她在面前也是这么夸我的。）
“你们两个小家伙”
维尔薇对深深埋着头握紧拳头的安娜和温蒂说道。
两人没有说话，只是缓缓抬起了头，此时她们的脸上已经没有了先前对这个说话难听之人的，嘲讽和怨恨，脸上只是神色忧伤的面容，和无限的不甘。
然后维尔薇催促道：“愣住干什么，在这里摆出一脸悔恨自怨自艾的模样有什么用？快把你们手伸出来。”
“就听维尔薇小姐的吧，虽然她看起来坏坏的凶巴巴的，说话也难听，但其实是个是个好人捏，没有真正的恶意哒。”林灵也跟着劝说道。
“嗯。”安娜和温蒂这才将自己的手举起。
而维尔薇将两个充满她那种蒸汽朋克风格的小型机械装置放在了两人的手中
“哼，我才不是什么好人，我可是‘极恶’！懂么？不过，我制造了一个装置。一个植入你们身体的装置，它可以实时监测你们的核心与心里状态，为你们提供最适合程度的崩坏能供给，这样的话，虽然可能无法发挥出核心全部的力量，但至少无论如何都不会‘失控发疯’伤害到你们反应想要保护的人了。”
维尔薇解释道，
“正所谓‘天救自救’之人，身为外人我也只能做到这种程度了。一切，还得看你们自己了……”
……
“暴风乱舞！”
“完美冻结！”
“极・寒狱风天！”
栗色长发的少女，绿色短发的少女高高跃上天空，然后双手相扣，将自己的力量和对方的力量完美融合在一起，
接着，轰隆！！！
一声巨响。
仿佛能撕裂空间的狂风，夹杂着几乎能冻结时间的寒霜，化作漫天龙卷，在着天命总部最高规格的试炼场中猛地爆发。
瞬间就将笼罩在场地的半球形防御立场如肥皂泡一般彻底撕裂。
然后，这巨大的寒冰风暴向着无限的高空而去，形成了及时在外太空也能看到的宛如巨型台风一般的旋涡……不过，也幸好目标是垂直的天空，不然说不定这天命浮岛人类对抗崩坏的中心都有可能被直接击落。
“嘶~好冷啊，阿秋！”天命最高办公室内，一个白发小女孩抱着一个奇怪的黄色玩偶打了个寒蝉，“怎么这么冷？”
然后她再一看窗外，鹅毛大雪从天而降：“哦？怎么下雪了？不是都快夏天了吗？”
不过，就算没有正面击中，仅仅外溢的寒风，也几乎让方圆数百里的地带气温骤降，产生了六月飘雪的奇观。
在有了维尔薇‘限制器’的帮助后，林灵也终于可以放心地将真正的核心还给了温蒂与安娜两人。
而重新成为真正风之律者和冰之律者的安娜也立刻开始了特训。
甚至开发出了风、冰相互配合的招式，爆发出了1+1＞2的强大融合技。
但是~
“51.4%？贫弱，太贫弱了！”
手持一块显示着检测数据平板的维尔薇却十分不满意她们的表现，一脸恨铁不成纲的样子说道，“才刚刚过一半？”
“嘛，有提升了已经很不错了，慢慢来嘛，孩子她爹。”与‘严父’维尔薇不同，‘扮演慈母’的林灵则拉着维尔薇的手，“孩子们刚刚还不到百分之五十呢，这么会儿就有这么大的提升，已经很不错了。”
维尔薇没好气地白了什么时候都每个正形的林灵一眼，“别占我便宜，不要以为你真的是什么情圣所有女孩子都会爱上你，我就不吃你这一套。哦不对，现在不是说这些的时候。”
维尔薇将目光转向有些累的气喘吁吁的温蒂和安娜：“这样下去，你们觉得你们真的努力了吗？”
“对不起……”安娜和温蒂连连道歉，“维尔薇小姐。我们会努力的。我们这就继续训练！我们一定会完全掌控我们的核心的。”
“嘴上说的好听罢了。算了，也行吧，不着急，”维尔薇摆摆手，一脸失望地说道，“反正，就算你们失败了也不要紧，只要你们为这个小林灵继续当素材供她‘摸奖’就好了，也算是终于能发挥了一点自己的作用吧。好了你们可以继续玩修罗场争风吃醋的游戏了。”
安娜和温蒂不再说话，而是用行动来回答，强撑着使用参与的力气和精力再次调动崩坏能。
律者核心，说到底也不过是一种特别的力量。
只要熟练度够高，只要掌握了技巧和规则，只要日复一日地勤学苦练，相信最终一定可以真正掌握它们！
“哼，以你们现在进展的速度，怕是真的直到终焉降临也无法彻底羽化，除非~”
维尔薇突然笑了起来，语气的态度也似乎变好了很多，“来参加我精心为你们准备的特训吧~”
“呵呵~维尔薇，趁我不在你在这里忙什么呢。事先说好，那可都是我的实验体呢，我可是先来的哦，你别想抢走。”
但还不等众人回答，又一个身影走了过来。
“梅比乌斯博士啊~比我想象中来的要晚呢，我还以为，你对律者不感兴……哦？嗯……哦~有趣……”
突然，维尔薇她盯着梅比乌斯看了许久，然后托起下巴，若有性质地点头评论起来，“又是一场豪赌，你还是一如既往的大胆呢，梅比乌斯，不过，看起来你运气不错，又成功了。”
“呵呵~风险越大收益越大，这么简单的道理，难道你不懂吗？而且，我可不是在单纯地赌运气呢，我~”梅比乌斯举起自己的手，活动了一下手指，然后握拳，“是在创造运气。”
“嘛，赌博什么的，这个我倒是不反对，不如说，我最喜欢这种无法预知的，预料之外的惊喜了。不过，既然你也来了，既然你已经~那就一起加入我的特训吧。我看你似乎也没有彻底掌握呢。”维尔薇笑着提议到。
“哼，我自有办法，不需要你的帮助。”梅比乌斯轻哼一声，拒绝了维尔薇的某种提议。
“维尔薇小姐，布洛尼亚想要一起去参加特训。”
但还有一个人同意了，正是一直在暗中观察了布洛尼亚，她占了出来，“布洛尼亚也要一起，布洛尼亚也没有真正完成羽化，我也想完全掌握律者的力量，成为真正的理之律者。”
“嗯。”不过维尔薇眉头微皱，“你的话，情况有点特殊，核心中有三十万人的思想和意志。还真不好弄，可能比那边那两个还要麻烦，和困难。说不定，还会十分痛苦。”
的布洛尼亚看了一眼一旁的林灵，然后坚定地点点头：“布洛尼亚不怕！”
――――――――――
ps：
一个美少女的py
意外走上食神考验之路，被神界HR扔到2077世界，靠着好姐姐V搭救才活下来的白茹，总算是让自己的事业走上正轨。
白天，她是活传奇V小姐的专属超级加buff厨师：起死回生清煮澳龙、百发百中三文鱼刺身、火焰附魔宫保鸡丁；晚上，她是拿着阎魔刀带着V小姐穿越综漫世界的锻刀大师：哈利波特世界坚硬澳龙无法处理，她锻造以柔克刚的名纸【竹光】、野良神世界的三文鱼一触即碎，她打锻造料理灵魂的名剑【破败王者之刃】、美食俘虏世界的鸡死亡及腐烂，她锻造出活着即可处理食材的不死斩【拜泪】。
万刀加身，正准备撕破夜之城虚假星空的白茹，被自己的“好姐姐”、“好老板”――V小姐夜袭。
“这次你总躲不过了，白茹小姐。你是我的东西。”
人在夜之城，深陷修罗场，怎么办？在线等，急

第350章 月球的律者特训与开始发育 超过老仙 的鸭鸭
休伯利安变轨完成…
中继信号追踪稳定……
主引擎熄火……
伴随着引擎喷射口的蓝火变得暗淡，漆黑的星空之中巨大的浮空战舰休伯利安号逐渐变得稳定起来，静静地悬浮在月球同步轨道之中。
随后舰桥上，一位身材娇小的女孩，对身边一位留着两个包菜一般奇怪发型的小女孩吩咐道：“干得好，爱酱。帮我接通盐湖基地的指挥中心吧。”
身为舰船人工智能的爱衣稍微有些俏皮地做了一个军礼：“遵命，老板。”。
“嗨，学园长。”但没想到接通通讯信号后，出现在德丽莎眼前的是一个白发蓝眼，身穿红衣的少女――琪亚娜，她嘿嘿一笑，对稍微有些惊讶的德丽莎说道，“嘿嘿，没想到吧。其实我刚刚吃完早饭，看到爱因斯坦博士准备去指挥中心接特斯拉博士的班，就顺路跟过来看看了。”
而在琪亚娜身旁的是逆熵的爱因斯坦博士，她微笑着对德丽莎打了个招呼：“你好，德丽莎女士，看来一切都很顺利。”
“嗯，托您的福，在出发之前我真的没想到。”德丽莎轻轻踮起脚尖，然后再落下，“你们竟然还给休伯利安加装了重力模拟装置，我还以为我会像电视里看到那样到了太空就失重地飘起来呢。”
爱因斯坦视线看向德丽莎身后的另一个灰发小女孩：“这一点，你应该感谢布洛尼亚。她帮助特斯拉博士开发了利用伊甸之星复制品来提供区域重力的系统。”
“我只是用理之律者的能力稍微提供了一些帮助而已，主要还是特斯拉博士的高超技术。”布洛尼亚谦虚地说道。
“哦，布洛尼亚也在呢，还有表姐和温蒂小姐啊。”琪亚娜对屏幕那边的好友们挥了挥手，“哈喽~还以为你要跟我一起参加女武神特训呢，你们是不知道那个幽兰戴尔啊，严格的有些过分了呢，可比以前天天摸鱼喝酒的姬子可怕多了呢。”
“喂喂，不要当我不存在，居然挡着我的面说我的坏话。”琪亚娜刚说完，某正在负责调整休伯利安号姿态的某红发御姐舰长随即不满地回头对屏幕抱怨道，“还有，真没想到，我这艘小破船不光要大气中飞，海里游甚至还要去外太空甚至跑到月球轨道，我高大威猛的主教大人啊~记得给我涨工资发红包哦。”
“别想了，我们最近行动太多了啦，开销早就赤字，红包什么的就别指望了，不过我可以私人赞助你一百斤苦瓜。”德丽莎说道。
姬子瘪瘪嘴：“蛤？我要那么多苦瓜干什么，吃多了会像某个老萝莉一样长不高的。”
“啊？谁说的！苦瓜可有营养了，富含丰富的维生素abcde……哦不好意思，我不该跟那个酒鬼一般见识的。”
也许是意识到现在自己身份不同了，是整个天命的最大领导得做好表率不能再像个小孩子一样和属下进行长时间没营养的斗嘴，更何况现在可是在任务执勤中，德丽莎轻咳两声，
“我们还是先来说说正事吧，布洛尼亚本来按原计划是打算去跟你们一起进行女武神训练的。但……”
德丽莎将目光转向布洛尼亚，示意她自己来说。
“但布洛尼亚觉得现在更重要的是处于关于理之律者核心的情况。因此，我和温蒂、安娜小姐。决定前往月球进行律者权能的特训，这样的话就能在尽全力释放律者能力的同时，最小程度地减轻对周围环境的影响了。”
“哦哦哦！我知道的！”琪亚娜又将目光看向布洛尼亚身后的温蒂和安娜，“昨天你们的那一招弄得欧洲在夏天都开始下雪了，太厉害了。”
“过奖了，表妹。”安娜笑到，“我们两个比起能掌控三颗核心的你还是差远了，现在还根本无法完全控制自己的力量。”
“好在维尔薇小姐有办法能帮到我们，所以要去月球特训。”温蒂也补充道。
“诶~好羡慕啊，说话，我也想试试完全不留余地地释放自己力量呢，自从千人律者和奥托打过之后，就根本没有机会和场地施展了，要是在月球上的话就一定能完全放开了吧。不过嘛~现在我这边也在进行女武神的特训呢，不是为了能释放更多的力量，而是能够帮我更好更精准地控制我的力量，下次有空我一定也要去月亮上跟你们一起玩吧。对了，说起来~哼哼，好像我们之间还没真正认真地比试过呢。”
琪亚娜那旺盛的好胜心突然升起。
“嗯，我还以为笨蛋琪亚娜会闹着一起来月球呢。即使内心十分想要却还是选择了拒绝，看来你真的长大了。”听到这里，布洛尼亚十分欣慰地点点头。
“嘿嘿~过奖啦。”见那个一向跟自己‘争锋相对’的家伙居然夸自己，琪亚娜显示嘿嘿一笑，然后用手对着布洛尼亚的投影比划了一下，“哦？布洛尼亚，你感觉你也长大了不少呢，好像比上次见面高一点了。甚至某个部位……”
琪亚娜双眼一眯，停留在布洛尼亚某个曾经和班长五五开，但现在似乎开始超越了的位置。
“咳。”布洛尼亚轻咳一声，“不要在意这些细节，布洛尼亚只是到了正常的身体发育期而已。另外琪亚娜你也不用感到寂寞。马上有一个神秘嘉宾会过去陪你。”
“哦？是谁啊？”琪亚娜立刻好奇地问道。
但布洛尼亚却只是神秘一笑：“到时候你就知道了，她不让我们提前告诉你，说是要给你一个惊喜什么的。”
“惊喜吗？~有意思……那我就尽情期待啦。”
……
“嗯……想不到即使在太空里，也快充拥有像坐飞机一样的体验？要我说呀，比过去在大气中行驶的休伯利安还要平稳一些呢。昨晚我休息得很好，朦朦胧胧甚至感觉自己回到了圣芙蕾雅的教工宿舍。”
在琪亚娜和好友们聊天的时候，德丽莎这边老一辈也在和友人叙旧，
“呵呵，感谢德丽莎女士的夸赞。虽说逆熵组织的前身天命的北美支部，由以‘民用为宗旨的南兮・爱迪生一手创立……但这的确是我们首次尝试为‘伊甸之星’开发民用功能。”
“伊甸之星，布洛尼亚和我说过，它在逆熵阻止从天命独立的过程中扮演了非常关键的角色――对吧，博士？”德丽莎问道。
“嗯。”爱因斯坦点点头，“‘沿着自由之路前行，然后在午夜造访列克星敦’――的确，如果没有伊甸之星，逆熵组织即使还能诞生，也绝不会成长到今天的规模了。虽然在当初与天命斗争的年代，逆熵奉行的宗旨可以总结为‘最好的威胁就是不采取行动’……但这种有效威慑，毫无以为必须建立在‘首战得胜’的基础上。至少，要让当时的天命发自内心的相信，他们没有挑起全面战争并摧毁我们的能力……”
“所以才有瓦尔特先生必须借助理之律者的能力易容活动的那段往事吧。要骗过爷爷可不是一件容易的事。”大概了解了一些逆熵的过往后，已经取代爷爷成为天命大主教的德丽莎，此刻也不禁感叹起来。
“应该说多亏了普朗克老师的手腕，逆熵才能在当年那种极端困难的局面下逐步站稳脚跟。不过或许，这也多少让当年的我们对老师产生了依赖心理……以至于在她突然离世之后，逆熵的管理一度非常混乱。――抱歉。”爱因斯坦突然意识到自己好像忽略了什么人，连忙对屏幕里的小女孩道歉起来，“德丽莎女士，一不小心就聊起了这些前尘往事，差点就偏离了我们原本的话题。”
“没关系啊。”德丽莎不在意地笑道，“听博士从逆熵的角度来分析这些历史，对于我们来说也很意义呢。无论是理之律者还是空之律者，这两种权能都拥有丰富多彩的可能性――如果我们能让逆熵和天命的经验彼此融合，想必还能更进一步提升团队的力量。”
爱因斯坦点点头：“的确，就像之前说到的伊甸之星……长光小姐对它充满了兴趣，我们也乐于与她的实验室分享信息，共同探讨第九神之键未来的‘可能性’。”
德丽莎：“也就是说，接下来，我们有机会见到一个与众不同的伊甸之星咯？”
“有可能。而且，随着各种合作项目的进展，我们各方的协作水平一直在稳步提上――作为愿景，我想，我们也终有机会去实现南希小姐曾经设想的――‘月光王座计划’。所以，琪亚娜――机会难得。”爱因斯坦问向琪亚娜，“你接下来要观摩我们的‘太空演习’吗？按照既定计划，今天会演习深空炮击、出仓战斗这两个科目。”
琪亚娜十分心动，然后拒绝了：“听上去就挺有趣的！唔，不过我等下还要参加女武神的机动战术训练，应该没法一直参观啦。”
德丽莎问道：“哦，是幽兰戴尔吗？我听说她最近会带你参加各种系统化的女武神训练，还制定了很严格的培训计划呢。”
“是啊，天命最强女武神……她真的是一个很好，也很厉害的人呢，不过，该怎么说呢……”琪亚娜挠挠头，“要是训练量没那么恐怖就更好啦，哈哈。”
德丽莎：“你‘哈哈’什么啊，那可是幽兰戴尔――我看你还是死了那条想偷懒的心吧。”
“唔……”
众人闲聊叙旧，一时间，空气中充满了快活的气氛……
直到天命的赫斯提亚号降落在掩护基地的停机坪，琪亚娜和其他人挥手告别，去见见自己的新伙伴，以及正式开始今天的魔鬼特训了。
“真好啊。”
看着那个从调皮变得自律认真白色背影，德丽莎感叹道。
爱因斯坦也点点头：“是啊。和大半年钱在长空市的时候想必，她简直就像换了一个人。”
【废|卢刺|猬猫菠|萝包小说zc扣 扣频道，频道号vj4u4du4a1，点击链接加入Q Q频道【废|卢刺|猬猫菠|萝包小说zc】：https://pd.qq.com/s/5r4kelgcq】
@!q、群]四<>刘&*耳)期$#^②#$旧()*丝>⑧/=三,,
Q@裙~二<>五、/思)3。^医]~!流#把|吧..+零/
中转群溜{}刘!@迩#$刘#令|?/零/!@扒?>!~二?/>②
“年轻人的成长就是这么迅速嘛。一转眼的时间，或许就成熟的让父母都吃惊不已了。”姬子不禁感叹起来。
德丽莎深有同感地点点头，然后继续正事：“爱酱，准备好了没了，可以开始演练了吗？”
“没问题了老板，休伯利安一切准备完毕！”
不过，现实也许和‘家长’们也不完全一样，有些人好像长大了不少，有些人归来之后却仍不忘初心（bu）。
当琪亚娜来到停机坪等待去接人的幽兰戴尔返回的时候。
“嘿嘿，呆鹅！我的呆鹅！我好喜欢你啊！”
一个熟悉的有些焉坏焉坏的，却又让人十分感到放心的声音，出现了。
“果然是灵！她来了！不过……”本来琪亚娜还很高兴，但听到接下来的声音后让她眉头紧皱，甚至忍不住怒火中烧。
那个声音继续说道：“还是调哦不，逗你更有意思，我最喜欢你了！所以，可以让我骑骑你……”
“灵，你这家伙在说什么呢！怎么能这样跟幽兰黛尔说话呢！”
琪亚娜伸手虚空一握，火焰凝聚成一柄大剑，然后纵身一跃来到刚刚下飞机只顾着和身旁金发少女聊天完全没注意到自己的林灵身前。
“哇。”林灵这突然出现的大剑下了一条，仔细一看，原来是虫虫，“赶紧解释道，你听我解释啊，虫虫！事情不是你想的那样。”
“还能怎样？我可都听的清清楚楚，你这个大hentai居然想骑人家一个女孩子？！你越来越过分了啊！就算要骚扰，也应该选择一下对象吧！咳咳！算了，废话少说，先吃我一剑吧！”琪亚娜生气地举起大剑就要给林灵一个教训。
“虫虫快住手！刚才被你打断了，我没来得及说完，其实我想说的是――可以让我骑骑你的克里希娜吗！！”
还好林灵在对方剑完全落下之前补齐了自己的话，这才让琪亚娜手中那横着的大剑在拍到林灵头顶的前一刻，完全停了下来。
“啊？原来，原来是这样啊。我错怪你了呢，灵……”琪亚娜收起了剑，憨憨的挠挠头，然后十分亲昵地一把楼主林灵的一条手臂，稍微用力地把这两个两个贴的有些近的人拉开一段距离，同时手中暗暗用力一把揪住林灵手臂上的软肉，带着和善的笑容问道，“不过，灵~你到底有几个‘最’喜欢的人啊？”
“嘶~我、我当然是最喜欢你了啊，虫虫，我的虫虫，好久不见我想死你了~”
“我们前几天表彰大会上不是才见过吗？”
“神州有句古话，叫小别胜新婚啦~难道你不想我吗？~嘤嘤嘤。”
“讨厌，瞎说什么实话呢，还有、还有其他人在这里呢。”
“没关系，都是自己人，你们是好姐妹呢~”
“哼。”在稍微教训了林灵一顿后，琪亚娜又连忙将目光转向幽兰戴尔，“辛苦了幽兰戴尔，说起来，你怎么还亲自去接那个笨蛋，让她自己来不就好了吗？”
“是这样的。”幽兰戴尔解释道，“前不久灵遭到了世界蛇针对律者的袭击，所以我想有必要亲自去一趟。毕竟我曾经发誓要永远守护好她的。”
说话的同时，幽兰戴尔视线一直停留在林灵的身上，那眼神充满了某种不可言喻的深沉。
“爱你哟~mua”
而林灵则回以对方一个媚眼加飞吻~
“哦~”琪亚娜随即加大了手头的力度，疼的林灵龇牙咧嘴，“想不到你们两个还有这种山盟海誓的约定呢，难怪关系这么好~”
“那个、琪亚娜……”
看着两个最爱之人似乎闹起了矛盾，呆鹅心中不免有些紧张和不安。
然后，她选择用非常钢铁直的方式来化解：
“时候已经不早了，不如我们三个人一起进行特训吧。”
――――――――――――――
ps：
谁懂啊佳人们，发生了大无语事件，有人说标签里的‘爱莉希雅二世’，拿00比作爱莉希雅是在侮辱爱莉什么的。
首先，那个是某个读者自己写长评加的标签，不是我弄得。
另外如果问我个人的看法，我也从来没有说过什么林灵就是爱莉希雅二世，我根本一开始就没这样想过，00不是谁的第二世，不是任何人的影子，她只是一个尝试用自己的方法来扭转那些少女悲剧的普通人，她就是她。
不过真要说爱莉希雅和林灵到底像不像，我觉得两人的确有些地方比较像，但不是什么语言动作，行事风格，而是她们都拥有相同愿望和梦想，以及为了完成自己愿望和梦想可以献上自己一切的决心。
最后正所谓一千个读者一千个哈姆雷特，有人觉得爱莉和00在某种方面很像，那是读者自己的观点和看法。
所以就算有人不高兴这个标签，我也不会删除。
我几乎从来不会删读者的评论和标签，除非上来就无脑喷人的，地图炮骂百合，或者卖片的什么的。甚至我都不设置粉丝值限制发言，作者朋友们都好奇我这样为不怕被喷吗？我说我好像还没被无脑喷过，丝毫不慌（也许今天破例了？）

圣痕计划
在撒哈拉沙漠的边缘，芽衣的光明正大的‘跟踪’计划，正有条不紊地进行着――如一起散步的闺蜜一般就走在渡鸦身旁，甚至还是不是跟她闲聊。
“渡鸦。你确定在这种连信号都成问题的抵挡，有世界蛇的相关人士需要你为他配送一部……‘手机’？”
“咯，你自己研究吧。”
令芽衣意外的时，渡鸦随手就将重要的尊主亲自发放的‘任务道具’那个连包装都没有拆封的手机盒丢给了芽衣。
“这盒子里究竟装着什么呢？”结果盒子后，芽衣疑惑地问道。
“谁知道呢，如果你是问我的看法……我觉得它的确就是一部手机，交给普通快递员也能配送。怎么？你还想拆开来检查一下？”
嗖！
下一刻，芽衣就做了令渡鸦也感到十分意外的动作。
说着无意，听者有心，芽衣把盒子跑还给了渡鸦――
并在那个空隙中，用手中扶住了腰间的刀鞘。那是‘北辰一刀流’标准的起手式之一。
她‘手起刀落’
当盒子再度回到渡鸦手上时，它已经身首异处般分作两段。
当然，渡鸦的手套还有当中的手机，全部毫发无损。
周围空气残存着一丝臭氧的味道――那是雷之律者使用自身权能的证明。
“……”靠着操控雷电的能力，芽衣检查了一下渡鸦手中的手机，“的确是一部普通的手机。电磁场的感应丝毫没有奇怪之处。”
“……”
见渡鸦没有作答，芽衣补充道：“盒子我可以赔你一个。我已经不是世界蛇的成员了，应该不用特别遵守世界蛇的‘规矩’吧？”
“说实话。”渡鸦有些无语，“我现在能理解科斯魔的心情了，不过芽衣，事先说好。我也是有职业操守的。既然你承认了自己不再是世界蛇的一员……那我也不会再和你多说什么了。”
“可你看上去，也不排斥让我知道某些线索。”
渡鸦耸了耸自己的肩膀：“谁知道呢？也许只是咱们两个冤家路窄，过去几个月莫名其妙就混熟了吧。”
……
“芽衣。”
片刻沉默之后，渡鸦轻声叫起来芽衣的名字。
“嗯？”芽衣感到渡鸦似乎有什么话要和自己说，事实也确实如此――
但那话的内容，多少超出了芽衣的预料之外。
“还是告诉你吧，其实……”渡鸦沉默了片刻，“圣痕计划即将……或者说，从某种层面来讲，已经完成了。”
“你说什么？”
“我是说――虽然不知道具体的情况和原理――但我现在所做的这些事，恐怕就是圣痕计划的‘收尾工作’了。老实说，在被这么告知时，我也很吃惊……表情就和现在的你一样。”
“不。”芽衣十分怀疑道，“这太奇怪了，在天穹是之后，世界蛇根本没有进行任何大规模‘实验’。我因为凯文只是准备开始行动而已……”
“这就是我们实现的‘盲区’了。”渡鸦如此解释。
但芽衣还是不能相信，她接着问道：“盲区？怎么，是胡狼放弃人体实验了？还是灰蛇打算投身慈善行业？”
而渡鸦的回答只是一个名字：“是羽兔。你听说过这个名字，对吧？”
羽兔，芽衣的确听说过，那是世界蛇干部之一，世界蛇最神秘的干部，甚至比‘杀不死的灰蛇’甚至比尊主凯文还要神秘的干部。
芽衣摇摇头：“但也仅此而已了。”
“没关系，我也好不了多少。根据灰蛇的说法，在胡狼进行尝试的同时，羽兔也在以自己的方式，一种截然不同的方式，重排圣痕计划的执行蓝图。”
“你是说，从很早之前，就已经开始了吗？我明白了。”聪明如芽衣，立刻反应了过来，“那个胡狼的行动只是掩人耳目，羽兔才是真正的圣痕计划执行者。”
渡鸦：“没错。就像我刚才所说的――现在，整个计划已经到了最后一步。”
“所以，她究竟做了什么？”
渡鸦神秘一笑：“百闻不如一见，你待会儿，就会明白了。”
渡鸦u这街边斑驳的门牌号，加快脚步向前走去。
……
“1982……1983……1984……”
在渡鸦敲过门后，一位喘着吉拉巴袍的老人从宛如废墟的小院中走出，结果了她递送来的手机。
这位老人熟练地带上蓝牙耳机，在手机上拨出一个号码，便一言不发的将它揣进兜里，于小院的一处水泥墩上坐下。
“他……在做什么？”芽衣不解地问道。
渡鸦做了看这不是一看就知道的眼神：“等候如梦。”
“如梦？”芽衣倒是能看懂对方悠闲地‘打盹午休。’但不能理解为什么要这么做。
“对，字面意思的‘做梦’。通过世界蛇的技术，他可以随时随地进入自己的梦境。总之就是什么阿尔法脑波之类的东西吧，我也不太懂具体的原理。”
“可是。”芽衣还是不能理解，“这和圣痕计划有什么关系。”
“别急，你很快就能看到了。”
顺着渡鸦的眼神，芽衣再次看向老人。
此时，坐在小院水泥墩上的老人双眼轻闭，鼾声微起。
虽然是歪果仁，虽然是当地风格的庭院和座椅，但和芽衣极东家乡那些于庭院中打盹大老爷爷老奶奶们并没有本质区别……
“我还是不dong……嗯？”
但就在疑惑的芽衣打算继续说些什么的时候。
新的，不可思议的变化出现了，老人的周身逐渐被一团紫色的荧光所笼罩――并在下一个瞬间，从原地消失不见。
一个物理的实体，一个活生生的人类，就这样因为某种无法解读、因而看上去如魔法般的技术，丧失了其自身在实数空间的幺正性。
“这是？！”
芽衣瞪大双眼，无法理解这一切。
“他的梦境和圣痕空间融为了一体――羽兔告诉我说。你是律者，或许可以自己验证一下真伪。”
芽衣不解这种事怎么验证：“验证？”
“你刚才不是验证过，我交给他的那部手机吗？”渡鸦反问道。
芽衣微微颦蹙：“我是雷之律者，不是识之律者。”
“是吗？可是你不跟上来，我就要先走一步咯。”
渡鸦走向刚才那老人凭空消失的位置。她掏出自己的手机滑动了两下――一扇似曾相识的空间门兀地出现在两人的眼前。
渡鸦从容地走向大门，但就在即将进入的前一刻，她微微倾头，对芽衣说道：
“你不是想要跟踪我吗？这扇门能持续十分钟左右。你想跟上来的话，请随意。另外，原地的善后工作就拜托你啦。”
说完，便踏入空间门消失在了芽衣的眼前。
芽衣正要跟上去。
新的空间波动突然出现，大量虚数造物突然从虚空这降临，拦在了她的身前。
“哼。”
芽衣冷哼一声，一道雷霆从天而降，击中了她的身体，但并没有丝毫伤害她，而是让她化作了雷之律者的形态。
随后，同时拔出腰间和鬼铠上的双剑与那群虚数造物战斗起来。
很快，雷之律者强大的权能之下，这些远超寻常崩坏兽的虚数造物也被悉数解决。
芽衣则缓步来到空间门之前。
她能感到，在过往的上百个日夜中，类似的质感的空间门，几乎构成了芽衣日常生活的一部分。在那段迈向过去的旅途中，它们总是沉默地矗立着，想一双双抱紧沧桑的眼睛，观察着上下五万年的喜怒哀乐。
“无论如何，停滞不前没有意义。世界蛇，让我看看你们究竟想要做什么吧？”
但此刻――眼前这座似是而非的‘门’，只能让芽衣感到一种毫无悲喜的‘空洞’。
芽衣握紧手中的武器，亦然跨过……
……
但在门的另一边，夕阳半落，晚霞千红，海风轻抚，海鸥游翔……
芽衣却仿佛进去了一片入梦幻般美丽的海滩。
“哟，来的挺快的嘛。”
岸边，还有一个美丽的少女，正对着芽衣打招呼。
“你是说，我们此时正行走在之前那位老人的梦中？”芽衣收起武器，问道。
“没错，这就是羽兔的专长，她称之为‘捕梦’。”
“听起来，像是识之律者才会拥有的能力。”
“不错，她的确是拥有精神方面的强大能力。”
“回到正题吧。渡鸦，你说这一切和圣痕计划有关？”
“‘现在，血腥的祭祀编程了温柔的梦乡’――灰蛇原话。”
“那么，之前的那位老人呢……”芽衣四处张望，却似乎没有看到渡鸦之外的人影。
渡鸦一挥手，扫过这片天地：“他已经和自己营造的这方梦境融为一体，不分彼此。这也算是人生的一种存在形式，对吧？就像另一位灰蛇喜欢说道，‘阁楼就应该造在空中，只是要把地基放倒它的下面去。’”
但看着这异常美丽的景色芽衣却深深皱起了眉头：“你的意思是，世界蛇仍然打算沿着梅比乌斯留下的道路，去‘重新定义人类’。”
渡鸦点点头：“可以这么说，毕竟在如今的圣痕机场外力，‘旧人类’会以梦境的形式逐渐连接起来，并最终成为‘新人类’的圣痕。”
“让人……成为圣痕？”
“我也不了解这当众的技术细节。”
渡鸦再次摊摊手，对于这些事或许，她并不真的比芽衣知道多少，
“但只有有一点是确定的：它会让神消失在自己的梦境，让显示和虚幻彼此对调。精神转化为物质，物质转化为精神。在普通人全部消失之后，世界蛇会将它改造成新人类生存的世界。崩坏将能在所有人体内自由流转，律者再也不会出现。
“和刚才一样，都是灰蛇的原话。好像还是能用来吓唬孩子，对吧？按我的理解……这就像另一种意义上的，‘往事乐土’。
……如果把人类所有的梦集中在一起，你就会得到一个巨人。它的身形如一颗星球，她被沙漠中的智者叫做‘阿丹・鲁阿尼’――用你习惯的语言来说，也就是‘精神的亚当’。
阿丹・努阿尼是天神的一员，但他却距离其他天神无比遥远……这遥远的距离就是被凡人称作‘时间’的东西，是迟到的永恒，是常理无法跨越的天堑。
人类把阿丹・努阿尼当做自己梦的产物，但对阿丹・努阿尼来说，人类也同样如此。k的话语如同我们的梦呓，k没有现在和过去，一切都发生在未来。
阿丹・努阿尼既不能死去，也不能像人一样思考，更不能繁衍后代……k就永远的存在于哪里，作为从人世通向神界的天梯。
没错，这就是‘圣痕计划’的真意。
无论血腥还是迷幻、无论肉体还是精神――它们都只是手段，不是目的。
计划的本质是一条锁链，它将无法自救的人们紧紧地缚在一起，我们可以简单地让他们搜博主留，也可以力所能及地对他们施以援助。
如今，这种援助对他们来说就是这场盛大的迷梦――在梦中，他们成为亚当，他们化身天神。
现实的世界将对他们失去意义，永恒的梦境会成为他们唯一的真实。他们不再用‘时间’思考……他们的梦将彼此连接，共同构建起超越‘终焉’的真正神迹。”
……
“用一个梦境，连接另一个梦境？”芽衣沉思默念，明显并未能完全理解这番复杂的话。
“难以想象，对吧？友情提示一下――”渡鸦神秘一笑，“这还不是‘计划’的全貌。”
“是因为比起整个地球的人口，能被世界蛇直接连接‘梦境’的人不过是极少数吗？那位老人，是世界蛇的‘信徒’之一？”
“喔~你还真是敏锐，感觉再这么聊下去，我就要把自己知道的所有事情都告诉你了。”渡鸦摇摇头，露出了有些微妙的表情。
芽衣倒是很意外，虽然对方很早就试了一些仿佛和自己划清界限的话，但结果还是如二五仔叛徒一般告诉了自己很多，便反问道：“难道不是吗？”
“别这么说。”渡鸦的表情有些困扰，“我现在告诉你的这些，灰蛇也一样愿意告诉你，而且甚至不用我们告诉，很快你们自己都能发现。无论如何，圣痕计划已经接近完成，它不会因为这种级别的‘情报共享’就受制于人。”
“……”听完渡鸦的话，芽衣沉默了许久，然后才抬起头重新看向渡鸦的眼睛，“渡鸦…你真的认可…”
“嘘！”但不等芽衣说完，渡鸦突然做了一个禁声的手势，然后笑道，“今天还是不聊这个话题了吧。比起谈论它，芽衣，你介意再和我去喝一杯吗？”

第351章 在绝望之中涌现出de希望也就是俗称de――奇迹 5k
“哎哟~嘶……腰好疼。”
逆熵盐湖基地内，一位白发少女正一脸痛苦地扶墙揉腰，颤颤巍巍地缓慢行走着。
“嗯~我的手指也好酸啊。”而在她身边，还有一个蓝眸白发少女则正揉着自己的手指，一脸埋怨地说到看，“都怪你这个笨灵，不听话不好好配合我。”
林灵一脸无语：“蛤？那能怪我吗？你拿手指扣着那么快，安个螺旋桨都能起飞咯，我自然得赶紧躲开，不然还不得被你玩死？”
“啊？抱歉，那~我下次~”琪亚娜做了个慢慢扣动食指的姿势，“慢点？”
“咳咳！注意一下啊！你们两个！大庭广众之下，说什么呢？！”但一个转角之后，她们就遇到一个面色通红到堪比发色的双马尾博士，她捂着耳朵，生气地对这对白发少女说到道，“要聊这些下流的东西回你们的宿舍聊，我才不想听你们窝里斗的故事！”
琪亚娜头一歪，不解地问道：“嗯？窝里斗？特斯拉博士你们说什么呢？我跟灵的关系可好了，从来不搞窝里斗。”
“就是、就是。”林灵也夫唱妇随般连连点头附和道，“我们只是在聊刚才训练的事，琪亚娜是用枪的，扣扳机扣的飞快，子弹跟下雨一样，我一个躲闪不及这才闪到了腰。特斯拉博士~被叫做龙虾头博士已经很奇怪了，可不要再当虾（四声）头博士了哦。”
“你、你……”某龙虾头博士一时间被噎的说不出话了，好半天才顺过气来，“还不是你你故意用那种奇怪的说法！才导致我想歪了。”
“嗯？”少女天真地头一歪，拉起幽兰戴尔的手，“黛儿姐姐~刚才人家的话有什么问题吗？”
“没有。”耿直如钢铁的幽兰戴尔自然是如实回答，她一脸伟光正地点点头，“训练之后发泄抱怨一下是很正常的事，只要你们别记恨我就好了。”
“怎么会呢？我知道姐姐你是为了我们好才如此认真训练我们的啦，人家最喜欢黛儿了呢，都想以身相许来感谢了。”
“可恶。”特斯拉一脸不爽，“居然拿这个呆头鹅做挡箭牌。”
“哼哼~谁叫你带上了有色的眼镜，所有看什么都有颜色啦，哎呀，不会是单身了了九十年后，特斯拉奶奶终于到了思春期了吧？令人感动，不过你这个年龄段恐怕也不好找对象了，要不找爱因斯坦博士凑一对将就一下算了。”
“蛤？我怎么会找她？我就是单身到死也不会喜欢她的！我最讨厌鸡窝头了！……”
某双马尾博士气鼓鼓地说道。
“嗯？特斯拉博士，你……真的这么讨厌我吗？”
但就在特斯拉博士放出‘豪言’之际，又一个蓝发博士走了过来，一向扑克脸上竟然有一丝难过的神色。
“啊，鸡窝头，我不是这个意思，虽然有时你也挺容易惹我生气的，但也没那么讨厌……”特斯拉解释道，但声音似乎越来越小。
“……”爱因斯坦沉默片刻，“嗯。我知道了，正好你们都在，都来会议室吧，我们正在商量一件大事，关乎整个未来。”
……
「什么是‘天命’？
我认为在我们的世界，我们的宇宙中‘熵增’，即是天命！
‘熵’指的是混乱的程度。
‘熵增’就是混乱在不断增加的意思。”
这条定律揭示了宇宙万物都一直从秩序走向混乱。
是最奇葩的一条物理定律，咋一听，你以为是玄学。
但打个比方你就很容易理解：实验室里有冰水和热水。
我把两杯水混合成温水，然后让你还原成实验室的初始状态，
你会怎么做？
首先你会把温水分两半，一半房微波炉，一半房冰箱，很快你就得到一杯热水喝一杯冰水，你以为这就过关了？
问题来了。
在你做完这一切后，两杯水的温度倒是恢复了，但实验室整体的问题，似乎上升了一度。
为什么呢？
因为这个过程中，微波炉和冰箱释放了热量到空气中。
你赶紧打开空腔把实验室的温度回到最初的温度，恭喜你，过关了，实验室内的一切温度，恢复到了最初。
但是在次过程中，空调外机释放出了更多的热量。
让城市的温度上升了百分之零点零零零零零零零零一一四五一四度。
那么把城市的温度还原成初始的状态，代价又是什么呢？
起码比还原实验室难多了吧。
又例如，无论我们的房间收拾的多整齐，在时间的推衍下总会逐渐变得混乱。想要房间保持整齐的状态，需要我们额外付出力量去维护。
而我们的能量源泉，我们的衣食住行，都会就给房间外的世界增添了一分混乱。
再简单点，例如墨水滴入清水，想要要还原混合之前的状态就非常难。
又例如打碎一个玻璃杯很容易，要还原它碎之前的状态就非常难。
这就是‘熵增’。
宇宙万物无法违逆的从整齐划一走向崩坏衰变的大潮流。
任何试图组织这个趋势的行为都只会适得其反，为宇宙增添一分混乱，进一步加速无可逆转的混乱到来……
直到有一天，当宇宙里面的熵增加到极限，万物将达到一种永恒的平衡，整个宇宙处于同一温度，再也没有能量传递，再也没有任何变化，时间都将失去意义，这就是宇宙的终极结局――‘热寂’……」
会议室内，瓦尔特站在一块巨大的，写满各种复杂的公式和常见景物的黑板前，讲述着这个宇宙的最基本规则。
说到最后，他似乎有些无力地垂下了拿着粉笔的手臂，眼神也变得逐渐暗淡：“这就是，宇宙的‘天命’，‘熵’会不可避免地增加，无可阻挡，无可违逆，它让万物不可避免地从秩序走向混乱的‘崩坏’……”
……
“但就在这绝望的天命之中，似乎涌现出了一丝希望，有一件事的出现，似乎违背了‘熵增’。”
莫名地整个会议室变得黑暗起来，然后，黑暗终止出现了一点微弱的光芒，然后逐渐变地耀眼――
待众人重新适应眼前的光芒，这才发现，原来是爱因斯坦博士打开了投影。
逼真清晰的画面随之出现在会议室中央的――炙热熔岩、无尽的雷电、刺眼紫外线、原始的海洋、污浊的原始大气，好似神话传说中的地狱。
但就在这地狱般的光景中，原始的海洋里，出现了一个方法在自发蠕动着的小团子。
爱因斯坦看向那个简单到毫不起眼的小团子，眼中却满是奇迹：
“这是一个连细胞膜都不存在的，拥有自我复制能力的简单‘有机分子机器’，也就是最初的生命，我们这颗星球上包括你我的所有生物的共同祖先――露卡。”
此时，围观的林灵想说自己是异界人，所以可能不太一样，但考虑到现在的气氛，还是把话憋了回去。
（而且仔细一想，自己还有陈天文这个身份，勉强也算半个本地人吧。）
这时，爱因斯坦博士继续说道，
「围棋棋盘上，仅仅361棋子的排列组合的可能，就足以超过整个宇宙的原子数量。
而比围棋复杂无数倍的生命的出现，绝对不是仅仅‘巧合’所能描述的事情，如果没有别的什么更深层次的‘理由’‘规则’，光凭运气？
数亿亿亿亿亿亿亿亿亿亿……次宇宙从诞生到毁灭的过程中可能会出现一次，也可能根本不会出现……
但！奇迹发生了，原子组成分子，分子组成蛋白质，蛋白质组成细胞，细胞组成器官，器官组成个体，个体组成社会，文明由此诞生。‘逆熵’的现象就此出现。这代表着，或许我们这个世界我们的宇宙还有逆天改命的可能！没有什么完全注定宿命！”
爱因斯坦博士一番话，一扫瓦尔特刚才讲述的人类、宇宙、万物必将终结的命运带来的萧瑟落寞无力的绝望气氛，再次在在场所有人心中点燃了名为希望的火光。
但……有一个人除外。
“趁着你们高兴，给你们泼点冷水~这个时代最伟大的博士们~生命的出现并不是真正的实现了‘逆熵’~”
由于刚才要播放投影，所以室内的灯光被暂时关闭，黑暗之中走出了一个身穿白大褂却带着王冠的绿发少女――比上次林灵看到时要大一点的梅比乌斯，
她按动手中的透明平板，一段的新的视频随之播放――
那是一段关于人类的剪影，人类这个渺小的种族，从懵懂走向成熟，从原始部落走向石器时代、红铜时代、青铜时代、铁器时代、黑暗时代、启蒙时代、蒸汽时代、电气时代、原子时代、信息时代……
但伴随人类的出现，伴随文明的发展，‘崩坏’随之出现。山河破碎，土地流失，空气污染，瘟疫横行。
最后‘崩坏’直接实体化成为崩坏兽正面攻击人类，甚至拥有单人毁灭人类文明潜能的‘律者’就此诞生。
“完事万物都有代价。”梅比乌斯一脸嘲讽地摇摇头，不，不应该说‘嘲讽’而是如一个过来人，劝说年轻气盛的后辈，“名为生命的低熵体，在逆熵的过程中，将更多的熵转嫁到了周围的环境之中，反而，加剧了崩坏的降临。崩坏与文明相伴而生，你们文明、科技发展的越迅速，崩坏也会来的更猛烈。
“所谓的‘逆熵’不过是，自欺欺人罢了。”
“……”
虽然很难听，但现实中的历史，却的的确确正如梅比乌斯所言，因此她的一盆冷水下来，顿时再度浇灭了在场众人好不容易燃起的激情。
他们纷纷陷入沉默。
或苦思冥想，或抓耳挠腮，或一言不发。
“那个~”
但就在这时，只有上课从来不认真听讲，理论考试成绩更是和某草履虫五五开的林灵同学，在跨越两个文明的最顶级的博士的会议之间，弱弱地举起了手。
“发琴、发癫之类的蠢话，你等会儿再说，你个满脑子h涩废料的家伙别打扰我们思考事关整个人类生死存亡的问题，如果到最后我也拿不出我们自己的方案，凭什么和世界蛇那边圣痕计划竞争？”
特斯拉仿佛看穿了林灵要做什么一样，连忙要将她按回去。
“哼！”林灵自然不会被‘普通人’抓住，一个灵活的走位躲了过去，“那你可太小瞧我了特斯拉博士！我的脑袋中可从来没有什么颜色的废料，我以前也没事喜欢看什么量子力学相对论，还有其他杂七杂八的科普视频的。”
“科普的水平而已吗？你可知道坐在你面前的这个鸡窝头是谁？”特斯拉指着爱因斯坦说道，“她就是提出相对论那位哦，你该不会是想要来个班门弄斧吧？”
“我很能理解你想活动一下气氛的心情，但也差不多，快退下吧，小白鼠。我这次过来其实是专门来找你的，等会儿还有你忙的呢。”梅比乌斯也劝说道。
“可恶，居然都这么看不起我？博士就这么了不起啊？我好歹也是名牌学校毕业的吧……哦不对，我们还没毕业呢？之前半路就被奥托那老小子赶出去了来着。算了，这不重要，重要的是。”林灵神色正经起来，“哎呀我突然有感而发，你们随便听听就行，说的不对，就当我什么都没说。”
“嗯。”爱因斯坦倒是十分赞同地点点头，“也可以，反正大家暂时也想不出来什么，或许当局者迷旁观者清呢，就听听你这个普通人的看法吧。”
“普通人吗……终于听到有人用这个词语来形容我了。心情有些微妙呢。”
“咳咳。”林灵清了清嗓子，
「你们之前说，生命的出现不像是单纯仅仅依靠‘运气’对吧？也许在这里面，还隐藏着更深层次的原理和奥秘。不知道你们有没有听说过，额，你们这些大科学肯定知道那个东西――‘涌现性’。
多个简单普通要素组成系统后，出现了系统组成前单个要素所不具有的性质。
一定数量的事物，遵循同一套规则运作，它们就会在更宏观的尺度里无中生有地添加一些本不该存在的新的属性。
更细思极恐的是，挨个分析这个小因子，却完全找不到任何隐藏这种属性的蛛丝马迹。
例如――水。
单个的水分子，就算你把它了解研究地再透彻，也无法预知，当无数水分子聚集在一起后，会呈现‘湿润’，会出现‘流动’这种宏观的属性。甚至当温度变低，水分子会按一定逻辑，排列成美丽的冰花。
又好比，如论你怎么挨个研究脑细胞，也无法明白，这些会收放电的小东西为何会产生你我的‘自我意识’，甚至这份意识会反过来思考脑细胞自己本身为什么会产生意识。
还有无论你怎么分析人类个人的行为，也无法真正精准地预测经济，用一只鸡来帮你选股票或许不会比经济学博士严格计算后收益来的差。
而说到社会的形成。
独居动物无论雌雄，都得肚子面对所有的生存挑战，要求面面俱到没有短板，但群居的法则里，允许了个体差异的存在。又因为个体的差异形成了分工的不同，形成了阶级，形成了社会。
‘社会’是动物集群后涌现出的新属性。
更有些动物因分工的不同加剧了个体的差异，例如蚂蚁，一个蚁群里分成若干品级，
负责生殖的是蚁后，负责觅食的是工蚁，负责向外传播基因的是雄蚁。它们生来就对应着一个具体的目的，高度分工，称之为‘真社会性’一群大脑不如一粒白砂糖的小东西，在聚集起来后竟然会创造出那么不可思议的宏大巢穴。
所以，我觉得，真正应该我们在意的不是生命可以逆熵这种现象，而是生命为何会‘逆熵’为什么一堆简单的东西凑到一起之后竟然会无中生有般爆发出惊人的力量？
熵增原理”支配下，绝望的宇宙的里竟然“涌现”出希望。“涌现性”突破了“熵增原理”的束缚，让局部系统从“混沌”走向“秩序”起死回生，才有了这个昙花一现的大千世界。为什么会存在“涌现性”？没人知道，我猜它似乎也是宇宙的基本属性，是无因之果，是不符合逻辑的1+1＞2，是按常理来说绝对不可能的事情，
也是俗称的――奇迹！」
――――――――――――
ps：以前好像说过了，不过我还是要提醒一下，我不会和官方的剧情一样，不只是因为看不太懂，而且其实说实话我不太满意，虽然我也喜欢hd大结局，但过程我真的不太喜欢，无论是那有时候拖沓有时候又很跳跃的节奏，声优自己都不知道在说什么的长篇大论的催眠讲课，瞬间变强的主角团，突兀地打破第四面墙。
以及，我最不满意的粗暴吃书。

第352章 曾经虫芽约定,下次见面就一起 该去找老攻了
“哦……”特斯拉博士长长地哦了一声，“说了半天，原来你就是在等奇迹降临？这样的蠢hua……”
“我知道你们在想什么，但是！你错了！”林灵立刻大声打断了特斯拉博士想要说的话，“我们不是要等待奇迹降临，而是要创造自己的奇迹！利用‘涌现性’的原理！让80亿人类真正连成一个整体，这样绝对能涌现出单个人类绝对无法做到的奇迹！……”
少女滔滔不绝、纵横捭阖、舌战群儒、口若悬河
最终……语惊四座。
啪啪啪啪！
让会议响起了掌声~
但~仔细一看，好像只有琪亚娜一人在鼓掌：“虽然听不太懂，但莫名让人心潮澎湃呢，灵，我永远相信你！”
除了琪亚娜给出了积极的回应了，幽兰戴尔也对着林灵赞同和支持地点了点头，虽然从她微蹙的眉头和不明觉厉的眼神来看，似乎也完全没听懂。
而至于其他在座的大科学家学者们，他们的表情就有些微妙了。
“好了好了，小林灵，光是说漂亮话没用，我们这里可不是什么演讲比赛，而是学术研讨会，你得拿出证据和理论依据才行。”特斯拉有些嫌弃地挥挥手，“你还是坐下吧。”
“我只能说，很难。”来自天命的长光博士推了推自己单片眼镜，“这个世界上不存在什么神仙皇帝，也没有救世主，很难有人能真正引领全世界的人，所以光是想要将全世界的人类真正联合起来就已经很困难了，至于你所谓的‘涌现性’，无论是天命还是逆熵，都在这方面尚且缺乏研究，没有相关理论技术支持……”
“咳咳……那、那当我没说吧。”
接连被两位大佬反驳，林灵挠挠头，悻悻地坐回了自己的小板凳，然后直接埋在身旁琪亚娜的怀里抱住大腿，“啊啊啊，好丢人！我只是想起以前无聊的时候看过的一些奇奇怪怪的小故事有感而发而已啦啊……”
“哦~你还知道丢人呢？真是个笨蛋。”琪亚娜摸摸林灵毛茸茸却又很顺滑的小脑袋，笑了起来，但~是一脸宠溺的笑，“不过，没关系哦，有我在呢。”
“……”我怎么感觉你在大庭广众之下这样更丢人，特斯拉看着撒狗粮的两人，擦了擦额头并不存在的汗水，小声地吐槽道。
“不过，虽然‘涌现性’的原理我们还没有弄明白，但‘涌现性’是否存在，是毫无疑问的，而证据就是……”
但就在这时，爱因斯坦却突然再次站了出来，她的目光扫过在场所有人，用手指向自己的心口，
“你、我，我们自己，我们这些自称人类的存在，本质上来说，拆开来看不过是一堆原子分子聚合在了一起罢了，但神奇的是，作为基本粒子聚合体的我们竟然获得了单个粒子绝不会出现的所谓‘自我意识’或说这‘灵魂’。这，的的确确是我们这个宇宙中真是存在的奇迹。感谢你，林灵小姐。”
爱因斯坦朝林灵的方向微微欠身：“你的这番话并不是毫无意义，至少，为迷茫的我们找到了一个前进的方向。”
“哦？！”听到这里刚刚因过于尴尬而选择当鸵鸟的少女顿时猛抬头，然后大笑两声，“哈哈！不愧是我，轻而易举地就破解世界难题！”
“变脸真快呢，你这家伙老家不会是神州天府之国的吧？”特斯拉再次吐槽。
“诶？特斯拉博士你怎么知道？有空来我老家，我请你吃麻辣小龙虾头。”
“我才不要。而且为什么是龙虾头？”特斯拉博士一脸嫌弃，“你知道吗？虾这种动物，消化器官在头了。”
“我当然知道啊。”林灵一脸理所当然。
“那你还这么说……嗯！我明白了，你这个家伙，我还以为你是不小心说错了，原来是故意的吗？可恶！”
也许是因为少女的存在，原本讨论世界末日的本该严肃到悲伤绝望的会议，一时间竟然充满了轻松快活的气氛，大家的嘴角不禁变得放松起来……
“生活的本质就是，认清生活的真相后，依然热爱生活吗？”瓦尔特见状不禁微笑着暗暗感叹。
“好了，你们两个先别停停。还是来继续说正事吧。”
不过，如果光是打嘴仗的话，那会议也开不下去了，所以在稍微活跃了一下气氛后，爱因斯坦博士打断了这两个一见面就斗嘴的家伙。
然后走上演讲主席，打开了刚刚制作的新ppt：
“崩坏和文明相伴而生，却又相生相克。看起来是一对一模一样又恰好相反的同卵孪生双胞胎，两者似乎总是处于一种微妙的平衡。
“但文明从来不只是一个整体，而是无数‘人’组成的，无数平凡但又伟大的人共同书写的故事。所以，也许，地球上八十亿生命聚集到一起，也“涌现”出单个个体不存在的新的力量，新的属性，从而，打破平衡，战胜崩坏。
“所以接下来，我们就以这个为新的思考方向开始进行讨讨论吧……”
众博士对视一眼，然后互相赞同地点点头。
“哦？团结融合所有人类？”梅比乌斯拖着下巴微微点头，双眼微眯，幽绿色的蛇之竖瞳发出了欣赏的神色，暗道：想不到就算我有意不提醒，不明说圣痕计划的内容，她们竟然还是能走到殊途共归的方向，看来，我倒是小巧现文明了，小巧了这群伟大的科学家，不过~
梅比乌斯嘴角一扬，再次发出了前辈的提问：“但是，你们要如何团结80亿人类呢？某种意义上来说人类最擅长的事可能就是内斗呢，曾经我们那个时代的历史，说白了就是一部战争史，甚至可笑到直到最后的时间还在内斗……”
特斯拉耸耸肩：“这没什么好笑的，我们这个时代的历史也差不多。远的不说，就我们逆熵和天命，这两个人类最大的反崩坏组织，都你死我活地互相干了快一百年了。要不是奥托那家伙突然挂了，说不定就在终焉即将降临的当下，现在我们还在打的死去活来呢。”
“呵呵，人类果然还是这般无可救药呢~好了，小白鼠，可以预料的是，接下来的话题太过高端，你完全听不懂了。跟我来，我有新的任务交给你。”
在最后感叹了一番人类的劣根性，梅比乌斯便带着林灵离开了。
但，看着那个绿色的背影逐渐消失，说实话，在场的众人，尤其是特斯拉和爱因斯坦博士，还有一些天命那边的专家博士们都有些失望的。
毕竟，那可是前文明最伟大最杰出的博士之一啊，在天命和逆熵一次次次惊为天人的考古发现中，这位神交已久的博士早就是他们精神导师和偶像了。
但现在对方却就这样离开，让这群世界顶级的博士天才中的天才也不禁产生了极其罕见的‘学生表现太差而被老师嫌弃’时的难过。
“这是？”但在梅比乌斯离开之后，眼尖的特斯拉发现在其刚刚待过的地方，留下了一个u盘，她有些疑惑地捡了起来，“是那个傲慢的家伙故意留下来的吗？”
“不知道，但，很明显，她应该是故意留给我们的。或许，我们通过了她的某种考验，而这就是她留给我们的奖品。”爱因斯坦猜测道。
“鸡窝头，你在这瞎猜没用。”特斯拉直接将u盘插入电脑，“打开看看不就知道了。”
随后，会议室的投影上便排列出了一系列文件。
分别是――《圣痕计划书第一版》到《圣痕计划第十五版》。
“这是！”特斯拉顿时激动地瞪大双眼，“圣痕计划？”
“正所谓知己知彼百战百胜，如果能知道世界蛇到底在做什么，那我们的胜算将会再度增加。不过~……整整是十五版？”长光不知道联想到了什么，同情地说道，“看来，当初梅比乌斯博士也有一个狠心压榨员工的‘老板’呢。”
爱因斯坦却微微皱眉托起了下巴：“不过把十五版全部展示给我们，而不是直接放出最终版，我想，梅比乌斯博士或许是想告诉我们，在她那个时代短时间内就能该改出多份计划，那么如今整整五万年的跨度，恐怕圣痕计划也早就不是曾经的那个样子了。”
“我也是这样想的，正所谓尽信书不如无书。”长光感叹起来，“看来梅比乌斯博士恐怕就是担心我们会完全跟着她的思路走，所以才┮恢泵挥兄苯痈嫠呶颐鞘ズ奂苹的真面目，而是让我们自己去发现，去寻找自己的道路，想不到那位留下种种恶名的博士竟然是这么温柔的一个人呢。”
“哼，不过是个嘴硬心软的傲娇罢了。”某龙虾头博士随即吐槽起来，但却又对着梅比乌斯消失的方向致以最崇高的注目礼，“不过谢谢啦，我们一定不会让你失望的，前辈……”
……
在博士们研究圣痕计划，并试图找到不同于圣痕计划的自己的道路之时。
“所以蛇蛇你找我什么事啊？该不会又要我去玩什么约会大作战吧？我是顶不住了，温蒂和安娜还好，虫虫的话，有点可pa啊，她可是喜欢‘主动’的那方！一不注意就会玩火自焚了。”
跟着梅比乌斯离开的林灵正做了个怕怕的表情，暗示梅比乌斯不要（kuai）再给自己安排奇怪的任务了。
“哦？这不正合你意吗？”梅比乌斯看也不看林灵一脸淡定地回道。
“蛤？怎么可能？我只是名字叫0可不是真正的00。”
“可别告诉我你真的仅仅只是为了拯救大家才假装变成屑女人的，你敢说你心中真的没有对她们动心？”
“这个嘛，那个……那啥……欣赏美好的事物是人之常情，喜欢什么的，额咳咳。你懂得，但还是她那个呢啊！正所谓发乎情而止于礼,若心所欲而不违其规……”
少女一时梗塞，甚至说起来满口之乎者也之类的话。
但意外的是，这次梅比乌斯却一直一言不发。
“嗯……”突然林灵方法想起来什么，“该不会目标是幽兰戴尔吧？她不是没律者核心吗？”
“某种意义上来说圣痕和律者是一种相互对应如太极阴阳般的关系。不仅圣痕觉醒者的力量不亚于律者，在接下来的活动中圣痕重要性也可能不亚于律者核心。更何况，那位以剑为名的少女，可是十分罕见的双圣痕觉醒者。同时拥有凯文的‘救世’卡斯兰娜和基因突变的‘沙尼亚特’圣痕。”
“啊……那……那是不是还有小李子？某种意义上来说，我可是她的师奶哦不，师公哦。还有希儿……额……这、这多不好啊？啊哈哈。”
“哼，这个小色鼠，想的倒是挺美的？我只是在说圣痕的重要性而已，什么时候让你去‘偷’圣痕了？别在这里自顾自的发散了，至少现在用不到。”
“啊这……”林灵再次挠挠头，“那，蛇蛇这才大老远跑过来找我是干什么？”
“你不是一开始就猜对了吗？”
“诶，还是得虫虫吗？”林灵神色一阵红，一阵绯红地变化，呼吸也变得有些急促。不知道在想些什么奇奇d怪怪绯色的画面~
“但是，好像不行，上次虫虫和芽衣在长空市约好了下次再一起的……但芽衣还没回来。”
最后，露出也不知道是庆幸还是失望表情。
同时一拍大腿：“哦，对了，说起来还有芽衣呢？我记得她虽然又回去世界蛇当卧底了，但我们明明说好如果一个月没有什么重大发现就离开哪里，回来找我们的。怎么还没反应呢？该不会！”
林灵顿时神色严肃起来，开始发动自己的识之律者和空之律者能力组合而成的，她独有的‘千里传音’能力，但奇怪的，完全没有回应？
“芽衣不在世界蛇的基地吗？”
林灵眉头紧皱，随即调动更多崩坏能，发起了更强功率的全球搜索。
“呼、呼……呼……”
但一番搜索下来，累的气喘吁吁不说，却还是没有找到芽衣的踪迹。
就好像，她从这个世界这颗星球上消失了一样？
“不对劲、不对劲。难道我留在芽衣身上的‘千里传音标记’被世界蛇那边发现了？所以被清除了？那这样的话，暴露间谍身份的芽衣岂不是……有危险？”想到这里，林灵立刻对梅比乌斯紧张地说道，“抱歉了蛇蛇，既然你一直不愿意给我明说任务，那我就去世界蛇找芽衣了，我不能放着她不管！”
“嗯，可以，不过。”终于，莫名沉默起来的梅比乌斯发话了，她点头同意了林灵的做法，但又马上扭过头，有些别扭的补充道，“咳、这、这次，我也跟你一起去。”
林灵疑惑地头一歪：“昂？”

芽鸦乐/梦境世界
“啊，终于找到了。就在这里。”
“这里是？……”
圣痕计划所编制的梦境之中，芽衣跟着渡鸦来到了一座城市，有些熟悉的城市，她环顾四周，眉头微皱，有些不太美好的记忆逐渐浮现。
“天穹市吗？”
“准确来说，是某些‘蛇之信徒’此刻正梦到的天穹市。”渡鸦解释道。
“‘蛇之信徒’……胡狼曾吹嘘他们渗透进了全世界的各行各业，总数有几十万人，看来，这的确是真的？”
“具体的数字我不清楚，不过，至少从尊主出世以来，世界蛇就没有为办事的线人发过愁。有些人乐于帮助我们，不过更多还是归顺于所谓的‘集体潜意识’。尤其是圣痕的强大和意志的弱小在具体的个人身上不成比例的时候。好啦，先不聊这些胡狼和灰蛇才会感兴趣的话题――走吧。”渡鸦轻车熟路地继续带路，“去我在这里的老地盘，怎么喝上一杯。”
“嗯。”虽然不知道对方葫芦里卖的什么药，但芽衣还是跟了上去。
……
“原来你没在开玩笑。”
而很快她就发现对方竟然真的将自己带到了那个之前来过的酒吧之中。
“嗯？拜托，芽衣――当我说想要喝点什么的时候，我哪次开过玩笑呀。坐吧，你想喝点什么？”
渡鸦招呼芽衣坐下，随后转身就去了吧台。
“牛奶。”芽衣回道。
“认真的？”渡鸦再次确认到，“梦里都不来一杯吗？”
“‘无菌脱脂，最适合拿来打法跑酒馆的未成年人了’――你自己说的。”芽衣笑着回道。
“……呵。你啊，还真够记仇的。”
……
“来。”渡鸦在吧台一阵熟练的鼓捣之后，端来了一杯五颜六色的液体，“彩虹儿童牛奶，纯天然色素，特别添加dha和植物活性钙，能为你的成长保驾护航。”
芽衣看了一眼这仿佛电视广告般的画面，表情稍微有些微妙：“原来如此，的确是‘特别的牛奶’。”
“算是，小空的创意啦，制作起来还挺麻烦的――多亏现在是梦境，帮我省了不少力气。”
芽衣将面前的七彩牛奶一饮而尽。
“口感意外地非常顺滑呢。”
渡鸦脸上露出了笑意：“你可以再多夸我几句。”
“不过，渡鸦――梦里的味觉，真的也来自我们和梦境造物的交互吗？”
“你还是这么敏锐呢。这么说吧，芽衣――你刚才感受到的味觉，多半应该就是我的味觉。或者……更准确的说，我记忆中的味觉。”
“原来如此。借助梦境来彼此分享经验和感受，还真是令人耳目一新的体验。”
“你看，安然如梦……至少还是能给你带来意思小惊喜的，对吧？”渡鸦笑着问道。
“渡鸦。该不会，事到如今――你反而要档期世界蛇的说客吧？”
“怎么可能，你也太高看我了。只是，最后这一杯也快要喝完了，不是吗？”
“嗯……”
像品酒一样，渡鸦举起一杯普通的咖啡牛奶，并将它慢慢喝完。
无人的酒吧里安静的出奇，仿佛世界的钟声在此刻也归入了沉寂――直到那杯中不可逆转地空无一物，而两人也都做好了战斗的准备。
……
“话说回来，这应该算是我们‘初次见面’的地方。”
喝完‘酒’后，两人再次漫无目的或者意有所指的来到了室外，一个更记忆深刻的地方。
芽衣点点头：“应该是吧，但当时，我们的注意力都不在对方的身上。”
“就知道你会这么说，得理不饶人的‘大小姐’。怎么样，这半年多以来与蛇共舞的生活，你过的还算开心吗？”
“很难说。不过。”芽衣看向渡鸦，“至少交到了朋友吧。你呢？”
“我？”
渡鸦莞尔一笑，
“我当然很开心啦，不过既然你都这样说了，那么饯别的‘礼物’，我当然要让你好好收下。你应该知道那是什么吧？”
“没问题。‘征服的雷电’，不介意再赢一次它的手下败将。”
“是吗？这里可是与乐土完全不同的另一种幻境……你最好不要太掉以轻心哦，雷之律者。”
……
“芽衣，你所选择的道路，素来令人钦佩。”战斗中，渡鸦的身影犹如鬼魅，与黑暗融为一体。
“但你要知道，从你选择离开世界蛇的那一刻起，组织中的每一个人都是你名义上的敌人。”
飘忽不定的声音从四面八方传来，同时夹杂着各种视线盲区射来的暗器流光。
但芽衣对此却早已轻车熟路，闲庭漫步一般以雷霆之力击碎黑暗。
……
“投降、投降。”
不久之后，胜负已分。
即使是在他者的梦境中，二人之间的鸿沟依然深不见底。
“比起在乐土的时候，现在的你反而更强了啊。”渡鸦的语气稍微有些急促，看起来似乎在刚才的战斗挺累的。
但。
芽衣却不这么认为，她眼前这个狡猾的女人，看向那个自称一切行动都是为了钱的雇佣兵：“是吗？我倒是觉得自己的对手越来越放不开手脚了。”
“呵。那可难说哦？”一只令人不安的短杖自渡鸦的隐藏在斗篷中的掌心浮现。它名为‘黄泉之杖’，曾在珊瑚岛上重创过她面前这名律者。
（对不住啦……我的芽衣大小姐。）渡鸦心中默念。
嗖！
但下一刻，只见一阵电闪雷鸣。
芽衣已瞬间出现在渡鸦的身后。
扼住了渡鸦的手腕，那只握着短杖的手腕：“抱歉，北辰一刀流的传人，可不会被同一个招式打败两次。”
背对着芽衣的随即渡鸦露出了不置可否的笑容：“好吧，连这也败给你了。我还以为自己认输的那一刻，某人肯定会掉以轻心呢。”
“你明明提醒过我。”芽衣面带笑容地接过渡鸦手中的黄泉之杖，仿佛对这一切早有预料，“‘从你离开世界蛇的那一刻起’，组织的每一个成员，都是你名义上的敌人‘那自然，也包括你，不是吗？”
“真有你的。”于是渡鸦摊开双手、架起双臂，示意自己彻底投降，“好啦好啦，这回我是真的没牌可打了。本来还心存侥幸，想把你就这样带去‘新亚特拉’呢。”
“新亚特拉？”
“哦，那是在圣痕计划运行期间，人们用来生活的地方。小空也很期待在那边野营呢。”
“世界蛇应该不会好心到把所有人都搬去那里吧。”
“呵，那怎么可能。普通人……多半只会陷入‘蛇’编制的梦境，就此沉眠吧。”渡鸦露出一丝苦笑。
“阿波尼亚或许会赞同这个做法，对吗？”
“但很显然，我不是她。”
“IOL（PR）――＆HB%,BB_%_JM？嗯？！”
突然，正当渡鸦继续想跟芽衣说些什么的时候，她发现自己的声音？变得十分陌生？不，不是陌生，而是根本不能称之为语言的乱码。
（这是？这是羽兔的力量？）渡鸦立刻反应了过来。
连忙看向芽衣。
但还是晚了一步。噗通一声，芽衣已经倒在了地上。
“没关系，渡鸦。从结果来说，你和她之间也算是人情两清，互不相欠了――这不是挺好吗？”
来访者的声音仿佛直接在渡鸦的脑内响起。
――――――――――――
ps：
六点之前还有一更正文。
然后是一个美少女的橘子py
血族公主蒂亚莉，血族闻名的美人，外貌美艳又清冷，是无数人心中的白月光。
虽然是个直到十八岁都没有觉醒王权的白板。
但是，她也仍然是唯一继承人。
未来女王蒂亚莉，她轻启丹唇:
“血族，是什么垃圾种族?
整片大陆，连魔族都不承认我们。知道为什么吗?嫌我们丢人！就我们这点兵力，我父亲还想攻占世界，还向圣女宣战?
他会不会玩?
魔族和人族大战，他瞎凑个锤子热闹?
现如今，人族圣女大军压境，魔族只想拿我们当炮灰打消耗。
你告诉我，我一个公主能做什么?
反正，这血族公主，我是一天也当不下去了！
有志者，拥我为王！推翻血王暴政！”
魅力点满的蒂亚莉，收获台下响应无数，倾城相随。
蒂亚莉满意点头，这才不枉她至今的长久布局。
等等，九尾妖狐，魔族公主，还有那个人族圣女，你们别在那眼冒爱心啊！

第352章 拯救世界什么的,我才不在意,我只想让你开心而已
“哦！蛇蛇你看那是什么？不会又是海市蜃楼吧？”
寻找失踪芽衣的林灵与梅比乌斯两人，根据那芽衣在世界上最后留下的最后信号，一路向南。
最终，她们来到了一片古老而又神秘的大陆――非洲。
鹊接下来，奇怪的事情发生了：越是靠近最后的信号源，林灵越是能清晰地感觉空间都似乎遭到了什么未知力量在干扰，甚至让她的空之律者权能无法有效施展，让两人只得徒步前行。
好不容易，两人才终于横穿一望无际的荒芜沙漠，看到一个人类聚落出现在了地平线上。
“嗯，这次不是。”梅比乌斯闭上眼睛轻轻嗅了嗅，“我能闻到人类的气息。”
那是一个不大的小村镇，只有一些当地文化特色的低矮房屋。
不过比起建筑，更奇怪的是人口尤为稀少，大街上看不到什么活人在活动。
要不是头顶艳阳高照，晒的林灵不得不用冰律权能降温，她甚至怀疑现在是不是睡觉的时间。
好不容易，两人才找到一个摆着小摊的老奶奶。
精通几乎全世界语言的梅比乌斯随即在她口中打听了一些当地的情况。
据奶奶说，是附近发现了什么矿，最近村里的人都去那里打工了，所以才看不见人，而奶奶由于年龄太大身体不便，所以就没有去。
在感谢了奶奶一番后，林灵饶有兴致地买了一些她在卖的当地特产，尝了一口后，迅速吃完手中的圆形饼干。
然后递到梅比乌斯嘴边：“真好吃，来，老婆，来一口。”
可没想到梅比乌斯完全不吃这口，直接不留情地拒绝了林灵的好意：“什么东西？我才不要，还有，别一副理所当然的样子用那个称呼叫我？我可不像那些小女生那么好糊弄。”
“尝一口嘛，正所谓入乡随俗，而且这可是非洲劳动人民的智慧结晶，真的很好吃哦，我不骗你。”林灵继续将手中的奇怪饼王蛇蛇嘴边塞。
“嗯……哼，好吧。那我就勉强。”梅比乌斯哼了一声，最后还是没敌过林灵的热情安利攻势，张开小口轻轻咬下。
“嗯？！”
但刚刚吃完，梅比乌斯脸上离开露出了难以言喻的神色。
呸呸、呸~
赶紧吐掉了。
“这是什么啊？好奇怪的口感和味道。”
“哈哈！”林灵顿时如恶作剧成功的小孩子一般笑了起来，“这是当地特色泥巴饼，字如其名的泥土做的饼干呢。哎呀，小时候在电视上看到过一直很好奇什么味道，没想到还真是一股土味道。”
看着林灵得意的样子。
梅比乌斯想要发火，但想了想还是闭上眼睛，深呼吸了几口气，忍了下来。
“为了诱导我吃土，刚才你吃的时候还装作一副十分美味的样子吧？你还真是煞费苦心呢。”
“嘿嘿，没错。别生气啦。~”林灵伸手虚空一握，随即用律者权能制作了一个冰做的杯子，里面是纯净的清水，再次递到梅比乌斯嘴边，“开个玩笑而已啦。”
“真是无聊。”梅比乌斯一把夺过林灵手中的冰水，然后漱起了口。
好不容易在将口腔中的当地特色美食清理干净后，她看向林灵，没好气道：“干嘛这么捉弄我？我身上可没有身体律者核心或者圣痕之类的特殊力量。”
“嗯哼？”林灵头一歪，“哦？然后呢？”
见对方还跟自己装傻，梅比乌斯翻了个白眼：“不要再浪费时间了，快去找你的芽衣吧，然后跟她大*特*，薅光她的羊毛，最后进化成究极完美的生物，拯救这个世界。”
“拯救世界什么的，我才没兴趣。”林灵摊手道，“但，想要跟你分享的这份心情是认真的哦。虽然味道有点怪，但其实也没想象那么难吃，可能他们这里的土不太一样吧。”
今天的梅比乌斯很以往大不相同，莫名地不跟林灵拌嘴了，一直一副公事公办的态度，让林灵心情稍微有些难过，所以~
林灵挠挠头，憨憨一笑：“其实能，人家只想哄你开心呢，总感觉今天的你有点奇怪啊。”
“……哼，无聊。”
梅比乌斯把冰水一饮而尽。
“至于‘薅羊毛’的事，之前训练途中休息的时候，被琪亚娜按在女洗手间里。咳咳，总之今天已经收集够多了，所以不着急。”林灵补充道。
“那你的芽衣被抓走了也不急吗？”
“不急，不急，虽然我穿越的时间有点赶巧，但游戏提前出了后传性质的后崩坏书，里面风韵成熟的芽衣阿姨都三十来岁了吧？所以完全呆胶布。”
“哦？这么自信吗？你就不怕历史因为你的原因蝴蝶效应改变了吗？毕竟你改变的历史可不小哦，你都忘了吗？”梅比乌斯提醒道。
比如她的性命某种意义上来说，的的确确就是林灵拯救的。
“不怕，因为据我所知，世界蛇从凯文到渡鸦都不会有意伤害她才对，也就胡狼会对她有点兴趣，但单凭她一人根本就拿身为雷之律者的芽衣没办法。”
“嗯哼~世界蛇可没你想的那么简单哦。你忘了上一次那个让你失去力量的羽兔了吗？”
梅比乌斯再次提醒道。
“也不用担心，她应该也对我也没什么真的恶意，不然上一次她应该带上足够的人手，趁着我们失去律者权能的时候全部抓起来才对。”
“哦，结果说了半天，还是‘应该’这种推测吗？”蛇蛇摇摇头，“你就这么把你的‘爱人’的安危不当一回事。”
“当然不是。”林灵神秘一笑，然后突然走到路边的一个私人小院子中，然后从一个隐秘的角落，拿出一块芯片状东西。
“这是第二重保险。”
随后将其插曲自己的通讯器，播放了芽衣留下的视频――
“灵，我发现了圣痕计划的一些端倪，现在要暂时离开这个世界去深入调查，所以不担心我，我很安全，应该很快就会带着情报回来……”
“哦……”看完芽衣的录像，了解完大概事情经过的梅比乌斯露出了然的神色，然后有些气愤的说道，“想不到我改来改去，改了整整十五版，结果最后他们还是选择了第一版吗？至少目前看起来是如此……”
-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
废 \卢刺?猬猫菠>萝包小说zcqq频道，频道号vj4u4du4a1，点击链接加入QQ频道【废\卢刺?猬猫菠/萝包小说zc】：https://pd.qq.com/s/5r4kelgcq
-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------
一：本文资源从互联网集合而成。本群频道只是资源的集合者！本群频道只是资源的集合者！本群频道只是资源的集合者！
二：原文的版权归原作者所有！
三: 本小说作品仅供读者预览。请观看完毕后立即删除。
四：月群25 4316880，zc群46 2729483,中转群6626 00822,QQ频道频道号vj4u4du4a1，点击链接加入QQ频道【废/卢刺?猬猫菠>萝包小说zc】：https://pd.qq.com/s/5r4kelgcq
【《Q》裙似/liu尔⑦]而久四拔[叄】
【《Q》裙迩⑤私伞\依liu把8。。绫】
【中转群榴留,而流凌0//芭耳迩】
五: 如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢对原书作者的支持！
-------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------