
------------

正文卷


------------

第一章 诅咒竟然成真了

    从来没有想到，这种违背常理违背科学的诅咒，竟然也会有实现的一天。

    当我睡意朦胧间，腹部的不适让我拖着身子来到卫生间掏了半天都没有掏到我那个宝贝的一瞬间，我就知道……

    可能是我还没睡醒，嗯。

    特别是当看到镜子中的倒影竟然是一个长发飘飘美少女的时候，我更加的确定，肯定是昨晚消消乐打的太投入忘记了时间，睡得迷迷糊糊所以才会做这种奇怪的梦。

    但是我为什么要做一个这样的梦呢？

    只不过，腹部的痛感让我越来越难以忍受，弓着身子疼的死去活来都没有让我从“梦里”醒来，就感觉有些不妙了。

    似乎……我并不是在做梦？

    该不会是那群整天想着让我做他们RBQ的读者们，他们的诅咒真的显灵了？

    说起来昨天好像读者群是在聊诅咒我啥的，好像是因为加了一个新读者，一进来就说因为我的小说让他走上了不归路啥的，然后还在什么神庙下了诅咒让我变成美少女啥的，当时我也没在意，反正诅咒我木有小丁丁的人多了去了。

    只不过，这一个诅咒不会真的灵验了吧？

    诅咒这么坑爹的事情都能成真？那我以后是不是只要天天诅咒自己家财万贯就好了？

    翻找那传说中的姨妈巾，然后又搜索了一下使用方法，当然还不忘找了条内裤换上，经历了一番手忙脚乱的折腾，坐在这软绵绵粉红色大床上，看着周围这陌生的环境，“享受”着此时腹部被千万只绞肉机不停搅动的“舒爽”，我不得不接受这样的一个事实。

    我变身了！

    我变成了一个名叫李莯禾的高中女生。

    拥有着一头飘飘的长发，看上去比实际年龄小了很多的精致脸庞，胸前更是拥有着这个年纪不该拥有的挺拔，小蛮腰、大长腿，不得不说，镜子里的自己跟自己理想中的女神几乎完全一致，特别是童颜巨RU的设定，还真是让人忍不住想要犯罪。

    只可惜，现在的我没有了那个“作案工具”。

    3d的真实感官，回到了这样花季的年纪，加上这样的颜值，换做以前我肯定是觉得这就是天堂，这就是梦想的所在，但是此刻腹部的疼痛却时不时在提醒着我：做女人，没你想的那么轻松。

    揉了揉胸前的柔软（手感还真不错），叹了口气躺到了大床上，看着天花板，对于现状我不由得有些愤愤不平。

    干嘛非要诅咒我啊？

    什么祸害了一代青少年，什么引导他们走上不归路，跟我有啥关系啊？

    暂且不说若月寒、修宇他们这群热衷变身书的写手，真要说要说影响力，要被诅咒的也该是深藏blue啊、伯伦希尔啊、永恒炽天使啊这样的大神吧，关我一个名不见经传的小写手啥事啊？

    “哼！诅咒我是吧？引导你们走上不归路是吧？互相伤害是吧？那我就再开本变身书好好的让你们扭曲下！哼哼！”

    写本什么题材的好呢……嗯，干脆就写本《我被读者诅咒成了美少女》吧！

    多么的真实，多么贴近生活……

    虽然变成了一个美少女，而且第一天变身就给了来了个大招，在例假的种种摧残下，我还是麻利利的完成了第一个章节的创作，然后点开起点网，登陆作者号，一气呵成！

    虽然好久没开坑了，果然记忆力还是不错了，至少作者号没忘记……

    呃……等等……

    这个号到底是我的还是本来的“我”的？

    一瞬间，搜寻了一下记忆，不由得“OMG”了一声，不知道是不是因为变身的关系，“冷风无奈”竟然就是李莯禾的作者号，而原本的我，估计已经直接被这个世界和谐掉了吧？

    不管了，既来之则安之！

    新建作品-选择分类-输入书名-打上标签-输入简介-上传审核……

    “哼哼，变身文大魔王冷风无奈回来了，颤抖吧，渺小的人类，这一刻我会让你们想起被我支配的恐惧，啊哈哈哈哈……诶呦，疼死我了，这例假啥时候完啊？”

    摸了摸疼痛的肚子，还真是觉得遭罪，刚最小化了网页然准备打开PS给新书做个封面的时候，脑海里突然发出了一声清脆的声音，伴随着竟然还有一个少女电子音的响起，让我不由得一惊。

    系统么？传说中那种很流弊的系统么？果然连变身这种事情都发生了，怎么也该给我个流弊的系统吧？

    【叮！达成成就：发布一本网络小说。获得奖励：成就点1点，随机N-S级卡牌一张。】

    然后，在自己的眼前就突然出现了一张像《游戏里》里那样的卡牌，只不过此时这张卡牌是闪闪发亮，正反面都是一个在慢慢旋转的五彩旋涡。

    【请点击抽取。】系统的提示再次响起。

    伸出手指轻轻的点了一下嵌满漂浮的卡牌，在手指触碰到的一瞬间，卡牌就瞬间飞速的转动了起来，而后伴随着一阵光彩浮动，卡牌瞬间停止了转动，上面也出现了内容。

    【恭喜获得：声音效果卡（2h）*1，使用后可在声音上加持一种效果，时效2小时。】

    声音效果？什么东西？变声器么？

    关键是……这玩意有啥用啊？

    懒得去管，关键是老娘……呸！老子终于有个牛掰的系统了！

    看来以后我就要成为叱咤风云第一人了！

    啊哈哈哈哈……

    嗯哼，仪态仪态。

    尝试了一下，原来只要在意识里想一下打开系统，系统就能打开，而打开后果真跟那种RPG游戏一般有个人物界面。

    【声音：4】

    【颜值：8】

    【记忆：3】

    【演唱：3】

    【表演：1】

    【厨艺：1】

    ……

    乱七八糟的属性一大堆，不过看着似乎数值都不高，还有几个属性还是灰色的，可能是因为后面数值是0的关系。其中颜值这个似乎是其中最高的，达到了8分，也不知道满分是多少。

    这系统似乎还可以抽奖，也可以兑换，不过都需要一个成就点的东西，而成就点就是需要自己达成成就来完成，看了下成就面板，还真是乱七八糟什么成就都有，而刚刚达成的成就就是在文学分类里的一个小成就。
------------

第二章 来了个要以身相许的美少女

    好好的研究了一番系统，里面很多的初级成就还是很容易达成的，像什么开通一个直播间啦，进行一次游戏直播啦，进行一次伪娘直播啦等等，不过这些成就的奖励似乎都一般般，基本这种初级成就都只给一个成就点，给的卡牌估计也很难抽到高级的卡。

    而系统的抽奖和兑换功能还没开放，要等凑够了成就点升级了系统才可以，而第一次的升级需要十个成就点。

    不知不觉中，时间就到了午饭时间，看李莯禾这属性面板就知道是一个生活不能自理的人，即使本帅哥穿越过来带了一身的本领，厨艺什么的也才1点而已，不过一点也够煮个泡面什么了吧？

    只不过刚把泡面拿出来准备煮一包的时候，门外倒是传来了门铃的声音，打开门却是看到了一个脸红扑扑的美少女，手上还拿着一个外卖的盒子。

    通过李莯禾的记忆，我知道，这个小女生是李莯禾的同班同学——荀墨染，算是和李莯禾关系比较好的。

    “哎呦，重死我了。”

    荀墨染直接一把推开了门大摇大摆了走了进去，然后把手上的外卖放到了桌上。

    “还是我对你好吧，怕你饿死给你送吃的来了，惊不惊喜？意不意外？是不是想以身相许了？”少女笑着直接坐到了我的电脑椅上，很是熟练的打开了音乐播放器开始放歌。

    以身相许？要是可以的话我还真想呢，这么一个白白嫩嫩的小美女……只可惜现在不光是来了亲戚，连作案工具都被没收了，人生啊，哎！

    打开外卖盒，原来是一份粉丝煲。

    “吃吧，我特地嘱咐老板没放辣。”这时，她注意到了一旁的泡面，对着我翻了个白眼，直接将泡面扔进了垃圾桶，“你看看你，我就知道你个生活不能自理的家伙肯定会吃这种没营养的东西！我的大小姐，你现在可是在大出血，不吃点有营养的怎么行？”

    似乎这粉丝煲也没营养到哪去吧？

    “咦？你又写新书啦？《我被读者诅咒成了美少女》？你的书真是越来越奇葩了，你就不能写点积极向上的，阳光一点的？比如穿越啊，宫斗啊，仙侠啊什么的，天天就知道变身变身，你是多想变身啊？”

    “要你管，哥……嗯哼，姐乐意。”

    “切。”荀墨染翻了翻白眼，直接到后台看了一遍，“啧啧啧，一般般，嗯，一般般，肯定又是扑街的料，要我说你还是写写仙侠啊，总裁啊什么的，肯定能火，到时候再用你这美少女的外表宣传一下，你就是下一个辛夷坞、下一个桐华了。”

    “呵呵哒。”

    不过荀墨染的话倒是也提醒我了，像以前那样默默无闻就知道码字不懂得宣传，书自然之友扑的结果，系统正好有很多的成就任务，倒是可以尝试下带动一下书的宣传。

    “抓nai龙爪手！”在我吃着粉丝煲想着怎么宣传新书的时候，荀墨染那荡漾的笑声却是响了起来，一瞬间竟然有着一种羞涩的感觉袭上心头，让我直接打了个冷颤。“哇，好像又大了，你到底是怎么长的？难道是我勤劳双手的功劳？”

    “这是你逼我的！”说着，我也直接杀了过去，打闹期间，听着荀墨染的声音，一瞬间我却是愣住了。

    我这是在猥亵未成年少女么？三年起步最高死刑？

    不过荀墨染似乎并没有多在意，趁着最后机会又偷袭了一把之后直接窜到了一旁，脸上还摆出了一副不甘心的表情，“岂可修，同样是女人，为什么差别这么大？我什么时候也能有你那么大的风帆？”

    她的这个动作热的我一阵的气血上涌，不过好在姐……哥淡定，除了加快了一些心跳和发烫的脸庞外，并没有发生鼻孔血崩这样的情况。

    真是没出息，竟然被一个少女给诱惑到了，自己真是越来越活回去了。

    “好了，不跟你闹了，我还要回去继续上课呢。对了，夏老师让我转告你，你那篇参加区里竞赛的散文得了个三等奖，让你回学校后找他拿奖金和奖状。”

    “哦。”看不出么，这个李莯禾还是挺有文采的么，竟然在区里得奖了。

    “那我走了，你好好休息，有空多看看书，写什么小说，都是高三的人了。”这像是我老妈似的唠叨模样，从这一的一个花季少女身上表现出来，还真是让我哭笑不得。

    不过也是，李莯禾父母在她很小的时候就离婚了，离婚之后虽然跟着父亲一直生活，但是因为父亲一直忙于工作对于李莯禾的照顾其实并不仔细，至而导致父女关系不是很融洽，也因此知道李莯禾家庭状况的荀墨染，突然就爆发了母爱各种照顾李莯禾，也让两人成为了好闺蜜。

    下午又写了两个章节，之后又看了下系统的那些杂七杂八的成就，想到荀墨染的提醒，看来是时候搞个直播什么的了！

    在当下比较火热的斗技直播网上注册了个账号，然后开了个直播间，想到那个声效卡和成就，干脆把房间名字命名为：快来看呀，这里有个羞耻的女装大吊美少女。

    管它有没有节操呢，吸引眼球就行了。

    果不其然，当开通直播间之后，系统的提示音又在脑海里响了起来。

    【叮！达成成就：开通一个直播间。获得奖励：成就点1点，随机N-S级卡牌一张。】

    【恭喜获得：萌值属性卡*1，使用后可提升一点萌值。】

    看着眼前这个黄灿灿似乎还是S级的卡牌，让我一阵的无语，萌值这个东西也是可以提升的么？

    不管了，用了再说。

    轻轻一点，伴随着一道金光闪烁，整个人也突然感觉得到了升华一般……好吧，那只是一个错觉，金光之后根本什么都没有发生，我也没有任何变化，唯一的变化只是系统的属性面板里多了一条【萌值：1】。

    坑爹吧？
------------

第三章 变声直播

    晚上荀墨染又过来了一趟，送了一份盖浇饭过来，稍微吵闹了一番之后她就回去了，毕竟现在是高三了，需要争分夺秒的把握时间准备和高考这只大魔王决斗。

    荀墨染走后不久，登录后台就发现《我被读者诅咒成了美少女》已经通过了审核，已经可以看到了，而下午做的封面也一并审核通过，算是正式跟读者们见面了。

    登录QQ，果然今天的读者群依然是一片祥和。

    消息不是很多，大部分都是兔咩咩跟王姑凉两个人讨论毒奶粉，还有就是独爱大奶在那边分享一些B站的视频，让我意外的是，我的新书竟然被关注到了，最新的聊天记录就是在讨论新书的。

    只不过这么祥和的一个群，怎么会有人诅咒我呢？

    蓝瘦！香菇！

    我：“天空一声巨响，老子闪亮登场.gif”

    兔咩咩：“无视.jpg”

    王姑凉：“无视.jpg”

    独爱大奶：“无视.jpg”

    我：“你们这样会失去本宝宝.jpg”

    兔咩咩：“无所谓.jpg”

    王姑凉：“无所谓.jpg”

    独爱大奶：“无所谓.jpg”

    我：“好吧，既然你们都无所谓，那我就不告诉你们我要做直播的事情了。再见，再也不见.jpg”

    兔咩咩：“震惊.jpg”

    王姑凉：“卧槽.jpg”

    独爱大奶：“什么情况.jpg”

    小莫酱：“冷姐这是要自爆的节奏吗？”

    金刚可恋：“真的假的？哪个平台？”

    铭记你的心跳：“冷姐终于忍不住要……”

    我：“……”

    我：“你们不是注意到了么，我新书发布了，也算是宣传一下新书，给你们点福利，爱看不看，哼。”

    兔咩咩：“傲娇的冷姐真是一点都不可爱，我不过是留了点鼻血。”

    独爱大奶：“冷姐是女装直播么？”

    小莫酱：“我觉得可能会惨不忍睹，会破灭冷姐在我心中的形象。”

    王姑凉：“应该不会，至少冷姐那美腿还是很诱人的，要不就直接直播美腿吧？”

    ……

    看着他们有一句没一句的嘲讽，不由得翻了翻白眼，懒得跟他们解释直接就把直播房间的连接发给了他们，反正只是为了完成成就任务，能有几个人看就几个人看吧。

    不一会功夫，直播室里就出现了几个人，然后屏幕上不由得滚着一些类似“卧槽！”“节操呢！”之类的评论，而后群里自然也是一堆人在吐槽，一个个都因为直播间的名称在说我节操掉了之类的话。

    懒得跟你们一般见识，等姐……哥开了摄像头正式开始直播，震死你们！

    渐渐的读者群那边开始冷却，直播间里也出现了11个观众，有些是游客身份，有几个则是有昵称，看来也是这个斗技直播的老用户了。

    “冷姐，出来接客了！怎么还是一片黑啊？”

    “冷姐可能在化妆。”

    “不，冷姐肯定是在穿萌萌哒的女仆装。”

    ……

    懒得理会，直接打开系统使用那个声效卡，哼哼！准备迎接寡人的第一波攻击吧！

    有些羞耻的翻出一套白色的雪纺连衣裙穿上，外面还批了一件白色的小外套，下半身反正也看不到就干脆不去穿什么丝袜了。下身这种空荡荡的感觉还真是有些羞耻，呼了口气直接打开了摄像头。

    “来了来了来了，冷姐终于出来接客了……”

    在一条游客的消息之后，竟然瞬间满屏幕的都是“……”的消息，在被点点点占领了三四秒屏幕之后，瞬间又被“卧槽”霸占了屏幕。

    “冷姐竟然真的是冷姐！！！”

    “什么冷姐，应该冷妹妹！”

    “冷萝莉我觉得更合适！”

    “被萌了一脸血！”

    “老婆别闹了，快来床上睡觉了！”

    “楼上的，拔刀吧！”

    “医疗兵，快给我补血，我血槽空了！”

    “报告司令：医疗兵全体阵亡！”

    “我的冷姐不可能这么可爱！”

    “三年起步，最高死刑……”

    “妈妈，我感觉我恋爱了！”

    虽然只有11个人，但是这满屏幕的评论也着实让我吓了一跳，然后紧接着读者群瞬间被我一张张的直播截图给侵占了，然后直播间的人数瞬间又上升了不少，达到了28个。

    “嗯哼，大家好呀。”对着摄像头招了招手，我让音效卡模仿了原本的“我”，也就是一个三十多岁未婚男青年的声音，不算难听但至少在我这萌萌哒的外表之下，这样的反差绝对够他们来一壶的。

    果不其然，在我出声之后，屏幕又是被一堆的点点点霸占，然后又是一波的“卧槽”。

    “冷姐竟然真的是带吊的美少女！”

    “一开始我还以为直播间的名称是冷姐在秀节操，现在我似乎明白了什么……”

    “请问有没有懂法律的，强势推倒大吊萝莉是多少年起步？”

    “不知道为什么！我感觉我的血槽失血速度更快了！”

    “妈妈，我好像不止恋爱了，还被掰弯了……”

    “冷姐！你这是有预谋的报复吧！完了完了，今晚肯定整个梦里都是冷姐了！”

    “跪求冷萝莉坐标，现在我就要去买机票。”

    “楼上的帮我也买一张，我记得好像是魔都的。”

    “警察叔叔，就是这个大吊萝莉，让我失血过多而死的！”

    看着满屏幕各种各样的评论，我不由得噗嗤一笑，哼哼，吓死你们了吧！叫你们诅咒我！

    也不知道什么情况，随便闲聊了几句之后，直播间的人数竟然突然上涨了不少，后来才知道，原来是有几个人单单发读者群似乎还不解气，干脆直接跑到了贴吧，什么“变身文学”、“变身小说”、“伪娘小说”、“伪娘”……一堆的贴吧，只要跟变身或者伪娘有关系的都瞬间出现了关于我直播的帖子，顺带着还有我的直播截图。

    然后因为这些帖子，直播间里瞬间涌入了不少人，虽然这些贴吧很多平日里都是静悄悄的，但似乎这个消息一下子溅起了一个大涟漪，短短几分钟内，我的直播间观看人数竟然达到了178人。

    人多了，直播间里自然是更加的热闹了，然后开始一堆的人死活不相信我下面有大杀器，非要说我是用了变声器之类的软件假装成男的，不过嘛……

    老娘我才不去给你们解释呢，就是让你们干着急，咬死我呀，哼。

    就算被你们猜到了我用了一个超级变态的变声器我也是不会承认的，哼哼。

    嗯哼，还要我证实，怎么证实？我那东东早就被这坑爹的系统没收了，拿什么证实？反正不管你们信不信我是男的，系统的成就已经完成了，啦啦啦。

    【叮！达成成就：进行一次伪娘直播。获得奖励：成就点1点，随机N-S级卡牌一张。】

    【恭喜获得：演唱技能效果卡（2h）*1，使用后可提升一倍的演唱技能。】
------------

第四章 动荡变身伪娘界

    人生第一次直播，也不知道该干嘛，一开始也就跟他们聊聊天什么。

    不知道是因为那个什么萌值提升了一点的关系，还是这个美少女外表天生的八点颜值效果，在这个极具磁性的男性嗓音下，不一会的功夫就把直播间的人折磨疯了，一些人求着叫我关掉他们认为的变声器，一些人则是直接干脆给我变声器的下载链接和使用方法，死活不要叫我再用男声直播了，太让人崩溃了。

    于是乎我就干脆假装使用了变声器，将声效卡关闭，恢复了我本来的少女声音。

    而这个原声出来之后，自然优势迎来了一波的诸如“血槽已空”、“老婆快回家”之类的评论，然后只要有人怀疑这少女音才是原音的时候，我就打开以下音效卡折磨一下他们，你来我往的倒是让我觉得直播还挺好玩，相比以前在读者群聊天更加的好玩，也更加的直观。

    更重要的是，这群坑会还会忍不住给我刷点小礼物，虽然不值钱但是倒也挺开心。

    然后随着直播的进行，不光是贴吧和读者群，陆陆续续的也进来了不少的路人，到也算间接的把新书小小的推广了一下。

    聊了一会天不知道干嘛，干脆为了完成个游戏直播成就打了几局消消乐，然后得到了一个两小时的手速效果卡，似乎是用于增加手速的。

    消消乐之后没事做，干脆又读了两个章节的《女鬼尘缘》，我才不管又没人直播读小说呢，反正我就是读了，你能拿我怎么滴。

    经过了一次直播之后，我也终于明白这个萌值还是间接的在影响着我，比如玩消消乐的时候，有时找不到移动的小动物会下意识的翘起小嘴巴；读《女鬼尘缘》的时候会不小心咬到舌头之类的，自然又是惹来了一波的评论和小礼物，自然也有不少人说我无耻的恶意卖萌。

    我哪里恶意卖萌了，都是系统的错，对，没错！(￣^￣)

    哼，叫你们诅咒我，萌死你们活该。

    虽然……作为一个纯爷们，这样的想法让我都觉得有些羞耻。

    最终，在经历了近一个小时的直播之后，推脱着要码字就关了直播下线，这群人自然是一群的鬼哭狼嚎，而后就听到读者群一堆的验证消息，一拨人都要进读者群。

    然后读者群的消息在短短一瞬间就99+了，内容大多是关于我这次直播的，有因为我的绝世容颜倾倒的，有因为的直播的可爱萌的一脸血的，也有哭诉直播为什么这么短的，更有甚者则是开玩笑要空降魔都把我抓起来当RBQ的，总之，这么多年来，我的读者群第一次这么的热闹。

    看着读者群的变化，想起刚刚的直播，小心脏到现在还是扑通乱跳的，原来直播是这么好玩的事情，看来以后真的可以多玩玩，毕竟成就里面还有很多没有达成呢。

    什么户外直播、恶搞直播、影评直播、连麦直播、跳舞直播、cos直播等等初级的成就，也有一些根据直播间关注度的直播，关注2000，关注5000，关注一万什么都有成就点拿，看来凑齐十个成就点升级系统也不是太困难的事情。

    尝试了一下那个游戏直播成就达成送的手速卡，用来码字还真是不错，码字速度真的比以前快了一倍！以前时速顶多四千左右，用了之后瞬间变成了无影手，妥妥时速八千的节奏，可惜小说发布的太仓促，主线也没有设定好，于是乎手速虽然快了，灵感方面没跟上，试着码了一个章节之后就关闭了手速卡，还是不浪费这宝贝了，不过倒是可以考虑用这个做噱头来做直播。

    换下衣服准备洗澡，**里面那触目惊心的姨妈巾着实是吓了我一跳，要不是有着一些基础的理论知识，我真的怀疑看到这样的血量，有多少妹子第一次来例假的时候会觉得自己得了什么不治之症。

    当温热的水珠从喷头从洒下，感受着那一丝温暖和舒爽，此时腹部的疼痛才稍微得到了一丝的缓解，只不过这习惯了男人的洗澡方式，一下子变成了女孩子，还真是有些不习惯。

    女孩子该怎么洗澡？在线等，挺急的。

    触摸着自己柔嫩的肌肤，感受着它传来的嫩滑，特别是那胸前的伟岸，不由得让我的小心脏扑通乱跳。

    虽然这个身体现在是我的，但是怎么说我也是一个有着三十多年男人生活经验的灵魂，如今这样的场景依然还是让我有些把持不住。

    匆匆的洗了一下，换上干净的衣服，穿上那有些让我不太适应的粉色印着卡通图案的睡衣，还不忘给自己弄了个热水袋，这才钻进了被窝。只不过腹部的疼痛，还有满脑子变身的事情，加上还要考虑小说的主线和情节，翻来覆去自然是睡不着的，而那即使是换上了夜用型的姨妈巾，也遭受不住我这样的折腾，最终果然还是侧漏了。

    “什么永不侧漏的广告词，简直就是大骗纸！”

    恨恨的又换了一条小**，对于这姨妈巾的广告不由得吐槽了一句。

    也更加感叹，做女人真的伤不起啊！

    来例假的女人更加的伤不起啊！

    来例假疼的死去活来的女人更加更加的伤不起啊！

    最终，我还是在乱七八糟的情绪之下入睡了，迷迷糊糊也做了很多奇奇怪怪的梦，只不过一觉醒来之后就完全不记得了。而这一夜，我所不知道的是，我这个短短一个小时的直播，却是在网上掀起了轩然大波。

    关于我身份的，关于我颜值的，关于我性别的，关于我作品的，乱七八糟的帖子几乎侵占了各个和变身伪娘有关的论坛，甚至于不少人因为我是男是女的问题进行了强烈的争论，甚至于对骂。

    我的装扮，我的小动作，特别是直播时候我卧室的背景，还有我小说的文笔，都被当做了我是女生的有力证据。

    而反方则是从我直播的声音，读者群的聊天记录，还有百科一类的信息作为辩驳。

    最终，这样的争论自然是不会得到什么结果，大部分人觉得我可能是一个从小当女生养的伪娘。

    这样的穿着打扮对于日常伪娘来说根本不稀奇，卧室这样的装扮更加说明我被当做女生养的可能，加上文笔细腻之类的，都觉得我是一个拥有着少女心的伪娘，就像《伪娘》中的南宫月一般。
------------

第五章 火了

    早上起来，一番的洗漱，自然还有换掉那触目惊心的姨妈巾，真心感觉做女人好痛苦。

    而梳妆打扮的时候也感觉到了梳妆的麻烦，这飘飘的长发是挺好看的，但是经过一夜的翻滚，这头发还真跟杂草堆似的，梳理起来说有多麻烦就有多麻烦。

    现在总算能体会，女人出门为啥总是那么慢，何况我只是梳洗一番而已，都没有化妆这道更加复杂的程序。

    腹部的疼痛相对昨天来说已经有所改善，没有昨天那样像几十台挖掘机死命在那挖我的婴儿房，今天顶多也就是像四五台挖掘机在那挖吧……

    吃了两个早餐面包，喝了包牛奶，虽然不是热乎的但是相比以前，这样的早餐也算是比较好的了。

    打开电脑，登录QQ，一堆的验证消息着实吓了我一跳，好友里也不少人都是发来一大堆的消息，基本都是问我乱七八糟问题的，怀疑性别的，求勾搭的，表示爱慕的乱七八糟一堆，甚至竟然还有求资源的……

    而打开读者群之后，真可谓是一脸的懵逼。

    虽然这个点群里没人聊天，但是这恐怖的聊天记录数量实在是可怕，更可怕的是，我看到满屏幕都是我一张张直播画面做成的表情，什么“公主殿下的藐视”、“哼”、“渺小的人类，跪下”等等，让我瞬间满头黑线。

    这都是什么鬼啊！

    打开小说页面，看到小说的点击和推荐又是被吓了一跳，3152总点击，345总推荐。

    这才刚上传了三个章节啊，加起来不到七千字，竟然有这样的成绩，我这书真的这么厉害？

    不过看了书评区之后也就明白了，原来这都是直播带来的影响，特别是《伪娘》作者竟是一个萌伪娘这样的话题，足够吸引一大堆绅士的目光，特别是对于那些尤为喜欢女装大吊萝莉的，更加的欣喜若狂。

    书评区基本没有对于作品的评价，基本都是对于我这个人的各种各样的帖子，各种各样的猜测，各种各样的“证据”，造就了这本书瞬间的火热。

    登录作者后台，发现收藏竟然已经上四位数了，写了这么多年收藏都没有涨这么快过，而作者后台也看到了一条新的系统消息，果不其然是起点这边要签约的消息。

    写了这么多年小说还真是第一次签约呢，还真是有些小激动。

    急忙添加了责编木乔的QQ，然后就搞定了签约的事宜。

    网络小说的合约每个网站都是差不多的，除非你是大神要不然都是差不多的，如果是买断合约的话还可能存在价格差异，而我的合同自然是分成的，所以也没啥好研究的。

    木乔直接发了一个电子版的合同给我，让我打印好两份填好资料再寄回去就算正式签约了，然后又嘱咐我近期不要断更，她会帮忙给搞点推荐什么的。

    原以为和责编的聊天就此结束了，却没想到她竟然来了一句：“公事聊完了，咱聊点私事。”

    “啊？”

    “公主殿下的藐视.jpg”她竟然发了一张读者群里的表情，让我不由得一愣，“这个真的是你啊？”

    “啊……嗯啊……”

    “噗.jpg”她发了个花痴喷碧血的表情，“诶嘿嘿嘿，小妹妹，来，给姐姐摸摸。”说着，又发了个双手手指一阵张牙舞爪要揉胸的表情，让我一阵的无语，怎么感觉跟想象中的责编差别有些大呢？

    最后她交代了一句下次直播的时候记得通知她就去忙了，而我则是一阵的无语。

    不过倒是也因为木乔的关系，让我有些好奇，作为一个责编应该很忙的，竟然还有时间去逛贴吧，而且还是这种很冷门的贴吧。

    只不过我不知道的是，因为的出现，这些原本冷门的贴吧，浏览量一下子增加了好几倍。

    怀着好奇心进入了贴吧，果不其然，不管是变身文学还是伪娘小说，亦或是伪娘等贴吧，最上面的几乎清一色都是关于我的帖子，而且回复数竟然都很惊人，虽然昨晚直播的时候有不少人跟我说是从贴吧过来的直到有人发了帖子，没想到竟然这样的火爆？

    《网文界最美伪萝莉出现了！》

    《伪娘文鼻祖竟然是伪娘，是意外还是意料之中？》

    《一个潜藏网文界多年的绝美伪萝莉！》

    《关于冷风无奈真实性别我的一些猜测》

    ……

    点开一个个帖子，几乎每一个帖子里面或多或少都贴了我昨晚直播的一些照片，有些帖子是在我开始直播后不久就开的，也有直播结束后陆陆续续开的，也因为这波帖子的功劳，我的新书才瞬间吸引了那么多人。

    看着这一个个帖子，不由得感叹一句：我好像火了！

    你们这群大佬是有多闲啊！我只不过是一个默默无闻的小咸鱼，至于这么研究我么？

    本来还想今晚再来个直播秀秀手速再达成几个成就的，这个样子倒是让我有些退缩了，总感觉很可怕的样子。

    怕个屁股！

    要的不就是这种效果，越多的人知道我才会有更多的人知道我的作品，这样才能让更多的读者走上不归路，这样我的报复才能完成不是么？要不然我不是白被他们诅咒了？白受了这例假死去活来的疼痛了？哼哼！

    白体恤、牛仔短裤，外加一件小披肩，不是很懂少女打扮的我，从衣柜里随便找了衣服换上。要不是因为温度实在有点小高，我恨不得穿牛仔长裤，不过穿了短裤之后，那白花花的大腿露在外面让我又有些踌躇，最后只好又穿了条黑色的过膝学生娃，看了看镜子里的自己，倒也挺清纯靓丽的。

    把钥匙、钱包、手机、身份证还有拷着签约合同的U盘等等东西都装进小背包，然后就出门了。

    已经是高三的年纪，身高也还凑合，但是路上还是有不少的热心大妈大爷询问我的父母呢？问我是不是走失了之类的问题让我一阵的无语。

    就算这脸蛋长得是稚嫩了一些，但是你们没注意到我傲视群芳的胸前风景么？这像是小学生能拥有的身材么？

    最后，愣是拿出了身份证才证明了自己的年纪，着实让我有些哭笑不得。

    找了一家广告店，然后把合同什么的打印了两份，填好之后附上身份证复印件就将发了个快递给木乔，估计要不了多久就能收到，到时候就算正式签约了吧？似乎系统正好还有个关于签约的成就。
------------

第六章 今晚就是要恶意卖萌

    弄好这些之后我就急匆匆的回家了，这个童颜巨RU的形象实在是太惹眼有些不安全，对于那些大妈大爷的热心多了之后也就觉得有些小麻烦，而且还在例假之中，还是早点回家来的舒坦。

    回家后，根据昨晚的构思，我又码了几个章节，中午的时候荀墨染又带了吃的送来，不过意外的是这妮子竟然昨晚也看了我的直播，这家伙竟然一直潜伏在我的读者群里我竟然都没察觉，而她一来就叽叽喳喳的说我那个变声器真厉害，竟然变男声竟然那么像，要不是因为好玩她都恨不得揭穿我了，不过好在她没揭穿。

    不过她倒是很好奇今晚还直不直播？直播的话玩什么？

    对这个小大人一样的妮子，还真是有些无可奈何。

    下午当我正在码字的时候，系统的提示音竟然又响了起来。

    【叮！达成成就：发布的网络小说获得2000个收藏。获得奖励：成就点2点，随机N-S级卡牌1张。】

    【恭喜获得：梳妆属性卡*1，使用后可提升一点梳妆能力。】

    呃……还真是想什么来什么，对于我这么一个没有女生生活经验的抠脚大汉来说，梳妆能力还真算得上现在最需要的东西了呢！

    本来下午还想在读者群里聊聊天的，特别是因为不少读者都在群里艾特我，只是这刚一冒泡，一大堆我的表情就刷了出来，然后各种各样的问题扔了过来，都没办法好好聊天了，干脆直接开启了禁言，只能管理员能发言。

    然后我就告诉他们有什么问题可以先跟管理员说，让管理员来问我，这才勉强控制了局面，不过就是那几个管理员一瞬间就忙的飞了起来而已。

    问的问题么无非就是我到底是男是女啦，当初为啥会想到写变身文啦，然后为什么要取这个笔名啦之类的，还有就是一堆人看我脸庞都说我现在都顶多是个初中生，竟然这么小就开始写网络小说是怎么办到的。

    对于性别我当然是死活咬定是男的，本宫……呸！寡人本来就是男的，不过是现在是少女的躯壳而已。

    笔名么更简单了，当初写小说的时候班级流行给自己取昵称，有叫凉风的，有叫寒风的，我干脆就叫冷风了，只是注册的时候冷风被注册了，所以我很无奈，就注册冷风无奈了。至于他们听到这个答复是不是一阵的吐血，我就不管了。

    还有年纪这个问题，其实也是我最头大的问题，虽然跟他们证明了我的年纪，但是最早的一本网络小说都是十二年前写了，然后我就说家里比较早教，看了不少的小说就想写着试试之类的，然后又用《无风的风铃》那比较稚嫩的文笔做证据，勉强算是让他们相信了。只不过他们竟然一直在看一个小学生写的网络小说，也是够他们吐血的。

    要不然我怎么回答呢？我也很绝望啊，是吧？

    回答了一堆问题之后，感觉差不多了就打了个小广告，告诉他们今晚还会直播，时间暂时定在八点，倒是还会秀秀新技能什么的。

    然后在恢复群里聊天的一瞬间，我就灰溜溜的闪了。

    第一次感觉到，原来火了也是一件挺头疼的事情呢。

    晚上八点，换了一身略显可爱的水手服，还故意扎了两个马尾辫。

    没错，今晚本宫就是要恶意卖萌，哼哼。

    因为今晚要秀手速，我干脆把直播间的名字改成了：没错，今晚你们的主播将是一只触手怪。

    当我改名字的时候发现直播间里竟然已经有不少人等着了，甚至于比昨晚直播的人还要多，人数已经已经近千人，实在是有些夸张，而看到我竟然把直播间改名字了，瞬间直播间里一堆人吐槽我节操掉了的，也有不少人愣是说：公主殿下做啥都是对的，然后莫名的就是一波小礼物。

    听说过有人卖萌给刷礼物，听说过有人卖下限刷礼物的，但是从没听说过改个直播间名字也能刷礼物的。

    给跪了，亲爱的读者们，我真的给你们跪了。

    打开摄像头，当看到我今晚可爱双马尾水手服的打扮，直播间里瞬间又是一堆的评论，反正基本上就是什么“血槽已空”、“医疗兵”、“萌”之类的词眼，有了昨晚的经验，今晚倒是淡定的多。

    【叮！达成成就：进行一次cos直播。获得奖励：成就点1点，随机N-S级卡牌1张。】

    【恭喜获得：体力属性卡*1，使用后可提升一点体力。】

    我去！这也行？穿个水手服也能算cos？Cos啥？学生妹么？我好像本体就是学生妹吧？

    不管了，反正系统它说什么都对。

    “好啦，时间差不多了，今晚的直播就开始了。首先节目预告一下，今晚的直播时间还是一小时，然后今晚还是会给你们读两个章节的《女鬼尘缘》，然后就开始表演我的触手怪技能哼哼，最后会给大家唱首歌，大概就是这个样子。”

    “公主殿下表演什么我都看。”

    “骑士团随时待命。”

    “触手怪冷萝莉？开始有些好奇了呢。”

    “唱歌呢！冷萝莉要唱歌给我们听呢，好期待！”

    又是一堆的评论和小礼物，然后照例读了两个章节的《女鬼尘缘》，今晚还特地用变身卡用了换角色阅读这样的方式，让他们都是眼前一亮，但是途中也会有意无意的读错一下之类的卖卖萌，让他们的血槽松动松动。

    老娘我都这么牺牲色相了，不让你们萌的一脸血怎么行，哼哼，我就是要你们被我的萌所统治，这样才能让你们更加的无怨无悔的走上不归路，哼哼，这就是我的报复！

    之后，自然是要进入今晚的正题了！

    秀手速！

    不过这才刚拿出手机，竟然一堆人开始吐槽我的手机竟然只是水果六，现在7都出来很久为什么还换之类的让我一阵的无语。

    “买手机不要钱是不是？我只是一个高中生好不好？”

    我气呼呼对着镜头反驳的样子，让他们又是一阵的血槽清空。

    “求公主殿下地址，快递个水果7给你。”

    “真的？这么土豪？”看到这条评论，我不由得一愣，这年头做主播这么好赚？

    “同求地址，我送个ipad，打游戏更爽哦。”

    “屁！公主殿下别被骗了，虽然我也想知道公主殿下的地址，但是楼上的这两货肯定心怀不轨。”

    而这个时候，直播间的屏幕上竟然突然一艘游艇划过，然直播间里所有人都是一愣。

    “用户公主殿下骑士团团长送出豪华游轮，并留言：给公主殿下买装备。”

    “用户公主殿下骑士团团长送出豪华游轮，并留言：给公主殿下买装备。”

    “用户公主殿下骑士团团长送出豪华游轮，并留言：给公主殿下买装备。”

    ……

    一连20条这样的消息，一瞬间蒙圈了所有人，20艘游艇，购买价格差不多一艘就要一千出头，一眨眼就砸了两万多下来，瞬间蒙圈了无数人。

    也因为这个举动，直播间瞬间涌入了不少前来抢种子的围观群众，然后进来之后一个个都是一脸震惊。

    “卧槽！我发现了什么！”

    “传说中的三年起步，最高死刑！”

    “这年头萝莉都开始直播了？好可怕……”

    ……

    然后就看到，原本只有不到2000人在线的直播间，瞬间赢来了一波人数的疯涨。

    2000……3000……4000……

    一直到5000多依然还在以一个微小的趋势增长着。

    看着一堆“土豪求包养”之类刷屏的评论，还有那飞速增长的人数，让我这个主播倒是有些愣愣的看着屏幕，眨巴着眼睛脑袋有些发空。

    也因为土豪的打赏，一瞬间不少观众也纷纷打赏起来，不过大部分都是小礼物，也有几个火箭，不得不说就这么几分钟，按照直播平台的五五分成的方式，瞬间入账一万多，这特么比出去……嗯哼……总之很赚钱。

    “被游艇砸晕的公主殿下好萌。”

    “没见过世面的公主殿下好萌。”

    “没被打赏过游艇的公主殿下好萌。”

    ……

    一句气话而已，土豪你别当真啊，你这直接砸钱的行为还真是让我有些愧疚啊，不过嘛……

    这样的行为还是值得推广啊，诶嘿嘿嘿。
------------

第七章 触手怪公主殿下

    “嗯哼，点关注不迷路啦，是这么说的么？诶嘿。”又恶意卖了个萌顺便求了个关注。

    直播间的人数虽然已经突破6000人了，但是关注却只是一千出头一点而已，这样我怎么达成成就啊！

    不过，也不知道是因为我的提醒，还是我的卖萌取得了不错的成效，瞬间直播间的关注人数也是直线上涨。

    【叮！达成成就：直播间获得2000个关注。获得奖励：成就点2点，随机N-S级卡牌一张。】

    【恭喜获得：手速加倍卡（2h）*1，使用后增加一倍手速，时效2小时。】

    竟然又是一张手速卡，原来还能抽到相同的卡，还以为每次都不一样呢。

    “嗯哼，刚刚都是幻觉，金钱乃是身外之物不要太在意……”我故意拖长音没有继续说下去。

    “一本正经胡说八道的公主殿下也很可爱。”

    “+1”

    “+2”

    “+10086”

    “嗯，所以你们可以不在意，多往我这里丢，嘿嘿。”看差不多了，我接了一句，瞬间让他们一阵无语。

    “噗，公主殿下你的节操呢？”

    “贼笑的公主殿下依然很可爱。”

    “我怎么有种上了贼船的感觉，今晚的公主殿下比昨天更伤血。”

    “好了好了，不开玩笑了，接下来我就要让你们知道我的厉害。”说着，捋了捋根本不存在的袖子，打开手机点开了一个音乐类游戏——节奏大师。先练练手就选了一个四键四速困难的《哦买噶》，难度9，算是在四键里面难度比较高的歌曲了，主要难度是各种长线的突然拐弯顺带着很有很多单间参差其中。

    “难度9，公主殿下似乎很有自信啊。”

    “坐等公主殿下三秒跪。”

    “开赌了开赌了，赌公主殿下几秒over。”

    看着一个个准备看好戏的家伙，我哼了一声也懒得跟他们见识，干脆先直接尝试了一下这首歌的难度，以前很少玩这类游戏，也不知道自己的反应跟不跟得上。

    似乎是看到我要认真玩游戏的表情，他们也不再揶揄我，开始认真看我直播。

    熟悉的前奏响起，一个个曲线和按键迅速的落下，还真是吓了我一跳，真有那么难？

    轻咬着嘴唇，皱着眉头，在我阵阵“哎呀”、“怎么没按到啊”、“竟然突然拐弯了”这样的感叹词下，终于在歌曲进行到一半的时候直接game-over了。

    “嘟着小嘴生气的公主殿下好可爱。”

    “公主殿下不要生气，玩到一半已经很厉害了。”

    “这首歌我顶多玩个评分A，公主殿下已经很厉害了。”

    看着一个个的评论，我又哼了一声，在他们看来我自然是在傲娇，也瞬间又收获了一波血槽。

    我活动了一下手指，“刚刚只是热身，我要正式开始了。”

    “好的好的，公主殿下说什么都对。”

    “要不换首简单一点的？我觉得难度1的《父亲》很适合，嗯。”

    嘟了嘟嘴给了他们一个卫生眼，懒得跟他们一般见识，偷偷的开启了加速卡，然后再一次的开始了对《哦买噶》的挑战。果然，有了手速卡的加成，我的手速瞬间提升了一倍，这对于玩这类需要手速的游戏，绝对是一个天大的助益，这个加成效果可比一倍高得多得多。

    原本手速反应不过来的地方，在手速提升之后一下子就变得容易了起来，虽然这一次还是出现了几个漏键的情况，最后的评分也不过是B，但是相比刚刚半路就over可是好了很多很多。

    “怎么样怎么样？过了看到没有。”我拿着手机直接对着摄像头说道，而我这个好似在炫耀一般的动作，竟然又是收获了一波血槽。

    真所谓无形卖萌最致命，刚刚我还真不是故意卖萌，只是没想到这下意识的动作，竟然反响如此强烈。

    “好了，经过两次练习，这一次我就给你们打个S评分出来。”这话真不是我傲娇，刚刚那局是因为还没熟悉这个突然加速的手速所以才造成了一些漏键和不准时，有了一次的磨合，现在再打自然是更加灵活了。

    “成功一次就开始骄傲的公主殿下依然很可爱。”

    “期待公主殿下再次半路game-over。”

    ……

    对于这群“绅士”的评论我也总算是习惯了，不相信，那我就用事实说话。

    于是乎，第三次的弹奏开始，果不其然，因为两次的尝试，这一次明显准确的多，不光没有出现漏键的问题，准确度也是得到了很大的提高，大部分都是perfect，其他的则都是great，good几乎是一个都没有，最后的评分，果不其然的是S。

    这一瞬间，我得意那高昂的小脑袋，和直播间的沉默形成了一个鲜明的对比。

    “突然觉得公众殿下好厉害是什么鬼？”

    “敢不敢挑战六键的？”

    “对，挑战6键的，歌曲还要我们定。”

    “同意楼上。”

    “你们一个个想公主殿下难堪是什么心态，好吧，虽然我也想看。”

    ……

    “六键是吧？本宫接受了！不过先说好了，歌曲你们挑，但是至少给我三次机会熟悉，只要其中有一次评分达到S就算你们输，输了……输了……输了你们就去推广我的小说吧，让更多读者看到怎么样？”越来越熟悉这手速的我，面对挑战自然是毫不畏惧！

    “公主殿下不赢我也一直在推荐你的小说呢。”

    “要是公主殿下能达到S直接游艇奉上。”

    “对，就算集资也给你艘游艇。”

    “出息呢？还集资，我个人赌一朵小红花。”

    “楼上，出门右拐碰个瓷再回来。”

    ……

    最后这帮禽兽竟然帮我选了一个难度10的卡农，这个难度可谓是这个游戏最难的难度，面对我这么一个娇弱的美少女竟然一点都不知道谦让，真是一点绅士风度都没有，哼。

    不过，本萝莉……呸！本大叔毫不畏惧！

    第一次，勉强全连评分A，第二次全连评分S，第三次评分更是达到了SS，面对这样的结果，直播间里瞬间又进入了一片死寂。

    “触手怪公主殿下！”

    “触手怪公主殿下！+1”

    “触手怪公主殿下！+10086”

    “我刚刚都感觉看到残影了是我眼花了吗？”

    “公主殿下一开始是故意示弱引我们上钩么？”

    “总赶脚被套路了。”

    “腹黑的公主殿下，依然很可爱。”

    然后很多人愿赌服输的开始刷礼物，不过其中竟然还真有人送游艇的，果然这年头的土豪还真是多啊。

    我这夸张的手速果然是吓到了不少人，然后一个个不服输的开始叫我弹奏一些他们指定的歌曲，然而我的表现却是越来越熟练，接下来弹得歌曲几乎首首都达到了SS的评分，让他们都开始怀疑人生。

    时间不知不觉过去，一个小时一转眼就过去了，我玩的都有些眼花了，这群人竟然还乐此不疲。

    当然，节奏还是由我掌控的，岂能一直这么下去。

    “好了，直播时间差不多，最后给大家唱首歌吧。”

    “这么快就结束了？我都还没看够公主殿下呢。”

    “嗯，唱什么好呢？就这首吧？”说着，坏坏一笑，直接点开播放器，然后跟着音乐唱了起来。

    【早安喵，午安喵，晚安喵，喵~喵~

    早安喵，午安喵，晚安喵，喵~喵~】

    一首《晚安喵》，在我出声的一瞬间，原本都在抱怨时间太快的直播间一瞬间安静了下来，这首短短两分钟的卖萌歌曲，很快就演唱完毕，而我只是摆了摆手说了一句“各位晚安，喵~”之后直接退出了直播间，至于直播间现在是不是炸开了锅，我就不关心了。

    嘿嘿，你们不是说我萌么？

    那我就萌死你们！

    【叮！达成成就：进行一次唱歌直播。获得奖励：成就点1点，随机N-S级卡牌一张。】

    【恭喜获得：化妆技能属性卡*1，使用后可提升一点化妆能力。】

    【叮！检测到宿主累计成就点达到10点，可升级系统，是否升级？】
------------

第八章 首次升级

    嗯？这么快就凑够十点了？

    当系统这个提示出现的时候我显然是一愣，不知不觉中我已经完成了这么多成就了？

    看了下系统的升级说明，本次是初次升级，升级后将开通转盘抽奖功能，然后还能给一个升级卡包什么的，升级时间是两小时，升级需要消耗十点成就点。

    升吧，反正现在成就点也没地方用，也不知道升级礼包会送啥？

    确认了升级，然后系统就直接停止了使用，只有一个升级的进度条，也代表接下来的两小时我不能再使用系统了。

    时间已经晚上九点多了，对于一般的美少女来说是应该睡美容觉了，只可惜，我不是。

    九点就睡觉？笑话！

    这简直就是浪费生命！

    有些闲暇无事的我倒是发现直播间竟然还有不少人在线，虽然我已经关掉了直播，竟然还有这么多人不愿意走。而且发现直播间有不少的私信留言，打开一看果然都是“好萌”之类的词眼，现在的我都有些习惯了。

    不过其中还是有些看着有些不舒服的留言，什么包夜多少钱、在哪坐台、会什么姿势之类的话语，真是让人一阵的恶心，直接拉黑不解释。

    一时没有睡意的我干脆又投入到了码字的事业中，只不过我不知道的是，这一夜，网络之上又掀起了轩然大波。

    昨晚是在关于变身和伪娘的贴吧，而这一夜却是在A站B站这样的二次元网站，还有一些跟二次元有关的贴吧、论坛之类的地方，内容自然是我最后唱的那首《晚安喵》。

    当然，在一些游戏的贴吧，特别是跟手速有关的音乐类游戏贴吧，我那表演手速的视频也是瞬间火爆。

    也正因为这些视频，我的直播间瞬间又火爆了一把，虽然一个个看了视频之后转到直播间发现已经关闭直播，但是一个个还是直接点了关注，只不过因为系统还在更新，所以即使达成了成就也没有提示。

    虽然我的灵魂是一个三十多岁的抠脚大汉，怎奈何身体只是一个娇弱的美少女而已，而且还在遭受着例假的摧残，所以光有着一颗熬夜的心，怎奈何身体却是在跟我做着抗争，最后受不住这睡意的侵袭，最后只好乖乖妥协，洗了个澡就钻进了被窝。

    第二天起床之后，打开系统果然系统已经升级完毕。

    【叮！达成成就：直播间获得5000个关注。获得奖励：成就点3点，随机N-S级卡牌1张。】

    【叮！达成成就：小说获得5000个收藏。获得奖励：成就点3点，随机N-S级卡牌1张。】

    【恭喜获得：灵感属性卡*1，使用后可提升一点灵感。】

    【恭喜获得：古筝弹奏技能属性卡*1，使用后可提升一点古筝弹奏能力。】

    灵感？写小说还正好需要这个。古筝弹奏技能这个就有点夸张了，这是要我去学国乐的节奏吗？再说我家里也没有古筝啊！

    【叮！系统升级完成！开放功能：成就抽奖，获得升级卡包一个，是否打开？】

    【打开。】

    【恭喜获得：体力属性卡*1，使用后可提升一点体力。】

    【恭喜获得：狂暴效果卡（2h）*1，使用后可加持一份狂暴效果，时效2小时。】

    【恭喜获得：化妆技能属性卡*1，使用后可提升一点化妆能力。】

    【恭喜获得：萌值属性卡*1，使用后可提升一点萌值。】

    【恭喜获得：体力属性卡*1，使用后可提升一点体力。】

    【恭喜获得：舞蹈技能效果卡（2h）*1，使用后可提升一倍的舞蹈技能。】

    【恭喜获得：灵感属性卡*1，使用后可提升一点灵感。】

    【恭喜获得：手速属性卡*1，使用后增加一点手速。】

    【恭喜获得：语言识别卡（2h）*1，使用后可识别任何语言并熟练运用，时效2小时。】

    【恭喜获得：记忆属性卡*1，使用后可提升一点记忆能力。】

    一瞬间脑海里接连不断的提示音着实吓了一大跳，数了一下发现一个卡包竟然有十张卡，各种各样的都有，有以前抽到过的也有没抽到过的，还有一个体力属性卡，重复给了一张，总的来说这波绝逼不亏。

    只不过当中还有一张萌值属性卡，犹豫了一下还是没敢使用，一点就这样了，两点实在有些可怕。

    不过我不知道的是，萌值卡之所以在我身上产生这样的效果，主要原因还是因为我八点颜值摆在那里，要是一般颜值的估计用个四五张也没我那样的效果。

    将属性卡除了萌值卡全部使用，效果卡自然是收到物品栏，一看我的属性栏又提升了不少。

    【声音：4】

    【颜值：8】

    【记忆：4】

    【手速：4】

    【灵感：3】

    【演唱：3】

    【体力：3】

    【化妆：2】

    ……

    更重要的是我发现我这个属性面板不光是通过抽到属性卡来提升，也会通过自身的努力得到提升，就像手速自己提升了一点，灵感也自己提升了一点。而原本不太明白这个体力是代表什么的，但是当使用了两张体力卡之后，发现原本腹部的疼痛竟然一下子减缓了不少，难道是因为增强了体质的关系？

    看着这个身体状态，看来也不用请假可以去上学了，只不过让我一个三十多岁的大叔再去高中校园上课，实在是让我有些抵触，更重要的是，离开校园这么多年，学的东西早就还给老师了，而李莯禾似乎本来还是一个成绩还凑合的学生，这回去上学绝逼是要露出马脚的节奏啊！

    但是那可是所有痴汉梦寐以求的高中校园啊，一想到那一个个青春靓丽的美少女，那一排排白花花的大腿，让我内心就有些小雀跃，看来抽空的时候还得把教科书拿出来复习复习啊。

    试了一下手速和灵感属性的增长对码字的增效，果不其然码字的时候，不管是情节的安排还是文字的运用，都是熟练和顺利了很多，手速也是得到了不小的提高，现在码字的时速，估计已经超出五千快接近六千了。

    不能说这样的速度在网文界登顶，但至少也是很多人望尘莫及的存在了吧？

    不过，本想着趁着请假在家稍微在熟悉下高中的课程，特别是那头疼的数理化，然而当中午荀墨染气呼呼的到我家给我送吃的时候跟我说了一件事之后，我改变了主意。

    叔能忍婶还不能忍呢！

    欺负人到本公主……呸呸呸！都是那群人一直这么叫搞得我都被带进去了！本大叔的人是随随便便谁都可以欺负的么？

    矮冬瓜？胸大无脑？病秧子？

    说谁呢！
------------

第九章 校花争端

    白色蓝条纹水手服上衣，外加一条红色的细绸领结，下身藏蓝色百褶格子短裙，白色中筒袜，黑色小皮鞋。

    当我以这样的装扮出现在圣兰私立高级中学大门口的时候，一瞬间内心就产生了退意。

    好吧，我承认之前直播穿那么可爱是有点坏，但即使是面对几千人的直播，因为在家里的关系而且周围也没有人所以虽然有点感觉羞耻但是感觉也没什么。

    但是！此刻那一个个欢声笑语在校园里走动的少男少女；微风吹拂那微微摇摆的裙摆伴随着还有那阵阵凉意，即使没有故意卖萌长发披肩让自己显得成熟了不少，即使身旁还有荀墨染的陪伴……

    但是依然还是觉得好羞耻啊！怎么破？

    “莯禾，怎么了？怎么不走了？”

    “呃……那个……我突然感觉肚子又开始痛了，我还是回家吧……”说着，转身撒腿就要跑，而荀墨染却是一把直接把我抓住。

    “看你这样子哪是肚子疼，分明就是想跑！哼，刚刚还说得跟什么似的，怎么？现在都还没碰到就怕了？”

    “谁怕了！哼！不过是一个小丫头片子而已，我怕她？笑话！”说着，扬起脑袋就踏出了一步，多年之后再一次的跨入了高中校园。

    圣兰私立高级中学，光名字就知道是一所私立的高中，所以跟其他的高中有些不同，特别是在校服方面，都是跟霓虹那边靠拢，这也让很多其他学校的高中生很羡慕。

    不过校服方面跟霓虹靠拢，规矩自然也是，所以在圣兰的校园里，学生清一色的都是校服，老师则是清一色的职业装，不得不说，当你踏入圣兰的第一步起，就有一种身处在霓虹校园漫画中的感觉。

    而这一次让我这么“气势汹汹”杀回来的原因，是因为一个“校花评选”的活动。

    我一个抠脚大汉为啥在意这么一个校花的评选？

    我当然是毫不在意咯，一个大老爷们当什么校花？何况就算是以前的李莯禾，对于这样的名头也并不感兴趣。

    但是问题是别人不这么想啊！

    作为高三二班的班花，我自然是拥有着超高的人气，就算是我自己不主动，也会有很多人投票给我。

    本来嘛，公平竞争，无所谓选上选不上，何况我也不在意，关键就在于有人看不下去，非要说点我的坏话好降低一下我的形象来达到她更加容易选上的目的，那个人就是高三五班的秦恬怡。

    如果不是因为我这童颜巨RU的外表，或许高中三年并不会和她有什么瓜葛，但偏偏现实并非如此。

    秦恬怡，名字似乎是很文静的样子，但是事实她却是属于比较活跃的存在。身材高挑，长相靓丽，即使只是一个高中生，但是在她身上所散发出来的那种女性魅力，不光是将整个高三五班收服，其他班级和年级也都没有幸免，很多男生都是她的爱慕者，天天簇拥在她的身边。

    关键秦恬怡的成绩还非常优秀，一直名列前茅，体育方面也很不错，甚至还代表学校参加过区里的体育竞赛还拿过一些名次，可以说是一个德智体全面发展的三好学生。

    她这样的存在，校花这样的名头自然非她莫属了，只可惜她这人有着两个缺点：善妒和贫乳。

    她胸前的曲线并没有像她其他方面那么的优秀，纤细的腰身、浑圆的翘臀，但是唯独胸前却还是有种一马平川的感觉，高一高二的时候觉得可能还没发育，但是如今都高三了，依旧还是没有昂首挺胸的架势，自然是让这个“校花”同学心中很是不满。

    原本依靠颜值和成绩，还有那高挑的身材，虽然胸前平坦了一些，但是对于竞争校花是没啥意外的，只可惜，圣兰转校来了李莯禾。

    高二下学期的时候，李莯禾转入了圣兰，不过一直以来比较文静又内向的李莯禾，自然是相当的低调。

    只可惜，是金子总会发光的，倾世的容颜，傲人的胸前曲线，很快就被一堆的男生挖掘了出来，加上那甜甜的声音和温柔的性格，自然是很容易俘获一些花季少男的心。

    身高没有秦恬怡高？没事，矮矮的多可爱。

    学习没有秦恬怡好？没事，呆呆的就很萌。

    体质没有秦恬怡棒？没事，身娇体弱才易推倒嘛！

    即使错过了高二的校花的评选，但是李莯禾在学校的人气也丝毫不必秦恬怡差，而今年终于赶上了一年一度的校花评选，对于秦恬怡来说，这就不是什么好事了。

    她可不比李莯禾那么风轻云淡，都当了两年的校花了，高三突然被人抢了她心里怎么会好受？

    关键是她公平竞争也就算了，最近开始弄不弄就散播一些李莯禾的坏话，基本就是说李莯禾时不时请假在家肯定是讨厌学习借故逃课，然后学习成绩还不好，这样的人当了校花不是破坏圣兰的形象么？

    说这些也就算了，昨天刚好碰到荀墨染，知道荀墨染和李莯禾关系好，更是直接说了一些难听的话，诸如就是胸大无脑、矮冬瓜、病秧子之类的，关键是不光说李莯禾，连荀墨染一起被她一阵数落，说她天天围着李莯禾像个小跟班，是不是就是想借着李莯禾增加曝光率，好让男生看上之类的话，气的荀墨染一阵气血上涌。

    打又打不过，骂也骂不过，连智商上也拼不过，这才让荀墨染那么憋屈，最后只好气呼呼的自己生闷气。

    自己被说也就算了，关键是一直这么贴心照顾自己的小美人也被人说了，这要是还能忍我还是铁血真汉子吗？还是血气方刚纯爷们么？就算现在裆下没有了那个大杀器，但是一颗纯爷们的心也不是盖的！

    不服就是干！

    校花？姑奶奶我还真就争定了！

    谁规定男人就不能当校花了？我就当给你看看，哼！

    德智体美劳全面发展的又怎么样？以前的我比不过你，现在的我还比不过你么？

    呃……嗯哼，就算现在比不过，我不是还有系统么！
------------

第十章 胸大就是了不起

    【叮！达成成就：签约一部网络小说。获得奖励：成就点2点，随机N-S级卡牌一张。】

    【恭喜获得：绘画技能属性卡*1，使用后可提升一点绘画能力。】

    在我跨进校园看着来来往往一个个稚嫩的脸庞，正心猿意马的时候，脑海里竟然突然响起了这么一个提示，让我不由得一愣，急忙拿出手机查看了一下作品页面，果然状态已经变成了：签约。

    “总算是签约了人生第一部变身书啊，诶嘿嘿嘿。”

    “莯禾，你突然笑这么贼干嘛？看什么呢？”说着，也不管我的反应直接一把抢过了我的手机，看到我竟然只是看自己小说的页面不由得有些纳闷。

    “真的是眼睛大的跟灯泡，没看到我的小说签约了吗？哼哼，厉不厉害？”

    “我勒个去，那么扑的书也能签约？”

    “嗯哼，拜托不要当着我这个作者面的说我的书不行好吗？大家都是出来混的，给点面子行不行？”

    “行行行，你真厉害，切。”荀墨染给了我一个卫生眼，“说起来你真厉害，你怎么知道你小说签约了？突然就拿出手机了。”

    “女人的第六感。”嗯哼，总不能说我有个系统提示我吧？这时候女人这身份倒是挺好用，不是说了么女人的第六感是这个世界的第八大奇迹。捉奸的时候智商仅次于福尔摩斯，失恋的时候文笔只次于莫言，发怒的时候战斗力仅次于奥特曼……

    这样的一种生物，感觉到自己小说显示签约状态很意外么？

    很意外么？

    当然不意外，而且非常的合理。

    而荀墨染听了我的解释之后只是瘪了瘪嘴，把手机又还给了我。“不过啊，莯禾，我总觉得你变了很多，这次请假之后我感觉你好像变了一个人一样，以前都是闷声不吭的一个人，现在变得开朗了很多，而且竟然还去做主播……你该不会真像你新书里写的那样，其实体内是一个三十几岁的大叔吧？”

    大叔？拜托小妹妹，请叫我哥哥好吗，我也就比你大了一轮而已，叫叔叔多生分不是？

    “是啊，其实我就是一个怪大叔，就问你怕不怕？”

    “怕怕怕，怕死了，那你上次还摸了我胸呢，你可要对我负责。”说着，竟然直接上前挽上我的手臂，直接这么搂着朝教学楼而去。感受着手臂上传来的柔软感觉，还有这近在咫尺淡淡的少女芬芳，不由得咽了咽口水。

    似乎，做女孩也不错？

    至少男人状态的我，从来没这样的待遇啊！

    我和荀墨染这样的青春美少女，特别是我这样倾国倾城的存在，自然是引来了不少瞩目的目光。原本对于这样的熊熊目光有些不自在，但是感受了一会就有些习惯了。

    少男少女的目光可没有现实社会那么复杂，他们的爱慕也只是那种纯纯的爱慕，她们的羡慕也只是那种单纯的羡慕，没有那么的现实，也没有那么世俗，所以在这样的目光注视下，虽然感觉有些害羞但是却并不难受。

    “哦呦，我当是谁呢？原来是圣兰的病秧子吉祥物啊？怎么？不逃课了？”刚上楼梯都没来得及近教室，倒是先被一群人拦住了去路，正当前是一个身材高挑的女孩，她的话语多少让我皱了皱眉。

    出声的自然就是和我有些不合的秦恬怡，似乎是看到了我的到来故意到楼梯口堵我。

    “咦？墨染，这男同学怎么穿着我们的制服啊？圣兰什么时候同意伪娘穿女装上学了？”原本荀墨染直接拉着我想从旁边过去，但是我却不依，以前的李莯禾好欺负，现在的李莯禾可没那么好欺负。

    “你！”秦恬怡被我的话瞬间声音拔高了不少，咬牙切齿的瞪着我，“伪娘你妹！老娘哪里像男人了！”

    耸了耸肩，眼神瞟了一下她的胸前，这个动作让她瞬间急忙双手抱胸，脸上竟然也是瞬间火红一片，特别的看了一眼我故意扬起的风帆，一阵羡慕嫉妒恨。

    “做个男人哪里不好，非要学别人做什么伪娘，哎，这年头的孩子都肿么了？”说着，我上前拍了拍她的肩膀已做安慰，而后则是拉着荀墨染大摇大摆的推开人群朝着教室而去。

    围观群众一脸的懵逼，满脑袋都是问号，特别是有几个属于李莯禾派的男生本来还想着要不要出手帮忙，看到我这么伶牙俐齿瞬间都是震惊了他们。

    以前的李莯禾什么时候敢这么说话过？不说是秦恬怡这样强势的女生，就算一般女生李莯禾都是唯唯诺诺只会点头。

    今天这一幕，简直亮瞎他们的钛金眼。

    “你你你……”秦恬怡气得满脸通红，转头伸出一根手指恨恨的指着我的背影，只可惜即使她这样的女生，一瞬间被这么呛了一下也不知道该如何怼回去，特别是因为李莯禾的形象一下子这样的颠覆，让她一时有些难以适应。“就知道耍嘴皮子，有本事较量下真本事！”

    “真本事？什么样的算真本事？”听到她的声音我也不急着进教室，饶有兴趣的转头看着她。

    “比……比……比跑步！对，跑步！敢不敢！5000米！”

    听到她的话，周围人都是一阵惊呼。

    “你自己都说了我是病秧子，你还真是好意思跟我比跑步。”

    “干嘛？作为圣兰校花候选，不应该德智体美劳全面发展，这样才能代表圣兰不是么？怎么？你不敢？”

    我摊了摊手，一脸的无奈，“我是很想跟你比啊，但是你也知道的，你一马平川自然怎么跑都行，我这样子跑步多不方便不是么？胸部对女人多重要你又不是不知道，现在又处于发育期，这上下颠簸的万一损伤了怎么办？你知不知道每年有多少女性死于乳腺癌？”

    “我……胸大了不起啊。”

    “还就是了不起。”说着，我又挺了挺胸，惹得她又是一阵的咬牙切齿，而围观群众特别是那些男生眼睛都直了。“我呢，这几天身体不舒服，5000米什么的就免了，不过短的你要比的话我就奉陪一下。”

    “你真敢比？”秦恬怡一脸的不相信，毕竟我可是出了名的病秧子，而她可是校田径队的。

    “哥……嗯哼，姐一直以来都比较低调所以才不跟你计较而已，既然你这么想被打脸我就满足你一下呗。太长就算了，就操场一圈吧，也有四百米了，这天气其实我真的不想跑，这么大太阳对皮肤很不好的。”

    “行！一圈就一圈！你输了以后见到我都要叫我声姐，然后要对我马首是瞻。”

    “胸都没有干嘛这么这么执着当女人，哎，算了算了，不跟你计较，要是我赢了呢？”

    “你赢了以后我叫你姐，以后唯你是从！”

    “弟弟乖，那就尽快开始这一场没有悬念的比赛吧，哎，莫名其妙的收了个弟弟，这世界真奇妙。”

    “你……哼！趁现在你就嘴硬吧！”
------------

第十一章 好羞耻的赛跑

    李莯禾的体质真的是差的可以，就算是系统补充了体力值，也只是可怜的3点而已，3点到底是一个怎么样的概念其实我也不清楚，按照其他属性所表现出来的情况大概能有一般水平吧？

    而面对秦恬怡，一般水平自然是不可能取胜的，秦恬怡的身体素质，就算是一般的男生都望尘莫及，更别说女生了。

    而我之所以会选择跟她比，那是因为有个外挂——狂暴效果卡。

    上次达成成就奖励的卡，说明是加持一份狂暴效果，应该是关于身体各方面的大幅度提升的，就像格斗游戏里那种爆能量差不多吧？

    至于这样的状态能不能赢过秦恬怡，没试过我其实也不确定。

    不过系统出品，应该都必属精品，要是赢不过一个这样的高中女生，就算是系统以后也没脸出去见人……嗯，见系统了吧？

    我看好你哦，系统！

    原本圣兰是有专门的体操服的，不过我嫌麻烦就不换了，反正也就一圈而已，一分钟内解决的事情，还要劳烦去花一堆时间去换衣服多少有些麻烦，只是把脚上的小皮鞋换成了运动鞋。

    看到我没有换衣服，秦恬怡也哼了一声没有去换，跟我一样换了一双运动鞋就直接朝着操场而去了。

    一瞬间，一群人气势汹汹的涌向操场，也在一瞬间吸引了很多人的目光，不管是哪个年级的，四面八方的都朝着操场涌去。

    而当得知是秦恬怡要跟我比跑步的时候，所有人都是一脸的黑人问号。

    “真是自不量力，待会输了可别哭。”来到起跑线，秦恬怡做了几个热身动作后，一脸揶揄的说道。

    “你别哭就行，整天不好好学习就知道攀比，真是小屁孩一个，哎。”

    “我……哼，你就趁现在嘴硬吧！”

    其实此时的秦恬怡也是满脑子的问号，跟荀墨染的想法一样，感觉就是李莯禾变了一个人一般，跟她们印象中的完全不一样。

    一声令下，比赛就这么开了，秦恬怡就像一个火箭一般，在开始的一瞬间就撒开了腿飞奔了起来，400米对于一般女生来说有点远，但是对于她来说根本不算什么，甚至她都不用去计较体力的支出，甚至用百米冲刺的方式都没问题。

    随着奔跑而飘扬的裙摆，下面那笔直修长的双腿，此时正以一种铿锵有力的方式迅速交替奔驰着，让我忍不住下意识的就多看了两眼。

    哎，这妮子就是太小心眼了，明明长得挺漂亮，不就是胸还来得及发育么，至于这么着急么？

    羡慕我的大胸你大不了穿个文胸垫点东西不就好了？

    来不及多想，迅速启动了狂暴效果卡，果然一瞬间感觉身体就像涌入了无穷的力量，那感觉估计跟赛亚人变身差不多。

    迈开步子，瞬间以一个夸张的速度飞了出去，搞得我自己都是吓了一跳。也因为重心变化的关系，胸前的两团柔软也瞬间上下颠簸了一下，搞得一阵的尴尬，此时都不用去关心都知道，周围的围观群众，特别是那些男生，估计都已经在流口水了吧？

    不做多想，急忙双手护在了胸前，双腿用力很快就追上了秦恬怡让她不由得一惊，而我又感觉到奔跑之后裙摆的飘扬，不由得只好又分了一只手去遮挡裙摆。

    于是乎，所有的围观群众都看到我用一种务必怪异的姿势在操场上迅速的奔驰着。

    而我的内心是无比想屎的，早知道就不嫌麻烦换体操服，这也太羞耻了！

    于是乎，我就在所有人，包括秦恬怡不敢置信的目光下，以一种非常羞耻的姿势迅速的跑完了一圈，而秦恬怡竟然只是才跑了大半圈而已，足足被我拉出了一百米以上的距离！

    秦恬怡用百米冲刺的速度，竟然被一个常年被认为病秧子的人追出了一百米，这样的结果会形成一个怎么样的震撼结果根本不用多想，已经有不少人在怀疑人生了。

    而到达终点线的我，在关闭狂暴卡之后，瞬间一阵疲惫的感觉就侵袭了上来，果然这么严重挖掘身体潜力对于身体的摧残是非常夸张的，早知道就不跑那么快了。只不过那一瞬间满脑子都是尽快的结束这一场羞耻的比赛而已，哪会想那么多啊。

    身体的不堪重负，让我不由得眼前一阵的眩晕，整个人也是瞬间倾倒了下去，而这个时候我竟然感觉自己似乎躺到了一个怀里。

    “李同学，你没事吧？”嗯？似乎还是一个男人的声音……男人的声音！

    一瞬间，也不管那眩晕的感觉我急忙瞪大了眼睛，发现一个男生的脸庞竟然近在眼前，也顾不得多想急忙就是双手推开了他，也因此整个人都坐到了操场上，小屁股不由得一疼。

    “李同学，我没恶意，你别紧张。”那个男生对于我的推搡也似乎没有生气，急忙要解释。

    而这个时候荀墨染也冲了过来，将我从地上扶了起来，还贴心的替我拍了拍裙摆。

    “莯禾，你没事吧？叫你逞强，你这身体怎么吃得消啊？不过你刚那速度，感觉比霍利菲尔德都要快了，简直可怕，你吃了春药啊？”

    “你才吃了春药呢。”总算是稍微恢复过来的我终于能自己站好了，而这个时候也终于看清了刚刚扶我的那个男生。

    张志超，高三一班的高材生，阳光帅气成绩优异，还是学生会会长，是圣兰大部分女生的男神，只不过也有对他不感冒的，比如我。

    我一个三十多岁的抠脚大汉，怎么会对男人有兴趣，再帅有屁用，切，还不如我们家墨染软软的多有手感。

    嗯哼，一不小心暴露了自己猥琐大叔的本性，你们就当没看到吧。

    他怎么会出现在这里我自然不会知道，而这个时候秦恬怡也已经结束了一圈的奔跑，满脸潮红气喘吁吁的撑着膝盖一脸不敢置信的看着我，直到现在她还是依然不敢相信会输给我。

    你不信？我也不信！这狂暴卡的效果竟然这么变态，好在没多用，跑了四百米都这样，鬼知道要是真的跑5000米，我会不会直接休克而死。

    “你……你是怎么办到？”

    “说了姐一直隐藏实力而已，我就是这么低调。”

    “哼！”她咬了咬嘴唇，似乎内心在做着强烈的斗争一般，最后竟然轻声的叫了我一声姐姐，让我也是一愣。

    “哈？你说啥。”

    “我说！姐姐！你别太过分了了！”

    “弟弟乖，以后你叫我哥哥也行，要是你胸再大点我不介意跟你交往一下的，好了，比也比完了，我口有点渴，你给我去买瓶可乐吧，要冰镇的。”

    “你……”

    “咋滴？输了不认账？”

    “我……哼！知道了！”说着，竟然真的朝着小卖部走去，让我也是小小意外了一下，没想到这妮子还是挺有原则的嘛。
------------

第十二章 表白与被表白

    【终于在起点签约了，喜大普奔~\(≧▽≦)/~)】

    “李莯禾同学，能跟你单独聊聊吗？”

    在我正等着我新招收的“小弟”给我买可乐的时候，身后却是响起了一个男生的声音，转头一看赫然就是刚刚抱了我的张志超。

    虽然说我一个大老爷们被一个男人抱一下也没什么，但就是不知道为什么，反正就是一阵的恶寒。

    只不过，看到这男生那欲言又止、吞吞吐吐的样子，一瞬间，有着多年叱咤情场……嗯哼，就算没谈过我还没见过别人谈么？反正我就是很懂，不管你们信不信！

    眼前这货的架势，按照我的经验一看就是要跟我表白的节奏啊！

    我的个天呐！

    同学你冷静啊！我们还只是孩子！

    怎么办怎么办？长这么大还真没有被表白的经验啊！

    在线等，挺急的！真的！

    虽然内心很是抗拒，最终却还是跟着张志超慢慢的走向了操场的另一边，不过好在这是在这懵懂的青春校园，不是在大街上，所以这些“围观群众”虽然很好奇，但是一个个也只是远远的观望，并没有跟过来，更没有一群人又是拍照又是录像的。

    但是，此刻我的脑子里早已经一团浆糊了。

    我承认，我是写了不少的变身题材和伪娘题材的小说，而且还很脑抽的拍了那么羞耻的伪娘写真，但是怎么说我都是一个铁血真……嗯哼……臂膀能……嗯哼，好吧，虽然我现在的外表是一个娇柔的萌妹子，但是本公主……呸！本宫……呸！本大叔的内心可一直都是一个铁血真汉子啊，我的性取向可一直都是萌妹子啊！

    可现在这是什么节奏啊？

    天网恢恢……不对，众目睽睽之下，在众亲友……呸！众同学的见证下，我竟然要被一个男生表白了？

    内心很紧张，但是有有些小雀跃是什么鬼？

    难道老子弯了？

    怎么办？怎么办？

    人家好歹是学生会长，还是众多女生的男神，现在又这么多人看着，直接拒绝似乎很不好吧？这年纪的小屁孩也不知道心理承受能力大不大，这万一受了刺激要是一时想不开从教学楼什么的纵身一跃，那我的罪过可就大了啊！

    但是总不能接受吧？这也太扯皮了，我这么一个比激光都要直的直男，怎么可能同意跟一个男的交往？而且还是这么一个小了自己一轮多的小屁孩？找个会照顾人一点的大叔也就算了，找个小屁孩难不成叫我当他妈不成？

    呸呸呸！什么妈不妈的！

    我是纯爷们！纯种的！

    “李莯禾同学，你没事吧？”他有心担心的轻声问了一句。

    “啊？没事没事……那个……”我尴尬的笑了笑，张望了一下那边人山人海都是一脸好奇朝这边张望的男男女女，还真是想直接挖个地洞钻进去。

    这都是什么事啊？要不要这么羞耻？

    “这个……”说着，他竟然从口袋了掏出了一个信封……还特么是一个粉红色的信封！信封上竟然还画了一个枚红色的爱心！

    我勒个去！弟弟……不！大哥！我叫你大哥了成不成？咱能不能低调一点？改天？或者私下一点？要不要这么明目张胆啊？就算你有这心理素质，我还真没有啊！

    收回去吧？求你了收回去吧？好不好？姐姐……嗯哼，叔叔给你买糖吃好不好？好不好？

    我用着眼神，一脸期颐的望着他，满脸都是一种让他收回去的表情，而他终于似乎注意到了我的表情，让我不由得松了口气，这小子还是挺有悟性的么……

    只可惜，我还是高估了他，最终他竟然还是把这粉嫩的小信封塞到了我的手上……

    我勒个去！敢情我给你打了这么久的暗号你特么还不懂啊？

    弟弟啊，真的，真不是你不够好，你在学校里的人气就算我不太熟也还是有所耳闻的，你找谁不好？非要找我这么一个三十多岁的大叔？那个秦恬怡不是挺好，身材高挑跟你挺配的，学习成绩还那么优秀，你们绝对是绝配啊！干嘛你非要找我这么一个矮冬瓜啊……

    呸！老娘……呸！老子才不是什么矮冬瓜！

    哎呀，都被这臭小子搞得有些语无伦次了。

    我求助的朝着荀墨染的方向望了望，却没想到她给我比划了一个加油的动作，让我不由得翻了个白眼。

    “那个……张同学……其实吧我……”一时之间我也不知道该怎么开口，长这么还真是第一次拒绝别人的表白，因为压根就没人跟我表白啊！QAQ

    我尽可能的发动我三十多年的情商努力的寻找一些合适的词汇和语气，让自己的话语尽可能的显得真诚还不伤人，不至于伤害到这么一个小屁孩的自尊心之类的东西，怎么说这样的尖子生说不定以后就是国家的栋梁之才，咱就算是为了国家也不能毁了人家不是么？

    只不过，在我满脑子都是在想着怎么婉转拒绝他的时候，他的话却是瞬间让我懵逼了。

    “李莯禾同学，那个……你很好，真的，你很好，长得漂亮人也很随和，但是……怎么说呢，我们不是很合适，现在我们正处于高三冲刺的阶段，所以我们应该把精力放在学业上而不是……何况我还是比较喜欢成绩优异的女孩子……希望你能明白。”

    “哈？”我嘴角抽搐了两下，一脸不敢置信的看着他。

    “所以我不能接受你的表白，这表白信还是还给你吧。”

    “what-the-发……”嗯哼，这话不能说，太不淑女了，“what-the-天呐！”

    我不敢置信的低头看了看手中的小信封，上面果然写着几个娟娟小字“张志超同学亲启”，这字迹还真不像是男孩子写的，难道真的是我写的？

    不不不，不是我，应该是以前的我，这锅我不能背。

    急急忙忙的打开信封，掏出里面的信纸，急忙看向了最后的落款，当那里实实在在的签着“李莯禾”的签名之后，我的脑子瞬间就嗡的一声，差点一口气就没接上来。

    “李莯禾同学，你没事吧？”看着我瞬间脸色惨白的样子，他又急忙关心道，在他看来自然是觉得我被拒绝了所以遭受了打击，但是特么事实根本不是如此好不好！

    尼玛！

    敢情折腾了半天，不是我要被人表白，是我表白别人！而且特么的还被拒绝了！

    你丫是眼睛有问题还是审美有问题啊？老子……不对！这个时候应该是以前的李莯禾，哪里不好了？这脸蛋对吧？这雄厚的风帆对吧？这甜美的声线对吧？这亲和的脾气对吧？这……总之老娘我都找不出比我自己更好的姑娘了，你特么被老娘表白了，你竟然不偷着乐屁颠屁颠的同意，竟然还拒绝？

    你丫是gay吧？
------------

第十三章 爱脑补的荀墨染

    此时再看张志超那样子，果然是gay里gay气的，性取向肯定有问题！

    最终他说了一声对不起就急匆匆的离去，而看着他那自以为帅气的离去的身影我不由得一阵的嘀咕。

    李莯禾啊李莯禾，你这丫头眼神看来不行啊，竟然会喜欢这种gay里gay气的，一点都man，要喜欢也应该喜欢像大叔我这样的，既阳光又帅气，又有才还会照顾人……

    嗯哼，反正现在说再多也没用，我特么都变成李莯禾了！

    这个时候，秦恬怡终于买了可乐朝这边走来，不过不知道是因为我多虑还是的确如此，在张志超看到秦恬怡的时候，却表现出来那种恋爱中小男生的腼腆来。

    难不成这家伙喜欢的人是秦恬怡吧？

    这么想着不由得下意识伸手揉了揉自己胸前的两块肥肉，这家伙果然是个gay吧？

    不过也不得不说，在大学以前的青春校园，比较招人喜欢的都是那种成绩优异的，特别是那种成绩优异运动神经又比较好的男生，必然会有一堆花痴的女生天天围着，而女生要是成绩好的话，也会很受欢迎，特别是那种成绩好长得还漂亮的，自然是更加受人喜欢。

    而对于某些生理方面，这时期的男生倒是似乎并没有那么大的追求，虽然他们已经懵懂初开，开始渐渐的沉迷那种他们所没有的器官，但是面对成绩和容貌，这一点倒是很容易被忽视。

    正因此，秦恬怡即使没有强悍的“前凸”，依然还是拥有着无比强悍的人气，似乎连这个几乎所有女生喜欢的白马王子张志超，都没有豁免。

    “啧啧啧，真没眼光，这家伙估计再长大一点，绝对会对自己今天的选择后悔终生的。”说着又揉了揉自己的大肥肉，享受了一把这弹手的柔软触感，这才慢慢朝着荀墨染走去。

    “怎么样？怎么样？”一过去，荀墨染就好奇的问道。

    “什么怎么样？”

    “还装傻？男神接受你了吗？”

    “男神？”李莯禾翻了翻白眼，“敢情你也知道李莯禾……呃，我跟他表白的事情？”

    “是啊，上周五嘛，你本来还没勇气还是我给你加油打气的呢？怎么样？按理说我们家莯禾这么漂亮温柔，妥妥的表白成功了吧？”

    “呵呵哒。”翻了翻白眼拿出那羞耻的表白信在荀墨染面前晃了晃，“有人接受表白还会把表白信还回来的么？”

    “怎么可能？难道是哪里写得不好？给我看看。”说着就要去抓过我手上的表白信，本来毫不在意的我一瞬间打了一个激灵，急忙一个缩手，用着一个迅雷不及掩耳之势迅速的把表白信撕了个粉碎，本想着直接天女散花一把，但是想想这样污染环境似乎有点不好，就算不污染环境砸到花花草草也是不对的嘛？

    毕竟我是这么一个纯洁善良的萌妹子……呸！萌大叔。

    “呃……”没抓到表白信的荀墨染一脸无语的看着被我已经撕得粉碎的表白信，一脸的可惜，只不过可惜的可能只是没机会看到表白信的内容了而已吧？

    太羞耻了！太羞耻了！

    这简直比刚刚的赛跑还要羞耻啊！

    还以为是张志超跟自己表白，结果竟然是我表白他还被拒绝了，关键是在这么多人的注视下，还很多人都知道这件事情，真是日了狗了！

    “莯禾，是不是你周五给他的时候他就说了什么啊？所以这几天你就装病不来上课了？所以他才等到你上学才把表白信还给你。”

    “你的想法有点多，你这脑部剧情的能力不去做编剧真是有点浪费。”

    “对啊，我的梦想就是以后能成为一个像琼瑶阿姨那样的大编剧，出几部可以在暑假重播重播又重播的神剧。”

    “呵呵……哒。”翻了翻白眼，懒得多理睬这花痴的小丫头。

    这个时候秦恬怡也来到了我的面前，表情有些不爽的把一瓶冰镇的可乐塞到了我的手里，然后直接转身就朝着教学楼而去，看来这妮子显然还是不能接受跟我跑步输了的事实。

    “你说要是我把秦恬怡泡了然后天天在张志超面前秀恩爱会怎么样？”不知怎么的，我脑子里就突然冒出了这么一个想法，直接对荀墨染轻声说道。

    而荀墨染则是直接上前用额头贴住了我的额头，然后翻了翻白眼，“也没发烧啊，看来是表白被拒受刺激了，哎，好好的一个姑娘就这么毁了。”

    这突然的一下子，这近在咫尺稚嫩秀丽的脸庞让我的小心肝不由得扑通乱跳了两下，还没反应过来，这妮子接下来的话让我不由得翻了翻白眼。

    “算了，飞机场太没手感，还是我家的墨染比较合适，好了，决定了，今天开始你就是我姘头了。”说着直接上前就要来一把抓奶龙爪手，却是被这个妮子迅速的逃开了，小脸也是染上了一抹红晕，特别的可爱。

    “姘你个大头鬼，我才没兴趣跟你百合呢。快回去吧，这太阳这么大，哦，对了，夏老师那你还没去吧，趁现在快去吧，都快上课了。”

    “夏老师？哦，对，好像有个奖。”这时候我也想起了之前荀墨染跟我说过我好像在区里征文得了个什么奖？

    看到我表白被拒却似乎都没有很失落的样子，荀墨染倒是一脸的不解，不过似乎看我这样子总比一筹不展的好也就不多追究了。

    换下运动鞋又穿上了那小皮鞋，荀墨染直接负责帮我把运动鞋放好的任务，叫我赶快去夏老师那里。

    顺着李莯禾的记忆，朝着圣兰的办公楼而去，没记错的话夏老师的办公室应该是在三楼。

    夏新兰，高三年级的语文任课老师，是刚从师范大学毕业的实习老师，因为青春靓丽的外表和风趣幽默的上课风格备受学生们的喜爱，关键是年纪上相差也不是很远，所以师生关系也更加的融洽，有些胆大的学生直接叫夏新兰为夏姐或者兰姐，而一般人还是称作夏老师。

    只不过当我来到夏新兰所在的办公室，还没来得及敲门，却是从里面传出了一个中年男子的声音。

    “今晚去我家吧？我们好好谈谈关于这次转正考核的事情？”

    “别以为我不知道你想干什么？我不去！”夏新兰的语气显然有些不快。

    卧槽！我听到了什么？这就是传说中的潜规则么？以权力之便逼迫年轻女老师就范？

    怎么哪里都有这么狗血的剧情？
------------

第十四章 英雄难救美

    一般来说，老天爷设置这样的情节是为了什么？当然是为了给英雄救美的机会啦！

    而此时此刻，这个英雄自然是非我莫属了不是吗？

    虽然我身体不是很健壮，更没有学过什么武术，甚至于在身高方面也不是很优越，但是我有系统啊，不是么？

    再说了，这光天化日之下，就算这禽兽校领导胆子再大也不敢来强的吧？

    于是乎，我直接推开办公室的门，直接大声了呐喊了一声：“呔！何方妖孽在此为非作歹！”

    办公室门瞬间的被打开，里面的两人自然是一愣，而此时的我也是一愣。

    此时一个“刘海”从脑袋一边梳到另一边的中年“聪明绝顶”大叔正抓着夏新兰的小手一脸殷勤的表情，那模样说有多恶心就有恶心。

    竟然还真是这么恶心的狗血剧情，不由分说我直接一个助跑上前飞身而起就要一下飞踢，怎奈何我似乎高估了自己的身手，而且这地板的特么怎么这么滑！

    于是乎，英雄救美的戏没有发生！凌空一脚的事也没有发生！发生的只是一个可爱的小女生大叫着冲进了办公室，然后一抬腿直接一个屁股着地摔在地上一阵的龇牙咧嘴，说有多滑稽就有多滑稽。

    “噗嗤！”这短短几秒钟的“滑稽表演”惹得夏新兰一个没忍住就噗嗤一笑，而那个中年大叔也急忙松开了夏新兰的小手，看了看地上正龇牙咧嘴摸着摔着屁股的我翻了翻白眼，竟然就这么直接离去了。

    “晚上我在家等你。”临走，竟然还这么堂而皇之的说了这么一句话。

    我勒个去！现在做领导的胆都这么肥了么？堂而皇之的潜规则？

    而这个时候，夏新兰也急忙上前将地上的我扶了起来，帮我揉了揉摔疼的小屁股，“你没事吧？疼不疼？要不要去医务室？”

    “不用不用，没事，小意外，小意外而已。”英雄救美没救成，自己还摔了一个人仰马翻，还真是丢脸丢到姥姥家了，关键是这么一个大美人竟然直接伸手摸我的小屁屁，这实在是让人有些羞涩啊。

    相比秦恬怡她们不同，眼前这个可不是小丫头啊，而是一个亭亭玉立的成熟女性啊！

    对于我这么一个三十多岁的大龄单身狗来说，是多么憧憬的存在啊，而此刻我和她的距离只有零点零一公分……嗯哼，当然不可能那么近啦，但至少是近在眼前啊，关键是我们现在的小手还抓在一起呢。

    值了啊，洒家这辈子值了啊！

    嗯哼，要是临死前能在打个啵什么的就更好了……

    “没想到李莯禾同学你这么好玩。”夏新兰强忍着笑意将我扶到了椅子上坐下，然后打开抽屉从里面拿出一张奖状和一个信封递到了我的面前。“你那散文写的非常不错，什么秃鹰啊，惨叫啊，这些词汇真是用得让人触目惊心，对于坏境污染这个主题简直是入木三分，可惜那些顽固不化的评委觉得你这散文太消极，只给了一个三等奖，要我说你这文绝对能得一等奖。”

    奖状什么的倒是没在意，我倒是急忙打开信封看了看，呦呵，好像还有好几张红票子，还真有种平白无故捡到钱的感觉。

    直播是收到了不少礼物，小说也签约，但是钱可还遥遥无期呢。直播平台起码要月结吧？小说就更不说了，签约才刚签约，上架鬼知道什么时候，那个便宜老爹又忙于工作，死哪去了都不知道，这笔奖金对于我来说无疑是雪中送炭啊！

    “没想到平日里文文静静的李莯禾同学竟然还是个小财迷。”夏新兰灿烂一笑，那笑容还真是迷人，这个笑容就让我来守护吧！“总的来说这次你表现不错，也算是为校争光了，下次继续努力。”

    “下次还有奖金吗？”

    “有。”夏新兰有些无语的摇了摇头哭笑不得。“好了，东西拿好回去上课吧，下午的课快开始了。”

    “嗯。”刚要起身离去，突然又想到了刚刚的事情，急忙一把抓住夏新兰的小手，一脸认真的说道：“夏老师，你可不能因为一些权力的压迫而屈服啊，正所谓威武不能屈，富贵不能淫，贫贱不能移，不管是任何恶势力我们都不能轻易低头，有啥事我罩着你，你只要一句话，我帮你摆平。”

    “好啦，人小鬼大。”说着，竟然直接给了我一记摸头杀。

    这剧情怎么感觉有点不对啊？不应该是夏新兰感动万分投怀送抱么？怎么感觉最后是我被撩了呢？

    “夏老师，我说真的，我可以……”

    “知道啦知道啦，这是我的私事，我能处理好的，你放心吧。还有，不要跟别人说哦。”

    “好吧……”

    就你这样的年轻女老师，面对这样的恶势力你能有什么办法啊，不过是故作坚强罢了！

    不行，作为新时代杰出女性……屁！杰出青年，看到这样的事情我怎么可能坐视不管！

    哼哼！地中海大叔，等着吧，敢打我们美女夏老师的主意，我会让你后悔你生出这个想法的。

    回到教室，自然是迎来了同学们齐刷刷的注目礼，实在是让我有些尴尬，直接灰溜溜的坐到了自己的位置上。不光是刚刚的操场羞耻赛跑，还是表白被拒，我这三十几岁的大叔第一天返回高中校园无可避免的就成为了话题人物，实在是让人羞耻啊。

    而当下午的课程开始之后，特别是一开始的那两节数学课，看着黑板上那扭来扭去不知道什么玩意的东西，我的内心几乎是崩溃的。

    你确定这真的是高中数学？你确定不是什么世界未解数学之谜？或者是那什么七大猜想？

    这特么哪是高中数学啊！这特么比大学的高等数学还要难以理解好不好！

    好吧，其实大学的高等数学我也从来没看懂过……

    这一刻，我才想起了当年被数学统治的恐惧！

    当下课铃声响起，当这两节连续的数学课终于告一段落，我此刻终于想起，当初这铃声对于我来说是多么的动听，下课，原来是这么幸福的一件事情。

    这一刻，我突然感觉高中校园什么的已经不是什么伊甸园了，什么白花花的大腿，什么波涛汹涌的风景，什么青春靓丽的笑容……都特么见鬼去吧，老娘已经不想上学了！
------------

第十五章 还有这种成就？

    两节数学课之后，短暂的课间休息之后，下一轮的轰炸再一次的开始。

    听着英语老师，也就是高三二班的班主任王丹红那好似火星语一般的狂轰滥炸，我整个人都有些不好了，加上这闷热的天气，整个人都有些昏昏欲睡的感觉，而这个时候，坐在我旁边的荀墨染倒是捅了捅我，递给了我一个小纸条。

    传纸条啊，多么怀念的事情啊，这才是校园生活应该具备的情节啊。

    打开纸条，一行娟娟小字出现在上面。

    “之前我听说秦恬怡为了争校花参加了这一次的中秋汇演，给自己拉人气，你的校花宝座危险了。（吐舌）”

    转头看了看荀墨染，耸了耸肩。

    校花？我本来就没啥想法，让她去争好了，关我啥事？

    就算你们颁给我我还要考虑考虑要不要呢，争？争个毛线！

    当上校花又不可能达成什么成就，这种吃力不吃好的事情我才没兴趣呢，有这精力我还不如好好做主播，好好写小说呢。

    也不知道是不是因为被这妮子勾起了兴趣，加上王丹红的火星语我一句都听不懂，干脆就打开系统研究起来，看看眼下还有什么成就是容易达成，目前来说好像直播关注人数这里似乎容易达成一点。

    看着看着，当我看到一个成就的时候，一瞬间不敢置信的直接从座位上坐了起来，伴随着还有一声很是不和谐的“卧槽！”

    一瞬间，整个班级的目光齐刷刷的望向了我，而我此刻却是浑然不觉，因为此刻的我死死的盯着系统面板上的一个成就：成为一次校花，成就达成奖励成就点10点，随机R-SS级卡牌一张。

    竟然还真的有关于校花的成就！

    关键奖励还这么诱人！

    至今为止的成就都是一点两点的，难得出了个三点的，但是这个校花的成就直接上来就是十点！关键是还送一张随机可能抽到SS级的卡牌，SS级的卡牌是什么概念？有没有可能抽到？会不会流弊的天上去？

    就冲着这个奖励，这个校花我也是争定了！

    什么羞耻不羞耻，什么男人不女人的，老娘现在外表就是萌妹子咋滴，我就是要去当校花，你咬我啊！哼！

    只不过兴奋之后，特别是旁边荀墨染不停拉着我的裙子的动作，特别是此时英语老师王丹红那恨不得直接一口咬死我的表情，终于让我反应了过来。

    现在……似乎……是在……上课？！

    “李！莯！禾！”王丹红冲着我直接使出了一招河东狮吼功，字字都蕴含着无比的杀伤力，似乎我都感觉到自己都已经出现了内伤……“本来你今天身体不舒服来上课我觉得你这孩子还不错，咋滴？一来学校就要搅个天翻地覆？跟秦恬怡赛跑的事情我已经没跟你追究了，咋滴？觉得还不够，是想上天啊？”

    “呃……王老师，我突然觉得身体有点不舒服，想上个厕所……”说着，直接捂着肚子装出一副很痛苦的样子。

    而王丹红却似乎一点都不为所动，反倒是直接拍了拍黑帮上密密麻麻的题目，“跟你们说了多少遍了，这是必考题必考题，一个个这一天天的啊，特别是你，李莯禾！胆子越来越大了啊？以前还觉得你文文静静的挺不错的一个女孩子，怎么这次批准你请假之后越来越放肆了？上厕所，之前课间休息的时候不知道去啊？咋滴，你还在蓄能量啊？”

    听到王丹红那句“蓄能量”班级里瞬间就响起了一阵的笑声，还真是让我感觉羞耻，也不知道自己现在是不是已经脸红一片，至少我已经感觉到脸庞传来的热度了。

    “成，要上厕所是吧，来，把这些题目做对了我就放你去。”

    “呃……”

    “咋滴？不会做？不会做还不给我坐下好好听讲！这一天天的，高考都已经近在眼前了，怎么一个都不知道着急？我这么上心为了谁啊？为了我自己么？我是为了你们！你们考上什么大学跟我又什么关系，那都是你们自己的事情，我不过……”

    虽然王丹红不再是火星语，但是这狂轰滥炸的，比那些火星语还要让我不自在，我不就惊讶的叫一句，您至于么？

    还要全部做对才能去上厕所，还有没有人权了？我要是全会做我还用得着在这里听你……咦，等等，我记得好像之前送的卡片里好像有个好东西。

    说着急忙打开系统查看了一下物品栏，果不其然，里面躺着一张语言识别卡，使用后可识别任何语言并熟练运用的语言识别卡啊！英语怎么也算是一种语言吧？

    不由多说，直接使用，一瞬间，再看黑板上那密密麻麻的题目，一瞬间感觉就像是“how-are-you？”“I’m-fine，thank-you.and-you？”那么的简单，那个熟练运用的附带效果让英语瞬间就像是自己的母语一般，那些原本单独都认识拼在一起全不认识的英语单词竟然比吃饭睡觉还要熟悉。

    王丹红还想唠哩唠叨继续长篇大论，而我却是直接走出座位，在众人齐刷刷的目光之下，也不管王丹红那一边没有停下的说教，一边一脸惊讶和愤怒的眼神，直接来到了黑板旁，拿起粉笔哒哒哒的几下就做好了黑板上的所有题目，还很臭屁的用英语直接问了一句：“Mr.Wang，may-I-go-to-the-toilet-now?”

    “呃……yes……”王丹红有些木讷的点了点头，而我则是在众人的注目礼下默默的离开了班级。

    “嗯哼，这个……你们都要好好跟李莯禾同学学习，你们看看人家，身体不舒服还坚持来学校上课，在家也没有把功课拉下，再看看你们，这些题目跟你们说了多少遍了？有几个做对的啊？而李莯禾同学全部做对了！现在听好了，我再讲解这最后一次，再不听考不出自己哭去吧！”

    哼着小调直接走进了厕所，果然这个点厕所是空无一人的。

    当我再小便池面前掏了白天都没掏出我那宝贝的时候……我才瞬间想起……似乎……我现在是妹子……

    然后……现在我好像在……男厕所？

    顾不得太多，急忙找了个蹲位进去行云流水的扒下小胖ci就解决了问题，只不过要提上的是发现那带着红色血迹的姨妈巾才想起自己出来的着急，都忘记带上一包了……

    做女人还真是麻烦啊！

    直接撕下姨妈巾随手就扔进了垃圾桶，提上小胖ci就离开了男厕所，只是刚走出厕所，却竟然直接跟一个中年大叔撞在一起，而这个中年大叔，竟然就是那个想要潜规则夏老师的地中海！
------------

第十六章 中年地中海死变态

    “变态！连未成年少女都不放过！”我自然是急忙一把推开了他，恶狠狠的瞪着他。

    “我……你突然从厕所里窜出来我怎么知道啊，我又不是故意的。”

    “切，说得跟真的似的，不要以为我不知道你对夏老师的那些想法！天网恢恢疏而不漏！”说着，我直接对他做了一个“你已经被我盯上了”的表情，搞得他竟然还好意思对我翻白眼。

    “你这个小女生是不是校园小说看多了，哪来那么多不健康的东西，我们这可是名校！”

    “哼！披着人皮的狼，真以为我像其他小孩子那么好骗么？”于是我又做了一个“你已经被我盯上了”的表情，然后急急忙忙的朝着教室而去，当下急忙去取个姨妈巾换上才是紧要的事情。

    看到我急匆匆的离去，他似乎也没多想就直接一脚踏入了厕所。

    当我急匆匆的回到了教室，回到座位竟然没有坐下，而是在包里掏了一会拿着一包白色的东西急匆匆的又走了，王丹红这一次倒是没有再为难我，而荀墨染则是掩嘴偷笑着。

    至于那些男人则是一脸的莫名其妙，有几个懂的大佬此时正是一副经验丰富的表情轻声的给其他男生解释，搞得他们都是一脸恍然大悟的表情然后齐刷刷的望向了急匆匆出去的我，让我又是一阵的羞耻。

    做女生，真的好麻烦啊！

    “嗯哼！女孩子多不容易，以后你们要多疼爱你们老婆懂不懂？”王丹红倒是难得正派了一会，然后清了清嗓子继续讲课。

    而我一脸羞耻急匆匆的跑进厕所，竟然又和这地中海中年大叔又撞了一个满怀，我真的有种想要抓狂的冲动了。

    但是，瞬间我又反应过来了。

    不对啊！刚刚是因为习惯性所以才跑进了男厕所，这一次我可是特地注意了一下进的女厕啊！虽然这是我人生第一次进女厕，内心也是无比羞耻与排斥，但是没办法，姨妈巾之急必须要解决啊，总不可能叫我这么一个如花似玉的大姑娘在男厕所换姨妈巾吧？

    但是我这样的身份进女厕当然是没问题的，关键是你这么一个中年大叔进女厕是什么鬼啊？

    “啊！”一瞬间，我就从王丹红那里偷学了河东狮吼功，直接发出了一声高分贝的惊叫声，也伴随着我这一生惊叫，一瞬间一堆同学和老师就出现在了女厕门口，而当看到里面一脸懵逼的中年大叔和我一脸惊慌的我之后，看着那中年大叔的表情都是变了。

    “你乱叫什么啊？我不就是上个厕所。”那中年大叔说道。

    “变态啊！大家快看啊！这个中年大叔竟然上女厕所！”我装出一副我见犹怜的模样，绘声绘色的说道。

    “啊？”中年大叔一脸的懵逼，“我刚是看你从另外……”

    他都来不及解释，王丹红和另外一个女老师已经抢先一步走进女厕将他从里面拽了出来，而我则是一脸淡然的找了一个单间换我的姨妈巾，至于接下来的事情，已经不需要我去考虑。

    哼，叫你对我的夏美人图谋不轨，这一次你跳进黄河都洗不清了吧？

    对于自己的机智，不由得默默的给自己点了个赞。

    他为什么会出现在女厕，其实只要一想就明白了，刚刚我从男厕出来的时候被他撞见，他自然下意识的以为我上的是女厕，那么旁边的自然就是男厕，看他后来的表情估计都没注意到自己进的“男厕”有些不同，但还是上完了厕所，只是当出来的时候又碰到了急急忙忙过来的我，然后我就顺手一个神计谋，将他变成了一个偷窥女厕的中年地中海死变态。

    当我走出女厕的时候，发现他还在那跟王丹红等人解释着，而我这个时候自然是装出一副楚楚可怜的模样，在我这超萌美少女的外表之下，即使演技相当的夸张也是瞬间赢来了各种各样的呵护，对于他的形象自然是越来越差了。

    哼哼，现在知道了吧？你招惹了一个你不该招惹的人！

    只不过，本以为我体夏新兰好好的惩治了一番这个中年老变态，当放学后再次碰到他和夏新兰，我才发现我好像想错了。

    经过了一天……嗯哼……大概是半天的辛苦上课之后，我享受着此时荀墨染小手的柔软正手牵着手走出校园，走在回家的路上。只不过走了没多久，才拐了一个弯而已，就看到路边停着一辆车，在车子的旁边，那个变态中年大叔正拉着谢新兰，似乎强势的想要让谢新兰上车。

    我勒个去！

    这是软的不行来硬的么？

    这朗朗乾坤，光天化日之下，竟然还真有这么胆大妄为之人？

    “禽兽！放开那个女孩！”不由分手，直接松开荀墨染的小手，将身上的书包也是直接塞给了荀墨染，而后直接加速朝着那死变态奔驰而去。

    中午的时候是因为地板太滑了所以没发挥好而已，这一次，老娘……嗯哼，老子踹得连你老祖宗都不认识！让你知道下，什么叫爱的正义！

    然后，在夏新兰和那中年变态惊讶的目光之中，一个身穿着靓丽圣兰女生校服的美少女直接朝着他们奔驰而去，而后在近身之后瞬间一个飞跃而起，直接飞出一脚直直朝着他们而去……

    咦……不对啊……这动作似乎……有露裙底的节奏啊！

    不管了，妹的！一切都是为了正义！

    只不过我原以为这么自我牺牲的一脚，这一次总归是中了吧？却没想到，这个中年变态竟然无耻的瞬间抓过车门把手直接将自己和夏新兰拉到了车门后面，而后就看到我避无可避直直的一脚踹到了车门之上。

    只听得咚的一生，我和这一辆不知道什么牌子的车子车门发生了亲密的接触，然后我再一次的一屁股摔到了地上。

    “李莯禾同学，你没事吧？”夏新兰急忙推开中年大叔将我从地上扶了起来，四下查看我的情况，好在哥身体都健壮，虽然这一脚自伤的有些惨，但总算没有发生严重的伤势，倒是这车门被我踹得凹进去了一块。

    “夏老师，别怕，我来保护你。”说着，我直接一把将她拉到了身后，自己则是挡在身前，恶狠狠的瞪着这个中年大叔。

    哼！别逼我用大招，大不了老娘使用狂暴卡弄死你再说！

    听到我的话，夏新兰再一次的摸了摸我的头哭笑不得，而那个中年大叔则是看了看凹进去的车门，然后恨恨的瞪了我一眼，“你这学生有病啊！三番两次跟我作对，我不过是叫我女儿回去吃个饭而已，你至于么？”

    “诶？女儿？”我眨巴着眼睛，一瞬间脑子有点懵……
------------

第十七章 知男而上

    羞耻！太羞耻了！

    我以为……白天的事情已经够羞耻了！

    不管是奇怪姿势赛跑，还是当众表白被拒，还是后来众目睽睽之下拿姨妈巾……

    我以为这应该是我人生中最羞耻的一个下午了，但是此刻我才发现，现在的我才是最羞耻的。

    不管是谁，帮我挖个洞吧，我真想钻进去不出来了！

    从中午开始，各种各样的自我猜想，最后还各种的折腾那个中年大叔，到头来……人家根本不是什么想潜规则美女老师的禽兽，人家是美女老师的爹好不好！亲爹！

    人家不过是父女有点小矛盾，做父亲的想叫女儿回去吃个饭缓和一下彼此气氛而已，自己呢，直接脑补出了一出大戏，还自以为是的英雄救美……

    还说荀墨染脑补能力强，自己脑补的能力比荀墨染都高出几座珠穆朗玛峰了。

    最终，夏新兰本来就不乐意跟她老爹吃饭的样子，正好有了借口直接带着我去医院检查一下有没有问题，而她老爹自然有些不爽的自己回去了，至于这车门上的大脚印，估计他还要找时间去修理下。

    至于这笔钱……反正我是不会出的，哼。

    从医院出来的时候已经七点多了，本来夏新兰是准备带着我跟荀墨染去外面吃点东西的，但是早就恨不得找个地洞钻进去的我自然是灰溜溜的离去，何况今晚的直播都要来不及了呢。

    这个点，买个外卖都不方便，直接在便利店买了份便当加热了一下就回到了家里，打开电脑登录QQ的一瞬间，又被一阵的狂轰乱炸袭来。

    昨晚临走前的那一首《晚安喵》似乎相当的颇具影响，又有一堆人来加好友，而此时的读者群早就已经炸了，一堆人都在艾特我，都在催促我直播，也是真醉了。

    这群人是咋滴？看我直播上瘾了么？

    我还只是个孩子！

    急忙换下身上的校服换上了一身米黄色连衣裙，要是被人看到我穿着圣兰的校服，鬼知道明天会不会直接有一堆怪大叔出现在校门口堵我。

    登录直播平台，进入直播间，一进去发现里面已经有两千多人在等着了，这都还没到点呢，你们这么积极干嘛？

    而更让我无语的是，这群人竟然也没闲着，一个个竟然在我的直播间……斗！地！主！

    “对三。”

    “对六。”

    “对尖。”

    “要不起。”

    “顺子。”

    “炸弹。”

    ……

    这要是在什么游戏房间里也就算了，关键是这群人完完全全的是在用文字斗地主啊！黑压压一片的直播间，这群人就在那自说自话的斗地主，似乎还很开心的样子……

    我说各位大哥，你们这么想斗地主，不能直接去QQ游戏平台什么的开个房间么……

    （扶额）我的粉丝为什么这么逗逼？

    看了看旁边的便当，叹了口气，这群人这个架势显然是不能让他们再等下去了，鬼知道他们在这么下去会不会玩出点别的什么奇奇怪怪的东西。

    于是乎，我直接将直播间的名称又换成了：“今天你们的大吊公主殿下过了无比羞耻的一天。”

    果然，在我修改直播间名称的一瞬间，他们就结束了他们无聊的斗地主，一个个都是相当兴奋的样子，满屏幕都是“来了”、“终于来了”之类的话语。当然也有人注意到了房间的名称，各种无节操的脑补，让我不由得翻了翻白眼。

    打开摄像头，开始了今晚的直播。

    在画面出来的一瞬间，瞬间自然是一堆的评论，对此我也算是有些见怪不怪了。

    “公主殿下说今天过得很羞耻，到底做了什么羞耻的事情，难道是……”

    “果然，要不然今天的公主殿下也不可能穿的这么黄。”

    “公主殿下要不要跟我做一些羞耻的事情？”

    ……

    翻了翻白眼，直接拿过一旁的便当在摄像头勉强晃了晃，“你们就知道瞎起哄，你们是不知道我今天多惨，看，到现在我都还没来得及吃晚饭。”

    “今天是直播吃饭吗？”

    “突然感觉好像很有趣的样子。”

    “我感觉那样会破灭了公主殿下的形象……”

    ……

    “哎……我跟你们说，我今天真是……你们能想象么？我今天当着全校师生的面前表白被人拒绝了。”

    “卧槽！”瞬间满屏幕的卧槽飞驰而过。

    “公主殿下竟然有喜欢的人了，我心碎了。”

    “那女的是谁啊？是不是眼瞎啊，公主殿下这么可爱竟然不接受。”

    “我觉得对方可能是个男的，毕竟公主殿下这么可爱……”

    “对哦，你们这么一说还真是……”

    “弱弱的问一句，主播到底是男的女的，我有点迷糊……”

    “又来了个怀疑人生的观众。”

    ……

    渐渐的，直播间的人越来越多，然后一个个进来之后都是一阵什么“终于找到晚安喵少女”之类的发言，看来是因为昨天晚上那首故意卖萌引来了一堆的狼啊。

    “谢谢大家的到来，大家好，我就是你们的晚安喵少女，传说中的大吊公主殿下，喜欢我的观众请点击一下上方的关注，谢谢。”

    然后，竟然一瞬间，成就竟然又达成了一个。

    【叮！达成成就：直播间获得10000个关注。获得奖励：成就点5点，随机N-S级卡牌一张。】

    【恭喜获得：记忆属性卡*1，使用后可提升一点记忆能力。】

    嗯？这么快一万了？在一看房间的在线人数，竟然已经快三万人了，好可怕！

    而且又提升了一点记忆点，也不知道对学习有没有帮助？

    没想到卖个萌就能赚这么多关注，看来以后也不是不可以考虑朝这方面发展下嘛，嘿嘿。

    一堆人又被我可爱的外表欺骗，不过因为一直有人在评论掰弯什么的，让这些人都是一脸的迷糊，一个个“????”的评论都刷了出来，然后有些人就跟他们解释我的男的，瞬间他们就凌乱了，一个个完全不相信我是男的。

    看着他们都快要吵起来了，我干脆就直接开了变声卡。

    “嗨，哥们，我这么可爱肯定是男孩子啊。这么可爱的女孩子是不存在的。没看到房间名字么？”我变声之后的话，瞬间让他们吓了他们一跳，一瞬间都是点点点的评论。

    “一言不合就原声。”

    “这么可爱肯定是男孩子。”

    “虽然知道公主殿下是男的，但是我还是觉得我恋爱了，我是不是弯了？”

    “我们要知男而上。”

    “卧槽！知男而上+1”

    “+10086。”

    ……

    很多人是表示着不敢置信，有些人则是表示男孩子怎么可以这么可爱，有些人则是再说这声音怎么可能是男的，还有些则是开始语气有些不善了起来，一个个让我皱眉的评论也是直接冒了出来。
------------

第十八章 人格分裂的公主殿下

    在线人数越来越多，其中很多因为《晚安喵》而来的观众，其中自然存在着很多非常直的直男，对于我竟然是“大吊萝莉”这样的身份是绝对不能接受的，也因此房间的秩序也开始发生一些问题，有些是留下不好听的话离去，而有的则是会留在房间里继续谩骂。

    自然，有人骂必然会有人还击，我很感激那些支持我的人，能做的也不过是把那些不喜欢的人踢出房间而已，总不能强势掰弯人家吧？何况我现在也不算是真的“大吊萝莉”。

    我也想过直接跟他们说我的真实性别，这样以后也不用装了，但是那样我就不能掰弯这群人了，怎么完成我的报复呢，所以就这样吧，喜不喜欢你们自己看着办就好了。

    只不过又要管理又要直播自然是非常繁忙的事情。

    “用户公主殿下骑士团团长送出游轮一艘，并留言：公主殿下给个房管吧，我来帮你管。”

    这个消息出现的时候，我不由得一愣，原来直播还有房管？跟QQ群那样的群管理么？

    有了这个“公主殿下骑士团团长”的带头，竟然一瞬间又冒出了一堆的礼物，都是要当房管的，似乎这个时候他们也注意到这个直播间没有房管。

    本着不耻下问的原则，自然不是为了多骗一点礼物，我自然是虚心求教怎么设置房管之类的，然后干脆直接建立了一个直播房管群，然后把群号放在直播间让他们加群，然后在他们一片片的“宣誓”和争取之后，我的直播间终于有了第一个房管，然后就是第二个，第三个……

    一瞬间，我给我的直播间设置了十个房管，十个房管瞬间出手，一瞬间直播间那些不和谐的声音就消失不见了，顺带着自然是一堆“666”、“房管流弊”之类的评论。

    自然也少不了一堆人要申请当房管的，然后这些新上任的房管，直接自顾自的定了规矩，说是要礼物送到一定的程度才能当之类的，搞得直播间倒是又瞬间一波礼物，莫名又是让我赚了不少。

    “大吊，是你们梦寐以求；萝莉，是你们趋之若鹜。所以我这样的大吊萝莉，不就是最完美的存在？”直播间瞬间清爽了不少，于是乎我又开始了我的搞怪。

    “66666。”

    “我竟无言以对。”

    “公主殿下说的很有道理，这样我即使弯了好像也没啥大不了的了。”

    “嗯，面对公主殿下这样最完美的存在，不弯的才是不正常的。”

    ……

    “你们算是已经被我掰弯了么？”

    “公主殿下你可要负责啊。”

    “好吧，祝你们都能找到男朋友。”扶额，不过这好像也算是一种报复成功的表现吧？“哎，你们是不知道我这一天都发生了什么事。之前表白你们也知道了，后来还以为我们的美女老师被校领导欺负，我还各种自以为英雄救美，三番两次的惩治那个校领导，然后他……嗯哼……竟然是我们美女老师的爹……你们根本不知道我今天……我……哎……说多了都是泪。”

    “6666。”

    “鬼父的节奏？”

    “该出手时就出手的公主殿下很帅气。”

    “公主殿下在哪上学啊？”

    “楼上又是知男而上的节奏？”

    ……

    一瞬间，竟然又有不少人给我刷小礼物，似乎是对于我的见义勇为表示嘉奖，自然也有人说我其实是想泡我的美女老师，这时候他们也想起了我“男人的身份”，一个个都是瞬间顿悟一般，然后一个个都朝着叫我把礼物还回来。

    看着他们那些逗逼的评论，倒是让我的心情舒缓了不少，这半天的羞耻也总算是得到了一定的缓解。只不过我还真是没有去上学的勇气了，鬼知道该怎么面对夏新兰，还有那个地中海，人家似乎还是校领导吧？

    不过，这群人似乎是注意到了我时不时瞟向便当的眼神，一个个都在叫我先吃饭吧没事，然后一个个说想吃又不想丑态毕露的公主殿下很可爱之类的话，让我一阵的无语。

    好吧，我的确是很饿，真恨不得直接关了直播先吃了饭再说。

    但是……那样本公主就不优雅了。

    毕竟，我的目标可是掰弯你们所有人，哼哼，叫你们诅咒我。为此我自然要保持一个完美的形象才行，扒饭这种不优雅的事情怎么能让你们看到？被看到了还怎么让你们爱我无法自拔？

    不过不得不说，饿了之后，特别是闻着这近在咫尺的饭香，还真是让人难忍。

    最终，我还是拿过了便当，然后打开了盖子，忍不住的闻了一下，一脸享受的表情。

    “公主殿下终于忍不住要开吃了。”

    “我已经准备好全程录下来了，以后就拿这个逼迫公主殿下就范，诶嘿嘿。”

    “谁说我要吃了，我只是闻一下而已。”我对着镜头嘴硬道，然后下意识就拿起了筷子，拆了外面的包装袋，“诶？我怎么打开了筷子……哦……我只是尝尝味道，我并不是要吃……”

    “嘴硬的公主殿下果然很可爱。”

    “哼！你们看到我吃了吗？我就是尝一下……咦，这味道不错，我又没有吃……呃……我又没有嚼……呃……虽然我嚼了但是我没有咽下去不是么，所以还不算吃……呃……我咽了吗？我没咽，真没咽，你们看错了……嗯……这个土豆有点烂了，下次不买这个味道了……嗯，真香，好吃……呃……”

    这开吃了第一口之后，似乎是一种魔咒一样，一次又一次的挑战着我的忍耐能力，结果不知不觉之中，一盒便当竟然已经见底了，而当我有些满足的拍了拍肚皮一抬头看到电脑屏幕的画面才想起……

    老娘似乎正在直播啊！

    完了完了！淑女形象彻底毁了！掰弯他们的大业要搁浅了……

    “噗哈哈哈……”

    “一脸懵逼的公主殿下好可爱。”

    “怪不得在那吃了半天都没看屏幕，敢情是光顾着吃都忘记在直播了。”

    “抓到野生吃货一枚。”

    “刚刚公主殿下那毫无形象的吃相，为什么我依然还是觉得很可爱呢？”

    ……

    不过看着他们聊得那么欢的样子，我倒是一下子来了兴趣，坏坏的一笑。

    “谢谢大家，谢谢大家的礼物，谢谢大家这么支持我妹妹。”自然，这声音是我开了变声卡之后的男声。

    这声音出来的一瞬间，直播间瞬间一愣。

    “哥哥，你不要突然出来吓人嘛，万一把我的粉丝都吓跑了肿么办嘛，人家好不容易才有这么多人看我的直播。”当然，这是我少女的原声。

    瞬间，又是满屏幕的点点点。

    “哦，对不起，妹妹，哥哥这不是为了保护你吗。”然后，我又换成了男声。

    “嗯，我知道哥哥是为我好，但是也不要这么突然嘛，我都吓了一跳。”

    “好好好，哥哥下次注意。”

    “嗯，哥哥真好，姆啊。”

    于是乎，我就这么男女声切换着自言自语着，像是在单口相声，又像是人格分裂了。

    而直播间的评论，从原本的“6666”变成了现在的怀疑人生，一堆人已经对我的性别迷茫了，特别是一些原本知道我是男的还保持着一些冷静的围观群众，在我一阵又是卖萌少女又是暖男哥哥的攻势下，他们也终于崩溃了。

    “公主殿下！你到底男的女的……”

    “完了，公主殿下人格分裂了。”

    “吃饱了，公主殿下又开始调皮了。”

    “公主殿下，你再这么调皮我要月工你了！”

    “我谁都不扶，就扶公主殿下。”

    “我老奶奶也不扶，就扶公主殿下。”

    “只有我觉得公主殿下刚刚哥哥的声音很好听么？”

    “麻麻，我好像恋爱了，但是我不知道我爱的到底是男的还是女的……”
------------

第十九章 本已红颜倾天下，何必开口乱芳华

    今天没有分角色读《女鬼尘缘》，至于触手怪技能也只是表演了一次而已。毕竟这种东西表演一次两次的就可以了，一直表演就没啥意思了，之所以表演一次还是因为一些新的观众是看到我触手怪技能才过来的，我不表演他们不死心也不相信，至于我是男是女他们倒是不是很在意。

    毕竟，他们在乎的只是手速而已。

    不过即使如此，时间也是过得很快，又是吃饭又是和那些游客吵架，不知不觉已经过去了半个多小时。

    眼下也就剩下二十分钟，最后要是再给他们唱首歌也就剩下一刻钟的时间，所以干脆也不干别的，就跟他们聊聊天。

    不过因为弹幕发的太多有些乱，而他们也提醒我干脆开通个微博什么的，然后他们可以去微博给我发私信，让我看着回答就行，这个倒是不错的建议。

    以前也有想过开通个微博什么的，但是因为人气有限，最后也就不了了之了，现在倒是一个不错的时机。

    打开微博网页，然后注册登录，最后发现“冷风无奈”这个微博竟然被人注册了，翻了翻白眼，也不知道是谁连这种微博都要抢注，最后干脆在后面加了个顿号。

    【叮！达成成就：开通个人微博。获得奖励：成就点1点，随机N-S级卡牌一张。】

    【恭喜获得：一目十行技能效果卡（2h）*1，使用后可获得一目十行技能，时效2小时。】

    哎呦我去，原来还有这个成就，竟然藏得这么深我都没发现，奖励的东西似乎还不错？对学习应该有用。

    当我把我的微博公布在直播间的时候，就看到我的微博私信每刷新一次就多了好几十条，简直可怕，而微博的关注人数，也是以每刷新一次就上涨几十个这样的速度增长着。

    总有一种姐……嗯哼，哥好像火了的感觉？

    应该不是错觉吧？

    【叮！达成成就：微博获得2000个关注。获得奖励：成就点2点，随机N-S级卡牌一张。】

    【叮！达成成就：微博获得5000个关注。获得奖励：成就点3点，随机N-S级卡牌一张。】

    【叮！达成成就：微博获得10000个关注。获得奖励：成就点5点，随机N-S级卡牌一张。】

    【恭喜获得：过目不忘技能效果卡（2h）*1，使用后可获得过目不忘技能，时效2小时。】

    【恭喜获得：咏春拳技能效果卡（2h）*1，使用后可获得咏春拳法技能，时效2小时。】

    【恭喜获得：古筝技能属性卡*1，使用后可提升一点古筝弹奏能力。】

    仅仅只是一瞬间，竟然又达成了三个成就，而且奖励的东西也都很不错，过目不忘和之前的一目十行应该对学习很有用，就是都只有2个小时而已，要是多来几个就好了，这样或许就能恶补高中的课程了。至于什么咏春拳法我就不想吐槽了，难不成是叫我去大侠么？难不成用了这效果卡我能变成叶问不成？

    想想就不可能。

    不过我看着系统提示那痴笑的表情又被这群人给注意到了，瞬间就是一堆什么“公主殿下被关注人数吓倒的表情好可爱”之类的留言，我也算是习以为常了，假装咳嗽了一下，也不再关心关注人数的上涨，关掉系统就点开了微博的私信。

    “嗯哼，好了，现在我就看看你们给我发的私信，现在我们开始读第一条私信：冷妹，我可以月工你吗……嗯哼，不可以。下一条。”

    “冷萝莉，拼刺刀吗？呃……不拼。下一条。”

    “公主殿下，我有个室友快死了，临死前就想你回复他一下。哦，好的，回复：他一下。好的，下一条。”

    “公主殿下，我也是大吊萝莉，我可以跟冷哥哥交往吗？呃……不可以，哥哥是属于我一个人的，嗯，下一条。”

    “冷妹冷妹我爱你，就像老鼠爱大米，如果能够推倒你，三年起步也可以。呃……大兄弟，稳住啊稳住，不值得真的，不值得，你想，在那种地方三年，那小雏菊不就变向日葵了？你想想这样的话……好像你也可能喜欢这种感觉……嗯，下一条……”

    ……

    一条一条的读着他们的私信，真的是什么都有，有那种很污的，有突然开车的，有给我下套的，还有发我直播截屏的，也就是那种很二的表情，让我一阵的无语。

    不过直播的氛围还是轻松和欢乐的，让我越来越喜欢直播了，只不过这样的时间总是会过得很快，一眨眼一个小时的时间就匆匆而过了，虽然直播室里依依不舍，但是也不得不停止直播了。

    不光是因为直播的时间到了，更是因为老娘不光是个主播还是个网络写手，更重要的是我还是个苦逼的高三党！

    今天的小说还没更新，那么多的作业还没做，一想到这些我就有些崩溃。

    “嗯哼，我知道大家都舍不得人家，但是人家还是个苦逼的高三党，各位哥哥姐姐体谅下好不好？最后妹妹给你们唱首歌就结束这次的直播了好不好？明天要是不忙的话，我尽量也会准时直播的。”

    “来了来了，纸巾盒急救盒我已经准备好了，公主殿下来吧。”

    “嗯哼，等我先喝瓶营养快线补补。”

    “医疗兵，快就位，公主殿下要放大招了。”

    “二队长，我的意大利炮呢！”

    ……

    看着一条条逗逼评论，我嘴角微微的上扬了一下，然后打开了伴奏音乐，开始了今晚的最后结束演唱。

    “咦，不对，这好像不是《晚安喵》的伴奏。”

    “我有一种不祥的预感……”

    “这个背景音乐好像有点耳熟……”

    “这似乎是……”

    “卧槽！”

    似乎，他们终于从伴奏中听出了端倪，但是已经为时已晚，因为这一刻，死亡歌姬公主殿下问世了！

    “啊哦，啊哦诶，

    啊嘶嘚啊嘶嘚，

    啊嘶嘚咯嘚咯嘚，

    啊嘶嘚啊嘶嘚咯吺……”

    我很是投入的演唱着这一首龚琳娜老师的神作《忐忑》，而此时整个直播间也瞬间进入了一种忐忑的状态，而在线人数也瞬间从4万多一下子跌倒了2万多，而此时满屏幕都是四个字：死亡歌姬。

    自然还有不少人哭喊着叫我把他们的晚安喵公主殿下还给他们，而当一个有些文采的人发了一条评论之后，满屏幕都是这条留言。

    “本已红颜倾天下，何必开口乱芳华。”

    “嗯哼，谢谢大家的支持，今天的直播就到这里结束了，晚安，喵~”最后买了个萌，直接关闭了直播。

    “支持你妹啊，老子裤子都脱了你给我听这个！”

    “这么调皮的公主殿下真是一点都……为什么还是觉得很可爱……”

    “爱他，就要爱他的一切，包括这充满杀伤力的歌声……噗……为什么我感觉不到我的心跳了……”

    “为什么我会觉得好听……还想再听一遍是什么鬼……”

    “楼上重口味！”

    “医疗兵，医疗兵……救命……”
------------

第二十章 便宜老爹

    直播的氛围还是轻松和欢乐的，让我越来越喜欢直播了，只不过高三党这样的一个身份，却让我不得不回归到现实，何况我还有另外一个苦逼的身份：码字党。

    虽然今天的章节昨天已经码好自动更新了，但是明天的还没着落，关键还有那么多的作业没做，一想到这些我就有些崩溃。

    打开作者后台，发现小说的收藏只有7000多一点而已，而直播间的关注已经13000多了，相比之下倒是差了很多。

    不过也算是正常的，喜欢看直播的人不一定喜欢看小说，更何况还是一个受众比较窄的题材，能有这样的收藏已经算是不错的成绩了，只不过……

    这样的情况，小说的下一个成就我怎么达成啊，哎。

    不过也不算完全没有好消息，因为在后台发现了系统消息，竟然说是安排了两个推荐位，让我不要停更什么的，这倒是一个不错的好消息啊？

    作品的状态已经显示签约，看来是合同已经收到，这才刚签约就安排推荐位还是两个倒是让我挺意外，难道这是要一书成神的节奏？

    应该不可能吧，毕竟这题材受众那么窄。

    急急忙忙的打开Word，还不吝啬的打开了加速卡，迅速的码了两个章节上传上去设置好自动更新，这才拿出了那一堆堆的作业，看着那密密麻麻他们认识我，我不认识它们符号，我真是有种欲哭无泪的感觉。

    想当年，经过三年的厮杀好不容易结束了高中生涯，以为再也不用遭受那样惨烈的生活了，却没想到，一觉起来，不单宝贝没了，还给了我一个这样的生存任务，还真是有些欲哭无泪。

    系统啊系统，你就不能给我点对学习有用的卡么？比如什么超级学霸卡，什么无敌智商卡之类的，就是不知道有没有这种卡……

    咦？不对，刚刚似乎得到了两张，过目不忘和一目十行对学习应该很有效吧？

    文科类的只要死记硬背，这两张卡绝对是非常有用的，只不过对于理科效果估计就没有那么明显了吧？

    而且英语的作业其实可以用语言识别卡轻松解决，就是其他的科目没有办法而已。

    原本以为这个语言识别卡对语文应该也有帮助，谁想，汉字这种东西根本就不需要识别。熟练运用？都用了这么多年了还不够熟练啊？关键是语文这个东西又不是问你这句话什么意思，这里缺个什么词，而是特么的叫你背些拗口的古诗词，或者问你些莫名其妙的理解问题，这压根就不是语言的范畴了。

    无可奈何，也只好去翻找那些都已经堆了不少灰尘的教科书。

    语文这个东西作为写手勉强还算是可以吧？不过肯定没有高三生那么熟悉；而我眼下最紧急的，应该就是物理化了。

    说起来当初自己读高中的时候，还算是理科生，刚进高中的时候，还以数学全班最高分当了数学课代表，物理化学成绩也相当不错，只不过这么多年过去了，在翻开那些教科书的时候，我脑子里只有三个字：什么鬼！

    这真的是我学过的高中数学么？还是经过了十几年的变化，高中数学已经达到了一个非人类的程度？

    “要不？明天直播学习？会不会让他们吐血？”这个想法出来的一瞬间，我自己都打了个冷颤，估计到时候这帮人一人一口唾沫都能把我淹死了吧？

    不对，这样的恐惧怎么可能让我一个人承受，这种“好事”怎么可能让我一个人独享，必须分享给你们，哼哼，对，就这么办！

    于是乎，我自己都感觉到自己的嘴角已经上扬了。

    最终，在经历了漫长的……大概……十分钟的奋斗之后，甚至是开启了过目不忘和一目十行的效果卡，但是即使我记住了书上的内容，但是我不理解也于事无补啊？这是要我从初中的教科书开始重新理解一遍的节奏吗？

    关键是我也没那么多的效果卡啊！各都只有2个小时的时间而已，根本就不够用啊！

    无可奈何的我直接合上了高一数学教科书，直接躺死在我那柔软的大床上了。

    上毛学啊！上学有毛用啊！就算考上大学又怎么样呢！名牌大学出来的都找不到工作，何况我这种半吊子。

    但是学习不好怎么争校花啊？我的十点成就啊！我的SS卡啊！

    Ｏ(≧口≦)Ｏ

    好吧……

    洗澡睡觉，明天再说，嗯。

    不过在我洗澡的时候，手机竟然响了起来，无可奈何的我只好裹了条浴巾就冲了出来，当看到屏幕上显示的名字竟然是“李建擎”的时候我不由得一懵，搜索了一下李莯禾的记忆想回忆下这人是谁的时候，一个信息却是不由得让我打了个冷颤。

    这人……竟然就是李莯禾的父亲，我的便宜老爹！

    这都已经变身第三天了，这却是父女两第一次通电话，一时之间，我倒是有些筹措了。

    咋整？我该怎么称呼？他们父女两之间是不是有什么昵称之类的东西？两人对话前会不会还有什么暗号？

    “喂……”我有些胆颤的接通了电话。

    “禾禾，你没事吧？爸爸这几天……”

    “嗯？我……没事啊。”

    “刚开好会，手机关机的所以刚看到消息，你们夏老师给我打了几个电话我没接到，所以她给我发了个消息说带你去了趟医院什么的……”

    “哦，没什么事，不小心摔了一下，夏老师不放心非要带我去医院，没什么事，你忙就忙吧，我没事。”我一个三十多岁的大叔还不会照顾自己么，虽然现在对自己这个少女的外表还有些不太习惯，但至少死不了吧？只不过这个便宜老爹似乎误解了我的意思，以为我拒他千里一般，急忙解释。

    “禾禾，对不起，真不是爸爸不关心你，实在是我手上工作太忙……这样，等爸爸忙完这阵子，带你去巴黎玩，好不好？”

    “嗯，你忙吧，我正洗澡呢，要着凉了。”巴黎……这个便宜老爹看来还是挺有钱的嘛，随随便便出国玩？不过想想也是，能去那种私立高中的，家里怎么可能没几个钱。

    “嗯嗯嗯，那你自己小心点，有事给爸爸打电话。”

    “嗯，挂了。”挂了电话，我长呼了一口气，好在没有露出马脚。要是这便宜老爹知道，自己那个可爱萌萌哒的女儿其实是一个三十多岁的抠脚大汉，会不会一口气接不上来直接嗝屁？

    其实我还真想跟他说，“大兄弟，得劲不？”
------------

第二十一章 智障校草

    第二天，在我还迷迷糊糊的做着粉红色梦的时候，荀墨染的敲门声和大嗓门直接把我从美梦中惊醒，在我不情不愿之下，只好起床给他开门。

    穿衣、洗漱、梳妆，她一个劲的跟我唠叨着怎么这么晚还不起床，然后还帮着我梳妆打扮，然后又嚷嚷着昨晚的直播好好玩之类的，还问我今晚播什么，让我只能用一个卫生眼给她做回复。

    急忙忙的赶向学校，到学校的时候发现那个地中海大叔竟然一脸严肃的站在校门口。

    我勒个擦！我说你这么大人了，要不要这么小气，一大早就早校门口堵我？

    不会是叫我赔修车费吧？我可没钱啊……

    思虑再三，我还是觉得应该先溜为妙！只不过我这才刚转身，荀墨染就一把拽住我，活生生的拉着我朝着校门口而去。

    “嗯哼。”看到我的到来，那地中海大叔假装咳嗽了一声，然后上下打量了一番，也不知道这眼神里是种什么意思。

    不过在他的目光扫视下，老娘心里就有些不服！干脆直接抬头挺胸临危不惧的死死盯着他，他竟然还好意思瘪了瘪嘴。

    “这都几点了？为什么迟到？”

    “对不起，夏主任，莯禾正好在女孩子的那几天日子，身体不舒服，所以……”荀墨染急忙解释道。

    原来这家伙还是个主任啊？什么主任？教导主任么？怎么总觉得这剧情有点眼熟的感觉。

    “哦……这样。”他点了点头又看了看我，“进去吧，下次别迟到了。”

    “嗯，谢谢夏主任。”

    “还有……”刚要擦身而后，他又急忙叫住了我，瘪了瘪嘴，“以后少看点那种不良小说，作为老师，思想怎么可能那么龌蹉，那些败类只是少数！”

    “呃……知道了……”

    “嗯哼，知道就好。不过你这么见义勇为行为还是好的，以后别那么冲动了。”

    “哦……”

    “去吧。”

    “呼。”长呼了一口气，急匆匆的跟荀墨染朝着教学楼而去，没想到这个地中海死变态……不，聪明绝顶夏主任人还是不错的嘛，就是不知道为什么跟夏老师的关系不太和谐，倒是有些好奇了起来。

    我跟荀墨染急匆匆的朝着班级而去，在楼梯上倒是遇到了张志超，让我跟荀墨染都是一愣，而他似乎也是一愣，看了看我，然后竟然直接来到了我的面前。

    我勒个去，大哥，你要干嘛啊？我对你真没意思啊？那都是以前的李莯禾的锅，现在我们就当什么都没发生过不行么？

    “李莯禾同学……那个……虽然很唐突，我想跟你说……”

    我擦！咋滴？终于发现我的优点了？现在又想把我泡回来？

    那歌怎么唱的来着？哦，对，当时是你要分开，分开就分开，现在又想用真爱，把我哄回来？

    只不过，最终我还是多虑了……

    “那个……你能不能主动退出校花的竞选？”

    “啊？”

    “你也知道的，我们现在都处于高三最后冲刺阶段，有这个时间不如好好的复习不是么？竞选校花什么的多少会占用很多的复习时间，这样对你不好，对秦恬怡也不好……”

    “啥跟啥……”

    “我的意思是，因为你要竞选校花，现在秦恬怡她都不能安心复习，然后要参加什么活动浪费很多的复习时间，这样她的成绩就……”

    “我勒个去。”翻了翻白眼，这一刻我总算是明白了这自以为是的校草是什么意思了，敢情是因为我的竞选，影响到秦恬怡了是吧？秦恬怡就让你这么上心是吧？别的人都要给她做陪衬是吧？

    嘿！

    本来吧，虽然这个校花的成就虽然很诱人，但是也不想太刻意，顺其自然也好，但是现在听到这人的话之后，我怎么总感觉浑身不爽呢？

    你丫眼瞎也就算了，还要让我也要配合你？

    你丫真以为你是谁啊？

    “你对她那么好她知道吗？”

    “啊？那个……我……”我这么一问，他竟然害羞起来了，我勒个去，大哥，你难道没听出来我这话其实在讽刺你么？你这恋爱中小男生的姿态是个什么鬼？

    “呵呵，你真是个好人。”

    “啊？还……还好吧……我……”

    “呵呵……不，我不是在夸你，我只是觉得……”我冷笑了一下，“觉得你是个智障而已。”说着翻了翻白眼，直接拽着荀墨染离去，现在是更加的替以前的李莯禾不值了，竟然会眼瞎的看上这样的男人。

    “你……你怎么能这么说话！我不就是……不就是拒绝了你么，你怎么……”

    “呵呵，连表白都不敢的怂货，在那边自以为是的感动自己，真的，以后就当不认识吧，我觉得丢人。”

    荀墨染至始至终都是保持着一种看见外星人的表情看着我，直到我拽着她进了教室，她依然还是这个表情，最后才咽了咽口水，伸出小手摸了摸我的额头。

    “莯禾……其实男神他……不过不知道为啥，刚刚你的样子帅毙了！”

    “帅吗？是不是爱上我了，我的小美人。”说着，直接伸出一根手指挑起她的下巴，然后给了她一个挑逗的眼神，让她不由得脸红心跳，直接一把推开了我的小手。

    “少撩我，我不弯，谢谢。不过要是冷哥哥的话，我可以考虑下，冷妹妹的话就算了，毕竟不带把。”

    “呃……”看来这妮子似乎很喜欢我昨晚的梗啊。

    “不过我现在还真是有些佩服你的脑子，是怎么能想出这种玩法的？特别是昨晚你吃便当那一段，差点笑死我了。”

    “呃……你说你一个高三党，大晚上不好好复习看什么直播？”

    “你个高三党还做直播呢，还说我呢，切。”

    “咦？什么直播什么直播？”这时候，前面和后面的同学都是好奇的靠了过来，一脸的好奇。

    “没啥没啥。”我急忙拉住了想要说什么的荀墨染，这要是被同学知道我在做那么羞耻的直播，以后真的可以不用来上学了。

    然而，我不知道的是，楼梯的偶遇，竟然对这个温文尔雅的校草影响那么大！

    大兄弟？你心理素质要不要这么差啊？别人说一句你就受不了了？我还当着这么多人被你拒绝了呢，我不也没啥么？

    现在的小孩子怎么心理素质这么差啊？

    还学生会长呢，切！
------------

第二十二章 又一封表白信

    在经历了一个上午的身心折磨，终于到了中午吃午饭的时间。

    虽然这是一个有些日式的校园，但是那种日式动漫里吃便当的场景自然是不会存在的，不说在华夏起那么早给你用心做便当的妈妈到底存不存在，就算存在也是极为少数的，何况我这个身体的原先主人，本来就不存在什么妈妈，甚至于连便宜老爹都是神龙见首不见尾的。

    所以，圣兰和其他高中一样，都是在食堂用餐，甚至于还不如一般的高中，因为似乎大部分高中是允许学生外面去吃的，但是圣兰却不行。

    我和我的小姘头荀墨染一起来到了食堂吃饭，此时的学校食堂也算是人山人海的存在。

    随意的打了两份饭就找了个地方坐下吃饭，而刚坐下还没来得及吃，秦恬怡竟然气势汹汹的来到了我的面前，也不知道是因为这天气太热，还是因为生气。她的小脸竟然通红一片。

    “你是不是有病啊？”

    她的这一声瞬间吸引了所有人的视线，一个个都是望向了这边。

    “你没事吧？”翻了翻白眼，有些无语，这妮子是啥情况？今天又想咋滴？干架？

    而她竟然也没说什么，直接从口袋里掏出一个东西砸到了桌上。

    那赫然是一个粉色的小信封！

    我勒个去！不是吧！

    表白？

    不可能吧？哪有人这么表白的？大庭广众不说还选择食堂这样的地方，关键是她的语气也不像是表白的样子啊？那这个表白信是什么鬼？

    总不会是我写给她的了吧？

    看着这个颜色似乎跟昨天那个有点相似，难道说真的是我……不对，是以前的李莯禾写给她的？

    不是吧？李莯禾啊李莯禾，你到底是怎么想的？又是跟校草表白又是跟校花表白的，你的取向到底是男的还是女的？

    呃……不过好像也差不多，反正秦恬怡的胸前跟男人也差不多……

    不过按理说也不可能啊？要是真的跟她表白了也不至于这个时候拿出来吧？昨天就可以了啊？难道是通过邮局邮寄的这才收到？但是上面也没贴邮票啊。

    不行不行，一定要先确认一下才行，要不然又要闹出个乌龙事件，昨天那样的羞耻我已经不想再来第二次了。

    我有些胆怯的抓过桌上的粉色小信封，微微的看了她一眼，发现她此时的脸蛋竟然更红了，似乎还挺可爱……

    呸呸呸！冷静，一定要冷静！

    她可是我现在竞争校花的对手啊！不能被她给迷惑了！

    有些害怕的瞄向了那粉色的小信封，上面不会真的写着类似“秦恬怡同学亲启”之类的字眼吧？

    虽然说吧……我内心是个纯爷们……我的确喜欢妹子对吧……但是我真的没做好百合的准备啊，毕竟我下面的工具都没了对吧……何况，我都有了荀墨染这个小妮子了，我总不能对她不忠对吧……不过你们两要是不介意的话……

    “秦恬怡同学亲启！”

    在我各种胡思乱想的时候，瞄向信封的视线，果然看到了这么一行字……

    卧槽！该不会真的是自己写给秦恬怡的表白信吧？

    这是什么鬼啊！李莯禾啊李莯禾，你到底是怎么想的啊？

    咦？不对，这笔迹似乎是……男的？

    我迅速的打开了信封，抽出了里面的信纸。看到我这个动作，她似乎想要阻止的，但是看到我已经取出来也就只能作罢，不过小脸却是已经红到了脖子。

    而我却并没有去注意她的表情，而是看向了信纸的右下角。

    “爱你的……张志超？！”

    我勒个擦！

    我猛地抬头，有些懵逼的望着秦恬怡。

    大姐，人家校草给你情书又不是我给你的，你找我干嘛啊？搞得我胡思乱想的，你这是不按常理的撩我么？

    “你……你到底算什么意思？”

    “啊？”一脸懵逼啊，又不是我跟你表白，你问我啥意思是几个意思？总不会你喜欢的人是我吧？这就好玩了。

    “啊什么啊，少装蒜，他说是你鼓励他的，所以才……才……”说着，她竟然一脸的羞涩，还轻咬着嘴唇，那活脱脱一副少女的模样，搞得我心跳都有些加快，总感觉……和李莯禾印象中的秦恬怡似乎有些不一样啊？

    “我勒个去……我啥时候鼓励他了……呃……早上那个也不算是鼓励吧，这校草脑子里有泡吧？”翻了翻白眼，也不知道该说啥了。

    “你说你是不是有病？是你喜欢他又不是我喜欢他，你叫他跟我表白算什么意思？为了竞选个校花你至于么？先是演一出被所爱之人拒绝的戏码让所有人疼惜你，然后在安排个所爱之人爱上自己对手的戏码，让你显得更加的可怜，这样所有人都是向着你，而我就变成了那个夺人所爱的换女人，你果然好心机！李莯禾啊李莯禾，在你这可爱的外表之下，竟然潜藏的是这么一颗恶毒的心。”

    “我勒个去，我说校花同学，你是不是脑补能力过强了啊？你这样的脑子不去做编剧真的可惜了。”咦？怎么感觉这句话有点耳熟？

    “到底是我脑补还是你自己安排的你自己心里清楚。”

    “我……秦恬怡同学，说真的，昨天那个表白不表白只是一个意外而已，之前那份表白信也不是我……嗯哼，可能只是我一时脑抽而已，但是我现在真的一点都不喜欢那个娘娘腔一样的所谓校草，而至于说什么鼓励不鼓励的，墨染知道的，早上我只是说他自作多情连跟喜欢的人表白都不敢而已，至于他要跟你表白的事情，完全跟我无关，真的。”

    “信你才怪。”

    “真的呀，我说真话怎么就没人信呢？再说了，虽然吧，我们两互相不待见对吧？但是也不至于便宜了那个智障是吧？让你跟她交往，还不如我直接跟你表白我们两处对象呢，切。”

    “哇哦……”

    一瞬间，一个个围观群众竟然发出了一声惊呼，而我则是砸吧了亮瞎眼睛有些不明所以，而再看秦恬怡，此时的她竟然也是一脸震惊的看着我，脸上竟然还洋溢着满满的羞涩。

    “你……你你你……你这是在跟我表白吗？”

    “呃……”我没这个意思啊，我只是打个比方啊。

    “我们两可都是女孩子啊，怎么可能在一起？”

    “呃……”差一点我就说出了那一句“异性只是为了繁衍后代，同行才是真爱”，好在我及时收住，要不然就真的有理也说不清了。

    “我……我……你……你……”看着她那个又是羞涩又是结巴的样子，倒还真是觉得挺可爱的，只不过我还是比较喜欢大奶萌妹，比如我这样的，嘿嘿。“你别想搞乱我的思想，我不会上当的！李莯禾！敢不敢比一场？”

    “哈？又比？比啥？”

    “两天后就是中秋晚会的节目评选，我已经报名了，你敢不敢也报个节目上去？”

    “啊？”

    “顺利通过删选，到晚会上表演，最后会有个最佳节目评选，如果你胜了，今年的校花评选我自觉退出；如果我赢了，那你自动退出，并且……并且……并且以后我也不再叫你姐姐，怎么样？”

    “呃……”

    我说妹子，你这是在送人头吗？学习我不行，体育我不行，但是表演节目？呵呵哒，还需要比吗？
------------

第二十三章 望而生畏的歌喉

    本来还在想怎么提高学习成绩，这样或许才能提高评选到校花的可能，看着那已经攒了24点的成就点，想着是不是该去抽抽奖碰碰运气，说不定真的能有什么学霸卡什么的。

    就是怎么也没想到的是，秦恬怡这妹子竟然这么通情达理，主动的给自己送人头，约定了这么一个毫无悬念的比赛。

    看来，这校花的宝座非我莫属了，SS卡，我似乎感觉到了你在向我招手。

    所以，吃好饭之后我就直接去找班主任报名了，只不过没想到这种事不是班主任负责的，每个年级都有专门的老师负责，而负责高三的老师竟然就是夏新兰。

    在此来到夏新兰办公室门口，本来还担心午休时间她可能不在？不过这个担心等我到了办公室门口的时候听到里面传来的声音就知道自己多虑了，而且……似乎自己来的有些不是时候。

    要是换做昨天，估计自己又要忍不住踹开门大喊一声“呔！何方妖孽在此为非作歹！”但是当得知那个地中海死变态……嗯哼……那个聪明绝顶主任和夏新兰父女关系之后，这么鲁莽的事情自然是不会在做了。

    “这么多年了，你还不愿意原谅我么？”

    “呵呵，夏主任，我很感谢你给我安排的这个工作，但并不表示我会因此而改变我跟你的关系。”

    “新兰……当初是我不对，但是我现在知道错了，我不是尽力在弥补嘛，你给爸爸个机会吧。”

    “对不起，我爸爸早在几年前就死了，要不然妈妈死的时候他也不可能不出现了。”

    夏老师的母亲死了？

    这个消息倒是让我不由得一惊，平日里夏新兰都是满脸笑容，我们都叫她微笑女神，却没想到她不光失去了母亲，连父亲的关系都是这么的恶劣，看来一直以来的笑容背后，潜藏着各种各样的心酸吧？

    “我……我真不知道她……”

    “好了，现在是工作时间，不要再来找我了可以吗？我不想让别人知道我们的关系。”

    “新兰，爸爸……”

    “夏主任，在学校你是夏主任，是我的领导而已，就这样。我要去吃饭了，请你离开。”

    于是乎，原本贴在门上听着他们谈话内容的我，一个反应不及时，在房门被打开的一瞬间，整个人也是滚到了地上，让她们两都是一愣。

    “嘿嘿……嘿嘿……你们好。”我对着他们尴尬的笑了笑，还不忘招了招手。

    “怎么又是你……”夏文彬没好气的白了我一眼，然后又看了看夏新兰，“给个机会好好聊聊吧？好吗？”

    “再说吧。”夏新兰冷冷的回答道，一边把我从地上扶了起来。看到夏新兰这个态度，加上我在场，夏文彬自然只好灰溜溜的离去。

    “夏老师，原来你……”我还没说完，夏新兰直接用手指堵住了我的嘴巴。

    “不许告诉其他人知道吗？”

    “哦……有封口费吗？”

    “我……你这小丫头怎么鬼主意这么多，我现在都怀疑你是不是李莯禾了，以前的你根本不是这样的。”

    “啊？呃……那个……我穿越了。”

    “看来你真的跟他说的一样，小说看多了，穿越都来了。”说着，竟然又是一个摸头杀，“找我有什么事么？”

    “哦，对，夏老师，我要报名参加这一次的中秋晚会表演。”

    “啊？”夏新兰不由得一愣，有些意外的看着我，“李莯禾同学，这可是一个文艺晚会，像之前那个什么诗朗诵之类可不适合这样的晚会，这个晚会是要……”

    “诗朗诵？不是，我要唱歌。”

    “唱歌？不要了吧。”听到这个，夏新兰的嘴角竟然颤抖了两下，让我有些不解。这两天做直播，特别是那首《晚安喵》不是很受欢迎的吗？虽然昨晚恶搞了一首《忐忑》一下子吓跑了两万人，但是也并没有真的那么难听不是么？为啥夏新兰要这个表情？

    “夏老师，我唱歌还是可以的，不信你听我给你唱一段。”

    “免了免了，唱歌是吧，我给你报上去就是了，反正还有删选。”

    “哦，谢谢夏老师。”我不明所以的点了点头，心满意足的离去。只不过我不知道的是，在我离去的一瞬间，夏新兰却是长呼了口气抚了抚胸口，一副重获新生的表情。

    而直到后来我很是费解的问了一下荀墨染，为什么夏新兰听到我要唱歌的时候会是这么一个表情，荀墨染那噗嗤一笑抱着肚子在那边大笑的模样更是我让我满头的问号。

    原来，高二转学过来之后不久，正好有个小晚会，我这甜美的外表加上那动听的少女音，老师们对我也是满怀着期待，夏新兰更是直接找李莯禾让表演个节目什么的，然后那时候的李莯禾就报了个唱歌节目上去。

    满怀着期待的老师，更是连删选这一步都免了，不光是外表还是这音色，唱歌怎么也不会坏到哪去，特别是这个靓丽的外表，所有人都对我的演唱满怀期待。

    只是没想到的，这却成为了所有人的一场噩梦。

    好死不死的晚会前一天李莯禾感冒了，发烧咳嗽对嗓子的摧残就不用说了，加上李莯禾的音乐细胞也仅仅只是一般般而已，连一般人估计都不到。本来是不想表演的，但是因为节目都报上去了，全校师生都那么期待，李莯禾只好勉为其难的上去了。

    只不过，最后变成了一场灾难，一首歌连一半都没唱完，李莯禾就被主持人“和蔼”的请下了台，也因为这一次的表演，众人对于李莯禾的歌声简直可以用“望而生畏”来形容。

    而这个也成为了李莯禾一生的污点一般，所以自那之后李莯禾再也没有在任何晚会或班会上唱过歌，表演也仅仅是在之前的五一晚会上朗诵了一首诗而已。

    一想起那一幕，荀墨染就是忍不住笑个不停，不过她倒是挺意外我直播第一次唱《晚安喵》的时候音律竟然抓的那么准，不过也可能是因为那歌的音调比较简单。本来她还以为我进步了呢，只不过昨晚的《忐忑》又打消了她这个念头。

    李莯禾的音律这么差么？

    对于这点我也很意外，毕竟系统的属性面板里，李莯禾的演唱属性点有3点，虽然不高也算还不错吧？不过看着众人这样的反应，估计这三点还是我变身之后根据我对音律的掌控然后和李莯禾的属性综合之后的分数吧？

    现在我似乎明白秦恬怡那妮子为什么敢这么信誓旦旦的跟我下这个赌注了，这对于她来说简直就是没有悬念的比拼嘛！

    只不过，她可能想不到，李莯禾已经不再是以前的李莯禾了，而且我还有一个演唱效果卡！
------------

第二十四章 尝试抽奖

    下午的时候，收到两个人给我发来的QQ消息。

    因为现在也算是个有点小名气的人了，QQ已经关闭陌生人消息了，粉丝读者之类的一般都已经让他们加了读者粉丝群，加上我特地说明不要随便给我发消息一个个倒是也挺听话。

    给我发来消息的两个人，一个是我的责编木乔，她的消息是问我存稿还有多少，马上就要上推荐了，怎么也要多更新几章，然后还要适度弄点打赏加更之类的。

    而作为一个苦逼高三党，我哪来那么多时间码字，看来也只能今晚回去再说了，好在明天就是周末了，应该还是能存一点稿子吧？

    另外一个给我发来消息的，是那个直播一直给我送礼物的土豪：骑士团团长，看到他发来的消息也是让我一阵的汗颜。

    原来他们这群房管，还有一些后备房管在昨天直播结束之后，在群里讨论了很久，最终他们决定建立一个家族：圣殿骑士团，但是总让我有种杀马特的感觉。不过他说这样更具有凝聚力，想想似乎也对。

    不光是这个，还有就是给了我一些关于做直播的建议和意见，比如说有人送礼物的时候要我记得说声谢谢什么的，然后要是送的比较值钱的就让我卖个萌或者比个心什么的，这样才能促进大家送礼物的热情之类，还有最好定时的进行一些读者来信或者礼物抽奖什么的。

    粉丝团二群和三群也都已经开了，让我加一下，顺便在直播和小说那边都稍微宣传一下，省得因为主群满了加不了人流失这部分的粉丝。

    总之他……或者说是他们讨论之后的建议的确很中肯也很有用，我自然是是欣然接受，本来我就是一个对直播一无所知的人而已。

    最后他还吐槽了一句我的直播设备有点差，什么画面不清晰啦，声效也不好之类的，让我尽快换掉之类。

    大哥！换装备不要钱的啊？不管是直播分成还是小说这边，我可都还没到账呢，我哪来的钱？

    跟他说我还是个学生没钱换的时候，他更是直接问我地址说要直接给我送一套过来，让我受宠若惊的同时也是吓了一大跳。

    果然土豪都是如此的壕无人性！

    不过这种专业的直播设备怎么想应该也不会便宜到哪去，还是不要了，这样总有一种被人包养的感觉，何况还会暴露自己的所在，想想还是算了，只能跟他说我尽力，等直播的分成和小说的钱到账就想办法把设备换一下。

    结束聊天后进房管群看了下，果然一个个昵称都变了，前面都加了一个前缀：圣殿，后面则是骑士团的职位，最后则是他们的昵称，比如那个团长，现在是：圣殿骑士团长-木鱼。

    有着这么一帮人在帮着我管理，倒是让我轻松了许多。

    想想以前的写作经历，再想想现在这待遇，不得不让我说一句：长得漂亮真特么好使！

    下午的课程自然又是让人昏昏欲睡的，特别是像我这样原本散养的瞬间变成了地狱生存模式的高三，这种反差还真是让人抓狂。

    听着那些完全听不懂的讲解，我真是一个脑袋两个大，我都恨不得直接扔下书本直接说老娘要退学了！

    学习什么的根本不适合我这样一个风一样的少女……少年！

    于是乎，无可奈何的我，干脆又研究起了系统。

    对于那个抽奖系统，我其实还是挺好奇的。

    抽奖的方式有三种：

    一种是两个成就点就能抽一次的，但是只能抽N-R之间的卡。

    一种是五个成就点就能抽一次的，能抽到N-S之间的卡。

    最后一种是要十个成就点才能抽一次的，但是能抽到R-SS之间的卡。

    光从需要抽奖的成就点数量就可以看出SS卡和N卡之间的差距，而且就算是最后一种也是有很小的概率抽到SS卡而已，弄得不好抽到的都是R卡也说不定。

    而之前一系列完成成就系统奖励的卡，相对来说都算不错的。

    属性卡一类基本都是S级的，而各种各样的效果卡则普遍是R级别的，不过也有几个是属于S级的，就像那个不知道有啥用的咏春技能效果卡，就是属于S卡范畴，至于N卡系统还算是靠谱，至今也就出过一张，那个什么狂暴卡就是属于N卡，很变态很有用但可能是因为它的副作用，所以才定为N卡。

    所以我也更加好奇，SS卡是什么样的卡？

    “要不试试？”有些好奇的看着那个分布着各种卡牌等级的转盘，要不就试下？

    怀着好奇心，在三种抽奖模式中选择了最便宜的，反正也只是试试效果而已，反正浪费也就两点而已。

    不过在我刚要抽奖的时候，旁边的荀墨染却是拍了我一下，让我不由得吓了一跳。

    “傻愣着干嘛呢？都放学了你还不走！”

    “放学了吗？这么快？”

    “你还觉得快？我都快奔溃了。”荀墨染翻了翻白眼直接推搡着我快收拾一下回家，而原本没在意的我一转头才发现系统的转盘竟然在转动！更关键是我的成就点余额竟然只剩下2点了！

    什么鬼！我的成就点呢！

    而当看到转盘下面显示着加注10注的字眼，我一瞬间都感觉眼前有些发黑！

    怎么还有加注功能啊！一下子还加十注！

    我攒了这么久才攒了24点成就点，这一下子竟然直接去了22点！

    欲哭无泪！

    看来是刚刚被荀墨染这小妮子拍了一下自己不小心点到的！

    但是我只是想试试而已啊，选择的还是最低档的，只能出N-R能出什么好卡啊？要是再弄出十一张狂暴卡这样的没用卡牌，我真的哭死给你看！

    这个时候，我自然也没有心情去收拾东西了，关心的只是那个渐渐速度慢下来的转盘，上面的区域只有两种分别，一种是N，一种是R，而且N的部分绝对超过了七成。

    “阿弥陀佛！圣母玛利亚！阿门！玉皇大帝保佑！给我来个实用点的R卡吧！”

    “你在那神神叨叨的干嘛呢！快收拾啊，你不回家了啊！”

    “别吵，再吵**你。”

    “我……”荀墨染翻了翻白眼，“来吧，让冷哥哥来**我吧，切。”

    而，终于，转盘也终于慢慢的停了下来。此时的我，自然是死死的盯着那指针所指的方向，祈祷着自己第一次的抽奖，能有一个好运！
------------

第二十五章 这世界肿么了

    【恭喜获得：手速加倍卡（2h）*11，使用后增加一倍手速，时效2小时。】

    呃……

    敢情加注之后抽到的东西都是一样的啊，不是抽到R卡就给你随机11张R卡啊！

    有够坑爹！

    看着物品栏突然多出来的十一张手速卡，我真是有些欲哭无泪。

    手速卡有用吗？有用！而且在这么低档的抽奖中抽中了R卡其实也算不错，关键是这个手速卡还蛮好用的。

    关键是！我要这么多干嘛啊！

    我又不是什么游戏主播，触手怪技能也只是偶尔表演一下，何况系统之前先后给了两张，一张已经快用完了，不过不是还有一张么，也算勉强够用了，一下子出了这么多，这是叫我做触手怪主播的节奏吗？

    挑战各种手速的游戏？然后一个个打过去？

    “你在那边翻什么白眼啊？还回不回家了？”荀墨染催促的声音再次响起，我有些木讷的转过身看着这个小妮子，一时之间还真不知道该怎么“弄死”这个小妮子！

    好死不死的你拍我干嘛啊，我22点的成就点啊！

    现在成就越来越难达成了，赚成就点越来越难了，一下子去了22点，真是想死的心都有了！

    也怪自己干嘛那么手贱的要尝试什么抽奖，现在么好了，看来真的要成为触手怪了。

    “你这妮子，我要**了你！”说着，我直接一把扑了上去，上下其手对着荀墨染就是一阵的非礼，而荀墨染自然是惊叫了一声急忙要推开我，不过很快她竟然反守为攻，竟然开始吃起了我的豆腐！

    怎么感觉这剧情有点不对啊？

    关键是我怎么还感觉吃亏的人是我呢？

    而周围的同学看到我们的吵闹，竟然一个个围了过来要看好戏，甚至还有人拿出了手机要录小视频，让我不由得翻了翻白眼急忙挣脱了荀墨染的魔爪。

    “回去再收拾你！”

    “来呀来呀，我可不怕你，哼哼。”

    “我……”

    失败！太失败了！作为一个三十多岁的猥琐大叔，竟然还弄不过一个小妮子！关键是人家倒是大大方方，自己却有些羞耻的感觉……

    这是什么鬼！

    吃好晚饭后，洗了个澡之后我又麻利利的码了几个小时的章节，现在有了这么多的手速卡，使用起来也就没那么拘束了，只不过手速是快了，灵感却感觉有些跟不上了，最后听到滴滴滴的好几个QQ的消息才发现时间已经差不多到了直播的时间了，关键是这些提醒我直播的人当中，竟然还有我的责编木乔！

    让我一阵的无语。

    我说大姐，你是我的责编吧，应该督促我码字才是吧？竟然还催我直播，这是要我不务正业的节奏吗？

    不过暂时也没有什么灵感，也就不再强求了，关掉了Word，换上了上次的那一身水手服，还特地又扎起了双马尾，顺带着还不知羞耻的戴上了一个猫耳发卡。

    没错！今晚我又要卖萌了！

    确切的说应该是卖乖！

    为了推销小说，我也算是蛮拼的。

    打开直播网站，果然我的直播间里已经有不少人在等着了，一个个都在吵着我怎么还不来。

    “嗯哼，今晚我是乖宝宝。”一瞬间，我又把直播间的名字改了，而看到名字的变化，这群人自然是一脸的兴奋，因为这表示我的直播要开始了！

    当打开摄像头的一瞬间，自然又是一堆“血槽已空”、“恋爱了”、“已被萌死”之类的评论，我也算是已经习惯了。

    “大家好，后天小说就要上推荐了，刚刚一直在码字，来晚了各位老公多担待哦~~么么哒~”嗯哼，镇定，镇定！不就是叫别人老公么，有什么大不了的，我这不也是为了彻底掰弯这群人嘛，为了报复，这样的牺牲也是值得的！

    反正我不弯就是了，嗯！

    “噗……血槽已空！”

    “卧槽槽槽！刚刚公主殿下叫我什么？我没听错吧？”

    “楼上，你听错了，公主殿下叫的是我。老婆乖，老公等老婆是应该的，没事。”

    “拔刀吧各位，公主殿下是我的！”

    ……

    看着一副要拼个你死我活的样子，我倒是噗嗤的一笑，这一笑让他们又是沉醉了不少。

    “嗯哼，好啦，今天来晚了对不起大家，作为补偿，今晚就直播到九点半吧，加长一点。然后记得后天我的小说要上推荐了，各位老公多多支持哦，老婆我这本书扑不扑就看这次的推荐了。”

    “好的老婆，没问题老婆。”

    “楼上的，要不要点脸，还真叫上啦！公主殿下是我……嗯哼，是大家的！”

    “就是，我老婆是大家的……呸！公主殿下是大家的……”

    “楼上的，你老婆……”

    ……

    “我就喜欢看你们争个你死我活还得不到我的样子，嘿嘿。”

    “公主殿下好心机。”

    “腹黑的公主殿下一如既往的可爱。”

    “兄弟们，我们要团结啊！一起对抗邪恶的公主殿下。”

    “嗯？楼上的？想跟公主殿下作对？圣殿骑士团随时候命，公主殿下下命令吧！”

    “6666”

    ……

    “好啦，不跟你开玩笑啦。今天骑士团在木鱼给我发了些消息我都看到了，想到有你们这帮老公一直在背后默默支持我我真的很感激，特别是木鱼，真的非常感谢你。”说着，我对着摄像头双手笔画了一个爱心，然后还做了一个亲吻的动作，自然是惹着众人一阵的羡慕。

    “用户圣殿骑士团长——木鱼送给主播一艘游艇，并留言：圣殿骑士团愿为公主殿下赴汤蹈火在所不辞！”

    “6666！”

    “木鱼土豪求交往！”

    “楼上的，你有公主殿下萌吗？”

    也因为这一份感谢，一群人又是一堆的小礼物刷了起来，听从木鱼的建议，我自然是好好的感谢了一番他们，其中送的比较贵的我自然还要加上一句“么么哒”之类羞耻的话语，不过也因此让他们刷礼物的热情更加高涨了。

    仅仅只是这么几分钟，收到的礼物金额竟然已经超过了三万……

    简直可怕！

    就是不知道他们这么给一个他们心中的“大吊美少女主播”是一个什么心态？

    不过不得不说，他们的这一波礼物，倒是让直播间的人数又得到了一个飞速的增长，昨天人数最多的时候是四万多，而这个时候人数竟然已经超过五万大关了，距离六万也相差不多了！

    而关注也已经达到了两万多！只可惜没有关注两万这个成就，关注的下一个成就是五万，不过奖励也很丰厚，和成为校花那个奖励一致。

    对于这样的人气增长，我也是感觉可怕！

    这世界肿么了？大吊美少女这么受欢迎？

    只不过，这样迅速的人气增长，自然会惹来一些麻烦。
------------

第二十六章 不按套路出牌

    好在白天的时候木鱼给了我很多关于直播的技能和知识，也算是掌握了一些小技能。

    比如以前从来都不会的滚动字幕我已经会了，所以今晚开始我直播间的上面就有一行小字一直在滚动着：“欢迎大家来到本直播间，主播是大吊美少女，欢迎大家关注主播新书《我被读者诅咒成了美少女》，主播微博：冷风无奈、，粉丝群52962539，二群……”

    有着这条滚动小字的说明，很多广告我就不用再费事去打了，特别是“大吊美少女”这个身份，也不用一直去重复说明了，省事不是一点点。

    不过不得不说，“大吊美少女”这个身份似乎有毒一般，以前的我一直以为伪娘这种生物应该是受众很窄的，很多人都会觉得很变态无法接受，但是在经历了这几天的直播之后我发现我以前的认知好像是错的！

    或许是因为大家都hentai了吧，所以伪娘什么的自然也就不hentai了，更或者说是很正常的存在。

    特别是这几天的直播之后，我更加觉得似乎这些人似乎对大吊美少女的兴趣，比正常的美少女还要的强烈，也不知道这是什么鬼？

    难道现在的男性同胞都喜欢拼刺刀了？

    到底是我掰弯了他们？还是他们本来就是弯的？

    这个问题，似乎已经没有正确答案了，不过不得不说，被这么一群人这么疼着呵护着，我倒是觉得很开心。

    直播间的人数一直在增长着，很多人进来的，也有不少人出去，不过这些人最终有很多人还是选择留了下来，一个可以发出这么甜长得又这么漂亮的“大吊美少女”充分的勾起了他们的兴趣。

    不管是好奇的心理还是猎奇的心理，亦或是原本就有着伪娘情结，结果是我直播间的人数是越来越多了。

    在一段时间的闲聊之后，自然时不时的还会用一下变声上演一段双簧让他们怀疑下人生，不过这些人倒是开始喜欢这个梗了，直接用冷哥哥和冷妹妹这两个身份区别我这两种声音，然后还有人会说喜欢冷哥哥的声音，时不时会跳出来说要听冷哥哥的声音之类，也不知道是什么心态。

    看着聊的也差不多，然后我坏坏的一笑，就要开始今晚的重头戏了！

    “是我眼花了么？我刚刚似乎看到公主殿下邪魅的一笑？”

    “我有一种不祥的预感……”

    “不会是又要展示死亡歌姬的杀伤力吧？”

    “楼上的，不要让我想起昨晚的噩梦！”

    ……

    对于他们的评论，我翻了翻白眼！什么死亡歌姬，我唱歌真的有那么难听么？当初的《晚安喵》不是差点把你们萌死了么？真是不懂欣赏，龚琳娜老师这首神曲这么优美动听，而且还是本公主唱给你们听的，竟然敢说难听！

    哼哼！

    不过嘛，和《忐忑》什么的比起来，接下来才是让你们更加忐忑的存在！

    于是乎，我就从旁边抓了一张数学试卷，然后对着摄像头晃了晃展示给他们看。

    “嗯哼，今晚我是乖宝宝，所以我要给你们直播做作业。”

    一瞬间，整个屏幕都是点点点的评论。

    “我走过最难走的路是公主殿下的套路。”

    “公主殿下又调皮了！”

    “这一次的不按常理出牌让我有些惶恐。”

    “竟然是高考的数学习题！”

    “我似乎回忆起了什么恐怖的事情！”

    “公主殿下竟然真的是高三党……”

    ……

    “怎么样？惊不惊喜？意不意外？”我对着镜头坏坏的一笑，然后取过了笔，装出一副楚楚可怜的模样，嘟着嘴说道：“你们也都知道的，我是一个苦逼的高三党啦，天天做直播所以就浪费了很多时间复习，学习成绩都下降了呢，我今天还被老师骂了呢。”

    那一脸委屈又可怜的模样自然是惹来了一阵的怜爱，甚至于小礼物又刷了一波。

    “为了不影响学业又不给各位老公放鸽子，所以我打就算直播做习题，各位老公不会怪我吧？”

    “不会不会，好好学习天天向上的公主殿下最可爱。”

    “为了给我们直播都影响学业了，这个时候还介意简直不是人了。”

    “只要能看到公主殿下就好，公主殿下做什么我都爱看。”

    “+1”

    “+10086”

    ……

    嗯哼，果然这萌萌哒的外表就是给力，做习题特么都爱看，你们是有多空虚啊？

    不过你们爱看我直播我自然还是很高兴的，但是总觉得没有让你们吐血总有种计划落空的失落感啊，要不再想点其他法子？

    你永远不知道你的观众是干什么的，就像此刻满屏幕的各种数学公式和解答方法，让很多刚刚进来直播间都以为走错了地方，以为是来到了什么数学院之类的地方。

    有高中生，有大学生，有数学老师，有大学教授，甚至于竟然还有博士导师……

    对于他们的学识感到可怕的同时，更为他们的身份感到可怕……

    这世界真的肿么了？这样的人才都喜欢大吊美少女？

    不过这么祥和直播并没有持续多久，很快直播间就来了一群一样前缀的观众，然后就开始对我的直播各种谩骂，让我一阵的莫名其妙。

    “呵呵哒，我还以为是什么直播呢，竟然是一个小屁孩直播做作业！”

    “这样的直播竟然还能进人气前十，刷的也太明显了。”

    “这年头的小屁孩也这是，不好好学习做什么直播。”

    “呦呵，还请了不少水军在那边讲解解题思路，这算是在直播补课么？”

    “在线人数经果然还这么多，这刷的也太夸张了，超管怎么都不来管？”

    ……

    莫名其妙一群人的涌入，一堆莫名其妙的评论，虽然圣殿骑士团的房管们都即使的禁言或者踢出房间，但是奈何这个人数实在是多的恐怖，一瞬间本来只有房间的在线人数竟然达到了六位数，达到了12万多，而且这个数字还在飞速的上涨。

    什么情况？

    很快，木鱼就给我发来了消息，说是我的房间人气刚刚排到的新人榜第十，而现在房间里涌入的那些人都是原本排在第十的那个主播的观众，看到我这么一个名不见经传的小主播竟然抢了他们主播第十的位置气不过就杀过来了，关键是看到竟然是在直播做作业，更加的坐实了刷人气的“事实”！

    莫名其妙之间，一场争斗就这么产生了。
------------

第二十七章 脑残龙家族

    现在的我，真的是一脸的懵逼！

    刷人气？争榜单？博眼球？

    拜托！

    我不过只是一个小写手而已，为了和读者们互动才开的直播，每天直播也就是跟读者粉丝们聊聊天打闹打闹而已，图的就是一个轻松自在，有多少人看，有多少人关注，要不是为了系统的成就我压根就没在乎过，而对于礼物什么的我更加不强求，愿意送的就送，不愿意的就看看聊聊天也不错。

    但是现在这是什么鬼？

    一个个以什么龙字为前缀的所谓龙家族成员气势汹汹的涌入，你安安静静看我直播也就算了，还一进来就是各种脏水乱喷，我招你惹你了？

    而这个时候，竟然接到了一个连麦的请求，连麦的人竟然叫：主播-龙宝宝。

    他们的头么？

    这算是什么，拉架么？

    好吧！

    既然你要战那便战吧！

    于是乎我自然停下了手上对于手上这一张像天文数字一样的数学习题的功课，直接接通的连麦请求，一瞬间，屏幕上小视频里出现了一个浓妆艳抹的女主播，那两个白鼓鼓的东西倒是瞬间吸引了我的视线。

    真白！真大！

    就是那脸妆画的有点恐怖，整的跟泰国人妖似的，而且还不如那些人妖来得自然好看呢，看这架势，这主播就是一个靠卖肉上位的主。

    只不过有些纳闷她那些粉丝的口味，不过想想自己那些粉丝也就淡然。

    人家好歹还是个女的，我那些逗逼是连男的都不放过啊！

    不过在连麦之后，直播间里的评论倒是瞬间轰动了一下，大部分是那些龙家族的人在为自己的老大欢呼的，自然还有不少人评论她那两团东西的。

    【叮！达成成就：进行一次连麦直播。获得奖励：成就点1点，随机N-S级卡牌一张。】

    【恭喜获得：声音效果卡（2h）*1，使用后可在声音上加持一种效果，时效2小时。】

    “切，我还当时什么妖艳贱货呢，原来是个毛都没长齐的小丫头片子。”接通之后，龙宝宝那个阴阳怪气的声音就响了起来。“干什么不好非要学别人刷人气，赶着卖肉也不是这么干的。”

    “妖艳贱货是说你自己么？”我直接开启变声，用男声说到。

    “嗯？男的？”显然，她也是不由得一愣，这时候这些涌入的人似乎才注意到我房间的滚动条。

    “哥哥，这个人妖长得好丑啊，这脸怎么涂得跟刷墙似的？”这个时候，我少女的原声又响了起来，让他们有事一愣。

    “……”显然，龙宝宝被我这一出弄得有些懵逼，“你……你说话注意点！”

    “哥哥，我好怕怕，这个人妖好像要欺负人家。”

    “妹妹别怕，有我呢，除了我还有我们强大的圣殿骑士团呢。”

    我这话刚说完还没来得及下文，就看到屏幕上瞬间飙过一辆跑车，让众人一愣。

    “用户圣殿骑士团长——木鱼送给主播一辆跑车，并留言：圣殿骑士团永远守护公主殿下！”

    土豪果然是土豪，我刚想要表示一下感谢的时候，一瞬间竟然又是一排排的跑车飞驰而过！

    “用户圣殿骑士队长——椰子皮送给主播一辆跑车，并留言：圣殿骑士团永远守护公主殿下！”

    “用户圣殿骑士团长——灵川送给主播一辆跑车，并留言：圣殿骑士团永远守护公主殿下！”

    “用户圣殿骑士团长——蛋送给主播一辆跑车，并留言：圣殿骑士团永远守护公主殿下！”

    ……

    一连十几辆跑车飞驰而过，而在十几辆的跑车飞驰而过之后，各种各样的礼物也是在屏幕上不停跳动着。看着这一个个送礼物人的前缀，还有这个庞大的人数，让整个直播间都懵逼了，特别是那些所谓的龙家族，一个个都是不知道说什么好。

    而此时的龙宝宝更是两眼震惊的看着屏幕，估计她卖肉到现在也没有一次性收到过这么多的礼物吧？

    对此我也是一脸的懵逼，之前自己没羞没躁的叫了那么多老公被他们狂送了三万多的礼物，而刚刚这么一瞬间，这群人竟然直接送了近6万的礼物，真没想到自己这群hentai粉丝，竟然都是这么的土豪！

    这样的礼物数量，这样的活跃人数，就算在傻逼也知道我没有刷人气了，而此刻的他们估计都是在怀疑人生了。

    为什么一个做习题的直播间会有这么多人看！关键是主播还是个带把的！

    这个世界肿么了？

    很绝望吧？我也很绝望啊。

    但是这群人就好这口，我也没办法啊，对吧？

    看哪个龙宝宝现在的表情，估计内心已经相当混乱了，估计她现在都在想是不是要改变下风格，改天也打扮成学生妹做做习题什么的？感觉怎么好像比卖肉赚的还要多呢？

    不过嘛，正所谓输人不输阵！在经历了圣殿骑士团礼物的狂轰滥炸之后，龙家族也是不甘示弱，也是纷纷慷慨解囊砸了不少礼物，不过价值都比较低，跑车以上的只有一辆而已，其他礼物加起来也不到三千，不过也是因为砸了一会礼物这些龙家族的人终于反应了过来。

    这特么不是在龙宝宝的直播间啊！

    他们砸的礼物龙宝宝是收不到的！

    反倒是便宜了我而已！

    对此，我倒是觉得这群人脑残的倒是挺可爱。

    而我的圣殿骑士团这个时候早就笑得不行了，惹得龙家族的人一个个都是气的可以，那主播龙宝宝更是胸脯一阵的起伏。

    “哼，真不知道用了什么见不得人的方法勾引到了这么多土豪！现在的小孩子真是恬不知耻！而且还这么变态，好好的男孩子竟然装女孩！”

    “呵呵，我肯定比你干净。”

    “你！我可是用真本事！既然大家都是主播，敢不敢比一比？”

    怎么这年头女人弄不弄就要跟人比一比？

    “比啥？比不要下限我肯定比不过你。”

    “尖牙利齿！我不跟你比别的，跟你比唱歌，这是作为主播的基本功，这个总没意见吧。”

    “唱歌啊？好啊。”

    我很是坦然的接受，但是评论确实瞬间炸了！对于这群可爱的圣殿骑士的评论，我只能是翻了翻白眼。

    “不要啊公主殿下，万事好商量，不要放大招啊。”

    “比做作业也好啊，干嘛要比唱歌啊！”

    “这一刻，我想起了被公主殿下歌声统治的恐怖。”

    “滴，萌萌哒公主殿下已下线。死亡歌姬正式上线。”

    “医疗兵……不！我需要能复活的牧师。”
------------

第二十八章 策反龙家族

    看到评论，龙宝宝一瞬间就明白我的歌声肯定是很差，这个时候自然也是各种得意。

    她虽然只是一个卖肉的主播，但是好歹歌声还是不错的，要不然也不可能有那么多人关注了。

    这帮人对于自己的歌声竟然这么没有自信我也是很无语，我昨晚的《忐忑》到底是给你们带来了多大的心理阴影啊，你们要这么看我？啊？

    好歹我也是一首《晚安喵》红爆网络的当红主播好不好？

    好吧，也不算当红吧，但是至少也还算不错了吧？

    对吧？对吧？

    而这个时候我注意到我的直播间关注人数竟然一瞬间突破了三万！而直播间的人数也已经达到了十六万！

    显然这一场主播之间的对决，不光是将两个家族的人汇聚到了一起，连带着很多其他频道的人也关注到了这里，而来到这里之后或多或少被我的“美貌”所倾倒，于是乎小手一点，关注到手。

    “既然比赛你也答应，那就来点甜头没意见吧？输的人给赢的人十艘游艇没意见吧？”

    “卧槽。”这女人心还真是够黑，十艘游艇可是要一万多啊！我一个穷学生哪来那么多钱！

    还真以为我唱歌那么烂么？一副胸有成竹的样子！

    竟然想从我这坑钱，呵呵哒！

    “十艘游艇骑士团可以帮你出，但是我们的意见是……给你二十艘能不能别唱歌？”这个时候，木鱼的私信倒是发了过来，看到他的话我不由得翻了翻白眼！

    好歹是我的骑士团长，给你的公主殿下一点信心好不好！

    我唱歌真的没这么烂！

    既然你们这么不相信我，那我就要表现给你们看！

    哼，就当是跟秦恬怡那妮子大战之前的练手了！

    我就不信在我效果卡的作用下，连这么一个卖肉主播都弄不过！

    很快，评论区里龙家族都是给龙宝宝出谋划策，推荐一些龙宝宝似乎唱的不错的歌曲，而最终她选择的是一首王蓉的《我不是黄蓉》，看那些龙家族的评论就知道这首歌她似乎唱的不错。

    这首歌也算是有些历史了，不过不得不说这首歌的传唱度还是相当不错的，更重要的是作为一首网络歌曲，这首歌的整体演唱难度并不是很高，对于龙宝宝这样的娱乐主播来说，唱好这样一首歌曲并没有太大难度，只要音律差到五音不全就行。

    最终，一曲结束，不得不说龙宝宝的这首《我不是黄蓉》还是不错的，朗朗上口，音色也算勉强还可以，如果非要我给她一个评分的话，应该能有个7分左右吧。

    接下来就要轮到我了，我这个时候评论区也是瞬间被《晚安喵》这个名字霸屏，显然是这群人只对我的卖萌歌曲还有点信心，关键是这个时候我发现房间的在线人数竟然瞬间少了一万多！

    喂喂喂！

    说好的永远支持我呢！

    突然跑了一万多是什么意思啊！

    心累！心好累！

    看了看龙宝宝，又看了看评论区的发言，最后我嘟了嘟嘴恨恨的打开了播放器，然后直接点开了一首歌的伴奏。

    “嗯？这个伴奏似乎不是晚安喵啊！”

    “公主殿下饶命啊！快换晚安喵啊！”

    “至少不是忐忑，可能没那么致命……”

    “这伴奏，似乎是……”

    【如果世界漆黑，

    其实我很美。

    在爱情里面进退，

    最多被消费。

    无关痛痒的是非，

    又怎么不对，

    无所谓。】

    一首薛之谦的《丑八怪》，从我的口中发出，为了配合这首歌，我还特地打开了变声器用男声来演唱这首歌。

    这首歌从问世开始我就非常的喜欢，不管是曲调还是里面的歌词，都深深的感触到了我，也因为这首歌我喜欢上了薛之谦这个歌手。

    而且他的歌曲很多都是比较难唱的，丑八怪相对来说还算是简单一点的，但是高音部分还是有点困难，其实在开唱之前我也不是很有自信，不过在找个的一瞬间自己也不知道为什么这首歌就浮现了出来，就直接点了。

    可能，这首歌很适合龙宝宝吧？

    而此时，听到我这首歌的所有人也是愣住了，特别是龙宝宝，此时那个表情跟一只生气的河豚没啥区别了！

    美女……不！丑女，我真没有要说你丑八怪的意思，我只是单纯的喜欢这首歌而已！

    真的，看我这纯洁的眼神，对不对？

    而在我开嗓之后，原本那些都已经皱起眉头亦或是捂住耳朵的骑士们都是愣了一下，转而则是有些不敢置信，转而满屏幕都是“果然昨晚公主殿下是故意”、“我就说公主殿下唱歌怎么可能不好听”、“这歌……嗯，很适合这位叫龙宝宝的直播”之类的评论，而龙宝宝自然是一口老血。

    【丑八怪！能否别把灯打开……】

    终于，迎来了高潮，原本自己也没有太大的自信，但是最后却是很是顺利的唱了出来，高音，拖音，转音，都相当的完美，连自己都意外了一下，这个演唱技能效果卡果然厉害！

    而在我第一句“丑八怪”出来的一瞬间，除了骑士团的小礼物和评论之外，龙家族的很多人竟然都纷纷的离开了直播间，而这个叫龙宝宝的卖肉主播竟然也是直接关掉了连麦跑了……

    跑了……

    喂！

    说好的十艘游艇呢！

    给了再走呀！

    喂！

    显然，十艘游艇是不可能拿到了，人都跑了也没有立下字据，虽然有点可惜不过也无所谓了，不过倒是因为她的这个闹腾，我的直播间倒是又打出了一些名气，虽然龙家族的人走了很多，但是竟然还有很多人留了下来，而且还有不少人竟然策反了。

    有的直接改了前缀成为了圣殿骑士团的一员，有的则是询问怎么加入家族，有没有什么注意事项之类的，让我也是挺意外。

    看来是这个龙宝宝的做法让他们很失望，也或许因为我这么极致的存在，终于拜倒在了我的石榴裙……嗯哼，牛仔裤下。

    再一看直播间的关注，竟然已经快四万了，这涨势简直可怕，看来关注五万的成就也不远了，就是不知道到时候能不能出个SS卡，还真是让人期待呢！

    【叮！达成成就：发布的网络小说获得10000个收藏。获得奖励：成就点5点，随机N-S级卡牌一张。】

    【恭喜获得：表演技能属性卡*1，使用后可获得一点表演能力。】

    这个时候，系统提示的消息竟然响了起来，小说的收藏竟然也突破一万了，不是要后天才上推荐的么？怎么这个时候疯涨收藏了？

    难道是直播？

    一想也是，现在直播间的关注都快四万了，在线人数虽然因为龙家族的离去走了近三万人，但是此时直播间可还有着近十四万人的存在啊！这个时候不停在上方滚动的广告，小说能涨个几千的收藏似乎也并没有多奇怪。
------------

第二十九章 又火了

    不过虽然唱歌我是赢了，但是评论区却是一片的鬼哭狼嚎，我也是醉了。

    敢情你们一直都不相信我是男的啊？其实一直对我抱有幻想啊？

    原来我没那么厉害把你们都掰弯了啊！

    好吧，虽然我也不算男的……

    不过因为在一首《丑八怪》之后，这群人终于真的相信我是汉子的事实了！毕竟变声器什么的，再厉害也不可能整首歌都能完美变声的，何况《丑八怪》的副歌部分的转音简直可怕，这样的转音如果都还是保持着男声，那绝对就是原声了。

    只不过，我有那么变态的变声器你们想不到吧？

    啊哈哈哈哈。

    既然你们的幻想已经破灭了，那你们倒是取关走啊？

    但是这群人却只是在那里鬼哭狼嚎却丝毫没有要走的意思，看来这群人虽然还没有真的弯，不过估计也快了。

    “现在相信了吧？其实我唱歌真的还可以的。”

    “可以，嗯，很可以，求公主殿下换女声，我快崩溃了。”

    “求换女声。”

    “求换女声+10086”

    “你们是这么不愿意接受现实么？哎。”摊了摊手，一脸的嫌弃，不过还是迅速的关掉了变声卡。

    笑话，这玩意又不是想有就能有的，虽然之前又抽到一张，但是也不过只有两个小时而已，鬼知道以后还能不能抽到，省着点用总归是没错的。

    等我换了女声之后，这群人似乎终于是松了口气一般，而那些新来的倒是和这些老成员已经有种打成一片的趋势，很多人也开始叫我公主殿下，当然还有不少人无法接受自己已经“弯了”的事实，在那里挣扎着。

    因为龙宝宝事件，也为了新来的粉丝，做习题这么掉粉的事情就不再继续了。看着还有半个小时左右的直播时间，干脆就开始给他们秀手速了，反正抽了那么多手速卡，其他都可以省着用，唯独这个不用。

    《节奏大师》、《别踩白块》，甚至于《俄罗斯方块》，一个个玩了过来，老成员对于我的手速也算是有些心理准备，但是新来的，特别是不知道我触手怪历史的，对于我这样的手速自然是难以置信。

    一个如此萌萌哒的少女竟然是这么一个触手怪，难免这群人又想到了奇奇怪怪的地方。

    什么“单身二十年的手速”、“女朋友就该找这样的手速”、“是时候表演真正的技术了”之类的，对于这群人的突然开车，我也算是习惯了。

    “好了，时间也差不多了，今天的直播就到这里吧。最后再给我的小说打个广告吧。后天上推荐了，希望各位老公多多支持。然后到时候我会在微博开个抽奖，到时候你们转发一下我那条抽奖的微博，我会从转发的人里面抽出一些获奖的人，到时候会根据奖项给你们送点小礼品，比如唇印啦，照片啦，原味……呸，说错了，没有原味，总之礼品不贵重希望大家不要嫌弃，也算是我的一点心意。”

    “卧槽！公主殿下送的礼物！我要我要！”

    “我刚刚似乎听到了原味？”

    “****么？还是原味……”

    “我可以要原味胖ci吗？”

    “楼上的hentai去死一百遍！嗯哼，虽然我也很想要……”

    也不管这群绅士会怎么想，反正我的广告是打出去了，最后做了个爱心的手势就下了直播。

    下了直播之后，为了存稿我又投入到了码字的事业之中，迷迷糊糊几点睡的也没在意，反正明天周末。

    只不过我不知道的是，这一夜，我又火了！

    《测一测你的性取向，你确定你真的是直男吗？》

    《妖艳贱货VS萌系伪娘》

    《史上最惨查房经历》

    《输人又输阵，龙家族被策反》

    《伪娘主播的崛起？》

    ……

    各种各样的帖子，几乎在我和龙宝宝的决斗结束就席卷了网络。各种贴吧、论坛，微博、微信、朋友圈，甚至于很多的段子APP，都出现了我和龙宝宝的直播视频，甚至于还有人特地挖出了我以前的视频，莫名其妙，我又这么火了一波。

    然而，我没想到的是，事情却并没有朝着好的方向发展。

    第二天当我睡的迷迷糊糊被荀墨染这妮子的电话吵醒的时候，我也是吓了一跳。

    打开电脑，我总算是知道昨天晚上发生了什么，各种各样的帖子看的我真的是一阵的羞耻。

    特别是那个什么测测你的性取向的，我那些照片你到底是怎么截的？为什么每一张的表情都是那么的羞耻？一副等着被侵犯的少女表情是什么鬼！

    敢不敢截几张帅气一点……哪怕漂亮一点正常一点的也行啊！

    不过这个帖子可能那个龙宝宝更加吐血，因为作为对比的人就是她，然后她的照片竟然是各种丑照，也不知道这个发帖的是怎么搜到那么多龙宝宝的黑历史的。

    而这个帖子的结果自然是相当明显，超过八成以上的人竟然都选择了我，而这个帖子下面自然又是一群男人的鬼哭狼嚎，不相信自己弯了的，怀疑自己性取向的，特别是一堆人怀疑我的性别的。

    我也算是已经习惯了。

    而其他各种各样的帖子也是各种火爆，一个大胸女主播和一个女装伪娘主播的厮杀，最后竟然还是真女人的龙宝宝输了，特别是最后连赌约都不履行直接走人，这样的话题性可想而知。

    也因此，不管是我的直播间还是我的小说，关注和收藏都提升了一定的层次，微博的关注人数也是直线上涨，很快就要突破五万的节奏，也不知道能不能来个SS。

    只不过，当我一脸期待的打开直播间，总觉得这样的热度之下我直播间的关注怎么也该有所上涨吧？按理说应该突破五万了吧？怎么系统还没有提示？

    难道这系统也嗝屁了？

    只不过当我打开直播看到关注竟然是0的时候，我整个人都懵逼了！

    什么情况？昨晚不是都已经快四万了么？怎么一下子一个都么了？什么鬼！

    我不是火了么？

    这……

    网站服务器崩了？
------------

第三十章 常用手段

    很快，我就知道了原因！

    原来是斗技直播这边清空了我的关注和人气！

    在斗技直播的主页上，赫然滚动着一条警告消息，赫然是关于我和我的直播间的。

    内容就是说昨晚我的直播间出现了人气大幅度上涨，又有不少人对我进行了实名举报，斗技直播这边检测怀疑我有严重刷人气的行为，经过系统检测刷人气和刷关注的行为已被证实，因此斗技直播这边做出了清空关注和人气的处罚，并让其他主播引以为戒。

    什么鬼！

    看到这个消息的时候，我一瞬间都感觉眼前一黑了！

    长这么大从来都没有被人这么冤枉过！

    刷人气？刷关注？我至于吗我？

    我做直播又不是为了赚钱……好吧，顺便赚点钱，但是我初心不过是跟读者聊聊天打趣而已，顺便推广下我的小说而已。

    一个不明真相的龙宝宝进来闹腾一番也就算了，关键是我用实力打败了她让她灰溜溜的跑了，竟然还有人去实名举报。

    举报就举报吧，反正人正不怕影子斜！

    斗技直播那边怀疑我刷人气也就算了，竟然检查了系统之后还说我刷人气，你们那系统是假的吧？要不要我的系统借给你们耍耍？

    睁眼说瞎话吧！

    果不其然，这个时候不光是斗技直播炸了，连各大网站也是炸了。

    关键在于有着斗技直播官方的证实，直接落实了刷人气的“事实”，一瞬间原本对于龙宝宝各种的偏见都转正了过来，而对我倒是开始各种攻击了起来。

    人言可畏，我总算是体会到了。

    这个时候，我的读者粉丝群也是都炸了，不过好在他们大部分人都还是支持我相信我的，特别是一些老粉丝，他们知道我的出发点也是陪着我一起成长的，怎么也不会相信我会那么无聊的去刷人气！

    再说了，昨天那活跃人数和礼物都是假的么？

    你们都是瞎子吧？

    但是，我不过只是一个小主播而已，我又能怎么办呢？

    木鱼也给我发来了消息，叫我别着急，他找关系帮我问一下斗技直播那边，似乎他那边还有点熟人，倒是让我有些意外，一股壕气扑面而来，让我越来越在意这个木鱼是干嘛的？平日里礼物送的都是很贵的还送的很勤快，难道这就是传说中的暴发户？

    那种肥头大耳还有些奇怪癖好的死宅？然后又正好中了彩票成了土豪？还是……

    这事情，一下子搞得我码字的兴致都没有，一个人坐在电脑前盯着电脑屏幕上斗技直播官方的那条信息，腮帮子自然是早就鼓的跟河豚一样。

    这一刻，我真的好想唱首歌，名叫《太委屈》。

    过了一段时间之后，木鱼又给我发了消息，不过似乎很复杂的样子，问我下我的手机号码，想直接打电话跟我说，犹豫了一下还是把手机号给了他，很快手机铃声就响了起来，屏幕上自然是一个陌生的号码。

    抓过手机有些犹豫，不过还是接通了电话，不过在接通电话前我还是急忙打开了变声卡，现在可不是在直播，直接一个少女音出去不就直接暴露了自己的真实性别？

    “喂？”我轻声的喂了一声，在我这一声之后，对方显然是愣了一下，然后竟然陷入了短暂的沉默。

    “嗯……你好……”当我想着还是挂了电话算了的时候，他的声音倒是响了起来，让我意外的是，他的声音还挺好听，温柔又充满磁性，就是那种一听就能脑不成高富帅的嗓音，和之前自己的想象的死肥宅形象完全不一样，“是……公主殿下吗？”

    “啊……嗯……如果你觉得怪异的话，也可以直接叫我冷风。”不知怎么的，我竟然紧张了起来。

    “原来你真的是男的啊……”显然他的语气中多少有些失望的样子，看来就算是他也一直幻想自己是个萌妹子，不过也是，换做自己我也不相信这样的一个主播会真的是男孩子。

    “是不是有点失落？”

    “当然了，我竟然真的弯了，岂可修。”

    “呃……”

    “好啦好啦，不过我终于得到公主殿下的手机好了，那群贱人估计要羡慕死了，嘿嘿。”

    “呃……你真的不介意我是男的？”

    “圣殿骑士团的宗旨就是……嗯哼……知男而上！”

    “噗……”

    “好啦，不跟公主殿下开玩笑了，斗技直播那边我问了一下，应该是龙宝宝那边有不少人输了不服气就去举报你了，加上昨晚上关于你的帖子一下子霸屏，对于龙宝宝的形象影响很大，毕竟龙宝宝在斗技直播的影响还是有点的，所以斗技直播这边自然要帮忙做点事情。”

    “但是他们也不能冤枉我啊！而且还清空了我的人气和关注！”我的五万关注成就啊！可是有概率出SS卡的啊！这才是关键啊！

    “你别急，根据我对斗技直播的了解，这种事情他们也不是第一次做了，不过既然他们这么做了倒是说明他们已经关注你了，他们可能要签你咯。”

    “签我？签我还这么打压我？”

    “还不到一周的时间，你的直播间已经获得了这样的人气，加上你大吊……嗯哼，萌系伪娘的身份，话题性也是相当高，加上昨晚的事情，这样的一个主播他们自然知道价值。帮一下龙宝宝说白了只是顺水推手，让龙宝宝背这个黑锅而已。”

    “不太懂……”

    “说白了他们就是想压价。你现在这个人气和地位，他们要签你肯定怕你狮子大开口，所以他们就干脆压一压你，然后再用一个比较低的价格签下你，然后条款方面也可以掌控主动权，这种手段他们一直用的。”

    “原来如此……”

    “所以公主殿下你不要急，这倒是更加说明你的价值，我估摸着用不了多久斗技直播这边就会有人联系你要跟你签约，到时候你答应的不要太快，尽可能的让条款有利自己一点。当然，你要是有兴趣，其他直播平台我也有熟人，可以帮你拉拉线。”

    “土豪，我越来越好奇你是干嘛的了，要不是带着把我都恨不得求包养了呢。”

    “没事，带把我也愿意包养，公主殿下要下嫁不？”

    “呃……你果然弯了，这种思想很可怕啊少年。嗯哼，不过不管怎么说还是谢谢你，我要是真妹子，我一定会考虑下跟你交往的。”

    “没事，现在医学技术那么发达，男变女不就是一个手术的事情，正好，我认识一家医院……”

    “停停停，我觉得你还是先去多看看大奶萌妹恢复下性取向。而且就算你们弯了我可没弯。”

    “呃……”

    “好啦，谢谢你。”挂掉电话，长呼了一口气，不过因为这个电话倒是让我心情轻松了不少。

    木鱼也没有说错，大概下午两点的时候，斗技直播这边真的打来了电话。
------------

第三十一章 签约风波

    “喂，你好，请问你是冷风无奈吗？我是斗技直播签约主管陈贺，你现在方便说话吗？”

    “嗯，您说。”变声卡自然是瞬间用起。虽然对斗技直播的做法有点不爽，但是怎么说以后都有可能是自己的上司，语气还是要客气一点。

    而听到我的声音，显然对方也是一愣，不过倒是很快就恢复了过来。

    果然这样一个美少女外表发出这样的声音，正常人都一下子难以接受啊。

    “是这样的，根据你在我们斗技直播平台上的成绩，已经达到了签约的标准。我想问下，你除了在我们斗技直播这边，还有在别的平的平台上直播吗？”

    “没有，目前就在斗技直播。”

    “那你有兴趣跟我们签长约吗？”

    “长约？”微微一愣，长约是多长？这是要我做一辈子主播的节奏？但是我只是想写写小说报复下那些诅咒我的读者而已，掰弯他们才是我的目标啊。“长约是多长？有什么权利或者义务吗？”

    “这个三言两语说不清，这样吧，你给我个QQ，我把合约发给你先看下。”

    “好。”

    很快，他就添加了我的QQ，然后直接发了一份合同给我。而我更是直接花了半个多小时的时间才算是对这份合约有了一个大概的了解，也对签约和不签约有了一个大概的了解。

    其实签约和不签约总结起来也就两个方面的区别：分成和推广。

    不签约的话，礼物的分成和网站是对半分，但是没有额外的奖励，比如全勤啊、排名啊、额外分成之类的。而且如果签长约的话，礼物分成则是至少可以拿到六成，如果收益好的话，还会根据礼物的情况增加，最高可以获得85%的分成。

    推广方面就不用说了，不签约网站自然是不会给你推广的。

    不过有福利自然也有制约。就比如陈贺给我的合约，签约时长是三年，也就是说三年之内我只能在斗技直播上面进行直播，而且视频的版权之类也都是归斗技所有，另外还规定了每月的最少直播时间等等。

    不说这三年的合同期，就是这合同规定每月不少于70小时的直播时间我就做不到。

    我又不是专职的主播，我可是一个苦逼的高三党，不光要上学做作业，关键我还是个码字奴，我哪来那么多时间一直做直播，这几天每天一个小时的直播我都让我觉得有些时间不够用了，更别说一个月要播70小时了。

    想了想觉得这个合约似乎不太适合我，本来也不盼着靠直播能赚多少钱，五五分成也算不错了。至于推广什么的也无所谓了，反正我也不在乎有多少人看我直播，只不过相对来说成就达成起来稍微难一点而已。

    “不好意思，陈主管，可能这个合约我不能签。”最终，我直接在QQ上给了他这么一个回复。

    “为什么？是福利太多还是有什么别的想法？这个我们可以慢慢谈的。对了，忘记跟你说了，斗技这边为了表示对于这次签约的诚意，愿意支付给你五万元的签约费。”

    五万！

    老实说长这么大我都还没见过这么多钱呢，回顾自己三十多年的人生，手上钱最多的时候还是上大学交学费的时候，一万出头一些。此后就算是踏上了社会，自己工作赚钱，但是作为一个吃光用光身体健康的新时代好青年，存款什么的对于我来说简直就是痴人说梦一般的存在。

    而现在，只要签个字就能拿五万！

    五万啊！

    有了这五万，我这直播的设备也能换新了吧？而且还能买各种各样漂亮的衣服，这样……呸呸呸！我在想什么，怎么会想到要去买女装这种羞耻的事情！

    我是爷们，纯爷们！

    买什么女装！

    “不好意思陈主管，主要我还是个学生，我业余时间有限，所以达不到签约规定的直播时间，而且我也不知道接下来三年是不是会安心的做主播，毕竟我即将面临高考，未来的变数太大，所以不能签约了。”

    “这样啊……直播时间这个也是可以商量的，不过3年是长约的最低标准，这个还希望你能理解。或者说你对签约费有什么不满，亦或是你觉得签多久的约合适，这些你也可以说下，我们还可以商量。”

    “那就先签三个月吧？过完年之后估计我就要为高考冲刺了，就没时间直播了。至于签约费我就不要了，这样可以么？”虽然很肉疼，但是没办法不是么？

    “三个月？这个也太短了，我们平台从来没有签过这么短的合约。这样，斗技这边也是很有诚意跟你签约的，长约的时限最少就是三年，签字费我可以给你翻倍，十万，怎么样？上学什么的哪有做主播赚钱不是么？你以后就算上了名牌大学出来还不一定能赚这么多呢？不是么？”

    这话，说的还真是很有道理，其实我也是这么认为的，但是叫我一下子签三年的卖身契我才不干呢！

    老娘……呸！老子可是有着这么牛掰的系统，关于直播的成就也就那么几个，为了那么点福利就被一个直播束手束脚三年，我还没那么傻。

    “不好意思，这个合约我真的不能签。”

    “我希望你再好好考虑一下。”

    “不好意思，我真的不打算专门做主播，希望你理解。”

    “好吧。”

    此后，陈贺也再也没有再发来消息，我还以为这件事情就这么过去了。

    虽然人气和关注都清零了，但是我至少还有微博和读者粉丝群不是么，做直播的时候发个消息就可以的，到时候他们自然会来我的直播间，到时候再重新关注就好了。

    但是我没有想到的是，当我晚上洗完澡特地还换了一身萌萌的雪纺连衣裙准备直播的时候，直播间却进不去了！

    “对不起，该直播间存在数据异常，正在进行排查，请耐心等待。”

    直播间竟然被封了！就因为我没有同意签约么？

    于是乎我急忙给陈贺发了条消息：“你好，我的直播间好像被封，是怎么回事？”

    “技术部门发现你的直播间有异常，正在排查呢。”他倒是很快回复了我。

    “数据异常？那什么时候能恢复？”数据异常？异常你个鬼，数据都清零了，比纯净水还要纯净的直播间，能有什么异常的数据？

    “这个要看技术部门的进度了，我这边也不清楚。哎，我也是很想帮你的，但是你不是我们的签约主播，没有你相关的身份信息等相关备案，所以排查的时候更加繁琐，可能需要一定的时间。”

    呵呵！

    言下之意实在是再清楚不过了。

    之前为了打压直接清零我的数据，现在又用封房来逼迫我签约？

    华夏又不是只有你们一家直播平台！

    姐我还真不伺候了！

    直接将陈贺的QQ拉黑，然后急忙去读者粉丝群和微博发了条相关的消息，告诉他们今晚因为被封房直播临时取消，让他们不要等了，然后为了补偿一下他们受伤的小心肝，我只好又很是羞耻的摆了很多羞耻的姿势拍了不少的自拍照上传到了微博上。

    嗯哼，好在姐天生丽质，就算没有女生的自拍技能，这360°无死角绝世容颜，随便什么体位……呸！Poos！是poos！都是倾国倾城的，嗯！
------------

第三十二章 卧底

    当得到消息今晚没有直播之后，读者粉丝群一瞬间都是一片嚎啕大哭，搞得跟失去了他们的精神支柱一般。

    一个个夸张的言语倒是让我本来有些愧疚的心态一下子恢复了过来。

    看你们这么活蹦乱跳的，我也就安心了。

    不过木鱼倒是又发来了消息，“跟斗技那边谈崩了？”

    “差不多吧，他们要我一下子签三年，而且每个月还要直播70小时，我没答应。”

    “一上来就是长约啊，呵呵。你的想法是什么呢？我帮你问问别家？”

    “我不过是想随便找个地方直播而已，分成推广什么的都是其次的，其实我想要的只是自由，不想被条条款款的约束。”

    “短约，不限制直播时间是吧？我帮你问问吧。”

    不得不说木鱼的效率真的是不错，也让我更加的好奇他到底是什么人了，竟然这么多关系？

    “这边有三家愿意先签半年的你自己看看，一家是每月直播时间至少要40小时以上，不过礼物分成可以七三开，可以给你十万签约金；一家是直播时间是30小时，礼物是六四开，也是给十万签约金；还有一家是不限制直播时间，礼物是六四开，看效益再提升，不过签约金只有五万。”

    第一家40个小时也就是一天至少要1.3个小时，多少有点长了；第二家和第三家都差不多，不过相对来说第三家似乎更加自由一点。虽然签约金少了五万，但是相对来说我还是更喜欢自由。至于钱不钱的，其实礼物这边也可以赚回来。

    “第三家似乎不错，是哪里？”

    “第三家吗？是不错，不过目前来说规模还不大，和斗技这样的直播平台是没法比，所以人流之类的跟其他的可能差距很大，对你的收入可能会有影响，你确定要去第三家吗？”

    “我只要有个平台跟我的读者粉丝互动就好了，收益什么的无所谓了，反正我还只是个学生。”

    “我还以为你会说看中它的潜力什么的呢。”

    “我哪知道什么潜力啊，还是你告诉我它起步的呢。”

    “你不嫌弃小就行。”说着，竟然直接发了一个合同过来，“你看看合约，如果没问题明天我就去找你签约。”

    “哦……”我直接接收了合同，刚想打开看的时候突然又发现什么不对，又自信看了看木鱼的消息，这才卧槽了一句，“等会！什么叫明天你来找我签约啊？”

    “嗯哼，正式介绍一下，鄙人正是全来直播平台当红主播陌百，也是全来直播平台的股东之一，欢迎公主殿下加入我们全来直播的大家庭。”

    “呃……”一瞬间我就懵逼了！

    先不管全来直播这个平台是什么鬼，关键是你丫一个当红主播怎么会去看我一个小主播的直播，关键是还是在你们敌台，更重要的是，这货可是一开始就关注我的直播间了，那时候我可还没火呢！你这无间道玩得也太溜了吧？

    关键是你一直这么大方的打赏我，你们平台知道么？

    急忙打卡网页搜索了全来直播，然来点进去输入陌百搜索了一下，当显示主播信息的时候我又震惊了！

    关注：1398125！

    近一百四十万的关注人数，是我的N倍啊！

    大哥我说你这个一个明星主播没事看一个伪娘新人主播是个什么想法啊？

    关键是……看头像似乎……还挺帅……

    哦谢特！我竟然会觉得一个男人帅！

    完了完了，冷静，一定要冷静！

    “这个是你？”我急忙将头像截了个图发了过去。

    “呦，公主殿下对我挺上心么，直接去搜索了啊？点关注不迷路，既然来了关注一个呗，嘿嘿。”

    “我……”关注你妹啊，老娘连账号都还没有呢！

    简直难以置信，自己的圣殿骑士团团长，竟然是一个超级大主播，身价比我高了不知道多少倍！

    你丫到底是怎么想的啊？

    “我已经开始期待跟公主殿下明天的会面了呢，嘿嘿。”

    “呸！我决定了我不签你们全来了，我再换个地方，太可怕，我的粉丝团里竟然潜藏着这么一个卧底。”

    “别啊，我又没故意让你来全来不是么，我给了你选择的，你自己选择的不是么，不许赖皮，你要是不签全来，我现在就把你手机号放你的粉丝群里，哼哼。”

    “呃……大哥，万事好商量……”

    最后他直接发了一个“公主殿下的坏笑”表情给我，然后督促我尽快看下合约，看看有什么问题，现在可以先商量一下，明天就可以直接签约了。

    无可奈何的打开合约，仔细的看了一遍，不过相比斗技的合约，全来的合约倒是简便了很多，很多条款其实都是差不多的，而且对于直播时间木鱼说的没错，没有强硬的规定，这一点就相当的让人感觉舒服。

    其他的条款我也不是很懂，看着都差不多，不过在合约期限方面我又争取了一下，半年的时间说长也不长，说短也不短，关键是我怎么说也是个高三党，鬼知道到时候会怎么样，还是先签三个月再说。

    虽然这个时间有点短，但是木鱼还是同意了。

    最后木鱼问了下我的所在，然后商定了一个见面的咖啡馆就忙自己的去了，估计是去做直播了。

    怀着好奇心再次打开了他的直播间，果然是真的在做直播。本来我还不信陌百就是木鱼，只是他竟然开口说：“不好意思大家，刚刚在跟我的公主殿下聊点事情所以来晚了，好了，接下来开始今晚的直播！今天哥心情好，今晚的直播延长两小时。”

    只看到直播间了一连串的公主殿下是谁之类的问题，然后似乎还有很多女生很伤心的样子，礼物自然是各种满天飞，让我依然还是有些恍如梦中的感觉。

    这……真的是我的骑士团长木鱼？

    第二天一早，他就直接打来了电话说已经出发来我这边了，让我很是无语。

    大哥你昨晚直播做那么晚不需要睡个懒觉什么的么？就算你不需要我还是需要的嘛！

    从来不玩竞技游戏的我，昨晚竟然看了他一晚上的直播。不过不得不说他的声音真的蛮好听的，人也长得很帅，主播起来也是相当风趣幽默，而他也不光只是直播玩游戏，当中还会唱唱歌讲讲段子什么的活跃下气氛，也因此时间就莫名其妙的过去了。

    直到一看时间都已经快凌晨一点他结束了直播，我才理解我那些粉丝看到我下直播的心情。

    果然还真是有些不舍呢。

    只不过……这都还没到八点呢！你就这么急匆匆的杀过来是什么鬼啊！

    女孩子要睡懒觉……呸！美容觉的懂不懂！
------------

第三十三章 签约全来

    一身白色雪纺带蓝色小花边中长款小清新连衣裙，对丝袜依然还是有些抵触的我干脆直接选择了裸腿，不过因为是裙子的关系，为了安全起见我还是穿上了传说中人类最失败的发明——安全裤。

    脚上一双白色中跟凉席，戴上墨镜外加一顶小凉帽，背上我的小包包，就完成了今天的打扮。

    要不是因为这长相实在是有些幼齿，我也不打算戴墨镜的。不过想到上次那个各种给阿婆老大爷围住问爸妈的场景，我是不想再经历一次了，何况戴墨镜也稍微能低档一下这耀眼的阳光，顺便还能掩盖一下自己的长相。

    怎么说自己现在也算是个小有名气的公众人物了是吧？

    只不过脚上的中跟凉鞋多少让我有些不自在，可能是以前的李莯禾也觉得自己的身高不够出众，所以买的凉鞋竟然都是中跟以上的，这双已经算低的了。

    不过我倒是觉得她的身高其实还可以了，对于女孩子来说一米六五左右身高的其实已经可以，加上这凉鞋，一瞬间就成为了一个身材高挑一米七的大美人，还有什么不知足的，像秦恬怡这种个头的女生才比较头疼吧？

    身高一旦超过一米七，对于男人来说就是一种无形的压力。

    出门先去跟荀墨染碰个头，然后在一起出发去约定的上岸咖啡。

    笑话，我这么一个大美人去会见男人，不带几个手下怎么行，这要是万一被绑架什么的肿么办？

    虽然，带上荀墨染估计比自己一个人更加的不方便。

    不过倒是有些期待木鱼知道我的真实性别后，会是怎么一个表情。

    你问我为什么要暴露性别？呵呵哒，我这都要签约了，要身份证的！我也不想暴露性别啊，但是木有办法不是么？

    本来荀墨染这妮子叫他陪我去签约的时候还不肯去，当我说是跟木鱼这个土豪见面的时候就屁颠屁颠的同意，让我一阵的翻白眼，也不知道当她看到木鱼的长相之后，是不是会直接变成一个花痴？

    来到约定的咖啡馆，一进门就看到了坐在靠窗位置的木鱼。

    废话，谁特么一大早去咖啡馆喝咖啡啊！

    而看到木鱼的一瞬间，荀墨染的表情就顺便变得花痴了起来，特别是在我的带领下一点点朝着木鱼而去的时候，我都感觉到她因为兴奋而微微颤抖的小手，让我觉得今天带上她还真是有些失策。

    不过在见到木鱼之前，我还是存在一点不真实，总觉得可能木鱼不是那个陌百，只不过现在整个咖啡馆就他这个一个顾客，不是他也是他了！

    关键是，怎么感觉真人好像比直播里还要来的帅气？

    “嗯哼……是……木鱼？”来到木鱼所在的桌边，我轻声的问道。

    听到我的声音，特别是转过身看到站在旁边的我之后，他整个人都是一惊，竟然肆无忌惮的上下打量了我一番，当我取下墨镜的一瞬间，他整个人腾地站了起来，显然还是有些不敢置信。

    “你……你好，我叫林宇，也就是木鱼。公……公主殿下你……你比直播里漂亮多了！”

    “谢谢。”

    “坐，请坐。”

    “嗯。”总觉得有些胆怯，有种束手束脚的感觉，也不知道为什么。而荀墨染这个妮子此时竟然是满眼的小星星，要不是我拽着她入座，入籍她还要继续站在那边，活脱脱的变成了一个见到偶像的小迷妹了，实在是感觉有些坍台。

    而这个时候的林宇自然是一脸激动的看着我，那表情倒是跟荀墨染有些相似，真是让人有些无语。

    我自然不会知道，在此之前林宇是经历了怎么样的一个心路历程。

    从得到我号码的一瞬间的欣喜若狂，到通了电话之后听到男声的失落，到后来谈妥了合约要见面了的兴奋，再到等候我到来这段时间的忐忑。他的内心其实一直在挣扎着，这不光关系到他的喜好，更关系到他的取向！

    虽然明知道我是男的，但是他的心里还是存在着那么一点点侥幸，希望那个电话只是意外，其实我真的是个美少女。

    直到我出现在他的面前，看到我这么可爱动人的外表，还有那甜甜的少女音，这个时候他自然不会再觉得我是伪娘了，也终于证实他并没有弯，他的取向正常。

    “公主殿下你也真是的，太坏了，昨天打电话还故意让别人接电话骗我是男的，现在暴露了吧，明明就是个萌妹子嘛。”

    “我最近练了伪声而已，怎么样？是不是很像女孩子？”我这么一说之后，他不由得一愣，想到之前的直播男声唱歌，又想到认识不少伪声很像女孩子的伪娘，一瞬间又迷茫了。

    一副震惊的表情又是狠狠的上下打量了一番我，还不忘朝我的胸口多看了几眼，似乎依然还是不敢相信我是“大吊美少女”的事实。

    “我果然弯了么？岂可修。”他双手捂脸，一脸的悲痛。

    “噗嗤！”看着他那个样子我不由得噗嗤一笑。

    “土豪别信她鬼扯，百分百纯妹子，她全身上下我都摸过。”这个时候，荀墨染又出来拆台了。

    “嗯？”林宇一脸兴奋的抬起头，看了看荀墨染又看了看我，“公主殿下你就别玩了，你到底男的女的啊？”

    “你猜。”

    “我……”

    “急啥啊，这不都要签约了，你还怕不知道我的真实性别？”

    “哦，也对！”说着直接从旁边的公文包取出两份合同递到了我面前，“这是合约，公主殿下你看下，没问题就可以签约了。”

    “你直接叫我莯禾吧，公主殿下什么的，在外面让我感觉好羞耻啊。”

    “你不会真的叫李莯禾吧？跟你最新的小说主角一模一样？”

    “对啊，小说写的就是我，所以我体内住着一个三十多岁的大叔。”

    “呃……呵呵……”他尴尬的笑了笑，对于这样的话，是个正常人都不会相信的。不过他又急忙从怀里掏出了一张支票递到了我的面前，看到上面的数字，我又是一惊！

    十万！

    说好的不是五万么？

    “为了表示我们全来直播的诚意，我又跟董事会商量了一下，最终签约金还是给你十万，顺便我个人赠送公主殿下你一套直播设备。真不是我说你，你那个直播设备……真是烂的可以！之前我还只是觉得视频清晰度不够音效也不够而已，但是今天见到你真人，你那设备简直就是在丑化你！要是那群狼知道他们的公主殿下事实上这么漂亮可爱，估计又要疯了。”

    “呃……”

    “全新的设备，全新的平台，我都开始期待公主殿下在我们全来的直播了。”

    “我……其实我更好奇的是，你是怎么发现我的，我记得你这个土豪很早就关注我的直播间了。”

    “我？我是你的读者啊，一直在读者群里，只不过很久没冒泡了而已，你记不记得很早的时候我还跟你讨教过怎么伪娘呢？”
------------

第三十四章 鸟枪换炮

    “what？”我一脸震惊的盯着他！

    当红游戏主播帅气的外表之下，竟然隐藏着一颗伪娘心？

    “不过那都是过去了，那时候年少无知而已，现在完全没有那种想法了，现在我绝对是一个标准的直男，而且还是……”说到这的时候他不由得面露尴尬，然后又扶了扶额，“好吧，之前我也感觉自己被你掰弯了。不过幸好啊，幸好，我没有弯，啊哈哈哈。”

    “噗嗤。”看着他那个样子，还真是蛮好玩的。

    “不过不得不说，公主……嗯哼，莯禾，你真的有毒，以前看你的小说我差点走上了不归路，现在你干脆直接做主播，你是不关心你的读者粉丝群，里面有多少人被你掰弯了你知道吗？只不过他们现在依然都不知道你是真妹子的事实而已，只有我知道，嘿嘿。”

    “你这是在夸我还是在损我呢？”直接给了他一个卫生眼，也不再多纠缠。

    “呃……夸你，绝对夸你。”

    “记得替我保密哦，我可不想被人知道是真妹子。”

    “呃……为啥啊？为啥你这么执迷的要做一个假的大吊美少女？”

    “因为我要掰弯你们所有人，哼哼。”

    “呃……”

    看了看合约，确定没问题之后就迅速的签下了大名，而从这一刻开始，我就是全民直播的一名签约主播了，签完合约，看着十万巨款的支票，刚想着是不是要带荀墨染去大吃一顿的时候，林宇竟然问了一个让我惊讶的问题。

    “你家在哪？”

    “哈？你想干嘛？”一瞬间我就警觉了起来，虽然你是当红主播，虽然你还是个土豪，虽然你绝对算得上是一个高富帅，但是洒家可还没有要搞基……嗯哼，反正就是跟男人在一起的想法！

    “别紧张，身为骑士团的一员，我怎么可能会舍得伤害公主殿下你啊。不是说了我个人赞助你一套直播设备么，怎么也要给你送过去啊。”

    “呃……”我转头看了看荀墨染，本来是想问问你这妮子的意见的，毕竟被一个男人特别好像还是自己粉丝知道自己家的所在多少是一件比较头疼的事情，但是这妮子现在就是一副花痴的表情看着林宇而已，让她给意见，还不如问一只猪呢！

    想着林宇一直以来的表现和那个身份，还有自己那个没用过咏春效果卡，应该是没什么问题的。

    于是乎我们两就直接坐上了林宇的豪车，直接来到了我家，然后就看着他从车子后备箱里拿出一个大箱子，似乎里面就是装着一套直播的设备。

    带着他上了楼进了家，他很是好奇的左右张望，最后带着他来到了我的房间。

    怎么说也算是自己的闺房，竟然带了一个陌生男人进来多少让我感觉有些羞耻，而他则是有些好奇的四下张望着，特别是看到我床上的那一只粉色文胸的时候不由得一愣，而我则是迅速的以一个百米冲刺的速度冲了过去一把抓过文胸就塞到了被子下面，他自然是假装咳嗽了一声假装什么都没看到。

    “嗯哼，公主殿下，你这电脑有点旧了啊。”说着，直接打开了电脑，那个启动的速度也是让他皱了皱眉，而后竟然直接打了个电话也不知道给谁，竟然是直接让对方送一套高配的电脑过来。

    又是一股扑面而来的壕气啊！

    “电脑可能还要点时间才能送来，我先帮你调试一下设备吧。”说着，很是熟练的从那个大箱子里拿出一个又一个的东西，支架啊，话筒啊，外置声卡啊，耳机啦乱七八糟的很多东西，看得我都有点眼花缭乱。

    我还以为做直播么只要有台电脑有个摄像头什么的就好了，竟然还有这么专业的设备。

    怪不得我直播的时候老是有人说卡顿什么的，看来这硬件也是相当必要的啊！

    “公主殿下你用的变声器是哪个？我帮你参数导出来，到时候新电脑来了我帮你再导进去，省得换了电脑你那个特别设置的男声就调不准了。”

    “啊？”听到这个的时候，我直接打了个激灵！

    我哪来的什么变声器软件啊！老娘可是有着更加强悍的外挂啊！

    但是要是被发现没有装变声软件，那自己怎么解释自己的变声呢？总不可能像昨天的电话那样就说叫别人帮忙接的吧？你做直播的时候一直有个男人在旁边演双簧么？想想就不可能。

    “哦，那个我自己弄吧，那个变身软件昨天有点问题我已经卸载了，本来想今天再试试的，既然要换电脑那换好后我再弄吧。”

    “这样啊，好吧。”

    很快他就将那些直播设备连上了我的电脑尝试了一下，还让我试了下，果然那个音质和画质瞬间就是鸟枪换大炮的感觉，不过电脑的确有些老了，就算是有着新设备还是有些不理想。不过很快新电脑就送了过来，他也迅速的帮我换上。

    新电脑果然不一样，虽然没注意配置，但是光那十秒左右的开机时间就足够哦说明一切了，就这设备估计以后做大型游戏直播都妥妥的了。

    也不知道这一套设备多少钱，直接接受他的馈赠多少让我有些承受不起，所以我干脆把那张支票还给了他，就当买设备的钱，他死活就是不肯定接，最后荀墨染这妮子倒是大大方方的直接结果了支票，还说了一句“好的，彩礼我就收下了，改天来提亲吧”让我一阵的白眼。

    不过最后为了表示谢意我还是请他吃了一顿饭，当然不会很奢侈，毕竟支票还没兑换成现金，我手上也就上次散文得奖的五百块和平日里剩下的一点零用钱而已。

    不过这家伙倒是很坏的偷拍了一张我吃饭的照片发到了房管群里，并且发言说：“很荣幸被公主殿下翻牌，跟公主殿下一起吃了个饭。”

    然后群里自然是瞬间炸开了，有说他禽兽吃独食的，有说让他放开我的，也有求坐标、签名或者照片的，反正就是一瞬间都疯了。

    “嗯哼，刚刚公主殿下说了，今晚恢复直播，大家期待一下哦，具体情况请注意公主殿下微博哦。”说完，这家伙直接收起了手机不再理睬群里的聊天。

    就算我不看都知道，群里估计肯定已经是很的不将他碎尸万段了，说一半留一半还吃独食，怪不得这家伙从来不在群里暴露自己的照片，刚刚也只是偷拍我而不是合照。
------------

第三十五章 黑夜给了你黑色的眼睛

    下午两点就要更新推荐位了，人生第一本小说上起点的推荐位，说实在心里还是满激动的。

    所以午饭结束后，我就直接回到了家里，准备一边码字一边关注推荐的效果，不过这个时候手机却是响了起来，竟然又是一个陌生号码。

    有些纳闷，还没想好用男声还是女声开口的时候，对方倒是先开口了。

    “李莯禾，你是不是认输了，现在还不来？”竟然秦恬怡的声音，让我一愣。

    “啥？”

    “啥什么啥，不是说好了要在中秋晚会上比一场么，下午就是节目删选了，你怎么还不来？”

    “啊？今天啊？”

    一脸的懵逼，之前倒是听她说两天后什么的，还以为是周一呢，没想到是今天。关键是去夏新兰那边报名的时候她也没跟我说时间，估计是还处在我那个噩梦之中，巴不得我不去吧？

    夏老师，你这样是不对的你知不知道？

    急匆匆的赶到了学校，听说我要去参加节目删选，荀墨染自然又是屁颠屁颠的跟了过来。到达学校小礼堂的时候，里面已经在进行着删选了，而秦恬怡则是正跺着脚在门口张望着，看到我的到来，才瞟了一眼走进了小礼堂。

    “这妮子是什么心态？我不来她不是赢定了么？还这么积极的催我？”

    此时小礼堂的舞台上正进行着一个个节目的删选，台下则是坐着一堆的老师作为评委，其中还有一些学生会的人，那个gay里gay气的张志超自然在其中。

    不过因为大家的注意力都在舞台上的关系，对于我的到来倒是没有引来什么注意的目光。

    我和荀墨染随便找了个位置坐下，和其他的围观群众一样，一个个的节目欣赏了起来。

    其实也不能说欣赏，毕竟里面很多节目都是属于不堪入目的那种，这也是这次删选的作用所在。

    估计在他们的心里，重点防范对象就是像我这样的死亡歌姬吧？

    既然是删选，自然也不可能让你完整的表演节目，唱歌类的还好，这要是表演个相声小品的那得要多久啊，所以一般来说一个节目表演个一两分钟大概能看出个所以然就差不多了。

    只不过想秦恬怡这样的存在，她的节目根本是不需要进行删选的，毕竟她可不像之前的那个李莯禾，歌喉和外貌存在着那么大的差异，而她今天之所以过来，或许就是为了来看我笑话的吧？

    “下一个，高三二班李莯禾，来了吗？”这时候，一个同学的节目结束之后，坐在第一位的评委直接叫道，不过似乎一下子反映了过来一般，“这个就算了，估计是乱报的吧，那就下一位……”

    “老师，李莯禾同学来了。”这时候，秦恬怡倒是急忙叫道。

    也不知道是不是我的错觉，在秦恬怡说出这句话的时候，不光是评委，在场的很多同学的身子都瞬间颤了一下，而后才有些不愿的顺着秦恬怡的目光转过了身朝我看来。

    “到你了，加油。”秦恬怡拍了拍我的肩膀对我鼓励道，但是她那个坏笑的表情已经出卖了她的内心，看来这妮子也是为了看我好戏才这么积极的跟过来的。

    “来了来了。”

    也懒得管他们怎么想，我直接手走上舞台抓过了一旁的话筒，而这个时候夏新兰竟然捂住了脸庞低着头，似乎是不愿看到我似的。

    夏老师，你这样会凉了你学生的心的，真的！

    “李莯禾同学，对于你积极参加学校活动这份心学校还是很认同的，不过万事都需要量力而行，我看你就……”刚刚叫我的那个老师有些尴尬的对我说道。

    这是要赶我下台的意思吗？我都还没唱呢！要不要这么带着偏见啊！

    好汉不提当年勇对吧？黑历史什么的也都已经过去了对吧？

    现在是一个全新的李莯禾了好吗？

    人家专业的主播还被我PK下去了呢！

    “嗯哼，我都没唱呢你们就赶我下台是不是太不尊重我了？原以为，学校应该是一个公平公正的地方，当我怀着一颗为学校出力的心情参加了学校的活动，你们却在我还没开始就要赶我下台，这样让我很寒心，真的，好寒心，这不是我所知道的圣兰，这不是我想要的高中生涯！为何这个世界如此的冷漠，为何连学校都存在着这样世俗的眼光，这个世界到底怎么了？是黑暗……”

    “停停停……李莯禾同学我知道你文采很好，这种时候就不要秀了……”那老头一脸的黑线。

    但我就喜欢你们这种想弄死我却无可奈何的表情。

    “好不好总归要在听过之后才能评定不是么？你们这样太果断了不是么？黑夜给了你黑色的眼睛，你却非要戴着有色眼镜来看我。为何这个世界……”

    “呃……唱吧唱吧，唱歌是吧？不过只给你半分钟时间，唱完立马给我走成不？”

    “为啥别人都是一两分钟甚至表演完的，到我这就成半分钟了？为何这个世界……”

    “成成成，一分钟好了吧，一分钟，不能再多了！老师我有心脏病，你体谅一下老师成不成？”

    “嗯哼，好吧，就一分钟。”

    来的匆忙都没有准备伴奏，更或者说我压根就没没想到要唱什么歌，自然也不可能有什么伴奏。看着台下这一个个戴着有色眼镜的评委，心里还真是有些不爽，特别是旁边那个虎视眈眈的秦恬怡。

    咋滴，真以为姐不会唱歌？真以为姐的歌声能杀人？

    哼，是的！姐的歌声是可以杀人，但不是吓死人，而是萌死人！

    也许是因为赌气的关系，我直接把存在系统里的那张萌值卡使用了，伴随着一阵……好吧，跟上次一样，啥事都没有，就系统面板的萌值增加了1点，现在变成了两点而已。

    然后，我深吸了一口气，开始了我的清唱。

    【早安喵~午安喵~晚安喵~喵~喵~】

    【早安喵~午安喵~晚安喵~喵~喵~】

    既然是为了萌死他们，自然是要带来我的成名曲《晚安喵》了，而当我歌声响起的一瞬间，夏新兰瞬间挪开了捂在脸上的小手，一脸不敢置信的盯着在台上卖着萌的我。

    而其他的评委也基本差不多都是一脸吃了大力一样的表情震惊的看着我，一个个嘴巴张得跟个球似的，而一旁的秦恬怡也没好到哪去，愣愣的看着我。

    “好……好萌……”
------------

第三十六章 圣殿骑士圣兰小分队

    直到我唱完了整首歌，他们都没有叫停，一个个都沉迷我的美色……嗯哼，我的演唱无法自拔。

    “各位评审，我算过了吗？”看着那一个个痴呆的表情，我特地提醒了一下。

    这一首卖萌歌曲，根本不需要演唱效果卡，凭借着两点萌值就足够秒杀他们了，本来还以为两点萌值效果还能更夸张一点，不过最终也不过如此而已，也不知道是因为没有背景音乐的关系，还是因为他们审美的问题。

    总之，最终的结果我自然是过了删选，而这个秦恬怡看着我的表情依然还是傻愣愣，也不知道是被我的歌声吓到了还是被我萌到了。

    不过我才没那个闲心去关心了，拍了拍她的肩膀就直接带着荀墨染离去了，任务完成就没必要留下来，我还要去看看我小说的成绩呢。

    不过让我意外的是，我刚走出小礼堂，竟然有三个男生直接拦到了我的面前，让我的眉头不由得一皱。

    刚想说什么的时候，他们的话却是让我不由得一惊，转而则是急忙捂住他们嘴巴一把将他们拽到了一旁。

    “我亲到公主殿下的小手了，好激动。”

    “好羡慕，不过也算是被公主殿下有过身体接触了。”

    “我……”翻了翻白眼，对于这三个同学我也是有些无语。不过还是让我大吃了一惊的，因为在圣兰的校园里竟然出现了我的粉丝！这对于我来说可不算什么好消息！

    圣兰是只有这三个知道我做直播的事，还是他们三个只是一小撮，这是一个值得研究的问题，这可是关系到我身份会不会暴露的问题。

    性别暴露的话可能还算好，顶多就是不能报复他们掰弯不了他们了，关键就在于要是自己圣兰学生的身份暴露，鬼知道那群绅士会不会直接杀过来，到时候就真的太可怕了。

    “你们怎么会去看我的直播？”

    “前天你和龙宝宝的大战我们才注意到的，不过你的直播不太清晰所以还不太确认，不过刚刚听了你的《晚安喵》的时候我们才确认你的身份的。”

    “好惊喜啊，原来公主殿下一直身活在我们身边。”

    “公主殿下我是圣殿骑士-小宝。”

    “我是圣殿骑士-小墨。”

    “我是圣殿骑士-小轩。”

    “我们是前天晚上才加入骑士团的，不过可惜昨晚没有直播看，搞得我昨晚都没睡好。”

    “呃……除了你们之外，你们还知道圣兰有谁看过我的直播吗？”

    “这个不太清楚诶，我们也是刚加的群。”

    “好吧，那本公主现在给你们下达第一个命令，尽快的找出圣兰里其他的骑士，然后管理好他们，让他们不要暴露我的身份和所在，明白么？”

    “明白！圣殿骑士团，愿为公主殿下赴汤蹈火在所不辞！”说着，三个家伙竟然直接一个立正，右手握拳直接拍在自己的心口，这架势怎么让我有种邪教组织的感觉呢？

    “嗯，我看好你们哦，从今天起你们就是我任命的圣殿骑士圣兰小分队的队长了，你们三自己决定谁是正的谁是副的吧。”

    “不辱使命！”说着，又是拍了一下心口，让我一阵汗颜。

    “去吧，不要太声张。”

    “遵命，公主殿下！”

    “嘘！”我急忙做了一个禁声的动作，“哦，对了，今晚八点我会在全来直播平台进行直播，到时候我会公布房间号的，你们记得来看哦。”

    “好的，公主殿下。”

    摆了摆手让他们离去，看着他们那个兴奋的样子，我也不知道该摆一个怎么样的表情。看来是不是男的好像他们也不在意嘛，毕竟他们喜欢的是我这个倾世的容颜嘛，哦呵呵呵呵……

    “好厉害的公主殿下呢，啧啧啧。”这时候，荀墨染那阴阳怪气的声音响了起来。

    “怎么了，我的王后？”说着，我一脸深情的看着他，还用手指微微的挑起了她的下巴。

    “王后？我什么时候成你妈了？”她却是直接拍开我的手指。

    “呃……那公主的老婆叫啥？”

    “驸马爷么？大概是吧，不过我才不是你老婆呢，我还是喜欢木鱼那样的高富帅，啧啧啧，又帅又有钱，关键还那么有风度，哦，我不行了，我感觉我沦陷了，肿么办？妈妈，我好像恋爱了……”

    “完了，疯了疯了。”我用手摸了摸她的额头，然后一脸无奈的摇了摇头，一边叹气一边朝外走去。

    “你才疯了！这么一个高富帅送上门都不要。”

    “呵呵哒。”

    “公主殿下？”在我走后不久，秦恬怡却是突然冒出来，看着我离去的背影微微的嘀咕了一句，当然了，这一切我自然是不可能知道的。

    回到家的时候已经四点多，也就是那两个推荐位已经挂上去两个多小时，有些小雀跃的打来了起点网站，然后特地去找到了那两个推荐位，看到自己的小说果然挂在上面，那种感觉还真是奇妙，总有一种看到自己孩子得了奖一样的感觉。

    打开作者后台发现收藏已经接近一万二了，之前因为龙宝宝的事情，好不容易上了五位数的收藏一下子掉了不少，出门之前看的时候是九千多一些，一万还差一点点，两个多小时而已，就涨了两千多的收藏，这样的收藏涨势也不知道是不是火了。

    毕竟，咱也没上过首页推荐不是么？不了解行情。

    不过这样的题材，这么小众的书，加上龙宝宝事件的影响，昨晚也没有直播，广告只是靠推荐位，这样的涨势应该算是还可以了吧？

    满心欢喜的打开小说页面，总点击28456，总推荐5156。

    一本仅仅只有四万多字的变身题材小说，竟然取得了这样的成绩，简直是让人咋舌，连我自己都觉得有点恐怖。

    虽然和那些大神还是存在着不小的差距，但是作为一本变身题材的作品，能有这样的成绩基本已经亮瞎所有人了！

    不说变身题材，就算是二次元这个大分类，能有一万以上收藏的作品都是少数，特别还只是一本四万多字的新书而已。

    当然，我也知道，其中的水分还是不小的，其中应该大部分不是我的读者，而是看了我的直播之后友情收藏的。

    而此时的书评区自然是各种火爆，特别是竟然有个叫猪仔包的土豪盖了个楼，说是只要我加更一万字他就打赏一个盟主！

    一个盟主要十万起点币，也就是一千软妹币！

    一万字就打赏一千，这是千字一百的节奏么？想到当初拼死拼活卖了个买断也才千字25而已，如今光一个土豪的打赏就千字一百？

    这年头的土豪都是这么壕无人性吗？
------------

第三十七章 跟老公们大战两小时

    看到他的帖子已经有不少人回复了，有些是说他土豪的，有些是求土豪包养的，不过还是有人说是炒作什么的。

    而这样不和谐的声音，或多或少在书评区出现，也有很多人对这个成绩表示怀疑。特别是还有人声称自己是做淘宝刷单的，我这本的成绩就是他刷的，有需要的可以找他之类的，让我一阵的无语。

    其实也不是不能理解，才这么点字数，就这样的成绩，换做我也不相信，何况我还是这么一个名不见经传的小写手，又不是什么大神。

    所以也不想多做解释，反正书是火了，所以我现在也是动力满满。

    也不去多想，还是想想今晚的直播吧。

    换了平台的首次直播，怎么说也要打得漂亮不是么？

    折腾了一下土豪送的新电脑，然后把该装的软件全装好，打开全来直播平台网站，都快要开始直播了我才想起我的直播间还没有注册，急忙开始注册账号，但是却提示冷风无奈这个ID竟然已经被人抢注了，不由得翻了翻白眼。赶紧问了一下林宇，原来是他们平台那边已经帮我注册好了。

    他回去之后就忙着安排今晚对于我的推广所以就忘记了，然后急忙将账号一类的信息发给我，当我看到房间号竟然是2333333的时候不由得翻了翻白眼，这个房间号要不要这么尴尬啊，总有一种被嘲笑了的感觉。

    而林宇则说这歌房间号还是属于那种很值钱的房间号，千金难买，但是我总觉得有些奇怪呢？

    也不去关了，急忙在微博、读者群之类的发布了今晚八点直播的消息，然后把房间号什么的都附上。这个消息自然是引来他们的一阵雀跃，不过这个房间号自然又是被他们嘲讽了一番，搞得我真想咬死林宇这个家伙。

    叫了个外卖解决了晚饭，还特地洗了个澡，用自己还不算熟练的梳妆技术给自己弄了一个可爱的齐刘海发型。上身淡粉色荷叶边宽松T恤衫，五分的袖口还有一个可爱的蝴蝶结装饰；下身白色带小褶皱短裙，裙身的两条黑色细条纹然这个裙子更加显得俏皮可爱。

    对着试衣镜看了看自己的打扮，满意的点了点头。

    果然我还是很有当美少女的天分的，搭配出来的装扮还是很可爱的，嗯。

    从来没化过妆的我，还特地翻出以前李莯禾买的唇彩，对着镜子抹了一下，果然粉粉嫩嫩的小嘴唇，即使没有其他妆容也让自己的可爱程度瞬间提升了一个档次。

    看，为了直播我都这么牺牲自己了，你们再不爱上我就实在说不过去了对吧？

    呃……总觉得什么地方有些不对，怎么总有一种灵魂被路西法收走的感觉？

    不不不！路西法大人应该只收男孩子的灵魂，我怎么也算妹子吧？

    打扮的漂亮一点不是很应该么……

    看着时间差不多了，打开全来直播的网站，赫然发现在首页上飘扬着一个彩带，上面写着：“热烈庆祝全网最萌伪娘主播入驻全来直播，今晚八点，与你不见不散。”

    也不知道这算不算违反广告法，但是至少林宇这家伙诈骗的行为绝对是落实了。

    明明知道我是女孩子，竟然还大言不惭的说什么全网最萌伪娘，不过不得不说这样的一个噱头加上首页这么显眼的推荐，当我点进直播间的时候发现竟然已经有近一万人等着了！

    简直可怕啊！这都还没开始呢！

    竟然已经有近一万人了！以前在斗技等待人数最多的时候也不过两千多吧？果然这个首页广告不是盖的！

    想了想，干脆直接将房间名改成了：“你们最萌的大吊美少女主播回来了！”

    看到房间名字的更改，自然知道我要来了的这群绅士，评论自然是瞬间火爆了起来，在他们的“千呼万唤”之下，我打开了摄像头，而在打开摄像头的一瞬间，整个直播间竟然进入了短暂的沉默，然后就看到屏幕上咻咻咻的一个个“求合体”飞驰而过，我蒙了，其他人也蒙了。

    全来直播平台的礼物没有其他平台那么复杂，种类不是很多，一百块的小鲍鱼、五百块的求合体还有1314块的守护属于高端货。

    一上来就这么多人刷“求合体”自然是惊爆眼球。

    “哇哇哇哇！公主殿下竟然这么漂亮！”

    “野生高清版公主殿下，果然比马赛克版更加的美丽动人啊！”

    “萌的老衲一口老血！”

    “来全来是对的！一上来就是高清版，感动的想哭！”

    ……

    看着他们热烈的评论，即使已经有些习惯的我也有些意外。

    专业的设备就是专业！这带美颜功能的柔光摄像头，加上我这清新可爱的打扮，加上今天增加的一点萌值，别说他们，就是我自己看着屏幕上自己都快要萌出一口老血了。

    “嗯，欢迎大家来到我的直播间，今天是第一天在新东家直播。为了补偿昨天没有直播给各位老公带来的伤害，今天的直播时间加长到2小时，也就到是十点结束。”

    “噢耶！”

    “公主殿下万岁！”

    “嗯哼，那句话怎么说的来着，点关注不迷路，对，来了新地方，大家别忘了点一下右上角的关注哦，么么哒。”

    不过不得不说，虽然是来到了一个全新的平台，但是我的那些“看官”们还是很忠心的，当然也可能是因为是平台广告的关系，开播才刚刚开始，我的直播间在线人数已经三万多了，而且这个数字还在以一个非常夸张的速度增长着，而直播间的关注也是瞬间近两万。

    “嗯哼，今晚要跟老公们大战两小时呢，我要好好规划下，免得体力不足。”说着，我又卖了个萌，嘴巴喊着食指一副思索的模样，自然是让评论区一阵的疯狂。

    “血槽已空！”

    “大战两小时……公主殿下好体力。”

    “一言不合就开车，公主殿下越来越污了。”

    “污污的公主殿下才更可爱。”

    ……

    “我是说做两个小时的直播，你们想到哪去了，你们这群老污龟。”我嘟着嘴嗔怒般的白了他们一眼，继续说道，“好哒，这样，今天时间充足，我先去把那条抽奖的微博发了各位老公去转发一下，为了表示公平公正，明天我就直播抽奖好了。第一个小时就读一下微博私信好了，有什么问题或者有什么想跟我说的都可以发我微博私信。然后第二个小时……到时再说吧，嘿嘿。”

    “来了来了，我一定要得到公主殿下的唇印！”

    “奖品都是我哒，谁都别跟我抢！”

    “公主殿下有原味……嗯哼，你懂的~”

    “高价收购公主殿下奖品，有意者联系。”

    ……
------------

第三十八章 第一主播来查房

    看着他们的热情还挺热情的，看来会对小说的推广能有不少的助益。

    于是乎我打开手机微博，添加了小说的封面，然后还选了一张自拍照一起发了一条微博，自然还会带上小说的链接，发送成功之后就对着摄像头晃了一下手机，跟他们说明一下是这条微博，现在就可以去转发了。

    “好了，现在开始读私信时间。第一条：公主殿下你真的是男的吗？嗯，真的，要看我大吊吗？”

    原以为我这么说这群人会怕破坏形象说不要，结果这群人竟然满屏幕都是“要”，让我不得不翻了白眼。

    “你们口味真重。好了，第二条：公主殿下是日常女装吗？嗯哼，这个嘛……差不多吧，反正我穿男装也会觉得是女孩子。”

    这样的回答，自然又是满屏幕的“6666”。

    “第三条：公主殿下，斗技那边是什么情况？嗯……这个，怎么说呢，可能全来更加适合我吧，所以我就来了。”

    总不可能说斗技的坏话，虽然现在已经不在那边，总归乱说话还是不好的，招惹一个庞大的敌人可不是什么理智的事情。

    “第四条：公主殿下，你六岁的时候你妹妹是你岁数的一半，你60岁的时候你妹妹多大？”

    “嗯？考我数学么？这么简单的问题，我妹妹的岁数是我的一般，那我六十岁的时候我妹妹当然是三十岁啦，这么简单的问题。”

    然后就看到满屏幕都是“噗哈哈哈”、“公主殿下好呆萌”之类的评论，让我不由得眨巴了两下眼睛。

    “不对吗？六十的一半不就是三十？不信我给你们用计算机算。”说着打开手机上的计算器，还认认真真的给他们按了一下，惹得他们笑得更欢了，倒是又惹来了一波的礼物，搞得我一阵的莫名其妙。

    “到底哪里错了！你们笑什么！”我气呼呼的鼓着腮帮子，然后开始掰着手指算，“我六岁的时候我妹妹年龄是我的一半，那么我妹妹就是三岁，然后我六十岁的时候正好是六岁的十倍，那我妹妹三岁的十倍……不就是三十么，哪里不对了？”

    “噗哈哈哈……”

    “完了完了，公主殿下被玩坏了。”

    “呆萌的公主殿下简直可爱的要人命。”

    “你们这群禽兽于心何忍，这么欺负公主殿下，嗯哼，虽然很可爱。”

    “公主殿下加油，你很快就要答出来了。”

    ……

    “我……”看着他们这群人一个个幸灾乐祸的样子，我不由得哼了一声，“来，谁告诉我答案，我就亲他一下。”这话一出来，瞬间满屏幕都被“57”这个数字霸屏了。

    “57？为啥是57？哦！哦哦哦哦！”一瞬间我终于恍然大悟，“你们赢了！好吧，谢谢各位老公的提醒，姆啊！”

    “接下来第四条：公主殿下敢不敢挑战下绕口令：红公鸡尾巴灰，灰公鸡尾巴红。”

    “这有什么难的？红公鸡尾巴灰，灰公鸡尾巴红……红公**灰，灰**尾巴……呸呸呸！你们真是坏死了！”

    自然，满屏幕又是“噗哈哈哈”之类的评论，看来这群人现在已经越来越调皮了，调戏我竟然越来越肆无忌惮起来。

    不过正一条条的读者私信的时候，倒是看到一个提示信息：主播-陌百进入直播间。

    嗯？他怎么来了？而且还这么大摇大摆的用主播号进来，他就不怕闹出什么事情么？

    然后就看到评论都是“卧槽！”、“大神来了”、“又一个主播被掰弯了？”、“坐等好戏”之类的评论。

    稍微楞了一下看到木鱼也没有要连麦的样子，只是来围观的我也不在意了，反正每次直播他都会来的，只不过用的是骑士团在木鱼的账号而已，直接用主播号来也不知道是什么情况。

    “欢迎全来直播第一主播陌百大大来到直播间，嗯哼，我们继续读私信。”

    “噗……总有种陌百被不待见的感觉。”

    “我猜陌百现在肯定很失落。”

    “估计已经在哭了。”

    ……

    在各种评论的滚屏之下，竟然看到上方一个礼物信息：主播-陌百送给主播一个小鲍鱼。

    呃……

    你丫什么时候这么抠门了？在斗技的时候游艇都是几艘几十艘这么送的，怎么到了你自己的地盘就这么束手束脚了？不送个守护也就算了，竟然只是送一个一百块的小鲍鱼。

    然而我不知道的，现在的木鱼也是在做直播，而此刻他的直播间早就已经炸了。

    过了一会之后他就退出了我的直播间，让我有些意外，不过没过多久就看到圣殿骑士团张-木鱼进入了我的直播间，难道今晚他不直播了？特地换了个号来我的直播间？

    “用户圣殿骑士团长-木鱼送给主播一个守护神。”

    “用户圣殿骑士团长-木鱼送给主播一个守护神。”

    “用户圣殿骑士团长-木鱼送给主播一个守护神。”

    ……

    一连十二个金守护让整个直播间又是轰动了一番。

    “嗯哼，不好意思各位圣殿骑士们，本团长今晚有点事来晚了，一年的守护送上，预祝公主殿下在新的平台越来越红火。”

    “谢谢木鱼的守护，么么哒，爱你哦。”说着，我还对着镜头做了一个爱心的手势。

    没办法，谁叫我也是个演员呢？

    该配合的时候还是要配合一下不是么？

    这前前后后的也不知道他在演啥戏，不过我也懒得去管，反正十二个守护是赚到了，嘿嘿。

    不过这个时候却是满屏幕都是叫我去看陌百直播的消息。

    什么鬼？

    怀着好奇心打开了陌百的直播间，现实已经关闭直播了啊？还要我看什么？很快很多人给我发来了一个B站的视频连接，打开一看竟然是陌百的直播录像。

    不解的点开了视频，就是陌百在做直播而已，然后因为我直播间一开始很多人刷求合体，他的直播间上方也会有提示。

    “嗯？这个直播间是什么鬼？这么多人刷求合体？”一脸不解的表情装的还真像。

    “新来的美女主播？真的？”看到粉丝的评论，他脸上挂上了一脸荡漾的笑容。

    “走走走，看看去。”然后就出现了我直播间的画面，也是刚刚他进入直播间时候，敢情那时候他的查房是直播啊？

    “卧槽！好可爱！妈妈我感觉恋爱了！跟你们说，我就喜欢这种可爱类型的妹子。有这样的粉丝请联系我哦。”一脸跟我不认识的表情装的还真像，忍不住想要翻个白眼，不过倒是觉得挺好玩。
------------

第三十九章 大白腿暴露了

    “好的，我决定了，我要给这个可爱的美女主播送礼物！我直播到现在，我的粉丝都知道的我从来没给人送过礼物，但是我今天一定要给这个主播送个礼物，真的，我好喜欢这种可爱的妹子。”原来那个小鲍鱼是这种情况下送的，还第一次送呢，你在斗技送我的礼物加起来都可以买一卡车小鲍鱼了。

    “什么？你们说什么？男的？我不信！你们肯定是在骗我！这么可爱的主播怎么可能是男的？她要是男的那我也是萌妹子咯？我是不是萌妹子啊？切，你们这群人真是无聊，休想骗我！真的好可爱啊！怎么可以这么可爱。”

    “真的是男的？你们肯定是说好了一起联合起来骗我的对不对？我可是刚送了小鲍鱼啊！什么？主页？”然后画面里他真的去打开主页，然后看到了主页上关于我直播间的信息，点了一下竟然真的直接进了我的直播间，瞬间他的表情一愣。而这个时候我正好在跟粉丝互动，开了一下男声，他那个震惊的表情说有多好看就有多好看。

    “竟然真的是男的！我第一次给女主播送礼物啊！竟然是个男的！”然后，他竟然哭了，搞得我都不知道该笑还是该翻白眼，而直播间里的评论早就一片欢乐，一个个都快被笑死了。

    “老铁没毛病啊！没事！没事没事！我陌百什么样的大风大浪没见过是不是？不就是男的么，有什么大不了的……嗯，果然还是好可爱……记住了，妹子们，我喜欢这一款的，有这样的女粉丝记得跟我联系，记得，要女！粉！丝！嗯哼，好了，我没事了，我们继续直播。”说着，他终于离开了我的直播间。

    “怎么可能是男的！”但是他刚打开游戏想要直播，竟然又大叫了一声，最后竟然直接关掉了游戏，“各位粉丝不好意思，我需要好好的捋捋，今晚就不继续直播了，我要去证明下我没有弯。”说着竟然直接关掉了直播。

    全来直播第一主播竟然被新来的主播搞得崩溃了，这样的事情能造就多么强悍的话题度不用多说就知道了，关键是木鱼还因为我关掉了直播，于是乎刚刚在看他直播的人很多人都直接窜入到了我的直播间。

    本来还在五六万徘徊的人数，一瞬间竟然涨到了近二十万！

    【叮！达成成就：直播间获得50000个关注。获得奖励：成就点10点，随机N-SS级卡牌一张。】

    当这条系统消息弹出来的时候，我整个人都是懵逼的，看了一眼直播间的关注，竟然真的突破五万人，而且这个数字竟然还在增长。

    “也不知道能不能抽到传说中的SS卡！”我一脸兴奋的点了一下跳出来的卡片，伴随着一阵炫酷的转动，最后卡片抽取完成！

    【恭喜获得：超级属性卡，使用后可提升随机属性2-5点属性点。】

    是因为第一次抽取的概率高？还是SS卡并没有自己想象的那么难？

    当眼前最后出现的是一张散发着橙褐色光芒的卡片在我眼前转动的时候，我依然还是有些不敢置信，特别是卡牌上面那个显眼的SS！

    【叮！达成成就：获得第一张SS级卡牌。获得奖励：成就点5点，随机N-S级卡牌一张。】

    【恭喜获得：灵感属性卡*1，使用后可提升一点灵感。】

    果真是幸福来得太突然啊！

    我那个傻愣愣在那里傻笑的样子，自然又是被他们各种取笑，不过他们自然是因为看到这个关注人数吓到了。

    不过不得不说，陌百的影响力真的很可怕。

    现在我总算明白他为什么要这么做了，这是要给我做广告拉人气啊！

    先是假装不认识进入我的直播间，让他的粉丝看到我、听到我，以我这样的外表和萌萌哒声音，瞬间就能俘获一堆男人的心不是么？然后特地假装不知道我的性别，让他的粉丝各种取笑他，不光是制造了娱乐性还磨合了伪娘这个身份对很多人的抵触心理，特地让他们来提醒我是“男的”这样让看官们瞬间就升起一种优越感。

    然后又一再的评价我可爱，连他都要被掰弯了，肯定了我的魅力，最后更是因为我下了直播让他的粉丝瞬间有了去我直播间看直播的机会，而他也趁着这样的借口可以堂而皇之的用粉丝号来看我的直播了。

    只能说，他的这一招简直机智的可怕，也不知道是早有预谋还是临时起意。

    一群人的涌入，自然又是一堆到底男的女的之类的问题，对于这种问题我也算是早就熟悉了，一言不合来个原声就直接搞定了身份证明这个问题。

    原以为这群人中很多人都会直接离去，或者骂两句“变态”之类的，但是却发现直播间的人数不但没有减少，反倒是一点点还在增加。

    这世界肿么了？难道都开始喜欢带把的美少女了？

    当然，木鱼的折腾只是一个小插曲而已，虽然给我带来了庞大的人气和关注，在看关注，此时已经达到七万多了，距离八万也不远了，这样的增长速度简直就是可怕。

    一条条的读着他们的私信，果然已经跟以前有些不一样了，以前他们还挺乖的，现在一个个拼了命的想调戏我是什么鬼？咋滴？一个个都胆肥了是不是？

    不过在这些私信当中我倒是注意到了一些消息，都是叫我出一些cos的消息，什么蕾姆啊、初音啊、智障少女啊之类的各种各样都有，果然喜欢我这种萌系美少女的多多少少都会喜欢cos吧？

    “你们都想看我出cos么？不过我不是很懂，cos之类的东西做起来已经挺慢的吧？”

    “那行吧，我只能说我试试。”

    “这样，我待会在微博开个投票，然后从你们的私信里找一些角色放上去，哪个投票高我就cos哪个怎么样？”

    “行，那就这么说定了。”

    出cos什么的其实还是挺羞耻的，虽然以前自己也偶尔会去漫展逛逛，看看那些白花花的……嗯哼，是很还原的cos也会忍不住的拍几张照什么的，但是cos这个东西多少有些烧钱，何况自己也不会化妆什么的，有着一颗cos的心但是没有cos的实力，所以也只能看看而已。

    不过现在倒是不一样了，有了cos的外貌条件，经济基础也算初步具备了，加上这些看官又这么喜欢，我自我牺牲下自然也不是不可以。

    更重要的是！系统里可是有关于cos的成就的。一个是还原度的成就，一个是cos角色数量的成就，现在既然有了条件试试也不是不可以。

    “好了，读完这一页就不读了，接下来的一个小时我已经想到要干嘛！哼，竟然说我的粉丝都是糙汉子，我就不信一个妹子都没有！待会我就在三个读者群里找女粉丝！是妹子的继续踊跃报名哦，我跟你连麦！嗯哼，下一个小时开始前，我先去上个厕所大家稍等下。”

    给他们随便开了首歌曲就起身去上厕所了，只是我不知道的是，我这才一起身，特别是展露全身之后，整个直播间又炸了！

    “腿玩年！”

    “好白好嫩！”

    “舌头打字以示清白。”

    “我不信，我不信公主殿下是男的！”

    “是我的错觉吗？刚刚我好像看到公主殿下的欧白颤了一下？”
------------

第四十章 猫耳开关

    当我上厕所回来看到满屏幕“公主殿下我们要看腿”不由得楞了。

    老娘……呸！老子是卖萌主播，不是卖肉主播好不好！

    而这个时候我发现各个粉丝群竟然都在发我大长……嗯哼，好吧，不能算大长腿，大白腿总可以吧？

    对于这群人我也算是服了。

    关键是这群人，还有不少人用刷礼物的方式让我站起来给他们看看腿的，我也是醉了。

    作为一个那么有原则的人，怎么可能因为礼物就出卖自己的肉体呢？

    所以……我乖乖的站了起来转了一圈给他们看。

    嗯哼，怎么说都是金主嘛，这么点小要求都不满足这要是取关了怎么办，对不对？

    第二个小时的直播，整体气氛就显得有些逗逼了。

    也不知道是这群粉丝是故意要看我好戏，还是他们真的自己也不知道，当我一个个连麦过去传来的竟然都是汉子的声音的我真的要怀疑人生了。

    你说你们一个个大老爷们昵称取的那么萌做啥子？

    你说你叫什么星白闲、茶未凉什么的，你硬说这网名很爷们也就算了，毕竟还算是中性对吧？但是你叫什么沐沐，什么小璃、什么团子的，你还好意思说自己是纯爷们？

    更可怕的是其中竟然还有很多未成年的，简直可怕。

    “未成年不要看我的直播，会被掰弯的！”我很严肃的教育道，也不管他们听得进去听不进去了。

    不过，好在我的粉丝里并不是真的清一色都是男的，总算最后被我抓到了一个女的。

    虽然她的声音一听就是那种臂膀能走车的存在，但是总归是不带把的，证明了我的粉丝还是有女的存在的。

    至于那些贱人发评论说假妹子完胜之类的言论我也只能是无可奈何了，只能巴望着着下次能挖到个声音甜一点的萌妹子连麦了。

    连续两个小时的直播还是相当累人的，不过好在直播间的气氛还算是不错，看着时间差不多就准备给他们唱首歌下直播，但是这群人竟然又一个个叫了起来。

    真是恨不得咬死你们！

    当然，是真咬！不是咬字左右分开念！

    别污，要纯洁！嗯！

    “冷妹妹唱还是冷哥哥唱？”

    “《晚安喵》向的还是《忐忑》向的？”

    “我需要做点准备么？”

    “我觉得……可能有点危险……”

    ……

    “喂喂喂！我唱歌真的还可以的好不好！”翻了翻白眼，直接点开了伴奏音乐，这群贱人本来刷什么“弹幕附体”、“音响已关”之类的在听到这个伴奏的时候倒是都是愣了一下，当我开嗓演唱之后则是一个个傻愣愣的连评论都忘记开了。

    估计他们已经懵逼了吧？

    因为他们的公主殿下怎么可能会唱日文歌？

    为什么还唱的那么标准？

    从来都没听说过公主殿下还会日文啊？

    关键是……还是那么萌的一首歌！

    【君(キミ)ト私(ワタシ)デヒュー↑ヒュー↑（你和我一起，吹吹↗口哨↖），

    アツイ鼓动(コドウ)刻(キザ)ンダラ（热烈的心跳像要刻画此刻），

    カワイイネコミミツケテ（戴上可爱的猫耳），

    フタリデゴロゴロシマショ（两个人一起滚来滚去吧）。】

    一首初音的《猫耳开关》，在我的认知里应该算是卖萌中战斗力相当可怕的一首歌曲，要是这首歌再搭配那可爱的宅舞，杀伤力简直就是可怕，不过宅舞这种羞耻的事情我现在才不会去做呢，以后么，看情况再说吧……

    不！

    以后也不会！

    本公主……呸！本大叔才不要跳什么宅舞！

    嗯！

    完了完了，怎么总觉自己越来越适应这个少女的身份了肿么办？

    难道我的灵魂真的被路西法大人收走了？

    一曲终结，直接关掉了直播，而此时在线观看的人到底被我萌死了多少人我就不知道了，反正我知道直播间现在是疯了！我都关掉了直播，直播间的关注人数却是瞬间飞涨了起来。

    只能说，这群人简直可怕！

    非要本姑娘……呸！非要我放点大招才会乖乖的关注么？

    哼哼。

    下了直播已经十点了，对于明天还要上课的苦逼高三党来说，还真是一件无比痛苦的事情。

    迅速换下了衣服洗漱了一番，回来的时候看了下微博和小说的情况。

    可能是因为最后一首《猫耳开关》的杀伤力太大，此时微博的转发竟然已经达到了近十万，而私信也是超过了六万多条，微博的关注也已经近九万，估计十万的成就很快就能达到了。

    小说这边倒是反应并没有微博那边那么激烈，属于稳步上升，目前的点击也就三万出头一点而已，两个小时的直播时间，收藏也不过是涨了不到两千而已。

    不过总的来说还算是不错，当我心满意足的睡下之后，网络上竟然又是掀起了轩然大波。

    《真人版《猫耳开关》问世！》

    《一首可能萌死你的歌，敢不敢听！》

    《跨越次元的歌声！》

    《如此萌音竟是男儿身！》

    《网红伪娘主播一曲成名！》

    《从网络写手到网红主播的蜕变史！》

    ……

    这才过了一天而已，网络上再一次被“冷风无奈”刷屏！

    换平台第一日，狂揽9万关注！最高在线人数达28万！

    当红主播被迷得神魂颠倒怀疑人生！

    最萌少女音，一曲惊四座！

    一书成神！四万字新书收藏一夜暴涨两万！

    ……

    不管是我的直播，还是我唱的《猫耳开关》，亦或是新书的成绩，都瞬间成为了话题轰炸在整个网络之上。

    如果说上一次的《晚安喵》让我得到了关注，那这一次的《猫耳开关》算是彻彻底底的让我火了！

    在我起床的一瞬间，系统的提示音瞬间就响了起来，吓了我一跳，毕竟这两个成就我原以为还需要一段时间才能达到。

    【叮！达成成就：直播间获得100000个关注。获得奖励：成就点15点，随机N-SS级卡牌一张。】

    【叮！达成成就：微博获得100000个关注。获得奖励：成就点15点，随机N-SS级卡牌一张。】

    【恭喜获得：体力属性卡*1，使用后可提升一点体力。】

    【恭喜获得：化妆技能属性卡*1，使用后可提升一点化妆能力。】

    瘪了瘪嘴，果然SS卡没有那么容易获得啊，看来之前那个超级属性卡可能是因为第一次完成这种程度的任务才抽中的SS卡吧？这一次连着两个高难度成就都没有出SS卡。

    然而，我所不知道的是，这一夜之间，龙控论坛却是瞬间打起了骂战。
------------

第四十一章 被堵

    《网文作者进入卖肉时代？》

    《网文界到底怎么了？》

    《带着你的骚浪贱滚出网文圈！》

    《变身题材死灰复燃，势要夺取第一宝座？》

    ……

    在我不知道的情况下，龙控论坛早已经是一阵的骚动，各种各样针对我的帖子层出不穷，自然也有不少支持我的人跟他们对骂，你来我去之间，竟然一瞬间又掀起了一场大战一般。

    然而，作为当事人的我却是浑然不知，一早上就提示完成了两个成就，对于我来说自然是各种神清气爽。

    虽然，一想到今天是周一瞬间也就不那么神清气爽了！

    岂可修！为什么我这么一个三十多岁的大叔，还要去上学！

    好吧，就算不上学，也还是要上班的，不管怎么样都逃脱不了周一这个大魔王的魔爪。

    有些萎靡的跟荀墨染来到了学校，都还来得及跨进校门，就被三个男生给拦住了去路，赫然就是我昨天御封的圣殿骑士圣兰小分队队长们，而此刻他们的脸上似乎有些着急，看到我又是瞬间变得欣喜。

    “公主……”在他们开口的一瞬间，我急忙上前直接捂住了他们的嘴巴，直接将他们拽到了一处。

    “不要在学校这么公然的叫我公主殿下，你们是要我死吗？”翻了翻白眼，看着他们那有些踌躇的样子也不好再发脾气，“说吧，这么急切的找我什么事啊？”

    “报告公……嗯哼，报告……我要怎么称呼你啊？”这三人又是一副邪教组织捶胸口的动作让我忍不住又翻了个白眼。

    “直接叫我名字吧，或者叫我莯禾同学也行。”

    “报告莯禾同学，经过昨天的秘密调查和探查，我们已经发现在圣兰已经有着32名圣殿骑士团成员，也已经进行了接洽。他们似乎因为昨天的直播也认出了您，不过我们已经都打过招呼了所以他们不会公然跟你走进，不会让你的生活产生影响，这点请公主……嗯哼，请莯禾同学放心。”

    “嗯，不错不错，孺子可教也。”说着我拍了拍他们的肩膀，搞得他们竟然神情一阵的激动。“你们这么急急忙忙的就是为了跟我说这件事情？”

    “呃……那个……”这个时候，他们倒是扭捏了起来。

    “有事就说，扭扭捏捏的，本王……嗯哼……本公主的圣殿骑士团，怎可如此扭捏。”

    “是……那个……我们虽然接洽到了他们，他们也顺从了你的意思，但是他们不相信我们是你御封的圣兰小分队队长，所以他们有些人不太乐意听我们指挥，所以……”

    “明白你们的意思了，放心吧，今晚直播的时候我说一下，这样他们总信了吧。”

    “嗯嗯嗯。”三人瞬间小鸡啄米般的点头，而后直接挥了挥手让他们离去。

    我还以为出什么事了呢，这么火急燎燎的，竟然就是这么点事。不过这也倒是提醒我了，骑士团现在越来越庞大了，管理方面也越来越出现问题，或许是时候该搞点什么制度啊之类的出来了，顺便研究些徽章啊之类的东西，让他们有一个身份的证明，省得又像这三人一样。

    走向教学楼，倒是远远的看见了守在楼梯口的秦恬怡，身边也没有带她那些跟屁虫倒是让我有些意外，还以为她可能在等张志超啥的，却没想到一看到我就直接朝我奔了过来，总觉得让我有些心慌的感觉。

    我说大妹子，我真不是有意针对你的，你别老拽着我不放行不行啊？不是都答应你在晚会上PK了么，你还要怎么样啊？

    我急忙低下头用手捂在脸上，拉着荀墨染急忙想要绕过去，但还是被她直接堵在了身前，我往左她就往左，我往右她就往右，这架势，看来是不打算放我走了。

    “李莯禾！怎么，现在我连让你正眼瞧一眼的价值都没有了么？”

    “呃……哪有哪有……我们的秦大美人是多少人的梦中情人，怎么会没有瞧一眼的价值，我都恨不得无时无刻不看着你，欣赏你绝代的容颜，感受你女神的气息，体会着……”

    “得得得，你拉倒吧。”秦恬怡直接给了一个卫生眼，不过这一瞟之间竟然会让我感觉有种风情万种的感觉是什么鬼？关键是……她的小脸蛋似乎还红了那么一丢丢？

    “大美人这么早的来堵我所为何事啊？不会是要跟我表白吧，我可是已经有了墨染了，我可不能接受你。”说着，我直接一把将荀墨染搂到了怀里，而荀墨染这妮子竟然一脸嫌弃的将我一把推开。

    咱们还是不是好闺蜜了？连基本的配合都不懂吗？老娘……呸！老子白疼你了！

    “谁跟你好了，我的心里只有木鱼。”说着，这妮子竟然一脸花痴的在那里一脸发春少女的表情，真是恨不得直接给她一脚。

    木鱼才不会喜欢你呢，木鱼喜欢的人可是我……

    呸呸呸！咦！好恶心！

    不由自主的，我捋了捋身上的鸡皮疙瘩，刚刚的一瞬间我竟然在因为木鱼喜欢自己而骄傲，这是什么鬼！

    本公主虽然不带把，但是也拒绝搞基，嗯！

    “没想到你一直隐藏着实力，这一次给了我一个措手不及，但是我是不会轻易认输的！”看着我跟荀墨染莫名其妙的表演，秦恬怡只是翻了翻白眼，而后就义正言辞的说道。

    “哦。”我淡淡的回了一句，“就这事？说完了吧？那我去上课了。”说着，拽过一旁还在花痴的荀墨染直接朝着楼梯而去。

    “嗯……那个……还有句话……”

    “哦，说吧。”

    “嗯……昨天的你，好可爱……”说完，她竟然像发春少女般通红着脸跑了……跑了……了……

    咦？这是啥情况？示好么？还是……表白？

    我怎么感觉我的小心脏跳动的有点快？

    喂！你也很可爱啊！我们坐下来好好谈谈人生谈谈理想呗……我有一套祖传的揉胸秘法可以帮你扬起风帆，真的，要不要试试啊……

    “我怎么感觉你的圣殿骑士团圣兰小分队又要多一个人了。”看着秦恬怡那个急忙逃离的样子，荀墨染倒是一脸老成的说道。

    “呃……你别吓我！这妮子要是知道我直播的事情，鬼知道会变成什么情况！”

    “迟早的事，你现在可以当红主播了，连那个陌百都被你迷惑了。”

    “呃……”傻妞，那是你不知道，陌百这家伙其实就是木鱼啊！“不过你有没有觉得刚刚的秦恬怡好可爱……”

    “呃……你这个负心汉，明明有了我这么一个貌美如花的小娇妻，竟然还在外面招花惹草，苍天啊，大地啊，这世界为何如此的冷酷无情，为何受伤的人总是我，为何……”

    “我呸！不知道是谁刚刚还在那花痴的想着木鱼，切。”给了这妮子一个卫生眼，直接朝着楼梯而去，而荀墨染则是急忙跟了上来，搂住我的臂弯亲昵的问道：“莯禾，你……能不能……把木鱼的手机号给我啊？”

    “我……”
------------

第四十二章 别人忧来我欢喜

    不得不说，我这御封的圣兰小队长们管理能力还是不错的，当我行走在校园里面，已经碰到了不少看到我就很是激动的男生，不过他们并没有一拥而上或者表现出怎么花痴的行为，不过却是对我做了那个很是中二的邪教手势。

    立正，握拳，捶心口。

    让我真的很想挖个地洞钻进去。

    这都什么鬼，什么时候这个手势成为了我圣殿骑士团的标配了？好让人羞耻啊有木有？关键怎么总有一种自己可能是希特勒的感觉呢？

    不行不行，这个羞耻的动作一定要找机会修改过来，太羞耻了！

    中午的时候，我收到了责编木乔的消息，叫我安心码字不要为龙控的帖子影响什么的，让我有些莫名其妙，而木鱼这边也发消息说什么清者自清骑士团永远支持我什么的让我更加莫名其妙，当我怀着好奇心打开了龙控论坛，才总算是知道发生了什么。

    我写变身碍着你了？我做直播坑你家大米了？

    谁规定变身题材的就不能上榜单了？谁规定写小说的就不能做直播了？

    说我炒作，说我博眼球，说我不择手段……那也就算了，本姑娘我心宽体……呸！体也不胖！不跟你们一般见识！

    说我被土豪包养咯，说我一晚上要伺候多少男人咯，说我被多少人玩过咯……

    你们就不觉得说的有些过分了么？

    我还只是个孩子！

    虽然我内心是一个三十多岁的大叔，但是我这身躯可还只是一个高中生啊！你们这么说我真的合适么？

    作为一个文化青年，怎么说你们也都算是一个个的作家啊。

    有辱斯文这个词你们就没学过么？这么说一个小女孩你们良心过得去么？

    特别是当中有一个叫什么“椒盐拉丝”的白金大神，也不知道他这个笔名是什么鬼，椒盐还能拉丝？竟然直接发表了一个字数好几千的帖子。

    侃侃而谈网文的发展史，道路怎么的艰辛，创作如何的艰难，盗贴如何的猖狂，收入如何的微薄等等，然后我似乎瞬间就化身成为了一个恶魔一般，搅乱了他们这个安宁的网文界，给这个网文界带来了什么不良的冲击一般。

    我不过是一个小写手，做做直播跟读者们聊聊天而已，有必要么？

    网文的艰辛我不知道么？老娘我都写了十二年了我不比你们清楚？你们至少还有稿费呢，老娘可是写了无数的免费变身书！

    跟我谈艰辛？切！

    后来我才发现，原来是这个叫“椒盐拉丝”的白金大神最近发了本新书，叫什么《捡个系统当明星》的，本来信心满满，后来我的书冒出来之后吸引了不少的眼光，更重要的是原本我的两个推荐位似乎是他的，硬生生被我给抢了，这下终于逮到了机会，这才发帖侃侃而谈。

    对此，我只能说：呵呵哒！

    推荐位是编辑安排的，跟我有啥关系不是？再说了你这么一个白金大神，怎么会缺推荐位？有必要跟我这么一个小写手过不去么？

    不过虽然龙控这样的呼声很高，但是支持我的人也是不少，特别是一些变身题材的作者，因为我新书的腾飞，也带动了变身题材的关注度，他们的作品也因此提升了不少的成绩，对于他们来说自然是一件好事，这种时候自然是站在我这边。

    你来我往，争吵不休，但是意义何在呢？

    不光改变不了任何的现实，倒是给我增加了不少的人气。

    当我打开作家助手，看到那个恐怖的统计数据的时候，我整个人都懵逼了。

    昨天推荐票新增：5752票，新增收藏：7952，昨日打赏108位，打赏总额：1762900！

    看到这个统计，特别是那个打赏总额，刚刚一切的不爽瞬间烟消云散了！

    一百七十多万的打赏啊，折合成软妹币就是一万七啊，按照分成我能拿到八千多，一天时间入账八千多啊，还不够你乐开花的啊？虽然做直播一天的礼物收入也是不错，特别是昨天木鱼那十二个金守护就差不多一万二了，但是小说收入完全是两码事！

    这么多年了，什么时候自己赚过这么多钱啊！而且还是一天之内！

    之前拼死拼活写买断，千字25一天就算写个两万字也就五百块，然而现在光打赏就赚了八千多，而且还是没有上架的前提下！

    一瞬间似乎明白了这些人为什么这么怼我了！

    敢情就是眼红呗！嫉妒呗！弄不过我只能发些帖子宣泄宣泄咯？

    看了一下书评区，自然是有很多不和谐的书评，自然更多的是支持我的评论，不过其中竟然还有不少说我的书写得精彩的，一个个催更的，倒是让我有些意外。

    这些评论感觉就像一股清泉一般，在这繁杂的评论里瞬间脱颖而出吸引了我的目光。

    说实在的，我对自己的作品其实也没多大自信，小说现在之所以这么火爆，应该是我的直播和颜值起的作用，文笔之类的我自认为也只能是一般而已，跟那些大神是绝对没法比的，也就比新嫩好一些，但是评论却是有这么多人说书好看，而且不少人还列举了出来，让我自己都有些懵逼。

    我的小说真的这么精彩？

    于是乎我竟然点开自己的小说看了起来，没错，你没有看错，作为作者本人，我竟然看起了自己的小说。

    一开始看的时候也没觉得什么，毕竟自己的水平自己还是很清楚的，但是越看越觉得不对，越看越是震惊，最后一口气看完之后整个人都是不敢置信。

    这真是我的写的？我的文笔，我的情节安排能力等等什么时候这么流弊了？

    而且是越写越精彩，越写越好看！

    连我自己都恨不得给自己跪下叫一声大佬了！

    不过很快我倒是想明白了原因，这可能是因为灵感点提升的关系，随着灵感的提升，对于小说的创作等等都起到了不小的作用，造成作品也越来越精彩，看看属性面板已经5点的灵感，一瞬间才感觉到这个灵感属性点的流弊！

    5点就已经有了这样的功力，这要是再提升一些……

    是不是就跟白金作者一个档次了？

    网络之上骂战到处都是，而作为当事人的我却是满心欢喜，巨额的打赏，飞速增长的成绩，还发觉到了自己文笔的提升，果然又是幸福满满的一天啊，嘿嘿。
------------

第四十三章 羞耻的快递

    放学回家经过小区门卫的时候，门卫大叔提醒我有个我的快递，让我有些意外，我最近好像也没有网购东西吧？

    当保安大叔抱出来是一个大箱子的时候，我的嘴角不由得抽搐了一下，看了一下竟然还没有寄件人信息，这怎么都感觉有些可怕呢？里面总不会是个人吧？

    总感觉有些不安全，直接问保安大叔借了把刀子打开了箱子，只是当看到里面的东西，瞬间我的双脸就是火红一片，也顾不得太多直接抱起箱子撒腿就跑。

    这一刻，我可能是春哥附体了吧，一个都未满十八周岁的少女，竟然抱着块头比人还要大的箱子，以一个百米冲刺的速度跑出了门卫室在小区的道路上奔驰着，我感觉……

    那应该是一道“靓丽”的风景线。

    什么鬼！

    急匆匆的跑回了家，打开门窜进去之后进迅速的关上了门，整个人也是坐在地上气喘吁吁，看着手边的大箱子，一阵的无语。

    这特么到底什么鬼啊！

    你根本想象不到，在一堆门卫大叔好奇的目光之下，一个青春靓丽的美少女当着他们的面打开快递，里面竟然都是一些花花绿绿的情趣内衣啊之类的玩意，那是一个怎么样的画面！

    反正我是连回忆都不想回忆了！

    现在唯一的想法就是咬死那个给我寄快递的人！

    再次强调一下，咬字左右不分开！

    一定是林宇那个混蛋干的！

    一瞬间我就把犯罪嫌疑人给确定了，毕竟整个圣殿骑士团知道我家地址的除了林宇之外，也就剩圣兰的同学了，而圣兰的同学也大部分都不知道我家的地址，知道的可能也就荀墨染等几个比较熟悉的朋友，里面除了荀墨染之外几乎没人知道我做直播。

    这么一排除，犯罪嫌人就瞬间确定了！

    我说的是cos！不是穿情趣内衣好不好！

    再说我也没要你给我寄啊！

    昨天下了直播之后我就看了一下微博的私信，关于cos谁这个问题也得到了他们踊跃的参与，里面自然是各种各样的角色都有，但是让我无语的是，其中最多的竟然是死库水！

    这群hentai真是越来越放肆了！

    当然，在后来的投票微博里，我自然不会将死库水放进去，挑选了几个说的人相对多的角色放了上去让他们投票，原本是打算今天晚上看看投票结果的，却没想到木鱼这个家伙直接给我既然了这么一大箱……而且还是情趣内衣！

    “这混蛋有病吧！”我气呼呼的从地上爬了起来，但是好奇心还是让我打开了那个箱子……

    嗯哼，我并不是对这种花花绿绿的衣服……不，应该是布块有什么兴趣，纯粹是为了确认一下箱子里的东西，主要是看看有没有什么危险的东西之类的，嗯，就是这样！

    打开箱子，里面那花花绿绿的一件件衣服依然还是让我感觉小脸有些发烫。

    各种颜色各种材质各种款式的丝袜啊，然后各种花花绿绿的吊袜带，顺带着竟然还有肚兜啊、死库水之类的玩意，让我一阵的白眼。不过取出这些东西之后，里面倒还真有两套cos肤，一套是女仆，款式好像还蛮好看，另外一套看着应该也是某个动漫人物的衣服吧，看着倒是有点眼熟。

    除了cos服之外，竟然还有配套的两顶假发，一个是天蓝色的齐脖短发，一个则是深绿色又好像带点蓝的长发。

    在我迷糊的时候倒是看到里面还有个物品清单，总算是让我知道了那两个cos服是哪两个角色：蕾姆和萤草。

    《从零开始的异世界生活》我虽然没看过，但是也算是早有耳闻，对于蕾姆这个角色也是有着一定的认知，至于萤草嘛也算是熟悉，《阴阳师》这么坑的游戏我当然也是玩过的，只不过当cos服折叠包装好出现在你面前的时候，难免还是存在一定的认知障碍。

    蕾姆和萤草似乎是昨晚这些绅士们呼吁比较高的，看来林宇是根据这些人的呼声给我寄的，关键是这些衣服你到底是哪来的？Cos服都是要订做的吧？做起来哪有那么快啊？还是你丫早就准备好的……

    呃……不对，似乎他之前说过他好像有伪娘的兴趣，难不成这些衣服是他自己的……

    一想到林宇穿着这样的cos服我就忍不住打了个寒颤。

    好吧，虽然那么帅的人如果打扮一下应该也不差，但是为什么总让我感觉有些恶寒的感觉呢？

    不管了，先试试吧，看看合不合身……不对！我为什么要试试？我为什么会产生这样的想法……

    不管了，反正都寄来了。

    怎么说我也是为了达成系统成就嘛，嗯，一定是这样的。

    褪下身上的圣兰校服，将蕾姆的女仆装从包装袋中取了出来，看样子似乎是全新的啊？按照林宇那个块头应该穿不了吧？

    管他呢，反正他这么一个大土豪总有办法的。

    第一次穿cos服，多少有些紧张，为了不穿错，我还特地打开电脑百度了一张蕾姆的照片。

    女仆装……披裙……假领……袖子……袜子……头饰……

    一直觉得cos是很唯美的存在，却没想到穿个cos服竟然这么麻烦，关键是还要戴个假毛，一想到自己这飘飘长发要盘在头上再戴上这么一定假发，估计自己要被热的够呛。

    一瞬间对所有coser肃然起劲，为了cos事业你们真是牺牲巨大啊！

    只不过看着镜子中的自己倒是感觉挺好看的，竟然还很羞耻的鞠了一躬对着镜子说了一句：“主人，你回来啦。你是要先洗澡呢，先吃饭呢，还是先吃我呢？”

    呸呸呸！

    我这是什么情况，这么羞耻放荡的话都说出来了，好在旁边没人，要不然就真的没脸见人了！

    不过在我鞠躬的时候我倒是发现了一个大问题：胸啊！

    只是正面的话，拉的上去一点的话面前还能勉强盖住，但是这一弯腰，我那两团白肉可是直接暴露了，何况我做直播的时候肯定是要要动来动去的，这胸口一旦垂落一点，那我的胸不就直接暴露了！

    我可真不是卖肉主播啊！

    关键是，我的身份可是一个大吊美少女主播啊，我哪来的胸啊！

    不行不行，看来不能cos蕾姆了，还是试试萤草吧！

    嗯！
------------

第四十四章 一群hentai

    本来以为萤草的衣服应该比蕾姆的衣服简单，但是当我真的拿出来准备穿的时候，才发现现实很多时候就是这么的残酷。

    衣服穿起来是没什么问题，但是腰封啊，背后的大蝴蝶结啊，特别是那个袜套，那个藤蔓弄起来还真不是一点点的麻烦，而最困难就是那顶假毛了，梳理要半天不说还要弄个发型，还要发饰什么的。

    何况还要配套的美瞳，顺带着还要化妆什么的，美瞳和化妆品什么的李莯禾可都没有啊，这叫我怎么搞？加上那些杂七杂八的东西，乡亲们啊，不是我不想给你们出一个尽可能复原的萤草，而是本大叔在这方面的技能真的只是一个大叔而已。

    大叔我很无力啊！

    不知不觉中时间已经快八点了，我放弃了最后一点坚持，将假毛直接扔到了大床上，给自己扎了一个差不多的单马尾戴上发饰就坐到了电脑前。

    打开直播间，果然这群无聊人士又在聊着各种各样的话题，我也真是服了你们了！

    关注了我开直播会给你们提示，你们这么急干啥？

    关键是还有一群人在那说“某主播直播黑屏月入百万”，那你们倒是给我刷礼物啊，没礼物我怎么月入百万？

    切！

    想了想，我将直播间的名字改成了“你们的主播今晚是个假萤草”。

    当看到房间名字更改，这群人自然是又是一阵的鬼叫，竟然还有人一个劲的发“淫草”也不知道什么鬼！

    草爸爸不过是沉迷输出而已，哪里淫了！

    打开摄像头，我这一身的萤草打扮加上自己的头发，还真是有些违和的感觉，但是这群人倒是毫不介意，一个个的发“赞”和“666”。

    然后竟然还有不少人说叫我把领口拉下去的，对此，我只能给他们一个卫生眼让他们自己去理会。

    “过分了啊！真的过分了！”一打开直播，我就直接对着摄像头叫到，“木鱼你今天真的过分了！”我气呼呼的表情，加上指名道姓的说木鱼，自然又是引来了一阵的联想。

    “卧槽，木鱼对公主殿下做了什么？”

    “上次木鱼老大好像还和公主殿下一起吃饭了，会不会……”

    “哦no！这不是真的！”

    “木鱼给我出来，以死谢罪吧！”

    ……

    一瞬间，满屏幕都是各种各样的弹幕，而身为当事人的木鱼倒是蒙声不吭，也不知道是还没来还是不知道怎么狡辩，毕竟这么多人怼着呢。

    “你们知不知道木鱼今天做了什么？啊！他给了寄了个快递！我拿给你们看看。”

    说着，我起身抓过一旁的大纸箱拖了过来，看到我全身自然又是一阵的乱叫，对此我也算是早就习惯了。

    我哼吱哼吱的将大纸箱搬了过来，让摄像头尽可能的拍到这个大箱子。

    “你们知道这家伙今天给我寄了什么吗？知道吗！”

    “禽兽！肯定寄了很污的东西！”

    “这么大个头，不会是充气娃娃吧？”

    “楼上真相了！充气娃娃+1”

    “+10086”

    ……

    翻了翻白眼，为什么你们会联想到是充气娃娃？我一个青春美少女要什么充气娃娃？哦，不对，对于他们来说我好像是个大吊萝莉……但是大吊萝莉好像也用不上充气娃娃吧！

    直接将手伸进了大纸箱，然后随意的掏出了一包丝袜在他们眼前晃了晃，“看到是什么了吗？丝袜！”然后又掏出一包吊袜带晃了晃，“吊袜带！这也就算了，怎么说也算是跟cos有点关系，但是你寄这个是什么鬼！”说着，抓出那个肚兜在摄像头面前晃了晃，但是瞬间又觉得怎么这么羞耻呢？急忙将它丢到了一边。

    只看到满屏幕的“666”，还有“已截屏”这样的字眼，让我真是有些吐血。

    只不过，当我拿出那个羞耻的死库水想好好声讨一下木鱼的时候，直播间的人竟然一个个都在刷“木鱼团长赛高！”，这一刻我似乎才想起来，死库水似乎是他们期望之中的，给他们看简直就是在帮木鱼刷威望！

    “呦！看来你们跟你们的团长挺同仇敌忾啊！啊！翅膀都硬了是吧？还想叫我穿死库水给你们看？想得美！”说着，我直接恨恨的将死库水扔到了纸箱里，叹了口气，“算了，总之我今天脸是丢尽了，你们根本无法理解我在众目睽睽之下把这个快递拆开之后众人的目光……木鱼，听着，下次让我碰到你，看我会不会咬死你！”

    “6666”

    “我怎么总有一种木鱼可能要性福了的感觉？”

    “求被咬，咬哪里都行……”

    “木鱼可能是咬字左右分开，楼上可能是就是血盆大口了。”

    ……

    “好吧，总之还是谢谢木鱼寄来的衣服，这萤草和床上的蕾姆都是。你们也知道的，蕾姆的衣服胸口比较低，需要大胸才能撑起来，所以我驾驭不了，毕竟我是个大吊美少女是吧？本来想好好出萤草的，可惜本帅哥毕竟不是女孩子，对于化妆啊梳理之类的不是很熟悉，然后美瞳啊化妆品啊什么的也都没买，所以今天就先这样了，以后有机会再好好出吧。好了，现在开始今晚的直播。”

    将那些杂七杂八的东西扔到一边，然后直接打开了微博，点开了那条转发抽奖的微博。

    “好了，昨天答应过大家的，今晚直播抽奖，现在我就开始抽，保证公平公正啊！然后……三等奖就我的照片吧？怎么样？明天我去印一些出来，然后二等奖就我的唇印吧，唇膏我还是有一支的，不过收到的人不许做奇奇怪怪的事情哦！最后一等奖的话……我想想……”

    然后我就看到满屏幕的都是什么“原味si袜”啊、“原味胖ci”啊之类的，让我又是一阵的无语。

    你们这群绅士要不要这么hentai啊！要纯洁懂不懂？

    “要丝袜是不是？好，满足你们，一等奖的我到时候从木鱼寄来的这群丝袜中随便挑一双寄给你们，嗯，就这么办了。”

    然后就看到这群人竟然一个劲的在那发“一等奖换二等奖，换的先预约”之类的，不是你们要丝袜么？咋滴，这会又不要了？

    不过在我正在抽奖的时候，却是突然窜入了一堆的人，然后整个屏幕都是“陌家军空降”。

    什么鬼？陌家军又是什么东东？
------------

第四十五章 陌百弯了

    看着这瞬间上涨的人数，还有满屏幕的“陌嫂好”，我不由得翻了翻白眼，总算是知道发生了什么事！

    林宇这个家伙竟然又浩浩荡荡的开着他的主播号来查房了！

    你丫查上瘾了是吧？

    广告打一次就可以了，多打就没意思了懂不懂？

    昨天他那个查房视频可谓是绝对火了，现在在B站上面的点击蹭蹭蹭的涨着，好像都到了火热榜上了，他这一次给我打广告可算是真的火了，几乎所有逛B站的人都知道了有这么一位被伪娘搞崩溃的知名男主播了。

    关键是……一个个都叫我陌嫂什么鬼啊！我什么时候成你们嫂子了？你们不知道我是个“大吊美少女”么？怎么做你们嫂子？难道你们的陌百老大真的弯了么？

    好吧……虽然林宇这家伙知道我不带把。

    “欢迎陌百大大来查房。”我瘪了瘪嘴，假装客气的迎接了一下。

    “哈哈哈……陌哥啊，嫂子好像不待见你啊。”

    “陌嫂今晚这打扮是淫草……哦不，萤草吗？”

    “原来陌嫂也玩《阴阳师》啊？哪个区？加个好友呗。”

    “沉迷大吊美少女无法自拔的陌哥，看来是真弯了。”

    ……

    在这群人一个劲的起哄叫着陌嫂的时候，圣殿骑士团的骑士们倒是一个个都叫喊着木鱼快出现，殊不知你们的木鱼团长，就是现在这个来查房的陌百啊！

    “呼叫木鱼老大，公主殿下要被抢了！”

    “木鱼老大快出来，公主殿下要被诱拐了。”

    “骑士们，守护住公主殿下啊，不能被抢了。”

    “陌百不会真的被掰弯了吧？那思琪肿么办？”

    “楼上求科普，思琪是谁？”

    ……

    看着一大堆的弹幕，倒是让我也了解了一下，原来陌百这家伙在全来是有个差不多人尽皆知的CP女主播的，名字叫思琪，然后两人以前一直各种互动的，很多活动也是出双入对，活脱脱一副情侣的样子。

    只是……这陌嫂的称呼不是思琪的么，你们现在用这个称谓称呼我真的没问题吗？

    而这个时候，陌百这个家伙竟然还直接发来了连麦邀请，让我又是一愣，而看到连麦消息的各位看官也是醉了，一个个都是叫嚷了起来。

    我嘴角微微的抽搐了两下，有些尴尬的接通了连麦，真不知道这家伙又想干嘛？按理说他应该不会害我吧？

    “喂……”接通连麦之后，他的画面自然也是直接出现在我的电脑上，看这架势应该也是在做直播吧？那看来之前对于他的控诉他是没看到了。

    “嗯哼，你们看，我就说是真妹子吧，这么可爱的声音怎么可能是男的嘛，就想看我好戏是吧？”画面里的陌百，长呼了一口气，似乎是昨晚的阴影还没消散一般。

    “陌百依然还是生活在自己的欺骗之中。”

    “中毒已深，看来距离掰弯不远了。”

    “公主殿下开原声，让陌百认清下现实。”

    “这么可爱，肯定是男孩子好不好！”

    ……

    看了字幕我也总算是知道了，这阵子都已经有些习惯用女声直播了，只有偶尔剧情需要或者有些人要听冷哥哥的声音的时候我才会打开声效卡，眼下，看来我还要配合林宇这个家伙演一出好戏啊，也不知道他在玩啥。

    “喂？陌百大大晚上好啊。”说着，我换了男声，而且还是特地调了一个非常粗矿的男声。

    “呃……”这个声音自然是让陌百一愣，而满屏幕也都是“666”的评论。

    “公主殿下越来越调皮了，还特地调了一个这么粗犷的。”

    “调皮的公主殿下依然很可爱。”

    “这声音，竟然让我喷了一口鼻血……呸，精血！”

    “这声音有毒……”

    “警察叔叔，我要报警，有人要直播声音杀人。”

    “本已红颜倾天下，何必开口乱芳华。”

    ……

    “陌百大大，我这声音怎么样？性不性感？诱不诱人？有没有让你的某个部位瞬间充血……嗯哼，这好像不能播，你们自动过滤吧。”我突然开车自然又是惹来他们一阵的“666”，让我觉得我似乎也渐渐被他们带坏了。

    “敢不敢不用变声器，用你的原声说话。”画面里的陌百似乎急了，而他的陌家军也是早就乐开了花。

    “好吧好吧，不闹了，关了关了。”说着，我假装关掉了变声器，用冷哥哥的声音说道，“陌百大大，不知道你找我啥事啊？”

    “你……真是男的啊？”

    “你说呢。”说着，我耸了耸肩，感觉自己的演技越来越娴熟，看来是时候拍部电影当个大明星什么的，哦吼吼吼……

    “我不信！你肯定是用了什么手段在骗我！哼！”这家伙，竟然对着镜头撒了个娇！让我一阵的无语！

    我说大哥，你是知名男主播，不是伪娘主播，你没事撒什么娇卖什么萌？然后自然是一堆人的“哈哈哈”，其中竟然还有觉得陌百可爱的，还有为他的傲娇流鼻血什么的，我也是醉了。

    这世界到底肿么了？我这么可爱的“大吊美少女”让你们如痴如醉也就算了，人家可是一个正经男主播啊，这你们都觉得可爱？

    那看来……你们是真的弯了。

    “嗯哼，刚刚那都是假象，请自动忽略。”陌百尴尬的咳嗽了一声，继续说道：“嗯哼，那个……美女约吗？不不不！不是，我不是要那个意思，你们这群淫贼在想什么，我是问这个主播有没有空……不是你们想的那样！我没那么污好不好，我是个正经主播！”

    “陌百大大，你现在连男的都不放过吗？你这是要双飞……呸，3p的节奏吗？”我装着一脸的羞涩和委屈，“你这样，思琪姐知道吗？”

    “不不不，我跟思琪并不是男女朋友关系，我们只是……去去去，一个个都一边凉快去的，我只是解释一下我跟思琪的关系，不是要泡这个主播，你们能不能正经一点？”

    “哎……看来陌百大大也被我的绝世容颜给掰弯了。”说着，我撩了撩自己的刘海耍了个帅，然后惋惜的摇了摇头叹了口气，转而则是一脸的坏笑，对着镜头挑了挑眉，“思琪姐，你在么？看到了么，陌百大大也被掰弯了，他已经不能给你幸福了，不如，你从了我吧？”

    “666”

    “公主殿下竟然要撩妹！”

    “把我们掰弯了自己却去撩妹！简直可恶！”

    “这是一个神奇的三角恋……”

    ……
------------

第四十六章 py交易

    陌百大军这么浩浩荡荡的过来，就是林宇这家伙假装要来确认一下我的的性别而已，然后又假装死活不信我是男的，非要跟我面基啥的，一个劲的问我在哪之类的，搞得我真的很想直接给打电话问下他玩够了没有！

    还问我在哪呢，老娘……呸！老子的闺房都被你进进出出过了……

    诶？好像总觉得形容词有的有点奇怪……

    哎，不管了，反正就是那么个意思。

    不过他既然尽力的表演了，我怎么也要配合下不是，最后我直接对着镜头邪魅的一笑，“陌哥，这种事情私下说呗，哪天思琪姐不在的时候……你懂的。”说着我还挑了挑眉。

    “一场可恶的PY交易似乎很快就要发生了。”

    “不！这不是我可爱的公主殿下！”

    “木鱼老大，你再不出现，公主殿下就要变人妻了！”

    “咦？为啥我觉得人妻这个设定更加带感呢？”

    ……

    “哦，对了陌哥，忘记跟你说了，准备好润……嗯哼，就是那种滑滑的液体，毕竟本大吊萝莉的大吊是很粗很大的，我怕到时候你会疼……”

    “敢情公主殿下还是个攻啊！”

    “这么一说，陌百还真是有点受的潜质。”

    “我又想起了刚刚的傲娇……”

    ……

    最终，陌百翻了翻白眼，直接说了一句“我等你，看看到底谁在上面，哼。”就灰溜溜的关掉了连麦退出了我的直播间，这一场闹剧才算是告一段落。

    不过这群人来得快去的也快，不过你们好歹点个关注啊，来都来了不是……

    嗯哼，好吧，关注好像是涨了不少。

    这群人一走，我的直播间总算又是恢复了平静，虽然我刚刚那个形象多少让他们有些崩溃，似乎我那个萌萌哒的可爱萝莉形象有着些许的崩塌，而这个时候这帮人自然是一个个叫我开变声器，要不然我就要失去他们了之类的。

    我是那种会被威胁的人么？失去你们？我会怕么？

    “嗯哼，各位老公我们继续抽奖啦，喵~！”于是乎，我对着镜头比了个爱心又卖了个萌，还不吝啬的亲吻了一下镜头。

    什么？你说我太没节操了？

    节操是什么？可以吃吗？

    微博的抽奖功能倒还是挺好用的，设置一下人数直接点一下抽奖就可以随机的帮你抽出中奖人员，而且我还是用着直播的方式，对于中奖结果自然是没人有异议。

    最终，20个三等奖、5个二等奖和一个一等奖都相继的被抽出，我直接给这26个人发了私信让他们去添加我专门开通的发奖群让他们提供一下邮寄地址什么的。要不是因为微博的私信发的人实在太多我怕看不到他们的回复，我也懒得去开什么群。

    不过这中了一等奖的尘晓，却在群里一个劲的叫着有没有人跟他换，三等奖也行……

    毕竟丝袜什么的，满大街都可以买到，一点意义都木有不是么？

    看着这个一等奖这么悲惨的样子，多少有些于心不忍，最后我干脆直接给他发了个消息：“全新的丝袜和穿过的丝袜，你可以任选其一。”

    “真的假的！我当然要您穿过的啊，公主殿下你没骗我吧？”

    “没骗你啊，不过你别拿着我的丝袜做奇奇怪怪的事情就行。”

    “不会不会，我怎么会做奇奇怪怪的事情呢，我顶多就是每天想你的时候拿出来闻闻……不不不，我只是拿出来看看。”

    “（白眼）好吧，我的旧丝袜总算是有地方扔了。哦，放心吧，丝袜我都是清洗干净的。”

    “别啊，别洗啊，洗了不就……”

    坏坏的一笑，直接关掉了聊天窗口，继续我的直播。

    这年头小屁孩都什么情况？全新的丝袜不要竟然要穿过的，都那么喜欢闻脚臭味么？

    啧啧啧，这世界看来是要完了。

    搞定了抽奖，接下来该干嘛呢？正在我烦恼今晚直播的内容的时候，直播间却是突然又涌入了一堆人，一进来就是一大堆的问题。

    “这个就是‘冷风无奈’？”

    “这个就是写变身文的那个主播？”

    “这主播是男的？坑爹吧？”

    “怎么可能？写网文的哪有这么漂亮的？”

    “炒作，我觉得是炒作，这个主播肯定不是写变身那个。”

    “我才不会相信她是冷风无奈呢！”

    ……

    什么鬼？

    看着这个架势，我就算再傻也知道这群人是什么来历了。

    只不过这都过去一天了，你们还不消停么？吵来吵去有什么意义么？就算你们吵赢了又怎么样呢？

    关键是，在龙控也就算了，毕竟那里是你们的主战场，但是你们跑直播来是几个意思？这里可是我的主战场，而且还是我的直播间，到我的直播间闹事，你们还真是够胆肥的啊？

    “各位大神有何指教不？”直接打开了变身器，我的表情自然不会好看到哪去。

    “一言不合就原声。”

    “草爹真的变成爹了！”

    “我感觉我竟然越来越喜欢公主殿下的原声了，我是不是弯了？”

    “‘是不是’这三个字是多余的。”

    ……

    “卧槽！”对于我的粉丝来说，我的男声自然是早就习惯了，但是对于他们来说却是第一次听到，这一瞬间的冲击，对于他们来说自然是相当庞大的。

    在感叹他们消息不灵通的时候，我也算是有些理解。作为一个网络写手，大部分的时间献给了码字，就算不码字的时候不是在看书学习，就是在一些写手群里聊些有的没的，对于很多事情都缺少关注。

    “一言不合就原声，哈哈，其实这才是变声，你们想不到吧？”我故意坏笑着说道，对此竟然有很多人一堆人发“宁可相信男声是变声，也不愿意相信公主殿下是男的！”

    看来这些还没有被我掰弯啊，我还要继续努力啊，嘿嘿。

    “这是真发还是假发？这个当然是真发啦，你见过这么真的假发吗？”

    “我为什么要留长发？呵呵……老娘……呸！本姑娘乐意，你管得着么！嗯哼，刚刚粗鲁了一下下，大家自动屏蔽下，你们的公主殿下我还是很淑女的。”

    “什么？要看大吊？这里可是正经直播！要看大吊自己找钙片看去。”

    “换女声？你们要崩溃了？伪声很累的，让我原声再说会呗……好吧好吧，你们怎么还是不愿意接受我是大吊萌妹的设定呢？”

    “嗯哼，点关注不迷路哈，新来的各位大神们，要是以后有空的话，技能来看我的直播哦，么么哒~”

    ……

    看着我熟练的直播，还有直播间里的各种礼物满天飞的情况，这群所谓的网文大神一个个似乎都懵逼了，除了偶尔发几个“……”之外，竟然都没人吱声了。

    看来，又掰弯了不少人，嗯，我的复仇大业看来很快就要完成了，哦呵呵呵呵……嗝。
------------

第四十七章 弹幕钱我也要坑

    “你好主播，我是椒盐拉丝。”这时候，我倒是注意到了这么一条消息，没想到那个白金大神也来我的直播间了，倒是让我有些意外。

    不过我却还是假装没有看到，你要来就来好了，难不成你们这么找上门干架，我还要给你们端茶送水不成？于是乎我继续着我的直播。

    不过怎么说也是一位起点的白金大神，影响力还是不错的，特别是我的粉丝中也有不少人知道他的大名，一个个都是“卧槽”了起来，顺带着还有不少问是起点的白金大神椒盐拉丝本尊么？

    而那些跟着椒盐拉丝一起来的，则是刷屏对着我嚷嚷，说大神来了也不招待一下什么，那语气我看着就是相当不爽，也因为这些人，圣殿骑士团也是瞬间怼了起来，一瞬间他们的声音就直接被庞大的弹幕给淹没了。

    这架势，自然是吓了他们一跳，也似乎让他们终于明白了这是谁的主场。

    而木鱼这个时候也给我发来了私信，问我要不要将他们都踢出去，捣乱了我的直播房管们已经有些不爽了。

    “你丫又来了？不直播了？你说你个大牌主播整天沉迷伪娘直播不务正业真的不要紧吗？”

    “谁叫你这么让我神魂颠倒呢，我的公主殿下。”

    “呃……不对！你给我寄那些奇奇怪怪的东西你什么用意？”

    “没有啊，不是我寄的啊……”

    “呵呵哒！不是你寄的？那你发誓要是你寄的你就木有小丁丁。”

    “呃……那些东西不是众望所归么……”

    “呵呵哒！就知道是你寄的！那肚兜又是什么鬼？”

    “呃……”

    “没话说了？下次再收拾你，以后再给我寄这种奇奇怪怪的东西看我怎么收拾你！那些人怎么说也算是我的同行，在一个网站混的抬头不见低头见，直接踢掉不好，我还是先问问他们的来意吧。”

    “好吧。”

    关掉和木鱼的私信，我假装做出了一个呆萌的表情，一脸无辜又不明真相的表情。“你们刚刚在说什么？字幕滚的太快了我没看到。”

    然后他们自然又是刷了一堆关于椒盐拉丝来了之类的弹幕，而我则是继续一脸的呆愣。

    “椒盐拉丝是啥？拉成丝的椒盐吗？是吃的么？”

    “666”

    “呆萌的公主果然可爱。”

    “我觉得这个白金大神已经在哭了。”

    “要坚强啊，反正你没有陌百惨。”

    “陌百……噗哈哈哈……”

    看到有人又提到陌百，我不由得噗嗤一笑，也不知道林宇现在是什么表情。

    “嗯哼，麻烦那些大神能不能用一下彩色弹幕，这样我方便看到？弹幕实在太多了。”哼哼，既然来了怎么也要让你们伤点血不是？你们这群不逛全来的人怎么可能有全来送的弹幕卡？怎么说彩色弹幕都要十个币一条，也就是一块软妹币，你们发的越多，我这边分成也就越多，嘿嘿。

    咦？我什么时候变得这么腹黑了？

    不不不，这不是腹黑，这不过是为了让他们的话更容易被我看到方便沟通而已，肯定是这样的。

    我才没有那么坑他们的血汗钱呢。

    “你好主播，请问你真的是写变身的冷风无奈本”

    “人吗？我是起点的椒盐拉丝。”

    看到他分为两条发出的彩色弹幕，我心里不由得一阵偷笑，叫你习惯性灌水，现在知道字多的苦了吧？全来的弹幕限制字数的，每条不能超过20个字，这么一句话就坑了他两块钱，嘿嘿。

    “哦，你好，请问有什么事吗？”

    “我只想说，主播你很漂亮很可爱，自然是前途无量，只希望你能放过网文圈，还我们一片安宁。”又是两块钱入账。

    “那我想问一下，法律规定主播不可以写网络小说吗？写小说的不能做主播吗？”

    “我只是觉得主播你做直播月入百万的大神，何必要来搅和我们网文圈呢？”

    “搅和？这个词我有些不敢恭维。不说别的，当你们信誓旦旦在龙控对我破口大骂的时候，是不是真的有好好去了解过我的作品？到底是我在搅和网文圈，还是你们在没事找事？”如果不是因为看过我自己的作品，我自然是没有这样的底气跟一个白金大神这么说话的，但是现在我可是对自己的作品充满着信心。

    “我个人不太喜欢看变身作品，所以……”他似乎终于发现发弹幕的麻烦，开始尽可能的缩减在20个字以内了，哎，总有一种没坑到的感觉。

    “我知道身为您这样一位白金大神的时间是非常宝贵的，但是你既然有时间去龙控发那么长的帖子，肯定也有时间稍微去了解一下我的信息吧？我虽然没有像你那么出名，但是怎么说我也是一个有着12年写作经历的写手，对于网文的艰辛我应该比你了解的更清楚。我不知道你写网文是一种兴趣还是一种职业，但是写作对于我来说，是一个梦想，为了这个梦想我坚持了12年，12年来我写了不少的作品，即使没有签约，没有上架，我都依然坚持着，因为那是我的梦想，我会去忍心搅和我梦中的伊甸园么？”

    我这么认真严肃的讲了这么一长段话，让整个弹幕倒是一下子清净了不少，一堆人似乎都被我的这番话给镇住了，更多是震惊吧。

    毕竟看我直播的人，虽然其中应该有不少人去友情收藏了一下我的作品，但是对于我的作品，对于我的写作经历，估计是没有多少人知道的，真正知道的，或许也只有最初读者群里的那些人吧？

    更重要的是，一个都没满18周岁的大吊萝莉，竟然已经写了12年网文，的确太过于震撼了。

    不说他们，就算是老读者群里的读者，当看到我的一瞬间也都是崩溃的。

    虽然，本美女……嗯哼，本大叔实际已经三十多了。

    “原来你也经常逛龙控？”对于我这么一番话，椒盐拉丝似乎更加在意的是我竟然去过龙控，去看过他的帖子。不过也因此他也明白，刚刚我说不知道他是假装的了。

    “作为一个有着这么多年写作历史的老写手，你觉得我会不知道龙控吗？”

    “你……真的写了12年了？”
------------

第四十八章 直播码字

    “如假包换，百科都有，你自己去看。而且我再次重申一遍，我做直播不是为了博眼球，我不过是想通过直播跟我的读者有个交流而已，不信你可以去问我的老读者。变身文是不让大众待见，受众也很窄，所以我们发展起来更加的艰难，不光是那狭小的受众，还要遭受各种各样的非议。我只是没想到，你这样的一个白金大神，竟然也会无聊到这种地步。”

    “变身文本就是异端，主流自然还是玄幻和都市。”

    “异端？呵呵。”我还以为我的这番话能将这一次的冲突淡化，但是却没想到他会用这样的一个词汇形容变身文。“你们有真的去了解变身文吗？你们真的有去好好的看过吗？为什么你们关注的点是这本书是变身文就应该被冷落，而不去想想为什么编辑愿意去推广这本书？”

    “这么说你对你自己的书很有自信咯？”

    “自信谈不上，我只能说我的书真的不差。”说着，我直接打开了word，然后直接在直播窗口中拉了一个窗口，“这样吧，口说无凭，原本的直播先暂时缓一缓吧，为了证明我的确是一个怀着梦想的写手，现在开始我直播码字，不多，我只码一个章节，不管是我直播间的粉丝还是各位大神们，愿意看的受累看一下，不愿意看的可以先去别的直播间逛逛，就先这样吧。”

    或许这么严肃这么认真的我，他们还是第一次看到吧，而木鱼这个时候也发来了私信问我没事吧，我只是对着镜头给了他们一个微笑，然后将摄像头对准键盘，呼了口气直接开始码字。

    五点灵感！手速卡开启！

    两千多字的章节，只用了大概不到一刻钟的时间就完成了。当我敲完最后一个句号将整个章节尽可能的展现在直播屏幕上，刚刚码字的时候他们应该已经看得七七八八的，不过总也有还没看好的。

    只不过我这么一出却是彻底吓坏了他们。

    不少人都知道本公主有个触手怪的外号，但是一直以为那都是对于玩游戏而已，从来没有想过我码字也是这么的迅速的。

    你写小说不用思考的吗？

    你写小说不要构思的吗？

    那些浩浩荡荡赶来砸场子的人一个个都是闷不做声，他们何尝见识过这样码字的画面？这小手本来看着不是蛮小巧可爱的么，怎么一瞬间就变成了残影？这样的码字速度，就算是整个起点都找不出几个能比得过吧？

    不！或许应该说第一也不为过啊！

    这难道就是十二年辛勤码字练出来的手速？

    为什么下意识的会觉得这样的手速会非常性福是什么鬼？

    而更重要的是，当直播画面上的空白文档瞬间出现了一个个文字，顺着文字阅读下去，竟然渐渐的被这些文字说描述的情节给吸引，竟然开始期待下面的情节，也更加好奇前面的情节是怎么样的！

    这一瞬间，这群从来没接触过变身文的人，一瞬间觉得变身文好像也蛮好看的样子……

    看着差不多了，我就关掉了word，直播的画面也调整了过来，不过倒是看到了这群人的评论，随意的瞄了一眼，发现这些绅士刚刚竟然都在关注我的胸！而不是我满是残影的双手！

    姐给你们跪了好吗？你们能不能在外人面前稍微保持一下形象啊？关键是你们关注也就算了，还这么堂而皇之的刷弹幕，别人会以为我真是个卖肉主播的好不好！

    我真不是卖肉主播啊，我顶多只是卖卖萌啊！

    而当我关掉word之后，一瞬间竟然又是满屏幕的弹幕，而弹幕的内容竟然变成了：

    “催更！”

    “公主殿下太无耻了，这么快的手速每天才更那么点。”

    “骗了我那么多打赏竟然还这么懒！”

    “一天二十更！就这么说定了，要不然我给你寄刀片！”

    “寄什么刀片！我会给你寄充气娃娃的，讲真！”

    “充气娃娃！厉害了我的哥！”

    “对对对，寄充气娃娃！看他还偷不偷懒！”

    ……

    对此我只能翻了翻白眼。

    “你们不知道我是高三党啊！每天给你们直播已经够累了！还要做那么多的复习资料，然后才挤出时间码字，你们都不知道体谅一下？好吧，既然你们要我加更，那以后我就不直播了，一个小时的直播时间我应该能多码几章。”

    “不要啊！不要啊！”

    “公主殿下我们错了！”

    “以死谢罪！我先抹了你们跟上！”

    “刚刚是哪个混蛋说要催更的？出来，我要肛你！”

    “楼上看来真的弯了……”

    ……

    而正在这群人聊得正欢的时候，直播间里却是突然响起了一阵动人的声音，那是某个专属礼物的特地声音。

    “用户椒盐拉丝送给主播一个一生一世。”

    这一出，让所有人都是一愣，连我都是愣了。

    做直播也不算长，但是游艇啊，跑车啊什么的的确也算是收了不少，但是大多都是木鱼这个家伙送的。而来到全来之后至今也就收过12个一生一世，还都是木鱼这家伙一次性送的……

    呃……好吧，虽然今天才是第二天。

    只不过，这椒盐拉丝竟然竟然送了个一生一世，就让我有些懵逼了。

    大哥，你这是啥情况？不会是也被我掰弯了吧？你的读者们会不会咬死我？

    “为主播的文笔折服，也因为自己的盲目针对道歉，也没找到更贵的礼物了就送这个吧，我现在就去拜读姑娘的大作去。”花了两块钱又发了两条彩色弹幕之后，椒盐拉丝就离开了直播间。

    嘿，大神，能不能别称呼我为姑娘啊……就算我的确是个青春美少女，但是怎么说也是挂着“伪娘主播”的身份的，你就算不称呼我为帅哥，至少也称呼我为美女吧，姑娘这称谓多少让我有些不自在啊。

    “我也去拜读下，感觉好像打开了一扇新世界的大门。”

    “感觉很有趣的样子，我也想写本试试。”

    “你们先去，我看完直播再来。”

    “我感觉我出不去了，主播为何如此可爱？”

    “我不相信主播是男的，你们别骗我了。”

    “反正主播就是妹子，哼╭(╯^╰)╮”

    ……

    伴随着椒盐拉丝的离去，跟着他来的那群写手也退出了直播间，不过倒也有不少留了下来，也不知道是真的拜倒在我的石榴裙下了，还是想再挖点我的黑历史之类的。

    不过也无所谓了，椒盐拉丝都这么说了，这一次的风波应该算是过去了吧？
------------

第四十九章 椒盐拉丝的礼物和打赏

    “好了好了，我们继续直播，不过倒是提醒我了，以后我倒是可以直播码字诶！这样既不耽误更新，也不耽误直播，对不对？”

    “哈？什么？穿着死库水码字？你们真是……”

    “要看胸？你们真是够了！越来越污了！”

    “真胸？你们不懂了吧，这叫义乳懂不懂？不懂自己淘……嗯，好像不能推广其他网站，反正就是那个背后站了亿万女人的男人开的网站，一搜都是！你们有兴趣的可以去买个。”

    “够专业吧？为了给你们直播我牺牲多大，义乳很贵的，真的，好几个礼拜的生活费呢。”

    “哪里假了，我说真的，我哪来的钱。”

    “签约费？没有啊，跟我签约的那个家伙就请我吃了顿饭，后来又去了次大保健……呸呸呸，没有大保健，是大宝剑，就是送了我一把大宝剑，你们想到哪去了。”

    “我是正经直播，真的。”

    看着弹幕跟他们聊着天，想了想也没啥事可做问了下他们干脆又开始读微博私信，这倒似乎成为了我直播的一个固定节目一样。

    只不过……这些家伙竟然越来越过分了！

    以前那些乖乖的骑士们哪去了？怎么现在一个个都那么污？

    你们看看你们给我发的私信，一个个的污水满天飞。

    什么要把我埋在沙漠里，竟然是为了要“干死我”。

    问我是喜欢一见钟情还是日久天长，结果满屏幕都是什么“一日千里”、“日理万机”、“日照香炉生紫烟”之类的评论。

    还有更甚者，给我发来一些莫名其妙的成语，本来还不觉得怎么滴，但是看着这群hentai的弹幕之后，我一瞬间竟然发现我已经不知道这些成语是什么意思了。

    什么尺璧寸阴、什么上根大器、什么管鲍之交、什么鸡口牛后……

    大哥们，小妹我真的服了好嘛！

    以后我真的不想再给你们读私信了，都什么鬼！

    一个个的！

    不过不得不说，这样的直播还是很让人欢乐，也因此时间也是过得飞快，当我看时间的时候，竟然在不知不觉中已经过去了一个半小时，毕竟今天又是陌百又是椒盐拉丝的，还直播了码字，时间自然是过得飞快。

    最后，我还是给他们唱首歌结束今天的直播吧！毕竟我要好好的改掉我死亡歌姬的外号不是么？怎么说我现在也算是一个知名主播，一直背负这样的外号总归是不好的。

    当然，任命小宝、小墨、小轩三人的小队长身份的事情我自然也没忘。不过我可不会直接说圣兰小分队，要不然鬼知道会不会被人注意到圣兰这个名字，顺藤摸瓜查出点什么。

    “嗯哼，最后，今天再给你们秀个技能，一般人不会的。”

    “猜不到吧，我要给你们唱一首男女合唱的歌曲！别人不会吧！只有我这有，对吧？”

    “不管是冷妹妹还是冷哥哥，全部一次性满足你们，期不期待？惊不惊喜？”

    “嗯……我看看，我唱什么呢……”

    “好的，就这首了。”

    看着他们一个个都好像很期待的样子，我直接点开了一首合唱歌曲，只不过为什么我才刚打开你们一个个都在鬼叫了？这真不是忐忑，我也会好好唱的，你们这么怕干嘛？

    【苍茫的天涯是我的爱，

    绵绵的青山脚下花正开，

    什么样的节奏是最呀最摇摆，

    什么样的歌声才是最开怀。】

    “嘿嘿！会唱的跟我一起唱起来！”说着，我还一脸沉醉的随着音乐扭动着身子，只不过此刻的直播间人数竟然以一个非常恐怖的数字减少着……

    我真的很认真唱的啊，真的有那么难听吗？

    “嘿！留下来！”

    当我尽情的唱完了一首《最炫民族风》发现直播间人数直接少了十几万之后，我也是醉了，只能对着摄像头竖起了大拇指。

    “你们行哈！你们可以的！竟然这么不待见我的歌声！以后再也不给你们唱歌了，哼！再见！╭(╯^╰)╮”说完，我直接关掉了直播。

    只不过我刚下了直播，准备将刚刚码的一个章节上传到起点的时候，却发现我小说的书评区又炸了！

    “天花乱坠，感动涕零，先生之才当受此赏！”

    一条红色的书评下面满是评论，看这词就是系统自动的书评而已，是有人直接打赏了一个盟主自动生成的书评，换做以前的话我自然会震惊一下，但是这几天这样的打赏虽然少但还是有几个的，只不过，这一个打赏，却是椒盐拉丝的！

    什么鬼！

    作为一个白金大神给别人打赏一个盟主，其实也并不是什么大不了的事，毕竟能成为白金大神的，一千块软妹币也不算什么，但如果是一个前一刻还在发帖子骂你，这会却给你打赏盟主，这感觉就完全不一样了。

    更关键的是，看着书评的意思，似乎椒盐拉丝似乎还特地还为了我在新书开了一个单章？

    怀着好奇心，点开了他的新书，果不其然，这家伙竟然真的特地开了一个单章，内容竟然是向我道歉还顺带着推荐了一下我的书！

    内容大概就是因为他之前在龙控发帖对我的那些评论深感抱歉，因为自己的无知和片面对我造成了一些伤害之类的云云，然后就说重新认识了一下变身小说，对于这个题材也是相当感兴趣。然后就是说看了一下我的小说，为自己的妒忌心而深感羞愧，并且强烈推荐本书，让大家有兴趣的可以去看看。

    于是乎，你可以想象，这个白金大神那庞大的读者人群，看惯了主流都市和玄幻，一瞬间顺着自己大神的推荐去看了一本变身书，那感觉估计跟日了一只哈士奇没多少区别。

    也因此，我的书评区都是那些读者的“什么鬼”，而在椒盐拉丝的书评区，则基本都是“大大你坑我”这样的评论。

    而且不光是椒盐拉丝，刚刚跟着椒盐拉丝一起去了我直播间的写手们，或多或少都给我的书做了一些推广，而他们虽然没有打赏盟主，不过多少还是打赏了一些，让我今天的打赏收入又是增加了不少。

    自然，书的成绩也是上升了不少，如今点击已经快五万了，推荐也已经快到两万了，至于收藏，自然也是暴涨了不少，现在已经两万多了，小说页面的荣誉殿堂，自然也是显示着达成两万收藏的荣誉。

    总感觉有些云里雾里的飘飘感，一本变身新书，字数现在也不过才七万多而已，竟然已经两万多的收藏了，这样的成绩连我自己都不敢置信，想想以前自己的变身书，再想想现在的，我不得不说一句：

    长得漂亮，真特么爽！

    嘿嘿！
------------

第五十章 小分队人数暴涨

    面对小说的成绩，这其中要是没有我这童颜巨ru……嗯哼不对，是貌美如花青春美少女外表的加成，我是打死都不信的。

    你们这群绅士，这种时候，我倒是挺喜欢你们的hentai，要不然也不可能被我勾引来看我的书了。

    不过收藏涨了这么多，我倒是觉得其中一大部分应该是看我直播的人过来收藏的，毕竟他们是看了我直播码字的，知道我这本书的魅力，以前不知道这本书精彩所以不关注，现在估计被吸引了吧？

    至于那些写手的读者，估计一时半会很难接受这样的题材吧？

    毕竟在读者圈，各种各样的因素都能造成很多的党派。

    又是一个劳累的一天，当我褪下身上的cos服突然有了一种如释重负的感觉，看了看床上的蕾姆cos服，又低头看了看自己的大欧白，下意识的又揉了两下……

    嗯，手感还真是不错。

    但是我为什么越来越觉得没啥感觉了……

    这是因为被同化了？

    呸呸呸！一定不是这样啊！是因为这是自己的身体，摸起来肯定没感觉，换别人肯定就不一样了！

    嗯！

    明天一定要多揉揉荀墨染那妮子！哼哼。

    将这些杂七杂八的东西都收拾好又花了我不少的时间，当我洗漱好终于能躺进被窝睡觉的时候，真心的感觉能睡觉真好。

    不过我倒是有些好奇的打开了系统，我记得明明有个cos成就的啊，今天不是都cos了么，怎么都没有达成呢？

    打开一看，cos数量的最低成就目前是3/10，看来不光是之前的学生服，连没有正式穿好的蕾姆也算进去了。

    不过cos还原度成就的时候发现，最低成就的达成度是47%/50%，你这系统评比的也太精确了吧？都47%了你凑合就算我达成了不就好了么？我都特地将我头发扎了个马尾，头饰也戴上了，连脚套都穿上了，竟然还只有47%，难道非得我好好弄弄假毛？还是因为美瞳没戴化妆没画的关系？

    不管了，先睡觉吧，反正也不急。

    第二天，我自然又是在各种不情愿的情况下被荀墨染这妮子拖着去上学，不过本想着吃吃她豆腐证明一下自己的取向问题，却没想到最后我还是输在她了她的魔爪之下，在死命的防守中，最终我都没能顺利的吃到她的豆腐，反倒是被她又是全身摸了个遍，胸前还特别的受到了各种照顾。

    岂可修！

    我怎么会弄不过一个小妮子呢？

    这不科学！

    来到学校，我原以为今天又会是一个祥和的一天，却没想到当我来到学校之后，那圣兰小分队的队长竟然跟我汇报说，圣兰小分队的骑士已经增长到了一百多人！

    换做别人，粉丝的增长自然是一件好事，但是对于我来说，当这些粉丝是自己的同学之后，就不是什么好事了！

    这代表着，我的身份可能随时面临着暴露的可能！

    问了下他们为什么人数突然多这么多，有的人通过别人的推荐得知了我的直播间，而昨天的大部分则是因为椒盐拉丝！

    高中生本来就是网文消费的很大群体，昨天椒盐拉丝那么大的事情自然是引起了不小的轰动，当他们顺着椒盐拉丝的指引来到我的直播间看到我在直播，或者看到我的小说里的主角，在经过各种蛛丝马迹顺藤摸瓜的，最后都指向了我！

    说真的，这让我亚历山大！

    而且那山可能还是珠穆朗玛峰！

    对此我只能让他们尽可能的管理好，然后我这边只能看看哪天有空就安排一次圣兰小分队的线下聚会，有些事情我还是需要当面跟他们交代一下的，这其中的利害关系可是大着呢！

    鬼知道那群hentai要是知道我的地址之后会做出什么出格的事情，很有可能真的会寄来各种奇奇怪怪的充气娃娃，那我是不是该改行开成人用品商店了？

    更重要的是，要是被他们知道我真的是妹子，那会不会……

    嗯？可能也不对，他们现在到底算是弯了还是没弯？

    可能他们更喜欢大吊美少女吧？真妹子……或许兴趣不大？

    不不不！不能因此放松警惕，毕竟他们可是一群思维已经混乱的hentai啊！

    目前也只能走一步算一步了，大不了哪天实在瞒不住了就告诉他们我是女的呗，就是不知道到时候这群人会不会直接取关就是了……

    现在我自己都不敢确定他们的性取向了……

    来到教室，坐到座位之后后面的两个男生倒是拍了拍我的肩膀，转过头发现他们拿着手机在我眼前晃了晃，手机的屏幕上赫然就是我小说的页面。

    “莯禾，这小说不会是你写的吧？”

    “啊？”我微微的一愣，眨巴了两下眼睛。

    “椒盐拉丝推荐我们去看的，主角的名字跟你一模一样，而且背景设定什么的跟你也是一模一样啊，不会真是你写的吧？”

    “呃……你们难道没看直播么？”

    “没有啊，平日里我就看看小说，看直播太耗时间了。”

    “嗯，那就好，不看直播的都是好孩子。”松了口气，我拍了拍他们的肩膀，“如果哪天你们忍不住去看了直播，记得去联系下……呃……嗯，反正就是不要声张。”到这个时候我才发现，我那三个御封的小队长真名叫啥，哪个班级的之类的信息，我都是一无所知，看来找机会还是要了解下。

    原以为虽然圣兰已经有了一百多个骑士，但是毕竟圣兰可是有着几千个学生呢，一百多个只不过是九牛一毛而已，暴露什么的应该短时间内还不会。怎么说高中生虽然喜欢看网络小说也不定会关注变身小说，而看直播的也因为时间的关系也看的应该不多，只是我没想到的是，她竟然会看了我的直播！

    两节语文课之后的课间休息，谢新兰直接叫我去她的办公室有点事找我，本来我也没在意，可能是因为又有什么散文比赛之类的事情，亦或是关于这一次中秋晚会的事情，毕竟后天晚上就是中秋夜了。

    只是，当我跟着她走进办公室，来到她的办公桌旁，她却是拿出了一个小本子，还递给了我一支笔。

    “嗯？”我眨巴着眼睛，一脸的懵逼，干啥？

    “公主殿下给我签个名呗。”

    “卧槽！”

    瞬间，我就像是一个被踩了尾巴的猫一般瞬间就窜起了足有半米以上！
------------

第五十一章 用作业催更

    “你你你……你怎么知道的？”我一脸的惊恐，怎么都想不到自己的老师会去看我的直播，关键还是我心心念念的夏新兰，突然不由自主的就冒出了一种羞耻的感觉。

    那感觉……就像是我被扒光了站在几百个肌肉男面前一样的羞耻……

    咦？为啥是几百个肌肉男？

    不管了，反正就是很羞耻就对了！

    不对！她要是看我直播的话，之前我报名的时候应该不是那个态度啊，应该更期待不是么？而且前天删选的时候，她那个表情明显就是没听过我唱《晚安喵》啊！

    “真没想到，平日里文文静静的李莯禾同学，在网上竟然这么放得开。”说着她竟然噗嗤一笑，也不知道想到了什么。

    不过，这嫣然一笑的模样，还真是动人啊……

    “你……你看我直播了？”

    “没有啊，原来你真的做直播啊？”

    “呃……”怎么总有种被套路的感觉呢？

    但是也不对啊，她要是没看过我的直播，怎么知道我……那些羞耻的事情？

    “我还以为椒盐拉丝大大说你做直播什么的我还以为是随口说说的啊，原来你真的在做直播啊？今晚播不播？几点？我好好奇。”

    “呃……我可以拒绝吗？”

    敢情是因为椒盐拉丝啊，看来这个正直年少的夏老师，平日里也挺喜欢看网络小说啊？关键是你一个女孩子家的，怎么会喜欢看男频的小说呢？一般女孩子不是都喜欢看什么穿越啊，宫斗啊，搞基啊之类的么？

    “昨天在备课，知道的时候已经晚了，所以好奇去看了下你的小说，又特地去B站看了下关于你的视频，李莯禾同学啊，你真是让我刮目相看啊，实在难以相信，曾经那个圣兰催命歌姬竟然可以唱那么萌的歌，而且在网上这么污水满天飞。”

    “呃……”

    圣兰催命歌姬是什么鬼！

    那群基佬说我是死亡歌姬也就算了，但是现在怎么又突然多出来一个什么圣兰催命歌姬啊！

    这可是以前李莯禾的锅，我可不背！

    “就是我很好奇你为啥非要说你是男孩子呢？这么漂亮的美少女不是更加吸引人么？”

    “嗯哼，这个你不懂的，你又不做直播这行。”我当然不会告诉你我是为了掰弯那群可恶的读者才那么设定的，搞得我现在都有些骑虎难下了，哎……

    可能这就是传说中的no-zuo-no-die吧。

    哎，好忧伤！

    “也是，不管这个了，先给我签个名再说，嘿嘿。”

    “我……夏老师，你作为一个人民教师，这么公然的追星，还是自己的学生，多少有些不合适吧？”

    “有啥不合适的，我还巴望着以后靠这个签名发家呢，对！你给我多签几个，以后肯定能卖个好价钱。”

    “我……”有些无语的翻了翻白眼，也不知道该怎么给她签名，毕竟这玩意我都没弄过，想起今天还要尽快给那些绅士寄礼品，到时候倒是可以再礼品上签个名啥的，只不过眼下也没啥时间，反正后天开始就放假了，到时候再寄吧，反正着急的不是我，对吧？嘿嘿。

    随意在本子上签上了自己的大名，最后觉得有些单调又签了个“冷风无奈”，然后才递给了夏新兰。

    “夏老师你特地叫我过来不会就是叫我签名吧？”

    “不是啊，还有件事。”

    “哦，啥事？难道又有征文？”

    “不是，我催更而已，你倒是更新的快一点啊，你那书我昨天一下子就看完了，你更新的也太慢了。”

    “我……夏老师，我可是一个高三党，我哪来那么多时间码字啊？”

    “呃……不管，你要更新还是要我给你布置作业，你自己挑吧。”

    “我……这么多年我第一次听到有人用布置作业来催更的，您赢了，夏老师您真的赢了。”

    “嘿嘿，既然认输了就乖乖加更吧，好的，时间差不多了，你可以回去上课了。”

    于是乎，她就这么给我下了逐客令，让我一阵的无语。

    果真是需要我的时候把我哄过来，不需要我的时候直接把我当皮球踢了，哎……

    这世界啊，连老师都这么现实了，啧啧啧，没救了。

    又是经历了一天艰辛的学习生活，我真是越来越奔溃了，虽然已经成为了李莯禾已经也快十天了，也重新接触了高三的学业，但是除了英语有语言识别卡，语文勉强有点功底之外，其他的还真是让我有些头疼。

    被高考这个大魔王统治的恐惧，我真真切切的又感受了一把。

    只不过，当我拖着疲惫的身躯刚来到小区门口，就被一个家伙拦住了去路，特别是当我看到他那个“淫笑”的表情，我自然是直接翻了翻白眼。

    懒得搭理他，我直接绕过他直接踏进了小区，而他则是直接抱着一个箱子屁颠屁颠的跟在我的身边，竟然还自然熟的直接跟着我进了我家。

    我说大哥，你这也太随意了吧？好歹我也是一个独具的青春美少女，你就不怕因为抵抗不了我的诱惑对我做出这样或者那样的事情吗？你就不怕我报警吗？

    知名男主播入室强bao未成年少女，你这罪可不轻啊！

    “你爸妈呢？都加班啊？”他很是自来熟的直接将箱子搬进了我的卧室，又毫不客气的瞄了一圈，这才问道。

    “你管得太多了吧？”给了他一个卫生眼，我自顾自的扔下书包，直接一个四脚朝天的躺在我的大床上，但是瞬间我又急忙坐了起来，总觉得这个姿势有点不太好……

    总有一种坐等被****的感觉。

    “傲娇的公主殿下还真是一点都不可爱，啧啧啧。”说着他瘪了瘪嘴摇了摇头，“走，我请你吃饭去。”

    “啊？为啥？”

    “昨天直播不是说了么，我要跟你面基。”

    “那是你说的，我又没同意。”说着，我直接拿出了手机点开了外卖APP，准备直接叫一份外卖解决晚饭，但是他却是直接一把抢过了我的手机，而后竟然直接一把抱起了我，直接把我抗在肩上一步步的朝外走去。
------------

第五十二章 折磨林宇

    “喂！喂！你放我下来！好羞耻啊！我叫非礼啦！”我一边挣扎着，一边则是一只手急忙去捂住自己的裙子，另一只手则是死死的抓着他的脖子！

    废话，不抓着万一摔下来不死也毁容了！

    “你叫吧，就算叫破喉咙也没人会来救你的，嘿嘿，就我这人蓄无害的长相，谁会相信我会非礼你？要非礼刚刚你躺成那样的时候我就上了，还用等现在。”

    “呃……少年！你这个想法很危险啊……喂喂喂！我妥协了，我妥协了行不行，你放我下来啊！我裙底都要露光了！你要我跟你出去吃饭，至少让我换身衣服吧？穿着圣兰的校服跟你去吃饭，你是嫌我身份不够曝光是么？”

    “呃……好像也是。”说着，他竟然转过身回到我的闺房，直接把我扔到了大床上。

    为什么，我一瞬间会脑补出他一把扑上来的场景呢……

    呸呸呸！我到底在想什么！

    我的内心可是一个三十多对的抠脚大汉啊！怎么会想到被一个男的这样……再那样……

    但是我的外在可是一个靓丽美少女啊，这么孤男寡女的，不发生点什么才比较奇怪吧……

    呸呸呸！想什么呢！

    我急忙将他推出了我的闺房，还不忘急忙把门锁上，这才长呼了一口气来到了衣柜前，看着里面花花绿绿的衣服，一下子竟然不知道该穿什么了。

    “这件？还是这件？”我拿着一件件的衣服在试衣镜前比划着，但是却怎么看都觉得有些不合适。

    不知不觉中，我的床上竟然已经扔满了衣服，而衣柜了也差不多已经被搬空了。

    这一瞬间我似乎明白为什么女孩子的衣柜里永远少一件衣服了！

    废话，我这么一个大叔现在都觉得少那么一件合适的衣服了，更别说纯正的妹子了！

    挑来挑去，最后穿了件蓝灰色的荷叶边连衣裙，看着似乎还蛮可爱的，不过就是那飘逸的裙摆多少让我有些不安全的感觉，安全裤啥的自然不会忘记。

    这几天的女生生活，也算是让我开始有些习惯裙子了，毕竟校服就是百褶裙，天天感受着这种裆下凉凉的飘逸感，一开始的确是很排斥，但是现在倒也算有些习惯了，何况，这个裙子的裙摆相对校服的百褶裙还稍微长了那么一丢丢呢。

    梳理了一下自己的头发，还弄了个小丸子单马尾的发型，对着镜子看了看整天还算满意，最后还不忘摸了一点唇彩，让自己更加显得青春靓丽一些。

    当我正沉醉在镜子中绝世容颜的自己的时候，倒是响起了几声敲门声，伴随着还有林宇那有些快要抓狂的催促声：“我的大小姐，你好了没啊？你这都过去个把小时，你不说就换个衣服么？怎么要这么久啊？”

    “女孩子出门打扮一下怎么？这么不耐烦，还有没有点绅士风度了。”我气呼呼的打开了房门，当他看到我的一瞬间，却是愣住了，那表情，俨然就是被我的靓丽给震撼到了。

    哎，长得这么风华绝代果真是我的错啊。

    这么想着，我还不忘撩了撩我早已经被炸起来的刘海，拍了拍他，“喂，醒醒，虽然本公主知道自己魅力很大，但是怎么说你也是个见过世面的大主播，怎么这么容易就被震撼到？好了，时间不早了，走吧。”

    “哦，哦哦……”说着，他还不忘朝我闺房里瞄了瞄，当看到满床的衣服之后微微一愣，转而脸上却不知道为啥挂上了一抹得意的笑容，也不知道在得意什么？

    难不成他以为我是特地为了他打扮的？

    呸！

    大兄弟，你想多了，真的，你真的想多了！

    我不过是……不过是……对！不过是为了对得起观众，怎么说你肯定会拍下照片给你的那些陌家军看的，我要是打扮的不好看岂不是要掉粉？虽然……不是我的粉。

    但怎么说也是有可能被我掰弯的潜力股嘛，嗯，就是这样。

    再次坐进了他的豪车，这一次没有荀墨染的陪同，倒是让我觉得有些不自在起来，小心肝竟然不由的自主的有些加快跳动了起来。

    “要不，我叫墨染一起出来吧？也不知道她晚饭吃了没？”说着，我掏出手机就要给荀墨染打电话，他却是直接一把抢过了我的手机直接放到了一边。

    “这个点了，人家肯定吃过了，你就别打扰人家了。”

    “呃……你是想单独约我吗？”

    “啊？不是，我这不是……”

    “叔叔，我还只是个孩子，我都还没满十八周岁呢，你这样合适吗？”

    “呃……我哪有那么老，我也就比你大几岁而已。”

    “叔叔，这并不能改变你诱拐未成年少女的行为，三年起步最高死刑哦，叔叔。”

    “叔叔你个大头鬼啊，你就不能叫我哥哥么，我哪有那么老啊？”

    “但是叔叔，你就是叔叔啊，你成年了，我没成年，所以我叫你叔叔没错啊。”

    “我……满16周岁就算成年了好么？我的公主殿下！”

    “是么？那诱拐成年少女是多少年起步？”

    “我……说不过你，你想吃什么？”

    “随便啊，不是你请我吃饭么？”

    “那……吃西餐？环境优雅适合聊天。”

    “那种环境太装逼了，不够自然。”

    “那……火锅？总自然了吧？”

    “容易长痘，对皮肤不好。”

    “那……这里好像有家烤羊腿的据说不错，羊肉还比较滋补……”

    “羊肉太膻了，不喜欢。”

    “那……日本料理？我知道一家味道不错还很新鲜……”

    “我进化了，不吃生的。”

    “我……那你说你想吃什么？”

    “随便啊。”

    “我……”他竟然直接一脚油门死命的挠了挠头皮，恨恨的瞪了我一眼，“如果可以的话，我真的想直接办了你！你咋比真的女人还要难搞……不对，你好像本来就是真女人！我都被你搞得混乱了。”

    “诶嘿嘿，知道我难搞了吧？孩纸，叔叔我不喜欢男人，所以别再勾搭我了，好好跟你的思琪过日子吧。”

    “我……我跟她真的只是朋友关系，不是你想的……”

    “停停停，我可没兴趣关系你们的关系，不需要跟我解释。”

    “我……”他双手掩面，一脸的崩溃，看着他那个被我折磨的够呛的样子，心里还真是有些舒爽，难道这就是传说中玩弄男人的快感？似乎跟掰弯他们差不多嘛，一样是成就满满。
------------

第五十三章 你丫不会真要泡我吧？

    最终，也不过是挑了一家鱼锅店而已。

    过惯了穷日子，对于吃的其实我并没有多大的要求，就算是带我去吃什么中式快餐我也不在乎，反正我每天的晚饭也不过是外卖而已，有的时候甚至偷懒会直接煮包泡面就可以。

    我不知道林宇这样的大土豪对吃的有没有什么特别的要求，反正最终他看我选的是一家人均消费都不超过一百的鱼锅店多少表现出了一种意外的表情。

    难不成你以为我想坑你一顿大餐不成？

    好吧，其实我压根都不知道这边那家店是比较贵的。

    毕竟，我成为李莯禾也才几天而已，对于周围的情况其实并没有多了解，何况以前的李莯禾也是比较宅的一个女孩。

    走进鱼锅店入座，因为没有包间的关系，我们这俊男靓女的组合多少吸引了一些人的目光，对此他似乎早就习惯了一般，而我多少还是有些不太自然。

    入座后点了份番茄鱼锅的套餐，再随便点了一些杂七杂八的东西。服务倒是还算不错，很快锅底就被端了上来。

    看着慢慢翻滚起来的锅底，我迫不及待的将一个个的菜品放了进去，而后则是有些嘴馋的叼着筷子看着翻过的锅底，当我看着鱼肉似乎差不多好了想下筷的时候，林宇这家伙竟然直接拍了一下我的小手。

    咋滴！你想以下犯上吗？

    我恨恨的瞪了他一眼，但是怎么总觉得有些底气不足呢？

    自从知道了林宇这个超级大主播的身份之后，我总有一种很奇怪的感觉，总之就是都不敢随意的欺负这家伙了。

    “鱼肉这种东西稍微多煮一会，万一有寄生虫什么的。”

    “人家鱼片生吃的都有，怎么到你这就要多煮一会了？”

    “生鱼片的鱼和这种鱼锅的鱼能一样么？”他竟然还好意思给我翻白眼，最后看了看锅里的鱼肉夹了一块尝了一下之后才用勺子给我舀了一些到我碗里。“吃吧，我贪吃又嘴馋的公主殿下。”

    “我……哼，吃饱了再跟你算账。”

    放学本来就不早了，加上梳妆打扮花了一个多小时，想吃什么又折腾了一段时间，现在都已经七点了，早就已经饿得前胸贴后背了，这个时候哪还有力气跟他斗嘴，先吃饱再说了！

    看着我狼吞虎咽的样子，他只是苦笑着摇了摇头，不停的给我夹东西，自己倒是吃的不是很多。

    “公主殿下，抬下头。”

    “嗯？”我刚一抬头，却发现这家伙竟然拿着手机正在给我拍照，不等我反应过来，自然是一张我狼吞虎咽的照片出现在了他的相册之中。“你给我删了！”

    “这么宝贵的照片怎么可能删，嘿嘿。”

    “你……你不删看我以后还理不理你。”

    “没事，大不了我以后天天在你小区堵你，哦，对，我还可以去你学校堵你，像我这么知名男主播去你学校找你，肯定会很轰动吧？”

    “我……”我咬着牙捏了捏秀拳，最后发现自己竟然无可奈何，相对于他，自己还真是有着各种的把柄啊！更可恶的是，这家伙竟然是我圣殿骑士团的团长，骑士团的指挥权或许更多的在他的掌控之中。

    简直可恶！

    这个可恶的卧底！

    找机会我一定要罢免了你这个团长！

    看着我无可奈何的样子，他似乎相当的满足，竟然还屁颠屁颠的走到我的身旁蹲下身，举起了手机，“公主殿下来，我们拍张合影，我发微博。”

    “什么！你还要发微博？”

    “不发微博我的陌家军怎么知道我来找你了？我跟他们说今天去找你面基才没直播的。”

    “不拍，那是你的事。”

    “您要是不配合我的话，那我只能把刚刚那张传上去了。”

    “我……”我恨恨的瞪了他一眼，翻了翻白眼，最后还是无可奈何的配合他拍了一张合影，更可恶的是，这家伙竟然还想搂住我的肩膀，不过我直接一脚踩在他的脚丫子上，并且做着旋转的动作一脸威胁的瞪着他，他这才放弃了这个动作，最后只是尽可能的贴近我拍了一张合影。

    “给我看看，有没有把我拍的很丑。”

    “我的公主殿下怎么可能会丑，放心吧，美的一塌糊涂。”说着，他屁颠屁颠的坐回了座位，然后手指一阵的敲动估计是在发微博，当他发完微博我自然是急忙拿出手机打开微博确认下，合影到底有没有很丑。

    “很荣幸，今天能跟圣殿骑士团的公主殿下共进晚餐，公主殿下果然美丽动人把我迷得神魂颠倒，如果今晚我没有回去……你们懂的（坏笑）。”

    “丑拒。”我翻了个白眼，这家伙还直接艾特了我，于是乎我直接回复了这么两个字。

    而仅仅只是这么一瞬间，他的微博竟然就一堆的回复了，不得不说一个当红主播的人气还是相当恐怖的。

    “卧槽，陌哥竟然真的去找陌嫂了！”

    “卧槽！陌嫂比直播里还要漂亮啊！”

    “现在我都不敢相信陌嫂是带把的了。”

    “七成女主播丑哭在厕所里。”

    “楼上的，我觉得起码是九成。”

    “难道没人注意到陌嫂的‘丑拒’么？哈哈哈。”

    “这么多年，陌哥可能是第一次碰到说他丑的吧。”

    “出师未捷身先死，陌哥还要好好努力啊。”

    ……

    看着他粉丝的那一条条评论我不由得噗嗤一笑，而其中回复我的和艾特我的也越来越多，这个人气果然是可怕，而听到传闻的圣殿骑士团，也一个个的参与到了评论之中，称赞我的漂亮是必然的，自然还有各种叫嚷着“公主殿下要被诱拐了”、“木鱼团长加把劲啊”、“公主殿下顶住啊，不能被诱惑啊”之类的评论的。

    吃完饭已经快八点了，我急急忙忙的发了条微博说直播可能要延迟一会，然后就要赶着回去，而林宇这家伙似乎本来还打算跟我随便逛逛的，最终也不得不把我送回家。

    豪车直接开到楼下，在我说了声“谢谢你的晚餐，路上小心”之后就要下车的时候，他却是突然抓住了我的小手，让我不由得一惊。

    “这种时候，不应该来个吻别什么的吗？”

    “你丫……不会真的要泡我吧？”

    “我表现的还不够明显吗？”他很是自信的撩了撩他那一撮刘海，自以为是的给了我一个“帅气”的笑容，而我则是翻了翻白眼瘪了瘪嘴。

    直接甩开他的手，伸手拍了拍他的肩膀。

    “大叔！节哀。”说完，直接打开车门下了车。
------------

第五十四章 我不会放弃的

    “我不会放弃的。”看到我淡然的走下车，他急忙摇下车窗对我说道。

    转过身，看了看车里的林宇，默默地叹了口气。“我真是男的，你放弃吧。”

    “啊？”

    “路上小心，晚安。”挥了挥小手，直接转身朝着楼上而去。

    有些事情根本无法解释，有些事情也不需要说的太清楚，我也只能言尽于此了。

    只不过，虽然我表面上很是淡定，但是当我到家开门进去的一瞬间，我急忙将门上锁整个人则是直接靠在了门上，小手按在胸口一阵的深呼吸，努力的调整着自己的心跳。

    尼玛！真没想到我真的会有被表白的一天！

    关键还是个男的！

    大哥啊，我真的是男的啊，只不过我身上了发生一些不可描述……呸！不合常理的事情而已。

    不管你怎么想吧，反正就算我现在是个青春美少女，但是也无法磨灭我熊熊燃烧的大叔魂。

    看来改天要去勾搭个妹子什么的，省得像林宇这样的家伙一直惦记着我的美色！

    要不……找荀墨染？

    不不不！这个妮子太强势了，估计勾搭她到最后自己也还是受！到时候就更加说不清了！

    我一定要去勾搭个身柔体弱易推倒的萌妹子去！

    嗯！

    平复了一下心情，这才回到房间准备直播，今天这么折腾，自然也不可能再换衣服，反正这衣服还不错，就这样直播吧。

    不过当我来到房间之后倒是看到了林宇拿来的大箱子，也不知道里面是什么，打开之后又是让我震惊了一下。

    里面竟然密密麻麻的躺着各种各样的化妆品，各种各样的牌子都有，什么香奈儿啊、什么雅诗兰黛啊、什么兰蔻啊反正杂七杂八，有些甚至是我不认识的，毕竟我一个大老爷们怎么可能了解化妆品啊。

    除了化妆品之外还有几个小盒子，里面是各种颜色的美瞳，看来是这家伙注意到我昨天直播说自己没美瞳没化妆品就直接送来了。

    不得不感叹土豪的任性，也更加的让我觉得有些筹措。

    毕竟拿人手短，这么一大箱子也不知道值多少钱，今天还这么拒绝了他，也不知道他会不会哭晕在哪里。

    哎，以后绝对不能在直播里说缺什么东西了，鬼知道这家伙会不会又直接送来。

    要是我说缺个兰博基尼啥的会不会……嗯哼，错觉错觉，我可没那么爱贪小便宜……

    好像兰博基尼这种东西，也不能用小便宜来描述吧？而且就算是林宇，他自己都舍不得开怎么可能真的送我，除非他脑子有坑。

    迅速的拍了张照片，然后直接发了个微博：

    “感谢木鱼团长送来的化妆品和美瞳，么么哒。然后直播马上要开始了，乡亲们久等了。”

    为什么说是木鱼而不是说陌百？废话，这要是再说陌百送东西，鬼知道这群家伙又会怎么想，关键是陌百这家伙不是有个叫思琪的CP么，怎么这么脑抽跟自己……呸呸呸！都是幻觉，一切都是幻觉！

    这条微博出去，估计又要引起不小的轰动，不过我也懒得关心，急急忙忙的打开了电脑登录了直播平台，进去直播间果然已经有不少人等着了，对于他们的话题我也算是已经习惯了。

    看了看直播间的名字，最后还是改成了“坑了陌百一顿饭的无耻主播回来了”。

    打开摄像头，抓过一旁的梳子稍微的梳理一下自己的头发，而这个动作竟然惹来了这群人一阵的幻想。

    “公主殿下竟然在梳头，之前不会是在……”

    “有可能，不过陌百也太快了吧？这么快完事了？”

    “你们在乱说什么，公主殿下岂是那么随便的人。”

    “衣服都一模一样，之前果然是跟陌百在一起。”

    “木鱼估计已经哭晕在厕所。”

    ……

    木鱼是有可能哭晕在厕所，但是却绝对不是因为这个。

    “你们能不能纯洁一点？我就跟陌哥吃了个便饭而已，哪有你们想的那么污？”

    而这个时候，陌百这家伙竟然又直接进来了直播间，难道是又来查房？

    关键是你不是应该在回家的路上么？怎么这么快到家了？难道你家就在附近？不是吧？

    “主播-陌百送给主播一个一生一世。”

    “主播-陌百送给主播一个一生一世。”

    “主播-陌百送给主播一个一生一世。”

    ……

    一连十个一生一世，瞬间让整个直播间鸦雀无声，我也是傻愣愣的看着屏幕上一生一世的动画，着实有些不知所措。

    大哥，我不是都拒绝你了么？你还送这么多一生一世是什么鬼！

    关键你可是个知名主播啊，你这样真的不要紧么？

    我真的有点慌啊！

    “我不会放弃的！哼！”说着，这家伙直接发了这么一句话就离开了直播间，不留下一片云彩……

    大哥，你这是要弄死我是吧？

    仅仅只是一瞬间，在陌百的那一句话之后，整个直播间就炸开了，这可是赤裸裸的表白啊，而且还似乎预示着今天可能发生了一些什么事情，让不少人瞬间就是脑洞大开！

    关键是，这群人竟然用20字的弹幕，在我的直播间开始写！小！说！

    我说大哥们，你们也太有才了吧？

    起点是个好网站，你们可以考虑去那里发展下啊。

    今天直播的匆忙，也没准备什么，跟他们聊了会天解释了一下今天和陌百的事情之后就开始了我的固定节目：读私信，不过因为上微博，看到那个评论和艾特之后我也是吓了一跳，这一顿饭的时间关注竟然涨了好几万，现在都已经十七万多了，这个数字似乎还在增长。

    而打开私信之后一堆人竟然都是在叫我去看陌百的微博，有些好奇的打开微博，竟然又是一张我的照片，而且还是一张偷拍的照片！

    照片里的我，嘟着小嘴正在张望着，应该是我在考虑吃什么的时候被他偷拍的。

    侧脸，嘟嘴，晚风吹起我的秀发，伴随着微微扬起的裙摆，在这灯光恍惚之中，有着一股独特的朦胧和俏皮感觉，一瞬间倒是有些赞叹这家伙的抓拍技术还真是不错。

    “勾搭失败，再接再厉。”

    只不过这张照片配上的微博，就多少让我有些无语了。

    “嗯哼！今天我再次强调一下，我吧，虽然外表是个超萌美少女是吧？但毕竟我是大吊萌妹，所以我跟你们一样……呃……可能你们已经不一样了，但是我还是喜欢萌妹子的，要勾搭我先把自己变萌妹子吧。”

    “掰弯了我们你还想直？没门！”

    “月工公主殿下骑士团正式组建。”

    “666”

    “我是加入呢还是加入呢还是加入呢？”

    “RBQ公主殿下？怎么感觉也好带感。”

    “公主殿下就问你怕不怕，怕了就弯吧！”

    ……
------------

第五十五章 告别地球

    最终，我总算是熬过了一个小时的直播时间，毕竟今天陌百的事情给了我一个措手不及，然后这群人一个个都在折腾这个事情，微博私信里面，至少有七成以上都是关于这个问题的，真是有些无语。

    这个时候，我真的很想直接咬死林宇这个家伙！

    不过不得不说，因为他，当我快结束的时候，关注已经涨到了16万多，而在线人数也是十五前列的达到了近四十万，简直就是可怕。

    最后，自然是固定节目一首歌结束直播，不是《忐忑》也不是《最炫民族风》，当然也不是买萌向的《晚安喵》和《猫耳开关》，而是一首周天王的一首很温馨的歌曲《告白气球》。

    怎么说都是一首不错的歌对吧？

    我不过是没有打开歌唱效果卡对吧？

    其实我的系统面板我的演唱属性分不是也有3分么？

    只是我不打开效果卡唱歌，除了卖萌，唱一般的流行歌曲真的那么难听吗？

    真的吗？真的吗？

    最后一首歌后看到那不到二十万的在线人数，我也算是彻底服了。

    一首歌唱跑二十万人，整个全来估计也没别人了。

    扶额，好想屎。

    “6666”

    “死亡歌姬果然名不虚传！”

    “本已红颜倾天下，何必开口乱芳华。”

    “《告白铁球》今日问世。”

    “什么告白铁球，明显是《死亡气球》。”

    “我倒是觉得应该是《告别地球》。”

    “《告别地球》6666”

    ……

    翻了翻白眼，直接哼了一声别过了头去，而后直接关了直播，至于他们会不会觉得我这句“哼”是不是在卖萌我就不管了，反正！

    我！唱！歌！没！那！么！烂！

    你们肯定是故意的！

    哼！

    就知道欺负我！

    一群大坏蛋！

    下直播，码字，急匆匆的完成了这一切，时间又已经不早了，至于做作业？笑话！

    你觉得一个三十多岁的大叔会去稀罕做高中的作业？

    我才不会浪费美好的睡眠时间在做作业上！

    好吧……其实是我压根不会做，反正高三党老师也不会检查你的作业，上课都是直接给你讲解一个个的习题。

    现在真的是越来越觉得高三党的苦了，哎。

    只不过，这一夜之后，我却不知道，我和陌百的事情，竟然被人做成了鬼畜，人生第一个鬼畜视频就这么莫名其妙的诞生了，而且在它问世之后，竟然迅速的火爆了起来，也因此带动着我的人气，也是随之飞速增长了起来。

    当然，这一切此刻的我是绝对不会知道的。

    我是这么一个苦逼的高三党，哪有那个功夫一直关心网络，何况我一直都是那么一个没心没肺的人……

    又是经历了一天辛劳的学习之后，好不容易觉得解放了可以回家的时候，秦恬怡这个妮子倒是过来找我了，不知怎么的，我现在觉得越来越不敢面对这个妮子，总觉得有些奇奇怪怪的感觉。

    那感觉应该和不敢面对林宇有些类似，但又有些不同，总之就是很奇怪的感觉。

    可能是因为我喜欢她这种款的女生，但是又因为胸前太“男人”让我产生了一种矛盾的心理吧？

    而她来找我的原因，是因为……今晚就是中秋晚会了！

    竟然都没人通知我！我不是过了删选了么？这样的晚会难道就不需要点彩排什么的吗？直接就正式演出了？

    最终，我觉得是我自己想多了，不过是一个学校自己校内的小晚会而已，要什么彩排，也就是在放假前给学生们娱乐娱乐而已，而且其实有很多学生因为家比较远的关系，很多都不会来看这个中秋晚会，所以对于节目的质量其实也没那么看重，经过了删选，能上台的也基本都是还算过得去的。

    而秦恬怡过来找我，自然是过来问我伴奏带什么的准备的怎么样了，然后……我自然是完全没准备啊！

    鬼知道今天就要演出了啊，都没人通知我！

    我还纳闷呢，明天就中秋放假了，这个中秋晚会到底要什么时候举办啊，结果原来就是今晚啊！

    因为明天就是中秋和国庆的长假了，所以今天会早放两节课，也就是下午只要上两节课就放学了，就是为了照顾一些比较远的学生方便回家。而学生会这边还有负责这一次晚会的老师们，早就已经忙碌起来了。

    虽然舞台什么的都已经弄好了，不过最后的仪器调试什么的都还是需要再检查检查的，而有些参与节目的学生，早就已经开始在各个地方彩排了起来。特别是对于不少男生来说，这可是一个不错的表现机会。

    而作为这个校花赌约的当事人，却是直接没心没肺的回了家。一方面是为了换身行头，另外则是准备一下我的伴奏带什么的，反正这年头下载个伴奏音乐什么的还是挺简单的。

    荀墨染这个妮子倒是没有回家直接跟我回了家，现在的她对于我的直播是越来越好奇，不过她今天之所以要跟我回家，真正的目的，其实是我的化！妆！品！

    昨天我微博发的照片早就被她惦记上了，特别还是木鱼送的，她怎么说也要坑点回去。

    美其名曰：未来老公的化妆品，我这个未来老婆怎么也要享用一下。

    关键是这妮子还一个劲的在哪怂恿着我跟陌百处对象，似乎我只要跟陌百在一起了，她跟木鱼就机会大了，殊不知……

    妮子啊！你知不知道你这个自封的未来老公，和你一个劲要撮合我的陌百，是同一个人啊？

    你就不能去陌百的直播或者微博看看么！照片什么的满大街都是啊！

    回到家休息了一会，又被她折腾了一阵打劫了一些化妆品，最后我挑了一件结合了汉服元素的连衣裙，领口是盘扣，无袖却是有着一个飘逸的多层荷叶边，收束的腰身，及膝的裙摆，主要是它还有一层薄纱的飘逸裙摆，看着很仙很灵动。

    不得不说，李莯禾这条裙子绝对是买的很赞，这种时候也只有它适合来做我的演出服了，就是总觉得跟《晚安喵》这歌有些违和，毕竟这衣服是仙，而歌则是卖萌向。

    只不过，当正式演出的时候看到了秦恬怡那卖力的演出之后，我瞬间改变了我的演出曲目！
------------

第五十六章 儒雅秦恬怡

    跟荀墨染两人随便叫了份外卖结局了晚饭之后，当我将林宇这家伙送来的化妆品一个个的拆封，然后在荀墨染的面前第一次展现我化妆的能力的时候，一瞬间这个妮子惊呆了。

    虽然属性面板的三点化妆属性点都是靠系统后天形成的，但是不得不说这个属性点一旦具备之后，对于化妆的技巧啊、手法之类却是浑然天成，脑子里自然而然的就形成了一系列的化妆技术。

    只不过嘛，毕竟也只有三点而已，根据其他的属性值表现来看，特别是三点歌唱点给予那些绅士的杀伤力，我觉得三点化妆技术其实应该只能是一般般的，或许到了四点才能算勉强可以，到五点之后可能算是有了一定的技术，六点之上的话应该去兼职个化妆师没问题了吧？

    所以虽然看着这些化妆品我都算是自来熟，一个个都知道派什么用场，也知道怎么用，但是实际操作起来还是有些生疏的。

    当我手忙脚乱的经过了一个多小时的折腾之后，看了看镜子里的自己感觉也就这样而已。

    毕竟底子在那里，随便画画也还是蛮好看的，不过真的要说提升多少的话还真是没看出什么来。

    顶多是戴了假睫毛和涂了眼线的双眼看上去更大更好看了，涂了唇膏的双唇自然是更加的红润诱人了，也不知道这样的化妆能力出cos能不能稍微提升一点还原度？至少达成个50%也好啊？要不然多失败？

    你问我一个大老爷们为什么要给自己化妆？

    这不是废话么！

    要不是为了成就，要不是为了我的SS卡，我才不会这么牺牲呢！

    要不然你觉得是因为啥？难不成你以为我已经堕落到要真的做一个美少女？

    笑话！怎么可能！￣へ￣

    不过看着我化妆的荀墨染，倒是一阵的心痒难耐，女孩子嘛都是爱美的，特别是面对这么花花绿绿的化妆品，她自然也是想要尝试的。

    不过给别人画和给自己画差别还是有点的，至少给她画的时候并没有用那么多时间，差不多半个小时就完事了。

    不过不得不说化了妆之后的荀墨染看上去的确诱人了很多，特别是那粉嫩嫩小嘴唇让我很有想要品尝一下的冲动。

    化完妆之后，这个妮子自然是拿着手机摆着各种姿势自拍着，而我则是翻了翻白眼，拿出手机准备发条微博告诉一下那群绅士今晚直播因为要参加学校演出推迟的时候，倒是发现时间已经七点多了！

    顾不得太多直接抓起荀墨染的小手就夺门而出。

    因为，中秋晚会可是七点开始的！

    也不知道自己是第几个节目！

    这都已经七点多了，不会我的节目已经过去了吧？那我跟秦恬怡的赌约是不是就直接算我输了？

    不要啊，我的十点成就点啊！我的SS卡啊！

    而荀墨染这个妮子却是一边被我拽着跑，一边竟然还在那边臭美的自拍着，让我真是恨不得直接把她的手机扔了，要不是为了给她化妆也不会浪费那么多时间了！

    好吧，虽然我自己化妆时间用的更多。

    来到圣兰，来到举办晚会的大礼堂，此时里面正响彻着动感的音乐，和还算凑合的歌声，应该是某个男生或者男生团体正在表演什么动感的歌曲吧？而我急匆匆的感到大礼堂的时候，秦恬怡那个妮子竟然又在那边张望着，难道又是在等我？

    看到我的到来，秦恬怡自然是一愣，而我也是一愣，因为秦恬怡竟然穿着一身古风的汉服，应该叫齐胸襦裙吧？那飘逸的水袖和裙摆，还有那特地折腾过的发型，加上脸上那儒雅的妆容，倒还真像是一个活脱脱的古时美人，只可惜胸前多少有些差强人意，这妮子就不懂塞点东西么？实在不行塞两个馒头也是嘛，饿的时候还能充充饥。

    不过不得不说，打扮之后的秦恬怡真的很是美丽动人，特别是现在这种儒雅文静的装扮之下，没有平日里那种雷厉风行的感觉，一下子让我下意识的咽了咽口水。

    老娘……呸！老子就喜欢这一款啊！

    什么？你说我以前不是这么说的？

    好吧，其实只要好看的我都喜欢，诶嘿嘿，你咬我啊。

    而此时看到我打扮的秦恬怡显然也是一愣，上下审视了我一番又盯着我的胸前瞄了两眼，最后竟然咬了咬嘴唇下意识的摸了摸自己的胸前，显然有些不甘心。

    “还以为你怕输不敢来了呢！你的节目我帮你延后了，准备一下吧，快上场了。”

    “哦……谢谢……”

    “我只是不想赢得太简单了，哼。”说着，竟然傲娇的转身走向后台，而我自然是屁颠屁颠的跟着她去后台，至于荀墨染嘛，没有演出的她自然是去大礼堂观看了。

    当我和秦恬怡来到后台的时候，里面果然是人满为患，很多学生都在那里紧张的碎碎念着，毕竟一个个都还只是学生，哪有什么演出经验。

    不过当我们两人进来的一瞬间，倒是瞬间吸引了大部分人的目光，毕竟颜值摆在那里，挡也挡不住的。

    特别是秦恬怡这个儒雅的打扮，或许今天已经改变了很多人对于她的印象了吧？

    “让我们热烈欢迎高三五班的秦恬怡同学，给我们带来的节目是：古筝弹奏《十面埋伏》，大家欢迎。”

    很快，主持人的报幕响起，秦恬怡也是深呼了一口气，上了台，而几个也不知道是不是她跟班的男同学则是急忙帮着把一台古筝搬了上去，当舞台的灯光再次亮起，一身汉服襦裙的秦恬怡已经坐在了古筝面前，而她这个打扮自然是引来了一阵的惊呼。

    《十面埋伏》乐曲是公元前202年我国历史上的楚汉相争为题材，描绘刘邦和项羽在垓下决战的情景。乐曲主要歌颂了楚汉的胜利者刘邦，尽力刻画“得胜之师”的威武雄姿，全曲气势恢弘，充斥着金戈铁马的肃杀之声，算是琵琶曲中非常著名的一首曲子，而后搬到古筝之中也算是古筝中十大名曲之一。

    这妮子，竟然还有这样的技能！着实给了我一个措手不及啊！

    怪不得即使那天听到了我的卖萌曲之后依然还是这么有自信，果然是因为有着自信的资本啊！

    这叫我怎么整啊？卖萌歌虽然是很容易俘获人心，但是节目评选不光要看观众的支持，还要看节目的技术含量的，至少在技术含量上面，她可是远远的超过我啊！何况她的支持度本来就不低！

    不行，这么下去肯定不行！我要换节目，必须得换！
------------

第五十七章 千本樱

    十面埋伏……今天我就是被埋伏的项羽么……

    还真是有些凄惨啊……

    听着舞台上杀气重重的十面埋伏，这一刻我终于体会到了那一刻项羽的绝望了，只不过至少他那时候还有虞姬陪着他，我可是谁都没有啊！连荀墨染那个妮子都自顾自看演出去了，哎……

    古筝啊……其实我也会啊……虽然只有两点属性……

    她这个演奏，要是按照系统的评比，应该有4分吧？还是能到5分？

    我一脸绝望的看着自己的属性面板，倒是一瞬间瞄到了物品栏里一张闪耀着橙色光芒的卡牌，这不是上次达成成就送的SS卡么，因为是第一次抽到SS卡至今都没舍得用，也不知道这个关键时刻能不能派上点什么用场？

    【超级属性卡，使用后可提升随机属性2-5点属性点。】

    不光是随机的属性，还是随机的点数，看来这个时候也只能死马当活马医了。

    一狠心，我直接点击了使用！

    【获得：古筝弹奏技能属性点3点。】

    当我闭着眼睛不敢看使用结果，系统的提示音倒是直接在我脑海里响起，再看属性面板的时候，果然古筝这边属性点已经变成五点了！

    还真是想什么来什么啊！

    啊哈哈哈哈！果然老天都在帮我啊！

    呃……不对，秦恬怡的演奏技巧到底算四点还是五点我也吃不准，何况她可能这阵子一直再练，而我却是从来都没接触过古筝，这一比较自己似乎根本没有什么优势啊！而且她还特地穿了个汉服襦裙，这贴合度就高了很多啊！

    不行不行，我得再想想别的办法。

    于是乎，我急忙掏出手机寻找一下关于古筝的弹奏曲目，最好是能带上演唱的，毕竟我可是还有个演唱技能效果卡的，虽然3点的演唱属性点多少有些让那些绅士崩溃，但是开了效果卡一翻倍不就6点了，怎么说也该是专业级的能加分不少吧？

    很快，我就找到了一个又能古筝弹奏又能演唱的歌曲，只不过似乎难度还真是不小！

    这个时候，我五点的记忆属性点就体现出了作用，顺便还有过目不忘效果卡，记住曲谱和歌词只要一眨眼的功夫而已，眼下就要看实际演奏的效果了。

    等我弄完这一切的时候，秦恬怡的表演也基本接近尾声了，我直接上前拍了拍那个报幕的主持人，询问下我的节目是第几个，不过却意外的发现，我竟然就是下一个节目。

    看来秦恬怡这妮子是故意的啊，两个节目放在一起做对比，更加的能够比较出好坏了！

    “那个……美女，我表演的节目换了，你待会报幕的时候帮我改一下。”

    “改？你要改什么？”这个女主持显然也是对我圣兰催命歌姬的称号也是有所耳闻，这个时候自然是一脸的提防。

    “哎呀，你别这个表情好不好，我今天又没感冒，你慌什么？”

    一阵的软磨硬泡之后，这个主持人终于是妥协了，哎，这个时候倒是觉得自己有些失策，刚刚怎么不去攻克男主持呢，以我这风华绝代的容颜，随便抛个媚眼就解决的问题，却是屁颠屁颠的去找什么女主持。

    哎，失策啊失策！

    谁叫我拥有着一颗大叔魂呢？

    男和女之间，下意识的就会选择美女嘛。

    一曲终结，台下响起了热烈的掌声，秦恬怡鞠了一躬就朝着后台而来，而那几个准备上去搬古筝的男生却是被我一把拦住，然后直接对秦恬怡说道：“大美人，你的古筝借我用用没问题吧？”

    “古筝？你也会弹？”

    “会那么一丢丢吧。”

    “你不是要唱那个《晚安喵》么，你弹什么古筝？”

    “因为看了你的节目我感觉亚历山大，感觉是时候拿出点真本事了。”

    “哈？”

    “想不到吧，我还藏了一手，嘿嘿。”说着也不管她肯不肯借，直接就朝着台上走去，而这个时候两个主持人也是急忙上来报幕，这个时候我才想起……

    尼玛这多还没报幕呢，我就急着上来了，怎么有种迫不及待要嫁人的羞耻感？

    嗯哼！镇定！一定要镇定！

    就当他们都是鬼吧！我什么都看不到！

    对！就这样！

    不对！这一大片要真是鬼的话，那我就真的要被吓死了！

    “让我们热烈欢迎高三二班的李莯禾同学，给我们带来的节目是：古筝弹唱《千本樱》，大家欢迎。”

    当我出现在舞台上的一瞬间，自然是引起了不少的惊叹，特别是今天我古今结合的打扮，让他们都是眼前一亮，特别是其中眼神满是星星的男生，不是我圣殿骑士的团员就是对我有爱慕的男生。

    喂！先擦擦口水，要掉下来了！

    只不过，当他们都在期待我的卖萌的时候，却看到我一屁股坐到了古筝面前，都是一愣。而当主持人报幕之后，几乎所有人都是一脸不敢置信的看着我，有的人甚至在那里挖耳屎，以为自己听错了。

    李莯禾？会古筝？

    她要是有这技能，当初为什么会成为圣兰催命歌姬？这一瞬间很多学生都有些害怕的开始捂起耳朵，而前排的几个老师嘴角已经在抽搐了，似乎正在考虑着是不是要阻止我的表演，直接把我赶下去再说。

    不过让我意外的是，这次的夏新兰倒是没有捂住脸，倒是一脸期待的看着我，只是……你那插着两个耳朵的小手是几个意思啊！你们一个个怎么都这么对我没有信心啊？亏你昨天还死命要我给你签名呢！

    哼！

    特别是那群骑士们，你们刚刚不是一脸期待的么？怎么这会一个个心有余悸的表情是什么鬼！

    我唱歌真的还行的好吗？这一次真的不是《告别地球》好吗？

    叹了口气，摸了摸跟前的古筝，虽然现在已经五点的属性点，但是对于演奏还真是没多少自信，特别是当着这么多人表演，要不是因为有着这段日子做主播培养出来的气场，一般人估计都早就吓得腿软了吧？

    虽然我也没好到哪去，果然上台表演和做直播是两码事啊！

    深呼了一口气，双手微微的抬起，而后微微的一皱眉，一瞬间双手就按了下去，仅仅只是一瞬间，紧凑的节奏就在我双手弹奏下，瞬间飘荡在整个大礼堂中。

    【大胆的向前进吧，无畏那洋化革命，

    我们是光明磊落反战国家。

    奔驰着的二轮单车，象征那日之丸印，

    飞~弹，甚么最讨厌，ICBM。】
------------

第五十八章 肛好欲奸你

    手速卡！演唱技能效果卡！一并打开！

    流畅的手速加上精准的弹奏，那激进的琴声瞬间响彻，让台下所有人都是一愣，很多捂着耳朵的人都是纷纷挪开了双手一脸不敢置信的看着我。

    而身处后台的秦恬怡这个时候也是一脸震惊的盯着台上的我，整个嘴巴张得都可以塞下一根……嗯哼，一个桃子了！

    她自然是难以置信，她从小就开始学习的古筝，也勉勉强强把《十面埋伏》弹出来而已，刚刚已经算是超水平发挥了但还是有好几个音没有弹准，但是我竟然可以这么流畅的弹奏《千本樱》！

    至今为止古筝挑战《千本樱》的大神不是没有，也有几个比较出色的，但那些都是大神啊，少说都有十几年甚至几十年的磨练才能练出来的本事，而对于我这么一个平日里文文静静从来没听说过会弹奏古筝的人弹奏出来，还是这么优秀，自然是让她难以置信。

    何况我还是开了手速卡的，那手速自然是更加杠杠的！

    主要是我自己对自己五点的古筝属性点不是很有自信，才开了加速卡加个保险，毕竟这首曲子还是比较快节奏的，弄得不好手速就会容易跟不上。

    而对我弹奏震惊的这群人，当我一开嗓之后瞬间又是惊呆了他们。

    虽然我没有选择原唱初音版的，选择的是洛天依版的中文改编版，但是这个震撼依然是非常强悍的。本来我是准备直接来日文版的，但是突然觉得这样好像太张扬了，毕竟还只是一个高中生而已，那么熟练的唱日文歌多少有些奇怪，在网上做做直播偶尔秀秀没事，在学校里被老师知道了，鬼知道他们会不会把你围起来问七问八的。

    【溶入夜色之中，悲伤的千本樱，

    啊~你来唱歌，我来跳舞。

    在这里盛开那，钢铁般的恶花。

    就用这光线枪扣下扳机吧！】

    一曲终结！当我起身鞠躬这群人还处在对我的震撼之中，直到我快要走下台的时候，一个个才迅速的响起了响亮的掌声，而且这个掌声久久不息，主持人上来叫了两次之后掌声才停息了下来，而这一夜，我那个圣兰催命歌姬的外号，总应该被人忘却了吧？

    当我来到后台，秦恬怡这个妮子咬着嘴唇直直的盯着我，那眼神倒是挺像一个幽怨的妻子抓住了偷情的丈夫一般，让我嘴角不由自主的抽搐了一下。

    我说大妹子，你能不能别用这种眼神看着我啊，我好像也没做什么对不起你的事吧……

    哦，不对，我好像把你的校花宝座抢了……

    “李莯禾，没想到你藏得这么深，为了当个校花你好深的心机啊，竟然筹备了这么久。”

    “我……”我说大妹子，你的脑洞也不小啊，就算她不说我都猜出她估计已经进行了各种各样的脑补，诸如来学校假装不会唱歌让她放松警惕啦，假装病弱让她跟自己比赛跑步啊等等，反正最终在她看来，或许我之前的一切都是为了在今年夺得校花宝座而布的棋局。

    “你的确很厉害，我愿赌服输，今年的校花评选我退出。”说完，竟然直接一把抱过那几个男人搬过来的古筝，直接转身离去。

    我勒个去！你这力气也太大了吧？

    这好几个男人才扛得动的古筝，你竟然直接一个人抱着就走？

    你可是妹子啊！你这么大力气……

    很容易找不到男盆友的，讲真！

    既然秦恬怡已经认输了，我自然也没有继续留下来的必要，最佳节目什么的评比原本就是为了和她的赌约而已，她自己都认输了我自然也不用浪费时间等下去，反正高中的文艺晚会什么的只不过是图个新鲜而已，真正的艺术含量还是不大的，有这时间还不如回家好好码字呢。

    何况，我的直播本来就已经延迟了。

    急急忙忙的回到家，时间已经八点半多了，虽然已经抽空在微博和粉丝群都发了直播延迟的公告，但是用脚趾头想都知道，这群家伙估计早就已经在我的直播间各种乱叫了。

    回到家特地又照了下镜子梳理了一下，省得这些家伙看我梳头又会瞎想八想，又检查了一下自己的妆容，看着应该没什么问题之后才坐到了电脑面前。

    今晚这个样子，一定能让你们眼前一亮吧？

    咦？我为什么越来越喜欢打扮自己了……

    难道在不知不觉中自己也堕落了？

    不不不，我肯定是为了能让我的直播更加受欢迎，这样才能达成后面的成就嘛，嗯，一定是这样。

    只是当我一脸期待的进入直播间，正想着他们看到我这么仙气的打扮之后会是怎么一个疯狂的场景的时候，却发现这个时候直播间却是闹哄哄的在聊什么鬼畜，也不知道什么鬼？

    按照惯例，我自然又将直播间的名字改了，“今晚你们的大吊公主殿下是个小仙女”。

    看到直播间名字的更改，他们的弹幕也更加火热了，在我打开摄像头的一瞬间，还以为他们会被我仙气的外表所感叹，更或是忍不住刷一波小礼物什么的，但是最终，我得到的只是一波的弹幕。

    而弹幕的内容几乎都是一个，就是叫我去B站看一个视频，视频的名字竟然叫《肛好欲奸你》！

    喂！

    我这真的是正经直播间，你们竟然叫我去看这么污的视频？这名字一看就不会是什么正经的东西，竟然还叫我去看！

    难道B站也堕落了么？看片指日可待？

    不过看了他们的解释之后我才明白，原来是一个B站叫小狼哥的超级大神给陌百和我做了一个鬼畜视频。

    作为一个新主播，我自然是没有这样的人气，会有人给我做鬼畜视频，一般会被做成鬼畜的都是有着不小人气的存在，而这个小狼哥似乎一直以来都喜欢给陌百做各种各样的鬼畜视频，人气也是相当不错，这一次或许也是因为陌百的关系，我才会被带上吧？

    只不过，这名字是什么鬼啊！

    什么叫《肛好欲奸你》！

    那个叫小浪哥的！你给我出来！我需要跟你聊聊你接下来的人生！

    是想在病床上躺着，还是直接在小盒子里待着！

    不过，毕竟是第一次被人做成鬼畜，好奇心自然是难免的，于是我还是忍不住那激动又雀跃的好奇心，打开了B站找到了那一个鬼畜视频，只是当这个视频打开的一瞬间，我感觉……

    我好像中毒了！
------------

第五十九章 新人主播去查房？

    【我们哭了，我们笑着，我们同性的爱情，难道就没有结果？

    我们唱着，基佬的歌，才明白基情存在，同性是人间真爱。

    自从我查房查到你，出柜念头埋心底，花容月貌颜如玉，我想，那是爱情。

    后来面基面过你，我才明白我心意，原谅我思琪，我想追寻我自己。

    我们哭着，我们笑着。在这最美的年纪，遇到了最好的你。

    我们唱着，基佬的歌，异性是繁衍后代，同性是开创未来。

    明眸顾盼舒眉宇，香罗翠袖藏柔荑。晚起西窗理鬓云，垂首挽青丝起。

    莲步轻移凭栏倚，嫣然一笑为君许。如果是为你，又有什么不可以。

    自从我查房查到你，出轨念头埋心底，花容月貌颜如玉，我想，那是爱情。

    后来面基面过你，我才明白我心意，原谅我思琪，我想追寻我自己。

    因为我刚好遇见你，紫色比绿色美丽。菊花满山开为你，搞基即是正义。

    因为肛好欲奸你，从此不再骗自己。大胆向前去，同性光辉照耀你。】

    直到视频结束，我还愣愣的看着画面脑子一片的空白。

    这什么鬼啊！

    好好的一首《刚好遇见你》竟然活生生的被改编成了一首搞基的歌曲！

    关键还是讲我跟陌百的，里面竟然还放了陌百来查我直播的视频，还有昨天跟他的合影，不过倒是让我第一次看到了思琪，果然是漂亮的一塌糊涂啊，关键是陌百这家伙怎么会不勾搭这样的大美人现在却来勾搭我了？

    难道是因为勾搭不到所以换目标了？

    关键是……明明是一个鬼畜自己的视频，但是为什么我却觉得很带感呢？竟然有种忍不住想要再看一遍的欲望，这是什么鬼？

    难道这就是传说中鬼畜的魅力？

    如果之前陌百查房的视频还不够让我被人熟知的话，那这个鬼畜视频出现之后，我觉得绝对又要上话题榜了。

    这个陌百到底是什么妖魔鬼怪啊！怎么就不能让我安心一点呢？

    不过还真别说……改编的还真是有才……

    竟然让我都生出了一点搞基的念头……呸呸呸！错觉错觉！我怎么可能有这样的想法，我只是单纯的觉得这视频做的不错而已。

    “喂！醒醒了，直播了！”

    “公主殿下估计已经被吓傻了。”

    “我觉得倒是可能中毒了。”

    “那傻乎乎的表情果然可爱啊。”

    “咦~难道没人注意到今天的公主殿下还化妆了么？”

    “果然仙气十足……”

    ……

    “嗯哼。”看到满屏幕的弹幕，我假装咳嗽了一下，掩饰自己的尴尬，迅速的关掉了视频，“作为当事人，看完整个视频我的内心没有一丝的波动，顶多就是想搞基……呸呸呸！嗯哼，刚刚我什么都没说，你们都听错了。”

    “啊哈哈哈，公主殿下终于也弯了！”

    “果然不能让他一个人直。”

    “终于弯了，也算是他掰弯我们的代价。”

    “但是我总有种即使弯了也没我们份的感觉。”

    “我觉得……是时候让木鱼团长盯紧点了。”

    “今晚组队去把陌百阉了吧？”

    “嗯哼，兄弟，这里其实有不少陌家军的人，你这话有点危险啊。”

    “陌家军+1”

    “陌家军+10086”

    ……

    看到满屏幕的陌家军弹幕，我不由得又翻了翻白眼，“你们有没有搞错，陌家军的不去看陌百的直播来我直播间干嘛？”

    “我们来看看陌嫂。”

    “沉沦陌嫂美色无法自拔……”

    “陌哥因为陌嫂茶不思饭不想的，都不来直播了。”

    “哎……这次看来是真的弯了。”

    “陌嫂你可要负责啊……”

    “……”

    看着不知不觉中又三十多万的在线人数，也不知道这算不算是已经火了，不过距离下一个成就还遥遥无期呢，眼下也不用多考虑这些了。

    林宇这个家伙真的崩溃了吧？直播都不做了？那现在是不是在看我直播？

    一想到这点，我的心里竟然莫名的咯噔了一下，然后那首《肛好欲奸你》的旋律竟然又浮现在脑海里……

    有毒，这歌绝对有毒！

    甩了甩小脑袋，不再多纠结这些，清了清嗓子就开始今晚的直播。

    “好了，大家情绪收一收，今晚的直播开了，关注走起来，礼物刷起来，老铁没毛病哈！嗯！”

    “呃……”

    “这是什么节奏？”

    “我怎么觉得公主殿下神经有点错乱了。”

    “看来这歌对公主殿下的影响很大啊。”

    ……

    “去去去，一个个的，说了本公主性别男，爱好女，想什么呢！你们再扯这些，我今晚不直播咯！哼！”

    “今晚你们想看什么？分角色阅读小说？触手怪技能？读私信？还是唱歌……算了，估计你们是绝对不想听我唱歌了，虽然我唱歌的确不错，只不过你们不相信而已。”

    “哦，对了，之前得奖的26个幸运粉丝，你们的奖品应该在这两天内寄出，记得查收哦，如果超过一个星期还没收到，请跟我联系。”

    “啥？查房？我？你们有没有搞错！我不过是一个新人主播，我查什么房，查房这种事是知名主播才干的事情。”

    “什么！全来还有杰伦老师？假的吧？这也太流弊了吧？真的是周天王那个杰伦？”

    “正在直播？呃……好吧，那去瞅瞅，大家低调知道没？我们悄悄的去，打枪的不要，不能打草惊蛇。”

    然后我就输入了他们给我的房间号，心里还真是有些期待，周天王在全来做直播，这么夸张的事情我怎么从来都不知道，这周天王也太低调了吧？只不过我这么一个新人主播去查一个天王的房似乎也不太合适吧？

    管他呢！我可是他的铁粉啊！竟然能看到偶像的直播，说什么都值了！

    当我将房间号输入进去，短暂的缓冲之后，画面里出现了一个戴着帽子戴着墨镜的男子的时候，我整个人都是吓了一跳，差一点就从椅子上蹦了起来！

    我勒个……老天爷啊！

    竟然真的是杰伦老师！

    这下巴，这轮廓，这唏嘘的胡渣，关键是此时唱的正是他的《星晴》，那唱腔，那声音，杰伦老师无疑啊！

    “杰伦老师我爱你！”克制不住激动的心情急忙发了一条消息。

    “欢迎主播冷风无奈来直播间。”看到我的消息，杰伦老师倒是直接说了一声欢迎，让我倍感荣幸，自己的偶像竟然欢迎自己呢！

    “圣殿骑士团空降！”

    “圣殿骑士团空降！”

    “圣殿骑士团空降！”

    ……

    一瞬间这帮家伙就用这句话霸屏了，让杰伦老师也是一愣，竟然挠了挠头皮，“圣殿骑士团是哪个家族？不过怎么说都是欢迎，点关注不迷路，圣殿骑士团的朋友们既然来了点个关注吧。”

    偶像竟然这么接地气？

    （关于《肛好欲奸你》，有兴趣的可以去B站看，视频号12005318。）
------------

第六十章 J老湿

    不过，我也没有这么二好不好！

    被这群人各种忽悠着来到了这个直播间，看着这个主播的样子和声音的确非常像周天王，一上来我还真以为是自己的偶像来全来做直播了呢，但是很快我就发现不对劲。

    怎么说都是亚洲小天王，这人气就不用多说了，如果全来真的能请来那肯定是大肆宣扬做广告了，不可能这么闷声不响的。而且天王的影响力在那里，就算全来不做推广，光杰伦的粉丝也能霸满直播间。

    但是现在呢！

    关注19.8万，在线人数16.3万。

    这是一个天王应该具备的人气吗？虽然关注人数比我多，但是在线人数我都是他的两三倍了！

    而我不过是刚来全来没几天的新人主播而已！

    而这个时候，我也注意到，这个主播的名字叫做：J老湿。

    原来J老湿也算是全来一个蛮有名气的唱歌主播，他的直播内容就是演唱周天王的各种歌曲，可以说首首都唱的很不错，而且声音和外貌都是如此相像，所以他的直播间名字是：全世界最像周天王的人。

    只不过我进来的时候光注意主播了，却没注意到直播间的名字，自然也没有注意到主播的名字。

    经过了一瞬间的震惊之后，我自然就慢慢发现了。

    不过J老师不愧是一个老主播了，一首歌结束之后就关心起了圣殿骑士团，可能也是好奇到底来查他房的是谁，毕竟我这个ID在全来还算是比较生的。

    “卧槽！”就看到直播中的J老师突然就这么爆了一句粗口，然后直接拉了个小窗口在他的直播间里，赫然就是我直播的画面。

    原来还能这么玩啊！我怎么就没想到！

    只不过，我直播的画面出现在直播间的一瞬间，J老湿的J家军一下子就爆炸了。

    “三年起步最高死刑！”

    “J老湿你的春天来了！”

    “千年老处男竟然有美女来查房了！”

    “J老湿把握机会啊！”

    ……

    一大堆的弹幕让我也是一脸的尴尬，这架势很危险啊！

    难道我又掰弯了一群人？

    好吧，虽然他们都不知道我是“大吊萝莉”。

    在众人的怂恿之下，J老湿自然也是对我各种献媚，不过还不忘吐槽我一句，“明明是个萌妹子竟然叫什么冷风无奈，我还以为是个糙汉子呢。”

    冷风无奈这ID哪里不萌了？这……那……嗯哼，好吧，的确不萌。

    J老湿问我有没有想要听的歌，他唱给我听，我还没来得及说，这群家伙一个个都是直接用《告白气球》刷屏。

    不过其中竟然还夹杂了几个《告别地球》是什么鬼？

    而这些人之所以忽悠我过来查J老湿的房，估计就是为了让J老湿唱一首《告白气球》，言下之意太明显了，就是想叫我明白下什么叫《告白气球》，而不是什么《告别地球》。

    你们什么意思！你们什么意思嘛！

    我不就是没开演唱效果卡么，至于这么数落我么？

    还拐着弯的说我唱歌难听！

    难听你倒是走啊！取关啊！

    哼！╭(╯^╰)╮

    最后还不是沉迷我的美色无法自拔，每天晚上还是会屁颠屁颠的过来看我直播，切。

    不过不得不说，这个J老湿唱歌真的很好听，一首《告白气球》在他的演绎之下，还真是跟周天王有着至少七成以上的相似，而且还是自弹自唱的，这功力实在是让我不得不佩服。

    人比人还真是有些气人，哎，同一首歌曲，他唱就是温馨动听，我唱怎么就变成《告别地球》了？

    算了，反正难听难过的也不是我，反正我自己唱的挺开的，为了你们浪费我的效果卡时间我才不干呢，鬼知道下一次抽到这卡要什么时候，我可要省着用，以备不时之需。

    哼，不过本公主……呸！本大叔可是会弹古筝的！

    只不过我从来不炫耀而已，哼哼！

    好吧，其实是我没古筝，看来改天要去买一把！震死他们！

    “既然都已经告白了，怎么也要求个婚吧？一首《今天你要嫁给我》送给我可爱的公主殿下。”在这堆人正在刷屏数落我歌声的时候，这个J老湿竟然又突然来了这么一出！

    啥？求婚？有没有搞错？

    J老湿你这节奏有点太快了吧？

    “求婚？噗……”

    “看来又要掰弯一个。”

    “陌百之后，J老湿也步了后尘。”

    “我怎么总有一种全来以后会成为基佬之窝的赶脚。”

    “不知道J老湿知道公主殿下是大吊萝莉之后会不会崩溃？”

    “坐等好戏……”

    好在正深情自弹自唱的J老师没有注意到这些家伙的弹幕，不过还真别说唱得真的是相当不错，最关键是这家伙竟然还临时改歌词，难道是传说中的freestyle？

    “我亲爱的公主殿下，今天你就嫁给我，好吗？”一边唱着，这家伙竟然还对着镜头一个劲的比划着爱心，让我还真是有些无语。

    不行不行，待不下去了，急忙关掉了J老湿的直播间逃了出来，而这群人自然是早就笑开了花。

    简直可怕啊！这是活生生的把一个直男主播掰弯的节奏吗？

    陌百这样的事情我可是不想再发生了。陌百好歹是知道我是女的，这J老师可不是啊，而且一看就是个正经主播，这要是不小心把他掰弯了，鬼知道明天会收到多少刀片。

    太罪恶了，这事不能干！

    咦？我的目标不是掰弯全天下所有读者么，怎么这个时候竟然退缩了……嗯哼，J老湿怎么说也不是我的读者，所以我应该放过他，嗯，就是这样！

    “你们是唯恐天下不乱是不是？还是说你们想再多个有力的竞争对手来跟你们抢你们的公主殿下？”

    说了这么一句话之后，他们倒是情绪平复了一些，想想也是，毕竟现在有了陌百的存在，这群对我各种幻想的人自然是各种感觉自己无望，这要是再多一个实力主播，他们不是更加没戏了？

    只不过，我却没想到这事情并没有那么简单。

    有了第一次的查房之后，他们似乎还查上瘾了，叫我再去查一个，甚至于有人还怂恿着叫我去查陌百的房的！

    你们是多想看好戏啊？再说那家伙现在也应该没直播吧？

    只不过，当我进了新秀区点了一个叫“治愈系歌声”的直播间经过短暂的缓冲，当主播的样子出现在屏幕上的一瞬间，我整个人都差点从椅子上窜了起来！

    怎么会是她！
------------

第六十一章 一定要稳住

    怎么说这群人也算是金主，有的时候还是要顺着一点的。不过知名主播的房我是不敢再去查了，特别是男主播的房，鬼知道还会不会发生像J老湿这样的事情，所以我直接瞄准了新秀区的女主播！

    嗯哼，妹子才是我的最爱嘛！这时候倒是可以明目张胆看女主播了，诶嘿嘿。

    也不知道会不会有那样……或者这样的事情……

    说着，我满怀期待的点开了新秀区，看着一个个的直播间，大体可以分为两种类别，一种是游戏主播，不是LOL就是毒奶粉，玩别的游戏很少；而第二种自然是美女主播了。

    只不过让我意外的是，我在新秀区竟然排在第一个，多少让我感觉有些羞耻啊！

    一个大吊美少女竟然战胜了所有美女主播霸占着第一的位置，只能感叹这年头的看官的口味越来越独特了。

    虽然，我其实也没有大吊……

    看了一圈，我特地找了一个人气比较低的，在线人数连一万都不到，而且房间名还是治愈系歌声，应该是一个唱歌比较好听的妹子吧，也不知道治愈系到底有多治愈，说不定是我喜欢的款，而且看着主播的这个直播截图画面，怎么看着还有种眼熟的感觉？

    点开直播间，经过短暂的缓冲，我就进入到了这个妹子的直播间，而那群家伙自然又是唯恐天下不乱的一个劲的发着“圣殿骑士团空降”，似乎生怕别人不知道我来查房了一般，即使我一个劲的叫着让他们低调，但是一个个却是发的各种起劲。

    关键是！我说那帮陌家军的！你们一个个挂着陌家军的前缀却发着“圣殿骑士团空降”真的不要紧吗？

    这算是让我的圣殿骑士团背锅吗？

    不过也无所谓了，反正不管是陌家军还是圣殿骑士团，特么都是在林宇这个家伙的手上，哎，忧伤！

    只不过，当我吐槽好这群人的张扬，对于这满屏幕的弹幕实在有些看不下去直接关闭了弹幕之后，一瞬间整个人差点从椅子上跳了起来！

    我勒个去！什么鬼！

    她……她……她竟然是秦恬怡！

    她什么时候改行做主播了？关键还起了这么一个房间名字？你唱歌很治愈么？那你之前的比拼为什么不唱歌，还给我弹了一首《十面埋伏》，这么气势汹汹的大妹子，竟然在网上要做一个治愈系的妹子？

    这反差的也太夸张了吧？

    关键是你这么一个校花，又是高三党，做直播真的不要紧吗？

    呃……好像我没这个资格说她……

    不管了！

    关键是她什么时候开始做直播的？为什么也是在全来？那她是不是也看过我的直播了？还是因为她知道我在全来所以她也来全来了？

    一大堆的问题瞬间出现在我的脑海里，让我的脑子瞬间有种要短路的感觉，一瞬间真的觉得自己的智商有些不敢用。

    撤！一定要尽快撤离！不管她知不知道我在做直播，绝对不能让她发现！

    只不过！这群人这么高调的刷屏，她不知道是不可能的，现在唯一的期望就是她不知道圣殿骑士团是谁的粉丝吧。

    在我急忙就要撤离的时候，她却是说了一句话，让我瞬间停下了要按退出的想法。

    “哇！这是什么情况？圣殿骑士团？这么多人？这是哪个大神来查我的房啦？欢迎欢迎……我看看……哦，原来是冷风无奈大大，欢迎冷风无奈大大来查房。”

    声音酥酥甜甜的跟我认识的秦恬怡根本不是同一号人好不好！

    难道是长得差不多，并不是秦恬怡？

    不是才怪了！她旁边放的那个古筝我今天还弹过呢！

    这都是什么鬼啊！

    稳住，一定要稳住！

    既然被发现了，那就演一出好戏吧！

    怎么说我也是一个演员！

    一定要在她发现我之前先稳住她，大不了明天……呃……明天好像放假了，不管了，反正放假了也可以找她，到时候好好沟通一下，省得暴露了。

    只不过我一瞬间的震惊，还有直勾勾的看着秦恬怡的表情，这群家伙自然是以为我看上秦恬怡了，对我各种数落。

    说我脸红咯，说我一脸花痴咯，说我看着秦恬怡眼神都变咯……

    反正各种各样的都有，但是你们根本不知道，我看到秦恬怡做直播对于我来说是一件多么恐怖的事情！

    那些在你们以为的各种花痴的表现，那都是因为震惊啊！

    不过不得不说，秦恬怡这妮子的底子摆在那里，仅仅只是一眨眼的功夫她的直播间在这群绅士的涌入之后，竟然一瞬间涨了近5000的关注，她原本的关注可只有2000多而已，在线人数也是一瞬间达到了六位数。

    我的人气带动是主要作用，但是她本身的魅力因素也不可忽略。

    只不过你们这群人一个个的称呼她为“冷嫂”或者“冷弟妹”是什么鬼？

    你们称呼我为陌嫂，现在又称呼秦恬怡为冷嫂，那陌百和秦恬怡算什么关系？

    贵圈也太乱了吧？

    “冷大大想看什么节目？妹子我刚来直播会的也不多，要不给冷大大唱首歌吧？唱得不好别嫌弃哦。”说着竟然还嘟了下小嘴，戳了下手指……

    哦尼玛！

    原来这妮子这么会卖萌啊！

    这心跳瞬间加速了一倍是什么鬼！

    果然我就是喜欢这种可爱萌萌哒的女孩啊！

    啥？你说我之前不是这么说的？

    那你肯定记错了，嗯！

    毕竟，我说的不都是秦恬怡么？怎么可能是我错？对不对？

    而这个时候，一听到可以点歌，这群人的弹幕自然又是火热了起来，不过倒不是《告白气球》，而是《刚好遇见你》。

    我说你们是故意的吧！

    仅仅只是一瞬间，我的脑海里又浮现了那首《肛好欲奸你》！

    尼玛！这歌绝对有毒！忘记，一定要忘记！

    不过一开嗓，她的歌声还是震撼到了我，果然很好听也很治愈。原来这妮子唱歌这么好，要不是因为这一次的中秋晚会对自己的古筝弹奏太有自信，要是她也来个自弹自唱，谁胜谁负还真是不好说啊。

    不过看着她的架势，似乎要拿出手机直接去看我的直播？

    哦尼玛！雅蠛蝶！
------------

第六十二章 安抚秦恬怡

    不过好在我机智，在她要搜我的直播的时候，我直接发了个语音连麦过去！

    这要是被她看了我的直播，那还不是直接暴露？

    与其被她发现，我还不如主动出击，直接语音连麦，然后再用冷哥哥的声音迷惑一下，她是绝对不会想到我是李莯禾的！

    啊哈哈哈，我真是太机智了！不为自己点一百个赞自己都看不过去。

    “喂？是冷大大吗？听得到吗？”接通了连麦，秦恬怡试探性的问道。

    “听得到听得到，妹子你声音真好听。”我故意拍了个马屁。

    而这群人则真是一点都不配合我，一个劲的刷着什么“声音还是公主殿下好听”、“一言不合就原声”、“公主殿下真的直了”、“沉迷冷嫂不可自拔的公主殿下”、“陌百哭晕在厕所”……

    只是，这时候我才看到了聊天频道竟然爆出了一句弹幕……

    J老湿：“我靠！怎么是个男人的声音？这冷风无奈到底是男的女的啊？”

    我勒个擦，我说J老湿你不好好唱歌怎么来我这里查房了！你是有多闲啊？

    当J老湿的这句话冒出来的时候，我的直播间自然是瞬间炸开了。

    如今这陌家军、圣殿骑士团，加上J老湿的J家军，弹幕大战一触即发……

    虽然大部分都是“6666”、“噗哈哈哈”、“好戏开场”之类这样的评论，不过却还是有些“热心”人士给J老湿送去了温暖和安慰。

    什么“反正你不是第一个”啦，“陌百比你还要惨”啦，“弯了吧，反正直不起来了”啦，“女装大佬即是正义”之类的评论，估计也够让J老湿崩溃的了吧？

    对于这个情况，我也只能叹了口气，“J老湿，节哀顺变，我本来是想给你留个幻想的，只可惜你非要往这条不归路上迈，我也救不了你了，你自求多福吧。”

    用着冷哥哥的声音，再说出这样的话，无疑是最好的证明了，而这个时候J老湿只是发了一连串的点而已，直接离开了直播间，也不知道是不是跟陌百一样“崩溃”了，不过陌百那家伙是装出来的，而他可能是真的崩溃了！

    不过对于我来说就无所谓啦，反正J老湿也不是我第一个掰弯的男人，浩浩荡荡的圣殿骑士团早就已经给他垫背了，要怪只能怪我实在是太风华绝代了吧，哦吼吼吼……

    嗯哼，好吧，今天我就不该听这群货查什么房，哎，这一出出的，算什么事。

    J老湿已经退出了直播间，而秦恬怡也是一脸的懵逼，作为一个新主播，她自然是不会到底发生了什么情况，特别是她根本不知道如今跟她连麦的“冷风无奈”大主播到底是怎么样一个的存在。

    我可是传说中掰弯了几十万人的大吊公主殿下啊，只不过她似乎不知道罢了。

    “妹子你应该是新人主播吧？我好像没见过你呢？”好吧，虽然我也是新的不能再新的一个主播，这次啊刚来全来没几天，要不是因为之前全来的广告和陌百那一系列的炒作，估计我的关注人数也不会比她多多少吧？

    “嗯，我今天是第三天直播。”

    “哇，三天就关注这么多了，好厉害啊，果然美女的影响力就是不一样。”

    “还……还行吧……”这时候她竟然害羞的撩了撩自己的鬓发，这动作还真是说有多淑女就有多淑女，跟在学校时候的秦恬怡完全不是同一个人好不好！

    都说女人是善变的，但这也太夸张了吧？

    完全不是同一人好不好？

    “冷大大你有这么庞大的粉丝团，应该是全来的老主播了吧？”

    “啊……还行吧……”

    当我说出这句话的时候，这群看官自然又是一个个的“噗哈哈哈”之类的评论，不过倒也没有揭穿我，而秦恬怡自然是一脸的莫名其妙，也不知道这些看官在笑什么。

    因为谁能想到，一个又是数十万粉丝的大主播，竟然是跟她差不多时间来全来的，似乎还只是早来了一天而已。

    “以后小妹想多跟冷大大学习，冷大大不会拒绝我吧？”

    “不会不会，这么诱人的大妹子我怎么会拒绝呢。”我都恨不得现在就跟你好好探讨下了，真是担心这妮子突然来了好奇心去我的房间查房之类的，那我就真的头大了！

    “那可就这么说定了。对了，冷大大要不要听我弹古筝？”

    “啊？呃……”我还没回答，这群绅士倒是一个个打了满屏幕的要，对此我也只能瘪了瘪嘴。

    弹古筝什么的我之前就看过了，还是现场演出呢，穿得还是古色古香的呢！我现在更好奇的是她的歌声好不好，一个个听什么古筝。

    哎，不过也无可奈何，毕竟这群绅士都没听过嘛。

    而且我那圣兰小分队的骑士们现在估计也早就炸了吧，秦恬怡竟然也在做直播，而且网上还是这个样子，估计圣兰很快就要炸开来了，也不知道有多少人知道秦恬怡直播的消息。

    这一次秦恬怡带来的不是《十面埋伏》，毕竟这首曲子的杀气太重，不适合她现在这个娇柔儒雅的设定。她弹的是一首古筝曲目中比较著名的《高山流水》，没有《十面埋伏》的那种肃杀，有的只是一份淡雅和祥和，让整个直播间的气氛也是相当的舒适。

    一曲终结之后，自然是一堆人叫好，我自然也是礼貌性的石更……呸！礼貌性的赞扬了一下。

    只不过其中竟然有人问秦恬怡会不会弹《千本樱》，让我们两人瞬间都是一凌！

    今天她刚输在我这个表演之上，这个时候直接问《千本樱》，是这个问的人别有用心，还是简单的只是想听而已。

    或许她更在意的是，这个人是不是圣兰的人，这样她做直播的事情就暴露了。

    而我不爽的事这些小分队的成员，怎么这么不识趣，哪壶不开提哪壶？

    “好了好了，妹子你的古筝真是不错，下次再来听你演奏，今天就先到这了，查房查的有些久了就不打扰你直播了。”虽然我对于这样的秦恬怡还真是有些心动，很是不舍得离开，但是再待下去鬼知道还会发生什么？既然都安抚的差不多了，是可以撤离了！

    面对着那些乱说话的绅士们，我也是很绝望啊！

    “嗯，欢迎冷大大下次再来，恭送冷大大和圣殿骑士团，么么哒。”

    “呃……么么哒么么哒。”我急忙退出了直播间，而整个人也是瘫坐在椅子上抚平着胸口，只是这个动作自然是让这些绅士们各种弹幕横飞。

    “伟岸的峰峦！”

    “似乎手感还挺不错的样子！”

    “坚决不信这个胸是假的，除非公主殿下给我摸一下。”

    “同求摸！”

    “……”

    给他们一个卫生眼，懒得多搭理他们，现在我是越来越觉得这个身份难以隐瞒了，连秦恬怡都来直播了，也不知道夏新兰今晚有没有看我直播，如果看了的话这事就更加复杂了，哎，想想就头疼！

    特别是那越来越庞大的圣兰小分队，看来这个线下聚会的事情一定要尽快举行才行，省得夜长梦多。

    “嗯哼，小分队的成员听好了，有些容易暴露的话不要多说，这是我们之间的小秘密哦，明白了没？”

    “什么小秘密？”

    “什么小分队？”

    “什么情况？好好奇！”

    ……

    而正在众人好奇小分队的时候，一群人却是突然刷了这么一句话：

    “公主殿下快去看下J老湿，他崩溃了！”
------------

第六十三章 崩溃的哭了

    你们说，这算是什么事？

    没事查什么房对不对？

    查个男主播，人家崩溃了；查个女主播，竟然还是我同学！

    看来今天直播之前没看黄历。

    当我再次点进J老湿的直播间的时候，整个直播间一点声音都没有，只有J老湿一个人抱着脑袋趴在那里。

    有人直播打游戏的，有人直播唱歌的，还有我这样直播尬聊的，但是你见过有人直播沉思的么？

    任儿弹幕满屏刷，主播依旧在那抱头沉思，不为所动。

    在我到来的一瞬间，弹幕的内容自然也从原本的“J老湿要坚强”、“知男而上啊！”等等之类的弹幕，变成了“J老湿醒醒，公主殿下来看你了。”、“J老湿接客了”、“J老湿抬个头看看”等等。

    而J老湿却依旧在那里抱着脑袋，似乎还在怀疑人生！

    这或许就是硬生生把人掰弯的样子吧，一瞬间一股罪恶感竟然油然而生，感觉自己好像有点残忍？

    想想那被我掰弯的几十万圣殿骑士，一时之间还真是……

    愧疚个屁！他们那都是活该！

    谁叫他们沉迷本公主的美色，哼哼。

    但是J老湿……似乎是无辜的啊。

    看着一个大男人在那里抱着脑袋崩溃着，多少让我有些过意不去。

    满屏幕的弹幕都无法引起他的注意，无可奈何的我直接给他发去了一个连麦请求，这个时候也只有连麦这种方式才能发出一点声音了吧？或者谁发个一生一世？

    听到连麦的声音，J老湿终于抬起了头，然后他……

    竟然拿过餐巾纸擦了擦眼泪！？

    J老湿！你不是吧！

    你竟然哭了？

    要不要这样！

    陌百那家伙当初查房哭得那么丑，那是因为他装出来的！但是J老湿你这也太真实了吧？

    竟然还真的哭了，要不要这样啊？

    好有罪恶感啊！肿么办？

    这时候我该怎么安慰？在线等，挺急的。

    真的！

    看到J老湿竟然在擦眼泪，直播间的弹幕自然一瞬间又炸了，这帮人竟然一个个来说我怎么怎么不是，搞得我好像是什么千古罪人一样。

    拜托，都是你们叫我去查房的好不好？怎么现在变成全是我的不对了！

    J老湿擦拭了一下眼泪，终于注意到了我的连麦，显然是一愣，然后看着满屏幕的弹幕也算是终于知道发生了什么，有些犹豫，最后还是接通了连麦。

    “J老湿你没事吧？别这样，我好有罪恶感啊。”

    “我……哥，求你个事，能开一下你的变声器么，我实在有些接受不了你的男声。”

    “呃……好吧。”他不说我都忘了，刚刚为了安抚秦恬怡一直开着声效卡。虽然先后抽到了两张声效卡，但是这段时间一直做直播，一张已经用掉了，剩下的这张现在也就剩下一个多小时而已，怎么也要省着点用才行，要不然到时候没得用了怎么忽悠人。“J老湿？J老湿你没事吧？天涯何处无芳草，何必喜欢我这么一个大吊猛男是吧？看开点吧J老湿，大不了我改天帮你张罗张罗找找有没有美女主播愿意跟你处对象的？”

    J老湿拍了拍自己的双脸，深呼吸了一下，看着连麦画面中美丽动人的我，最后还是有些不敢置信。“公主殿下你真是男的啊？”

    “呃……要不我再把变声器关了？”

    “行行行，我信了，怎么会有这么可爱的男孩子，简直不科学。”

    “这么可爱肯定是男孩子啊，这么可爱的女孩子不存在的，J老湿。”

    “我竟无言以对……敢情前两天全来首页的彩带广告的就是你啊，早知道那时候就进来看看了，哎……”

    “看开点吧，反正你又不是第一个了。”不管陌百算不算，这个时候也只能拿他来当挡箭牌了。

    “不是第一个？还有谁？他们说陌百什么的是真的？”

    “差不多吧……哎，孽缘啊，都是孽缘啊，明明我喜欢的是萌妹子，哎。”

    “你这么可爱只能找男朋友吧，怎么可能找女朋友。”

    “我……怎么你们一个个都觉得我要找男朋友呢，难道你们不觉得百合才更唯美一些么……呸！不对！什么百合！我是男孩纸！”

    “公主殿下，求你别卖萌了好不好，我真的要崩溃了。”

    “呃……我有吗？”说着，竟然下意识吐了吐舌头，让他又是一阵的扶额，搞得我也有些尴尬。

    J老湿，我真不是故意的，都是这系统的错，没事给我什么萌值卡，真不是我要恶意卖萌，真的，相信我。

    “嗯哼，好了，J老湿你振作一点，就当今天是一场历练吧，以后你就可以无坚不摧了！反正有陌哥给你垫背不是么，看开点吧。”

    “陌百大神也被你掰弯了？呸！我没弯，这个‘也’字去掉！”

    “估计是吧……”提到陌百，多少让我有些尴尬，“J老湿，我给你看个视频吧，就是讲我跟陌哥的，是个鬼畜视频，不过可能有毒，你慎点。”说着，我直接把那个《肛好欲奸你》的视频编号发给了他，而他也是很好奇的直接去打开了那个视频，不过这个鬼畜视频实在是有毒，我是真不敢再看了。

    因为我这才刚听到前奏，自己竟然已经不由自主的在哼了！

    简直可怕！

    所以我急忙关掉了声音，省得自己再被毒害。

    只不过这个时候，我竟然接到了秦恬怡的连麦请求，瞬间就是吓了我一跳！

    这妮子又是什么鬼，看了一下弹幕窗口，赫然发现里面有着这么一条消息：

    主播-恬恬酱进入直播间。

    我勒个去！我不是安抚了你半天么，怎么还来我的直播间查房啊！

    你们今晚这是要弄死我的节奏吗？

    能不能让我鸡儿放个假啊？

    呃……好像我都没鸡儿了……

    反正就是这么个意思！

    大哥大姐啊，我真的要快被你们两弄死了！

    特别是你们这群看好戏的家伙，你们说说你们这群人今晚给我闹的是什么事！

    关键是这群人看到秦恬怡的到来，竟然一个个起劲的刷着“冷嫂来啦”、“冷嫂来查房啦”之类的弹幕。

    这一刻的心情，就像被一头哈士奇日了……呸！应该是我日了哈士奇……呸！我才不要日什么哈士奇！
------------

第六十四章 G老湿

    看着秦恬怡那个连麦请求，此刻的我是一个怎么样的恐慌，不用多说。

    我急忙直接拒绝了连麦，都还没来得及说啥的时候，就看到秦恬怡直接发了一个弹幕。

    “李莯禾！你竟然在做直播！”

    我说大姐啊，你要不要这么直接暴露我啊！你能不能矜持一点啊，就像刚刚那个萌萌哒的淑女妹子不是蛮好，怎么知道我是李莯禾之后一瞬间就暴露你的本性了！

    果然女人都是鳝变……呃……善变的。

    急忙拿过手机，想直接给秦恬怡打个电话，但是翻了一圈通讯录才发现我根本没有她电话啊！

    毕竟我们两个一直以来关系就不怎么融洽，何况她是五班的，而我是二班的。

    刚想问问荀墨染这妮子知不知道秦恬怡电话的时候，秦恬怡竟然又发来了连麦请求。

    而这个时候整个直播间的弹幕也是各种的“？？？”，自然也有一些人似乎看出了苗头，感觉我和秦恬怡可能是认识的。

    刚看完了J老湿的崩溃好戏，眼下难道又有什么好戏？

    既然没有电话号码，眼下也只能直接连麦，不过也只能祈祷这妮子不要乱说话了，要不然我的事情就要暴露了。

    虽然暴露也并不是什么大事，顶多就是承认一下自己女孩子的事情，主要是自己的所在暴露了多少有些麻烦，对此秦恬怡应该还没那么傻暴露自己是圣兰学生的身份吧？

    “冷大大，你还真是让我意外啊！”接通连麦，秦恬怡轻咬着嘴唇说道。

    “呃……意不意外？惊不惊喜？”我尴尬的笑了笑。

    “你竟然一直偷偷的在做直播，作为高三党，作为校花，你这样的做法有些不合适吧？”她一脸训斥的模样，和刚刚那个温柔小软妹简直就是判若两人。

    “果然冷嫂和公主殿下是认识的！”

    “公主殿下竟然是校花诶！”

    “6666”

    “大吊萌妹当校花，这是哪个神奇的学校啊？”

    ……

    “你不也在做直播么，还说我？”

    “我……”她一时语塞，又咬了一下嘴唇，“我只是刚开始做直播而已，就是想来磨练一下自己。倒是你，看你这粉丝数量，应该做很久了吧？真奇怪这么久了学校里竟然都没人知道你做直播。”

    “不是啊，很多人知道啊，夏老师就知道。不过我做直播也没多久，加上之前在斗技也就一个多礼拜而已。”

    “一个多礼拜？这么多粉丝？你骗鬼呢？”

    “事实就是这样啊，我的圣殿骑士团可以为我作证的，怎么说我都是一个网络作家是吧，粉丝基数还是很庞大的……”说这话的时候我还真是有些心虚，不过也是在努力给秦恬怡使眼色，她刚刚可是直接暴露我的名字的，这时候提一下小说自然是为了让看官们以为秦恬怡是因为看了我的小说才这么叫我的。

    “你还写小说？”秦恬怡这话一出口，我直接掩面一脸的想死。

    我说现在的人怎么这么不会接灵子呢？那个gay里gay气的张志超是，现在这个傻愣愣的前校花也是，亏我打了半天的眼色。

    “很多事情不方便网上说，明天有空么，我们当面聊聊？或者你直接来我家也行？”

    “好吧……”本来还想说什么，但是她也注意到我房间那个弹幕几乎是没有停过，而那庞大的超四十万的在线人数，她似乎也明白两人这个时候聊些私密的事情是多么的不合适。

    关掉连麦，我长呼了一口气，而这群绅士们竟然又开始了各种脑洞，又开始了20字写小说事件！

    愣是将我和秦恬怡想象出了一部旷世神作……不，是多部！

    又腐又基又百合，各种各样的版本都有，我真是为他们的脑洞跪了。

    总的来说，在他们的小说之中我是没啥好形象的。什么把秦恬怡泡到手玩弄够了就甩了、什么因为秦恬怡没我自己可爱就把她甩了、什么我勾搭了高富帅就把她甩了……

    总的来说，就是我用着各种各样的方式把她甩了……

    你们就不能把我跟她想象成好闺蜜？或者竞争对手？为什么非要想象成那种关系？在你们的认知里面，我这样的大吊美少女不是应该去搞基吗？为什么这个时候你们又觉得我是直的了呢？

    咦？既然他们都觉得我是直的，我干嘛还要辩解？

    而这个时候，我发现秦恬怡竟然还给我发来了私信，问了我的手机号还有家庭住址，说明天来找我，然后还问了下我的作品叫啥名字，她要去看看。

    明天来我家找我？妹子你确认么？你这可羊入虎口啊，你就不怕我对你这样……在那样……在这样……

    好吧，我现在也都没作案工具了，不过我还是可以吃吃豆腐……

    呃…好吧，你也没啥豆腐可以吃，还不如我自己呢。

    “我觉得一场可恶的PY交易又要发生了。”

    “你们就别YY了，我觉得公主殿下对冷嫂绝对有意思。”

    “对！都要带回家了！不会是要……”

    “不要啊！公主殿下竟然又直了，快去看看《肛好欲奸你》恢复下！”

    “木鱼和陌百哭晕在厕所。”

    “可能还要加个J老湿。”

    ……

    看着他们的弹幕，我一阵的白眼，你们提谁不好非要提什么J老湿，鬼知道他现在有没有振作起来。

    而就在这个时候，屏幕上就出现了一个礼物提示。

    “主播-J老湿送给主播冷风无奈一个求合体。”

    什么情况！J老湿你查房查上瘾了是吗？怎么还来啊？是嫌打击的还不够吗？

    “不好了！J老湿真的弯了！

    “公主殿下J老湿说他要泡你！”

    “J老湿他说要改名叫G老湿了。”

    “看完了鬼畜，他说他感谢陌百的鼓励，他要来魔都找你。”

    “公主殿下快跑，G老湿已经去买飞机票了。”

    “这是要跟陌哥抢陌嫂的节奏吗？”

    “这算是几角恋？”

    “啤酒饮料矿泉水，花生瓜子八宝粥，来、腿让一下了……”

    ……

    什么鬼？什么情况？

    真的假的？

    J老湿？你没事吧？我不会真的把你逼疯了吧？

    陌百那家伙是因为知道我是妹子才这么对我，但是我给你的“真相”可是男的啊，连男的你都不放过么？你真的弯了么？

    一夜之间从一个正经的直男主播，一瞬间变成了一个弯的gay主播了？

    J老湿还去买机票了？要来魔都找我？真的假的？

    这世界好可怕，麻麻我要肥家！
------------

第六十五章 小贱人

    【我想把书名改成：《诅咒变身美少女》，大伙觉得怎么样？没有“变身”这个搜索词不被搜索到好苦恼。】

    这节奏，今晚的直播是做不下去了！

    关键是，当我一看时间的时候，都特么已经快十一点了！

    不知不觉中，竟然已经直播了两个多小时了。

    然而，这群家伙竟然还在乐此不疲的怂恿着我各种查房，还有叫我去看J老湿直播的，似乎J老湿现在特地建了个群在商量怎么月工我！

    J老湿！你真的变G老湿了么？稳住啊G老湿，人民需要你！

    当我的直播间变成一片黑暗，这帮家伙自然是转战到了J老湿的直播间。

    而这个时候我才注意到手机上收到了几十条的微信，都是荀墨染这妮子发来的，内容都是同一条：“你这个抢闺蜜男人的小贱人！”

    看来这妮子总算是知道了陌百就是木鱼了，毕竟我直播的时候放了那首《肛好欲奸你》，里面可是有着陌百的照片的。

    关键是……什么叫抢了闺蜜男人的小贱人啊！一直都是你在怂恿我跟陌百处对象好不好？何况林宇也不是你的吧？

    更重要的是！老娘……呸！老子可没想过要跟个男的处对象！

    不要随便脑补好不好！

    “因为我刚好遇见你，紫色比绿色美丽。菊花满山开为你，搞基即是正义……”不由自主，我竟然哼出了这么一段，瞬间整个人都不好了。

    有毒！这歌绝对有毒！

    “少脑补！你才小贱人呢，哼！”给荀墨染回了这么一条知乎，我就直接下了我的主播号，然后……

    用游客的身份进入到了J老湿的直播间，而此时J老湿的直播间竟然在放我的直播录像！

    一边看着，J老湿竟然还在那用个小本本记着什么东西，让我一阵的汗颜……

    J老湿，你这是要准备转型做伪娘主播的节奏吗？还做笔迹！关键是……J老湿你这大脸做伪娘主播可能会惨不忍睹啊J老湿，你慎重啊！

    不过看着J老湿跟看官们聊的那么起劲，通过聊天内容我也总算是知道他竟然是在为怎么攻克我做笔记！关键是看官中竟然一大部分人的前奏都是圣殿和陌家军，让我一阵的无语。

    你们这是叛变了吗？啊！

    一个个的！竟然还在那出谋划策是什么鬼！

    你们到底是怎么想的？

    “我跟你们说，陌百不是送了个小鲍鱼吗？我刚已经送了个求合体了，光从这一点我就比陌百强对吧？”

    “啥？你说啥？兄弟，这话你就不对了，我颜值哪里比陌百差了，关键是我会唱歌啊！陌百他不过是游戏主播……啥？陌百也会唱歌？还很好听？我勒个去！”

    “没事，陌百不是女粉丝多嘛，他犯不着放弃那么一大片森林去搞基对吧？我就不一样了，我直播间几乎都找不出一个女的……怎么感觉这话好忧伤……突然好想哭……”

    “啥？什么弯不弯的，我这叫追求美好的事物！不说你们这帮陌家军的，就圣殿骑士团的，你们敢说对你们的公主殿下没点想法？所以这不叫弯，这叫真爱。《肛好欲奸你》里不是都唱了么，异性是繁衍后代，同性才是真爱嘛。”

    “各位兄弟给我多提供点线索啊，到时候我成功了一定不会忘记你们的……啥？让你们每人肛一次？兄弟，这你就过分啦，公主殿下就算了，顶多我自我牺牲一下……”

    “高三党？这个线索有用，要不我带份《五年高考三年模拟》送给公主殿下？啥？会被打死？为啥？哦……哦哦，说的也对，谢谢兄弟。”

    ……

    J老湿，我说你个好好的唱歌主播，不好好唱歌竟然在那里一边放着女装大佬的直播视频，一边研究怎么勾搭，是不是有点不合适啊？你这是真的被我掰弯了吗？

    罪孽，太罪孽了！

    看着他竟然将我的一个个直播视频打开观看，我真是满头的黑线，也不知道这些视频是谁录的，竟然连我第一次做直播的视频都有……

    作为当事人，看着J老湿这么乐此不疲的研究着我的直播，内心毫无波动……那肯定是假的！

    不过最后还是有些看不下去，眼睁睁的看着一个正经直播被掰弯，那酸爽还真是……

    怎么拯救一个被掰弯的正经主播，在线等，挺急的。

    乱七八糟的念头自然是不能让我静下心来码字，最后干脆洗了个澡就躺到了被窝里，好在时间已经不早了，虽然脑子很混乱，但总算迷迷糊糊的终于睡着了。

    “公主殿下，我来了。”迷迷糊糊之中，周董竟然出现在了我的面前，捧着鲜花来到了我的面前，然后一开口竟然是我唱《告别地球》的歌声，关键是周董的脸竟然瞬间变成了J老湿，瞬间让我从睡梦中惊醒。

    我勒个去！我的歌声真的这么可怕么？

    转头望了一下窗外，早已经是阳光明媚，看了看床头的闹钟，已经九点多了。

    正要继续睡个回笼觉，门铃的声音却是响起。

    谁啊？这么早！今天可是国假日啊！

    挠了挠头皮，直接来到了门外打开了门，当门外的女子映入眼帘的一瞬间，我整个人都惊呆了，而当她刚要开口跟我打招呼的时候，我却是急忙关上了门，急促的喘息了两下。

    “稍等下！我洗漱下！”

    门外的是谁？

    除了秦恬怡还能有谁！

    这种时候能来我家的，我还以为是荀墨染那个妮子，毕竟昨晚那妮子发了那么多的微信，还想着是不是这妮子一早就来杀过来，来一场什么大戏，却没想到到来的竟然是秦恬怡！

    这妮子竟然还真的来找自己了，而且还是直接来我家，你就不怕这孤男寡女的发生点什么……

    好吧，我的作案工具已经被没收很久了……

    系统，把我的作案工具还给我！

    看到秦恬怡那一身淡蓝色镂空刺绣中长款淑女连衣裙，淡蓝色衬底，蕾丝外衫和裙摆上满满都是一朵朵花朵的刺绣，淑女气质瞬间展露无遗，加上此时她头上的大凉帽，还有那似乎经过精心打扮过的妆容，一瞬间就让我目瞪口呆。

    在看看自己身上那不知道穿了几天的睡衣，还有经过一夜折腾之后的乱草发型，特别是因为昨晚的折腾都有些黑眼圈的双眼，和眼前靓丽的秦恬怡形成了一个鲜明的对比。
------------

第六十六章 可怕的秦恬怡

    梳头……梳头……不不不，要先洗脸……不，应该先穿衣服吧……啊啊啊……

    一瞬间我竟然手忙脚乱，满脑袋都是一团浆糊。

    什么情况？不过是秦恬怡来了而已，要不要这么手足无措？我到底在紧张什么？

    匆匆的洗漱了一把，勉强把头发也梳理了一下，也不知道该穿什么衣服的我干脆直接套上了一条白色的雪纺连衣裙，还想着是不是需要再化个妆什么的，看到旁边的脑中已经快十点了瞬间又是一惊。

    急忙泡到门口给秦恬怡开门，也不知道这妮子有没有直接走人。

    当我打开门看到秦恬怡竟然只是楼梯上坐着，双手撑着小脑袋好像在打盹？不过这魔都秋老虎的天气，实在是热的可以，此时秦恬怡的额头上已经溢出了不少的香汗。

    哎，真是失策，刚刚怎么也该先让人家进来再说啊，这要是万一在门外中暑了……

    “你竟然还在……不不不，不好意思，我刚起来……”

    “没事。”她轻声的回了一句站起了身，朝着里面张望了一下，“叔叔阿姨在家吗？”说着，竟然递过了一个小袋子，“第一次登门，也不知道买什么就随便买了点，希望你不要介意。”

    “呃……”我有些愣愣的接过秦恬怡的小袋子，朝里面瞄了瞄似乎是几个私房甜点。“请进请进，看我这脑子。”

    急忙将秦恬怡请进了屋子，而秦恬怡则是好奇的四下张望着，而看着这样的秦恬怡，总觉得有些恍如梦中一般。

    怎么总感觉和自己以来认识的秦恬怡有些不同……不对，不是有些，而是完全不同好不好！

    虽然变成李莯禾这也才刚一个多星期而已，但是这段日子跟秦恬怡的冲突可不是一次两次了，楼道围堵、操场赛跑、食堂对峙、晚会PK……

    不管是李莯禾的记忆还是这些日子的接触，对于秦恬怡的认知一直是一个雷厉风行的女汉子形象，当然，是一个长得相当不错的女汉子，不过这并不能改变她女汉子的形象，特别是那跟汉子差不多的胸肌。

    只是……从昨天开始对于秦恬怡的感觉就有些不对劲了。

    儒雅的秦恬怡，弹奏古镇的秦恬怡，治愈歌声的秦恬怡，直到现在淑女而又知书达理的秦恬怡……

    到底哪一个才是真的秦恬怡啊？

    “叔叔阿姨上班去了吗？”四下观望了一阵之后，秦恬怡轻声的问道。

    “呃……我就一个便宜老爹，现在也不知道在哪。”

    “哦，对不起，便宜老爹是指……”

    “没啥没啥，反正就是他不在家，你随意点就行。”

    “哦……”

    都告诉她家里就我一个人，她竟然还是一副淑女的样子，在观望了一阵之后，就很是乖巧的在客厅的沙发上坐下。

    我这个时候是不是应该给泡杯茶什么的？还是直接下点药……呸！我在想什么！

    急忙跑进厨房，翻找了半天也不知道家里的茶叶放在哪里，何况我这种常年叫外卖的人自然也不可能烧开水，最后翻了下冰箱直接取了一听可乐放到了她的面前。

    “不好意思，家里没什么客人来，只有可乐了，你凑合喝吧。”

    “没事没事。”

    看着她那个小家碧玉的样子，还真是让我浑身不自在，虽然吧……这样的气质淑女是我喜欢的款，但是怎么说呢，那感觉就像是一直以来的好哥们，突然变成了萌妹子一样……

    啥？来的正好？

    好吧，我忘了你们都是基佬了……

    反正那种感觉就是各种不自在，而我正眯着眼睛看着她的时候，她也似乎感觉到了抬头望向了我，四目相对之下，我竟然感觉有些小紧张。

    “我……脸上有什么吗？”说着，她急忙从她的小包包里拿出小镜子准备看看。

    “没有没有……只是这样的你……我有些不习惯……”

    “啊？哦……那你喜欢现在的我，还是在学校的我？不不不……我说的喜欢不是那种喜欢，就是……就是朋友之间，或者同学之间……那种……你懂吧？”

    “呃……我感觉我快被你逼疯了。”

    而听到我这么说，她竟然噗嗤一笑！而且竟然还笑得那么好看！

    喂喂喂！你这是赤果果的勾引我犯罪啊！

    要知道，现在可是只有我们两个人啊，孤男寡……好吧，我又忘记我没作案工具了……

    哎，忧伤……

    “还好吧，总比你整天在网上装女装大佬折腾你那些圣殿骑士们好吧？”

    “啊？你一直看我直播啊？”这是不是代表，昨晚的直播，她都是在演戏？这要是真的话，那秦恬怡的心机实在是太可怕了！我的背脊瞬间就是一凉，看着秦恬怡的眼神甚至有了那么一点点的胆怯。

    “怎么可能？我要是一直看你直播昨晚怎么会被你那么耍！好一个冷大大啊！我还以为是个男主播呢！”说着，她竟然又风情万种的瞟了我一眼。

    大姐……真的……我虽然是个三十多岁的抠脚大汉，但是我真的愿意叫你姐了！

    你能不能放过我，不要这么一而再再而三的勾引我啊！被勾引了却没有作案工具很痛苦的懂不懂……

    不行，改天我要去买个电动玩具备着，到时候……呸！我这一个十八岁少女去买那玩意，被发现了鬼知道会被怎么想！

    “不过不得不佩服的说，你装男的装的还真像，特别是最近几期，满嘴火车动不动就开火车，你看连你的圣殿骑士都叫你老污龟了，明明是这么萌的一个美少女，你到底是怎么想到这种玩法的？哦……我昨晚看了你很多的直播录像，还有你那本小说，十万字三万的收藏，你太厉害了！一直以来我都以为你是一个文文静静的小女生，却没想到你这么厉害。”

    “呃……”还不是那帮人带坏我的，之前的我是一个多么纯真多么无邪的美少女……呸！才不是什么美少女，我是萌大叔！

    只不过让我意外的是，秦恬怡竟然会去看我的直播视频，连我的小说都看了，这是又收了一个粉丝的节奏吗？

    从以前的宿敌变成现在的偶像和粉丝的关系？这剧情走向……似乎是要艹粉……呸！是和粉丝相亲相爱的节奏吗？

    “怎么样？是不是已经爱我无法自拔了，要不要跟我处对象啊？”说着，我甩了甩头自以为的撩了撩自己的刘海做了一个帅帅的poos，只不过秦恬怡的回答，却差点让我一个踉跄摔倒在地。
------------

第六十七章 撩妹不成反被撩

    “好啊。”秦恬怡淡淡的回答道。

    只不过她的这个回答，让我脚下一个踉跄，急忙又掏了掏耳朵有些不敢置信的又问了一遍，“你刚刚说啥？”

    “我说好呀，既然你都表白了，我接受你咯。”

    “呃……你竟然是个百合啊！”我一脸震惊的盯着秦恬怡，想想一直以来在学校的形象，做个帅T应该蛮受女孩子欢迎的吧？关键是你现在可是一身淑女的打扮啊，网上也是治愈系的少女，你到底是T还是P啊？

    跟我交往，到底谁是攻谁是受啊？

    呸呸呸！我一个大老爷们竟然会研究这种问题！

    这种问题需要研究吗？

    需要吗？

    好吧……还是需要的！

    鬼知道她是不是觉得我是个受才要跟我交往的，毕竟……呸！我到底在想什么，不过是开个玩笑而已，自己竟然还当真了，刚刚一瞬间竟然还想到了自己和秦恬怡以后的生活，差点连孩子的名字都想到了！

    什么鬼！

    看着我差点要跳到茶几上的架势，她竟然又是噗嗤一笑。

    不行不行，这样下去我迟早要被她撩了的，我要镇定，我一定要镇定啊！

    “没想到你这么好玩，以前我一直以为你就是个焖烧锅而已。”

    “焖烧锅……”

    “我当然不是百合啦，我还是很憧憬那种轰轰烈烈的爱情的，不过嘛……”说着，她竟然对着我坏坏的一笑，“你小说里不是写了吗，你是一个三十多岁的大叔变的，所以应该挺会照顾人的吧，交往一下或许也不错。”

    “呃……”

    真没想到，第一个相信我是大叔变身的人，竟然是我的宿敌，这就是宿命吗？

    “好吧，既然你都这么说了，那我们就尽快开始这段轰轰烈烈的爱情吧。”说着，我直接坐到了她的身边，一把抓住了她的小手，一脸深情的看着她。

    撩我？哼哼！让你看看一个三十岁大叔的撩妹手法！

    “其实我……”

    “噗嗤……”我这才刚开始准备表演，她竟然又是直接噗嗤一笑，转而竟然直接伸手将我推到了沙发上，单手撑在我的耳旁，整个人则是几乎压在我的身上。小手微微的摸了摸自己的嘴唇，那一双眼睛竟然一瞬间展现出了一个勾人的眼神，而后竟然一点点朝我靠近。

    喂喂喂！你来真的啊！

    我是要被强吻了吗？这就是传说中的壁咚吗？还是说这应该算推倒？

    感受着她嘴唇的接近，特别是那飘散出来的少女芬芳，让我的小心肝不由自主的扑通乱跳，双脸更是烫的估计可以拿来煎蛋了。

    失败啊！太失败了！

    枉我一个三十多月的抠脚大汉，竟然最后撩不过一个十八岁的少女，而且还被反过来撩了，这实在是有些……

    让人内心雀跃啊！

    对不起，荀墨染，我要把我的初吻献给我的姐姐大人了；对不起林宇……呸！我干嘛要对不起他！

    最后，当我忍受不住这强悍的视觉冲击的，羞涩的闭上了双眼，等待着少女的第一吻的时候，却感觉到自己的胸前突然多了一只小手！

    瞬间张开双眼，秦恬怡早已退去，不过一只小手却是在我的胸前揉了一把。

    “竟然是真的！真的这么大！”说着，她竟然还有些憋屈的摸了摸自己的胸前，让我一阵的白眼。

    说好的推倒呢？说好的强吻呢？说好的……

    你这突然袭胸是什么鬼啊！你怎么不按照剧本进行啊！

    老娘……呸！老子我这都已经做好栖身的心理准备了，你竟然不撩了！

    “就你这撩妹技术还好写小说说自己是三十多岁的大叔，活了三十多年撩妹技术还这么差的话，真的混得够惨的。”

    “呃……”不会撩妹真是对不起大家啊！

    “哎，可惜我也不带把，要不然刚刚可能就真的忍不住吃了你了，你怎么就长得这么可爱这么萌呢。

    “呃……”

    “不过……你刚刚不会是真的以为我要吻你吧？原来你是百合党啊？怪不得平日里跟那个……那个叫谁来着，哦，荀墨染的走的那么近，你们两该不会……”

    “去去去！怎么一下子又八卦起来了，你们女人一个个都是这么八卦的么？”

    “说得好像你不是女人似的。”说着，她竟然清了清嗓子，直接伸出了小手到我面前，“重新认识一下吧，我叫秦恬怡，想跟你做个朋友，不介意吧？”

    “呃……哈？”我有些木讷的伸出手跟她握了握手，而她则是灿烂的一笑。

    “好啦，现在我们是好朋友啦，之前的事情就一笔勾销了，虽然对于你抢了我校花宝座的事情多少有些不爽，但是不得不说换个人做校花也不错，这两年做校花我也累了。”

    “啊？”

    “你觉得学校里的我是真实的我，还是网上的我是真实的我？”

    “我……我咋知道啊，我都要被你弄死了！”翻了翻白眼，现在对于秦恬怡我是越来越迷糊了，就算女人再善变，也没她这么善变的，关键是，她可还只是一个十八岁的少女啊！

    女人好可怕！

    咦，怎么总感觉连自己都骂进去了？

    “嗯，这似乎是一个不错的梗，下次直播的时候可以玩玩。”

    “我……”扶额，也不知道是不是自己不知不自觉中害了一帮人。

    不过看着她说话的表情似乎很有故事一般，不过那毕竟是人家的私事，人家没有主动说我也就不问了，谁身上没点这样那样的事情呢？只不过想不到莫名其妙之间自己跟这个宿敌的关系似乎融洽了……一些？

    “对了，你就是在你的卧室直播的吗？能让我看看你的直播设备吗？你去了全来之后画面清晰了不止一点，声效也好了很多，对你的设备很好奇。”

    “呃……还凑合吧。”反正我也不懂，都是林宇那家伙送的，不过看着应该蛮好的吧？

    带着她来到了自己的卧室，但是看到床上那乱糟糟的衣服，特别是刚换下来的睡衣却是突然小脸一红，急忙上前一把……嗯哼，又是塞到了被子下面。

    这一次明明是个妹子啊，为什么我还会觉得那么羞耻呢？被妹子看到女孩子的衣服应该很正常吧？

    不过她倒是没有在意这些，直接“哇”了一声就来到了我的电脑前，摸这个摸那个。“麦龙的话筒！腾虎的外置声卡！鹏达的耳麦！美媚摄像头！我的天呐！”一边惊叫着，一边竟然转身直接一把抱住我的大腿，“土豪……不，富婆，我们做朋友吧。”（嗯哼，为了避免广告嫌疑，这些牌子我都是胡诌的，啦啦啦）

    “呃……我们不是已经是朋友了么？”
------------

第六十八章 直播撒狗粮

    要不是因为秦恬怡，我或许这辈子都不会知道林宇送的这套直播设备要多少钱。

    本来我还不相信，开机上网查一下，结果被秦恬怡直接一把抢过了鼠标，直接看了一下我的配置，然后……

    就这么成了我腿部的一个挂件……

    这感觉……还真是奇妙……

    要不是因为你是大美女，要不是因为穿着女装，要不是因为在我家……

    你这样的行为，很危险的，讲真！

    原来，林宇送我的这一套设备加上电脑主机，加起来竟然要近十万块！

    要知道，当初签约全来原本的签约费也才五万而后，后来才涨到十万的，没想到林宇这家伙竟然这么土豪，个人赠送的设备竟然都要赶上签约费了！

    果然是一股壕气扑面而来啊。

    关键是……刚刚好不容易建立起来的淑女形象，在看到这套设备的一瞬间，秦恬怡这妮子一瞬间又变成了一个……多动症少女……

    大概也就这个词稍微适合一点吧。

    再这么下去，我感觉迟早会被她弄疯的，她这是有人格分裂吧？

    我不过是在直播的时候偶尔假装是男的，已经被他们说我人格分裂，但是跟秦恬怡比起来，感觉连对比的资格都没有。

    我现在是越来越迷糊哪个秦恬怡才是真正的她了。

    “我能试试你的设备么？”秦恬怡一脸的兴奋，然后又是一脸期待的嘟着小嘴卖着萌问我，这样的情况下，你觉得我能拒绝的了？

    果然在卖萌方面……相比真正的女人，我还是差了一些啊。

    看到我点头，她自然是直接打开了直播平台进入了直播间，原本只是想试试直播设备而已，却没想到系统打开后默认绑定的是我的直播间和直播账号，然后这个点，我的直播间竟然还有一百多人的存在！

    而这并不是关键，关键的是我的直播间一旦开播……那可是有系统消息的！

    所以你可以想象，原本只有一百多人对着黑屏打屁，偶尔刷点种子啊斗斗地主啊，或者开始他们上次研发出来的娱乐活动——20字弹幕写小说，却突然一瞬间，直接贯入了几十万人，让这一百多人一脸的懵逼，然后下意识的刷新之后，直播间竟然不是一片漆黑，而是一个大美女出现在荧幕上！

    这种变化，可想而知是多么的震撼！

    而这仅仅只是小震撼而已，因为他们更震撼的是，此时在我直播间做直播的人，竟然是恬恬酱！也就是他们口中的冷嫂！

    公主殿下的房间，公主殿下的直播间，公主殿下的账号，但是直播的人却是恬恬酱！

    一瞬间可以脑补多少剧情根本不用多说！那些写小说的此时那个弹幕简直就是可怕！

    而更多的人则是在那一阵的鬼哭狼嚎！

    “岂可修！冷嫂竟然真的被公主殿下拿下了！”

    “看到直播消息，我本来以为是个惊喜，却没想到……”

    “公主殿下你故意的吧？这长假第一天就撒狗粮！”

    “FFF团的我表示很想烧死……但是又舍不得肿么办？”

    “陌哥哭晕在厕所。”

    “木鱼哭晕在厕所。”

    “G老师哭晕在厕所。”

    ……

    这一瞬间的弹幕，自然是吓了秦恬怡一跳，也吓了我一跳。本来我也没注意，毕竟昨晚为了偷窥J老湿直播还特地下了直播账号的，没想到这系统还能自动登录！

    这智能的让我有些不知所措啊！

    直播间人数竟然一瞬间就达到了三十万，这些人也太闲了吧？国假你们不出去浪怎么一个个都守在电脑前啊？我一开播你们就瞬间涌入了？

    “大……大……大家好呀？”秦恬怡有些尴尬的对着镜头招了招手，不过看着直播画面的自己，还有回传的音效，不得不感叹，牛掰的设备就是如此的牛掰。

    “冷嫂！你不会真被公主殿下吃了吧？怎么这么把持不住呢？”

    “就公主殿下那受样，肯定是被吃的那个。”

    “同意楼上。”

    “你们看公主殿下那床，似乎还很皱，不会是……”

    “我的心好痛，牧师，牧师快救我！”

    “@陌百，陌哥，要坚强。”

    “叮，恭喜公主殿下获得一顶原谅帽。”

    ……

    “喂喂喂，你们一个个的，我都可看着呢，什么叫我那受样？好了亲爱的，关了吧，我们继续嘿咻嘿咻别理他们。”说着，我故意上前趴在秦恬怡的身上，一副亲昵的样子，而看到我们这样，这群绅士自然又是一阵的抓狂。

    “啊啊啊！谁有公主殿下地址，我要月工他！”

    “陌哥，木鱼，J老湿，随便出来一个啊！你们被戴绿帽啦！”

    “但是我突然觉得公主殿下跟冷嫂这样好唯美啊……”

    “楼上我也有这种感觉是什么鬼？”

    “传说中的百合？还是伪百合？”

    “但是我总觉得公主殿下是P……”

    “……”

    看着这直播间的人数越来越多，这群人的弹幕也是越来越疯狂，我还真是有些头大，刚想着问问秦恬怡试好了没有，试好了就闪吧，省得这群人闹腾，而这个时候，一条彩色弹幕却是吸引了我，也吸引了所有人的注意。

    “已经到达公主殿下家，我要进去捉奸了。”

    发这条弹幕的人，赫然是主播-陌百！

    原本就闹哄哄的直播间，一瞬间倒是安静了下来，然后在三秒的寂静之后，一瞬间又火爆了起来！

    “6666”

    “陌哥威武！”

    “关键时刻，还是陌哥强悍！”

    “为什么我总有一种陌哥要性福了的赶脚……”

    “双飞……还是3P？”

    ……

    不是吧？这家伙真的杀过来了？不至于吧大哥？你这个大主播就不能安神一点吗？不好好做你有前途的主播，天天关注我的直播干啥啊？关键还这么明目张胆的，你是嫌我头不够大是吗？

    “陌哥……陌哥你冷静啊，我昨晚已经掰弯了J老湿，你一定要……”我的话还没说完，门外竟然传来了门铃的声音，让我不由得“卧槽”了一句。“陌哥你该不会已经到了吧？你这样我要报警了！”

    “叮咚叮咚。”门铃声再次响起。
------------

第六十九章 真人查房

    “我去看看，先下了。”说完，也不管这些人的鬼哭狼嚎，我直接关了直播。鬼知道来的人是谁，而且不管是谁，被这群直播间里的人知道总归是不好的，现在已经够乱的了。

    关了直播，秦恬怡依然还是有些愣愣的感觉，相对于她直播间那不到一万的在线人数，我这一瞬间爆满的弹幕和弹幕窗口没停过的礼物，可能是震撼到了这个新人主播吧？

    “你……你好厉害啊……原来当红主播的直播是这样的……”

    “加油吧，少年……不，少女。”我拍了拍她的肩膀就直接朝外走去，也不知道这个时候谁会来找我？难道是荀墨染那妮子？还是说林宇这个家伙真的杀过来了？

    应该不至于吧？

    来到门口的时候，我多少有些踌躇，干脆直接推着秦恬怡帮我开门。

    当防盗门打开，看到站在门口正对着手机嘀咕的林宇，瞬间我满头的黑线。

    大哥，你还真来啊！

    “陌……陌百？”看到站在门口的林宇，秦恬怡自然是一脸的震惊，然后又不敢置信的转头看了看我，“你们两……”

    “呃……冷嫂……呸！恬恬酱你真的在啊！”当陌百直接叫秦恬怡冷嫂的时候，秦恬怡自然是一脸的黑线，但是一瞬间也是有些纳闷，因为知道这个称呼的，似乎也只有昨天跟我一起去查房的那些人吧？虽然后来她来查房的时候有不少人叫着冷嫂来查房什么的，但是那时候陌百不可能正好在查房吧？

    只不过，当我听到林宇脱口而出这个称呼的时候我就知道……这家伙估计又在偷窥我直播！

    作为一个知名游戏直播，不好好打你的游戏，天天偷窥女主播真的合适吗？

    “你这算是真人版查房吗？你这当红主播也真是够闲的。”翻了翻白眼，给了他一个皮笑肉不笑的笑容，“陌哥你好，陌哥再见。”然后，我就直接关上了门将他关在了门外。

    大哥你要是真的那么闲的话，就好好的去勾搭你那个思琪啊，多漂亮的一个妹子不是？要是你要你介绍给我也行啊？

    “呃……”看到我竟然直接将一个当红主播关在了门外，秦恬怡自然是一脸的懵逼，看了看我又看了看关上的防盗门，这剧情有点太刺激了吧？“你就这么把陌哥关门外了人？人家可是全来最火的一个主播啊！”

    “呵呵。”我只是冷冷的笑了笑。

    如果我是一个妹子的话，或许这样的高富帅是不错，但是老娘……反正我就是个汉子，爱信不信！

    “开门啊，公主殿下开门啊，外面好热啊，让我进去吹会空调呗。”一边敲着门，一边则是狂按门铃，让我又是一阵的咬牙切齿，要是有个镜子的话，我一定可以看到我脑门那红红的“#”符号。

    “你这叫扰民懂不懂！”无可奈何的我，最后只能打开了门。鬼知道他在这么闹腾下去，隔壁邻居会不会出来骂人。

    而他则是在我开门一瞬间就直接窜了进来，那样子还真没有一点做客的意思，活脱脱一副自来熟的架势，让秦恬怡又是看的一愣一愣的。

    不过这个时候我倒是发现他已经关掉了直播，只不过此时陌百的直播间早就已经炸开了，因为刚刚的一幕我却是暴露了一个非常大的信息，只不过这个时候的我还不知道而已。

    “这么早我就来找你了，感不感动？兴不兴奋？想不想以身相许？”

    “没咬死你就不错了。”

    “咬字最右分开念吗？”

    “我……”看着眼前这一脸欠揍的林宇，我直接气呼呼的跑进了厨房，然后直接就冲了出来，而这家伙竟然躲在了秦恬怡的身后！

    你这一个大老爷们，竟然用个妹子当挡箭牌，你还要不要点脸了？

    而看着我跟林宇这个吵闹的样子，秦恬怡从一开始的一脸懵逼，到最后竟然是淡淡的一笑，说了一句：“你们感情真好。”

    真是让我一阵的吐血！

    难道感情好的人是拿着菜刀要砍来砍去的？这年头对于感情好的评价还真是越来越神奇了。

    看着他那个不要脸皮躲在秦恬怡背后的样子，翻了翻白眼将菜刀放下，而看到我放掉了凶器，他又屁颠屁颠的来到了我的面前，然后手上还有个纸箱子，不过相比以前的小了不少。

    “又是啥？我最近啥都不缺。”

    “cos服呀。你上次不是说蕾姆太暴露不适合嘛，然后萤草的假毛弄起来又麻烦，所以我特地给你挑了个不用假毛的黑长直动漫角色——晓美焰。”说着，直接抓过了一旁的“凶器”直接打开了纸箱，果然里面躺着一套《魔法少女小圆》里晓美焰的cos服，顺带着竟然还有一个小盾牌和一把手枪。

    “来来来，先试试不？嘿嘿。”

    “要不给你试试？你不是有伪娘的兴趣么？正好机会难得？”

    “咳……咳……”林宇一阵的咳嗽，然后一阵的对我挤眉弄眼，“这种话题……外人在不合适……”

    “哪里不合适了，她是我媳妇，你自己都叫了冷嫂了。”

    “我……”说着，林宇竟然直接转过身，自以为是的摆了一个耍帅的poos，“美丽温柔的恬恬酱，你介不介意把公主殿下还给我？”

    “啊？呃……”

    “你不说话就是同意了。”说着，又一脸嬉皮笑脸的转过身看着我，“你看，你媳妇都同意了。”

    “找你的思琪去。”翻了翻白眼，懒得搭理他，“我今天要跟我媳妇幽会，你来干嘛？该干嘛干嘛去。”

    “约会么，我也一起呀。”

    “我们要逛女装店，逛化妆品店，逛内衣店……你也要跟我们一起吗？”

    “荣幸之至。”

    “我……你敢不敢要点脸？你这么猥琐你那一百四十万粉丝知道吗？”

    “他们要是知道我今天陪公主殿下买女装，买化妆品，还帮你挑内衣，估计都羡慕死了。嗯，到时候可以考虑来个户外直播，让他们……呃，我就随口一说，随口一说而已，放下，把刀放下，有话好好说嘛。”说着，这混蛋竟然又躲到了秦恬怡的身后。

    如果可以的话，我真的好想让他的粉丝知道下，你们的陌百大大，其实是这样的一个人！
------------

第七十章 我喜欢的是你

    “小贱人，这么早找我干嘛？”

    好心给荀墨染这妮子打个电话告诉她，那个让她心心念念的“未来老公”又来了，却没想到这个妮子一开口就是这么一句话，让我一阵的白眼。

    难道这就是传说中脆弱的闺蜜感情么？为了一个男人就撕破了脸皮？

    大……小妹妹，先不说哥对男人没兴趣，就说我们真挚的闺蜜情感就这么脆弱么？好忧伤！关键是你这年纪也不合适谈婚论嫁吧？

    “你未来老公又来了，你自己看着办吧。”瘪了瘪嘴，直接说了这么一句话，刚要挂电话就听到她在那边乱叫。

    “么么哒么么哒，莯禾果然你最好了，一辈子的好闺蜜，等我，一定要等我，我马上就来！”

    嗯……果然，即使只是这样的年纪，女人总归还是女人啊！

    果然一个个都是鳝……善变的！

    不过，这所谓的马上……竟然是过了一个多小时！

    本来还想着这妮子来得快的话，就等着她一起吃个饭什么的，只是怎么也没想到她这个马上竟然需要这么久！

    不过在等待她的一个多小时里，我们三个人的气氛还真是有些奇怪。

    秦恬怡自然是各种好奇的看着陌百，而陌百则是一脸花痴的看着我，我……自然是有些烦躁的看着时间，想着荀墨染这妮子啥时候到！

    “你们两不会是真的在谈朋友吧？”最终，满是好奇的秦恬怡忍不住问出了这个她从一开始就想问的问题。

    “嗯，你好，我叫林宇，是公主殿下的爱人，您应该是公主殿下的朋友吧？是同学？”

    “哦，你好，我跟莯禾是同学。”

    林宇这家伙竟然这么说我们的关系，所以我又默默的拿起了那把凶器，而他的嘴角自然是抽搐了两下，而我则是一屁股坐到了秦恬怡的身边，虽然很想直接一把搂住她让林宇死心啥的，但是在那一瞬间我竟然胆怯了。

    抱女孩子什么的……特别还有外人在场……果然是一件让人害怕的事情啊。

    “别睬他，他就喜欢自恋。你要有兴趣，你跟他处对象好了，反正你们两帅哥靓女倒也蛮配……不对，不能把你交给她，简直是暴殄天物。”

    “我怎么了？我可是有很多女孩子喜欢的。”

    “是啊，特别是荀墨染那妮子，迷你迷的不得了，要不你还是把那妮子娶回去吧。”

    “可是我喜欢的是你呀。”林宇直接这么脱口而出，让我跟秦恬怡都是一愣，而秦恬怡更是双手捂住嘴巴一脸震惊的看着我又看了看林宇，看着她那个花痴的表情估计已经脑补了很多校园青春小说的桥断了吧？

    “大哥，我真是男的，你就不能放过我么？”

    “呵呵哒。”说着竟然瞄了瞄我的胸口，又瞄了瞄秦恬怡的胸前，这个动作自然是让我下意识的双手抱胸，而秦恬怡也是一脸的不自然，不过却没有直接双手抱胸，只不过双臂稍微的紧了紧。

    “你这样很不礼貌懂不懂？你这眼神什么意思？我们家怡怡发育晚不行啊？但是人家有大长腿没看到么？你看，这又长又细又匀称的，多美，玩一辈子都不够的。说着，我直接一手就搭了上去，但是一瞬间又急忙收回了自己邪恶的大手。

    这应该不算猥亵少女吧？

    毕竟……我现在也是不带把的……

    “嗯哼，对不起。”林宇直接干脆的道了个歉。

    “没……没事……反正也不是第一次被人说像男人了。”说着，竟然幽怨的瞟了我一眼，让我一脸的尴尬……

    看来她言下之意说的人，似乎是我……

    想到之前第一次回学校就被她围堵，自己一个劲的数落她是男的，最后还那么羞耻的赛跑，想想还真是让人唏嘘。当初那么不对眼的两个人，现在竟然坐在一起。

    “不过你们学校美女还真多啊，公主殿下我就不说了，恬恬酱也是这么的漂亮，还有墨染那个小妮子也是，改天我倒是想去你们学校逛逛了。”

    “呵呵。”我冷冷一笑，“怡怡是我们学校的校花你说美不美？切。还想去我们学校，我们学校是私立学校，外来人员是不让进的，你就死了这条心吧。”

    “是吗？”看着他那个思索的样子，也不知道又在想什么鬼主意，看着就头疼。

    孽缘啊，真是孽缘，为什么自己会招惹到这么一个人呢？

    “你们两先聊吧，我去换身衣服，等墨染来了一起出去吃饭。”

    “哦，好的。”

    回到房间，直接将房门上锁，然后深呼了口气直接躺到了床上，看了两眼天花板之后才又不得不爬起来，看了看已经被翻了无数次的衣柜，看来今天真的可以去多买几件衣服了。

    换做以前的话，看着这满满一个衣柜的衣服肯定会吐槽一句“这么多衣服了还买”，但是现在却越来越在意自己的外观，自己的打扮，这难道是一种堕落么？还是慢慢的因为这个少女的身份沦陷了？

    不不不，应该只是不想浪费了李莯禾这个漂亮的躯壳而已，占了人家的身体还不好好打扮一下，多对不起人家不是？

    毕竟我是那么一个有爱心的有为青年不是么？

    嗯，一定是这样！

    也不知道是不是因为身为一个抠脚大汉对于打扮不是很懂，还是自己的审美有些偏差，明明一个衣柜都是衣服却不知道该怎么打扮自己，看了看自己系统面板还相当单薄的数值，看来以后要多抽点这方面的属性卡啊，要不然实在是有些浪费这倾国倾城的容颜啊……

    最后，挑来挑去还是挑了一条中长款的连衣裙。

    为啥又是裙子？

    这么大热天不穿裙子难道穿裤子么？

    什么？纯爷们？在秋老虎这个大魔王面前，一切都是可以抛下的，凉快就行了，反正我的灵魂早就被路西法大人收走了。羞耻什么的……嗯哼，反正也没人知道我是男的！

    我就穿裙子了，你咬我呀，有本事你们也穿呀，哼哼。
------------

第七十一章 争风吃醋

    荷叶小圆领，白色小圆点上身，淡蓝色中长裙摆，上面还有一只可爱的小飞机。上身和下身裙摆之间还做了一个荷叶镂空的波浪边，俏皮可爱又很是完美的结合了上下部分，特别是收腰的设计，还有那细绸的蝴蝶结装饰，让我整个人又增添了几分少女的气息，也展现了我盈盈一握的腰肢。

    对着镜子转了一圈看了看，还算满意，就是这胸前的凸起多少有些和这少女风有些不协调，也不知道李莯禾吃了什么，竟然发育的这么好？

    是因为秦恬怡的存在，还是要出门逛街，潜意识就有一种要让自己足够漂亮的想法，所以换好衣服之后我就拿出了化妆品稍微给自己画了个淡雅的少女妆，不过这化妆技术和秦恬怡这个真女人比起来估计还是差了不少。

    “你终于出来了。”当我折腾好自己从房间里出来，发现荀墨染这妮子已经到了，看到我的出来也是急忙起身，摸了摸她的肚子嘟着嘴巴说道，“我们都快要饿死了，你这要出嫁嘛？打扮这么久？”

    相对我这个穿了裙子的“假女人”，荀墨染这个真妹子穿的倒是裤子，不过是条短裤。

    白色体恤衫，上面还印了一个可爱的卡通图案，下身一条长度都几乎到了大腿跟的水洗蓝牛仔短裤，将她的大长……嗯哼，也算是长腿吧，展露了出来，虽然不能跟秦恬怡的大长腿比，但是那白嫩嫩大美腿还真是瞬间就吸引了我的目光，只可惜原本她应该是想吸引林宇的目光的，只不过这家伙的目光却总是注视在我的身上。

    特别是在我出来的一瞬间，他竟然又是一脸花痴的看着我。

    我说大哥，你的定力也太差了一点了吧？注意一下你自己的形象好不好，口水都要掉下来了。

    关键是……荀墨染这妮子那眼神……让我有点慌啊！

    说好一辈子的好闺蜜呢？我真不想跟你抢男人啊，我倒是挺想把你抢了，就这美腿，就算不能玩一辈子，至少玩个十几年绝对没问题啊！

    不过荀墨染之所以那么急切，一方面真的可能是因为饿了，另外一方面或许是因为秦恬怡的存在吧？毕竟之前秦恬怡各种说她坏话，她对于秦恬怡可没有什么好印象，特别还是一个比她漂亮的女孩子，这种仇恨值就更高了。

    穿上我那还不是很适应的中跟凉鞋，走在四人之中，要不是因为有着荀墨染这妮子垫着，我都感觉有些压力了。秦恬怡本来就比我高，今天的她还穿了一个高跟的凉鞋，瞬间身高就跟林宇差不多持平了。所以我们四人的外观虽然是三女一男，但是这身高看上去倒是像两对。

    一对异性恋，一对百合。

    至于谁跟谁是一对？那自然是荀墨染跟林宇一对，我跟秦恬怡一对了！

    为什么？因为荀墨染这妮子故意插在我跟林宇之中，虽然表面上是搂着我的臂弯一对好闺蜜的样子，实际上自然是要把林宇跟我拆开。

    你说林宇可以走另外一边？不好意思，另外一边是秦恬怡，毕竟三人之中，秦恬怡也就跟我关系勉强还算熟。

    所以我们四人的走位就是林宇、荀墨染、我、秦恬怡。两个高的在两边，两个矮的在中间，这个分配方式，自然是觉得我跟秦恬怡是一对了。

    当然，正常的认知，应该是都羡慕林宇这个禽兽，竟然有三个女的陪着！

    坐进林宇的豪车，荀墨染直接占了副驾驶的座位，而我也乐得跟秦恬怡坐在后座。驱车来到了附近的一个商业广场，停了车之后就随便挑了一家饭店解决午饭问题，然后饭桌上自然又是一阵的尴尬。

    入座的时候林宇自然是想坐我旁边的，但是最后还是被我赶到了对面让她跟荀墨染坐一起，省得这妮子又对我一阵的怨念，不过因为坐对面林宇一抬头就能看到我倒也没拒绝。只不过这个场面对于秦恬怡来说多少有些尴尬。

    因为餐间荀墨染不停给林宇夹菜，林宇则是不停给我夹菜，然后我为了照顾到秦恬怡的感受不想被冷落自然是给她夹菜，如此一个循环之后，秦恬怡的碗里倒是一直堆满了东西。

    “多吃点，营养跟上才能发育。”我坏笑着说道。

    本来低着头吃菜的秦恬怡瞬间抬起了头，看了看我又看了看我的胸前，咬了咬嘴唇竟然还真大口大口的吃了起来，让我有些汗颜。

    我说妹子你就不怼回来吗？这似乎不是你的风格啊？

    要是你真的那么想长胸的话，我这倒是有一套祖传的揉胸方法，不知你有没有兴趣……嗯哼，好吧，活了三十多年揉的第一个女人的胸部还是自己的胸真是对不起大家啊！

    哼！

    “慢点慢点，别噎着。”一边说着，我一边给她杯子里又倒了一些西瓜汁，然后用湿巾帮她擦了擦嘴角的酱汁，这个动作倒是让她一愣，转过头看了看我，然后直接抓过我手上的湿巾轻声的说了一声，“谢谢，我自己来。”

    现在是羞涩胆怯的秦恬怡么？这娇弱属性好想照顾啊肿么回事？

    好想把她抓回去圈养起来啊！

    呃……我这是在猥亵未成年少女吗？

    不不不，人家已经成年了！何况，有这样的想法才是对的嘛！

    毕竟我可是一个猥琐……呸！正常的大叔，喜欢萌妹子有什么错？

    “公主，公主殿下，我这里也有酱汁。”看到我帮秦恬怡擦，林宇这家伙竟然很是不要脸直接用筷子沾了点酱汁涂在嘴上，在我翻白眼的时候，荀墨染倒是直接伸手帮他擦拭了起来。

    “你看看人家墨染多好的妹子，好好珍惜吧少年，失去她你会后悔的，真的。”

    “呃……可是我……”

    “可是个屁！反正你我不会喜欢你的，除非你变成妹子。”

    “我现在去泰国还来得及吗？”

    “我……慢走，不送。”翻了翻白眼，懒得再搭理他，转而则是看了看荀墨染叹了口气。

    妮子啊，真不是我不帮你，人家似乎真的对你没意思啊。

    不过想想也是，他这样的一个知名主播，荀墨染这妮子虽然说长得还不错，但是对于她来说，荀墨染这种层次的他也算是见多了，就是不知道这家伙为什么这么执着于我？
------------

第七十二章 不知羞耻的死现充

    原以为林宇这家伙会知难而退，但是却没想到，这家伙竟然真的厚着脸皮跟我们进了内衣店！

    关键是，相对于他的淡然，我却是感觉有些不忍直视的羞愧感啊！

    满目都是那种粉粉嫩嫩花花碌碌的圆凸型布料，让我都不知道眼睛往哪里看了！

    虽然……李莯禾的文胸也不少，花花绿绿的少女文胸，说不上各种款式，但是至少各种颜色都是有的，每次自己要换文胸的时候虽然有些羞耻，但是好在旁边没人，也就没那么羞耻了，虽然一开始穿戴的时候各种手忙脚乱，甚至于还要上网查下怎么穿才算是顺利的完成穿戴。

    但是现在可跟在家里完全不一样啊！

    谈不上众目睽睽，但是也是有着不少陌生人的！

    一个三十多岁的大叔，竟然步入到这样一种对于女生来说无比神圣又不可侵犯的地方，实在是让人无从适应。

    荀墨染的出神，秦恬怡的锁眉，我的羞愧，和林宇的淡然形成了一个鲜明的对比。

    这家伙这表现一看就是属于那种一直光顾内衣店的人！一点羞耻感都没有！好歹我也算是有女生的外表做掩护，但是你这么一个大男人竟然一脸的从容，还看着文胸各种抚摸挑选是什么鬼啊！

    我可以报警吗？

    还是说……这家伙私下里真的偷偷女装？毕竟他可是有些伪娘魂的啊？

    一想到林宇那穿着花花绿绿少女文胸在试衣镜前各种照看的样子我就一阵的毛骨悚然。

    “咦，好恶心。”

    “怎么了？身体不舒服？”看到我捋鸡皮疙瘩的动作，身旁的秦恬怡倒是关心的问道。

    “没啥，我就是觉得林宇这家伙……啧啧啧，有点变态。”

    “还好吧，现在男孩子陪女朋友买内衣也算是正常，何况他还是那么一个现充货，肯定女朋友很多，陪着买内衣什么的应该习以为常了吧？”

    “也是，一看就是个花心大萝卜，呸！死现充！”

    “公……嗯哼，莯禾，你看，这个怎么样？”这时候，这个死现充竟然直接拿起一个淡粉色带好几层褶皱边的可爱文胸对着我说道，不过好在我充满杀气的眼神及时赶到，才让他没有再继续那个羞耻的称号。

    直播的时候我算是已经习惯了，但是现实里……拜托别再叫我公主殿下了好吗？

    “嗯嗯，很适合你，去试试吧。”我瘪了瘪嘴给了他一个卫生眼。

    “我意思是适合你，你下次卖萌的时候可以穿这个……“

    “拜托，我是正经主播。”真的是不想再搭理他，真想装作不认识他，好丢人。“来都来了，你不买一个吗？”我对着秦恬怡提醒道。

    叫我自己买文胸？这种事情我是做不出来的，反正李莯禾的文胸也算是不少，勉强够用了，对于文胸我可没那么多追求，反正穿在里面别人又看不到。只不过穿着文胸的时候总觉得胸口勒得慌，也不知道穿文胸就是这样的，还是李莯禾的胸又大了？

    “我……我就算了。”说着，她摇了摇头，轻咬了一下嘴唇凑到我的耳边轻声说到，“我现在穿的还是胸衣，文胸……暂时还用不到……”

    “呃……”看了看她扁平的胸前，我的嘴角微微的抽搐了一下，“你不能这么想啊，胸嘛，挤一挤总会有的，现在不是很多什么聚拢型的文胸么？你可以买个试试。”

    “那种穿着又不舒服，胸衣穿着蛮舒服的，不像文胸那么勒。”

    “也是……”点了点头，这十来天穿着文胸的经历也算是让我够呛的，所以每天回到家洗澡的时候脱下文胸那段时光一瞬间感觉到了什么叫自由的感觉一般。

    有的时候，太大也是如此的苦恼，秦恬怡那旺仔小馒头即使不穿也没事，但是我这两个大皮球，要是没有文胸护着，鬼知道会变成什么情况。

    既大姨妈之后，穿文胸算是我感觉到的第二个做女人痛苦的事情了，特别是这样闷热的天气。虽然上厕所什么的也挺麻烦，不像做男人的时候只要掏出来就好了，但是相比大姨妈和穿文胸，上厕所什么的简直小巫见大巫了！

    “不过你可以穿个文胸里面垫点东西嘛，这样总归养眼一点不是，你做直播这样容易吸引关注，而且一旦胸前曲线出来了，你自己也会感觉到自信不是吗？”

    “垫？”秦恬怡有些讶异的看了看我，不过倒是很快的点了点头，“好像说的有点道理，来来来，那你帮我挑挑看，我没买过文胸我也不是很懂。”

    “呃……”大妹子，如果我说我也没买过你信吗？

    于是乎，这个时候荀墨染的作用就体现出来了，相对我这个“假女人”，和秦恬怡这个假女人，荀墨染怎么说也算是真女人了，虽然胸前曲线没有我那么的突出，但是好歹发育的还算不错，文胸什么的应该也经常买的吧？

    至于那个死现充，直接放生了吧，反正我是不想多搭理了，来内衣店本来就是想让他走的，只是没想到她这么皮厚而已。

    “没买过文胸，你是女人吗？”把荀墨染招呼过来，听到秦恬怡没买过文胸第一句开口就是这话，让我多少有些尴尬，这妮子看来还记着当初的帐呢。也是，被人说矮冬瓜什么的本来就不爽，还说跟在我身边是为了吸引到男人注意这的确有些过了，这种时候既然有机会反击自然是好好数落一番。

    “好啦好啦，大家都是好姐妹，和气生财和气生财。”

    “谁跟她……不对，谁跟你们是好姐妹，哼！”

    “呃……你再这样我真的跟你抢这个死现充咯？”

    “抢吧，反正他不喜欢我。”

    “呃……好啦好啦，天下何处无芳草，大不了以后你就跟我过呗。”

    “切，谁要跟你过，你喜欢妹子我又不喜欢，我还是喜欢被男人压在身下然后……嗯哼……买文胸是吧？你要买啥类型的？你size多少？我帮你看看？”

    看来这妮子也是深藏不露老司机一枚啊。

    “我也不太懂，你帮我看看呗……”也不只是因为理亏还是有求于人，还是秦恬怡的真实性格就是如此，现在这个温文尔雅又羞涩的秦恬怡倒是让我更加觉得相处的愉快。

    要不？等我达成成就把校花再让给她？反正我只是要个成就而已。

    帮秦恬怡量了一下尺寸，又挑选了不少的款式给她让她去试试，只是没想到的是，最后她竟然连带着把我也一起拽进了试衣间。

    “你帮我看看，我还不太会穿……”看着她那羞红的双脸，还有她怀里那花花绿绿的文胸，我这是要人生赢家的节奏？

    接下来是不是要发生什么性福的事情了？
------------

第七十三章 血染试衣间

    窄小的试衣间内，展现在我的眼前的是一个光洁白嫩不着一丝衣物的后背，纤细的腰肢下，是一条可爱的棉质小**，而在它之下，则是那一对洁白修长的大白腿。

    一瞬间，我感觉我的脑袋有点懵，似乎还感觉到自己的鼻孔有点痒痒的感觉。

    “你没事吧！”本来双手抱着胸一脸羞涩的秦恬怡，从镜子中看到我的模样之后瞬间转过了身，本来护在胸前的双手也是瞬间松开，转而则是有些惊慌的看了看我。

    而在她松开的双手的一瞬间，特别是那小巧可人的小白兔实实在在展现在我面前的一瞬间，我感觉……

    我可能真的需要医疗兵了！

    秦恬怡急忙从被我抱在怀中的连衣裙衣袋里掏出餐巾纸，急忙抽出一张帮我擦拭鼻血。

    只是……妹子……你能不能先挡一下你的小白兔，你这样我怕今天会死在试衣间里啊！

    “你没事吧？你怎么突然流鼻血了？是中暑了吗？你等下我穿好衣服就送你去医院……”说着，她急忙抓过我手上还留有她体温和余香的胸衣就要穿上，而我则是急忙递给了她一个白色带蕾丝花边的文胸。

    “试试这个吧，我没事，只是你这样子太勾人了，我一时把持不住。要不我先去外面等你吧？”

    “太假了，你自己的比我大那么多，怎么会……再说你出去了谁帮我弄。”听着我的话，她原本羞红的双脸自然是又红了一圈，不过一只手臂倒是瞬间护在了胸前，然后接过文胸就背过身开始穿戴了起来。

    只不过也不知是因为紧张还是因为不常穿生疏的关系，她扣了好久的扣子都没扣上。

    “能帮我扣一下吗？”

    “啊？哦……”将手中的衣服挂到了一旁的钩子上，然后双手有些颤抖的朝着她的后背而去。

    抓住文胸的两边的扣子，努力不要去触碰到秦恬怡，但是最终还是难免会碰到她嫩滑的肌肤。在触碰的一瞬间，那温软的触感让我一瞬间竟然感觉有种酥酥麻麻的感觉……

    镇定！镇定啊！

    你可是一个有着三十多岁人生经历的纯爷们啊！

    现在不过是给个女孩子扣个文胸而已，一定要镇定啊！

    要不然你怎么对得起你的大叔魂啊！

    最终，经历了一个应该是挺漫长的时间，我才顺利的帮秦恬怡扣上了文胸的扣子，而此时的我早已经是一身的冷汗，两只小手至今都还有些微微颤抖。

    这似乎是我第一次帮女孩子扣文胸吧？也是第一次触碰到女孩子那么私密地方的肌肤。

    自己穿文胸，和看别人穿文胸，果然是完全不同的两个概念！

    当文胸被顺利的穿上，秦恬怡对着镜子转了转。不过那个略显得干瘪的罩杯多少有些让人失望。

    “嗯哼，你要把旁边的肉推进罩杯里，这样看上去会好些，也比这样被勒着舒服一些。”

    “旁边的肉？怎么弄？你帮我弄下。”说着，秦恬怡直接转过身示意叫我动手。

    妹子，你确定不是想要我今天失血过多而亡？刚刚只是看了下我就流鼻血了，现在好不容易止住了，你竟然还叫我“上手”，我会觉得我鼻腔的血管会承受不住这个刺激直接爆裂的！

    真的会出人命的，真的！

    “嗯哼，我帮你去叫墨染，她比较专业。”也不管秦恬怡说什么，我就直接微微打开了一下试衣间的门，确认林宇没有在门边之后才迅速的窜了出去，而这个时候荀墨染一脸羞涩的低着头，把玩的手指站在林宇的身旁，而林宇也只是静静的站在那里，两人竟然没有聊天？

    “来来来，你帮恬怡弄下，我快失血而亡了。”说着也不管她的拒绝，就直接把她推了进去，而林宇看到我的到来，自然又是屁颠屁颠的凑了过来。

    “墨染是个好女孩，你不要绝对是你的损失。”

    “我知道，但是……“

    “好了，这个话题结束。”

    “好吧……你这是……哪里受伤了？”

    “没啥，刚刚太刺激了，所以差点失血而亡了。”

    “都是女人，你至于么？”

    “都跟你说了我是汉子了，现在相信了？”

    “你是在怀疑我的智商？”

    “哎……这个问题我也无法解释，我也很绝望，反正我的确是一个三十多岁的大叔，你爱信不信吧。我喜欢的是妹子，不会喜欢你的。”

    听到这话，也不知道他怎么想，他也只是看了看我，也不知道在想什么，最后也没有多说什么，倒也让我轻松了一些。

    最后，秦恬怡买下了两个文胸，还买了一个挤沟用的吸附式文胸，而且有着荀墨染这个老司机的操作，当秦恬怡从试衣间里出来的时候，让我一瞬间有种眼前一亮的感觉。

    其实她的胸并没有我想象的那么平，或许是因为一直以来都是穿胸衣的关系，所以看起来不是很明显。虽然她的胸肯定不到B，A还是有的，然后现在经过荀墨染的巧手运作下，现在秦恬怡的胸前曲线看上去倒是有了B的感觉，可能有B+，反正是一瞬间女人了不少。

    一个原本就颜值爆表的女神，如今胸前也有了傲人的曲线，特别是此时那个羞涩的表情，还有那举手投足中展现出来的那么一点点自信，让秦恬怡的个人魅力又是提升了一个档次。

    或许，这才算是真正的校花吧！

    看着如此靓丽的秦恬怡，我的小心肝忍不住的加速跳动了起来。

    麻麻，我好像恋爱了！

    麻麻，我好想泡她！

    麻麻，你能不能把我在变回男孩纸，我要给她生……呸！我想让她给我生孩纸！

    伸手摸了摸比秦恬怡还要庞大的大白兔，想想自己那倾国倾城的容颜，特别是旁边还有对我美色虎视眈眈的林宇，不由得叹了口气。

    岂可修！

    后来四人又是逛了一个下午，秦恬怡和荀墨染都有着不少的收获，就连我都没忍住买了几套衣服，购物这东西果然是会传染了！原本秦恬怡来找我是想问做直播的事情，却莫名其妙的玩了一天，也只能改天在说了。

    只不过当我晚上换上晓美焰的衣服，还以为能让那群绅士眼前一亮，最终却赢来了满屏幕的质问。
------------

第七十四章 女声暴露了

    国庆中秋的第一天长假，身旁又是美女又是帅哥、又是女装又是内衣的，按理说应该是非常快乐的一天，但是在我看来却显得累的可以。

    特别是吃好饭回到家躺到床上，实在是一点都不想起来了。特别是穿了一下午的高跟鞋，脚丫子真是的疼的够可以，期间还好几次差点拐了脚。

    以前都觉得女孩子穿高跟鞋各种养眼，现在自己穿了之后才发现，美丽的代价还真是非常残酷的。

    而更残酷的是……我特么还要做直播，哎，忧伤。

    说起来今晚似乎还是中秋夜吧？只不过环视四周，这让人羡慕的大房子里，也就我一个人而已，这一瞬间我竟然生出了一抹淡淡的忧伤。

    突然想起了我的爸妈，想起了我的朋友，想起了老妈每年中秋都会亲手做的油炸饺子……

    看了看镜子里的自己，看着这个青春靓丽的倒影，原本应该是我憧憬的女神般存在，此刻却赶到了一抹忧伤的感觉。

    中秋夜，团圆夜。

    即使是现在的李莯禾，是多少人梦寐以求的公主殿下，却也有着不为人知的寂寞啊。

    不知道老妈是谁也就算了，连便宜老爹现在也不知道在哪里。

    这一刻真的替李莯禾感到悲哀，或许我就是因为这样才会变成李莯禾吧？

    呼！~

    深呼了一口气，或许这个时候也就那群绅士能陪我过中秋了吧？

    想到这，倒是没感觉那么累了，急急忙忙就拿出林宇今天拿来的箱子，将里面晓美焰的cos服拿了出来对着镜子比划了一下，相对于蕾姆和萤草，这套cos服就简单的多了。

    褪下身上的连衣裙，利利索索的就把晓美焰的衣服穿了上去，现在的我似乎对女装已经没有什么抵触情节了，更或者说已经开始慢慢的期待自己各种各样的造型了。

    而让我惊喜的是，我这才刚穿上衣服稍微梳了一下头发，戴上发箍，都没有化妆，连晓美焰标配的方格打底裤都还床上，系统的提示音竟然就响了起来。

    【叮！达成成就：cos一个人物还原度达到50%。获得奖励：成就点2点，随机N-S级卡牌一张。】

    【恭喜获得：古筝技能属性卡*1，使用后可提升一点古筝弹奏能力。】

    竟然又一张古筝技能属性卡？这是要我把国乐发扬光大的节奏吗？是不是改天真的可以去考虑买把古筝了？到时候直播的时候秀一下绝对亮瞎他们的钛金眼吧？

    【叮！检测到宿主累计成就点达到50点，可升级系统，是否升级？】

    嗯？又可以升级系统了？

    这阵子已经好久没有新成就达成了，要不是这个系统提示我都快忘记系统的存在了。上次倒是直接达成了两个大成就赚了三十个成就点，累积了48点，本来倒是挺期待第二次升级的，毕竟上次升级后送的卡包，足足给了十张卡啊！

    也不知道这一次升级会送什么好东西，特别是这一次可是花了五十成就点啊，消耗上可是五倍啊！不会是送五十张卡吧？

    这次是二次升级，升级需要的时间也比上次多了很多，更或者说是直接翻了好多倍！

    嗯……似乎是跟消耗的成就点成正比，上次十点升级要2个小时，这次五十点升级要10个小时！

    二次升级之后，将开通成就兑换商场，似乎是可以用成就点直接兑换东西吧？是直接兑换卡牌还是兑换什么道具我就不知道了，这毕竟是要升级完成之后才能知道了。

    不过升级系统的时候不能使用系统，接下来还要直播呢，所以暂时就不升级了，等直播结束后再升级吧。

    倒了盆热水泡一下我今天饱受摧残的脚丫子，一边则是拿出化妆品开始对着晓美焰的形象化个妆，当然，自然忘不了美瞳。

    只不过人生第一次戴美瞳，还真是折腾了不少的时间，毕竟这种异物一样的东西要塞到眼睛里，多少有些不适应，何况美瞳还有那么多的讲究，当我终于顺利的戴上美瞳，感觉是进行了一场大战斗一般！

    不过看着镜子里眼睛看上去又大了不少的感觉，这种成就感还是不错的！

    而且晓美焰的妆容也算是比较简单的，主要的还是黑紫色的美瞳对于我这个新手来说戴起来有些困难而已。当我戴好美瞳化好妆，倒了洗脚水将她的打底裤穿上，虽然都还没戴上小盾牌，系统的提示再一次的响了起来。

    【叮！达成成就：cos一个人物还原度达到60%。获得奖励：成就点3点，随机N-S级卡牌一张。】

    【叮！达成成就：cos一个人物还原度达到70%。获得奖励：成就点5点，随机N-S级卡牌一张。】

    【恭喜获得：梳妆属性卡*1，使用后可提升一点梳妆能力。】

    【恭喜获得：表演技能属性卡*1，使用后可获得一点表演能力。】

    这只是戴个美瞳画个淡妆，顶多就是穿了个袜子，竟然一瞬间又提升了20%的还原度，这也太容易了吧？昨天的萤草我折腾了半天才47%的还原度啊，果然容易cos的角色就是好啊！

    当我拿出那个小盾牌和小手枪，对着镜子还特地摆了几个poos，还以为能连80%的还原度也能完成，只可惜我似乎想得太好了，最终系统提示还原度也不过是76%而已，离80%还是有着不少的差距。

    看这架势，要是达成还原度100%那是得要多么逼真才行啊？难不成手枪换成真枪？

    算了，不折腾了，一瞬间就达成了三个成就已经算不错了。

    只不过当我满怀着期待，想着今晚的晓美焰应该能让他们眼前一亮吧？毕竟之前的47%的萤草反响就不错了，眼下这76%的晓美焰怎么说也能让他们小礼物走一波吧？

    “嗯哼，今晚我是为了小圆赴汤蹈火的魔法少女晓美焰！”将直播间的名字一改之后我就打开了直播。

    只可惜，预想之中的赞美没有等到，等到的却是满屏幕的质问。

    “终于来了！”

    “公主殿下你老实说，你到底是男的女的！”

    “肯定是女的！陌哥的直播都暴露了！”

    “竟然骗了我们这么久，你说怎么办吧！”

    “明明是萌妹子，为啥要装汉子？什么心理？”

    “……”

    什么情况？什么鬼？我什么时候暴露的？什么陌百的直播？陌百的直播我怎么了？我也没说什么……

    卧槽！

    一瞬间我想到了什么！

    今天给林宇开门的时候他正在做直播，而我也是直接用我的女声跟他说话的！不是在我的直播间，也没有变身器，更没有声卡设备！仅仅只是陌百的手机直播，我是如何做到变声的！

    所以，女声是我自己通过喉咙发出的！
------------

第七十五章 狡辩

    明白发生了什么的我是懵逼的。

    怪不得今天出去逛街的时候一个劲的打喷嚏的，原来是这件事情暴露了，可以想象从上午暴露开始到现在，我的直播间或者陌百的直播间，是一个怎么夸张的弹幕内容。

    要不是因为没有我的联系方式，要不然我的手机绝对会被打爆。

    肿么办？怎么圆过去？

    还是不继续装下去了？

    但是直播的乐趣不就是装**萌妹折磨他们呢？这要是暴露了妹子的身份，鬼知道这群人会怎么想……

    我现在都不确定他们是真的弯了还是假的弯了？

    知道我是妹子，他们是更加疯狂呢，还是直接取关走人，亦或是开骂？

    “嗯哼……都停一停……”这弹幕刷的，我都不知道看那条好了，密密麻麻的，挑的也太快了。

    对于我的性别你们就这么在意么？平日里看你们弹幕也没有刷的这么勤快过。

    “怪不得陌哥这么屁颠屁颠的去勾搭呢，看来是早就知道是妹子了！”

    “那J老湿是真的弯还是假的弯啊？”

    “但是公主殿下好像喜欢妹子啊……”

    “那可能是个T吧，不对，应该是个P，就那个受样。”

    ……

    “我……”看着他们丝毫都没有消停的弹幕，还是完全已经确认我是妹子的样子，还真是让我有些不爽呢，哼！

    既然如此，那我就继续装下去，干嘛要承认是妹子？我虽然生理上是妹子，但是我的确是个大叔啊，我也没有乱说啊，只是这种事情太匪夷所思了而已。

    “你们这意思是不准备听我说了是吧？那今晚的直播结束，再见各位。”说着，我就做出了一个要关直播的架势，这群人总算是稍微消停了一下，虽然一开始还有很多人发弹幕，还有不少挽留的，不过最终还是理智的选择了闭嘴。

    看着已经趋于平静的弹幕，我才假装咳嗽了一下。

    “就算是没有魔女存在的世界，人世间的黑暗也不会消失。诅咒变换了形式，依然在黑暗中窥伺着人们。虽然这是个重复着悲伤和憎恨的没救世界，但这里也是她曾经想要守护的地方。记住这些，绝不会忘记。所以我要——继续战斗下去。”

    特地对着镜头笔画了一下动作，说了一句晓美焰的台词，看着不少人忍不住发了“……”的弹幕，竟然都没有人称赞我的表演，实在是有些浪费我今晚的精心打扮啊。

    “现在你们可以发弹幕称赞一下我的晓美焰cos，怎么样，台词说的六不六？”

    “六个屁啊！谁关心什么晓美焰啊，我们只关心你裙子里有没有野兽！”

    “裙子里……野兽……这个比喻……嗯，不错！”

    “666，很6，快站起来我看看腿，晓美焰的精髓可是黑丝美腿啊！”

    “对对对，我们要看腿！”

    “你们这些人……就不关心公主殿下有没有**了么？”

    “看完再研究也不迟。”

    ……

    “这就是你们对待我特地给你们出的cos啊？我这又是美瞳又是化妆的，你们就这个样子……我好伤心，下次再也不给你们出cos了，呜呜呜……”

    “呃……”

    “公主殿下，你的演技有点牵强。”

    “好吧，礼貌的石更……不！礼貌的摸摸头表示安慰。”

    “可以选择摸其他地方安慰吗？”

    ……

    “我说你们这么在意我的性别干嘛？大吊萝莉你们喜欢，真萝莉你们就不喜欢了么？再说了，我不过是学了伪声而已，伪声懂吗？看我这外表就知道了，我打小就是被当做女孩子养的，所以会说女声也没啥奇怪的吧？要不然我出去怎么伪装不是么？”

    “不信？那我不碰电脑给你们表演变声总可以吧？”

    “哥哥，哥哥，他们这群人不相信我是男孩纸。”这声音，自然是故意萌化了一些的冷妹妹少女音。

    “让他们不相信吧，他们不过是不愿意接受自己弯了的事实而已。”这自然是冷哥哥的声音。

    “嗯，不过哥哥你要多出来啊，我一直出来，我们这身体越来越像女孩子了。”

    “女孩子不是很好吗，我就喜欢可爱的妹妹。”

    “但是我也喜欢帅气的哥哥呀。”

    “那你帮我把嫂子勾搭了好不好。”

    “唔……不好，哥哥你有了嫂子是不是就不要妹妹了？”

    “怎么会呢？要不我帮你把木鱼勾搭过来？”

    “不要，我只喜欢哥哥，其他男人我都不喜欢。”

    “……”

    看着我一个人自导自演的双簧，而且两只手还一个劲的随着角色的变化变化着，但是关键的是我竟然真的没有碰鼠标也没有碰电脑，就自顾自的在那里说话，瞬间让这些人懵逼了。

    哈哈哈！你们不知道啊！老娘……呸！老子的变声器你们是看不到滴！啦啦啦！

    而且这系统的东西，最方便的地方就在于根本不用从系统里取出来，直接一个意念就可以直接使用，这一点你们想不到吧！

    “伪声大神请收下我的膝盖！”

    “溺爱冷妹妹的冷哥哥果然好帅。”

    “冷妹妹竟然说不喜欢任何男人，好忧伤。”

    “我现在有些混乱，让我先捋一捋。”

    “承认吧！你就是妹子！既然你会伪声！那为什么不是女孩子发男孩子声音！哼！”

    “就是就是，你看你都没有喉结！”

    “根据我的观察，公主殿下的大欧白应该是真货！”

    “楼上消息可靠不？这可是****啊！”

    “嗯哼，作为一个服装设计师，我可以肯定的说，主播是个女的。”

    “肩宽，手臂肌肉，脸部轮廓，绝对是妹子无疑！”

    “这么可爱，果然不会是男孩子啊……”

    ……

    看他们一开始的弹幕，我还以为我的表演已经成功了呢！但是后面那些弹幕是什么鬼？

    服装设计师？护士？外科医生？瑜伽教练……

    你真的永远都不知道自己的粉丝都是干嘛的！

    上次什么大学教授什么的也就算了，这一次竟然又出了这么多的职业，你们是有多闲啊？

    就不能让我好好的装个逼……嗯哼，装个汉子吗？

    而原本还想要狡辩几句的我，这个时候却是听到了外面的门铃声！

    这个时间点，竟然会有人上门？

    谁啊！

    而更关键是的，这时候竟然好几个人刷了这么一条弹幕：公主殿下，不好了，G老湿杀过来了！

    卧槽！不会吧！
------------

第七十六章 菜刀·锅盖·晓美焰

    人类都是有随众心理的的。

    就像之前，当很多人都接受了我是大吊萌妹的设定之后，其他人也就接受了，就算他们所掌握的专业知识总是让他们心里存在着一些疑惑，但是强大的“证据”面前，他们也只好暂且放下了自己的疑惑，随波逐流的相信了。

    但是，当原本被所有人相信的事实存在了分歧之后，他们所掌握的那些专业知识一瞬间就占据了主导的地位，而这个时候往往这种知识会让自己的判断更加的主导。

    就像我妹子还是汉子的身份。

    这些有着专业知识的人当我知道是男孩纸的时候，一个个都是震惊但是很快也接受了这个身份；但是一旦出现了分歧，哪怕一开始这个分歧或许只占了两三成，但是他们的专业知识瞬间就被翻了出来，瞬间推翻了这个认知，更是用着他们的专业知识，拉拢了越来越多的人相信他们的判断才是正确的。

    所以，本来我还在为我的机智点赞，但是当面对这么专业的辩驳，一时之间我还真找不到辩驳的证据了。

    如果真的是大吊萌妹，大不了现场展示一下证据，但关键是我没有“证据”啊，证据都被系统收走了！

    好忧伤！

    明明我就是个男的，但是我却无法证明，这种忧伤谁能懂？

    哎……

    关键是，我这都还没想到怎么继续下去，是继续嘴硬的装下去，还是干脆直接承认自己是妹子的时候，门外却是响起了门铃的声音！

    这大晚上的，谁会来找我！

    简直可怕好不好！

    要知道我变成李莯禾以来，除了荀墨染、秦恬怡，还有那个死皮赖脸的林宇之外，就在没有第四个人来过我家了，而这三个人白天都已经来过了，这个时候也绝对不会再过来了！

    特别是当弹幕说G老湿杀过来了，可想而知这一瞬间对于我的冲击！

    也因为这个消息，原本都在质问我是男是女的围观群众们，纷纷的发出了“卧槽”的弹幕，还有不少人直接去看了J老湿的直播间，发现这家伙竟然在直播，而且是用手机直播，而此时竟然还真的站在楼道里！

    关键是，这楼道怎么看着就是我这小区的楼道呢！

    J老湿！你来真的啊！

    还带你这么大晚上直接杀过来的啊！

    太可怕了！

    麻麻！救我！

    “如果我被绑架了，请记得帮我报警。”对着镜头说了一句之后就直接起身朝外而去，而这个时候这群家伙竟然不少人不是在为我紧张，而是一个个的叫嚷着截到了我的美腿，然后还有一堆人在那边迎合要发到群里分享什么的。

    你们的良心不会痛吗？没良心也有点爱心好不好！

    我这么一个青春美少女，可能要被入室……嗯哼！入室个屁股，老娘我才不会开门呢！

    急忙又戴上晓美焰的小盾牌，虽然这么轻一看就不结实，也不知道是用泡沫塑料还是雪弗板做的，但至少人家也算是一个盾牌嘛！

    当然，那把玩具手枪我也不会忘记，这个时候也只能靠这些假的东西壮胆了。但是走出卧室刚想去门口看看的时候突然又停下了脚步，干脆直接将手上的玩具手枪和盾牌扔下，转而则是跑进了厨房一把抓起了上午那把差点砍了林宇的“凶器”，然后又不放心的拿了个锅盖当盾牌，这才慢悠悠的朝着门口挪去。

    一手锅盖一手菜刀的晓美焰你一定没见过吧！

    嗯，我也没见过！

    但是现在你要是在现场的话就可以看到了，虽然我看不到，但是我觉得那个形象肯定很……嗯，很逗逼。

    当我一点点的摸到门口，刚想着先通过猫眼里张望一下的时候，却是听到门外传来了钥匙的声音！

    我勒个去！竟然还有钥匙？J老湿还有这种技能？

    不给开门还要来强的？这丫不会是个惯犯吧？我要不要先报个警？

    而我还在想着J老湿应该没那么大本事打开防盗门的锁的时候，防盗门竟然直接被打开了！

    “啊！”我惊叫了一声，一瞬间竟然觉得双腿有点发软了起来！

    超人！蝙蝠侠！凹凸曼！

    随便谁来一个救救我啊！

    林宇！你丫不是要泡我么！这是你英雄救美的好时机啊！还不来救本公主！

    难道我真的要出现在明天的报纸头条了么？

    什么绝色美少女被入室强盗……

    一想到那个画面……呸呸呸！我是连想都不愿意想！

    一个大老爷们竟然要被一个男的压在身下，然后强势的……

    还不如死了算了！对！趁他还没进来我直接抹脖子吧？

    但是我还不想屎啊！我还年轻啊！我都还没娶媳妇，我还没有留下后代！

    紧了紧手上的菜刀，咽了咽口水努力的让自己镇定，怎么说自己系统里可还是有个什么咏春拳的效果卡的，那玩意应该很厉害吧？一个入室强盗……不，J老湿作为一个唱歌那么好听的男主播，应该没有那么丧心病狂吧？看上去也不是很厉害的样子……

    不不不，不能掉以轻心，在本公主……呸！本大叔的绝色容颜……咦，怎么总觉得这形容有点怪怪的？不管了，反正在我的美se诱惑之下，任何男人都可能化身为猛兽的！

    而在我胡思乱想的时候，防盗门最终被打开，门口站立着一个身穿着一身西服的男子，长得还有点帅，就是看着年纪好像有点了，应该三十出头了吧？

    J老湿这么老了？但是也没有那唏嘘的胡渣啊？而且也没有戴他那个标志性的帽子和太阳镜。

    而他的手上还拎着一些袋子，也不知道里面装的是什么东西？

    来就来了，还买什么东西……呸！不能被这个架势所迷惑，大晚上的一个男人来我这么一个美少女的家里，安的什么心我一个大老爷们还不懂么？

    “嗨！大兄弟！冷静啊！猥亵未成年少女罪可是很重的！”将锅盖顶在身前，晃悠着手上的菜刀，我对着“J老湿”友情的提醒道。

    而打开门看到又是cos打扮，又是锅盖菜刀的我，他也是一脸的懵逼，似乎还有些不确定的揉了揉眼睛。

    “禾禾，你这是在做啥？什么大兄弟不兄弟的，连爸爸你都不认识了啊？”

    “哈？”
------------

第七十七章 便宜老爹的玻璃心

    【是因为改了书名各位宝宝们找不到了吗？票票呢，打劫！】

    我不知道别人对于父女久别重逢是一种什么感觉，反正我现在的感觉就是懵逼……还有就是浑身不自在。

    懵逼自然是因为之前一系列的脑洞，还有现在手上的锅盖和菜刀；至于不自在，那是因为这个老爹根本不算是我的老爹……好像也不能这么说，反正就是个便宜老爹。

    是李莯禾的老爹，而不是我的老爹。

    李莯禾和她老爹的关系本来就是比较淡薄的，这个便宜老爹天天就知道工作，对于李莯禾差不多就是散养的，从我变成李莯禾开始至今都没有见过面就可以看出来了，也因此李莯禾对于他老爹的印象也是相当的淡然，以至于我变身之后，都没有关于李建擎清晰的容貌记忆。

    要不是因为刚刚他的称呼，还有那依稀的记忆，我都怀疑会不会直接把他当成坏人直接赏他一把飞驰的菜刀。

    只不过，突然之间。这个便宜老爹却是突然冒出来了。

    以前倒也没觉得怎么滴，但是当这个便宜老爹真的出现在自己面前的时候，那种不自在瞬间就迸发了出来。

    别说是我了，随便换个人估计也没那么容易接受一个陌生人当自己老爹吧？

    再说了，我可是从一个三十多岁的抠脚大汉，变成了一个十八岁的萌妹子，这可不光是外表和生理的变化，年龄也是一个很大的变故。

    眼前的李建擎，虽然他的实际年龄应该快四十了，即使脸上带着一些疲倦，但看着也就三十刚出头的样子而已。所以这个原本属于同辈的人，一瞬间变成了自己的老爹，这感觉还真是够酸爽的。

    而且让我更在意的是，怎么说女儿嘛，总归是父亲的小棉袄，鬼知道平日里的李莯禾跟李建擎是怎么相处的。而他的宝贝女儿的灵魂现在可是一个三十多岁的大叔啊，鬼知道要是让他知道这个真相会不会直接抽过去。

    这世间估计都找不出比这更刺激的存在了吧？

    就像之前打电话一样，我真的恨不得跟他说一句：老铁，得劲不？

    在我努力的搜寻着李莯禾关于和李建擎相处的记忆的时候，李建擎虽然对于我现在这个打扮，特别是手里的东西多少有些无语，不过也算是经历过大风大浪的男人，只是假装咳嗽了一声走了进来。

    “晚饭吃了吗？月饼吃了吗？”说着，将手上的几个袋子递到了我面前，顺手拿走了我手上的锅盖和菜刀放回到了厨房。

    瞄了瞄袋子，原来里面有一袋是一盒月饼，而其他的袋子里则是装着一些女孩子的东西，衣服鞋子之类的，还有个小袋子里还装着一个全新的ipad。

    这便宜老爹还可以嘛，一回来就给我带这么多东西，嘿嘿。

    衣服鞋子什么的我倒不在乎，对于ipad倒是挺欣喜的，那群绅士可是一直在吐槽我的手机怎么怎么滴不先进，现在老娘我有了ipad，下次玩游戏的时候看谁还敢吐槽我，哼哼。

    拆封、开机、激活，麻麻利利的完成了一系列的动作，还顺带着登陆了ID连上WiFi开始下载游戏，而当厨房里出来捧着ipad的我，李建擎显然是一愣，毕竟他的宝贝女儿竟然没有去关心他挑选了很久的衣服和鞋子，反倒是先玩起了ipad？

    什么时候他的宝贝女儿开始喜欢玩游戏了？一直以来不都是闷声不响的么？

    不过似乎是看到我没有急着回房间，他的脸上倒是带上了一点笑容，直接走了过来坐到了我的旁边。

    “最近学习还好吗？学校里有没有人欺负你？跟同学们相处的怎么样？”

    “哦，还凑合。”我头也不抬，直接回答道。

    “嗯……那个……这次国假放几天？”

    “按国假来呗，七天。”

    “哦……那要不爸爸带你出去玩两天吧？有没有想去的地方？”

    “出去玩？”听到这个，我心里不由得一乐，直接抬起头望向了他。

    旅游诶！我都已经不记得自己上一次旅游是什么时候了！毕竟我又穷又没朋友的，虽然世界那么大，我也很想去看看，怎奈何囊中羞涩呢！而如今，这个便宜老爸要带我出去玩，不光不用我出钱，而且怎么玩都不用我去打算吧？这种好事我怎么会拒绝？

    这一刻，我瞬间就把这个便宜老爹视作一个超级好爹地！

    什么？你说我太没节操了？这么快就认贼作父？

    我呸！什么叫认贼作父，这是我亲爹……嗯哼，李莯禾的亲爹好不好！亲生的！我现在可就是李莯禾，她的老爹不就是我的老爹么！至于节操什么的，哪有出去玩重要，哼哼。

    爸比，我们要去哪里玩呀？

    看到我那期待的表情让他也是一愣，不过很快他的表情又愧疚了起来，让我心里不由得一紧。

    喂喂喂！这可是你自己说的带我出去玩的，不会这么快就反悔了吧！

    “对不起啊禾禾……”不是吧？真的只是说说玩玩的？阿西吧，我刚还把你当爹地你就这么让我失望！再见来不及挥手，我没你这样的爹！哼！“不是不是，我不是不带你出去玩，只不过不能带你去欧洲玩了，上次我不是答应带你去的么，不过最近公司太忙了，过两天我就要回去，所以只能带你稍微近的地方玩一下，你不会怪爸爸吧？”

    吓我一大跳，我说大兄弟你能不能不要这么大喘气啊？你这样很容易失去我这个萌萌哒女儿的……嗯哼！能出去玩就好，女儿就女儿了，反正有这么帅的老爹也不算亏，关键是好像还挺有钱，嘿嘿。

    “能玩就行，去哪都行，我很久没出去玩了。”

    “对不起，爸爸一直忙着工作都没带你出去玩，爸爸保证，以后有空了一定带你去好好玩一把。”呃……听着这话，这便宜老爹似乎又误解了我的意思。

    我真不是抱怨啊，我真的是欣喜啊，只要有得玩我就满足了，真的。

    不过这时候我也回忆起了一些李莯禾跟这个老爹的回忆，似乎回忆大部分都是比较灰暗的，这一年中跟这个老爹说过的话，似乎加起来都没有超过二十句的，而且其中大部分都是“嗯”、“哦”、“知道了”这样的。

    看来，这父女关系真的有些紧张啊，也难怪这便宜老爹一下子听到我这么多话会兴奋成这个样子，还各种误解，看来也是一个玻璃心的老爹啊。

    但是你既然这样担心，干嘛还这么冷落李莯禾？

    而这个时候，门铃声竟然又响了起来！
------------

第七十八章 未来岳父

    当门铃声响起的时候，我跟李建擎两人都是互相望了一眼，从他的眼神里似乎读到了一丝质问？

    该不会是他想到了一些什么奇奇怪怪的地方吧？

    难道说你以为我处了对象？然后大晚上的还……

    呸呸呸！

    你想什么呢！

    就算我处对象，那也肯定是跟妹子好不好，你这眼神什么意思？难不成你以为我已经失身了……

    嗯，好吧，其实只是我多想了而已，毕竟我可没有读心术。而他也不过是淡然的起身走到了门边，然后打开了门而已。

    这一次的门铃可没有刚刚李建擎回来时候那么单薄，只是稍微按了两下就好了，此刻的铃声可是相当的急促，而且还是一个劲的乱按，听着这按铃的速度就知道对方相当的急切！

    不会真的是J老湿来了吧？

    J老湿你为何如此的想不开呢？

    现在我可是有老爹在的，你的邪恶计划可是没有实施的可能了！

    这一刻的我，毫不畏惧！

    所以我也直接起身来到了门边，只不过门被打开的一瞬间，我突然觉得……我还是有所畏惧的。

    因为出现在门口的不是什么J老湿，而是林宇这个家伙！

    此时的他满头的大汉，手上竟然还拿着一根不知道哪里捡来的木棍，而此时的更是左手握拳似乎是要敲门的意思，只不过门被打开了，所以他的手就保持着要敲打的动作，整个人则是愣愣的看着开门的李建擎。

    “J老湿？你……你没做什么事吧？慎重啊！”说着，看了看跟过来的我，看到我衣衫完整竟然还松了口气。

    “你谁啊！”说着，直接转过头看了我一眼，问道，“你朋友？还是你同学？还是……”后面的选项没有说出口，但是我似乎已经感觉到了李建擎的怒气。

    “呃……我不认识。”

    “喂！”林宇听到我这么说惊叫了一声，而后竟然还直接窜进了屋里，而后则是直接夹在我跟李建擎中间，一副将我护在身后的架势，虎视眈眈的盯着李建擎，让我一阵的头大。

    看着他的后背，特别是那大汗淋漓的样子，其实我的内心还是有些小雀跃和小激动的。

    我又不是傻子，他这个样子肯定是刚刚又在偷窥我直播，听说J老湿要来，特别是听到我家门铃响了，估计就立马赶来了，这一份情意还真是让我有些感动。

    大兄弟，你这突然一手撩的我有些手足无措啊！

    我真要是个妹子可能真的就被你这英雄救美的一出给感动了，但是哥真不是妹子啊！

    “J老湿，你这大半夜擅闯民宅可是违法的，莯禾而且还未满十八周岁，你这罪可是很重的，你乖乖的离去我就当今天什么事也没发生，怎么说你也算是我们全来的知名主播，我也不想把事搞大。”

    扶额……林宇这家伙也太喜欢脑补了吧！

    大哥！你眼前这个人可不是什么J老师，而是我爹啊！你的岳父大人……呸！岳父个毛线！口误口误！反正就是对你来说李建擎怎么说也算是你幻想中的未来岳父吧！

    然而，你现在可是拿着木棍子这么恶意相向的对着你幻想中的“未来岳父”，真的合适吗？

    “你回去吧，没事。”我拍了拍他的肩膀，有些不敢去看便宜老爹的眼神。

    “啊？我走了你咋办？三更半夜的，你这一个女孩子家家的，万一出点事情……”

    “能出什么事情！他是我爹！”翻了翻白眼，急忙推着他想叫他出去，而这个便宜老爹却是直接关上了门，而后竟然冷笑了一下。

    没错，我觉得没有看多，是冷笑！

    “既然都来了，坐下来喝杯茶吧，瞧这满头大汗的。”

    “呃……岳父……不！叔叔好！”

    扶额，你丫是不是真的想死啊，这个时候你还能叫错！

    我的老天爷啊！我现在都怀疑李建擎脑子里是不是都已经脑补了108种弄死林宇的方法。

    毕竟他的宝贝女儿，都未满十八周岁啊！

    更何况，对于每个女孩的父亲来说，任何接近自己自己女儿的男人都是他们恨不得弄死的存在，毕竟这些男人都是有可能要抢走自己宝贝女儿的存在，特别是身为一个男人更加明白男人的各种龌蹉想法。

    而这个时候林宇这个死现充竟然大晚上的跑到我家，要是我说我跟他没点什么关系，别说李建擎了，就算是我自己都不信。

    我这是跳进黄河都洗不清的节奏啊！

    林宇啊林宇，你就不能让我省点心么？

    “呵呵！”如果刚刚这个便宜老爹是悄悄的冷笑，而眼下这则是明目张胆的冷笑了。

    别说当事人的林宇，就连我都感觉后背一阵的发凉。

    “坐，坐啊，站着做啥？”

    “呃……那个……叔叔，我突然想起我还有点事情，就先告辞了，既然莯禾有你在那肯定是没什么事的……”

    “这么快要走啊？那行吧，以后别再来了。”

    “呃……叔叔，你别误会，我……”

    “我女儿还未成年，还没到谈朋友的年纪，你走吧。”

    “不是，叔叔，我跟莯禾……”

    “禾禾现在正处于高三，难道你想让她高考失利吗？”

    “不是，我……”

    “你不是说有急事吗？还不快走？”

    “不是，叔叔我这不是……”

    “你快走吧！越描越黑！”他这架势，说得越多这便宜老爹肯定误会越多，关键是最冤枉的是我好不好，我跟这死现充根本一点关系都没有，现在好了，什么早恋，什么不懂自爱啊之类的罪名肯定是被坐实了，弄得不好还要经历一长段的说教，想想这个就是一阵的头大。

    直接推着林宇出了门，刚要关门这家伙竟然还直接挡了一下，悄悄的问了一句：“我以后还能来吧？”

    “最好别来了。”

    “好的，那我改天再来看你。”说着，瞄了瞄表情不善的李建擎，一溜烟的下了楼。

    我说的是叫你别来了，为啥你的回答却是改天再来？你到底是怎么想的。

    好不容易赶走了林宇，长呼了一口气，一转身才想起身后还有一个虎视眈眈的便宜老爹。

    “呵呵。”我尴尬的笑了笑，“不是，你别误会，我跟他不是你想的那种关系。”

    “长得越帅的男人越不可靠，你以后少跟他接触，小心被他骗了。”

    “我……你不也很帅？”

    “是啊，所以我不可靠啊，你妈不是……嗯哼……算了，反正下次别让我逮到这小子，看我不打断他的狗腿。”

    “呃……”
------------

第七十九章 出卖肉体做直播

    “我回房了。”林宇离去之后的房间，竟然一瞬间又让我有了一种尴尬的感觉。

    毕竟眼前的可是我的便宜老爹啊，一个虽然和这个身躯有着血缘关系，但是跟我却是完全无关的一个人，叫我一下子接受这个人是自己老爹这个设定多少还是有些牵强。

    特别是这个便宜老爹，在我的主观意识里，都恨不得叫一声老弟，这感觉还真是酸爽。

    不过好在李莯禾和她的老爹平日里也没什么话，今天也算是已经说了不少话了，应该也差不多了。

    看到我要回房，这个便宜老爹自然是各种不舍，不过似乎因为我今天对他的态度似乎好了不少，所以他也并没有太失落，只不过看到我只是捧着IPAD就回房了，急忙就拎起一边的袋子跟了上来。

    “禾禾，爸爸给你买了些衣服和鞋子，你试试看，还有这盒月饼，是杏花……嗯？这些是什么东西？”跟着我来到我房间的他，倒是终于发现了我房间里的直播设备，也因为他的提醒我也终于注意到……

    我特么还在做直播呢！

    看来我的直播内容又多了一个内容，直播卧室装修……而且还是一动不动的那种！

    也不知道刚刚的一切有没有被这群绅士听到？按理说这种高档麦克风的采音范围没有那么广吧？应该听不到吧？要不然这折腾的一幕，鬼知道又会闹成什么样？

    关键是，对于这个便宜老爹对于我的称呼，我真的好想吐槽啊！

    什么禾禾的，怎么听着就像是在嘲讽呢？

    你叫我莯莯啊，小莯啊，小禾啊，哪怕叫我莯禾也好啊，这禾禾到底是什么鬼啊！

    你一直这么嘲讽李莯禾，怪不得她不搭理你呢！

    作为回礼，我是不是该称呼你为“贱贱”？

    “主播一去不回了。”

    “是不是真的要报警？”

    “公主殿下你干嘛去了？”

    “不会是G老湿真的……”

    “没有，G老湿在一个朋友家里做直播呢，应该不是G老湿。”

    “刚刚陌哥好像说……”

    “卧槽！不要啊！陌哥你放开公主殿下，让我来……”

    ……

    诸如此类的弹幕此时依旧不停的在屏幕上滚动着，也不知道这些家伙怎么这么好的兴致，我这都前前后后折腾了快一个小时了吧？你们竟然还在直播间守着？在线人数竟然还只多不少，你们也太闲了吧？是不是一定要逮住我确认下我的性别你们才肯走么？

    “咦？来了来了，我听到脚步声了。”

    “截图党准备就绪，坐等公主殿下的美腿。”

    “一只野生晓美焰即将登场！”

    “不对啊？我怎么听到似乎有两个脚步声？”

    “我操！我似乎听到了什么‘爸爸’？“

    “岳父大人好！”

    “岳父大人好+1！”

    “岳父大人好+10086！”

    ……

    看到这群人的弹幕，我的回应自然是一阵的白眼，只不过我都没来得及说什么，李建擎却是直接直接来到了直播前，他那帅气的长相自然是引来了一阵的惊呼，也自然不少人在惊呼着基因的强大，当然其中最多的还是那句“岳父大人好”！

    只不过我都还没来得及说明一下，李建擎却是突然大呵了一声，似乎还带着火气？

    “你这是在做什么！怪不得穿的这么奇奇怪怪的！你竟然在做直播！”

    “呃……啊……就是有空的时候偶尔做做……”

    “做什么做！你竟然自甘堕落到这个地步！做什么主播！你怎么……怎么……你还只是个孩子，你还未成年呢！”

    “做直播挺好玩的呀……”

    “好玩？好玩在什么地方？你知不知道看直播的都是些什么人？你知不知道这些人脑子里想的都是什么？你……你该不会……”一瞬间他那个表情又是震惊又是愤怒，又是带着一抹悔恨和自责，还真是表情丰富，也不知道他都想到了什么地方。

    “没有……我就直播聊聊天什么的……”

    “有什么好聊的，网上的都是些什么人你根本不知道，人心险恶你知不知道，这万一出点什么事你叫我怎么办？你要是觉得无聊，可以找你的同学聊天啊，那个墨染的孩子不是跟你关系蛮好的，现在电影啊电视剧什么的不也很多么？犯不着做什么直播……不对！我就说我给你的卡你怎么一分钱都不动！你宁可做什么直播出卖肉体也不要用我的钱吗？我就让你这么讨厌吗？”

    “呃……”啥叫出卖肉体啊，我怎么出卖肉体了，虽然不是真正的李莯禾，但是我也没堕落到这个地步好不好！我不过是顶多打扮打扮，偶尔出个cos什么的，这总不算出卖肉体吧？顶多算出卖颜值吧！

    再说了，做直播我又不是为了赚钱，何况至今也没赚到什么钱，到现在都没半个月，第一次结算都要很久之后了，这阵子用的还是签约费。再说了……你啥时候给过我钱，整天神龙不见尾的……咦，等一下，好像是有这么一张卡。

    迷糊之中，我翻找了一下抽屉，果然在一个抽屉里面静静的躺着一个金灿灿的银行卡，让我整个人都是一惊。

    传说中的金卡？是不是里面很有钱的那种？里面会不会有好几万？

    李莯禾啊李莯禾，这一份记忆你怎么不好好告诉我啊，亏我这么多天过得这么清苦！

    有些纳闷的从抽屉里拿出那张金卡，刚想看看背面是不是有什么密码之类的，毕竟我连这么张卡的存在都是刚刚才发现，更别说密码什么的。但是这时候李建擎却是一把抓过了银行卡，看着崭新似乎一点都没有用过的样子，胸腔一阵的起伏，似乎相当生气的样子！

    “你宁可做直播自己赚这种脏钱也不愿意用我给你的钱是不是？”

    不是啊，真不是啊，我真不知道这卡啊，要知道有这么张卡，我早就做一个丰衣足食的小富婆了，干嘛还这么辛辛苦苦的又是写小说又是做直播的，我至于么……

    咦？我写小说做直播不是为了掰弯那些读者么？

    管他呢！反正李莯禾怎么想的我才不知道呢。

    “我这么辛辛苦苦经营公司还不是为了能让你日子过得富裕一些，你做直播能赚多少钱？这卡里的一千万还不够你花么？难道你真的这么厌恶我的钱吗？”

    叫到麻袋！等一等！让我捋一捋……你说这卡里有多少钱来着？
------------

第八十章 爆呵

    在李建擎说出这个数字的一瞬间，我脑子里一片空白！和鸦雀无声的直播间形成了一个完美的契合！

    原本这群家伙因为李建擎各种对于直播的评论自然是闹翻了天了，虽然有着“岳父大人”这个身份在的，但还是有很多人对李建擎对于直播的片面了解还是相当的不服气，更是不少人发着弹幕表示着自己的不服。

    只不过在这个数字说出的一瞬间，除了“……”之外在没有其他的弹幕了，而后，在经过了短暂的震惊之后，弹幕又爆炸了！

    “我勒个去！原来公主殿下是富婆！”

    “原来公主殿下真的是公主！”

    “直播界第一富婆诞生！”

    “我突然明白，当初公主殿下为啥对礼物什么的不上心了！”

    “岳父大人，招驸马不？”

    “我突然觉得这辈子的人生愿望，就是嫁给公主殿下。”

    “岳父……不！爹！你缺儿子不？”

    ……

    这群人爆炸了，我则是懵逼了，从来不知道自己竟然这么有钱！

    关键是这个便宜老爹，你丫到底是干嘛的啊？零花钱都能给一千万？你是不是开印钞厂的啊？

    关键是你这么一个土豪，还这么年轻有为还这么帅气，怎么都没给我找个后妈什么的……不对，有可能找了一堆吧，只不过不好意思带回来吧？毕竟李莯禾和他的关系一直不怎么融洽？

    那要是这些后妈给他生了弟弟什么的，我的家产是不是要被瓜分了？是不是要上演一幕偶像剧里的那种恩怨情长……

    呸呸呸！想哪去了！

    现在最重要的……应该是把卡拿回来吧？

    一千万啊！长这么大都没见过那么多钱啊！

    别说长这么大了，如果不是有这样的便宜老爹，这辈子都不可能拥有这么多钱吧？

    肿么办？这个时候应该用怎么样的一个说辞或者借口把金卡再要回来？亦或是直接抢回来？

    不不不！怎么说我现在都是她的宝贝女儿吧？要不撒个娇？卖个萌？

    乖宝宝应该怎么跟老爹撒娇？在线等，挺急的！

    “突然觉得公主殿下好有个性。”

    “一千万的小富婆，竟然一直跟我们装穷。”

    “上次还忽悠我们说没钱换水果七！”

    “这比装的我给88分，另外12分分为66给你！”

    “突然觉得跟公主殿下的距离更远了，勾搭不到了。”

    “怪不得这几天木鱼都不冒泡了，是不是早知道真相被打击到了？”

    “陌哥呢？怎么没声音了，他刚刚似乎还说要去救公主殿下什么的？”

    “会不会被岳父大人灭了？”

    “呃……画面太美，不敢想象……”

    ……

    “刚刚那男的是怎么回事？应该不是你同学吧？难道真的是什么网友？”似乎是瞄到了弹幕的内容，李建擎竟然开始质问起了林宇的身份。

    “啊……那个……陌哥人蛮好的……”虽然这家伙各种让我头疼，但是不是不说这家伙的确算是一个不错的男孩子，要是我真是李莯禾说不定还真的会被他攻陷。毕竟他不光是人长得帅也算是有点钱，关键是对我的照顾。

    当初在斗技直播的时候就是，一开始给我打赏，出事了主动帮我问这问那，后来去了全来还直接给我各种做广告宣传，之后更是给我送各种东西……

    嗯哼，当然其中免不了是因为要勾搭我的意思，但是怎么说这一份情意还算是真切。

    更重要的是刚刚，一看到我可能有危险，就不顾一切的直接奔了过来，单枪匹马的。

    换做任何女孩子，有个男人能做到这个份上，不被感动的真的是极少数吧？

    只可惜，林宇最终只是感动了他自己，并没有感动我这个假李莯禾。

    不过虽然我不是真正的李莯禾，但是林宇的好还是很真切的，特别是现在还面对着这么多直播观众，要是说林宇的坏话多少是不合适的。

    当然，也不知道这家伙现在是不是又在偷窥我的直播，也不知道这家伙听到我说他好话，会不会又胡思乱想。

    “还蛮好？你到底知不知道网友这东西是多么可怕的存在？今天那小子看着人魔狗样的，但是一看就不是什么好东西，也得亏我今天在，要不然鬼知道这家伙会对你做出什么事情！你说你一个小姑娘家的，怎么就知道交这种朋友？以后不要再联系了……不对！以后不许再直播了！”

    说着，上前就要去拆掉我的直播设备，这霸道的样子，的确是一个当爹能够做得出来的事情，但是我为什么就是觉得这么不爽呢？

    看了看那张被他仍在床上的金卡，又看了看伸手就要去拔掉话筒的动作，我直接上前一把抓住了他的手。

    “住手！”一瞬间我的怒吼，让他震惊了，也让直播间里的人震惊了。

    似乎这么多日子以来，我还是第一次展现出这样的表情吧？

    “怎么？你难道还想继续这么卖……”注意到我愤怒的表情，原本还很是强势的他却是一瞬间愣住了，那要抓向麦克风的手也是停留在了半空之中。

    “李建擎！你凭什么碰我的设备？”我毫不客气的说道，甚至于连“爸爸”这个称呼都没有，直接叫了他的名字。这一刻，我突然明白为什么李莯禾和他的关系这么的不融洽了。

    原本之前，我对这个便宜老爹的印象还算是不错，毕竟一回来就给我买了这么多漂亮衣服鞋子，还给我带了ipad，关键长得也蛮帅对我也不错，特别是刚刚发现这个便宜老爹还是个土豪，但是这一刻，感觉却完全不一样了。

    霸道，自以为是，从来不关心自己女儿真正的想法，甚至于干涉一些他认为不对的事情。

    变身李莯禾已经十多天了，但是这十多天里呢？除了那一天因为误会踹了那个地中海死变态……嗯哼，是聪明绝顶夏主任，这印象一旦产生还真是难以改过来，那天被拽进医院检查了一番，还是因为夏新兰的几个电话，这个便宜老爹才打了电话询问一下，平日里不闻不问似乎完全没有我这个女儿似的！

    而这个时候，自以为是的摆出一个父亲的样子来干涉我的生活。

    你觉得直播不好就不让我做？你以为别的那些女主播天天卖肉就以为你自己的女儿也要去卖肉是不是？

    这真是一个父亲该有的想法吗？

    “怪不得李莯禾这么讨厌你！”
------------

第八十一章 你还有我们

    “你……你说什么？”李建擎一脸不敢置信的看着我，毕竟我刚刚不光是爆呵了他一声，现在还用这第三人称的方式诉说了一个李莯禾的想法。

    “我说什么？你不懂么？”我微微冷笑了一下，“你觉得你自己真的了解你的女儿么？你知道你女儿真正需要的是什么吗？你知道你女儿在学校的生活是怎么样的吗？你知道你女儿的学习成绩吗？”

    “我……我很想跟你交流啊，但是你每次都……”

    “嗯，你很想，但是每次都是‘我’不给你这个机会是吧？”我再次冷笑了一声，现在这个李莯禾根本不像你印象中的乖女儿吧？

    是不是感觉你的宝贝女儿被妖魔鬼怪附身了？是不是要请点道士和尚什么的驱驱邪？

    爱咋咋地吧！我也懒得管你怎么想了，反正你这个宝贝女儿已经不在了，你爱要不要吧，大不了被赶出门我自己养活我自己，以前能养活自己，现在也能养活自己！

    这一刻，我只想为这具身躯的原主人讨一个说法！

    明明你的女儿长得这么漂亮，明明你的女儿这么乖巧，明明你的女儿根本不在乎什么金钱，但是你却如此的不懂珍惜，不闻不问。当了三十多年的苦逼我当然明白金钱的重要，但是更重要的，应该是家人间的亲情不是吗？

    以前的我，长相平平，也没什么才华，爸妈也是普通人，家庭条件甚至于连普通都达不到，但是在这样的节日，这个一家团圆的节日，我很是想念以前天天一家人坐在一起吃饭的日子，很是想念妈妈的唠叨，很是想念父亲对母亲的数落，很是想念妈妈做的各种小吃，很是想念……

    “你知道我为什么要做直播吗？因为这个房子里除了我没有第二个人！因为我想找个人聊天的时候我竟然都不知道该找谁！因为我有开心的事或者不开心的事却不知道跟谁分享……”不知怎么的，说出这些话的时候，我竟然感觉内心很是酸涩，明明应该是李莯禾的想法而已的，但是却让我觉得格外的心酸，或许这些也是我的想法吧？

    “禾禾……我……”

    “因为我很孤独！因为我很害怕！因为我很寂寞！因为我……我想有人陪！！！”我猛地抬起头瞪着他，而此时我的视线竟然是如此的模糊，当脸庞上划过两道温热的痕迹，让晶莹的泪水从脸庞滑落低落在地板之上……

    我哭了么？作为一个有泪不轻弹的男人，此刻我却忍不住让我的泪腺肆意的宣泄着晶莹的泪水。

    反正我现在就是个妹子，我就哭了，你们瞧不起就瞧不起吧！哼！

    而这个时候，李建擎震惊了，直播间更是爆炸了一般！

    “公主殿下别哭，你还有我们！”

    “公主殿下我们永远陪你！”

    “看到公主殿下流泪，我心碎了！”

    “原来公主殿下有着这么心酸的过往，以前我还骂过她矫情……”

    “公主殿下来抱抱，不哭了乖，我们疼你！”

    ……

    “主播陌百送给主播冷风无奈一个一生一世！”

    “主播J老湿送给主播冷风无奈一个一生一世！”

    “用户冰帝送给主播冷风无奈一个一生一世！”

    “用户妖精流星~空与白送给主播冷风无奈一个一生一世！”

    “用户铭记你的心跳送给主播冷风无奈一个一生一世！”

    “用户网骗少女恋恋送给主播冷风无奈一个一生一世！”

    ……

    一瞬间，整个直播间都被一生一世的动画和背景音乐给霸屏了，陌百更是一个人刷了20个一生一世，连J老湿也刷了两个，而其他的观众也是一连刷了二十几个，看着屏幕上不停的一生一世动画和那温馨的声音，我也是有些愣住。而此时的弹幕框里清一色的都是那一句“公主殿下别哭，你还有我们！”

    “谢谢，谢谢大家。”我取过一旁的餐巾纸急忙擦拭了一下，但是不知怎么的这泪水竟然有些止不住，估计脸上的妆也早就化了吧？“我现在是不是很丑啊？妆都化了。”

    “不丑不丑，公主殿下最漂亮！”

    “公主殿下永远是最美的！”

    “梨花带雨的公主殿下更美了。”

    “让人心碎，好像抱在怀里疼惜。”

    “楼上的，我可以理解你是纯洁的疼惜吗？”

    “嗯哼……”

    ……

    不管是我的泪水，还是直播间的礼物还是弹幕，让李建擎都是有些发愣，张了张嘴一时间他似乎也不知道该说什么，最后似乎终于好好的整理了一下自己言辞，“禾禾，爸爸不是不想陪你，我只是想……”

    “你想什么？赚钱？钱再多能买来亲情吗？是不是要等我出事了你才知道珍惜？你知道今天你回来的时候我以为是坏人，那时候的我是有多害怕你知道吗？那时候我是多么想有个人能够保护我，能够站在我面前！最后还是陌哥，千里迢迢冒着大汗赶了过来，要是今晚不是你回来了而是一个坏人，结果是什么你想过吗？”

    “小区的安保还是……不错的……而且防盗门……”

    “安保不错？那陌哥是怎么进来的？防盗门？能顶得住什么？作为人父，你到底是怎么想的？是什么让你如此的安心让一个都未满十八周岁的女孩天天一个人生活的？”

    “我……”

    “作为父亲，你还不如一个网友实在，现在你还想说什么网友都是坏人的言论吗？现在你明白你的乖女儿到底是怎么想你的了么？如果一直以来都有个疼爱女儿的父亲陪着，你女儿用得着上网做什么直播么？而你，竟然还会那么想你的女儿，作为父亲，你绝对是非常失职的！”

    “我……对不起，我……”

    “呵呵，你已经没有机会道歉了。”因为李莯禾已经不在了，而我不过是一个陌生人而已，你对不起的李莯禾早已经不知道去了哪里。“时间不早了，我要休息了，请你离开。”

    “禾禾，爸爸……”

    “我没有你这样的父亲。”

    “我……”

    “请你离开。”

    “那……那你早点休息，明天……明天能跟爸爸好好聊聊吗？”

    “再议。”瞟了一眼那有些落寞离去的背影，又瞄了一眼床上并没有拿走的金卡，不由得松了口气。

    嗯，好在巨款还在，嘿嘿！
------------

第八十二章 自欺欺人的忽悠骑士团

    看着李建擎的离去，我急忙起身将房门关上，然后还不忘上了个锁！

    家里面突然多了一个陌生男人，虽然这个陌生男人是这个身体的老爹，但是那感觉还真是说有多奇怪就有多奇怪！

    也不知道是不是因为这个少女身躯的关系，这种少女的自我保护意识让我更加在意自己的安全，虽然说李建擎不可能是个鬼父，但是锁门什么的应该是一个好习惯，嗯！

    关上门，深呼吸了一番，虽然很想直接去卫生间洗把脸瞬间把妆卸了什么的，但是最终还是作罢。

    刚刚才把李建擎赶出去，这个时候自己出去鬼知道会发生什么。

    最终我只能直接用卸妆油将自己脸上的妆大体的清理了一番，好在本公主……嗯哼，本帅哥天生丽质，即使卸了妆依然是颜值爆表。

    处理好这一切我才回到了直播前，而看到我的回来这群人自然又是一阵的欢呼，只不过经过这么一出，我女生的身份是绝对保不住了，也不知道这群人现在是怎么想的了。

    “呼……”我再次深呼了一口气，“好吧，这个中秋夜还真是发生了不少事。现在我觉得我也瞒不住了，是的，我的确是一个女孩子，但是只是生理上的，内心是一个三十多岁的大叔，虽然我知道你们也不信。对不起骗了大家，既然都暴露了以后看来我以后也不能继续直播了……”

    “公主殿下别走啊！我们不介意你是女孩子。”

    “什么女孩子！公主殿下是男的！”

    “对，我作证，绝对是男的！”

    “你作证个屁，我摸过公主殿下40厘米的大吊我证明他是男的。”

    “就是，这么可能肯定是男孩子，这么可爱的女孩子不存在的！”

    “嗯，就是，我们可都是基佬，就是因为是男的我们才知男而上的！”

    “呃……我要是说我没弯你们会不会打我？”

    “不会打你，顶多肛你。”

    “弯弯更健康。”

    ……

    看着他们这种睁着眼睛说瞎话的弹幕，我不由得又翻了个白眼，你们这是什么情况？

    啊！

    之前么非要说我是妹子，现在我承认是妹子了么，你们又一个劲的是我是汉子！

    你们这是精神错乱了吧？

    主播陌百：“我证明公主殿下是男的，今天我还被他肛了，你可不能不负责，不许走！”

    “卧槽！”

    “卧槽槽！”

    “卧槽槽槽……”

    “陌哥，原来你是个受！”

    “陌哥，你的节操呢，不过你这种挽留方式，我只能说：干得漂亮！”

    “对！要负责！不许走！我也被公主殿下肛了！”

    “我也是我也是！”

    “我已经两天没下床了，公主殿下太厉害了！”

    “这个直播间什么情况？”

    “我是不是不小心穿越到了一个可怕的地方？”

    “欢迎来到基佬的世界！”

    ……

    “你们这……我也是服了！你们都谁啊！谁见过你们啊！你们的菊花是谁慰问的关我啥事啊！这锅我可不背！”

    “陌哥，大家熟归熟，你乱说话我还要是告你诽谤的！你弯了你们家思琪知道吗？”

    “40cm？这尺寸？你们是怎么知道的？我一直想低调的。”

    “我还以为你们知道我是妹子……嗯哼，反正我还以为你们这群基佬都要取关呢，结果……”

    “嗯，好吧，其实是妹子才更赞是吧？竟然没把你们掰弯，真是太失败了。”

    “第一次来？问我男的女的？我都肛了四十万人了，你说我男的女的？”

    “好了，今天直播就到这吧，心好累，以后还播不播了看心情吧，你们也看到了，这逗比老爹不同意我直播。”

    “好么，各位老……嗯哼，各位老婆们晚安么么哒，爱你们哦~”说着，对着镜头比了个爱心就关掉了直播，只不过虽然关掉了直播，我却并没有走，看着这漆黑的直播间，还有依旧没有离去的绅士们，心里倒是觉得暖暖的。

    看着他们一个个竟然在直播间协调口径，以后要怎么表示相信我是大吊萌妹，然后还策划着怎么忽悠新来的人让他们也相信我是大吊萌妹，再然后则是要是他们发现了，该怎么收服他们加入忽悠大队之类的。

    真是让我一阵的无语，也觉得有些好笑和好玩。

    你们这么自欺欺人真的合适吗？总有一种圣殿骑士团不知不觉中变成了忽悠骑士团了呢？

    那我岂不是大忽悠了？

    不不不，大忽悠应该是林宇这家伙，毕竟他才是骑士团的团长，我只是他们守护的公主殿下，我自然不是大忽悠了！

    嗯，一定是这样！

    以前都觉得是自己牺牲了自己的时间做直播来陪伴他们，但是事实上不也是他们这群人一直在陪伴着我没一个寂寞的夜晚吗？

    之前想的是怎么掰弯他们，后来则是一个劲的担心身份暴露，但是现在却发现完全是自己多虑了。

    大吊萌妹这个设定虽然是不错，但是这些日子以来，或许他们根本已经不在乎我的性别了吧？毕竟，这么美好的事物，又怎么可能舍得放弃呢？

    公主殿下的性别就是公主殿下！

    嗯！

    “我都看着呢，你们继续。”坏笑着直接发了这么一条弹幕，然后也不管他们怎么想的，就关闭了直播间，这一次是真的关闭了。

    打开起点，进入作者后台，看了看小说的成绩，收藏已经快三万了，涨势还是相当的不错，看着这个成绩应该快要可以上架了吧？不过要五万收藏才能完成下一个成就，一旦上架可能会影响收藏吧？

    反正现在知道自己是个小富婆了，也不急着上架了，等达成了成就再说吧。

    打开Word又码了一个章节，本来还想再码点，但是今晚事情的确有点多，加上时间的确很晚，可能哭过也有点关系，就觉得特别的累，偷偷的打开房门张望了一下确认李建擎不在附近的时候才窜了出去，简单的进行了一下洗漱就回到房间钻进了被窝。

    有李建擎在家，我连洗澡都不敢，好在回来换晓美焰之前洗过了也算可以偷下懒。

    而躺到床上之后，打开系统看了看那个升级提示，最后轻点了一下。

    【升级！】
------------

第八十三章 “美”梦

    “亲爱哒，起床啦。”

    迷迷糊糊之间，我似乎听到了秦恬怡的声音？

    微微的张开双眼，看到的却是一身西装的秦恬怡，还戴着一个黑框眼镜，那飘飘的长发也剪成了一头帅气的短发，此时竟然正一脸温情和宠溺的看着自己。

    好帅！

    不对！什么鬼！

    这应该是在做梦吧？这个坏境根本就不是我家，难道是以后我跟秦恬怡的家？

    但是！为什么我明明是汉子吧！怎么到最后似乎是秦恬怡是男体啊？

    我的内心到底是有多受啊！

    呸！呸呸！

    好在只是个梦而已！太可怕了，这受属性要是暴露以后还怎么做人啊！

    好歹我可是一个三十多岁的大叔啊，面对这么一个小妮子，最后竟然还把对方梦成了自己的老公？这到底是什么鬼啊！

    而这个时候，一男一女两个小孩竟然蹦蹦跳跳的跑到了我的床上，那模样还真是可爱的很啊！

    这难道是我跟秦恬怡的孩子？

    不对吧！我们可都是妹子啊！怎么生的孩子！

    不管了，反正只是个梦而已！

    “妈妈，妈妈起床啦！”这时候，这两个爬到我床上的小孩竟然直接一屁股坐到我身旁，然后竟然伸手一个劲的捏着我的脸庞。

    喂喂喂！捏脸杀什么的要做也肯定是你们老爹对我做啊，你们一个个是什么鬼啊！

    不对，怎么这感觉这么的真实呢！脸蛋还真有点疼啊！

    “老公！你都不管管……”睁开双眼，说到一半的话瞬间直接卡在了喉咙口，因为我看到在我的眼前竟然真的是秦恬怡，虽然身上穿的不是西装而是一身阳光少女的打扮，虽然没有那帅气的短发而是一个单马尾，但是，此时她的小手却是真实的捏在我的脸上，而她竟然在我的房间！

    “你……你你……你怎么在这？”我急忙起身抓过被子就裹住了自己，整个人也是急忙朝后退去，直接退到了床边退无可退，一脸惊恐的看着秦恬怡。

    咦？不对吧？人家只是一个女孩子，我慌什么？这一副好似被非礼的少女动作是什么情况？

    完了完了，我堂堂一个七尺男儿，如今竟然越来越这么少女化了，难道我真的要沦为一个美少女了吗？

    雅蠛蝶！把我的大叔魂还给我！

    “嗯哼……对不起啊，我看你的睡相太可爱了忍不住就捏了下你的脸。”

    “呃……”请不要用可爱这个词来形容我！真的！肯定是因为你们一直说我可爱啊，萌啊什么的所以我才这么少女化的，嗯！一定是这样，以后我要你们夸我猛！夸我强悍！

    “你刚刚做什么美梦啊，一脸的痴笑，还叫什么老公……”说着，秦恬怡竟然一脸的坏笑，然后挑了挑眉轻声说道：“是不是梦到陌哥了？”

    “我怎么可能梦到他！我梦到的可是……算了，不跟你扯这个，你怎么来了？”要是被她之后我竟然梦到她还成为了她的妻子，鬼知道她会怎么看。

    关键是……秦恬怡剪短发穿西装的样子……似乎真的挺帅……

    不知不觉中，我看着秦恬怡竟然又开始回想着刚刚秦恬怡的样子……

    呸呸呸！

    我这到底是怎么了！

    太危险了！这种想法实在是太危险了！

    就算是真的勾搭了秦恬怡，那肯定也是我当老公！

    嗯！

    “昨天不是来请教你关于直播的事情吗？后来陌哥来了就玩了一天，所以我今天又来了，不会嫌弃我吧？”

    “呃……没有没有……就是……”

    “是我来得太早了吗？我来得时候叔叔正好在家，说你还在睡觉就让我进来了，然后……”说着，秦恬怡似乎又回想起了什么，又下意识的瞄了我一眼，“真的好可爱……”

    “我……”

    扶额，我的一世英名啊！

    昨晚睡觉前怎么就忘记锁门了呢！这安全意识怎么这么浅薄呢！

    之前还因为担心李建擎进来锁了门，后来出去洗漱了一把回来之后就忘记锁门了？还是半夜上厕所回来忘记了？

    总之这很危险啊！你看，现在妹子直接进来了，这要是我来个一柱擎天……好吧，我也没那一柱擎天的玩意了，但是好歹我也是一个青春美少女，是个很容易被……

    呸呸呸！

    总之以后一定要锁门！嗯！

    “那我先起床吧。”

    “嗯，好啊。”她只是点了点头，继续四下观察着我的房间，让我不由得翻了翻白眼。

    “我说我要起床了！”

    “起呀，我不着急。”

    “我……你能不能出去一下，我要起床了。”

    “啊？大家都是女孩子，你介意啥？好吧好吧，还这么害羞，我都让你看我胸了呢。”说着，她苦笑着离开了我的房间，还不忘帮我关上了房门。

    “呼……”长呼了一口气，总觉得这感觉有些奇怪，也不知道是不是因为做了那么一个奇怪的梦的原因，还是因为内心深处大叔魂的存在，虽然外表是个女孩子，但是让一个妹子看我换衣服穿衣服什么的还是相当的不自在。

    但是奇怪的是，这种不适的感觉，对于荀墨染那个妮子倒是并没有那么抵触。

    难道……我真不会对秦恬怡那妮子有特别的感觉吧？

    人家还是个孩子！你这可是猥亵未成年……

    呃……好像我现在也只是个孩子。

    不过秦恬怡临走的时候说的那句话，倒是让我又想起了昨天在更衣室的场景，一瞬间让我的鼻腔又是一阵的瘙痒。

    不行不行！怎么这么没有定力！太失败了！

    急急忙忙的起床，随便挑了一件露肩的吊带雪纺连衣裙穿上，稍微梳理了一下自己的头发就打开了房门冲进了卫生间洗漱，这些日子的女生生活也算是已经有些习惯这种每天早上的洗漱打扮了，只不过这个时候也更加的感觉长发的麻烦。

    要不去剪个帅气的短发，就像梦里老公……呸！秦恬怡的那个发型，这样下次要是再做梦，那肯定我是老公了吧？

    不对不对！我怎么非要跟秦恬怡过不去啊！

    怎么说我还是比较喜欢大奶萌妹啊！

    等我洗漱好出来，发现秦恬怡正很是淑女的坐在客厅跟李建擎聊着天，真有一种大家闺秀的感觉。而看到我出来，李建擎却是急忙来到了我的面前，让我的眼角微微的颤抖了两下。

    这……是要兴师问罪？
------------

第八十四章 要出国旅游？

    你要是问我现在的感想是什么，那么我会告诉你们：我很尴尬！

    昨晚一气之下，对这个便宜老爹撒了一个泼不说，还直接把他赶了出去。

    说起来自己到底有没有做错我自己也不清楚，我只是觉得李莯禾很委屈而已，如果换作自己，倒是没有太多的感觉。

    毕竟我不像真正的李莯禾，只是一个十八岁的少女而已，我可是有着丰富生活经验的……算不上中年大叔，也至少算是青年大叔了吧？

    一个人生活什么的早就已经习惯了，有的时候甚至会觉得一个人生活也不错，没人管没人烦的，顶多就是在一些特殊的节日难免会感受到一丝的孤独感。

    正所谓“每逢佳节倍思亲”嘛，只要是个人就难免会在这样的节日产生出一种悠悠的思乡情绪。

    但是撒完泼之后，又感觉自己好像有那么一丢丢的过分。

    毕竟人家赚钱还不是为了养……勉强就算是我吧，天天忙里忙外疏忽了对于女儿的照顾也算是正常，何况还给了那么一大笔钱，只不过以前的李莯禾是倔强的不用，而现在的我是压根不知道这笔钱。

    不过这并不表示我就替李莯禾原谅他了，毕竟，作为父亲来说，他还是很失职的！

    在父爱和金钱之中，我自然是会选择……金钱！、

    呸！呸！是我选择金钱而已，李莯禾应该还是选择父爱的！

    特别是像她这样的单亲家庭，本来就缺少了一份母爱，连父爱都这么疏远，对于一个青春期的女孩子来说绝对不是一件什么舒服的事情。

    只不过道理大家都懂，但是尴尬还是会尴尬的。

    特别是现在李建擎那个也不知道该怎么形容的表情看着自己，搞得我整个人心里都毛毛的。

    你要干啥你直接说啊，不要这种好像便秘了一个月的表情看着我好不好？

    哪怕你干脆说跟我断绝父女关系也比你这么一个表情怼着我好啊！

    “禾禾……”

    “stop！”我直接抬手阻止了他的发言，虽然刚刚我很想他说话，但是一听到这个称呼我就浑身不自在，“在我们谈话之前，我希望你先改一下对我的称呼。当然，如果你不介意我叫你‘建建’的话，那你就继续叫吧。”

    这个嘲讽的称呼，老娘……呸！老子我是真的受够了！

    “这不是打小……呃……那……你想爸爸怎么叫你？”看到我那不善的表情，他倒还算是拎得清。

    “直接莯禾吧，小禾小莯也都可以，别再叫禾禾了，感觉你在嘲讽我。”

    “爸爸怎么会嘲讽你呢……那……要不直接叫你闺女吧？”

    “我……”

    “好好好，那就叫你小禾吧。”

    “嗯，有事起奏，无事退朝。”摆了摆手，我直接来到了客厅坐下，看了一眼一副淑女模样的秦恬怡，心里是越来越觉得看不透秦恬怡了，这妮子到底是有多少面啊？关键是怎么觉得每一面都是真实的她呢？难道这就是传说中的天生的影后光环？

    也不知道她有没有兴趣朝着影视圈发展，估计她去混影视圈应该能当个影后……呃……可能也不一定行……

    毕竟，人家胸前的料有些不足，有的时候难免路有些难走。

    “禾……嗯哼，小禾，昨晚爸爸已经考虑过了，今天也跟公司那边联系过了，有些事我就交给沈秘书去处理了，趁着这个长假，爸爸带你去国外玩一圈去，你想去哪？法国？英国？瑞士？还是意大利？都可以。”

    “不是吧……”这都可以？不会是这便宜老爹也有受属性，这一骂之后反倒对我好了？还要带着我去国外玩？

    我这不是在做梦吧？

    关键是……我没出过国啊！出国应该要注意什么？

    虽然我有一张语言识别效果卡，但是那卡只有两个小时的时效啊，这出国一趟需要外语交流什么的怎么也不止两个小时吧？这要是万一走散了，老娘连怎么去找警察都不知道，就算找到了也都不会交流，想想就可怕……

    关键是，你们有钱人出国都不用提前办签证什么的吗？不是说出国签证很难搞的么？大半年甚至好几年的时间，怎么随随便便一定就能去了？土豪的世界都是这样的吗？

    “要不去巴黎？看看铁塔，逛逛凯旋门，游游塞纳河？或者去荷兰？看看阿姆斯特丹运河，逛逛水坝广场，康凡宁根海滩？或者阿姆斯特丹红灯区……呸！这个绝对不去！或者去意大利，尝一尝……”

    “出国就算了吧，大中国可以玩的地方多了去了，玩遍了再考虑国外也不迟，而且国内游还不用签证和翻译，多方便。”

    “嗯，也行，那想去哪？北京游故宫？西安看古都？重庆吃火锅？游长江看山水？还是云南丽江香格里拉？哪都行，爸爸都带你去，这次一定好好陪你玩个够。”

    我要是说我都想去你会不会打我？

    长这么大都没出去旅游过的苦逼你们根本不懂啊！

    突然有了这么一次机会，一时之间我真的会选择困难的啊！

    关键是，现在是国庆黄金周啊，哪个景点不是人挤人，到时候估计愣是看人头了吧？

    何况现在全国大范围的高温，鬼知道出去玩会不会被晒成非洲移民……不！非洲估计都没这么热！

    “这些著名景点黄金周应该都是人吧？”

    “那还是出国吧……要不我们去澳洲吧，南半球现在正凉快，可以避避暑。”

    这个想法不错啊同志！关键是出国我害怕啊！真的！

    “要不，去漂游吧？不远也好玩，关键还能玩水能消暑，山水都挺清凉的。”这个时候，一直没说话的秦恬怡倒是出声提议道，也不知道看着两个土豪商量着去哪里玩有没有打击到这个女孩纸，但是不得不说她这个提议倒真的是相当不错啊！

    以前就一直看朋友圈各种晒漂流的似乎很刺激又很好玩的样子我一直想试试了，这次倒是一个不错的机会，更重要的是，玩漂流那里，应该有很多漂流的泳装小姐姐吧，诶嘿嘿嘿……

    只不过我似乎忽略了，到时候我才是他们眼中漂亮的泳装小姐姐！

    只是当我一脸兴奋的准备收拾下衣服出发去漂流，好不容易翻出李莯禾的泳衣之后，一瞬间懵逼了！

    什么鬼！好羞耻啊！我特么怎么就忘了自己是妹子了！
------------

第八十五章 升级完毕

    【下周没推荐，弱弱的问一句我能一更吗？=￣ω￣=】

    看着从柜子里取出来仍在床上的泳衣，我的内心可以说是毫无波动……毫无个鬼了！怎么可能不波动！

    泳衣啊！这可是女式泳衣啊！不是男式那种只要一条四角裤就打发的男式泳衣啊！

    看着这又是小圆点又是荷叶边的白底色泳衣，内心真是有些……不！不是有些，而是非常！十分！极度的抵触！

    虽然吧，这泳衣相对来内衣来说布料似乎还多了一些，但是毕竟文胸什么的是穿在里面的，外面还有衣服呢，所以虽然一开始有些抵触但也算是勉强能够接受，但是这泳衣就完全不是一码事了！

    这种泳衣给我的感觉就跟穿着内衣展现在别人面前没有区别！

    所以我一直很是不理解，为什么女孩子们穿着比基尼走来走去却没有不适的感觉，但是穿着内衣被人看到却是各种惊叫和慌乱，两者的覆盖面积有什么区别吗？更护着说，有的时候比基尼的覆盖面积还不如内衣呢！

    所以说，这女人的想法还真不是男人所能理解的！

    也因此，作为男孩纸的我，自然不能接受穿着这么暴露的泳衣四处溜达！

    关键是，我这都已经邀请了秦恬怡一起出去玩，一方面是为了一起玩方便互相了解，也方便我勾搭……呸！不不不，她不是要跟我请教直播的事情嘛，我只是为了方便在路上给她讲解而已，绝对不是要勾搭小姐姐的意思！另外一方面嘛，叫我独自出去跟这个便宜老爹出去玩，我绝对会犯尴尬癌的，怎么说也要再拽上一个人再说！

    便宜老爹已经去安排漂流的事情，订酒店啊订饭店之类的，而秦恬怡也已经匆匆回去准备行李了，这都已经箭在弦上自然是不可能说取消什么的，但是看看这露的跟内衣差不多的泳衣，说什么我都不会穿的！

    于是乎！我干脆给秦恬怡打了个电话，问了她一下有没有泳衣啊，要不要重新买之类的，但是秦恬怡的回答倒是相当干脆，她说她有泳衣，而且似乎还有好几套！本还想直接问她借一套什么的，但是想到她那个胸围……最后还是作罢了！

    对不起，秦恬怡，我真不是看不起你的小胸，而是我真怕我的大白兔把你的泳衣撑爆了！

    既然秦恬怡行不通，只能找荀墨染了，因为林宇的存在，这个妮子现在对我是越来越冷淡了，哎，有异性没人性的典范就是她了，想当初我们是多么亲密的互摸关系，现在却……

    哎，人心不古啊。

    不过她当听说我要去漂流的时候，都还没开口问题要不要去，她就直接开口要我带上她，而且还一点都不客气的跟我说费用要我全包了。

    怎么感觉我像是包养了你的土豪似的？

    哎……富婆的身份暴露了啊！这妮子看来以后会想尽办法坑我的。

    关键是……那金卡虽然在我手上，但是我愣是想到现在都没想起密码是啥啊！我又不好意思去问便宜老爹！

    如今的我，真的是属于坐拥一千万却没办法用的苦逼啊！

    不过好在出去玩都不用我花钱，反正有这个土豪一般存在的便宜老爹，不过泳衣什么的还是要我自己来啊，顺带着，自然是又被荀墨染这个妮子打劫了两套泳衣。

    为什么是两套？用她的话说就是：穿一套看一套，这样才能体现她富婆闺蜜的身份。

    对此我只能说：呵呵哒。

    不过好在泳衣什么的也不贵，两套也无所谓，而我自己自然是选了一套尽可能包裹的严实的泳衣，老娘是出去玩水的，才不是给你们欣赏的！

    想看我的犹如璞玉一般的身体？先问问我的泳衣答不答应！

    哼哼！

    不过在我跟荀墨染逛街买泳衣的时候，系统升级完毕的提示音也是终于响了起来，十个小时的升级时间，果然还是相当漫长的，好在大部分时间我都是在睡觉，所以也没觉得多难熬而已。

    【叮！系统升级完成！开放功能：成就兑换，获得升级奖励：随机SS级卡牌一张，是否打开？】

    当眼前出现了一张橙光闪闪的卡牌的时候，我微微楞了一下，卡牌的样子和之前的卡牌抽取之前都是差不多的，但是以前没抽取之前的卡牌都是黑底色，但是这一次却是橙色的，而且卡牌的角上已经标注了SS的字样，只不过到底是一张什么样的SS卡还需要我来抽取而已。

    还有这样的卡？百分百抽到SS卡？

    本来还想着上次十点成就就给了一个十张卡的卡包，说起来也算是相当划算，这一次五十点成就怎么也该给五个卡包吧？就算不是五个给三个也行啊，但是却没想到只是给一张卡而已，不过却是SS级的。

    【打开。】

    【恭喜获得：技能小成卡*1，使用后可提升某项技能属性至小成。】

    还有这种卡？这是可以直接将某项技能升到小成的卡么？小成是多少点？你好歹给我解释一下让我心里有个底啊？我现在古筝技能已经6点了算不算小成？小成是比6点高还是低啊？

    关键是，要是我这个技能本来就已经有几点属性点了你怎么算啊？是不管基础属性点还是累加的？

    这莫名其妙的说明还真是够偷懒的，搞得我一脸的莫名其妙。

    不过不得不说这张卡可比之前的【超级属性卡】有用多了，一方面是直接提升到小成，另外一方面是可以自己指定，不像【超级属性卡】是随机的，不过或许因为超级属性卡是连人物属性都能随机提升的关系，所以也被归类到了SS级吧？

    现在我是越来越好奇这个系统还有那些夸张的卡了，也不知道还有没有比SS级更加高级的卡。

    不过更让我惊喜的是，这一次升级之后开放的功能：成就兑现！

    顾名思义，就是用成就点在成就商城里兑换东西，不过商场的东西目前都不多，大部分都是我已经抽取到过的卡片，也有一些是我没有抽取过的，而且兑换的价格相对抽奖来说比较坑，不过它的好处就是可以直接兑换你想要的卡。

    像N卡就要3点成就、R卡则要10点，S卡更是要30点，SS卡更是夸张，要100点才能兑换，而现在也只开放一个SS卡兑换，就是我之前抽到过的【超级属性卡】。

    不过看了看现在苦逼的8点成就点余额，对于商城里琳琅满目的卡牌，我只能瘪了瘪嘴。

    而眼下，我倒是更加的期待的是，我的奇幻漂流！还有那些漂亮的泳装小姐姐们！

    诶嘿嘿嘿~~~
------------

第八十六章 尴尬的午餐

    买了一套连体的白底碎花泳衣，胸前还有一大片的荷叶边设计，很是完美的掩盖了我高傲的胸前曲线，而下身泳裤外面，还有一层裙摆，也算是勉强掩盖了我的大白腿，只不过小腿什么的肯定是掩盖不了，何况穿着长裤的去玩水也没意思了。

    好吧，勉强就让你们跪舔下本公主的美……小腿吧。

    因为荀墨染还要回去准备下行李什么的，买好泳衣之后就跟她分别各自回家，而回到家便宜老爹的行李也已经准备好了，顺带着酒店什么的都已经预定好了。

    等我回到家的时候发现桌上已经摆了一桌的菜，看来是在等我回来吃饭，也不知道这一桌是不是便宜老爹自己烧的，不过因为跟荀墨染逛了一圈的确有些饿了也不客气的直接坐下来吃了起来。

    看到我并没有抵触午饭，这便宜老爹似乎还松了口气？

    “我叫上了墨染一起去，没问题吧？”我一边趴着饭一边说道。

    “没问题没问题，这种时候脚上朋友一起才好玩。”

    “房间……算了。”就算没多订房间，塞个荀墨染还是很简单的，实在不行跟我挤一间就是了，到时候……嘿嘿嘿……

    不对！这妮子似乎一直比较攻属性，跟她一起睡会不会到时候吃亏的人是我啊？

    那我还是跟秦恬怡一间吧，让荀墨染自己一个人睡吧，到时候我还能跟秦恬怡……呃……怎么总觉得跟秦恬怡一起睡我也会吃亏呢？这到底是什么鬼！

    我的大叔魂呢！怎么感觉快要消失了呢！不行不行，改天一定要多下几部岛国*****恢复一下，嗯！

    瞄了瞄这个便宜老爹，竟然一直在看着我，让我一阵的头皮发麻，关键还一个劲的给我夹菜，这种感觉……还真是有些不适应啊。

    毕竟以前跟老爸老妈一起吃饭的时候也没有互相夹菜的习惯，都是自己想吃什么就自己夹什么的，顶多唠叨的老妈一个劲的叫我吃这个吃那个，但是如今一个还算很是陌生的便宜老爹这么热情的给我夹菜，还一副花痴的表情看着我……

    就问你，换做是你，你头皮硬不硬？

    “能不能别这么看着我？”我小声的嘀咕了一句，总觉得自己双脸有点发烫。

    “啊？哦……哦哦，对不起对不起，爸爸就是很久没看到你了……”

    “你自己一直不回来的。”瘪了瘪嘴嘀咕了一句，却看到这玻璃心的便宜老爹脸色竟然又尴尬了不少，估计又在瞎想八想了，哎。

    真不知道这个土豪到底是怎么想的，从今天的表现来看他还是挺在乎李莯禾的啊，又是调节工作，又是安排旅游的，似乎是在努力讨好，以前怎么就不懂处理好父女关系呢？

    “没别的意思，我知道你工作忙，不用多想，我能照顾我自己，昨晚只是气话，不用往心里去。”

    “不不不，昨晚爸爸想了很久，的确是爸爸对你的关心不够，以后我会尽可能的多陪你多跟你沟通的，你有什么事情也一定要跟我说。”

    “哦……”抬起头看了看他，一瞬间也不知道该说什么，最终也只是哦了一声。

    或许，排除极少数不称职的父亲，大部分的父亲对于孩子应该都是一样的吧？不管是什么年龄段，不管是从事什么工作，不管是怎么样的家庭，父亲这个形象，一直都是属于那种孩子最坚强后盾的存在。

    他们哪怕只有最后一分力气也会给自己的孩子使，哪怕只有最后一块钱也愿意给自己孩子花……

    就像我那个瘦不嶙峋的老爹，不管是什么时候，只要是我需要的他都会努力的帮我达成，这应该就叫父爱吧？

    只不过，如今也不知道因为“我”的消失，我的父母是不是还存在着。

    看了看眼前这个“新父亲”，一时之间也不知道是一种什么样的滋味。

    “感觉最近的你变了……”

    “呃……”听到他这个话，我的心里不由得咯噔了一下，果然最难隐瞒的就是亲人啊，即使是这么疏远的一对父女，但是对于女儿的改变作为父亲总会第一时间感觉到吧？

    不会他真的发现我不是李莯禾吧？然后真的请些道士什么的？

    “可能你说的对吧，不管是直播还是网友，我认知的很不够，或许就是他们改变了你吧？现在的你乐观了不少，活泼了不少。”

    “啊？嗯……”呼，原来只是这个啊，吓屎我了。

    “下次再直播的时候替爸爸跟你的网友们道个歉，昨天我……”

    “哦，没事，他们没你那么玻璃心……呃……没有没有，我没有特别的意思，你……嗯哼，反正没事，他们不会介意的。”

    这一顿饭最终在有些尴尬的气氛中吃完，对于他来说或许跟女儿似乎又亲近了一些，而对于我来说，似乎也有些稍微了解了一些这个便宜老爹，不过内心深处还是有些难以接受这个便宜老爹的设定。

    毕竟……特么这么年轻！

    要不是因为李莯禾的身份，我都恨不得跟他兄弟相称了！

    吃好饭休息了一会，联系了一下荀墨染和秦恬怡，闻了一下她们行李准备的怎么样了。

    这个季节，而且只不过是玩两三天而已，所需要准备的行李其实不多，所以她们收拾起来也很快。

    搬行李这种事情便宜老爹自然是相当主动的接下，原本我是想自己拎的，但是当拉着行李箱来到楼梯口准备拎起来的时候，我一瞬间就放弃了这个念头。

    哦谢特！老子那施瓦辛格……嗯哼……单身三十多年练就的臂力呢！竟然一个小小的行李箱都拎不动了！

    这软妹的力气，还真是让人头疼啊！

    来到楼下，倒是终于看到了老爹的“豪车”，没想到他的爱好倒是并没有那么浮夸，明明那么多钱，开的车也不过是一辆jeep而已，我也不是很懂车，估摸着也就五十来万的样子，相比那浮夸的林宇，这车到算是便宜的，不过越野车也有越野车的优势，就是空间大！

    接上荀墨染和秦恬怡，坐在老爹的jeep里，一脚油门就朝着我们的目的地——桐庐大溪峡闯滩漂流而去，只是我没想到的是，当我们经历了一个多小时的车程来到预订的酒店的时候，在门口竟然看到了一个正在四下张望的熟人，让我不由得翻了翻白眼！

    真是阴魂不散！
------------

第八十七章 酷暑·长假·漂流【为雅恬的加更】

    能让我用“阴魂不散”这个词，而且还让我不待见的，除了林宇这个家伙之外，还能有谁？

    看着这家伙在酒店门口四处张望的样子，特别是之前荀墨染还特地我住哪个酒店，就算我用屁股……嗯哼，用脚趾头想都知道，肯定是这个“卧底”把我出卖了！

    我说大姐啊，你不是喜欢林宇么，你这么帮着他勾搭我真的合适吗？你到底是怎么想的啊？

    还是说，对于你来说，只要能见到他你就满足了？

    哎，青春期的小傻妞啊！

    看到我望过来的眼神，荀墨染这妮子竟然直接别过头去假装吹口哨，让我只好又翻了翻白眼。

    “咦？陌哥怎么也在这？”看到张望的林宇，秦恬怡倒是有些好奇的问道，“难道他也正好来漂流？”

    “呵呵。”我冷冷一笑，漂流的地方离这里可还远着呢，便宜老爹是考虑到晚上住宿的舒适才定的这个五星级酒店，而这里离我们最终漂流的目的地可是有着数十分钟的车程呢，如果他是真的“凑巧”来漂流的，怎么可能这么“凑巧”的住这个酒店？

    “哇，好巧啊，公主殿下你也来漂流啊。”看到我的下车，林宇急忙上来打招呼。

    大哥，你的演技太干涩了好不好？这点你这个大主播可比秦恬怡差多了！

    给了他一个卫生眼，懒得多搭理他，转而倒是将荀墨染直接推到了他怀里，“好了，你们这对狗男女可以去撒狗粮了，看来连房间的事情都省了。”

    “什么啊！”荀墨染满脸的通红，而秦恬怡则是满头的问号。

    “你怎么在这？”将行李搬下车的便宜老爹自然也注意到了林宇，表情有些不善。他怎么说也是一个成功人士，这种小心机他都看不出来的话，那他的公司迟早都要倒闭的，何况，就算不说他土豪的身份，就是作为一个女儿的父亲，面对任何一个男生都不会太友善，毕竟他们都是可能拱了自家白菜的猪。

    嗯哼！当然我是绝对不会被拱的！

    何况林宇还是那么一个死现充，作为男人来说，就更加敌视了！

    “叔叔好。”林宇也是急忙打招呼，那恭敬的样子还真有种第一次上门的女婿一样……呸呸呸！什么女婿！

    李建擎看了看林宇，又看了我一眼，看来这便宜老爹是觉得是我叫林宇一起来的吧？可能这便宜老爹的内心戏又是上演了一幕幕的肥皂剧吧？

    但是这家伙真的不是我叫的啊！我自己还烦呢！

    但是我又不能说是荀墨染这妮子叫来的，鬼知道这么说之后这便宜老爹会怎么想。

    哎，明明不是我做的，却要背锅，这种感觉还真是悲催。

    很快的办理好了入住手续，并没有我想的那么复杂，这便宜老爹直接安排了每人一间大床房。本来我还在担心这便宜老爹会不会就订了两间，会不会这便宜老爹还要我跟他一起住，促进父女关系之类，还想着到时候我该怎么拒绝之类的！

    毕竟，本公主现在是不带把的啊！

    就算是父女，女儿也长大了好不好！

    拿着房卡拉着行李来到了房间，五星级的宾馆果然非同一般，房间里的装修感觉比自己房间都要豪华了，卫生间也是大的可以，竟然还有浴缸！

    稍微瞄了一圈之后我就直接一个大字型躺到了柔软的大床之上，稍微休息了一下之后直接拿出手机发了条微博，顺便还拍了一张窗外的风景照，附上文字：极限漂流，我来了！近期暂停直播，勿念！

    本来女生身份被揭穿一时间我也不知道该怎么面对那群绅士，这倒是一个不错的借口，正好让我好好休息几天，修整几天。只不过，我这微博一发出，瞬间回复就好几百条，也真是夸张！

    难道这就是传说中当红主播的人气？但是陌百这家伙的微博好戏也没这人气吧？

    “什么，竟然割了！还要好几天！这是要逼疯人的节奏吗？”

    “求漂流坐标，我要去抓野生的公主殿下！”

    “公主殿下，看我的大师球！”

    “难道你们不好奇公主殿下的泳装打扮吗？”

    “卧槽！泳装……传说中的死库水啊！不行！求公主殿下直播漂流！”

    “对！死库水……不！漂流什么的我们最喜欢看了！又白又……不不不……是惊险刺激！嗯！”

    “童颜巨ru死库水萝莉什么的……我感觉我的血槽要空了……”

    “啊啊啊啊！我不行了！我好想去看啊！”

    “卧槽！快去看陌哥微博，陌哥也去漂流了！”

    “阿西吧！难道公主殿下是跟陌哥……G老湿估计要哭晕在厕所。”

    “G老湿哭不哭晕我不知道，反正我已经要哭晕了！”

    ……

    看着这群人越来越热闹的回复，我还真不知道该怎么说他们好了？

    你们一个个不是说都被我掰弯了么？我都没大吊了，你们怎么还这么关注我啊？

    难道之前被我掰弯什么的都是装出来的？果然你们还是喜欢正牌的萝莉？

    失败！太失败了！

    不行，我一定要想办法再掰弯他们才行，要不然我怎么报复他们对我的诅咒！

    本公主……呸！老子的宝贝都被他们诅咒没了！怎么能让他们这么直下去！

    不对！林宇这个家伙也发微博了？发了什么？不会是把地址暴露了吧？

    急忙去看了一下他的微博，好在也不过是拍了一张照片，然后也是附带了一句简单的话：“酷暑、长假、漂流，期待一场邂逅。”

    邂逅你个鬼啊！你丫都直接杀过来了！

    说的跟真的似的！不知道还真以为你是凑巧呢！切！

    只不过，此刻的我和林宇都不知道，就因为这两张照片，却是在网上掀起了一场躁动，数十万大军竟然在网上仔细的研究着这两张照片。
------------

第八十八章 又被反撩了

    吹了会空调休息了一下，本来看时间还早本来还想出去随便溜达一下的，但是过来的时候发现周边也没啥好逛的，所以还不如干脆在宾馆里面刷刷微博看看段子之类的，毕竟宾馆是有wifi的。

    于是乎，时间就这么悄无声息的过去了，晚上直接是坐着老爹的jeep去了吃饭的酒店，自然这一次林宇也是厚着脸皮加入，而且因为多了一个人，所以林宇只好挤在后座和荀墨染还有秦恬怡坐在一起。

    荀墨染自然是毫不在意，但是秦恬怡倒是尽可能和林宇保持着距离，这多少让我又觉得林宇有些可怜。

    看来，也并不是所有妹子都喜欢死现充的嘛！

    果然，秦恬怡和我的眼光是一样的，都不喜欢这种……呸！喜欢什么男人，老娘……呸！老子喜欢的是妹子！

    吃饭的时候，场面自然又是有些尴尬，主要是有着林宇的存在，让整个场面实在是有些……难以形容。

    便宜老爹把他当抢宝贝女儿的猪；他么还一脸花痴的看着我；我么只好忍受荀墨染那幽怨的眼神，有些好奇的看着秦恬怡；倒是秦恬怡相对来说轻松一些，只是单纯的吃着饭而已。

    晚饭吃好之后，随便买了一些零食之后就回到了房间，准备看看电视刷刷微博什么的，而这个时候我的微博的回复已经快要接近一万条了，也不知道这群人是有多么的无聊，竟然一个个都回复的那么起劲。

    不多时，又有人过来叫门，出现在门口的是秦恬怡。

    大晚上的，大美人孤身来到我的房间，难道是……诶嘿嘿嘿。

    我急急忙忙的将她放进房间，还左右观望了一下然后迅速的关上了房门。

    出来玩，最期待的不就是这种时候么，诶嘿嘿嘿。

    当我搓着手回到房间之后，倒是看到秦恬怡竟然拿着一个小本子正在写什么，走近一看竟然是密密麻麻的一堆字，似乎都是关于做直播的，看来这个妮子对于做直播还挺上心啊，这么努力的做功课，倒是我这个传说中的“当红主播”倒是一直相当的随性，时不时的迟到一下，每次播的时间还不长，这次还趁着出来玩直接割了。

    “你晚上做直播么？我来取取经，你不会嫌我烦吧？”

    “欢迎来搞……不是，来请教，嗯哼。”

    一屁股坐到了她的身旁，拿过她手上的小本子看了一下，还真是记了不少东西，也不知道是从哪里看来的还是自己研究的，不过倒是很有建树，很多东西都还算是说在点上。

    当今直播这个行业越来越普遍化，可以说你随随便便在大马路上碰到了一个人，可能人家就是个小主播。面对主播越来越普遍化的今天，个性标签这个东西就显得格外的重要了。

    不像林宇这样的大主播，发展可能是靠一步步成长起来的，而且他还有强悍的游戏技能；像我这样的新主播，之所以能够迅速的火起来，个性标签这个东西应该是起了很大的作用，毕竟这么萌这么可爱的大吊萌妹，全世界能有几个？而且还是在你触手可及的直播平台之上。

    随手一点，一只又萌又可爱的大吊萝莉主播就出现在你面前了。加上我小说的加成，贴吧、微博，特别是林宇查房造成的火热话题，瞬间让我走红。

    一个新鲜，一个颜值，造就了我这样的一个“当红主播”，所以秦恬怡既然想好好做主播，那自然也需要属于她自己的个性标签！

    大吊萌妹什么的自然不适合她，单纯的唱歌主播也不可能太快的吸引人气，所以该给自己定一个什么标签就很重要了。

    “你觉得我应该设定一个什么样的标签比较合适？之前那个治愈系歌声好像也一般般……”

    “个性标签？这个多简单。”说着，我坏坏一笑，直接掏出了手机打开了相机，而后直接将她一把推倒在床上，脸上带着邪魅的笑容。

    嘿嘿嘿……报仇的机会终于到了！

    让你撩我！让你撩我！

    这次换我来撩你了！哼哼！

    只可惜……我还是高估了她的配合程度，也低估了她的攻属性，在她短暂的愣神之后，在知道我要干嘛之后竟然伸出邪恶的双手直接抓在了我的大白兔之上，一瞬间我就惊叫了一声，一瞬间攻属性被她这突然的抓奶龙爪手搞得消失殆尽，双手急忙回防要去挪开她的大手，而她竟然直接抓住我的身躯，顺势一个翻转……

    一瞬间！我特么又被压在下面了！

    什么鬼！

    怎么我又变成在下面了！我是个汉子啊！你才是妹子啊！

    我不要面子的啊！

    只是我一抬头刚想反抗，看到她那凌厉的眼神之后竟然瞬间脑子有些空白……

    好帅！

    “怎么？小美人？你想发生点什么羞羞的事？”

    我勒个去，你这气场怎么说变就变啊！

    之前不还是乖乖女啊，怎么一下子就这么强势啊！

    T属性要不要这么强烈啊！我才是汉子啊！大概吧……

    看着此时那一脸霸道和宠溺的秦恬怡，我感觉我的小心肝都快要跳出喉咙口了，不自觉的就想起了那个梦，那个梦里帅气的秦恬怡！

    而此时的秦恬怡，那个气场，甚至于比梦里那个短发的秦恬怡还要帅啊！

    是的！是帅！

    为什么明明是个妹子可以这么帅啊！

    关键是我为什么会对帅有反应啊！我喜欢的不是妹子吗？为什么会被帅到！

    关键是……现在我该怎么办啊？

    上次不知不觉的被她压倒在沙发上，还那么傻乎乎的闭上了眼睛等待着她的吻，后来一想起就是各种羞耻！这一次，我是绝对不会再屈服了！

    肯定又是在耍我！肯定的！

    她又不是百合，她怎么会真的亲我呢！

    但是，你既然不是百合，你没事撩我干嘛啊！

    呃……好像是我自己先开始的……

    但是眼下这个情况我该怎么办啊！

    被一个我本想撩的妹子反过来撩了，我该怎么办？在线等……挺急……不对，非常急！

    感受着她熊熊的目光，还有此刻那壁咚着我的强悍气息，一种霸道的气息扑面而来……

    果然我是一只受么？

    岂可修！
------------

第八十九章 画面太美

    “咕。”下意识的，看着如此帅气的秦恬怡，我咽了咽口水。

    她的秀发飘落到我的脸庞之上让我觉得有些痒痒的，而因为她现在直接压在我的身上，我能清晰的感受她的肌肤、她的体温、她的重量、她的……

    扑面而来的那淡淡的芬芳香味，在她帅气的眼神下让我有些沉醉，而这个时候……

    “咔擦！”伴随着一阵清脆的相机声音，她直接就从我的身上下来了，而后就对着屏幕痴痴的笑了一下，然后啪嗒啪嗒的打了几个字，然后就长呼了一口气将手机放到了一旁。

    什么鬼！她干嘛了？

    被偷拍了？而且还是这种照片！

    太羞耻了吧！尊重下我好不好！我不要面子的啊！

    这么受的照片被曝光，我以后还怎么撩妹啊！

    “不行了，你简直可怕，我感觉我真的要被你撩到了，我真不是百合啊。怎么每次推倒你都这么配合，你这受属性……也是没谁了，关键还那么可怜巴巴的卖萌……好在我不带把，要不然我也要变成陌哥他们那样的花痴了。”说着，她拍了拍自己的脸庞直接冲进了厕所用冷水冲洗了一下脸庞。

    咦？这话是不是说……

    呸！关心这个干啥，我更关心的可是她刚刚干嘛了！

    急忙抓起了她的手机，好在手机没有没有锁屏，而她的手机屏幕上赫然是她的微博，而她的最新微博，就是刚刚我被她压在身下的照片！

    照片中的我，欲拒还迎一脸的娇羞，那通红的小脸蛋还有那水汪汪满是渴望的眼神……真是让我无地自容很想挖个地洞钻进去，而照片里的秦恬怡，一个帅气的侧脸加上那凌厉的眼神……

    真是说有多帅就有多帅！

    “你们的公主殿下是我的了。”这么简单的一句话，但是在配合这么一张照片，能造就怎么样的话题度，我甚至都不敢去想象。

    急忙就要去删除的，但是一瞬间回复的提示就跳了出来，而且还是一瞬间飙升，一眨眼的功夫就到达了三位数！

    她的微博明明只有几千人关注啊！为什么这么多回复啊！

    关键是！要不要这么迅速啊！

    而看了这些回复的人，好多人的ID都还挺眼熟，关键是其中很多人的前缀直接就是“圣殿”，一看就是我的骑士团成员！之所以没有关注都直接过来回复，可能是有个一直关注秦恬怡微博的人看到这条微博之后瞬间安利到我的粉丝群了吧？

    “卧槽槽槽！公主殿下被沦陷了！”

    “掰弯了我们，公主殿下却去撩妹……不对，好像是被妹撩！”

    “为什么我会觉得恬恬酱好帅是什么鬼！”

    “为什么突然想叫一声‘王子殿下’？”

    “作为妹子，我一直笑看你们这群基佬被公主殿下掰弯，但是此刻……我突然觉得我被恬恬酱掰弯了！恬恬王子殿下！我要给你生猴子！”

    “不是说陌哥跟公主殿下去漂流了么？怎么最后是被恬恬酱得手了？陌哥你果然不行啊！”

    “五味陈杂，一直无语凝噎。”

    “五味陈杂，一直无语凝噎。+1”

    “五味陈杂，一直无语凝噎。+10086”

    ……

    看着这越来越火爆的回复，我就知道……我特么现在删除都来不及了，完了完了，我是受这件事情……呸！你才受！你们全家都是受！我才不是受！一切都是幻觉！

    我肯定不是受！对！肯定不是我！是以前的李莯禾！对！就是她！她是受，所以我变成她之后我就被她的情绪影响到了！

    我绝对是攻！妥妥的攻！万年攻就是我！我一定会调整过来了！以后绝对不会再这么被动了，就算是推倒也是我推倒她，而不是被她推倒……但是刚刚会觉得她好帅是什么鬼啊！

    当我看着微博那爆发的回复无语凝噎的时候，秦恬怡也终于洗好脸从卫生间出来了，只不过她看向我的眼神多少有些怪异。

    “你……真是百合啊？”

    “呃……”我不是啊！我真不是，我是因为我是汉子才喜欢妹子啊！正所谓异性相吸……好像也不对，关键是，我喜欢妹子的方式怎么在不知不觉中产生了那么一些偏差呢？

    “本来我只是想试试而已，只是没想到你竟然这么受……撩一次成功一次……”

    “呸！你才受呢，你全家都是受！我是纯爷们，要不是因为我那40cm的工具被收走了，分分钟把你压在床上让你娇喘不息信不信！”

    “信信信，你就别卖萌了。”

    “我……我……”我特么这是在强调我的立场，怎么又变成卖萌了！

    我的个老天爷啊！这2点的萌值到底是有多恐怖啊！

    以后要是再抽到这卡，打死也不用了！哼！

    不想多跟她讨论这个问题，总觉得自己好像很理亏的样子！

    这该死的受属性！

    “不过你这个提议不错诶，我们两可以组对CP，直播的时候我撩撩你什么的应该能从你这蹭到不少热度，嘿嘿。我的公主殿下，以后你就是我的了。”

    “我……”

    “哇，这么多人回复！长这么大从来没收到过这么多回复，公主殿下的影响力果然不同寻常啊！来来来，我们再来几张？要不直接录个小视频吧？”

    “你还上瘾了是吧！真以为老娘好欺负是不？”

    真以为我好欺负么？受？老娘现在就告诉你什么叫做攻！

    总的来说，总之就是画面太美我不……不不不，连我应该都很想看！

    而这个时候，急促的敲门声却是直接响起，打断了我们“你疯狂的抚摸着我，我疯狂的抚摸着你”的行为，有些不爽的从秦恬怡身上下来走到门边打开了门，竟然是林宇。

    而他在看到我的一瞬间，原本还很紧张的他却是瞬间一脸的呆愣，两个眼睛也没有看着我而是视线朝下，顺着他的眼神我朝下一看……

    “啊！”老娘的胸前竟然因为刚刚的吵闹露出了一大片！
------------

第九十章 好猛的便宜老爹

    一瞬间，我就像是一个被非礼的少女一般，一把抱住了胸脯直接蹲下了身去，也不知道这个视角对于林宇来说是不是更加的舒爽？

    但是这一刻，这种行为完全是发自于这个身躯的下意识行为，我这么一个就算赤膊都很正常的大老爷们对于露胸脯特别还只是露了点沟露了点大白兔什么的……好吧，大老爷们也没有大胸脯。

    总之，这个行为不是因为我少女，而是这个身体而已，就是这样！

    而这个时候，旁边房间的门也是瞬间打开，我的便宜老爹瞬间就冒了出来，毕竟他的宝贝女儿可是发出了这样的惊叫声，而一开门看到我蹲在地上的模样，特别还有些衣冠不整，头发也有些凌乱……

    一瞬间，对于站在我面前还一脸猥琐的林宇那仇恨值可想而知，于是乎一瞬间林宇的脖子里就多了一只大手，而这只大手竟然活生生的将林宇举了起来！

    我勒个老天爷啊！这便宜老爹竟然这么大力气？

    而仅仅只是一瞬间，林宇那脸瞬间就憋成了一块猪腰子似的，双手努力的抓着李建擎的大手，想要解释怎奈何这样的动作他别说解释了，就是呼吸都有些困难。

    “放手！快放手！要出人命了！”我急忙起身拍着李建擎，一只手自然是紧紧的贴在胸口。

    “我打死这臭小子，竟然敢欺负我宝贝女儿！”

    “不不不！不是！是我刚刚跟恬怡在房间里打闹衣服有些……不是他的问题……”

    “嗯？”李建擎不太相信了看了看我，又看了看从房间里出来的秦恬怡，最后看了一眼已经快憋成紫薯脸的林宇，哼了一声将林宇扔了下去，好在这五星级宾馆的走道铺了一层厚厚的地毯，要不然这么直接摔下来，就算不断几根骨头也绝对够呛。

    “咳……咳……”林宇摸着脖子一个劲的咳嗽着，看着他那可怜的样子，还真是有些愧疚。

    “你没事吧……”

    “没事……没事……就是刚刚我好像看到了我外公……”都这时候竟然还能打趣，看来是没什么事了。

    “找我啥事？”

    “呃……没事了……”林宇看了一眼衣服也雨鞋凌乱的秦恬怡，也不知道他脑补了什么东西。

    这么急急忙忙的过来敲门，估计是看到了秦恬怡微博的那个照片吧？

    想不到吧，你最大的竞争对手不是G老湿，而是秦恬怡啊，啊哈哈哈……

    对哦，G老湿在干嘛呢？他似乎是真的杀到魔都了啊？不过没有真的过来找我，也不知道是因为不知道地址还是因为我已经溜了，还是说他还有其他的事情。不管怎么说，那天晚上我还把他当坏人，多少有些过意不去，毕竟人家那时候还给我刷了两个一生一世呢。

    或许是觉得米已成粥，亦或是因为有着李建擎虎视眈眈，最终林宇只能灰溜溜的回房，而秦恬怡也干脆直接告辞了。倒是这个便宜老爹倒是好像想要跟我聊聊的意思的，但是这个时候他那个手机又是响了起来，他也只好作罢。

    看来这个便宜老爹还真是够忙的。

    “三号的CG展你去吗？”回到房间，本来想看看秦恬怡那条微博的影响，秦恬怡倒是发来了这么一个微信。

    “CG展？漫展么？”

    “对啊，看你好像也玩cos的，觉得你应该有兴趣，所以问问你，如果去的话就一起去。”

    “你也去啊？”

    “（乖巧）有几个本子想买，你去吗？”

    “到时候再说吧。”直接回了这么一条，没想到秦恬怡对漫展也有兴趣，还要买本子……漫展的本子，不都是那种又污又基的同人本么？看这架势这妮子应该是老顾客了吧？也不知道家里是不是一堆的18R同人本，想想那个画面就……怪不得弄不弄就搞出强攻的气场，估摸着就是这种同人本看多了！

    看到木有！同人本不能多看的！

    会扭曲的！这么好一个妹子，活生生被扭曲了看到了木有！

    不过……既然是漫展，是不是就会有很多大胸大长腿的小姐姐，而且还可以……嗯哼！既然是漫展，那自然会有很多coser，作为一个主播，而且还是二次元的主播，cos什么的我还是要多多学习的嘛，何况还有很多cos的成就需要达成嘛，所以逛漫展什么的，我肯定不是为了看什么大胸大长腿的小姐姐，而且怀着学习的心态去欣赏……嗯哼，学习！对，是学习！

    “去，去去，哪天？一起去。”想通了这点，我又急忙回复到。

    “好，你出哪个角色？蕾姆？萤草？还是晓美焰？”

    “出角色？不用了吧？去看看不就好了？”

    “这次CG展据说请了不少知名coser，自己不出个角色怎么方便集邮啊？而且你出的好的话肯定更加容易吸引那些coser的注意，说不定就勾搭到了呢？对不对？”

    “呃……有那么一丢丢的道理，那你加油。”

    “你这天生丽质不出cos简直是浪费，你一定要出啊，就这么决定了！我准备出saber-lily，本来是准备出英雄王saber的，但是这天气穿盔甲什么的觉得有些热，之前还不敢出saber-lily，不过最近挤胸之后发现勉强应该能胜任lily，所以想试试。”

    “呃……”秦恬怡版的saber-lily吗？我不由得幻想了一下，但是为什么……

    即使是一个女性角色，我还是觉得很帅呢！

    可能是因为saber本来就是个很帅的角色吧？

    只不过我不知道的是，这一次漫展，会让我碰到那个人！

    经过一夜的辗转反侧，第二天我们就出发朝着大溪峡而去，经过大概四十分钟左右的时间，我们终于到达的目的地。可能是因为国假的关系，我们到达的时候已经来了不少的游客。

    领票、领救生衣和偷窥，然后排队等待专车送至上游的漂流起点，只不过当我们兴奋的到达漂流点，跟着队伍正排队的时候，一个我素未蒙面的男子却是来到了我的面前，竟然邀请我跟他同坐一个皮筏艇跟他一起漂流！

    笑话！

    虽然你长得挺帅，甚至于比林宇这个死现充还要更帅气一点，但是就因此我就要跟你一起漂流么？

    只是，我直接毫不客气的拒绝，林宇也想上前驱赶的时候，他一开口却让我愣住了。

    “公主殿下好冷淡哦……”
------------

第九十一章 完全不一样的伊甸园

    出去玩的时候，晚上容易兴奋的睡不着，这种通病或许在我这种难得出去旅游的苦逼身上尤为常见！

    当然，也可能是因为睡不惯旅馆的关系，这一夜还真是有些辗转反侧，乱七八糟的也不知道做了些什么梦，反正乱七八糟的都有，乱七八糟的人也都有，不过就是一觉起来什么都记不起来了而已。

    起床洗漱梳妆打扮，然后去酒店的餐厅享用了一顿还算丰盛的早餐，在等待出发的时候，看到荀墨染已经直接穿上了可爱的泳衣，不过外加还加了一套防晒衣，倒也还算不错。

    “难不成你要到了那里，在人挤人的更衣室里换衣服么？”荀墨染的这个反问，倒是让我瞬间茅塞顿开。

    但是……人挤人的女更衣室不是每一个绅士的天堂吗？这种好事我怎么可能错过！

    所以，我假装说不习惯现在就穿泳衣什么的，心里自然是对于更衣室那满目……嗯哼，总之就是那个场景太期待了！

    时间差不多了之后，我们带上了必要的东西就出发去了漂流地，不过因为漂流地比较偏，加上又是山路的关系，行进速度并不是很快，开了四十分钟左右的车才到，到了之后我就兴奋的寻找着更衣室。

    只是当我一脸期待的拿着泳衣走进了女更衣室，看到那脏乱不堪的更衣室，特别是迎面而来的汗臭味还有众多大妈大婶不堪入目的身躯之后，我觉得我的梦想似乎碎裂了！

    特别是当一个个女性同胞给我送来了注目礼，一个个恨不得直接扒了我想好好欣赏我一番的眼神，让我一阵的不自在。

    这梦想中的伊甸园，和想象中的完全不一样啊！

    “谢特！老娘不换了！”

    这么大一个漂流的地方，也不知道把更衣室弄得好一点！女孩子多么娇贵的存在，怎么也不知道弄点单间什么的！

    不过想想也没办法啊，这么一个漂流的地方，特别是这样的季节一天要接到多少旅客？怎么说也要好几万吧，这要是一个个的单间，鬼知道要造多少的更衣室，开发商才没那么傻呢。

    当一脸期待的林宇看到我竟然还是穿着原本的衣服回来的时候一脸的不解，而此刻的他也早已经换上了泳裤，不过上身还是穿了一件体恤衫。不过不得不说这家伙的身材还真是不错，体恤衫似乎还若隐若现的勾画出了一点肌肉的影子？

    而这样的大帅哥，自然是引来了不少来来往往少女们的关注，就是一些大妈大婶也忍不住朝着这边瞄过来。

    这个死现充！哼！

    “更衣室人太多了，不方便换衣服。”

    “叫你先换好了过来吧，不相信。”荀墨染很是得意的说道。

    “我那知道会这么多人。”我哪知道女更衣室是这么可怕的存在！我哪知道女人的酮体并没有我想象的那么优美！

    “在车里换吧，我们帮你看着。”

    “啊？”看了看车窗那黝黑的车窗膜，又看了看秦恬怡等人，特别是有着便宜老爹的存在，应该不会被人偷看吧？

    看了看身上飘飘然的雪纺衫，要是穿着这衣服，一旦入水估计不光是该露的，连不该露的都露了！

    于是乎，我只好硬着头皮上了车，然后开始嘻嘻索索的换上了泳衣。泳衣是连体的，所以穿起来还算是方便，不过因为没有文胸那么紧凑，刚穿上的时候多少感觉有些没有安全感，不过好在这泳衣遮掩的还算严实，这种不安全的感觉并不是很强烈。

    当我换好泳衣下车的时候，林宇的眼前自然是一亮，不过因为这泳衣太过于严实的关系，我还是从他的眼神中读到了一丝的失望。

    咋滴，你又想看本公主的深沟？

    毫不客气的给了他一个鄙视的眼神，我直接就要去领救生衣，但是秦恬怡倒是直接抓住了我。

    “你……不会是没涂防晒霜吧？”

    “啊？防晒霜？什么东西？”这不是来玩水么？都在水里还要什么防晒霜啊？

    “你……你真是天生丽质所以毫无畏惧么？真不知道你这肌肤是怎么保养的，总感觉有些气人呢？”她翻了个白眼，“这么毒的太阳，然后又是玩水，特别容易晒黑晒伤，不涂点防晒霜，等你玩好回去晚上你就有的受了。算了，我这有，我给你涂吧。”说着，直接又把我推上了车。

    呃……这又是什么节奏？

    “脱下来啊，不脱下来我怎么帮你涂防晒霜？”

    “呃……”

    “你这一脸怕被非礼的少女表情是什么鬼！我真不是百合！请把我当成一个正常的女性！OK？”她又翻了翻白眼，竟然直接上手将我后背的拉链直接拉开，我还没来得及反抗，竟然直接被她一屁股压在了身下，然后我就感觉一只滑嫩的小手贴到了我的后背之上，然后开始在我的背上游走。

    这……算是肌肤之亲吗？

    小姐姐？你需要涂防晒霜吗？我也可以帮你涂的，特别是胸前什么的，真的……

    最终，我被她强势的摸了一个遍……嗯哼，好吧，虽然她是顶着一个帮我涂防晒霜的名义。

    小姐姐，你已经摸过我的身体了，你可要对我负责哦。

    被秦恬怡“凌辱”了一番之后下车，林宇竟然摆出了一副绿帽王的表情，一脸幽怨的看着秦恬怡！

    喂！老娘可不是你媳妇！老娘也没有给你戴绿帽！

    这个表情是什么鬼！

    白色挂脖小碎花大荷叶边泳衣的可爱萌妹、孔雀羽吊带荷叶边两件式泳衣的帅气御姐、藏青色一字领吊带连体泳衣的青春少女，加上两个帅气俊朗的高富帅，我们这个组合自然是迎来了一波又一波的注目礼。

    只是，虽然很多人都在观望着我们，甚至于眼神中带着爱慕，但是也都只是远观而已，但是当我们来到起点正规规矩矩的排队，还在想着我们五个人待会应该怎么分配的时候，一个帅哥却是突然来到了我的面前，竟然还要邀请我跟他一起漂流。

    只是，在我拒绝之后，他的那一句“公主殿下好冷淡哦……”却是瞬间让我懵逼了！

    你谁啊！

    【经过思索和讨论，字数的增长和成绩的增加不是很协调，这周连推荐都木有了QAQ，所以决定本书接下来每天单更……有可能偶尔会加更……绝对不是因为偷懒，真的，相信我，看我纯洁的眼神~~顺便有兴趣的可以去看我的另外一本书《捡个系统当明星》，也在更新中~~~本书等哪天上架了一定补给大家，别打我……想寄刀片的可以进群索要邮寄地址……嗯……】
------------

第九十二章 冤家路窄

    长这么大第一次玩漂流，我还是相当期待的，毕竟对于未知的事物，人都有一种本能的好奇。

    当车子终于到达目的地，通过二次检票终于进入到了等待漂流的队伍之中，我的心情自然是相当激动的。

    不过因为我们是五个人，所以对于队伍的安排还是有些犯愁的，毕竟一个皮划艇只能坐两个人，不能坐三个，也不能只坐一个，这是出于安全的考虑。

    所以在除了我之外的四个人，两个雄性生物肯定是非常想跟我一起的，而秦恬怡和其他三个都不是很熟，按理说应该也是希望跟我一起坐的，至于荀墨染这个有异性没人性的臭丫头，估计是想着跟林宇一起的。

    所以我内心的想法，其实是我跟秦恬怡一个皮筏艇，然后撮合一下荀墨染和林宇一个，至于我那个便宜老爹，那就直接放生了吧，你个老头子就不用跟我们这种小青年挤在一起了对吧？说不定你散养了还能邂逅个大美人之类的，毕竟颜值和财富摆在那里。

    只是我这才刚到不久，还在跟秦恬怡她们聊着漂流的事情，一个小帅哥却是来到了我的面前。

    “嗨，美女，能邀请你跟我坐一个皮筏艇一起漂流么？”

    突然被搭讪，我还是挺懵逼，虽然已经成为李莯禾已经半个月了，这个颜值按理说被搭讪也不是什么奇怪的事情，但是可能我的生活模式比较固定的关系，这么被搭讪还真算是第一次。

    只不过，如今不光有着林宇这个对我虎视眈眈的存在，旁边还站着我便宜老爹你没看到吗？

    小伙子，胆挺肥啊！

    “不好意思，你找别人吧，我这一起。”一开始，我还是拒绝的很友善的，要是换在网上做直播的时候，直接“丑拒”两个字不解释，虽然他也不丑。

    “呃……那个……帮个忙吧，我跟我的哥们都打赌了。”说着，他望了望身后那一群正幸灾乐祸看着这边的男子，胖的瘦的高的矮的什么样的都有，但是愣是这个队伍里一个雌性生物都没有，看来是个光棍团吧？

    但是不能因为你在你们这个光棍团长得比较帅我就要跟你一起漂流吧？你是我的谁啊？你们打赌了关我什么事啊？

    “你……你……你是张良？”相对于我的反感，旁边的秦恬怡倒是一脸的不敢置信，还一个劲的端详着我眼前的男子。

    “张良？谁啊？”我有些不解的问了一句，在我的印象里就知道一个张良，传说中的谋圣张良，不过那个家伙已经死了两千多年了，眼前的人肯定不是那个张良，只是还有哪个张良需要秦恬怡这个表情啊？

    难道是老同学？还是老相好？

    “嗯哼。”他竟然有些尴尬的咳嗽了一声，“你知道我？”

    “真是你啊！快给我签个名……呃……好像也没带纸！失策了！待会能给我签个名吗？”

    “啊？行吧……主要是……嗯哼……公主殿下好冷淡啊。”

    “what！”当他叫出“公主殿下”四个字的时候，对于我的冲击是可想而知的！

    他是谁？我的粉丝？我的房管？我的圣殿骑士？还是谁？为什么知道我？为什么会在这漂流？是在这堵我吗？他那些哥们是谁？也是我的粉丝么……

    一系列的问题瞬间出现在我的脑海里，而他则只是有些尴尬的挠了挠头皮而已。

    “公主殿下你别多虑，我有女朋友的……在这里碰到你还真是巧，所以斗胆想邀请你跟我一起漂流，真的不行吗？”

    “呃……你丫到底谁啊！”好吧，虽然我知道你叫张良，但是张良又是谁啊！

    “张良啊！他是张良啊！你不知道他吗！”相对于我的懵逼，秦恬怡现在却好似荀墨染附体一般，一副小迷妹的表情让我瞬间又颠覆了对于她的认知。

    这妮子到底是有几种性格啊！

    人格分裂吧！

    就算她不分裂，我都要被她搞得人格分裂了！

    “你好，公主殿下，我叫张良，很高兴在这里遇到你。”说着，他自以为是的灿烂一笑伸出了手，而林宇却是一脸的不屑，而李建擎则是微微皱眉一脸的提防。

    嗯，又是那种提防某头要拱了他家白菜的猪的表情……

    “你好，李莯禾……但是我还是不知道你是谁……”

    “呃……看来我的名气还是太小了。”说着他苦笑了一下。

    “他你都不认识！他来过你的直播间的啊，还被你臭骂了一顿呢，你难道忘了？”

    “来过我直播间？还被我骂？谁啊？我从来不骂人的好不好……”好吧，不知道那种间接的算不算，以前直播的时候似乎是怼过几个人，黑粉啦，主播啦，甚至于还有个起点的白金大神……

    等会……他该不会是……

    “他是椒盐拉丝啊！就是那个被你抢了推荐位的白金大神椒盐拉丝啊！你怎么这么不关心你的对手啊！人家后来还给你打赏了盟主的，你忘了？”

    “呃……”听着秦恬怡的介绍，我的嘴角不由得抽搐了一下。

    这难道就是传说中的……冤家路窄？

    要不要这么巧啊，来漂个流还能遇到这样的冤家，关键是人家一眼就认出了我，我愣是半天都没认出来……

    认出个鬼！我又没见过他，我怎么认出他！他可是有看我直播的，认出我也不意外吧？

    虽然……每个白金大神都能在起点看到专区……

    “你……你好啊……原来是你啊……”

    “终于被认出来了么，泪牛满面啊。”

    “那……那些单身狗……呸！那些帅哥是？”

    “嗯哼，也是起点的一些作者，今天正好约了一起出来漂个流，只是没想到竟然能遇到公主殿下。”说着他竟然上下打量了一番我，“别人都说网络直播奔现就不忍直视，但是我倒是觉得公主殿下比直播里还要漂亮呢。”

    “是……是吗？”这感觉还真是奇怪啊，被一个自己骂过的人夸……

    果然是因为老娘的颜值爆表啊，啊哈哈哈哈……嗯哼，仪态，注意仪态！

    “那，现在可以邀请公主殿下一起漂流吗？“

    “我可以拒绝吗？”

    “呃……”
------------

第九十三章 漂流

    可能是因为内心有愧，也有可能是盛情难却，当然，更有可能是我又友善又客气又漂亮又可爱……

    总之就是……我还是勉为其难的接受了张良的邀请，跟他一起漂流。

    于是乎剩下的四个人，荀墨染和秦恬怡这对冤家坐在了一起，林宇这个死现充跟我的便宜老爹坐在了一起，看着林宇那个因为便宜老爹炯炯有神的注视而浑身不自在的样子，还真是好玩。

    当我一屁股坐到皮划艇之上，瞬间一种凉意就从屁股下面传了上来，这感觉……

    还真是怪怪的！

    虽然皮筏艇的空间不算小，但是要挤两个人上去难免还是有些拥挤，特别是一男一女的存在。

    如果是小情侣什么的，这个时候自然是各种肌肤之亲，但是我跟张良的关系，应该是连朋友都算不上的存在，甚至于当初还算是仇人，如今却坐在一起漂流，这感觉还真是奇妙。

    也不知道是这家伙装出来的，还是本身就是这样，总之他还算是规矩，一双大长腿并没有直接伸过来而是弓着腿，看着他那个不自在的姿势我轻叹了口气摇了摇头。

    “伸过来吧，看你这姿势我好难受。”嗯，这样他伸过来了我也能伸过去么，要不然我也要弓着腿，多难受啊！

    他看了看我，最后还是将双腿张开伸了过来，不过是尽可能的紧贴着皮筏艇的两边，而我则是直接将脚丫子伸了出去，好在皮筏艇还算长，我的脚丫子距离他最脆弱的地方还有着不少的距离，要不然这漂流一个颠簸……

    鬼知道会不会发生一些不可描述的事情。

    感受着身下的冰凉，还有水势的各种高低起伏，原来漂流是这么刺激的事情。

    特别是那几个落差大的的点，随着重心的变化了皮筏艇的旋转，我竟然也像个小女生一般惊声尖叫，简直就是太丢人了！好在有着美少女的外表作掩护！

    男人不许叫！嗯！

    相对于秦恬怡和荀墨染的闷声不吭、林宇的坐立不、便宜老爹的虎视眈眈，我这边虽然是陌生人，倒是玩得似乎最开怀的一个。只不过伴随着漂流的进行，身上的泳衣难免就会被山水打湿，原本飘逸的荷叶边也直接贴到了身上，隐隐约约中还是勾勒出了我出色的身材曲线，似乎让张良有些不知所措的不知道看向哪里。

    这么纯情？不是吧？

    本来还有些尴尬和窘迫的我，倒是因为他的这种表情坦然了一些，而他的那些哥们则是一个劲的在那边吹口哨，最终自然就造成了在一些平缓地带的泼水大战，也因此，我也越来越湿润了起来……

    是头发什么的被打湿了，想歪的自己面壁去。

    “你不会也一直看我的直播吧？”随着漂流的进行，对他倒也不是那么抵触了，一开始因为漂流的颠簸难免会有些触碰的时候多少还有些怪异的感觉，现在倒是完全不在意了。

    “偶尔吧。”说着，他揉了揉鼻子似乎还有些腼腆。

    “白金大神都那么闲的吗？”

    “呃……谁叫公主殿下魅力那么大呢，沉迷公主殿下的美色无法自拔啊。”

    “呃……怪不得看到我是妹子你也没惊讶，看来那天晚上的直播你也看了。”

    “没有啊，你的直播我也只是偶尔看而已，你的直播时间很短很多时候我去你直播间的时候你都下播了。不过打一开始我就知道你是妹子。”

    “啊？为什么？”

    “因为我不弯啊，所以你肯定是妹子。”

    “呃……你这回答很强势，我竟无言以对。”

    “就是很好奇为什么这样的萌妹子非要去装汉子，你还真是好玩。”说着，他似乎又想到了什么好玩的事情似的噗嗤一笑，搞得我忍不住想要给他一个卫生眼。“不过你的小说真不错，那天被你骂了之后我特地花了好几天把你的小说全看了一遍。”

    “呃……大神你至于么？我真没想跟你树敌啊，我只是一只小新嫩啊，大神求放过。”说着，我还装出一副可怜巴巴的表情看着他，而他则是假装咳嗽了一声望到了别处。

    “我只是去学习，真的是学习。你的《今天开始女生》、《男校的雌孔雀》、《伪娘》我都挺喜欢的，有笑点有泪点真的不错，特别是你那篇短篇的《女鬼尘缘》看了让我感触很多，就是太短了有些意犹未尽。”

    “呃……大神你还真去看了啊！”一个起点的白金大神，竟然一本一本的看我以前的书，这实在是让我有些受宠若惊！（当然还有一些不要脸，又给自己打了一波广告，诶嘿嘿。）

    “以前我都不知道还有这样的题材，感觉很新颖，改天我也去试试开一本。”

    “呃……大神你别啊，你写变身我会被骂死的，你还是好好的写你的……呃……你是写啥类型的来着。”扶额，人家都把我的作品看了一遍，我现在竟然都不知道人家是写什么类型的。

    “随便写写的，啥类型都涉猎一点，不过可能不太适合公主殿下这样的小女生看，我的书基本都是男性读者。”

    大神！我也是男的啊！真的！

    好吧，虽然全世界都不会有人相信。

    两个小时的漂流时间，在不知不觉中度过，当最终来到终点的时候，我还感觉有些意犹未尽，而他看到到达终点了似乎也有些怅然。

    上岸之后本想直接告别的，但是他却要求合个影什么的，看了看身上的泳衣，还有这湿哒哒的头发我果断还是拒绝了，不过他倒是说可以等我换好衣服再合影也行，正好还要给秦恬怡签名什么的。

    盛情难却，最后我又在车子进行了换衣服的事宜，那夸张的更衣室我是不想去一去的，不过车里肯定没有淋浴的设备，所以只是稍微擦了一下就穿上了衣服，因为要拍照还又梳理了一下头发，不过因为这毒辣的太阳，头发倒是很快就干了。

    和张良单独合了一个影，还跟他的光棍团一起合了个影。

    告别了张良的光棍团，我们五人就准备先回一趟酒店，好好洗个澡之后再好好吃个饭，然后明天就可以出发去下一个游玩地了，只是当我们刚回到酒店，都还没来得及进酒店大门，一堆人竟然直接来到了我的面前。

    然后……一个个满眼星光兴奋的看着我，做了那个邪教组织一般的标志动作。

    好想屎啊有木有！

    关键是！你们是怎么找到的！
------------

第九十四章 七人小队

    好羞耻啊！

    我真不是纳粹，更不是希特勒啊，你们这一个个这样是什么鬼！这个动作不是圣兰小分队的么，到底是怎么普及的！

    这一瞬间的功夫，本来这些人还都是各自为战，三三两两的有走来走去的，有蹲在一边扇扇子的，也有在宾馆门口蹭wifi的……

    不管他们上一秒在干嘛，在看到我身影的一瞬间，这群人竟然瞬移到了我的面前，然后竟然还那么整齐的给我做了那么一个让人羞耻的动作。

    你们这要是再来句“首长好”什么，鬼知道接下来会发生什么！

    而且，要是你说着清一色都是男的也就算了，里面竟然还有两个妹子，而且看着我那激动的表情竟然丝毫不输给那些男的……

    我说妹子！你们两这又是什么情况！

    这么大的五星级宾馆，人来人往的，这么一群人整齐的站在一起，有多惹眼根本就不用多说，如果可以的话，我可以当做不认识他们吗？

    好像我的确也不认识他们。

    “你们这是……算了算了，进去再说，这么一堆人实在是太惹眼了！”本想直接带他们进房间的再聊的，但是宾馆却不让进，还要登记什么的很麻烦，最后干脆让他们在大厅里稍等下，我上去洗个澡换身衣服再下来找他们。

    “放心，我一定下来找你们，我就住在这宾馆里我还能跑哪去？你们也真是够厉害的，我服了你们了！”

    无可奈何的叹了口气，就急匆匆的上了楼，然后急急忙忙的冲了个澡，换上干净的衣服，然后还不忘稍微梳妆打扮了一下，化妆什么的自然是不可能了，这么多人等着，再墨迹下去实在是有些不忍。

    当我来到楼下的时候，发现林宇等人正在跟这群粉丝聊天，既然这些人是圣殿骑士团的成员，自然不可能不知道陌百和秦恬怡，何况林宇还有一个骑士团长的身份在那，只不过他并没有曝光而已。

    看到我下来，竟然一个个都站了起来，又是一脸兴奋的看着我，还真是让我有些不适应，这就是传说中当明星的感觉么？

    一下子多出了七个人，原本便宜老爹预定的小包瞬间变成了大包。粉丝的突然到来让我很是措手不及，也不知道这个便宜老爹到底是怎么想的，不过或许是因为昨晚的事情，他倒是没有说什么，很是有条不紊的搞定了吃饭的事情。

    “坐吧，也不知道你们什么时候来的，等了多久了？”看着这七个有些拘谨的粉丝，我倒是挺感激他们的喜爱。

    虽然这么突然的到来多少让我有些尴尬，但是因为这一份对于我的喜爱，他们一个个不远万里的跑来，光这一份支持就足够我该好好对待他们。

    我旁边的座位一直是林宇想要抢夺的存在，不过这一次或许因为有着他那臭屁的全来第一游戏主播的身份在，倒是装的很是淡然，很是客气的让大家入座。

    当然，最后我身边的两个位子自然是都是妹子，左手边是两个妹子粉丝，右手边则是秦恬怡。

    “你们看，我就说我还是有女粉的，你们竟然还不信。”

    “嗯……那个……公主殿下，我是千秋……知道我吗？”坐在我左手边的妹子又拘谨又激动的问道。

    “你是千秋？平日你发的那些弹幕……我还一直以为你是猥琐大叔，竟然是个萌妹子……”

    “公主殿下，我是冰帝。”

    “我是恋吃的猫。”

    “我是biubiubiu。”

    “我是灵川。”

    ……

    一个个的做了自我介绍之后我也算有了一个大概的了解，7人之中有五个人我是有点印象的，但是有两个似乎平日里也不是经常发弹幕所以不是很熟悉。

    “私下里就不要叫我公主殿下了，好羞耻的感觉，直接叫我莯禾吧。然后陌哥和恬恬酱我就不介绍了你们也认识，这个帅气的大叔你们应该也知道是谁，至于这只陌哥的小迷妹叫荀墨染，是我的闺蜜，这下大家也算认识了。不过你们是怎么找到这里的啊？再说你们也真是够闲的……”

    原来是昨天我跟林宇发的那个微博，两张照片发出来之后就引来了一堆人的人肉，加上又是在漂流地附近，庞大的粉丝群加上个可怕的多职业人群，很快我入住的酒店就被认出来了。

    加上我又是去漂流，可以看到梦寐以求死库水装扮的我，对于他们来说自然是相当的兴奋，当下很多人就开始蠢蠢欲动的组织要来捉野生的公主殿下了。

    不过起哄的人虽然很多，但是真正行动的人却只有他们七个而已。

    一方面是因为距离的问题，一方面又太唐突，加上很多人都是那种网上很放得开现实里很害羞的存在，所以最后只有他们七个真的杀过来了，而这七个人基本都是江浙沪一带的，最远的过来也花了好几个小时，最近的千秋和恋吃的猫就是杭州的，离这也不算远。

    到达这里之后，他们其中有人也提议过直接去漂流地找我，但是想到人流那么大，距离又比较远，而且还有可能错失，所以他们干脆直接在酒店门口等我，顺便也可以等待晚来的人一起组队。

    这要是我漂流完就直接回家了呢？你们不就扑了个空了？

    不过好在最后他们的夙愿达成了，只不过给我来了一个措手不及而已。

    不过看着这一张张兴奋的笑容，或许也算是有所回报吧？特别是还能跟自己的偶像一起吃饭呢。

    换做是你，要是能跟自己的偶像一起吃饭，就问你，激动不激动！

    “公主……嗯哼……莯……莯禾酱，要不你现在直播吧？好想让群里的那些绅士羡慕一下啊，我们终于见到公主殿下了，诶嘿嘿，我现在好想直接把莯禾酱抱回家啊。”也不知道是因为吃了个饭熟悉了一些，千秋竟然开始犯花痴了。

    你说你是个汉子看到我这么萌萌哒的萌妹子犯花痴也就算了，关键你可是妹子啊！

    妹子你是真的弯了吗？

    关键是……莯禾酱这个称呼是什么鬼！

    “对对对，直播呀公主殿下，这是我一生的骄傲啊，求直播。”

    “对对对直播！要是直播的时候能摸……嗯哼，能露个脸就更棒了。”

    ……

    翻了翻白眼，这群人真是……嗯？我记得好像有个户外直播来着？现在在吃饭算不算也算美食直播？

    两个成就吗？或许可以考虑一下。

    但是流量会不会很贵啊？

    但是我这手机才刚掏出来，还没开始直播呢，系统的声音却是响了起来。
------------

第九十五章 户外直播

    【叮！达成成就：小说获得50000个收藏。获得奖励：成就点10点，随机N-S级卡牌一张。】

    【恭喜获得：演唱技能属性卡*1，使用后可提升一点演唱能力。】

    当得到这个系统提示的时候，我一瞬间是懵逼的，而我这突然懵逼的表情也是让他们一个个都传来了不解的表情。

    不过我才不管他们的表情呢，急忙拿出手机打开了作家助手，查看了一下书的收藏，果然，收藏总数那里，显示着一个让我不敢置信的数字。

    50012！

    什么鬼！为什么一下子收藏涨了这么多？

    我上次看的时候也只是三万多一点而已，为什么一下子涨了这么多？

    而这个时候我也注意到了那夸张的书评，点开之后基本都是说是谁谁谁介绍来的，看了谁的章推来的……

    关键是，这些人都是谁啊！

    为什么要给我做章推啊！

    难道是张良？

    我急忙又打开了微博，搜了一下他的微博，只是当看到一个名叫“张良爱吃椒盐拉丝”的博主应该就是他了吧？关注的人数也不是很多啊，虽然比我的是多多了，但是跟林宇这死现充比起来却还是差了不少的距离，也就三十几万的关注而已，能有这么大能力？

    点开他的微博，发现第一条微博赫然就是今天我跟他，还有他那光棍团成员的合影。

    “今天漂流有幸遇到传说中的变身文公主殿下@冷风无奈、，果然是又萌又可爱，这可能是我上辈子不停扶老奶奶修来的福分吧。”然后后面他还艾特了不少人，应该就是他那光棍团的成员。

    然后这条微博被不少人转发，特别是那些他艾特的人，我随便点了两个进去发现竟然一个个都是起点的白金作家！

    我勒个去！这群大神今天竟然被我打上了“光棍团”的名头，也不知道是不是会得罪人。

    你们这群大神要不要这么吓人啊，你们这要是漂流集体出点事故，那起点的半壁江山不就完了？

    嗯哼……好吧，漂流而已，能出什么事情。

    但是你们这也太吓人吧！

    为什么都没人提醒我这群人一个个都是白金大神啊……

    好吧，一般看小说的的确不怎么去关心作者是谁，就算关心作者也一般很少在意作者的长相，何况现实中和真人又存在着不少的差异，所以即使这群白金作家扎堆来漂流，认出他们的人也是少之又少。

    张良发微博，然后这群白金作家又转发，然后看到这条微博的不少作家和读者又转发，一瞬间这条微博就被不少人所看到。不光如此，这群人竟然还集体章推我的小说，这双管齐下的作用下，愣是让我的小说收藏涨了近两万。

    这就是大神的力量吗？

    也就是因为我这小说是变身文，受众比较小，这要是男频文，这么一轮下来，估计收藏涨起来更加的夸张。

    当然，来收藏我小说的，估计也有不少是因为我照片中展现出来的颜值。

    “怎么了？”

    “没事。”我尴尬的摇了摇头，人生果然就是这么的奇妙，随随便便就能发生一些你意想不到的事情，遇到一些你意想不到的人。

    改天有机会再谢谢他们吧，眼下反正也不急。

    脸上酒店的wifi，然后迅速的下载了全来直播的手机APP，登录账号，然后就进入到了自己的直播间，竟然已经有不少人在守着了。看着弹幕，看来是千秋他们早就已经在群里通知过了吧。

    第一次手机直播，而且还是在酒店里，还真是有些忐忑的感觉，不过改房间名这个老规矩自然是不会变。

    “晚饭吃了吗？我正吃呢，诶嘿。”

    起了这么一个贱贱的房间名，而后呼了一口气就直接打开了直播，而当房间名更改的一瞬间，他们刚想惊呼，就看到直播间的画面已经打开了，当看到画面里我一身便装打扮的我之后，自然又是一阵的惊叫。

    【叮！达成成就：进行一次户外直播。获得奖励：成就点1点，随机N-S级卡牌一张。】

    【叮！达成成就：进行一次互动直播。获得奖励：成就点1点，随机N-S级卡牌一张。】

    【恭喜获得：一次性装扮卡（24h）*1，使用后可自动完成一次装扮，时效24小时，取消或到达时限将失效。】

    【恭喜获得：初级附身效果卡（2h）*1，使用后可让某个角色附身，只限正常人类范围。】

    果不其然，成就达成了，不过原以为会达成的美食直播却没有达成，达成的倒是互动直播，可能是因为跟自己的粉丝一起直播的关系吧？

    而且这一次出的两张卡都是没抽到过的新卡，不过品质都一般般，N卡的一次性装扮卡，R卡的初级附身效果卡，不过看着说明倒是属于比较实用的那种。

    “你们也真是够厉害的啊，我出来漂个流都能把我逮了。”说着我侧过手机将正在啃着猪脚的千秋拍了进去，“看到了木有，我是真的有女粉的，虽然吃相夸张了一点。来，千秋，别啃你的猪脚了，来给电视机前……嗯哼，给直播间里的各位打个招呼。”

    我这突然的一下，给了千秋一个措手不及，她急忙放下口中的猪脚急忙擦了一下了嘴巴，对着镜头招了招手。

    “噗哈哈哈……这吃相，也没谁了。”

    “公主殿下好腹黑啊。”

    “我一直以为千秋是猥琐大叔，却没想到是萌妹子……”

    “千秋妹子，勾搭一下不，我给你买猪脚吃，管饱。”

    ……

    千秋也是急忙掏出手机打开了直播，看着那火爆的屏幕，这个在我直播间常年各种开车的老司机倒是难得脸红了一次。

    而之后我自然是将七人一个个的展示给直播间的人面前，惹得一堆人各种羡慕嫉妒恨。除了他们之外自然还不忘介绍一下林宇他们，只不过当我拍到我那便宜老爹的时候，弹幕竟然清一色的是“岳父大人好。”

    你们矜持一点好不好？不是说为了让我继续直播假装认为我是大吊萌妹么？怎么一个个这么容易的就接受了我是真妹子的设定，你们这么墙头草真的好吗？

    只不过，当我吃好晚饭回到宾馆，荀墨染这妮子倒是突然冲到了我的房间，然后直接打开了电视，当出现在电视屏幕上的人竟然是G老湿……哦，不，J老湿的时候，我整个人是懵逼的。

    什么情况？
------------

第九十六章 细思极恐

    不得不说，现在的电视机越来越智能了，而上面可以装的应用也是越来越多了。

    当进行了一顿气氛还算是活跃的晚餐之后，因为时间已经不早的关系，虽然七个人之中有五个已经订好了宾馆准备今晚在这里过夜，但是千秋和恋吃的猫还是准备赶回去的。

    而冰帝等人其实是提议吃好饭去KTV唱歌之类的，但是今天奔波于漂流之间，加上漂流的时候泼水又泼的有点疯，实在是感觉有些累，所以唱歌什么的还是被我婉言拒绝了，虽然对此他们多少有些失落。

    签名啊，合影什么的自然是逃不了的，特别是千秋这个千年老司机，在合影的时候竟然还很是大胆的亲了我一口，当她看着那亲我的合影那兴奋的表情，一时间我也不知道该说啥。

    反正被妹子亲什么的也不是什么吃亏的事不是么？

    只不过因为千秋起了个头的关系，其他人竟然一个个两眼冒光的样子让我多少有些不自在，好在最后这群人随便表面上似乎很荡漾的样子，真合影的时候倒也算规矩，顶多就是稍微靠近我一些而已，连搂个肩摸个小手什么的都不敢的。

    毕竟，还只是孩纸啊！

    经过这一场闹腾之后，回到酒店的我自然是身心疲惫，只是我这才刚趴到大床上，都还喘几口气，荀墨染这妮子竟然就来叫门了。

    打开门，她也不客气，直接走进我的房间打开了电视，然后很是熟练的安装了一个全来直播的应用，不由得感慨这年头智能电视的智能！也感慨全开直播似乎是越做越大了。

    只不过至此我也还是不明白她要干嘛，只不过当安装完毕打开之后，竟然看到了J老湿的身影之后，我是懵逼的。

    这是什么鬼？

    嗯？全来直播官方直播？《惊叫歌王》？

    “怪不得J老湿来魔都了，原来是参加《惊叫歌王》而已，并不是来找你的。”随手抓过一包薯片打开就抓着往嘴里塞，这妮子就不怕胖么？这才刚吃完大餐回来啊。

    我有些不解的望向电视，这《惊叫歌王》似乎是全来直播新来的一档综艺节目，以直播的方式展现给大家看。不像其他的直播，这个直播是全来直播官方的节目，而这个节目也会邀请一些当红的主播参加，不过按理说应该都是全来直播的签约主播。

    虽然名字取的很是高大上，但其实并不算是一个什么歌唱晋级节目，而不过是一个恶整主播的节目而已。

    每个被邀请来的主播将要进行三次演唱，第一首正常演唱由系统评定分数，然后在这个基础上，扮演主判官角色的某知名主播可以进行加分或者减分，最后得分越高惩治的项目也就相对轻松一些。

    惩治的方式也是多种多样，但是对于参加的主播来说绝对不是什么好玩的事情，什么电击啊，什么被射水啊，什么放爬行动物等等各种各样都有。

    经历两场惩治状态下的演唱后，将会给主播一个评分，最终评分最高的就是这一场的惊叫歌王。

    而J老湿就是被邀请来参加唱歌的主播。

    也就是说，他那一天来魔都是早就决定好的行程，而那一天的查房只不过是正好阴差阳错而已，而昨天J老湿之所以来了魔都也并不是为了来找我，而是为了参加《惊叫歌王》而已，而即使来了魔都也不过时去找了他的一个朋友而已，当晚还进行了直播。

    也就是，昨天晚上，完全就是我自己在吓自己！

    想想也是！他又怎么可能会来找我！

    他这么一个好好的唱歌主播，怎么可能说弯就弯了？而且就算真的弯了也没必要来找我，毕竟我又不带把！

    何况，他压根都不知道我家的地址，知道我地址的也就林宇那家伙而已，我昨晚到底是在担心什么？

    一瞬间，感觉自己好像冤枉了J老湿，而让我更加在意的是！

    林宇作为《惊叫歌王》的股东，对于这么一个节目怎么可能不知道，邀请了J老湿的事情他也绝对是知道的，也就是说，就算是全世界偶读觉得J老湿可能真的会来找我，他也知道事情并非如此。

    但是昨晚他还是来了！又是凶器又是满头大汗的！

    现在回想起来，还真是不对劲啊！

    就算是急忙赶来的，他又不是跑来的，他可是有着豪车的！豪车难道没空调么？我家也不过是二楼而已，爬一层楼需要出这么多汗？

    也就是说……他一直在等待着这样的机会，好来一次英雄救美！

    只不过最终因为我老爹的在场，他的这个计谋失算了！

    这么一想之后，我的背后瞬间就感觉一凉！

    真的是细思极恐！

    “你干嘛这个表情？不就是J老湿不是特地来找你的么，至于失落成这样么？”荀墨染一脸的不以为然，依旧在那啃着薯片。

    也是，一般的小女孩怎么会想得那么深入呢！这件事情也就是发生在我的身上了，换做别人肯定都因为林宇的英雄救美而以身相许了，就算不以身相许也至少满满的好感，特别是荀墨染这样的小迷妹，说不定都恨不得非他不嫁了！

    原本，我对于林宇的感觉顶多就是嫌弃，不是因为他人不好，只是我毕竟也是个汉子，被一个汉子追怎么都感觉怪怪的，但是现在，我却感觉有些害怕！真的是害怕！

    如果我想的都是真的，那么林宇绝对是一个非常可怕的存在！

    在他阳光帅气的外表之下，可能是隐藏着一个老谋深算的灵魂！

    “你怎么突然来我房间看这个？”我微微皱着眉头，荀墨染这妮子不是林宇的小迷妹么，难道是林宇叫她来的？那不至于吧？林宇是对自己的计谋太自信了，还是觉得我太傻了，叫我看不就是暴露了他的计谋么？

    “正好突然看到，所以分享给你咯。”她不以为然的说道，转过身看到我那个严肃的表情也是愣了一下，“你干嘛这个表情看着我？”

    “是林宇叫你过来的？”

    “我……”也不知怎么的，她的表情一下子变得不悦了起来，难道被我说中了？“李莯禾！你什么意思？我的确挺迷恋宇哥的，但是我知道他心里只有你而已。我知道我不像你们，一个个都是光鲜亮丽，又都是做主播的有很多的话题，所以……所以……”

    “不是，我不是那个意思，我是说……”

    “看来你已经不再是我那个好闺蜜李莯禾了，而我也已经没有资格做你闺蜜了，公主殿下！”说着，她直接跑出了我的房间。
------------

第九十七章 又成话题人物

    我不过是问了一下而已嘛，问题似乎也不是很刁钻吧？这个妮子这是怎么了？

    怎么我身边一个个都这么玻璃心啊？

    还是我神经大条呢？

    荀墨染这一副被爱人抛弃的架势是什么鬼啊？我可没有始乱终弃啊，更没有做对不起你的事啊……

    特么我们不过是闺蜜而已好吧！什么跟什么呢！

    “墨染，你别……”我急忙跑出房间，只是刚出来就看到了朝这边而来的林宇，让我的秀眉瞬间就蹙了起来，刚刚那些想法真的是让我感觉背后凉凉的，现在再看到他，那个感觉还真是相当的奇怪。

    “怎么了？”林宇看着我们两这架势，有些不解的问道。

    毕竟之前一起吃饭的时候还好好的，荀墨染还一直叽叽喳喳的跟七个赶来的粉丝打成一团了呢，怎么这会怎么有种泪奔的赶脚？不由得摆出一副不解的表情看着我。

    看到荀墨染那妮子直接回到了房间还重重的关上了房门，这架势我似乎是不可能被房间去了。

    “J老湿参加《惊叫歌王》的事情你知道吗？”林宇对于这个问题的回答，也绝对的决定了我对于他的看法了。

    这么多日子以来，对于林宇的存在似乎也已经有些习惯了，一直以为他不过是想泡我所以想尽办法讨好我而已，所以虽然对男人不感兴趣，但是怎么说林宇也算是一个比较好的男生，做做朋友偶尔欺负欺负还是不错的，但是如果林宇真的像自己所想的那样，那么在此之后，跟他的接触我就需要深思了。

    “知道啊。”他倒是想都没想的回答道，那个想当然的表情还有这么迅速的回答，让我眉头瞬间就蹙了起来。“怎么说我都是全来直播的股东，这都播出了我怎么可能不知道，是不是很意外？我也吓了一跳呢。”

    “呵呵，太意外。”我几乎是咬牙切齿的说道，转身就朝着自己的房间而去。

    既然林宇的回答是这个，那么对于他的猜测应该也没有冤枉他吧？

    “又咋了？你们俩一个个怎么都这么奇怪？我知道J老湿来很奇怪吗？不过我也是刚知道而已，我虽然是全来的股东，但是运作什么的我其实不关心的，这些事情都有专门的人去运作的，只是没想到J老湿被请去了而已。”

    “真的？”我停下脚步转身皱着眉头问道。

    “这问题有那么严重么？你干嘛眉头皱成这样？”

    “没事。跪安吧。”摆了摆手，直接回到了房间。

    电视机的画面上放的依然还是J老湿，这个时候的他双手双脚被固定在椅子上，然后他的脚还泡一个透明的器皿之中，此时工作人员正在给J老湿的脚上倒着一些奇奇怪怪的爬行昆虫，看得我一阵的毛骨悚然。

    这样的节目也可以吗？

    全来直播到底是怎么想的？

    不过看着J老湿那一边演唱，一边惊叫的样子，倒是觉得有种微妙很爽的感觉……

    咦？我该不会是个变态吧？

    呸！这节目又不是我想出来的，我只是个观众而已，我哪里变态了！

    何况……我一个大老爷们都变成妹子了，再变态也没这变态吧？

    看着J老湿那惊叫的样子，总算是明白了这节目为什么叫《惊叫歌王》了，这压根就不是什么歌唱节目好不好！就是一个整人的节目！

    看着一个个在直播间光鲜亮丽的主播，变成这个花容失色的模样，或许也就是这个节目的精髓所在吧，这似乎是一个类似于国外的节目吧？不过国外的似乎更加的夸张，各种毒蛇蜥蜴什么的满满一缸，相对于国外，《惊叫歌王》还算是勉强能接受吧？

    不过，看的虽然是J老湿，但是我想的却是荀墨染，还有林宇。

    自从变身以来，接受了这么一个新身份之后，也接受了身边的一切，包括人物关系。就像老师同学，荀墨染这个闺蜜，还有那个玻璃心的便宜老爹。而在我刚变身的时候，无依无靠的时候还是荀墨染这个妮子各种的照顾，还哼哧哼哧的给我送来好吃的，这个小妮子对我还是相当不错的。

    只不过我们的关系，因为林宇的出现之后却突然发生了一些微妙的变化。

    之前我一直以为是这个妮子有异性没人性，但是刚刚的那一幕却让我动摇了这个想法。

    荀墨染只是一个十八岁的青春少女，她的想法怎么会那么多，她对于林宇的爱慕应该只是那种粉丝对于明星的爱慕而已，并没有真的提升到男女之情这个阶段。而说什么她有异性没人性，很可能只是自己膨胀了吧？从做直播开始，认识了一个个的主播，粉丝的基数也在迅速的飞涨，在众人的追捧之下，我渐渐有些飘飘然了。

    不知不觉中，似乎和这个原本最好的闺蜜，疏远了一些。

    而刚刚，人家不过是发现了一个好玩的事情，第一时间就想到了我这个闺蜜要跟我分享，自己还各种怀疑她，想到这里总觉得有些愧对她。

    至于林宇，他的回答可信度有多少我自己也不清楚，反正因为那个想法，对于林宇我感觉已经有些不一样的感觉了，总之以后要对他多留个心眼了。

    又尝试着去叫了一下荀墨染的门，但是那妮子估计还在气头上，压根没有要给我开门的意思，也不得不放弃，明天再说了。

    奶奶的，老娘给你吃给你穿给你玩，还这么大脾气，哼！

    改天一定好好修理修理你！

    回到房间，又刷了一下微博，看了下小说的书评区。

    这一天之间，我的微博和书评区还真是相当的热闹。一方面是因为直播跟便宜老爹吵架的事情，顺带着还暴露了女生的身份，一瞬间自然是在网上引起了不少的影响，不过我也不过是一个新人小主播而已，虽然也算蛮有话题性，但是毕竟关注的人也就那么一些而已；另一方面，因为椒盐拉丝他们一群白金大神集体给我做章推，让我又是在龙控等地方强势的火了一把，特别是我跟椒盐拉丝以前还有过骂战，这一下这么多人集体章推，自然是一个个正义凌然的鄙视椒盐拉丝见色起意啥的，然后又顺便求了一下我的联系方式。

    直播吵架、身份暴露、白金章推，加上绝世容颜，让我在国假的第一天又成为了风云人物，微博的关注也是迅速的蹿升，只不过距离下一个50万关注的成就还是遥遥无期。

    只不过，让我意外的是，却是接到了一个算是有过节的人打来的电话。
------------

第九十八章 斗技的诚意

    给我打来电话的人，名叫陈贺，一个让我感觉已经相当久远，要不是他又重新做了一下自我介绍，我都快忘了这个人了。

    斗技直播签约主管——陈贺。

    自从上次和斗技直播因为签约的事情又是清空数据，又是封锁直播间之后，对于斗技的感觉我一直都不太好，而且来了全来之后，感觉这里的氛围也是相当不错，对于斗技的事情也就没多挂在心上了，只是现在陈贺竟然打来了电话，而且还是这个点，多少让我有些纳闷。

    通了电话之后，我总算是明白了对方打来电话的用意。

    月底了，虽然在斗技直播的时间不长，但是礼物什么的还是不少的，根据斗技的运营模式，我能够得到一半的礼物分成，虽然我已经跳槽到了全来直播，但是这笔钱斗技直播这边倒是没有要私吞的意思。

    而陈贺打来电话真正的用意，当然不是为了这区区几万块的礼物分成，而是想要跟我签约！

    电话中，陈贺也是表示了自己的歉意，因为公司的运营之类的，对我造成了一些不愉快的经历，对此表示抱歉之类，然后斗技直播也是带着诚意，希望我能够回斗技做直播。

    只要我愿意回斗技，斗技这边愿意跟我签一个相当不错的合约。

    礼物分成方面，斗技愿意再让出一成，也就是七三开这样的分成，而且，只要我愿意回来，上个月的分成也按照这个算；

    而直播时间，斗技这边也不再做强制，对我完全的放宽，随时随地随时随刻，我愿意播就播，不愿意播也不强求；

    而且，只要我愿意回斗技直播，首页推荐之类的肯定少不了，而且还会定期给我做推广之类的，似乎意思还是要捧我的意思。

    总的来说，听完陈贺的说明，我整个人都是懵逼，这样的合约，你们斗技是不是疯了？

    全来是一个新兴直播，加上因为林宇的股东身份，才跟我签订了那么一个自由的合约，但是你们斗技现在是什么鬼？我不过是一个小主播而已，虽然在全来的关注已经快三十万了，但是三十万关注的主播，在斗技真的可以说是一抓一大把，一百万以上的主播都是多了去了，有必要因为我这么一个小主播放低姿态？

    如果说不心动那自然是不可能的，但是我又不是因为要成为当红主播才做直播的，毕竟我现在还只是一个高三的学生而已，在全来做直播也还算愉快，虽然现在对林宇这个家伙多少有些奇奇怪怪的感觉，但是对于全来直播这个平台还不算讨厌。

    关键是，我和全来直播可是签了合约的，总不能随随便便跳槽不是么？

    原本想要用合约的事情推脱过去，但是陈贺却是表示可以两边同时直播之类的，还问我和全来的合约是独家直播合约还是驻站直播合约之类的……

    这东西，我怎么知道啊！我对直播这个东西又不熟！

    不过人家既然这么客气，我也总不可能太不给面子，最终我还是婉言的谢绝了斗技的好意，在合约期内还没有想要跳槽的打算，来不来斗技之类的还是等合约到期之后再说。

    得到我这个回复，陈贺多少有些失望，不过倒也没有太不给面子，相比之前那态度自然是好了不是一点点，果然当红主播和小主播的人权是完全不一样啊！

    还以为我没同意签约斗技会克扣我的酬劳呢，但是陈贺最后却说斗技这边会尽快帮我结算收入，及时的打入到我的卡里，让我关心一下之类的，然后又客套的说了一些期待我加入斗技之类的话。

    总之挂了电话之后的我，多少还是有些不敢置信我能有这样的待遇。

    第二天，原本是想要去第二个漂流地的，但是因为昨天的经历，特别是换衣服之类的事情实在是让我感觉有些麻烦，征询了一下其他人的意见，倒是干脆了放弃了继续漂流的打算，而是开始了自驾美食游。

    千岛湖吃各种河鲜美食、横店看各种影视场景、宋城体验宋朝感觉观看震撼舞蹈秀，最后还不忘去西湖溜达了一圈，一眨眼的功夫就过去了三天的时间，最后还是因为明天CP展要开了，秦恬怡要去逛展子，原本是想自己回去的，不过我觉得玩的也差不多了，也答应了秦恬怡一起去逛展子，而林宇也似乎好几天没好好直播了，便宜老爹似乎公司的事情也挺忙，最后干脆结束了这一趟的游玩回家。

    不过好在这三天里总算是哄好了荀墨染这个妮子，没有再跟我闹别扭，这感觉怎么比哄女朋友还要麻烦呢？

    虽然，我也没有过女朋友，也不知道哄女朋友是什么感觉。

    关键是，我现在是妹子啊，不是应该别人来哄我吗，为啥是我哄别人啊？

    除了第一天出来的晚上临时做了一个短暂的户外直播之外，这么久没有直播了，估计那群绅士都快抓狂了吧？而小说那边存稿也用的差不多了，是时候回去好好码一些了，国庆上来，应该差不多就要上架了，毕竟成就里面可还有关于订阅和月票的成就呢。

    当初是为了达成五万收藏的成就才迟迟没有上架，现在倒是可以考虑上架了。

    至于后面十万收藏的成就，短时间内估计是达不到了，或许作为一本变身书来说，十万收藏这样的数字，不是神作可能是达不到的，所以我也不强求，这种高难度的成就，或许可以考虑等到以后有机会好好写本神作出来再挑战吧。

    这一次出来游玩，虽然有着秦恬怡这个“王子殿下”的贴心照顾，各种防晒霜啊、护肤品之类的都用着，但是总感觉自己的皮肤似乎稍微黑了那么一丢丢，果然即使天生丽质也受不了这恶毒太阳的长久暴晒啊。

    本来很臭不要脸的很想再偷懒一晚不直播了，何况这黑了一丢丢的肌肤多少感觉有些不够靓丽，但是却没想到那群绅士们却是炸了！

    因为林宇和秦恬怡先后都发布了今晚直播的消息，所以这群绅士也知道我的旅行已经结束，现在已经回家了。

    都玩好了，加上这么多天没直播了，再不直播怎么忍，所以不光是如今已经开到了十三个粉丝群，就是我的微博和书评区都是各种抗议吵着叫我今晚直播的评论和私信，让我一阵的翻白眼。

    就不能让你们的鸡儿好好的放几天的假么？
------------

第九十九章 鸽子王回归

    正所谓盛情难却，也可以说是被逼无奈，最终，我也只好心不甘情不愿的发了一个直播通知。

    其实之所以让我有些抵触今晚的直播，这几天玩的有点累是一个原因，晒黑了一点也是一个原因，但是真正的原因，其实是因为家里多了一个人啊！

    一想到自己的便宜老爹在家里走来走去，而自己却要做直播，就有一种非常不安全的感觉，鬼知道直播途中会发生什么事情。

    不过意外的是，在吃好晚饭之后，便宜老爹竟然出门了，也不知道是去干嘛，只是跟我说有点事出去谈一下。

    对此，我自然是双手双脚同意，他不在我直播起来就随意多了。

    所以，为了把握时机，今晚的直播时间从便宜老爹出门后不久就开始了。不过因为便宜老爹随时可能回来的关系，cos服什么的羞耻的服装自然是不打算穿了，今天就打算便装直播了。

    不过因为稍微被晒黑了一丢丢的关系，我还不忘打了一个底，加上灯光和镜头的柔光效果，倒还算是凑合，勉强算是保持着平日里的颜值。

    “你们的劳模公主殿下回来了！”很是无耻的将直播间的名字改成了这个，而这个名字自然是惹来了他们的一阵的吐槽，不过今晚突然之间提前了半个小时，倒是让他们很是意外。

    还以为因为之前身份暴露的关系，会对我直播间的关注人数产生一些影响，特别是上次户外直播的时候，看的人也不过是十来万而已，想着今晚可能或许会多一些，但是应该也不会超过二十万。

    但是当我打开直播，关注我直播间的人接收到直播通知之后，尽管是提前了半个小时，竟然一瞬间直播间的人数就增长到了四十万！面对这么庞大的数字，我也是挺懵逼的，而这个时候我注意了一下直播间的关注人数，竟然已经突破了三十万！

    什么情况？怎么人倒多了？不是前两天还一副无人问津似乎要过气了的感觉？怎么一下子倒是又火了一些呢？

    果然这群家伙平日里都是装成被掰弯的么？其实内心深处还是一个直男么？

    还是因为我超强颜值的存在，所以不管是男是女他们都依然喜欢么？

    “嗯哼。”我假装咳嗽了一下，掩饰了一下自己的意外和尴尬，看着一瞬间就火爆的弹幕，也算是已经习惯了，而弹幕窗口这个时候自然是各种小礼物不断的跳跃。

    “好了，好久不直播了，也不知道大家想不想我呀？人家可是想死你们了呢。”说着，我还故意卖了个萌。

    毕竟，怎么说他们都是我的衣食父母嘛，这么多天不直播，而且还是在那么一个状态下断了直播，这个时候要是再不给点福利什么的，鬼知道这群家伙会闹成什么样子。

    只不过，这群家伙还真是不给面子！

    “装，你再装，还想我们呢，都玩得乐不思蜀了。”

    “就是！要不是兄弟们给力狂刷了一波，今晚肯定又割了。”

    “你个鸽子王，竟然还好意思说自己劳模！”

    “喂，警察局吗，这里有人不要脸皮了，这个可以报警吗？”

    “这个或许应该问下美容院。”

    ……

    “喂！你们够了啊！既然你们这么不待见我，那我下播了，再见。”说着，嘴巴一翘直接关掉了镜头。

    一瞬间，面对漆黑一片的直播间，满屏幕都是“……”的弹幕，而后直接就炸开了！

    “卧槽！刚刚是那个混蛋说公主殿下坏话的，给我出来！”

    “说吧，你是要被轮肛还是自肛。”

    “公主殿下快回来啊！没有你我都快活不下去了！”

    “我这四天都是精神恍惚的，公主殿下快回来啊！谁再敢说你坏话我第一个肛了他！”

    ……

    看着这群人一个个鬼哭狼嚎的样子，我倒是坏坏的一笑，果然这种时候这一招是最管用的！

    哼，叫你们横啊！惹急了本公主，本公主直接下播，让你们没得看！

    咦？为什么本公主……呸！老子对于这个称呼越来越习惯了呢！

    这似乎……有些不妙啊！

    看着似乎是差不多了，刚准备打开摄像头的时候，却发现屏幕上一连串的礼物消息。

    鲍鱼、银守护什么的一瞬间就刷了十来个，连一生一世和金守护也刷了好几个，然后弹幕几乎清一色都是在求我回来。

    你们以为就这么一点礼物就能打动本公主……呸！本富婆……呃……随便了，反正都没有40cm的大丁丁了，称呼什么的都是身外之物了！

    怎么说老娘也是有着一千万资产的富婆，加上还有那么一个富可……也不知道有多富的老爹，这么点礼物我还……嗯哼，还是看在眼里的。

    毕竟那一千万我至今都没想起密码是什么，之前的签约费早就被我花的差不多了，眼下的我其实算是穷得可以。更何况，我本来就准备打开摄像头了。

    看到我重新打开了摄像头，这伙人似乎是松了一口气一般，一个个兴奋的嗷嗷叫。

    “我就说公主殿下肯定没走，只要刷一波礼物肯定回来，没错吧？”

    “没想到公主殿下这么有钱，竟然还这么贪财。”

    “不管，小财迷的公主殿下也很可爱，抱抱摸摸。”

    ……

    看着那些似乎有些数落我意思的弹幕，我也只能瘪了瘪嘴，懒得跟他们一般见识，反正对于这群绅士的脾性我也算是习惯了，总觉得自己的粉丝一个个都这么不正经总有种淡淡的忧伤呢？为什么就不能像别的主播那样……

    好吧，我也不知道别的主播的粉丝是什么样的。

    “我跟你们说哦，这一次出去玩，跟恬恬酱第一次做了那种事情，还真是超紧张的。”说着，我还不忘摆出了一个娇羞的表情，那样子还真是很让人浮想联翩。

    “what！什么情况！失身了？”

    “竟然是跟恬恬酱……你丫不是妹子么！”

    “看到公主殿下弯了，我也不知道是该高兴还是该忧伤。”

    “陌哥那个是不是没用了？”

    “短小陌的外号果然名不虚传，最后便宜了恬恬酱……”

    ……

    看着他们一个个想歪的弹幕，我坏坏的一笑。

    “哎……虽然这事情是背着陌哥和老爹干的，当时我们身上的衣衫也是相当的少，而且高潮还一波一波的涌来……那时候……恬恬酱叫我摸有洞的地方……而且我刚伸进去就感觉到一阵的疼痛……”

    “什么鬼！我才不信你是攻！不对，是T。”

    “就你那受样还想推倒恬恬酱酱？”

    “你们没注意到么，是公主殿下感觉到疼痛！”

    “哎，宁可给了妹子也不愿意给陌哥，短小陌果然不行……”
------------

第一百章 黑车

    “你们想到哪去了，我跟恬恬酱不过是去抓了个螃蟹而已，你们想到哪去了？不过还真是不容易，我的小手都被夹疼了。”说着，我还一脸无辜的在镜头面前展示了一下我的小手，让整个直播间的人一阵的吐血！

    “你丫抓个螃蟹说得这么奇奇怪怪干嘛！”

    “一言不合就开了个黑车！”

    “我要下车，退票！”

    “送你一颗去污丸！”

    ……

    “是你们自己想歪了难道怪我咯？怪我怪我咯？不过不得不说，陌哥这人真的是不行。都跟他说了那么多遍了，他插了那么多次都没有插进去，用手在那比划了半天对准了白天，最后还是偏了，试了好几次都没进去，最后只好放弃了，你们说，陌哥是不是不行？”

    “卧槽槽！原来是短小陌不行才……”

    “恬恬酱也没得手，不过短小陌果然是短小陌。”

    “难道你们注意的地方不是公主殿下都同意陌哥这件事情！！！”

    “@陌百给我出来！到底什么情况。”

    “楼上别激动，我赶脚这又是一趟黑车。”

    “楼上+1”

    ……

    “嗯哼，你们在说什嘛？我怎么看不懂，我只是说出去玩的时候，我的衣服不小心被勾破了，然后让陌哥穿个针线而已，你们又想到哪去了？”

    “噗……穿针线……”

    “果然黑车！”

    “退票退票！”

    ……

    开了两波黑车，直播间的气氛倒是一下子活跃了不少，本来还想继续开两波的，但是看着这个架势如果继续黑车的话鬼知道这群人会不会造反，想想效果已经得到了也就算了，跟他们聊了一下这次出去玩的经历，还有跟秦恬怡等人遇到的一些好玩的事情。

    当然，羡慕嫉妒恨什么的是在所难免了，毕竟不是谁都有这个时间和机会出去玩的。

    聊得差不多了，干脆又开始了读私信环节，毕竟这是一个不错的和粉丝互动的机会，而且作为一个卖肉……呸！卖萌主播，也没啥特别的技能，不会跳舞唱歌还被嫌弃，也就这颜值还过得去，只能读读私信卖卖萌了。

    “接下来我们开始读私信啊，还是老规矩，直接发我微博私信就好了，不过不要重复刷屏发，省得我看不到别人的，好的，现在开始读第一条。”

    “公主殿下，你明明是萌妹子为什么要假装女装大佬？我现在都不知道自己是喜欢妹子还是喜欢汉子了，肿么办？”

    “为什么假装女装大佬？我难道不是女装大佬吗？说好的协同口径呢？至于你的性取向问题……介个其实有个很好的办法，那就是试一试。不是都说么，在你没遇到那个让你心动的男人之前你永远都不知道自己是个基佬，所以，勇敢的去追寻你的真爱吧，少年，嗯。下一条。”

    “公主殿下，我之前科目一考了四次才过，明天是科目二第五次考了，要是不过又要重新报名，求祝福。”

    “呃……大兄弟，正所谓术业有专攻，有些人适合开车，有些人呢则适合享受别人给你开车。我一看你就是那种大老板的气场，自己开车这种事情不太适合你对不对？有些事做不到咱也不能强求对吧……就算是对这个世界的一些贡献吧。嗯！这样我或许又阻止了一个马路杀手的诞生？我真是太伟大了！下一条。”

    “公主殿下，最近我发现我女朋友一直在跟一个男网友视频聊天，然后有一次我只是想看一下她还不让，连动一下她的鼠标都不行，说这样会被对方发现什么的，我该怎么办？我是不是被绿了？”

    读到这条私信的瞬间，我不由得楞了一下，然后整个屏幕的弹幕几乎都是“当然是选择原谅她啦”，关键是有些人还故意用了绿色的弹幕来发，也不知道这个发私信的看到这个弹幕心理阴影的面积有多大。

    “呃……这个时候，我觉得是时候祭出这张图片了。”说着我拿出手机打开了一张保存的网络图片，是一章“原谅”的手机壳，上面都是类似于这些原谅的话，然后把这张图片在镜头面前晃了晃。

    “大兄弟，说真的，碰到这种事情我们要分几个方面来考虑。首先呢，你女朋友跟人家视频的时候总归是穿着衣服的，光着膀子什么的你肯定也不会在这跟我发私信了，所以说你女朋友可能只是跟人家单纯的视频聊天呢？对吧？至于不让你出境什么的，可能对方是个弯弯呢，你女朋友觉得你太帅怕被这个弯弯看上跟她抢什么的……嗯，总之就是应该原谅她嘛。”

    “6666”

    “睁眼说瞎话。”

    “这个安慰我给82分，剩下分666给你！”

    “原谅帽，走你！”

    ……

    看着这群绅士一个个的弹幕，我坏坏的一笑，转而凑近了镜头用着一种邪魅的表情，对着镜头挑了挑眉，故意放低的声音继续说道。

    “从另外一方面考虑，哥们，要是你才是小三呢？人家视频的才是正牌呢？人家只能隔着视频嘻嘻哈，你却是可以跟人家媳妇又是么么哒，又是啪啪啪的，多赚啊不是？人家之所以不让你出境，就是怕她正牌发现不是么？你明明是小三却享受着正牌的待遇，你还有啥不知足的不是？想开点，你就会发现这个世界如此的奇妙。好的下一条。”

    “醉酒我都不扶墙，就服你！”

    “老奶奶我也不扶，就服你！”

    “我水土不服，就服你！”

    “我尿尿小弟弟都不扶，就服你！”

    ……

    “公主殿下，我把你的照片设成手机壁纸，然后被我妈发现了问我是不是交了女朋友，我该怎么解释？”

    “这有什么好解释的，我不够漂亮不够可爱不够萌嘛？有我这有的女朋友难道不是一件值得自豪的事情吗？为啥要解释？再说了，交女朋友了是不是要出去约会，约会是不是要花钱？然后……你是不是就有了要零花钱的借口？”说着，我又坏笑着对着镜头挑了挑眉，“记得要到了零花钱分我一半哦，当然了，欺骗父母可不是好孩子哦，而且想用这招的记得在此之前先照照镜子看看这个谎言的可信度有多少，毕竟要是被拆穿了要打死你的时候，我可不会从手机里跳出来帮你。好的，下一条”

    本来还想着继续念私信的我，却是突然发现一堆人突然发弹幕叫我去看恬恬酱，还真是让人纳闷。

    秦恬怡又咋了？搞什么飞机？

    只是，当我点开秦恬怡的直播间，看到秦恬怡的形象之后，我也瞬间懵逼了。
------------

第101章 帅T恬恬酱

    老公……

    不对！什么鬼！

    我傻愣愣的看着直播间里的秦恬怡，这时候她正在唱着正版的《刚好遇见你》，当然不是那一首有毒的《肛好欲奸你》，声音很是动人很是动听，但是我现在在意的可是她的打扮啊！

    你这一身打扮是什么鬼啊！

    今天的秦恬怡竟然穿着一身帅气的小西装，一副撩人小帅哥的模样，关键是！她的头发竟然剪掉了！

    此刻的她竟然是一头帅气的短发，更是和我那天梦到的梦中秦恬怡版老公的形象几乎有着九成以上的相似！

    所以，当我打开她的直播间，当看到这个形象的秦恬怡的时候，一瞬间我是懵逼的，梦中的老公竟然真的出现了！

    我说你要不要这么狠啊，长发飘飘不是蛮好看的么，怎么说剪就剪了！

    你不是说你不是百合么，但是你这个帅T打扮又是什么鬼？你到底怎么想的啊？

    全来已经有了我这么一个假的大吊萌妹，然后你现在要搞出一个假的没吊帅哥么？

    关键是……为什么这么帅啊！

    之前做梦的时候就觉得那个打扮的秦恬怡好帅，现在真的剪了假发之后真的好帅啊，这么一个小帅哥竟然是个妹子，对于很多妹子来说绝对是一种遗憾，当然，对于一些萌P来说，倒是相当不错的存在……

    不对，秦恬怡这家伙又不是真的T，对于那些P来说似乎也不是什么好事。

    “王子殿下好帅，我要给你生猴子！”

    “王子殿下好帅，我要给你生猴子！”

    “王子殿下好帅，我要给你生猴子！”

    ……

    满个恬恬酱的直播间里，在我进来之前都是这一条弹幕，可见他直播间里多少人被她这个帅气的打扮给迷倒了，关键是看着这个架势……难道秦恬怡的粉丝都是妹子？

    同样是主播，为什么我的粉丝都是那种逗逼绅士啊！

    心好累！蓝瘦！香菇！

    在我进来之后，直播间的弹幕总算是发生了一些变化，这群绅士自然是一个个自报家门，满屏幕都是“圣殿骑士团空降”，自然其中很多事挂着陌家军头衔的卧底，自然还有不少人在提醒秦恬怡发着“公主殿下来了。”

    “公主殿下，快擦擦嘴，你的口水掉下来了。”

    “第一次看到这么花痴的公主殿下。”

    “果然被恬恬酱攻陷了么？岂可修！”

    “看来有人又要哭晕在厕所了。”

    ……

    看到他们的弹幕，我下意识的擦了一下嘴唇，发现并没有真的有口水的时候，就知道这群家伙又在捉弄我，很是直接给了他们一个卫生眼让他们自己体会。

    而注意到弹幕的秦恬怡终于注意到了那迅速增长了好几万的在线人数，还有我的到来，不过对于查房她还没那么熟悉的她，干脆直接拿过手机打开了我的直播间也算是勉强进行互动。

    “欢迎公主殿下来查房，公主殿下觉得怎么样，今天的我帅不帅啊？”说着，她竟然还对着镜头撩了撩刘海，还故意的眨了一下眼睛放了个电！

    一瞬间让我的小心肝又是忍不住扑通乱跳了两下！

    我收回我刚刚的话，说什么她跟我梦里的一样帅！

    呸！何止是一样的帅，简直是帅过头了！关键是还这么会撩妹！

    你确定你这真的不是帅T？真的不是百合？你这撩妹技巧不做帅T真的是浪费啊！

    从直播间那一瞬间女粉丝那嗷嗷的弹幕就可以看得出来，她刚刚那一下的电眼，又是瞬间让多少妹子为她倾倒，而且其中可能还有不少小受！

    因为我的花痴，还有秦恬怡那帅气的模样，她直播间的关注竟然一瞬间又涨了一万多了，我的粉丝不是都是汉子么？怎么连帅T都这么容易让他们叛变？

    果然，弯到一定程度，就算遇到妹子，也变成了受么？

    就像我……呸！我才没弯！

    “告诉公主殿下我不回去了。”

    “公主殿下我觉得我回不去了。”

    “公主殿下你安心直播吧，我在这挺好的。”

    “好帅……为什么我会被一个妹子撩了？”

    ……

    看着这群圣殿骑士的弹幕，我翻了翻白眼急忙退出了秦恬怡的直播间，总觉得再这么看下去会是一件很危险的事情！

    而看到我这么急急忙忙的退出直播间，那群绅士自然是笑得很是夸张。

    关键是你们笑啥！你们的公主殿下被人撩了你们很开心吗？

    果然一个个都不是真爱粉么？

    哼！

    为了缓解秦恬怡那帅气的样子对我造成的蛊惑，接下来我干脆又查了一波房，当然，我的目标自然是各种萌萌哒的妹子！

    毕竟，我的大叔心摆在那里，萌萌哒的妹子才是我的真爱嘛！

    不过兜了一圈，都感觉一般般，很多封面上看着挺不错的，点进去之后不知怎么的就感觉差了好多，关键这声音又不甜，长得还没我漂亮，还没有我会卖萌，稍微查了两个就感觉兴趣淡淡，就干脆结束了查房回到直播间继续读私信。

    反正就我这样的颜值主播，只需要偶尔开个车卖个萌什么的就足够让这群绅士神魂颠倒了。

    想当初，挂着大吊萌妹的身份我都被称为全来一姐，如今妹子身份曝光了，这一姐的位置已经无法撼动了！

    虽然，作为一个大叔，似乎不该因为这个沾沾自喜……

    想到这，还真是该感谢一下李莯禾给了我这么一个倾国倾城貌美如花……呸！感谢个屁股啊！

    老子都因为变成李莯禾而木有小丁丁了！

    不过我正在读私信呢，那群叛变的家伙竟然又跑了回来，然后一进来了就是一波的弹幕，弹幕的内容就只有一个，问我明天是不是要和恬恬酱去cp展！

    原来是秦恬怡那边正好有人说起明天的CP展，然后秦恬怡就说她也去，到时候我也会去，开了个玩笑说明天要是想勾搭公主殿下的可以开始买票了之类的，然后这群人就疯了。

    上一次漂流没有能够赶去，这一次的CP展可是有不少人要去的！

    面对着犹如洪水一般的弹幕，我似乎已经感觉到明天场面的恐怖了。

    只不过我不知道的是，明天真正的恐怖的，根本不是他们！
------------

第102章 CP要面基

    算是给这群绅士的补偿，如果不算那简短的户外直播，已经有四天没有直播了，所以今晚的直播稍微拉长了一些。

    因为被知道明天要逛漫展的事情，所以这群人自然是嗷嗷的叫着要面基，而一些原本不打算来的，特别是外地的，竟然一个个都蠢蠢欲动的去订票了，一个个这么积极的来见我，还真是让我有种说不出来的感觉。

    以前面基会担心自己女生的身份曝光，所以一直避免这样的事情发生。但是现在身份已经曝光，而且上一次和千秋他们的面基气氛还算不错，而且吃好饭之后一个个竟然都吵着要买单，明明一个个年纪轻轻都还是学生的样子根本就支付不起昂贵的用餐费用，最后他们更是干脆说要集资什么的。

    不过最后还是便宜老爹买的单，粉丝特地过来看我还让他们买单实在是说不过去，何况便宜老爹那资产根本不在乎那么点吃饭钱，也算是他对这些粉丝对于吵架事件表示的歉意吧。

    所以这一次，他们踊跃的要过来面基，我其实也不是很排斥，但是让他们一定要注意安全，特别要如果是未成年，能不来就不要来，如果非要来的话，一定要带上朋友什么的一起来来，路上有个照应。

    而对于他们这么热情的支持，到时候跟他们碰头之后会跟他们一起游场逛漫展，然后逛好之后如果有兴趣的可以一起吃个饭什么的，不过饭后的娱乐活动就没有了。

    而来不及回去的粉丝，要提早订好房间之类的省得到时候没有睡觉的地方之类的。

    反正诸如此类的注意事项也算是好好的跟他们沟通了一番，而这一次我没有排斥他们的面基他们也是很激动，很多人因为要马上见到我了也是激动不已，而我也算是有着一些期待。

    毕竟……漫展可都是大白兔和大长腿……嗯哼，是一个个出色的coser，他们身上肯定有不少我值得学习的地方，也别是那些漂亮的小姐姐，自然需要多多的勾搭……呸！是交流！对，交流！

    查了房，读了私信，顺带着还开了几波黑车，最后好心好意的想给他们唱几首歌补偿一下他们，但是一听到我要唱歌，我直播间原本已经五十多万的在线人数，竟然瞬间走了二十多万！

    死亡歌姬，果然是名声在外么！

    现在的你们都不问问我要唱什么就要跑了么？难道就期待一下可能我是要卖萌么？

    《晚安喵》啊、《猫耳开关》啊什么的，你们不是都很喜欢的么，怎么这么不期待呢？

    看着他们一个个这么逃之夭夭的样子，搞得我兴致淡淡，最后干脆直接挑战了一下喊麦，尝试着唱了一下《一人饮酒醉》和《九九八十一》，《一人饮酒醉》还算可以，没那么拗口，但是那《九九八十一》就真的有些惨不忍睹了……应该是惨不忍听了，我自己都只唱了三分之一就唱不下去了。

    而再看了一眼在线人数，只剩下十几万的时候，我知道……

    我还是有真爱粉的，毕竟这不是还有十几万留下来了么？

    虽然不知道他们是不是挂机的，也不知道是不是直接关闭了声音。

    当我下播之后不久，便宜老爹倒是正好回来了，也不知道是去干嘛了，回来的时候看他心情似乎还不错的样子，也不知道遇到了什么开心的事情。

    难道是去相亲了？

    我有些狐疑的看了看便宜老爹的样子，这越看越像是开油菜花的样子，看来真的可能是去相亲了。

    我这是要有后妈的节奏了吗？后妈漂不漂亮，性不性感？活好不好……

    嗯哼！

    为什么莫名其妙的就联系到了霓虹国的一些*****的情节呢……

    呸呸呸！纯洁，要纯洁！

    “明天我要跟秦恬怡去漫展玩，可能回来会回来的比较晚，跟你先知会一声。”

    “啊？哦，那行吧，你自己小心一点。”

    “嗯，放心吧，我又不是小孩子，而且只是去漫展而已，又不是去干吗。”

    不过让我意外的是，这个便宜老爹竟然直接掏出了皮夹子，取出一堆的红票子塞给了我，让我一阵的纳闷。

    “那卡你不乐意用，那我给点零花钱你总行吧？明天请你同学吃点好的。”

    “呃……谢谢老爹。”楞了楞，倒是直接将钱拽进了手里，深怕他再要回去。

    我亲爱的便宜老爹啊，我真不是不想用啊，而是我压根不知道密码啊！

    呃……要不现在问问密码？

    不不不，问密码会不会暴露什么？我不是李莯禾的事情会不会被他发现？

    算了算了，还是保险一点，反正有这么多零花钱用应该也够了，何况我直播的礼物分成这些日子应该也快到了。

    本来还在担心要是人多的话，我剩下的钱也不知道够不够请粉丝们吃饭，这下有了便宜老爹的赞助，倒是让我一下子富裕了不少，吃个饭什么的应该也够了吧？

    回到房间，我又争分夺秒的码了一点字，秦恬怡下了播之后也跟我商量了一下明天去漫展的事宜。

    第二天，秦恬怡竟然一早就到了我家，而且竟然已经换上了saber-lily的coser服，对此我自然是一愣，这妮子是有多强悍的心境，竟敢穿着coser上街？难道不知道华夏人民最喜欢的事情就是围观么？

    这一路到CP展馆那么远的距离，又是公交又是地跌的，那得要被多少人围观啊？

    不过看着她那saber-lily的样子，倒是让我眼前一亮，虽然头上已经戴上了lily的假发，不再是那帅气的短发，而且lily的cos服也是裙子，但是依然还是有着一种说不出来的帅气，或者说应该叫英气更合适一些。

    而且lily的领口不是很高，此时倒是展现出了秦恬怡胸前沟壑，而且那个样子，乍一看倒是有着B或者C的架势，看来是这妮子对于挤胸已经有了一定的心得。

    看着她那个英武的样子，倒是让我想起了一个人，一个已经有些遥远的人，也不知道他现在是不是还在混cos圈。

    只不过，我也不知道这是不是老天爷的捉弄，我不过是随意的一想而已，竟然真的让我在cp展上，看到了他！
------------

第103章 前往CP展

    因为之前的小别扭，所以这一次的CP展我还特地的闻了一下荀墨染那妮子，看看她要不要一起去，结果被她果断的拒绝了。

    天气太热，排队太久，交通不便……等等借口直接扔了出来，让我根本无力反驳，不过真正的原因似乎是因为不待见秦恬怡吧，这个妮子跟秦恬怡似乎依然还不是很和睦的样子，也不知道是因为我最近跟秦恬怡走的越来越近的关系。

    不过既然人家不乐意去自然也不能强求，毕竟强扭的瓜不甜。

    因为秦恬怡的提醒，想想漫展卫生间那恐怖的情况，最终果断的还是换好了衣服再去展会现场。

    毕竟，漫展的厕所，绝对是一个性别错乱的地方！

    原本就空间有限的展会卫生间，到时候会有多少野生coser去卫生间换衣服根本无法统计，而其中或许还有不少大吊萌妹会选择女厕来更衣，至于男厕……呵呵哒，在这种地方根本不存在男厕这种东西，反正最终男厕也会被当做女厕来使用。

    一想到自己要在那种地方换衣服，已经不是羞耻这个程度的事情了！

    虽然……我的确很想看看那些漂亮小姐姐在卫生间换衣服的场景，怎么也应该比漂流那里的画面要美好多了吧？

    当我换好晓美焰的cos装扮出现在秦恬怡面前的时候，她有些愣神的多看了两眼，而后则是有些羡慕的说道：“哎，早知道我也cos个不用戴假发套的角色了，现在我就已经感觉头皮的闷热了。”

    “那你不会现在先取下来，等差不多到了再戴上啊？”

    “呃……好像说的也是。”

    说着，她干脆直接取下了自己的假发套装进了袋子里，而看着她那帅气的短发，一瞬间自然又是让我愣了一下。

    “你怎么剪短发了？”

    “帅不帅？我剪了头发还被我妈骂了一顿呢。”她嘿嘿一笑，“亏你那天给我的意见，我觉得很对，有你这么一个火红的公主殿下在，跟你组对cp肯定能给我带来不少的人气，那天推倒你的照片就引起了不少的轰动，所以回来的时候我干脆就把头发剪了，相对于长发飘飘，这个样子应该更像个王子不是么？”

    “呃……”

    “不介意我蹭你热度吧？不过你昨晚那花痴的表情装的还真像，又给我带来了不少的关注，谢谢你啊。”

    “呃……啊……嗯，那是自然的，本公主的演技自然是杠杠的，大家都是同学嘛，互帮互助是应该的嘛。”我当然不会告诉你那一刻我是真的花痴了的！你这一头短发还真是给了我一个猝手不及。

    背了个包把一些必要的东西都装了进去，而后就跟秦恬怡出发朝着会展而去。

    如果只是逛展子的话，一般的coser基本都会选择中午或者下午去，那个时候的进场人数相对少一些，可以减少不少排队的时间，但是秦恬怡可是为了本子去的，而且很多本子都是供不应求，所以必须要尽早赶去抢，所以秦恬怡才会那么早的来找我。

    只不过意外的是，即使她这么早过来，便宜老爹倒是又失踪了，也不知道干嘛去了。就算昨晚真的去相亲了，也不用这么早就约人家姑娘出去约会吧？还是说这便宜老爹寂寞太久了？

    按理说不会吧，这么一个大老板，身边还会缺女人？

    因为这很是羞耻的打扮，自然不可能真的挤公交挤地铁去，怎么说咱现在也算是一个知名小主播对吧，何况也算是一个小富婆，所以干脆直接叫了一辆出租车直接朝着展会现场而去，而对于我这么“土豪”的行为，秦恬怡倒是难得又表现出了一丢丢弱气受的赶脚，一个劲的蹭着我求包养什么的。

    她也就这个时候会弱势一些吧，平日里……特别是昨天晚上那直播的样子……想想就可怕。

    历经了近一个小时的时间，总算是来到了展会附近，肉疼的付了出租费下了车，远远的就看到了那密密麻麻的人群，这架势怎么都不会让人太省心，估计要排上不短时间的队。

    我跟秦恬怡的到来，一瞬间吸引了不少人的目光。

    不光是因为这个点很少有coser会来，更关键的是不管是秦恬怡的lily还是我的晓美焰，那颜值都是杠杠的，特别是秦恬怡的lily，那种不知不觉散发出来的英气，瞬间让lily的还原度得到了一个很高的提升，只可惜秦恬怡没有我那个系统，要不然起码也能完成80%的成就，很可能连90%都有希望冲刺一下。

    而我……如今的还原度也已经保持在78%而已，虽然只差了2%，但是这2%还真是有些困难啊。

    “哇！请问能和你合个影吗？”

    “请问您是哪位coser？我要关注你！”

    “突破次元壁的cos！麻麻，我好像见到活着的lily了！”

    “这只美焰酱好可爱啊，好想捏捏。”

    ……

    一堆人围着我们叽叽喳喳，胆大的更是直接上前合影，而秦恬怡也很是配合，直接放下了包，拿出宝剑摆了几个poos给他们拍照，也跟他们一个个的合影。

    只不过这群人直到问了我们的微博才发现我们是主播，而且我这么名声在外的“当红主播”你们都不认识吗？太忧伤了！

    不过也是，混二次元的不代表就会看直播，而就算看直播的也不一定就会去全来，而就算去了也不一定就关注我，所以不认识也算正常吧？

    但是这内心小小的失落是什么鬼呢？

    也不知道是还没到还是已经进去，亦或是正在前面排队的队伍中，那些想要跟我面基的粉丝我倒是没有碰到，不过也算是让我松了口气，这要是在门口就被各种围观，特别是那个让人休息的“圣殿骑士”动作，我怕我真的会恨不得钻地洞里去的。

    经过了漫长的排队，特别是在这样的气温之下，即使撑着伞，秦恬怡还贴心的带着小风扇，而且还有不少人很体贴的让我们插队，但是也花了一个多小时的时间才进入到了会展里里面。

    不过在进入会展的一瞬间，那舒爽的空调散发出来的凉意，倒是让我瞬间感觉舒爽。

    而我都还没来得及享受一会清凉，秦恬怡这妮子竟然直接一把抓住我的小手，直接朝着里面奔驰了起来。
------------

第104章 游场

    张望、寻找、确认目标、急速奔驰……

    就算是你出的saber-lily不是盔甲装，就算你脚上的鞋子跟也不高……但是！老娘的鞋子是高跟啊！

    你不要脚了我还要呢！

    特别是刚刚还经历了一个多小时的排队，脚丫子早就有些不堪重负恨不得直接踢飞脚上的鞋子，但是如今却还要被你这么拽着到处乱跑……

    好吧，虽然牵着你的小手什么的还是感觉挺棒的……

    而她之所以这么拼命，竟然只是为了去买本子而已。

    大姐，你是去买啊，不是去抢啊，至于这么拼命么？

    “请问《刀剑神域》的同人本还有吗？”

    “有，还有两本。”

    “太棒了！给我一本！”

    ……

    “请问《从零开始的异世界》的同人版还有吗？”

    “有，真巧，还有最后一本。”

    “lucky！给我给我！哇，这个蕾姆好可爱，这个海报多少钱？”

    “20。”

    “好棒，我要一张！”

    ……

    “请问……咦？大大呢？”

    “哦，刚卖完本子了，人家去逛展子了。”

    “卖完了？岂可修！不会吧，我已经拼命赶来了！”

    ……

    “哇！新本子！这个没预告啊！赚到了！来一本来一本。”

    “对不起，这个不卖，只是展示用。”

    “啊？太遗憾了，什么时候发售啊？我要买。”

    “到时候会通知的，谢谢支持。”

    “嗯，那我买这个，能给我签个名吗？”

    “好的，可以。”

    ……

    一连被这个妮子拽着奔波了不知道多少个展子，我整个人都已经快不好了！

    你不是各种哭穷各种求包养么？怎么买本子的时候都不见你眨一下眼睛的？连还价都不还一下的扫货……

    到底你是富婆还是我是富婆啊！

    如今的我似乎都已经有些麻木了，被她拽的麻木了，脚下的酸痛也有些麻木了。

    “还要买啥？”欲哭无泪的我，用着一种快要断气的语气说道。

    “差不多了，虽然有几本也想买，但是囊中羞涩这次就算了，买到了这些已经很知足了。”

    “呵呵。”我干干的一笑，随手拿过一本翻了一下，只是这一打开，满目都是各种大白兔啊，不明液体啊什么的，我整个脑子都出现了短暂的懵逼，不敢置信的又翻了几页竟然还都是这种情节！

    不敢置信的又抢过了一本翻了两下，而后有些无语抬头望向了她，而此时的她总算是没有了那种帅气和英气，而是转变成一种羞涩的模样，特别是那通红的脸庞，还真是有些勾人……

    “还说你不是百合！你说你买的这些本子是什么鬼？”

    同人本嘛，特别还是在漫展上发售的小数额同人本，其内容自然是各种18R的情节，我也算是有些了解，秦恬怡有这种爱好我除了觉得她可能**大之外也没啥特别的想法，但是她买的这些本子，却一个个都是百合的同人本啊！

    蕾姆跟拉姆啊，蕾姆跟艾米莉亚啊，艾米莉亚跟碧翠丝啊、亚丝娜跟结衣啊，亚丝娜跟朔夜啊……

    只要是女性角色都可以拿来滚床单啊，还各种姿势各种体味各种不明液体飞来飞去，也不知道这些作者的脑洞是有多大，而且不得不说，画的还真特么不错！

    连我看的都是各种小心脏乱跳！

    要是秦恬怡买些搞基的同人本我倒是很容易接受，毕竟一般腐女不都喜欢这些嘛，而且漫展上这种本子似乎也是占据着主要的市场，但是偏偏她买的都是百合的本子！

    关键是，她之前还一个劲的强调着她不是百合啊！

    现在，你真的确定你不是个百合吗？

    “干……干嘛这么看着我……我……我真不是百合，我只是喜欢看……看百合而已……难道你不觉得蕾姆跟拉姆两双胞胎这样……嗯哼，你自己不是百合么，怎么还说我？”

    “我……”我喜欢妹子是因为老娘我是汉子好不好！

    关键是，我也没有买啊！

    因为她的各处奔驰倒是引来了不少的注意，在我们终于停下来之后，自然是引来了不少人的围观和拍照，自然是少不了各种合影的。

    第一次在漫展出角色，这感觉还真是有些奇妙。

    以前还是汉子的时候，也想过要是自己出个cos就可以勾搭各种小姐姐合影了，肯定相当不错。但是现在真的出了cos之后，特别是被秦恬怡这么拽着跑了半天之后，要不是因为我大无私的奉献精神在支撑着我，即使是他们主动找上门的估计我都不想搭理了。

    渐渐的，我身边的人员也渐渐的多了起来，似乎这些粉丝一个个都集合了过来，而来到我面前的第一时间自然就是那个羞耻的“圣殿骑士”标准动作，让我真的是相当的羞耻！

    原来他们都以为我不会来的那么早，所以有些不需要买本子的人所以来的也不是很早，只不过当第一个抓到我的粉丝在粉丝群里发了句“抓到野生公主殿下”之后，特别是还发了张照片在群里，那些原本慢悠悠赶来的人瞬间就炸了，一个个急忙忙的赶来。

    不过好在，这群粉丝的年轻普遍都不大，虽然男性居多其中还是有几个妹子的，而且或许是因为年纪还小的关系，所以一个个虽然非常激动，但是还是显得相当的羞涩，一个个连说话都不敢跟我说，只有在我询问的时候才会细声的回答一句。

    特别是跟我合影之后，那个惊喜的模样，还真有种小迷粉的赶脚，让我瞬间有了一种当了大明星的赶脚。

    似乎……还不赖！

    然后你就可以想想一下，一只超萌超可爱的晓美焰（我就无耻的这么夸我了，怎么滴，不服你萌一个啊！╭(╯^╰)╮）在saber-lily的守护下，带着一大帮人游场的画面，要是我露个膀子拿个砍刀之类的，活脱脱就是个古惑仔老大了。

    “公主殿下，那边舞台好像有节目，我们去看看吧？”

    “准奏！走起！”

    “嗻。”

    于是乎，我们浩浩荡荡的一群“古惑仔”就这么直接朝着舞台那边而去，而看到我们这一群人的到来，特别还是我这么一个萌萌哒妹子的带领下，这些围观群众倒是很配合的给我们让出了一片区域。

    只不过，下一刻，我却恨不得转身就跑！因为我竟然遇到了那个人！

    “下面，有请我们的萌萌哒的南小鸟登场，大家欢迎！”
------------

第105章 身份暴露了

    【父亲检查出食道中部肿瘤，也就是食道癌，已经中晚期，我现在很慌，可能会影响接下来的码字和更新，大家见谅。】

    南小鸟是谁？

    南小鸟是日本二次元偶像计划《LoveLive!》中主要人物之一，是音乃木阪学院校园偶像团体μ's的成员。为音乃木坂学院高中二年级生，音乃木坂学院理事长的女儿……

    好吧，其实你们关心的是cos南小鸟是谁是吧？

    他叫豪歌，华夏知名伪娘cos团当家花旦，09年建团至今在cos界有着不小的人气，也是华夏伪娘圈里，资格相对比较老的一个。

    因为读过我的《伪娘》加了我的贴吧，而后通过QQ相识，而后来魔都录制节目的时候被他相邀而去面基，之后更是发生了一连串的事情。

    可以算是一个有着千丝万缕关系的人！

    自打我变身那一天起，特别是我的作者号都变成了李莯禾的之后，我以为关于我的一切都已经被这个系统给和谐了，所以我的亲人朋友之类的估计也已经被和谐了，所以我从来没有想过这个世界可能还存在着原本的“我”的熟人。

    但是在他出现的一瞬间，我发现我想错了！

    这个世界，原本的“我”或许是消失了，但是我的熟人却并不一定真的就不存在了！

    毕竟我都没有试着去寻找，去验证！

    然后你们肯定会好奇，既然是我的熟人，为什么我不上去好好的了解一下，探寻一下，说不定会有什么收获？对吧？

    但是！你们似乎忘记了什么？

    我身边可是有着不少的粉丝的，他们可都知道我是“冷风无奈”，但是我这个“冷风无奈”和台上豪歌所知道的“冷风无奈”完全不是一个人，毕竟一个男的，一个是女的！

    如果让他知道我是“冷风无奈”，那么下一秒他就会直接揭穿，我根本不是什么“冷风无奈”，到时候会引起什么样影响真的是一件不敢想象的事情！

    而我之所以想溜，根本不是因为害怕面对他，只不过是缓兵之计而已，我需要的是在别人不知道的情况下，跟他接触，然后再好好的询问一番，看一看是不是能有什么发现。

    “我”不存在了，我的父母朋友是不是还健在？如果他们还健在，那么对于突然消失的我，他们又是怎么看的？还是这个世界的设定存在着什么样的不同……

    更重要的是，有可能还能发现一些关于我变身的秘密也说不定！

    总之，这是一个突破口，但是却是一个不适合让人知道的突破口。

    不是我不相信我的粉丝，但是正所谓隔墙有耳，弄得不好把我变身的事情暴露出去，鬼知道会不会直接被抓到什么非人类研究中心去解剖，想想就是相当可怕的存在！

    “哇！是豪歌！豪歌竟然来魔都了！”

    “传说中的呃神级大吊萌妹啊！果然好萌好可爱！”

    “真正的女装大佬啊！”

    “采访一下公主殿下，你这个赝品女装大佬看到正宗的女装大佬有什么看法？”

    “咦？公主殿下，你要去哪啊？这节目刚开始啊？”

    “不对啊！我记得豪歌好像跟公主殿下应该认识吧？似乎还传过绯闻？”

    “我勒个去，真的假的！惊人内幕啊！”

    “豪歌！豪歌看这里！公主……不对！冷风无奈在这里！快看这里！”

    ……

    原本还想偷偷溜的我，竟然被这群人团团围住，围住我也就算了，竟然还朝着台上的豪歌乱叫，这特么没暴露也变暴露了！

    而听到台下声音的豪歌，特别是听到“冷风无奈”四个字的时候，瞬间就朝着台下张望着，但是张望了一圈似乎也没有看到他记忆中的“冷风无奈”，所以眉头微微皱了一下，而最后顺着这群人的指向，最后定位到了我的身上，脸上的表情还真是有些微妙。

    “哇，这个晓美焰好可爱啊。”豪歌的迷糊，加上粉丝的叫喊，也让主持人注意到了台下的我。“这是哪位coser？请问可以上台和豪歌一起互动吗？”

    “啊？不不不……我只是来围观的……”

    “公主殿下快上去吧，你跟豪歌都好久没见了吧！”

    “赝品和真品的碰撞么？”

    “真妹子和假妹子的较量。”

    “晓美焰和南小鸟的角逐。”

    ……

    粉丝们一阵的躁动，也让周围的人更加的关注我，而主持人这个时候显然也是有些迷糊，而后旁边的一个场务跑过来在主持人的耳边说了什么，让这个主持人瞬间眼前一亮。

    “原来是全来直播的一姐，当红主播冷风无奈公主殿下！原来公主殿下也来CP展了，传说中神级女装大佬啊！来来来，现场的观众朋友们，让我们用热烈的掌声欢迎我们的公主殿下上台。”

    听到主持人的介绍，让不少人一下子有些恍悟，也有不少人直接拿出了手机搜索了起来，而在这万众期待之下，怎么都不可能偷偷溜走了，而且这架势，不上台似乎也不可能了。

    嗯哼，弱弱的问一句，我有出场费拿吗？

    在粉丝的欢呼，现场的掌声，豪歌的费解中，我心不甘情不愿的走上了舞台，伸手接过了主持人递过来的话筒。

    “嗯哼……那个……大家好。”

    站在豪歌的身边，而且还是这么近距离，这感觉还真是有些如坐针毡的感觉。不过以前还一直数落他个子矮，如今自己也变成了矮冬瓜，站在边上倒是觉得他似乎还比我高了那么一丢丢了。

    “你是……男的？”豪歌对于我的身份也是很意外，听了主持人的介绍，特别是听到我的声音之后，有些好奇的轻声凑到我耳边问道。

    “啊？不是不是，我是妹子。”苍天啊，我真是不想承认啊，但是如今也没有办法啊！欲哭无泪！“我一开始做直播的时候假装是女装大佬而已，不过现在已经暴露了。”自然，我也是轻声的回答，省得台下那些粉丝拆台。

    “哦。”他若有所悟的点了点头，“我对你有种特别的感觉，感觉好像跟你认识，但是又感觉跟你不认识……感觉跟你见过面，但是又感觉没跟你见过……很奇怪，记忆也有些模糊……”

    记忆模糊？似曾相识？

    或许是因为女人的第六感吧，虽然他也不算是个女人……

    但是看着他的表情，似乎跟我想的有些不同，难道是对于我的变身，不是我想的那样？
------------

第106章 羁绊

    “可能是你在哪里看到我过我的新闻吧，最近好像关于我的新闻挺多的。”

    “可能是吧……”他若有所悟的点了点头，让我长呼了一口气，这问题要是再纠结下去，鬼知道会不会被他发现什么。“你是冷风的粉丝？怎么取跟他一样的名字做直播？”冷风，那是他一直对我的简称，何况我本来就是要叫冷风的，不过是没注册到而已才加了无奈。

    “啊？嗯，对对对，我是冷大的粉丝，他的小说我太喜欢了，嗯。”呼，还好这家伙一直以来缺根筋，呆头呆脑的，以前老是掉钱包掉手机的，也算是让不少人操碎了心，但是这一刻我对于他的缺根筋倒是感恩戴德啊。

    “怪不得，不过他都好多年没写书了，也不知道最近在干嘛。”

    “啊？嗯呢，我也好奇……”

    “没想到他竟然还有你这么可爱这么萌的小迷妹，估计他也死而无憾了，想当初……”而这个时候，主持人的话却是打断了我们两的悄悄话，而主持人的问题也是让我瞬间懵逼了。

    “原来公主殿下和豪歌是老熟人啊，看来这次公主殿下是为了豪歌而来啊，多年不见，不知豪歌对于这一次的重逢是什么感觉？听说，你们两……以前还处过对象？”

    “什么啊，她又不是……”听到主持人的话，豪歌直接开口就要解释，但是却被我一把捂住了他的嘴巴。

    “都过去了，都过去了，就不要提了，多难堪不是。”我尴尬的笑了笑，然后急忙小声对他说道：“来不及解释了，待会有空再跟你说，先配合我一下。”

    “啊？干嘛？你要装成那个千年老处男？”

    “我……”我特么什么时候变成千年老处男了？老娘……呸！老子当初不就是经受住了你的诱惑，没有对你做这种还有那种的事情嘛，至于说我是什么千年老处男么？

    再说了，作为一个铁血真汉子，没有被你诱惑到才是正确的吧，毕竟老子又不弯！

    你看，我现在就算是变成了妹子，依然还是喜欢妹子！

    足够证明我的性取向多么的耿直了吧？比激光都要直！

    “来不及解释了，反正我有他授权，反正现在我就是冷风无奈，懂没？”

    “不太懂……他干嘛要你这么一个萌妹子来冒充他啊，他不是一直号称自己是直男么，怎么又突然又想当妹子了？”

    我特么自己也不想啊！也不知道是哪个杀千刀的给我下了这么个诅咒，竟然莫名其妙的……

    阿嚏！

    咦？为什么我要打喷嚏，是谁在骂我？

    “看来两位大佬就别重逢似乎有很多的话要说啊，一个劲的在那说悄悄话呢，为什么不分享给大家呢？”看着我们两窃窃私语，这个不识趣的主持人又过来折腾了。

    面对着台下这一双双注视的眼神，还真是有些尴尬。

    “私事就不方便分享了，你们邀请了豪歌过来总不可能是唠嗑的吧，那就让他进行表演吧，我就不打扰大家了。”说着，我灰溜溜的就要逃走，但是却被这个主持人一把给拦住了。

    “来都来了，不表演一个才艺怎么可以呢，怎么说也是当红主播，总归有很多才艺吧？随便露一手呗。”

    “才艺当然是很多啦，但是你也知道的，怎么说我也是个当红主播吧，随随便便帮你们做宣传总不实际吧，怎么说……”说着，我对着主持人坏笑着搓了搓手指做了一个要钱的动作，惹得台下一阵的哄堂大笑，而主持人也是被我这个动作搞得瞬间一愣，转头似乎询问了一下主办方，而主办方也是点了点头。

    “好说好说，你看那边的老板都首肯了，既然是当红主播，出场费什么的当然少不了。”

    “这就对了嘛，够上路，我看好你哦。”说着，我大大反方的拍了拍主持人的肩膀，还因为身高的关系死命的踮起了脚，这个动作自然是让台下又是一阵的欢笑，当然还有不少人被我这蠢萌蠢萌的样子给勾引到了，一个个对我面露着花痴样。

    “嗯哼，既然有出场费，那我就给大家唱首歌吧。”而一听到我要唱歌，我的粉丝团们竟然一个个瞬间露出了惊悚的表情，甚至于有的人已经偷偷的拿出了耳机塞到了自己的耳朵里，对此我只能翻了翻白眼！

    喂！对你们的公主殿下能不能有点信心！现在可是在外人面前，给我点面子行不行！

    “有没有《魔法少女小圆》的OP《コネクト（羁绊）》的伴奏？”这么不相信我是吧，直播的时候那是跟你们闹着玩的懂不懂，本公主的歌唱实力，你们难道不知道么？那是我本公主平日里不屑暴露出来而已，毕竟我只是想要靠脸蛋吃饭而已，才华什么的关键时候用用就可以了！

    之前出晓美焰直播的时候，还特地去听了一下OP和ED，感觉都还不错，加上有些语言识别卡的帮助，学习歌曲倒是并没有太困难，本来还打算下次出晓美焰直播的时候亮瞎一下你们，没想到这时候倒是派上用场了！

    哼哼！为本公主的歌喉颤抖……呸！倾倒吧！

    原本就是二次元的漫展，这样的主办方要是连一首动漫主题曲的伴奏都没有的话就真的太掉价，所以果不其然的伴奏是存在的，而很快伴奏的音乐就响了起来，而豪歌这个时候也是站到了一旁一脸好奇的看着我。

    【交わした约束忘れないよ（无法忘却彼此结下的约定），

    目を闭じ确かめる（轻闭双眼再次确认），

    押し寄せた暗振り払って进むよ（驱散聚集而来的黑暗迈步前进吧），

    いつになったらなくした未来を（到底什么时候我才能够）

    私ここでまた见ることできるの？（在此地重见失去的未来?）】

    当我的嗓音响起的一瞬间，台下的观众一瞬间一个个都长大了嘴巴不敢置信的看着台上的我，而我的粉丝们也是瞬间反应了过来，一个个的拿出手机各种拍照小视频什么的，而旁边的豪歌也是一脸的不敢置信。

    只不过，他的眉头却似乎又紧皱了一些。
------------

第107章 他还是他

    4点的演唱技能属性，加上演唱技能效果卡的加成，现在的我演唱水平到底达到了怎么一个程度，其实我自己也不好评价的，但是想着相对一般歌手来说应该是差不多了吧？加上那熟练的日语发音，伴随着我萌萌哒动人的少女音，特别是我身上穿的还是晓美焰的cos服，这一瞬间对于现场观众的冲击是多么强悍可想而知！

    【叮！达成成就：cos一个人物还原度达到80%。获得奖励：成就点10点，随机N-S级卡牌一张。】

    【恭喜获得：一次性存档卡*1，使用后可进行一次存档。】

    而这个时候，我的脑海里竟然想起了系统的声音，唱了一首歌就提升还原度了？还有这样的设定？难道是因为唱的是主题曲的关系，这个系统的评价还真是让人……欣喜啊！

    唱个歌竟然还能对还原度有所提升，还真是让人想不到啊！

    当我一曲终结，将话筒交给主持人的时候，主持人还是愣愣的发着呆。而我自然是急忙走下舞台，急忙忙的想要逃离现场，不过还是急忙又回到了舞台上，让众人有些不解却也一脸的期待。

    “你现在手机号多少，我活动结束后再找你。”

    “啊？哦，我手机没带身上，我报给你……呃……我不记得我号码是多少了。”我勒个去，这么多年过去了，你这呆萌属性怎么还是一如既往的……呆萌！

    于是乎，我对着我的粉丝团招了招手，问他们借了纸和笔写了个手机号码给他。“记得一定要打给我哦，有重要的事跟你说。”

    “嗯，我也要找你，在看到你的一瞬间，我突然感觉关于冷风的记忆，似乎有些扭曲和模糊了起来，好奇怪。”

    “嗯？”听到他这么说，我的眉头也是微微一皱，但是也不再多做讨论，这个时候可不是研究这个话题的时候。

    急急忙忙的下了舞台，而后则是灰溜溜的闪人，再在这里待下去，鬼知道还要被他们挖出多少东西来，而因为我的撤离，我的粉丝团们也是一个个跟随我离去，不过倒是招来了不少要跟我合影和要签名的人。

    “公主殿下你太坏了，明明唱歌那么棒，直播的时候却非要假装是死亡歌姬。”

    “9494，这歌喉，比那些明星都厉害。”

    “我觉得可能是公主殿下故意的，为了能顺利下播。”

    “嗯，你说的很有道理，太心机了。”

    “公主殿下的日语竟然这么棒，是特地学过么？”

    ……

    离开舞台，这帮人又开始叽叽喳喳的问个没完，搞得我头都要炸了，早知道就不秀技能了，哎。

    明明可以靠脸蛋吃饭，干嘛非要秀什么才华，失策！太失策了！

    “学日语多简单，多看片就行啦，像什么苍老师、吉老师、波老师……嗯哼，说错了，是霓虹的动画片啊、爱情剧啊、真人电影啊……干嘛，一个个这么看着我，我真不是老污龟。你们一个个秒懂的，难道你们就不是老污龟么，切。”

    稍微又游场了一会，现在热门的本子基本已经卖的差不多了，很多摊主都已经收摊，现在其实是一个非常好的集邮时间，何况这边有两个还原度相当的存在，所以我这边一直会有人过来要合影。

    很快，做完活动的豪歌就打来了电话，而看到周围一个个八卦的样子，我干脆直接将他们解散了，正好有不少人还要赶着回家呢。

    要回家的可以尽快的赶回去，而不回去的待会集合一起吃个饭，现在嘛自己该干嘛干嘛去，毕竟跟豪歌的叙旧可是私密的事情！

    不过这些粉丝还算是配合，有些事情他们的确很好奇，但是毕竟关系到一些隐私的事情，不过也为了让他们能够听话，我也说了事后直播的时候，有可能的话会透露一些，这才让他们欣欣然的解散，至于待会吃饭的时候，干脆建了一个临时的QQ群，到时候我会在群里给他们发通知。

    跟秦恬怡来到了豪歌电话里说的摊位，才发现原来他们伪娘团还有专门的摊位，除了豪歌之外还有另外的两位成员在，不过两位似乎都是新成员我不认识，要是小猫、蒲兔他们的话我还算比较熟。

    看到我的到来，那两个新成员似乎对我也挺好奇，毕竟刚刚的那一幕他们也是有看到，而豪歌看到我的到来，对另外两个成员说了几句之后就带着我匆匆的离去，至于秦恬怡，这个时候也只能散放了，毕竟我跟豪歌要聊的是一些不方便被别人知道的事情。

    原本是想找个安静的地方聊聊，但是这么一个会展中心，随处都是人，想找个这样的地方简直不可能。

    最终，干脆离开了会展中心，去了他下榻的宾馆，毕竟他的宾馆都是展会安排的，就在附近不远。

    一言不合就去宾馆，还真是让人有些嘿嘿嘿呢~~

    走进他的房间，桌子椅子上随处可见他换下来的衣服，床单被单什么的也是皱巴巴的，果然还是跟以前一样的邋遢，哎，你说你这么一个萌妹子形象，私下里也稍微注意一点不行啊？

    虽然你的确是个带把的……

    开门看到房间里的景象，他也是一愣，本还想推我出去收拾一下，但是我却是直接窜了进去，反正他的邋遢我又不是第一次知道。

    原本酒店每天都会有人收拾了，这家伙估计就是因为这乱七八糟的样子怕被人看到，所以才没有要求酒店服务吧？

    “嗯哼，让你见笑了，你也知道的，早上起来出cos很费时间，然后……”

    “不用解释了，我懂。”你不就是因为爱睡懒觉么，估计还是你的队员各种叫床才把你弄醒了吧？还推脱出cos呢，我还不了解你么？

    当初为了叫你起床，愣是叫了四个小时，还用尽了各种羞羞的方式，最后还是因为要去录制了你才急急忙忙的起来，现在跟我说这种借口，切！

    不过想起当初跟他的一切，也觉得有些让人怅然，即使到了今日也总觉得有些云里雾里的感觉。

    当初的我，竟然差一点跟眼前这个“男孩纸”进行了一场柏拉图式轰轰烈烈的爱恋，而如今，他还是那个他，而我却变成了一个萌妹子，人生还真是奇妙啊……

    以前是因为性别的关系没有在一起，那现在……呸！

    老娘……呸！老子才不要跟这么一个弱气受处对象呢，切！
------------

第108章 “我”被消除

    他迅速的将他的那些衣服之类的收拾了一下，总算是给了我一个椅子坐下，看着他那个将东西胡乱塞进旅行箱的样子，我不由得满头的黑线。

    看来以后一定要找个会照顾人的媳妇才行了，要不然就他这个生活不能自理的样子，鬼知道会变成什么样。

    更或者，相对来说他可能更适合找个老公？

    稍微折腾了一下之后，他张望了一下最后直接拿过一瓶酒店的付费饮料递给了我。

    “你和他什么关系啊？”坐下之后，他直接就问了这么一个问题。“之前下了台之后我特地看了一下你的资料，原来你现在这么火，关键是，你竟然拿着他的作者号发新书。”

    “呃……说来话长，一言难尽。”

    “其实这都不是关键，关键的是，在我看到你的第一眼开始，我发现我的记忆竟然开始有些变化，关于他的信息一点点的模糊了起来，更重要的是，很多记忆中他的形象，竟然变成了你！”说到最后的时候，他的眼神十分严肃的看着我。

    无论换成谁都会如此吧？毕竟记忆中的一个人，突然有一天变了一个人，换做谁都会惊讶，而让我更加惊讶的是，他关于我的记忆，竟然是在看到我之后才开始慢慢的改变？

    难道是，系统发现了BUG这个时候才开始修复？

    那……其他的熟人呢？

    “真是太奇怪了，我记得很清楚，他是一个男的，身高比我还高了一个头，那时候跟他拥抱的时候……嗯哼……总之我记得很清楚，他是一个男的，但是现在在我的记忆中，冷风无奈的形象竟然是你！”

    “这么不可思议？”这系统，连记忆都能修改？愣是要把认识我的人对于我的记忆，变成关于我的？这似乎会产生很多很多的bug吧？毕竟不管是性别还是年龄还是身份，那都是天壤之别的存在！

    “而更让我不明白的是，刚刚听到‘冷风无奈’四个字的时候，我还记得他长什么样，但是现在我却已经不记得他长什么样了！这到底是怎么回事？你到底是什么人？不会是什么黑衣人组织吧？”

    “呃……”大姐……不对，大哥，你的脑洞有点大吧，还黑衣人！你见过黑衣人像我这么可爱这么萌的么？

    再说了，我要是真是黑衣人就好了，多么帅酷！

    不过，听到他这么一说，我倒是越来越相信，他对于“冷风无奈”的记忆，正在渐渐的被修复，最终，跟他有着千丝万缕关系的“冷风无奈”就会变成李莯禾了吧？

    这，似乎有些凄凉的感觉，总有一种“我”正在被消除的感觉。

    很不甘心，但是又无可奈何。

    “我……我有些害怕……”正在我思索的时候，他突然说了这么一句话，“你能不能告诉我到底是怎么回事？”

    “我……我也不清楚啊……”

    “他是我遇到的唯一一个真心对我好的人，也是他让我第一次真切感受到当一个女孩子的感受，虽然最后因为性别的关系，我们最终没有跨出那一步，但是不管怎么说他对于我来说都是一个重要的人，我不想忘了他，但是现在……我感觉到有一股说不出来的东西在修改着我的记忆，我好害怕……”

    “不用害怕，应该对你没有危害。”听到他的话，让我有些发愣，这些话以前的他都没有勇气跟我说，如今却面对我这么一个“陌生人”却说出了口，是因为这一份害怕，还是因为这种莫名的亲近感。更或者他只是想寻求帮助，毕竟这是一个不能跟别人分享的秘密。

    “为什么关于他的记忆会变成你？为什么？这简直不可能！你才多大！他多大！六年前跟他相识的时候，你才多大！你怎么可能会是‘冷风无奈’，你到底是谁？他到底怎么了？你们……”他很是激动的站了起来，对着我一个劲的询问着，但是问着问着突然倒了下去。

    “喂！你怎么了！你没事吧！”我急忙上前一把抱住他。

    虽然现在是个软妹子，不过好在这家伙身娇体弱并没有那么重，何况我的体力属性在之前也提升了一些，所以总算没有让他倒地。

    将他慢慢的放倒在床上，刚准备掏出手机拨打急救电话的时候，脑海中却是突然响起了系统的声音。

    【叮！Bug修复失败，进行栅格化修复处理！栅格化修复进行中……】

    【叮！达成成就：第一次发现系统BUG，奖励成就点：50点！】

    【叮！发现相同BUG217处！奖励成就点：22点。同步修复中……】

    【叮！发现类似BUG3247处！奖励成就点：32点。同步修复中……】

    一瞬间，脑海里响起的声音让我懵逼了一下，果然是系统在修复豪歌这个记忆的BUG么！既然被认定是BUG，那么“我”可能真的被和谐了吧？而那相同的217处bug应该是亲人朋友么？类似的3247处那大概是跟我相识的？

    也就是说，在这个BUG被发现之前，我还有很多人记得有我的存在，但是现在，等待修复之后，是不是就真的不存在了？

    我是不是错过了一个非常好发现变身秘密的机会？

    一开始对于豪歌的记忆修复应该是用李莯禾进行替代，但是因为年龄和性别的关系，这个方式根本无法修复。

    毕竟，他怎么可能跟一个只有12岁的小萝莉柏拉图恋爱？又怎么可能被一个12岁的小萝莉抱着？很多地方都成为了一种不合理的存在！于是乎，系统干脆采取了栅格化处理，而这个栅格化，字面意思，可能是将“我”彻底的从他的记忆中消失吧？

    也就是说，他跟我“我”根本不认识！

    一下子增长了104点成就点，应该是一件开心的事吧？但是我却丝毫开心不起来。

    因为，从这一刻开始，“我”或许是真正的消失了吧？

    看着床上似乎只是睡着了的豪歌，我的心中也是五味陈杂。既然是系统的修复，应该不会对豪歌的身体造成什么影响，不过为了安全考虑我还是坐在一旁静静守着。

    而这一次的修复倒是进行的很迅速，大概只是过了十分钟的时间，豪歌就苏醒了过来，一睁眼看到我的时候愣了一下，而后则是像个被非礼的小姑娘一般直接拉过被子裹住自己，但是很快似乎又认出了我，弱弱的问了一句：“冷大？”
------------

第109章 栅格化后的记忆

    他还认识我，也就是系统虽然进行了栅格化修复，但是和我认识这件事情似乎并没有抹杀，似乎是因为这个记忆对于我的存在不影响的关系？

    看着一脸娇羞的豪歌，这一刻我却是相当的紧张。

    当然不是因为眼前是一个身娇体弱易推倒的弱气受而紧张，而是因为不知道这个栅格化修复对于他记忆的修复到底达到了怎么样的一个程度。

    最坏的打算应该是他完全忘记了我，不过这样或许还能让我释怀一些，不过显然他还记得我。

    “咦？我怎么回宾馆了？咦？不对，冷大你怎么在这？咦？怎么回事？”他一脸的懵逼，然后竟然还有些担忧的掀开被子看了看，发现自己还穿着那套南小鸟的衣服似乎还松了口气。

    松你妹啊！难不成还以为我会推倒你不成！

    就算老娘有这个想法，也没这个工具啊！

    岂可修！

    “刚刚……”我刚开口准备找个圆润的方式解释一下，但是他却是似乎瞬间顿悟了一番。

    “哦，我想起来了，刚刚在展会上碰到了你，得知你是冷大就把你约来聊天了，看我这个记性。”说着，敲了敲自己的脑袋吐了吐舌头……

    大哥！你是带把的啊！这种浑然天成的无耻卖萌是什么情况！

    好吧……似乎我也没这个资格说你，虽然我现在不带把了，但是怎么说内心也是个铁血真汉子，还不是时不时很无耻的卖萌么，哎，或许介就是人生吧。

    卖完萌，他直接掀开被子下了床，一脸的小雀跃，那样子还真像是个小迷妹一般，当初第一次见我的时候也没见你这么雀跃啊，还装出一副冰山女神的架势，怎么现在突然变了一种风格？

    不会是系统修复记忆的时候，随手把你的性格也改了吧？还是说，连性别都改了！

    我这么一个大叔都变成萌妹子了，还真是什么事情都可能发生！

    于是乎，我下意识的朝着他下面瞅了瞅，只可惜现在这厚实的南小鸟cos服是绝对不会看得出什么，转而自然是朝着他的胸口望去……呸！算了吧！这家伙的挤沟技术根本不是常人能办到的，看他的胸只会让自己更加的迷糊！所以最后只能看向他的喉部……

    不过他的喉结本来就不明显，声音也比较女性化……

    还真特么想直接把他拔干净了看看他是不是变身了，哎。

    “那个……你是……大吊萌妹吧？”

    “啊？嗯……”听到这个问题的时候，他显然一愣，不过倒是很快承认了一下，倒是让我长吁了一口气，好在系统没有那么无聊。“不过真的好意外啊，冷大你竟然是这么一个萌妹子，以前看你《伪娘》的时候我就觉得你肯定是个妹子，非要一直装汉子，但是没想到你不光是个妹子，竟然还这么漂亮这么萌，太让人意外了！”

    “呵……呵呵……”这特么叫我解释，我本来就是汉子啊！文笔女性化还不是因为作品需要么，我也很忧伤啊！

    “原来你这么萝莉啊，我还以为你年纪肯定比我大呢，结果你竟然这么小，网上说你还是高三的学生，是不是真的啊？”

    “呃……是吧……”

    “太可怕了，这么说来你小学就开始写小说了……简直可怕！不过不得不说你的小说我的确很喜欢，特别是看到《伪娘》的时候，瞬间就产生了共鸣，冷大你对于我们这类人的描述简直的入木三分，让我……”

    听着他巴拉巴拉的称赞，倒没有那种被称赞后的羞愧感，只是觉得有些遗憾。

    他对于我小说的想法，对于《伪娘》的喜爱等等，这些我早就已经在六年前第一次面基的时候就知道了，也是那时候知道了他的身世，知道了他的生活情况，对于他才产生了那种想要怜爱的想法，只可惜，现在的他完全的没有了那些记忆。

    在他看来，我跟他今天是第一次的相遇，第一次认识，第一次交谈，第一次这么近距离的交流。

    好想告诉他我们之间发生的故事，好想告诉他他说的一切我都知道，好想问问他还记得《风雪缥缈》么，那毕竟是我书写我们两故事的小说……

    然而，他已经完全不记得了，甚至于连《风雪缥缈》都已经从这个世界上消失，从所有看过的人记忆中消失！

    一切都恢复到了初始状态！

    “待会我要跟我的粉丝一起吃饭，你有没有兴趣参加？”

    “啊？跟粉丝吃饭啊？真不巧啊，晚上我们团跟粉丝也有个饭局，太遗憾了。”

    “那……太遗憾了，以后有机会再说吧。”

    “嗯，欢迎冷大有空去武汉玩，到时候我带你到处转转。”

    “嗯，好。”傻丫头……不对，傻小子，武汉，我都已经去过四次了！

    跟豪歌客套了一番之后就离开了他下榻的酒店，打了个电话问了下秦恬怡在哪里跟她先汇合，然后用手机APP找了一家附近还算不错的饭店定了个包间，在临时的QQ群发了个消息告诉了他们一下酒店的名字和地址还有包间，最后看了一眼会展中心，叹了口气拦了辆出租车前往预订的饭店。

    最终晚餐共十个人，除了我和秦恬怡之外，还有八个粉丝，其中也有两个妹子。上次有便宜老爹的存在多少有些拘谨，今天都是小年轻气氛自然是相当的活跃，而且这帮人也不知道是不是因为被我带坏的关系，总是猝不及防的就开车，关键是，那两个妹子不但没有脸红心跳，竟然还一个比一个车开的猛烈！

    果然这年头的妹子很是彪悍啊！

    不过相对于他们的活跃，我就显得有些闷闷不乐了，对于他们要求的户外直播我也没有进行。

    “怎么了？怎么看你跟豪歌聊了之后反倒有些闷闷不乐了？”似乎是注意到了我的反常，秦恬怡轻声问道。

    “没啥，可能是因为没能推倒他吧。”可能是因为“我”被消除了吧？这种怅然若失的感觉，还真是不舒服。

    “就你这受样，还能推倒谁啊，何况人家可是真正的大吊萌妹，再不济也是有工具的。”

    “呵呵哒。”

    饭后和粉丝们告别，有些心力憔悴的我，跟秦恬怡为了避免家庭住址的曝光谢绝了粉丝要送回家的好意，直接拦了辆车回家，却没想到途中还是发生了意外！
------------

第110章 被“卖”了

    或许是因为我缺少安全意识吧，亦或是早就在这么安全的国度习惯了安全的生活，对于一些黑暗面有着太少的了解，亦或是还没有意识到现在的自己到底存在着怎么样的价值，所以都没有好好的居安思危，增强一个女孩子应该具备的安全意识。

    酒足饭饱，加上心力憔悴，本来就是叫个车回去而已，能发生什么事情，何况还有着秦恬怡在，危险这种东西，潜意识里都不会存在。

    “师傅，你这车里好香啊。”

    刚上车的时候，秦恬怡还说了这么一句，我还不以为然的坏笑着凑在秦恬怡的耳边说：“据说喜欢越香的香水，就表示这个人xing欲越强。”

    听了我这话之后，秦恬怡在一愣之后，就是各种的坏笑，叽叽喳喳的我们那一刻还是相当的快乐，甚至于都没有去太在意，为什么司机戴着个口罩。

    只不过，当车子发动行驶在路上，渐渐的我就感觉到有些困乏，那时候的我也只是觉得可能今天一天逛展子的确累了，所以也没有在意。

    但是眼皮却是越来越重，越来越重，睡意也是越来越浓烈。

    迷迷糊糊之中，我似乎感觉到了汽车后视镜里倒映出来司机那阴谋得逞的笑容，在那一瞬间，我的心中不由得一紧，脑袋也是瞬间清醒了一些。

    转头看向秦恬怡，这个妮子竟然已经睡着了，这个架势也让我相当的不安。

    “师傅，我们到了，就这下吧！”勉强的支撑着身体，我努力的说了这么一句话，虽然知道下车的可能性很小，但是我还是尝试了一下。

    然而，司机给与我的回答却在只是一个阴阴的笑容而已，即使是戴着口罩，我似乎都感觉到了他充满着寒意的笑容。

    随后，我感觉我最后一丝的清醒也逐渐的消逝，而后感觉眼皮再也睁不开，就这么睡了过去。

    “完了！”在昏睡之前，我的脑子里就是这么一个想法。

    两个当红女主播，特别还是身穿着二次元的服装，对于很多有着特殊情结的死肥宅来说，我们这样的绝对是梦寐以求的存在！

    不知道这个司机是早有预谋，还是临时起意，但是不管是哪个，我都知道我跟秦恬怡的下场不会好到哪去。两个女孩子出门在外，竟然如此的不小心，此时此刻虽然后悔莫及但也无可奈何。

    这一刻我总算认识到了自己的价值，也认识到这种时候一个英雄的出现是多么的重要！

    那一晚的事情，不管是不是早有安排，此时此刻我倒是非常期待林宇的出现，至少，有他在我应该还是安全的，但是现在……

    “这种货色，起码也要十万吧？”

    “什么？五千？五千那个跟这个能比么？这个一看就还是个处好不好！”

    “不行不行，最低五万，要不然我找别人。”

    “你这也……行吧行吧，三万五就三万五，不能再低了。别玩坏了，我可指望着这两摇钱树发财呢。”

    ……

    迷迷糊糊之中，我感觉似乎是有几个男人在交谈，但是声音不是很大……

    不过一瞬间，因为警觉的关系，我瞬间就睁开了双眼。

    一睁眼，我发现我身处在一个灯红酒绿的房间里面，看这架势也不知道是在什么豪华酒店还是在什么夜总会，而且听着外面的交谈，我估计是被人给“卖”了！

    急忙看了一下自己，身上的晓美焰衣服还在，身体似乎也没有损伤，只不过现在的手脚多被绑住了。

    此时，房门被打开，进来了一个长相猥琐大肚便便的男子，看着这架势就是让我一阵的恶心。而他看到我的一瞬间，眼神之中竟然瞬间冒出了绿光，下意识的还舔了舔嘴唇。

    “不亏，不亏啊，嘿嘿。”他阴瑟瑟的笑着慢步走到了床边。

    “你想做什么？”没想到，这种时候我竟然还会问这种明知故问的问题，明明以前很是鄙视这种桥段，但是当真的发生在自己身上的时候，下意识的竟然还是问了这么一句。

    “我想做什么，你难道不知道么？放心吧，我会温柔一些的，不过你要是抵抗，这要是弄疼了可别怪我哦。”

    “天网恢恢！你们做这样的事情就不怕警察来抓你们么？”

    “小妹妹，你是有多无知啊？”看着他那个表情，肯定就是惯犯了。不光很熟，而且可能还有不少的积蓄，刚刚似乎是要三万五买了我一晚上？

    老娘的第一次啊！怎么可能这么廉价！

    呸！

    我才不会让你得逞呢！

    “在我生气之前，你还有回头是岸的机会。”看着他那丑陋的嘴脸，我有些底气不足的威胁道。

    “哦呦，还会生气啊，你生气一个给欧尼酱看看，生气起来是不是鼓着腮帮子啊？那倒是挺可爱的呢。”

    “你……”

    手无缚鸡之力的少女，双手双脚还被捆绑着，对于这么一个任人鱼肉的存在，无论是谁都不会被威胁到吧？甚至于还会很狗血的来一句“你叫啊，你就算叫破喉咙也不会有人来救你的”。

    但是对不起！我不是一般的少女！

    如果是在昏迷状态下，我是无能为力只能被鱼肉，但是如今我可是醒了！

    虽然还没有尝试过！但是既然是系统出品那它肯定就是精品！

    “既然你这么想找死，那么我就成全你！”

    狂暴卡！开启！

    这时候才不管狂暴卡带来的后果呢，首先我要先挣脱开绳子再说！

    好在他们拿来捆绑我的，只是很单薄的布条而已，毕竟只是一个少女而已，而且很多时候客人来了都会直接解开，毕竟捆着不好施展，而一般少女也不敢抵抗！但是对于我来说，只能说你们太大意了！

    狂暴卡附身的一瞬间，我就感觉到了充沛的力量！

    “啊！”一瞬间，我大叫着同时，双手瞬间发力，努力的撑开布条对我双手的控制，在这样的作用之下，在双手被勒的有些疼痛之外，我也感觉到了布条的变化，似乎它们在努力的做着最后的挣扎。

    最终……它们的挣扎竟然成功了！

    在狂暴卡的加持之下，我竟然没有睁开布条的捆绑！

    我说你们是不是太敬业了！你们这是助纣为虐懂不懂！

    还能不能让我好好的装个逼了！

    一瞬间，我懵逼了！

    这跟幻想的似乎有些不一样啊！

    说好的爆发呢？说好的痛扁呢？
------------

第111章 咏春·叶问

    我的挣扎，让这个死肥宅不由得愣了一下，但是看我挣扎了好久都没有挣扎掉，不由得抖着肩膀笑了起来。

    “笑你妹！敢不敢给老娘松绑，老娘跟你大战五百回合不带喘气的。”

    咦？这话怎么感觉有些歧义呢？不不不，应该是我多虑了。

    “值！太特么值了！洒家这辈子真的值了！”也不知道这个死肥宅是什么爱好，看到我这么挣扎反倒是让他更加兴奋一般，而且我似乎越生气他就越喜欢一样？

    难道是传说中的受虐癖？

    “值你妹！滚！给我滚开！”看着他一点点的逼近，一想到我这么国色天香的美少女，竟然要把第一次交给这样的一个死肥宅……一想到自己被这样一头肥猪压在身下，那画面……

    还不如死了呢！

    咬舌自尽吧！

    说着，我就张开嘴咬了一下舌头，那舌头瞬间传来的痛感瞬间让我停下了继续咬下去的欲望！

    NND！就算我真的咬舌自尽了，估计这个死肥宅也会趁热来一发吧？

    咦，太恶心了，不行！肯定还有别的办法！

    急忙打开系统，现在怎么说也有134点成就点，商场里那么多卡，怎么也该有能用的卡吧？

    30点一张的S卡？体力卡什么的来个四张，总应该能挣脱了吧？

    不不不，太浪费了，现在成就点越来越难赚了，不能这么奢侈。

    10点一张的R卡？效果卡什么的……

    咦，等等，我记得我好像之前达成成就送了一张什么附身卡？

    急忙打开物品栏，看到里面的确有一张附身卡，似乎只要是正常人类就能附身吧？

    使用！附身施瓦辛格！

    一瞬间，我就感觉到一种强烈的猛男气息传来……咦？有点不对！

    呸呸呸！重来！

    18岁的施瓦辛格！

    嗯，果然，跟刚刚那个老态龙钟的施瓦辛格的感觉完全不一样，一瞬间感觉身体的力度和肌肉强劲程度都发生了改变，加上狂暴卡的加持，就在这个死肥宅就要朝我扑来的时候，我竟然真的挣开了布条对我双手的捆绑，在这个死肥宅的一脸不敢置信之中，我直接一拳砸中了他的鼻梁，而后向旁边一个翻滚，就躲过了他这一击“肉弹战车”！

    “嘶！”我有些吃疼的甩了甩手，看了看我的小手上面已经粘上了一点血渍，不过好在这血不是我的。

    刚刚这加持着狂暴卡的一拳，绝对够这个死肥宅受的了，这可是18岁强盛时期的超级猛男施瓦辛格的一拳啊！虽然不知道这一拳到底有多厉害，跟电影里相比到底差了多少，但是按理说应该不会差到哪去，我这砸拳的人都感到这么疼了，别说他是用柔软的鼻子跟我拳头对碰的。

    只不过毕竟我没有18岁施瓦辛格那么健壮的身躯，所以这一拳出去也算是自损了不少。

    而我还在甩手的时候，这个死肥宅却是一动不动的趴在那里……

    不会死了吧？这么不挨打？这才只是一拳啊？

    急忙将手上的布条解开，恢复行动能力再说。而后才拿过旁边一根长长硬硬也不知道是什么的东西戳了戳这个死肥宅，依旧还是没有动静。

    我擦，我这是打死人了么？施瓦辛格附身的一拳这么厉害？

    警察叔叔，我这应该算自卫吧？过失杀人什么的应该可以减刑吧？

    有些害怕的用脚踹了踹他，而后废了不小的力气才将他翻了过来，看到那鲜血淋漓的猪头，我的嘴角不由得抽搐了一下，这家伙的鼻子此时已经消失了一般，此时肉呼呼的一片，鲜血还不停的在流着。

    摸了摸脖子的大动脉，不过因为脖子的脂肪太厚愣是找了好久才感觉到了脉搏的跳动，也算是让我长呼了一口气。

    瞄了一眼这家伙的下面，心想着要不要直接给他来一脚废了他的时候，秦恬怡的一声惊叫却是突然响了起来！

    “别过来！你别过来！”

    “谢特！”这时候我终于想起，这一次可不光只有我一个人遭殃啊！秦恬怡虽然剪了短发，虽然一脸帅T的模样，但是她的本质还是一个妹子啊，而且还是个颜值不错的妹子，那个头，那身材，对于男人来说，本身就是一个尤物！

    不再多管这个死肥宅，我急忙奔出了房间，一开门正好看到一个正在一脸淫笑在那数钱的男子，看到我的出来也是不由得一愣，转而则是想到了什么，急忙把红灿灿的票子塞进口袋，转而则是从口袋了掏出了一把电击枪，轻轻一按，幽兰的光芒就噼里啪啦的响了起来，光听着就有些让人心生退意。

    但是，秦恬怡就在那边，我不可能见死不救！

    附身卡使用！年轻时期的叶问附体！咏春拳技能效果卡开启！

    这种时候，施瓦辛格这种肌肉型的猛男根本不适合这种对战，这种直来直往喜欢肉拼的格斗模式，在这种时候简直就是找死，人家一个电击枪哒哒哒一下，你就直接嗝屁了！

    所以这个时候自然还是我们的中华武术管用！

    因为有着咏春拳技能效果卡，我自然选择了叶问！这位传奇武术大师到底有多厉害我不知道，但是按理说不会差到哪去，就算没有电影里描述的那么夸张，有着效果卡的加持，怎么也能跟电影里有的一拼吧？

    附身的一瞬间，我直接摆了一个咏春拳的起手式，让这个男子不由得一愣，眉头也是微微一皱，在他看来应该是觉得我是一个练过的，毕竟能从房间里逃出来怎么也有点本事。表面这么萌萌哒，竟然还有点身手，让他多少有些意外！

    但是怎么说他这么一个大老爷们，手上还有电击枪，要是还弄不过一个手无寸铁的妹子，那他就真的不用在道上混了。

    冷哼了一声，这个男人直接挥舞着电击枪朝着我袭来，就算是拿着现代的武器，就算身高比我高了不少，就算你还是个男的，但是在如今一代武术宗师叶问附身的我面前，你……不堪一击！

    随手一拍，直接将他手中的电击枪拍开，这个快准狠的动作让他一愣，不过接下来他就感觉到他脸庞的火辣了，而后火辣了一下又一下，一下又一下……

    “啪啪啪啪啪”巴掌声不断的响起，他的脑袋也在我不停的抽动之下不停的摇摆。

    “啊哒！”最后，我直接扬起一脚，直接将他踹飞了出去，还不忘臭屁的摸了摸鼻头，伸出手指摇了摇，脑袋也随着摆动着，“你，太弱！”

    咦，怎么感觉这架势不像叶问，更像他徒弟李小龙呢？不管了，反正打赢了就是！

    “啊！救命啊！谁来救救我！”这时候，秦恬怡戴着哭腔的声音再一次的响起！
------------

第112章 哒哒哒

    “哼！”很是不屑的看了看地上抽搐的电击男，暂且就这么称呼他吧。

    而此刻电击男看我的眼神已经变成了恐惧，他怎么都没有想到这么一个萌萌哒的妹子，竟然有着如此不敢置信的身手，这特么应该比武侠片了还要带感吧？

    毕竟，巴掌扇在的是他的脸上。

    看了看这个已经对我有些心理阴影的男子，我直接抓过了一旁的电击枪，然后在他惊恐的眼神下。“哒哒哒”的让他感受了一下那种酥酥麻麻类似初恋的感觉……不对，应该比初恋还要刺激，毕竟，这玩意能让你爽到昏厥。

    看着已经翻着白眼口吐着白沫和献血的液体，不爽的又“哒哒哒”了两下感受了一下他身体的抖动，而后才急忙上前一脚踹在了刚刚发出秦梦怡惊叫房间的房门上。

    “砰”的一声，房门应声而开，一开门就看到了一个猥琐的背影，身下还露出了一双美腿，应该就是秦恬怡吧？

    不会是……已经……NO！

    老娘……呸！老子都没尝到呢！竟然被人抢了先！

    听到房门被踹开的声音，骑在秦恬怡身上的男子惊慌的转过了头，不过倒是没有我那个肥胖，不过倒是比那只猪长得更加的猥琐，暂且先叫他猥琐男吧。

    猥琐男惊慌的转过头，看到门口的我先是一惊，而后则是眼前一亮，不过很快他就注意到了不对劲，特别是我手上还有个冒着蓝光的加特林……不，电击枪，瞬间表情有些惊慌了起来。

    而因为动静，身下的秦恬怡也是急忙扭动着身子朝我这边望来，一瞬间那梨花带雨的模样也是瞬间映入了我的眼帘，瞬间就让我怒火中烧！

    竟然敢弄哭我的老公……陪！我的女人！你死定了！

    说着，也不给他任何解释的机会，直接飞奔过去一个飞踢，直接将他从秦恬怡的身上踹了下来，而这个时候我也发现秦恬怡胸前已经大白于天下，要不是因为她双手死死的护在胸前，估计我就能欣赏到一副很是优美的画面……

    不对，似乎以前她给过我机会我自己没顶住逃走了？

    “你……你……你是谁？”被我踹下床的猥琐男一脸的惊恐，朝着门口张望着，似乎是想着控场保安什么的怎么还不来，而我则是眯着眼睛看了看他，一阵的咬牙切齿。“别……别打我，我只是个嫖客，跟我无关啊！”

    “哼！”直接一脚，让他的脸庞跟我的脚丫子来了一个亲密接触，瞬间就把他踢晕了过去。“没有买卖就没有杀害！”恨恨的看着地上已经昏死过去的猥琐男，虽然不解气但是也不想多折腾，现在身处何处还不知道，能不能安全出去都是个问题，出气什么的根本不是现在应该考虑的事情。“你……你没事吧？”

    “我……我……哇……”一瞬间，秦恬怡竟然失声痛哭了起来，两只手一个劲的擦着眼泪，殊不知……你前面的风景现在可是大白于天下啊。

    让我一瞬间就感觉鼻子有些痒痒的感觉！

    不行，不能再这种时刻失血过多！

    急忙抓起他的衣服朝上拉了拉，努力的遮住她的胸前曲线，也因为我这个动作，她也终于知道了自己的失态，急忙也是整理衣衫。

    关键时刻，还是晓美焰的cos服安全啊，你看看saber-lily的cos服，随随便便这么一拉就直接让小白兔大白于天下了。

    “你……你会功夫啊？”秦恬怡整理好衣衫，惊讶的问道。

    “本女侠一直深藏不露，想当初，为了练功……嗯哼，现在不是说这个的时候，应该尽快从这里逃出去再说，看这个猥琐男刚刚的样子，估计我们身处的地方不会太乐观，要不然他们也不敢这么大摇大摆的绑架少女来卖。”

    “嗯嗯，听你的。”此时的秦恬怡再也没有了当初撩我的那种帅T架势了，完完全全就是一个受惊的小女生模样，果然啊，女孩子终究还是女孩子，关键时刻还是要看我这样的猛……谢特！为什么我也是女孩子！

    走下床的秦恬怡，两只手紧紧的抓着我的衣衫，显然我现在已经完全的成为了她的支柱，不过让我意外的是，这个妮子看了一眼地上已经昏死过去的猥琐男之后，竟然直接咬着牙朝着他的下档来了一脚，让我瞬间就夹紧了双腿，下意识的就感觉有什么东西会碎裂的感觉，不由得裆下一凉！

    也因为秦恬怡的这一脚，原本已经昏死过去的猥琐男竟然瞬间被疼醒，瞪大着眼睛惊叫着瞪着秦恬怡，而看着那个表情的猥琐男，秦恬怡竟然又是扬起一脚，愣是让这个猥琐男又晕死了过去，看得我一阵的嘴角抽搐。

    果然，任何时候都不能惹女人啊！

    也不知道这两脚，这个猥琐男的工具还能不能用。

    “这个你拿着。”想起手上的电击枪，我直接交到了她的手上，她也没有客气，死死的抓在手上，一只手继续死死的抓着我的衣衫。

    从秦恬怡的房间出来，看到了地上的电击男，这妮子竟然又毫不客气的对着电击男的下档来了一脚，也不知道这妮子对于这方面有着什么特殊的爱好，而这一脚自然是让电击男也是直接疼醒，然后……“哒哒哒”的他又感受了一把强悍的“初恋的味道”，再次昏死了过去。

    “嗯？”刚要走，我倒是想起刚刚他在数钱，所以直接矮下身摸索了一番，从他的口袋里翻出了一大堆的红票子，但是看了看自己的衣服，竟然没有可以装钱的袋子，不由得有些尴尬，干脆直接塞给了秦恬怡。

    而秦恬怡看了看这一堆的巨资也是一愣，看了看自己也没有可以装的地方，倒是干脆拉开衣领直接塞了进去。

    还有这样的操作？

    为什么我有那么一瞬间想成为那堆钱呢？

    “包和手机都不知道在哪，我今天特地抢的本子啊。”秦恬怡恨恨的说道。

    “能活命就不错了，还想什么身为之物，还是先逃出去再说吧。”

    “嗯……我们……”

    “有我在，放心吧。”我自信满满的拍了拍胸脯说道，因为刚刚的交手，我对自己可是有着异常的自信。

    只是，这才刚说完，一阵脚步声就由远及近的跑来，然后一瞬间，我跟秦恬怡的面前就出现了十几个手握着铁棒和砍刀的男子！
------------

第113章 显威

    “怎么办？”明明比我高了不少的秦恬怡，现在却是瑟瑟发抖的抓着我的衣衫，一脸惊恐的看着眼前这一片目露凶光的男子。

    “来一个打一个。”我一脸正气的说道，但是此时小心肝跳动的速度早就已经加速了一倍！

    这么多人，关键是一个个还都拿着凶器，你们这是犯规啊！

    你们面对的可是两个手无寸铁的妹子啊！你们这样合适吗？你们可都是带把的啊，就不感到羞耻吗？

    敢不敢单挑！是爷们的出来单挑啊！

    只不过看着他们那个样子，单挑绝对是我的痴人说梦了。

    “没想到碰到了个硬茬子。”这群羞耻男中零头的一个光头男子看着我，脸上有些不悦的说道。“小妹妹，你的身手不错，但是你也看到了，就算你再厉害，哥哥们这手上的家伙要是不小心砍错了地方，要是这一命呜呼可就得不偿失了，配合一点大家都好不是？”

    “呵呵……你这说辞很特别，你怎么不请你老妈过来上班呢，反正大家都好不是么？”

    “呵！”光头男冷笑了一声，“本来还打算你配合一点，等我赚够了也就放你走了，但是现在看来，你是不想好过了。”

    “天网恢恢疏而不漏，人在做天在看，施主，早日放下屠刀回头是岸啊。”

    “什么玩意！乱七八糟的！看来不让你吃点苦头你是不会懂事了！”说着，一挥手，这群人还在很是一点绅士风度都没有，一个个竟然挥舞着手中的凶器冲了上来。

    将秦恬怡护在身后将她微微朝后推了推，而后心一横冲了上去！

    我竟然没有逃而是选择冲上来显然也是让这群一愣，当前的两人也是有些迟疑，毕竟我这种颜值这种领域的妹子可并不是那么好找的，绝对是摇钱树的存在，要是不小心弄花我的脸，估计要被老板一顿修理，也因为他的这一迟钝，让我把握到了机会！

    一靠！一挡！一粘！一腕指！

    伴随着一声清脆的声响，估摸着这家伙的手骨就算不断也至少骨裂了，而这瞬间传来的疼痛，让他的抓力也是瞬间松懈，手上的铁棍也是瞬间滑落。

    一转，伴随着他的一声吃痛，伴随着“砰砰砰”的三声闷响，他整个人瞬间就被我的寸劲击飞了出去，直接压倒了不少冲来的男子，而原本属于他的凶器——铁棍，也是瞬间成为了我的利器。

    电光雷闪之间，瞬间发生了这样的逆转，让剩下的不少人都是一愣。

    “别留手！是个硬茬子！收拾了再说！”这时候，光头男也是看出了不对，直接命令道。

    咏春拳是什么？它可是一门制止侵袭的技术，相对于其它中国传统武术，它可是更专注于尽快制服对手的一门武术，不管是寸劲还是快拳都是在各武术中属于出类拔萃的！

    《叶问》系列电影，让无数华夏人充分的领略到了这门中华武术的强悍，而手握铁棍的晓美焰，也让这些人充分的领略到了咏春拳的强悍。

    “叮！啪！当！砰！呼！啊！”

    伴随着一阵各种各样的声音响起，一瞬间，这十几个气势汹汹赶来的男子，就只剩下一个当头的光头男还站在那里，其他人则是一个个躺倒在地，不是在那里吃痛的叫着，就是已经昏死了过去。

    而这一切，不过是一个电光雷闪之间，整个过程甚至于连半分钟都不到。

    光头男愣住了，我身后的秦恬怡更是愣住了！

    她或许怎么也想不到，那个被她一推就倒的萌妹子，竟然是这么一个强悍的武林高手！

    对于自己的身手，即使是我自己也是吓了一跳，这到底是附身卡的作用还是咏春拳技能效果卡的作用我也不清楚，我只觉得刚刚打得……好爽！

    长久以来的武侠梦，竟然在这么一种特殊的情况下达成了，还真是让人感叹人生的奇妙。

    现在的秦恬怡，一定是觉得我特别的高大，特别的帅气吧，哦呵呵呵，是不是被我的帅气给倾倒了，下次怎么也该是我推倒你了吧？

    把玩着手中的看到，我很是不屑的瞟了一眼光头男，而光头男也因为我这个眼神双腿不自觉的颤抖了起来。

    “你……你……你别过来。”

    “呵，你们这么大张旗鼓的把我‘请’来，可有想过你们请的是谁么？”

    “这……这不可能！你怎么会这么厉害！你不是一个靠卖萌走红的主播么！怎么会这么厉害！”

    嗯？竟然知道我的身份，那是特地针对我而来的？那黑车是他们特地安排的？为的就是等我吃好饭出来？这要是我让我的粉丝送回去的话？那你们的计划是不是就落空了？那到时候会不会又相出别的法子？

    而让我更关心的是，到底是谁让他们这么关注我？是因为偶然还是故意为之？

    “为什么抓我？”

    “我……我什么都不知道……我……”说着，还不忘朝着后面张望了一下，难道是还有别的人？“啊！”一想到可能还有别的危险，我也不打算留手，手中的砍刀就瞬间飞了出去，在一声惨叫之后，他的大腿上就多了一把亮灿灿的砍刀，伴随着还有迅速从伤口里喷出的红色液体。

    应声倒地，他痛苦的抱着大腿，一脸惊恐的看着一副人蓄无害的我，此时我的笑容应该很是渗人吧？

    顺手又拿起了一把砍刀，我慢慢的朝着他而去，而他也是急忙朝着身后爬去。

    “别过来！别过来！我知错，我知错了，放过我吧？”

    “说吧，为什么抓我。”我冷冷的问道，手上还把玩着那把砍刀，意思也很明确，要是不配合，我不介意在他身上在多个口子。

    “只是线人正好知道你跟粉丝在那饭店吃饭，然后你的颜值那么棒抓来肯定能赚不少，所以我们就安排人把你们迷晕了……真的，我说的是真的，放过我吧！”看到我似乎又要扔砍刀的样子，他急忙惊慌的说道。

    “呵呵。”我冷冷一笑。“我们的包和东西呢？”

    “在……在前台。”

    “嗯，谢谢配合。”说完，随手一扔，在他的另外一只大腿上又多了一把砍刀。

    对于这样的人渣，我没有断了你们子孙已经够仁慈了，也不知道已经有多少少女被你们被逼着走上了一条难以形容的路，这也算是替她们报仇了。
------------

第114章 逃离会所

    是因为打斗的声音结束了，还是因为光头男的惨叫声，周围不少包间的门都被打开，然后一个个浓妆艳抹的女子探出了脑袋，看到眼前的一幕，特别是两个大腿都插着砍刀的光头男都是一愣，一个个一脸惊恐的看着我。

    “这里怎么出去，谁知道？”看着那一个个浓妆艳抹的女子，也不知道她们是自甘堕落还是被逼无奈，这时候也只能问他们了，毕竟光头男在经历了第二刀之后，也昏死了过去。

    “那……那边……”最终，一个女子颤巍巍的指了指。

    “谢谢。”淡淡的道了一句谢，我直接抓起秦恬怡的小手就朝着那个方向而去，而不一会之后，刚刚那个给我指路的女子也是急忙跟了上来，身上的衣服似乎还是急冲冲穿上去的，里面似乎连内衣都没有穿。

    而原本他那个房间也是冒出了一个男的，似乎还没有穿衣服，对于女子的离去似乎有些不悦，但是看到地上那一摊之后也是缩了缩脑袋不敢多言。

    随着这个女子的出来，其他房间也有不少女子跟了上来，不久之后连那些男的一个个都要跟上来，一瞬间竟然浩浩荡荡的一堆人朝着那边而去。

    看到我的到来，前台的两个妹子瑟瑟发抖的看着我，似乎是因为从监控里已经知道了刚刚的一切吧。

    “您的包。”不用我开口，我和秦恬怡的东西她们就很是自觉的递了过来，而这个时候周围也是有不少穿着各种各样裸露衣服的女子张望着这边。

    “女英雄，这边，这边可以出去。”刚刚那个女子，殷勤的给我指路道。

    当我和秦恬怡，还有这个女子走进电梯之后，其他人也是瞬间冲进了另外一个电梯，再傻的人也知道现在应该先逃离现场再说，不管是打架事件还是聚众卖yin都是够让人喝一壶的存在，估计要不了多久警察就会到来，这个时候还不逃难道等着被抓么？

    当然，一般这种会所，进出都是有专门的人把守的，电梯也是特殊控制的，一般人是打不开的，但是在我的淫威……呸！霸气之下，他们自然是只能乖乖的让我走。

    一脸绝世高手的淡然走出了电梯，外面是一个停车场，只有一个老头在看着，看到我们三个出来也是微微一愣，但是也没敢多问，而我则是拉起秦恬怡就迅速的撤离，顺带着还用公用电话报了个警，而后直接灰溜溜的离去，不留功与名。

    这一次是不敢再随便坐黑车了，甚至于连打车软件都不敢用，而是干脆打了大众官方约车电话，直到来的车租车看着司机没戴口罩笑容也挺和蔼，而且上车之后也没有异味才稍微安心了一些。

    上了车之后，秦恬怡依旧一副惊弓之鸟的样子，死死的拽着我，而我则是打开包掏出了手机，发现上面竟然有好几个夏新兰的电话，这个语文老师怎么突然自己打电话，还是好几个，难道是有什么事，让我有些纳闷？

    直接拨了一个电话过去，接到我的电话夏新兰似乎松了口气一般，问了下我在哪，什么时候回家之类的事情。出了那样的事情我也不想告诉夏新兰，鬼知道这样的事情曝光之后对于我还有秦恬怡会有怎么样的影响，反正我们两也没啥事，也不想让她担心了。

    而且，我们似乎还赚了好几万？早知道刚刚在前台的时候再打劫一点……不对，这样会不会变成打劫啊？警察叔叔会不会来抓我？

    所以我直接说遇到了一些朋友，所以又玩了一下，告诉她已经在回来的路上了，大概还有多少的时间到。

    其实，这些话我是说给出租车司机听的。

    毕竟有了前车之鉴，我现在可不敢再放松警惕了，通了这样的电话之后，就算有着什么想法的司机，应该也会老实一些。

    而且我也并没有因此放松警惕，手机也直接打开了导航，看看司机是不是偏离了航线，如果有异样就直接报警之类的！

    吃一亏长一智！这种低级错误以后坚决不能再犯！

    这一次侥幸死里逃生，要是再有下次，鬼知道会是怎么一个情况！

    先将慌乱的秦恬怡送回了家，也不知道这一次的经历会不会对她造成什么心理阴影，但愿她能走出来吧。临走的时候她一个劲的对我表示感谢，还在我的脸上亲了一口，看的司机一愣一愣的。

    不过好在这样的年纪应该不会想到百合这种程度上，在他看来我们应该只是关系比较好的闺蜜吧？

    最后，总算是安全的到达小区，也算是让我松了一口气。看着天空上的一轮明月，中秋刚过不久，如今这月亮还是相当的圆整，只不过在这样的月色之下，我却是有些唏嘘的叹了口气。

    这一次的教训实在是太触目惊心了，要不是因为有着这牛掰的系统存在，鬼知道我的结果是什么。

    以前还觉得什么富家女被逼卖身啊，什么女星被黑社会非礼啊，什么女子被卖到深山做生娃机器啊等等都觉得不可信，现在我却是终于相信了，毕竟很多时候女孩子毕竟还是弱势群体，就算是富家女，就算是明星，在她们脱离了保镖和熟人的看护之下，随时随地都有可能成为别人的目标！

    就算我是当红主播又怎么样，就算我的便宜老爹家财万贯又怎么样？

    很多时候根本不是你想不想，而是你根本无法反抗。

    踏着沉重的步伐一步步的朝着家里而去，看到此时家里的灯还亮着，看了看手机，时间已经快十一点了，看来是便宜老爹一直在等我回家啊，关键是这家伙竟然都不知道给我打个电话问问，还不如夏新兰呢，真不知道该怎么说这个便宜老爹。

    你到底是不关心我呢，还是缺根筋呢？

    只是，当我一身疲惫的爬上楼梯，打开门看到迎接我的人竟然是个女人的时候，我瞬间懵逼了！

    什么情况？
------------

第115章 和美女老师同居的日子【为掌门雅恬加更】

    当看到迎接我的人之后，我有些不解的眨巴了两下眼睛，还有些不确定的后退了两步张望了一下周围的环境……虽然这楼道似乎也确认不出什么事情来！

    看了看里面的装修和家具，的确应该是我家啊，但是这个女人是什么鬼？

    如果是换成一个我不认识的女人，或许我还会客气的叫一声阿姨好或者姐姐好之类的，毕竟对方很有可能是那个便宜老爹的相亲对象，顶多就是让我意外一下两人发展的那么快。

    但是，眼前这个女人我可是认识的啊！

    而且，对方不过只是比我大了几岁而已！

    更重要的是，她还有着另外一个身份……我的语文老师——夏新兰！

    所以当我回家看到自己家里，迎接自己的是自己的语文老师的时候，我是有多懵逼你们能理解么？就算是家访也应该是班主任的事情对吧，何况现在都几点了？再说了，现在可是在国假期间啊，一般的老师哪有这么敬业的在国假里家访的？

    难道……老爹的相亲对象……是夏新兰！

    这么一想之后，我倒是有些了然了。

    怪不得当初夏新兰这么关心我带我去医院，后来便宜老爹打电话回来还是因为夏新兰给他打了几个电话，原来他们两个早就……

    岂可修，亏我还对这个美女老师各种念想，却没想到，早已经被我的便宜老爹捷足先登了！

    如今，这算是要公开关系了么？都直接带回家给我认识了……

    我幻想的妹子，成了我的后妈，这感觉……为什么突然就脑补了很多很多的事情呢？

    《义母.avi》、《伦理溢出.avi》、《特殊的家庭辅导.avi》、《妈妈，不可以.avi》……

    呸呸呸！怎么想到那种奇奇怪怪的岛国小电影了，这剧情顶多就是小说，比如：

    《美女老师的贴身高手》、《和美女老师同居的日子》、《不止是师生》……

    怎么还是感觉怪怪的样子……

    “夏老师，你怎么……”虽然基本已经明白了什么，但是我依然还是明知故问，有些尴尬的问道。

    “莯禾，你总算回来了，我都担心死你了。”

    “呃……呵呵……玩得有些忘记时间了。”看，连称呼都变了，直接叫我莯禾了，以前还是叫我李莯禾同学啥的，啧啧啧。这便宜老爹也真是厉害，这么漂亮的美女老师都搞定了，关键是年纪上还差了这么多。

    不过想想也是，这个便宜老爹给我零花钱都能有那么多，那资产估计少说也要几个亿，这样的身价忽悠个夏新兰这样的年轻小姑娘还不是一下一个准？就是不知道那个地中海……嗯哼，那个夏主任是怎么首肯的？

    “下次多少记得打个电话回来，省得家人担心。好在你爹临走前跟我说过你要出去玩似乎会玩得比较晚，要不然我还真担心你出事了呢，你要是再不回来，我都要准备报警了。”

    “呃……”那地方，就算你报警估计一时半会也找不到，而且就算真的找到了，一般的女孩子早就已经被亵渎了，到时候会怎么样还真是难说。“嗯？我那便宜老爹走了？”

    “便宜老爹？”对于我的称呼，夏新兰一脸的不解，“哦，你爹公司的事情太忙就回公司了。”

    “哦。”还说什么要陪我呢，结果还不是公司一有事就回去了，切。

    所以说男人的话绝对不能信……怎么总感觉这话连自己都被骂进去了呢？

    不对不对，我现在是妹子了，所以……呸！我才不是什么妹子！

    刚刚的不算，收回，嗯！

    走就走吧，我一个人过还自由一点呢，省得以后做直播的时候一直有个人在家里各种碍手碍脚的，但是或许因为之前的事情关系，这个便宜老爹的离去多少让我感觉有些小失落，即使是我，即使是一个便宜老爹，我果然还是喜欢有人陪我的吧？

    那些人都知道我主播的身份，今晚这么折腾，也不知道会不会找上门来报仇？

    哼！来吧，老娘现在可是武林高手，怕你们不成？切！

    我一个人也能过得很好！

    不对！老爹都去公司了，那夏新兰是怎么回事？

    我有些不解的看着夏新兰，如果夏新兰真的要跟便宜老爹处对象了，那也应该是去公司那边陪老爹吧？嗯，不对，夏新兰还是圣兰的老师，这么说的话是不能去公司那边，不过老爹都不在这了，她也不用住这吧？

    “嗯……那个……本来这事应该李先生跟你说，但是因为他公司突然有事就去处理了，倒是感觉有些唐突了。”似乎是注意到了我的不解，她倒也是有些扭捏的样子，脸上还有点小羞涩。

    哎，又一朵鲜花被猪拱了，虽然那猪还是我的便宜老爹……

    怎么总感觉这话又把自己骂了呢？

    “了解，我懂，人生就是如此奇妙吧。”我伸手拍了拍她的肩膀，默默的叹了口气，也不知道是因为这美女老师被便宜老爹拱了而叹息，还是为自己错失了这么一个美人而叹气，“总之我还是很开明的，你就放心吧，以后我会跟你好好相处的。”

    反正有这么个漂亮的后妈也算不错，对吧？至少以后有个免费的语文老师给我课外辅导了不是？

    “嗯，我也觉得我应该能跟你很好的相处。不过我的厨艺也不知道比你爹怎么样，你别嫌弃就好，你有什么想吃的么，我明天帮你做？”

    “你还会做菜？”我一愣，没想到夏新兰还会做菜，这年头的新世纪女性，能下厨房的已经不多了，没想到被那个便宜老爹捡了个宝，也不知道这家伙上辈子哪里修来的福分，不光有了我这么一个美丽动人的女儿，到这年纪还能勾搭到这么一个上得厅堂下得厨房的二婚。

    “会一些，不过都是一些家常菜而已，你家一般吃啥？”

    “外卖。”李莯禾以前吃啥的我不清楚，但是从我变身之后大多数时间都是叫外卖，自然偶尔也会煮泡面。一想到以后能有个厨娘给我做菜，这倒是不错……不对，她应该今天只是过来跟我认识下吧，便宜老爹都不在了，明天估计就不住这里了。

    “呃……”她有些尴尬的看了看我，而后竟然直接给我来了个摸头杀，“好吧，反正以后有我在了，一定帮你养的白白胖胖的。”

    “住这？我那……嗯哼，我那老爹不是都去公司了么？”

    “对啊，就是因为你爹走了，我才过来跟你住的呀。”
------------

第116章 “后妈”

    得到她这个回复的时候，我一瞬间感觉有些不能理解，什么叫我那便宜老爹走了，你才过来跟我住的？

    你不是我后妈么，你又不是我对象，你不是应该陪我那便宜老爹么，怎么变成要陪我了？

    我可不会觉得我那便宜老爹会那么开明……更或者说是“变态”，给自己那么年轻的女儿找一个百合对象提前同居，怎么想都是不可能的存在。

    “你不是我后妈么？”

    “哈？”我这话让夏新兰瞬间一脸的懵逼，而后则是一脸苦笑的拍了拍双脸，而后又是给了我一个摸头杀，“你这妮子是小说写多了吧？脑洞这么大！我才多大啊，我怎么可能做你后妈？我就比你大几岁好不好！”

    “诶？不是么？李建擎这两天不是跟你去相亲么？”

    “我……”她直接翻了个白眼苦笑了一下，“脑洞果然是大，不愧是个网络作家。这两天你爹是跟我在一起，不过可不是你想的那样……还相亲了，我也是醉了！昨天你爹约我出来跟我聊了一下，一方面是感谢了一下之前的事情，一方面则是找我了解了一下你的日常情况。然后因为房东的电话被你爹知道了我那边涨房租又没找到新房子的事情，所以就干脆邀请我搬过来跟你一起住。”

    “哈？租房？”

    “对啊，当时我也挺意外的，然后你爹说他一直忙于公司的事情，对你缺少照顾，但是公司那边的事情又不能放任不管，还有不到一年的时间你高中也毕业了，到时候也不知道到哪里上大学，所以把公司转移过来也犯不着。正好我又在找房子，所以你爹干脆聘用我来当你的贴身保姆啦，怎么样？惊不惊喜，意不意外？”

    “呃……”

    要是这么说的话……你要不是我后妈的话……那以后我跟你一起住在一起……岂不是……

    一瞬间，我似乎想到了什么，似乎……我的性福人生……嗯哼，幸福人生是要开始了的节奏吗？

    对不起了，秦恬怡，虽然你很帅，但正所谓近水楼台先得月，跟夏老师以后要一直生活在一起了，这擦出什么火花不是我能控制的对不对，所以……并不是我不再爱你了，而是我……嘿嘿嘿……

    一想到这，我下意识的咽了咽口水。

    “莯禾，你咋了？”说着，她在我眼前晃了晃小手。

    “嗯哼，没事没事，欢迎你的入住。”

    一想到那些奇奇怪怪的岛国小电影，加上各种YY小说的情节，一瞬间要和这么一个漂亮的美女老师同居了，我的心情是可想而知的，总觉得会有各种各样香艳的场景出现。

    因为便宜老爹的这个安排，自然对于他的食言瞬间不多做计较了，和一个还很生疏的便宜老爹一起生活，哪有和这么一个漂亮的年轻老师一起同居来得带感不是么？

    虽然，隐隐的总觉得，这个漂亮的老师跟自己的便宜老爹总可能存在那么一点奇奇怪怪的关系，要不然那家伙怎么可能这么放心把我这么一个闭月羞花的漂亮女儿交给一个陌生人？而且还直接让人家住到了自己家，要不是因为家里够大还正好有个客房，鬼知道到时候你们两是不是就……

    哎，管他呢，反正现在已经住在一起了，有的是机会一谈纠结，特别是夏新兰的身材啦、胸围啦、肌肤啦、手感啦……嗯哼，咋了？大家同为女人，一起洗个澡睡个觉什么的促进感情有什么问题吗？

    有吗？

    当然没有！

    何况，我这不是为了跟我的“后妈”促进感情嘛，绝对没有什么奇奇怪怪的想法，肯定是你们想多了！

    嗯！

    只不过……我对这个“后妈”还没来得及有些什么奇奇怪怪的想法，这个“后妈”倒是似乎对我有些什么奇奇怪怪的想法啊？

    洗澡的时候偷偷摸摸的蹲在门口，见我出来还各种奇奇怪怪的眼神，怎么都让我有种浑身不自在的感觉！

    “夏老师，咱熟归熟，你再这样我可要报警了，你这架势怎么总有一种猥琐大叔的感觉啊？”

    “呃……我这不是好奇嘛，人生第一次遇到这么活生生的千金大小姐，很好奇你们的生活。”

    “so……你感觉到什么不同了么？那种玛丽苏小说少看看，你看我像是那种高贵的大小姐么，不过是一个没人管没人爱的弃婴而已。”

    “呃……你父亲这不也是工作忙嘛，你也要体谅一下，以后我一定会好好照顾你的。”

    “你……”说着，我一脸狐疑的看着她，而她则是一脸莫名的眨巴着眼睛，“你确定不是我后妈？”

    “噗……拜托，你爹虽然又帅又有钱，但是好歹我还算是一个有品格的人民教师好不好，我对于爱情还是很有憧憬的，我才不想一上来就有了这么大的一个女儿，虽然这个女儿的确长得挺可爱的，但是……”

    在她各种叽里咕噜的外放着自己心理斗争的时候，我干脆直接回了房间关上了门。

    总觉得，这个语文老师和自己幻想中的，存在着不小的差距呢？

    突然开始对以后的生活有些担忧了。

    回到房间，看了看电脑又看了看自己那粉嫩嫩的大床，作为一个敬业的劳模，这种时候自然是选择……大床！

    老娘都累了一天，还不能让我休息一晚上么？

    直播什么的自然不可能，至于码字什么的，现在也没有任何的思绪，倒不如先好好睡一觉呢。

    只不过，今天发生了这么多的事情，想要舒坦的睡着自然是一件非常困难的事情！

    我不知道秦恬怡对于今晚的事情会不会造成什么心理阴影什么的，也不知道那些家伙会不会对我记仇什么的，但是真正让我烦恼的却是因为豪歌的事情！

    “我”被消除了！

    不管是谁都不希望自己被忘却吧？何况这一次的bug修复，应该是让所有人都忘记了“我”的存在，从那一刻开始，我或许就不再是“我”了，我只是李莯禾，一个正在就读高三的富家千金，外加一个当红主播的身份。

    当所有人忘记了一个人的存在，那他是否就真的存在过呢？
------------

第117章 梦中的“我”

    【接下来的章节可能有些小致郁，请慎重观看。】

    人世间，无论是存在多么渺小的一个人，总有人能记得他们的存在。亲人，朋友，街坊邻居等等，所以他们就算再渺小，那也是存在的。

    但是这一刻的“我”，甚至可以说是不存在的！

    这让我突然想到了一部日剧《我存在的时间》，讲的是一个刚踏入社会不久的男主得了肌肉萎缩症，在脑子清醒的情况下，一天天感受到自己的身体一点点不受控制，只能一天天等死……

    一部很虐心的剧，但至少他来过，他存在过。

    然而，这个时候谁来证明，“我”曾来过，“我”曾存在过？

    在刚刚变身的时候，虽然突然变成了萌妹子，对这个系统吐槽不已，但是怎么说系统也算是给了我一个还算不错的生活，特别是这个系统似乎还挺厉害的样子，倒是让我对未来充满了憧憬；但是现在却感觉这个系统有些恐怖，竟然这么随随便便的就让“我”消失了，当然了，要是我沉迷李莯禾的身份，或许“我”的消失才是一种合理的安排吧？

    或许是今天这一天的消耗真的很大吧，虽然思绪乱飞，不知不觉中倒还是睡着了，然后就开始做起了奇奇怪怪的梦。

    一些乱七八糟的场景，一些乱七八糟的人物，一些乱七八糟的事情……

    最后，我进入到了一片灰暗的区域，这个区域里满目都是灰暗，只能看到远远的有一道窄小的光束照射着什么东西。

    我朝着那边走去，但是却感觉那个光束也在慢慢的远离，于是乎我只好加快了脚步，但是感觉那个光束似乎也加快了移动，最后我只能拼命的朝着那一道光束奔驰。

    那一道光束在我的奔驰下，速度也是慢慢的加快，不过彼此之间的距离却是渐渐的缩短，而渐渐的，我似乎看到，在那一道光束之下，竟然是一个人！

    一个抱着膝盖蜷缩在那里的人，而看着这个外貌特征，这个人似乎……

    似乎是感应到了我的存在，那个人瞬间抬起了头，而在那一瞬间，我终于看到了他的面容，也看到了他哭红的双眼，还有那从眼神中传递出来的绝望和无助。

    而他，似乎就是“我！”

    那一个眼神，让我瞬间惊住，也让我奔驰的动作停了下来。

    我的停下，却并没有让那个光束离去的速度减慢，迅速的朝着那个方向飞驰着，越来越远。

    “等等！”我大叫着，想要追上去，但是那光束却早已经不见了踪影。

    那个眼神，那个表情，让我瞬间感觉自己似乎忘记了什么重要的东西！

    也因为这一个眼神，让我从睡梦中惊醒！

    猛地坐起身，还没来得及清理一下自己的思绪，却是感觉到了自己的额头撞到了什么坚硬的东西，疼的我一阵眼冒金花，而伴随着自己的碰撞，竟然还发出了一个女子的吃痛声。

    我使劲揉着额头急忙朝着发声的地方望去，赫然看到谢新兰在那边揉着额头一副吃痛的表情。

    什么鬼？她怎么在我房间，关键是我这么起身竟然还能撞到她，难不成……

    她是想在我睡着的时候吻我不成？

    吻我你就直说啊，干嘛这么遮遮掩掩的，我又不是什么小气的人，你这样的小美人要吻我我当然会给你吻啊，用得着这么偷偷摸摸么？

    “嘶！”

    “夏老师，你这偷偷摸摸的到我房间相对我做什么事？”说着，我下意识的竟然抓过被子裹到了自己身上。明明有美女献吻应该是求之不得的事情，但是为什么这种少女反应现在都有种自然发动的感觉？

    难道是被动技能？

    “想偷偷吃了你，却被你发现了。”夏新兰有些嗔怒的瞟了我一眼，继续在那揉着额头，“你突然起来也不说一声，撞的我疼死了。”

    “你这个偷偷摸入少女房间的罪犯还好意思抱怨我？”

    “我……我看你一个劲的在那叫着奇奇怪怪的声音所以进来看看而已，还偷偷摸入呢，我又不是猥琐大叔我能对你干嘛，就算我有这想法我也没那工具不是么，真是的。”

    “呃……”什么叫奇奇怪怪的声音，夏老师你作为语文老师是不是用错形容词了！这很容易让别人想歪的好不好！

    好吧，虽然这里也就我们两个。

    “做什么噩梦了？叫成这样？”

    “没啥，就是感觉……”仅仅只是一瞬间，我又将梦中的事情忘得七七八八了，除了那一个诡异的光束，还有光束中的“我”，总觉得让我感觉我似乎忘记了什么重要的事情。“夏老师，我总觉得我好像忘了什么很重要的事情。”

    “对啊，你当然忘了。”

    “你知道？”一瞬间，我欣喜的望向她，虽然理智告诉我她应该不会知道关于以前的“我”的事情。

    “当然啦，你忘了更新小说了，昨天断更了你知不知道？这都快上架了，你还断更，你这是找屎的节奏啊？”

    “我……”扶了扶额，就知道她怎么可能知道我忘记了什么，至于断更什么的……我的存稿已经用完了？不会吧？这么快？

    我有些不相信的急忙起床打开了电脑，登录后台看了下更新记录，果然最后的存稿已经在前天晚上更新掉了，昨天竟然真的没更新！

    我勒个去！存稿用起来怎么这么快啊！

    不过想想也是，这长假基本都是在外面浪，根本就没什么时间码字。前天直播结束后也算是争分夺秒的码了一点，但是总以为存稿应该还有很多所以也就没上传，结果竟然已经更完了！突然断更了，不用看书评区就知道肯定是骂声一片了。

    急忙上传了两个章节，至于断更原因自然是说是昨天去了CP展，然后没注意到没存稿之类，自然作为补偿，今天的加更是在所难免了。

    只不过刚想码字的我，却是被夏新兰直接赶去洗漱了一把，然后还享用了一顿夏新兰为我准备的爱心早餐……其实就是小区门口买的，还因为时间问题都冷掉了。

    不过怎么说都是这个新房客的一片心意，不吃的话多少吃不过去，何况这个新房客怎么看都觉得有可能会成为我后妈的备选，现在处好关系总归是不会错的，不管是为了以后的母女关系，还是为了和谐的师生关系，当然啦，最好也可以发展一下情侣关系之类的。

    啃完那已经冷掉的豆浆和粢饭团，回到了电脑桌前准备码字，而夏新兰竟然一脸好奇的直接一屁股坐到了我的大床上，这架势似乎是要围观我码字的意思？
------------

第118章 回“老家”

    “你这么看着会影响我码字的，闲杂人等请出去好吗？”

    “我保证不出声，不会影响你的，我只是好奇一般你们这种网络作家码字是怎么样的。”

    “呵呵。”我给了她一个冷笑，还是毫不客气的将她请了出去，而后拍了拍双脸准备码字。

    只不过那一瞬间，梦中那一个绝望的眼神却是突然又浮现在我的面前！

    一定忘记了什么重要的事情！

    这个感觉太强烈了！

    如果不去好好了解一番，我觉得我是绝对不会安心的！

    是不是真的除了我之外的所有人都忘记了“我”的存在？即使是最亲密的亲人？

    求证这个问题的最好的办法，那自然是去“我”家求证了！

    穿了条有点学院风的白色连衣裙，考虑到今天可能要奔波干脆穿了双白色的板鞋，凉帽太阳镜什么的自然不能忘，将一些必要的东西装进小包包就直接要出门。

    而看到我要出门，夏新兰自然是一脸的意外。

    “你不是要码字么？这又是要去哪？”

    “偷汉子，你去不去？”

    夏新兰翻了翻白眼瘪了瘪嘴，“你说你这么一个小姑娘怎么满天就知道满嘴跑火车，这要是被你爹知道了鬼知道会怎么想我。”说着，竟然直接上来掐了掐我的腮帮子，而后竟然直接跑进房间拿出了一瓶防晒霜。“外面太阳那么大，防晒霜涂了没？”

    “呃……没……”果然我还是没有一个作为美少女的自觉么？还是因为这颜值太过于自信了？

    说起来，之前去漂流晒黑了那么一丢丢的皮肤似乎也还没恢复呢，看来改天自己要去搞点护肤品啥的了。

    做女人真麻烦，哎。

    “早点回来，今天不会像昨晚那么晚吧？”

    这感觉，怎么真的越来越像个老妈了，这算是已经融入“后妈”的角色了么？

    “应该不会。”享受这个“后妈”的贴心照顾，也不知道她真的是在给我涂防晒霜还是趁机在吃我豆腐，总之感觉有些奇奇怪怪，要是有机会让我也给她吃吃她豆腐……嗯哼，给她涂涂防晒霜啥的就好了，这可是和“后妈”促进感情的好方式不是么？

    “什么叫应该啊，早点回来知道没！”她秀眉一蹙给我摆了一个一点都没有震慑力的严肃脸就拍了拍我的脸庞就搞定了防晒霜的涂抹工程，而我也是直接出了门。

    秦恬怡？荀墨染？亦或是林宇？

    因为昨晚的事情，其实我倒是挺想带个人的，而且最佳选择应该是林宇，至少有个男人在，昨晚那样的事情发生的概率就少了很多，但是今天这件事情多少有些不方便让他们知道，何况知道了附身卡的妙用，怎么说现在我都是一个增强版的叶问，这天底下能跟我一战的估计也不多了吧？除非飞机大炮啥的。

    出了小区直接拦了一辆出租车，上车之前我还特地确认了一下车子有没有危险，这也不知道是不是因为昨晚的事情造成了我一种过度安全意识，但是怎么说这种意识强一点也没事吧？

    而“我”的家，距离李莯禾住的小区，自然是相当的远，如果我没有记错的话，这车程起码得有两个小时以上，所以当司机听到我说的地方之后也是一脸的懵逼，更是直接说不认识，最后还是我直接用手机给他导航。

    毕竟，这样的一个大生意，不做就太亏了，虽然到时候回来肯定也比较费油，就是不知道到时候能不能顺便拉一个要回那边的，当然了，如果他愿意等，把我拉回去自然也可以。

    当我距离“我”家还有大概两百米左右的时候，我直接让司机停车，付了那巨额的出租费之后就下了车，顺便留了下司机的电话，要是待会我要回去的时候他还没拉到回去的生意，我就继续坐他的车回去。

    放下我之后，司机依然有些好奇的看了看我，坐在车里还不取下大凉帽和墨镜的美少女，如果没点好奇心就真的太不可思议，而且竟然还是从那么遥远的地方来到这么一个偏僻的乡下，怎么都觉得有些奇怪。

    看着司机的离去，我遥望了一下那近在眼前的“老家”，心中竟然一瞬间紧张了起来。

    继豪歌之后，这是我第二次接触“我”的熟人了，而且还是非比寻常的熟人！

    当一点点的接近，那一份紧张和期待也越来越强烈，伴随着还有一种害怕的情绪！

    终于，那短暂的两百米距离很快就快走到了尽头，路口已经近在眼前，我只要走过去拐进路口，就可以看到“老家”门前的景象，或许可能还能见到“亲人”！

    国假期间，堂弟是在家宅着还是又出去浪了？奶奶是不是在弄堂里乘凉？叔叔婶婶是不是在家？妈妈是不是又去外婆家了？爸爸今天有没有去街上买菜还是去田里干活了？

    而且，为什么我一想到爸爸就会有一种心慌的感觉呢？

    深呼了一口气，我刚准备迈开脚的时候，一瞬间又迟疑了，豪歌的事情算是给了我一个很好的教训！

    如果他们还记得“我”的存在，那我的出现，亦或是我去求证之后，肯定会被系统视为BUG给修复吧？所以我的求证，不管是他们是否还记得“我”，我的出现岂不是都只会带来一个结果？

    一瞬间，我迟疑了，更或者我生出了一丝的退意！

    但都已经到这里了，就这么退缩了，那也太让人不甘心了了吧？

    正在我进退两难的时候，我倒是突然想起了当初达成成就送的一张卡：存档卡！

    这个卡片很是诡异，竟然可以像玩游戏一样存档，很不科学很不可思议，但是它就是这么强悍！

    虽然它只能存档一次，而且也只能读取一次，但是光光这个可以存档的本事，就已经不负它S卡的等级了。以前还觉得这卡有些华而不实，毕竟你又不可能知道什么时候有危险需要存档，就像昨晚的事件，等你感觉到危险的时候，再存档早就已经来不及了。

    甚至于因为存档之后必须要在一个小时内读档，否则存档作废。

    本来还想着是不是可以用这个存档卡买彩票大赚一笔呢，结果彩票一个半小时前就结束购买了。

    所以我一度以为这是一张没有什么作用的卡，但是现在这个卡倒似乎很有用？一个小时内要是发生什么事情，我大可以读档！

    于是乎，我毫不犹豫的使用了存档卡。

    【叮！存档成功！存档保存时间1小时，现在进入倒计时……】

    有了存档，我终于可以不用再畏手畏脚了！于是乎，我终于鼓起了勇气踏出了那一步！

    只不过，我这才刚跨到路口，一脸的兴奋和欣喜的望向那记忆中的“老家”的时候，一辆尼桑却是突然朝着我飞驰而来！

    我勒个擦！老娘这才刚存档就要死于非命么？
------------

第119章 蠢弟弟

    【昨天铭记你的心跳给我打赏了个盟主……结果被起点吞了……好忧伤……】

    当我出现在的路口的一瞬间，竟然直接窜出了一辆尼桑朝着我而来，这一瞬间对于我的冲击是可想而知的！

    关键是，这是一点心理准备都不给我啊！就算老娘我有着超级强悍的附身卡也受不了这么一个突然袭击的，就算想附身都来不及啊！

    是浪费一张存档卡，直接趁在被撞之前读档，还是硬挨这一下不浪费存档卡，这两者之间，在我还在犹豫的时候，老天爷已经帮我做好了选择。

    因为，这尼桑的车头已经撞到了我！

    车头传来的那巨大的冲力直接将我顶了出去，就算我急忙下意识的附身了叶问，最后还是一屁股坐到了地上……

    好在没人知道我附身了叶问，叶问大师他老人家也不知道在天上有没有注意到，总之这么一个武林大师被撞的一屁股坐在地上，怎么都有点囧啊！

    不过好在这尼桑是要出路口，又是要拐弯，所以速度并不是很大，加上最后那一点叶大师的身法，虽然很是窘迫的一屁股坐到了地上让我的小屁屁有些生疼，但是似乎并没有什么大碍，至少死不了。

    “还不快去看看！你撞人了！”车里一脚急刹车还在愣神的男子，此时在旁边一个女子的拍打之下终于明白了过来，急忙拉起手刹打开车门下车跑到了我边上。

    “对不起对不起，你没事吧？”

    “嘶，疼死爹爹了。”我咧着嘴，努力的爬了起来，一边还不忘揉了揉自己摔疼的小屁屁，只是这个口吻和这个动作怎么都有些怪异就是了。

    “呃……要不我带你去医院检查下吧？”

    “你不用先给保险公司打个电话定个损什么的，这么盲目的送我去医院，到时候出了事保险公司可不一定会给你赔。”

    “呃……”他看了看我，又看了看自己的车子，最终似乎觉得我说的有些道理，急忙就要去车里拿手机。

    “万一在等定损员来的时间里，我发生意外错过了治疗的最佳时机，怎么办？”

    “呃……那还是先送你去医院吧？”

    “怎么还是这么蠢。”我苦笑着摇了摇头，转而则是看了一眼车里的女子。也不知道是不是因为我的这个眼神，还是因为刚刚的意外导致我的乔装打扮被破坏，我的绝世容颜的美少女跟这个男子开玩笑的样子让她感觉到了一些危机感，也是急忙走下了车。

    “啊？”男子挠了挠头，很是不解的看着我。

    “女朋友？”我指了指刚下来的女子，问道。

    “啊？嗯……”

    “可以的嘛。”说着，我很老成拍了拍他的肩膀，只不过现在这个捂着屁股还要踮起脚来拍他肩膀的动作说怎么怪异就怎么怪异就是了。

    “认识？”女子有些不确定的来到了男子的身旁，直接一手挽上了男子的手臂，也不知道是不是在确认主权一般。

    男子摇了摇头，一脸不解的看着我。

    他当然不认识我，毕竟我现在可是年仅十八的李莯禾而已，跟他完全没有关系的陌生人。而我却是认得他，毕竟做了他那么多年的堂哥，对于自己这个傻愣愣的堂弟怎么可能忘却呢？

    只不过这个堂弟吧，长得也不错，工作也还行，家庭状况虽然不能说好到哪去但至少还算凑合，但就是一直是光棍一枚。主要原因就是他对于真爱的那种执着，也可以理解为倔脾气！

    对于相亲说媒什么的他一直都是嗤之以鼻，他的想法一直都是：爱情，应该是那一瞬间的邂逅，应该是缘分造就彼此的相识相知相恋，而不是像菜场买卖一般讨价还价。

    不管是对于真爱的憧憬，还是对于相亲的排斥，所以这家伙就一直这么单着，但是却没想到，现在竟然有了女朋友？而且关系似乎还很好的样子？

    “多久了？”

    “啊？”

    “我问你们谈多久了？”我变身之前这家伙还是万年单身狗，这才变身不到一个月，这家伙就脱单了，难道是因为的存在阻碍了他的因缘？还是说这家伙因为自己堂哥还没谈对象，所以才一直这么拖着？

    这让我实在是有些感觉自己罪孽深重啊！

    “快四年了……”

    “什么！”我不敢置信的看着他，四年！什么鬼！这家伙谈了这么久朋友竟然连个屁都没有？非要等我消失了才带回来？难不成是怕我这个堂哥跟你抢不成！

    这年头只有小叔玩嫂子的，哥哥玩弟妹什么的……

    嗯哼，似乎也很带感的样子啊……

    呸！我才没有那么龌蹉呢！拜托！对你的老哥保持一点信任成不成？

    “你是谁啊？”这个女孩对于我表现出的那种数落，那一份敌意似乎也越来越强烈了起来，此时搂着堂弟的手臂也是更加紧凑了一些。

    拜托，我是他堂哥好不好！我可没那个重口味跟自己老弟谈对象呢！

    何况这家伙各种直男癌的毛病我可吃不消！

    再说了！老娘现在可是十八岁的青春美少女，我还没那么宽的心跟一个比我大了整整一轮的万年单身狗处对象呢！我又不是大叔控！何况他又不是吴秀波那样的大叔！

    “我……我是他堂……妹。”就我这外貌，怎么也不可能是堂哥了，而且年纪自然也不可能是堂姐，只能委屈一下当他堂妹了！

    哎！天道好轮回，苍天绕过谁！

    做了他三十年的堂哥，如今竟然要做他的堂妹，还真是让人唏嘘不已啊！

    “他哪来的堂妹，只有一个堂姐！”

    “堂姐？”这一瞬间，我也懵逼了一下，啥时候又冒出了一个堂姐了？表姐倒是有一个，说起那个表姐还是一个贫乳萝莉呢，三十几岁的人愣是长得跟个萝莉一样，萝莉的身高，萝莉的长相，当然……还有萝莉的胸围。“你确定不是堂哥？”虽然老子变身了，但是至少在你们认知里，怎么也是男的吧？啥时候连性别都改了？

    “子平，发生什么事了？撞了人？”这个时候，一个女子的声音由远及近的奔来，而后直接出现在了我的视线之中，只不过对于眼前这个女子，我却是没有任何的记忆，但是却不知为何总有一种很亲近的感觉。

    “嗯，堂姐，刚刚出来的时候不小心碰了一下这个小姑娘……”堂弟的话我没有注意去听，我所在意的只是他对于这个女子的称呼！

    堂姐？

    【重要提醒：昨天问了责编，手机APP阅读的读者，如果起点看书APP不是起点官方下载的，是其他应用商店下载的，都算是第三方平台，打赏不会在作者后台显示，还有可能不计粉丝值，为了方便统计和打赏愉快，请使用官方APP，嗯。】
------------

第120章 再遇亲人

    “小姑娘你没事吧？有没有伤到哪里？要不要去医院看看？”这个堂弟口中的堂姐，一脸关切的问道，一边还帮我拍去身上的灰尘，还不忘要查看一下我的伤势，直到她要去按揉我的小屁屁我才恢复了过来，急忙躲闪了一下。

    “没……没事……你是……”

    “我是这不争气的肇事司机堂姐，我叫张雪琼，就住那边，你要是觉得身体不舒服……”

    “张雪琼？！”我一脸震惊的看着眼前的女子，下意识的叫了一声“姐姐”。

    这个名字，一直以来都是全家人不愿意提起的名字，是全家人一生的痛！

    因为，那是我去世三十多年亲姐姐的名字！

    可以说，我的生命就是姐姐给的，因为如果不是她的不幸遇难，实行计划生育的政策下，父母自然不可能再生育，我也不会有可能出生。但就是因为姐姐的意外，才让我有了出生的机会。

    也因为姐姐的意外，父母家人对我也是十分的疼惜，只不过一直以来我不太争气，各种让他们失望，最失望的，应该就是三十多岁了还找到对象结婚吧？

    只不过我怎么也没有想到的是，因为我的变身，姐姐竟然复活了！

    难道是为了修复我消失这个BUG对于家庭的不协调，系统将姐姐给复活了吗？有了姐姐的存在，那么我也就不用再出生，那么接下来一系列的事情也就不会发生，这样的修复方式或许是应该最协调的吧？

    之前还因为系统把“我”消失而对系统各种不爽过，但是这一刻，这一切的不爽都变成了感激！

    因为它让姐姐复活了！

    一瞬间，我的视线开始模糊了起来，这一种血浓于水的亲情，特别是在失去后重新获得的喜悦，不是所有人都能理解的！而我对于姐姐的记忆，也仅仅只有一张黑白照片而已。

    照片上只是一个坐在藤椅上的女婴，那是关于姐姐唯一的照片，在照片背后更是父亲用近乎绝望的笔迹写下了那让人窒息的文字：张雪琼，八二年十月二十八日生，八四年八月十六日亡。

    因为是在姐姐死后我才有了出生的机会，所以我根本没有机会亲眼见到姐姐，但是如今，系统却是完成了我这个夙愿，虽然我已不再是“我”了，但是因为我的消失让姐姐复活，或许也没有什么好遗憾的了！

    “怎么了？小妹妹？身体不舒服么？那现在就送你去医院吧？你家人电话有吗？我们联系一下？”

    “不是。”虽然泪水忍不住的掉落，但是我还是努力的展现微笑，“姐姐，我能抱抱你吗？”

    “嗯？”姐姐虽然很是不解，但还是给了我一个怀抱，而在入怀的一瞬间，那一种亲情的感觉和温暖，竟然让我忍不住的嚎啕大哭了起来，这似乎是我变身以来哭得最放肆的一次。

    “怎么了？怎么了？”

    似乎是听到我的哭声，亦或是堂弟的车子一直停在那里，所以街坊邻居什么的一个个都围了过来。这么多人围观下哭鼻子实在是有些丢人，所以我放肆的在姐姐那丰硕的胸前狠狠的擦拭了一下就停止了哭泣，而后则是在姐姐的搀扶下直接回到了堂弟家。

    听到堂弟撞人了，奶奶也是急忙过来嘘寒问暖。

    真没想到，自己会以这么一个情况跟以前的亲人重逢，虽然他们根本不知道我是谁，虽然他们可能都已经忘了“我”的存在了。

    很快，我的猜想也得到了验证！

    堂弟从来就没有过堂哥，姐姐从来没有亲弟弟，奶奶也从来没有大孙子……

    “我”连最亲的亲人都不记得了！

    这个变化到底是从我变身开始的还是从修复豪歌BUG开始的，现在都已经无从考究了，但是结果却是相当明显的。

    久别的重逢，特别是见到了姐姐的复活，自然是一件相当当然开心的事情，但是因为“我”被这么彻底的遗忘，还是让我相当的失落，一种我似乎从来没有存在过的感觉实在是让我很是抵触。

    “小妹妹你叫什么名字啊？家住在哪里啊？”

    “小妹妹你长得真好看，是谁家的孙女啊？”

    “好像从来没见过啊？到底是谁家的孩子？”

    “不会是走失了吧？要不要帮你叫警察？”

    “虽然第一次见到，但是怎么总有种莫名的熟悉感觉？”

    本来被这么一群亲人围着叽叽喳喳的嘘寒问暖的时候，我只是存在一种很纠结的情绪之中，但是当这句话出现的一瞬间，我似乎瞬间抓住了一颗救命稻草似的，关键说出这句话的竟然还是我的姐姐！

    一个从来没有见过“我”的人，竟然会觉得我有种莫名的熟悉感？

    难道这就是传说中亲人的直觉吗？

    “姐姐，你不记得你有个弟弟？”

    “弟弟？子平不就是。”说着，她一脸不解的指了指子平，一脸不解的问道，“这堂弟也还真是不让我省心，这么大岁数了还不肯结婚！小云不是挺好，都在一起快四年了，还不快办事！我还等着我的媒人钱呢！”

    原来，堂弟的女朋友还是姐姐介绍的？看来真的是我的存在阻碍了堂弟的爱情啊，换成姐姐直接就解决了这个问题。

    “这不是在等小云的爸妈同意嘛，我也想结啊。”

    “你自己倔脾气，我爸妈不过是按照我们那里的规矩办事而已，你非要搞得跟买卖媳妇一样，搞得现在那么僵怪谁？”

    “我……我就是感觉跟买媳妇似的……”

    “哼！”

    “好了好了，你们两个，瞎折腾，改天我给你们去问个黄道吉日就把这事给办了，改天再生个大胖儿子出来，我们张家可就等着堂弟给延续香火呢，奶奶可等曾孙很久了。”

    看着他们在那边说笑的样子，很羡慕，也很替堂弟高兴，但是心里却为何还是这么堵呢？

    “姐姐，你不记得你有个亲弟弟么？”

    “我哪来的什么弟弟，爸妈就我一个女儿，小妹妹你没事吧？”姐姐淡笑着说道，但是眉头却是微微蹙了起来。

    “奶奶，你不得你有个大孙子吗？比子平大两岁！”

    “子平是我唯一的孙子啊，怎么可能有……”奶奶的眉头也是皱了起来，似乎在回忆着什么。

    “子平，你不得你有个堂哥吗？你比大两岁！”

    “我哪有什么堂哥啊，堂姐也比我大了五岁。”

    “他的名字叫做张……”有着存档卡的存在，我努力的提醒着，哪怕你们只要记起一点点，哪怕你们还记得一点点就好啊！但是，当我要报出名字的时候，却突然发现姐姐的身影竟然开始变得通透了起来！
------------

第121章 再见亲人【为盟主：铭记你的心跳加更】

    一瞬间，我所有人话都卡在了喉咙口，瞬间不敢再发声！

    一瞬间，我也似乎明白了！姐姐和“我”是不能共存的！

    如果他们想起了“我”，那姐姐就变成了BUG！而BUG的下场也就只有被消除而已吧！

    看看自己并没有什么变化，而姐姐却是在一点点变透明，如果奶奶他们想起了“我”，那姐姐就只有一个下场——消失！

    不管这个猜测是不是准确，但是我却不敢尝试了！

    好不容易复活的姐姐，怎么可能让她再消失？而没有我存在的他们，生活的似乎必有我更加幸福快乐的多。

    或许，“我”真的是多余的吧？

    看着眼前这些曾经熟悉的亲人，一个个皱起了眉头，姐姐的身影越来越缥缈，我就知道这样的话题已经不能继续，更或者我已经不该存在在这里了，有些话说出口了就不能再收回了，想要他们继续安逸的生活下去，那就是让刚才的一切都消失！

    虽然，我还没见到母亲；虽然我也没见到父亲。

    但是，我只能跟你们说再见了。

    最后我只能努力的给了他们一个笑脸。

    而眼角的泪水，却是不自觉的滑落！

    是因为我失去了“我”，还是因为失去了亲人？

    【读档！】

    一瞬间，眼前的景象就扭曲了起来，而后变成了一片黑暗，而后仅仅一瞬间又恢复了视线，而很快我又出现了那个存档的路口。看了看周围的景象，又看了看不远处的“老家”，最后我只能低头苦笑，直接转身朝着来时的方向而去。

    这一份记忆，就让我一个人背负吧，你们还是安逸的生活着吧。

    很快，堂弟的车子擦身而过，我抬起头看了看他远去的方向，默默的苦笑了一下。但是却没想到，很快他竟然又倒了回来，直接停到了我的身边。

    “小妹妹，你要去哪？要不要我带你一程？”

    “啊？”我微微一愣。

    “看你有些眼生啊，不会是走丢了吧？”

    “你傻啊，走丢的哪会穿得这么得体，不过可能应该要去镇上，只不过这里离最近的公交站都要二十分钟路程，小妹妹，有需要的话我们载你一程吧？”

    “那……谢谢。”最终，我还是没有拒绝，就让我自私的最后享受一下这即将远去的亲情吧。

    弟弟，还有弟妹吗？不知道什么时候能够结婚，要是能知道就好了，这样就能看到堂弟最幸福的时刻了，那也算是我一直以来的心愿啊。

    “小妹妹，我们是不是在哪里见过啊？总觉得好像有点脸熟？”开着车的堂弟，透过后视镜看了看我，问道。

    “人家还是小孩子，你个禽兽连小孩子都不放过么？”看来这个弟妹是个容易吃醋的人啊，堂弟以后有得受了。

    “我……”

    “我是一个网络主播，可能看到过我的报道吧。”

    “主播？这么小就做主播了？这年头……”

    “无聊的时候做做而已，肯定不是你想的那种卖肉主播。”

    “咳咳咳……当然不是当然不是，哪有这么小就……”

    “嗯？你是不是趁我不在一直看那种主播的直播啊？”

    “没有，没有，哪能啊，这不是随便聊聊嘛。”

    一路上看着堂弟跟这个未来弟妹的各种打趣，倒是让我感觉很温馨，而且从堂弟的口中，我也得知姐姐也早已嫁人，还生了一个大胖儿子，似乎现在都已经上初中了，生活似乎过得还不错的样子。

    果然相对于我，姐姐可让爸妈省心多了。

    只不过，此时的我当然不会知道，我错过了多么一个重要的机会，却了解我变身的真相！

    到达镇上后我就跟他们分别了，这小两口似乎要去看新上映的一部蛮火的电影，而我则只是打了个电话给那个出租车司机，看他有没有拉到客人。

    虽然我刚刚经历了一些事情，但是有着存档卡的效果，其实我跟这个出租车司机分别也不过半个小时而已，他应该还没拉到客人。

    不出所料，他正在车站一脸愁容的寻觅着可能要去市区的客人，只不过这个点又不是没有去市区的全高速公交车，怎么会有人花几百块坐出租呢，所以在接到我的电话，这个司机自然是一阵的开心，更是愿意给我打折，务必让我坐他的车。

    毕竟要是不优惠，我坐哪个车不是？而他却不得不要开回去。

    来回一趟，加上当中的消耗，总共花了近六个小时的时间，出门的时候还是上午，回到家的事情几乎已经到傍晚了，要不是因为半路上买了点快餐解决肚子问题，绝对有可能饿趴下。

    而我竟然没到晚上就回来了，对此夏新兰当然是相当意外的，不过她正好要出去买菜，就问了下我要吃什么，但是经历过那么一场大起大落之后，特别中途又吃了一顿快餐，又怎么可能有胃口呢？

    当我说没胃口的时候，夏新兰竟然一阵狐疑的表情，甚至于说了一句让我吐血的话：“怎么？跟男朋友吵架了？”

    这年头的人民教师怎么一有不对就跟这种情情爱爱的搭边啊？能不能层次高那么一丢丢？我像是那种会随随便便交男朋友的人吗？要交也是交女朋友好不好！

    懒得跟她一般见识，直接就回到房间，直接躺到了我的大床上。

    这一刻开始，我就是李莯禾了吧？毕竟，已经没有人记得“我”了。

    只不过，作为当事人的我，正处于一种非常致郁的心境之下，网上我那个身穿着晓美焰cos服演唱《羁绊》的视频却是火爆了起来，不光是A站B站，就是其他的视频网站也都有视频源，特别是A站B站这样的二次元网站，更是火爆。

    “穿破次元壁的晓美焰”、“灵魂歌姬”、“三次元的晓美焰”等等称呼直接冠到了我的头上，自然也有很多人都尖叫着想要成为我这个晓美焰守护的小圆，甚至于还有不少人竟然叫喊着小圆滚粗，晓美焰由他们来守护之类的话语。

    当然了，作为我圣殿骑士团的成员，那十几个粉丝群从昨天开始就没有停歇过对于我的各种控诉，毕竟直播时候的我，一直都是“死亡歌姬”，如今这个“真正的实力”被他们知道之后，自然是各种的抗议。

    当然，还有不少人觉得“故意唱歌难听的公主殿下很可爱”之类的。
------------

第122章 鸽子王易主

    “吃饭啦！”当夏新兰的声音响起的时候，我才发现，竟然不知道在什么时候，我竟然睡着了。

    迷迷糊糊的睁开双眼，看着这个陌生的房间，但是却总有一种很莫名的忧伤感觉。

    可能，这就是传说中的午睡综合症？

    很多人都说，午睡一旦到傍晚或者晚上醒来，一瞬间总有一种感觉自己被抛弃了一样的感觉，沮丧、悲伤、恐慌、不安、失落、无助，负面情绪统统袭来涌入胸口，极为难受。

    而这一瞬间，我就有这么一种感觉。

    拍了拍自己的小脸不再多想，麻溜溜的起床稍微洗漱了一把，而后看到桌子上那一个个冒着热气的家常菜，倒是让我对夏新兰有些刮目相看。

    清炒虾仁、番茄炖鱼、咖喱鸡翅、糖醋排骨，外加一个罗宋汤。

    没想到这个语文老师还真的会做菜啊，这要是娶回家似乎还真是不错呢？

    “尝尝这个罗宋汤，开开胃，你下午回来不是说没胃口么？这个番茄炖鱼和糖醋排骨也是有些酸味的，应该容易下口，这个清炒虾仁应该也不错，本来还想弄个炒素的，但是就我们两个人我怕吃不完就不做了，尝尝看。”

    食材普通，烧制的方法也很寻常，但是味道倒是还不错，这让我不由得想起了“父亲”烧制的家常菜了，而且因为比夏新兰烧制的多了一种“家”的味道，所以“父亲”的家常菜让我更加的怀念。

    当然了，夏新兰做的菜还是蛮好吃的。

    “怎么了？怎么突然就哭了？你没事吧？到底是哪个小兔崽子竟然这么不懂的怜香惜玉，说出来，夏老师帮你去扁他！”

    “我真没谈朋友。”忍不住翻了个白眼，难得人家感性一下，要不要这么破坏气氛。“我只是觉得你烧的菜太好吃了，感动的哭了而已，你想到哪去了？”

    “是吗？原来我做菜这么好吃的么？你喜欢多吃点。”说着，夏新兰一个劲的给我夹菜，一瞬间就堆满了我的碗，搞得我都不知道怎么下口了。“没事，别那么感性，你爸没空陪你以后我陪你嘛，其实我还是挺想有个弟弟妹妹什么的，就是……嗯哼，算了，房东老大，对我这个厨娘还满意不？可千万别赶我走啊，要不然我可就要流落街头了。”

    “嗯，以后好好给朕侍寝，伺候满意了，肯定不会把你打入冷宫的。”

    “侍寝？”她微微一愣，转而竟然对我挑了挑眉，露出了一个猥琐的表情，一瞬间我竟然有了一种要被非礼的感觉！一瞬间急忙双臂环胸，一脸提防的看着她，

    “算了，还是把你打入冷宫吧！我看你对我图谋不轨啊！“

    “呃……不是你叫我侍寝的么？”

    “朕龙体欠佳，暂时不需要暖床。”

    “是是是，你爹才是国王好不好，还朕呢，你不是公主殿下么？对了，今晚直播啥？透露下呗？”

    看着那满眼星星的夏新兰，总觉得这个语文老师在我心目中的形象越来越扭曲了，那个温柔可人的语文老师形象，似乎在不知道什么时候已经崩塌了。

    至于直播什么的……割了行不行？

    要不是因为夏新兰的提醒，我都忘了这茬了！

    沉浸抑郁情绪中无法自拔的我，才想起我的身份可多着呢！

    千金大小姐李莯禾、网络当红小主播、火热连载变身文作者……

    老娘明明都已经这么失落了，竟然还要给那群绅士们卖笑……嗯哼，直播，而且那变身文还是欢乐向的，似乎很不适合我现在的心境啊！

    好忧伤！

    我可以什么都不管吗？

    上午的时候还信誓旦旦的说今天要补偿加更，结果呢……今天折腾了一天，捡了一身的抑郁之外一无所获，连字都没码，而且竟然还要强颜欢笑的做直播，哎……忧伤！

    当红主播不容易啊！小礼物走一波呗……

    好吧，现在也不是在做直播。

    吃好晚饭已经七点多了，坐在电脑前打开了word，结果纠结了半天也没有码出半个字出来，即使我现在的系统面板，灵感已经五点了，怎奈何很多时候心境还真是相当的影响一个作者的思绪，何况还要在抑郁的情绪下码欢乐文风的文，更加的难以下笔，最终愣是撑着腮帮子这么傻傻的看着空白的文档发了近一个小时的呆。

    “公主殿下，该直播啦。”正在我发呆的时候，夏新兰竟然一脸欣喜的表情打开了我房间的门，塞进来半个脸一脸期颐的看着我，让我不由得翻了个白眼。

    怎么总觉得……这同居生活似乎没我想的那么舒心呢？

    这又是催更又是催直播的，你是我粉丝群里派来的卧底吗？

    之前说起我小说的时候，我还以为她只是突然兴起看了一下我的小说而已，至于直播什么的，作为一个“熟人”好奇心作祟看一下也算正常，但是……

    似乎很痴迷的样子啊？

    你可是一个人民教师啊！还是一个语文老师！

    你这样真的不要紧吗？真的不会带歪祖国未来花朵啥的？

    “今晚不直播了，没心情。”说着，我直接打开了我的直播间，直接将直播间的房间名改成：“今晚公主殿下要思索人生，鸽了。”

    在我更改房间名的时候，特别是这已经到了直播时间的直播间，早就有着2000多人在等着了，按照惯例，一旦改了房间名就是我要开播的信号，但是如今看到这个房间名，整个直播间瞬间就炸了！

    “鸽子王！”

    “敢不敢找个像样一点的借口！”

    “思索人生是什么鬼！”

    “别想偷懒，快直播！(╯‵□′)╯︵┻━┻”

    “全来鸽子王看来要易主了，短小陌似乎可以松口气了。”

    “短小陌因为一直割现在都快没了，你难道也想短小……呃……好像你也没有！”

    “要不割别的地方？好像也没啥好割的地方……”

    “弱弱的催个更……”

    ……

    直播间的爆炸我根本来不及关心，谢新兰竟然直接冲进房间一把抱住了我的大腿，那架势还真是说有多夸张就有多夸张。

    “雅蠛蝶，不要啊！不能割啊！你这个国假就播了一天啊！你怎么可以忍心这么伤害我们。”

    “我……夏老师，你可是一个人民教师啊，这么沉迷直播真的合适吗？”
------------

第123章 百变恬恬酱

    好不容易把嘟着小嘴也不知道是再卖萌还是在卖节操的夏新兰赶了出去，总算是长呼了一口气，当然，下一步自然是急忙锁门！

    那便宜老爹至少还不会这么闷声不响的直接来我房间，这个夏新兰倒是时不时来个突然袭击。

    之前的叫床……嗯哼，叫我起床，现在的催直播，总觉得是个比便宜老爹还要可怕的存在，突然怎么有种怀念一个人无拘无束的生活了呢？

    撑着腮帮子又看了会这群绅士在直播间里的惨叫，倒是感觉蛮好玩的，心情倒是恢复了不少。

    可能是因为我没有开播就没有直播通知的关系，亦或是来了直播间看到房间名之后直接闪人，直播间的人数倒是渐渐减少了起来，那闹哄哄的吵闹声倒是减弱了下去，也算是让我松了口气。

    看，虐着虐着不也就习惯了嘛。

    我不直播不是还有别人的直播可以看嘛，毕竟全来直播又不是只有我一个主播对不对？

    也不知道秦恬怡这妮子通过一天的时间有没有恢复过来，今晚有没有直播？

    看了一下，看到秦恬怡的直播间竟然显示：正在直播，倒是让我意外了一下，而看着她直播间的封面，总觉得自己可能眼花了？

    这个封面里的人真的秦恬怡？秦恬怡不是剪短发么？但是这封面上的洛丽塔萌妹子是什么鬼！

    “其实我也可以是个萌萌哒的小公主”，这个时候我也终于注意到了她直播间的名字……

    这又是什么鬼啊！

    你不是要跟我组CP么？怎么不继续你的王子殿下形象了？要知道你直播间可是有一堆妹子对你帅气的形象迷得不行不行的啊，你这么突然改变风格真的不要紧么？

    于是乎，她这个封面顺利的吸引了我的好奇心，没忍住直接点了进去。

    只不过，我似乎忽略了我这个ID的显眼程度！特别还是一个滚动速度并没有那么快速的直播间，所以当我进入直播间的一瞬间，整个直播间竟然进入了短暂的沉默。

    欢迎：主播冷风无奈进入直播间。

    在经过短暂的沉默之后，整个直播间瞬间就爆炸了！

    “臭不要脸！不直播竟然是为了来偷窥恬恬酱！”

    “还思索人生呢！原来就是为了看直播！”

    “无耻的公主殿下！”

    “沉迷恬恬酱无法自拔的公主殿下，还有救吗？”

    “陌哥哭晕在厕所！”

    “G老湿哭晕在厕所！”

    ……

    呃……

    一瞬间，我也懵逼了，我特么都忘了我的号会自动登录了！竟然忘记退出登录同游客的身份进入了！

    之前还用了那么一个蹩脚的理由割了，现在好了，自己来偷窥直接被发现了！

    要知道，关注恬恬酱直播间的，其中可是有很大一部分都是我圣殿骑士团的成员，而就算不是圣殿骑士团的，肯定也是陌家军啊、J家军之类对我很熟悉的存在，而就算不是他们，就算是恬恬酱的粉丝也基本都知道我跟恬恬酱的事情，所以可以想象，当我割了直播竟然偷偷来看恬恬酱直播，会引起怎么样的一个轰动效果！

    “欢迎公主殿下来查房，么么哒，姆啊！~”这个时候，一声洛丽塔打扮的恬恬酱倒是对着镜头又是比心又是亲吻的，搞得围观群众又是一阵的躁动。

    不过不得不说，颜值摆在那里，果然是什么装扮都是游刃有余。

    之前刚认识……确切的说应该是变身后第一次见到秦恬怡的时候，只是觉得这个妹子有些太“凄惨”了一些，明明长得挺标致但是胸前却那么平坦，然后还那么争强好胜，就连体育方面都那么夸张；但是当慢慢接触之后，倒是感觉秦恬怡越来越百变了起来。

    活泼的秦恬怡、温柔的秦恬怡、帅T秦恬怡、弱气少女秦恬怡……

    不得不说，她真的可以说是一个百变少女！

    原以为她那个英气十足的气场，可能不太适合这样的装扮，但是当今天看到她洛丽塔装扮之后，竟然觉得还挺萌。

    关键是，今天的秦恬怡，似乎格外的热情啊！

    我这才“悄悄”的摸入直播间，她竟然又是比心又是么么哒的，搞得我一点心理准备都没有啊。

    不过好在我现在没有在直播，要不然我的丑态就要被这群绅士各种吐槽了，弄得不好还会被做成各种表情包！

    现在我都不敢在我的粉丝群露面了，更或者说连点开的勇气都没有，因为那些粉丝群天天都是我的各种表情包刷屏，如今都已经涉及到了各行各业各种分类，不得不感叹他们脑洞的强悍！

    “嗯哼，我是不小心点开的，之前真的在思索人生……”于是乎，我恬不知耻的发了这么一条弹幕。

    这一条弹幕之后，这群自然又是一堆诸如“恬不知耻”、“你再假一点”、“脸皮厚度超过地壳”等等的弹幕，而对此……

    我当然是视而不见啦！

    切！

    本公主什么大风大浪没见过，不就是被弹幕喷了嘛，有啥大不了的不是！

    老子连本体都被消除了，还怕你们这几句不痛不痒的数落，切！

    只不过，今晚的秦恬怡总让我觉得有些不太适应，因为她对我有些热情过头了！

    就算是以前第一次查房的时候，还不知道是我，以为只是一个“大主播”来查房也没有这么热情过，但是今天完全就是一种小迷妹的感觉，各种顺着我，还问我要不要听什么歌？还问我要不要看她弹古筝之类的，搞得我真的有些受宠若惊，特别是她这个洛丽塔打扮，总让我觉得有种违和的感觉。

    难不成，是因为昨天晚上的事情，让她激发了体内软妹子的基因？难不成以后的秦恬怡就是一个萌萌哒的软妹子了？

    最终，因为我偷窥的事情暴露，我思索人生的梗自然是不能被信服，然后这群人直接嚷嚷着叫我直播，而作为一个有原则有主见有想法的当红主播，我怎么可能屈服对不对？

    所以，我还是开了直播……

    毕竟，怎么说都是衣食父母嘛？

    只不过嘛，我怎么可能让他们称心如意呢？因为就算我开了直播，就算一瞬间直播间的人数就达到了近五十万，就算弹幕窗各种小礼物飞来飞去，而我只是撑着腮帮子呆呆的看着屏幕而已。

    看，我就说我在思索人生嘛，你们就是不信！

    既然如此，那我就给你们直播思索人生吧。
------------

第124章 尬舞之战

    只是，让我想不到的是，即使是这样，竟然都还能拿来做成表情包！

    “好无聊呀”、“我的老公呢”、“便秘三天了好忧伤”……

    喂！

    拜托你们的脑洞能不能别用在这种地方啊！

    为什么连便秘都出来了！

    最后，我只能翻了翻白眼，停止了我的思索人生。

    “有谁看过《地狱少女》？”对着镜头，我干脆问了这么一句。

    而当我问出这个问题之后，竟然很多弹幕都是问号而已，不过其中倒还是有些人知道这个动漫，而且还是一个暴露年龄的动漫，毕竟也算是有着不少的岁数了。

    《地狱少女》是由渡边浩原案，Studio-Deen制作的原创电视动画。动画亦改编成漫画、电视剧、小说、游戏等作品。

    第一季首播已经是2005年的事情了，而就算是第三期也已经是快十年前的事情了，最近好像重新连载了第四季，不过我所问的自然是之前的三季。

    已经进行了两次面基，而且前来参加的人员基本都是没超过25岁的，虽然不能用面基的情况来衡量我粉丝的年龄段，但是从粉丝群、微博之类的方面做参考，这些粉丝大部分应该都起码是90后，所以知道《地狱少女》这个动画倒是也不是很多。

    而我之所以问起这个动画，是因为这个动画的一个设定。

    每当地狱少女达成某个人的心愿，将某个人送到地狱之后，这个人就会直接从所有人的印象中消失，也就是完全没有人记得他的存在！

    这和“我”的情况倒是有些类似。

    对于我这个突然的问题，倒是让这群人有些懵逼，一个个都不直到我这是要干嘛？

    一个个竟然还以为我是要突然的开车……

    地狱少女怎么开车？

    同人作品么……怎么感觉似乎还挺带感的样子……

    咳咳……

    跑偏了跑偏了！

    今晚我可是一个严肃主播！你看我都在思索人生了，还不够严肃么！

    “之所以提起《地狱少女》，我就想问问大家，要是你们突然消失或者是说变成了另外一个你，而之前的‘你’却像是被地狱少女送进了地狱一样，没有人再记得，对此，你们怎么看？”

    “坐着看。”

    “趴着看。”

    “躺着看。”

    “一边啪啪啪一边看。”

    “楼上的！我想烧死你！”

    ……

    看着他们一个个都没正经的样子，看来我是问错人了，我竟然会想到跟这群绅士问这么富有哲理的问题……真的是哲理！不是你们想的那种“哲理”……总之就是很失策！

    “如果只有我记得，那就是我宝贵的财富；如果没人记得，那也算重生了。”

    在我觉得问错人的时候，倒是发现直播间突然飘过了这么一条弹幕，而且因为字数的限制还分了两条发送的，关键是发送这条弹幕的人，竟然还是G老湿……不对，是J老湿。

    啥时候他变得这么富有哲理了？你不过只是叫老湿而已，又不是真的老师，突然搞得这么有文化让我怎么接啊？

    关键是！你丫怎么又来查房了！

    “G老湿你不是要跟恬恬酱尬舞么，怎么又跑到公主殿下这来了！”

    “G老湿你不是要跟恬恬酱尬舞么，怎么又跑到公主殿下这来了！”

    “G老湿你不是要跟恬恬酱尬舞么，怎么又跑到公主殿下这来了！”

    ……

    我都还没来得及说啥，就看到一条条的弹幕都是这个，而发送这条弹幕的人，一个个似乎都挂着恬恬酱的牌子，这么气势汹汹的架势，这两人这又是整什么幺蛾子啊？

    不过，好在有着这么多的围观群众，我倒是很快的知道了什么情况，原来是J老湿一开始看到我没有直播就去恬恬酱直播间查房，然后就被恬恬酱发现了。

    原本吧，J老湿只是一厢情愿的把秦恬怡当成了情敌，怎么说他这个我的“爱慕者”对我自然是各种痴狂，但是最近因为跟秦恬怡走的比较近，自然是让他各种“吃醋”了，本来嘛，对于J老湿秦恬怡也没大感觉，顶多就是为了直播效果配合一下，但是今天却不知怎么就跟J老湿杠上了。

    关键是，两人正聊着呢，我正好去了秦恬怡的直播间，秦恬怡对着我各种明送秋波自然是让J老湿各种“吃醋”，危险意识自然是更加强盛。

    加上那时候我根本没注意到J老湿在秦恬怡的直播间，让他更有一种被冷落的感觉，一热一冷的差异之下，在我退出直播间被逼着直播的时候，J老湿和秦恬怡的大战也是如火如荼，最后更是要直接来一场尬舞来一决胜负！

    赢了就能得到我？

    拜托！

    我又不是你们的所有物，凭什么由你们来决定我的去留啊！

    关键是，这意思是秦恬怡也要加入到我爱慕者的队伍之中么？要跟J老湿抢我？

    这才刚跟美女老师同居，这帅T校花也要投怀送抱？

    人生还真是奇妙啊！

    哦呵呵呵呵~

    这两人竟然要尬舞，我要是不好奇自然是不可能的！秦恬怡会不会跳舞我不知道，但要是J老湿要跳舞，那画面我觉得会非常的“养眼”，也因此也是瞬间勾起了不少人的好奇心。

    于是乎，我直接进入到了J老湿的直播间，看看他们两在闹什么幺蛾子。

    进入到J老湿的直播间，我就看到这两人正在“谦让”着，自然是关于谁先来这个问题纠缠不清。

    J老湿自然是主张：女士优先。

    而恬恬酱则是主张：男人应做表率。

    最后关于这个谁先来的问题，两人竟然争论了足足三分钟都没有谈论出个所以然来，搞得我都急死了！

    “乡亲们，来波投票，打1的J老湿先来，打2的恬恬酱先来。”

    而当我这个弹幕发出去之后，这群人竟然一个个打着3，而且还有不少人直接说“公主殿下”先来，让我一阵的翻白眼。

    拜托！我只是一个看戏的！

    于是乎，我只能矮子里面挑高的，最终怎么看都是打1的比打2的多，于是乎就决定J老湿先来，而对于这波弹幕，J老湿也是哭诉不已，说一个个粉丝都是白眼狼，关键时候J家军怎么就叛变了！

    怎么说，J老湿可都是有着20多万关注的大主播啊，而恬恬酱现在不过才2万出头而已，明明有着数十倍的差距，原以为稳赢的局面，竟然出现了这么多叛变的，让他欲哭无泪。

    最终，有着我这个“裁判”的存在，J老湿终于服从结果，要开始他的尬舞了……

    那一天，全来直播三个直播间的观众，终于回想起了对尬舞的恐惧！
------------

第125章 尬舞魔王

    J老湿选择拿来尬舞的歌曲竟然还是保加利亚妖王的神曲《hop》！

    把房间的灯光调成了各种灯红酒绿，然后拿起一把扇子就开始随着《hop》的曲调扭了起来，不光是我，就是和J老湿正在连麦的秦恬怡也是一脸的懵逼。

    你能想象一个打扮的跟中年发福后的周杰伦差不多的J老湿，扭着那浑圆的腰肢，摆动着那手上的纸扇随着音乐在这绚丽暗沉的灯光下尬舞的场景吗？

    想象不到？那你可以先去B站围观一下。

    而我……好奇心让我点了进去，求生欲让我逃了出来。

    我以为我也算是经历过大风大浪的大人物了，但是在J老湿的尬舞面前，我突然觉得自己不堪一击，仅仅只是看了两眼，我就觉得我眼睛突然有种非常强烈的烧痛感，甚至于哪怕多看一眼，我的双眼可能就要被烧瞎！

    而在我迅速退出直播间的一瞬间，我的直播间竟然也是一瞬间都是长呼了一口气的弹幕，显然，都为了这劫后余生庆幸不已。

    “辣眼睛。”

    “我的钛金狗眼。”

    “尬舞之神。”

    “我觉得应该叫尬舞魔王更合适。”

    “史上最强悍生化武器！”

    “突然好想去再瞄一眼，我是不是坏掉了？”

    “敬楼上是条汉子！”

    ……

    “这……肯定不是我认识的J老湿……J老湿身上到底发生了什么？怎么就……假的，肯定是假的，这肯定不是真的J老湿……”

    “还不是为了你。”

    “还不是为了你。”

    “还不是为了你。”

    ……

    这群人这个时候还真是出奇的团结，一个个竟然都刷着这条弹幕，让我很是无语！

    掰弯J老湿是我的错吗？我的错吗？

    肯定不是！

    他之所以弯那肯定是因为他心里就是个弯！

    对不对？对不对！

    肯定是的！

    再说了，我是妹子的身份都曝光了，他依然还是这么弯，那肯定就不是我的问题了对不对？

    这个锅我肯定不能背。

    嗯！

    对于J老湿的好奇心差点让我死在了他的直播间，但是对于秦恬怡的尬舞我倒是挺好奇，这个各方面全面发展的校花，跳起舞来应该还是不错的吧？连古筝都会弹，跳舞什么的怎么也应该都会那么几下吧？

    所以我掐着时间，觉得J老湿的尬舞应该差不多了，就直接去了秦恬怡的直播间，等待着秦恬怡的尬舞PK，而当我进到秦恬怡的直播间的时候，秦恬怡竟然自顾自的唱着歌，似乎压根没有在意J老湿的尬舞，刚刚似乎她比我逃得还快？

    而很快，J老湿就来到了她的直播间，吵着嚷着该轮到秦恬怡了，但是却没想到秦恬怡的回答只有三个字：我认输。

    最怕，空气突然安静。

    秦恬怡这剪短的三个字回复，让J老湿瞬间就懵逼了，而后满屏幕都是“666”和“这波套路我服”，这一瞬间对于J老湿造成的心理阴影面积到底有多大，估计是已经难以计算了。

    没想到秦恬怡还会这么耍坏！

    一开始说得义正言辞，最后套路了J老湿尬舞之后，竟然直接一句我认输就完事了……

    竟然没能看到秦恬怡的尬舞，还真是让人有些忧伤啊，关键是……现在的J老湿肯定更好看。

    所以，我自然是瞬间又带着我的大军来到了J老湿的直播间，而这个时候J老湿竟然又抱着脑袋趴在那里了，跟上次查房被忽悠我是大吊萌妹时候一模一样，显然这个被套路的打击还是相当大的啊。

    而这个时候，J老湿的直播间里的弹幕，竟然一个个还是在幸灾乐祸，还真是替J老湿忧伤啊。

    这都是什么粉丝啊！这个时候还落井下石……

    好吧，好像我的粉丝也没靠谱到哪去。

    “没事！我是谁啊！我是打不倒的J老湿是不是？什么大风大浪没经历过不是？不就是被套路了么，有什么大不了的！至少pk我赢了不是么？兄弟们，你们看到了吧，女人的话多么不可信看到了吧！”

    嗯哼，好在我是汉子，我还是很可信的，嗯。

    “咱大人有大量，不跟她这个小屁孩一般见识，至少我赢了不是？”

    而这个时候，我的直播间已经笑疯了！

    J老湿的第一句话，这群人就在看我笑话，关键是J老湿还没发现我的到来，在那边侃侃而谈！

    什么女人不可信，什么小屁孩……

    他是不是忘了我跟秦恬怡还是同学，一样大！一样是女人！

    当着我的面这么说我真的合适吗？J老湿？

    而这群人似乎还故意要看J老湿笑话一般，竟然还没人提醒他我来了，而J老湿竟然还越说越来劲，一个劲的说着对于秦恬怡这个年纪的小女孩的各种不屑……

    虽然吧，你被她套路有点火气也算是正常对吧……但是关键是我在你的直播间啊！你这滔滔不绝的，在别人看来可都是在说我啊！

    拜托你能不能直接指名道姓的说恬恬酱啊，不要说我们这个年纪的女孩好不好，我们还是很守信很有原则的……

    呸！我才不是什么女孩！

    “G老湿，恬恬酱说你尬舞赢了又怎么样？还不是勾搭不到公主殿下。”

    “G老湿，恬恬酱说你尬舞赢了又怎么样？还不是见不到公主殿下。”

    “G老湿，恬恬酱说你尬舞赢了又怎么样？还不是碰不到公主殿下。”

    “G老湿，恬恬酱说你尬舞赢了又怎么样？公主殿下早就是她的了。”

    ……

    一句句扎心的弹幕就这么在J老湿的直播间飘着，而看着这些弹幕，J老湿再一次的抱头进入了沉思，相对于已经笑疯的直播间，我则是无语的摇了摇头退出了直播间，不打扰J老湿的沉思了。

    看来，这一战，J老湿输的不是一般的惨啊！

    我似乎是低估了秦恬怡“坏”的程度啊！

    不再搭理他们两个人的战争，我还是回我的直播间好好直播吧，至于之前的话题，倒是因为J老湿的尬舞和被套路，心情恢复的差不多了，最重要的还是J老湿的那一句弹幕，似乎说的也没有错。

    “我”的消除，虽然让人遗憾，但是至少造就了一个相当不错的结果不是么？姐姐的复活，弟弟的爱情，家人的和睦，相对于“我”的存在，“我”的消除才更加完美。

    而就算所有人都忘记了，不是还有我记得么？而且我还可以写在小说里，让更多人知道不是么？

    所以，我何必自找烦恼呢？

    只不过，我这才想通一些准备好好做直播，这群人竟然改了性子叫我唱歌！

    你们这是认真的吗？你们不是一直说我死亡歌姬么？

    给你们唱歌？

    活着不好吗？
------------

第126章 活着多好

    当我在感叹他们今天视死如归的精神，竟然为了让我练歌这么自我牺牲，还是说今晚已经不想看直播了，所以想趁机溜？

    然而，他们一个个竟然只是都给了我一个AV编号而已……

    注意！这个AV编号不是你们想的那种英文加数字的那种，而是纯数字的！而且还是那种一打开没有那种FBI警告或者很动感音乐伴随着镜头晃来晃去的那种……

    是绝对很正经！很正规！不带任何18R情节的正常视频！

    而这个编号，自然就是B站视频的编号。

    看到这么多人发这个视频编号，一时之间我也是有些懵逼，又是什么鬼？难道又做了什么洗脑的鬼畜视频？但是我最近也没怎么直播啊，应该不是我的吧？

    心里很是没底，但是还是在好奇心的作祟下，打开了那个视频。

    打开的一瞬间，我就认出了这个视频！

    竟然是我之前才CP展上台演唱《羁绊》的视频，看这个录制的清晰度似乎还很不错的样子，难道是官方录制的？还是那个大佬现场用比较高级的设备录制？

    看着这个UP主好像也不像是CP官方啊？

    只不过……

    这视频里的那只晓美焰真的是我吗？

    我怎么不记得我在台上又蹦又跳又卖萌的……这肯定不是我！

    好羞耻啊！为什么没人告诉我！当时的我竟然做着这么羞耻的表演！

    我那时候是打开了演唱效果卡，但是那可不是附身卡啊！我又没有让晓美焰附身，何况我也不知道这种有异能的动漫角色算不算普通人的范畴能不能附身，更重要的是，晓美焰似乎也不是卖萌向的啊！

    但是这台上的这只……真的是我吗？

    那一刻的我到底是怎么想的？

    好想屎……

    不知不觉，我就直接双手捂住了脸庞，但是依然还是没忍住从头看到了尾。

    毕竟，这么萌的晓美焰，我自己也下不了手关掉啊！

    关键，唱得还那么好听。

    这可不是自夸，是真的好听，真的，相信我。

    而在播放的途中，弹幕则是早就疯了！

    知道这件事情的人不少，看过这个视频的人自然也是不少，特别是那些粉丝群成员，估计当天就已经看到了我的演出。

    但是怎么说我现在也算是一个当红小主播了对吧，现在直播间的人数也已经逼近六十万了，在这么大的基数面前，看过的人所占的比例一下子就少了一些。而那些没有看过的人，一瞬间自然是惊呆了！

    刚刚这群人吵着叫我唱歌的时候他们还不理解，甚至于已经有不少人蠢蠢欲动准备溜，但是看到这个视频的一瞬间，他们的认知似乎被刷新了。

    然后这群人加入了这些已经看过视频的人对我的控诉之中！

    这明明是福利，为什么会被控诉呢？

    很简单！

    那感觉就像是你追了很多年的女神，你对她掏心掏肺她却一直对你爱搭不理，原本她一直就是那个高冷的样子也就算了，但是当有一天你看到你的女神竟然对一个陌生人各种献媚的时候，那种感觉就跟现在这群家伙的感觉差不多了。

    毕竟我在他们面前一直是一个死亡歌姬的形象，一直以来也算是对我的歌技只能是一种又爱又恨的存在，但是如今他们却发现原来我的唱功如此了得！而且竟然还又蹦又跳又卖萌的，比直播卖力了不止一点点啊！

    他们又是刷礼物又是刷人气的，回馈他们的却是死亡歌姬；而纯粹路人的角色，竟然是这么全力的演出，换谁心里都会不舒服吧？

    看着这群人越来越夸张的弹幕，甚至于有不少人竟然在那边怂恿着叫我跳宅舞！什么《极乐净土》啊！什么《猫耳开关》啊！

    你们够了！

    那么羞耻的事情我怎么可能做！我又不是一个跳舞主播！

    我只是一个卖肉……呸！卖萌主播好不好！

    为了不让这星星之火燎原，我只好妥协给他们唱歌，而且还是“好好唱”的那种。

    我以前哪有不好好唱了，但是我的演唱属性点只有4点啊，怪我咯！

    你以为演唱效果卡那么好得的么？怎么说也是张效果卡好不好，要十点成就点呢！

    成就点多么难赚你们懂不懂？

    再说了，我又不是故意唱难听的不是？以前《晚安喵》、《猫耳开关》什么的时候你们挺好，我又不是故意隐藏实力是不是？只不过不想浪费效果卡的使用时间而已不是么。

    有些事情根本无法解释，爱怎么想怎么想吧，不就是唱歌么，唱就是了。

    面对这群绅士，这种时候随便丢一首二次元的歌曲就完全可以搞定了，什么《世界第一公主殿下》、《权倾天下》、《牵丝线》等等应该他们都会比较喜欢，但是一瞬间，我的脑海里却是浮现了另外一首歌。

    或许这首歌这个时候蛮适合我的。

    当我答应唱歌，还是好好唱的时候，这群人自然是相当的激动，一个个相当期待的样子，只是当我打开前奏的时候，一个个都是满屏的问号。

    毕竟这首歌的岁数可能比他们之中不少人都大，而且还是一首粤语歌。

    【当我还在花园散步，

    当我还在浴室洗澡，

    十步以内可拥抱。

    遇着什么烦恼，

    想跟我说都可听到，

    翻到有趣图画，

    何妨大笑让妙事亦被我看到。】

    当我一口标准的粤语发音出声的时候，一个个自然是惊呆了！而且也并没有那种死亡歌姬的唱法，很认真的样子，按理说应该是很高兴很兴奋的事情，但是这时候他们却是一个个沉默了下来。

    【游玩时开心一点不必挂念我，

    来好好给我活着就似最初，

    仍然在呼吸都应该要庆贺，

    如果想哭可试试对嘉宾满座，

    说个笑话纪念我。】

    副歌响起，虽然内心有着一些无奈和忧伤，但是脸上却是挂着淡淡的笑容，也不知道是不是因为这首歌曲，还是因为J老湿的话，让我对于“我”的删除有了另外一种心境。

    正如这首歌的歌名一样，《活着多好》，“我”是被所有人遗忘了，但是我还活着，“我”自然也活着，并不是所有人都记得你才是活着不是么？

    活，有着很多很多的方式。

    “公主殿下，你没事吧？”

    “公主殿下发生了什么？”

    “公主殿下是不是有什么心事？”

    “之前那个思索人生就很奇怪，是出什么事了吗……”
------------

第127章 约林宇

    看着这一条条关心我的弹幕，倒是让我内心一暖，明明还挂着微笑的我，却是忍不住滑落了一滴晶莹的泪水。

    这么悲情的歌曲都没让我哭，你们这群人倒是一个个老是惹得我哭鼻子！

    哼！

    你们肯定都是故意的！

    搞得我现在越来越像妹子了！

    我才没有那么爱哭呢！

    刚刚只是不小心眼睛里进沙子了而已！

    嗯，一定是这样。

    所以说，这群绅士虽然很不靠谱，但是关键时刻倒还是挺暖心的。明明一个个都算是暖男吧，但是为啥就是找不到对象呢？天天这么寂寞的巴望着我的直播？

    现在怎么说我是妹子的身份也算是暴露也算稍微正常了那么一丢丢，但是以前我可是明目张胆的女装大佬身份示人啊，这群人还这么乐此不疲，真的很对他们的Justin-Bieber忧伤。

    你们看，别人家女主播的粉丝，都因为女主播的各种养眼身体日渐消瘦想着要给自己的Justin-Bieber放个假，你们呢？一个个沉迷我这样的女装大佬……嗯哼，曾经的女装大佬乐此不疲，而且我这又不会跳什么性感的舞蹈，打扮的也没有那么露骨，唱歌还这么催命……

    你们到底是图个啥啊？

    关键吧，我还为了顾及到你们的感受，想让你们的Justin-Bieber活跃活跃，给你们偶尔开开车啥的，结果一个个竟然还说我老污龟、污妖王，一个个还一本正经的说什么要给自己的鸡儿放个假！

    你们的鸡儿不是天天在放假么？啥时候上过班啊？有上岗证吗？找到工作了吗？还不是在自己家里打工！

    一个个还装的一本正经似的，切！

    不过不得不说，做直播的感觉还是相当不错，相比之前的那种郁结的情绪，一个直播下来倒是轻松了很多，整个人的思路也是开明了很多。

    一直太容易处在自己的死圈里，似乎都忘记了直播能给我带来多大的缓解。

    之前不就已经知道了吗，直播虽然说是我给他们直播，但事实上却也是他们在陪我，在我逗笑他们的同时，不也被他们一次次的逗笑么？这才是我做直播的目的所在啊！

    当然，能挣点零花钱当然是最好了，对吧？

    什么？某主播直播思索人生月入百万？

    缺的九十几万你给我么？

    不过他们这话倒是提醒我了，所以在直播结束之后我倒是急急忙忙查询了一下我的余额，一看还真是吓了一跳，虽然没有百万这么夸张，但是倒是也有好几万的入账！

    好几万啊！

    要知道这可只是斗技直播的收入啊，全来直播这边都还没到结算日呢，而且我上个月在全来直播也就做了没几天而已，竟然能有好几万的收入！

    在斗技直播的时候，好像也就林宇这个家伙打赏的最多，但是也好像也就两三万的样子，其他用户的打赏加起来也应该没多少，去掉平台的抽成，本来还以为就一点点，但是却没想到竟然有这么多，看来斗技这一次倒是还真是挺有诚意的。

    这几万块的入账，倒是让我一下子有了一种富婆的感觉……呸！是土豪的感觉！

    撇开那花不了的一千万，这笔收入应该算是我最大的收入了，而且还是我整个人生的最大收入了，一下子有了这么多钱，倒是让我有些蠢蠢欲动。

    要不，去买个豪宅跑车什么的？好吧，好像也买不起……

    本来还觉得是笔巨款呢，但是突然转念一想之后，特别是我这么一个千金大小姐的身份，这几万块钱似乎还买不了多少值钱的东西，不过好在我也不是那种玛丽苏千金小姐，几万块估计也够我花一阵子了。

    何况马上全来直播，还有起点这边的打赏收入应该也会相继入账，一下子倒是觉得自己富裕起来了。

    哦呵呵呵，要不要去包养个小白脸什么的……呸！应该是包养几个漂亮小姐姐才对！

    直播的缓解，或是J老湿的话，亦或是巨款的入账，让我的心情好了不少，而这个时候一个想法倒是让我蠢蠢欲动了起来。

    于是乎，在经过一番思索之后，我直接给林宇打了个电话。

    其实因为上次“千里相救”的事情发生之后，特别是当我感觉这一切可能是林宇的刻意安排之后，对于林宇已经不再是那种完全信任的感觉了，虽然觉得那可能是自己多虑了，但是防人之心不可无，特别是之前那个惊险的“被卖”事件之后，更加的注意自己的人身安全了。

    但是，怎么说林宇也算是一步步扶持我成长的领路人，也可能是自己多虑了，何况要不是因为自己有着熊熊燃烧的大叔魂，真要我说的话，作为一个男人来说，林宇的确已经算是不错了。

    毕竟不光有颜值，还有身价，关键还有不小的本事，而且还蛮有经济头脑，如今事业也算是蒸蒸日上，这样的男人应该是大部分少女梦中白马王子的存在，只可惜我可不是那种懵懂的小姑娘，对于男人，我只能说：呵呵哒。

    不过，不想做情侣，不代表不可以做朋友嘛，怎么说也算是一个不错的男佣嘛，嘿嘿。

    更重要的是！他！有！车！

    虽然叫出租车也挺方便的，但是这又是提防又是导航的，怎么都有些麻烦，何况那个地方又那么交通不便，怎么想还是自驾来得方便不是？而且有着林宇的掩护，应该更适合我“悄悄的进村，打枪的不要”行动。

    相对于陌生的出租车司机，林宇怎么都来得安全一些不是么？何况这家伙也不敢真的对我咋样，就算他真的有什么色心，加强版的叶问大师可不是盖的！

    接到我电话的林宇显然是相当意外的，最近也不知道他在忙活什么，似乎我的直播都不来看了，总有种失宠的感觉……呸！失宠个毛线，不来看我还轻松一些呢，切！

    当他听到我要约他出去玩的时候，他整个人是不敢置信的，特别是知道只有我跟他两个人之后，他似乎是一阵的欣喜，竟然还说我终于想通了……

    想通了？

    呵呵。

    是啊，我是想通了，有这么一个免费的司机兼安保兼男佣兼钱包……我干嘛不用！
------------

第128章 姐带你涨知识

    或许因为心情恢复了一些的关系，也可能是对于明天的计划满怀期待，和林宇约好之后我就投入到了码字的战斗之中，在五点灵感的协助下，外带手速卡这个外挂的存在，码字战役自然是相当顺利的进行，最后自然也是得到了不少的战果。

    第二天一早，林宇这家伙竟然一早就开车着到了我家楼下，这么敬业还真是让我有些……欲哭无泪！

    拜托，就算你内心雀跃巴不得尽早的跟你倾国倾城的公主殿下约会……呸！只是做我的司机而已，你要不要这么早过来啊，我跟你约的可是上午九点以后就行，这才八点而已，你来这么早干嘛！

    当夏新兰各种吵着“你男朋友来啦”把我从睡梦中吵醒，我整个人都是懵逼的，只不过林宇这一口一个“阿姨好”，“阿姨你好年轻好漂亮”之类的称呼，看着夏新兰那个又是受用又是尴尬的表情，一时之间我也不知道是该哭还是该笑。

    不过，不管怎么样，我的懒觉……咳……美容觉是不可能继续下去了。

    于是乎，阳光帅气却戴着拘谨和尴尬的林宇，跟一脸花痴各种旁敲侧击的夏新兰就这么在客厅里聊了起来，一边自然是等着我的梳妆打扮。

    本来还想好好的打扮一番，怎么说对于他们来说都是初次见面不是么？但是听着林宇和夏新兰的话题越来越奇怪起来，我是实在忍不下去了，急急忙忙的随便打了个底就急急忙忙的推着林宇出门了。

    “阿姨再见，改天再来拜访。”临走林宇还客气的跟夏新兰说道。

    “拜访个屁啊，快走！”而我，自然是各种催促。

    “不回来的话，给我打个电话，还有，做好安全措施。”夏新兰最后那句话，差点让我一个踉跄从楼梯上滚下去！

    “喂！”这是一个语文老师应该说的话吗！

    我才多大啊！呃……我说的是这个身体的年龄！

    什么叫做好安全措施啊！

    你可是我那便宜老爹请来照顾我的啊！你这是要我把火坑里推的意思吗？你这么不负责任真的好吗？你确定你这样的观念没有问题吗？你确定我那便宜老爹知道这事的话不会把你咬死？

    嗯哼，真的是咬，不是你们想的那种……呃……好像怎么都觉得这个字用在这里有点奇怪呢？

    从她叫我起床开始，我就知道这家伙肯定又是一堆的脑洞了，估计我就算给她解释一天她都不会相信我跟林宇不是情侣关系了！加上昨天我回来时候的状态，加上林宇今天一早的到来，不用问我都知道她又脑补了几部言情小说的剧情。

    总之就是情侣吵架，然后又和好，然后又出去玩……

    便宜老爹啊，你这个请来的“后妈”直接把你的宝贝女儿卖给了你那痛恨的“猪”了，你不管管吗？

    “你妈妈好年轻啊？看着就像你姐姐似的。”坐进他那浮夸的豪车之中，这才问道。

    “是我姐姐啊。”

    “啊！”林宇惊叫了一声，“那我之前一直叫她阿姨，那我岂不是要被你姐姐恨死？不行不行，我现在回去道个歉……”

    “没事，以后你可能就是叫阿姨了……呸！我不是那个意思，我意思是她以后可能真的是我妈。”

    “啊？”林宇眨巴了下眼睛，一时之间倒是没有理解的样子，但是我那个口误的话倒是让他有些心猿意马的样子，看着他那个花痴的样子，我也懒得解释了，爱怎么想怎么想吧，反正老娘……呸！老子对男人没兴趣！

    在马达的轰鸣声还有其他车辆中围观群众的种种注目礼中，车辆迅速的在高速公路上奔驰着。

    不得不说，豪车就是豪车，跟一般的出租车感觉上自然是差了不少的，不管是座椅的舒适度还是乘坐体验，特别是在众人各种羡慕的目光下，这种感觉还真是不错。

    怪不得这年头的人都这么喜欢装逼啊，这装逼的感觉还真是不错啊，哦呵呵呵呵……

    呃……原来我也是这么爱慕虚荣的人吗？

    管他呢，反正又不是我的车，爱炫富的应该是林宇这死现充才对，跟我无关，我只是个乘客而已，嗯！

    “你怎么要去这么偏僻的地方啊？有啥好玩的？”

    “不懂了吧，姐这是要带你去涨知识懂不懂？你知道这金山有多少年历史了吗？六千年！身为一个魔都人，你可能对自己家乡的历史都不了解吧！今天姐就带你去看看这有着六千年历史的金山！”

    “我又不搞历史研究……”

    “少年你这思想很危险啊，你学点知识以后你怎么装逼啊！身为一个当红主播，你这样没文化会很没有逼格的知不知道？这金山可是跟很多很多名人都有着关系，大禹啊、秦始皇啊、伍子胥啊、黄歇啊、船子和尚啊……这些可都是知识啊！”

    “我只是个游戏主播而已，要知道这些……”

    “闭嘴！爱去不去，不会就回去！”

    “呃……去去去……你说去哪就去哪……”

    “切。”早这样不就完了，非要老娘给你点颜色才知道妥协，这男人啊，就是这贱德行……

    怎么总感觉把自己也骂了呢？

    不对，应该是林宇就这贱德行，嗯！

    当然了，什么了解金山历史咯，什么涨知识咯，都只是我的说辞而已，因为我真正的目的，是又去了“我”的家附近。

    让他们回忆起“我”的存在，自然是造成BUG的行为，这样的行为自然会造成一些不好的后果，而且很有可能连姐姐都被抹去，但如果只是远远的看看呢？

    之前我一直沉迷于“我”的消失，却忘记了其实还是有很多很多相处的方式，只要他们不记起“我”的存在，就算是我跟他们生活在一起也不是不可能，也正是因为想通了这一点，我才从那郁结的情绪中出来！

    “这前不着村后不着店的，你来着看啥啊？看这一望无际的稻田么？你想成为一个农民伯伯么？”

    “这里那里不是村了，那边不就有个小店，你这年纪轻轻的怎么眼神就这么差啊？再说了，哪里没啥看的，那边不是有个天主堂么？我就是来带你看这个的，看完这个我再带你去看有着四千年历史的古镇下坊渡！就问你厉不厉害！”

    “呃……但是你为啥老是往那边张望啊？那边有什么么？”
------------

第129章 合影

    “你看过《镇魂街》吗？”面对他的怀疑，这个时候最好的办法自然是转移话题啦！何况，此时面前的这一棵古槐树的确很吸引眼球，以前每次路过的时候都会好奇的张望一番，如今再看它的时候，更是有一种非常亲切的感觉。

    “镇魂街？什么东西？”

    “亏你还是个大主播，怎么跟社会这么脱节呢？这么燃这么火的国漫你竟然不知道。”

    “国漫？不怎么关注。”

    我看了看他，翻了翻白眼，懒得跟他一般见识。反正国漫的窘状已经不是一天两天了，虽然很多人都嚷着要振兴国漫，但是在霓虹动漫的垄断之下，国漫的发展的确有些艰难。

    不过嘛，最近几年国漫的发展还是相当可人的，《尸兄》、《十万个冷笑话》、《镇魂街》、《中国惊奇先生》等等优秀的国产动画崭露头角，更有不少的3D动画也是相当不错，特别是《大圣归来》还跑到霓虹上映了。

    足见，国漫已经在发展了。

    只不过并不是所有人都关注罢了，像林宇这种游戏主播，不去关心国漫其实也算是正常。

    “门前有槐，百鬼夜行！”看着那硕大的古槐树，我说了一句《镇魂街》里的旁白，“你看这么大一颗古槐树种在这里，那得要有多少鬼啊？怪不得这天主教堂要建在这里，估计是为了镇鬼用的吧？”

    “没文化，真可怕。”这时候，林宇这家伙竟然数落我！“咱先不说天主教是个西方传入的教派到底有没有镇压华夏恶鬼的能力，单单说这槐树，中国已经有了数千年的种植历史，而且因为它旺盛的生命力，遂视其为吉祥、祥瑞的象征，一直以来都是被当做神树的，还百鬼夜行呢……”

    “我……”这家伙什么时候这么有文化了？说得竟然让我有些无言以对！

    “之所以说门前有槐百鬼夜行，只是因为槐树容易产生树洞，夜风吹过的时候听上去像鬼叫而已。所以槐树是木字旁加个鬼，现在懂了没？有可能这是高考题目哦，好好记住。”

    “我……”翻了翻白眼，突然觉得叫上这个家伙可能不是一个很好的主意，看来有机会自己也要去弄辆车去，到时候想去哪就去哪，哼哼！

    反正老娘……嗯哼……老子现在有钱了！买辆代步车什么的还是买得起的！

    虽然……还没驾照……

    看着那硕大的槐树，倒是挺想进去瞅瞅的，只可惜那里一般时候不开放，顶多就是有神父过来的时候住在这边，以前的我也只有偶尔的机会能够进到里面玩耍，有时是自己翻墙进去，有时候是趁着别人找神父的时候混进去。

    如今，我这外在情况下，翻墙而入这种事情怎么也不可能做了对吧？

    当然，其实还是因为林宇这豪车在这一停之后，周围已经不少人过来围观了，我就算是想翻墙也没机会翻啊！

    这爱嘚瑟的死现充还真是害人不浅啊！

    看着这围观群众越来越多了起来，我干脆催促着林宇跑路，这俊男靓女的组合，加上这么一辆豪车的存在，已经被不少围观群众拍照了，再这么待下去，鬼知道会不会被人认出我们的身份，到时候就又有的麻烦了。

    对于林羽来说，只是陪我过来而已，但是如果问到我，那我怎么解释不是？

    看到我们的离去，那些围观群众也只是看了两眼远去的车屁股而已，而快要经过“我”家门前的时候，我让林宇又停下了车。

    “你身上有没有现金？”

    “现金？不多，你要多少？”

    “全拿来。”

    “啊？”林宇很是不解的掏出了自己的皮夹子，果然是一堆金灿灿的各种银行卡，土豪的皮夹子原来都是长这样的么？而我对他那些金卡可没有什么兴趣，直接将他皮夹子里那一堆红灿灿的红票子全部取了出来，数了一下也就五千多块而已。“够么？不够去镇上取一点？”

    “当然是越多越好，但是也凑合吧。”然后我又翻了翻自己的小包包，相比林宇这个打土豪，我还真是寒酸的够可以，早知道就真的取一些了。

    在林宇一脸莫名的表情下，我直接下了车朝着“我”家而去，而林宇则是一脸不解的跟了过来。

    一点点接近“我”家，那一份激动和不安自然也是冒了出来，之前自己孤身前来，为的是想要验证自己的猜想；现在再次到来，不过是用着一个“陌生人”的身份，接触一下而已。

    张望了一下，家里似乎没人，就看到奶奶一个人在弄堂里乘凉，连堂弟的车子也不在家，估计又是跟他的女朋友出去浪了。

    “你假装是社区送温暖的，把这钱给那个阿婆。”当奶奶注意到来人，看到我们两的一瞬间，我竟然有些怂了，干脆将现金全部塞给了林宇，让他出面。

    “啊？”林宇很是无语的看了看我，又看了看手中的钱，“你搞什么飞机？”

    “快去，哪那么多废话！”

    “有猫腻。”林宇一脸狐疑的看了看我，最终还是很听话的走上前。“阿婆，你好，我们是社区送温暖的，你们这……”

    “啊？”

    “说方言，普通话人家阿婆听不懂。”我提醒道。

    “哦哦。”林宇恍然的点了点头，“阿婆，侬好，阿拉是……”

    “哈么？”

    “算了，你一边待着去吧。”扶了扶额，果然让他出面是相当错误的决定，魔都话和金山方言还是有很大的差距的，你这一口魔都话，奶奶听得懂才怪。“阿布好，啊呐是趁哩响呃，送乃今年呃农趁补组过来，组奈好。（阿婆好，我们是村里的，送点今年的农村补助过来，你拿好。）”说着，将手里的一堆现金塞到了奶奶的手里，让奶奶一阵的莫名其妙，而看着她那个不解的样子，我这才想起奶奶有耳背，所以又加大声音说了一遍，奶奶这才笑着点了点头。

    （以下是方言对话，自行脑补，嗯哼）

    “阿婆你家里人呢？”

    “都上班去了。”

    “哦，那你孙女呢？”

    “回去了。”

    “哦，那我跟你合个影吧？上面要求的，钱送到要跟收钱的合个影。”

    “哦哦。”

    说着，我急忙将手机交给林宇让我给我们拍个合影，奶奶抓着钱笑的很灿烂，我则是挽着奶奶的臂弯笑看着镜头。

    以前的奶奶，个头连我的胸口都不到，如今，奶奶倒是只比我低了半个头而已，这样的合影倒是更加显得和睦。

    合完影，顺便还张望了一下家里，虽然奶奶都告诉我了，爸妈都上班去了，而姐姐也不过是因为假期才过来看看，毕竟她一个出嫁的女儿，只不过我还是有那么一点点期颐，能够再看到他们。

    “小妹妹，我是不是在哪见过你啊？”这个时候，奶奶的一句话却是让我惊呆了。
------------

第130章 失宠

    如果是换作之前，被奶奶认出来自然是让我无比欣喜的一件事情，但如果是现在！

    那绝对不是一个什么好消息！

    因为我没有存档卡存档！

    一旦被奶奶记起来，那岂不是要造成BUG？那到时候姐姐会不会被消失？

    甚至于，我连想都不敢去想一下！

    “阿婆，我是村里的嘛，说不定你哪天去村委的时候看到过我而已。”

    “哦，哦哦。不过你这个小妹妹长得还真好看，怎么这么小年纪就在村里上班了？”

    “呃……我长得年轻而已，其实我都二十三岁了。”

    “是哇？看着倒是只像十三岁。”

    奶奶……咱能不能换个数字，你说十二也好，你说十四也好，为啥，非要说十三呢！我跟十三真的不像啊！

    哎，主要还是自己嘴贱，非要说什么二十三，我要是说二十二，估计奶奶就会说我像十二了。

    哎！自己的锅啊！

    因为这个潜在的危险，也没敢跟奶奶多聊几句，急急忙忙的就撵着林宇离去，坐到车上之后，倒是迫不及待的打开手机看了看林宇给我们拍的合影，合影中那笑容灿烂的奶奶，真是让我感觉无比幸福！

    我，终于有了一张和亲人的合影！

    “为啥你连金山方言都会说？”到了车上，林宇才很是不解的问道。

    “想不想学，姐教你啊？”

    “特地把我拽到金山，还会说这么标准的金山话，我觉得很有问题。”

    “咋滴？不乐意啊，不乐意我下次叫G老湿送。”

    “你这么想不开么，要羊入虎口？”

    “呵呵，姐会功夫姐怕谁？”

    “就你？还功夫？切。”林宇很是不屑的切了一声，“不过前两天似乎倒是有这么一个传闻，据说一个会功夫的女主播被人绑架到会所，结果那个主播愣是用一己之力冲出了会所，流弊的一塌糊涂，不过这个传闻一看就是假的，一个会所多少安保，一个女流之辈再厉害能厉害到哪去，而且那种会所一般都有凶器……”

    “那个主播就是我，就问你怕不怕？”

    “你？呵呵。”他不屑一顾的冷笑了一下，显然就是完全的不相信，“不过这事倒也算是一个提醒，以后你出去注意一点，这种事情说不准的，要是哪天真的发生在你身上就真的糟糕了，特别是你还是那么一个富家千金，估计还真有人想要绑架你问你爹要赎金呢。”

    “呃……”

    财不外露，好像是有这么个道理啊！现在看我直播的不少人都知道我有一个有钱的老爹，还真不确定会不会有人因此铤而走险呢！

    关键是上次绑架我的人还真是够傻的，跟我那便宜老爹要钱，绝对比把我“卖”出去赚的多吧？真是一点商业头脑都没有，怪不得混得那么差。

    肯定是没看过我的直播，都不知道我是个富婆，哼哼。

    找了家影印店把照片印了出来，然后还不忘买了一个相框装进去，为了感谢林宇今天的护送，让他请客吃顿饭什么的自然是跑不了的。

    你说为什么还是他请客？

    不是他请客难道要我请客吗？哪有女孩子出去跟男孩子吃饭还要女孩子买单的？

    你说什么？我不是女孩子？你确定你眼睛没问题？

    这么长的头发，这么大的胸，你都看不到么？

    嗯哼……在这种时候，还要什么节操啊，反正能有免费大餐吃就是了，嘿嘿。

    再说了，就算我真的要买单，林宇这家伙肯定也不可能让我买啊不是么？他这种死现充最好的就是面子了，这种时候要是让一个女孩子买单，估计他这辈子都会浑身不自在的，所以说，我这根本不是坑他，而是成人之美而已，懂不懂？

    只不过，让我意外的是，这一次林宇这家伙倒是全程保持着冷静的状态，还以为他会对我这样啊……那样啊……之类的……别乱想，我说的是比如偷拍啊，要合影啊，发微博之类的，但是今天的他，这些事情都没有做，让我很是不解？

    怎么真的有一种失宠的感觉了呢？

    虽然我对他不感兴趣，但是突然之间失宠还是很不爽不是吗？

    这或许就是：就算我不喜欢的玩具，我也不想让别人玩的心理吧？

    吃完晚饭，林宇就直接送我回了家，这家伙今天这么规矩怎么都让我觉得有些奇奇怪怪的，本来还打算勉为其难的再陪陪他，怎么说也算是今天当了我一天车夫的奖励不是？就算是他要我陪他去看电影啥的，我也能勉强答应，但是他却是直接送我回了家。

    这家伙……不会是真的有新目标了吧？

    懒得管，反正老娘对他也没兴趣，爱咋咋地吧。

    只不过，当我哼着小调心情愉快的回到家，迎来的自然是夏新兰各种诡异的笑容，让我觉得浑身不自在。

    “怎么回来啦？我还以为你今晚不回来了呢。”

    “夏老师，身为一个老师，你这话真的合适吗？”

    “现在是下班时间，我顶多算是你的夏姐姐而已，关心一下你的情感生活而已。”

    “呵呵。”我翻了个白眼，懒得搭理，本想转身直接回房，却被她直接一把拽住。

    “这个就是传说中的陌百啊？比直播里帅嘛。你们两真的在处对象啊？”一脸好奇的她，真的让我觉得她越来越不像一个老师了，我倒是觉得她应该去当个狗仔。

    “你要不要？我介绍给你啊？怎么说他也算是黄金单身汉吧？”

    “我才没兴趣跟你抢呢，何况我对这种死现充没啥兴趣，我就是好奇你们两的发展，今天去哪里？干嘛了？有木有……嘿嘿嘿。”

    “后妈，你再这样我要反对你跟我爸在一起了。”

    “我……我啥时候是你后妈了，我跟你爹真不是你想的那样，我只是……”

    “好了，不用解释了，解释就是掩饰，掩饰就是事实，就这样。”

    “我……”夏新兰翻了翻白眼，她自然明白这不过是我想要堵住她嘴的方式而已。“算了，你不想说就不说吧，大不了以后我直接告诉你爸就是了。”

    “你……”

    “放心，今天我没告诉他，省得他无心工作。不过嘛，既然你提到了，那我现在就以老师的身份问你件事情。”

    “啥？”

    “你的作业做了吗？”

    “哈？作业？这种东西是我这样……嗯哼，这不还早嘛，明天再说，今天累了，我先去睡了。”

    “你是不是忘了，今天是国假最后一天？”

    “what？”
------------

第131章 这不是真的

    这不是真的！！！

    当听到夏新兰这句话的时候，一瞬间的我是懵逼的！

    国假结束了？不可能吧？我这都什么都没干呢。

    国假不是七天么？我哪有玩七天啊？

    我不就是漂流啥的玩了四天，CP展去了一天，老家去了两天……

    卧槽！

    真的七天了啊！

    这不是真的！

    至于作业什么的……笑话！作为一个大学毕业都已经十余年的中年大叔，做作业这种只有小屁孩才会去做的事情，我怎么可能去做！

    大叔我用丰富的人生阅历告诉你们！高中课程什么的，完全没有实用性！一点都没有！

    什么勾股定理，什么几何面积，跟你有半毛钱关系啊，就是要造大厦呢还是要造火箭啊，只要会数数，能做一百以内的加减乘除就OK了好不好！就算一百以上的你实在不会，难不成你还不会用计算器么？现在哪个手机不带计算器啊不是？

    至于什么物理、化学、地理、生物……请问你想要作甚？

    了解自由落体是为了方便计算跳楼所用的时间和最后撞击里面的力度吗？了解氢气跟氧气燃烧产生水是因为以后买不起纯净水么？熟知地理知识是为了方便你以后到处旅游吗？了解生物知识是为了以后有效的计算生理期吗？

    所以说，作业什么的……

    还是要做的。

    因为，你丫就是个学生啊！

    你不做作业你是要上天吗？

    更何况，特么的我还有一个同居的老师！关键她还就是我的任课老师！

    关键是夏老师，你是我的语文老师，督促我做语文作业也就算了，英语数学什么的你竟然也要管，你是不是心太宽了？是电视剧不好看还是游戏不好玩？实在不行你去跟我那便宜老爹培养下感情也好啊，这么虎视眈眈的盯着我做作业作甚？

    你不是想看我直播吗？或者我给你码字也行啊……

    好吧，我做行了吧！但是你能不能这么盯着我啊！还一个劲的威胁要打电话给我那便宜老爹是什么鬼？

    你以为我会怕他？你以为他能管得了我不成？

    拜托，我不过是看他可怜稍微尊重他一下而已。

    “你们的公主殿下今晚被同居的老师逼着做作业所以鸽了。”

    于是乎，我把直播间的名字改成了这个，顺便在微博也发了一个今晚不直播的消息，自然是引来了阵阵的怨声载道，只不过自然也有不少人注意到了“同居”这个词，一瞬间竟然又开始各种脑补，各种狗血剧情又开始上演……

    你们不去写剧本，真是埋没人才啊！

    有着夏新兰这个大魔王的存在，我度过了人生最为煎熬的一个夜晚！

    明明是一个漂亮的大美女在我房间里面，但是那一夜的气氛却并不是那种枚色的，而是黑色的！

    你说你一个语文老师，监督我语文作业也就算了，而且怎么说我也算是一个网络作家对吧，做个语文作业勉强还算是可以的，而且有着这么一个美女老师陪着，而且顺带着还能给我改正讲解什么的也算是不错，特别是幻想到那种岛国的小电影辅导老师……嗯哼，我啥都没说。

    总之就是还挺温馨的。

    而在做了一些语文作业应付了她一下之后，应该也算是差不多混过去了吧？结果我拿出别的作业之后，她竟然丝毫没有要挪屁股的意思，而是竟然拿出一堆东西开始自顾自的做自己的讲义！

    我跟你什么仇什么怨啊，你要这么折腾我？

    关键是……除了语文之外，英语顶多用一下效果卡也算是凑合做，但是其他的学科……我的智商基本只是保持在小学生的水平……呸！我才不是什么小学生的智商，我只是把这些知识都还给了我那些可爱的老师们而已！

    所以，一瞬间我就有种骑虎难下了。

    做吧？不会。不做吧，旁边有个人虎视眈眈……

    最后机智的我只能假装复习课本在那边乖乖的看着书，而她这是认真的做着自己的讲义，时不时的抬起头看看我。

    时间就在这样的尴尬中不知不觉中度过，而我都不知道自己是什么时候睡着的，而当我从夏新兰吵人的叫床声（只是叫我起床而已，别瞎想）中醒来的时候自己已经躺在了自己柔软的床上，关键是身上的衣服都换了！

    夏新兰！你对我做了什么！

    你可是我的后妈啊，你是我那便宜老爹的女人啊！你怎么可以这么对我！你这样对得起我那便宜老爹么……

    岂可修，竟然在睡梦中被她给换了衣服，也不知道是不是被她摸了个遍，真是亏大了！

    关键是自己还一点都没察觉，真的是一点警觉都没有啊！

    不行，改天一定要趁她睡着的时候我也要摸回来……

    咳……这可不是猥亵美女，我只是……只是……不管，反正我就是要摸回来！哼！

    拖着疲惫的身躯起床，没想到七天的国假竟然就这么结束了！还真是怀念以前……好吧，工作后那苦逼的日子还是别怀念了，跟学生时代的生活简直是不能比的。

    只是以前老是怀念回到校园，回到学生时代，如今真的实现了，但是总觉得没有想象中的那么轻松呢？总觉得好像还是很苦逼啊？

    有没有那种什么都不干只要想着怎么玩的人生？急需。

    早餐依旧是夏新兰从小区门口买的早点，不过这一次倒是还煮了一点白粥，顺带着还有一些不知道哪里买的酱菜，看着倒是还算是不错。匆匆忙忙的吃了早餐，本来还以为夏新兰要跟我一起去学校，但是她却是叫我先去，她要收拾什么的。

    不过我看着她可能是怕跟我一起去上学引起一些不必要的麻烦吧。毕竟一个老师跟一个学生……或许是跟一个学生的老爹走的太近，总归是不太好的。

    这一刻，我倒是有些好奇那个地中海……咳……聪明绝顶的夏主任（这形象一旦确定一时之间还真是难改啊，摊手）到底是怎么看待这件事情的？怎么说都是他这年轻漂亮的乖女儿，可能要被一个比她大了一轮的“老男人”拱了，这感觉绝对比我那便宜老爹觉得我要被林宇拱了的时候还要揪心不少。

    当然，我是绝对不会被拱，至于夏新兰会不会，我就不好说了。

    而当我来到校门口的时候，果然那个夏主任正在四下张望着，看到我到来竟然直接来到了我的面前。

    这……该不会是要兴师问罪吧？又不是我拱了你女儿……

    好吧，虽然我也想过……
------------

第132章 贿赂

    也不知道是不是因为上次出去玩的时候，荀墨染这妮子心里还有些不爽，还是因为有别的事情，今天她竟然没有来找我一起上学。

    哎，这女人啊，就是矫情。

    这个时候我是绝对不会承认自己是女人的，要不然我不是又要把自己骂了？好在我机智，嗯！

    来到校门口的时候，当看到夏文彬那眼神的一瞬间，我感觉……他可能已经等我多时了！

    “夏主任早。”我给了他一个自以为灿烂的笑容就急忙想要闪人，但是却还是被他叫住了。

    “李莯禾，过来一下。”果然，是等候多时了啊！

    关键那是我那便宜老爹的锅啊，你去找他啊，找我干嘛啊？

    不对……这要是夏新兰真的跟便宜老爹成了，那夏文彬不就成了我外公？

    贵圈好乱……我感觉我有点混乱……

    直接被夏文彬带到了一旁，这种时候来上学的学生本来就多，加上夏文彬的身份，几乎所有学生都觉得我可能是因为犯了什么事被夏文彬给抓住了！感受着这一个个幸灾乐祸的眼神，我还真是有些不爽！

    我的骑士团呢！这么多人在幸灾乐锅你们没看到么，还不快去给本公主……

    好吧，鬼知道那些幸灾乐锅的人中，是不是还有我骑士团的成员，好忧伤！

    “莯禾啊，那个……”

    “夏主任，我们不太熟，请叫我全名。”这么近乎叫我干嘛？难不成你都已经迫不及待的要当我外公了么？我可没有这个兴趣当你孙女！

    “呃……那啥……我就是问问……那个……”

    “你是想问夏老师的事情么？你自己直接去问她不就好了？”

    “我……这不是……我就随便问两个问题，要不了你多少时间的，我……”

    “夏主任，你也知道的，我现在是一枚高三的学生，高考在即，你难道不知道时间对于每一个高三党的重要性吗？何况男女情情爱爱的事情，我这么一个小孩子能懂什么呢不是么？这些你不如问当事人来得直观不是么？”

    “呃……那我就问你，小兰……小兰跟你爸……”

    “我都说了叫你去问他们了，我咋知道，我还只是个孩子。”

    “别激动，别激动嘛，你今年不是要竞争校花嘛，夏主任这票一定投给你。”说着，这家伙竟然四下张望了一下，直接从兜里掏出一个手机塞到了我的手上，“我看你的手机好像用很久了，可能需要一个新手机，就给你买了一个希望你能喜欢。”

    他不提我都快忘记校花的这件事情，不过之前秦恬怡都说了主动退出了，还有谁跟我竞争？切。

    “夏主任，你这公然贿赂学生似乎有些不太好吧？”说着，我毫不客气的把这全新的7P揣进了兜里。

    怎么说都是一位关心自己女儿的一位父亲的一片心意不是，这买都买了，我要是不收下岂不是寒了这位老父亲的心嘛。我这可不是受贿啊，我只是不想让他寒心而已，对吧？

    再说了，我这么一个富婆，是会在乎这么几千块破手机的人吗？

    看到我直接将手机揣进了兜里，夏文彬的脸上明显瞬间浮现了一抹肉疼的感觉，虽然他是一个主任，但是薪水摆在那里，一个月的收入估计还不如我呢。

    不过我收下手机的行为，自然也是让他松了口气。

    “我爹跟夏老师的事情我也不清楚，但是夏老师现在跟我住在一起了，其他的你自己脑补吧。”说完，也不管夏文彬的反应，直接转身离去。

    受了那么多幸灾乐祸的眼神，收你一个手机也不过分吧？至于我这话你会怎么想，就是你的事情。

    造成这个局面，还不是因为你自己不够关心夏新兰嘛，现在闹成这样也是你咎由自取。

    来到教学楼楼梯口的时候，正好碰到了秦恬怡。她看到我倒是笑着跟我打了招呼，还直接过来直接一把挽住了我的臂弯，一副小女生的架势，让我倒是有些适应不过来了。

    毕竟，她又不可能在学校戴假发，现在可是清爽帅气的短发模样，虽然身穿着圣兰女生的校服，但是那不知不觉中展露出来的英气还是相当帅气的，加上那比我高了不少的个头，如今这么小女生模样搂着我臂弯的样子，多少感觉有些不协调。

    要是换过来，估计就和谐多了……

    呸！老娘……不！老子本来就是爷们，妹子这么搂我臂弯才是最和谐的！

    “今天怎么不是跟荀墨染一起来的？”

    “不知道，她今天没来找我。”

    “那可能是吃醋了吧，哈哈。谁叫你昨天跟陌哥出去约会都不带上她……不对，带上她就不是约会了。”

    “哈？昨天的事情你们怎么知道的？”

    “若要人不知，除非己莫为。”说着，她直接掏出手机打开了微博，发现连她都转发了一条微博，微博的内容就是我跟林宇在那古槐树前张望的照片，应该是昨天那些围观群众拍的，没想到这群人中真的有认出我跟林宇的，只是他们怎么没上前来要签名呢？

    果然是因为害羞吗？还是因为认出我们的根本不是拍照片的人？

    总之，网络是一个很神奇的存在。

    只能说，昨晚自己一个劲的被夏新兰逼着做作业，压根都没办法关心微博，估计我的微博现在早就被艾特炸了吧？还以为是偷偷的进了一次村，却没想到还是暴露了。

    看来下次不能找林宇这个死现充了，就他那个装逼犯的架势，果然不想暴露都不行，就他那个豪车就足够让人各种拍照了！

    果然，以后还是自己买辆普通的代步车偷偷的去看望奶奶吧。

    被秦恬怡这么一说，我也总算能理解荀墨染这妮子今天为啥没来找我了，估计这家伙又以为我跟林宇眉来眼去的在那里吃醋呢，哎。

    “你跟……陌哥真的在一起了？”

    “啊？”我有些意外的转头望向了秦恬怡，但是看到她眼前的一瞬间，似乎从她的眼神中又感觉到了一些其他的感觉，怎么好像是一种有些泛酸的感觉呢？

    难道……她也喜欢林宇？

    这个死现充果然很有女人缘啊！真应该被烧死！
------------

第133章 脑补会传染

    在秦恬怡的“搀扶”之下，我们一步步的走上了楼梯，高三是在三楼，所以每天都要这么爬上爬下的，对于我这把老骨头来说，还真是够受罪的。

    不过半路上倒是碰到了一个算是在这个校园里比较不待见的存在——张志超。

    这个按理说应该算是跟林宇一样的死现充，成绩优越，长相帅气，但是却让我觉得无比讨厌的存在。

    当然，这跟表白被拒什么的完全没有关系，绝对没有！

    毕竟，那个表白信又不是我写的也不是我送的对不对？我纯粹只是讨厌这个人而已，没有理由。

    张志超看到我们两竟然有说有笑的一起上楼，一时间自然是一愣。别说是他了，就是路过的很多学生都是一脸的莫名其妙，毕竟我跟秦恬怡的“战争”其实已经算是有着一定的渊源了，从我转校开始，秦恬怡对于我的针对就没有停歇过，一直以来的“李莯禾”虽然是闷声承受，但是两派人马的明争暗斗倒是人人皆知。

    而上一次我公然怒怼，加上操场比拼的那一幕，几乎可以说将我跟秦恬怡的关系已经上升到了一种水生火热的地步，而后又发生了“张志超事件”，按理说我们两应该是你死我亡的存在。

    而如今，我们两却是这么有说有笑一副好闺蜜的架势，自然是让一堆人看不懂。

    当然了，除了那些关心我跟秦恬怡直播和微博的人除外。

    也不知道这算不算是不打不相识，总之人生就是很奇妙啊。

    张志超看到我们一愣，我们何尝不也是一愣呢？

    “早……早啊。”张志超微笑着打招呼，显然，这个招呼不可能是跟我打的。

    “早。”秦恬怡礼貌的回了一个，而我则是切了一句，转而则是故意的在秦恬怡的小脸上亲了一下，耀武扬威的看着张志超，惹得他自然是一阵的眼红，而此时的秦恬怡，竟然还表现出了一种害羞的模样，还真是跟她以往在学校的形象出入颇大。

    “话说这家伙不是跟你表白了么？你怎么处理的？”

    “啊？没……我……我拒绝了啊……”

    “拒绝了？拒绝了还这么恬不知耻的跟你打招呼，是准备软磨硬泡当牛皮糖么？”

    “啊……也不能这么说吧，毕竟是同学……”

    “有些事情还是需要快刀斩乱麻的。”说着，我故意瞟了张志超一眼，刚刚的话自然也是故意说给他听的。

    拒绝我？泡校花？

    少年，你现在知道你惹了一个不该惹的人了吗？

    不要以为死现充就了不起，感情这种事情，还是要讲究天时地利人和的懂不懂？你看看，你遥不可及的女神，现在可是挽着我的臂弯呢，哦呵呵呵，羡慕死你。

    “呃……好啦，感情的事不能勉强嘛，他当初拒绝你你也不用这么记仇嘛，大家都是同学。”

    “我……”那情书真不是我送的啊！这个锅我真不想背啊，你们能不能格式化啊！

    这个家伙跟林宇根本就没得比好不好！同样是死现充，张志超有什么可以跟林宇比的？林宇我都不待见呢，别说这么一个小屁孩了，切！

    还记仇呢……我就记仇了怎么滴！

    谁都可以惹别惹女人不知道吗？

    “有我在，你别想当上校花！校花肯定是秦恬怡的！”最终，这个死现充竟然莫名其妙的说了这么一句话，让我一阵的翻白眼。

    我跟秦恬怡的赌约你难道没听说过么？除了她还有谁跟我竞争，切！

    来到三楼，和秦恬怡分别之后就来到了班级之中，一进门就迎来了阵阵的目光，如今的我已经不再是以前那样的小透明了，毕竟如今的我，就像是黑夜里的萤火虫那样的鲜明，那样的出众，你那忧郁的眼神，唏嘘的胡碴子……嗯哼，是靓丽的外表，萌动的性格，都深深的迷住了所有人。

    随意的一瞟，就看到正趴在那里奋笔疾书的荀墨染，果然是因为昨天跟林宇的“约会”让这个妮子心生醋意，所以今天干脆直接自己一个人来学校了，哎。

    “你怎么又乱吃醋啊，昨天我跟林宇真不是去约会，只是去……”

    “啥？你昨天跟林宇干嘛去了？”听到我的声音，荀墨染倒是瞬间抬起了头，“你起的还挺早的嘛，我还以为我不来叫你你会迟到呢。国假光顾着玩了作业都没来得及做，所以今天一早就过来抄作业了，我怕我那么早叫你你肯定要骂我所以才没叫你……你刚刚说啥？”

    “呃……没啥没啥，您继续，您继续……”

    原来是因为要来抄作业才没有来找我，我还以为是……

    脑补这种事情原来也会传染的吗？

    “肯定有什么？你昨天跟林宇去干嘛了？”说着，她眯着眼睛直接拿着圆珠笔死死的怼着我问道，这架势，还真是有种要强行逼供的架势。

    真是祸从口出啊，没事自己脑补那么多干嘛！这妮子本来就是有些二愣子的，亏自己还想那么多……

    不过这微博上早就暴露了，就算隐藏也与实物比，之所以这妮子现在都不知道，估计是跟我一样，光顾着补作业都没关注微博了。

    于是乎，我只好一半真一半假，连哄带骗的将昨天的事情跟她说了一下，至于出行的目的自然是为了采风，为了我的小说创作还有直播采风而已。

    当然了，还不忘加上本来也想叫上她的，但是想到他学业繁重啦，亦或是旅途劳顿啦之类的云云，总之就是表达出一种其实我想叫你的，但是为了你考虑才没有叫你的中心思想，而对于我这个佛口婆心，她只是给了我一个卫生眼而已。

    “信你才怪，切。”说完，竟然继续投入到了她的抄作业大战之中，对此时竟然就这么不上心了。

    什么鬼？这妮子不是很爱吃醋的么？改性了？

    还是说，实在是因为作业太多，来不及抄了？

    “来来来，借我也抄抄，我也好多没做呢。”懒得管了，眼下还是作业最重要，昨晚被夏新兰折磨成这样，作业其实倒没有完成多少。除了语文和英语，其他时间基本都是在温习课文。

    我的记忆力在系统的改造下已经有五点了还算是不错，但是理科的东西主要的还是靠理解，就算以前的我是一个理科相当优秀的存在，但是这都还给老师十余年了，重新捡起来还真是有些困难，至于作业什么的，自然是根本没有做的可能。

    每每想起自己又要经历这噩梦一般的高三生涯，我就一阵的忧伤。

    我现在都是富婆了，我可以不上学吗？

    只不过，让我想不到的是，很快，我就需要认真的学习了！
------------

第134章 大青虫

    几乎每一个人都有星期一综合症，也几乎每一个人都有长假综合症。

    漫长的七天国假之后，第一天上学，那种感觉有多么的难受就不用多说了。

    上毛的学啊！老娘可是富婆啊！

    好想掀桌啊！

    好吧，我也只是随便说说而已。

    张望了一下班级里其他的同学，一个个也都是昏昏欲睡的模样，虽说一个个都是即将要和高考这个大魔王决斗的勇士，但是那种真的能够做到奋勇杀敌的勇者，毕竟只是少数而已。

    任课老师们在上面唠唠叨叨的到底说的是啥我压根就听不懂，这都十几年没有接触这些玩意，对于我来说跟天书根本没有什么区别，更何况现在知道自己富婆的身份，学习什么的，混着就好了不是么？

    于是乎，完全听不懂数学老师那些外星黑科技，干脆偷偷的掏出了那秃头夏主任给我的贿赂——苹果7P。

    原本李莯禾的手机是六，虽然说不上跟上潮流吧，但怎么说也能用，游戏什么的还算流畅，还不至于落伍，不过怎么说7P都是又先进了两年，各方面怎么也应该又现金不少吧？

    所以，当我偷偷的在课桌下面捣鼓手机的时候，荀墨染也是很好奇的张望了过来，意外的看了看我又似乎很快了然了。

    或许在她看来，我这么一个“富婆”换个7p什么的有什么好意外的吗？

    怎么说我也是一个直播思索人生月入百万的当红主播对吧……

    不过捣鼓来捣鼓去发现……似乎也没啥改变啊？

    除了那让我很是不习惯的home键之外……

    外带着那数学老师时不时瞄过来不善的眼神，让我只好乖乖的收起了手机“认真”的听课，我可不想这手机还没捂热呢，就被这数学老师打劫过去。

    “你昨天跟林宇到底去干吗了？”

    好不容易熬过了两节数学课可以喘口气，刚趴桌子上，荀墨染这妮子竟然戳了戳我问道。

    果然嘛，我就说这妮子怎么可能突然就转了性子呢，到头来还不是因为忙着抄作业才没有多纠缠，现在闲下来了，这八卦细胞瞬间又活跃起来了。

    “采风啊，不是跟你说了么？”

    “采哪门子的风？稻田之风么？”荀墨染翻了翻白眼，不过却是突然凑了过来轻声的说道，“J老湿那尬舞你看了吗，完整版都上传到B站了，现在似乎很火，都被拿来做各种鬼畜视频了，J老湿这下真的是火的莫名其妙啊，哈哈。”

    “呃……壮士啊，你竟然还去看完整版？”

    “其实我倒是觉得还挺有趣，特别是那个扭来扭去像个大青虫似的模样，还挺可爱的。”

    “呃……壮士你的口味……还真是奇特啊……”

    “不过看不出来秦恬怡这家伙还真是够坏的啊，那晚J老湿估计得吐好几口血。”

    “是啊，好在J老湿不知道我们学校在哪，要不然绝对会直接杀过来，到时候秦恬怡估计就真的危险了。”

    “J老湿应该没那么无聊吧？”

    “谁知道呢。”耸了耸肩，不以为然。这要是真的让J老湿知道了学校的所在，估计麻烦的就不是秦恬怡而是我了，鬼知道这个J老湿是不是真的那么爱我无法自拔，这要是知道了我的所在，鬼知道这家伙会做出什么事情来。

    而这个时候，一个小小个的男生却是怯生生的来到了我的面前。“李……李莯禾同学，你……你能报名吗？”

    “啊？”我眨巴这眼睛一脸不解的看着他。

    “就是这次的校运动会，你能不能报几个项目？”

    “哈？”

    校运动会？圣兰这样的高等学府竟然也有这么……好吧，怎么说圣兰也是一所正规的高中，校运动会这种宣传着让学生强身健体，激发潜能的活动，怎么可能不举办？

    只不过，作为一个三十多岁的大叔，对于校园生活早就已经淡忘的我，自然不会对校运动会这种东西有什么太大的念想，何况就算是以前上学时期，体育成绩想来是在及格和不及格之间徘徊的存在，校运动会什么的对于我来说根本就是事不关己的存在。

    而即使是现在，身为一个萌萌哒的美少女，你丫竟然好意思叫我去校运动会抛头颅洒热血？你还有没有一点怜香惜玉的心了？

    你的心就不会痛吗？

    “你上次跟秦恬怡赛跑好厉害的，所以我觉得你可能……”

    “婉拒，不参加！”你不提也就算了，一提上次那个惨不忍睹无比羞耻的赛跑我就恨不得咬人！当初自己到底是什么虫上脑了才会答应跟秦恬怡来这么一个羞耻的比赛？

    更何况，上次特么就四百米而已，就差点要了老娘的命，你现在竟然还好意思叫我报名？

    除非老娘脑子里有屎吧？

    “真的……不……参加吗？我觉得你……还是……”

    “不参加就是不参加，你找别人去。”我不耐烦的摆了摆手，直接将这个传说中的体育委员打发了。

    也不知道这群家伙到底是怎么想的，竟然让这么一个唯唯诺诺体育从来不及格的小正太当体育委员，虽然长得很是惹人怜惜，但是至少你也是个带把的对吧，你这么弱气受会很容易被推倒的懂不懂？

    最终，他有些不舍的看了看我，识趣的离去，也算是让我松了口气。

    这种吃力不讨好的事情，我才不干呢！

    只可惜，最终我却还是没有逃过这个命运，不过那自然是后来的事情了。

    中午的时候，秦恬怡竟然主动过来找我一起去食堂吃饭，这让不少人又是一阵的莫名其妙，而荀墨染这个时候竟然还像是强调主权一般的直接一把挽住了我的臂弯，而紧接着，秦恬怡竟然也过来一把挽住了我的臂弯，一瞬间这两大小美人左拥右抱的感觉……怎么就让我有些尴尬呢。

    总有一种像是在古代被两个宫女抬在中央的那个夜壶的感觉……

    只不过，当我被这两个“宫女”拎着出了教学楼，一步步朝着食堂而去的路上，却是远远的看到夏新兰正跟一个男子有说有笑的朝这边走来。

    只不过，看着这个男子，怎么总有种似曾相识的感觉呢？

    “莯禾，你有没有觉得夏老师旁边那个有点眼熟啊？”看着那个男子，秦恬怡问道。

    “莯禾，你有没有觉得夏老师旁边那个男的，有点像那个扭来扭去的大青虫啊？”荀墨染看着那个男子，也是嘀咕道。

    大青虫？

    卧槽！
------------

上架感言及加更说明

    明日（9.1）零点，本书正式上架！

    终于……要上架了！

    一时之间有很多很多话想说，但是一时之间也不知道该说什么。

    原本还想等收藏再涨涨的，急需收入也只能硬着头皮上了。

    从2005年开始涉足起点，至今已经第十三个年头了。

    写写停停，辗转几处，最终我还是回到了这里，以一个新人的身份重新开始。

    原本没想过再写变身这个题材，但是这可能是冥冥之中的安排吧？明明是带着一本都市书信心满满的回到起点，却莫名其妙之间开了这本变身书，而且成绩也比那“信心满满”的都市书好了很多……

    每次写变身书都是一种很奇妙的事情。

    就像当初第一次写变身书《今天开始女生》的时候，只是因为前一晚做了个自己变成妹子的梦，然后就觉得蛮好玩就写了一章发了上去，然后没想到就被不少人喜欢，从此走上了变身这条不归路……

    时隔近十年……这一次写变身书不过是突然一个想法，本来想写着玩的，结果没忍住发到了起点，结果就这么一直到现在……

    怎么也没有想到，我在起点的第一本签约书会是那曾经签约率连千分之一都不到的变身书，也不曾想到一本变身书会成为我在起点第一本上架的书。

    人生或许就是这么的奇妙吧？

    十几年的签约上架的执念，在这一刻终于实现，不过这不过只是一个开始吧？

    这一刻，由衷的感谢下责编【若叶】对于本书的各种帮助，不管是简介还是之前不小心被404，如果不是责编老大的帮助，这书估计已经GG了。

    当然了，也要感谢下【永恒炽天使】的章推，本想着等我火了还你个章推的，只可惜……火不起来啊！这不能怪我啊！

    最后在恳求一下大家的支持，别让我这萌新的处女之作成绩太惨，输得太难看……

    然后……

    上架第一天自然是需要爆更一下的，具体爆更多少想了想，还是看当天最高的打赏吧，也算是拐着弯的骗打赏吧，别打我！

    暂定的是三更！

    然后打赏累计破5000点就四更！

    破10000就五更！

    破20000就六更！

    破50000就七更

    破100000就八更！

    另外，如果有直接打赏盟主的，更有特殊福利相赠！

    想要爆多少更就看乡亲们了，想多更就打赏起来吧，让我看到你们的基情……咳咳……激情！

    切记，是上架当天（2017.9.1）的打赏，不是粉丝榜。

    最后的最后……

    说明一下本书日常加更的方式，萌新也不是很懂，所以干脆就借用了别人的标准啦。

    掌门+1更，盟主+2更，月票每200票+一更，上不封顶！

    应该就这些了，先这样吧！~

    最后的最后的最后……

    求月票！求推荐票！求订阅！求收藏！求打赏！求转发……

    反正就是各种无耻的求，反正我是一个没节操的写手。
------------

正文卷


------------

第135章 邹老师【第一更】

    没有大墨镜，没有嘻哈帽，没有那宽松的T恤和山寨大金链，更没有那唏嘘的胡渣，此时这个男子身穿的还是一身圣兰的教师职业装。

    短袖的白衬衫，黑色的西装裤，乍一看只是一个白净青年教师的形象，特别是身旁还有着青春靓丽夏新兰的存在，还真是惹来了不少人的注目。而两人淡笑相谈的样子，还真有一种说不出来的和谐感觉，只不过，要不是因为这个男子那特殊的身份，我或许还会感兴趣的八卦一下他跟夏新兰的关系。

    但是现在，我只想溜！

    真可谓是，终日打雁，终被雁啄瞎了眼啊！

    之前还在跟荀墨染谈J老湿被秦恬怡套路跳尬舞的事情，还一个劲的庆幸好在J老湿不知道自己的所在，结果下一刻，J老湿就这么活生生的出现在了你的面前，而且竟然还真的成为了一个老师！

    J老湿！别闹啊！你啥时候成为真正的老师了？

    圣兰什么时候有你这么个老师了，我怎么从来不知道啊也从来没见过啊？

    这到底是什么情况啊？

    是我穿越了还是你穿越了？

    关键是，这可不光是我这么认为的啊，要是J老湿真的是圣兰的老师，不说圣殿骑士团了，就是秦恬怡也不可能不知道啊，而且那晚上尬舞的时候还一个劲的中伤着J老湿，说他见不到我啊，碰不到我之类的，如今好了，人家活生生的出现在了你的面前，给了来了一个惊吓！

    “J老湿？”我们三人面面相觑，一瞬间都难以接受这样的一个事实。

    而这么一瞬间，秦恬怡的脸色瞬间就变了起来，作为各种怼J老湿的当事人，如今对方直接杀过来了，而且还是一个老师的身份，秦恬怡的下场不用多想就知道有多惨了！

    “什么情况啊？”

    “学生家长？”

    “但是他穿的是圣兰的教师服啊？”

    “他啥时候成为圣兰的老师的？怎么没见过啊？”

    “那晚上直播他还崩溃了呢？演技也太夸张了吧？”

    “这个男人好可怕啊，我们好像惹了一个非常恐怖的存在。”

    “不是我们，是你们。”这时候，荀墨染这妮子竟然瞬间就叛变了！说着，竟然直接就松开了搂着我臂弯的手。

    “太没义气了！我们可是一条船上的蚂蚱。”说着，我不由分说的直接一把拽住了她的臂弯。

    “关我啥事啊，我只是一个围观群众。”

    “不是……现在该咋办啊？”

    “要不？先溜吧？”

    “同意。”

    “躲得了一时，躲不了一世啊，你们总不能……喂喂喂！别拽着我啊，我还要去吃饭啊！”

    这种时候，怎么可以让你一个人独活！

    所以，我跟秦恬怡两人瞬间就急忙转过了身，而后直接拽着荀墨染灰溜溜的急忙离去，只是这才刚走了两步，身后却是传来了夏新兰的叫喊声。

    “喂！李莯禾，秦恬怡，我正好要找你们两呢，过来一下。”

    “夏老师你认错人了。”也不管夏新兰怎么想，我们三撒开脚丫子就跑了起来。

    “喂！你们三跑啥啊？”

    不跑？不跑还有命么！

    只不过，我们还是输给了J老湿这个大魔王！虽然秦恬怡算是一个相当能跑的存在，虽然说我也是在赛跑中赢了秦恬怡的存在，但是怎奈何我们却有荀墨染这个叛徒的存在，我们死命的想溜，她却是死命的想要留下我们，在这样的僵持之下，最终被J老湿直接拦截了下来。

    “你们两跑啥啊？”夏新兰也追了上来，瞪了我跟秦恬怡一眼，“给你们介绍一下，这是圣兰新来的声乐老师邹剑仑邹老师。”

    “邹剑仑？要不要本名也要这么像啊？”我很是无语的双手掩面，努力的想要隐藏我的长相，而秦恬怡也是如此，双手也是掩着面，不过两个眼珠子却是顺着指缝对着眼前的J老湿……嗯哼，是邹老师各种打量。

    “老师好啊。”荀墨染这个叛徒倒是毫不在意，笑着跟邹剑仑打招呼，顺便还肆无忌惮的打量着邹剑仑，“邹老师，没想到你身材还是挺好的吗，看你直播的时候一直圆滚滚的，没想到换了一身行头还挺养眼的么。”

    “啊？哦……也是，既然你们是同学，怎么不可能不看直播呢。”邹剑仑了然的点了点头，而后直接朝我伸出了手，“公主殿下你好啊，终于见面啦。”

    “不不不，邹老师你认错了了，我只是一个普普通通的女生而已，根本不知道你说的公主殿下是什么东西。”

    “呃……那重新打招呼，李莯禾同学你好啊，我是圣兰新来的声乐老师，以后还请多多关照啊。”

    “呃……你好你好。”说着，我直接躲到了秦恬怡的身后，“他应该是来找你算账的，你顶上。”

    “我……他明明是来找你的好不好，赖我做啥？”秦恬怡也毫不示弱，竟然直接把我拽到了身前，她这么一个比我高了半个头的大竹竿，竟然好意思躲在我的身后。

    “哦哦，忘记了，你好啊，恬恬酱，没想到现实里你这么高啊。”

    “我……嗯哼，你……你认错人了。”

    “有胆惹事没胆承认了么？你们两也真是够怂的。”还以为这种话会是荀墨染这个叛徒会说的话，却没想到说这话的竟然是夏新兰。此时她竟然笑着摇了摇头，直接将我跟秦恬怡遮着脸庞的双手给掰了下来，而看到我们两现实里模样的邹剑仑，眼神似乎还微微的意外了一下。

    “难怪是圣兰的校花啊，果然是颜可倾城啊。”

    “哼！好吧，既然被你发现了老娘我也认了，你想怎么滴吧，撂个话下来，老娘我接了！”既然被认出来了避无可避，那就正面肛……嗯哼，杠吧！谁怕谁！这圣兰可是老娘的地盘，只要我振臂一呼，立马出现几千几万的圣殿骑士弄死你信不信！

    好吧，虽然我也不信。

    “哎呦！”邹剑仑还没说啥，我的脑袋却是被夏新兰赏了一颗爆栗。

    “人家邹老师是来教学的，才没你们想的那么无聊呢，直播是直播，现实是现实，作为一个老师，他能对你们做什么，真是的。”夏新兰这个家伙，明明是我的房客，现在竟然还好意思帮着外人训斥我？

    你还想不想继续住下去了？你还想不想当我后妈了？你还想不想……

    好吧，现在是在学校，你是老师你厉害行了吧，哼！

    嘶……真疼！这丫头的手劲怎么这么大啊！
------------

第136章 凉亭会议【第二更】

    地点：凉亭。

    与会人员：我、秦恬怡、荀墨染。

    会议主题：对邹剑仑（J老湿）的商讨。

    J老湿这家伙竟然真的杀过来了，这真的给我跟秦恬怡来了一个措手不及。

    如今人家都成为了圣兰众教师中的一员了，这以后绝对是抬头不见低头见的存在，这该如何是好？

    秦恬怡自然是因为直播的各种互怼，特别是上次的套路事件造就了J老湿那尬舞之耻，对于秦恬怡来说绝对是一件非常头疼的事情。

    而对于我来说，J老湿对于我的各种各样的幻想可是全来直播人尽皆知的存在，为此都不知道这家伙已经集结了多少“摸腿基金”了，这事我还是通过荀墨染得知的。J老湿这家伙竟然一直在直播的是时候扬言要摸我的腿，为此还得到了不少土豪的经济支持。

    如今这家伙竟然真的出现在我的身边，我怎么可能不对我的美腿……不对，是对我的人身安全担忧不是？

    虽然，作为一个加强版的叶问，对于邹剑仑这样的根本不必放在心上，但关键就在于人家这个教师的身份不是？

    更重要的是，这下可是完全暴露了自己的所在啊，这会不会造成后续的影响还真是一件难说的事情。

    而更更重要的是，因为中午不方便的关系，邹剑仑这家伙竟然还直接邀请我们三个晚上一起吃饭。

    这是什么用意？鸿门宴吗？

    “爱妃，对于这件事情你怎么看？”

    “他不会是真的冲着我们来的吧？”秦恬怡咬着手指抬起头，也是有些慌乱，“他这也太强悍了吧，我不就是套路了一下他跳了个尬舞么，而且还是他提出来的，至于直接杀到学校么？还竟然顺利的混进来了，总觉得以后的日子不会太舒坦了。”

    “爱卿，你呢，你怎么看？”

    “我？”荀墨染指着自己的鼻头抬起头看着我问道，“为啥她是爱妃，到我这就变成爱卿了？你这个水性杨花的女人！”

    “我……你丫不是林宇那死现充的人嘛。”

    “我什么时候是他的人了！喜欢帅哥又不代表我就要成为他的人好不好！”

    “是是是，你开心就好。”翻了翻白眼，也不知道是谁之前对林宇各种的眉来眼去，现在说的跟真的似的，切。“你对J老湿怎么看啊？”

    “冷眼旁观的看呗，还能怎么看，关我啥事？”

    “我……你这个白眼狼，关键时候就这么事不关己高高挂起了？老娘平日里白疼你了。”

    “你怎么疼我了？你可是……”

    “那要不现在我让你疼一下？”说着我捏了捏拳头一脸威胁的看着她。

    “切，就你那棉花拳蚂蚁都打不死。”荀墨染不以为然的摆了摆手，而这句话却是让秦恬怡一脸的意外，想要开口说什么被我直接拦住了，会武功这种事情还是不要让太多人知道的好，毕竟太匪夷所思了一些。

    “其实吧，也不用那么在意不是么，我看人家J老湿也挺好，人家来圣兰当老师可能只是一个凑巧而已，人家本来就是一个声乐老师，只不过凑巧来圣兰上课了而已。”

    “本来就是一个声乐老师？”我和秦恬怡都是一脸意外的看着她。

    “所以说，你们对于自己的敌人根本就是一无所知啊。”荀墨染一脸老成的叹了口气，抬头四十五度仰望了一下天空，不知道还以为她这是在感慨什么呢，“这又不是什么秘密，经常看J老湿直播的人都知道，J老湿是一个声乐老师，以前还去过山区支教，要不然你以为他怎么会那么多乐器？”

    “啊？”我跟秦恬怡面面相觑的望了一眼，总感觉有些不可思议。

    声乐老师？山区支教？

    你确定说的人是我们认识的那个J老湿？

    就他那大青虫的模样，怎么也不像是会去支教的老师啊！

    嗯哼，主要是压根就不像是个老师……

    至于J老湿会很多乐器啥的……我压根就不知道啊！我只知道他唱歌不错，声音还很像周董而已，其他的还真不了解，而通过荀墨染的讲述，我跟秦恬怡瞬间就惊呆了。

    钢琴、吉他、乌克丽丽、笛子、萧、口琴……

    J老湿竟然会这么多的乐器，关键是这些乐器他时不时都会在直播的时候表演，而是我们这两个“大主播”，还是一直跟他各种互动的存在，竟然对此一无所知，倒是荀墨染这个看官了解的一清二楚。

    荀墨染平日里的娱乐活动……我似乎猜测到了一些……

    “那……晚上的饭吃不吃？”

    “吃啊，怕啥，不是还有夏老师在么，难不成他一个人还能打得过我们四个不成？”荀墨染一脸不以为然的说道，“再说了，有免费的大餐不吃白不吃不是么，反正是他坑了不少摸腿基金，吃他一顿也说得过去不是么？”

    “我觉得……吃个饭了解一下或许也不错，顺便探探底啥的也好心里有个准备。”在得知了邹剑仑老师身份之后，秦恬怡似乎也放下了一些心。

    “那成吧，到时候苗头不对大不了我保护你们。”

    “嗯。”

    “就你？我还不如靠自己呢。”荀墨染啊荀墨染，你对于我的强大完全是一无所知啊。

    而当我们这一次的初步会议勉强算是得到了一个结果的时候，三个男生却是突然奔到了这边，赫然就是我圣兰小分队的三位小队长，此时他们竟然气喘吁吁，额头上还溢出了一些汗珠。

    “公主殿……不，李莯禾同学，不好了，那个……”领头的小宝刚想要开口，却是看到秦恬怡也在这边，突然收住了口，有些提防的看着秦恬怡。

    “咋了，什么事这么惊慌？”总不可能是因为J老湿的到来，我的所在被J家军知道了吧？

    这个邹剑仑也太没有分寸了吧，舌头这么长，这么快就把我的所在给卖了？

    “不是不是，是……是……”他们依旧是提防的看着秦恬怡，按理说他们应该一直看我直播的，知道我跟秦恬怡的关系已经好转了，但是现在这么提防是什么鬼啊？

    “什么事啊？直接说，支支吾吾的，这里都是自己人。”

    “但是……但是……”

    “小轩，你说！”

    “啊？哦……那个……刚刚学校发了一个通告，今年校花的评选方式进行了颠覆式的修改！”

    “哈？”
------------

第137章 校花评选标准【第三更】

    圣兰的校花评选，一直以来都是属于圣兰学生的一个活动，和校方其实是没有太大关系的。

    每年开学之后，不管是新生还是高二高三的学生，都会参与到这个活动之中。而这个校花，也会从所有的学生之中挑选出才貌过人的女生作为备选，当然了，偶尔也会出现颜值爆表的男生也会成为候选。

    而这些备选出现之后，学生会这边会专门设立投票的渠道，最后根据投票投选出今年的校花。

    然后，这个校花……也就是校花而已，毕竟这只是学生所选出的一个心之所向的校花而已，又不具备官方的什么效应，顶多就是一些学校的晚会啊比赛之类的，会担当一下评委或者颁奖嘉宾之类的。

    没有奖金，更没有高考分数加成，就连一纸奖状都不存在，这个校花其实不过是枯燥学习生活中的一剂调味剂而已。

    而且在我出现之前，圣兰的校花一直是没有悬念的落在秦恬怡的身上，所以久而久之也算是已经默认了秦恬怡的校花身份，而这一次我之所以这么坚决的想要当校花，不过是为了那个成就而已。

    何况，因为之前的中秋晚会之战，秦恬怡也已经放弃了校花的评选，所以可以说，今年应该是我毫无悬念的当选。

    我所需要的，只是等待校花评选结束的那天，然后顺顺利利的达成成就而已。

    只是没想到的是，突然之间，这一次的校花评选，校方却参与了进来！

    扯了半天，中心思想就是：圣兰的校花，代表着圣兰的形象，然后需要德智体美劳全面发展之类的云云，然后从这一届开始，校花的评选将由校方参与进行，进行各方面的考核之后最后评选出校花，届时校方还会给予颁发校花奖状和奖金之类的。

    而更重要的是，这个提议还是由学生会提出的。

    美其名曰是为了给校花一个名正言顺的身份，但是事实上是怎么回事，作为当事人，我可是再清楚不过了。

    肯定又是那个自以为是的死现充张志超的馊主意！

    怪不得之前还信誓旦旦的说不让我当上校花呢，原来是这么回事！

    这死现充还真是各种跟我作对啊，我不就是为了一个成就而已，你至于这么折腾我么？

    有些无语的叹了口气看，看了秦恬怡一眼，而秦恬怡也是一脸的懵逼，腾地直接站了起来，“我去找他说清楚，我都已经说了退出校花评选了，他这是要做什么！”

    显然，秦恬怡也不是傻瓜，张志超为什么要这么做，太显而易见了。

    而他就是要用学生会的力量，让校方介入到这件事里来。有着校方的官方权威，私人赌约什么的自然是直接被无视，而之所以这么强调德智体美劳，自然是因为秦恬怡就是这么一个存在，至于我……除了长得好看一些，跟德智体美劳啥的几乎没啥关系。

    所以，在此之前，在没有了秦恬怡这个竞争对手，校花基本已经是我的囊中之物了！

    然而现在，作为一个德智体美劳全面不发展的我，跟这个校花自然是没有任何的渊源了。

    “算了，无所谓了，不过是一个校花的头衔而已，没了就没了吧。”我摆了摆手，直接将她按回到了石凳上，“不得不说，这个死现充对你还真是上心啊，要不你考虑一下？”

    “对于他那种一点男子气概都没有男生，我才没有兴趣呢。”说着，这妮子竟然看了我一眼，这眼神怎么满满的都是那种浓浓的春意呢？

    是我想多了？还是这妮子真的对我……

    难道是上一次的英雄救美？

    想想也是，在那么一个绝境之下，突然出现了这么一个盖世英雄就她于水生火热之中，一般女孩子都会动心吧？就算是我，要是那时候林宇冒出来救我的话，我也肯定会……呸！就算他来救我我也不会喜欢他的！

    老娘又不弯！

    “到手的校花飞走咯。”荀墨染很是扎心的幸灾乐祸了一把，不由得让我恨恨的给了她一个白眼。

    这妮子，最近真的是越来越吃里扒外了，我真的没跟你抢林宇啊，你要你拿去啊，老是这么给我捅刀作甚啊？

    不就是一个校花成就嘛，大不了以后再找机会呗。上一次“我”的消除，可是活生生的给我赚了一百多的成就，对于校花成就的十点成就，老娘我现在还真是看不上了，只不过有点可惜达成成就送的卡而已，也不知道会不会出一个SS卡。

    这该死的张志超！这该死的死现充！

    所以说，死现充都该死！

    嗯！

    “咦，莯禾，你似乎也不是没有机会。”在我正在心里对那侧身而过的校花成就说再见的时候，秦恬怡的话倒是又让我愣了一下，而她则是直接坐到了我的旁边，将手上的手机递给我看，上面赫然就是一个帖子，“你看，上面说了，这一次校花的评分将从多个方面入手，外貌品行、学习成绩、体育成绩、才艺技能四个方面入手，虽然你学习成绩不如我，但是其他方面也都不错，也不是没有机会啊。”

    “呃……”

    柳暗花明又一村？

    于是乎我直接抓过了秦恬怡的手机好好的看起了这个帖子，原来这是学生会在学校论坛上新发布的一个置顶帖子，里面详细的说明了这一次校花评选的规则。

    校花评分，将由外貌品行、学习成绩、体育成绩、才艺技能四个方面的得分累计而成。

    外貌品行计分方式，将由全校师生通过论坛投票完成，得票数/10就是最终得分；

    学习成绩计分方式，采用月底的期中考试成绩，不过为了方便统计也为了分数平衡，只计算语数英三科分数，每科满分以一百分计算。

    体育成绩计分方式，则是采选这次的校运动会比赛成绩，选取候选人所参加的所有项目中成绩最好的三个按照名次计分，第一为一百，第二为九十，第三为八十以此类推。

    才艺技能计分方式，则是根据之前文艺晚会节目的受欢迎程度评分，不过满分只有一百，相对来说是四个方面占分数最低的一项。

    这么一看的话……我还真不是没有机会呢……

    不对！

    那个萌萌哒的体育委员，你别走！老娘……不对，本三好学生要为校运动会抛头颅洒热血，我要报名！
------------

第138章 报名【第四更】

    这个校花评选的标准简直就是毫无人性！

    乍一看似乎还挺不错的，但是仔细研究一下你就会发现，这特么就是学校在推动校运动会还有大家学习的热情。

    如果不是为了校运动会，大可不必采用什么校运动会的成绩，反正体育成绩一直以来都有，大可以用体育成绩来统计；至于学习成绩，这么多年的考试下来了，难道还没个分数吗？

    所以说，这一招学校这边的确很阴险，虽然这一招只对那些对这次校花评选上心的学生有用，但是不得不说还是带起来不少的推动作用，至少……他们不是坑到我了么？

    所以，会议也不得不直接停下，转而则是急急忙忙跑回了教室，也不知道那个小受有没有结束报名的事情，这要是报不上，那我体育方面的成绩不就直接是个大鸭蛋了，那就算是其他的成绩再好，也肯定干不过别人啊！

    特别是秦恬怡这样各方面都优秀的存在！

    “真的吗？李莯禾同学，你真的要报名吗？”当我急急忙忙奔回教室的，正好看到那个小正太正愁眉苦脸的撑着腮帮子在那边苦恼呢，听到我要报名，自然是一脸的兴奋。

    “当然，作为班级的一员，看到你这么苦恼我怎么可能无动于衷呢对不对？”

    “嗯，嗯嗯，谢谢你李莯禾同学，你真是太好了。”说着，他直接将那个报名的册子打开，一脸兴奋的看着我，“李莯禾同学，你要报名什么项目？”

    “有些什么项目啊？我不太熟。”

    “一些简单的项目我勉强找到了同学报名，但是还是有些项目还没人报，要不……”看着他那个表情，我不由得翻了翻白眼，我只是为了搞几个项目混点积分而已，可不是真的为了抛头颅洒热血的！

    看了看剩下的项目，一个个还真是够可以的，特别是那个什么一千五百米长跑，那是适合女孩子参与的项目吗？关键是你那个眼神是什么意思？是要我这么一个萌萌哒的青春美少女跑死在赛场上吗？

    你忍心吗？忍心吗！

    但是，最终我这个向来很白眼狼的存在，竟然受不了这小受哀求的眼神，竟然真的接下了这个苦差事，一个人报了四个项目：一千五百米长跑、铁饼、实心球、4*400米接力。

    四个绝对属于女汉子项目，也难怪没有人报名了，特别是最后一个接力，至今加上我才也只有三个人而已，还缺一个呢，这种时候，我自然会拽上我最最亲密的闺蜜荀墨染啦，这种时候怎么可以让她独活不是？

    要不是因为限制每个人最多只能报四个项目，我倒是不介意再多报几个，只要找三个相对于容易一点的达成成绩就好了，其他的随便混一下就是了。特别是那一千五，想想就让人双腿打颤。

    上次跟秦恬怡比赛使用狂暴卡的那一幕，每次想起都让我一阵的后背发凉，而且那还只是四百米而已，这可是一千五百米啊！用狂暴卡跑一千五百米的话，我觉得我绝对会猝死在场上的！

    所以，狂暴卡什么的我是绝对不打算用在这种比赛上的！只能想办法在其他三个项目上取得好成绩了！

    报名的事情搞定了，也算是让我长吁了一口气，不过这才刚松了一口气，系统的声音却是响了起来，让我一愣。

    【叮！达成成就：上架一本网络。获得奖励：成就点2点，随机N-S级卡牌一张。】

    【恭喜获得：初级附身效果卡（2h）*1，使用后可让某个角色附身，只限正常人类范围。】

    嗯？

    不由得一愣，刚刚只是搞定了报名的事宜，我还在想这还能达成什么成就啊？但是没想到的是，竟然是达成了一个上架的成就，这才想起，我的好像是今天上架。

    掏出手机看了看时间，早就已经过了十二点，只不过因为刚刚自动更新了一章，还是第一章VIP章节，所以系统才用这个更新时间作为了统计时间吧？

    不过不得不说，虽然成就点奖励的不多，但是这个附身卡倒是相当的使用，有了上次的成果，对于这个卡我可是喜欢的紧呢！

    【叮！达成成就：获得一张月票。获得奖励：成就点1点，随机N-S级卡牌一张。】

    【叮！达成成就：月票榜进入前一万名。获得奖励：成就点1点，随机N-S级卡牌一张。】

    【叮！达成成就：获得一次订阅。获得奖励：成就点1点，随机N-S级卡牌一张。】

    【恭喜获得：演唱技能效果卡（2h）*1，使用后可提升一倍的演唱技能。】

    【恭喜获得：记忆属性卡*1，使用后可提升一点记忆能力。】

    【恭喜获得：声音效果卡（2h）*1，使用后可在声音上加持一种效果，时效2小时。】

    一瞬间竟然又达成了三个成就，让我稍微楞了一下，不过这也是必然，这种初级成就几乎是可以瞬间达成了，只不过再上一层的话就需要一定的时间了。

    不管是月票还是订阅，这个都是需要时间慢慢累积的，相对来说，订阅这个应该稍微容易一些，因为你只要更新，就必然能有一些订阅，这些订阅慢慢的累积，这些成就自然也会慢慢的达成，只不过相对来说这个成就所需要的数量也是相当的庞大就是了，特别是最终成就，那个数量已经要用亿来计算了。

    不过，相对于的月票或者订阅，眼下倒是出现了一件比较好玩的事情——校运动会入场仪式。

    为此，班主任王丹红还特地召开了一次班会好好的讨论这个问题，也让我恍然，这可不是自己那老掉牙的校运动会，而是新世纪新时代的校运动会啊！

    自己那十几年前的校运动会，都是统一着装穿着校服进场就好了，但是如今这个时代可不是这样了，各种各样百花齐放的入场方式层出不穷，为了惹眼为了瞩目可谓是无所不用其极！

    有僵尸的，有民国风的，有童话的，有汉服的，甚至于还有扮成鬼子的，总之就是怎么抢眼怎么来，怎么创意怎么玩！

    只不过，玩来玩去也就是那些创意而已，所以每年这都是一个让人头疼的事情。

    但是……我似乎闻到了好玩的气息……
------------

第139章 就是你了，女仆装！【第五更】

    或许这就是天意吧，也可能是路西法大人的召唤。

    最后，本班的入场着装，竟然是要穿女仆！

    不得不说，如今被各种二次元侵入的世界，女仆这种唯美的存在已经渐渐的出现在了人们的身边，一家家各式各样的女仆茶餐厅出现在了大街小巷。

    当然了，这种地方也不是所有人都会去，也不是所有人都舍得花这个钱去消费。

    但是怎么说呢，虽然不能说每一个，但是至少还是很多男孩子对女仆都存在着幻想的，动漫作品中那一个个鲜活的女仆形象，让这些无法拥有女仆的少男宅男充满着无限的憧憬，甚至于电脑里“学习资料”文件夹里，或多或少都存在着一些女仆素材的小电影。

    想要，但是又舍不得花钱去消费，那怎么办呢？

    校运动会就是一个非常好的契机不是么？

    所以当有人提出女仆这个提议的时候，几乎一瞬间就得到了全班男生的一致通过，但是作为女生，竟然要穿着羞耻的女仆给这群男生看？自然是相当抵触的。

    于是乎，这个争论就这么开始了，也不知道最后是谁说了一句：“你们要看，那你们自己穿啊！”最终，因为这句话瞬间让这个话题转移，而最后几乎所有女生都持着这么一个观点：

    要我们穿女仆也行，那你们男生也要穿！

    总之，对于这个现状，我只能说……干得漂亮！

    叫我这么一个大老爷们穿女仆给你们看？你们的屁股是有多白？

    虽然吧……作为一个主播……女仆什么的也没什么大不了的，之前那个蕾姆cos服不就是一个女仆，而且似乎还挺好看的，只不过最终因为胸前太露怕暴露自己不是大吊萌妹的身份最后没有穿，但怎么说我也算是有着“丰富”穿女仆经验的存在。

    但是！直播是直播，现实是现实！

    直播就算穿了，那也只是在家里而已，旁边又没人，就算通过直播会被很多人看到，但是那又怎么样呢？

    我的阿Q精神还是相当不错的。

    但是要我穿着女仆在校园里各种羞耻的表演，那真的就算了吧！

    本来对于这群男生提出要穿女仆啥的，我本来就很是抵触，但是如今却变成了“有难同当”的局面，一瞬间我竟然还有些小期待和小雀跃呢！

    这是为什么呢？

    管它是为什么呢，反正就是很期待。

    这可能是因为被诅咒成妹子之后的怨念吧？如今竟然能看到别的男生穿女装，还是女仆，关键还是这么多人，你叫我如何不兴奋……咳咳……

    低调，低调，我可绝对不是什么伪娘控……真的，看我纯真的眼神。

    男人的尊严还是对于女仆的憧憬，让这群男生进入到了严重的心理斗争之中，最后决定还是投票吧！

    原以为要这群男生穿女仆什么的应该会挺抵触，而且班级里的女神本来就比男生少，所以这个投票还是相当有悬念的，但是没想到的是，这个投票的结果，竟然是大比分超前……

    真不知道是这群男生是对于女仆太过于期待，还是因为本身内心就有着那种奇奇怪怪的癖好。

    总之，运动会入场着装就这么定下来了，而至于服装问题，自然是根本不需要担心，如今网购这么发达的时代，而且各种女仆装量产的现状，要解决这四十几套女仆还是相当简单的，只不过这倒是一笔不小的开销就是了。

    当然啦，这要是有班费购买自然是一笔不小的开销，但是如果摊到每个人头上，这个开销就小了很多。

    女仆装可以集体购买，但是需要每个人交费，但是如果自己本身就有女仆也可以不用买，不过为了统一性考虑，只接受黑白色的女仆装，其他颜色的一律不予通过。

    于是乎，很多男生就开始被女生各种测量身材，一瞬间竟然有了一种乐此不疲的架势，这狼和羊的身份似乎一下子调换了过来，而直到这个时候，这些男生似乎才明白，这一次，好像被坑的是他们啊？

    至于我？蕾姆那一身女仆不还在家里躺着呢，这都有现货还买什么女仆，能省一笔是一笔不是么？

    只不过，一想到全班男生一身女仆的打扮，还真是各种期待啊！

    也因此，我倒是越来越开始期待本周末的校运动会了，那画面肯定很“美”。

    只不过，直到放学哼着小调正准备回家，却看到在校门口等待多时的邹剑仑才想起，今晚似乎还有一个饭局。

    在看到邹剑仑的一瞬间，我就有一种想要溜的冲动。虽然不知道这算不算是一种奔现，但是总感觉心里很不踏实啊！这可是比见粉丝还要不踏实啊！

    明明只是自己的一个追求者，还是被自己各种怼的存在，突然之间却变成了自己的老师，这种转变，就问你，得不得劲！

    只不过，这个时候邹剑仑这个家伙身边倒是有着不少的女孩子，一个个围着邹剑仑叽叽喳喳也不知道在说啥，这么快就得到了学生的喜爱？这家伙也太厉害了吧？似乎也并没有真的帅到哪去啊？

    这些女生的眼睛，估计需要医治一下，可能还有救。

    不过，可能是我忽略了他那个主播的身份吧，怎么说也算是全来的一个当红唱歌主播，虽然没有那夸张的行头，但是既然我们三个能认得出来，那看过他直播的人自然也有不少人认出来吧？这种时候这种“明星效应”还是会有点效果，让这家伙感受一下当明星的赶脚。

    不过，当邹剑仑看到我跟荀墨染出来的时候，跟这些女生道了个别就笑着直接来到了我们面前，瞬间破灭了想要闪人的想法。

    “邹老师，你现在可是老师了，对自己的学生有什么想法的话，可是很没有师德的一件事情哦。”

    邹剑仑扶了扶额，苦笑着摇了摇头，竟然对我伸出了“邪恶”的手，一瞬间我直接秀眉一蹙，瞬间一掌直接拍开了他的手，而后直接一个咏春拳的起手式，死死的盯着这条大青虫。

    “邹老师！请自重，否则我可就不客气了！”

    “呃……公主殿下你平日里也是这么逗逼的吗？”

    “我……”谁逗逼了？你才逗逼呢！你全家都是逗逼！

    这叫女生的自我安全意识，懂不懂？懂不懂！
------------

第140章 被绿了【第六更】

    晚餐是在一个“大饭店”进行，而这个饭店之“大”真的是让我对J老湿又有了新的认知。

    你说你一个当红大主播，还是这么诚意满满的请我们吃饭，敢不敢稍微上那么一丢丢档次啊？

    咱虽然也不是什么大人物，但是好歹你也稍微走点心好吗？要是你实在不乐意请那你直说就是了，现如今，叫我们这么多靓女竟然挤在这么一个窄小的房间里，吃着你那所谓的“大餐”，J老湿，你的心不会痛吗？

    就餐的是一家开了有一定时间的烧鸡公，不过之所以选择这里，还是因为这家店最近正好在搞活动，似乎是集满多少个赞就可以送一份价值多少多少的菜品之类的，然后J老湿这家伙竟然还因为点赞的人不够，还一个劲的死皮赖脸的叫我们加了他的微信帮他点赞。

    对此，以后走大街上你真的不要跟我打招呼好吗，我们真的不熟！

    只不过，如此纯真无邪的我还是低估了J老湿此举的高深之处，因为他就是靠着这么一顿免费的“大餐”愣是将我们所有人的微信都搞到手了！不可谓是高人啊！

    当然了，他打算的自然是想免费吃这么一顿大餐，然而我们是绝对不会让他如愿以偿的。

    所以，除了店家送的那些菜品之外，我们又毫不客气的点了一堆乱七八糟的菜肴，至于邹剑仑那各种苦逼肉疼的表情我们自然是直接无视。

    请别人吃饭，竟然还不想出血，你咋不上天呢？

    饭坑到了，话自然也谈了，总以为，他终于见到了他朝思暮想的公主殿下，会各种花痴暗送秋波啥的，但是一顿饭倒是规规矩矩，顶多就是稍微说一下直播的事情，也顺带着抱怨了一下上一次秦恬怡给他下的套而已。

    怎么觉得邹剑仑这个家伙，似乎对我压根没有那种意思啊？跟网络上那种痴迷的状态完全不一样啊！

    怎么总有一种小失落的感觉呢？

    你既然没有那个意思，约我们吃饭做啥？

    虽然这饭请的很没有诚意。

    不过对于夏新兰来说，倒似乎对邹剑仑很有兴趣的样子，也不知道是不是因为对于直播的好奇，加上还是一个专业的主播，所以夏新兰各种好奇的发问，而邹剑仑也算是配合，一个个的回答着夏新兰的问题，反倒是我们三个一下子显得有些多余了起来。

    这两人……不会发生什么猫腻吧？

    夏新兰可是要成为后妈的女人啊！您这是想干啥？

    竟然放弃我这么一个青春靓丽的大美人，打起了我后妈的主意？

    呃……总觉得这个思维模式有点奇怪呢？管他呢，反正我就是有种不爽的感觉！

    这是一种叛变！对！就是叛变！赤果果的叛变！跟荀墨染这个白眼狼一样，都是叛徒！

    挖墙脚挖到本公主头上了，你好大的胆子啊！

    不过通过邹剑仑和夏新兰的聊天，我也算是对这个传说中的J老湿又有了一些新的认知。

    原来邹剑仑还真的是一个老师……好吧，其实这个之前也算是知道了。只不过我不知道的他竟然已经做了很多年的老师了。正如荀墨染说的那样，邹剑仑之前还真的去山区支教过，支教回来也辗转了几所学校，最近才有机会来到了圣兰。

    之所以来圣兰，那自然是因为私立学校工资高呗，只不过没想到竟然意外的抓到了我，还真是不得不感慨命运的……残酷！

    而之所以和夏新兰搭上了关系，主要还是因为夏新兰那蠢蠢欲动的文艺细胞作祟而已。新老师报到，自然需要老师带着参观熟悉一下圣兰之类的，而一眼就认出邹剑仑就是J老湿的夏新兰自然就揽下了这个活，好巧不巧的竟然还直接碰到了我们，直接报邹剑仑抓了个正着。

    不过既然都已经成为了圣兰的老师，抬头不见低头见的，暴露也是迟早的事，只不过是早晚的事情而已。

    只不过看J老湿每天直播都挺晚的样子，还以为他是一个专职的主播呢，没想到竟然还真的是一个人民教师，那你每天直播还那么晚，睡眠够吗？

    “大餐”结束，我们五个人中有三个是主播，除此之外，夏新兰也需要备课之类的，下面自然是不可能有其他的节目了，而邹剑仑也直接提出要送夏新兰回家，不过自然是被我直接给回绝了。

    笑话！我的后妈还用你来送啊！你送回去我家的地址不也暴露了？

    关键是，身为一个人民教师，这种时候想到的竟然是勾搭妹子，而不是把我们这三个萌萌哒的美少女送回去，作为一个人民教师，J老湿我很怀疑你的师德啊！

    跟邹剑仑分别之后，我跟夏新兰悠哉的走在回家的路上。荀墨染和秦恬怡两人的家挨得还算近，所以她们两干脆组队一起回家了，一下子只剩下我跟夏新兰，走在这夜色的街道上，那感觉也还算是不错。

    “看来邹老师只是为了蹭你热度才那么直播的，我本来还以为他真的对你那么痴迷呢？”只剩下我们两人，夏新兰八卦的神经又开始运作了起来。

    作为夏新兰这个和人前完全不一样的八卦形象，我也算是渐渐的适应了。

    “堕落啊，直播了这么多年竟然还要来蹭我这么一个新嫩主播的热度，真是失败。”

    “还不是因为你火么，不蹭白不蹭，秦恬怡不也因为你现在人气也很不错了。”

    “哎，人红是非多啊，谁叫我……”

    “咦，那不是你男朋友么？”我刚想要装个逼的时候，夏新兰的声音倒是让我一惊。

    什么男朋友，我哪来的什么男朋友……呃……难道是林宇？这家伙怎么也杀过来了！

    这都是什么事，今天怎么这么多幺蛾子？

    只不过，我还以为是林宇这家伙特地来堵我，但是我张望了半天都没看到林宇的身影，最后还是顺着夏新兰的指引才在路边一家咖啡馆的窗户里，望到了正坐在里面的林宇，而在他的面前还坐着一个貌美的女子，两人似乎还有说有笑的样子。

    “那女的是谁啊？小三吗？公主殿下，你好像被绿了。”

    “我……”什么叫被绿了，我跟林宇又不是那种家伙，他爱跟谁在一起就跟谁在一起，关我什么事！

    哼！


------------

第141章 捉奸【第七更】

    “公主殿下，你口渴不渴？要不要喝杯咖啡？”夏新兰坏笑着问道。

    “你想干嘛？你要整什么幺蛾子？”我一脸提防的看着她。

    “你的心是有多大啊？你男人在外面跟别的女人幽会呢！这种事情你竟然一点都不上心？”

    “我……林宇又不是我……喂！喂！喂喂喂！你别惹事啊！大晚上的喝什么咖啡啊，会睡不着的！你要喝东西我们去买奶茶……喂！你撒手啊！”我都没说完，夏新兰竟然直接一把拽着我就朝着那咖啡馆而去，对于我的反对竟然熟视无睹。

    我为什么会那么慌呢？我为什么不敢去呢？

    为什么？

    关键是，此时的心里为什么竟然还有一种淡淡的酸意？

    难道我对林宇……呸呸呸！

    怎么可能！

    我一个大老爷们，怎么可能会对一个男的有什么好感！

    这感觉……这感觉……嗯！这感觉不过是因为女人的占有欲而已，对！

    你想啊，之前林宇这家伙都是一直鞍前马后，就是我的奴仆而已，身为我的奴仆，本公主自然也是大人大量，不会干涉他的私人生活，但是怎么也该汇报一声不是么？这么偷偷摸摸的成何体统不是？

    你这么自说自话的，你要我……呸！你要荀墨染怎么想不是，那妮子可是对你喜欢的紧啊，你这么做对得起她么？

    而作为主人，我自然有着这个管教的义务！

    妹的！邹剑仑这家伙已经叛变了，竟然连你都叛变了！

    果然男人没一个好东西！

    气愤、酸涩，又带着一些胆怯和慌乱，我就这么被夏新兰拽进了咖啡馆。

    挑了一个离林宇有点距离但是能够勉强看到的位置坐下，而我一入座就急忙转过了头去深怕被林宇看到。

    “喂！要不要这样啊！多尴尬啊！我们走吧？”

    “怕啥，又不是你偷腥而是他偷腥，你这个正房慌啥？万事有我呢。”

    “我……我跟他只是普通朋友关系而已，没你想的那样。”

    “呵呵。”她干干的一笑，“也不知道是谁，之前为了他各种嬉笑无常。放心吧，夏老师是过来人，我懂我懂，有我呢，我帮你搞定。”

    “我……”我之前那个样子根本不是因为他好不好！你不要随随便便乱脑补啊！

    “两位要喝点什么？”这时候，一个年轻的服务生来到了我们这边，递给了我们一份菜单。

    “嗯……随便吧，来杯……算了，还是来壶茶吧，咖啡喝了失眠，然后再随便来点甜点……哦，对了，再给我来一份抹茶的雪顶咖啡，记得抹茶放多一点，越绿越好，帮我送到那一桌，给那位男士。”

    “啊？”对于夏新兰所点的东西，一开始这个服务生还很是认真的记着，但是到后面则是有点懵逼，“这位小姐，我们这边的雪顶咖啡没有抹茶的，你可以换成抹茶的可……”

    “没有不会按照我说的做一份啊，你们咖啡馆怎么这么没有创新精神？这都什么年代了，要与时俱进懂不懂？不懂的话，叫你们经理过来，我跟他讲。”

    “行行行，我帮你做，我帮你做，但是那样可能不会太好喝……”

    “好不好喝不要紧，只要够绿就行。”

    “呃……那您稍等。”这个服务生很是不解的看了看夏新兰，又望了望一边的林宇，估计这个服务生的脑子里已经开始各种脑补了吧？不过反正不是我点的，应该不会脑补到我的头上吧？

    “你慢慢喝，我先回去了，我还要直播呢。”说着，我直接起身就要离去，却是被夏新兰一般按住。

    “你走一个试试？你信不信我直接冲到你男人勉强说你怀了他的孩子。”

    “我……夏老师，我有一句MMP不知当讲不当讲？”有你这么做老师的吗？有你这么做后妈的吗？有你这么做房客的吗？

    我突然感觉对你很失望！真的！我可以申请让你退房……退租吗？

    “不当讲。”

    “我……”

    这个咖啡馆的效率还是不错的，很快夏新兰点的东西就上来了，一壶蜂蜜柚子茶，两份甜点小吃，顺带着还有一份香蕉船冰激凌。顺带着，那一杯特制的雪顶咖啡也被送到了林宇的跟前，全程跟踪的我当看到林宇那不解的眼神，特别是在服务生的说明下，顺着服务生的指引望向这边的时候，我急忙转过了头假装没有看到他。

    正在我一脸焦虑，夏新兰却是哼着小调享受着她的甜点的时候，两个身影来到了我们这边。

    “莯禾，夏姐姐，你们也在啊？”林宇的声音响起。

    还以为这家伙会继续叫夏新兰阿姨呢，这个时候倒是挺乖的嘛，直接叫姐姐了，哼！

    “咦，妹夫啊，好巧啊，你也在啊，这位是？”我说夏老师，你这演技也太假了好不好！这雪顶咖啡还是你送过去了，你现在竟然装作没看到吗？关键是，你这个妹夫的称呼是什么鬼啊！

    想屎！谁给我挖个地洞吧！

    “咳咳……”林宇尴尬的咳嗽了两声，而旁边的妹子则是不解的问道：“妹夫？你跟谁结婚了？”

    “啊？没有没有，可能夏姐姐误会了吧。”

    “误会？当初你来我家借走莯禾的时候可不是这么说的。”

    “什么！”听着这个女子的惊叫声，一瞬间我竟然感觉我的小心脏颤抖了一下，这个语气显然表示他跟林宇的关系不一般了，如今两个人有说有笑的在这里，显然就是在约会嘛，他们两个……应该才是男女朋友吧？

    林宇！你个大骗纸！说什么喜欢！结果背地里竟然已经有女朋友了！

    果然跟夏新兰过来“捉奸”是一件非常不理智的事情，我一只手掩面一只手则是努力的想要阻止夏新兰的继续发言，而夏新兰却是完全不管这些，竟然演技很是浮夸的直接腾地从椅子上站了起来，一脸不敢置信的看着林宇，那表情搞得好像她才是林宇的女朋友一样。

    “你说，这个女的是谁？”这一声质问，瞬间吸引了咖啡馆一堆人的目光。

    头好疼！肿么办！想屎！


------------

第142章 思琪【第八更】

    最终，变成了我们四个人坐在了一起，只是这个我素未谋面的妹子那盯着我的眼神，让我有些如坐针毡啊。

    怎么突然感觉我才是小三呢……

    呸！我才不是什么小三呢！我压根对林宇这个死现充没兴趣好不好！

    之前直播的时候读私信的时候，还自以为好玩的安慰那个被绿了的兄弟，说其实他可能才是小三什么的让他宽心一点，怎么也没想到这个现世报来的这么快！

    出来混迟早都要还的啊！

    可能……介就是人生吧。

    夏新兰的兴师问罪，林宇的尴尬，我的窘迫，还有那个妹子的虎视眈眈，愣是搞出了一幅很容易让人脑补的冲突，只不过原本那些围观群众似乎还以为我们会上演一场撕逼大战，却最终我们不过是这么坐在一起而已，搞得他们似乎很是不尽兴似的，让我很是无语。

    华夏人民的围观精神，真是让人可歌可泣啊。

    “不介绍一下么？”夏新兰竟然一副大姐大的样子，就是挖了一勺放进嘴里一阵少女享用美食的模样，实在是有些不和谐。

    “哦……哦哦……这位是李莯禾，也就是现在全来直播的公主殿下，这位是夏姐姐。”

    “原来你就是公主殿下。”女子这话，看来似乎对于我的事情有所了解，而这话说出口的同时，她还似乎有些不爽的瞟了林宇一眼。

    “这位也是全来的主播，不过之前因为一些小事情休息了一段时间，最近正在商讨重新开播的事情。”

    “哦，你好。”

    “你干嘛不把我的名字告诉她？是怕影响你勾搭你的公主殿下么？”

    “我……没有，我……”

    “你好，我就是传说中的陌嫂思琪，我想你应该听说过我。”思琪直接双手环胸气势汹汹的瞪着我，而听到这个名字的一瞬间，我……

    完全没有印象啊！

    思琪？谁啊？什么陌嫂？啥情况？

    之前因为林宇这家伙一开始给我做推广假装查房的时候惹出事情来倒是有不少人叫我陌嫂，但是后来大家倒是都统一叫我公主殿下了，毕竟所有人都看得出来，老娘对林宇这儿死现充没有任何兴趣！

    如今却突然冒出了一个陌嫂，什么鬼？难道真的是林宇这家伙的女朋友？

    那你特么还来勾搭我？

    “思琪？谁啊？没听说过啊？”相对于我的有所鼓励，夏新兰倒是毫不在乎的直接说道，一边说着一边一只香蕉船已经被她消灭的差不多了。

    “我……”思琪有些气岔的翻了翻白眼，继续说道：“我之前跟林宇都是在斗技直播的当红游戏主播，后来为了宣传全来直播，支持林宇的事业，我跟着他一起来了全来直播。我跟林宇已经组了一年多的CP了，你们上网随便查查就知道了。”

    “思琪。”林宇拽了拽她，对着我跟夏新兰尴尬的笑了笑。“思琪有些小孩子脾气，你们多担待。”

    “干嘛？你这话什么意思？你真的对这个小屁孩动感情了？林宇！你可别忘了，当初全来刚开始的时候，是谁帮着你一点点做大的！”

    “不是，怎么扯到这个了，我这不是都在研究帮你再捧红的事情了么，你怎么……”

    “林宇！你是不是觉得我已经没有利用价值了！”腾地，思琪从沙发上坐了起来，而后恨恨的瞪了我一眼，竟然直接拿起她的包包就冲了出去。

    “思琪……”

    “还傻坐着干嘛，还不快去追，你难道要这么一个小姑娘自己回去吗？现在坏人那么多你不知道么？”

    虽然这个思琪说话很针对我，但是基本也了解了一些情况了，思琪喜欢林宇这个死现充是绝对的，至于林宇这个家伙到底喜不喜欢思琪就只有他自己知道了，只能说又是一个为了“爱情”而被利用的可怜女孩吧。

    当然了，这个利用到底是什么程度的，这个就只有当事人知道了。

    “啊？哦，那个……有机会再跟你解释。”说着，林宇也急急忙忙的跑出去追思琪。

    “喂，先别急着走啊，先把账结……”看到林宇要走，夏新兰却是急忙叫到，不过却是被我急忙堵住了她的嘴巴。

    思琪急匆匆的跑了出去，这要是再结了账再出去，鬼知道能不能追上呢。之前的事情可是让我很注重女孩子人身安全这方面的。至于买单什么的，之前回“老家”的时候还欠了林宇不少钱呢，这个时候正好买个单还掉一些，至于剩下的部分……

    嗯哼，先记着吧。

    “哇哦，还真是个大主播耶。”这时候，看着手机的夏新兰对着手机感叹了一句，原来她真的去搜索了思琪的事情。

    如今网络这么发达，对于这样的主播，要查信息还真是方便的很，一搜就是一大把。

    稍微的搜寻了一下，看了几个帖子和报道，我大概的也了解到了思琪这个人，还有和林宇之间的事情。

    在林宇和他合伙人开办全来直播之前，他也是斗技直播的一个当红主播，那时候他还是刚刚接触直播这个行业，不过因为他在游戏领域的成就，仅仅只是涉足没多久，就已经积攒了很多的人气，一瞬间就在斗技直播里崭露了头角，成为了几个当红游戏主播之一。

    而他和思琪的相识，就是一次在等待排位的时候无聊查了个房，就这么认识了。

    同样的游戏主播，同样的游戏，关键人家还是一个漂亮的妹子，林宇这儿打色狼自然是惦记上了，后来时不时的就会去查一波，而思琪似乎也被林宇这个死现充给勾引到了，直播的时候也会时不时的查查林宇的房，一来二去的两人自然就熟络了起来，也因为两人直播时候的各种撒狗粮，这一对CP就这么组成了。

    后来，林宇发现了直播行业的潜力，用自己的积蓄和合伙人创办了全来直播，但是光他一个人自然是不够的，所以他想办法挖了一些主播过来，思琪自然也是其中之一。

    思琪这么嫁鸡随鸡嫁狗随狗的行为，自然是得到了很多人的祝福，两人的恋情也算是被人强势的“承认”了，而全来直播也渐渐起色了起来，只不过后来因为一次争吵，思琪一气之下停止了直播，至今都没有再重新开播。


------------

第143章 扑街（为盟主【 Coronet丶】加更）

    林宇和穆思琪为何争吵，争吵的内容到底是什么，这个就只有当事人知道了，外人能知道的只是，那一天穆思琪的直播，没有打游戏，没有唱歌，也没有聊天，只是一遍又一遍的放着《大海》，放了整整六十几遍之后然后下了播，之后再也没有直播过。

    在此之后，穆思琪就这么突然人间蒸发了一般，没有人再看到她的身影。而林宇则是继续着他的直播，像是没有什么事情发生一般，只是不管粉丝怎么询问，对于穆思琪他也是只字不提。

    随着时间一点点过去，全来直播的主播也渐渐的多了起来，虽然和斗技直播这样的大平台还不能比，但是渐渐也算是有了一定的影响力。

    特别是我这么一个“女装大佬”的加入，给全来直播又制造了不少的热度，加上林宇那个查房时间在B站的火热，让全来直播的名声又是响亮了不少。

    时间，总会让人渐渐的忘却一些事情，哪怕原本是那么火热的话题。

    不知不觉中，思琪这个风极一时的当红美女主播淡出了人们的视线，就连陌嫂这个名头也易主，甚至于很多人都不知道思琪的存在，只不过很多事情一旦发生就肯定会留下痕迹，就像此时，我随便手机一搜就能搜出一堆关于穆思琪和林宇的事情。

    其实，很多人都忽视了，之前那红火的《肛好欲奸你》里，明明就有着穆思琪的照片的，只不过那时候几乎搜有人都被这首歌洗脑，而且关注点也是在我和林宇身上，穆思琪干脆直接被忽略了，甚至于我这个当事人，在看到穆思琪的一瞬间竟然也没有认出来。

    当然啦，网上的照片和真人还是有些区别的。

    照片里的穆思琪可是包子头，而出现在我面前的穆思琪可是长发披肩。

    你难道不知道女人是百变的么？发型的改变会完全改变一个女人的气质和形象的，所以我认不出也是正常的嘛。

    何况……我压根就没有见过她。

    不过这一瞬间我也总算明白了，怪不得林宇这家伙这阵子都不看我的直播也不来查房了，看来是因为穆思琪的关系啊，口口声声说的跟真的似的，结果呢？老相好找上门你又屁颠屁颠的摇你那狗尾巴了，这男人啊，哎！

    好在本公主没有动心，哼！

    回到家的时候已经七点多了，身心疲惫的我直接仰躺在我那软绵绵的大床上，而这个时候夏新兰竟然又来戳心窝的提醒我待会还要直播什么的……老娘男人都被人抢了，你竟然还叫我直播？

    呸！抢个屁！不过是我的一个低等奴仆而已，爱咋咋地，本公主完全不放在心上。

    只不过……直播什么的，我可以鸽了么……

    随着直播的一天天进行，我感觉乡亲们看我直播的热情似乎渐渐出现了一点冷却啊，不再像以前那么的火热了，虽然说每天的在线人数和弹幕都是相当的火热，但是直播间关注人数的涨势却渐渐的慢了下来，这对于我直播的成就来说，可不是什么好事。

    或许该搞点新的东东了？

    关键是，宅舞这种羞耻的事情我是绝对不会干的，唱歌什么的要是不适用效果卡，那绝对又要被这群家伙吐槽死亡歌姬，不但涨不了粉还会疯狂掉粉，至于游戏什么的，本公主可是一个高三党啊，哪来的时间玩什么游戏啊？

    直播码字？估计会被喷死。

    直播秀手速？估计他们也看腻了。

    直播查房读私信？这阵子不是都在做这个么？

    哎……真是苦恼。

    原来做直播是这么伤脑子的事情啊。

    算了，这个问题还是交给那些绅士吧，到时候问问他们好了。

    看了看时间，距离八点也就半个多小时而已，想想自己那三套cos服，除了晓美焰弄起来比较方便之外，其他两个都很费时间，加上还有个夏新兰在家里，出cos还真是有些麻烦，最后干脆还是放弃了出cos的想法。

    既然时间还有点，我干脆打开了起点的作者后台，怎么说今天都是第一天上架啊，看看成果什么的还是很必要的。

    五万多的收藏，按照收订比均订应该能有个五千左右吧？第二个章节也已经自动更新，关于订阅的第二个成就是要一万个订阅，应该很快就能达成了吧？

    但是当我打开作者后台看到第一个章节的订阅只有两千多一点，第二个章节更是只有一千多的时候，我整个人都是懵逼的。

    至于月票什么的，更是稀少的可以，不光只有两位数，而且还是一打头的。

    扑街了？

    这个收订比也太惨了吧？

    还以为订阅的成就会很容易达到呢，但是这个事实却是给了我一个措手不及。

    不是说收订比一般都是十比一么，怎么到我这连二十比一都不到啊，我的真的不让人待见么？

    于是乎我急急忙忙的联系了责编木乔，也不管人家现在是不是下班了，这可是关系到我的收入……嗯哼，是关系到我的成就达成啊！

    好在木乔很快给了我回复，也因此对于网文界又有了一些了解。

    网文的收订比一般是按照十比一的比例来计算，但是那是相对而言的，有些作品的收订比会好一些，有些则会差强人意一些，特别是二次元题材，特别还是相对冷门的变身题材，收订比更是凄惨的可以，有的人甚至连五十比一都不到，归根到底还是因为二次元的读者人群大部分都是十七岁以下的学生，经济能力有限，很多也没有网银。

    何况这才刚上架，又是长假第一天，很多人都忙于自己的事情，没有及时订阅其实也很正常。

    加上我对于上架太淡然了一些，一般作者上架爆更是起码的，然后还有上架感言啊，加更说明啊等等，而我则是这么闷声不响的上架了，一点福利都没有，没有带动订阅也是情理之中。

    只是我太急了一些而已。

    第一次上架，是个小白写手怪我咯？

    原来，不光是直播，连写作行业也是这么复杂啊。

    果然家家都有本难念的经……不对，是各行各业都有它的难处。

    “其实你可以说，上销量榜或者月票榜你就直播死库水什么的，肯定能带来不少的推动作用，你的死库水想看的人可是很多的。”

    在我正烦恼怎么提高订阅的时候，木乔竟然说了这么一句话，让我一阵的无语。

    这时候我才想起，似乎这个责编跟那个没节操的语文老师一样，也是一直沉迷我的直播不可自拔。

    这世界到底肿么了？


------------

第144章 绘画（为盟主【 Coronet丶】加更）

    死库水直播？

    你丫脑子进水了吧！

    不说这是多么羞耻的事情，就算是我这么不要脸皮了，全来直播也不可能让我这么做啊！

    这可是会被伟大的河蟹大王给和谐的！

    但是木乔的话的确也是在理，如果没有点福利的话，的确是激发不了读者对于订阅的热情，就跟直播一样。

    先不管到底有没有用，干脆直接开了个单章，一方面厚颜无耻的求月票求订阅，一方面则是对的加更多了一些说明，比如每200张月票加一更啊，每一个盟主加一更之类的，然后就是订阅的，而关于订阅就不是加更这么简单了，而是卖了个关子说会有特别的福利。

    至于福利是什么……

    我只是随口一说而已，我自己都不知道呢。

    人生嘛，不就是充满着“善意的谎言”吗，哦呵呵呵。

    需要刺激，直播当然也是。

    但是一下子我也拿不出什么像样的技能，至于卖萌啊，开黑车之类的他们也早就习以为常了，没有任何突破的我，干脆直接打开了系统看了看自己的系统面板。

    【声音：4】

    【颜值：8】

    【记忆：6】

    【演唱：4】

    【手速：4】

    【灵感：5】

    【表演：2】

    【厨艺：1】

    【萌值：2】

    【体力：4】

    【梳妆：2】

    【化妆：3】

    【古筝：6】

    【书法：1】

    相对于以前，现在这个面板已经发生了不少的变化，很多属性都得到了很大程度的提高，特别是记忆都已经达到了6点，只不过对于我这么一个懒人来说，即使记忆力这么好了，但是我还是不想拿来学习啊。

    我始终不是学习的料啊，自然也做不到终日沉迷学习日渐消瘦。

    不过因为这一次的校花评选，倒是让我不得不对学习稍微的上心一点。

    英语可以靠语音识别卡，语文嘛只能靠我强悍的“作家”底蕴啦，至于数学……

    一想到这个就一阵的头皮发麻，这还真是一个艰巨的任务啊。

    不过眼下也不是关心这个时候，我更加在意的是，怎么给我的直播制造亮点。

    看了一圈似乎也就古筝这个技能或许可以拿来秀一下，只不过硬件还没有跟上，看来改天真的要去买个古筝玩玩了。至于其他的，似乎属性点都一般般啊，似乎也不能拿来做节目啊？

    难道我真的要跟别人一样，玩什么撸啊撸或者王者农药么？

    正当我一筹莫展的，随意的打开了物品栏之后，一张散发着橙色光芒的卡牌吸引了我的注意，【技能小成卡】，这张抽取到现在都没有舍得用的SS卡，也是现在唯一SS级别的存货了，只不过因为对于这个卡牌的不了解，又舍不得浪费一直都没敢用。

    要不试试？

    既然是技能小成，那自然是提升一个技能啦，只不过到底加到哪个技能上面就需要豪赌一番了。

    死马当活马医了，随便什么技能来一个吧，当然最好是能够拿来直播的技能！

    【恭喜获得：绘画技能小成。】

    伴随着卡牌化作一片橙光色光幕，系统的提示音也响了起来，而这个时候系统面板上也多了一个属性：绘画。而后面的属性点显示的则是：5。

    原来所谓的小成就是五点么，那这么说的话，我的古筝技能已经比小成还要更上一个档次了？

    而仅仅只是一瞬间，一系列关于绘画的知识就出现在了我的脑海里。

    国画、油画、水彩、素描、版画、工笔画、写意画……等等各种各样的绘画方式和绘画技巧就瞬间掌握了。

    不光是绘画的方式，还有绘画的一些技巧和基础素质，比如认识能力啦、观察能力啦、审美能力啦，构图能力啦等等的知识。

    这个小成，还真是夸张啊！

    我这算是一瞬间成为了绘画界的全能画手了呢？

    只不过，这种作画不是那么简单的，一幅画应该要画很久吧？

    等等……漫画应该也算是绘画的一种吧？

    实践出真实，想再多都没用！我干脆直接拿出了纸和笔，稍微想了一下，就开始绘制了起来。

    原本对于绘画一无所知的我，在提笔的一瞬间竟然有了一种浑然天成的感觉，感觉笔尖相当的流畅，丝毫没有那种干涩和停滞的感觉，明明是在作画，但是感觉却像是在写字那样的简单。

    很快，纸上就出现了我刚刚脑中所想的画作：一直可爱的乔巴。

    虽然只是一副简笔画，但这可是我人生第一幅画作啊！而且还是自己一直以来都比较喜欢的卡通人物。更重要的是，此时画作上的乔巴，说不上多么的精美传神，但是至少很是赏心悦目，可爱动人。

    这……真的是我画的？

    再试试复杂一点的！

    于是乎，我又提起了笔在原本的乔巴边上又开始绘制了起来，不知不觉中，直到夏新兰这个不务正业的任课老师来提醒我时间差不多到了该直播的时候，《海贼王》的全家福基本已经被我绘制的差不多了。

    大笑的路飞、装酷的索隆、好色的香治、臭屁的乌索普、贪财的娜美、睿智的罗宾、暴露狂弗兰奇还有一身骷髅的布鲁克，就这么栩栩如生的出现在了白纸之上。

    看着这生活鲜活的九个人物，一瞬间我觉得自己很吊……不！是非常的吊！

    之前根本没有摸过古筝的我，弹奏了《千本樱》让我虽然有些意外，但是却并没有那种欣喜的感觉，但是现在这个感觉不一样，或许是因为对于漫画一直有着一份特别的憧憬的关系吧。

    毕竟，从小到大我能绘制的人物，除了丁老头之外估计也没有别的东西，除了那些根本就不能称之为画作的画，而对于动漫……身为一个21世纪有为青年，你敢说你没有看过？而且作为一个生理和心理都正常的青年大叔，就算正番不怎么看，难道**啊，番外之类的没看过么？

    什么《鬼父》啊、什么《夜情病栋》啊、什么《黑暗圣经》啊……嗯哼，我是不是不小心暴露了什么？

    总之就是，对于动漫是充斥着赤诚之心的，嗯！


------------

第145章 是时候表演真正的技术了

    “你在做什么啊？”门口探了个脑袋进来的夏新兰似乎也注意到了我跟前的画作，干脆直接打开门直接走了进来，走近看到竟然是一副《海贼王》的简笔画之后，她也是有些不解，“哪来的？哪个大师画的？还不错耶。”说着，她直接拿起来一阵的端详。

    “这个大师不就是我咯。”

    “你？呵呵。”她冷冷一笑，显然就是完全的不相信。“既然是你画的，那这画就送我吧。”

    “哦，哪去吧。”

    “啊？真的给我啊？”

    这种话，哥……嗯哼，姐分分钟画一幅出来，你要你拿去好了，对了，要不要签名？“

    “吹，继续接着吹。”她竟然直接翻了翻白眼，“你既然送我了那就是我的了，以后别想要回去，对了，别忘了你该直播了。”说着，她就这么哼着小调拿着我的处女画作离开了我的房间。

    少女，你对于这幅画作的价值根本一无所知啊！

    未来绘画大师的第一幅画作啊，你竟然还不要签名。

    一点经济头脑都没有，哎，这脑子以后怎么当我后妈啊。

    坏坏的一笑，既然已经有了新的技能，对于直播我一下子又信心百倍。直接打开全来直播，果不其然直播间又已经有三千多人在等着了，也不知道这群家伙到底是有多闲，天天在我的直播间看着黑屏等我直播。

    “是时候表演真正的技术了！”于是乎，我直接将直播间的房间名改成了这个，而在我改名的一瞬间，这群原本又是斗地主又是打麻将的人也瞬间停下了他们的娱乐活动。

    “真正的技术？之前展现了手速，难道今天要展示嘴上功夫？”

    “我的大吊已经开始蠢蠢欲动了！”

    “公主殿下，缺不缺人体模特？”

    “岂可修，我可刚割的包皮啊。”

    “警察叔叔，这里有个色情主播要开车！”

    ……

    对于这群绅士的弹幕，我也算是早就习惯了，打开了摄像头，瞬间群发了一个直播消息。仅仅只是一瞬间，直播间的人数就达到了六十万，当红主播，人气果然强悍啊，啊哈哈哈哈。

    “开始今天的直播之前，我想问问你们，你们知道今天是我上架的日子吗？”

    “是啥？能吃吗？”

    “上架是啥？能吃吗？”

    “日子是啥？能吃吗？”

    ……

    对于这群白眼狼的装傻充愣，我只能翻了翻白眼。

    “好吧，本公主突然感觉身体不适，今晚的直播到此结束，大家晚安。”说着，我作势就要关掉直播，果不其然，这样的威胁还是很有效的，上一次的突然关播已经吓到了他们，虽然明知道我不会这么“无情”，但是他们也不敢赌啊，于是乎弹幕的风格一下子就换了。

    “已订阅，求直播。”

    “已全订，求直播。”

    “已自动定，求直播。”

    “已自动定加打赏，求直播。”

    ……

    果然嘛，这订阅什么的还是需要刺激消费的嘛，死库水什么的根本用不到不是么，只要稍微威逼利诱一下就好了不是嘛，哦呵呵呵。

    也不管他们是不是真的去订阅，也不知道现在的订阅量有没有上去，但是至少系统的提示音还没有出来，那就说明总订阅还没有到达一万，果然这个题材的收订比没有那么容易提升啊。

    “今天的直播依然还是一个小时，查房、读私信、唱歌都可以，不过最后留五分钟给你们表演个新技能。”

    “五分钟就完了？持久力不行啊。”

    “战斗力不行啊，像我这么持久的，起码要两小时才缴枪。”

    “公主殿下慎重啊，这个技能不能随便播的啊。”

    “网警9527已经关注本直播间，请主播自重。”

    ……

    “一个个说我是老污龟，你们一个个才是污妖王！我只是说要表演个技能，你们一个个都想到哪去了？能不能纯洁一点！反正这个技能一定能亮瞎你们，你们期待着就是了。”

    对于这群人的各种想歪，我也懒得解释了。不过这个念想自然是让这群人有些蠢蠢欲动，一个劲的旁敲侧击的问我是什么技能，甚至于还问是嘴上的技能还是手上的技能，还是身体其他部位的技能。

    对此，我只是给了他们一个卫生眼作为回复。

    你们问问题的方式能不能不要这么污啊？好好的一个绘画技能被你们说的跟什么似的？

    不过也或许是因为我的提醒，这边的确提升了一些关注，也有人注意到了我的单章，询问我订阅榜的福利到底是什么，对此，我自然说是秘密！

    因为我自己都不知道呢，我怎么回答你们？

    反正订阅榜什么的我只是随便说说的，变身题材本来就很冷门，还想上订阅榜简直就是天方夜谭。

    不过，正所谓计划永远赶不上计划，本打算今天好好的直播的，却没想到我不查房，别人倒是查了过来。

    第一个过来的是J老湿，因为知道邹剑仑这家伙只是为了蹭热度才表现出对于各种的挚爱，如今再来查房就让我感觉有些怪怪的。然而这家伙进来之后第一句话就是，“公主殿下，听说你今天要表演口技？”

    “口技哪有你厉害，又是喝花露水又是喝陈醋的，关键还会吹箫，我哪能跟你比？”

    “好说好说，公主殿下要不要，改天我给你送两瓶过去？”

    “免了，留着你自己慢慢喝吧。”

    “今天的公主殿下好冷淡哦，人家好伤心。”

    “我……”老娘平日里也没对你躲热情吧，关键是现在老娘还知道你丫就是个白眼狼，跟林宇这家伙一样都是靠不住的男人，还要我给你什么好脸色？“J老湿，你可以回去继续尬舞了，我这可是很忙的。”

    “今天刚坑了我一顿饭，现在就轰我走，公主殿下你简直就是白眼狼啊。”

    “我……”

    我还没来得及说啥，这个时候弹幕却是炸了，邹剑仑这话不就是暴露了我今天跟他见面的事情吗，而这个时候弹幕自然是一堆人都在问邹剑仑有没有顺利的摸到我的腿之类的，还问手感怎么样之类的。

    而这个时候，一条消息却是让整个直播间沉默了一会会。

    “欢迎主播陌百进入直播间。”

    时隔多日，林宇再一次的进入我的直播间，还是在这样的话题之下，正当一个个围观群众各种跟林宇爆料说J老湿偷偷去见公主殿下啥的，林宇的一句话让整个直播间又寂静了下来。

    “思琪的事改天再跟你解释。”

    简单的一句话，在让直播间沉默了半秒之后，瞬间炸开了！


------------

第146章 直播讲故事

    因为林宇和邹剑仑这两个臭男人的搅和，原本还想装个逼秀个技能的我，只能取消了这波操作。

    反正技多不压身，反正以后有的是机会秀。

    何况，现在这个情况之下，就算我表演徒手撕鬼子估计都没有人关注，现在他们关注的只有一件事：穆思琪。

    这个原本已经被人淡忘的名字，在林宇的这个弹幕之后，瞬间就成为了话题的中心。有些知道事情的人干脆直接变成讲解师给大家讲解穆思琪和林宇的关系，而一些懒得看弹幕的人则是直接上网搜索，可以说，仅仅只是几分钟的时间，穆思琪这个名字瞬间就被很多人记住了。

    明明是一件不适合拿来公布的事情，林宇却这么特的来到我的直播间说明，加上之前林宇说正在考虑让穆思琪回来直播的事情，所以这一条弹幕在我看来，其实就是炒作而已。

    为穆思琪的复出所做的炒作而已！

    什么？你说我这次怎么这么聪明了？

    拜托！我一直很聪明的好不好！你什么时候觉得我傻白甜过？

    怎么说老娘……呸！老子都是有着三十多年生活经验的睿智大叔好不好！

    这种小伎俩我还看不出来吗？

    当初为了炒作我，假装查房；现在为了老情人，假装来我房间谢罪，这种爆料炒作方式还真是让我有些不爽。

    可能，是因为帮着穆思琪炒作的关系吧？

    总觉得以后在全来直播会比较的尴尬，就算我不想接触，粉丝们还是难免会提到的。正所谓抬头不见低头见，真不知道以后的直播会变成什么样子。

    要不？跳槽？

    当这个想法从脑子里蹦出来的时候，我自己也是吓了一跳。

    果然我是一只白眼狼么？一看到情势不对就想到闪人。

    哎，就光这一点我就比不过那情比金坚的穆思琪啊，这叫我以后怎么……呸！他们两爱干嘛干嘛，关我屁事！

    眼不见为净！嗯！

    不过嘛，既然你要炒作，那么就帮你好好的炒作一下！

    邹剑仑不是要蹭热度嘛，那我就帮你好好的热一下！

    这一瞬间，我虽然没有使用附身卡，但是我感觉我被万千言情的女主角附体了！

    什么查房，什么读私信，什么唱歌，什么秀技能！

    都见鬼去吧，今天我要直播讲故事！

    于是乎，我就凭借着我强悍的五点灵感，还有长久以来的写作经验，活生生的在没有大纲没有主线甚至于连构思都没有的情况下，愣是讲述了一个闻者伤心，听着落泪的一段恩怨情仇。

    当然，为了故事的可信度还有真实度考虑，我当然要结合今天的事情，还要邹剑仑等人的身份及人物关系，愣是编出了差点连我都相信的故事！

    故事的主人公自然是林宇了。

    故事的一开始自然是他职业玩家退役开始做主播开始，然后意外的结识了穆思琪，而穆思琪的身份则是被我设定成为一个千金小姐，因为在家无所事事就开始玩游戏，然后因为孤独所以开始做起了直播，一开始她只是随便玩玩的的，但是因为那强悍的电竞技术还有超高的颜值，她的人气自然也是越来越火热了起来。

    而就是在这样的情况，林宇和穆思琪因为查房相识了，至于他们怎么干柴烈火、星星燎原、一发不可收拾之类我就不详细描述了，反正网上基本都有，何况广大绅士们自然也有着他们的脑洞不是么？

    然后林宇的设定自然是一个积极向上有梦想的青年了，所以又一次偶然跟穆思琪说起想要创业的事情，穆思琪这个千金小姐毅然的选择了支持，不光给予林宇一大笔资金，连她连跟着林宇一起创业，开创了全来直播。

    在原本强悍的粉丝基数的带动之下，加上各方面的挖墙脚，全来直播一点点的做出了样子。

    而这个时候，穆思琪的家人自然知道了林宇的事情，而这个时候林宇也总算知道了穆思琪的强悍，他不光是一个千金小姐，还是一个强悍的家族企业继承人，所以林宇这样的存在，自然不会被穆家族所认可，所以家族这边也是极力的反对他们的感情。

    也因为穆家族的反对，穆思琪的直播才不得不中断，而为了迎娶穆思琪，也为了得到穆家族的认可，林宇自然是奋发图强，将全来直播做得越来越好。

    也为了壮大全来，林宇开始从各个平台挖一些有潜力的主播过来，我就是其中之一。

    这个时候J老湿自然就登场了，他的设定，表面上是一个逗逼主播，事实上却是穆思琪的未婚夫，为了调查林宇和穆思琪的关系，所以就潜入到了全来直播，因为发现林宇跟我的事情，就开始故意接近我想要找到一些关于林宇不利的消息好让穆思琪死心。

    而今天，J老湿表面上是约我出来吃饭，但是事实上是得知林宇跟穆思琪在偷偷的见面，为了拆散林宇和穆思琪，也为了让林宇难堪，才将我约出来，还假装不经意的被我发现，然后就上演了一幕剪不断理还乱的场景，最终我自然是受害者被林宇抛弃了。

    这也契合了林宇之前那一句要找机会再跟我解释的话。

    对于我滔滔不绝的讲故事，整个直播间一开始还发一些弹幕吐槽我，但是最后竟然只有一些“……”的弹幕，也不知道是无语还是被我这个脑洞给震撼到了。

    “所以说，这一次陌百真的遇到了麻烦，奸情暴露，J老湿又虎视眈眈，穆氏家族的逼迫，我们的男主角现在已经处于一个非常艰难的地步，预知后事如何，请听下回分解。”啪的我直接抓过鼠标拍了一下桌子，当敲桌木用，一副评书大师的架势。

    “你还真是能扯，我就一个穷教书的，还能成思琪的未婚夫啊。”邹剑仑这家伙竟然还在我的直播间。

    “呃……那就是指腹为婚的……干嘛，当思琪未婚夫你还不乐意了咋滴？”

    “敢不敢把我设定成你的未婚夫？”

    “呸！我才没那么重口味，我不过是个路人而已，这是你们的三角恋故事。”

    【叮！达成成就：获得10000次订阅。获得奖励：成就点2点，随机N-S级卡牌一张。】

    【恭喜获得：演唱技能效果卡（2h）*1，使用后可提升一倍的演唱技能。】

    这时候，订阅的第二个成就莫名其妙的达成了。


------------

第147章 秀技能

    难道是因为我讲故事的能力，带动了订阅？

    讲故事还有这样的效果？那看来我以后要多多讲故事了嘛。

    虽然送得不是属性卡，只是一张效果卡，但是这个效果卡倒还是挺有用的，之前的那张卡已经用了快一大半了，这下倒是让我手头又宽裕了一些。

    一开始这群人各种吐槽我的故事真实性太差，什么富家千金，什么穆氏集团，搞得像玛丽苏似的。但是这种玛丽苏，听着听着也就带感起来了，特别是当事人还是他们熟悉的，特别是J老湿这个主角，自己还在这边听得津津有味，可见我的故事还是相当不错的。

    也或许就是因为这个原因，这群人很多都没怎么去关注我的的，一个个可能都去关注我的了，也因此稍微带动了一波订阅，勉强算是达成了第二个成就，至于第三个成就，估计要过几天才行了，毕竟要十万订阅呢。

    因为这个故事的关系，一眨眼的功夫，我的直播时长就已经差不多到底了，而原本已经不想秀的技能，现如今倒是可以再秀秀。

    “好了，最后几分钟的时间，就给大家秀一波新技能吧！”

    “咦，难道刚刚的讲故事不是新技能么？”

    “那不叫讲故事，那叫瞎掰。”

    “要不是因为知道J老湿那衰样，我差点就醒了。”

    “楼上的别走，我也是。”

    ……

    看着这群人竟然一言不合的就在那数落J老湿，感觉还真是有些欢乐，明明就是一个正经的唱歌主播，怎么最近这个形象越来越扭曲了起来了？

    先是喝什么花露水，后来又喝上了陈醋，后来还搞上了什么摸腿基金，再来后那尬舞之战简直就是辣眼睛。

    曾经那个一本正经的J老湿，在不知不觉中已经和逗逼画上了等号，这种红火方式，也不知道是不是他想要的。

    不过他们的数落我也懒得多管，反倒是干脆调整了一下摄像头对准了桌面，而后自然是直接拿出了纸和笔。

    “纸和笔？该不会又要直播做作业吧？”

    “这一刻，整个直播间想起了当初直播做数学题的恐惧。”

    “不对，可能公主殿下要秀她的字迹。”

    “说起来好像是没见过公主殿下写字呢。”

    “你们还是太年轻啊，公主殿下会简简单单写字？我觉得是要发动触手怪技能写字！”

    “楼上真相了！”

    “直播快速写字……这种技能……果然也只有公主殿下会拿来秀。”

    “公主殿下在逗逼的路上越走越远了。”

    “管它呢，公主殿下秀什么我都爱看，最好直接给我写情书，嘿嘿。”

    ……

    看着他们一个个的吐槽，我却没有多管，拿起笔深呼了一口气，稍微构思了一下构图，紧接着抓着笔就开始在白纸上游走了起来，顺带着，手速卡之类的自然是直接开启！

    而在我动笔之后，很快，直播间里的绅士也终于明白，我根本不是在写字，而是在画画！

    “是我眼花了吗？公主殿下竟然在画画？”

    “公主殿下竟然还会画画？”

    “关键是……还是触手怪模式下画画……”

    “你们难道没注意到吗，公主殿下用的还是水笔，他就不怕画错吗？”

    “这画的是啥？怎么好像是个咖啡馆？”

    “不对啊，咖啡馆靠窗还坐着两个人呢。”

    “这长相……好像是陌百和思琪啊。”

    “哎呦我去！画得还……挺像啊！”

    “公主殿下竟然还有这样的技能？”

    “噗！你们看，路边那个猥琐男，像不像J老湿。”

    “哎呦我去，还真是！”

    “这不就是刚刚那故事里的场景吗，厉害了我的公主殿下！”

    “公主殿下一直说自己没啥技能，原来是深藏不露啊！”

    ……

    很快，仅仅只是几分钟时间，一张黑白的简笔画就完成了，虽然没有上色，虽然只是简笔画，但是整个画面却是惟妙惟肖，不管是咖啡馆里相谈甚欢的陌百和思琪，还是一边鬼鬼祟祟的J老湿，都是相当的传神。

    更重要的是，这么一张虽然不能说复杂，但是也没有简单到哪里去的画作，竟然只是几分钟的时间就完成了！

    完成之后，我还大手一挥在右下角签下了一个大名，对着镜头晃了晃。

    “肿么样？就问你们厉不厉害！小礼物不走一波么？”

    “666！”

    “厉害了我的公主殿下！”

    “画得只能说还凑合，但是这速度……简直可怕！”

    “公主殿下这画卖不，我出一个一生一世。”

    “要是加个唇印，我出两个。”

    ……

    看着他们那个热情的样子的，倒是瞬间让我灵机一动，也不管他们的弹幕，干脆就开始在纸上画了起来。

    “咦，这一次画的是啥？”

    “呃……这个画风……似乎是要……开车？”

    “不对，好像两个都是男的啊……”

    “哎呦我去！为啥是陌百和J老湿！”

    “腐女魂突然爆发么！好辣眼睛！”

    “关键是，为啥J老湿是受啊！”

    “楼上的，J老湿啥时候不是受了。”

    “我竟无言以对！”

    ……

    作为当事人的邹剑仑现在到底是怎么一个心理斗争就不是我所能知道的，我只觉得这一瞬间似乎灵感爆发了一般，也不知道是不是因为五点灵感值的关系，在第一张陌J基情图问世之后，我就刹不住车一张又一张的画了出来。

    在我这触手怪一般的手速之下，特别是后面的画作基本都是超简单的简笔画，环境什么的都直接省略了的，甚至于很多连衣服都省略了，所以这个速度是可想而知。

    “妈妈呀，我看不下去了！”

    “救命！谁来阻止公主殿下！”

    “辣眼睛啊！公主殿下这画有毒！”

    “已毒发身亡！”

    “为何我竟然开始觉得带感了，甚至开始幻想陌哥和J老师搞基的场景了？”

    “妈妈问我为什么一边流鼻血一边骂人。”

    “全来直播两位当红主播一夜之间基情曝光。”

    “来不及解释了！快上车！”

    “不行了，我的鼻血已经止不住了！”

    “双手打字以示清白。”

    “警察叔叔，我要报警，就是这个色情主播害我流血过多身亡的！”

    ……


------------

第148章 你这样会没朋友的

    一口气直接画了十来张林宇和邹剑仑搞基的图才停了下来，看了看时间也已经到了下播时间，但是为了我萌萌哒的公主形象，自然还是要跟他们解释一下。

    “嗯哼，那啥，这可不是开车啊，这只是画画而已，只是正好水笔没多少墨水了，所以没仔细画衣服而已，其实他们是穿着衣服在打闹而已，不是你们想的那样。好的，今天的技能秀好了，直播也到这里了，大家晚安，么么哒。”说完，我直接关掉了直播，而这群人自然又是炸了。

    “无耻！太无耻！还没墨水呢！我刚可是看见了，你那水笔还是新的！”

    “污妖王！不对，是污基王！明明就是自己不想画衣服，说什么没墨水！”

    “没墨水就没墨水吧，好歹你让我们好好欣赏下啊，就这么下播了！”

    “有种撩完不要跑！”

    “谁知道公主殿下地址，我要寄刀片。”

    “嗯哼……公主殿下那些画……卖不？我只是收藏，绝对不是……你懂的。”

    ……

    虽然这群人一个劲的叫骂着，但是直播间却是发生了很是神奇的一幕，明明作为主播的我都下播了的，整个直播间也黑屏了，但是弹幕窗口的礼物提示却是疯了一样的刷了起来。

    各种各样的礼物都有，甚至于还有求合体、一生一世这样的巨额礼物，甚至于连J老湿这个家伙也刷了一个小鲍鱼。

    “求放过，我错了，以后为你马首是瞻。”J老湿发的这条弹幕，自然是惹来了一阵的大笑，甚至于还有不少人祝他跟陌百性福的，倒是一瞬间似乎很多人都又忘记了穆思琪的存在。

    人生，就是这么的奇妙啊。

    不过让我意外的是，这边刷完了礼物，我微博这边竟然又炸了，打开一看一个个都是叫着污妖王的，还一个个要我画作的！

    拜托，你们不是都是伪娘控么，对基佬画也有兴趣，你们这是……

    好吧，你们好像本身就是一个个被我掰弯的基佬，喜欢基佬画什么的似乎也挺正常的，关键是你们这画要了想干嘛，难道是要对着画……

    嗯哼，这个画面也太和谐了，也不知道作为当事人的林宇和邹剑仑会不会一身的冷汗。

    不过，怎么说粉丝都是衣食父母嘛，这画反正留着也没用，何况这种画留着绝对是非常危险的存在，还不如当做礼物送人呢。距离上次的礼物，似乎是有点时间没有抽奖了。

    于是乎，就发了一条微博让他们回复抽奖，到时候将这些画作送出去。

    而这个时候夏新兰却是双眼布林布林的又出现在了我的门口，而且眼珠子竟然还直勾勾的看着我桌上的画作，一时间只能给她一个卫生眼作为回复。

    夏老师啊！你可是一个人民教师啊！还是花季雨季少女的老师！你可是他们的指路灯！你这沉迷直播沉迷变身啥的我都已经不说你啥了，但是如今你这腐女魂爆发是什么情况？

    我怎么开始替我的同学们担忧了呢？

    “你想也别想，我已经答应粉丝们抽奖送给他们了。”

    “开个后门呗，我就要一张。”

    “一张也不行，这画要是被我爸看到了，那我不是完了？”

    “我……真小气，那这样。”说着，她竟然将刚刚的那章简笔画又摊到了我的面前，还直接抓起了我的水笔双手捧起递到了我的面前，“还请大师赐个大名。”

    “你刚不是不要我签名嘛。”

    “我这不是怕累着大师嘛，毕竟还要做直播什么的。”

    “那我现在也很累了啊。”

    “这不是直播做好了嘛，嘿嘿……嘿嘿……”

    “直播做好了，我还要码字了啊，你又不是不知道，我上架了，我总归要爆发一下多更……”

    “李莯禾！你签不签！不签我现在就给你爹打电话说你画这种画！”

    “我……夏老师，你这样会没朋友的，不对！你这样会嫁不出去的！”

    “切！我这么国色天香的害怕嫁不出去？”她不以为然，而我只能在她的淫威之下乖乖的签下了大名，而她则是哼着小调看了看画作上的签名，又瞄了瞄一旁的那些“不堪入目”的画作，依依不舍的离开了我的房间。“作业别落下了，特别是语文作业。”

    “我……”你就不能不扎心么？

    搞定了这一切之后，我自然是乖乖的……上网。

    做作业？那是我这样有理性有追求的新世纪女性应该做的事情吗？那简直就是浪费青春好不好？

    【叮！达成成就：获得200张月票。获得奖励：成就点2点，随机N-S级卡牌一张。】

    【叮！达成成就：月票榜进入前一千名。获得奖励：成就点2点，随机N-S级卡牌一张。】

    【恭喜获得：厨艺技能属性卡*1，使用后可提升一点梳妆能力。】

    【恭喜获得：书法技能属性卡*1，使用后可提升一点梳妆能力。】

    刚想着要去后台看一下，毕竟第一天上架而且还达成了订阅一万的成就，但是这时候体统的提醒却是跳了出来。

    200月票？这么容易得到的吗？不是说每个号一天最多投两张么？而且月票这玩意好像只有高V以上才有么？

    当我打开页面，看到那一片的飘红的时候，我还是愣住了！

    “天花乱坠，感动涕零，先生之才当受此赏！”书评区竟然一个个都是这么一个火红的帖子，而且都是新帖！

    这是一下子打赏了多少个盟主啊？

    而此时书评区早就欢乐一片了，一个个都是在催着我更新的！

    直播这才刚结束呢，这群家伙无所事事就到我打赏盟主？一瞬间竟然新增了八个盟主打赏！

    也难怪一瞬间就达成了200月票的成就，毕竟一个盟主就有十张月票啊！

    你们这是把钱不当钱使吗？

    现在突然觉得……我没事立什么flag！什么一个盟主加一更，这一下子要加八更要我屎么？而且，还有月票的一章加更！

    一眨眼的功夫，要我加更九章？

    你们是不打算要我活了是吗？

    土豪的世界，我还真是不懂！

    不过想想也是，我可不是一般的写手啊，我可是有着写那么多看戏不嫌事大的绅士粉丝的，这群家伙平日里虽然很是抠门，但是碰到能折腾我的事情，那叫一个起劲啊！

    要不是因为这次设定的是一个盟主加一更，要是再便宜一点，估计我就算猝死在电脑桌上都完成不了加更了。

    于是乎……我自然是急急忙忙修改了单章……

    什么？无耻？

    活着不好吗？只要能活下去，无耻就无耻吧！

    反正我就是要改flag！


------------

第149章 无耻的改flag

    原本有种无人问津的架势，如今一下子却是如此的火爆，其实大部分还是因为那一大堆的盟主打赏带来的围观效应吧。

    而之前那群绅士收藏我的书都是因为友情收藏而已，但是今天在亲眼目睹我那个现场的胡扯……是现场讲精彩的故事，那个强悍的底蕴之后，一个个似乎对我的也产生了兴趣。

    有仔细从头开始看的，自然也有顺手来个自动订阅，也因此我的成就就这么莫名其妙的达成了。

    只不过，此刻我也明白乱立flag的痛了。

    木乔的建议是好的，也是相当不错的，换做别人估计已经乐疯了，不说别的，就说这八个盟主，就是八千软妹币，作者可以拿到一半就是四千，这仅仅只是一个多小时的时间赚四千块啊，那可是比坐台……嗯哼，比……比……总之就是很赚钱了！

    虽然这个钱赚得没那么轻松，毕竟每一个盟主就代表着一个章节，这可不是随随便便就能码的出来的，何况还是一下子要加更这么多！

    就算是五点灵感，就算是有着手速卡，但是要我一下子拿出九个章节，也是相当困难的。

    按照我现在的速度，以每个章节2K1来计算，一个小时顺利的话可以码两到三个章节左右，所以就算是使用了手速卡，九个章节怎么也要两个小时，而且还是在顺利的情况下。

    浪费一张手速卡，就为了加更赚几千块钱，换做以前我自然是乐意，但是现在我却不觉得是一个合得来的买卖。

    毕竟……本公主可是有着一千万巨款的富婆啊！

    虽然，那一千万至今我都不知道密码。

    但是这手速卡呢？虽然上次很手残的一下子抽了十一张，但是每一张只能用两个小时而已，现在存货也只剩下七张多一点而已，消耗起来还是相当迅速的。

    手速这个东西不管是用在什么地方都是很实用的，我可不想浪费在码字之上。

    但是如果要我用正常速度码字的话，这9个章节……不到凌晨一两点我是绝对完成不了的，这还要不要我睡觉了？

    何况我还有一堆的作业对不对？

    好吧，虽然我也不会做，但好歹也是个借口不是。

    于是乎，我只好很是无耻的修改了那个单章。

    盟主打赏加更这一条直接去掉，月票加更也干脆翻了一倍多，变成了五百张月票加一更，毕竟月票还是关系到成就的嘛。当然了，为了促进订阅，我去掉打赏倒是加了一条关于订阅的，订阅每满十万加更一章。

    听上去很吓人对吧？但其实按照均订五千来算的话，只要我更新20个章节就够加更一章了，而伴随着加更，这个订阅自然也增加起来也更快，何况均订五千也只是我毛估的而已，按照现在这个情况，或许收订比还能在提升一些。

    不过相对于一天加更九章，这偶尔加更一章什么的还是勉强可以的，何况订阅数量读者又看不到，还不是我说了算？

    诶嘿嘿嘿。

    既然已经无耻了，也不在乎多无耻了一点对吧？

    而对于我突然的修改flag，书评区自然是早就轰炸了，一个个的怒斥着我的无耻。

    对此，我自然是急忙加更了一章，并说明这9章一定找机会补上什么的，至于什么时候补上就看我的码字效率了，毕竟我可是一个高三党，还要给大家直播之类的云云，总之就是动之以情晓之以理的一顿苦水，至于他们听不听得进去就是他们的事了。

    要不然咋办？我也很绝望啊！

    奋斗了一个多小时，勉强加更了四个章节，眼看着时间都已经快十一点了，我是实在折腾不下去了，只能说了句剩下的以后再补，然后洗漱了一把就开始我的美梦了。

    学生党的苦，你们不懂啊！

    第二天，荀墨染这妮子来叫我起床的时候，发现夏新兰来开门的时候着实吓了一跳，昨天最后虽然是我跟夏新兰一起回去的，但是在她看来估计是夏新兰送我回去，但是怎么也没有想到夏新兰会跟我住在一起。所以当我被夏新兰拽着起床洗漱，直到我搞定一切看到她的时候，她依然是满头的问号。

    “惊不惊喜，意不意外？夏老师成我后妈了。”

    “哈？后妈？”

    “你讨打是不是？我跟你爹真没有那种关系！”

    “是是是，现在你怎么说都行，只要以后你别叫我改口就行。”也不跟她多争论这个问题，反正不管她承不承认，我已经默默的将她当做我的后妈了，以至于我都放弃了对于她的勾搭了。

    我那无能的便宜老爹啊，我为你做的牺牲你感觉到了吗？感觉到了就快把那卡的密码告诉我吧。

    从家里出来，一步步的朝着学校而去，这个时候荀墨染才悄悄的问道：“夏老师真是你后妈啊？”

    “暂时还不是，以后估计会是。”

    “这么夸张？夏老师才多大啊，竟然跟你爹……”

    “可能这就是爱情吧。”我耸了耸肩，说了一句我自己都不信的话。

    “话说，昨天的事情怎么回事啊？林宇跟那个穆思琪真的旧情复燃了？”

    “可能是吧。”

    “什么叫可能是吧？林宇一直喜欢的不是你么？这会怎么又跟那个什么思琪的复合了？这不是在耍你么？”

    “无所谓啊，反正我又不喜欢他，这样我还轻松一点呢。”

    “话虽然是这么说，但是这种被抢了玩具的感觉你肯定不好受吧？这事不能就这么完了啊，你要正面肛他们啊！穆思琪有什么了不起的，不过是一个过气主播而已，你现在也不比她差啊！”

    “你要上你上呗，我又不喜欢林宇。”

    “我……”

    最终，她只是鼓着腮帮子一脸恨铁不成钢的看着我，而我自然只是耸了耸肩不以为然。

    笑话！跟一个女人抢一个男人？我会这么掉价的事情？

    再说了，我可是一个有着熊熊大叔魂的纯爷们，我怎么可能会去喜欢一个男人！

    汉子有什么好的，哪有萌萌哒软绵绵的软妹子好啊，男人这种生物，不过是跟我抢夺妹子资源可恶的存在而已，这么可恶的存在，你竟然还好意思叫我去抢？

    我脑子里又没屎，切！


------------

第150章 脉动400

    来到学校的时候，秦恬怡这个妮子竟然在校门口等我，看我过来竟然很是自然直接的挽上了我的臂弯，一副好闺蜜的架势，惹来了荀墨染的各种卫生眼。

    至于其他的学生，似乎渐渐已经开始接受这个设定了，原本的冤家现在却似乎因为不打不相识，竟然成为了闺蜜一样的存在。

    而秦恬怡对于昨晚我那一手也是各种惊叹，这妮子竟然还一个劲的怂恿着我去画同人本！

    还一脸的恍然，说怪不得上次去漫展对那些同人本没兴趣，原来是我自己有着这样的本事！

    她对于同人本虽然很是喜爱，但是怎奈何自己没有这样的本事，如今看到我这么厉害，自然是各种怂恿，竟然还侃侃而谈的跟我建议画谁跟谁的同人作品，甚至于竟然还建议我就用昨晚的故事，画一个关于林宇和邹剑仑的基情故事，估计销量会相当不错。

    拜托，昨晚只是一时兴起好不好，叫我真的去好好的画……那可是要好好构思他们两搞基的场景的！这光想象一下就够让我反胃的了，竟然还要我给他们出本子？

    我是吃饱了撑的吧？

    关键你不是百合阵营的么，怎么现在竟然怂恿我画搞基本啊？果然每个女人心里都有着腐女魂吗？

    要不……画一本关于秦恬怡跟荀墨染这对冤家的？

    这么想着，我不由得看了她们一眼，而注意到我的眼神，她们也不知道是不是通过神奇的女人第六感而得知了我的想法一般，瞬间两人都是抖了抖身上的鸡皮疙瘩，坚决的反对。

    切，就算你们不反对我也懒得画！

    现在又是码字又是直播的，已经占有了太多的业余时间了，哪还来其他的时间画本子？而且这玩意可是比码字还要磨叽啊，虽然系统里也有关于漫画的成就，但眼下可没有那么多的功夫啊！

    来到教室的时候，发现同学们正在讨论女仆的事情。不得不说班委她们还真是相当的效率，也可能是一瞬间她们的腐女心爆炸了吧，一想到男生们穿上萌萌哒女仆的样子，她们也是满怀着期待吧？

    女仆的购买似乎已经完成，四十几套女仆最后分为了好几家店才搞定了采购的事情，主要还是因为男生身材的关系，一时之间尺寸有些难找的关系，不过好在已经搞定，而且找的还是江浙沪这边的，所以快的话估计明后天就能到货。

    到时候……那画面应该会很美吧？

    至于男生们，这一刻他们似乎还没有注意到他们已经成为了砧板之上鱼肉了，竟然一个个还在期待着班中女生女仆的模样。

    不过也不知道是不是我的错觉，我怎么总觉得这群男生一个个都好像指着我这边细声碎语的说着什么呢？

    中午的时候，秦恬怡又来找我一起吃饭了，不知不觉中，我跟荀墨染的两人组合，渐渐的就变成了三人组合，要不是因为秦恬怡不是跟我们一个班级的，估计就是下课后我们三个都要混在一起了。

    也因为跟秦恬怡的走进，原本两个争锋相对的帮派，现在倒是显得有些和睦了起来，虽然……我对于我自己的党羽根本就不熟，我只知道我又三个圣兰小分队的队长而已，至于这个队伍里的队员有哪些我压根不清楚，而至于以前支持李莯禾的那些老臣，我更加不可能知道了。

    中午吃饭的时候，我顺便问了一下秦恬怡相关古筝购买的事宜，作为一个两点一线的高三党，我对于周边环境的陌生基本跟一个初来驾到的外来人员没有任何区别，所以对于这些东西还是问问这边的“土著”比较合适。

    荀墨染对于乐器特别是古筝肯定不懂，相对于来说秦恬怡应该对这方面比较熟悉一些。

    而听闻我要买古筝，秦恬怡微微楞了一下，问了之后得知我家里根本没有古筝的时候也是愣住了，之前我在校园晚会上的表演可是有目共睹的，这样的技术，家里竟然会没有古筝？

    本来她还以为是我把古筝收起来了，所以每次来的时候都没看到，却原来我家里压根都没有！

    所以我这个古筝弹奏的技术到底是哪里来的，就是一个疑问了。而我自然是说小时候学了很多年，后来长大后就没怎么练过，古筝也送人了，现在直播想找点新的表演项目所以想重新捡回来之类的。

    这个说辞，也算是勉强凑合。

    不过你要是买吉他啊，买架子鼓啥的这样的乐器店或许很多，但是古筝这样的民乐乐器还真是不好找，不过秦恬怡知道一下不错的店，提议下次有空带我一起去看看，不过这周末因为要校运动会，只能下次再说了，反正我也有了绘画这个技能，暂时也不用着急秀古筝这个技能。

    不过中午的时候，邹剑仑这家伙竟然又来找我了！

    这里可是在校园里啊，这可不是在网上做直播，你这时不时的过来“查房”很容易引发一些不必要的麻烦的好不好，而初来乍到的邹剑仑自然不知道我现在在圣兰的人气，所以只要是他出现在我的附近，我的身边总会莫名其妙的出现一些对邹剑仑虎视眈眈的男生。

    这些男生可能是为了保护我而出现的圣殿骑士团成员吧？

    而邹剑仑这一次来找我，自然是为了昨晚那些基情四射的画作的关系！而且还斥“巨资”给我买了一瓶脉动以求让我放过他，不要再画那些“大作”了，就算想画也让我换个主角。

    “你不是要蹭热度么？我这不是满足你的需求么？”

    “我错了，我错了还不行么，求放过啊！之前因为你的事情，就已经从JAY老湿变成GAY老湿，好不容易因为你的身份暴露，我这才摆脱了gay老湿的身份，如今你这么一搞，这名号瞬间又死灰复燃了……我真的是一个兴趣正常的直男，我真的不弯啊。”

    “让你作，切，自找的。”

    而这个时候，一个快门的声音直接响起，伴随着还有秦恬怡那个坏笑的表情直接来到了我们这边，晃了晃手上的照片。

    “两当红主播光天化日之下**，这应该是一个不错的新闻。”

    “啥？啥**不**的，你别瞎扯。”

    “瞎扯啥？你这不是都在脉动了么？400块一次，J老湿，原来这是你的行情啊？”

    “啊？啥跟啥啊？”

    “亏你还是老司机呢。”说着，秦恬怡在我耳边轻语了一句，害得我急忙将手里的脉动还给了邹剑仑，急急忙忙拽着秦恬怡离去。

    原来脉动还能有这样的作用！华夏汉字真是博大精深啊！

    咦，博大精深这个成语似乎也……


------------

第151章 李派秦派

    为什么脉动而不是小茗同学？哪怕是可乐雪碧也行啊，为什么偏偏是脉动呢？

    邹剑仑这么可以的给了我这么一瓶饮料，本来还没觉得怎么滴，只不过在秦恬怡的科普之后，才发现脉动竟然还有这样的用法！

    突然感觉自己真的出生在一个可怕的国度啊！

    关键是！秦恬怡你平日里到底在干嘛啊？这种梗你都知道？看来你也学坏了啊！

    已经不再是那个萌萌哒的新手司机了，俨然已经成为了一枚比我还要专业的老司机了啊！

    至于邹剑仑，经过这不到两天的相处……确切的说可能真正相处的时间还不足两个小时，但是倒是让我对他也算是松了一口气。

    直播的时候对我各种献媚，还因为我跟秦恬怡的互动各种吃醋啊、奔溃啊、怀疑人生啊，但是现实里他倒是一个不错的声乐老师……好吧，其实他好不好我也根本不知道，反正我们压根就没有什么声乐课，他教的好不好也就只有那些学弟学妹们知道了，不过既然能来到圣兰教书，按理说应该不会太差吧？

    邹剑仑是虚情假意，林宇是见异思迁，如今也就只剩下个不打不相识的秦恬怡还陪在我身边，这人生，还真是奇妙。

    所以说，男人是绝对靠不住的，关键时刻还是女人比较靠谱不是么……咳咳……好吧，荀墨染那个叛徒不算。

    “要不我帮你补习吧？”从邹剑仑的魔爪之下逃脱，秦恬怡倒是主动提议道。

    “嗯？”？夏新兰那个人设已经崩掉的语文老师不能做的事情，现在有了别的方式完成？想想还真是有点小激动呢。

    “你不是要当校花嘛，这次的期中考试成绩还是挺关键的。”

    “哎，再看吧，无所谓啦。”

    补习什么的，说真的，我是打心眼里排斥，已经经历过一次高三的厮杀，如今叫我再进行一次我可真的是一点动力都没有，何况我也算是活了两世的人了，高考什么的到底有多少作用我还不明白么？

    更何况，以前的我或许还巴望着考上一所名牌大学以后毕业了找个好工作什么的，但是现在呢？老娘可是一个富婆好不好！

    再说了，拼死拼活的读者，以后找的工作，收入还不一定有我现在做直播赚钱呢，切。

    人生可是有着各种各样好玩的事情等着我呢！

    校花什么的，以前或许很期待，现在看到十点成就值什么的，我的内心没有一丝的波动，顶多就是对那个奖励的卡有点期待。

    不过……要是用这个当借口跟秦恬怡这样……再那样……亦或是那样的话……倒或许是一个不错的选择呢。

    总之就是……再议吧，反正还有一段时间呢。

    何况，因为现在记忆力的越来越增长，文科方面的东西虽然做不到看一遍就记住，但是相对来说记忆起来倒是比以前方便了很多，稍微看两遍就记住了。至于理科方面，因为记忆力的增长，公式什么的容易记住之后就方便很多，何况以前老娘……咳……老子就是理科生好不好，虽然知识点都还给了老师，但是温故而知新，多回忆回忆什么总归还是能捞回来一些的不是么？

    所以说，淡定，人生就是要淡定嘛。

    因为校花评选活动的开始，原本的派别之争现在更加的明显了一些。以我为中心的李派和以秦恬怡为中心的秦派自然是最为突出的存在，只不过作为当事人的我跟秦恬怡如今倒是越来越走进的架势，而且秦恬怡这个妮子因为之前文艺晚会赌约的问题，似乎一个劲的想要把票让给我，只不过嘛。

    本人的想法是本人的想法，拥戴者的想法自然就不是她所能控制的了。

    当了两年的校花，加上这一次的校花评选本身就有种给秦恬怡量身定制的架势，人气是可想而知的。

    所以在校园论坛关于校花的投票，目前还是秦恬怡领先我一些。除了我跟秦恬怡之外，自然还有很多的候选人员，来自各个年级各个班级，不过就算是是第三的小学妹，票数跟我还是差了很大一截。

    由此也可见我跟秦恬怡在圣兰的受欢迎度。

    不过因为投票通道才刚开始没几天，所以最后结果到底如何其实还是有些小悬念的，当然了，这个悬念在所有人看来不过是到底是我的得票多还是秦恬怡的多，只是谁都没想到的是，在校运会之后却是突然杀出了一匹黑马。

    校花评选的四个项目，最后一个才艺分数已经完毕，我的得分是98分，秦恬怡是95分，相差几乎微乎及微。不过因为其他三个分数还没统计出来，我倒是很莫名的暂时领先。

    体育成绩自然是会在校运动会结束后统计；

    学习成绩则是在月底的期中考试后统计；

    至于人气投票，也会在期中考试前结束投票通道，可能是为了让学生们安心考试的关系。

    相对于校园里的校花纷争，班级里倒是一片的悸动。不是少男少女对于青春期的悸动，而是对于即将到来的女仆装的悸动，男生期待女生的女仆打扮，女生期待男生的女仆打扮，自然还有一些人则是期待我的女仆打扮。

    只不过嘛，老娘的女仆就在家躺着呢，在校运动会之前我是不会让你们看的！

    加上那蕾姆的女仆多少有些……那啥……到时候是不是应该里面衬个啥？

    让我这么一个大老爷们露深沟……还是在全校师生的众目睽睽之下……

    臣妾……呸！朕做不到啊！

    在全班师生……嗯哼，应该没有“师”什么事，在全班同学的期待中，那幻想之中的女仆装果然没有抵达，让众人遗憾的同时，也让那几个抵触女仆装的男生长吁了一口气。

    只不过，躲得了一时躲不了一世啊！你们可是迟早都要穿上萌萌哒的女仆装的……

    完了，为什么连我都开始越来越期待了呢！

    不不不，我期待的肯定是妹子们的女仆装，绝对不是为了看男生们穿女仆装，嗯，一定是这样的！

    又顺利的渡劫完成了一天枯燥而又艰难的学习生涯，我拖着疲惫的身躯在两位“爱妃”的簇拥之下，一步步的朝着校外而去，只不过这才刚出校园，远远的就看到了一辆被很多学生簇拥在其中的豪车。

    我勒个去！这不就是那死现充林宇的车吗？


------------

第152章 神秘女子

    他这是要做什么！！！

    一瞬间我只想对着天空咆哮这么一句话！

    他是脑门被门缝来回夹了几百回？还是不小心今天屎吃多了都溢到脑子里去了？

    你这是游戏打多了打傻了，还是查美女主播房查傻了？

    这么明目张胆的来我的学校找我？而且还这么招摇的开着他那个死现充标配的超跑！

    你是怕别人不知道你在这呢，还是怕别人不知道你爱装逼？

    少年，你很好！你很强大！你很顺利的引起了我的注意！顺便引发了我对于你的厌恶！

    由不得我多做考虑，急忙就是拽着秦恬怡和荀墨染掉头，这要是被其他学生看到我跟这么一个死现充有什么来往，鬼知道会变成什么样子！

    原本只是圣殿骑士团的人知道我直播的事情，这要是曝光，绝逼就是整个学校都知道我直播的事情了！

    那到时候这个事情还怎么收场啊！

    我还要不要好好上学了？好吧，其实我的确也不想上学。

    那我总归还是要上学的好吧，毕竟……我还是一个学生对吧？

    虽然知道上学没什么钱途，但是我要是敢对上学说一个不字，鬼知道那便宜老爹会怎么折腾我呢！

    大哥，我还只是一个孩子，放过我好不好，跟你的思琪恩恩爱爱白头偕老吧，真的，我真心的祝福你们。

    但是，即使我及时的见风使舵，即使我迅速的转身离去，但是却还是被林宇这个死现充给发现了，仅仅只是一瞬间，那原本停在一旁的超跑就瞬间响起了马达的轰鸣声，一眨眼的功夫就出现了我们三个身旁。

    然后他的车窗就摇了下来，看到他竟然还戴着一副很臭屁的太阳眼镜。

    “莯禾，我有事跟你说，上车。”

    “呵呵。”我强挤了一个笑容给他，而这个时候我才发现，在副驾驶座上，赫然还坐着一个人，还是个女的！虽然这个视角看不清楚这个女的长相，但是看着这个身材颜值估计不会差到哪去，而且很有可能就是穆思琪那个小……嗯哼，小美人。

    大哥，你们两约会就约会呗，这么直接到我眼前撒狗粮是什么鬼？是觉得我还不够闹心是么？

    不对，我闹心个屁啊！关我屁事！

    “真有事，你就别吃醋了好吗？好好聊聊。”

    “我吃醋？我会吃醋？我？李莯禾！会吃醋？你讲什么国际玩笑！”

    “我……算我说错，算我的错，真有事找你。”

    “什么叫算你错，本来就是你的错好不好！思琪的事情不用跟我说了，我又不是小孩子，我都懂。”

    “你就不能坐下来好好聊聊吗？不要这么发脾气嘛。”

    “我哪里……”这就在学校大门口附近，附近这么多学生虎视眈眈，这家伙到底还要不要我好过了，而正在这个时候，我倒是注意到了不远处正淡笑着一步步走出校门的夏新兰，只是她的身旁竟然还有邹剑仑！

    看着他们那个有说有笑的样子，我怎么似乎闻到了奸情的味道呢？

    你这个不守妇道的女人，竟然趁我便宜老爹不在的时候在外面勾搭男人！

    关键是你找谁不好啊，非要找邹剑仑，这家伙圆滚滚的就好像一条大青虫的到底哪里好了？虽然现在穿得干干净净挺像那么一回事，但是你可别忘了他的本体可就是一条大青虫啊！

    关键是你们两这也太快了吧？这才刚认识第二天吧？就已经发展到这种地步了？

    这种感觉还真是奇怪啊，总觉得好像自己养了好几年的宠物，突然之间就跟别人跑了一样，关键是跑的还那么的干脆，完全对我这个原主人没有任何的留恋。

    管不了那么多，我急忙就朝着夏新兰这边奔去，也不知道是因为邹剑仑的存在还是别的原因，看到我的离去，林宇竟然干脆升起了车窗直接一脚油门离去，搞得我倒是有些莫名其妙了。

    你这么刻意的在校门口堵我，就因为我去找老师就直接灰溜溜的走了？你丫还说你不是坏人？

    不是坏人你跑什么？

    虽然，也不知道他到底哪里坏了。

    超跑的离去，自然是吸引到了邹剑仑目光，有些不解的看了看远去的跑车，再看了看我。

    “这车……好像是小陌的吧？他来找你了？”

    “你知道他的车？”

    “跟他不是很熟，但是他那么爱嘚瑟的人，不说全来直播，就是斗技直播都有很多人知道他的这两保时捷，想当初买得起保时捷的主播毕竟少数，可是相当拉风的，但是现在嘛，当红主播特别是一个女主播，月入百万都不是什么难事，保时捷什么的也没什么大不了，特别是你这个小富婆。”

    “呵呵哒，老娘还真是没有保时捷，别说跑车了，连两个轮子都没有。”

    “那是你低调。”

    “呵呵……话说你们两是不是有什么过节啊，他怎么见到你就跟老鼠见到猫一样溜得那么快？”

    “难道是因为他抢了我的思琪？”

    “hat？你跟思琪……原来我昨晚随口说的故事是真的？”

    “咳咳……开玩笑，开玩笑而已，不小心J老湿附体了把直播的人设带进来了。我跟小陌顶多算彼此知道，但是并不熟，毕竟我是一个娱乐主播他是一个游戏主播，更何况人家人气那么火，我才多少人气啊，我能跟他有什么过节，而且就算有过节也是我躲着他而不是他躲着我不是么？”

    “好像也是，你这么弱。”

    “喂！好歹我现在也算是你的老师，尊重我一下行不行？”

    “你又不教我，何况现在是放学时间，Gay老湿！”

    “喂！别以为你是公主殿下我就不敢打你！”

    “呵呵，你试试？别忘了这是在谁的地盘，我只要振臂一挥，圣殿骑士团分分钟弄死你信不信？”

    “呃……那你信不信我直播的时候直接暴露你的地址？”

    “你可以试试，反正我最近挺闲的，给你出个本子什么的不是什么难事，到时候你可能还火了呢。”

    “呃……英雄，我错了，求放过。”

    在我这边吵吵闹闹相谈甚欢的时候，自然不会注意到林宇的车子在开出不远之后又是停了下来，而此时坐在他车里的女子透过后视镜愣愣的看着远处正在跟邹剑仑各种打闹的我。

    而她，根本就不是穆思琪！

    “走吧。”最终，女子淡然的说道。

    “不见上一面？”

    “这不是已经见上了么。”

    （有没有一种大BOOS的既视感，︿(￣︶￣)︿）


------------

第153章 孤独的人儿易勾搭

    也不知道算不算是因为邹剑仑的出现拯救了我一番，总之最后总算是顺利的摆脱了林宇这个大麻烦，因为穆思琪的事情，我现在还真是对这个死现充很是不待见。

    虽然，以前也没待见到哪去。

    不过通过这两天短暂的接触，倒是对J老湿有了新的认知。

    以前吧，就觉得是一个很逗比的主播，虽然唱歌还不错，但是因为做出来的那些事情太过于夸张，一度被我设定在危险人物名单之上，这也为什么当初看到邹剑仑的第一眼，会那么的慌张。

    不过现在接触下来倒是觉得邹剑仑这人似乎还不错，而且还大大方方的告诉我只是为了蹭我热度才做出那些事情，不像林宇这个死现充，为了推广一下他那个老相好，闷声不响都不跟我商量一下，昨晚上就给我来那么一下，这方面邹剑仑做的就比他好多了。

    只不过邹剑仑这家伙眼神绝对有问题！

    我这么一个年轻漂亮萌动可爱的美少女，丫竟然说不喜欢就真的不喜欢！

    我到底哪里不如那个人设崩坏的夏新兰了？

    呃……怎么总觉得这个想法有些奇怪呢？

    我最近到底是怎么了，总觉得我好像不是原本的我了？

    难道我的人设也崩了？

    回到家之后，我直接书包一扔一个葛优躺，倒是夏新兰这妮子倒是心情不错的样子，哼着小调开始准备晚饭，这个架势怎么越来越让我有些不安呢？

    便宜老爹，你女人给你准备了一个很大自然色的帽子，你想戴不？

    不行！虽然那便宜老爹是便宜货，但是怎么说也是这个身体的亲生老爹，这种挖墙脚的事情怎么也不可能在我眼前发生！何况邹剑仑这家伙有什么啊？没钱没权没长相的，除了唱歌还凑合之外还有啥优点？甚至于连一个健硕一点的身躯都没有，怎么跟我那现充的便宜老爹比？

    难道这就是爱情的盲目？

    悠悠的来到厨房间门口，看着心情愉悦正在做着晚饭的夏新兰，一时间倒是觉得要是有这么一个媳妇倒是不错，只可惜现在自己不带把，何况眼前这个贤内助还是“后妈”候选，显然是不可能跟我有什么交合，顶多以后多了一个“母女”身份吧？

    “夏老师，你……不会喜欢那大青虫吧？”

    “啊？”对于我的问题，夏新兰显然是一愣，“大青虫？噗……你是说邹老师吗？怎么给他取了这么个外号？”

    “你难道不觉得哪天尬舞的时候不像一条扭来扭去的大青虫么？”

    “啧啧啧……你这么不说的话……还真的挺像的，哈哈哈。”夏新兰笑得很欢，“邹老师这人挺有趣的，年纪就比我大一点而已，但是人生阅历好丰富啊，不过你这个小妮子就别乱想了，能让我夏新兰动心的男人还没出现呢。”

    “那我老爹呢？”

    “又来！我真不是你后妈！”夏新兰直接给了我一个卫生眼，但是这个卫生眼怎么看着感觉很是妩媚呢？“你也不想想，你爹多大了我多大，我跟你爹好上那我算什么？这以后出去我还不被人戳脊梁骨戳死啊，我可不想成为别人口中被有钱人包养的小三。”

    “但是你不算小三啊，我爹没媳妇。”

    “有多少人知道？再说我可是你老师！”

    “老师怎么了，老师就不能恋爱结婚了？再说了我爹长得多帅啊，又年轻，事业又那么有为，你跟了他绝对不吃亏的。”

    “我……”说着，夏新兰竟然直接过来两手一手一边竟然掐住了我的腮帮子一阵的捏着，“人小鬼大，我可没做好一下子有你这么大孩子的准备。再说了，就算我答应你爹还看不上我呢，就算你爹看上我，我爹也……”说到这的时候，她的脸色倒是瞬间变化了一下，转而则是松开了掐着我腮帮子的双手，“好了，反正你这妮子就别瞎想了。”

    “你跟那个秃头死……嗯哼，你跟夏主任到底什么情况啊？跟我说说呗，我好好奇。”

    “好奇害死猫，特别是你这样的满脑子鬼主意的小馋猫。”说着，她擦拭了一下双手接下了身上的围裙，“好了，差不多了，开饭了，你去洗个手吧。”

    果然是家家都有本难念的经啊。

    其实那个夏主任对夏新兰还挺上心的不是，这刚住过来就又是堵截又是贿赂的，只不过很多事情根本不是那么简单就化干戈为玉帛的。不管夏新兰的母亲身上发生了什么事，但是夏文彬在这件事情的确存在着一些短板，夏新兰不愿意原谅他也算是正常。

    不过嘛，一个人总归是孤独的，就像现在的我，原本的亲人一个都不记得我了，而对于李莯禾的老爹，自己总存在一些隔阂的感觉，何况那个便宜老爹一直忙于工作的事情。

    所以我很能理解孤独的感觉。

    不知道夏新兰的母亲是什么时候去世的，但是这段时日里一直一个人生活相比是相当孤独的，或许也正是因此才那么喜欢看直播吧？

    也正是因此，我才更加的担心，越是孤独的人越容易被感动。别人只要稍微给一点关心，给一点关爱，就很容易产生好感，产生依赖。这原本是一个很好攻陷夏新兰的机会，但是那便宜老爹却很是拎不清的跑了，现在好了！邹剑仑这个家伙也不知道是不是对夏新兰有着一些想法，这要是……

    便宜老爹啊！你的媳妇都快要被人拐跑了！你怎么就知道工作呢？

    晚上八点，我准时的在夏新兰的催促之下，开始了今晚的直播。有着夏新兰这个卧底存在，真是想当一回鸽子王都是那么的艰难，不过倒也算是省了设定闹钟了，夏新兰这家伙比闹钟还要准时！

    熟练的打开直播间，果然又有一堆人在等候着了，而看着弹幕，其中似乎还有不少的腐女？因为昨晚的那一波骚走位，似乎引来了不少怀着腐女魂的围观群众？这是不是代表着我也要开始有很多很多的女粉丝了？

    想想还真是有些小激动呢？

    今晚的直播间名字叫啥好呢？要不为了女粉丝继续腐一波？

    为了我的女粉丝，更为了让你热度蹭的更欢乐一点，J老湿，要不你再牺牲一下？

    不过这个时候，我倒是注意到了直播间的关注人数，倒是瞬间让我对今晚的直播有了目标。

    “目标！五十万关注！”


------------

第154章 五十万活动

    不知不觉之间，我直播间的关注人数已经达到了49万多，距离五十万只差八千多的关注而已。

    五十万和四十九万，对于别人来说或许没差多少，但是对于我来说，却是差了四十万啊！

    为什么这么说？因为直播间的关注可是有成就的，之前的成就是关注达到10万，但是下一个成就却是要五十万！

    一直以来，总觉得这个人数是一个遥不可及的存在，但是不知不觉中竟然已经有这么多关注了，我都没有去注意。

    不过其实也并不是什么夸张的事情，现在我每天的直播在线人数基本都稳定在六十万人以上，甚至于高峰值的时候能顾达到八十万，这样的观看人数，关注人数达到五十万其实也是情理之中不是么？

    只不过因为一直没有关注增长的速度，所以今晚到底能不能达到五十万其实我也不清楚，早知道就早点看看了，这样还能准备准备，至少出个cos什么的，应该能增加一些关注度。

    现如今，越来越懒的我，现在都已经开始有些习惯于常服直播了。

    不过嘛，既然出cos什么的已经来不及了，只能从其他地方入手！

    于是乎，我急急忙忙的扎了一个双马尾，然后开始了直播。

    而看到我改直播间名字的，一个个自然是在吵着叫我快抽奖，特别是那些也不知道是基佬魂还是腐女魂爆发的粉丝，似乎已经迫不及待的想要得到那几张J老湿跟陌百基情满满的大作了。

    只不过当我打开摄像头的一瞬间，这群人的弹幕竟然稍微停滞了一会会，然后又没有一点矜持的嚷嚷起来了。

    “双马尾赛高！”

    “萌的老衲一脸血！”

    “来来来，小妹妹，哥哥这里有根好吃的棒棒给你吃。”

    “楼上的，我已经报警了。”

    “我宣布，这一刻开始我就是双马尾党的了。”

    ……

    没想到一个简单的双马尾就能取得这样的成果，这群绅士还真是容易满足呢，还真是枉费我多想这么多。

    抽奖什么的已经算是熟门熟路了，经过一天的沉淀，按个抽奖的帖子回复的数量也是相当的夸张，似乎比上一次的抽奖还要多了很多，果然相对于我的照片唇印什么的，还是这种基情满满的画作更加诱人吗？

    我似乎好像明白了这群绅士的喜好了，只是这样的喜好，真的好吗？

    抽奖结束，得到的人自然是皆大欢喜，没抽到的人自然是一脸的哀怨，不过这群家伙还是很容易恢复的，不一会的功夫，这群人的话题就开始围绕着五十万关注福利这件事情了！

    死库水直播的叫声自然是最为高涨的，但是你觉得可能吗？

    于是乎只能退而求其次，要我跳宅舞的，但是你们觉得我会满足你们吗？

    什么取关？不看我的直播？

    你忍心这么做算我输！

    不看我的直播？我特么假装下播都能叫成那样，你会舍得不看？

    这种威胁对我一点作用都没有懂不懂？你要是说天天催我直播啥的可能我还会稍微动容一下呢。

    最终，关于五十万福利的事情就围绕到了出什么角色的话题之上了，有人因为CP展那个各种卖萌唱《羁绊》的晓美焰而各种怀念要我再出晓美焰，自然也有要我出草爸爸的，当然了，蕾姆什么的自然是呼声最高的。

    毕竟！蕾姆我还没给他们出过！更重要的是！

    蕾姆有沟可以看啊！

    当然了，除了蕾姆之外，自然还有各种各样的角色，过分的竟然还要出不知火舞啥的！

    拜托，我真的不是卖肉主播啊！不知火舞这样的角色，出了真的不会被封直播间吗？

    最终因为衣服的制作等等问题，最后只能从蕾姆、晓美焰和萤草三个角色中选择，而这三个角色众人选择自然也是相当显然的。

    最终绝对，五十万关注福利：蕾姆直播。

    本来我对于出蕾姆还是有些抵触的，毕竟那个领口……你也懂的，但是想到反正校运动会的时候也会穿，早晚都是死，提早秀一下适应一下也没啥问题，毕竟一个个都是我的衣食父母，该满足的时候还是要满足的。

    当然了，这一切的前提是，关注突破五十万！

    毕竟还差着八千的关注呢！

    这些问题搞定之后，直播自然要好好的进行了，虽然我自己也不知道今晚该干嘛。

    昨晚因为J老湿和陌百的折腾没能好好的直播，今晚总不会再出什么幺蛾子了吧？

    唱歌？玩游戏？讲故事？读私信？

    特殊的日子当然要来点特殊的活动啦！

    于是乎，公主殿下杯第一届粉丝好声音暨第二届女粉寻找大会，正式开始！

    什么？你竟然说我作死？说我没有女粉？

    这会让我怀疑你的智商的！

    开播之前那一堆腐女的弹幕你没看到吗？之前面基不是还碰到了四个女粉丝吗？老娘绝对是有女粉的好不好！

    虽然说，在这近七十万的人群中找到女粉的概率不是很大，但是咱这不是还有特殊的福利嘛！高清无码J老湿&陌百***在此！这样的福利绝对应该能引起女粉……嗯哼，可能是腐女粉的热情。

    我真是太机智了！

    “好了好了，今晚的好声音活动就要开始了，想得到福利的女粉丝可以开始报名了。”开了YY房间，很多蠢蠢欲动的粉丝也进入到了YY房间。

    “好的，这位，这名字一看就是个妹子，好的，~小喵喵，你可以说话了。”

    “喂~公主殿下，听得到吗？”

    “噗……”一瞬间，我……我真是不知道该说啥好了，“兄弟！拜托！你不是妹子也就算了，你竟然还装女声？你以为本公主是智障听不出来吗！”

    “委屈……委屈委屈……”

    “别委屈了，兄弟，我先把你弄下去，让我们欢迎下一位，唯你依赖？这名字一看就是个妹子，都依赖上了不是么，绝对是妹子！我已经通过网线闻到了她的味道，那种萌萌哒少女的气息！这肯定是个妹子！我可以用我的大吊做担保！公主殿下的女粉丝，人美歌甜，来来来，女粉丝跟大家打个招呼。”

    “嗯哼，是我吗？公主殿下你好啊。”

    “噗……”这尼玛竟然还是个男的！


------------

第155章 真正的大佬（为盟主【雅恬】的加更）

    “老娘的女粉呢！！老娘怎么可能没有女粉！矜持？矜持个屁！形象什么的无所谓了！我的女粉呢！难道要那些画作的人都不是腐女而是基佬吗？你们要不要这么可怕？”

    我感觉我的心灵受到了一万点的伤害，扶着胸口感觉人生有些绝望。

    关键是，我都这么绝望了，这群家伙竟然还笑得那么欢，那么没心没肺也就算了，反正你们一直都是这样，关键是有些人竟然根据我的动作在研究我的罩杯！

    禽兽啊！你们这……我可以报警吗？

    “好了好了，下一个下一个！严重强调一句！不是妹子的不要冒出来好吗？先让我找个妹子献歌一曲再给你们表现的机会好吗？我肯定有那种人美歌甜的女粉丝的！这个……这个应该是女的吧？工会信息什么的肯定不能伪造吧？”到这个时候，我自己也开始有些心里没底了。

    “晚上……”好字还没有出来，我直接将他踹了下去，整个人也趴在了桌上。

    这不是真的！我的女粉丝呢！

    你们一个个大老爷们能不能不要取那种萌萌哒昵称啊！

    你们是真的弯了吗？而且还是受属性的吗？

    都说了不是妹子不要上麦了，一个个怎么都这么爱胡闹呢！

    “好了好了，你们赢了，最后一个！既然你们都不想要福利了我也不强求了，这个要是再不是妹子我直接从厨房拿一把大刀，将我的大吊直接摆在这里手起刀落！就是你了，萌妹纸？应该是这么读吧？就你了！”

    反正咱也没大吊！

    我也绝望了，怎么会没有妹子呢？难道我的女粉都那么害羞的吗？一个个都不敢上麦？

    不过这个应该是妹子吧？不管是头像还是昵称都这么妹子，而且资料什么的都是妹子……

    好吧，虽然我现在也不是很肯定了。

    “诶？是我吗？”当我不抱希望的时候，对面倒是响起了一声萌萌哒的妹子声音，让我一愣，也让整个直播间都是一愣。

    “卧槽！竟然真的有妹子！”

    “卧槽槽！声音好软啊！一定是个萌妹子！”

    “卧槽槽槽，这个声音我好喜欢啊！这个妹子是哪个啊，加个好友啊！”

    “麻麻，我好像恋爱了！”

    ……

    “怎么是我啊？我怎么上来了？诶？诶？怎么我上来啦？”这个时候，这个妹子依旧是一副莫名其妙的状态，关键是这样的呆萌属性让那群绅士又是一阵的乱叫！

    这怎么感觉连我好像都被比下去了的感觉呢？拜托，人家只是声音萌好不好，我可是不光是声音萌，长得也很萌啊！你们这一个个是要叛变吗？

    好不容易抓到了一个女粉，怎么突然感觉一点都高兴不起来了呢！

    不管了，重要的是我终于抓到了一个女粉，而且还是这么一个声音软软的萌妹子！

    “看到了没有！看到了没有！我还是有女粉的！妹子妹子，你这名字不就是要我拉你上来吗，来来来，给大家坐下自我介绍。”

    “嗯……那个……公主殿下晚上好，我……我是你的粉丝。”妹子的声音似乎还有点怯生生的感觉，就算是我都生出了一丝想要怜惜的想法，更别说这群狼了，这一瞬间，我都觉得我的粉丝中起码有一半被这个声音给俘获了。

    “嗯嗯，在这里的肯定都是我的粉丝，很感谢你看我的直播，也参加到今晚的活动中。能挑到你也算是老天爷冥冥之中的一个安排吧，你肯定有些话想说吧，说吧，对了，待会记得留个联系方式什么的哦，嘿嘿。”

    “嗯……那个……其实我想说的是……那个那个……其实……其实我……”当我一脸嘚瑟和期待的等待着这个妹子的后续的时候，声音却是突然一变，瞬间变成了一个男人的声音，“其实我的男的……”

    最怕，空气突然安静！

    仅仅只是一瞬间，整个直播间都安静了，不管是起哄的还是幸灾乐锅的，还是沉迷这个“软妹子”声音无法自拔的，一个个都是安静了下来。

    “伪……伪声大佬？”这一瞬间给与我的冲击有多大可想而知！

    以前我装成女装大佬用男声说话的时候，那可是因为用了变声卡的关系啊！

    现实生活中的确存在一些伪声大佬，但是一直以来都是只闻其声不见其人，总觉得那是传说中的人物，而长这么大也没真正的遇到过那种传说中的伪声大佬，就算是偶尔碰到一个会说伪声的，但是声音总带着一点尖锐和不和谐感觉。

    但是这个大佬，是真的大佬啊！

    软软的声音，一副娇弱易推倒的模样，这那是男人可以发出的声音啊！

    他的嗓子到底经历了什么了啊！

    “还……还行吧，比起公主殿下还是差了一些，公主殿下可以随意切换男女声，我还是需要掐掐嗓子之类的才能办到，所以我还是很崇拜公主殿下的。”这家伙竟然又开始用那软绵绵的女声说话，让整个直播间都不相信对方是男的。

    这一刻，我似乎能理解当初这群绅士看我直播的感觉了。

    原本信心满满，看来今晚寻找女粉丝的战斗又是输的一塌糊涂啊。

    不过好歹抓到了一个声音很妹子的“女粉”，在大家的热情之下，这个“女粉”勉强用女声唱了一首《牵丝线》，倒是还不错，人家这么敬业，不给点福利自然说不过去，所以画作什么的肯定少不了他。

    只不过这个“女粉”的歌还只是唱了一半，我的直播间却是来了一个不得了的人物。

    “欢迎主播-思琪来到直播间。”

    仅仅只是一瞬间，原本还在各种讨论这个“女粉”声音的软妹属性和伪声的强悍，在这个消息出现的一瞬间，直播间再一次的进入到了沉默之中。

    弹幕突然的停下，让我也很是纳闷，随意的一瞟看到了这么一条消息之后，我也是愣住了。

    主播思琪？不会是那个思琪吧？

    之前不是还在讨论她回来直播的事情吗？怎么一眨眼就搞定了？而且还这么大摇大摆的来我的直播间查房？

    这是什么节奏？

    “这是在唱歌比赛吗？那我也来参加吧，公主殿下，敢不敢跟我比一场？全来一姐的名头，是时候拿回来了。”


------------

第156章 彩虹堂的梦

    比唱歌？这思琪不是游戏主播么？据说那个什么撸啊撸的打得很溜的样子？

    但是现在要跟我比唱歌是什么鬼啊？

    好歹我是一个娱乐主播好不好？你一个游戏主播竟然跟我一个娱乐主播比唱歌？

    你是提着灯笼去茅房——找屎吗？

    好吧，虽然我的唱歌功力也只是一般般而已，但是人家有外挂啊！虽然我的唱功只有四分，但是有了效果卡分分钟上八点懂不懂？虽然我不知道8点是一个水平，但是按照5点就已经是小成的境界，这8点就算算不上大成，但至少也能中成吧？

    这样的唱功之下，我要是还弄不过一个游戏主播，我就真的可以退出直播界了！

    只是……

    “我干嘛要跟你比？”

    这才是关键的问题好不好？

    是，你以前是一个大主播，但是今时不同往日。何况你有你的战场，我有我的领域。就算是你正当红的时候你过来要跟我比赛我还不一定答应呢，更别说现在了。

    随随便便来个人要跟我比赛我就比赛，那我也太没身价了吧！

    “你一个娱乐主播难道还怕我一个游戏主播不成？”

    “怕？呵呵，我只是不屑而已。”

    “嗯，好吧，看来你对你自己死亡歌姬的水准很有自知之明。”

    “我……”

    我不知道她这么针对我是不是想要炒作还是因为陌百的事情，但是这样做虽然能够带动关注，但是对于个人形象来说不一定是一件好事吧？虽然我也不知道游戏女主播一般是怎么样的，但是如果是娱乐主播的话，这么随随便便去挑事应该会引来一些厌恶吧？

    “干她！上了她！公主殿下不要怂！”

    “不要怂就是干！”

    “是时候表演真正的技术了！”

    “装了那么久，终于抓到个来送死的了！公主殿下下了一盘好棋啊。”

    “这是有耳福的节奏吗？这样的战斗公主殿下不会再藏着捏着了吧？”

    ……

    相对于爆炸的弹幕，身为当时的我和穆思琪倒是显得沉默的多。似乎是因为看到了我直播画面中的YY房间，也看到了房间号，她竟然直接进入到了我的YY房间，还直接申请上麦。

    “你到底想干嘛？我没兴趣跟你争陌百，你们两爱干嘛干嘛去，别来折腾我好不好？”

    “不是啊，我只是看你好玩来找你玩而已。”

    “我……我又不是玩具，好玩你妹啊！”

    “就问你敢不敢吧？不敢就算了。”

    少女，你根本不知道你自己惹了一个怎么样的人！

    你要是要跟我比打游戏什么的，或许我还会怂一下，特别是撸啊撸之类的竞技游戏，至今为止我都没有下载过，更别说玩了，而且她还是个专门打撸啊撸的女主播，这要是真的提出要跟我来一局的话，我估计连英雄技能是啥都还没研究明白呢，就已经被她端了老窝了。

    但是你要跟我比唱歌？

    呵呵哒！老娘变成妹子以来，还真没见到唱歌比我强的呢！

    嗯哼，当然是说我开了效果卡之后的战力。

    “行，说吧，怎么比？”

    “嗯……那我们合唱一首吧？谁好谁坏让你直播间的粉丝说了算，这总不算为难你吧？”

    “行，唱啥？”这么好说话？她不是来搞事的么？竟然这么随便，在我的直播间，跟我比唱歌？就算我用死亡歌姬的歌喉跟你唱，那群绅士应该这个时候也会站在我这边吧？

    这到底是哪里想不开了，这么想输？

    还是说，你对自己的歌喉太有自信了？

    你不是一个游戏主播吗？

    “那就唱……《彩虹糖的梦吧》？”

    这个歌名爆出来的一瞬间，整个直播竟然又微微的停顿了一下，然后一瞬间满屏幕都是“666”的弹幕，当然了，难道你们以为我不知道你们在兴奋什么吗？

    《彩虹堂的梦》算是一首网络歌曲，因为是在网络上走红的。而且因为整首歌曲的很是可爱，一直被很多女主播用来卖萌。

    而身为一个游戏主播的思琪，竟然会喜欢这种风格的歌曲？

    难道她一直以来的直播风格都是卖萌向的？一边卖着萌一边打游戏……这怎么让我有种似曾相识的赶脚呢……

    不对！以前刚开始直播的时候，我不就是用这种风格打消消乐的么……呸！我又不是故意卖萌的，那是系统的锅！

    我可不像那些验验货色一样可以卖萌的，我这可是自然而然由内而发发自肺腑……呃……

    为什么总感觉这么解释更加的让我浑身不自在呢？

    错觉，一定是错觉！

    但是！不管怎么说，本公主可是有着两点萌值存在的超颜值美少女主播，不过是一首卖萌歌而已，我会怕你？

    再说了，这可是在我的直播间，我的颜值可是直接给我加分的，而你只有声音而已，光这一点上你就不占优势，而且还是在我的直播间，这里能有多少你的粉丝还真是很难说呢！

    “那你是兔兔还是我来兔兔？”

    “你来吧，你的直播间给你表现的机会。”

    “那其他角色都是你来咯？”

    “没问题。”

    “那就开始吧！”

    不管是蹭热度还是来搞事，不过是一首卖萌歌曲而已，姐今天就让你知道你惹了一个如何唱功了得超级主播！即使只是一首卖萌歌曲，哪怕不用效果卡我都能秒杀你，但是今天为了证明我的强悍，效果卡什么的就当我免费附送了！

    【喂。我是兔兔。今天我和蘑菇小象去彩虹山，你去不去啊？】

    “噗……萌的老衲一口血！”

    “医疗兵！医疗兵！”

    “原来被萌死是真会发生的……”

    “老婆别闹，快跟我回家。”

    “各位，拔刀吧！”

    ……

    仅仅只是刚开口了一句而已，这群家伙的弹幕就瞬间疯了一样的霸屏，真的有那么萌？这次不过是比第一次给他们唱《晚安喵》的时候多了一点萌值而已，应该没那么大差别吧？难道是效果卡的关系？

    而因为我的开口，一瞬间穆思琪好像也是一愣，不过好在她倒是没有那群绅士那么乱了阵脚，虽然慢了半拍但还是努力的跟上了。

    【彩虹山做什么呀？】

    穆思琪的歌声响起，本来还很是期待的众人，在我那超萌的歌声之后，虽然她的歌声还可以但是就是怕货比货，一下子的差距就体现了出来，也总算是让这群人的血槽得到了一点恢复的机会。

    【果果树开果果了。可甜可甜呢。你去不去啊？】

    呃……怎么感觉开始有些羞耻了呢？

    【叮！达成成就：直播间获得500000个关注。获得奖励：成就点50点，随机R-SS级卡牌2张。】

    这一瞬间，系统的提示音倒是突然响了起来。

    达到了？


------------

第157章 原来这是一个套

    【恭喜获得：技能小成卡*1，使用后可提升某项技能属性至小成。】

    【恭喜获得：临时易容卡（24h）*1，使用后可以进行一次易容，时效24小时，取消或到达时限将失效。】

    微微的一愣，这一次的成就真的是让我很是惊喜啊！

    一直以来都觉得这个成就很难达成所以对于奖励也没有上心，如今当系统消息跳出来之后才发现这个成就竟然是这么的诱人！

    成就点五十点！随机R-SS级卡牌2张！

    这是至今为止最好的一次奖励了！

    也不知道是不是因为两个成就之间的差距比较大的关系，十万关注的时候还只是给15点成就点，这一次五十万关注直接给了五十点，虽然按照比例来算似乎还是赶脚被打了折扣。

    不过嘛，主要还是送的卡，这次运气还不错，两张卡中还抽到了一张SS级别的技能小成卡，前两天刚用了一张，获得的绘画技能还热乎着呢，对于这张卡的作用我可是相当的欣喜的，如今竟然又来了一张，也不知道能再给我来个什么强悍的技能？

    至于那个临时易容卡倒是让我有些懵逼，易容都出来了？这是要我做什么间谍特工的意思吗？说起来上次似乎还有张临时装扮卡来着，或许可以配合着一起用？

    “喂喂喂，该你了，发什么楞呢？”当我真一阵欣喜的时候，穆思琪催促的声音倒是响了起来，这才让我想起这可这还在pk呢！

    “咳咳……”我有些尴尬的假装两声，继续了这首卖萌歌的演唱，不过因为这个突然达成的成就，我的心情自然是好了很多，卖起萌来也是更加的放得开，甚至于我竟然有些忍不住的随着音乐摆动着自己的身体，也不知道是下意识的还是刻意的，就这么在卖萌的道路上又加了一把火。

    【拉拉拉..大雨就快停了。

    拉拉拉..彩虹也出来了。

    拉拉拉..手拉手走哇。

    拉拉拉..I-KISS-My-dream。】

    相对于投入其中的卖着萌，这个时候整个直播间却是“尸横遍野”了，一个个都喊着萌的不行叫嚷着医疗兵的，只不过他们的医疗兵，现在估计也已经被我萌死了。

    而最终，我唱得正起劲的时候，就连穆思琪竟然都急急忙忙的说了一句：“不行了，再这么下去我也要被萌死了，陌哥和圣殿骑士团的朋友们，我只能帮你们到这了，我先闪了你们继续欣赏，我要去喝瓶营养快线补补。别忘了我本周日正式回归全来直播哦，大家有空的话记得来看哦。”

    说完，她竟然都不等歌唱完，就直接下了麦序直接退出了YY，也从我的直播间里退了出去。

    “咦？怎么走了？歌还没唱完呢，那我一个人唱吧。”说着，我继续着我的表演，而我直播间的弹幕竟然在经历了一长段的爆发之后，竟然慢慢的缓解了下来，只不过偶尔跳出的弹幕竟然是诸如：

    “鼻孔满塞，这次应该不会再流出来了吧。”

    “别人唱歌要钱，公主殿下唱歌是要命！”

    “以前是摧残的要命，现在是萌的要命！”

    “不是说好了不优先使用生化武器的么？”

    “其实……喷着喷着也就习惯了，关键是公主殿下好萌……”

    “我的减肥大业，或许可以靠公主殿下完成……”

    “楼上自重啊！”

    “别想歪啊，我只是说流血过多减肥而已！”

    “我似乎流血过多眼前有些发黑了，谁帮我打个120……”

    ……

    一曲终结，这群人竟然似乎还长吁了一口气一般，或许从这一刻开始，他们可能会记住被我萌系歌声差点要了命的恐惧吧？只是不知道，在死亡歌姬和索命萌姬之间，他们更偏向哪个？

    不过至于穆思琪临走说的那句话，倒是引起了我的注意，什么叫“陌哥和圣殿骑士团的朋友们，我只能帮你们到这了”，我似乎闻到了阴谋的味道？

    为了不引起他们的注意，特别是林宇这个死现充的注意，我偷偷的用刚受贿得来的7P打开了全来直播的APP，然后点开了陌百的直播间，果不其然，这家伙正在看着我的直播，到底是什么时候进来我的直播间的，什么时候查的房？我竟然都没有注意！

    难道是之前找女粉丝崩溃的时候他趁机进来，所以我才没注意到。

    而这个时候他竟然正一边直播一边用餐巾纸擦着……鼻血！

    这家伙真的被我萌出血了？不至于吧？

    陌哥，你这是上火了吧？快去泄泻火吧，被我萌的出血什么的我才不信呢。

    “兄弟们怎么样？陌哥我什么时候坑过你们是不？说好了让公主殿下给我们福利，就给我们福利，刚刚这一波萌的如何？我就说公主殿下那呆呆傻傻的智商肯定不会发现我这是跟思琪联合起来坑她的，好久没给兄弟们卖萌了兄弟们是不是想很久了？只不过公主殿下这一波萌卖的……我真担心现在各大医院的血库是不是紧张起来了。有没有倒下的兄弟，倒下的扣个一我看看……嗯哼，倒下的似乎也扣不了了哈，那就被萌到的扣个一吧。”

    看着他直播间满屏幕的一，一瞬间我也总算明白是什么事了！

    敢情思琪来查房什么的是这个家伙搞的鬼！我就说思琪明明来搞事的，怎么这么好说话！

    原来是早就设计好的，只是为了让我唱一首卖萌的歌曲而已！

    就因为我很久没卖萌了，所以下了这么一个套坑我？

    你这个团长当的还真是敬业啊！竟然这么坑你的公主殿下来给团员谋福利！

    “陌哥，你说谁呆呆傻傻呢？”于是乎，我对着摄像头斜着眼，淡淡的问道，随手还拿起手机在摄像头面前晃了晃，“有本事你再说一遍，信不信我今晚就给你跟J老湿出一本100P以上的本子！”

    一瞬间，整个直播间全是“……”的评论，只有一条是文字信息，而这个正式J老湿。“公主殿下，这事跟我无关啊，是他们要坑你不是我要坑你啊，我只是一个围观群众啊，你就不能换个人画吗？”

    “噗哈哈哈……”

    “莫名躺枪的G老湿。”

    “gaygay更健康。”

    “公主殿下快出吧，我第一个预订。”

    “订十本送不送小礼品？”

    “我订一百本，只求来张全彩的。”

    “楼上的简直……说出了我的心声啊！”

    “求全彩！”

    ……


------------

第158章 插画

    又是抽奖，又是寻找女粉，加上林宇这个家伙安排的这么一个坑，不知不觉中一个小时的直播间很快就到了尾声。

    全来直播每天直播时长这么短的估计除了我也没有别人了，不过嘛，正所谓物以稀为贵，要是一直满足他们，对于我的直播他们或许也就没有那么期待了。

    作为收尾，最后我还是选择了绘画这个新技能。

    人嘛，一旦学会一个技能之后就会忍不住的想要拿来炫耀，我自然也不能免俗。

    不过因为之前跟林宇的那个气话，作为当事人看到林宇和躺枪的邹剑仑，看到我又拿出纸和笔的一瞬间……

    几乎都不用求他们的心理阴影面积，估计早就已经全黑了……嗯哼，当然也可能还带着一点紫色。

    毕竟，紫色代表着……基情嘛。

    除了当事人之外，那些看官们的态度自然也是层次不齐，各种各样的都有，甚至于有些不知道是腐女魂还是基佬魂爆炸的，已经在那边开始擦口水了。

    但是本公主的直播岂是你们随随便便能够猜到的？

    你们以为我会画陌百和J老湿的搞基图？

    你们以为我还会画那种因为水笔没墨而不穿衣服的图？

    你们以为我还会……

    那你们就大错特错了！

    这一次我所画的，不光有人物而且还有背景，不光有男的，而且还有女的，虽然这个女的……到底能不能算女的还真是不好说。

    在这张画作纸上，我花了几乎一半的区域绘制了一个长相漂亮长发飘飘的女孩，一个略显落寞的侧脸，双手捂着心口遥望着远处，长发随着清风微微的飘舞。

    而在这个女孩遥望的方向，则是画着一个背对着女孩的男生，正跟旁边的一个男生说着什么，通过旁边那个男生的表情，似乎可以感受到那个男生此时应该还是很快乐的样子。

    校园的背景，随风飘舞的落叶，还有那占了很大区域的少女，那眼角微微透露出的那一抹哀愁，似乎在诉说着一个悲伤的故事。

    整幅画虽然好像戏份很足，但是却并不是很难画，何况也不过是一副黑白的线条画，没有上色也没有特别绘制阴影，所以绘制的速度还是相当的快，在我手速卡的作用之下，这幅画花了不到五分钟就绘制完成了。

    只不过，原本还以为是搞基图的围观群众们在看着这幅画绘制的过程中，一个个都是打着问号。

    “什么情况？校园爱情故事？”

    “公主殿下不会是恋爱了吧？”

    “感觉是个悲伤的故事啊？”

    “乡亲们是不是还记得公主殿下之前说过，表白被拒了？”

    “卧了个槽！这个男的是谁，我要去扁他！”

    “对！替公主殿下报仇！”

    ……

    看着一屏幕都是想歪的弹幕，我也是相当的无语。

    拜托！

    这种时候脑洞不要那么大好不好！

    再说了，那是李莯禾的锅啊，真的不关我的事啊！我对那个死现充张志超真的是一点好感都没有，厌恶情绪倒是满满的！

    要不是因为这个死现充从中作梗，这校花的成就老娘都已经达成了，还用得着像现在这样各种折腾吗？

    “不要乱想，这画里的女主角可不是我！而是我之前一部作品的插画。至于是哪部作品，乡亲们就猜吧。待会我会把这张图拍个照发到微博上，你们到时候在下面回复就好了。哪部作品，什么人物，什么剧情都要写上去，第一个全部答对的人我就把这张图送给他。好啦，今天的直播就先到这里啦，大家晚安哦。”

    对着镜头摆了摆手，直接下了直播，而这一瞬间直播间的评论倒是一个个都开始讨论起了这张插画。

    为了避免这群家伙太快讨论出结果，所以我急忙发了张照片上传到了微博，而微博下面很快就出现了一个个回复。其实我之前的作品并不多，这个风格就更少了，只要是老读者应该很快就能猜出来，所以我也没急着关掉微博，等待着第一个回答正确的人出现。

    时不时的刷新一下回复，很快就有人答对了。

    《伪娘》南宫月和吕建阳，剧情自然是一开始的爱在心头口难开了，当然也可以理解为南宫月离别前的哀怨。反正只要答对了作品名称还是角色名称，剧情什么的差不多对就算对了，而确定了获奖人之后我直接在他的回复后面留言，也让他尽快的把邮寄地址私信给我。

    搞定这一切之后，瞄了一眼微博关注人数，原来在不知不觉之中，我微博的粉丝已经有二十多万了，不过距离五十万的成就还遥遥无期呢，最先达成五十万成就的竟然是直播间的关注人数，这还真是让我没有想到的。

    果然我天生就有着做当红主播的潜质么，哦呵呵呵呵。

    而正当我沉迷于自己的美色……呸！是自己的能力的时候，手机竟然响了起来，一看竟然还是那个死现充林宇打来的。

    你丫竟然还有脸打电话过来？是不是嫌我今晚没有给你画基佬图啊？说吧，啪啪四十八式你想用哪一式跟邹剑仑滚床单？或者说今天攻受换一下，让你躺下面？

    “喂？有事起奏无事退朝，姐烦着呢。”

    “呃……还生气呐？我这不是为了帮你带动人气嘛，今天这不是突破五十万关注了嘛。”

    “意思是我还要谢谢你咯？”

    “咱两谁跟谁啊，谢谢就不用了，但是你非要感谢一下的话，我……”听着他贱贱的声音，我干脆很是舒爽的直接挂掉了他的电话，当然了，这是根本解决不了问题的，因为他很快的就又打了过来。“最近你脾气怎么这么大啊？情绪波动那么大，不知道的还以为你更年期提前……嘟嘟嘟嘟……”

    很好，你又很是完美的激起了本公主的怒火。

    更年期？那个十八岁的小姑娘会更年期的？

    你说你一个好好的成年人，连这么一点基本常识都不懂，还好意思在外面乱勾搭人？也不知道这么多年你是怎么活过来的……

    咦？不对啊！这么一说还真是啊！

    为什么我最近情绪波动越来越大呢？怎么一点都不淡定呢？

    不会我真的更年期提前了吧？

    这也提前的太夸张了吧？


------------

第159章 该死的调休

    虽然本公主的态度是那么……稍微……有一丢丢的暴躁，但是林宇这个死现充的脾气还算是不错，就算是被我这么挂了电话，还是继续厚着脸皮打来了电话。

    不过因为之前的闭门羹，这一次他倒是识趣多了，没有再用一些不恰当的词汇或者语句。

    而电话的内容就是今天有个什么大人物想要见见我之类的，但是我却是不以为然。大人物？能有什么大人物？林宇这家伙不就是全来的股东么，再大能大到哪去？

    总不可能是什么广电之类的领导的，关键是跟我有什么关系，我不过是一个小主播而已，而且直播内容也没有违规不是，虽然偶尔会开开黑车什么的，但是这也应该是在允许范围之内的吧？

    除此之外，我还真想不到还能有什么大人物能跟我有关，就算真有关也顶多是跟林宇这个死现充有关，所以对于这个所谓的大人物，我可是完全没兴趣。

    而之所以直接去学校找我，那是为了避免我住的地方暴露之类的，也算是替我考虑。

    对此……我只能是谢谢你全家对我的考虑！

    直接到校门口堵我，是嫌我事还不够多吗？鬼知道现在已经被同学们怎么讨论了，也不知道会不会因此暴露我的学校所在，想想就很是头疼！

    而至于穆思琪的事情，林宇这个死现充自然是说只是为了宣传效果而已，他跟穆思琪压根不是那种关系一类的云云，让我不要多想什么的。

    呵呵哒！

    老娘我会多想吗？关我屁事！

    你们两爱咋地咋地，跟我有什么关系？再说了，你们两要是真没点什么至于在咖啡馆那么有说有笑的？被我发现之后那个穆思琪的态度是怎么样的你眼瞎么？

    没关系？真当我是那种哄一哄就能搞定的傻白甜么？

    最后只是跟他强调了一句穆思琪的宣传，不要再跟我扯上关系！然后就直接挂掉了电话。

    涉足直播行业才半个多月而已，关注人数已经达到了五十万，我不知道这样的速度在业内算不算很厉害，但是至少我自己觉得是相当厉害的。

    以前是需要别人查房来带动关注的小主播，现在却变成了要给别人查房带动关注的当红主播了。

    想想当初只是想达成个成就而已，现在却是变成了这样的一个局面。

    人生，还真是让人唏嘘不已。

    懒得再管穆思琪和林宇的事情，他们爱咋滴咋滴吧。

    打开起点作者后台看了一下订阅，均订还是在六千左右浮动着，并没有我想象中那样的飞速蹿升。

    当然了，这还只是刚上架而已，订阅相对于别人来说应该是很厉害的存在了。毕竟刚上架就能达到十比一这样的收订比简直是可怕的存在，何况还是这么冷门的变身书。

    很多变身书，甚至于可以说大部分的变身书，刚上架时候的收订比能达到五十比一就不错了，更何况是十比一了。

    而我之所以能有这样的订阅，大部分应该是直播带来的效果，而不是本身真的如何的吸引人。

    昨天的flag还欠着五个章节，加上今天的更新，今晚的任务还真是艰巨，只不过我这才刚准备码字，瞄了一眼电脑的时间发现是星期五的时候，我瞬间我就楞了一下。

    周五？明天周六？

    这周这么快就休息了？这不是才开学两天么？

    噢耶！

    还想着明天还要上学，今晚也不知道能不能顺利的补上昨天欠的章节呢，既然明天周六那就好好努力一把吧！

    也算是为了早日达成订阅十万的成就吧！

    于是乎，我很是兴奋的进入到了码字的艰苦事业之中，直到敲门声突然响起，再一看时间已经快十二点了，不过这一次码字的成果还是不错，在没有使用手速卡的情况下，竟然码了八个多章节，看来我的手速又增长了不少啊，这灵感属性的提升，对于码字的效率还真是不错。

    “你怎么还不睡啊？”这个时候能敲门的，自然之友夏新兰了。

    “昨天不是还欠了一点章节嘛，所以趁今晚码掉。”

    “这么敬业，不像你的风格啊。”

    “我一直很敬业的好不好！”

    “是是是，你敬业，你敬业好了吧，差不多就睡觉吧，明天还要早起呢。”

    “早起？明天为啥要早起？”我很是不解的眨着眼睛问道。

    “码字码傻了？”夏新兰竟然还用一个看着白痴一样的表情看着我，而后直接走到我跟前用额头试了试我有没有发烧，虽然这个行为让我很是不爽，不过看着那近在咫尺夏新兰的容颜，特别是那粉嫩嫩小嘴的时候，我还是感觉到我整个人好像有些僵硬，小心脏的跳动频率更是直线上升！

    更重要的是，现在的夏新兰穿的可是很轻薄的睡衣，虽然说没有薄到可以看到里面的情况，但是这个姿势之下，只要我眼睛稍微往下瞄一下，我就可以从那垂落的领口看到一副让无数男人魂牵梦绕的风景！

    夏新兰！你不按常理出牌啊！你这是想要让我失血过多而亡然后继承我的遗产……不对，是独享那便宜老爹的财产吗？

    失败！太失败了！

    只不过这么一个动作而已，竟然就让我这么的动荡了心境！

    李莯禾！你还有没有一点男人的魄力了！

    嗯哼……好吧，李莯禾本来就是妹子，至于我……

    我特么都当了这么久妹子了，稍微弱气一点怎么了！我就心跳加快了怎么滴吧！有本事你咬我啊！

    再说了，夏新兰可是一个颜值超高的大美女好不好，这么给你来一下，特别还是一个千年老处男……咳咳……总之就是一般男人肯定也不会比我好到哪去！

    “去去去，本公主才没傻呢！明天不是周六吗？我哪里说错了！”实在吃不消这近在咫尺的亲密动作，特别还是在这样的夜晚，四下无人，干柴烈火，孤男寡女……

    “国庆长假，本周末调休的你忘了？明天照常上课，周日校运动会，你忘了？”

    “纳尼！！！”

    “嗯，好吧，的确这种傻白甜的事情适合发生在你的身上。”说着，夏新兰竟然直接给了我一个摸头杀之后就摆摆手离去，“你可以早点睡觉了，记得把章节更新了，晚安。”

    看着夏新兰离去的背影，我真是有些欲哭无泪！

    这该死的调休！简直就是全人类的公敌！

    好吧，虽然假期里我玩得似乎还挺得劲……


------------

第160章 我的王子殿下？

    调休这玩意，其实也算是一种华夏特色吧，总喜欢通过把周末的休息调来调去来达到一个假期表面上加长方便人们出去游玩但是回来却要迎接一个极度漫长而又不合理的漫长学习工作时间。

    本来就有长假综合症，然后回来要连续工作学习六七天，有的时候甚至要八九天，这样的摧残对于人的伤害可想而知。

    更重要的是！

    咱不说这种国假的时候，旅游景点是怎么一个摩肩接踵的场面……

    就问你国假的时候真的是出去旅游了吗？

    有人陪你去吗？

    钱有吗？

    时间够吗？

    还不是在家里宅着！

    嘲笑着别人到处看人头，心里却是各种扎的疼。

    就问你是不是？对不对？

    等等！同志！自己人，别这么看着我，我也是你们中的一员啊，我也是属于……嗯哼，好吧，这次国假我的确出去玩了一次，但是那只是特例而已，相信我，我真的是你们的一员。

    看我纯真无邪的眼神！

    所以说，一直以来，我对于这种长假调休都是秉着一种相当鄙视的心态。

    当然了，这只是题外话而已。

    虽然圣兰高校是一个私立学校，但是放假安排之类的也是跟着规定来的。不过相对的，圣兰这一次相比其他学校连续9天的上学倒是稍微好一点，因为它安排了一个校运动会来缓解这一份枯燥。

    校运动会召开的日子是在周日，而周六则是正常上课。

    也难怪今天女仆装没有到这群家伙也不急，而跟秦恬怡她们分别的时候说的也是“明天见”而不是校运动会见！

    敢情，也就自己忘了这茬！

    一想到之前自己那么傻愣愣的以为明天就能休息的行为，还真是觉得自己有些傻……

    难道我真的是一个傻白甜？

    呸呸呸！怎么可能！

    老娘的智商堪比爱因斯坦！嗯！

    即使我迅速的结束了码字事业，即使我急急忙忙的完成洗漱，等我钻进被窝准备睡觉的时候都已经快要一点了，然后……老娘竟然还失眠了！

    这难道就是传说中的精神衰弱么？还是因为写多了？

    本以为这个点了，在生物钟的影响下可以很快的入眠，但是却满脑子都是各种各样的想法，有的构思，有对于男同学们女仆装的幻想，有关于校运动会的种种，甚至于竟然还会去想林宇这个死现充跟穆思琪的事情。

    总之就是……我都不知道自己迷迷糊糊辗转反侧是什么时候开始睡着的，总觉得我好像这才刚刚睡着，夏新兰这个家伙就直接掀开了我的被子叫我起床！

    夏老师！你虽然是我的老师，但是我一样还是可以告你非礼的！

    男女授受不……嗯哼！至少我是一个青春美少女，虽然咱们都是女性的身体，但是你这样我一样还是可以告你猥亵的！

    锁门！以后睡觉一定要锁门！

    “你这么怨念的看着我干嘛，谁叫你自己忘了今天要上学的，不采用一点非常手段怎么让你起床。”

    “我……夏老师，哀家感觉浑身难受，请假一天。”说着，我急忙就是抓过被子就要继续躺下，而夏新兰却竟然直接抱着被子走了……了……

    “驳回，少偷懒，你的王子殿下来了。”

    “我的？王子殿下？”林宇这个死现充这么早杀过来了？什么鬼？急急忙忙的穿上衣服，走出房间看到的竟然是秦恬怡和荀墨染坐在那里，倒是让我松了一口。

    原来王子殿下说的是秦恬怡啊，吓我一跳……

    不对！为什么听到王子殿下我下意识想到的是林宇呢？

    不不不，这绝对不是我的问题，是因为夏新兰！对！就是因为她！

    她不是一直以为我跟林宇在处对象吗，既然这么认为了，那我的王子殿下在她看来自然是林宇咯，所以我这么认为也没有问题！

    所以并不是我的问题，是夏新兰的锅而已！

    嗯！

    急急忙忙的搞定了洗漱的事宜，随手拿了一份夏新兰从小区门口买的粢饭糕就和我两个“爱妃”出门了。一直以来都是荀墨染过来找我也算是习惯了，但是今天怎么连秦恬怡都来了，还真是有些莫名。

    “你昨晚画的那个是什么啊？”没走几步，秦恬怡就好奇的问道。

    “她以前的一本书而已，很久了。”

    “书？只是说好像是写伪娘的，但是看了一圈回复都没找到书名啊。”

    “书名就叫《伪娘》，你也真是够呆啊。”

    “啊？”这一大早这两人就斗起了嘴，我也是醉了。

    不过这两人虽然斗嘴，但是关系似乎渐渐之间熟络了，荀墨染这妮子虽然嘴上还是对秦恬怡各种不待见，但是对待秦恬怡的态度显然比以前好了很多，倒是有了一种好闺蜜的架势，还是那种恨不得弄死对方的闺蜜。

    “莯禾，我现在对你越来越好奇了，会直播会开车还会古筝，现在竟然还会画画，我都开始好奇你还有什么不会的了。”

    “哥会的东西多了去了，以后你就慢慢知道了。”

    “比如呢？”

    “比如？比如撩妹啊。”说着，我直接伸出手指挑起了她的下巴，还以为她又会来个反杀什么的，就算不反杀也至少躲闪一下，但是秦恬怡却只是楞了一下，转而则是竟然害羞了起来！

    喂！

    你是不是被什么奇奇怪怪的东西附身了？这根本不是我认识的秦恬怡啊！

    关键是，这样的秦恬怡……还真是让人不由自主的生出一种想要怜惜的感觉呢……嗯，如果她个头能够再矮一点就好了！

    每次走在她边上都让我有种怀疑人生的感觉，毕竟一个男的竟然长得还没妹子高这多少还是有些小失落的……干嘛！就算我现在是妹子的外表，哥的灵魂还是一个三十多岁的直男大叔好不好！

    “其实我觉得，现在的莯禾根本不是莯禾。”正在我处于继续撩也不是，不继续撩也不是的尴尬处境，荀墨染这妮子却是突然说了这么一句话，而且还一副怀疑的表情看着我，“我总觉你好像变了一个人，从上次请假开始。”

    “啊？呃……”

    “你这么说还真是，以前的莯禾就是一个焖烧锅，我怎么欺负她都不会多说一句话的，现在却……”

    “很有问题，绝对很有问题！我熟悉她身体没一个尺寸，你抓住她我来摸摸看。”

    “喂喂喂，你们两干嘛！大庭广众之下，我要喊非礼了！啊……啊……不要……雅蠛蝶……”


------------

第161章 女仆装来了！

    女人的世界真是可怕！

    今天我算是对女人的世界又有了一个崭新的认知。

    本来还以为荀墨染这个妮子突然说我像是变了一个人，我还在想该用怎么样的一个说辞推拖过去，最终我却发现我还是想多了！因为她根本就不是为了证明什么，而仅仅只是想要用这样的借口来对我上下其手而已！

    关键是秦恬怡这个家伙，刚刚还一幅娇柔温柔的姿态，下一秒竟然瞬间就叛变了！

    你们两不是死对头么！为什么说联合起来就联合起来了？

    你们两个女人欺负我一个男人合适吗？要不是因为我怕被警察叔叔因为猥亵少女而抓进去，我早就对你们……咳咳，总之就是大家大体上长得都差不多，你们两至于这么一个劲的欺负我这胸前这两坨肉吗？

    至于吗？

    女人果然是一种可怕的生物！

    当这两人心满意足，亦或是深受打击的放过了我，我也总算是脱离了两人的魔爪，不过看着她们两那个沉默的样子，我倒是有些得意。

    舒坦了？开心了？

    身为一个女人胸还没一个男人大，没事给自己心里添堵，现在作死了吧？

    不过嘛，女人这种可怕的生物，很多时候就是不能用常理去衡量的，因为这两人前一秒还在各种失落中，下一秒竟然又有说有笑的讨论起了校运动会的入场式，对于这样的恢复速度，我也是相当的佩服。

    秦恬怡的班级，今年的入场式选择了汉服，也不知道是不是因为之前中秋晚会的时候秦恬怡那个汉服打扮惊艳到了不少人，所以这一次也不管是为了再看一次秦恬怡汉服打扮，还是想要通过这个吸引其他观众的目光，对于这个结果她们班级似乎没有什么异议。

    不过她们班级自然还是很正常的，男生自然是穿男式，女生则是穿女式，不像我的班级，那么的刺眼。

    当秦恬怡听说我们班级要出女仆装的时候，倒是相当的期待，似乎是期待我女仆打扮，只不过原本她以为男生是出执事装，却没想到男生竟然也是女仆之后，她的脑子经历了短暂的错愕之后，然后是一脸的震惊。

    “你们班男生竟然能同意？太可怕了。”

    “他们自己的锅，当然要背。”

    “今年的入场仪式，你们班绝对第一了！想想那个画面就让我兽血沸腾……咳咳……热血沸腾，突然对明天的校运动会很是期待了。”

    “一起期待。”荀墨染脸上挂着荡漾的笑容和秦恬怡击了个掌，但是很快又嫌弃的擦了擦自己的手。

    难道女生都有腐女倾向么？男生穿女仆这么刺眼的场面，你们竟然会那么的期待？

    好吧，虽然我其实也有那么一丢丢的期待。

    来到教室的时候，果然班级里都在讨论关于女仆的话题，似乎是因为女仆的快递信息已经都已经到了这边分拣中心，快的话上午就能拿来，就算慢的，下午应该也能到，所以这时候自然各种期待。

    也因此，今天大家上课的心思都在哪也是可想而知。

    上午十点的时候，第一批的女仆装到达，愣是叫了好几个男生才将那些女仆装拿到教室，这一群人抱着一堆女仆装自然是引起了不少人的注意，也猜到我们班校运动会要出女仆，只是他们猜不到的是，全员都是女仆而已。

    第一批的女仆根据尺寸很快就分发了下去，不过这一批的尺寸大部分都是女生的，只有极个别身形比较小的男生也分到了女仆装，只不过分到女仆装的这几个男生此时脸上的表情说有多好看就有多好看就是了。

    当然了，拿到女仆装之后，自然是很多人怂恿着那些已经拿到的人穿上试试，主要还是为了先睹为快。但是被当成展示品这种事情他们自然是不干的，特别是那几个男生，自然是直接将女仆装塞进了抽屉，甚至于连看一眼的欲望都没有，只不过他们那个偷偷伸进抽屉抚摸的手，还是出卖了他们的内心。

    中午的时候，终于所有批次的女仆装都到货，当每个人手上都被分配到了女仆装之后，班级里的气氛自然是一下子改变了起来，一个个都是你看我，我看你，又激动雀跃，又羞涩胆怯，这气氛还真是有些奇妙。

    当然了，我不在其中，毕竟我的女仆可在家好好躺着呢。

    “你们不准备试穿一下吗？有什么问题趁现在可以解决。”终于，一些蠢蠢欲动的人开始按耐不住了。

    “在这里试穿？不用了吧？”

    “明天就要用了，不试试怎么行，有什么问题能解决就尽快解决，快点快点。”作为这一次的执行人员，也就是班级的文艺委员终于也催促道。

    “总不可能全班都在这里换吧？毕竟……”

    “那这样，女生去更衣室，男生就随意一点就在班级里吧。主要是先看看尺寸有没有问题。”

    这个提议很快得到了首肯，于是乎一群女生就这么拿着自己的女仆装去学校的更衣室里换衣服，而剩下的男生则是你看我，我看你一时有些骑虎难下。

    “死就死了！买都买了，反正明天就要上战场了！”说着，一个男生直接一脚踩在椅子上一副慷慨就义的架势。

    “之前没觉得，但是现在……我能退出么？”

    “我这么一个七尺男儿穿这个……还是裙子……不太好吧？”

    “但是要是那些女生回来我们还没换好，会不会被杀啊？”

    “呃……那我们尽快的搞定，不就是试下尺寸嘛，反正这么多人一起穿，没啥大不了的……”

    “对对对！”也不知道这群男生是为了给自己打气呢，还是为了给自己台阶下，总之似乎终于达成了一个共识一般。

    然后他们自然是忙拉上了窗帘，也是急忙关上了教室的门，甚至于有些男生都已经开始宽衣解带，竟然都没有在意到我的存在，你们倒是有多么在意女仆装啊！

    说的一本正经的，其实你们内心也是很想穿的吧！

    就大胆的承认吧！


------------

第162章 女装大佬

    不过既然没发现我的存在，我倒是正好可以好好的欣赏一下这个“美丽”的画面，只不过最终我想得还是太好了，因为还是有人发现了我的存在，就是那个弱气受的体育委员。

    “李莯禾同学……那个……我们要换衣服了……你……你能不能出去一下？”

    “没事没事，我不介意的。”

    “你不介意我们介意啊！”听到体育委员的声音，这群家伙总算是注意到了我的存在！

    “切，真没劲。自己的班级竟然还不给待。”最终，我不得不离开了班级，一副淡然的架势看着校园的风景，但是当教室的门被关上之后，我就忙到窗口张望了起来。

    只可惜，奶奶的这窗帘平日里感觉没啥用，关键时刻竟然遮掩的这么成功，竟然连一条缝都没给我留下，只能隐约的看见班级里的一点轮廓而已！

    岂可修！竟然没得看！

    嗯哼……当然啦，我绝对不是什么偷窥狂！我不过是……不过是……对！我不过是作为一个cos的资深元老，担心他们这些男生不会正确的穿女仆装而已，嗯，就是这样。

    “哇，原来这就是穿裙子的感觉吗？下面轻飘飘的好凉爽啊。”

    “这天气，果然还是穿裙子爽气啊，老子竟然喜欢这种感觉了！”

    “我去！你的腰好细啊，我以前竟然没发现。”

    “卧槽，你的腿竟然没长毛！你丫是妹子吧？”

    “噗！猴子，你这自带的毛裤，都不用穿丝袜了，自带的。”

    “滚！要不是因为你是带把的，就你这嫩白的大长腿老子就想肛了你！”

    “我勒个去，原来你是这样的猴子！”

    “喂喂喂，谁来帮我弄一下，好像卡住了。”

    “喂！别乱摸啊！大家都是男人啊！”

    “我擦，这手感，好像跟妹子差不多啊？”

    “呸！你丫摸过妹子么？”

    ……

    听着教室里各种各样的对话，我还真是有些心痒痒啊！好想现在就冲进去好好的欣赏一番啊！最好就是再拍几张照啥的，就这些照片就能成为今晚直播的热题啊！

    可惜啊可惜，这个时候我是一个不带把的妹子，近在咫尺的教室，那是我不能涉足的禁区啊！

    明明那里有着最美好的风景，但是却不能欣赏！

    岂可修！

    快给我个借口闯进去啊！

    也不知道是不是老天爷听到了我的呼唤，这个时候教室里男生的讨论声竟然一瞬间停了下来，转而竟然是一阵吸气的声音，也不知道发生了什么，当我正好奇的在窗口张望的时候，这个时候男生们的声音竟然一瞬间爆炸了开来。

    “我靠！云娘！真的是你吗？”

    “秦云！原来你是妹子！”

    “这么可爱一定是男孩子啊！云娘不愧是云娘，这么漂亮的男孩子我竟然一直都没发现！”

    “云娘，你缺不缺男朋友？”

    “我靠！你们都疯了吗？人家可是男的！”

    “不管了，我忍不住了！云娘我要肛你！”

    “云娘你怎么可以这么萌！这样的萌女仆我一定要抓回去！”

    “别抢，云娘是我的！”

    ……

    一瞬间，班级里男生的声音都围绕着一个人——秦云，也就是那个弱气受体育委员，因为一直以来都是那个弱气受的样子，所以班级里的男生都叫他云娘，也有带上姓氏叫秦云娘的。

    从这些男生的对话之中，我似乎理解出了一个结果，那就是穿上女仆装的秦云很萌？甚至于萌的让这些男生都失去了理智？

    回忆了一下秦云的长相，如今这么一想之后，他穿上女仆之后的感觉……可能还真的挺萌的！

    卧槽！好好奇啊！我好想看啊！

    肿么办！

    在线等！挺急的！

    而这个时候，从窗帘中映射出的剪影看，似乎一堆人争先恐后的朝着一个弱小的声音而去，而后就听到秦云发出了呼救声。

    “大家……大家冷静啊！我……我是男的啊……喂！大家！喂！谁啊！别乱摸啊……喂！……不要！那里不行……不……”

    这群家伙都疯了吗？

    光天化日众目睽睽之下，猥亵一个女装少年？

    这种事情怎么可以！

    怎么也要算上我啊！

    咳咳咳……不对不对，刚刚只是幻觉，我绝对不是这样的人，相信我！

    在听到秦云的呼叫声之后，瞬间也算是给了我冲进去的借口，于是乎我直接一脚狠狠的踹开了教室的门，顺带着大叫了一声：“都干什么呢！都特么给我……呃……好刺眼……不对，好萌！”

    当我踹开门的一瞬间，果然看到了正被好几个身穿着女仆装的男生按在课桌上的秦云，那场面还真是有些刺眼，没有化妆没有假发更没有戴上头饰，而且一个个展现着健壮的肌肉和腿毛的男生穿着萌萌哒的女仆，这种反差萌的杀伤力到底有多大就不用多说了，一瞬间我还真是有种刺眼的感觉。

    但是当我看到被那些男生按在课桌上的秦云之后，一瞬间却又有了另外一种感觉。

    原本穿在秦云身上的女仆装都已经被扒开，裸露出了他一个肩膀和锁骨，至于两只大腿之上，竟然还贴着好几只咸猪手！

    而这个时候的秦云，更是一副梨花带雨我见犹怜的模样，看着就是让人很是心疼和怜惜。但是那个样子……真的好萌！

    从来不知道一个男生穿上女仆竟然可以这么萌！

    这难道就是传说中的女装大佬？

    相比我这个山寨货，这个才是真正的女装大佬啊，也难怪会让这群狼这么疯狂了！

    毕竟这么一个教室里，就他这么一个女装大佬啊！

    而且，很多时候，大雕萌妹什么的，倒是比正宗的萌妹更加的诱人。

    “呔！干什么呢！”顾不得欣赏这萌萌的秦云娘，我直接上前一个个的推开那些猥亵秦云的男生，将秦云直接拉起护在身后，而秦云也是一脸怯生生的急忙整理自己的衣衫，有些害怕的躲在我的身后。

    “刚刚发生了什么？”

    “不知道，好像着魔了？”

    “我现在思维有些混乱，让我捋一捋。”

    “麻麻，我好像弯了。”

    “原来我是个gay吗？”

    “刚刚到底怎么了？谁来给我解释一下？”

    ……

    还以为自己还需要启动一下附身卡什么的才能解救秦云，却没想到在我进入班级推开这些人之后，他们倒是似乎恢复了过来，一个个很是懵哔的样子，看着还真有点像是上头的架势。

    难道这就是传说中女装大佬的魅力吗？

    我当初就是因为假装是女装大佬才吸引这么多人看我直播的么？

    这个世界到底肿么了？


------------

第163章 我很民主

    这群男生的身上到底发生了什么才造成了这样的局面，作为旁人我自然是不可能知道的，不过好在因为我这样的一个救世主的存在，并没有让事情继续恶劣下去。

    而事实上，这群家伙本来也不过只是打闹而已，但是可能是在秦云这弱气受属性的作用下，加上那女仆装的萌系装扮促使下，才让事情朝着一个微妙的方向发展了。

    而在我冲进来之后，特别是在我的一声爆呵之后，这群家伙似乎终于清醒了过来。而现在一个个自然是抱着脑袋怀疑着人生，特别还是这样的装扮之下，这感觉还真是相当的奇怪。

    “衣服试好了吗？要不你还是去男更衣室换衣服吧？”

    “嗯嗯。”秦云急忙点头同意，让他继续以这样的装扮在教室里待着鬼知道接下来会发生什么。

    而这个时候，一些速度快的女生已经试好了衣服回来，只是进来教室的一瞬间都是一愣，转而则是变成了一场非常有趣的画面。

    女生有的遮眼睛的，有的尖叫的，有的则是急忙掏出手机拍照的，甚至于还有跑过去要掀男生裙子的；

    而男生则是一个个尖叫连连，有的人干脆抱在一起一副被欺凌的少女模样，有的则是直接躲到桌子后面，有的则是直接抓过窗帘遮掩，自然还有啥都没有的干脆直接用自己的双手遮脸也不是，遮胸也不是……

    总之就是……

    场面一度相当的混乱。

    当然了，还是有不少女生发现了秦云，一个个围着秦云叽叽喳喳讨论个没完，自然也有不少女生要上下其手的。

    最终，女生们还是被男生轰出了教室，而秦云也是急忙冲进了旁边的男厕所将身上的女仆装换掉。

    中午的这一场闹剧就这么落下了帷幕，但是秦云的形象却是突然在班级里发生了改变。

    有些男生羞涩的不敢跟秦云说话，有些女生则有意无意的瞄向秦云，自然也有不少人对着自己手机里的照片各种讨论。

    看着班级里对于秦云态度的变化，总觉得秦云从原本的娘炮形象，瞬间变成了一种吉祥物或者宠物的存在？

    原本对于秦云这个娘炮的性格，不管是男生还是女声都不是很喜欢秦云，甚至于还会有人欺负他。但是如今，因为女仆妆后那萌萌哒的样子，倒是让不少男生和女生都产生了一种要保护的架势。

    这架势……我这个班花的宝座是要易主的节奏吗？

    这一场闹剧虽然改变了秦云在班级里的地位，但是却并没有在学校里引起波澜，毕竟班级里的同学还是有点原则的，并没有将那些奇奇怪怪的照片的随便乱传，更没有上传到校园论坛之上，所以这些奇怪的照片和秦云的女仆照也只是在一些人群之中流传而已。

    只不过，这样的萌物显然是不可能被埋没的，今天是躲过去了，明天他还是要出来“接客”的。

    中午的闹剧过去之后，下午自然是……彩排。

    没错，是彩排而不是上课！

    明天就是校运动会了，而圣兰每年的校运动会也不光光只是圣兰师生的活动，更是面向全社会的！也只有这样的日子，圣兰才会对外开放，届时不管是学生的家长还是周边的居民都可以进校喂莘莘学子们加油鼓劲，也可以趁机欣赏一番圣兰的校园风貌。

    既然是面向全社会的活动，表面工作还是很必要的，为了明天的顺利举行，彩排什么的自然也是很必要的。

    当然了，这个彩排也只是走一下过场而已，毕竟只是一个校运动会的入场式而已，又不是什么奥运会，哪有那么多的讲究。

    虽然安排了一个下午的时间，但是事实上真正需要耗费的时间估计顶多也就两节课时间，之后就直接放掉了。

    一方面是为了让学生们好好休息一下好好准备明天的比赛，另外一方面学校也相应的整理一下场地之类的。

    因为只是彩排，所以领导致辞这一部分自然就免了，也因为这个部分免去了，那所需要的时间就更短了，毕竟光领导讲话这个部分，就能耗费一大堆的时间，而且作为学生还只能站在操场上晒着太阳听着。

    这也是一种人生吧。

    集合，列队，作为体育委员的秦云自然是成为了本班的领队。

    当然了，领队这个其实并没有强硬规定一定要体育委员，其实任何学生都可以，而且一般都是选择不是班级里最漂亮的就是最帅的，亦或是最容易吸引眼球的，就像秦恬怡的班级，肯定是秦恬怡作为领队。而原本秦云也询问我过，想让我做领队，但是你叫我这么一个大老爷们露着沟参加这么一个操蛋的入场仪式就已经够羞耻的了，你还要我站在队伍前面？

    是嫌我还不够羞耻么？

    所以我果断的拒绝了秦云的这个邀请，所以本班的领队只能是他这个体育委员了。

    不过嘛，当列完队，看到站在队伍前面拿着牌子准备进场的秦云，想到之前他那个女仆装的打扮，一个大胆的想法倒是从我的脑子里蹦了出来！

    或许，这是一个不错的想法！

    不过嘛，这种事情还是要看秦云本人想法的，毕竟我总不能强迫别人做他不喜欢的事情对吧？

    放心吧，我绝对不会说我之前对你有救命之恩，我也绝对不会用你那些羞耻的女仆装照片威胁你，更不会将那些男生猥亵你的事情绘声绘色的说给别人听，当然也不可能将这些件事情放到我的直播里说，这完全要看你个人的想法，真的，我就是这么的民主。

    在彩排结束之后，我跟秦云说出我的想法之后，他果然是直接拒绝了我的请求，不过我跟他讲述了我的“民主”之后，他倒是直接接受了我的提议，这倒是让我有些奇怪。

    看来不光是女人容易善变，连男人都很容易善变嘛。

    不过也是，毕竟男人都是鳝变的嘛。

    不过此时以为自己奸计得逞的我，自然不会知道自己这一次是给自己搬起了多大的一块石头，当然也不会知道，竟然会因此改变一个人的人生走向。

    不知道这算不算是蝴蝶效应，但或许也就是人生吧。

    毕竟，人生是多变的，而且还会因为各种各样细小的事情而完全改变。
------------

第164章 蕾姆cos福利

    果然，我预料的差不多，差不多两节课的时间就将入场式的一切事宜都彩排好了，这还是因为期间还出了一系列问题和改进之后才耗费了这么多时间。

    完成之后自然是放学啦，不过因为要跟秦云沟通，所以又浪费了一丢丢的时间，不对至少结果是好的，所以我还是相当兴奋……嗯哼，是高兴，我只是为了班级的出彩而已出谋划策而已，绝对不是什么腐女魂爆发之类的！

    我一个大老爷们怎么可能有腐女魂对不对，我不过是让秦云……嗯哼，总之我只是为大家谋福利而已。

    “你刚跟秦云娘说啥去了？”回到教室的时候，发现荀墨染这个妮子还是有点良心的，竟然没有直接回去而是在等我。

    “啊？没啥，给大家谋点福利而已。”

    “福利？”荀墨染眨巴着眼睛很是不解的看着我，“说起来秦云这家伙穿上女装竟然这么萌，还真是有些意外啊，要是能化个妆什么的肯定就更赞了。”

    “嗯，我也是这么想的。”

    “明天估计有好戏看了。”

    “嗯，我也是这么觉得的。”

    夏新兰作为老师自然还有各种各样的事宜，何况还是一个一直执迷于各种各样活动的多动症患者，所以这个时候她自然是在学校忙碌着，所以我到家之后只有一个人而已。

    到家之后，我就将那一套蕾姆的cos服给翻了出来，五十万的福利啊，就是要给那群绅士cos蕾姆，如今的我还真是有些怀疑这群人到底是因为想看我出蕾姆，还是只是单纯的想要看我胸前的两块肉而已。

    其实我这样的颜值，一般来说cos任何动漫角色都有着先天优势，当然了，除非要cos一些奇奇怪怪的人物。不过因为我长发的问题，除了cos黑长直之外，都是需要戴假发的，这就有些麻烦了，这要是为何我一直懒得出cos的原因，毕竟这种天气戴个假发套什么的真的很闷热的！

    先要将我的长发盘起来，然后带上发套免得自己的头发掉出来，然后才能带上假发套，如果是长发还好点，容易遮掩，但是短发就容易露陷，而蕾姆的发型就是属于中短长度的，而且颜色又是水蓝色的，一旦自己的黑发露出来会非常的明显。

    如果只是拍个照什么的，拍摄期间还能调整下，关键我这还是直播，一个小时的时间内鬼知道会发生多少突发情况，何况蕾姆还会被头发遮住一只眼睛，看起来也不是很方便。

    其实最麻烦的就是胸前的这一片了！蕾姆的这个女仆装虽然很好看，但是胸前这一片还真是露的可以，当我穿上女仆装对着镜子看了又看，怎么都觉得胸前这一片相当的危险啊！

    也不知道林宇这家伙当初订做的时候是不是故意胸前这一片缩减了布料！

    就一般的平时状态，我都感觉我的胸都展露了一大片，这要是坐下直播，按照摄像头的角度……简直就是不敢想象好不好！

    更重要的是，直播你又不是木头人，总会动来动去，这要是再掉下去一些……

    弄得不好超管都来直接封了我直播间了！

    这一瞬间，我突然觉得胸要是小点就好了，至少胸小出蕾姆就不会出现这种问题不是吗？

    也不知道这个想法会不会被人咬死。

    但是这五十万关注的福利都已经说出去了，不出又不行。

    哎，好忧伤！

    要不……里面衬块布料啥的？

    也不知道这样的做法会不会被打死，但是我还是急急忙忙执行，但是总觉得相当的违和……

    既然这个不行，那就试试穿个抹胸？但是我翻箱倒柜的都没有找到一个合适的抹胸，这李莯禾似乎对于这种衣服不是很感冒的样子，都没什么存货，只有一个黑色蕾丝的还有一个淡粉色的，一个白色的都没有。

    抹胸不行，那看来只能穿个吊带在里面了？

    最终尝试了之后发现，因为吊带衫的存在，很是不和谐的破坏了蕾姆女仆装的胸型，看上去有些怪怪的感觉，圆不圆平不平的感觉，就连我自己都看见不下去，更别说那些绅士了！

    这时候我倒是有些怀念水手服的那种胸挡了，为啥蕾姆的女仆装不设计一个胸挡呢……

    好吧，谁会没事给女仆装设计胸挡，而且还是这么异类的存在！

    女仆装什么的本来就是带着不少诱惑成分的，要不然也不会有那么多宅男有女仆情节了，而蕾姆这个人物之所以这么火爆，要是说没有这露沟女仆装的加成，我是绝对不信的。

    这个问题还真是难以解决，很是苦恼的撑着腮帮子。

    要是今晚能鸽了就好了，只是夏新兰这个家伙肯定会准时准点的逼迫我直播的，有着这么一个卧底的存在，我这个当红主播还真是一点人权都没有，真是忧伤！

    不过正在我忧伤，特别是感觉肚子都有点饿的时候，夏新兰竟然都还没回来。不过这才刚想到她，她倒是打了电话回来，说是学校的事情还要折腾一段时间，不能回来做饭了让我自己想办法解决一下什么的。

    尝惯了夏新兰做的饭了，这一下子没得吃了还真是有种世界一下子灰暗了的赶脚，不过一听说夏新兰今晚要忙着学校的事情回不来，我倒是突然有了一种奸计得逞的快感！

    当下对于夏新兰不能回来的事情瞬间就不再计较了，转而倒是急忙给自己叫了一份外卖，顺带着急忙折腾了一下蕾姆的假毛，还很是积极地的稍微化了一个妆，转而自然是用夏文彬贿赂的7P好好的自拍了一把。

    当然了，什么美颜啊，磨皮什么的自然要加上，顺带着对照片进行了一系列的挑选，露沟照自然是不能要的，就算真的不错，也肯定要做一些马赛克或者遮盖处理，最后好不容易凑了9张照片，发了一个微博。

    “这两日赶稿，哀家身体不适，明天学校还有特别活动，所以今晚就不直播了。但是本公主也不是那种言而无信的人，五十万蕾姆cos福利送上，谢谢大家的支持，么么哒。”

    这个微博发出去会造成怎么样的效果，我都不用想就能知道，所以第一时间我就急忙将微博和QQ的新消息提示关闭，而我嘛，自然是对着试衣镜再欣赏了一下自己萌萌哒的蕾姆形象之后，就迅速的换掉了衣服等待着我的外卖到来。

    真好，终于可以偷懒割一次了，哦呵呵呵。


------------

第165章 奸情

    “你这个小丫头片子还要不要一点碧莲了！我一不看着你你就割！”怎么也没想到的是，第一个给我打来电话的人竟然是夏新兰，你丫不是在忙着学校的事情么，怎么还这么积极的关注我的微博？

    “你不是要忙学校的事情吗，就算我直播你也看不了啊。”

    “咦，好像也是哦，那就原谅你了。”

    “我……”

    “对了，照片还有没有存货，给我再来几张，没看过瘾啊。”

    “我……夏老师，别忘了你老师的身份！”翻了个白眼，我直接挂掉了夏新兰的电话。也不知道是不是我的错觉，总觉得我对夏新兰的形象认知，和对邹剑仑的形象认知，似乎发生了对换？

    夏新兰越来越逗逼，邹剑仑倒是越来越像个老师了。

    除了夏新兰之外，自然还有不少人给我打来了电话。林宇这个死现充跟夏新兰差不多，吵着说我这样做是不对的，说好的福利竟然割了，他都号召了百万的兄弟们今晚等着看我直播呢，结果就这么放鸽子了让他怎么跟兄弟们交代之类的。

    怎么交代？文具店里买点胶带给他们被。

    再说了，这又不是我的锅，你自己那么起劲的怪谁，切。

    荀墨染这个妮子也打来了电话，说我的照片尺度太小了，完全失去了蕾姆cos的精髓，差评。

    对于这种评价……你行你来啊！你要露你露，切！

    而秦恬怡打电话过来倒只是说我cos的蕾姆很可爱，很想跟我一起出什么的，但是因为她的身高和胸前曲线问题，有些不好出拉姆，不过可以考虑出个艾米莉亚啥的，但是艾米莉亚啥的那乳量似乎比蕾姆还要强悍吧？我是觉得秦恬怡是不能胜任这个角色的，但是可以考虑出个男主啥的。

    接完了这些“骚扰电话”，也总算是稍微安静了一会，而我的外卖也终于到了。

    好久没吃外卖了，但是却没有那种难得吃一次的享受了，毕竟这段日子都已经开始被夏新兰这个妮子的手艺给征服了，虽然做的只是一些家常菜而已，但是那味道还真是不错，光这手艺以后绝对就是不愁嫁的存在啊！

    就是不知道我那便宜老爹有没有这个福气了。

    吃完饭之后，将蕾姆的cos服和一系列cos的东西都好好的装好，那可是明天要带去学校的，顺带着自然还有各种各样的配件，你问为什么明天要出蕾姆的cos？不是只要穿女仆装就可以了吗？

    嘿嘿，这个嘛，明天就知道啦。

    而这些东西都准备好之后，我自然是又投入到了码字的事业之中，而夏新兰这个家伙直到晚上九点多才回来，回来的时候竟然完全没有加班的那种烦闷情绪，倒是嘴上竟然还哼着小调，似乎心情不错的样子，让我不由得感到一些猫腻的感觉。

    “跟那大青虫去约会了？”

    “啊！”我突然从房间里冒出头，让夏新兰吓了一跳。“什么！没有！怎么可能！不是都跟你说了在学校忙吗？”

    “呵呵。”我冷冷一笑，“这个校运动会，又不是文艺晚会，你能忙啥需要忙这么久？”

    “这个……那个……设备的检查啊之类的……舞台的查看啊之类的……入场注意事项啊之类的……”

    “我已经用蕾姆cos照买通邹剑仑了，他承认跟你出去约会了。”

    “什么！他怎么可以这样！”她惊叫了一声，不过转而则是看到我一副果然如此的表情，自然瞬间明白是被我套出了话，急忙解释道，“不是的，我们不是去约会，这不过是学校里正好忙好了，所以就出去找个地方做了一下聊了会而已，真的不是约会。”

    “我要告诉我老爸去。”说着，我直接转身回到了房间，而夏新兰则是急忙冲进了我的房间，竟然一把抓过了我的手机。

    “我真没有……真没有，你别瞎说。”

    “嗯？所以说……你还是很在乎我老爹的？这么怕被他知道？”虽然对于夏新兰跟那个大青虫出去玩多少有些不爽，怎么都有种自己老妈出轨的既视感，但是看到夏新兰还是挺在意便宜老爹对她的看法的时候，倒是又觉得他们两可能真有戏，倒是又有一种其他的感觉。

    “啊？没有没有！我……我真不是你后妈……我跟你爹真是清白的。”

    “你跟我爹清白不清白我不知道，反正我知道我爹现在脑袋上挺绿的。”

    “绿个毛线啊！我又不是你爹老婆！再说我跟邹老师出去真的只是坐了一会而已，我只是好奇他怎么做主播还有之前支教的事情而已，真的没有别的想法。”

    “是是是。”我叹了口气意味深长的拍了拍她的肩膀，顺便将我的手机直接夺了过来，笑话，那里面可是有着我刚刚各种无下限的蕾姆自拍的，不光是上传到微博的那几张，还有一堆各种不能播甚至于连文字都是不可描述的存在在，这要是落在别人手里，那还了得！“夏老师，身为一个语文老师，我想你还是明白什么叫三从四德的。”

    “我真不是你后妈！”夏新兰叫嚷了一句，双脸红彤彤的就离开了我的房间，也不知道是因为害羞还是被气的，不过这个少女的架势倒是蛮可爱的，要不是因为是“后妈”备选，我倒还真想撩一下。

    第二天，我早早的就来到了学校，因为校运动会入场式虽然要七点半才正式开始，但是七点就要入场了，所以在入场之前就必须搞定一切。

    而对我这么早早的就拎着一大袋东西出门，夏新兰也是很意外的，没想到这一次我竟然这么积极。

    当然了，这么好玩的事情，怎么可能不积极！

    而对于被我一早就拽起来的荀墨染，特别是看到我拎了这么一大袋东西的我，她也是满脑袋的问号。

    “你该不会要这么出彩的在校运动会出蕾姆吧？”

    “嘿嘿。”我只是嘿嘿一笑，没有直说，当来到学校之后，远远的就看到拎着袋子一脸纠结的秦云正在那边来回度步。看到我的到来，秦云欣喜了一下，但是一瞬间又纠结的退缩了半步，似乎此刻的他还在做着思想斗争一般。

    而越是这样，我的腐女魂……嗯哼，是大叔魂就越加的熊熊燃烧起来了！

    哇哈哈哈哈，还真是让人有些小激动啊！
------------

第166章 一只可爱的蕾姆

    【又被河蟹大魔王和谐了，相关章节已经上传到公众号了，没看到的可以去公众号看。】

    “来来来，快把这个穿上。”

    提前了一个多小时来学校，此时教室里自然只有我、荀墨染和秦云三个人，也因此我才能如此肆无忌惮的调戏……不对，是打扮秦云。

    只不过，此刻的秦云却是娇羞的双手环胸，一脸不敢置信的看着我手中那让无数男生脸红心跳的衣物——文胸。

    “为……为什么要穿这个啊……不是说只是换套女仆装吗？”

    “你是不是身材矮小？”

    “是……”

    “你是不是本班的领队？”

    “是……”

    “那你要我们班被其他班级比下去吗？”

    “不是……我……”

    “昨天的彩排你也看到了，其他班级不是大美女就是大帅哥，就算是颜值一般的至少身材身高方面都有着出彩的地方，你说你这个一个矮冬瓜怎么帮我们班级争取关注？”

    “我……我……所以我当初想让你做领队，这样……”

    “不要扯开话题，我现在问的是你想不想为班级出力？”

    “我没扯开话题啊，我觉得你比我……”

    “我问你想不想？”

    “想……”

    “想就对了嘛。你是领队对吧，自然代表着我们班级的形象对吧？我们班级出的还是女仆对吧？既然是女仆，那自然是女孩子啊，女孩子怎么可以没有胸对不对？既然没有胸那我们自然需要别的方法来造胸不是么？”

    “但是……但是其他男生不也……”

    “他们又不是领队，你才是领队啊！时间不多了，快穿上，我还要给你化妆呢。”

    “什么！怎么还要化妆啊，昨天……”

    “昨天我是不是救了你？是不是让你的雏菊避免了一次侵害？是不是将你从水生火热之中挽救？”

    “是……”

    “是就对了嘛，而且我这又不是故意为难你，而是为了提升我们班的形象而已。再说了，你是希望你一个女装变态的身份做领队，还是希望以一个萌萌哒的女仆形象做领队？”

    “啊？但是人家好歹是男孩纸……”

    “你是希望大家都以为你是一个萌萌哒的女孩纸还是被人在背后戳脊梁骨说你是变态？”

    “没……没那么夸张吧，我可不是什么变态，穿女仆只是因为……”

    “我们大家都知道，但是别人不知道啊，何况今天可是会有周边居民过来参观的，你是想成为一个人们口中穿着女仆的男孩子形象被人讨论，还是仅仅一个穿着女仆的女孩子领队被人看两眼就忘？”

    “但是……但是人家是男孩纸啊，化了妆也不会被认为是女孩子啊……”

    “放心，有我在，肯定帮你打扮成女孩子，一定不让别人认出来的，放心吧，今天的你就是一个女孩子。”

    “我……怎么总还是觉得怪怪的……”

    “不怪不怪，快点，再过会别的同学就来了，你这么衣冠不整的到时候……”

    一说这个，想到昨天的情况，秦云倒是急忙穿上了我为他准备的文胸，也迅速的穿好了蕾姆的女仆装，然后自然是帮他戴上发套戴上美瞳之类的，然后自然是给他迅速的化了一个妆，即使还没有戴上假发，我跟荀墨染都已经被秦云的容颜给震撼到了。

    果然是一个强悍的女装大佬啊！

    最终，将蕾姆的假发戴上之后，活脱脱一个贫乳蕾姆就这么诞生了，看着这样的秦云还真是相当的有成就感，反倒是一旁的荀墨染的表情有些纠结。

    “岂可修，我一个妹子竟然还不如一个男的……膜拜女装大佬！”

    “嗯，真不错，连老娘都有些心动了，也难怪那些男生昨天会这么把持不住，只不过今天……”估计这群家伙看到这样的秦云要发疯的吧？

    也不知道那些圣殿骑士团的骑士，看到这么一个活生生的女装大佬是一个怎么样的感想？

    “来来来，差点忘了这个。”说着，我急忙抽了一些餐巾纸扒开秦云的领口，塞到了里面的文胸里，勉强的垫出了一点胸型，不过因为蕾姆领口的关系，并不能垫太多，太多就容易暴露。稍微有一点胸型就好了。

    搞定这一切之后，我很是满意的看了看一脸羞涩的秦云，而荀墨染这个妮子现在视线都有些挪不开秦云了，女装大佬的魅力果然是强悍啊。

    掏出手机，用美颜相机直接给秦云拍了一堆的照片，然后直接展示到秦云的面前。“怎么样，看不出是男孩子吧？还是一只非常可爱的蕾姆，你今天一定能给我们班带来不小的人气。”

    “是……是吗？”秦云有些不确定的看了看手机里自己的照片，不敢置信的拿起化妆镜又照看了一下。“这……这真是我吗？我……我好可爱……”

    “呃……”怎么总觉得这种话听着让人感觉很呆萌呢？总觉得自己的小心脏都忍不住加快跳动了两下。

    昨天看到秦云女仆装打扮的时候我就想到了这个主意，不过那时候我也不是很缺人，虽然秦云跟我的个子差不多的，但是男孩子和女孩子的身体构造还是有些差异的，所以我不确定我蕾姆的女仆他能穿。至于他的女仆本来就是女式的，给我换着穿应该是没有问题的。

    本来只是期待了一下，想着又是穿文胸又是化妆戴假毛啥的，秦云这家伙虽然被叫做云娘，但是不一定就肯，但是却没想到这个弱气受这么好忽悠，只要摆一些大仁大义之类的，特别是我对他的“救菊之恩”相当的有用，即使这种要求他竟然也答应了。

    不过嘛，结果还是好的，这么一个可爱的女装大佬被我挖掘出来了，伪娘控们，感激我吧，哦呵呵呵！

    不过嘛，为了不让秦云的蕾姆形象造成那群男生再一次的混乱，在正式入场之前也算是给大家一个惊喜，所以我跟荀墨染就将秦云给“藏”了起来，顺带着我们两个也要换上女仆装不是么？

    荀墨染和秦云的女仆装都是属于那种比较传统的女仆装，可能也是因为是这样的一个校园活动，所以购买的时候也没有买那种很大胆的，所以不光是胸前遮的严严实实，就是裙摆也是达到了及膝的长度，这也是我为什么这么想要跟秦云换着穿的原因。


------------

第167章 人气蹿升

    很快，七点入场集合的铃声响起，一个个队伍在操场边缘集结准备着入场，一片片各种各样打扮的队伍出现在了世人的面前，我们班的女仆打扮自然是吸引了不少的目光，特别是那些宅男，看着一个个鲜活的女仆自然是各种口水直流，只不过当看到那一个个“粗犷”的女仆出现在众人视线之中之后，竟然悠悠的传来了声声的呕吐声。

    养眼的真女仆，和刺眼的男女仆，出现在一个画框之内，对于宅男来说还真是一个痛苦的事情，又想看又不忍看，一时之间内心的矛盾可想而知。

    而在我和秦云出现的一瞬间，一声惊呼竟然瞬间整齐的响起，而一瞬间，我们两人这边瞬间吸引了大部分人的目光。

    看着那一个个惊艳的目光，我感觉他们这个目光根本不是因为我，而是因为我身边的蕾姆！

    毕竟我只是一个寻常的女仆打扮，虽然颜值还算不错，但是因为待会还要比赛的关系我都没有化妆，所以在旁边这么一只萌萌哒可爱蕾姆的对比之下，我自然是一下子黯然失色不少。

    “我勒个去！这个蕾姆好可爱！”

    “这个蕾姆是谁啊？我怎么没见过啊？”

    “这个女生好可爱，我好像动心了。”

    “我好像恋爱了！我要跟她表白！”

    “旁边的是李莯禾吧？第一次看到她穿女仆诶，果然好可爱，但是好像还是旁边的蕾姆更可爱。”

    “跟李莯禾走在一起，是二班的吗？但是我不记得二班有这么一个女生啊？”

    “求人肉求科普！待会入场结束之后我就要去勾搭！”

    “排队排队，这个蕾姆是我的！”

    “谁规定是你的！”

    “卧槽，你这是要跟兄弟抢女人的意思吗？”

    ……

    一瞬间吸引了这么多人的目光，秦云一瞬间也是愣住了，脚下的动作也是瞬间停下。

    “怕啥，丑媳妇迟早是要见公婆的。”

    “我……”

    “没事的啦，就一个入场式而已，很快的。”说着，我直接一把挽上了他的臂弯直接拽着他超前而去。不过因为我的动作，秦云的动作倒是瞬间一僵，看着他那羞红的双脸还有那一副激动紧张的表情，看来还是一个小雏鸡啊，和女孩子这么亲密的动作没有享受过吧？

    啊哈哈哈，但是你想不到吧，老娘……呸！老子也是个男的！

    好吧，虽然下面的工具被没收了。

    在众人的注目礼之下，我们两人来到了高三二班的队伍前，我自然是进入到了女生方队之中，而秦云则是走上前拿起了班级的举牌，一瞬间让所有人都明白这只可爱的蕾姆就是高三二班的领队了，倒是本班的男生们一个个发出了一声惊呼。

    “这是……云娘？”

    “我勒个去！原来秦云这么可爱？”

    “怎么办？我真的好像对他动心了？我是不是弯了？”

    “这家伙故意的吧，光女仆装就够可爱的了，现在竟然还出蕾姆加分。”

    “我觉得我已经沦陷了。”

    ……

    听着队伍中熙熙索索的讨论声，明显秦云的小脸又是红上了几分，而就算是女生方队，很多女生也都是一脸的不敢置信。

    原本出女仆是为了带动班级人气，原本让男生穿女仆也算是为了吸引眼球，但是最终这些都直接被忽略了，秦云一个人就扛起了大旗！

    而原本我想要在这个校运动会低调处世的目的也算是达到了，只是没想到的是，并不是因为我的低调，而是因为秦云的太过惹眼。

    校运动会的领队出cos什么的并不是什么新鲜的事情，除了我们班之外，有近十个班级的领队都出了cos，各种各样的角色都有，甚至于还有比较露肉的。而整个班级都出cos自然是不可能，毕竟cos服制作起来并没有那么快，但是还有有几个班级出了部分的cos。

    而这么多cos之中，cos蕾姆的也有好几个，加上秦云似乎有六个，也可见蕾姆这个角色的人气，但是可悲的是，即使有六个蕾姆，而其他五个蕾姆都是货真价实的妹子，但是却无一例外的被秦云的蕾姆给秒杀。

    为什么能有这样的评价，其实从入场的时候那个呼声就可以感觉到，而事后在校园论坛上的火爆更加是说明了这一切。

    可以说，秦云这一次的蕾姆真的是一战成名！几乎所有参加这一次校运动会入场式的人都知道有这么一个cos蕾姆的可爱“女生”，是高三二班的领队，但是其中大部分都不知道这只蕾姆的身份，事后还是因为进行了一番人肉才终于得知了蕾姆的身份。

    只是当知道这只蕾姆竟然是男儿身之后，很多人都崩溃了，自然还有很多人更加兴奋了！

    一时之间，秦云的人气瞬间蹿升，不光是有很多男孩子喜欢秦云的蕾姆，甚至于有不少的女生都拜倒在秦云的蕾姆女仆裙下，更让我想不到的是，校运动会之后校园论坛的校花评选投票中，竟然多了一个秦云的投票项，而更让人想不到是，秦云的人气投票竟然一路蹿升，仅仅用了不到三天的时间，就直接蹿升到了第三名，跟我的票数也仅仅相差了一点点而已，而这还是因为我在榜单上待了那么久的关系。

    可以预料的是，秦云这个女装大佬人气超过我，只是时间的问题而已！

    原本只是自己一时兴起，觉得是一个好玩的事情，却没想到自己搬起了这么大一块石头，活生生的砸到了自己脚上……

    被一个男生在校花评选上碾压，这感觉还这是微妙啊，一瞬间，我感觉整个圣兰的画风都有些扭曲了起来。

    原来圣兰有这么多女装大佬控么？说好的李派秦派呢，怎么一眨眼功夫我跟秦恬怡的地位就要不保了呢？

    这是要开始三分天下的局面了吗？关键是……我特么竟然还是最弱的？

    我的骑士团呢！你们都叛变了吗……

    好吧，可能就是因为你们叛变才给秦云带来的人气，这群家伙本来就是特别钟爱女装大佬，如今叛变什么的似乎也是再正常不过了。

    哎，人生啊，竟然被一个男的挖了我的粉丝团，而且还是自己作的死，这感觉……还真是酸爽。

    当然了，这些都是后话而已，对于我来说，在入场式之后，可就是开始了那“残酷”的校运动会比赛了！

    这可是关系着老娘校花评选的得分呢！


------------

第168章 怼现充

    几乎每一个高校都有校运动会，但是校运动会却并不是真的为了挑选出色的体育苗子而召开的，大部分都不过是为了缓和一下枯燥的学习生活，当然自然也会从校运动会中挑选一些相对来说有可能成为体育生的苗子，能出多少个这个就具体看每个学校的实际情况了。

    而圣兰高校，在体育这一块也不是很注重，往年不是没有出过体育生，但是比例几乎是微乎及微，而且出去的体育生基本也没有什么太大的成就，所以总的来说圣兰的主要方向还是学习。

    所以，圣兰的校运动会与其说是一个运动会，倒不如说是一场表演而已。

    学生和老师们“极力”的演出这，观众们乐在其中的看看。

    也正因此，圣兰高校每年的校运动会都只有一天而已，而且是连入场式和颁奖典礼都在一天内完成，可见圣兰的校运动会是多么的简洁，多么的走过场。

    而作为这一届的“参演演员”，我有四个表演项目：榨干人的一千五百米长跑、展现蛮力的铁饼和实心球、还有互相各种坑的4*400米接力。

    早知道这校运动会成绩还要算到校花评选里，我就早报名了，弄几个好整一点的项目，比如跳远啊调高什么的，多简单不是？

    入场式结束之后，经过短暂的休息之后，各项目的比赛就拉开了序幕，而作为比赛选手的我，自然是急急忙忙去更衣室换上了运动服，虽然对于圣兰的运动服我多少还是有些抵触的。

    如果你要问我为什么抵触，你只要是搜索一下日式的学生体操服就知道了，羞耻程度虽然还没有达到死库水的程度，但是也不逞多让了。特别还是我这样的一个大老爷们，露着两只大长腿各种在人前蹦跶，这种羞耻是可想而知的。

    所以，当我身穿着运动服出现在人前的时候，自然是吸引了不少人的目光，也不知道是不是我的错觉，总觉得我的胸前相比裸露在外面的大长腿，倒是更加遭受了目光的“照顾”，也不知道这群男生们又在脑补什么东西！

    直观的大长腿你们不看，竟然看穿得那么严实的胸前？

    靠想象的东西难道比直观的东西更加诱人？

    而这个时候秦云也不知道已经躲到哪里去了，至少在操场上搜寻了半天也没找到他的身影。

    不过想想也是，这么萌萌哒的一只野生蕾姆，现在估计已经被一堆人拿着大师球去捕捉了吧，只是不知道这些人的男女比例是多少，不过秦云接下来的人生应该会很性福吧？

    不知不觉中，又让一个人的人生多姿多彩了，我真是太伟大了，嗯！

    本来还想把女仆装什么的换回来的，现在看来也只能作罢了。

    很快，我的第一个比赛项目——实心球就轮到了，当我走到实心球比赛区域的时候，周围不少人都是有些意外的看了我一眼，毕竟从外观上，我只是一个娇柔的萌妹子而已，实心球这种比赛项目，在人们的下意识中都是女汉子一类的女神参加的。

    所以，在他们的认知中，估计我是被强逼着才报名的。

    “你怎么报了这个？你不是擅长跑步么？”这个时候，一身运动服的秦恬怡也来到了我这边，也不知道是不是因为看到我才特地过来的，而这个时候的他，额头上已经溢出了一些香汗，可能是刚刚进行完什么比赛的关系吧。

    “这个简单啊，扔一下就好了。”

    “但是这个你拿不到名次啊，你的校花评选怎么办？”

    “谁说我拿不到名次？”我说出这话的时候，旁边的一群妹子竟然“切”一声。

    “秦恬怡同学，原来你在这啊？刚刚的一百米赛跑肯定累着了吧？我帮你拿了瓶水过来。”这个时候，张志超那个死现充的声音很是突兀的响起，一瞬间就吸引了周围人的目光。

    这么一个死现充对于女生的杀伤力有多大就不用多说了，何况还是学生会长，但是因为现在大部分都知道张志超对秦恬怡的好感，所以这个时候心里虽然有点酸，但是也只能看着而已。

    只不过，当我们听到张志超的声音转过头，看到张志超手上竟然拿的是一瓶脉动之后，我们两都是不由得一愣。

    好吧，明明脉动是一个运动饮料，很适合这种时候补充一下，但是可能是我们两都是老司机的关系，一看到脉动就难免想到一些不该想到的方面，一瞬间就产生了一种抵触的情绪。

    “张同学，我们家恬怡不约。”说着，我很是嫌弃的对着张志超摆了摆手。

    “我不喜欢脉动，你自己喝吧。”秦恬怡也干脆的说道。

    “那你喜欢什么，我帮你买？”

    “不用了不用了。”

    “比赛过后还是要及时补充水分的，只有及时的……”

    “你这人烦不烦，人家都说了不用了还这么死皮赖脸的，你不知道女孩子最烦的就是你这样的行为吗？喜欢的人，随便什么饮料都好喝，而不喜欢的人，哪怕在好喝的东西也索然无味，不懂么？”

    “你……”

    “你怎么说话的！会长跟校花的事情要你多嘴？”这时，旁边一个吨位偏高的女生出声呵斥道。

    “就是，不就长得漂亮一点么，那么自以为是。”另一个满脸沾着“芝麻”的女生也是呛道。

    “吃不到葡萄就说酸，啧啧啧，当着这么多人被会长拒绝，现在就故意破坏会长跟校花的感情，真是阴险。”

    “没错没错。”

    听着周围人的叽叽喳喳，我不由得翻了翻白眼！

    那真的是李莯禾的锅，跟我无关好不好！

    “呵，咋滴？不服气啊，不服气单挑啊！”我很是不屑的瞟了她们一眼，而后则是直接一手搭到了秦恬怡的肩膀之上，当然了，因为这个身高差的问题，这个姿势怎么看都有些诡异，不过秦恬怡这个妮子倒还算是拎得清，看到我有些吃力的样子，倒是很是自觉地蹲下了身。“张志超，秦恬怡是我马子你死了这条心吧。”

    “你……”

    看这张志超那气愤的样子，还有周围女生那各种不服气的样子，我倒是感觉有些舒爽，虽然作为一个大老爷们跟一群女人斗嘴似乎也不是什么光彩的事情……但是，我乐意！咬我啊！

    “亲爱哒，等着，老公先拿个第一名之后再跟你卿卿我我去。”

    “呃……”

    “怎么？不相信为夫么？那这样，你亲我一下，给为夫打打气。”

    “啊？”

    “不愿意么？”

    “呃……”秦恬怡咬了咬嘴唇，表情一下子变得羞涩了起来，而后竟然眼睛一闭迅速的在我的嘴上啄了一口，那架势搞得我都没点心理准备，关键是你这羞涩的样子，连我都觉得你不是故意配合我，而是真情流露了。

    你这表演也太敬业了吧？


------------

第169章 和剧本写的不一样

    也不管是因为我怼了张志超，还是因为这些女生本来就看我不顺眼，还是因为我的话语让她们产生了不爽的情绪，反正就是一个个一瞬间就是士气高涨，一个个似乎都要卯足了劲把我PK下去一般。

    不过嘛，虽然看着一圈好像有不少人的架势，但是每个项目都是分年级的，所以高三的是跟高三的比赛，而且实心球什么的项目，本来报名的人就不多。而这里之所以有这么多人，不过是因为跟秦恬怡一样不是来加油鼓劲就是来围观的。

    高三参加这个比赛的人只有17人而已，也没有其他项目那样复杂的分了初赛、复赛、决赛啥的，毕竟这个项目越到后面越容易后继无力，所以每个人投掷三次记最远距离就好了，然后直接根据这个成绩决定名次。

    至于这个投掷的顺序也不知道是什么决定的，反正我是轮到第八个，不靠前也不靠后。

    第一个上场的就是那个一开始帮张志超说话的女神，看着她那个吨位投掷实心球啥的应该是不错的。

    第一投7.3米，第二投7.1米，第三投7.9米，最终成绩记为7.9米，算是不错了，不过比我想象中似乎是稍微差了一点，总觉得她这个块头，应该能扔出个8、9米的。

    不过这个妹子对于自己7.9米的成绩似乎还算是相当的满意，投完之后竟然还哼了一声很是得意的看了我一眼。

    第二个上场的是一个略显示瘦弱的女孩子，跟秦恬怡属于骨瘦型的，不过在颜值方面自然是输给秦恬怡不少，不过胸前风帆倒是发育的不错。由此可见，并不是所有瘦子都是平胸的。

    最终这个妹子投了7.2米的成绩，让我也有些意外。

    接着一个个的选手上场，成绩基本都保持在7米最右，我前面的七人之中，最终在我上场之前还是最开始的那个女生的成绩最好，难怪她会那么得意呢。

    终于轮到我上场了，秦恬怡跟我握了握拳头加油，我则是走到投掷区域拍了拍手呼了口气，然后直接一把抓住了实心球，只是这才刚想提起来的时候，一瞬间从实心球上传来的重力让我不由得一个踉跄，竟然差点没有将实心球拿起来，自然这最终靠双手才稳住实心球抱在怀里的架势，自然是惹来了周围人一阵的嘲笑。

    谢特！实心球这玩意原来这么重的吗？以前怎么没觉得呢？果然是因为李莯禾这躯体的身体素质差了一些？即使通过系统将体质提升到了4点，但是妹子毕竟是妹子，力气方面相比男生来说还是差了不少啊。

    不过嘛！老娘我可是有着外挂的！

    附身卡使用！

    世界铅球记录创造者：兰迪·巴恩斯，附体！

    哼哼哼！

    为了这个校运动会，我可是专门做了功课的，将各个运动项目的世界纪录保持着都搜寻了一遍！上次附体叶问我能一个打十几个，如今难道还不能弄死这么几个小娘皮不成？

    在这些女生各种嘲笑的目光之下，我整个人气质在附身的一瞬间就发生了变化，而原本那显得有些滑稽的动作自然也就被一脸淡然的表情取代。

    五指紧握，掌心托稳，看了看这一片投掷区域，我轻蔑的一笑！

    兰迪·巴恩斯的铅球的世界纪录是23.12米，而那还是铅球的记录，要知道铅球可是比实心球重了好几倍的！

    所以，为了不造成轰动，也为了不让这个实心球直接飞出去砸死人啥的，我自然要好好的把握分寸，经过一番衡量之后，我觉得只要拿出十分之一的实力就可以了。

    “呼！”猛呼了一口气，而后一个吸气，身形随之一动，伴随着手上的发力，手上的实心球也直接从我的掌心飞了出去，在空中进行了一个完美的……垂落弧线之后掉落到了地面之上。

    啊嘞？

    看了看近在咫尺的实心球，我眨巴着眼睛一脸的懵哔。

    说好的一鸣惊人呢？说好的收获一堆下巴呢？说好的力压群雄呢？

    导演，这跟剧本写得完全不一样啊！

    “哈哈哈哈……”一瞬间，旁边的女生自然是笑成了一片，夸张的竟然都已经趴到的地上一个劲的垂着地面。

    刚刚一瞬间我气质的改变，让她们都是一惊，还以为我要做出什么惊为天人的事情呢，结果……是惊为天人了，只不过是近的惊为天人。

    “李莯禾，第一投，1.2米。”这个时候，旁边的裁判宣布了我第一投的成绩，而他的表情虽然尽可能保持着严肃，但是那已经弯曲的嘴角还有那满是笑意的眼神，已经完全的出卖了他！

    拜托！想笑就笑呗，你这样会憋坏身体的！

    关键是！什么情况！这可是世界铅球记录创造者兰迪·巴恩斯的一投啊！虽然只用了十分之一的实力，但是人家铅球都能仍23米多，实心球的话怎么说也能投个五六十米吧？十分之一怎么也能投个五六米吧，何况我还只是在尝试力度而已，但是这只投了一米是什么鬼啊！

    “都说了你不适合这个项目了，要不就算了吧。”这个时候，秦恬怡这个妮子倒是关心的走了过来，不过竟然连她的脸上都带着一些笑意。

    当然了，她的笑是因为我这个距离这么迷你太好玩了所以觉得好笑，而不是其他女生的嘲笑。

    “我只是怕我扔的太远怕砸到小朋友而隐藏了实力懂不懂？”

    “是是是，你说什么都对，这种时候还这么傲娇，还真是可爱。”

    “我……”翻了翻白眼，懒得跟她多争，反正还有两次机会呢，急啥。

    这可是你们逼我的！看来是时候表现真正的技术了！

    兰迪·巴恩斯附体！战斗值全开！

    前面的都给我散开！被我砸死了我可不负责！

    于是乎，我的第二投在众人各种各样嘲笑的目光注视之下，实心球再次从我的掌心飞出，在空中划过了一个完美的弧度，最终掉落到了地面之上。

    “李莯禾，第二投，6.3米。”

    诶？为什么为什么？

    为什么我已经火力全开了还是这么短？

    不过这一次这个记录，倒是让那些女生意外了一下，从刚刚的一米直接提升到了六米，这还是比较厉害的，当然了，六米这样的成绩相对于她们来说自然是非常弱的，只不过我这么一个娇弱的女孩子能扔这么远她们也算是有些意外吧？

    只不过，我却是完全想不通啊！这个距离就算不附身我也勉强能够达到吧？难道是附身卡失效了？

    不过，很快我就想明白了原因！


------------

第170章 一战成名

    附身卡，是可以让各种各样的人物附体到我的身上，但是这个附身的人物到底能取得怎么样的一个效果，其实还是要看我自己本身的情况。

    就像如今就算附体了兰迪·巴恩斯，以李莯禾的身体素质，也只是扔出了6.3米的距离而已。

    而之前附身叶问之所以能取得那样的效果，其实很大部分还是因为咏春拳效果卡的作用，附身掌握技能，效果卡加以提成，加上咏春拳对于身体素质的要求并不是那么苛刻，所以才能展现出那么强悍的杀伤力。

    而一开始我附身施瓦辛格之后，虽然解开了绳索但是让双手也是负担很重，之后那一拳更是让我的拳头各种疼痛，归根到底还是因为身体素质的关系。

    李莯禾一直以来都是一个娇弱的女生，即使系统将体质提升到了4点，但是似乎还是属于比较娇弱的，不过因为附身兰迪·巴恩斯之后，得到了他投掷铅球的经验之后，才投掷出了6.3米的距离，这要是真的用李莯禾的本体，估计连5米都扔不出去。

    想通了这一切之后，也算是恍然了。

    原本对于这个附身卡信心满满的我，一瞬间才知道自己是给自己下了多么大的一个坑，怎么就不去找一些技巧性比较着重的体育项目呢？干嘛非要找这种拼身体素质的项目。

    哎，这一次又是被自己给坑了啊！

    不对，是被系统坑了！

    卡牌什么的都不给个具体的说明，每次都是靠自己想象，还要通过实际使用之后才能得知真正的作用，而且有的时候还会让我产生误解。

    比如：附身卡。

    难道就这么认输了？

    呵！怎么可能！

    我李莯禾是这么容易认输的人吗？

    当然不是！

    你以为附身卡不管用我就没招了吗？

    非也！

    因为我还有一张更加恐怖的卡：狂暴卡！当初这张卡让我在身体素质还处于相当的差的时候，都能跑赢了秦恬怡，如今这样的身体状况之下，扔个实心球什么的，还不是跟玩似的？

    直接使用狂暴卡会对身体造成一些负面的影响，所以附身卡还是需要的。

    有着兰迪·巴恩斯的附身，加上狂暴卡的效果，我还真不信连这么一个高校的运动会都搞不定！

    不过，对于狂暴卡我心里还真是有些没底，特别是还有着兰迪·巴恩斯附身的情况下。

    “闪开，都给我闪开，前面的都给我闪开，被我砸到了我可不负责。”对着前方远处的人员叫喊了一句，而那边的人则是一个个像是看着一个傻哔一样的眼神看着我，毕竟他们所在的距离，可是足足有着二十多米的距离！

    那是一个高中女生能够扔出来的距离吗？何况还是这么一个娇弱的美少女。

    不过嘛，我已经提醒过了，所以就算真的被砸到也怨不得我了！

    定息凝神，一瞬间掌心再一次发力，狂暴卡的效果瞬间让我全身感觉充满了力量，在抛出去的一瞬间我就有一种不好的预感，所以急忙收力，减弱了一部分的力道，不过这一下还是出乎了所有人的意料。

    之间我手中的实心球瞬间从我的掌心飞了出去，然后在空中划出了一道优美的弧线之后，直接砸到了地上，而在实心球落地的地方，赫然还有着几只脚丫子，正是刚刚那几个被我叫嚷着闪开却并没有闪开，反倒是一副看好戏架势戏谑的看着我这边的那几个男生。

    “吧唧！”

    “吧唧吧唧！”

    这几个男生终于承受不住这鬼门关游走了一圈的震撼，一个个屁股着地直接瘫坐在了地上，一脸不敢置信的盯着身前近在咫尺的实心球。

    刚刚要是他们再走近一点，刚刚要是我没有瞬间收力，这一球出去，后果简直不敢想象！

    “李莯禾，第三投……23.2米。”裁判经过了短暂的愣神之后终于也反应了过来，急急忙忙的测量了我这一下的距离，最后报出了最后的距离。

    一战成名！

    一瞬间，那些女生一个个都是不敢置信的盯着我，更或者说是像看着一个怪物一样的看着我。

    第一投，只有一米，甚至于连个小学女生都不如；第二投顶多算是达到了一般女生的成绩；但是这第三投是什么鬼！

    实心球能扔这么远？

    世界纪录是多少啊！

    有没有人出来科普一下啊！

    她们的内心一瞬间有些崩溃的感觉！

    这是一个普通高中女生能扔出的距离吗？这样的距离真的科学吗？

    关键是，在她们的眼中，我可只是一个细胳膊细腿，看着都像是一推就倒的弱女生而已，这一下竟然能扔这么远，我是有多大的力气啊？

    “嗯，还凑合，虽然只用了我一成的功力，不过这个成绩应该能夺冠了吧？”懒得去管旁边那一个个像看着怪物一样看着我的女神，我拍了拍手淡然的说道。至于卡牌效果自然是早就卸掉了。

    可能是因为有着附身卡的效果，也可能是最后的收力，当然也可能是因为身体素质上去的关系，这一下狂暴卡的使用倒是并没有对身体造成太大的负荷，顶多就是感觉手臂现在有着脱力，触感都似乎麻木了一些而已。

    “好棒好棒。”秦恬怡急忙鼓掌，小跑着来到了我的身边。

    “怎么样？我还是很厉害的吧？”

    “厉害，真厉害，我就说你怎么可能这么弱，你可是……总之就是这才是你应该有的水平嘛。”毕竟我是那个一人打十几个手握着武器的武林高手，这种体育项目怎么也应该会很厉害吧？

    只不过那件事情多少事不适合说出来的事情，不过刚刚那一瞬间我也大概能明白她的想法。

    “你刚刚好像不是这么说的。”

    “呃……是吗？错觉，肯定是错觉，我一直很相信你的。”

    “以后离我的恬怡远一点，除非你很想试试我这一拳的力道。”跟秦恬怡欢笑着离去，路过此时已然目瞪口呆的张志超，我直接伸出了我的小拳头“恶狠狠”的威胁道，虽然我这个外表实在是没什么震慑力，但是刚刚那一下已经足够给在场的所有人一个震撼了。

    实心球什么的，已经足够证明我的力量了吧？这要是换成拳头砸在身上……

    我觉得应该不是张志超想要发生的事情。


------------

第171章 习惯很可怕

    习惯，真是的一个很可怕的事情。

    当你习惯熬夜的时候，早睡早起什么的就成为了一种奢望；当你习惯奢靡的生活，简朴什么的基本就跟你无缘了；当你习惯了女装的生活就……

    当我刚变身的时候，对于女装自然是相当的排斥，要不是因为李莯禾压根不存在男装这种选项，我这么一个三十多月的大叔又怎么可能穿女装呢？至于裙子什么的，自然是碰都不会碰一碰……

    但是习惯就是这么可怕的存在！

    对于如今的我来说，女装？那不就是我应该穿的么？

    裙子？女孩子穿裙子很奇怪吗？

    甚至于撒娇卖萌，梳妆打扮都已经成为了一种生活习惯，不知不觉中习惯了这一切。

    就像之前我还很是抵触的运动服，如今却已经完全没有什么不适的感觉，都感觉那是一种非常自然的事情一般。

    所以，习惯真的是一个可怕的存在。

    而这种情况可不光光只是发生在我的身上，有的人甚至于比我适应起来还要快！

    当我结束了上午的比赛，和秦恬怡还有荀墨染正说笑着朝着食堂而去的时候，却是在转角的地方看到了一只怯生生的蕾姆，关键是这只蕾姆身上穿的竟然还不是那蕾姆的女仆，而是一生女式的运动服！

    对于这个发现，我们三个都是一愣，而终于看到我的秦云，也是急忙对我招了招手叫我过去，看着这个样子似乎还挺急的样子，而且似乎已经等我很久了？

    “怎么了？你这是……”一时之间我都不知道该从什么地方开始吐槽好了。

    让你cos蕾姆不过是为了入场仪式而已，仪式结束之后就该干嘛干嘛了，班级里的那些男生一个个都是第一时间就脱下了身上的女仆装，自然还有一些男生趁机跟还穿着女仆的女生各种合影什么的，但是在上午的比赛开始之前，几乎所有班级奇奇怪怪的装束都被卸下了。

    入场式结束之后，秦云就不见了，我觉得他可能是急忙找了个地方脱下了衣服之类的，但是却没想到，他的女仆装是脱下来，却换上了这一声女式的运动服！

    这运动服你哪来的啊！

    那偷来的啊！小心我报告老师！

    关键是你是多么喜欢这个蕾姆的打扮啊，不光是还带着妆，戴着蕾姆的假毛，甚至于那文胸竟然还戴着！这都大中午了，你这蕾姆的打扮是准备进行到什么时候啊？

    难道说……其实你本来就有这样的爱好？

    不过，很快这个答案就从秦云的口中了解到了。

    原来入场式结束之后，他那养眼的打扮就得到了很多人的喜爱，一堆男生女生就将他围了起来，让他各种为难。特别是一些男生那如狼似虎的眼神让秦云各种的害怕，不过这个时候这个弱受的架势倒是瞬间引发了不少人的保护欲望，所以至少在人身安全方面是没有问题的。

    只不过……

    他都不知道被女生们拍了多少照片而已，后来更是被这些女生的各种威逼利诱下换上了这一套女式运动服。

    于是乎，身穿着圣兰运动服的蕾姆就这么诞生了，而之后自然又是一阵的相机轰炸。

    最后秦云到底是怎么逃出来的，他自己都不敢去回忆了，而他之所以还是这样的打扮，是因为穿着女装要是拿下蕾姆的假发，一下子就暴露了男生的身份怎么都有些变态的感觉，也美瞳他一方面是不会拿，一方面则是拿下来也不知道放哪里，所以干脆就保持着这个妆容和打扮。

    你这么敬业的装女人，你家人知道吗？

    关键是，你怕暴露那就把身上的运动服换下来啊，你难道没有自己的衣服吗？

    衣服脱了不就可以取下假发什么的？脸上的妆也可以直接洗了，至于美瞳什么的取下来随便一扔就是了，反正这个美瞳我也没准备再要回来，而且就只是一个美瞳而已，你戴着也没事不是么？

    所以……你之所以这样……

    其实你就是想女装吧？

    其实你就是相当女孩子吧？

    承认吧，你个伪娘受！

    而更让我吐血的是，他之所以这么急切的找我，原因竟然只是……文胸的扣子掉了一个！

    当听到这个原因之后，一瞬间我都有种想要扁他的冲动。

    这么点小事你自己不会自己搞定么？就算你第一次穿文胸不会弄那你随便找个人帮你啊，至于非要找我吗？

    作为一个男孩纸，怎么连穿文胸这么简单的事情都做不到，以后还怎么成为一个合格的女装大佬？你还想不想跟妹子们抢蓝盆友了？

    啊嘞？怎么总觉得有点奇怪的感觉？

    管他呢，反正就是这么个道理。

    关键是……你真的女装上瘾了吗？这么喜欢胸前有弧度吗？还是你对我的内衣有着特殊的情结啊？

    一瞬间我都不知道该怎么形容我此刻的心情了，总之就是很诡异就是了。

    而秦云到底是因为我帮他激发了女装大佬的属性，还是他本身就有着这样的欲望这一点，自然是无从考究了，但至少这一刻我觉得，秦云对于女装似乎也并没有那么抵触了，甚至于可能都开始有些习惯了。

    人类的习惯，果然好可怕。

    帮秦云扣好了掉落的那一个扣子，顺便还帮他又多塞了一点餐巾纸进去，反正体操服上身还是挺密实的，所以不用担心蕾姆女仆装那样的走光问题，多塞点还能让他的胸前曲线更加傲人一些。

    在经历短暂的羞涩之后，看着自己胸前的隆起，一瞬间我竟然感觉到了秦云那一抹满意的欣慰。

    果然……女装的基因已经被彻底解锁了吗？

    “你们班级专门培养女装大佬的么？之前么你……好吧，你是真妹子，现在我倒是明白当初你怎么会想到装女装大佬来直播，原来身边就有这么一个女装大佬啊。”秦恬怡说着还很是好奇的打量着秦云，搞得秦云倒是一脸的羞红。“果然好可爱，这年头的男孩纸太可怕了，这是要断妹子的活路啊。”

    “我……我……我只是因为……”

    “好的好的，不用解释了，我们懂我们懂。”

    “我……我……”

    “也得亏这家伙是个带把的，要不然这绝对会成为这次校花评选的强力候选啊，这几年我竟然没发现在这么一个危险的存在。”

    “圣兰的校花候选里，往年不是也出现过漂亮的男生嘛，你们说这一次秦云会不会突然上榜？”

    “呃……不会吧？”一时之间，我们三个面面相觑，而后直接望向了秦云，一瞬间倒是觉得这个可能是相当的有可能。

    而果不其然，第二天高三二班秦云就出现在了校花候选人之中，照片展示还是秦云蕾姆的形象，而且那个投票数，也是以一个惊人的速度成长着。

    女装大佬的魅力，可见一斑！


------------

第172章 无耻的秦云

    我的四个项目，两个项目已经在上午比赛完毕，一个是实心球，一个是铁饼，属于都是没有那么复杂赛制的比赛。

    实心球的发威让几个人裆下一凉，也让不少人震惊不已，不过也因为有着实心球的运作让我对狂暴卡有了一个程度的了解，所以铁饼比赛的时候看了一下大家的平均成绩，然后经过一些尝试，最后的成绩也没有太过于夸张，一个38.2米的距离，已经足够秒杀她们这群弱鸡了。

    所以我已经毫无悬念的获得了两个比赛的第一名，剩下的两个项目：1500米和4*400米，只要有一个项目拿到第一名就顺利完成目标了。

    只不过4*400米是看配合的，想想其他三个队友，特别是荀墨染这个弱鸡，对于这个项目我是不抱希望的，所以主要目标还是1500米。

    不过因为之前的经历，用狂暴卡跑了四百米就差点让我嗝屁了，对于1500米这样的距离，我内心还是有些慌的，全程狂暴这样找死的行为我肯定是不会干的，到时候只能看情况再说了，狂暴卡的使用距离尽量保持在一圈之内，要不然鬼知道我会不会真的嗝屁。

    我可不想因为一个小小的校花成就，而断送了我的美好人生，何况一个体育比赛也不一定能决定校花评选的结果。

    上午秦恬怡也有两个比赛项目完成，一个是跳高，一个是三级跳远，有着大长腿的优势，虽然成绩没有我用了狂暴卡之后那么夸张，很是不符合高中女生的成绩，但是她的成绩拿个第一还是没问题的，毕竟除了我估计也找不出第二个对手了。

    中午的时候，因为秦云这个女装大佬的存在，加上他那么的弱气受，一出现就可能迎来一堆人的调戏，所以我们三个也不能见死不救，只好带着他一起吃饭一起溜达了，一瞬间倒是感觉我的闺蜜队伍又增加了一个的赶脚。

    当然了，提醒他换下女装什么的这种事情我们是绝对不会干的。

    毕竟……这么好玩的事情怎么可能就这么算了对不对？

    咦……为什么越来越觉得自己像个痴汉了呢？

    错觉，一定是错觉！

    不过，本来我还在纳闷秦云这个家伙，一上午穿着女式的运动服，难道是穿着这个去参加比赛的？难道就没人觉得奇怪么？毕竟男生和女生的运动服差别还是很大的，而且颜色也是完全不一样的，因为男生的是藏青色的，女生的则是枚红色。

    然后又可以想想一下，一个男子的比赛项目中，一堆的藏青色运动服男生中，竟然还有个枚红色运动服的女生在一起比赛，怎么看都诡异吧？

    但是后来问了自后我才知道，原来这个家伙压根就没有报！项！目！

    作为体育委员，他自己竟然没有报！项！目！

    你能再无耻一点吧？

    亏你当初还那么积极地让别人报名，结果作为体育委员的他倒是一个项目都没有报。

    好吧，虽然你这么一个弱气受，就算参加项目估计也肯定是陪跑的存在，为了不影响班级成绩啥的也算是说得过去，但是我怎么就是觉得相当不爽呢？

    而且现在这个“女生”打扮，或许可以参加女生的项目啥的？

    比如4*400啥的，把那个拖车尾的荀墨染给换了啥的？

    作为一个男生，怎么也该跑得过女生吧？

    经过短暂的休息，下午的赛程继续开始。

    在这样秋老虎的季节，早晚偏冷白天又偏热的天气，这样的屋后温度有多高也是可想而知，关键还要在操场上抛头颅洒热血什么的，想想就是一件特别糟心的事情。

    特别是，就算还没开始比赛，我都已经感觉到了胸前的闷热，那被文胸包裹的两只大白兔，早就已经有些闷热的透不过气了，我都恨不得直接将文胸直接解开扔了呢！

    为什么女人要长这么两坨东西啊！好累赘啊！

    关键是还有那么多女人想着一切办法要将这两坨东西变大……变大……再变大！

    都不知道她们到底是怎么想的……

    好吧，作为一个三十几岁的大叔，我还是能理解她们是怎么想的。

    只不过，这两坨长在别人身上自然是很养眼，但要是长在自己身上那就是完全两码事了，特别是……老娘待会还要扛着这两坨重物赛跑啊！

    裁判，这算可以算是负重赛跑吗？有没有加分啊？

    不过，其实对于秦恬怡那么卖命的比赛我的感觉还是有些奇怪的，毕竟这个妮子可是一直想着将校花让给我，按理说这种时候她应该故意放水才对，但是至今参加的项目可都是一个个都拿到了第一名，这就让我有些怀疑了。

    果然，她也还是挺在意校花这个位置的吧？毕竟已经做了两年了，最后一年突然不是校花了，多少有些怅然若失的不是么？

    就像是一直以来都是属于自己的玩具，突然之间就被爸妈送给了别的孩子。

    对此，我虽然感觉上有一丢丢的怪异，但也不是不能接受，毕竟校花什么的我自己还是想靠自己真本事抢过来的，何况要不是为了那个成就，老娘才没那个功夫瞎折腾呢。

    而下午，秦恬怡和我一样也有两个项目，一个是100米跨栏跑，另一个则是跟我一样的1500米。

    当秦恬怡听说我也报了1500米的时候还是很意外的，不过因为感受过我奔跑的强悍，她也是恍然，只不过在听说这个消息的时候表情却是微微的变了一下，眉宇之间似乎闪过了那么一瞬间的纠结，也不知道在考虑什么？

    很快，100米跨栏跑的比赛就开始了，这个比赛参加的人还是不少的，因为赛道数量有限的关系，所以需要先进行几轮预赛角逐出最后八个参赛名额。

    秦恬怡也很快被安排上场，进行第一场的预选赛。

    当八个学生来到起跑线准备好，在裁判的一声枪响之后，八个女生瞬间就冲了出去，有着大长腿的秦恬怡来说，这样的比赛简直就是为她而准备的，只见她一次次的跳跃而起，一个个的跨过道路上的跨栏，首当其中的冲过了终点线，在看其他人，有因为跨栏的阻拦正在奋斗的，有因为跨栏的磕绊摔倒在地的，自然也有跟秦恬怡一样出色的，不过相对于秦恬怡的成绩，却是足足慢了一秒多钟，差距相当的明显。

    看来秦恬怡这个项目的第一又没跑了。

    看来在体育评分上，她似乎并没有要放水的意思了。

    看来她想要我当校花的说法，可信度所占的比例还是需要权衡一下的。


------------

第173章 兵哥哥

    以秦恬怡优异的成绩，最终她自然是进入到了总决赛，只不过此时的她却是看着前面的跨栏似乎是在发着呆？

    也不知道这个时候她在想什么？

    “她不是说要你当校花么？为什么还这么拼命？我看她就是想自己当校花。”这时候，荀墨染在旁边轻声的嘀咕道。

    “相当校花也不奇怪啊，何况她本来就比我更适合当这个校花。”

    “说是这么说，但是说一套做一套就看着有些不爽了。”

    “就你想法多，你是对我没信心么？”

    “你还真说对了，也不看看你上次跟她赛跑差点嗝屁的样子，跑步什么的根本就不算是你的强项，你说你报个短距离的爆发一下也就算了，竟然还报个一千五。”

    “我就喜欢挑战高难度。”特么你以为老娘想啊，还不是因为是最后硬着头皮上的，其他项目都被人报了啊！

    我也很绝望啊！

    “砰！”

    随着一声枪响，圣兰高校高三女子组100米跨栏跑总决赛就开始了，只看到八个身穿着运动服露着大长腿的八个女生瞬间就冲了出去，但是这一次秦恬怡的身形却并没有之前那么矫健了，也不知道是不是我的错觉，总觉得她似乎是故意放水？

    难道她真的要让我赢？

    但是既然是比赛，我不希望我的对手这么明显的放水啊，这会让我有种胜之不武的感觉啊。

    好吧，虽然我也并没有那么高尚，但是总觉得秦恬怡为了我故意降低自己成绩这样的做法多少让我有些承受不起，只不过在我刚想要开口让她好好比赛的时候，也不知道是不是心有感应，她竟然也朝着我这边看了一眼，而这一眼之后，她竟然露出了一个震惊的表情。

    我那么吓人吗？还是我身后有什么？

    我很是不解的看了看自己的衣服，并没有沾上什么奇怪的东西，还急忙朝着身后看了看，也没有什么奇怪的人物啊，那她这个表情是什么意思？

    只不过，在这个表情之后，秦恬怡原本有些迟疑的身形竟然瞬间发力了起来，瞬间恢复了她那强悍的实力，一跨一跃之间，一个个的跨栏被她留在了身后，而她的身形也是急速的朝着前面而去。

    原本已经领先秦恬怡近一个跨栏的女生，原以为自己已经稳赢了，看着近在咫尺的终点线，刚想着欢呼的时候，却感觉到身旁瞬间一个身影飞速插肩而过，以一个非常微弱的优势，她就这么被秦恬怡给反超了！

    冲过终点线的秦恬怡双手撑着膝盖喘了几口气，而后则是急忙转过身朝着我这边张望着，那表情却并不是一种胜利的喜悦，而是一种惊恐，而且她看的似乎并不是我，而是在寻找什么。

    而很快，我们两都还没过去给她贺喜，她倒是先冲了过来，然后直接很没有头脑的问了一句：“刚刚站在你旁边的人呢？”

    “我？旁边？”刚刚在这边看比赛的人多了去了，鬼知道你说的是哪个啊？

    “一个大概这么高，古铜色肌肤，帅帅的一个男生，你没注意到吗？”

    “没有啊，我光顾着看你比赛了。”帅哥？我怎么会去注意帅哥？再帅能有林宇这个死现充帅？再帅能有我那便宜老爹帅？圣兰高校所谓的校草张志超也不过如此，还能有谁能称得上帅的？

    而且竟然还是让秦恬怡这么惊慌的帅哥？

    难道是……

    你竟然背着我找了小白脸……好吧，是古铜色脸！你这个水性杨花的女人……

    好吧，你也不是我的女人。

    哎，好忧伤，怎么总有一种被绿了的感觉呢？

    关键是，秦恬怡就因为那个“帅哥”那么爆发的抢到了第一名，而且还是在原本想要放水的情况下，这个男人的魅力真的有那么大？

    “我看到了，是个很养眼的帅哥，而且还是那种很健硕的帅哥，应该是个兵哥哥。”

    “兵哥哥？”对哦！今天可不光只有圣兰的学生和老师，还有家长和周边的邻居啊！

    难道秦恬怡有个当兵的男朋友？

    心好痛！

    果然还是有一种自家的鲜花被别人拱了的感觉啊……

    好忧伤。

    最终秦恬怡也没有跟我们多解释她跟那个兵哥哥的关系，而是张望着寻找着那个兵哥哥的身影，而后更是直接四处寻找着，搞得我很是莫名其妙。

    这两人什么鬼？

    特地过来看秦恬怡比赛，但是又不说一声走了，明明秦恬怡这么上心说明两人关系应该还是很相爱的那种，但是现在这算是什么情况呢？

    直到我4*400米开始，秦恬怡都没有回来，也不知道是不是找到那个兵哥哥了，也不知道两人现在是不是正在卿卿我我，总让我有种酸酸的感觉。

    不再多想，眼下还是比赛最重要，虽然说对这个集体项目，就算我一个人再厉害也可能救不回来了，但是在没有尝试之前也不能轻易放弃不是？

    不过因为有着秦云的存在，能不跑荀墨染这个妮子自然是举双手双脚同意，而秦云这个女装大佬一下子就变成了“荀墨染”参加这个比赛，对此秦云自然是比较排斥，毕竟作为一个男生要假装成妹子跟一群妹子比赛，他那男人之心还是很排斥的，只不过在我跟荀墨染各种班级利益的忽悠之下，他最终还是勉为其难的答应了下来。

    扔了荀墨染这个吊车尾，加上秦云这个怎么说也是男人的存在，这一去一升之下，让我们这个队伍的整体实力得到了一个不小的提升，让我对这个比赛瞬间有了很大的信心。

    毕竟有着外挂在身，我自然成为了最后冲锋的存在，也算是让这个比赛的容错率提到最高，只要三人的成绩不要太离谱，我应该还是能够依靠狂暴卡补回来！

    只不过让我意外的是，秦云这个家伙……虽然是个大老爷们，跑步的速度竟然还不如人家其他班级的妹子，对此我也是相当的无语，果然我还是高估了他啊！

    不过好在，4*400有着较长的一段距离让我弥补。最后也在狂暴卡的效果下，我总算是勉为其难的获胜，顺利的进入到了最后的总决赛。

    只不过用狂暴卡跑步果然还是有些伤啊，虽然体质得到了不少的提升，不过跑完之后还是感觉有些虚脱的感觉。

    不过，在我趁着其他队伍预赛的间隙赶紧休息恢复体力的时候，却是发生了一点意外。


------------

第174章 秦恬怡叛变

    什么意外？

    那当然是被取消了比赛资格！

    为什么？

    还不简单！因为我们作弊了！让一个男生冒充女生来参加比赛，这样的事情自然是不可能就这么算了的！

    但是秦云这样的女装大佬在，怎么可能被识破呢？

    简直不科学对吧？

    我本来也是这么觉得的！但是后来发现我想错了！

    因为我低估了秦云的知名度啊！

    今天早上的入场式，秦云可谓是一战而红，虽然一开始很多人还是很迷糊，但是经过一上午的人肉和宣传，还有各种各样校园帖子的公布，秦云这个女装大佬早就已经被无数人给铭记了。

    所以说，你这么一个知名的人物，就像是黑夜里的萤火虫一般，那么的鲜明，那么的惹眼。就算乍一看似乎没什么，但是那蕾姆的假毛，这可爱的外表，被认出来那只不过是时间的问题。

    这不，仅仅只是这才刚结束比赛，就已经有输了的队伍开始跟裁判各种的爆料和理论，然后我这都还没缓过劲来呢，我们班的参赛资格就这么被取消了。

    这一次还真是阴沟里翻船啊！

    而且是翻的鼻青脸肿啊！

    本来我可是一位秦云这家伙作为一个大老爷们，跑步怎么也应该比女生快吧？但是结果呢？特么的还不一定比荀墨染快呢！

    关键你这么拖车尾也就算了，本来总决赛的时候就想把他换下了，再让他这么坑下去实在是有些划不来，却没想到，这家伙的参赛直接让我们连参赛的资格都没有了。

    真是欲哭无泪啊！

    自己没事这么作死干嘛啊！

    这下好了，只剩下一个一千五百米了，这要是拿不到成绩，可是会严重影响我校花评分的！

    虽然秦云也很委屈，本来就是被我和荀墨染逼着上的，但是现在却不得不还是要迎接我愤怒而又悠远的目光，最后只能耷拉着脑袋不敢出声。

    看着他那么娇弱委屈的样子，本来还想数落两句的我，最终还是没能说出口！

    尼玛！

    你一个大老爷们要不要比我这样的真女人还会扮可怜啊！

    好吧，虽然我也不算是真女人！

    总之就是……我输了！

    我真的输了！

    在做女人方面，我不得不说我输给这个女装大佬了！

    而且还是我一手打造的女装大佬。

    秦恬怡到底有没有找到那个兵哥哥我自然是不会知道的，只不过最后一千五百米比赛的时候她还是来了，只不过脸上的表情有些奇怪而已。特别是望我的那一个眼神，总觉得包含着很多的东西，只不过就算是我依然还是无法完全的解读出来。

    所以说，女人的想法根本不是正常人能够理解的。

    一千五百米，对于一般女孩子来说绝对都是一个非常噩梦的存在，对于我们这样的高中女生来说自然也是。

    所以，虽然每个项目每个班级都会被强硬的安排报名，但是当真的要比赛的时候，很多人干脆直接弃权，甚至于连过来看一下多不来。而这样造成的局面就是，原本还需要各种预赛复赛的长跑比赛，最终连进行决赛的人数都凑不齐，最终加上我不过也才6个人而已，这其中还有原本我以为不会来的秦恬怡。

    秦恬怡报名的四个项目之中，已经有三个已经拿到了第一名，也就是这一次校花评选关于体育成绩这方面的分数她已经拿到了满分，最后一个项目就算不参加也没有什么问题，何况还是这么一个累人的项目。

    加上她一直以来都是说着想要将校花然给我的，所以这种时候更加不应该参加才是，毕竟这种比赛我的对手少一个是一个，但是她最终还是来了，而且看着她的那个表情似乎还不会放水的意思？

    虽然我很想凭借自己的真本事获胜，但是对于秦恬怡这总说一套做一套的做法还是有些不爽，总有一种被人耍被人背叛的感觉。

    有着秦恬怡这个强悍对手的加入，让我一瞬间就感觉到了压力！

    原本我对于体育项目就是不擅长，如今变成了一个比我还要弱鸡的李莯禾，其他项目多少还能用狂暴卡做个弊什么的，但是这么长距离的跑步，使用狂暴卡很有可能就是在自杀啊！

    为了一个只有十点成就点的校花成就真的有这个必要吗？

    理智告诉我相当的没有必要，但是感性却是对于秦恬怡这种临时背叛很是不爽，不管是为了什么，我的自尊心还是想要获得这个比赛的胜利！

    这已经不光光只是校花成就的问题了！

    “一开始你不要跟上来保持体力。”在比赛即将要开始的时候，秦恬怡却是走过来在我耳边悄悄的说了这么一句，让我有些意外的看了她一眼。

    很快，这个基本作为压轴的比赛项目就开始了。

    伴随着裁判的一声枪响，六个靓丽的身影就直接冲了出去，而我也在第一时间开启了附身卡，附身所选择的对象则是——曲云霞。

    曲云霞在1993年9月11日的全运会上创造了3分50秒46的世界纪录，虽然这个保持了22年的记录，在2015的时候被埃塞俄比亚选手根泽贝-迪巴巴以3分50秒07的成绩打破。

    但是对于我来说，怎么说都是中国人，相对来水曲云霞还是比较适合我这个躯体不适么？埃塞俄比亚啥的，鬼知道是什么情况！

    何况，附身能带来的不过是一些技能和技巧而已，最主要的还是自己本身的身体素质，所以就算是附身了曲云霞，我也不敢一开始就打开狂暴卡，上次400米的距离就差点要了我的命，这要是全程狂暴，第一名自然是没问题，但是我的小命也绝对嗝屁了！

    而在比赛开始的一瞬间，秦恬怡竟然就直接冲了出去，虽然谈不上是用了百米赛跑的速度，但是这个速度也的确很吓人，这应该是400米赛跑的竞赛方式吧？这么长距离的赛跑，哪有你这么一上来就火力全开的？

    对于秦恬怡一上来就猛冲，其他四个女生也是一愣，转而一个个也是直接咬牙跟了上去！原本我也想直接冲上去的，但是却一瞬间又迟疑了一下，秦恬怡开始之前的那一声提醒不由得回荡在耳旁。

    她这是要帮我消耗对手体力？


------------

第175章 这廉价的友情

    因为秦恬怡之前的拼命，就算感觉秦恬怡应该是在帮我消耗对手体力，但是我发现我已经不能完全的相信她了，这种感觉很不好。

    一个校花的评选一个，将这一份好不容易建立起来的友情产生了裂痕，这是我不愿意看到的。

    虽然在此之前，我跟她的关系并不和睦，但那都是秦恬怡和李莯禾之前的事情了，在我变身之后虽然和她也有着一些冲突，但那不过是为了以前的李莯禾而已，而最近的交往让我开始渐渐的喜欢这个百变的女孩子了，虽然这一份喜欢还上升不到爱情的地步，但是对于这个朋友我还是很喜欢的。

    但是如今……却变成这番模样。

    女人之间，闺蜜是最坚固的，也是最脆弱的，这一刻我总算明白了这句话的意思。

    就算不是为了男人，就算不是为了物质，闺蜜之间总会因为各种各样的事情翻脸。

    所以，有着曲云霞附身的我，并没有急着追上去，但也尽可能用着身体能够承受的速度跟着，用着曲云霞对于长跑的经验，努力的控制着自己身体体力的消耗，一方面也尽可能的不让自己落后太多。

    400米的跑道，1500米的赛程，不用四圈就结束了。

    而当秦恬怡已经开始第三圈的时候，我第二圈也仅仅只是开始了一半而已，剧里已经被拉开了很远的一段，而这个时候我已经感觉到了身体干涸。

    1500米，真特么不是人跑的！

    而其实除了我之外的其他四个女生也没好到哪去，一开始跟着秦恬怡各种猛跑，这个时候体力已经渐渐开始不支起来，不光是没能跟上秦恬怡的脚步，甚至于跟我的距离也不是很远，而且她们一个个身体都已经开始有些扭来扭去，显然是已经到了一个零界点了，就看她们的毅力能够让她们坚持到一个什么样的地步。

    当秦恬怡距离终点还有大概六七百米距离的时候，四个女生中的一个脚下一拐，直接吃痛的帅到了跑道之上，似乎还因为蹭破了膝盖，直接抱着膝盖在那边吃痛的叫着，看来是不能在继续跑了。

    也不知道是不是因为这个女生开了个头的关系，当秦恬怡还剩下最后一圈的时候，四个女生只剩下最后一个还在苦苦支撑而已，显然她也明白现在只剩下三个了，只要坚持下去，她至少也是第三名！

    而我跟秦恬怡的距离，已经延长到近一圈了！

    她还有最后一圈，而我却还有两圈！

    而秦恬怡属于很快就要追上我的那种！

    很想现在就是用狂暴卡冲上去，但是这毕竟差不多还有800米的距离啊，这要是现在就开狂暴卡我岂不是找死？但是如果继续这么下去，第一名绝对是不可能了，秦恬怡都只剩下最后一圈了！

    而且，那个女生似乎也没有要倒下的架势，所以我甚至可能连第二名都难！

    整个胸口好像在燃烧一般，那种干涸的感觉真的很挑战我的毅力，特别是此时胸前的这两坨每跑一步总有一种想要和地面亲密接触的感觉，让我都恨不得想拿把大刀将它们砍了！

    而且这个时候，文胸里面也是难受的要死，闷热的汗水在文胸里面挥散不去，自然也就造成越来越闷热的感觉，搞得我都想放弃比赛了！

    凸(艹皿艹)！

    不就是一个校花成就么！

    大不了老娘不要了！

    转头看了看一眼已经近在咫尺的秦恬怡，感觉到她似乎也到了一种身体极限一般，一上来就用这样的方式奔跑，即使对于她来说也是一件比较艰难的事情吧？

    看到我转身，秦恬怡也抬起头看了我一眼，在微微一愣之后竟然给了投来了一个奸计得逞的表情，在那一刻的我的心咯噔了一下！

    果然还是被她算计了吗？她果然还是为了校花而抛弃了闺蜜之情吗？

    叫我保持体力是不错，至少她的计谋顺利的消耗掉了三个对手，这样至少也算是帮我进入了前三，虽然没有第一名分数高，但至少也有成绩了不是么？

    而秦恬怡之所以这么做，可能也是因为之前我跟她的比赛，那飞驰的身影让她有所顾虑吧？所以她以“保持体力”为由让我慢慢跑，实则是为了拉开我跟她的距离，如今反超了一圈，就算我再怎么厉害，也不可能在这样的距离差距下反超她吧？

    也就是说，她赢定了！

    想明白这一切之后，我的背后瞬间感觉一凉，心口也是一疼！

    一个校花而已，对你来说真的那么重要吗？甚至于不惜破坏我们的友情？

    何况你学习成绩那么好，期中考试的时候你的分数绝对是遥遥领先，而我的才艺分也不过是比你高2分而已，所以就算你不做这些，最终校花还是你的，你为何要这么做呢？

    这一份友情，对于你来说真的那么廉价吗？

    一瞬间，我就紧紧的握起了拳头，最后看了她一眼。

    而注意到我的眼神，她似乎瞬间愣了一下，张了张嘴想要说什么，但是最后也没有说什么，更或者说她根本没有这个可能说。

    这样的长跑，说话什么的本来就是泄气的行为，而我在那一眼之后，也瞬间发力了！

    狂暴卡！开启！

    这廉价的友情！这该死的校花！

    一瞬间，我已经不再去多想这么远距离的狂暴卡会对我的身体造成怎么样的伤害，这一刻我只想战斗，只想复仇，只想战胜秦恬怡！

    我就是不想让她如愿，就是要破坏她的计划，就是让她知道我的厉害！

    秦恬怡还剩下最后350米左右的距离，而我则是最后700米左右！这么长的距离，差不多就是一般的赛程，竟然就开始了最后的冲刺，这样作死的行为自然是让所有人都觉得相当不可取！

    而在我冲刺的一瞬间，秦恬怡也是楞了一下。

    脚下的速度一瞬间变快，胸腔的那一种炙热的感觉也是瞬间强悍了起来，甚至于都有一种随时都可能让我胸口炸开的感觉！

    而听到周围惊呼声的那个女生，本来有些萎靡迈着小步努力坚持的她，不解的抬起头还不明白发生了什么的时候，就发现身旁竟然突然多了一个人，让她不由得一惊，而后身旁这个身影很快就将她丢在了身后。

    那一刻对于这个女生心里造成多大的震撼和阴影我自然不会知道，我此刻的想法只有加速，再加速！一定要赶上秦恬怡，一定要超过她！


------------

第176章 意外

    近了！更近了！

    我咬着牙奔跑着！

    根本不管这个时候身体是怎么样的一个负荷，也不管这样做的后果是什么！

    现在我的脑子里只有一个想法：我要赢！

    300米！

    250米！

    200米！

    150米！

    ……

    我和秦恬怡的距离很快的在缩短着，但是秦恬怡距离最后终点的距离也是越来越近了！

    300米！

    250米！

    200米！

    150米！

    ……

    终于，当秦恬怡距离最后重点只有五十米的时候，我距离秦恬怡的距离也只有50米而已，一瞬间我追上了300米的差距，这自然是引来了周围人一阵的惊呼，原本对于这个比赛没有多大关注的众人，也是一个个的被吸引了过来，而此时也是响起了各种各样的呐喊和助威声。

    “李莯禾加油！超过她！”

    “秦恬怡加油！最后五十米了！冲刺！”

    “公主殿下你是最棒的！加油！”

    “王子殿下你是最厉害的！坚持住啊！”

    “雄起啊！”

    “冲刺啊！胜利就在眼前了！”

    ……

    一堆人的呐喊声此起彼伏，只不过这个时候我的眼中只有眼前的秦恬怡而已，对于外人的呐喊根本就没有多上心，直到后来才知道这个校运会对于我的生活产生了多么大的影响！

    近了！又近了！终点线也已经近在咫尺了！

    我已经感觉到自己身体已经频临枯竭了，甚至于眼前的景象都开始有些模糊了起来。而眼前的秦恬怡似乎也并没有好到哪去，一开始就用那种速度奔跑的她，身体也终于到了极限，身子似乎也开始有些摇摇晃晃！

    超过她！一定要超过她！

    我咬着牙，拼命朝着最后的终点线冲刺着！

    眼看着秦恬怡离终点线越来越近，越来越近，虽然我也离她越来越近，但是按照现在这个速度，现在这个身体情况，果然是追不上了啊！

    一瞬间，我感觉到了一种非常憋屈的感觉！

    “啊！”正当我这种情绪爆棚的时候，前面却是传来了秦恬怡的一声惊呼，而后我就看到她竟然摔倒在了地上，一只手摸着脚踝的地方，似乎是拐到脚了？

    果然连老天爷都在帮我吗？

    原本已经有些绝望的我，瞬间又燃起了希望，脚下再次发力，急忙朝着最后的终点线冲去！

    最后的胜利是属于我的！

    我拼尽全力的朝着最后的终点线冲去，只不过在我和秦恬怡擦身而过的一瞬间，我却是瞥见了她那角度有些诡异的脚踝，还有那已经鲜血淋漓的膝盖。

    摔的那么严重！

    不会是脚踝脱节了吧！

    终点线近在眼前了……

    胜利就在眼前了……

    只要我再朝前跑几步，我就是冠军了！

    但是最终我还是停了下来，看着秦恬怡那吃痛的表情还有这么恐怖的伤势，我最终还是忍不下这个心！

    她可以为了校花的身份不顾我们闺蜜的友情，但是我却办不到，相对于校花的成就，我还是更看重闺蜜之情，更看重秦恬怡！

    我突然停下，也让周围不少人很是不解，甚至于一些急急忙忙想要跑过来查看秦恬怡伤势的人也是身形微微一顿，而后就在他们的注视之下，我直接来到了秦恬怡的身旁，而后直接蹲下身直接将秦恬怡一把抱了起来！

    短发的秦恬怡，那英气本来就倾倒了不少的妹子，何况她那个挺拔的身高，如今校园里可是有着不少女孩子暗恋着秦恬怡的；而相对秦恬怡来说，我都是属于那种身娇体弱易推倒的存在，但是如今，我这么一个160cm刚出头的萌妹子，竟然直接一把抱起了一个近170cm的帅T，那种视觉的震撼可想而知。

    “你……”秦恬怡对我这突然的一抱，也是一愣。

    “忍一下，我先送你去医务室看一下。”说着，我看了一眼尽在咫尺的终点线，我直接抱着她就朝着医务室跑去。

    什么第一名，什么校花成就，哪有人重要不是么？

    要是换做别的时候，没有狂暴卡对于体力的消耗，我大可以直接抱着秦恬怡跑过终点线再折返，但是对于如今的我来说，就算是只有那么几十米的距离，我也觉得是一种遥不可及的距离，为了保证能够顺利的将秦恬怡送到了医务室，比赛什么的根本已经不重要了。

    当我抱着秦恬怡冲出了操场，不少人也是急忙围了上来，其中自然还有那个死现充张志超。

    他直接冲到了我们面前，似乎是想要从我手上接过秦恬怡的意思，而我却只是给了他一个字：滚！

    老娘本来就已经快坚持不住了，你竟然还来捣乱，你以为我不知道你那些花花肠子么？别想着趁秦恬怡虚弱的时候趁机吃她的豆腐！就算她背叛了我们的闺蜜之情，但是她依然还是我的闺蜜，我才不会让你这样的死现充亵渎她呢！

    好在医务室距离操场并不远，而且还是在底楼，所以我很快就冲进了医务室，在医务室老师一脸震惊的表情之下，我将秦恬怡放到了病床之上，而后就感觉身体最后一丝力气被抽空，眼前一黑直接倒了下去。

    “莯禾！”在我倒下之前的最后一秒，我才注意到秦恬怡那决堤的泪水，还有最后的那一句惊呼。

    迷迷糊糊之间，我竟然又到了那个灰暗的世界，在那个伸手不见五指的空间之内，我又见到了那个在光束之中绝望的“我”，而这一次他却并没有直接离去，而是似乎感觉到我的到来一般，直接抬起了头看向了我。

    那个眼神依旧是那么的绝望和无助，而这个时候这个眼神之中竟然还带着一丝的愤怒。

    “你都忘了吗？”这个时候，他竟然出口问了这么一句。

    “忘了？忘了什么？”我急忙问道，第一次碰到“我”的时候，我就感觉到自己似乎忘记了什么很重要的事情，但就是怎么都想不起来。本来还以为是什么不重要的事情，也可能是自己多虑了，但是现在他却是重新强调了一次，这让我不得不感到事情绝对没有那么简单。

    我肯定是忘记了什么很重要的事情。

    “你果然忘了！”

    “什么事啊，你告诉我啊！”

    “你果然忘了……”他再一次的重复了一句，而后，整个光束和他又一次飞速的离去。

    “别走啊！告诉我啊！”我大叫了一声，直接从昏迷中醒来，才发现自己身处在学校的医务室。


------------

第177章 又被卖了

    我的醒来，让一旁正玩着手机的荀墨染转过了头，而门外也迅速的窜进了一个身影，竟然是林宇这个死现充！

    “你醒啦？怎么样？有哪里不舒服么？”一进来，林宇就很是关心的问道，这架势换做别的女孩子估计都被感动的稀里哗啦了吧？只可惜，我可不是一般的女孩子。

    活动了一下身子，感觉似乎还行，就是身体有些脱力的感觉，那感觉就像是被掏空了身体一般。

    这狂暴卡果然狂暴啊，一下子竟然就抽干了我的精血，都不知道我这都已经昏迷了多久了，好在就是没有危及到生命。

    想起身下床，林宇急忙过来想要搀扶，而我却是直接一把拍开了他，一脸嫌弃的瞪了他一眼，关键是荀墨染这个家伙还这么拎不清，我这么赤果果的眼神暗示你竟然看不懂吗？

    最后还要我出口之后，这妮子才心不甘情不愿的过来搀扶了一把。

    下了地站起身，更加感觉到体力的匮乏，这一战还真是让我有些受累，更重要的是还啥都没捞到，最后倒是可能便宜了那个唯一跑在后面的妹子，也不知道她最后有没有坚持到最后，作为唯一一个幸存的参赛队员，她倒是很莫名的成了第一名。

    人生，还真是奇妙啊。

    “你怎么来了？”嫌弃归嫌弃，怎么说人家也“不知道”怎么知道了我倒下的事情（估摸着就是荀墨染这个叛徒又把我给卖了）在“百忙之下”还这么急匆匆的赶来，人家也算是一片心意对吧，这种时候也不能太不给人家面子不是么？

    “哦，夏姐姐给我打电话说你昏迷需要人照顾叫我过来照顾你，你怎么跑个步能虚脱成这样？我过来的时候看到你躺在那面连呼吸都没有的样子，还真是差点吓死我了，你跑个步至于这么拼命么？”

    “夏姐姐？夏新兰？她叫你过来的？”你才没呼吸呢，没呼吸老娘还能活啊？

    “对啊，我也很意外她是怎么有我手机的，一接通就喊着什么‘你马子快死了，快来学校’啥的吓了我一大跳，后来问了之后才知道是夏姐姐，然后得知你跑步搞得虚脱的事情就跑过来了，你还真是够厉害的，跑个步竟然能……”

    “收！作为一个病人，没心情听你的说教！”

    这个夏新兰什么鬼啊！我跟这个死现充真的不是情侣关系啊，什么叫“你的马子”啊！你这个人民教师当的也太……关键还是个语文老师！

    夏老师，我真的很怀疑你是不是能够胜任语文老师这个职业，连用词都不会！

    “咦？夏新兰呢？这种时候，作为我的后妈她竟然不在！”这个白眼狼没良心的，这个时候竟然直接甩锅给林宇，她竟然直接撒手不管了，难道现在正跟那个邹剑仑你侬我侬的？

    谢特！

    “夏老师去医院了。”这时候荀墨染倒是解释道。

    “医院？不对！秦恬怡呢？她的脚怎么样了？”左右张望了一下，才发现没有秦恬怡的身影，她的伤势应该比我严重吧？毕竟那个脚踝都那个样子，不知道严不严重能不能治好。

    “夏老师就是去医院陪秦恬怡看病的，她那个脚都拐成那样了，医务室肯定看不了要去医院才行，那个伤势我看着都疼不敢多看，到现在都没回来估计伤势挺严重的，也不知道会不会对秦恬怡的脚有什么影响。”

    “你们两这是在干啥啊？闺蜜撕哔吗？你们两关系不是一直都挺好的么？直播的时候还你侬我侬的，这又是什么鬼啊？”林宇很是不解的问道，“要不要紧？饿不饿？先去吃点东西补充一下体力吧？一个高中的长跑比赛搞得一个脚拐一个昏迷，你们两也真是够可以的！”

    “要你管，我们乐意！”

    懒得跟林宇解释什么，有着荀墨染这个妮子的存在，估计这些事情早就已经告诉林宇了，至于他怎么想就是他的事情了，只不过对于秦恬怡，我现在的感觉自然是有些奇怪的。

    那一个突然出现的兵哥哥到底跟她是什么关系让我很好奇，而且秦恬怡之所以那么拼命，似乎也是因为这个兵哥哥的关系，他们两人的关系，绝对是很值得推敲。

    当我走出医务室的时候，发现外面已经繁星点点已经是晚上了，下午我赛跑的时候也不过是三点左右而已，这一下我竟然昏迷了这么久？

    这个狂暴卡的后遗症果然狂暴啊！

    以后没有特殊情况，还真是有些不敢用了！

    在荀墨染的搀扶之下，我慢慢的朝着门外而去，而很快林宇这个家伙竟然看不过去一般，直接上来就直接给了我一个公主抱将我抱在怀里，搞得我一阵的不自然。

    “放我下来！你放我下来！再这样我喊非礼了！”

    “你喊吧，看谁来救你。”

    “我警告你，这里可是我的地盘，这里可是有着我千千万万的圣殿骑士团，我让他们分分钟扁死你你信不信？”

    “难道你忘了我团长的身份？”

    “呃……我……你放我下来，你放我下来！”圣殿骑士团或许对邹剑仑还能有点威胁作用，对林宇还真是一点威胁作用都没有啊！我当初怎么就招了这么一个团长来坑自己啊！现在好了，自己竟然一点威信都没有了！

    关键是现在身体还这么虚，就算是我想反抗都反抗不了，不管是附身卡还是咏春技能效果卡都没有了用武之地，就算是狂暴卡，在我这样被抽空的身体状况下，估计也没有任何的作用。

    一瞬间竟然成为了人们砧板上的鱼肉，还真是有些凄惨。

    “别乱动，不小心摔下去就真的有够你受的了。”他竟然直接这么严厉的呵斥了一句，关键是看着他那严肃的表情还有这不容置疑的语气，一瞬间我竟然服软了……竟然就这么乖乖的双手挂着他的脖子，被他这么公主抱着一步步的朝着外面而去，甚至于这样的角度看着这个家伙，还真是有些帅。

    这么一想之后，自己的小心肝竟然还忍不住的加速跳动了一下！

    什么鬼！老娘……呸！老子这是要被一个男人给攻陷了吗？

    呸呸呸！不行！绝对不行！


------------

第178章 病房的争吵

    林宇这家伙似乎是抱我抱上瘾了！

    不光是强势的将我抱到了他那个浮夸的保时捷里，后来到了吃饭的地方竟然还这么直接抱着我下车！

    你可以想象在这么一个吃饭的点，一个死现充抱着一个少女走进饭店的场景吗？

    简直就是羞耻到极限好不好！

    谁吃饭是这么吃的？你这样会被FFF团烧死的懂不懂？

    恩爱也不是这么秀的好不好！

    虽然我跟你也压根没有那种恩爱的关系！

    但是如今的我只是任人鱼肉的存在，所以这种时候我只能干脆将自己的脑袋埋进了林宇的怀里假装是一只鸵鸟，而林宇倒似乎并不在意，似乎因为我的动作这个家伙还得意了一下！

    对此，我只能恨恨的用小手掐了他一下！

    来到小包间就坐，我自然是跟荀墨染坐在一起，林宇这家伙自己坐一边，要不然你以为我会跟他坐在一起吗？

    我们来到的是一家专门做酸菜鱼的店，这样的店竟然还安排了这样的小包间倒是让我挺意外的。而之所以选择这样的店，一方面是因为鱼肉比较容易下肚，加上酸菜的加成更加容易开胃，而且我本来就比较喜欢吃鱼，所以这样的店倒是再合适不过了。

    “你们两这么拼是干啥啊？”入座之后，点完了餐，在等待的时候林宇苦笑着问道。

    “姐乐意。”

    “是是是，不就是一个校花么，至于么？你们两不是你们学校默认的校花嘛，选不选的上有这么重要么？你们学校也真是的，连评个校花还要搞这么多幺蛾子，干脆直接让你们两都当校花不就好了，又没规定校花只能有一个。”

    “这个你问我们校长去，跟我说干嘛？”

    “这都还没开吃呢，我看你倒是已经恢复了不少了，说一句你呛一句。”

    “不乐意听你走啊，又不是我叫你来的。”

    “好了好了，你们两个撒完狗粮了没，好歹考虑一下我这个单身人士的感受好不好。”这时候，旁边的荀墨染也不知道是因为听着不舒服吃醋了，还是单纯的觉得我们两太吵，直接开口说道。

    “撒你妹，是你喜欢这死现充又不是我，再说了他可是有思琪了。”

    “我……我跟思琪真的只是朋友。不过说起来今晚她回来直播第一天，本来还想让你帮她打打人气的，现在看来是不行了。”

    “你竟然还想叫我帮她打人气？你们两上次联合起来整我的事情我还没跟你们算账呢！”

    “呃……这不也是为了帮你涨关注么？”

    “呵呵哒！”

    点的菜和酸菜鱼很快就送了上来，荀墨染这个妮子自然是迫不及待的开动了筷子，从下午一直守着我，一直到现在都快七点了，这妮子估计也饿坏了。

    之前还一直觉得这个妮子没良心，但是关键时候还是这个妮子最实在，在我最需要帮助的时候一直守在我的边上，不像秦恬怡，为了一个校花的名头就这么叛变了，最后竟然搞伤了自己的脚，也不知道该怎么说她好。

    待会吃好饭去医院看看情况吧，也不知道那脚有没有事。

    既然这么想，我干脆直接发了个微博，身体不适啦，朋友出事啦之类的，总之意思就是今晚割了。

    不过让我意外的是，还以为这群家伙又会各种鬼哭狼嚎，但是这一次倒是一个个都在说让我注意休息之类的，这一波温暖倒是给我来了一个猝不及防，想来估计是圣兰小分队已经将我昏迷的事情在粉丝群里公布了吧？

    其实，关于林宇和穆思琪的事情，我有很多问题想问，当然了，自然不是因为吃醋还是什么的，单纯只是因为好奇而已，真的只是好奇，毕竟这两人在网上可是流传着不少的事情，如今穆思琪突然回归全来，要是没点猫腻怎么也不可能是吧？

    作为当事人的林宇就坐在我的面前，怎么能不让我好奇呢？

    不过最终也并没有问出口，一方面是因为此刻身体虚弱的状态让我根本的八卦心思减弱了不少，而另外一方面，醒来之前的那一幕一直回荡在我的脑海里。

    我到底忘记了什么事情？

    我怎么一点印象都没有？

    在变身李莯禾之前，我的身上到底发生了什么？而因为变身李莯禾，我到底缺失了多少的记忆？

    也因此，这一顿饭倒是显得有些沉闷，当然了，林宇这个家伙一个劲的给我舀鱼肉还有夹各种各样的菜让我很是不适应，自然又是惹来了荀墨染的一阵数落，使得这个气氛更加的让我感觉难受。

    不管是作为闺蜜还是作为同学，我跟荀墨染去看望一下秦恬怡自然是很必要的，而怎么说都算是全来直播的老板之一，看望一下自己的员工自然也是情理之中，所以我提议去看一下秦恬怡的提议这两人也是相当的同意，当我们吃好饭之后，自然是朝着医院而去。

    给夏新兰打了个电话询问了一下秦恬怡所在的病房，我们很快就来到了病房所在的楼层，这一次我自然是不让林宇这个家伙再趁机抱我了，毕竟吃了饭我也是恢复了不少，走路什么的自然是没有问题。

    只不过都还没有找到秦恬怡的病房，却很是突兀的听到了吵架的声音。

    这不是住院部么？什么时候可以吵架了？不是一直都是禁止喧哗的么？

    而且禁止喧哗应该是在医院的所有区域都是如此的吧？但是如今这住院部这么吵架是什么情况？

    “你说你这么大一个人了，一天天都在想什么？跑个步都能跑成这样？”

    “你不知道爸妈工作都很忙的吗？你这个样子叫我们怎么搞？谁来照顾你？”

    “你说你就不能好好的么？能不能让我们省点心？天天就折腾出这些东西！”

    “孩子他爸，你倒是也说两句啊！这么大人了，怎么一点都拎不清呢！这都已经高三了，这个样子还怎么上学？这对高考成绩肯定会有影响的，这以后要是考不上怎么搞？”

    “你看看她这个脚，也不知道会不会有什么后遗症，你膝盖上的伤也不知道能不能完美愈合，这要是有点伤航空学院不收怎么办？这以后还怎么做空乘啊？”

    ……

    叽叽喳喳的一大堆，都是一个妇女的声音，而且根据这个谈话的内容，难道是秦恬怡的母亲？

    我们三个急急忙忙的来到了病房的门口，果不其然这个声音是从秦恬怡的病房传出来的。

    此时，在秦恬怡的病床房正站着一男一女两个中年人，看着架势应该是秦恬怡的父母，而此时的秦恬怡则是别过头去望着窗外，对于她母亲的一阵数落似乎充耳不闻的样子，至于谢新兰，这个时候则是有些为难的站在一旁，劝也不是不劝也不是。

    秦恬怡家里……似乎并不是很和睦的样子嘛？


------------

第179章 奇葩父母

    我以为每个孩子都应该是父母的心头肉，特别是秦恬怡这么出色的孩子。

    但是事实上，我却发现我错了。

    我不知道秦恬怡的父母到底是怎么想的，但是当看到眼前这一幕的时候我还是感觉到了一阵的心痛。

    作为躺在病床上的秦恬怡，身体已经承受了巨大的伤害，这个时候自然是相当的期望着被疼爱和被照顾，但是秦恬怡的父母不但没有去关心秦恬怡的伤势，却是对她各种的责怪，这实在是让人寒心。

    从来没有看到过秦恬怡露出这么落寞的表情，这一刻我从她的眼神中甚至于读出了一丝对于这个世界的厌恶！

    “你们两是病人家属？”还在我想着怎么搞定这个情况的时候，林宇倒是首先冲进了病房，搞得秦恬怡的父母都是一愣。

    “是……你是？”

    “我是这里的值班医生，你们这样的会吵到别的病人的。”哈？你啥时候又变成医生了，你这个睁眼说瞎话的本事本公主……呸！本大叔服了！

    关键是，你装什么不好非要装值班医生，哪个值班医生上班不穿白马褂的啊？你这一身死现充一般的帅气打扮，怎么看都不像是个医生好不好！

    但是，原以为秦恬怡的父母一瞬间就能认出来，但是我发现我高估了他们的智商……更或者说是情商。

    也不知道是不是因为林宇那个死现充模样加的分，这家伙白白净净的样子装个医生还真有点说服力。

    而林宇的这一出，自然是让一旁的夏新兰一愣，转而则是捂住嘴忍着笑别过了头去，就算是病床上的秦恬怡也是有些意外的转过了身。

    “你们两怎么来了？”这时候秦恬怡自然也注意到了站在门口的我和荀墨染，意外的问了一句。

    当然了，要不是因为林宇现在是“值班医生”的身份，秦恬怡自然会说“你们三”而不是“你们两”了。

    “你伤成那样作为闺蜜自然要过来看看啦。”说着，我跟荀墨染直接步入到了病房之中，看了看那已经被吊起来包上了层层纱布的脚丫子，下意识的就感觉很疼的样子。

    “来也不买点水果，现在的小孩子真没点礼数。”只不过，我们这才跨进病房，秦恬怡的母亲竟然小声的嘀咕了这么一句，让我们的脸色自然瞬间变了变，而我对于秦恬怡这个母亲的印象自然是更加差了一些。

    “我们再不懂礼数也比你们在病房里吵吵闹闹的好。”我很是不屑的补了一句。

    “呦呵，你这小孩子怎么说话的？你们老师都是这么教育你们的么？”

    “我们老师就在那，关于这个问题你可以直接问她。”说着，我直接指了指一旁的夏新兰，而对于我这么一首，夏新兰自然是没有想到的，瞪着眼睛恨恨的瞪了我一眼，而我则是直接无视。

    叫你丫卖我！

    哼！

    “怎么样？伤的严重吗？要不要紧？”

    看了看秦恬怡，一想到出事那一瞬间秦恬怡脚丫子的那个诡异角度，就知道这一次绝对是伤的不轻。

    “没事，修养一阵子就好了。”秦恬怡勉强的给了我一个微笑，对于我这么关心她她或许很是想不到吧，毕竟对于她来说在之前的比赛，她可算是赤果果的背叛了我们闺蜜的感情啊，而我不光因为她放弃了比赛，还因为抱着她去医务室都晕倒了，这种做法显然是让她有些愧疚的。

    “哪里是没事？你这都伤到筋骨了，起码三个月不能行走，说不定还会有后遗症，以后你……”

    “妈！”秦恬怡对着她母亲大叫了一声，而她母亲也是微微的一愣，转而还想要说什么的时候被她的父亲拉了一把才没有开口，但似乎对于秦恬怡这么大声对她说话似乎很是不爽的样子。

    “你们两先回去吧，这边我同学和老师都在没问题的。”稍微平复了一下心情，秦恬怡对着她的父母淡淡的说道。

    这样的话似乎并没有什么问题，但是我听到之后却是完全不同的感觉，也是满脑子的问号。

    回去？他们都回去了谁照顾你？你可是在住院啊！何况还是你现在这个行动不便的时候，一个看护是非常必要的啊！

    不管是我还是荀墨染，还是林宇亦或是夏新兰，都不是你的家属亲人根本没有照顾秦恬怡的义务，而且也不可能有这个时间和经历照顾秦恬怡，这个时候作为秦恬怡的父母，至少留下一个照顾是天经地义的事情吧？

    不过因为刚刚的那一幕，我似乎也明白，这两人留下来或许也只是给秦恬怡心里添堵而已。

    果然家家都有本难念的经啊！即使是秦恬怡这样一个优秀的孩子，竟然还有这样不懂珍惜的父母，还真是让人心疼。

    秦恬怡的想法是一方面，但是我没有想到的是，秦恬怡的父母在秦恬怡说出这样的话之后，竟然真的就这么走了，一瞬间我突然感觉我那个便宜老爹虽然一直忙于工作对于我不怎么关心，但是至少不会这么冷漠，甚至于之前还为了赔罪好好陪我玩了一番，这一次还特地找了一个“保姆”照顾我的起居才离去。

    虽然这个“保姆”相当的坑。

    但是跟秦恬怡的父母比起来，我那个便宜老爹可就优秀了无数倍了！

    原来你还算是一个好爸爸，我之前还真是错怪你了呢！

    斯米马赛……

    秦恬怡的父母走后，我们通过夏新兰才了解到，之所以夏新兰一直陪到现在，那是因为秦恬怡的父母就算接到了电话都迟迟没有赶来，甚至于还是吃好了晚饭才悠哉的来到了医院，一到医院没询问病情竟然是先一顿的数落，先是数落学校的管教，又是数落病房的条件不好，然后还一个劲的说在学校出的事情学校要负责全部的费用而且还要赔偿，最后则是开始对秦恬怡的各种数落。

    听到这一切，我真是越来越觉得秦恬怡父母的奇葩了。

    只不过让我更加好奇的是，这样的一对父母怎么可能教育的出这么优秀的女儿？这也太神奇了吧？

    难道秦恬怡是捡来的？


------------

第180章 秦恬怡可悲的人生

    都已经这个点了，但是却发现夏新兰为了照顾秦恬怡一直都没有去吃饭，相对的秦恬怡这个如今都已经不能自由活动的人，没有人买来她自然也没得吃。

    本以为秦恬怡的父母来的时候会给秦恬怡带饭，顺便夏新兰也可以闪人去吃饭，却没想到最后竟然是这样的一个场面。

    如今我们来了，夏新兰也算是终于有机会吃饭了，而因为秦恬怡也没有吃饭，这个买饭的事情本来是交给夏新兰的，反正她去吃饭顺便买个饭回来什么的，但是夏新兰一个女孩子家还是这么一个美人，所以林宇也不是很放心，所以干脆一起去了，至于荀墨染这个妮子，对于今天秦恬怡的背叛似乎还有些小情绪，也不想在这里待着，干脆跟着林宇一起出去了。

    顺便两人还能在我不在的情况下相处一下呢不是么？

    荀墨染会有这样的情绪其实也很好理解，本来吧两个人本来就有些矛盾，好不容易成为朋友了吧，竟然又发生了这样的事情，加上荀墨染这个妮子向来就是有些“侠义之心”，所以这一次也就更加不喜欢秦恬怡了。

    病房里其他两个床位目前没有病人，所以在他们三人离去之后，整个病房里就只剩下了我跟秦恬怡，倒是让气氛一下子显得有些尴尬。

    当然了，主要还是秦恬怡她觉得尴尬，我不过是因为看到她尴尬我才尴尬而已，比赛什么的其实我还真没怎么放在心上。

    “你身体不要紧吧？”经过了一阵尴尬的沉默之后，秦恬怡终于开口了。

    “没事，我能有什么事，你看我还不是活的好好的。”

    “你也太拼了吧？都落下这么多了你还追。”

    “那还不是因为你……算了，不提了。”

    “对不起。”秦恬怡却是突然道了个歉。

    “啊？没事，能理解。”

    “不，你理解不了。”秦恬怡看了我一眼，给了我一个苦笑，转头则是望了望窗外，“其实我也很讨厌这样的自己，讨厌这样的生活，讨厌身边的一切……当然，除了你……们。”

    “别这么说嘛，不过是一个校花而已，别说的那么严重，本来这个校花就是你的，是我要跟你抢，你保护一下也是正常可以理解。其实吧，我也不是非要当这个校花，不过是……”

    “不……不是校花的问题。”她摇了摇头，转而则是转身望向了我，“莯禾，我好累，好孤独。”

    “啊？”看着秦恬怡的那个眼神，和之前被她父母数落时候的那个眼神很是类似，那是一种厌恶世界的眼神，那是一种充满着死志的眼神，那是一种非常危险的眼神！

    如果处理的不好！那可是很容易造成不可估量的后果的！

    不过只是一个校花而已，为什么会让她那么多的想法，我实在是难以理解，但是难以理解是一回事，我可不想秦恬怡真的因为这件事情想不开做出什么傻事。

    于是乎，我急忙上前一把抓住了她的小手，搞得她倒是一愣，那个眼神也瞬间好转了不少，倒是多了一份羞涩。

    “累了就休息下，这不是一个很好的机会嘛，在医院里养养伤什么的，不用上学多开森。”

    “我也想像你这么无忧无虑的活着。”

    “哈？拜托，我也有很多苦恼的好不好，我烦心的事情多了去了，只是没地方倒苦水而已。”

    “其实我是故意接近你的。”本来我还想说一下自己的烦心事的，莫名其妙的变身，那一段被遗忘的记忆，还有杂七杂八的事情，但是她倒是直接开口说了这么一句，让我不由得一愣。“当我得知你竟然是一个当红主播的时候，我就想着或者能通过跟你接近能让我也火起来……”

    “正常，邹剑仑那家伙不也是这样嘛，我反正被人蹭热度蹭的习惯了。”

    “不，我跟他不一样。”她苦笑着摇了摇头。“你知道我的梦想是什么吗？”

    不知道该怎么评价秦恬怡的人生，但是通过她的讲述，我倒是真的觉得她其实挺可怜的。

    她成绩优异、长相出众，一直以来都是人们眼中的乖乖女，别人家孩子学习的榜样。

    也就是传说中的别人家的孩子。

    而她的父母也一直以她为荣。

    但是秦恬怡却并不快乐！

    因为成为榜样的同时，也拥有了成为了榜样的压力！

    秦恬怡的家境不算富裕，更或者说是属于那种一般偏下的。正所谓穷人家的孩子早当家，所以打小秦恬怡就很懂事，自从她懂事开始就决定一定要好好学习，以后考上名牌大学找个好工作赚大钱让爸妈过上富裕的日子，也正因为这样的目标之下，秦恬怡的学习一直很刻苦，学习成绩也迅速的好起来，对于这么懂事的孩子，家人自然是相当的疼爱。

    但是不知不觉中，秦恬怡发现周边的情况有些不一样了。

    似乎她做什么都应该是最好了，似乎她就应该是什么都会的，似乎她不优秀才是不正常的！

    考试考好了再也没有奖励了，反倒是偶尔失利了一下就会迎来爸妈各种各样的训斥和打骂；评上三好学生也是应该的，反倒是评不上了才是可耻的；各种比赛得奖是应该的，输了却是有辱门面的……

    也就是在这样的压迫之下，秦恬怡对于学习的感觉也渐渐的不一样了，她感觉自己当初的想法似乎哪里出现了问题，但是却不知道到底哪里出了问题。

    不过，终于在一次偶然的机会之下，她接触到了动漫。原本只是想在枯燥的学习生活稍微的放松一下，无意间看到同学们都在讨论一部名叫《LoveLive!》的动画，于是乎她怀着好奇心搜索了这个动画片，然后点开了第一集……

    一瞬间，她感觉自己似乎打开了一扇异世界的大门，也终于明白自己真正想要的是什么！

    南小鸟、矢泽妮可、东条希……

    一个个鲜活的人物，一个个为了学校招生而奋斗的少女偶像，让秦恬怡产生了一种想要成为偶像的欲望！

    南小鸟她们是为了学校想要成为偶像，而秦恬怡一方面是为了改善家里情况，一方面则是为了自己。

    原来这才是她想要的生活！


------------

第181章 肺腑之言

    秦恬怡对于自己的外貌条件还是蛮有自信的，当然了，除了那不争气的胸前曲线之外。

    不过嘛，本来就对自己身材曲线有些不爽的她，当看到有一天学校来了一个童颜巨ru的萌妹之后，那些原本对自己各种喜爱的男生竟然就因为这胸前的累赘而叛变了，秦恬怡是有多不爽可想而知。

    特别是，当圣兰的学生喜欢李莯禾的人越来越多起来之后，秦恬怡的不爽和嫉妒也更加的强盛了起来，所以也开始下意识的针对李莯禾。只不过她越是欺负李莯禾，不但感觉不到欺负的舒爽，反倒是更加促进喜欢李莯禾的团队壮大，这让秦恬怡对于李莯禾的恨意也就更加的强盛了。

    而这一份羡慕嫉妒恨，自然就表现在了校花的评选之上了。

    这不光是代表着她在学校的人气，更重要的是，其实成为校花已经成为她必然的结果，如果突然这一年没有当上校花，不管是父母还是街坊邻居会怎么看她可想而知，而失利之后父母的数落肯定又是在所难免，所以秦恬怡才会那么热衷的想要保住这个校花的名头。

    只是她没想到的是，李莯禾那原本唯唯诺诺的性格却是突然来了一个大逆转！

    因为我变身成为了李莯禾！

    以前从来不敢还嘴的李莯禾竟然开始还嘴了，而且竟然还主动跟她各种对肛，这还真是让她有种措手不及的感觉，更重要的是，她竟然还在这么稳赢的跑步比赛中输给了我，这实在是让她太难以置信了。

    只不过，这才只是改变的开始而已。

    慢慢的她感觉到了我的可怕！

    各种各样的事情层出不穷，在中秋晚会上那强悍的古筝弹唱可是深深的震撼到了她，更让她怎么都没有想到的是，我竟然还是一个当红主播！

    这简直就是不可思议！

    她以为她多终于迈出了重要的一步都敢去做直播了，而且依靠自己的颜值，开播两天就有近千的关注应该已经是一件非常厉害的事情了，却没想到，现实却是那么残酷！

    我直播间的关注，是她的几百倍！

    那一瞬间，她的脑子里只有一个想法：李莯禾到底是一个怎么恐怖的存在啊！

    老天爷为什么要给她安排了这样一个不可战胜的敌人啊！

    不过嘛，怎么说秦恬怡都不是一个傻蛋，要不然也不可能学习成绩一直名列前茅了，所以她很快就想到用这个来接近我，然后慢慢的依靠我的人气带动让她的直播间也渐渐的红火起来。

    事实证明，秦恬怡这一步走的很顺利，虽然直播间的人气和我依然还是相差甚远，往往都是她都还没来得及为涨了一千关注而欣喜的时候，却发现我一眨眼的功夫就涨了上万的关注。

    人与人之间的差距真的那么大吗？

    不过秦恬怡也不灰心，毕竟在短短不到半个月的时间里，作为一个新人能涨到四万的关注已经是很了不起的一件事情了，我这样的增长方式毕竟只是个例而已，秦恬怡对于自己未来的发展还是很有信心的。

    只不过，越是和我相处，秦恬怡就越是发现我的人格魅力，不知不觉之中就跟我产生了真正的友情，成为了闺蜜。

    而至于长跑，她说她原本这么个跑法最后一圈肯定是跑不动的，最后一圈肯定是要等我追上来的，而看我这么拼命的冲上来却追不上的样子，本来只是想装个样子摔倒却没想到假戏成真摔成了这个样子，还真是有些自作自受。

    这个说法的真实度到底有多少我也不想多去追究，毕竟事情已经过去了。

    何况这么听着秦恬怡的讲述，作为当事人的我还真是感觉有些奇奇怪怪的感觉。我不过是安慰一下你啊，你这一下子搞了一个真情流露叫我怎么接啊？

    不过也总算是理解秦恬怡一直以来的所作所为了，也终于明白为什么她说她很累很孤独了。

    背负着这样的大山，不累才怪！

    换做我，估计早就崩溃了，亏她还坚持了这么久。

    “不过今天来的时候看你爸妈那个样子我多少就已经猜到了，或许这也算是一种太过优秀的后遗症吧？反正校花什么的我也不是很想当，对你那么重要那还是你当吧，反正评分我肯定不如你。”才艺分只高出两分，校友投票我跟她又相差无几，如今体育分她有着三个满分，而我则是一个取消资格，一个主动放弃，这里就直接差了一百分，我早已经没有了争取校花的可能了。

    “我累了，太累了……”她叹了一口气，又看了看她那个被吊起的脚丫子，“我这伤势短时间肯定好不了，伤筋动骨一百天，期中考试什么的估计也不方便去考了，没了这一份得分我早就没机会当校花了，所以这个校花还是你加油吧，就你那成绩，我还真担心你会被别人赶超。”

    “喂喂喂！好歹给我的信心好不好。”瘪了瘪嘴，不就是语数英么，虽然我不是学霸，但是有着外挂，英语至少没问题吧？语文什么的怎么说也是个作家对吧？至于数学啥的到时候再看呗，我也不是真的就那么差好不好？

    不过嘛，我不能说秦恬怡的真情流露是假的，但至少还是有所保留的！

    因为在此之前，我是真的感觉到秦恬怡想要把校花让给我的意思，但是就是那个兵哥哥出现之后，秦恬怡的态度就完全改变了，所以这一次的事情，更多的成分应该是那个兵哥哥！

    自然，也让我更加好奇那个兵哥哥跟秦恬怡的关系。

    “不过我倒是挺好奇今天那个兵哥哥是谁？”

    “啊！”听到我问这个，秦恬怡不由得一惊，脸色也瞬间变化了起来，有羞涩有惶恐又有一些不自然，看着这个表情估计那个兵哥哥是她情哥哥是十有八九的事情了。

    虽然吧，我对秦恬怡还谈不上真的有那种男女之情，毕竟咱现在都不能算个男的了，但是吧，这样的小美人名花有主什么的依然还是让我有些忧伤啊。

    只不过我刚想要好好的深入研究一下的时候，夏新兰他们倒是回来了，这次的谈话自然也不可能再继续下去了。

    不过因为这一次的谈话，秦恬怡整个人似乎轻松了很多，可能是因为这郁结了那么多年的情绪终于找到人宣泄了吧？

    哎……她宣泄了，老子找谁宣泄去啊……

    林宇他们帮秦恬怡买来了晚饭，还特地弄了一份排骨汤，虽然这快餐店里的排骨汤到底有多少料实在有些不敢恭维，但是有总比没有好不是么？

    除了晚饭之外，林宇还买了一些水果啊蛋糕之类的东西，省得秦恬怡晚上饿之类的，而对于秦恬怡的照顾，林宇似乎也已经找人联系了人，似乎已经找好了看护。

    秦恬怡的爸妈不给力，林宇这家伙倒是想得挺周全，对于员工的这份关爱，怎么也要点个赞！

    嗯，是个好老板！

    要是能少折腾我就更好了。


------------

第182章 秦恬怡的王子殿下

    秦恬怡的伤势还算是比较严重的，筋骨都有伤到，而且现在肿的很大还不能打石膏，所以秦恬怡还需要住院一阵子等浮肿消下去再打石膏，到时候才可以出院回家休养。

    伤筋动骨一百天，秦恬怡这伤势估计要很长一段时间不能来学校了，至于高考什么的应该不会影响参加，就是成绩有没有影响就不知道了，不过按照秦恬怡那个成绩，反正高三也就是题海战术而已，所以对于秦恬怡来说，可能在学校还是在家里差别不是很大。

    不过她的梦想似乎是想要成为一个明星，不知道是不是会考艺术学院，只不过之前听她的父母说要考航空学院什么的，总之秦恬怡的人生不是我能左右的，她怎么走就是她的事情了。

    而秦恬怡也只是伤了脚而已，除了行动有些不便之外倒是没有什么问题，不过最终夏新兰还是决定晚上留下来陪秦恬怡，毕竟人有三急，万一秦恬怡大半夜的要上个厕所啥的没人照顾到时候咋办？

    林宇找的护工要明天才会来，所以今晚就暂时辛苦夏新兰了，至于护送我跟荀墨染回去的任务自然是交给了林宇。

    “谢谢。”回到我家楼下，我淡淡的道了个谢就直接打开车门要离去。

    “怎么都不请我上去坐坐？”林宇调侃的说道。

    “孤男寡女不合适，改天吧。”

    “孤男寡女才合适嘛，这样不就……”他本来还想说什么的，直接被我一个眼神之后乖乖的咽了回去，谄谄一笑，“那你晚上门窗什么的锁好，今晚就一个人自己小心一点。”

    “以前不都一直这么过来的，慌啥？”再说了，以前的李莯禾那么手无缚鸡之力都没事，我现在有着那么流弊的系统在，谁要敢来送人头我还真有点期待呢。

    “其实……嗯，算了，有机会再说吧，那就先这样，我也回去了。”

    “嗯，路上小心。”摆了摆手，直接回到了家里。而他看到我家的灯光亮起之后，也发动了车子离去。

    回到房间直接躺到了自己的大床之上，今天这一天还真是让人劳累，累的不光是身体而且还有内心。

    只是一个校运动会而已，竟然发生了那么多的事情，这是老天爷故意在折腾我吗？

    通过秦恬怡的事情，我也更加深刻的明白，每个人都有着各自的烦恼和苦痛。

    她明明是那么优秀的一个女孩子，而且还是美貌和智慧并存的美少女，是无数人羡慕和向往的存在，却也有着那么多不为人知的心酸。

    而就像我，外表漂亮家财万贯，在别人看来自然是各种羡慕，但是我不也有着那么多无法倾诉的苦恼么？

    原以为今天这一天的劳累，特别是在狂暴卡这么抽干我体力的情况下，我以为我洗漱之后会很快就入睡，但是翻来覆去满脑子都是各种各样的想法，特别是昏迷时候“我”的那一句提示，实在是让我在意。

    我到底忘记了什么事情？而且好像还是很重要的事情！

    尝试睡觉无果之后，我干脆爬起来打开了电脑，这样的思绪之下叫我码字自然是不可能的，我可没有那么敬业……嗯哼，其实我还是很敬业的，光从来没断更……呃……上次断更那是意外，是我没注意而已……

    反正我就是很敬业的，不管你们信不信，我反正信了！

    打开电脑，既然不想码字就去看了一下微博，一打开自然是各种的私信和艾特信息，对于这些我也算是早就习惯了。溜达了一圈，还真是没有多少可以看的，毕竟我的微博还是一个新号而已，关注的人就那么几个：秦恬怡、林宇、邹剑仑等等几个主播和朋友而已。

    秦恬怡的最新微博是一条受伤的微博，不过让我意外的竟然是在我昏迷时候她的一张自拍，照片中是她笑看着镜头，蹭在昏迷的我旁边拍的一张照片。

    “今天长跑太拼命，不小心受伤了，最后还被我的王子殿下抱着去了医务室，接下来估计要很长一段时间不能直播了。王子殿下把我送到医务室就昏迷了，好在医务室的老师说她只是脱力休息会就好了。看，我的王子殿下睡着的样子可不可爱？”

    不是你被人叫做王子殿下么，怎么我又变成你的王子殿下了？

    何况你喜欢的不是林宇那个死现充吗？你看今天他对你多么上心，又是买饭又是找护工的，还因为你父母的吵闹干脆直接装了一会值班医生，估计经过今晚这一出之后，秦恬怡对林宇的爱慕会更上一层楼吧？

    哎，做死现充就是好，各种妹子投怀送抱！

    我为啥就不是个现充呢？

    不过秦恬怡这么说，还附上了我们的合影，加上之前她的讲述我多少能够明白，一方面这个微博算是对于接下来不能直播的事情做一个通知，一方面则是用我再稍微带动一下气氛之类的。

    反正我就是各种被人蹭人气呗，哎，忧伤。

    人红是非多啊。

    邹剑仑这个家伙倒是难得也发了个视频，竟然是一张我抱着秦恬怡的照片，照片中的我还真是有点小帅呢，而这个家伙配的文字倒是一如既往的贱。“我也好想被公主殿下这么抱着，好羡慕。”

    翻了翻白眼，真的好想直接将他拉黑，最后想了想还是作罢，毕竟人家现在都算是我的老师了，虽然压根不会教到我。

    而林宇的微博则是关于穆思琪重新开始直播的消息，一连串还戴上了九张照片。周围八张是穆思琪的各种美照，看来这家伙手机里穆思琪的照片肯定不少啊！而最当中的照片，则是穆思琪直播的照片，顺带着附上了直播间号和直播时间之类的，这个广告不可谓是用心啊。

    这条微博的回复和转发量都是相当的不错，倒也让我生出了想要去瞅瞅穆思琪做直播的样子，于是乎直接打开了全来直播平台。

    不过嘛，这一次我可是学乖了，不能再暴露身份了，所以我急忙下了我的账号，以游客的身份输入了思琪的直播间号：47520，然后直接就跳转到了穆思琪的直播间。

    看，人家的直播间都是个性，多么的靓号，但是老娘的却好像是在被人嘲讽！

    妹的！

    敢不敢给我换个靓号！老娘才不想要什么2333333呢！找本站请搜索“6毛”或输入网址:.


------------

第183章 偷偷查房

    只是，当我一点开思琪的直播间，却是瞬间让我想起了被那首歌统治的恐惧！

    你唱什么歌不好非要唱那首歌！

    《肛好欲奸你》！

    恢复开播第一天就唱这么一首歌真的合适吗？合适吗？

    再说你不是一个游戏主播么，怎么开始改行唱歌了？

    嗯哼……好吧！

    其实是我误会她了。

    实在是《肛好欲奸你》这首歌太魔性了，现在我只要一听到《刚好遇见你》这首歌伴奏，下意识就会想到《肛好欲奸你》，加上又是在直播，一听到这个下意识就想到主播唱的是《肛好欲奸你》，然而思琪唱的只是《刚好遇见你》而已。

    人家还是一个很正经的主播……虽然我也不知道一个游戏主播竟然在唱歌算不算正经。

    不过，很快我又发现我错了，因为穆思琪之所以在唱歌只是因为在等匹配而已，在这种等待的时间里为了不让直播间太无聊就唱首歌什么的，这种事情在游戏主播里还是很常见的。

    有些会尬聊，有些会搞抽奖，像林宇这样的好色之徒就喜欢去查美女主播房啥的，当初也就是因为这个才跟穆思琪相识的，也因为这个他才有了借口查了我的房，上演了那一出好戏。

    如今我也算是明白，难怪穆思琪会那么自信的跟我一个娱乐主播PK唱歌，她唱功还算是可以的，跟专业的唱歌主播自然还是有些差距的，但是相比一般的娱乐主播还是不错了，特别是我这种一看就是没啥特别技能的，要不是因为有着那个夸张系统的存在，我自然不是穆思琪的对手。

    思琪的直播间关注人数还是不少的，相比我还多了一些，有近60万的关注，而直播间的战斗力更是夸张，有着近两百万，而我直播间的战斗力至今也不过才刚二十多万而已，这里的差距就可以看得出她这个老主播之前直播间的人气。

    不过因为这么多时间都没有直播了，这是六十万的关注到底还有多少是活动人员就不清楚了，而她直播间现在在线观看的人数，也不过才二十多万而已，跟我直播的时候倒是差了很多。

    不过毕竟人家已经这么久没有直播了，现在重开还能有这样的人气已经算是不错了。

    很快游戏的匹配就完成了，穆思琪也结束了唱歌直接开始了游戏。

    作为一个当下主流的竞技游戏，不打撸啊撸的人应该很少，而我就是其中之一。

    当然了，那毕竟是少数。

    也因此造就了一个非常庞大的观看人数，也正是因此一般游戏主播的关注人数都很多，而这些游戏主播之中，直播玩撸啊撸的也是相当的多，穆思琪也是其中之一。

    因为我不会玩这个游戏，所以也不是很懂这个游戏到底是怎么玩的，什么打野啊，什么推塔啊，什么Q闪啊之类的对于我来说根本就像是在听天书一样，倒是让我感觉这个游戏倒是挺像以前没变身前大学期间玩的魔兽争霸，那时候倒是偶尔还会跟同学们玩一玩，不过大多玩的都是RPG就是了。

    现在看穆思琪玩这个游戏，倒是让我挺怀念以前玩魔兽RPG的时候。

    “哎呀，竟然有两个人，你们两以为能杀了我吗？看我的走位，我闪，我再闪，啊哈哈哈。”

    “就你还想抢我人头，看我一个大招。”

    “我擦嘞，竟然躲草丛！不要！不要啊！我biu~我闪~你打不倒我，你打不倒我，啦啦啦。”

    “大哥，你新手吧？怎么老是送人头啊，你这样的猪队友我压力好大啊。”

    “输？我怎么可能输？随便打打的好吗？这个英雄我不常玩而已。”

    “一下，两下，三下……biu~死了吧！想阴我，你还嫩着呢。”

    “看吧，轻松推塔，我就说我肯定会赢吧？不相信我。”

    ……

    不知不觉之中，一局就这么打完了，我都不知道自己怎么会无聊到这种地步，竟然看别人打一个自己根本不会玩的游戏，还从头到尾看她打到结束。

    不过嘛，也不知道是因为人气的关系，还是看游戏直播的观众相对来说送礼物的热情不是很高，所以从头到尾都打完了一场比赛，大概有半个小时的时间，只有一个人送了一个小鲍鱼，还是因为最后赢了才送的，至于更贵的礼物自然是一个都没有，一般都是一些很便宜的礼物，还有就是免费礼物，这个打赏还真是有够凄惨。

    想想自己直播，一个小时里各种各样的礼物飞来飞去，至于小礼物什么的从头到尾都没有停过，这么一比下来，一瞬间倒是让我有了一种胜利的感觉。

    “也不知道公主殿下会不会打撸啊撸，可以改天带她开黑。”不知咋滴，打完一局比赛之后，穆思琪竟然提到了我。“哎，今天我第一天直播，本来还准备去她的直播间玩玩的，却没有想到她没有直播。”

    “啥？生病了？生什么病了？”

    “长跑晕倒了？这么拼？她这么一个萌萌哒的小女孩怎么会去长跑啊？是脑子秀逗了吗？”

    “恬恬酱也受伤没有播？恬恬酱是谁啊？”

    “哦，哦哦哦，这样啊，一段时间没来了，怎么感觉全来都不一样了。”

    “其实吧，我偷偷告诉你们哦，你们别告诉公主殿下，其实本来我准备了一首韩文歌曲，然后想去跟公主殿下PK的，她不是唱歌很可爱吗，但是外文歌曲她肯定不会的你，想给她来个措手不及，结果么好了，她都不给我这个机会，也不知道什么时候她再直播。”

    “啥？她会唱日文歌曲？别逗了，我才不信呢，她才多大啊。”

    “B站有视频？行，我去看看，名字叫啥？哦哦哦。”

    真没想到，这仅仅只有二十多万的在线观看人员之中，竟然还有不少人知道我会唱日文歌这件事情，而且连B站的视频号都知道，看来我在全来的名声越来越大了啊，啊哈哈哈哈。

    很快，穆思琪就在B站找到了我在CP展唱《羁绊》的视频，然后点开观看之后，她就陷入到了深深的沉思之中。

    “这也太不科学了吧，她才多大啊？日文歌都唱得这么溜？关键是……好可爱啊！为什么可以这么可爱？这世界怎么可能这么可爱的女孩子？一般这么可爱的不是男孩子吗？”

    “好吧……我承认她日文歌唱得不错，但这不代表她韩文歌也会唱啊对吧？改天她直播了我就找她肛韩文歌曲，啊哈哈哈，我可不能白学！”

    嗯哼！妹子，你可长点心吧，你以为我不直播我就不知道你的小心思了么？别忘了我还可以游客登录的！

    再说了，你直播这么多人看呢，其中肯定还有不少圣殿骑士团成员，我就不信他们不对我高密。

    韩文歌而已，有啥了不起的？

    老娘可是有着语言效果卡，什么语言不会，学首韩文歌不是分分钟的事情，切。


------------

第184章 对圣兰男生取向堪忧

    本来还想骗穆思琪先唱唱让我知个底什么的，围观群众们也表示很好奇，但是穆思琪却是不愿意露这一手，非要跟我正式对肛的时候才拿出来，让直播间里很多人都有那么一丢丢的不爽。

    看着时间都已经十一点多了，看着穆思琪的直播间也就是不停打一个我完全不懂的游戏而已，也就离开了直播间准备睡觉。

    这些主播还真是敬业，这个点了还在直播，这么一想倒是觉得自己这个当红主播倒是有些不务正业的感觉。

    但是人家好歹是一个高三党好不，能直播就不错了，要求就不要那么高了嘛。

    家里一下子少了一个人，那感觉还是有点奇怪的，一时之间倒是有些不适应。

    躺在床上之后，果然又是各种各样的想法让我不能顺利入睡，不过好在这一天的确是太累了，所以最终我还是入睡了，而这一觉竟然还睡得相当的沉，竟然连个梦都没有做就被门外荀墨染叫门的声音吵醒了。

    本来还想着要是能做梦的话，再遇到“我”好好问问我到底忘记了什么呢，只可惜老天爷就是不愿意让我如愿啊。

    因为夏新兰不在，荀墨染也知道没人给我买早饭了，所以来的路上已经帮我买了一份早餐，对于这么一个会照顾人的妮子，在这种时候也算是充分的体现了她的人身价值。

    本来还觉得这个家伙老是各种不靠谱，现在回过头想想，倒是这个妮子一直陪在我的身边。

    人啊，这个想法还真是奇妙。

    当我跟荀墨染来到学校，都还没走到教学楼呢，远远的就看到我们班级门外乌压压的一片人，也不知道在围观什么东西，一瞬间就引起了我的八卦神经，急忙抓起荀墨染的小手就狂奔了起来。

    爬上楼梯，挤过那拥挤的人群，最后好不容易走进了班级，却发现原来一堆人都围着秦云！

    这帮人有男有女，一个个似乎还争着面红耳赤的样子，搞得被围在其中的秦云倒是有些不知所措。

    “什么情况？你们一大早这么多人闯进我们班级干嘛？”

    “啊！莯禾，你终于来了。”一瞬间，秦云这个家伙竟然顺金就窜了起来躲到了我身后。

    你丫要不要这么受啊？好歹你也是带把的好不好？怎么没事就喜欢躲在我这么一个萌妹子身后？

    这时候我终于注意到秦云的桌上竟然堆满了各种各样粉色的小信封，也很快明白了这群人到底是来干嘛的！

    他们竟然都是来表白的！

    这年头的学生都是这么奔放的吗？表白这种事情不是应该暗搓搓的找个小角落什么的么？

    怎么变成这么简单直接的事情了？是我老了吗？还是时代变了？

    关键是……你说女生跟男生表白的话也就算了，关键是这么男生来表白是什么鬼？关键是男生的人数明星还是女生的好几倍好不好？

    这世界肿么了？

    我对这个搞基的世界绝望了！

    这世界也太疯狂了吧？要不要这样啊？

    相对来说，我这么一个萌物怎么就没有受到这样的待遇，怎么说我都应该……

    呃……

    一旦这么一想之后，李莯禾关于这些的记忆倒是浮现在了我的脑海之中。李莯禾并不是没人表白，当初刚转校的时候也有很多人表白，当然了，场面自然是没有此时秦云这么夸张的，不过嘛也算是不少，每天总会有那么几个见过或者压根没见过的男生过来表白。

    有直接表白的，也有送礼物送表白信的，也算是五花八门各式各样，对于李莯禾来说也是烦不胜烦，都影响到了李莯禾正常的学习生活。

    后来，身为学生会长的张志超出面整顿了这个场面，让李莯禾得到了解脱。

    而那些男生们之所以那么听话，一方面是因为学生会的压力，另外一方面他们自然也明白，这么多人都被拒绝了，他们继续下去也不见得能有什么收获，毕竟李莯禾这样的萌妹子哪是那么容易俘获芳心的。

    而且张志超说的也没错，追妹子哪是这样追的，总得有个循序渐进的过程吧？

    也或许因为那一刻开始，李莯禾对张志超有了一丝特殊的感觉吧？毕竟在她看来张志超是那个救她于水火的英雄，加上张志超那个死现充的外表和优异的成绩，有着这么一个导火索让李莯禾喜欢张志超甚至于表白都算是情理之中了。

    只不过这个锅却变成让我背了，而经历了这一切之后，特别是知道这个死现充对于秦恬怡的感情之后，倒是让我觉得当初张志超之所以出面，不过是因为李莯禾抢走了秦恬怡的风头而已，这个想法到底是对是错那就只有当事人知道了。

    但是，即使是我也才只是这样的火热程度而已，但是秦云这个带把的汉子得到的热情竟然比我还高，这还真是让我有种酸酸的感觉呢！

    圣兰高校的男生们都肿么了？是被基佬统治了吗？

    秦云是男的好不好，拜托你们的取向能不能正常一点啊？学校里不是还有那么多可爱的萌妹么？

    比如……我啊什么的……

    咳咳咳咳……

    关键人家现在都没有再穿女仆装了好不好，已经恢复男儿身了好不好，你们要不要继续这么痴狂啊？

    霓虹人认为妹纸有虎牙可爱，美国人认为妹纸有雀斑可爱，韩国人认为妹纸腿长可爱，只有你们，认为只有长**的妹纸才可爱。

    真心为本国未来堪忧啊！

    堪忧归堪忧，理解还是能理解的，毕竟从这个学校能不断壮大圣殿骑士团就可以看出来这个学校男生的取向了，而原本就对我不是大雕萌妹颇有遗憾的他们，突然发现出现了这么一个真正的大雕萌妹，不疯狂才怪。

    不说别人了，就是我，看到那么萌的秦云都差点没把持住。

    女装大佬的杀伤力可见一斑。

    于是乎，我将当初张志超搞定那群我的追求者们的套路施展给了他们，虽然对于张志超这个死现充我很是厌恶，但是不得不说作为学生会主席，这家伙还是有些能耐的，特别是那一套说辞还真是很容易忽悠人。

    什么“影响到秦云学习生活”啊，什么“让秦云感到厌恶”啊，什么“让秦云害怕来学校你们就见不到了”之类的说辞丢出去之后，一群人自然是冷静了不少，而后则是答应大家事后会好好的询问一番秦云关于他喜欢的人各种标准，到时候放到学校论坛上，觉得符合标准的再领号表白之类的，这才让这群黑压压的人员退场，让秦云也算是松了一口气。

    “不对，你这是要给我公开择偶吗？”刚松了口气的秦云，一瞬间似乎又感觉到了不对。


------------

第185章 意外的惊喜

    是选择每天这么被人骚扰表白，还是乖乖的去校园论坛发一个帖子说明一下自己的喜好，这之间怎么选择其实是一个简单的问题，所以秦云很是无可奈何的选择了后者。

    他怎么也没有想到这一次的校运动会竟然会变成这个样子，更想不到的是因为这个还改变了他的人生轨迹，当然了，这个改变到底算是好的还是算坏的，至少在我看来是蛮好的，嗯。

    至少他从没人疼没人爱变成了一个备受注备备受怜惜的大美人不是么？

    只不过当我打开校园论坛准备发这个帖子的时候，好奇心让我点进了校花评选的投票，赫然发现秦云变成了第三名的时候，我还是不由得愣了一下，转而则是有些深意的看了他一眼。

    不过有着刚才的那一幕，出现这样的情况也算是情理之中，这要是最后真的是秦云当上了校花，那还真是有够奇妙的。

    一个知名私立高校的校花，竟然是一个大雕萌妹，这个还真是让人想法各种飞啊。

    不过嘛，那自然是不可能的，秦云没有参加中秋晚会，才艺分自然是没有的，而这一次的校运动会他也没有参加，自然也是没有得分。而据我所以秦云的学习成绩也是一塌糊涂，光一个人气投票，就算全校师生全部给他投票也才多少分不是么？

    不过让我意外的是，现在我的校花评分是397分，秦恬怡的是395分，我不是只有两个项目拿到了第一名么？

    不过很快我又找到了一个帖子，是关于我这一次长跑最后取消最后冲刺的机会将秦恬怡送到医务室的事情，对于我这样的美德给予鼓励与奖励，所以决定这个第一名依然还是算我的，而第二名自然是那个坚持到了最后的那个女生，至于秦恬怡都伤成那样了，长跑自然是不计分，何况她本来就已经有三个第一名了。

    所以就目前来说，我的得分还是比秦恬怡高两分。

    而在人气投票上，我已经超过了秦恬怡成为了第一名，不过这个优势不是很明显，而秦云的这个第三名，和秦恬怡的得票其实相差也不是很多，足可见秦云通过这次的校运动会获得了怎么样的人气。

    当然了，这些不过是意外的发现而已，主要的还是要给秦云开一个相亲贴……好吧，是择偶标准贴。

    至于秦云这个家伙在择偶性别那里一个劲强调的妹子的说话，我自然是直接无视了，这种赤果果无视那么多萌动男生的行为是非常不对的！你怎么知道你喜欢的就是妹子？你都没尝试着搞过基呢，对吧？说不定这一搞之后你才发现了你真正的属性呢？

    给自己一个机会，也给大家一个机会嘛。

    至于其他的条件，无非就是学习成绩好的，长得要好看的。

    当然了，因为性别的不同，标准自然是存在着一些差异的，比如男生会要求身高，要求体育成绩，要求身体健壮程度之类的，然后还要要求一下没有一些坏习惯，比如抽烟、喝酒之类的，亦或是爱好航空事业之类的；女生么秦云则是偏向可爱类型的，身材之类的要好一些，这家伙竟然还特地加了一条要会打扮化妆，可能是他女装上瘾了吧？

    伪娘属性就这么被开发了，还真是让人……激动啊。

    看了看秦云那个弱受模样，以后倒是可以考虑一起出出cos拍拍写真的什么的，这种福利对于那些绅士来说应该还是不错的。

    这一切搞定之后，秦云自然是有些不好意思的说昨天因为我昏迷了，衣服什么的都没有兑换，他已经拿回去好好清洗了，特别是文胸什么的，说改天再还给我之类。

    而我，自然是大大方方的说送给他了。

    笑话，被一个男人穿过的贴身衣物，我怎么可能还要回来，当初决定给他的时候我就没想过要回来好不好，他倒是还傻乎乎的说洗好还给我，看你这么喜欢女装，文胸什么的肯定很需要的对吧，就当我这个前辈给你的一些物质支援了。

    不过让我意外的是，中午却是给我来了一个意外的惊喜。

    本来还打算着跟荀墨染以探望同学为由中午去看看秦恬怡的，顺便带点饭什么的，毕竟那个护工也不知道有没有好好照顾到秦恬怡，不过我刚吃好饭学校广播就叫我去校长办公室一趟，搞得我倒是有些莫名其妙。

    而到了校长办公室之后发现办公室里竟然又不少人，其中竟然还有张志超，似乎还有几个学生会的人也在。

    而后我就莫名其妙的多了一个奖状，还多了一个名头，也因为这个名头，倒是让我抢先达成了一个这段日子各种折腾的成就。

    【叮！达成成就：当选一次校花。获得奖励：成就点10点，随机N-SS级卡牌一张。】

    【恭喜获得：驾驶技能效果卡*1，使用后可提升一倍驾驶技能。】

    【叮！检测到成就点累计达到200，可升级系统，是否升级？】

    当我走出校长办公室的那一刻，还是觉得有些莫名其妙和不可思议。

    为了这个成就，我这阵子真的是折腾的够呛，还因为这个差点跟秦恬怡决裂，但是如今却是莫名其妙的得到了！

    因为我在校运动会1500米长跑中，最后时刻毅然选择放弃比赛第一时间将秦恬怡送到了医务室，这样的做法校方相当的满意和赞赏，也为了表示校方对于这种品德的推崇，特此给我颁发了一个“心灵美校花”的名头。

    这个名头是突然增加的，自然和真正的圣兰校花还是有区别的，所以圣兰校花的评选还在继续着，我这个只是作为特殊情况颁发的，而在我走出校长办公室不久，校园广播就播出了我获得了“心灵美校花”的事宜，也算是全校通告了。

    而对于我来说……真特么是个解脱啊！

    本来就觉得期中考试什么的好难搞，都想着是不是要放弃这个成就了，毕竟为了十点成就那么折腾说实在我还是有些犯懒的，如今倒好，莫名的当上了一个“心灵美校花”。

    不管什么校花，那也是校花不是么，这不？成就就达成了！

    只不过系统竟然又提示升级了，200点成就点升级，听起来不多，但是特么这200点攒到现在多么的不容易啊！而且升级又不一定就会送好东西，上次就被坑了一次！

    这一次200点呢，就算直接兑换都能换两张SS卡呢，我干嘛要升级啊。

    我又不傻不是么？

    所以我果断的选择了否。

    只不过在我选择了否之后，却是突然蹦出了一个奇奇怪怪的小生物，着实吓了一跳，不过好在这个东西只有我能看得到，才没有引起什么不必要的麻烦，所以急急忙忙的离开了校长办公室之后，我就急忙找了一个没人的地方研究这个突然出现的奇怪生物！


------------

第186章 忽悠升级

    突然出现的这个奇怪的生物该怎么去形容呢，就像是一个没有身体的七仔（长江七号那只外星萌物），但是又跟七仔有点不一样，比如头上那个东西不是圆的，而且顶端有个像珠子一样的东西散发着淡蓝色的光芒。

    因为不像七仔有身体，它的脑袋就是它的身体，所以在脑袋上长了四根看着似乎没啥实际作用的“四肢”，估计只是为了证明它还是有四肢的，并不只是只有一个脑袋而已。

    而既然是这样像是游戏萌宠一般的存在，那眼睛自然是相当的大，水汪汪晶晶亮，估计一般女孩子看了就会喜欢上，很可惜，我不是一般的女孩子。

    关键是这个家伙，从刚刚蹦出来开始就不停的在叫嚷着叫我升级！

    所以，当我到了这么一个无人打扰的地方之后，我才安心的瞪了一下它，双手环胸一脸狐疑的盯着他。

    “主人，你为什么不升级啊，升级了之后就能开放更多的功能了哦。”

    “哦，不过暂时功能够用了，所以我不想升级。”

    “主人，升级了之后你就能正式的拥有我咯，我这样萌萌哒的一直萌宠你难道不想要吗？”

    “你能帮我打怪升级，帮我提升成就点吗？”

    “不能，但是我可以陪你说话陪你聊天陪你打发无聊时光……”

    “呵呵，我不缺聊伴。”我傻啊！花200成就点换你这么一个玩意，你说要是跟别的游戏里能帮忙主角打怪升级啥的也就算了，关键是我这又不是什么生存游戏，自然也不需要打怪升级什么的，而且就算真的遇到坏人，我不还有附身卡和效果卡么？

    萌宠什么的，本公主根本不需要好不好？

    关键是……这玩意不会像老马的企鹅宠物那样，需要各种喂食吧，到时候不是苦了我自己？

    “不是啊主人，我不光可以陪你聊天，我还可以帮你讲解各种关于卡牌的知识和用法，对于很有帮助的。”

    “你现在不是都蹦出来了么，你现在也可以帮你讲解啊。”

    “不是的，主人，我现在只是为了让你升级才自主出来的，只有升级了之后你才能真正的拥有我。”

    “原来可以回去的啊？那真是太棒了。”

    “主人，你这是嫌弃我吗？”这时候这个家伙竟然还摆出了一副楚楚可怜的模样，你以为这么装可怜就能打动我么？那可是200成就点啊！我才没有那么傻呢……好吧，虽然是有那么一丢丢的不忍，但是我的毅力可是很强悍的。

    “目前功能够用了，我暂时真的不需要升级，何况升级了就多了你这么一个累赘……呃……你这么一个萌宠而已，多划不来啊不是么？你也知道我这200点成就点来的多不容易不是么？那可是能直接兑换两张SS卡的啊。”

    “主人，升级之后，升级礼包可以送你一个升级卡包的，有五次抽奖机会，而且可以抽到S-SS级的卡牌，五次抽奖机会呢，而且最低也是S卡，主人你绝对稳赚不赔啊。”

    “呃……五张？S-SS？”这个卡包似乎还可以诶，五次抽奖机会，抽到两张SS就回本了，如果抽到三张……不对！这要是一张都抽不到呢，我岂不是赔死了！

    似乎这个家伙能读到我的想法一般，在我产生迟疑的一瞬间，这家伙竟然又急忙补充道。

    “不光如此哦，主人，这一次升级之后系统将开放SSS级卡牌哦！”

    “sss级？这么流弊？但是肯定也没那么容易得到吧？”

    “概率虽然不高，但是每一张SSS级卡牌都是超级强悍的存在，几乎是有违大自然准则一般的存在，一旦得到必然能对主人有大助益。而且如果你要是不升级的话，那有关SSS级的成就奖励也将变成只能抽到SS级而已，这绝对是相当吃亏的不是吗？”

    “说的好像有点道理。”

    “不光如此哦，升级了系统之后，主人每周都能获得一次免费的抽卡奖励，任何等级的卡牌都有可能抽到，这可是白赚啊！而且这一次升级之后，也将开通随机任务系统，能够帮助主人更加容易的获得成就点，让主人不用再那么拮据。”

    “免费抽卡？随机任务？你越是这么让我升级，我怎么就越是觉得你是想要坑我呢？”

    “不不不，怎么会呢主人，我可是一心为了你考虑啊，我是你的萌宠我怎么可能害你呢？我附属在系统上，系统附属在你的身上，你要是过得不好我也没好日子过不是么？”

    “好像是这么个道理……”

    “所以主人你还有什么好犹豫的呢，快升级吧？”

    “这次升级要多少时间啊？万一我还要使用系统呢？”

    “放心吧主人，为了增加用户体验，关于系统升级这方面我们已经做了系统优化，不光升级的时间得到了一定的缩短，而且为了不影响主人的使用，在升级期间你虽然不能使用系统，但是你可以使用你的物品栏，也就是你所获得的卡牌都是可以使用的，所以主人你大可以放心。”

    “这么好？”是我的错觉么？怎么总觉得越是这么好越觉得是个坑呢？

    我很是狐疑的看了看这个萌萌哒的萌宠，看着这么人蓄无害的样子，特别一口一个主人叫的我还真是挺舒心的，按理说它是没有要坑我的可能吧？何况那些升级福利的确很不错的样子，虽然200成就点是来之不易，但是以后每周都能免费抽一次卡就是一个不错的福利啊，就算再便宜的卡那也是需要成就点的嘛，抽一段时间这200成就点不就回本了？

    “升级吧？升级吧主人？”这家伙忽闪着眼睛看着我，顺便着将系统升级的提示界面再一次的出现在了我的面前，看了看这个小家伙，又看了看提示界面。

    反正系统我也不怎么用，用的只是物品栏里的卡牌而已，升级对我也没什么影响，顶多就是损失200点成就点而已。

    想来想去，我还是点了一下升级的按钮。

    【叮！系统升级中……本次升级需要时间：100小时，系统升级中，请稍后。】

    一百小时？有没有搞错？上次升级才要一天而已，这一次竟然要四天多时间？还说什么优化，这分明就是加长了好不好！

    而在我点了升级的一瞬间，这个原本萌萌哒的小家伙却是一瞬间对我翻了个白眼，竟然还切了一声。

    “哎呦妈呀，累死老子了，总算是忽悠你个小娘皮升级了。”

    “我……”

    之前一口一个主人的萌宠呢？小娘皮是什么鬼！取消！一定要取消升级！

    只可惜，这系统升级开始之后就根本没有取消的按钮，现在我能打开的只是物品栏而已，其他都是一片灰暗和一个系统升级的进度而已。

    果然特么的我被坑了吗！


------------

第187章 差距怎么就那么大

    本来因为达成了折腾了那么久的校花成就我还挺开心呢，结果却突然冒出了这么一个“萌宠”狠狠的坑了自己一把，瞬间让我我的好心情消失殆尽。

    那可是足足两百点成就点啊！

    这是我攒了多久才攒到啊！

    就这么没了！

    还真是欲哭无泪！

    本来对升级系统还有些期待的，如今被这么一折腾之后，总有一种被巨坑了的感觉，关键是现在系统在升级我不也不能取消，更不能知道具体坑到了怎么一个地步，如今也只能既来之而安之了。

    哎，人生啊，就是满地的巨坑啊，一不小心你就会被这么坑了。

    漂亮的女人不可信，可爱的萌宠更不能信啊！

    不过嘛，姐……咳咳，怎么越来越顺口了？我是什么时候开始接受自己女人的身份的？卧槽！变身好可怕！

    算了，女人就女人吧，反正现在也不知道怎么变回去。

    反正我一直都是这么一个既来之则安之的人。

    所以在短暂的不爽之后，倒也坦然了一些。

    虽然对于这个系统很是不了解，但是怎么说都是升级，总归会带来一些好处吧？要不然没事搞什么升级不是？而且那个“萌宠”说的那些升级福利应该也是真的吧？要不然以后它还想不想混了？

    至于成就点什么的，以后再赚就是了，反正存着也是存着。

    所以，在这样的心态促使之下，下午我倒是开始折腾起今晚的直播了。怎么说昨晚都偷偷摸摸去了思琪的直播间，看她那个架势今天我直播之后绝对会找上门的，到时候我肯定也不能输了阵仗不是？

    提早做点准备什么的还是很必要的。

    不过下午的时候，因为这个校花的原因，似乎我的人气得到了一定的提升，终于成为了第一，但是下午的时候很快秦云这个家伙竟然就追了上来，而秦恬怡显然已经赫然成为了第三！

    秦云从蕾姆打扮出现到现在也不过一天多时间吧？竟然就得到了这么多的投票，而我现在之所以得了第一，那是经历了多少岁月的累积啊！

    圣兰学生的喜好真的是一个可怕的存在啊！

    大家都是男人，差距怎么就那么大呢？

    好吧，虽然我现在没有了那个“长处”，但是好歹我也多了两个“突出点”不是么？咱这要颜值有颜值的，要身材有身材的，到底哪里不如秦云这个死娘炮呢？

    岂可修！

    一瞬间我似乎能理解当初还是“我”的时候，那些女性朋友看我不爽的心情了。

    虽然今天只是星期一，但是对于我来说却是已经身心俱疲了，毕竟，这特么已经是第五天上学了啊！

    上周四五六，周日有差点嗝屁，今天才刚刚星期一而已，一想到后面还有四天的课，我就相当的绝望！

    明明我是一个三十好几的大叔，为什么还要跟这群小屁孩一起上什么学？

    就算我现在变身成为了李莯禾，但是怎么说李莯禾也是一个富婆吧？为什么我就不能当一个腐败的富二代呢，干嘛非要上什么学啊？

    忧伤！太忧伤了！

    但是……忧伤归忧伤，人生还是要继续不是么？

    而比如去探望秦恬怡这样的事情自然也是少不了的。

    当我跟荀墨染来到医院的时候，发现秦恬怡正一脸嫌弃的看着一个人——邹剑仑。而之所以这么嫌弃的看着邹剑仑，倒应该不是之前直播的各种冲突，而是因为此时病房里还有一个人——夏新兰。

    看着秦恬怡那个嫌弃的表情，估计就是邹剑仑之前就是各种跟夏新兰撒狗粮吧？在一个病人面前撒狗粮，这个邹剑仑还真是惨无人性啊！

    关键是，你这么勾搭我的“后妈”你有问过我的意见吗？

    夏新兰一直都是一个很热心肠的老师，要不是因为私下里这个老师的人设太过于崩坏，其实我对于夏新兰还是很有好感的，虽然似乎还没有转正，但在做老师方面夏新兰还是很称职的，所以她这一下班就过来探望秦恬怡，亦或是早就过来了，都算是情理之中。

    但是邹剑仑的出发点就让人难免有些怀疑了。他到底是来探望秦恬怡的，还是为了多一些跟夏新兰相处的时间就很难说了。

    而林宇帮秦恬怡叫的那个看护，此时趁着夏新兰的到来出去吃饭去了，也可能是回家给孩子做饭啥的。不过在下班之前倒是帮秦恬怡领好了医院报的饭，此时已经摆放在秦恬怡的床头柜上，不过似乎还没有打开，可能秦恬怡还没饿吧。

    “怎么样好点没有？”看了看依旧被吊起的脚丫子，上面依旧包扎着绷带纱布什么的，看来浮肿似乎还没有消下去，石膏什么的看来还需要一段时间才能上。

    不过想想秦恬怡父母那个样子，倒还不如在医院里多待一阵子呢，这样对于秦恬怡应该只有好处。何况一旦真的出院回家疗养，就她父母那个样子绝对不会去照顾她，到时候真的连吃个饭都成问题，总不可能叫外卖的。这到时候来懂外卖的小哥一看到开门的是一个行动不便的大美人，家里还没有别人，这万一要是动点什么歪脑子……

    后果简直不敢想象好不好！

    何况在医院怎么说至少都还有人照顾一下。

    在医院里坐了一会聊了一会天就告辞离去了，毕竟我们可都是高三党啊，复习什么的……虽然我是绝对不会干的，但是荀墨染怎么也是需要的不是？何况医院我们又没有报饭不是么？

    不过因为那个看护出去还没有回来，夏新兰就留下来照顾一下秦恬怡，至于邹剑仑也想要留下来之类的，则是直接被我给拎走了！

    废话，夏新兰现在都快变成秦恬怡的老妈了，秦恬怡是有人照顾了，但是我可就没人照顾了啊！回到家里也没人烧饭了，这种时候不坑邹剑仑一顿怎么行？

    身为一个老师，你放心我们这两个漂亮的女孩子大晚上在街上溜达？作为老师不陪护一下吗？

    而我们都是学生，你是老师，这个买单的事情当然要你负责不是吗？

    所以说，邹老师，真不是我坑你，这都是应该的。

    吃好晚饭之后，邹剑仑这个家伙自然是借口要给夏新兰送饭啥的又去了医院，对于这么殷勤的邹剑仑我也是无可奈何，看着自己的后妈这么被人撩着我却无可奈何，哎。

    便宜老爹啊，真不是我帮你，是你自己不懂把握啊！

    不过没了夏新兰的存在，练歌倒是更加的自由自在的多，而等到时间差不多了之后，自然是开始了今晚的直播，而果不其然，穆思琪很快就来到了我的直播间。

    一场她自以为稳超胜券的大战即将打响。


------------

第188章 果然来了

    可能是因为有着语言效果卡的存在吧，原本对于我来说是绝对不可能的事情，现在倒是感觉很是自然的就完成了。

    外文歌，说到底跟中文歌曲的差别不过是因为语言不同而已，一旦掌握了这一门语言，学习起来就方便了很多也快了很多，而我的唱功虽然只有四点而已，还没有达到小成的地步，但是就算不开效果卡，学个歌还是没问题的对吧？

    在练歌中，时间很快的过去，很快就到了要直播的时间。

    蕾姆什么的自然是不可能的，衣服都还在秦云那个娘炮那里呢，至于其他的cos我也懒得去弄，毕竟出个cos光化妆就要很久的时间，老娘我可没那么多时间去折腾这个。

    所以最后我还是穿了一身便服就打开了直播平台进入到了我的直播间，想了想，最后把直播间的名字改成了“我觉得本直播间今晚可能会有好戏上演”。

    看到直播间的名字更改，这群又是斗地主，又是搓麻将，自然还有在那写的人都停下了手上的动作，一个个兴奋的叫了起来，只不过在我打开摄像头的一瞬间，这群人竟然直接给我丢来了一堆的抗议。

    “什么鬼！说好的蕾姆呢！”

    “说好的50万关注福利呢！”

    “你的良心不会痛吗！”

    “是想赖账吗？我要蕾姆！”

    “就是，蕾姆蕾姆！我要看大柰（故意错字防和谐）子……咳咳，看蕾姆！”

    “楼上，别暴露目标！”

    ……

    看着这满屏幕的弹幕，我只是翻了翻白眼。

    你们以为老娘我不知道你们的想法么？你们那么想看蕾姆还不是因为可以看到大柰子么，至于对于二次元的爱之类能占多大的成分，你们这群绅士的尿性我还不知道么？

    所以，我就是不满足你们，你们咬我啊！

    “蕾姆的衣服借给一个女装大佬了，所以短时间内是不可能出了，大家见谅。”虽然知道这群绅士的想法，虽然我内心也是相当的不屑，但是人在江湖飘嘛，该装的时候还是要装一下的嘛，嘿嘿。

    社会的险恶，你们现在知道了吧？

    不过当我说出女装大佬这个词的时候，这群家伙自然是又沸腾了，各种询问关于这个女装大佬的信心，而那些圣兰小分队的成员，现在也是相当的激动，一个个竟然说这个女装大佬比我还漂亮，比我还可爱之类，搞得这群人自然是各种的不信，当然也生出了各种好奇心。

    虽然我也挺想直接将秦云那个死娘炮的照片贴出来给大家看看的，但是一想到这个家伙仅仅只是一天多时间就让圣兰学生的取向都发生了那么大的转变，这么可怕的女装大佬还是不要轻易祭出来，绝对会出事的！

    何况，秦云的暴露很可能会造成我的暴露，所以为了安全起见还是不要冒险的好。

    虽然，此时的我根本不知道，我的暴露已经近在咫尺了！

    当然了，昨天突然割了，自然还是要跟他们解释一下，顺便自然要说明一下秦恬怡的情况，毕竟秦恬怡要很长一段时间不能直播了，不跟这群家伙交代一下的话鬼知道他们会闹成什么样子。

    而不出我所料的是，在我开播都没多久，穆思琪这个家伙就进入到了我的直播间，而且还直接发来了连麦请求，这气势汹汹的架势，要是换做之前我可能会被搞得很是懵哔，但是因为昨天的卧底行为之后，知道了穆思琪的想法之后，何况我还进行了那么充足的准备，自然是丝毫的不惧。

    “公主殿下，赌上全来一姐的名誉，来一场公平的决斗吧！”一接通连麦，穆思琪就这么叫嚷着说道，她这是多么急切的想要展示她那首蹩脚的棒子歌啊？

    “别的我就不问了，我就问你赌什么？”

    “全来一姐的名头啊，谁赢了谁就是全来一姐。”

    “那你当吧。”

    “呃……你这么随便，我很没有成就感的好不好！那你说，赌什么？赌陌哥也行。”

    “你想多了，我对他一点兴趣都没有，你要你拿走。”

    “呃……别这样啊，好没劲啊，那你说赌什么？”

    “赌点实在点的吧？”

    “实在的？”穆思琪倒是有些发愣，“什么是实在的？谁输了请吃饭还是……？”

    “吃饭什么的太麻烦了，现金也不合适，这样吧，谁输了就给对方刷十个一生一世吧？”

    “我勒个去！”听到十个一生一世，穆思琪直接就是惊叫了一声，而弹幕这个时候也是各种各样的都有，有的是让穆思琪上的，有的是说财迷属性又爆发了，有的则说这是我的一个套，有的则说穆思琪早有准备叫我不上当的，只不过这群人却是相当的少数。

    要不是因为昨晚的卧底，我差点都会以为这群人是看不起我，但是经历过昨晚之后才知道，这群人才是真爱粉啊！那群各种怂恿的！你们给老娘记住了！哼！

    一个个就知道看我的好戏，你们还有没有一点作为粉丝的自觉了？

    十个一生一世，对于一般人来说绝对是一笔不小的费用，毕竟要一万三千多软妹币。从昨晚当了一晚上卧底来看，穆思琪一个月的主播收入估计也没有多少钱，可能还不一定够买这十个一生一世呢，相对于我来说，十个一生一世虽然不少，但倒是不需要多久就有了。

    这也算是这群绅士为数不多让我首肯的地方吧。

    而我虽然有着富婆的身份，但事实上到底如何我自己也清楚，要不是因为知己知彼，我自然也不可能敢下这样的赌注不是么？不过既然人家都送上门了，不宰白不宰不是么？也算是让她长点记性了！

    少女，你招惹了一个不得了的人了，乃知道吗？

    “好，赌就赌！”最终，穆思琪还是在各种怂恿之下，接受了我这个赌约，“说好了，这次我们赌唱歌，而且不可以唱中文歌曲，也不可以唱日文歌曲。”

    “不唱中文我可以理解为提升难度，但是不给唱日文歌曲是什么鬼？”

    “因为我知道你日文歌唱的不错，所以不给唱。”

    “我……我竟无言以对，你这么无耻你家里人知道吗？”

    “为了赢，无耻就无耻了，哈哈。”穆思琪倒是挺大方的接受了我这个“点评”，“好啦，那作为挑战方我先唱了。”

    “行吧，请开始你的表演。”虽然，我早就知道你要唱啥了。


------------

第189章 灵魂歌姬

    【克鸟噶头啦嘎呦，

    那嫩啊木够逗骇素哦b所有，

    撒浪嗯多啦嘎呦，

    那嫩怕不qio龙mong啊你嗦音ne呦。】

    连麦的画面之中，穆思琪盯着屏幕认真的演唱着她的“if-you”，只不过看着她那个发音和演唱方式，很快我就猜到了她演唱这首歌的方式了，她用的是演唱外文歌曲时比较常用的一种方法——音译演唱！

    何谓音译？就是将这首韩文的歌曲，用中文的标注方式将这首歌的歌词音译了过来，演唱的时候通过中文的发音来伪装成韩文的样子！这或许也是很多人唱外文歌曲的方式，这种方式虽然可以将这首歌用“韩文”的方式唱下来，但是因为音译是完全没有规律的存在，也不能帮助理解，所以自然是不可能全文背诵下来，所以穆思琪才需要这么认真的看着屏幕……上的提词板！

    最终，虽然期间出现了几次不知道是忘记音律还是因为中文的音译让她有些迷糊怎么演唱稍微卡顿了几下，但是总算是勉强完成了这么一首歌曲，对于一个游戏主播来说的确已经是一件非常了不起的事情了，毕竟就算是一些娱乐主播，也不一定会唱外文歌曲。

    穆思琪的演唱结束，虽然其中应该有不少人已经看过穆思琪的表演了，但是还是一阵的叫好，在我的直播间各种“666”的弹幕，甚至于不少人还违心的说什么“被唱哭了”、“想起了自己的前女友”、“情感丰富声线迷人”、“百年难遇的灵魂歌姬”之类的词汇，让我一阵的无语。

    啥时候你们对我的歌声也能这么宽容就好了！

    “唱好了？”

    “唱好了，怎么样？认输吧。”

    “呵呵。”我冷冷一笑，“只有中文和日文的不能唱是吧？”

    “嗯……不对！英文也不能唱！”一转眼，这家伙竟然又加了一条，让我一阵的无语，好在，我本来也没准备英文歌，毕竟英文歌跟中文歌都是属于大众化的存在。

    在KTV跟朋友K歌的时候，会唱英文歌的人会被很多人刮目相看，但是你要是会唱日文歌绝对会更加的让人崇拜，这就是因为语种的关系。

    英文好歹很多人都学过，日文学的人就少了，当然了，你从岛国的某些影片中学的那么三言两句的就不算了。

    也因此，我之前学的歌曲，自然压根不存在英文。

    “中文、英文、日文，这三个语种的不能唱是吧？”

    “嗯。”穆思琪狠狠的点了点头，不过看着我这么淡然的样子，她倒是有些担心了起来，那看着镜头的眼神多少带上了一些怯意。

    我这都还没开始呢，你就已经认输了吗？

    “给你个机会，现在认输，你只要刷五个一生一世就好。”

    “屁！我穆思琪会认输？你想多了吧！我就不信你除了中文、日文和英文之外，还会其他语种的歌曲，这个《if-you》我可是对着提词……嗯哼，对着歌词练了很久的！”

    “好吧，既然你不想省钱我也救不了你了。”耸了耸肩，“好了，欢迎大家进入本直播间，本主播有颜值有身材有歌喉，还会各种超级技能。喜欢本主播的，请点一下上方的关注，下面将由本主播给大家带来一首韩文歌曲，《if-you》送给大家。”

    一瞬间，我改变了气场，倒是像那些喊麦的主播了，一改了往日的风格让直播间里的人都是一愣，而很快这群人自然又是一堆“公主殿下又调皮了”的弹幕，不过当听到我要唱《if-you》的时候，他们都是一愣。

    “666！”

    “公主殿下这是要正面对肛的意思吗？”

    “公主殿下还会韩文歌？没听她唱过韩文啊。”

    “我倒是挺喜欢公主殿下唱日文歌的，特别想让她唱一首《猫耳开关》。”

    “思琪这一次是不是撞枪口了啊？”

    “应该不会吧，就公主殿下那唱功，死亡歌姬的名头又不是假的。”

    “我靠！我是不是应该关了声音？”

    “楼上的，你傻啊，死亡歌姬那是公主殿下以前故意装出来的，她唱功厉害着呢。”

    “我也这么觉得，我觉得思琪这次悬了。”

    ……

    直播间的弹幕在不停的刷动着，不过此刻的我也不再多去关心了，毕竟歌曲的伴奏已经响了起来。这个时候，我虽然不知道其他看直播的人是怎么样的一个表情，但是至少连麦的思琪表情，却是相当的紧张，毕竟这可关系到十个一生一世啊！

    【???????（她离我而去），

    ???????????（我却无能为力），

    ???????（爱情也渐渐离去），

    ?????????????（我却像一个傻瓜呆呆的站在原地）。】

    我开口的一瞬间，整个直播间的弹幕都安静了下来，这唱腔这感觉这意境，根本不是穆思琪那种对于音译所唱出来的那种干涩感觉，而是感情饱满充斥着一种淡淡忧伤的情绪，甚至于应该是完全听不懂韩文的他们，却似乎又听懂了歌词里面的情绪一般。

    【IF-YOU。

    IF-YOU。

    ??????????（如果你也和我一样痛苦），

    ????????????（我们难道不可以想得简单一些吗），

    ?????????（在一起的时候就应该好好珍惜你）。】

    一曲终结，神奇的发现，从我开嗓的一瞬间，直到我唱完整首歌，直播间里的弹幕总共加起来都没有超过二十条，而在我唱完整首歌的一瞬间，整个直播间瞬间就被弹幕霸屏。

    “灵魂歌姬公主殿下！”

    “公主殿下你为何可以唱歌这么厉害！”

    “公主殿下你个坏蛋，以前竟然一直隐藏实力。”

    “默默的心疼穆思琪一秒。”

    “感谢穆思琪让我们听到了公主殿下演唱这么一首歌。”

    “我竟然好像听懂了这首歌，是我的错觉吗？”

    “楼上的别走，我也是！”

    “我也是+10086！”

    ……

    直到这一刻，穆思琪依旧是一副傻愣愣的模样看着屏幕，而对于这样的穆思琪，我也仅仅只是心疼了一秒而已。

    “接下来，是时候表演真正的技术了！”说着，我对着镜头坏坏的一笑，而后直接又打开了一个伴奏。

    【大哥你家乡有四百斤鸭吗是白拿白拿吗……】


------------

第190章 气跑穆思琪

    当伴奏刚刚响起，当我的歌声瞬间传出的一瞬间，直播间里的所有人都是一愣，穆思琪也是一脸懵逼的看着我随着伴奏扭动着身躯的我。

    【大哥你家乡有四百斤鸭吗？

    是白拿，白拿吗？

    呦！

    是咧是咧，是咧是咧……

    要？来干！

    妹儿叻，妹儿叻，妹儿叻……

    不用买单。

    笨猪！！

    弟妹弟妹！

    车子到哪儿哒？】

    一首朗朗上口的歌曲，而且曲调很是轻快，甚至于让人忍不住都要跟着音调扭动身子，但是这个歌词实在是有些让人无语，这到底是什么歌啊？这世界上竟然还有这样的歌？

    但是，在我的直播间可是有着各种各样可怕的存在，他们的职业永远都是一个迷，而对于他们的才学和认知，你也永远无法用正常人的角度去衡量，因为刚刚有人在求科普这是一首什么歌曲想要去下载听听原版的时候，就有人做出了说明。

    罗马尼亚歌手Matteo演唱的《Panama（巴拿马）》，而且还是一首罗马尼亚歌曲！

    “我勒个去！我是在做梦吗？公主殿下还会罗马尼亚语？”

    “神了我的公主殿下！”

    “突然好想跪下给公主殿下唱征服。”

    “我麻麻问我为什么跪着看直播。”

    “穆思琪不哭，只是你挑了一个不可能战胜的对手而已。”

    “坐等十个一生一世。”

    ……

    因为有人做出了科普，他们也终于知道，在那么一瞬间他们听到的发音不是他们想的那样，根本不是什么四百斤鸭，更不存在什么白拿什么的！

    【Daca-nici-asa-nu-ti-place（若是你不喜欢这地方）

    Ia-mai-zboara-n-Panama（那就飞往巴拿马吧）

    Zile-zile-zile-zile-eu-alerg-girl（日复一日亲爱的我用尽全力拼搏着）

    Mile-mile-mile-mile-pe-maidan（不辞辛劳勇往直前）】

    完全不同于之前《if-you》那种带着忧伤的情绪，《巴拿马》是一首相对很是动感的各种，歌词之中带着浓浓的阳光和正能量，在这轻快的音律带动之下，瞬间就给人一种动感和积极向上的感觉，也瞬间消除了之前《if-you》带来的那种淡淡忧伤的感觉。

    而这一刻，穆思琪对于我的认知或许又提升了一个高度吧？

    虽然这歌我也是之前刚刚才学的，要不是因为这歌最近在抖音比较火，我也不会关注到这个歌曲，毕竟这歌已经有一定历史了，也不知道为什么突然就在这个时候冒出来了，而在直播间里竟然还有这么多人知道这首歌，看来这群家伙平日里也没少玩这些APP啊。

    “肿么样？我都唱了两首了，是不是该你再来一首了？”一曲终结。《巴拿马》那欢快的曲风倒是让我的心情好了不少，整个人也活跃了不少，还故意落井下石的对着穆思琪问道。

    “你赢了，你还会什么语种的歌曲？”

    “啊？这个就多了，就算说我都要说半天，不过既然你都认输我就不一一表演了，最后再赠送你一首德语歌曲吧，希望你能喜欢。”

    “德语？”穆思琪又是一愣，自然是一脸的不敢置信。

    她辛辛苦苦找个音译的歌词练了好几天才勉强将《if-you》唱下来，但是我却是这么突然这么熟练的唱了一首又一首，先是一首更加标准动情的《if-you》活生生的将她击败，而后还直接来了一个罗马尼亚的歌曲给了她一个措手不及，这还不算，现在我竟然还要给她来一首德语歌曲？

    你这是开挂了吧？

    没错，我就是开挂了，啊哈哈哈。

    【你本是傻哔，但是穿得酷酷滴，开砖块林肯，还穿着阿玛尼。

    缺点是一心谈恋爱，但是你说句话不对被SHE-FAIR~~

    SHE-is-a傻哔傻哔傻哔傻哔。你是个橡皮，傻哔傻哔傻哔……】

    当我特地还改变了一下声线让自己的声线尽可能的可爱一点的去演唱这首歌曲，毕竟这是一首很可爱的儿歌，原唱是德国歌手小女孩约伊．格鲁特曼（Joy-Gruttmann），讲述的是关于一只小鳄鱼的故事，甚至于这首歌登上过德国流行榜榜首，是一首相当耳熟能详的歌曲。

    只不过我尽力的用着卖萌的声音演唱着这首歌曲的时候，直播间倒是瞬间出现了一生一世的礼物画面，而且还是一连十个，而这十个一生一世送完之后，穆思琪就气呼呼的断开了连麦。

    “咋了，她怎么不听完就走了，这歌多可爱啊。”

    “啥？你们说我骂她？哪有，这是一首讲述小鳄鱼的歌曲啊。”

    “发音？都说了这是德语歌曲了，你们怎么能从音译的角度去考虑这首歌曲呢，你们真是太狭隘了。”

    “什么？我是故意的？怎么可能，我多么单纯无辜，是她自己说要来跟我比唱歌的呀。”

    “反正不是我的锅，不信你们自己网上搜这歌，名字叫《SCHNAPPI》。”

    不过不管怎么说，穆思琪倒是比以前那个什么龙军团的整容主播好多了，至少穆思琪愿赌服输是刷了礼物再走的，不像那个龙宝宝干脆直接退出了直播间，连赌注都不给还各种举报我，搞得最后我在斗技的直播间都被关了，要不是因为林宇的出面，或许我都已经结束了我的直播生涯了。

    现在回过头想想，这段日子的经历还真是让人唏嘘。

    变身成为一个小女生之后，出了国庆出去玩了一次和CP展之外，我都没有走出过这个小镇，但是在我身上发生的事情却是神奇又神奇，夸张又夸张，更加想不到有一天我会成为一个关注超过五十万，每次直播在线人数都要超过七八十万的大主播！

    只不过，穆思琪为什么非要跟我过不起呢？都说了全来一姐的名头让给你就是了，林宇这个死现充你也拿去好了，抓着我不放干嘛啊？我是真没有兴趣掺和到你们的事情之中。

    搞定了穆思琪的挑衅，自然也是花了不少的时间，不过我的直播时间可不会因为这个而延长，毕竟人家还是一个高三党嘛，这个借口绝对是妥妥的！

    只不过我这才刚想要认真直播的时候，突然之间直播间却是不少人开始发弹幕叫我演奏古筝，倒是让我楞了一下。

    “你们怎么突然想要听我弹古筝了？我古筝还没买呢，等买了再说吧？现在肯定弹不了。”我打着商量的跟他们说道，毕竟古筝表演什么的是我早就想到的，只不过硬件还没有跟上而已。

    只不过，当看到弹幕一堆堆的问我竟然还会弹古筝的时候，我也是瞬间想到了一件事情……

    他们是怎么知道我会弹古筝的？！


------------

第191章 暴露了

    一想到这个，一瞬间浑身的鸡皮疙瘩就窜了起来！

    这可绝对不是什么好事！

    因为知道我会古筝的只有一类人——圣兰的师生。

    所以，撇去那些不堪我直播的人，也就只剩下圣殿骑士团的圣兰小分队、荀墨染、秦恬怡和夏新兰而已，甚至于连邹剑仑这个圣兰的新成员都不知道我会古筝这件事情，因为我只有表演过一次古筝，那就是在中秋晚会的时候那一场震撼的表演。

    我不能说我把圣兰小分队管理的很好，但是至少中秋晚会到现在已经过去了好久了，这么久都没有出事也就表示圣兰这边没有将这个事情透露出去。

    或许是觉得这是特殊福利，或许是这个只属于他们的秘密，不管怎么说，圣兰小分队在这方面做的还是相当不错，也让我这段日子以来都是相安无事。

    但是现在，我会古筝这件事情却在我主动展现之前暴露了，这就不由得让人内心一紧。

    到底是谁走漏了风声？

    难道是上次我问秦恬怡古筝的事情，所以她在直播的时候不小心透露的？还是说圣兰小分队里出现了什么不太守口如瓶的存在？

    但是，如果真的是圣兰内部的人，那怎么可能要等过了这么久才透露出去呢？

    所以归根到底应该不是圣兰的人做的，但应该也不是秦恬怡透露的，毕竟秦恬怡这两天都在医院没直播，所以要是以前透露的话，按照这群绅士的尿性，知道我会古筝绝对会第一时间折腾我，虽然我昨天没有直播，但是前天还是直播的吧？

    也就是说，我会古筝这件事情，最远也就是在前天我直播结束之后到这次直播之前这段时间里！

    那么这段时间里，到底发生了什么事，会造成这样的后果？

    思来想去，这一段时间里，似乎也就一个校运动会而已，而且只不过是一个高校的校运动会而已，能有什么……

    不对！

    一瞬间我想到了什么！

    校运动会虽然只是一个小运动会而已，甚至于只是为了给烦躁的学习生活一些调节而已，但是校运动会却拥有着一个非常特殊的情况——外来人员进校！

    圣兰高校是一个非常高档的私人高校，不管是治安还是在管理之上都是相当的优秀，所以就算是校运动会这样对外开放的活动，一直以来也没有出过什么特别的事情，这一次也没有，顶多就是我跟秦恬怡的那一场比赛有些惊心动魄而已，但是即使如此，校运动会还是顺利的进行了，外来人员也都很守规矩没有出什么事情。

    但是，表面上是没有发生什么事情，但是事实上还是发生了一些事情，只不过当时的我并没有去在意而已，因为那个时候我正使用着狂暴卡疯狂的赛跑着，而且就算是在我清醒的状态之下，这样的意外我也不会察觉到。

    也就是因为出现了这样的情况之后，回过头细细思索之后才会发现其中的弊端！

    这个弊端就是——称谓！

    那时候我并没有在意，现在回过头想想才发现，那时候我在跟秦恬怡拼命赛跑的时候，很多圣兰小分队的人为了给我加油忍不住的叫着“公主殿下”，这个称谓对于他们，对于我，对于秦恬怡早已成为了习惯，但是对于一些不知道我直播的事情，特别是一个外来人员来说，却是一个重磅炸弹！

    不管是我的颜值，还是那一天跟秦恬怡的厮杀，应该都迎来了不少人的关注，虽然在秦云这个女装大佬的影响下，对于我的关注必然是少掉一些，但是毕竟颜值摆在那里，不被关注是不可能的，何况最后还那么拉风的抱着秦恬怡去了医务室，不被人关注是不可能的。

    于是乎，是外来人员的好奇，还是其他一些不知道我直播的学生，或多或少的关注到了“公主殿下”，也可能只是一些不知道我直播的人只是闲聊着关于我的事情，比如晚会上古筝惊人的表演。

    于是乎，圣兰“公主殿下”强悍古筝技能这一个讯息就这么被散播了出去。

    是通过“公主殿下”这个关键词搜索到了我这个主播，还是这个讯息散播到了圣殿骑士团的耳朵之中，亦或是被一些其他知道我主播身份的人知晓了。

    昨日因为没有直播所以这些人没有验证的机会，如今我终于直播了，他们也终于有了求证的机会！

    关键是，刚刚他们问的时候我还没有反应过来，我的回答就是承认我会古筝，也让他们的道听途说更加的确定，也就是说，我是圣兰的学生这一个消息，暴露了！

    想明白这一切之后，我瞬间感觉到，我安逸的日子可能到头了！

    或许也不一定？全世界那么多主播，那么多主播的家庭住址都被人知道的，甚至于她们的工作地点，生活地点都被人知道了，甚至于有的是主动暴露的，她们不也过得好好的么？

    我就算暴露了也没事吧？

    我不过是一个五十万关注的小主播而已，能有什么事啊？就算之前主动提出面基什么的，不也只有那么几个人来吗？

    我是不是太杞人忧天了一些？

    何况圣兰的治安这么好，圣兰里还有圣兰小分队的存在，我慌什么？

    对对对！

    我慌什么啊！

    我这是被害妄想症吧？

    当这群绅士得知我竟然真的会古筝之后，一群人真的是惊呆了！而且还是呆了又呆！

    毕竟我这么一个逗哔属性的……呸！什么逗哔，我才不是逗哔，我只是活泼可爱惹人爱而已！

    咋滴，我这么活泼可爱就不能会古筝么？性格和会古筝很有关系吗？

    呃……好吧，可能有点关系，毕竟在人们的主观里，会古筝的女孩子应该是都是那种很儒雅的存在，似乎我这么逗……咳咳……我这么阳光欢脱的女生应该不会静得下这个心去学古筝。

    不过可惜的是，老娘的古筝不是学的！是外挂来的！

    就问你们服不服！

    得知我会古筝之后，这群人自然是迫不及待的想要看我弹奏，但是我毕竟没有工具自然演奏不了，这个事情只能延后，而对此这群人自然是一堆人问我地址要给我快递一个什么的，但是这本来就可能要暴露地址了，难不成我还要自己作死自己暴露么？

    所以地址什么的自然是不可能的，而看着他们那个样子倒是感觉和之前没什么两样，暴露什么的应该是我想多了。

    然而，现实总是那么的残酷，很多事情，很多时候，现实往往比你想得来的比较悲催。

    或许这就是传说中的墨菲定律吧。

    往往你越是不希望发生的事情，往往它就是发生了！


------------

第192章 劈腿的既视感

    原本我以为这只是一次寻常的直播而已，古筝什么的只是引起了我一丝警觉而已；我以为事情并不会像我所想那么糟糕的发展，所以这一次的直播依然是相当的顺利完成。

    一开始和穆思琪的K歌，所以唱歌这件事情就不需要再做了。除了唱歌之外，读了一会私信又解释了一番这一次运动会的事情，最后则是又画了一幅画作为收尾。

    这一次的剧情，我选择的是《伪娘》中吕建阳和莫秋柔初次邂逅的场景。

    校园动画里一直用的转角相撞然后各种内裤杀的剧情，而且为了折腾这群绅士，我还特地一开始着重的描述了两人福利的镜头，自然是让这群人各种嗷嗷直叫，甚至于一个个都朝着要报警什么的，还以此为威胁叫我将这张图给他之类的。

    一开始只是几笔下去，那自然是相当香艳的画面，随着之后慢慢的描绘，竟然还是在野外的样子，自然是让他们更加的各种尖叫，只不过后来慢慢的加上对他们来说相当“累赘”的衣物，这一个场景也算是慢慢成形，而看过《伪娘》的人也大概认出了这个场景。

    以前的时候，不管是长相还是打扮都是要靠自己想象，如今画出来之后倒是让他们更加的直观了一些，有些人觉得跟想象的有些相似，有些人则觉得跟自己想象的不同。

    正所谓每个人心中都有一个哈姆雷特，毕竟每个人都有各自的想法，每个人心中都有各自的南宫月、吕建阳、莫秋柔，都是很正常的事情，我所做的不过是将我想象中的人物画出来而已。

    至于他们怎么看就是他们的事情了。

    要不是因为这一次突然开到了绘画技能，我都没有想过有一天能够把《伪娘》画出来。之前就有很多读者提议这么经典的作品应该拍成连续剧、拍成微电影、拍成动画片什么的，但是这种事情哪是那么简单的事情，那可是需要大量资金投入的，而且动画片或许还行，但是连续剧微电影什么的，光演员方面就是一个相当不好找的存在，现如今各种网文翻拍各种被毁可是相当常见的事情。

    所以，虽然也那么幻想过，但是自己也清楚这不过是一种奢望而已。

    但是如今掌握了这个绘画技能之后，我倒是有了想要把《伪娘》里一些经典镜头绘画出来的想法，甚至于如果有时间的话，可以考虑将《伪娘》画一个漫画版什么的，就算无人问津也算是一种心愿的达成不是么？

    最终，这一张插画自然是作为礼物进行抽奖送给幸运的人，而当这一切结束之后，今晚的直播自然也就告一段落了。

    系统的升级还在继续，这几天是反正用不了，不过反正现成的卡也够用，倒是也不急，唯一紧张的不过是那个“萌宠”到底有多坑而已。

    直播结束之后，码字已经成为了一种习惯一般，经过几天的运作，也订阅也还算是稳定，看着订阅的数量，应该是已经在今天的VIP章节发布后就达成了十万订阅的成就，不过因为系统还在升级中的关系，所以这个成就的达成奖励并没有发放，自然也不知道会奖励什么卡牌，这一切都要等系统升级完成之后才能知道了。

    在我码字的时候，夏新兰也终于回家了，不过听到门口邹剑仑那个贱贱的声音，我就不由得眼睛一翻，用脚趾头都知道这两个家伙估计又度过了一个甜甜腻腻的夜晚，怪不得我直播的时候J老湿都不来查房了，果然是沉迷夏老师不可自拔了。

    夏新兰不过是替那个护工稍微照顾一下秦恬怡而已，所以夏新兰应该并没有像昨晚那样一直待在医院，而直到这个点才回来，加上邹剑仑的存在，这两人十有八九就是去约会了！

    这个剧情走向……怎么都有一种自己老妈劈腿了的既视感呢？

    我是不是应该为我的便宜老爹做点什么？

    本来想出去数落一顿邹剑仑的，但是后来想想还是码字吧，因为……夏新兰也并没有邀请邹剑仑进来坐坐，毕竟这个家还不是夏新兰的家，而且家里还有我的存在，邹剑仑进来怎么都有些不合适吧？

    何况邹剑仑现在还不知道我跟夏新兰是住在一起的。

    直到邹剑仑识趣的离去，夏新兰也哼着小调准备回房的时候，我才从房间里探出了脑袋，而后则是笔画了一个之前做给她老爹的一个动作——你已经引起了我的注意！

    “你还没睡啊？”我突然的冒出来，夏新兰倒是一愣。

    “呵呵。”我冷冷的一笑。

    “你这个表情啥意思啊？”

    “呵呵。”我又是冷冷的一笑，“你这个不守妇道的女人。”说完，我直接收回了脑袋，也不管她翻着的白眼。

    “你个小丫头片子！我真不是你后妈！再说我跟邹老师也没什么！”

    “切。”我轻声的切了一声，继续回到电脑桌前继续我的码字大业，至于夏新兰在干嘛，我就不关心了。

    一如既往的搞定了码字的大业，稍微洗漱了一把就上床睡觉了。

    第二天，荀墨染这个智能闹钟自然是又来我家直接抓我起床一起去学校，而到了学校之后一切也并没有什么特别的改变，让我也是松了一口气。

    当然了，要说真的改变的话，顶多就是秦云这个死娘炮的票数又增长了不少！

    一如既往的上楼，一如既往的到班级，一如既往的上课，似乎一切都回归到了以前平淡的日子。

    而我也以为一切不过只是我多想了而已，暴露什么的真的是自己想多了，直到下午放学路过门卫的时候，门卫大叔却是对我招了招手，搞得我有些莫名。

    “你是高三的李莯禾是吧？”

    “是。”我很是莫名的眨巴了一下眼睛。

    “那你把这些快递拿了吧。”

    “哦，谢谢……”后面的称谓还没有来得及带上，却是看到门卫大叔所指的那一堆各种各样的盒子，一瞬间也有些懵逼。

    不对啊！我没网购什么东西啊！而且也不可能买这么多啊！

    关键是，要真是我网购的，快递也不可能不给我发消息说送到了啊！

    当我和荀墨染抓起几个快递看了看之后才发现，收件人这边只有我的名字，地址也只是写到圣兰高校高三而已，明显是连几班都不知道，手机什么的自然没有，甚至于有的人连名字都没写，写的只是公主殿下而已。

    一瞬间，我就感觉这事情或许没有那么简单了！


------------

第193章 亲哥哥？情哥哥？

    最后，还是我跟荀墨染两个人一人抱着一堆回到了我家，这大大小小的盒子，有重有轻，也不知道里面是什么东西。关键是之前在小区门卫拆快递的黑历史，这次我可是学乖了，这么蠢的事情是绝对不能再做了。

    回到家再慢慢拆才是最正确的选择。

    因为这些快递的关系，原本想要去医院探望秦恬怡的事情自然也是搁置了，毕竟……

    对于女孩子来说还有什么比拆快递更让人兴奋呢？

    只是，当一个个的快递拆开之后，我的脸也开始一点点的绿了起来。

    真的是什么东西都有啊！

    你们就算是知道了我的地址很兴奋，但是也不要这么没有节操好不好，你们这一个个寄的都是什么鬼啊！

    你们热切的想要看我穿死库水给我寄死库水我能理解，但是你们寄**是什么意思？关键还是这么多……款式还一样的**，你家是开**工厂的吗？

    这些也就算了，怎么说也还算情有可原……

    但是特么的给我寄电动玩具是什么鬼！

    我还只是个孩子啊！

    什么螺旋纹，什么凸点颗粒，多么多段式频率……

    你们这样真的合适吗？啊！合适吗？

    更夸张的是，竟然还有人给我寄充气娃娃的！而且充气娃娃还是女的！

    拜托，怎么说我现在也算是个妹子好不好，就算寄充气娃娃也应该是寄个猛男款的吧？寄个大波丑女充气娃娃是什么鬼，竟然还号称是冰冰同款！这件事情冰冰知道吗？

    冰冰的嘴巴什么时候变成……

    总之就是不堪入目！

    至于其他乱七八糟的，总算是没有之前那些过分，寄刀片的有，寄千纸鹤的，寄表白信的，寄奇奇怪怪各种小礼物的……

    总之，通过这些快递，我似乎对我那些圣殿骑士团又有了一个全新的认识！

    这要是三天两头给我寄点奇奇怪怪的东西，这要我怎么在学校继续待下去啊，这个不良之风一定要遏制！今晚直播的时候一定要好好说说他们！

    拆完快递之后，虽然这些东西各种奇奇怪怪，倒是满足了我们两拆快递的各种新奇，特别是这种快递你还完全不知道里面装的是什么，毕竟都不是自己买的不是么？

    相对于自己买的收到快递，这种快递倒是更让人期待，所以当拆完最后一个的时候，我们两个都有些怅然若失的感觉，一瞬间竟然还想再拆几个的冲动……

    对于荀墨染这个家伙来说，有的拆自然是再好不过了，但是今天这种抱着一大堆奇奇怪怪盒子回家的经历我是不想再经历一次了，特别是这些家伙鬼知道下次会不会寄来更奇怪的东西！

    为了我的名声，也为了我能继续平淡的生活下去，这种快递还是不要寄了！

    拆完快递我们两自然是去解决了晚饭的事情，现在夏新兰这个妮子也不知道是不是真的去照顾秦恬怡，还是跟那个大青虫你侬我侬了，完全将我这个房东弃之不顾了！

    这样的不务正业的房客，真是的太过分了！

    你到底还想不想继续在这里住下去了？

    吃晚饭，顺带着去西点屋给秦恬怡带了一些好吃的小甜点。

    心情不好的事情，吃点甜点什么的还是对改善心情有着不错的效果的。

    当我们两来到医院的时候，原以为夏新兰和邹剑仑这两个应该被烧死的家伙应该又在你侬我侬，但是却发现病房里并没有他们两的身影，甚至于连那个传说中的看护也没有看到，反倒是在秦恬怡的床边坐着一个身穿着白衬衫的男子。

    张志超？

    看着这个背影似乎和张志超那个死现充好像有点类似，但是好像又有点不像，倒是和林宇那个家伙有些接近，但是林宇那个死现充应该不会穿白衬衫的，毕竟他是那么一个爱嘚瑟的人，穿白衬衫估计也只有出息正式场合需要打领带啥的才会穿一下吧？

    所以说……这个人会是谁？

    不会是……

    一瞬间，我突然想到了一个人，但是一瞬间也不敢肯定，关键是，在那个想法出现的那一瞬间，我的八卦细胞一瞬间就窜了起来。

    “那个会不会就是秦恬怡那个情郎啊？”我小声的对着荀墨染说道。

    “那个兵哥哥？你这么一说还真有点像。”

    “那我们……是不是该闪人？”

    “好像也是……但是我好好奇啊……”

    “我也是……”

    “那咋办？进不进去？还是干脆离开？”

    “呃……”

    正在我们两个在门口各种张望纠结的时候，这个背影倒是转过了身。

    我原以为那种玛丽苏一样的言情电视剧里自带滤镜的男主转身镜头不会在现实里出现，但是在这个人转身的一瞬间，我竟然有一种春风迎面，甚至于都直接自动脑补出了他身边各种花开烂漫的场景。

    太可怕了吧？

    这世界竟然还存在比林宇这个死现充还要帅的男人？

    也难怪秦恬怡都因为他那么神魂颠倒呢。

    “你们是……小怡的朋友吧？”对着我们淡淡的一笑，倒是让病床上原本看着窗外的秦恬怡回过了头，看到我们的时候表情微微的一喜，但是瞬间又有些纠结的样子。

    “啊，你好你好。”我拍了一下身旁都快要掉哈喇子的荀墨染，拽着她走进了病房。“你是……恬怡的男朋友？”

    “咳咳咳……”听到我这么问，病床上的秦恬怡直接被呛道咳嗽了起来，而他则是急忙过去拍了拍秦恬怡的后背，而秦恬怡则是急忙将他推开，脸上也不知道是因为咳嗽还是因为害羞已经通红一片。“莯禾你别乱套身份好不好！他只是我哥哥。”

    “哥哥？亲哥哥还是情哥哥？”

    “我……”

    “你们好，我叫杨洋。不介意的话，你们可以跟小怡一样叫我杨哥哥。”

    “杨洋……这名字……光听着就很帅。”听到这名字还真是让人有种不知道怎么接，虽然重名什么的根本不足为奇，但是眼前这个杨洋倒是跟那个杨洋在长相上倒是有的一拼啊，甚至于眼前这个相对于那个杨洋，还要阳光坚毅一些，或许是因为多了那一份兵哥哥的气质吧。

    不过听着这个名字，肯定不是秦恬怡的情哥哥了，那到底是表哥还是情哥哥就有些耐人寻味了。19610


------------

第194章 两小无猜

    在我们到来之后没多久，杨洋就起身告辞了，因为他也仅仅只是抽空过来看一下而已，晚上他还有一班飞机需要飞。

    没错，杨洋是一个飞行员。

    空军服役，退役后进入了民航企业担任飞行员，光这么一个职业就是无数女生向往的存在，更何况还有着这么一个帅气的外表。

    所以说，秦恬怡被这个飞行员哥哥迷得神魂颠倒也算是情有可原。

    只不过在杨洋走后，通过秦恬怡的讲述，我们才发现事情似乎并没有那么简单。

    杨洋和秦恬怡算是有那么一点青梅竹马的成分，小时候算是在一起长大的，不过后来因为搬家什么的两人倒是疏远了一些。

    虽然说好事不出门恶事行千里，但是谁家的孩子当了空军这样的事情，自然会成为各种街坊邻居的谈资，何况杨洋本来就和秦家很熟，这个消息传入秦母耳朵里的第一时间，就让她蠢蠢欲动。

    于是乎原本有些疏远的两家人又“熟络”了起来。

    其实两家人的家庭情况差不多，不过因为杨洋不负众望进入了空军，这以后杨家的日子自然会得到很大的改善，毕竟一个空军飞行员的价值，比一架战斗机还要值钱啊！国家培养一个飞行员的费用可不比造一架战斗机便宜。

    杨洋阳光帅气又前途无量，秦恬怡学习成绩优异长相也出众，这一次的再熟络，倒是让两家人都有了想要结亲的想法。这也是为什么秦家这么想要秦恬怡考入航空学院的原因，因为这样就能让秦恬怡成为一个空乘，可以跟杨洋更容易相处在一起培养感情。

    而且属于同一个行业，自然也多了很多的话题和理解，对于以后的婚姻生活也是相当有帮助。

    但是这种安排，对于秦恬怡来说却是一种负担。

    她想要的并不是那种被安排好的生活，她想要的是站在聚光灯下成为一个明星！

    并不是杨洋不好，更应该说方圆百里同年龄段中，能找出比杨洋优秀的青年都不多了，何况因为小时候的情谊，杨洋对于这桩婚事也不是很反感，只不过现在秦恬怡还小，婚事什么的自然还是太早了一些，加上杨洋平日里的工作又比较繁忙，三天两头都不在家里，所以两人的接触其实并不多。

    相对于小时候的两小无猜，现在的两人倒是显得有些陌生。

    虽然秦恬怡没有承认，但是运动会的时候她之所以那么拼命，应该也是为了表现给杨洋看的，虽然她对于这个婚事有些抵触，但是她也不是愿意认输的人！

    她不想成为一个依靠男人的女人，她以后也绝对不想就成为一个家庭主妇而已，她要证明她也很优秀！

    她秦恬怡有自己的想法，她秦恬怡有自己生活的方式，她秦恬怡并不是父母的工具。

    她有着自己的决定和人生，或许所有人都很羡慕她能和杨洋有着这样一个口头上的婚事安排，但是她却并不觉得光荣！

    她并不在乎这样的人生！

    只不过这样的表现方式，到底是一种在意还是一种不在意呢？

    虽然没有细说，但是至少这个杨洋是秦恬怡情哥哥的身份倒是坐实了，这个结果自然是让荀墨染又是一阵的不爽。

    为什么一个个出现的帅哥都名花有主了？关键还是那种倒贴上去人家还不稀罕的……

    不管是林宇还是杨洋，亦或是那个讨厌的张志超，对此荀墨染自然是各种不爽。

    明明她也不错啊，为什么就没有帅哥倒贴上来呢？

    人与人的差距怎么就那么大呢？

    在杨洋离去后不久，夏新兰和邹剑仑就带了一些东西回来了，看到我们两个人在倒是意外了一下，只不过杨洋走的那么快他们倒是觉得有些惋惜。

    毕竟在他们的说辞之中，他们是为了给杨洋和秦恬怡一个独处的机会才假借出门吃个饭的，至于两人到底是真的只是吃个饭，还是应该用约会来形容更加的确切，这个只有他们自己知道了。

    当然了，在我看来自然是更偏向于后者。

    从医院出来之后就直接回了家，当然在此之前是将荀墨染这个妮子送回来，让她这么一个女孩子一个人回家我自然是不放心的，相对的，虽然我这个颜值或许更加的危险，但是正所谓技多不压身……不对！技……管他呢，反正意思就是老娘我有功夫，怕啥！

    不过当我坐着出租车回到小区来到楼下的时候，倒是看到林宇那个死现充的保时捷，一瞬间就有一种非常嫌弃的感觉，这家伙突然到我家来堵我又是什么鬼啊？

    不要以为上次能抱着我去吃饭就觉得我们两的关系有什么发展，那纯粹只是你的错觉！老娘可对你没有任何的想法，你不要多想！你还是去跟你的穆思琪卿卿我我去吧，我可没有兴趣跟你多纠缠。

    假装没看到直接自顾自的擦身而过想要上楼，他却是直接打开车门下了车。

    “莯禾……喂！叫你呢！”

    “干嘛！”我很是不情愿的转过头给了他一个卫生眼，“有事起奏无事退朝，姐烦着呢。”

    “我就是为这事来的。”

    “哈？你知道我在烦啥？”

    “还不是你地址暴露的事情。”林宇很是自以为然的走了过来，“去你家坐下来好好聊聊吧，这事可大可小。”

    “呃……”我有些无语的看了看他，不就是寄几个快递么，虽然有些礼物是有些奇奇怪怪，但是这事能算什么事啊，老娘烦的事情可多了去了。

    “你该不会想趁夏新兰不在对我……”

    “嗯？夏姐姐不在吗？那就更好了。”说着，他还故意摆出了一个荡漾的表情，自然又是迎来了我的一个卫生眼。

    “正经点好不好？”我微微的叹了口气，“算了，地址暴露这件事情是迟早的事情，能坚持这么久也算是不容易了，我自己会注意的，你就放心吧，再说学校里不是还有圣兰小分队么，没事的你就放心吧。”

    “但是……好吧，那你自己小心一点吧，你的粉丝越来越多，林子大了之啥鸟都有你还是自己小心点比较好，圣兰小分队这边你也多多交代一下，省得闹出什么事情。”

    “嗯。”

    “那……就先这样吧，早点休息。”

    “谢谢。”

    我竟然道谢倒是让他意外了一下，愣愣的看了我一眼之后竟然伸手摸了摸我的脑袋！

    卑微的生物，是谁允许你摸本公主的头的！

    摸头杀这种事情你以为是随随便便什么卑微的生物都可以做的吗？

    “你中秋晚会那个打扮蛮好看的，什么时候穿那个衣服直播一次吧。”

    “啊？哦。”

    谢特，竟然只是因为这么一句话，对于他摸头杀这样的诛九族的大罪，我竟然都生不起气了，什么鬼！10


------------

第195章 视频退敌

    回到家，清清冷冷的感觉一瞬间倒是让我生出了一种说不出来的压抑感觉，原本应该是一个早已经习惯的感觉，但是如今一下子没有夏新兰的身影却突然有些不习惯了起来。

    回到房间，下意识的打开了衣柜，直接拿出了那一件在中秋晚会表演时候穿的防汉服……

    只不过下一瞬间突然又感觉不对，我为什么会拿出这件衣服呢？

    要不，今晚直播就穿这个？

    但是很快我就否决了这个决定，虽然这件衣服穿起来很简单，但是怎么说也要处理一下发型，最好自然还是要化个妆什么的，要不然气质什么的体现不出来，看看现在这个时间，最终我还是放弃了这个念头。

    果然，我还是懒货一枚啊。

    虽然将衣服放了回去，但是瞬间我又注意到了林宇的话，为什么他会知道我中秋晚会的打扮？

    可能是圣兰小分队的人正好拍了那天的照片？

    但是为什么是今天才给林宇看？

    算了，不想了，还是准备直播的事情吧。

    不过，事实上我虽然不准备去研究这个问题，直播之后这个问题倒是很快给了我答案，因为我直播之后很快这群家伙就一个劲的吵着要看我弹古筝，老娘都还没来得及训斥你们给我寄乱七八糟快递的事情呢！

    而让他们之所以这么叫嚷着要看我弹古筝的原因，竟然是一个视频！

    在这群人的叫嚷之下，我原本只是好奇的打开了他们给我的视频号而已，不过我刚打开那个网页还没来得及点开呢，穆思琪这个家伙竟然又来到了我的直播间，直接给我发来了连麦请求，真是让我很是无语。

    你这是查房查上瘾了是吧？林宇都快没你这么积极了！这阵子似乎都看不到他人了，现在倒好，换成你了！

    你到底想怎么样？

    “公主殿下，来决斗吧！”

    “大姐，你到底想怎么样啊？我都说了你要当全来一姐你拿去就是了。”

    “不行，我要靠我的真本事赢回来。”

    “行行行，你今天要比什么？要么比撸啊撸吧，这个你肯定能赢。”

    “屁！这种胜之不武的事情我思琪怎么可能做！既然是来挑战，自然是挑战你们娱乐主播的技能！”

    “行行行，说吧，你今天要比什么，我让你赢好了吧？求你以后别来折腾我了。”

    “不行，不能让我，你要拿出真本事！”

    “好好好，你说了算，今天比什么？”

    “比乐器！”

    “呃……”当穆思琪说出这个比赛项目的时候，我不由得懵了一下，而整个直播间也是瞬间从看戏的状态变成了满屏幕的“……”，身为当事人的穆思琪还浑然不知。

    “怎么样？敢不敢！我就不信你连乐器都会！没想到我高中时候学的吉他竟然还能有重出江湖的一天，啊哈哈哈！”

    “呃……行行行，待会就看你表演吉他好了吧，让我先看了这个视频好不好？粉丝们吵着叫我看这个视频。”

    “好啊，什么视频，是他们做了什么新的鬼畜吗？”

    “不知道，我还没看呢。”

    而这个时候，整个直播间竟然瞬间又刷了一波“……”，连我都不知道为什么这群家伙会这个样子了，之前刷点点点自然是因为穆思琪不知死活的跟我比乐器，但是现在我只是看个视频而已，至于这么一副无语的样子吗？

    不过很快我就知道了原因，因为这个视频竟然是当初我在中秋晚会表演古筝的视频！

    竟然被人上传到了B站！而且还是就今天白天上传的！

    到底是谁干的？关键是为什么是这个时候才上传？

    看着这个视频的拍摄角度和画质，应该是在观众席的观众用手机拍的，看着这个架势应该就是圣兰的学生了，至于是不是圣兰小分队的成员就不知道了，而为什么这个时候才上传，是因为之前为了替我保密现在所在曝光才上传，还是因为最近才得知我主播的身份，所以讲这个珍藏分享出来？

    但是不管怎么说，这个视频曝光了！

    也因为这一瞬间，我也终于明白为什么林宇会知道我中秋晚会那天是什么打扮，看来他也看过这个视频了！

    只不过，相对的，刚刚信誓旦旦的穆思琪却是懵逼了。

    当视频开始我走上台她就是一脸懵哔的表情，当我坐到古筝面前的时候她的表情就开始变得好玩了起来，然后，在我手臂的挥舞之下，一连串激昂的古筝声发出，不管是震慑到了她，连我自己都被震撼到了！

    当初的我是这么强悍的吗？

    仅仅只是小成的古筝能力，但是在我演唱技巧的衬托之下，这一首《千本樱》竟然是如此的震撼，连我这么表演者回过头来看都是觉得如此的震撼，早知道自己这么流弊，当时就不开演唱效果卡了！

    也难怪这群人今天要看我古筝表演更加强烈了，昨天只是看到了照片，如今可是看到了视频了！

    总觉得我从原本一个啥都不会的偶像派主播，瞬间提升成为了一个技能超群的实力派主播了。

    直到这个视频结束，我跟穆思琪都没有说一句。原本我还想开口说什么，特别是穆思琪那个懵哔的表情还真是觉得有些可怜，总觉得应该安慰一下她受伤的小心肝，但是没等我开口，穆思琪却直接开口了。

    “你……你……你简直就是怪物！”

    “呃……”

    “我不会放弃了，我还会回来的！”说着，她竟然这么哭喊着断掉了连麦，紧连着竟然又是十个一生一世飘了起来。

    呃……富婆，这次我们没说赌注啊，你这么壕……

    还真是让我一点心理准备都没有啊！

    不过……我喜欢！

    记得下次再来啊，嘿嘿。

    而这个时候，直播间自然是早就乐疯了，穆思琪气势汹汹的杀过来，最后竟然不用表演，只是看了一个视频就灰溜溜的走了，这绝对可能成为穆思琪直播生涯的一个污点啊。

    但是我真的是无辜的啊，我真的不知道这个视频是我弹古筝的视频啊。

    穆思琪离去之后，我自然是开始了对于他们这群家伙的控诉，竟他们干的“好事”一件件的罗列给他们“欣赏”！当然了，很多有些少儿不宜的东西只能稍微展露一下就好了，要不然超管哥哥肯定要来兴师问罪的！

    一再强调他们不要再给我寄什么奇奇怪怪的东西之后，才总算继续开始今晚的直播，至于他们强烈要看我弹古筝的要求……

    自然是不能满足啊，没工具我也爱莫能助不是么？

    原以为这件事情就这么过去了，却没想到，接下来却是愈演愈烈！21010


------------

第196章 愈演愈烈

    第二天，一如往常的去学校，但是我却总感觉学校里的气氛有些改变了。

    因为我感觉，现在的我似乎太惹人注目了？

    原以为是因为我怎么说都被评为了校花，被人关注一下也很正常，何况我这样的颜值摆在那里不是么，被人爱慕谈论一下也算是正常，但是很快我就发现事实上和我想象的却是存在着很大的差异。

    因为他们谈论的几乎都是关于我直播的事情。

    变身李莯禾以来，直播了也算已经有了一段时间了，算算时间也已经快要一个月了，甚至于因为直播还让我赚到了不少钱。

    而更重要的是，直播带来了我很多的欢乐，和这群逗哔粉丝们互动似乎已经成为了我的一种习惯，一种心灵慰藉的方式。

    所以对于直播，我也不存在什么抵触的心理，虽然每次直播之前都会纠结一下打扮之类的，特别是化妆这件事情多少有些麻烦，好在本公主天生丽质，一般只要稍微打个底就好了，也只有在一些特殊时候才会选择好好化个妆。

    也因为直播的欢乐，也让我的对于直播和主播的想法产生了很多的变化，也开始越来越喜欢这个行业。

    但是，我会这样的改变，不代表别人也会这么想。

    一样的，圣兰小分队的人喜欢我的直播，自然也会有人不喜欢我这么招摇，特别是一些女生。

    何况很多人对于女主播的想法，跟我之前的想法就很相似，这也是为什么我那个便宜老爹听到我在做直播的时候会那么的气氛，毕竟女主播在很多人的认知里面就是在镜头面前给人股骚弄姿看的，是一种相当不齿的职业。

    一个高三的女生，整天在网上做直播，这样的行为会在校园里造成怎么样的谈资也是可想而知的。

    以前除了圣兰小分队的人，其他人知道的少，所以他们就像谈论也找不到对象，而且可能在圣兰小分队的维护之下，并没有造成什么影响，但是如今一下子暴露了出来，知道的人自然是越来越多，光凭圣兰小分队的能力根本不足以控制这样的情况，也因此让越来越多人对我“指指点点”。

    虽然对于那些谈论我的人很是不爽，最主要的还是气愤他们根本不去好好了解直播就在那边大言不惭，但是我又不是上帝，不可能控制每个人的想法；我也不是软妹币，不可能让每个人喜欢我。

    做了这么久的直播，特别是一开始直播的时候被人各种骂变态，所以对于这样的风言风语，我倒也不是不能淡然处之。

    眼不见心不烦，不要太过于去关心就好了，在我看来，现在不过是因为新奇而已，只要过了这个风头估计也就淡然了，我依然只是一个普普通通的女生而已。

    只不过，这仅仅只是我以为而已。

    虽然我想要假装不在意，但是一直被这么指指点点我还是相当不爽的，特别是中午去食堂吃饭的时候，不光是路上，哪怕是坐在食堂里，都可以感觉到从四面八方传递过来的眼神，这些眼神中所充斥的感觉，别说是我了，就是荀墨染都是浑身不自在。

    而就算匆匆的解决了午饭，逃回教室的我们依然还是迎来了很多的关注。其他班级的人总会一脸好奇的各种朝我们班级里张望，甚至于有些人还在窗口一个劲的张望，搞得跟什么不法分子似的。

    而就算是同班同学，很多人也是很好奇，胆大的人更是会直接来询问我，虽然她们并没有那么直接，但是这言语之中透露出来的信息还是让我有些不爽，最后我跟荀墨染干脆离开了教室找了个相对僻静的角落度过午休时间。

    人怕出名猪怕壮，直播做了这么久，我却才刚刚真正的感受到这种感觉。

    下午放学的时候，经过门卫室的时候自然又被门卫大叔叫住，而叫住的原因自然又是一堆的快递，让我一阵的无语，而且这个量显然是比昨天还要多，昨天应该只是几个寄的比较及时的江浙沪人士，今天的快递有些已经超出了江浙沪的范围。

    对于这一堆的快递，荀墨染自然是一脸的兴奋，毕竟又有的拆了不是么？

    而我，则是显得有些头疼，毕竟这么多自然是不可能再两个人抱回去了。后来干脆直接叫了一辆出租车一股脑的塞了进去，到了楼下再一个个的搬出来，还耽误了人家出租车师傅不少时间，本想多塞一点钱给他作为歉意，但是人家倒是很有职业道德没有多收钱，还帮忙搬运。

    这么多快递，我跟荀墨染两人光是搬上去都来回跑了好几次，好在我家只是在二楼，这要是再高一点，绝壁会跑死不可。

    之后自然又是进行了拆快递大战，荀墨染自然又是一脸的兴奋，至于我嘛，一开始还是有些期待的，但是后来渐渐的就有些麻木了。

    因为这群家伙寄来的东西无非就是那么些的东西：死库水、**、刀片、H杂志、电动玩具……

    也不知道这群人是不是真的很闲！

    你们就不能寄点使用点的东西么？哪怕买不起化妆品，买不起cos服之类的，你寄点吃的也行啊，再实在不行寄点土特产也行啊，你们寄这么多**这是要我一辈子都不用买**的节奏吗？

    关键是，你们能不能有点别的审美，怎么都是蓝白条纹的！

    晚上的直播，自然是对他们又进行了一番训斥，原以为第三天应该就会好一些，毕竟第二天的快递可能是他们之前寄出来的，我都直接说了应该会收敛一些了吧/

    但是我发现我错了，第三天还是出现了不少的快递，甚至于还出现了大件的物品，而且就那个羞耻的外包装我就大概猜到了是什么玩意！

    你就算要寄充气娃娃也好歹寄那种没充气的好不好！

    你为什么要充个已经充好气的？而且外包装还这么的直观！

    你叫我这么一个十八岁的少女，抱着这么一个东西走在街上是怎么样的一个情况啊？

    而且这一次不光是有各种各样的快递，还有一大堆的来信！

    看着数量就起码有几十封以上，而且根据邮件的邮寄速度，可能这还只是第一批而已，明天可能更加的夸张！

    你们这是要我屎吗？210


------------

第197章 被退学了

    面对这样的情况，甚至于让我对直播这件原本很是喜欢的事情都产生了一些抵触的心理。

    我知道你们大部分人都是没有恶意的，而且应该算是对我的另一种关爱，但是这样的“关爱”已经对我的生活造成了影响，也让我对直播的热爱受到了影响！

    星期四早上，当我来到学校的时候，各种各样的讨论自然是越来越多，甚至于有些人都已经开始不做遮掩，直接开着嗓门讨论着，似乎是深怕我听不到一般。

    在门口的时候遇到了夏文彬，他也是有些皱眉的看了看我，但是最终也没有说什么，不过我却是直接拐进了门卫室，让门卫大爷，今天只要是给我的快递，一律拒收！

    哪里寄出来的给我全收回去！

    这么下去我还要不要继续上学了？

    之前还觉得就算地址暴露了也没有什么，却没想到这群人竟然这么的无聊！

    只不过，原以为只要拒收了应该就没事了，但是事实却并没有那么简单。

    一方面是因为不是所有快递都愿意收回去的，更确切的说应该是大部分的快递都不愿意收回去的！这其中程序的复杂，还有方方面面的事情本来就很是抵触，就算是用着收件人信息不详细等等问题作为理由，但是他们一样会以寄件人信息不全而不收回！

    毕竟收回去还要各种忙碌，但是一旦送到了他们就完事了，至于其他的事情他们可懒得去管。

    而另外一方面，这群家伙竟然开始到学校来找我了！

    一开始，广播说校门口有人找我的时候我还没注意，上课时间请假出去也就算了，当我来到校门口竟然是一个完全不认识的男人我就懵哔了，然后很快我就知道了他的身份——粉丝！

    我不知道被人的粉丝是不是这样的，但是这样直接杀过来影响到别人学习的粉丝，我时间我也不知道该怎么评价好。

    不过，作为一个有颜值有担当有才学有……的当红主播，人家粉丝千里迢迢的赶来看看你，我自然也不能不给面子不是么，随便聊了两句就让人家回去了，至于吃饭什么的自然是不可能，拥抱什么的自然是更加不可能。

    随随便便来个男人就要我拥抱吗？当我是什么了？

    有了第一个之后，自然会有第二个，然后第三个，第四个……

    我不知道这群是是说好的，还是只有在今天有空还是怎么的，自从上午第一个“粉丝”到来之后，各种各样的粉丝纷纷而至，从上午到中午，从中午到下午，从下午直接到放学，门口叫人的情况就没有停止过，让我一天的上学都是处在“在路上”的阶段！

    烦，很烦！

    突然感觉拥有粉丝竟然是这么烦的一件事情。

    明明之前两次面基来的人这么少，为什么一旦知道我在这里上学，一个个就这么好奇的跑来我的学校围观我？

    是因为来学校找我比较方便？去那些游玩的地方不容易抓我？

    还是说相对于生活中的我，你们更期待的是身穿着校服的我吗？

    学妹控？还是制服控？

    特别是放学的时候，校门口竟然已经聚集了不少人在等着我了，这样的情况还真是让我有些不知所措。

    最终我还是在圣兰小分队的声东击西之下逃出了校园，至于门卫的那些快递和信件，自然也是没有去拿，现在的我根本就没有那种去拆那些快递的欲望，反正拆来拆去也就是那些东西而已，有意思的东西还真是少之又少。

    晚上的时候，我连直播都没有做，干脆将直播间的名字改成了：你们去我学校堵我让我很生气，近期不直播！

    你们这么堵我的代价，就是本宝宝不直播了！

    看你们还堵不堵我，哼！

    我就不信有着这个威胁，这群家伙还能这么的肆无忌惮！

    但是最终我还是想的太理想了，因为当星期五一早我跟荀墨染赶去学校上课的时候，却是发现校门口已经堵了不少人正等着我的到来。虽然他们没有圣兰的校服很容易认出来，作为圣兰的安保自然不可能放他们进去，但是他们的存在已经对圣兰的正常学习生活造成了影响。

    这些人很多都是年轻人，甚至有些应该还是学生，其中似乎还有不少比我还要小很多，这种时候竟然翘课来我的学校堵我，这种行为本身就是非常不可取的。

    或许这些人并没有恶意，但是这么的围堵行为必然会造成一些隐患，学校方面自然是有些头疼。

    而作为当事人的我，自然是更加的头疼，最终还是因为夏文彬远远的看到了我荀墨染，故意的安排下，在他们还没发现我的情况下，瞬间打开了一个开口让我冲了进来，而后直接打门一关将这些人直接阻隔在外面，当然这也造成了一些其他的学生进学校成为了一个难题。

    “你们能不能别这样？这样已经严重影响到我的学习生活了？”

    “你们可不可以都回去？”

    “我会尽快安排一下线下聚会的，到时候我们再好好聚聚行不行？”

    “你们不用学习上班吗？堵在这里没有意义啊？”

    “你们再这样我要生气了！”

    ……

    隔着大铁门，我对着他们大喊着，期望着能够让他们“迷途知返”，但是却发现，相对于在网络之上，现实之中我对于他们的领导能力竟然几乎为零，我不知道我算不算是传说中的迷妹迷弟，这种时候偶像的号召力竟然这么的弱，似乎一瞬间我突然有些明白为什么那些明星要请那么多的保镖了。

    原来保镖都是为了防自己粉丝的啊！

    那我是不是也需要让圣兰小分队时时刻刻的护在我的身边？

    但是如今在校园里已经够高调了，这么做的话不是更高调，估计那群看不惯我的女生会更加看不惯我吧？

    不过，最终我发现这个考虑是很多余的，因为上午的时候我就直接被叫到了会议室。

    会议的议题自然是关于我做直播的事情，还有因此造成的一系列影响的问题。

    而最终的决定还是……

    我被退学！9110


------------

第198章 天高任鸟飞

    周一刚被评为校花，周五就被学校退学的校花你见过吗？

    呵呵，我就是！

    确切的说，并不是真的被退学，而是被短暂性的退学了！

    显然目前这样的情况根本不是我这样的一个高三女生能够处理的状况，而就算我这么一个“高三女生”和一般的女生不同，也算是有着三十几年的生活经验，但是面对这样的事情，说实话我也没有任何妥善解决的办法。

    毕竟这群家伙根本不听我的话啊！直播的时候还能威胁他们不直播什么的，但是现实里却是一点办法都没有！

    所以校方这边做了讨论之后，就决定暂时性的将我退学了！

    其实如果是换做一般人，闹出了这样的事情真的被退学也没有什么问题，毕竟是给学校的正常学习生活造成了影响。虽然学校这边没有明文规定限制学生的业余时间生活，但是做直播这种事情不管是哪个学校都不会那么大方的认可。

    而且，如果你只是小打小闹学校这边可能也会睁一只眼闭一只眼，但是我这次动静闹的这么大就有些不妥了。

    如果学校这边一点动作都没有，不能解决这一次的动荡不说，对于学生的管理也绝对是个问题不是么？

    这件事情要是睁一只眼闭一只眼，那要是其他的学生也去搞各种各样的事情，那以后圣兰还怎么正常教学，而且名声可能都会完全臭掉，所以这件实情自然不能就这么过去。

    不过嘛，毕竟我怎么说都是校花，刚刚被评委学习的榜样，一下子竟然要被开除多少有些夸张，加上我那个富家千金的身份，校方多少还是会顾及一下。

    所以，最后的决定是暂时性退学！

    当然了，这件事情只有我和校方知道，其他学生和外面那群家伙自然是不可能知道。

    因为校方对外公布的是我被退学了，而至于我什么时候回来，就看我这个风波什么时候能够停歇了。

    对于校方这个安排，我自然也没有异议，本来我就不怎么喜欢上学，趁这次的机会倒是正好有了一个名正言顺偷懒的机会，虽然以后再也没有那么多白花花的……嗯哼，那么多青春靓丽的同学们一起学习生活了，但是相对于此，我还是更喜欢散养的生活啊，啊哈哈哈。

    在其他人看来这自然是一个非常严重的惩罚，但是我内心的欣喜你们怎么可能知道呢？

    当然了，对于这样的欣喜我自然不能表露出来，表面上我自然还是一副相当委屈和不舍的样子，甚至于还暴露出了对于学习生活的各种渴望，那情真意切的模样估计让人看了都觉得很是怜惜。

    虽然……对于我浮夸的演技，一旁的夏新兰一个劲的瘪着嘴翻着白眼。

    当然了，欣喜归欣喜，但是必然也会带来一堆麻烦的事情。

    比如，这件事情肯定会让便宜老爹知道，鬼知道那个玻璃心便宜老爹知道了这件事情之后会是一个怎么样的想法；又比如，学校这边竟然还说学习成绩不能下来，期中考试还是要我参加的，这成绩要是下去了，那这个暂时性的退学可能就不是暂时性的了！

    不是暂时性就不是暂时性，搞得我好像多在乎似的！

    老娘在乎的是……怎么面对便宜老爹！

    想想就有些头疼啊。

    不管了，至少老娘接下来自由了，啊哈哈哈！

    一下子我倒是感觉心情好了不少！这段日子各种烦躁的心情已经让我感觉游戏压抑了，特别是刚刚面对那么多人的时候，一瞬间我都恨不得爆发一下，最好是直接打开咏春效果卡暴打他们一顿，只不过最终我的理智还是让我放弃了这个想法。

    怎么说他们都是因为“太爱我”了，因此暴打他们实在是有些说不过去。

    更重要的是，怎么说现在我也算是个公众人物了，这殴打粉丝这种事情一旦曝光出去，鬼知道会发生什么呢！

    对于我被“退学”这件事情，同学们自然也是一阵的意外，对此我自然又是“真情流露”了一下，表示了跟同学们一起学习生活的这段时间很是愉快之类的，然后很珍惜这段友情等等，希望大家好好学习不要跟我一样误入歧途，以后考个好大学之类的云云，最后“依依不舍”的告别了他们。

    对此，荀墨染自然也是跟夏新兰一样对我各种翻白眼，当然她也没有那么傻的说穿。

    天高任鸟飞的人生啊，总算是可以开始了，啊哈哈哈！

    为了确保我的安全离校，最终还是夏文彬开车送我出的学校，不过让我意外的是，当初为了“救”夏新兰留下的那个脚印，竟然至今还在，也不知道他是懒没有去修还是没有时间，亦或是留下来作为警示还是啥的，至少让我看到这个脚印的一瞬间，我还是有些不自在的。

    “新兰是不是在跟邹剑仑那个家伙交往啊？”也不知道是不是因为这个夏文彬才这么主动的送我出去，不过我觉得这个因素应该很大。

    “啊？我不是很清楚啊。”

    “你跟新兰住在一起你怎么可能不知道啊？”

    “我……”翻了翻白眼，你女儿你这个做爹的都不知道我又怎么可能知道，关键是这几天夏新兰一直早出晚归的，鬼知道她是真的在照顾秦恬怡还是以此为借口跟邹剑仑幽会呢。

    我也很忧伤啊，怎么说夏新兰都算是我的预备后妈啊，如今这便宜老爹头上绿油油的，我也很不舒服啊不是么？

    “我爹跟邹剑仑，你更喜欢哪个？”

    “那当然是你爹了，怎么说……呃！你爹也不行！你都这么大了，我怎么可能让新兰第一婚就给人当后妈，而且孩子都这么大了。”

    “呃……那有这么一个孙女你不开心么？”

    “啊？这么说……呸！开心个屁，你瞧瞧你惹出的事情，好在你不是我孙女，要不然早被我打死了。”

    “你还真下得了手，怪不得夏老师跟你这么不待见……好吧，我随便说说的，你别往心里去。”我不过是跟你开个玩笑，瞬间就耷拉着一张脸是什么鬼啊？怎么现在的老男人都这么玻璃心啊？

    这世界到底肿么了？

    本来想直接回家的，但是后来想想干脆去医院陪陪秦恬怡好了，之前是没空，现在倒是有了不少的时间，何况她的故事我可是好奇着呢，肯定还有很多很多好玩的事情没有说。

    只不过，当我到达病房的时候，却没有看到秦恬怡的身影！10


------------

第199章 一个像夏天一个像秋天

    正当我纳闷的时候，秦恬怡倒是自己打来了电话。

    她出院了。

    经过这几天的休养，她的脚已经打上了石膏，不过今天上午的时候，似乎听到有几个人在打听她在哪个病房，好在杨洋在病房，干脆直接去办理了出院手续。

    那些人应该是秦恬怡的粉丝，因为知道了我的下落之后，干脆顺水推舟到医院去找秦恬怡了，对此秦恬怡还叮嘱我要小心一些，对于我暴露地址的事情竟然还数落了我一顿。

    原本以为她出院回家了，但是却没想到她要远行。

    因为这一次的事情，似乎让秦恬怡的心境也产生了一些变化，一直以来积压的忧郁似乎有了松动的迹象，虽然现在的她腿脚相当的不方便，但是让她回家休养什么的，特别是家里又没人照顾，这样的情况下只有更不好，于是乎杨洋干脆将秦恬怡接走了。

    至于节奏秦恬怡去享受性福……咳咳……幸福的人生，还是只是疗养一下，亦或是带着秦恬怡去散散心，这就是他们小两口的事情了，我也不方便问的太细，倒是秦恬怡说因为我在上课，所以直接将东西放在我们小区门卫室了，算是不能陪我去买古筝的谢罪，搞得我倒是很莫名。

    想了想，最终还是没有把我被开除的事情没有告诉她，省得她想法又一队影响恢复。

    当我回到小区来到门卫室，发现竟然是一个大盒子的时候不由得一愣，拎了拎竟然还拎不动，直到直接将盒子打开才发现竟然是一把古筝，而且这古筝似乎还是秦恬怡她自己的那一把，这是……

    准备放弃古筝了么？还是分别前的礼物？

    之前倒是一直想着去买把古筝，但是因为这两天的风波，连直播都不想继续的我，表演古筝什么的倒是已经不怎么上心了，不过好歹人家都已经送了，扔掉总不可能。

    最终，看到我那个吃力的架势，还是保安大叔帮我扛着送我到了家门口，不过因为现在只有我一个女孩子，叫他进去坐一会啥的还是免了，而且人家送到之后就直接告辞离去了，毕竟他现在还在上班呢。

    打开门，废了九牛二虎之力将古筝搬了进去，还特地找了个茶几将古筝放了上去。

    当初中秋晚会的时候，秦恬怡气呼呼的抱着古筝离去的场景依旧历历在目，如今实实在在的感受了一把这个古筝的份量之后，更加感叹这女人一旦惹毛之后，那个杀伤力还真是恐怖！

    这么重的一个古筝，说抱走就抱走了，简直可怕！

    将古筝拿出来之后，稍微试了一下，感觉还是不错的，这个古筝应该价值不菲，看来为了培养秦恬怡这方面的能力，秦恬怡父母还是下了一些血本的。

    只不过她父母一直是推崇秦恬怡努力学习的么？为什么在古乐器的学习方面也这么下血本？

    算了，作为外人的我自然是不可能了解了。

    只不过看着古筝难免让人有些唏嘘，当初用这一把古筝在中秋晚会战胜了秦恬怡，原以为以后会跟她各种的水深火热，却没有想到后来两个人竟然变成了这么亲密的存在，只不过这亲密还没有延续多久，就发生了这样的事情，如今她更是直接离去，也不知道什么时候回来，还能不能再见面。

    人生，还真是奇妙。

    这时候，也让我不由得想起了一首歌：《一个像夏天一个像秋天》，用来描述我和秦恬怡倒还算是贴切。

    【第一次见面看你不太顺眼，

    谁知道后来关系那么密切，

    我们一个像夏天一个像秋天，

    却总能把冬天变成了春天。】

    没有去电脑上开伴奏，而是干脆用古筝演奏了起来，一边弹一边唱，即使没有使用任何的效果卡，纯粹用自己本身的实力，但是感觉倒还真是不错，最主要的还是古筝的弹奏方面，当初表演的时候只有五点就能够顺利的弹奏出《千本樱》，如今已经上升到了六点，技巧方面自然是更加的卓越！

    五点是小成，那六点呢？颜值的八点算是什么档次？

    真怀疑以后自己要是在抽到古筝技能属性卡，是不是自己就莫名之间成为一代古筝大师？会不会让那些沉浸其中几十年的大师老脸无处搁啊？

    要不，还是低调一点？

    嗯，现在想这个是不是太早了一点，鬼知道下一次抽到古筝技能属性卡要什么时候呢！

    而在我尝试古筝的时候，林宇这个死现充竟然也打来了电话。

    “你被开除了？什么情况？”他的语气倒是相当的紧张。

    “就是被开除了呗，能有什么情况。”

    “这么严重？这两天到底发生了什么？我不是说了叫你小心一点处事么？”

    “呵呵。”我冷冷一笑，“叫你不好好管管骑士团，这两天一堆人在我校门口堵人，圣兰都不能好好上课了，你说我该不该被开除？”

    “这么严重！这些人算是什么事啊！”从他的语气中，我感觉到了他的着急，倒是让我心里一暖，关键时候这家伙倒是挺担心我的嘛。

    “又是夏新兰告诉你的？”

    “对啊，她说你被学校开除了，怕你会想不开叫我安慰安慰你。”

    “啊？”翻了翻白眼，一瞬间我感觉我似乎又被夏新兰给卖了，“她还跟你说了什么？”

    “没有啊，她就说你被开除了叫我安慰下你什么的，我听到这个消息也是挺懵哔的，还有八九个月就要高考了，怎么突然说开除就开除啊，你们学校也太没有人情味了。那啥，你先别着急，我帮你问问，我还是认识几个不错的高校的，塞个人进去应该没啥问题的，不过这次你一定要低调一些了，不能再……”

    “停停停，别那么激动。夏新兰难道没告诉你我这次只是暂时性的退学么，就是摆平一下事情而已，这事平息了还是要回去上学的。”

    “这样啊？”

    “要不然呢？你别老是挺夏新兰那家伙的话，说风就是雨，没啥事你自己忙去吧。”

    “哦……那你趁这次机会放松一下吧，直播的事情先搁置一下也没事。”

    “嗯。”

    稍微唠叨了两句挂掉了电话，看了看手机又看了看一旁的古筝，经过短暂的思虑之后，还是做了个决定。

    为了平淡的生活，为了不给别人带来影响，或许是时候跟这已经变味的直播暂别了。10


------------

第200章 相由心生

    下午的时候，我干脆发了一个微博做了一个预告，告诉他们今晚八点准时直播，而且还有他们心心念念的古筝表演。

    昨天还说他们再这个样子我就不直播了，这才过了一天就直播了，这群人自然是各种闹腾，显然是觉得我越来越好弄了，只不过现在的他们自然不会知道，这一次我只是作为我直播事业的闭幕演出而已。

    以后会不会再直播，那就到以后再说吧，反正这一次他们这么一折腾，真的搞得我很是心力憔悴。

    下午给了我一个难得可以安安静静码字的机会，顺手还画了一点《伪娘》的漫画，不用上学不用直播，接下来的日子倒是可以考虑往这个方向发展一下。

    当然了，很快我就会知道这一切的想法是多么的多余。

    下午四点多的时候，在我正沉浸在漫画的世界中的时候，很是突兀的一声响声打断了我绘画的情境，紧接着，一个萌萌哒的生物就出现在了我面前，这一瞬间我想起……

    系统好像升级好了？

    【叮！系统升级完毕！】

    【叮！达成成就：获得100000次订阅。获得奖励：成就点3点，随机N-S级卡牌一张。】

    【恭喜获得：古筝技能属性卡*1，使用后可提升一点古筝弹奏能力。】

    【叮！获得系统升级卡包，是否打开？】

    果然跟我猜想的一样，成就已经达成了，但是因为系统还在升级的关系，所以成就要等系统升级完毕之后才发布。

    但是……又是一张古筝技能属性卡是什么鬼啊？难不成真的要我在古筝这条道路上越走越远么？之前还在想自己要不要低调一点呢，这下倒是越来越高调了起来！

    华夏第一古筝大师——李莯禾？

    这么一想，或许也还不错的赶脚么？

    至于那个升级卡包，真的跟那个坑爹的萌宠说的一样，这一次的升级卡包一打开就出现了五张散发着五彩光芒的卡牌，和之前抽取的感觉都不一样，而此时的卡牌之上也提示是S-SS级的，也就是最差也是一张S级的卡牌，运气好一点的话，就能得到SS卡，还真是让人有些激动。

    而这个时候，这个坑人的萌宠也直接从系统里钻了出来。

    “哎呦妈呀，总算是升级好了，终于可以处于溜达了，闷死老子了。”直接一屁股坐在我桌子上，一副老子天下第一的架势，但是在这个萌萌哒外表之下，倒是显得有些滑稽。

    懒得去管这个坑爹的家伙，我现在更关心的是这五张卡牌啊！

    老娘花了200点成就端，一百个小时的时间，升级为的可就是这五张卡牌啊！

    【抽取！】

    心一横，直接点了一下其中一张卡牌，一瞬间这个卡牌就迅速的旋转了起来，而后在一阵的光芒之后，最后停止了下来，而后这个卡牌的光芒瞬间固定，变成了橙色！

    第一张就SS卡！

    这种兴奋可想而知！

    【恭喜获得：中级附身效果卡（30D）*1，使用后可让某个角色附身，只限正常人类范围。】

    嗯？

    微微一愣。

    这不是附身卡么？什么时候变成SS卡了？

    “傻帽了吧，这是中级的附身卡，没看到可以用30天么，你之前的初级附身卡只能用2小时而已，在时间上可是提升了无数倍了。”

    这个时候，那个萌宠倒是用着一种很是不屑的语气给我解释了一下，也让我注意到了这个卡牌的时效差距。

    从S级到SS级的提升，使用时间竟然提升了那么多，那是不是再提升就能变成永久使用了？

    第一张就是SS卡，让我很是激动，于是乎我急急忙忙的将其他四张也直接抽取了。

    【恭喜获得：厨艺技能属性卡*1，使用后可提升一点厨艺技能。】

    【恭喜获得：书法技能属性卡*1，使用后可提升一点书法技能。】

    【恭喜获得：古筝技能属性卡*1，使用后可提升一点古筝弹奏技能。】

    【恭喜获得：记忆属性卡*1，使用后可提升一点记忆能力。】

    一连四张S卡，让我很是懵哔，关键是里面竟然又有一张古筝技能属性卡，这一眨眼的功夫，我的古筝技能一下子从6点提升到了8点！

    这真的是要我成为古筝大师的节奏吗？

    8点算是什么层次啊？五点小成，八点差不多应该算大成了吧？就算不是大成也至少是中等成就了吧？

    除了古筝之外，我的记忆也提升到了7点，但是记忆的提升却让我感觉没有太大的改变，特别是之前“我”提醒我的那件事情，似乎依然都没有记起来的样子？这到底要到多少点才能记起来啊？还是需要什么刺激亦或是其他的什么？

    “手够背的，四张竟然一张SS卡都没抽到。”这时候，这个家伙的数落又响了起来。

    “干嘛！好歹我第一张就是SS卡。”

    “那是系统默认的，第一张必然出SS卡。”

    “我……”

    真的不想搭理这个家伙，别人家的萌宠都是又萌又可爱，而且还能帮着主人干这个干那个，我这个倒好，除了坑我数落我，也干不出什么别的事情了。

    既然系统升级完成了，抽完卡我干脆打开了系统，随意的翻了一下，发现成就商城里又更新了不少的卡牌，甚至于连SS卡都更新了几张，不过看着那寒酸的只有八点的成就点，真的是欲哭无泪。

    看着一堆堆琳琅满目的卡牌，兜里却没有成就点的感觉，还真是凄惨的可以。

    “别看了，你又没成就点兑换，还不快去达成成就赚成就点。”

    “我……我说你能不能乖一点可爱一点啊，怎么说你都是一个萌宠，你腔调这么破，以后我怎么出去见人啊？”

    “切，被人又看不到我，你慌啥？”

    “我……那你脾性能不能好一点啊？怎么说我都是你的主人，你能不能尊重我一下啊？”

    “不能。”它竟然这么直接的回答道，“再说了，相由心生，我之所以这个长相这个性格，还不是因为你。”

    “我？”

    “要不然呢，作为系统使用的辅助精灵，我的长相性格等等还不是你幻想出来的，就算是整个……嗯哼，总之这一切都是跟宿主有着直接关系的，所以你怪不得我。”

    “幻想？”

    “没啥没啥，不用太在意啦。”

    “那也不对啊，我怎么可能希望我的萌宠性格这么破，我肯定是希望……”

    “这个问你自己啊，这段时间你的脾气是不是很臭，波动很大，很想发脾气？甚至于还想打人？”

    “呃……好像是……”对啊，我最近为什么这种情绪越来越严重了呢？

    “这不就得了吗？”

    “呃……那你知道我最近为什么会这个样子吗？”

    “知道啊。”

    “这你也知道？”

    “我当然知道啊。”

    “那你告诉我为什么会这样。”

    “因为你快来大姨妈了啊。”

    “hat！”.


------------

第201章 谢幕直播

    当它说出“大姨妈”这个词语的时候，一瞬间我都没有反应过来，毕竟对于李莯禾的亲戚我是真的不熟，大姨妈什么的就算是站在我面前我也绝对不认识，但是大姨妈跟我的脾气有什么关系？

    但是很快我就反应过来了，因为这个大姨妈不是那个大姨妈！

    但是，老子又不是女人怎么可能来大姨妈……

    好吧，老子特么的现在还真是一个女人！

    我特么怎么就忘了这茬了！

    急急忙忙的掐算了一下日子，按照一般女生四个星期来一次计算的话……我上次来的时候是刚变身，算算日子……下一次来大姨妈的日子似乎……好像……大概……也许……真的快了？

    雅蠛蝶！

    我可不想再感受那种婴儿房被几十驾挖掘机一阵挖掘的酸爽了！

    老娘！呸！老子还是要做男人！

    老子才不要来什么大姨妈呢！

    救命！

    以前只是听说女孩子在来大姨妈的时候情绪波动会比较严重，但是没想到在来大姨妈之前就开始波动了，而且我的波定期竟然还这么的长！这难道是根据大姨妈的疼痛程度来延长的吗？

    一想到刚开始变身之后那几天被大姨妈折磨的死去活来的日子，我的内心就是一阵的惶恐！

    这难道是老天爷刻意的安排吗？刚变身的时候正好请假在家度过这个艰难的大姨妈时期，如今快要来大姨妈了，学校干脆又给了我一个假期，而且还是一个不知道期限的假期！

    人生，还真是奇妙！

    不知不觉中竟然已经变身成李莯禾快一个月了，而仅仅只是一个月，我似乎都已经习惯了女生的生活习惯。

    习惯这个东西，真的很可怕、

    看了看此时身上的连衣裙，当初那很是不适应的裆下凉凉的感觉，现在倒是早已经习惯；每日对于长发的梳理，日常洗漱的差异，等等之类的变化，在经历过近一个月的习惯之后，我似乎已经完完全全的变成了一个女孩子。

    甚至于……在生理方面！

    一想到马上就要遭受那种被挖掘机各种刨婴儿房的快感……

    果然我还是不能完全女孩子的生活啊！

    不过嘛，我还是一个属于既来之则安之的人，在经历了漫长近……五分钟的纠结之后，我就将思绪放在了今晚的闭幕演出之上了。

    要不然？就算我再担心，这个大姨妈还是要来不是么？

    秦恬怡都已经出院了，但是今晚夏新兰还是没有回来给我做饭，这个家伙似乎早已经忘记了自己住在这里的义务了！看来是时候给那便宜老爹通个气啥的，让他盯紧一点了！

    不过嘛，没有夏新兰也让我方便了一些。

    随便叫了一个外卖，我早早的就开始了对于晚上直播的准备。

    再一次的穿上那一件带着浓郁汉服元素的连衣裙，为了配合这个连衣裙，我还特地给自己盘了一个古风的发型，顺带着自然还画了一个古风的妆容，看着镜子里的自己，还是挺有成就感的。

    只可惜，“我”已经不存在了，要不然我这么倾国倾城的大美人，怎么也不能便宜别人不是，正所谓肥水不流外人田，自然是……

    呸呸呸！

    就算是“我”，那也是一个男人好不好，就算是便宜了“自己”，但是这个自己到底还算不算是自己啊？叫我这么一个燃烧着熊熊大叔魂的人跟一个男人谈朋友？甚至于各种亲密的行为？

    拜托！

    我又不是基佬！

    再说了，就“我”那个衰样，怎么可能配得上我这么出色的大美人，那简直就是浪费好不好，他这样的男人能不能娶到老婆都是问题呢，我又怎么可能……

    呃……这样说自己是不是不太好啊……

    算了算了，不想这些了！

    在直播间最后调试了一下古筝，确定没问题之后才开始折腾我的，经历了近一个月的折腾，也已经有了不少的字数，收藏方面也还算是不错，已经快要七万了，对于一本变身书来说已经很奇迹一般的成绩了，而且收订比相对于一般来说也还不错，虽然不到十比一但是相对于别人五十比一甚至于一百比一已经算是超神一般的存在了（嗯哼，事实上本书的收订比只有六十比一）。

    终于，晚上八点准时到来！

    打开全来直播的界面，进入到我的直播间，果然因为白天那一条微博的预告，此时的直播间已经有着不少的在线人数，而此时他们已经在讨论着我今晚会不会弹古筝啊，穆思琪会不会再来之类的话题，甚至于还有人讨论要不要组队去圣兰找我的。

    看来他们根本不知道他们的行为对我造成了怎么严重的后果！

    “这样你们满意了吧？”想了想，最终还是把直播间改成了这个名字，倒是让他们有些不解，不过当我打开摄像头的一瞬间，他们似乎明白了这个名字的意思，然而事实上真正的意思根本不是他们理解的那个。

    “哇！好美！好仙！”

    “我此刻终于明白了‘从画里走出来的’意思！”

    “感觉就像是天上的仙女啊！”

    “原来公主殿下古风打扮这么仙！”

    “公主殿下以后就走这儿风格吧！好喜欢！”

    “好美好美！为何可以这么美！”

    “不行！我也好想穿汉服肿么办！”

    “楼上是男是女？”

    “是男是女重要吗？”

    “楼上正解！”

    ……

    看着他们一如既往热烈的弹幕，但是在我此刻心境之下，倒是有着一些不同往日的感觉了。而有些注意到我的神色的差异，则是以为我是为了配合今天古风的打扮所以才没有像以往那么的逗哔……咳咳，是真性情！

    “今天的打扮你们满意了吧？看到我这个打扮你们也应该猜出来了。是的，今晚我会给你们弹奏古筝，古筝也已经准备好了。”说着，我调整了一下镜头让他们看了一下身后的古筝，不过倒似乎并没有人认出这是秦恬怡的古筝。

    “查房就不查了，私信今天也不想读了，今天就给你们唱唱歌吧？你们不死一直叫着让我给你们唱歌吗？今天就当个唱歌主播吧，最后的时候再给你们弹古筝，今天的安排就是这样。”

    “公主殿下，来吃**！”我这才刚刚准备在最后一次直播的时候好好的做一次娱乐主播给他们唱唱歌，穆思琪这个家伙竟然又来了，而且开口第一句话就是这个！


------------

第202章 菜鸟玩吃鸡

    我说大姐，你有完没完了！

    每次直播都来送十个一生一世你是在炫富么？

    现在我都开始怀疑我之前说你跟林宇的故事是不是真的了，要不然你哪来这样的财力天天来折腾我，天天送一生一世啊？

    还是说，连你都垂涎我的美色了不成？挑战什么的只不过是一个借口而已，你真正的目的是为了给我送一生一世？

    关键是，就算是你要约我吃饭也好歹等我直播快结束的好不好！我这才刚开始直播你就来约饭搞得我好像是个吃货似的，特别是在我晚上很苦逼的吃了一个外卖的情况下，这么公然约饭我很难拒绝的啊！

    话说你家在哪啊？你确定能跟我约饭吗？

    不过上次看你跟林宇在那边吃饭，应该住的还是比较近的吧？出来约个饭什么的应该还是挺方便的吧？

    不对！

    我干嘛要跟你约饭啊！我们不是情敌么？

    呸呸呸！谁给她情敌啊！

    是她喜欢林宇那个死现充，我又不喜欢！

    我只不过是她的假想敌而已！

    最后一点，作为主播我还是要友情的提醒一句，以后说鸡的时候千万不要带吧，文明直播纯净你我他！

    不过很快我就发现我理解错了！因为吃鸡根本就不是真的要去吃鸡，吃鸡不过是一个游戏而已！

    唱歌唱不过我，乐器也比不过我，最终她这个游戏主播终于想要在游戏上找回一点面子吗？

    不过嘛，很快我又发现我理解错误了，因为这个一个沙盒求生的枪战游戏，虽然可以单排、双排、四排，但既然穆思琪叫我玩，那自然是她要跟我组队一起玩，这就不存在厮杀的存在了，反倒是……跟我套近乎？

    完全没有接触过这个游戏，对于枪战游戏，对于我来说顶多就是知道一个CS而已，这个对于很多人来说可能都是老古董的游戏了，想当初CS刚出来的时候，是跟《魔兽争霸》二分天下的火热游戏啊，当初我就是因为沉迷这个天天跟好朋友们去网吧打CS，导致成绩一路下滑最后……

    说起来都是一把辛酸泪啊！

    不过CS已经是十几年前的游戏了，自然跟这个所谓的吃鸡存在着很大的区别，我自然不会玩。

    不过穆思琪倒是说无所谓，反正她也不会玩，只不过现在这个游戏很火，然后林宇这个家伙又不乐意跟她这么个菜鸟一起玩，就想到跟我这个更加菜鸟的一起玩……

    拜托，就算你喜欢落地成盒送人头，我也不喜欢被人虐的好不好？

    菜鸟不是应该找高手带才合适么？找个更加菜鸟的跟你一起玩是什么心态？找心理平衡吗？

    好吧，最后最终我还是答应了她！

    毕竟，这怎么也是最后一次直播了，直播间那群家伙那么火热的想要看我各种落地成盒，就算是最后满足一下他们了。

    只不过，你们意外老娘打这种枪战游戏真的很菜么？想当初玩CS的时候，AK爆头小王子的外号你以为是假的？Dust2小路远距离AK一枪将A区的多个对手爆头的神话，你们根本没有看到过吧！

    又是下载steam，又是注册账号，然后又是购买游戏下载安装啥的，还真是浪费了不少的时间，好在家里的网速还算是够快，大概一首歌的时间就下载好了游戏，趁着下载的时间我自然是去了解了一下这个游戏的一些操作之类的。

    很快，游戏下载安装完成，我的吃鸡之旅也终于拉开了序幕。

    似乎是终于可以展现自己在游戏方面的技术，穆思琪显得相当的兴奋，一开始就对我各种教育指挥，给我讲解一些操作之类的东西，搞得自己似乎很是专业一般。

    这个所谓的吃鸡游戏，其实名字叫《绝地求生：大逃杀》，玩家们会在一个偏远的岛屿上出生，然后展开一场赢家通吃的生存竞赛，最后只会有1个人或一个队伍存活。当然，和其他生存游戏一样，玩家需要在广袤复杂的地图中收集武器、车辆、物资，而且也会有安全区域不断缩小的机制。

    跟CS还是存在着很大的差异的，毕竟CS没有那么大的地图，武器什么的只要有钱就能买，而这个游戏则是需要在你落地之后各种翻找，而且各方面设定也比CS复杂了很多。

    各种武器，各种多倍镜，然后背包啊，防弹衣啊，头盔之类的，不可谓复杂，但也可以说没有那么复杂，毕竟这些东西又不是靠你买的，而是靠你捡的，当然了，如果你运气够好，枪法够准，自然也会有人来给你“送快递”。

    “公主殿下，第一局我们去机场吧，那边装备多。”

    “行，你说了算。”

    “那你听我指挥，我说跳的时候你就跳。”

    “嗯。”

    明明今晚这个精心的打扮是为了一个谢幕演出，到后来竟然玩的是这么一个游戏，好在我不是专业的游戏直播，更不可能直接给他们留一个我的小窗口，所以我的直播间只是我游戏的画面而已，所以自然也不胡存在古风美女玩吃鸡的画面。

    不过嘛，第一局，对于游戏还不熟悉的我，在跳下飞机的时候就直接打开了降落伞，对此穆思琪自然是各种吐槽，说这个游戏是争分夺秒，你现在打开降落伞要多久才能降下去，到地面人家都捡好装备了，可能半空中就把我灭了之类的云云。

    然后……

    她落地成盒了。

    在她落地的地方竟然有好几个队伍，然后这么一个菜鸟的命运也可想而知了，根本都不给你捡枪的机会她就直接躺了，而我慢悠悠的在天上飞着的时候，直接就被人用98K爆了头，这一局的结果不可谓是凄惨，而两个直播间的围观群众们自然是笑得跟疯子一样。

    好气！敢不敢给我个表演的机会！

    第二局！

    为了避免刚刚的事情发生，我们改变了落地地点，换成了码头！

    而这一次总算没有刚才那么凄惨，我总算是捡到枪了，不过还在研究枪械的时候，竟然突然冒出了两个人对我一阵的扫射，然后……我自然是光荣牺牲了，而穆思琪这边，竟然在跑步逃命！.


------------

第203章 菜鸟要吃鸡

    这一刻，穆思琪可能是真正的发挥了这个游戏的精髓：大逃杀！

    因为她竟然满地图的在逃跑！

    从我飞机上跳下来到达地面开始，她竟然就开始了她的狂奔！

    而之所以造成这样的局面，是因为穆思琪落地的地方，竟然正好有个人！

    然后，穆思琪一瞬间的自信就上来了，两个人都是赤手空拳，谁怕谁不是？怎么说她也算是一个游戏直播，在众多围观群众的怂恿之下，穆思琪直接上去跟人家干了起来！

    赤身肉搏……嗯哼，是拳头相向……

    但是，最终的结果却是，穆思琪一下都没打到人家，愣是被对方砸成了空血！

    在这样的情况下，穆思琪只有两个选择，一个是死，一个是逃，而她自然是选择后者！

    正所谓留着青山在，不怕没柴烧不是么！

    但是穆思琪怎么都没有想到的是，对方竟然这么的执着！

    看到穆思琪逃跑，他竟然还追了上来！

    这游戏才刚刚开始，你有必要这么抓着一个空血的人不放吗？你就不能去捡点装备什么的吗？你就算追上了穆思琪，就算是打死了穆思琪，但是你失去了这个前期优势，再回去捡装备的危险系数可是瞬间提高了很多很多好不好？

    但是那个人就是那么的执着，于是乎穆思琪就在前面拼命的跑，那个人在屁股后面死死的追着。

    “这个人神经病啊！还追！有完没完啦！神经病啊！还追！”

    “大哥！我跟你无冤无仇，别追了行不行啊？”

    “卧槽！还追！这都跑了三分钟了！”

    “公主殿下救命啊，这里有个神经病啊！”

    “卧槽，还在追！这都快十分钟了吧？”

    “我的妈呀，这也太执着了吧！还追！来个人杀了他吧？实在不行杀了我也行啊！”

    “公主殿下你怎么死了啊！这下谁还能来救我啊！”

    “快来个人杀了我吧，我不想跑了，真的神经病啊！”

    “这里这么多房子，怎么都没有人啊！”

    “啥？车！噢耶，有救了！”

    “还追，让你追，老娘有车了！”

    “卧槽！什么情况！为什么他也上车了！”

    “阿西吧，这也可以？咋办？我该咋办？”

    “呃……卧槽，他怎么死了？什么情况？为什么啊？”

    “啊？跳车死了，我勒个去，这都可以……”

    “啊哈哈哈，老娘大难不死啊，总算是……卧槽！谁干的！老娘好不容易活下来了，竟然打我！”

    ……

    最终，穆思琪愣是在和那个神经病经历了近一刻钟的长跑之后，找到了一辆车，但是最终那个神经病却因为跳车不小心被车子撞死结束了这一场闹剧，但是很快穆思琪却被别人直接远距离给一枪爆头了。

    经过了两局的惨烈，第三局我们总算是稍微好转了一些，各自都捡到了装备，正准备一展宏图的时候，我正好看到了一个人影，然后捡到了AK的穆思琪信誓旦旦的要过来杀人，那叫一个激动，但是在朝我这边奔驰的途中，那个人影突然出现在了穆思琪的面前，这家伙不知道开枪竟然被对方的突然出现，硬生生的吓哭了……哭了……了……

    真是让我一阵的无语！

    你到底是来玩游戏的，还是来卖萌的？

    自己信誓旦旦的说要来杀人，结果人家冒出来了你不知道开火，竟然还因为对方的出现被吓哭了。

    虽然很快我就赶到替她报仇顺带着还继承了她的AK，但是她竟然还在因为刚刚的那一幕嘤嘤的抽泣着！

    一个游戏主播打个游戏打成你这个样子也是没谁了！

    因为已经死挺了，自然也不能救她，我只能一个人上路了。

    完全全新的游戏，枪械也是一堆我不认识的，能认识的也只有AK和M4而已，不过好在当初打CS的手感还在，有了AK在手，倒是一下子感觉好了很多。

    就是吃鸡的系统太过于复杂，什么弹夹什么多倍镜之类的东西，跟CS的模式很不一样，而且这个游戏玩的是生存而不是埋雷拆雷，何况别人都是一队队，就算不小心被人灭了一次还能靠队友复活一下，而我只是孤胆英雄而已。

    不过嘛，最终还是被我杀了三个人，当然依然改变不了被围殴的命运。

    经过三局比赛的练手，对于这个游戏我已经有了不少的了解，但是这个游戏很是耗费时间，仅仅只是打了三局，而且第一局还是落地成盒，三局游戏也花了半个多小时的时间，再这么折腾下去我的直播安排都要打乱了。

    而且这还是我最后一次直播，怎么也要给别人留点彩头不是？

    “好了，再打最后一局吧，本公主带你吃鸡。”

    “就你？别以为你刚刚杀了三个人就嘚瑟。”

    “干嘛？难不成你又要跟我赌？”

    “赌就赌，要是能吃鸡，要求随便你提！”

    “好！这可是你说的！”

    有这么一个大美人侍寝的话也不知道……诶嘿嘿嘿，嗯，关键就是缺个工具啊，真是太糟心了，不过没事，我这不是还有很多电动玩具嘛，诶嘿嘿嘿……

    呃……不行不行，要纯洁，要纯洁。

    因为穆思琪的菜鸟，加上这一次的赌注，干脆这个指挥的事情交给了我，而这一局我选择的是先从打野开始！相对于正面厮杀，有着穆思琪这样的一个猪队友的存在，还是打野的安全系数稍微高一点，虽然打野的装备可能不如机场之类的地方多，但咱不是可以等着别人来送快递嘛！

    “左边！左边有人来了！”

    “哒！哒哒！”

    “呃……右边！右边栅栏那边，看到没有？”

    “哒！哒哒哒！”

    “呃……山上，山上石头那里有两个！”

    “你有多倍镜吗？”

    “只有个四倍的。”

    “凑合用吧，先给我。”

    “给你？行不行啊？我就……呃……”

    98K远距离一枪爆头，AK点射爆头！从落地捡好装备开始，我跟穆思琪就开始了长途迁移，一直在缩小的毒圈，时不时冒出来的队伍，让穆思琪的尖叫声一直没有停止过，但是结果却是……一个个的都被我简单的爆头了！

    剩余人数26！而我已经杀了9个了！而且几乎个个都是一枪爆头！

    这一刻，不光是穆思琪，还有两个直播间的围观群众，都懵哔了！

    这是菜鸟要吃鸡的节奏吗？.


------------

第204章 劫后余生

    “这么多快递竟然都没有个八倍镜！”看了看自己的装备，杀了几个人了，但是至今都没有一个八倍镜，枪械弹药什么倒是充足了！越是后期就越是感觉到了高倍镜的重要性，毕竟后面大家都有重狙枪了，有高倍镜和没有高倍镜之间的差距是相当明显的！

    “要不我去看一下那边那个包？”

    在经历过我刚刚枪法的震撼之后，现在的穆思琪倒是显得相当的乖巧，对于我的枪法和游戏水平也算是完全的认可。

    “不用了，太危险，这个距离，半路上又没啥有用的掩体，很有可能你还没到那就被人爆头了。”

    “那怎么办？”

    “暂时先等等，毒圈快缩小了，快递很快就要上门了！”

    “哦。”

    看了看地图，又看了看毒圈，安全区还是有点距离的，虽然现在毒圈还没有蔓延过来，但是下一次缩小这里也已经在毒圈里面了，加上现在的阶段，这个毒肯定是很毒，撤离是必然的事情，但是什么时候撤离也是个关键的事情。

    现在应该不光是我这个队伍，周围估计也有不少人正等着谁按耐不住先冲出去。

    “你还有多少急救包？”

    “4个。”

    “饮料之类的多么？”

    “也不多了。”

    “那待会毒圈来了你看准机会用急救包，我们先等一会，等他们暴露了解决了他们我们再坐车迅速撤离。”

    “好的，听你的。”

    果不其然，毒圈缩小之后，这里就成为了中毒区域，看着血条的缩减，还真是让人头皮发麻，但是我并没有选择迅速的转移，在吃下第一个急救包之后，果然对面一个队伍按耐不住冲了出来，在我刚想要出手的时候，却发现隔壁竟然还有个队伍，跟他们进行了厮杀！

    螳螂捕蝉黄雀在后！

    又是一阵的厮杀之后，存活人数已经只剩下了17人！

    没有去多看装备，迅速的将他们的急救包捡了之后就坐上吉普车迅速的冲了出去，这血条的缩减速度还真是夸张！

    一路奔驰，在即将要冲出毒圈的时候我却是又停了下来，让穆思琪也是急忙将血补满，冲出毒圈到底有多少人守着实在是一个很难说的事情！

    在一切准备好之后，吉普车迅速的冲出了毒圈，果不其然，伴随着一阵的枪林弹雨，在一阵的发动机的轰鸣声和枪林弹雨之下，我们冲出了毒圈。

    “快跑！吉普车要爆炸了！”看着那熊熊燃烧的吉普车，我急忙超前奔驰着，而后急忙一个卧倒躲在一段围墙之后，而穆思琪果然还是慢了一拍，在一声响亮的爆炸声下，穆思琪同志英勇就义了！

    剩余人数：14人！

    急救包还有两个，在用了一个应急之后只剩下最后一个急救包，队友一个嗝屁，但是敌人却还有13个，还真是有些头疼呢！看了看不远处穆思琪的盒子，虽然很想去舔一下，但是怎奈何现在我肯定已经成为重点围观对象了，估计只要我一冒头就是一阵的枪林弹雨！

    贸然的出去自然不是一个明智的选择，但是一直缩在这里也绝对不会安全到哪里去！

    虽然现在各方都是虎视眈眈，但是也不排除会有人过来包抄，查看了一下周围的地形之后，又看了一下毒圈的范围，一时之间还真是有些头疼啊。

    “这样都能活下来，流弊了！”

    “我赌五毛公主殿下绝对活不了五分钟。”

    “躲着也是死，公主殿下拼了吧！”

    “冲则死，苟吃鸡，公主殿下还是苟着吧。”

    “对！能进前一名也好的！”

    “杀呀！怕啥！大不了重头再来呗！”

    ……

    弹幕自然是各种飞来飞去，但是我此刻却是毫不在意，这种时候老娘哪有这个心情去看什么弹幕！

    看了看身后不远处的民宅，相对来说进去肯定是安全很多，但是进去之后必然也会成为瓮中鳖的存在，到时候来人包抄生存的概率肯定不高！

    但是！我是谁！我可是强悍的公主殿下！包抄我？有这个本事就来吧！

    总比苟在这里当枪靶好！

    毒圈的时间一分一秒的过去，这里很卡就会被波及到，急救包又这么稀少，与其在这里等死，还不如进去之后再想想办法！

    说做就做，在这群人各种吵吵闹闹，穆思琪也是各种灰心的时候，我直接匍匐下了身子，左右张望了一下，慢慢的朝着门口挪动着。

    一步、两步、三步……

    “哒哒哒！”最终，当我距离门口大概还有一米左右距离的时候，还是被人发现了，瞬间阵阵机枪扫射的声音响起！

    不由分说，瞬间我就站了起来直接朝着门口冲了过去，然后瞬间一个向左跳跃，在我起跳的一瞬间，一声子弹的破空声就响了起来！

    那是98K远距离发射的声音，如果我刚刚没有这么一跳，此刻我估计已经成为了地上一个木盒了！

    这一瞬间的突然变化，让直播间里的人也是一惊，然后在我一个蹲跳，直接从窗口窜入到了房间之后，弹幕自然是各种“666”飞过，当然了，伴随着还有一颗98K的子弹，直接打中了我的身体，瞬间我的血条就去了一大半！

    条进入房间我急忙向旁边一个闪身，迅速找了一个掩体急忙使用了最后一个急救包！

    太特么可怕了！

    原来这游戏这么刺激的吗？

    之前玩的时候不怎么在意，如今身临其境之后那种感觉还真是刺激的够可以啊，分分钟都在跟死神做着较量一样。

    虽然游戏里的人物死了也没有什么损失，顶多就是重新来过而已，反正开一局也很快，但是当真的投入其中之后，就感觉这个人物真的就是自己一般，每一次中枪都感觉是一种剧痛，而每一次的生还都像是劫后余生一般。

    或许，这也就是这个游戏的魅力所在吧！

    “公主殿下，原来你打游戏这么厉害的吗？下次找你带我好不好？”

    “拜托，你才是游戏主播。”

    “但是我觉得你打游戏好厉害啊。”

    “一般一般吧，也就世界第三。”


------------

第205章 这也可以？！

    废话，老娘要不是使用了附身卡，怎么可能这么厉害！

    虽然我自认为我的枪法还可以，但是CS跟吃鸡完全是两个游戏，CS更注重枪法，而吃鸡相对来说更注重的配合和战术，当然也需要一些运气和枪法！

    但单单叫我这么一个第一次接触这个游戏的新手来说，不用点外挂怎么可能如此流弊？

    好歹这也是我的闭幕表演好不好！

    在经历了三局的各种快递和送人头之后，我也算是痛定思痛！怎么说之前也算是开到了一张可以用一个月的附身卡，所以使用起来自然也没有那么畏手畏脚了。

    于是乎，我直接搜索了一下关于这个游戏打的比较厉害的人，这个游戏最近这么火，打得好的主播还是非常多的。

    枪法、意识、战略、运气！

    虽然并没有观看过那些吃鸡主播战斗的场景，但是在附身的一瞬间，他们的各种各样的经验就直接自然而然的成为了我的经验，而他们的枪法意识等等自然也成为了我的东西。

    电子竞技能力不同于其他的附身模式，像附身叶问你没有咏春拳效果卡，虽然因为有着武学的知识和技巧也能打，但是肯定没有使用了效果卡之后那么的卓越；像附身了体育健儿之后，虽然继承了他们的知识和技巧，但是因为没有强悍的体魄依然还是能发挥他们世界一流的水平。

    但是附身这些游戏主播就完全是两码事了！

    因为这个重要的本来就是技巧和意识而已，身体因素根本不重要，除非你断手断脚不能握鼠标，何况本公主的枪法本来就还可以，只不过不熟悉这个游戏而已。

    所以，在使用了附身卡之后，不能说成为百分百的超强主播，但至少也拥有了八九成的实力了吧？

    于是乎，这一路披荆斩棘所向披靡，也算是已经取下了九个人头！

    只可惜，老娘今天的运气似乎不咋滴！

    安全区总是那么遥远，好不容易出了毒区还这么多人守着，关键队友还这么的菜，真是天不时地不利人不和啊！

    在房子里兜里一圈，几乎没找到什么补给，最重要的是没有急救包啊！

    毒圈缩小的时间已经越来越少，估计这个房子也会很快的被蔓延，在没有急救包特别是现在毒还这么夸张的情况下，在这里待下去绝对是坐以待毙！

    但是冲出去生还的可能又有多大呢？

    在房子的四周窗户朝着外面张望了一番，期间还听闻了几声枪响的声音，顺带着还远距离灭了一个人，只可惜距离那么远他的包我自然是没办法舔。

    不过好在，这一次老天爷并没有放弃我，更或者说，我的对手的性子并没有我那么好！

    在毒圈还有半分钟左右要缩小的时候，当时生存人数只剩下八个人的时候，我听到了一阵由远及近的越野车声音！

    他们一路过来竟然没有听到枪战的声音，看来这一片区域那些守我的人已经因为毒圈转移，或许已经在厮杀之下纷纷战死了，也就是说，这一片区域只剩下我和这一辆吉普车里的人而已！

    只要他们离去之后，我就可以以最快的速度去舔一下穆思琪的包拿一下急救包，然后迅速的朝着安全区奔驰而去，似乎还有生还的可能！

    当然了，要是能有辆车就更棒了，毕竟毒圈缩小的时间越聊越少，毒圈蔓延的速度也是越来越快！

    而当我正等着这辆吉普车奔驰而过，顺便看看在我的AK扫射之下能不能将他的生命留在这里的时候，却是看到车里竟然有两个人！

    原本还想着要试试运气的我干脆直接停止了这个念头！捉鸡不成蚀把米就不好了，能生存到现在的绝对不是什么善茬，我一个人拼杀两个人，凶多吉少啊！

    不过，我是想要放弃偷袭的念头，他们倒是停了下来！而且竟然朝着我这边摸了过来！

    难道是……他们知道我在这？

    是因为刚刚出来的时候一直在观察着？还是因为刚刚狙死了一个暴露了目标？

    就不能直接擦肩而过么？真的非要这么拼个你死我活么？

    冤冤相报何时了，退一步海阔天空啊亲！

    好吧，这游戏本来就不存在什么和平共处，既然人家都杀上门了，那我自然也不能怂不是！

    观察了一下他们的动向，没有选择包抄，也没有选择跳窗而入，而是选择堂而皇之的想从正门进来，以二打一的形式跟我拼火力？

    是你们太自信了还是我拿不动刀了？

    估算了他们大概的位置，嘴角邪魅的一笑。

    是时候表演真正的技术了！

    在围观群众各种不解和震惊的围观下，我直接冲向了大门口，在距离大门口不远的地方停下了身子，而后直接将身上的平底锅直接从大门上方的窗口中甩了出去！

    而后，我枪口一抬，直接对着甩出去的平底锅一阵的扫射，迅速的扫完了一梭子的子弹，而后换成手雷，直接扔了出去！

    仅仅只是一眨眼的功夫，存活人数从8人变成了6人！

    而我的击杀人数也从9人变成了11人！

    一瞬间，整个直播间都惊呆了！

    “这也可以？！！”一瞬间，几乎整个直播间都是这个弹幕。

    “公主殿下，你之前是不是在骗我，你这哪是第一次玩啊！”就连穆思琪也是惊叫连连死活不相信我是第一次玩，虽然我是当着她的面注册的steam账号，也是当着她的面下载的游戏建立的人物，但是这一刻的表现，她觉得我应该是为了故意骗她重新注册的号。

    至于下载游戏什么的……

    都这么有心机了，删除游戏重新下什么的也不是不可能嘛！

    虽然，他似乎都已经忘记了，明明是她叫我跟她一起玩吃鸡的。

    我可没工夫去搭理他们的震惊，而是急急忙忙的冲出了房子，然后迅速的舔了一下他们辛苦送来的“快递”，主要是急救包和饮料，匆匆的拿上补给之后，坐上他们送来的吉普车，火速的朝着安全区而去。

    那里，还有五个人需要解决！


------------

第206章 菜鸟吃鸡

    “左边左边，左边我看到有个人影！”

    “砰！”

    击杀人数：12人！剩余人数5人！

    “右边石头那边，好像有个人影！”

    “砰！哒哒！”

    击杀人数：13人！剩余人数4人！

    “房子，房子里有人！”

    “哒！哒哒！砰！”

    击杀人数：14人！剩余人数3人！

    “毒圈来了，快跑！”

    “小心！那边那两个人出来了！”

    “最后两个人了，竟然还是个队伍！”

    “哒哒哒哒！”

    最后的毒圈只剩下大概只有直径三十米左右的范围而已，剩余人数三人！关键那两个人还是一个队伍的！

    再看我这边，情况就相当的不乐观了，子弹已经用的差不多了，急救包更是只剩下了一个而已！

    刚刚经过了短暂的火拼之后，虽然成功的杀死了一个，但是因为有着队友的存在，最终还是被救活了。

    有掩体，有药品，有队员，对方这样的情况对于我来说自然是相当的不利。

    本来对于我一个人能杀到现在已经是非常的不容易了，但是人嘛，总是没有那么容易满足的。

    之前就算死了或许也能收获一些夸赞，但是如今距离吃鸡只有一步之遥的时候，这些人则是一个个的叫嚷着叫我加油，各种狗头军师冒了出来各种出谋划策，一个个感觉似乎都是在他们自己在玩一般！

    距离毒圈缩小还有最后一分钟，这一次缩小之后，估计要面对面才能躲过这毒吧？

    拼药？

    显然是不可能的，我只有最后一个急救包而已，能撑多久？现在这个毒，一下起码就是十分之一以上的血量，一个急救包能让我多撑多久？对面到底有多少药根本不好预测！

    缩头一刀伸头一刀，拼了？

    但是二打一还是这么短的距离之下，我的枪法其实已经占不了多少优势里，毕竟这么近的巨力之下98k什么的已经成为了一种累赘，重火力的机枪显得更加的合适，虽然我的AK在这方面还算是不错，但是AK的后座力也是一个大问题，狂扫的话这枪头到底飘到哪里去了还真是不好说，但是点射的话火力又跟不上！

    而且，对面至今都没有冒头，光这一点就足可以判断，在两人的火力之下竟然还是选择了苟活，显然他们的药物储备很是充足啊！这是要跟我拼药的节奏啊！

    冲出去？还是赌一个天命圈？

    赌吧！

    在权衡了一下存活的概率之后，我最后选择了后者！

    既然冲出去九死一生，那还不如真的赌一把了，虽然天命圈的概率很低，但至少还是有概率的！如果我这么贸然的冲出去，干掉两人的概率真的几乎可以忽略不计！

    很快，最后的安全时间过去，毒圈瞬间就蔓延了过来！

    一瞬间我就打开了物品栏准备先将急救包用了再说，但是这个时候却是愣愣的发现……

    这可能就是天意啊！

    在我所在的石头这边，竟然正好就处在了安全圈之内，虽然有一部还是蔓延在毒圈之内，但是那安全区域也已经足够我栖身了！

    实实在在的天命圈啊！

    最后必死局之下，老天爷竟然这么的照顾我，竟然给了我这么一个天命圈！

    反观对面，就没有我这么幸运了，直接进入到了毒圈的范围之内！

    在惊喜过后，显然对面也发现了这个情况，虽然我不知道这两人现在身在何处，但是这个时候他们肯定已经忍不出的怒吼了一句“fuck！”

    当然了，前提是对面真的是说英语的。

    因为毒圈的关系，对面很快一个人就冲了出去，时刻关注状态的我瞬间起身。

    “砰！”

    击杀人数：15人！剩余人数2人！

    不管是对面还是直播间的人都是不敢置信，在这种情况之下，我选择的竟然是手雷！

    “你丫有手雷为什么早不扔非要在这种时候？”这句话，不光是穆思琪的怒吼，而且可能还是对面的怒吼吧。

    关键是你们以为我不想么，我一直关注着对面，对面肯定也一直在关注着我啊，我这一探头肯定会引来一堆的枪林弹雨啊，但是现在就不一样了，他们因为毒圈的蔓延慌了神，这毒圈都还没到呢就这么急急忙忙的冲了出来，这种时候送一个手雷什么的虽然有些风险，但是效果应该还是不错的。

    而事实证明，我的冒险是正确的。

    对面冲出来，原以为我会出来厮杀，却没想到是个手雷，急急忙忙的朝着我打了两枪就急忙要逃跑。

    而在这么慌神的情况下，加上手雷的威胁，他们自然是不可能有着冷静的判断，也不能专心于进攻，于是乎，在我一个手雷很是“意外”收获了那个刚冒出头的人头之后，伴随着接下来的AK的几声枪响，整个画面也是从游戏界面里退了出来。

    大吉大利，今晚吃鸡！

    击杀人数16人！队伍排名：第一！

    “竟然吃鸡了！”一瞬间满屏幕都是被这个弹幕刷屏，即使这个结果是他们期待已久的，但是这个时候依然还是有些不敢置信。

    “我竟然吃鸡了，我第一次吃鸡啊，而且还是躺着吃的……”这个时候，穆思琪也是惊喜的叫到。

    “这下满意了吧，你自己玩去吧，时间差不多了我要自己直播了。”

    “别啊，刚刚我还没过瘾呢，再来一局呗，求带。”

    “改天跟你私下玩，今天就到这吧，时间差不多了，我要给他们表演古筝了。”

    “古筝？现场表演诶！那我也要看看。”

    穆思琪并没有急着断开连麦，自然也没有离开我的直播间。最后吃鸡的结果虽然让这些人很是不敢置信，但是终于等到我表演古筝了，他们倒是一下子将吃鸡扔到了脑后。

    将放古筝的茶几稍微挪了挪地方，然后调整一下摄像头的位置，将重点放在了古筝这边，最后又试了试麦克风的收音效果，感觉一切都还算是正常之后，我也终于要开始我今晚的闭幕演出了！

    只不过，他们可能不会知道，这是我直播的闭幕演出吧？


------------

第207章 完美谢幕

    当我起身的一瞬间，这群家伙自然是各种叫着“看腿”、“已截图”之类的弹幕，也不知道该怎么说他们好了，都这么久了，怎么还是这么没点见识呢？

    好吧，虽然以前我也很喜欢看美女的大长腿……咳咳咳……

    直接找了一个垫子放到了地上一屁股坐了上去，为了安全起见我还是又稍微试了一下音，抬头看了看摄像头又看了看弹幕。

    “好了，特地准备了这么久，今天就给你们好好表演一下吧，虽然我一直想隐藏我古筝大师的名头，但是现在看来是藏不住了。”

    “吹，你继续吹。”

    “从没见过如此厚颜无耻的公主殿下……不对，公主殿下好像一直如此厚颜无耻。”

    “楼上真相了。”

    “不管你们看什么，反正我一直在看腿。”

    “楼上别走，我也是。”

    “一群禽兽，今天是来听腿，不是，看古筝的……”

    ……

    对于他们的嘲讽，我只是给了一个卫生眼作为回复而已，轻抚了一下琴弦，闭上眼睛深呼了一口气。

    当我睁开双眼的一瞬间，双手也是瞬间在空中划过了一个优美的弧线之后，瞬间浮现在了古筝的上方，古筝的琴弦也是瞬间被我波动！

    “当当~当~当当~当当~当~当当~”

    仅仅只是一瞬间，《千本樱》的旋律瞬间就被他们给听了出来，只不过此刻的直播间，倒是显得冷清了不少，因为弹幕一瞬间稀少了很多很多。

    古筝技能点八点到底是一种什么样的概念，在这么一瞬间我才感觉了出来！

    以前弹奏这个千本樱的时候，技能点只有五点，但是在手速卡的加成之下，已经是相当不错的存在，就算是秦恬怡这样已经练了不少年的人都被我直接比了下去！

    但是现在，仅仅只是脑子里面闪现了一下，双手已经下意识的完成了弹奏！

    不管是音准还是的手速，亦或是对于琴弦波动的力度和抖动的频率，都达到了一个近乎完美的程度！

    原来八点可以这么的厉害，怪不得我八点的颜值能够获得这样的关注，看来这个点数已经是属于一个比较高的层次了！

    在八点的技能点作用之下，加上我毫不吝啬的启用了手速卡的加成，相比于之前更加熟练的技巧演奏，这一首《千本樱》活生生的被我加速了一倍以上，而即使是这样的速度之下，每一个音符都是如此的准确，每一个音调都是这么的沁人心脾！直接敲打在每一个观众的心灵之上！

    这一次我没有再选择演唱，仅仅只是一个弹奏而已，自弹自唱什么的留在下面的歌曲就好了，这个《千本樱》的演奏只是一个开胃菜而已！也是一个给予他们的下马威！

    其实，老娘古筝的技术，岂止是视频中那样的程度！

    这才是老娘真正的水平！

    然而，这样的表演，因为你们的过激行为，以后再也看不到了，你们哭去吧！

    这就是你们惹我的下场！

    哼哼！

    原本一首4分钟的曲目，在我的演奏之下，仅仅只是一分半钟多一点就结束了，而直到歌曲结束，这群人都没有从这一曲的震撼之中恢复过来，特别是一直跟我连麦的穆思琪，这个时候完完全全一个震惊的表情瞪着电脑屏幕。

    或许这一刻她才真正感受到我的可怕！

    那一天仅仅只是看了那个视频就觉得不是我的对手，如今看了一个现场版的，那种冲击也不知道会不会对她的小心灵产生什么影响。

    他们的震惊，其实也算是情理之中，所以也没必要多在意，在《千本樱》之后，手速卡也直接关掉了，下一首歌曲不再需要手速，没有那么的激烈，仅仅只是一首相对来说比较平缓的歌曲而已。

    我不知道是不是有人用古筝给这首歌伴奏过，但是如今我也只会古筝这个乐器而已，干脆直接用古筝来给自己伴奏了。

    【我怕我没有机会，

    跟你说一声再见，

    因为也许就再也见不到你。

    明天我要离开，

    熟悉的地方和你，

    要分离，

    我眼泪就掉下去。】

    在他们还在震惊之中的时候，我的古筝却是突然又响了起来，而这一次竟然还伴随着我优美的歌声，让这群人又是一愣。

    毕竟，在他们看来我向来没有这么自觉。

    一动一静，在这个时候他们其实并没有多想，仅仅以为这只是我的表演曲目而已，而且还有不少人吐槽怎么用古筝给这首歌伴奏，自然也有不少人觉得这个感觉似乎也不错，倒是可以给张震岳提个醒啥的让他来跟我合作啥的。

    【我会牢牢记住你的脸，

    我会珍惜你给的思念。

    这些日子在我心中，

    永远都不会抹去。

    我不能答应你，

    我是否会再回来。

    不回头，

    不回头地走下去。

    不回头，

    不回头地走下去。】

    张震岳的这一首《再见》其实也算是一首朗朗上口的歌曲了，光从直播间渐渐恢复的弹幕那一句句的歌词就可以看得出，整个直播间会唱整首歌的人应该不少，或许他们在看我表演的时候都下意识的跟着一起唱着。特别是穆思琪，在《再见》开始后不久就开始摆动着身子张着嘴巴默唱了起来。

    直到最后一句歌词结束，直到最后一个音符终结，我轻抚在古筝的琴弦之上结束了今晚的古筝表演，而后拍了拍裙摆又坐回了椅子之上，本想直接开口说关于不再直播的事情，但是最后想了想，这种事情还是待会发条微博说明吧。

    “好了，直播就到这里了，希望今晚我的表演大家还算满意，那么，再见啦。”对着镜头摆了摆手给了他们一个淡淡的微笑，我直接关闭了直播的信号。

    “今晚公主殿下好强悍啊！”

    “原来公主殿下吃鸡这么溜，下次干脆让她直播吃**？”

    “那枪法，啧啧啧，要是开个小窗口看看公主殿下就好了，杀人的时候表情肯定很赞。”

    “一群屌丝，就知道关注游戏，公主殿下的古筝才是值得关注的不是么？”

    “古筝很厉害，但是我还是喜欢游戏。”

    “我是学民乐的，公主殿下这古筝的功夫，全华夏都没几个人能行啊！她怎么办到的？”

    “真的假的？这么厉害？”

    “你们有没有感觉今天的公主殿下有点怪怪的？”

    “楼上的，我也是，总觉得今天的公主殿下有心事？”

    “卧槽！你们快去看公主殿下的微博！出事了！”

    “什么！”


------------

第208章 微博告别

    【原本的我，对直播一无所知，直到后来机缘巧合之下我进入到了直播的世界，才发现原来直播是这么的有趣。

    不知不觉中，直播已经快一个月的时间了。这一个月里，我收获了很多很多的欢乐和陪伴，也结识了很多很多的人，也让我喜欢上了直播。

    在我寂寞的时候，在我无助的时候，在我无聊的时候，在我烦躁的时候……

    太多太多的时刻，是你们陪我走过了那一个个夜晚。

    でも、最終的には皆さんと、さよならと言って。

    【本文首发起点中文网，如果喜欢本文请支持正版，订阅一本书花不了几块钱，但是每个订阅对于作者都有巨大的意义。期望理解，感谢支持。】

    生放送だと思ってただ私の趣味、生放送と思ってないと私の生活に合っていると思う……

    最終的には私の元と思っていただけ！

    学校が露出し、住所が暴露され、ファンが集結して……

    私は知っていてこのすべてはすべてはあなたのため私の好きだけど、最終的にあなたのこの1部の私のお気に入りにより、私の生活の大きな悩み。

    私は知っていて、これはあなた達が欲しい結果、ではありません……

    私は今日学校に除名されました。

    あなた達は1つの高校1年の党が学校の除名の味を理解して、要するに私は味がありません。

    今夜の千秋楽があなた達を知らないのはまだ満足して、まるで「さよなら」の歌詞のように、私はあなたもしっかり覚えて私の顔、私も大切にしてくれて私の恋しい思い、これらの日の私の心の中で永遠に消えない。

    失礼しました、皆さん。」

    【本文首发起点中文网，如果喜欢本文请支持正版，订阅一本书花不了几块钱，但是每个订阅对于作者都有巨大的意义。期望理解，感谢支持。】

    ひとつひとつが私に関心を持つ微博、あるいは私に関心を持つ生間の人に来て私の生放送の間に私を見てこの道が発表した最新のマイクロブログの時、1つのすべてのには驚いた！

    もともと人が少なく感じて信用できない、と私は彼らと冗談を言って、見積もるのは明日のためにまずやって怠け中継の言い訳だが、すぐに聖蘭小隊の人が出ているのを確認したこと。

    結局、校花開除されるということで影響はかなり大きいのは、もともと彼らを見る私はまだやり中継も笑いの事は何もないと思って、しかしこのミニブログしてはじめてわかることなどまったくないほど楽。

    ただ一瞬、その群に駆けつけて私の学校を囲む私の人はののしられた豚、自然もいっぱい人は私に引き続き放送管理ファンのことは私が彼らと、自然の一部の人らっきょ食うて口を拭うのはどうせ追放されたいっそしっかり生放送の類のだろう。

    ただ、このすべては私は考えを持って、彼らがもうね、あなたがこんなに痛ましく、どうしてもあなた達を掻いて心ではないでしょうか。

    消して微博をホームページを開け、音楽プレーヤーを用意し、ord、続けて私の文章を書くの大事業。

    【本文首发起点中文网，如果喜欢本文请支持正版，订阅一本书花不了几块钱，但是每个订阅对于作者都有巨大的意义。期望理解，感谢支持。】

    こんな事件のあと私はどうして安らかに安寧ことができますか？

    たとえば林宇この死現充、送ってくれた微博直後に直接電話を開けた。

    何か鬼よ！生放送されていないじゃないか私は私に言ってくれないか？」

    何をしてもあなたと言いますか？」

    私は……生放送はあなたのことですが、どうやら私たちも友達でしょう？何でも私に相談してみてはどうでしょうか。それに、いくら言っても全生放送のボス、社员としてあなたのこの辞めないと私に挨拶するのですか？私たちは契約のに署名している！」

    「契約書は生放送時間を制限されてないんですから、放送しないと、私はどうでもいいですか。」

    私は……そのあなたは私に何と挨拶をするのか、あなたは本当に私に1つの手をあげて、本当に私に1つの手をあげました。」

    「この月の給料は要らない、というのはいけない、というのは、あなたのものだから。」

    私は……お金はだれにも珍しいです！それにあなたも破約をして、私にお金をあげることをしますか？」電話で声が届いた林宇やむをえないため息を招きましたが、こんなわがままなキャスターかもしれないが、彼にとっては確かに1件の頭痛のことだろう？もう、何日も休みになって、何の後に、何かをしてから、それから、もう何の日か。下手をすると他のプラットフォームはまだあなたと私たち全て放送すねてましたね、ひと山のプラットフォームと来る契約のあなたを探して。」

    「きつくないし、次に刺激がなく、まだ不快を百八十万の人心を買収する？」

    「こんなにがつがつ君のお父さんは知っていますか？とにかく休みになって、ついでに私は人に相談して、私のニ

    【本文首发起点中文网，如果喜欢本文请支持正版，订阅一本书花不了几块钱，但是每个订阅对于作者都有巨大的意义。期望理解，感谢支持。】

    ュースを待って。」

    およ。」

    林宇の電話をかけました直後、秦恬怡、邹剑仑らも電話がかかってきましたが、まだ本当に私は頭痛、彼らと少し話しただけで後はいっそ携帯調成飛行モード。

    彼らはすべて私に関心を持つことはないだろうが、これもあまり申し上げる、余は決断よかったはいいですか！

    登校、生放送、生活は一気に当初の平淡に戻ったようだ。一瞬、こんな生活にはデジャビュがあって、私の錯覚、ただ私の錯覚になるのでしょうか？

    結局変身李莯禾以来、最初は自分が死を何やって放送、今よくなって、このライブに行くまで行くことができません。


------------

第209章 华夏古筝手速第一人

    “妈，你怎么才回来啊，我都等你半天了。”我假装没有看到邹剑仑直接扑入夏新兰的怀中撒娇的说道。

    “呃……”对于我这一声“妈”，夏新兰自然是受宠若惊，更或者说是大脑都一瞬间抽筋了。

    “现在坏人这么多，妈咪你这么年轻漂亮肯定会被不少坏人盯上的，老爹不是说你叫你晚上别出去么？这要是出点什么事情怎么办啊？”

    “你这突然……”

    “妈？你们两是……母子关系啊？”这时候，邹剑仑终于出声，而我自然是装作一脸的震惊，刚发现邹剑仑的存在。

    “嗯？邹老师？你怎么在这？”

    “啊？哦……那个……学校里有点事情，这不是晚了么，我就送夏老师回来。”

    “哦，那就谢谢邹老师了。”对着邹剑仑淡淡的一笑，“要不进来坐会吧？我爹应该也快回来了，到时候让我爹谢谢你帮我妈送回来。”

    “不客气不客气，那个……我还要急着回去直播呢，既然人已经送到了，我就先回去了。”

    “不坐坐了？我爸真的快回来了。”

    “不了不了。”邹剑仑连连摆手，急急忙忙的离去，临走的时候还不敢置信的看了看我又看了看夏新兰，他怎么也想不到夏新兰明明这么年轻会有这么大的一个孩子吧？而只要他稍微去调查一下就能知道夏新兰的年纪，很快就会明白我自然不可能是夏新兰的亲生女儿。

    但是嘛，连夏新兰的老爹都觉得夏新兰跟我那便宜老爹有一腿，更别说是邹剑仑了，到时候知道夏新兰跟我爹的关系之后，不知道他会是一个怎么样的表情。

    哼！叫你勾搭我后妈！

    哼！叫你害得我没饭吃！

    当我还在为我的机智得意的时候，就感觉到自己的小耳朵上突然多了两根手指，而后就感觉到了一阵的扭动的疼痛传来。

    “疼疼疼！撒手！”

    “小娘皮，我啥时候成你妈了？别乱叫好不好！”

    “干嘛？你这是承认跟邹剑仑有一腿么？我要告诉我爹！”说着，我直接拍开了她的小手，作势就要拿出手机给我那便宜老爹打电话，而夏新兰却是不慌不忙，双手环胸一脸淡然的看着我。

    “你打啊，就是不知道你爹知道你被退学的消息之后会是一个怎么样的表情。”

    “呃……”看了看手机，又看了看一脸淡然的夏新兰，最终我缓缓的放下了手中的手机，给了她一个妥协的微笑。

    而她竟然还好意思给我一个卫生眼，而后则是瘪了瘪嘴好像还不待见我似的。

    “最后强调一下，我不是你后妈！我跟你爹没关系，我只是被你爸请来照顾下你的生活而已，至于我的私人生活，你就不用关心了。”

    “切，意思就是跟邹剑仑有一腿呗，说的那么道貌岸然。”

    “我……我没有！我跟邹老师只是纯洁的同事关系。”

    “呵呵，是吗？但至少你没有好好的照顾我的生活。”说着我指了指一旁还仍在桌上的外卖盒子。顺着我的目光看到了外卖盒子之后，夏新兰的脸色也是微微的尴尬了一下，假装咳嗽了一声。

    “这不是有事嘛，还不是你搞出来的事情。好了，不跟你扯了，这阵子你先消停一下吧，学校那边我会努力沟通的，尽快让你回去上学。尽可能的悄悄带过，不让你爹知道最好。”

    “其实你也怕我爹知道吧？有你看着我竟然还闹出这样的事情，这种事以前可从来没发生过？”

    “我……反正你给我少惹点事！”最终，她竟然还好意思给了我一个恶狠狠的眼神！

    我以为我的人生应该可以恢复到平淡，毕竟我已经不打算在继续做直播了，但是现实却是，社会是很复杂的存在。

    直播我可以不再继续，微博我也可以置之不理，但是我的还没有完结总不能太监的，虽然我现在也的确没有了那个玩意，但是我依然还是不想做一个太监，所以的更新还是会继续。

    没有了直播，微博也不做回应，这群人自然是将矛头对准了我的！

    当我第二天起来打开我的页面的时候，真是让我吃了一惊。

    先不说那夸张的打赏数量，那书评区简直就像是发生了一场世界大战一般，一夜之间竟然多了好几万条的书评！

    大哥大姐们啊！这是书评区啊，不是弹幕区啊！

    你们把书评当弹幕发是什么鬼啊！

    而且你们既然都已经来到了这里，好歹也收藏一下啊！这么多人发评论，收藏却是……

    嗯，好吧，一夜之间的收藏也涨了两万多，离十万大关似乎也并没有那么遥远了嘛，看来不做直播也是有点好处的嘛，这可比直播的时候叫着他们去收藏给力多了，一夜之间多两万啊！这都能跟起点的大封推效果比拟了！

    关键，这还是一本变身书！

    至于那些用弹幕的方式发送的书评，大体的内容就是求我回去做直播的，自然还有不少人认错的，保证不再去打扰我的生活的，真正关于的书评，早已经在淹没在了这“弹幕”大军之下，倒是搞得一些不明真相的人很是莫名其妙。

    只不过，当大多数人，包括我，视线聚焦在评论区的时候，一个视频却是在B站火热了起来，而这个视频的内容正是我昨天直播时候的那一首《千本樱》！

    加速版的《千本樱》，还是古筝弹奏，更重要的是，主播还是这么一个颜值爆表的存在……咳咳，这可真不是我自夸啊，本公主本来就是颜值爆表嘛。特别是昨天晚上为了直播，又是古风打扮，又是化妆啥的，自然是比往常更加的吸引人！

    当然，最最重要的还是那个夸张的古筝技巧和手速！

    视频刚上传的时候很多人都觉得这是用了视频加速，自然也有不少看了我直播的人说这是正常播放，为此争论不休也让这个视频一下子火热了起来。而后经过一段时间的研究之后，很多的“专业人士”表示这个视频绝对没有被加速，实实在在的手速和古筝技巧！

    这一下子，让这个视频更加的火爆了起来。

    华夏古筝手速第一人的名头，实至名归的落到了我的头上！

    当然了，还有个人却被我的古筝技巧深深的震撼到了！


------------

第210章 进军娱乐圈？

    下午的时候，我接到了一个意外的电话。

    意外的不是打来电话的人，而是电话的内容。

    “你有没有兴趣在娱乐圈发展？”当林宇这个死现充给我打来电话问我这个问题的时候，我有些发愣。

    娱乐圈，好像是一个好遥远的东西？

    但是真要说的话，直播也算是娱乐圈吧？只不过一般的娱乐明星都不屑去做直播，而且娱乐圈也基本不承认主播为娱乐圈明星，就算是那几个在直播界混得比较好的，到了娱乐圈也是完全石沉大海的存在。

    所以直播虽然也算是娱乐事业，但是在业内似乎并不属于娱乐圈的分类。

    不过，不管直播算不算娱乐圈，现在问我要不要去娱乐圈发展？

    这是要包装为成为大明星的节奏吗？

    一想到手握着奖杯在台上讲述着获奖感言；亦或是一身华装走在红毯上迎接着一堆记者的闪光灯；亦或是站在聚光灯下成为所有人的焦点……

    想想还真是有点小激动呢！

    那以后我是不是跟胡歌来场仙侣情缘？跟杨洋来个缠绵悱恻？跟鹿晗来段青春浪漫？跟周董……

    嗯哼，周董都两个孩子了就放过他吧……

    呸呸呸！不对不对！

    怎第一反应想到的会是男星呢？

    我怎么也应该是跟刘亦菲来一段仙侣情缘；跟迪丽热巴来个你追我赶；跟郑爽来个校园恋情；跟刘诗诗……

    嗯……

    无可奈何的低头看了看自己胸前的胸围，扶额默默的叹了口气，看来跟女星什么的似乎是没可能了，但是要是跟能她们一起拍戏，一起搂搂抱抱啥的，再一起讨论一下哪个帅哥……

    咳咳咳……

    总之！

    当个大明星应该还是相当不错的，诶嘿嘿嘿！

    不过，很快林宇这个家伙就破灭了我这个幻想，因为他根本不是想要把我包装一下去娱乐圈发展，而只是想要我给一个歌星伴奏而已！那个歌星最近有个比赛需要一个古筝的伴奏，然后我的古筝能力自然是相当高的出色，所以林宇就打电话过来询问一下我的意见。

    竟然只是叫我去给人伴奏，你当我李莯禾是什么人了？

    虽然我只是一个名不见经传的小主播，但是好歹我也是有着自己的个性和尊严的好吗？

    歌星了不起啊！老娘要是能进歌坛也绝对不差好不好？

    啥？死亡歌姬？

    那是以前好不好！现在我是灵魂歌姬了好不好！

    虽然……演唱效果卡只剩下一个多小时的使用时间了，但是好歹我也有一个多小时灵魂歌姬时间好吗？

    再说了，我的演唱技能点现在也有四点了好不好，再提升一下，就算不用效果卡，那也是……嗯……可以……稍微算是有一般水平的好不好！

    这年头歌星千千万，但至少还是有不少人被人熟知的，但是乐器演奏家呢？就算是那些顶尖的音乐家，就算在各种知名的音乐节目被人介绍了一次又一次，但是被记住的人能有几个？

    别人我不知道，反正能记住的音乐家只有一个，那就是弹钢琴的……呃，叫啥来着？杨……哦，不！好像叫郎朗！

    你看，就算人家这么出名，我也差点没想起来，更别说其他人了！

    何况像国乐这种，被人记住的就更加少了，虽然国乐在国际上有着不小的影响力，怎奈何就是不被人所知啊！

    所以我给别人伴奏什么的对于自己来说根本就不能提升我的知名度好不好！

    因此，对于这样的机会，对于别人来说可能是一件求之不得的机会，毕竟也算是跟那个歌星认识了一下，混个脸熟什么的，说不定以后还能有合作的机会什么的，但是对于我来说，有啥大不了啊！

    怎么说我也算是有着一个牛叉的系统，难道还要沦落到给人伴奏的地步？

    我随便从系统里……嗯，好吧，这个破系统啥都没有！还各种坑！

    哎，别人得到个系统都是到了平行世界只要做做文抄公就可以叱咤风云，我呢！

    不但没有穿越世界不能做文抄公，这个坑爹的系统竟然还把我变成了妹子！

    唯一可以称赞一下的，就是它勉强算是给了我一个不错的家世而已。

    所以在我毫不犹豫就想要直接拒绝的时候，却是听到了一个了不得消息！

    “你说啥？我刚没听清楚，你再说一遍？”

    “啊？哦，我是说这次和张莹的合作其实蛮不错的，既然你没兴趣就……”

    “不是不是，你刚刚说是啥节目来着？”

    “《我是歌手》啊，张莹这一期不是面临淘汰么，所以想……”

    “卧槽！《我是歌手》？真的假的啊！大哥你别吓我啊！”

    “敢情我说了半天你都没听清楚节目是啥啊？张莹最近参加的唱歌类节目也就《我是歌手》而已，我还以为我知道呢。”

    “我知道个屁股！我整天忙着上学和直播，哪有功夫关心这些。”

    “那你去不去啊？”

    “去啊，当然去啊！不去我就傻了！你跟张老师说让她放心，我一定尽心尽力帮她伴奏，一定让她顺利留下，我倒要看看谁敢跟老娘作对！”

    “呃……那行，你愿意去我就去沟通一下，那就先这样。”

    “嗯嗯，么么哒，加油亲。”

    挂掉电话，我依然还是有种云里雾里的感觉，忍不住伸手掐了掐自己的脸庞。

    老娘要上《我是歌手》了？

    这特么也太……刺激了吧！

    华夏现在歌唱类的综艺节目也算是各种各样非常多，而其中《我是歌手》应该算是做的比较好的，收视率也是相当的夸张，算是芒果台金牌节目之一！

    每一期的视听盛宴，每一次总导演那折磨人的报名次，每一场那么多潸然泪下的观众……

    《我是歌手》各种各样的新闻和吐槽就从来没有中断过，这也从侧面说明了这个节目的火爆！

    而我这样一个名不见经传的小主播，竟然又机会要上这样的大舞台？

    我真的不是在做梦？

    给人伴奏？伴奏怎么了？能上《我是歌手》的伴奏哪个不是流弊的存在！

    关键是！人家会给你打字幕啊！

    特别是一些关键的乐手，节目都会特别的给你镜头和字幕，甚至于后面还是特地介绍一下你！

    这绝逼是要出名啊！

    我马上就要能跟胡歌……咳咳……我这不过是为了弘扬民族音乐而已，我要让全世界人民知道，这世界可不光只有西洋乐器，华夏的民族乐器也是相当的厉害的！

    所以，我绝对不是为了出名才答应参加的，我绝对是为了胡歌……咳咳……为了弘扬民族文化！

    嗯，就是这样！


------------

第211章 张莹的困境

    对于张莹，我其实并不陌生，怎么说也算是跟我差不多一个时期的……

    当然了，这里的我，是指以前的“我”。

    张莹从《超级女声》出道，然后迅速的在华夏歌坛蹿红，这些年也是造成了一大堆响亮的成绩，不能说是家喻户晓，但至少在华夏音乐圈也算是有着赫赫声名的女歌手，甚至于这些年她似乎都已经开始朝着欧美歌坛发展，在国际上也算是取得了一些成绩。

    对于这样的一个歌手，我自然不可能一无所知，甚至于她的几首歌曲一直都处于我的歌单之中。

    只不过让我想不到的是，会有这么一天，我能跟她一起同台演出，虽然我只是陪衬的绿叶，她才是主角。

    不能说女神，也不能说偶像，但至少对于张莹我个人还是满喜欢的，所以能有这样的一个机会我自然是相当的兴奋。

    这绝对不是因为一些奇奇怪怪的想法，我真的纯粹只是因为这样的一个演出机会而已，真的！

    相信我！看我纯洁的眼神！

    为了了解一下情况，我急急忙忙的打开了视频网站搜索了上一期的《我是歌手》，播出时间是每周五的20点，所以上一期播出的时间就是昨晚八点，正好是我闭幕直播演出的时候。

    不过这种节目都是录播的，所以具体哪天录制的我自然也不可能清楚，但是我至少清楚的是，留给刘莹的时间不多了！

    留给我准备的时间，自然也不多了！

    毕竟下周五晚上八点就要播出了，录制必然是要在此之前完成，加上剪辑后期之类的事情，就算是芒果台再多给张莹时间，估计也没有几天时间就要录制了。

    急急忙忙的观看了上一期的节目，果不其然，张莹上一期的成绩相当的不乐观，因为是第七位，也就是最后一位！

    虽然《我是歌手》两期才会淘汰一个，但是参加这个节目的歌手，哪一个是省油的灯呢！

    即使是张莹这样已经取得了不小成绩的知名歌手，在《我是歌手》这个舞台上的成绩却一直不怎么乐观，最好成绩是第二名，也仅仅只有一次而已，其他的都是在四五六之间徘徊，作为首发歌手她存活到现在也算是不容易。

    而这一次，直接拿了一个第七名，这对于张莹来说绝对是相当危险的。

    毕竟，第七名想要逆袭，那绝对是一个相当困难的事情，虽然说不求力挽狂澜，但至少也要超过第六不是？

    而且，第六不代表就是那么好超越的，你第七的那么急切，第六的又怎么可能不急，所以这一期，不说别的歌手，至少排名在五六七的三位歌手都会使出浑身解数，为的就是让自己存活下来，而其中作为第七的张莹，压力自然也是最大的一个。

    除了张莹之外，另外六位歌手按照上周的排名分别为：柳梦馨、王玲、朴智元、李薇、顾大吉、胡志斌！

    柳梦馨这位天后不管是在歌坛还是影视圈都是拥有着非常雄厚的人气，《我是歌手》一路过关斩将，她的成绩一直保持在一个非常高的高度，基本都是在一二三里面徘徊，足可见她在大众评审之中的人气，也足见她在歌唱方面的实力！人美歌甜性格还非常好，虽然已经快要四十岁了，三十外观上却依旧像一个二十岁刚出头的小姑娘一般！

    除了她之外，韩国选手朴智元也算是这一季《我是歌手》的一匹黑马，超强悍的颜值，加上那帅气的舞姿加分，即使是一个韩国欧巴，但是依然在这么一个华夏综艺节目里拥有着超强的人气，而时不时来一首中文歌曲，让他在华夏的人气更是高的可怕。

    而除了这两人和张莹之外，也就只剩下顾大吉是首发阵容的了，毕竟人家有着主持人的光环，虽然成绩时好时坏但倒是一直没有被淘汰。

    而这一次的淘汰赛，五六七名分别为：李薇、顾大吉、张莹！

    顾大吉的主持人光环这一次能不能再救顾大吉一回虽然很难说，但是按照《我是歌手》以往的情况来看，至今都没有淘汰过主持人，所以顾大吉这一次被淘汰的概率应该不大，而作为第五名的李薇，也是一个歌坛老将的，演唱实力自然不用多说，而且还是排在第五。

    也就是说，张莹要是想要存活下来，虽然表面上只要战胜第六就有可能，但事实上在顾大吉主持人光环的作用下，张莹起码要战胜第五才行！

    而且这个票数本来就是累积性质的，所以张莹这一次就算真的获得了第五的名字，总票数到底会不会垫底还是很难说，为了安全起见，张莹这一期的票数自然是越多越好！

    想明白这一切之后，倒是让我瞬间感觉亚历山大啊！

    这比赛对于张莹来说这么重要，这要是不小心被我搞砸了，那我岂不是成为罪人了？

    乐器演奏这个东西本来就存在着一定的不稳定性的，什么突发事件都有可能不是么？虽然节目是录播的，但是并不表示我演奏的失误就能让录制重新来一次不是么？就算导演给我们重来一次，但这一的情况必然会影响到观众的投票不是么？

    在我忧心忡忡有些想打退堂鼓的时候，林宇的电话却是又打了过来，这家伙已经在来我家的路上了，让我准备一下行李，现在立马就出发去湖nan！而且机票都已经订好了！

    大哥，你这也太效率了吧！

    都不给我反悔的机会了是吧？

    这么急急忙忙的订好了机票，今天就出发，也可以看出张莹这边是多么的急切。

    但是，这也会让我更加紧张的啊！

    急急忙忙的翻出我的行李箱，一下子叫我准备行李我也不知道该带些什么东西啊！

    毕竟……长这么大也没怎么出去玩过啊！

    何况这次也不是去玩，是去勾搭……呸！是去工作的！

    有些混乱的我，也就急急忙忙的准备了一点换洗的衣服而已，而听到我动静的夏新兰也是直接好奇的来到了我的房间门口，当看到我这个架势的时候也是一脸的懵哔。

    “你干嘛？离家出走啊？”

    “我……我有必要离家出走么？”

    “那……私奔？”

    “我……作为一个新世纪的人民教师，您的思想能不能稍微健康一点？”

    “那你……”

    “我要去参加《我是歌手》。”

    “噗……”夏新兰微微的楞了一下，而后则是忍不住的噗嗤一笑，直接进来伸手摸了摸我的额头，而我自然是一把拍开了她的小手。“也没发烧啊，怎么就傻了呢？”

    “你才傻了呢！”

    “还参加《我是歌手》……孩子，你是疯了吧？”

    而这个时候，门铃的声音也是响了起来，而当看到出现在门口的林宇的一瞬间，夏新兰瞬间就摆出了一副“被我说中了吧”的表情盯着我，“还说不是私奔！”


------------

第212章 你这是弄撒咧！

    “我真是去参加《我是歌手》！”对于夏新兰那个果然如此的眼神，我只能是翻了翻白眼，再一次的腔调道，但是显然，她依然还是死活不信。

    “大帅哥稍微等一下。”夏新兰直接拍了拍林宇的肩膀让他直接在沙发上先等一下，而后则是直接来到了我的房间帮我整理行李。

    “不行不行，这个内衣太朴素了不够诱人。”

    “这个怎么行啊，太土了，换掉换掉。”

    “化妆品带上，你真以为你素颜很无敌么？男人还是很要面子的。”

    “面膜带上一点，不要以为你现在年轻就不用保养了。”

    “大姐！我都要叫你大姐了，你真当你是勤奋上进的少学生啊，你竟然还带这么多本子和笔。”

    “对了，差点忘了这个！”说着，她竟然急急忙忙的跑进了她的房间，而后又急急忙忙的返回，而后直接竟一些小东西塞进了我的行李箱，让我看到那些小东西的时候，整个人都不好了。

    她塞进去的竟然是*****！

    大姐，我真的要叫你大姐了！

    你这是弄撒咧！

    你以为我要跟林宇出去玩，叫我带化妆品我理解，叫我带面膜我也认了，哪怕是你批评我的内衣想到了一些奇奇怪怪的地方，我也服了！但是你叫我带这个是什么意思！

    啊！

    我还只是一个十八岁的小姑娘啊！

    你真的是一个合格的人民教师么？

    你叫你的学生带这个东西是几个意思啊？这年头老师不是都应该反对学生早恋的么？

    你这是几个意思啊？

    关键是！你这东西哪来？

    难道是你一直都准备着的么？

    关键是你准备这个东西来干嘛？是一直幻想着跟邹剑仑那个家伙这啥那啥么？还是说放在家里是为了给我便宜老爹准备的？

    夏老师，你再一次的刷新了我对于你的认知啊！

    我直接一把抓出了她塞进去的那一堆不堪入目的东西后直接给了她一个卫生眼，而后直接一把关上了我的行李箱，鬼知道再这么下去她还要给我塞什么奇奇怪怪的东西！

    “夏老师！我再重复一遍，我真的是去参加《我是歌手》！然后，在我不在的这段时间里，希望你能够恪守妇道，不要随随便便往家里带一些奇奇怪怪的男人回来！”说完，我直接拉起行李箱就朝着外面走去。

    “你个小娘皮，怎么说得我好像很水性杨花似的，我跟你爹真不是那种关系！”

    “呵呵哒。”我给了他一个冷笑，也不想多辩解什么，直接将行李箱推倒了林宇的面前，而这家伙也算是拎得清，直接起身一把接过行李箱。

    “夏姐姐，我们还要赶飞机就先走了，这几天我会帮忙照顾好莯禾的，你就放心吧。”

    “放心放心，肯定放心，就是安全措施一定要做好，这要是出点什么……莯禾毕竟还小，你……懂吧？”

    “咳咳咳……懂懂懂……”

    “你懂个屁！”我直接给了林宇一个卫生眼，而后也很是公平公正的给了夏新兰一个。

    “好好玩，散散心，学校的事情就别多想了。”

    “是是是……走了走了。”说着，我催促着林宇就赶紧离开，而林宇则是对着夏新兰点了点头算是打了个招呼就拎着我的行李箱离去。来到楼下直接将我的行李箱放进了后备箱就直接一脚油门冲了出去。

    “你笑得那么荡漾干嘛？”到了车上，看到林宇那个笑容就搞得我浑身不自在。

    “啊？有吗？没有吧？”

    “呵呵。”再一次翻了白眼，也懒得跟他多说啥了，我用脚趾头想都知道，估计这家伙也想到了很多奇奇怪怪的方向。

    你还真以为跟我出去是度蜜月的么？老娘这是走向娱乐圈好不好！

    别老是想那些有的没的！

    车子迅速的朝着虹桥机场而去，虽然是周六，但因为已经过了国庆长假，所以一路上倒是相当的顺畅，路上也就花了半个多小时的时间而已。不过到了机场领了机票之后，又是托运又是安检什么的，倒是花了不少的时间，而且航班也并没有那么准时，所以当起飞的时候都已经是从家里出门的两个多小时以后了。

    而当飞机顺利的抵达黄花机场，又拦了出租车顺利的到达芒果台附近的酒店，都已经是晚上了。

    办理好了入住手续将行李直接扔到了房间里，整个人都感觉累的够呛，虽然一路上也就是坐着而已，但是那种劳累的感觉却倒是比跑了一个马拉松还让人身心疲惫。

    直接一个大字型躺在了大床上，都还没有来得及缓一下，林宇倒是来到了我的房间，说晚饭已经预定好了现在就带我去吃，倒是让我对于林宇的效率很是意外。

    没想到这家伙在这方面还是挺不错的么，以后要是招回来当个管家什么的肯定不错。

    不过，下了楼赶去酒店的时候，才得知原来晚饭什么的根本不是他预订的，而是张莹！

    听说我已经到了这边，原本还在考虑编曲彩排什么的她，本来是想直接来酒店找我的，但是想到差不多是晚饭时间了，所以干脆预定了酒店，准备跟我一边吃一边说。

    一瞬间，立马就要跟一个当红歌星见面了，还真是有些小激动呢！关键还是要跟她一起吃饭呢，这是多么大的荣誉啊。

    一瞬间，我似乎都忘记了我华夏第一手速古筝大师的身份，完完全全的变成了一个小迷妹一般。

    哎呀！竟然忘记带纸和笔了，到时候怎么让人家给我签名啊！

    失策！太失策了！

    当我们坐着出租车来到吃饭的酒店的时候，一看这架势就是相当不便宜的存在，大明星的用餐都是这么高调奢华的嘛？以后我是不是也能享受这种顿顿大鱼大肉的待遇了？

    但是其实想想……似乎我这么一个富婆的身份，就算是我现在就想过这样的日子，似乎也不是不可以嘛？

    顺着侍者的指引，我们来到了指定的包间，看着这个包间的号码就知道这个包间的最低消费不会低到哪去，不过反正不用我买单，这种事情就让他去好了。

    打开包间的门，还以为里面只有张莹，顶多就再加个经纪人什么的，但是却意外的发现里面竟然有好几个人！

    不光是张莹，还有一些面生的人，也不知道是干啥的，反应应该不是明星，顶多就是一个一直露脸的音乐总监梁乔波认得出来，而除了这些人之外，还有一个人竟然也在这里，让我多少有些意外。

    柳梦馨！


------------

第213章 质疑

    原本张莹和梁乔波似乎正在讨论着什么东西，在我们开门的一瞬间都是直接抬起了头望向了门边，而当看到出现在门口的我的时候，他们都是一愣，而后竟然一个个的都望向了一个人——柳梦馨。

    对于他们为什么一个个都望向柳梦馨我很是不理解，但是柳梦馨倒是微微意外了一下，张了张嘴最后只是给了我一个微笑而已。

    传说中的天后，对我微笑了，我是不是可以拿来吹嘘了。

    “不好意思不好意思，路上有点堵来晚了，让大家久等了。”

    “没事没事，不好意思的是我才是，这么急急忙忙从大老远的将你们请来。”这时候张莹也起身直接来到了我的面前，似乎就算见到了我她依然还是有些不敢置信一般，“公主殿下？”

    “啊？呃……叫我莯禾就好啦……那个都是我的粉丝乱叫的。”

    “真的是你啊？太不可思议了。”说着张莹竟然摸了摸的脸蛋，似乎又有些不敢置信的掐了一把，让我一阵的无语。

    哪有人第一次见面就直接掐别人腮帮子的？那作为回礼我是不是也应该掐一下你？比如一些凸起的部位之类的？

    “太不可思议了，这么小古筝竟然就弹得那么好？那视频真的没有提速？”

    “啊？”老实说，我对于她口中的视频压根就没有什么了解，不过看她这么说我大概也能猜到肯定是我直播的视频之类的。

    “你真的有18岁了么？看着就像十二三岁似的。”

    “我……要不我拿身份证给你看看？”

    “不用了不用了，我随便说说而已。”说这句话的时候，她似乎是盯着我的胸前说的，似乎是因为我的某些发育情况，让她相信了我的年纪，也不知道我应该是该高兴还是该无语。

    很快，我被安排入座，而我的座位竟然是在张莹和柳梦馨之间，还真是让我有种受宠若惊的感觉。

    “我来给你介绍一下，《我是歌手》的音乐总监梁乔波、著名编曲大师罗晋、著名音乐人小强老师、著名乐手艾中华老师……至于这位我应该也不用介绍了，一代天后我觉得全华夏不认识的人应该没几个，这一次也是因为柳姐姐的推荐，我才知道你这么一个厉害的古筝大师的。”

    “天后推荐的我？”我很是意外的转头看了看身旁的柳馨兰，而柳馨兰全程都是用着一种很和蔼的目光看着我，倒是让我有种浑身自在的感觉。

    “这几天小莹对于编曲方面一直有些不满意，歌曲也是换了又换，压力很大，正好一次偶然的机会别人跟我说了一下你的事情我就好奇看了一下，对于你古筝方面的成就很是震撼，然后我就推荐给了小莹，我觉得不管是你古筝的技术还是年纪，都能让人震撼不已，在加上这出众的颜值，应该能给与小莹不小的帮助。”

    “视频仅仅只是视频而已，真功夫到底如何还很难说呢。”这个时候，一个暗搓搓的声音响起，闻声望去看了看这人，似乎是叫爱中华啥的？也不知道是干嘛的，刚刚介绍的时候他似乎就很不待见我似的？

    我跟他又无愁无恨的，这么不待见我干嘛？

    “艾老师，那视频不是给《我是歌手》的编导们看过么，他们也说这个视频应该没有进行后期处理。”

    “他们用的是‘应该’，表示也不是完全的肯定，到底有多少本事可还是很难说的。小莹啊，后天就要录制了，之前的那首歌不是很好么，现在临时改，不管是乐队的磨合还是其他的，风险都太大了。”

    “艾老师，你这……”

    怎么说我都在这坐着呢，这种话能不能背后暗搓搓的说啊？你这么直接说我很没有面子的好不好？

    “这个多简单，让莯禾表演一下不就好了。”正在我心里有些不爽，张莹也有些为难的时候，柳梦馨倒是开口提议道。

    “对对对，这个表演一下不就知道了。”说着，张莹也是相当期待的看着我。

    “呃……那这里有古筝吗？”

    “你没带吗？”

    “我以为只是出来吃饭啊，古筝那么重怎么可能带着？”

    “呃……那吃好饭去你下榻的酒店？”

    “酒店也没有啊。”

    “你不会是没带来吧？”

    “为啥要带？”我忽闪着大眼睛一脸单纯的看着他们，而他们则是扶了扶额，也不知道我到底做错了什么。

    “乐器不是每个乐手的生命么？你怎么会不带？”

    “我以为《我是歌手》那么大一个节目，乐器什么的总归是有的啊，所以我就不带了，而且我那古筝还是朋友送的便宜货，肯定没有《我是歌手》的好啊，所以我就没带……”

    听到我这么说，一旁的梁乔波倒是有些尴尬，一般的乐器节目组当然有现成的，而且就算是民乐像笛子、萧啊等等也都是有备用的，但是古筝这乐器还真是没有，一方面是用到的不多，一方面也没有相应成熟的乐手，而一般需要古筝伴奏的歌手都会自己去找专业的古筝大师，而这些古筝大师自然有着自己的乐器，节目组自然也不需要准备。

    但是他们却遇到了我这个一个另类。

    “便宜货？能演奏成那样？真当我们都是傻子么？”这时候，那个艾中华又是很不屑的嘀咕了一句，不光是我，连一旁的柳梦馨都是蹙起了秀眉。

    这一瞬间，我还真是后悔没有把古筝带来，现在给他来一曲震死他！

    现在却是巧妇难为无米之炊，明明老娘有着超级强悍的技能，如今却被这么一个糟老头各种鄙视，还真是憋屈啊！

    “那简单，待会去乐行买一个就是，梁乔波老师应该对这边的乐行都比较了解吧？那个民乐行比较好待会吃好饭直接去就是了，有多少本事一试便知。”这时候，柳梦馨又轻抿了一口茶淡然的说道。

    “嗯，有家民乐行就在这不远，走路不用十分钟。”梁乔波这时候也说道。

    “嗯，那就行，不过话先说在前面，如果莯禾的古筝技术是真的，我希望到时候艾老师能够跟莯禾道个歉！”虽然语气依然是如此的温文尔雅，但是柳梦馨那冷漠看着艾中华的眼神，就算是我都感觉到丝丝的凉意。

    这天后竟然这么护着我？


------------

第214章 挑琴

    关于柳梦馨维护新人的消息也算不是什么新闻了，时不时都会爆出一个敢于柳梦馨保护新人而闹出的一些冲突事件，对于这种新闻我一直以来都是觉得是炒作。

    毕竟作为一个娱乐圈的人，一直这么得罪人可不是什么好事，何况还是为了一个名不见经传的新人。

    但是这一刻我突然觉得，那些新闻可能是真的。

    毕竟我跟柳梦馨根本不认识，今天还是第一次的相见，甚至于对话都没有几句，人家就这么直接出面帮我，关键怼的那个人还是《我是歌手》节目组的，在音乐界也是有着相当大实力的，说得罪就得罪，这个天后的脾性还真是……

    让我喜欢！

    这么多年了，柳梦馨一直长盛不衰，也不知道这个脾性是不是也有着一定的关系？

    当然了，如果没有这个脾性是不是会混得更好就不好说了。

    而在柳梦馨这话出口之后，整个包间的气氛就一下子尴尬了起来。

    柳梦馨直直的盯着艾中华，而艾中华则是有些震惊的看着柳梦馨，至于张莹、梁乔波等人，则是有些尴尬的看看这个看看那个，一时之间也不知道该说什么。

    “好了好了，艾老师这不也是为了小张考虑嘛，毕竟面临淘汰，艾老师也是一片好心。”

    “小莹要被淘汰，谁不急呢？但是作为一个前辈，在没有任何实证的情况下就直接对一个后辈这么质疑，不觉得很不应该么？江山代有才人出，民乐本来就渐渐有些岌岌可危，现在好不容易出现一个比较不错的后辈，竟然受到这样的质疑，这对于后辈来说是多大的一个伤害？这万一人家因为这个放弃了民乐，这对于华夏民乐来说是多么严重的一个损失，您有好好的思考过吗？“

    “柳……”

    “如果是在听过莯禾的演奏之后，觉得她的演奏是有不足之处的，你这么说我可以认为是一种鞭策，但是在完全……”听着柳梦馨的语气越来越激动，对面艾中华的脸色越来越不好看，我急忙就拉了一下柳梦馨的衣服，而柳梦馨却是浑然不觉，反倒是直接起身。

    “质疑莯禾的技术是吧？行！反正那个民乐行也很近，咱先去听了莯禾的演奏再吃饭吧。”

    “柳姐……”张莹张开叫了一声，本想缓和一下气氛，但是看到柳梦馨那个不容置疑的样子，最后只能有些哀求的望向了艾中华，而艾中华似乎也是来了口气，也是直接站了起来。

    “去就去！但如果这个李莯禾的确是华而不实，我希望柳天后也能向我道个歉！”

    “这是自然。”柳梦馨毫不退缩的回应道。

    “那行！走吧！”

    于是乎，饿着肚子的我，好不容易来到了这么一个大饭店，最终却是没有来得及吃上一口，又被这么逼迫着走出了饭店，在强乔波的带领下很快的就来到了步行街的一家乐器行。

    正值晚上，此时乐器行里面也是灯火通明，不过相对于其他的商铺店面，这个民乐行的灯光稍微显得昏暗了一些，可能是为了衬托那种古色古香的氛围吧。

    乐器行的老板看着应该是有着四五十岁年纪的大叔，看到梁乔波的到来似乎挺意外，在看了看随行的队伍更是震惊，只不过对于早已经进行了乔装打扮的张莹和柳梦馨他自然不可能一眼就认出，最后倒是很好奇的望向了人群中显然最为稚嫩的我。

    其实老娘也有三十多岁了好吗？

    虽然你们肯定“看”不出来就是了。

    “呦，老梁，什么风把你吹来了？你这架势？是要整一期民乐的节目？”

    “不算是吧，你这有好古筝吗？”

    “古筝？那边都是啊。”说着，这个老板指了指一旁被放在一个个木架上的古筝，在这特殊的灯光模式之下，这一架架古筝瞬间有了一种古色古香的感觉，像是已经有了千年的历史一般，而且还隐隐的带上了一种似乎被什么古代美女撩拨过一般。

    光这个架势，就比秦恬怡送我的那把流弊了不少的感觉。当然了，至于真的好了多少，其实我也只是一个门外汉而已。

    “莯禾，你过去看看，哪个好一些？”说着，梁乔波对我招了招手，示意我过去试试。

    但是老娘真的不懂哪个好哪个坏啊！

    似乎是察觉到我的那一抹茫然，这个乐器行老板直接殷勤来到了古筝旁。

    “小妹妹是想学古筝吗？好想法啊，哥哥我就喜欢学民乐的孩子（拜托！虽然老娘实际年龄三十几岁了，但是这身躯好歹只有十八好么？而且之前张莹还说我像十二三岁呢，你这已经四五十岁的大叔，还意思说自己是哥哥？）。你看看这款，新韵楠木九龙，对于新手来说性价比相当的不错，对于刚接触古筝的新人来说很实用，售价也不贵，不管是音色还是手感方面都是不错，你可以试试。”

    说着，还有模有样的弹了两下，自然是比我差远了。

    看到我似乎并不感兴趣，又急忙换了一个古筝介绍。

    “敦煌古筝696D，这个比刚才那个贵了一些，但是你也知道的，敦煌的古筝在业内代表着什么。这个琴在初学者圈子里也是相当的受欢迎，正所谓工欲善其事必先利其器，虽然这个琴稍微贵了一点，但是绝对有贵的道理，小妹妹你试试？”

    看到我似乎依然还是不感兴趣，这个老板倒是没有任何的烦腻的感觉，立马又要给我介绍别的适合初学者的琴，而这个时候梁乔波终于有些看不下去了，急忙说道：“人家不是初学者，人家是古筝大师，你就不能介绍个好一点的？”

    “古筝大师？你逗……咳咳……专业的是吧？那看看这个？”

    这个老板下意识的就要脱口而出“你逗我”，不过最后还是活生生的咽回去了……一个字。

    有这种想法的其实也正常吧，毕竟我的年纪摆在那里，再加上本来就有着幼齿加成的颜值，这样的年纪说是古筝大师换谁都不会信不是么？

    这或许也是艾中华各种质疑我的原因。

    “敦煌古筝694KK，敦煌牌，大品牌，专业演奏琴，不管是演奏还是考级都是相当出色，优质桐木面板，边板材选用的是高档酸枝红木，琴弦是德国进口的高档钢丝琴弦……”

    “老板，你觉得这琴能上《我是歌手》演出么？”这时候，柳梦馨倒是暗搓搓的来了这么一句，着实吓了老板一跳。

    “啥？”


------------

第215章 一曲震众人

    虽然咱现在算是一个古筝大师了，甚至于在整个华夏能超过我这个手速的古筝大师都不一定能找出一个，但是对于古筝的挑选，我还真是彻头彻尾的一个门外汉。

    所以在这个老板各种介绍之下，什么面板，什么边板，什么筝码，其实我都是满头的问号。

    而且看他说的那么厉害的样子，应该就是很厉害了吧？

    反正就姐现在这个技术，就算是一般的古筝也应该能弹奏出美妙的乐曲吧？

    再说了，古筝家里已经有一个了，这个古筝买了不过是为了这一次的表演而已，表演之后这个古筝到底何去何从还不一定，所以对于我来说只要一个一般性的就可以了。

    但是这不过是我的想法而已，对于张莹等人来说自然是不可能这么想的！

    毕竟这一期的比赛，关系到张莹到底是留还是走！而我虽然只是一个伴奏，但是这演奏中要是出现任何的瑕疵，很难说就不会对她的演出成绩产生影响。

    何况这群人本来就是各种精益求精的存在，所以在这个乐器的挑选之上，他们自然也不可能这么渐渐的满足于一般的货色！

    只不过，在柳梦馨这话脱口之后，乐器行老板着实还是被吓了一跳。

    毕竟我这么一个看上去顶多还是个初中生而已的小女生竟然要上《我是歌手》演奏？

    如果是一般的综艺节目也就算了，甚至于还有一些专门为未成年开办的音乐类综艺节目，小孩子上台演奏什么的也并不是什么稀奇的事情，但是这可是《我是歌手》啊！

    一个以视听盛宴为宣传中心的演唱节目，而且还是一个殿堂级的歌唱类综艺节目！

    这个节目在伴奏方面的精益求精可算是人尽皆知的，而就是这样的一个节目，竟然要我这么一个小女孩去伴奏？

    “老肖，你这到底有没有好一点的琴？没的话我到别的地方在看看，急着要呢。”在乐器行老板正在傻愣愣看着我的时候，梁乔波出声直接问道。

    “真的假的？”

    “你说呢？”

    “越好越好？”

    “是！”

    “那你还真是找对地方了，我还以为这个琴这辈子都卖不出去……咳咳……不是，我以为这个琴这辈子都不一定能遇到伯乐了，今天总算是遇到行家了。你们稍等下。”说着，这个老板急忙忙的走进了里面，估计是去搬那个古筝了吧？

    没过多久，乐器行老板就从里面搬出了两个古筝的架子，腾出了位置摆好了这两个架子之后才从里面抱出了一架古筝，而后小心翼翼的放到了架子之上，掀开上面的遮布之后，一架暗红色的古筝就出现在了众人的面前，光看这个架势似乎就不便宜的样子。

    “河nan兰考桐木面板，11年树龄阳面中段、金丝楠木侧板及筝码，琴弦采用了德国进口钢丝琴弦……”在乐器行老板滔滔不绝的介绍这把古筝的时候，梁乔波却是直接止住了老板的介绍，毕竟乐器这种东西，材料是一方面，音色又是另外一方面，到底怎么还是要看演奏的实际效果。

    “莯禾，你试试？”

    “行。”

    而这个时候，老板也很是识趣的急忙帮我端了一个凳子过来，伸手摸了摸这把被这老板夸成这样的古筝，一时之间倒是感觉有些亚历山大的赶脚，毕竟周围可都是音乐界的行家啊！

    试了试琴弦的音准，又迅速的将筝码做了一下略微的处理，光这个动作倒是让这些围观群众微微的意外了一下，而柳梦馨倒是似乎有些满意的点了点头。

    “要我弹啥？”

    “随便弹就行，要么就弹你视频里那首吧？叫啥来着？我不是很熟。”

    “视频里？长的还是短的？”没看过视频，我还真不知道是《千本樱》还是《再见》。

    “啊？不清楚，就是很急促的那首。”

    “哦，《千本樱》啊，好的。”

    果然这群人就算是音乐界的大拿，但是对于这种二次元的歌曲果然不是那么的熟悉，《千本樱》作为二次元圈里那么出名的一首歌曲，他们这么多人愣是都不知道这首曲子叫什么名字。

    “当当~当~当当~当当~当~当当~”深呼了一口气，我的十指瞬间在琴弦上跳动了起来，伴随着我手指的拨动，这一把古筝的也散发出了急促而又动听的声音，而在这琴声出来的一瞬间，在场的所有人都震惊。

    其中看过我视频的应该没有几个，那些没有看过我视频的人，在听到我哦弹奏的一瞬间自然是震惊了，而就算是柳梦馨、张莹这样看过我视频的存在，这视频中和现实中本来就是那种感觉，特别直播的时候采音方面总归会存在着一些问题，绝对不是现场收听能够感受到的。

    这群人之中，最为震撼的人到底是谁我自然不知道，但就算是我没有去看他们，也知道此时艾中华的脸色肯定不会好到哪去。

    一曲终结，一抬头看到的是梁乔波等人瞪着大眼睛的表情，更重要的是，这个时候店门口竟然突然挤了一堆的人正在朝着店里张望着，自然很多人注意的对象是坐在古筝前面的我了。

    “啪啪~啪啪啪~”也不知道是谁先带的头，一下子店里就响起了阵阵的掌声，而我倒是被他们的鼓掌搞得有些羞愧了起来，急急忙忙的从凳子上起来。

    “老板，就这个了，我买下了。”开口的并不是梁乔波，也不是张莹，反倒是柳梦馨，倒是让我有些意外。

    而听到要买下，老板倒是一愣，显然是这个古筝的价格不便宜，本来想张口提醒一下，但是很快他就想到了梁乔波的身份，身边的人哪个是在乎这个钱的人，所以他自然是乐呵呵的将古筝急急忙忙的包装了起来，而看着店门口这个各种围观的架势，特别是梁乔波如今这个知名度，很快就被人认了出来。

    “老肖，明天派人送来电视台吧，我们先走了。”

    “好嘞，慢走。”老板高兴的摆了摆手，而我们自然是急急忙忙的朝着外面而去，而这个时候柳梦馨更是直接一把将我抓在身旁，急急忙忙的朝外而去。


------------

第216章 好奇的柳梦馨

    “哇！刚刚那个演奏古筝的小姑娘是谁啊！这么厉害！”

    “好像是梁乔波诶！难道是《我是歌手》的节目组？”

    “你们不觉得其中一个女的像是柳梦馨么？”

    “柳梦馨！我勒个去！什么情况？柳梦馨下一场要尝试民乐？”

    “我更好奇的是那个小女孩是谁？这么年轻古筝竟然这么厉害！”

    “是我的错觉么？我怎么看着那个小女孩像是公主殿下？”

    “公主殿下？谁啊？”

    “一个当红主播，不过是尚海的，应该不会在这里吧？”

    “主播？什么主播古筝这么厉害，在哪个平台直播，我去看看？”

    “人家停播了。”

    “停播？为什么啊？”

    ……

    在我们急急忙忙离去的时候，背后自然是各种各样的议论，甚至于我竟然听到了“公主殿下”这个字眼，看来就算是来到了这里还是有着一些知道我的存在，看来我的知名度也是越来越大了嘛。

    诶嘿嘿。

    当然了，当晚我的粉丝群和微博上又是热闹了一番。

    一些刚刚围观我们的人将照片发到了网上，话题自然是关于《我是歌手》的，而在网友的力量之下，柳梦馨、张莹、梁乔波等人很快就被人认了出来，对于我们的出行自然是各种各样的猜测。

    当然的，除了他们我也是备受关注，毕竟我才是古筝表演的主角。

    本来步行街的人就不少，加上是周末，一家乐器行突然出现了这样的演奏，自然会吸引到不少人，而当了店门口发现演奏的竟然是这么一个年轻的小姑娘，演奏的歌曲还是二次元的，对于年轻人来说自然是各种的好奇。

    特别是围观群众提到了“公主殿下”这个称谓，让他们更加是好奇。

    于是乎，又是研究照片，又是核对长相，很快我的身份就被证实了！

    也因此，我的照片就瞬间出现在了我的各个粉丝群，微博上因为《我是歌手》的热度，更是被传的沸沸扬扬，而相关的报道也是瞬间出现。

    《当红主播李莯禾现身长沙与张莹等人同行！》

    《公主殿下或将参加《我是歌手》？》

    《退出直播圈进军娱乐圈？》

    《当红主播李莯禾或助阵张莹！》

    《李莯禾助阵张莹还是柳梦馨？》

    《李莯禾和柳梦馨关系密切，或将被力捧？》

    网络上关于我，关于《我是歌手》的新闻和话题自然是瞬间火爆，而作为当事人的我们则是心有余悸的回到了饭店。原本只是想要悄悄的买个古筝而已，却没想到我的演奏引起了这么大的反应。

    不过嘛，这不也是从侧面体现出了我演奏技巧的厉害。

    而作为这一次矛盾的主角，艾中华并没有跟着我们继续到了饭店，而是途中就跟我们道别了，显然被我这么一个小后辈打脸对于这么老前辈来说是相当不好过的一件事情，至于道歉什么的自然是不可能的。

    跟这么一个后辈道歉？他这老脸往哪搁？

    除了艾中华之外，其他那些音乐人也仅仅只是吃了几口就匆匆的告别了，说是因为彩排的事情需要回去之类的，但到底是什么原因我也懒得去追究，艾中华的事情多少让他们有些觉得尴尬吧？

    所以最终，在饭店的包房里，只剩下我和林宇、张莹还有柳梦馨而已。

    原本这本来是一件跟张莹有关的事情而已，但是柳梦馨这个天后倒是挺上心的样子，可能跟节目里一样是因为柳梦馨对于张莹的喜爱吧？而这一次她也没有忙着回去准备歌曲的事情。

    “莯禾啊？听说你是个网络主播？”饭过半旬，柳梦馨好奇的问道。

    “啊？嗯……”

    “主播一般直播的时候都做些什么？”

    “这个有些不好说吧，主要还是看主播是干嘛的，有些是唱歌，有些是跳舞，有些是打游戏，有些是搞户外的，还有一些专门吃东西啥的。”

    “吃东西也能直播？”

    “对啊，一般都是那种大胃王的主播，她们一次可以吃好几人份甚至十几人份的东西，你看她们吃就觉得很有食欲，有一部分观众就喜欢看这种。”

    “哦，这样啊，还真是有趣呢，那你呢？你直播一般做啥？”

    “我啊？我就瞎搞的，平日里也就是唱唱歌查查房读读粉丝私信什么的。”

    “读粉丝私信？这个想法不错诶，能跟粉丝们互动，你现在有多少粉丝啦？”

    “啊？这个不好说吧，直播间的关注前阵子刚突破五十万，但是微博的关注好像还没到二十万吧……”

    “这么多？”柳梦馨很是意外的看了我一眼。

    “你微博关注已经26万了。”这时候，林宇暗搓搓又补充了一句。

    “这么多了么？”我有些意外的看了看他，转而则是拿出自己的手机打开了微博，看到关注人数果然已经26万多了，不过这个时候自然又是一堆的私信和艾特信息，这也是一直不打开微博的原因，也就造成对于关注人数不是很准确，只不过前两天看的时候好像也才十几万而已，这几天竟然又涨了这么多。“这个数量在别人面前或许还能嘚瑟一下，在你们面前就小巫见大巫了，你们的微博哪个不是几千万的关注啊。”

    “我们都是在娱乐圈打拼了这么久了，你这才多久啊。说起来，你爸不反对你做直播吗？”

    “当然反对啦。”一想起当初那一晚上把那玻璃心的便宜老爹骂的跟屎一样的场景，就感觉有些好笑，不过那一晚的确也挺感人的，那天晚上那些朋友和粉丝的话如今再回想起来的时候还是感觉心口暖暖的，就是之前他们做的事让我很是头大就是了。“你们是不知道啊，他知道我做直播的时候，那一晚我直接跟他大吵了一架。”

    “然后呢？”

    “然后么继续直播咯。”我摊了摊手一脸无所谓的说道。

    “这么厉害？你爸都管不了你啦？”

    “也不是啦，他一直忙着自己的公司呢，哪有功夫管我，再说我只是做直播而已，又不是做什么伤天害理的事情，只要不影响我的学习……嗯哼……总之就是他管不着就是了。”也不知道那便宜老爹知道我被学校开除的事情之后，会怎么对待我直播的事情，估计是十有八九要黄。

    “他一直不管你？”柳梦馨的眉头竟然微微的一蹙。


------------

第217章 说话说一半

    可能是直播这个行业还比较新颖吧，所以不管是柳梦馨还是张莹都很是好奇，问了我很多关于直播的事情，只可惜我现在都不直播了，要不然直接开个直播啥的，再把这两尊大佛请到直播间溜达一下，我觉得瞬间就可以让我的直播间炸了，说不定一眨眼功夫就能让我的关注涨个百八十万的。

    在这个驱使之下，其实我也挺有这个念头的，赌气什么的根本不重要啦，人气才是关键嘛，这种跟大明星一起吃饭的机会能有几个呢？

    但是后来想想我要是这么没有原则的话，以后还怎么建立我的威信？以后还怎么管理这群家伙？以后还……

    好吧，其实是因为对于《我是歌手》节目的保密，她们也不可能参与我的直播的，本来现在网上就已经各种各样关于我和《我是歌手》的猜测，这个时候要是在来个直播，不是直接坐实了么？

    对于我来说，或许是一个提升知名度的机会，但是对于张莹，对于《我是歌手》节目组来说就不是什么好事，毕竟这种亮点一旦被暴露，看点就少了很多。

    只不过让我意外的是，柳梦馨这个大天后不光是对我的直播感兴趣，竟然还对我的日常生活也很感兴趣，询问我的学习情况啦，询问我跟同学们的关系啦，询问我日常生活啦等等的，跟调查户口似的，搞得我都有些受宠若惊了。

    晚饭结束之后，我就跟林宇回到了下榻的酒店，而至于柳梦馨和张莹，就各自忙各自的事情去了，毕竟录制已经迫在眉睫了，她们自然还有很多事情需求去折腾，而我不过是一个助演的乐手而已，能有啥事情不是？更重要的是，我的乐器要明天才能送到电视台呢。

    其实吧，林宇这个家伙吃好饭之后还问我要不要去步行街逛逛买点衣服啥的，毕竟女孩子嘛，购物逛街是一种天性，但是抱歉，我不是一个正宗的女孩子，所以对于购物逛街买新衣服啥的……

    好吧，其实还是有点兴趣的，但是如今目标太大，公然这个上街溜达实在是有些危险，我这都没准备什么伪装措施。

    更重要的是，就跟林宇两个人逛街，这感觉总让我有些感觉怪怪的。

    所以，最终还是各回各家各找……总之就是各自回去忙活自己的事。

    回到宾馆，各自回到了自己的房间。这个宾馆我也不知道是几星的，但是看着设施和环境都是相当不错的样子，怎么也应该不会便宜到哪去，但是唯独就是少了一台电脑啊！

    要不然这种时候码码字什么的多好不是？没了电脑的陪伴，总觉得夜晚是空洞的，有些无所事事的感觉。

    看来需要去买个便携式的笔记本啥的，省得以后再出来的时候没有电脑。

    好吧，可能也是我多想了，这种机会哪可能一直有不是？

    但是买了总归方便一点，就算不是上节目，以后出来旅游也可以带上的嘛……

    我勒个去，我这是多喜欢码字啊？连出来玩都要想着码字！

    不行不行，这个想法不对的。

    悠哉的在浴缸里泡了一个澡，躺在浴缸里刷了一会的手机，顺便也看了一下微博，对于晚上去买个古筝闹出这么大的动静也是有些哭笑不得，而仅仅只是一个晚上的时间，之前在吃饭看的时候还只是26万的关注而已，这一下我的微博关注已经涨到了28万多，明星的带动作用还真是杠杠的。

    也不知道参加完《我是歌手》之后，我的关注是不是还能得到一定的增长。

    【叮！达成成就：获得100000个收藏。获得奖励：成就点15点，随机N-SS级卡牌一张。】

    【恭喜获得：超级属性卡*1，使用后可提升随机属性2-5点。】

    嗯？

    当我泡好澡正哼着小调躺在柔软的大床上开着电视机刷着手机的时候，系统的提示音倒是突然响了起来，让我很是意外。

    这么快十万收藏了？

    一本变身书竟然能达到这样的收藏量，这也太夸张了吧？

    怪不得那么多明星都喜欢出书呢，果然就算是写得跟屎一样肯定会有一堆粉丝买。

    当然了，我这书可不是屎一样对吧，而且我也不算什么明星，我这肯定是用的精彩获得的收藏，嗯！

    更重要的是，这么突然的送了我一张SS卡？达成成就抽到SS卡都已经是什么时候的事情了？我竟然也有这么走狗屎运的时候？

    幸福来得太突然，搞得我都想高歌一曲……

    好吧，就我那个演唱技能点，还是不要扰民了。

    “真是踩狗屎。”这时候，那个“萌宠”冷不丁的冒出了这么一句话，对于它的这种冷言冷语我也算是习惯了，作为敬意，给予它一个卫生眼什么的自然是相当的必要。

    “你能不能别这么突然的冒出来，很吓人的好不好？”

    “我都憋这么久了才出来透个气，就你意见多，切。”说着，它竟然还给了我一个卫生眼，就用着它那个很是滑稽的身躯在地毯上爬来爬去挪到了窗边，看着它那个蠢萌蠢萌的样子，还真是让人想要捧在怀里好好疼爱一番，但是熟知这个家伙劣性的我，只能是有些哭笑不得而已。

    明明长得这么萌，性格却是那么的卑劣呢？

    “你是后天参加录制么？”突然，它莫名其妙的问了这么一句。

    “对啊，怎么了？”

    “没啥。”这种莫名其妙来一句又好像有什么隐情的做法，实在是让人抓狂！“话说，那个天后好像很关心你生活的样子嘛。”

    “嗯，馨姐人真的不错，一点都没有天后的架子。”

    “姐？你确定是叫姐？”

    “干嘛，虽然馨姐岁数是比我大很多，但是外表也就像二十出头而已，叫姐姐咋了。再说了，女人嘛都喜欢被叫的年轻一点的。”

    “好吧。”说着，它似乎还做了一个耸肩的表情，“不过我觉得她或许更希望你叫她另外一种称谓。”

    “啥称谓？”

    “没啥。”

    “我能弄死你么？”

    “不能。”

    说话说一半的萌宠，谁想要不？不想要帮我弄死也行啊！


------------

第218章 彩排开始

あさって……確かに明日から収録してきて！

    結局、一夜の休みを経て、今はもう二日の午前中だ。

    と思ってこんなに急いでは、おそらく私は朝は彼らを起こし稽古に行って、しかしずっと午前もう十時私を探しに行く私に言って林宇才テレビ稽古。

    なぜこんなに遅くならば私の原因は、张莹
------------

第219章 彩排不顺

    《青花瓷》在流行歌曲里，算是一首比较出名的古筝伴奏歌曲，有不少的古筝学校或者学习古筝的人都拿《青花瓷》作为练习曲，张莹之所以选择这首歌曲可能就是因为，毕竟她很需要我这个亮点吧？

    这也是她看到我不这么“不上心”那么急切的原因吧，毕竟现在她几乎已经把宝押在了我的身上。

    终于，第一次彩排即将开始！

    这不光是第一次给人伴奏，而且还是第一次会上电视的演奏！

    仅仅只是彩排，张莹自然不可能盛装出席，而且为了感受整个舞台的感觉，她也并不是背对着我们，而且直接面对着我们感受着整个伴奏的感觉，趁着最后的时间，如果还能再精进就更好了。

    各部门就位，第一次彩排开始！

    张莹此时心中似乎也很是打鼓吧？不过她还是给了我一个微笑，点了点头，正式开始了这一次的彩排。

    “叮叮叮~叮叮叮~叮~叮~”一个起音的响起，也代表着这一次的彩排开始。而我也已经急忙收起了自己的手机，伴随着我双手的舞动，一阵悦耳的古筝琴声也是悠扬的响起，而这一次演播厅里的不少人自然是对我一阵的刮目相看。

    听到我动听的伴奏，张莹似乎也是松了口气，刚刚的那一份不安似乎也消去了不少。在今天此刻之前，要是说她对我的古筝演奏技能没有一点怀疑是不可能，就算是昨晚亲耳听到了我的演奏，但运用到其他歌曲的时候到底是怎么样的一个情况，没有真正彩排的时候是绝对不会知道的。

    毕竟《千本樱》演奏的好不代表其他歌曲也可以那么完美的演绎不是么？

    何况《青花瓷》还是经过了节目组各种大刀阔斧的改编之后的，我能不能顺利的演奏真的是一个未知数，加上我的年纪在她们看来自然是属于一种“嘴上无毛办事不牢”的年龄段，她们要是不担心，不是她们缺心眼就是他们胆太肥。

    所以，当我一瞬间那么自然的演奏了起来的时候，张莹自然是松了一口气，也让其他人也是松了口气，甚至于张莹都忘记了开口演唱……

    第一次彩排，因为张莹这个主角忘记开口宣告失败！

    第二次彩排开始！

    少了第一次的冲击，这一次张莹终于没有再犯那么低级的错误，很是顺利的进行的演唱了，而在她开口的一瞬间，我也是意外的抬头望向了她，这么近距离的感受一个歌星的演唱，原来是这样的感觉！

    以前一直觉得自己唱功已经不错了，但是如今身临其境的感受一个当红歌星的演唱之后，才深刻的认识到了自己的不足……

    嗯哼，只是不足好吗？死亡歌姬什么的我依然还是不会承认的！

    哼！

    第二次彩排，因为一个乐手对于乐谱的不熟悉造成了一个音的错误，宣告失败！

    对于这样的小失误，其实也算是可以带过的，毕竟只是一个音而已，但是对于这样的一个节目，这样的错误自然也是不能容忍的，对于这个节目的苛刻，倒也算是让我感觉有些亚历山大啊。

    好在出错的不是我，吓屎老娘了。

    “莯禾妹妹，你刚刚一直盯着我看干嘛？”稍作休息，给乐手们再熟悉一下乐谱，这个时候张莹也是来到了我的面前。

    “啊？哦，我第一次这么近距离的听你唱歌，觉得好震撼，莹姐姐你好厉害。”

    “是……是吗？”张莹这下倒是有些羞涩了起来，“不过……你全程这么看着我都没有弹错，你才是真正的厉害！乐谱你真的背出来了啊？”

    “对啊，这乐谱不是很难啊，我看了一遍就……”我刚想装个逼，但是瞬间就感觉背后有种凉凉的感觉，这才想起背后可还坐着几十个乐手呢！他们一个个都是音乐界都算是有着一定地位的存在，他们都没有背下乐谱，甚至于刚刚还有人看着乐谱都弹错了，我直接说看了一遍就背出来，实在是有些打脸啊。“嗯……我看了几遍就大概背下来了。”

    听到我这么说，背后的凉意才稍微减弱了一些。

    “果然厉害，我现在越来越好奇你们直播界的主播了，一个个都好厉害啊。”

    “还好啦，像我这么厉害的毕竟是少数，哈哈。”

    “噗嗤，莯禾妹妹你这话要是被你同行听到，可能你要被咬死的。”

    “切，尽管放马过来。”

    相对来说，直播界的各个主播之间，关系倒是挺和睦的，除了个别的主播大部分主播之间都还是挺和气的，不像娱乐圈时不时就闹出哪个明星和哪个明星不合的消息，甚至还有各种粉丝对骂火拼之类的事件。

    稍作休息之后，第三次彩排就开始。

    这一次彩排总算是顺利的完成，而感受到了张莹的演唱，我感觉我一开始对于《青花瓷》不需要唱功的看法也得到了全新的认知。

    原唱的唱法和改编之后的唱法果然还是存在着很大的差异的。

    而这一首歌下来，我对于张莹的唱功也是又有了新的认知。

    专业的果然不愧是专业的啊！

    只不过，这一次的彩排虽然是顺利的进行了，但是张莹似乎并不是很满意的样子！

    第四次！

    第五次！

    第六次！

    第七次！

    一连又彩排了四次，这么连续的歌唱对于张莹的负荷似乎有些大，但是即使如此，她对于这一次的改编似乎依然还是不太满意，让我们休息的同时，她跟梁乔波等人又聚在一起开始对于编曲的讨论，一边讨论一边还时不时朝着我这边张望着，也不知道在说着什么。

    难道是我这边出了什么问题？没有吧？我就是按照他们的编曲弹奏的啊？为什么一个劲的朝着我这边张望？

    果然最终我还是让他们失望了吗？

    果然……上《我是歌手》什么的要被抹杀了么？

    果然我不能装逼……咳咳，是不能发扬民乐的风采么？

    不！不！不！

    这道题我……嗯哼……这样的事情我不想发生啊！


------------

第220章 史上最年轻古筝大师

「莯禾妹、あなたはこの歌に編曲方面が何を考えてませんか？」最後に、私はもうできて追放された心理の準備が整ったところで、张莹て聞いた私はこんな質問。

    哈「哈？」私は目には目が解けない彼女を見ていた。

    「私と梁先生が説明し、こんな感じに従うなら歌えたら、足りない強調ポイントで、
------------

第221章 真爱粉

    竟然在这种地方还有我的粉丝？这也太神奇了吧？

    芒果台怎么说都是一个天天都有这种明星进进出出的地方，这样一个群星云集的地方，竟然还有喜欢我这样的小主播的粉丝？

    我还以为喜欢我的都是那些年纪还小，认知还不够完全，喜欢二次元，而且特别容易被我的作品影响人生价值观从此走上伪娘这条不归路的少男弱受们，却没想到竟然还有这种成熟年纪的妹子，而且还是这么大卫视的工作人员。

    关键是，你喜欢我也就算了，为什么要提什么《告别地球》？你故意的吧？

    而此刻，比我更尴尬的自然是张莹，她都已经伸手准备接过签名本签名，却没想到竟然是我的粉丝。

    “公主殿下你什么时候回来直播啊？没你直播的日子我每天寝食难安啊。”

    “呃……”

    “你跟陌哥真的在交往吗？”说着，她还看了看一旁的林宇。

    “没有！绝对没有！别乱凑cp！”我急急忙忙接过她的签名本迅速的签上了自己的大名，好在现在书法的技能点得到了一定的提高，签的名也不算难看，当然也不会好看到哪去就是了。

    急急忙忙的将签名本还给了她，急急忙忙的就要离去，鬼知道她会不会问出一些奇奇怪怪的事情来！

    反倒是张莹，这个时候倒是相当意外的看着我，“莯禾妹妹，原来你唱歌很好听啊？《告别地球》是你的原创歌曲吗？”

    “呃……”

    扶额，能不能别再提什么《告别地球》了，我已经不是死亡歌姬了好不好！

    “公主殿下唱歌可好听了，我手机铃声就是公主殿下的《大哥你家乡有四百斤鸭吗》。”

    “那歌叫《panama》！”我很是羞耻的解释道。

    你竟然还用这歌做铃声，你的品位还真是奇特啊！

    “我是不是错过了什么？”张莹瞪着眼睛看了看这个妹子又看了看我，最后直接对着那个妹子问道：“你手机里有莯禾妹妹的歌吗？能不能发给我？”

    “有有有，我发给你。”

    “你真的假的！”我惊叫了一声，看她真的掏出了手机，而且她的手机相册里竟然都是我各种各样的直播截图，自然还有很多我直播的录像，看来还真是我的真爱粉呢！

    关键是……你那些截图能不能就挑一些正常点的？

    什么公主殿下的白眼，公主殿下的藐视，大叔附体的公主殿下之类……

    能不能删了啊！喂！

    好羞耻，真的好羞耻！好想屎啊肿么破？

    而通过这件事，我对张莹也有了一个全新的认知，这家伙当看到这个妹子手机里各种各样我搞怪的照片之后，竟然也一并了要了过来，关键是人家妹子好歹是好看的不好看的，搞怪的正常的都保存了，而她竟然是只要我搞怪的那些！

    姐，你要这些照片想干嘛？用这些要挟我以身相许吗？

    来吧，不要因为我是娇花而怜惜我！

    就算没有这些照片，我也是随叫随到啊！

    “喂喂喂！这个视频就不要发了啊！太羞耻了！”

    “这个有杀伤性的《告别地球》就免了吧！”

    “这个你也有，快删了啊！”

    “大姐，你该去上班了，别发了……”

    “有人管没人管啦！你们员工上班时间给明星发视频啊！有没有人管啊！”

    ……

    最终，我很是绝望的跟在张莹的身后，此刻的她正插着耳机看着我的一个个视频，一边看还一边怪笑。搞得我真的好想直接一把夺过她的手机毁尸灭迹啊！

    原来我已经在这个世上留下了这么多的黑历史了么？这以后我要是功成名就了，怎么面对这些黑历史啊……

    好可怕，我果然还是不要出名了吧……

    一路上，直到坐到了饭店里吃饭，张莹依旧还在看着我的视频各种怪笑，搞得我真的很是无语，最终只能化悲愤为力量，大口大口的吃着各种各样的美食！

    “莯禾妹妹，干脆你跟我合唱吧？”

    “噗！”当我好不容易自动过滤了张莹的各种怪笑，投入到用餐之中之后，张莹却是语不惊人死不休的跟我来了这么一句，让我讲一嘴的东西都直接喷了出去。

    “原来你唱歌这么好听，这么深藏不露。”

    “呃……”明明是这么一个大歌星夸我唱歌好听，但是我怎么就一点都激动不起来呢？

    “《告别地球》……嗯哼，不对，是《告白气球》之类的几首歌是有些辣耳朵，不过我还是听出了一些故意的成分，不管是《if-you》还是《panama》亦或是《再见》等等，足可说明你的唱功，原来你们主播直播的时候还会故意把歌唱得难听来制造话题啊，直播果然是一个好玩的事情啊。”

    “呃……”

    “别呃呃的了，你倒是说句话啊。”

    “呃……不是！那啥……《我是歌手》可是一个专业的竞技舞台啊，参赛的都是歌唱界数一数二的大拿人物，我这么一个人不见经传的小人物去唱歌，这不是去找屎么？这一次的比赛对你那么重要，我可不能害了你啊！”

    “就是因为这次的比赛重要，才需要你的助阵啊！”

    “古筝给你助阵就好啦，唱歌还是免了吧，我真的不行。”

    “不用怕，姐姐相信你，没问题的。”

    “不不不，莹姐我真的会害死你的，这要是因为我让你淘汰了，我一辈子都会坐立难安的。”

    “这要是真的被淘汰了，那作为赔礼你就以身相许吧，啊哈哈哈。”

    “呃……”

    “笑什么笑，你倒是说两句啊，你又不是不知道我唱歌多难听！”看到旁边的林宇竟然在那边偷笑，还真是让我气不打一处来。

    “我觉得你唱歌挺好听啊。”果然，这个死现充关键时刻总是这么掉链子。

    “看，你男朋友都这么说了，就这么说定了，待会跟梁老师再说一下，再给我们一点彩排的时间我们磨合一下。”

    “他真不是我男朋友！我才不要这么丑的男朋友呢！”

    “丑吗？不丑啊？你不要我可要了。”

    “拿走拿走，麻利利的。”

    “你女朋友不要你了咋办？”

    “我跟他真不是情侣！”

    “是是是，你说不是就不是。哎，这年头的小姑娘，谈朋友又没啥大不了的，还不敢承认了，哎，啧啧啧。也得亏你男朋友脾气好不跟你计较，碰到脾气坏一点的估计都闹脾气了。”

    “我……”

    为什么我说真话就是没人相信呢？

    为什么你们都觉得我跟林宇这个死现充是情侣？

    你们是什么时候瞎的？


------------

第222章 天后造访

    【今天是十月十日卖萌日，你卖萌了吗？】

    因为临近录制了，所以演播厅的彩排机会自然也就是更加的枪手。因为张莹上一场的排名关系，大家已经算是够体谅张莹了，给了她更多的彩排机会，但是怎么说都是对战的对手，不可能一直这么放任下去？

    再说了，作为参赛选手他们也是需要进行彩排的，所以不管是下午还是晚上，彩排的时间都已经挤不出来了，顶多就是明天趁没录制之前稍微彩排一下。

    不过就算是没有演播厅，彩排还是很必要，虽然我觉得根本没有什么必要。

    毕竟本公主一旦认真起来还会存在对手这种东西么？

    好吧，其实我是肉疼我的演唱效果卡，毕竟只剩下一个多小时的使用时间了，而且还是用在彩排之上，实在是有些浪费啊！

    不用？

    我也想啊！

    关键是我要是不用效果卡，连及格都没达到的唱功，怎么彩排啊？

    不过好在我这一旦用了效果卡之后的唱功自然是杠杠的，愣是把张莹吓了一跳，特别是因为没有那强悍的伴奏团，只有我的古筝伴奏而已，两个的歌声更加的凸显，所以当我一开口之后，张莹也是被震撼到了。

    “你这唱功叫做不咋滴？！”

    在开嗓之后，张莹对于我之前那“谦虚”的说法自然是各种吐槽，不过倒也是让她更加的信心倍增。

    但是……我真不是谦虚啊，这都是外挂的效果啊！

    哎，也不知道什么时候能多抽到几张演唱技能属性卡，就算抽不到属性卡，抽几张效果卡也好啊，这唱功上面的短板，让我也很绝望啊！

    因为我强悍的唱功，加上相对于编曲，合唱的分配方面相对来说简单的多，所以我们只是稍微尝试了几次就完成了合唱的分配，而后她自然是回自己房间睡觉去了。

    这阵子她估计是真的累得够呛了，明天就要录制了，这要是再不好好睡一觉补充一下，真不知道会不会因此倒下。

    张莹都回去睡觉了，我自然也是回到了宾馆，本来是想出去溜达溜达的，但是这里人生地不熟的，只有一个让我相当嫌弃的林宇，跟他出去逛街总觉得怪怪的，所以干脆就回到了宾馆，看着《我是歌手》以前几期的节目，也算是了解一下对手的实力。

    也不知道是不是因为心境不一样了，还是因为所处的位置不一样了，以前觉得《我是歌手》好看是蛮好看的，但是还不至于让我震撼，顶多是在听歌的时候，真的唱得很好的时候会窜起鸡皮疙瘩，但是如今却是感觉很是震撼。

    每一首歌曲的改编，每一首歌曲的演绎，每一个歌手在舞台上的表现，这些东西不是经历过其中的艰辛还真是难以体会其中的情景。

    以前还觉得这些人闲着没事做，将一首好好的歌曲改的那么乱七八糟，都失去了本身的意义。

    但是如今看来，对于一首经典歌曲的改编是多么的不容易，不仅仅要改，还要重塑经典！

    虽然……其中有些歌曲的改编，依然还是让我觉得很是累赘。

    不过因为这一次的集中的收看，也对于柳梦馨这个天后有了一个新的认知，以前仅仅只是觉得这个天后唱歌不错，但是因为长相的关系，更多的时候我都觉得她是一个偶像派的歌手，但是如今我不得不改变这个看法。

    柳梦馨绝对是一个实力派的……偶像歌手！

    虽然好像已经三十多岁的年纪，似乎都快要到四十了，但是岁月却似乎并没有在她的脸庞上留下痕迹，甚至于在身材上也没有走形，甚至于似乎因为越来越会打扮了，感觉倒是越来越年轻了！

    而她的唱功，也随着时间的迁移，越来越强悍了！

    高音、低音、转音、假音……

    各种各样的唱法，各种各样的歌曲，在她的演绎之下都好像获得了生命一样，每一次听到她唱歌的时候总有一种鸡皮疙瘩窜起的感觉，果然是一种视听盛宴！

    也难怪每一期她的成绩那么好了，天后果然是有着天后的资本的！

    而且不知道为什么，看着电视机画面里的柳梦馨，总让我有一种莫名的亲切感。

    而更让我意外的是，晚上这个高高在上的天后竟然来到了我的房间！

    当听到敲门声打开门，看到出现在门口的柳梦馨的时候，一时间我也是有些懵哔的。

    天后为什么要来找我？刚来的时候是因为正好她跟张莹在一起吃饭而已，但是现在这么来找我，而且还是一个人是什么情况？不会在开赛之前要把我买通吧？

    天后大人啊！你的实力杠杠的，买通对手这种事情就没必要了吧？何况我还只是一个伴奏的，你这有些多余啊？

    而当她来到我的房间，将一个精美的盒子从手提袋里取出来的时候，我的小心脏不由得咯噔了一下。

    不会真的是要来买通我的吧？

    “托人给你弄了件汉服襦裙，你试试合不合身？”

    “啊？”我愣愣的看了看柳梦馨手上的盒子，有些不解的看着她。

    “明天不是要录制了嘛，我看你似乎也没有准备演出服，电视台的演出服虽然很多，但是都太掉价了，怎么说都是你第一次登台演出，演出服什么的自然要穿新的。”

    “呃……天后……不！馨姐姐，你不是忙着彩排么，怎么……”

    “我早就彩排好啦，上周第一这周反正没压力，随便彩排一下就好了。来呀，来试试。”说着，她急急忙忙的打开了盒子，果然里面躺着一套一看就做工很是精美的淡青色襦裙。

    看到这个襦裙的一瞬间，我的脑子里竟然产生了想要穿一下的欲望！

    我竟然会对女装有穿着的欲望！

    果然我是一个女装癖吗？

    不对不对！

    我现在是妹子，穿女装不是很正常的吗？再说了，这个念头可能不是我的呢？是李莯禾这个身体的想法呢？

    对对对！

    就是这样！

    虽然大家都是女性，但是怎么说我都是一个拥有着大叔魂的少女，在一个美女面前换衣服什么的多少有些羞耻，所以我直接拿着衣服去卫生间换上，不过真正的襦裙和我之前那个夹杂着汉服元素的连衣裙还是有着很大的区别的，款式和穿着方式还是存在着很大的差异。

    所以，最终我还是寻求了柳梦馨的帮助。

    和一个当红的大天后在卫生间里羞耻的宽衣解带，就问你们羡慕不羡慕！

    反正我不羡慕，还感到很是羞耻……


------------

第223章 该死的“意外”

    最终顺利穿好襦裙的我，急急忙忙的对着镜子照了照，最后还因为卫生间的镜子不能照全身，又急急忙忙的从卫生间里出来，对着外面的试衣镜好好的看了看，还不忘转了两圈。

    嗯！

    果然本公主是个美人胚子，穿什么衣服都好看。

    哦吼吼吼~

    看着我那个兴奋的样子，柳梦馨只是站在一旁淡笑着看着我，也或许是因为感受到了这么一个眼神的关系，我才刹住了车止住了兴奋，转身对着她问道：“馨姐，怎么样？还行吗？”

    “很漂亮，真不愧是我的……莯禾妹妹。”

    “嘿嘿，馨姐你这提升对手的战斗力，小心搬起石头砸自己的脚哦。”

    “再好不过了，我反正不会淘汰，能帮张莹留下来就最好了。”

    “你这话被人听到小心被打……呃……呸呸呸，谁敢，不对，谁舍得打你啊。”一不小心就把直播的那一套拿了出来，一想到对方可是一个大天后就不由得急忙改口，哎，果然跟这样的大明星交流有些亚历山大啊。

    “不好说。”柳梦馨耸了耸肩，很是宠溺的看着我，“明天让化妆师好好的给你弄个发型，一个古典美女就这么诞生了，不错，真不错。”

    “馨姐你跟莹姐关系真好啊，为了她你这么忙里忙外的，又是介绍乐手又是给我准备衣服的。”

    “啊？嗯。既然我都这么上心了，你明天可要好好加油哦。”

    “放心吧，绝对不给组织抹黑。”

    “组织……噗……你做直播的时候说话也是这么好玩的吗？”

    “呃……直播需要，直播需要……一切都是为了观众啊。”

    “嗯，改天我也去看看你直播。”

    “呃……”我该不该告诉她我已经不做直播了呢？虽然自己也不确定是不是真的就不做了。

    以后再说吧，反正老娘的日子还长着呢。

    试完衣服之后，柳梦馨又跟我聊了一会我的家常，似乎对于我的日常生活很感兴趣的样子，也不知道是不是因为这样的大明星不能像一般老百姓一样生活的原因，不过那个感觉也不错，总有一种被人嘘寒问暖的感觉，让我感觉心里暖暖的。

    这种被关心的感觉还真是久违了，毕竟那个便宜老爹整天就知道工作工作，对于一直属于那种散养的方式。

    聊了一会之后她就离去，毕竟她这么一个大天后还是有很多很多的事情需要去处理的，能抽出这些时间来关心一下我这么一个名不见传的小人物，对于我来说应该是很荣幸的一件事情，这感觉或许跟久居深宫的嫔妃突然被皇帝老子翻牌了差不多。

    事情一步步的顺利的发展的，就等着明天的录制了。

    但是最终，当我以为事情会向着我所想的那个方向发展的时候，最终还是出现了意外！

    这一刻，我终于明白了那个该死的“萌宠”为什么突然问我是不是今天录制节目！

    也终于想起……那被大姨妈统治的恐惧！

    当我睡意朦胧之间，隐隐的感觉到腹部传来了那阵阵的不适感，最终这种不适渐渐的强烈，渐渐的演变成为一种疼痛感之后，我也终于从睡梦中惊醒，转而则是急忙掀开了被子！

    当看到身下的那一片血红，我的脑袋瞬间就嗡的响了起来！

    坑爹呢！

    早不来晚不来，为什么偏偏要这个时候来啊！

    急急忙忙的从床上起来，忍着腹部的剧痛急忙打开了行李箱，翻箱倒柜的寻找着姨妈巾，但是我翻到了很多的化妆品，很多的面膜，甚至于竟然还翻到了夏新兰塞给我的橡胶制品的漏网之鱼，但愣是没有翻到姨妈巾！

    老娘怎么就忘记拿这个了呢！

    近一个月的平淡生活，似乎都让我忘记了女孩子的这个特殊待遇，每个月总有那么几天的磨难，对于我这么一个大叔来说还真是有些“措手不及”啊！

    当初刚变身的时候，老天爷就给了我这么一个“恩赐”，让我好好的感受了一下作为女人的“舒爽”，但是结束之后倒是感觉女孩子的生活跟男孩子其实差别也不是很大，不过是男装变成了女装，短发变成了长发，顶多就是偶尔直播的时候化个妆什么的……

    但是现在，我才想起了，作为女孩子的苦难！

    关键是！老娘都没有准备姨妈巾啊！

    怎么办？怎么办？

    老娘这都要血崩了啊！

    于是乎，我急急忙忙的拨打了林宇的电话，这个时候也只能向他求救了。

    “喂……”拨打了他半天的电话，电话才被接通，而后传来了他迷迷糊糊的声音，毕竟现在可是大半夜啊。

    “喂！醒醒，我！”

    “嗯……啥事啊……这大半夜的……”

    “你来我这一下。”

    “啊？”

    “我说你来我这一下。”

    “嗯？”瞬间，我就从电话里听到了熙熙索索的声音，“你想通了？”一瞬间，他整个人似乎都清醒了过来，语调也是显得很是兴奋。

    就光从这个语气，我就知道这家伙又想到哪去了！

    真的好想用把剪刀把他的某些部位剪了，省得整天想这些有的没的！

    “是啊，我想通了，快过来！”

    我这话刚说完，就听到隔壁的开门声音，转而我这边也响起了门铃声。

    拖着疲惫的身躯，我来到了门边打开了门，一开门就看到了一脸兴奋的他，而看到我那个有气无力的样子，他倒是微微一愣，而此刻我依然只是身穿着单薄睡裙的模样，自然是让他咽了咽口水。

    急急忙忙的挤进了我的房间，而后竟然直接将我一把按在了墙上，作势就要一口亲吻上来，搞得我一点心理准备都没有。

    不过好在他的嘴唇即将要亲吻到我嘴唇的一瞬间我反应了过来，而后他的一声闷哼就响了起来，再然后……地上就多了一只蜷缩的大虾。

    拍了拍手冷眼看了看地上痛苦的他，虽然看着他那疼痛的模样多少有些不忍，但是竟然胆敢冒犯本公主，这就是代价！

    没有直接废了你算是客气的！

    要知道，你惹得可是一个可能比叶问还要厉害的“叶问”！

    “疼好了没？疼好了就给我起来。”

    “我……你下手也……太重了吧……”最终，他似乎感觉到自己演技的浮夸，毕竟老娘打的是他的肚子，这货竟然护着他的命根子！

    “疼好了就给老娘去买姨妈巾去。”

    “哈？买啥？”

    “姨妈巾啊！”一瞬间，我都感觉到了自己脸庞滚烫的温度了！


------------

第224章 天后的干女儿

    十月中旬的长沙，温度其实还是偏高的，秋季在这里，似乎并没有胜过夏季，所以最高气温还是在30度以上。

    所以在这样的一个气温之下，你要是看到有人竟然捂着热水袋是一种什么感觉？

    第一反应，估计就是觉得这个人有病吧？

    是的，那个有病的人就是我！

    也不知道是不是因为体力值提升到了四点的关系，还是因为已经有过了一次的经历，这一次“大姨妈”这个大魔王对于我的伤害似乎没有上一次那么严重了，至少没有让我继续那么在床上滚来滚去，那几十驾挖掘机的杀伤力似乎也缩减到了几架，但是这并不能改变我被这个大魔王迫害的结果。

    所以，当上午好不容易得到彩排机会的张莹，当看到一脸疲倦还捂着一个热水袋的我的时候，那一脸的震惊是可想而知的。

    “莯禾妹妹，你怎么了？昨晚着凉了？”看到我这个架势，张莹也是急忙过来问候。

    “我……那个来了……”左右张望了一下，有些尴尬的凑着她的耳朵说道。

    “啥？我没听清。”

    “我说我那个来了！”加重了语气对她再一次的重复道，而这个时候我似乎感觉周围几个人也听到了我的声音，而这个时候张莹也总算是恍然大悟。

    看了看我，又看了看我怀里的热水袋，脸上的表情也不知道是关心还是担忧。

    “那……表演还行不行啊？”

    “我……尽力吧……”

    “你那个来的时候这么严重的吗？”

    “这次还好一点了，上次差点要了我的命。”

    “呃……”

    我不知道这算不算是一种带伤上阵，对于我这么敬业的精神我自己都感动了，但是对于别人来说，就有些尴尬了。

    因为这腹部的疼痛，而唱歌本来就很讲究丹田之气，这腹部的疼痛要是说不影响唱歌那绝对是不可能的，所以难得的排练机会，但是排练的效果果然还是有些不尽人意，一直到中午十一点多，这一次的排练还是有些不如意，而因为下午就要进行录制了，演播厅也要进行一系列的整理，彩排自然是不可能继续下去了。

    “莹姐姐，对不起啊，要不还是不要合唱了吧？只是伴奏的话应该还可以。”

    “哎，苍天要亡我啊。”

    因为这个变故，午餐的气氛显然是有些尴尬的。

    而对于我提出不合唱的想法，张莹并没有同意，似乎因为这样的情况之下让她也有些坦然一般，这种时候再换歌自然是不可能了，而取消合唱变成独唱对于她的成绩或许会好一些，但是这种时候她却并没有那么做，可能是这么做之后她会觉得有些对不起我似的。

    虽然我根本不会那么想，但是她依然还是执意如此，我也是无可奈何。

    吃好午饭之后，为了下午的彩排，大家自然是早早的来到了后台开始准备起来，特别是七位歌手中的女歌手，化妆就是一个很需要时间的事情，而男歌手们虽然毕女歌手好一些，但是化妆什么的还是很必要的。

    而作为助演嘉宾的我，也已经换上了柳梦馨给我准备的襦裙，不过因为现在体质比较脆弱的关系，在外面我还批了一件风衣，所以里面的穿着很多人都不是很清楚。而化妆师自然是在帮我做着造型，而看着镜子中的自己，因为这个大魔王摧残的关系，脸色显得有些苍白，加上这古典的造型，倒是有些林妹妹的架势。

    “身体不舒服？”这个时候，柳梦馨的声音倒是在我身旁响起。

    “嗯，那个来了，早不来晚不来偏偏这个时候……”

    “女孩子嘛，没办法的，这也算是女孩子的一个短板。”说着，柳梦馨竟然直接搓动着双手，而后敷在我的腹部，“怎么样，这样好点没有？”

    我愣愣的看着近在咫尺的柳梦馨，一瞬间竟然有种很想哭的冲动。

    这么被人关心，对方而且还是一个高高在上的天后，这种感动实在是让人有些控制不住泪腺。

    “怎么了？不舒服么？”似乎是注意到了我的表情变化，她关心的问道。

    “不不不，只是……一下子想着，我要是有妈妈，这种时候她是不是也会这么做？”不知道为啥，我突然就想到了妈妈，我不知道此刻让我怀念的是“我”的妈妈还是李莯禾的妈妈，不过不管是哪个我都是感受不了这种待遇的，毕竟以前的“我”是个男孩子，自然不可能有大姨妈这种事情，而李莯禾的妈妈，我压根就没有见过。

    “会的吧……一定会的。”柳梦馨对着我笑了笑，“莯禾，要不要做我女儿？”

    “啊？”我不由得一惊，而林宇这个时候也是相当意外的看着柳梦馨。

    “我是说你要不要认我做个干妈什么的？你看我都这把岁数了，也没有结婚没有子女，看到你的时候我就觉得很亲切，就觉得要是有你这么一个女儿肯定很不错，所以……”

    “你这么年轻漂亮，做我姐姐还差不多，做妈妈似乎也太显老了吧？”

    “姐妹关系哪有母女关系来得温暖不是么？怎么样？要不要做我女儿？”

    “真的可以？”

    “当然啦。”

    我有些愣愣的看着柳梦馨，而后有些不确定的转头望向了林宇，而林宇此刻显然也是有些震惊的。

    当红一线天后要收我做干女儿？

    这……我是要飞黄腾达的意思么？

    咦，不对，干女儿什么的怎么总有一种怪怪的感觉？

    呸呸呸！

    那是那些土豪收干女儿才会做那种事情好不好！

    人家柳梦馨是个女的！又没有那种工具！怎么会做那种事情！

    “怎么？不行吗？果然……”

    “妈……”看到她似乎有些失落的样子，我急忙叫了一声，但是总觉得叫这么一个年轻漂亮的大美人这个称谓很是羞耻的，要是可以的话，我倒是更希望能叫“老婆”啊、“媳妇”啊之类的称谓。

    “诶！”而听到我这一声叫唤之后，柳梦馨直接兴奋的一把将我抱在怀里，而我整个脑袋直接就在他丰韵的大馒头上揉来揉去，那感觉……

    似乎连“大姨妈”这个大魔王对我的伤害都减轻了不少呢！


------------

第225章 战斗开打

    突然多了一个干妈，这一次的《我是歌手》之行还真是让我意外的收获了很多啊。

    原本名不见经传的一个小主播，甚至于连直播都做不下去的我，竟然突然多了这么一个天后干妈，光柳梦馨干女儿这个身份亮出去，也足够我牛逼哄哄了吧？

    只要我乐意，估计全华夏所有的直播平台都可能会打破脑袋来争抢我吧？

    我是不是应该跟林宇这儿死现充抬抬价什么的？

    虽然，我自己也不清楚是不是还要继续直播。

    不过嘛，最重要的是……相对于夏新兰这个“水性杨花”的家伙，柳梦馨可是靠谱多了啊！暂且不说她在娱乐圈的影响力，就这身材，这脸蛋，这要是能撮合柳梦馨跟我那不争气的便宜老爹，从干妈变成真的妈妈，那岂不是更加美哉？

    要是我那便宜老爹知道我这个女儿这么为他考虑是不是会感动到哭？到时候是不是会把那一千万存款的银行卡密码告诉我了？或者说，直接再给我个千百十万的也不是不可能嘛，诶嘿嘿。

    咦，不对，撮合柳梦馨跟那不争气的便宜老爹，是不是太亏待我这新认的干妈啊？

    或许我还是帮我干妈物色一个再好一点的？

    不过……好像我认识的男人之中，我那便宜老爹好像是最出色了吧？

    更何况肥水不流外人田嘛，不便宜我爹我便宜谁去啊！

    就是不知道这个天后的厨艺怎么样，有没有夏新兰这个水性杨花的家伙好，要不然以后家庭主妇这个活不就……

    我呸！

    我是穷了多少年了！想法怎么这么幼稚啊！

    我是谁？李家大千金！

    我爹是谁？亿万资产的大土豪！

    我妈……咳咳……我干妈是谁？华夏一线大天后！

    我们这样的家庭需要自己动手干这种粗活吗？我们这样的土豪都亲力亲为了，让那些搞家政服务的怎么活？万事留一线不是，我们怎么也要给人家留点活路不是么？

    到时候菲佣什么的请个百八十个，而且还要清一色穿上萌萌哒的女仆装，想想那个场面就……诶嘿嘿。

    在我各种幻想的时候，张莹也是来到了梳妆间，看这个脸色就是有些担忧接下来的比赛。

    “莹姐姐……呃……不对，我现在不会是要叫你莹姨了吧？”

    对于我的这个称谓，张莹也是一愣，很是不解的看了看我，又看了看一旁的柳梦馨。

    “姨？我有那么老吗？”

    “馨姐……不对，馨妈收我做干女儿了，那你不是就成了我姨了么，你们不是好姐妹么？”

    “馨姐收你做干女儿了？”张莹显然很是震惊的看着我们。

    “嗯，惊不惊喜？意不意外？”

    “简直惊吓了。不过我才不要做什么姨呢，我还年轻好不好！馨姐这么年轻漂亮，你好意思叫那么老吗？”

    “我也觉得姐妹比较合适，但是馨姐她就是要做我妈。”

    “干妈就不能叫姐么，这又不搭嘎的，这年头母女之间姐妹相称的都多了去了，你也太注意这个了。”

    “是吗？还可以这样？那我还是叫馨姐吧。”

    “随便你，你怎么顺口怎么来吧。”说着，柳梦馨宠溺的摸了摸我的脑袋，“你们聊吧，我也该去准备一下了，小莹，这次的比赛有信心吗？”

    “有……吧？”张莹的回答显然是有些尴尬，要是没有我的这个“意外”，她自然是很有信心，但是现在这个情况还真是不好说。

    在柳梦馨走后，张莹也很快的离去了，本来她急急忙忙来找我也不知道是为啥，但是最后也没有多说什么，只是叫我尽力演出就好，不要有太多的压力。

    不会是本来她决定不要我演唱了，然后因为柳梦馨收我做干女儿了，又改变主意了？

    可能只是我想多了吧？

    化妆造型什么的并没有耗费多大的功夫，作为助演嘉宾其实可以跟演出嘉宾待在一起的，但是为了演出效果，也为了给大家一个出其不意，我并没有去张莹的休息室，而是待在另外的休息室。

    节目的录制和正式播出自然是存在着很大的差异，比如播出时候的很多情节都不是在今天录制的，很多东西都是提前进行了录制，而有些则是可以延后录制，今天主要还是录制比赛的情况。

    而这个时候，演播厅早就坐满了观众，至于这些观众到底是泪点低还是电视台请来的演员，这就不是我能知道的了，我能感觉到的就是大战即将打响的紧迫。

    演出的顺序是根据抽签的结果而来的，而张莹这一次的手气可能真的不咋滴。

    请了一个助演嘉宾突然遇到了大姨妈，而抽签出场顺序的时候，竟然还很臭的抽了一个第一，真的是霉的可以。

    看过《我是歌手》的人都知道，这演出的顺序越是靠前越是容易被人忘却，越是最后演出自然也就让观众们更加的记忆深刻，虽然很多人在一开始的时候就开始进行了选择，但是随着节目的一点点进行，他们的投票结果也会因为节目的进行而修改。

    所以，不管是观众还是参赛选手都很清楚，这个出演的顺序的重要性，而得到这个顺序的张莹自然也是很绝望。

    不过让人意外的是，原本抽到七号的柳梦馨却是将号码给了张莹，而她则是干脆选择了一号！

    “加油！”直接换走了张莹手上号码球的柳梦馨，只是给了张莹一个微笑就直接去后台准备了，而张莹则是有些发愣。

    柳梦馨的这个行为，对于张莹的帮助是可想而知的，但是对于其他参赛选手来说多少有些压力，不过考虑到张莹上一场的成绩，大家还是默认了这个顺序的调换。

    很快，一身闪亮礼服的柳梦馨就出现在了后来，此时的她光彩熠熠，特别是这礼服勾勒出来的那凹凸有致的曲线身材，还真是让我羡慕……呸呸呸！是垂涎！我才不是羡慕呢！

    我一个大老爷们羡慕别人身材干嘛！

    呃……但是好歹人家都是我干妈了，我垂涎她的身材似乎有些不合适吧？

    伴随着主持人顾大吉一窜有些不标准的普通话主持说明之后，聚光灯暗下，柳梦馨也走上了舞台，而后一步步的走到了舞台之上，在伴奏响起的一瞬间，也代表着这一场大战，正式的开打了！


------------

第226章 压力山大

    【其实系呀系呀，

    你系未有牙架，

    却谨记别说谎，

    应小心甩了大牙。

    系呀你好吗，

    你就说话啦，

    你再陪我讲心麻。】

    柳梦馨的歌声响起，在她开嗓的一瞬间，我一瞬间惊呆了！

    竟然是一首粤语歌！

    昨天我看了整期的《我是歌手》，柳梦馨也算是唱过了很多风格的歌曲，甚至于连少数民族的民歌都演唱过，但是粤语歌却是没有尝试过，而且在柳梦馨的演艺生涯中，似乎也从来没有尝试过粤语歌曲！

    这一次，竟然来了这么一个大招，还真是惊人眼球！

    而更让人意外的是，柳梦馨演唱的竟然是《大个女》，这是一首陈奕迅唱给自己女儿的歌曲。

    陈奕迅一直是嬉笑怒骂的风格，每次看到他的头发总觉得这家伙一定总是不洗头，老是顶着一头乱七八糟的鸡窝。可是人家也是爹了。

    最近唱的很多歌也都偏柔情派了，很难想像这么一个大男孩，就这么样子的，一下子，突然长大。

    粤语歌曲总是很多搞笑字句，即使是对自己的孩子，也如此。

    寥寥几句，把一个天真可爱的孩子写的入木三分。

    这一首歌曲充分的体现了陈奕迅对于自己女儿的喜爱，而柳梦馨这一次竟然会选择这样的一首歌曲，自然也是让很多人震惊不已，毕竟柳梦馨虽然已经这样的岁数了，但是却一直是孑然一身，更别说什么儿女了，而这一次竟然选择这样的一首歌曲，实在是让人意外。

    而最意外的，自然是我了！

    这歌……不会是唱给我吧？

    毕竟，非要说的话，我也算是她的女儿，而且还是唯一的女儿。

    但是，我认她做干妈好像也只是刚刚的事情而已，但是这首歌肯定是准备已久了吧，至少最后的彩排都是昨天。

    难道是因为这首歌她才要收我做干女儿的？

    这是一首温情的歌曲，谈不上太夸张的唱功，但是在柳梦馨的演绎之下倒是有了一种不一样的感觉。

    陈奕迅的版本是一个父亲对于女儿的爱，但是经过柳梦馨的演绎之后，就变成了一个母亲对于女儿的爱了，一种父爱，一种母爱，虽然都是慈爱但是柳梦馨的演绎那种温暖的感觉更加强盛了一些，也让我更加的感觉到温暖。

    多个母亲，似乎还真是不错呢。

    而在柳梦馨的演唱过程中，柳梦馨的眼角似乎都挂着一丝晶莹的泪光，也不知道她是不是也沉浸到了这样的氛围之中，还是想起了什么事情。

    总之柳梦馨的演绎是相当成功的，从现场观众那泪流满面的情况就可以看得出来，当然了，也不排除他们真的泪点太低的情况。

    一曲终结，现场观众自然是给予了热烈的掌声，在柳梦馨鞠躬下台之后，作为主持人的顾大吉自然又是回到了台上，继续节目的主持。

    第二个出场的，是来自棒子国的朴智元，帅气的外表加上动感的舞台，从他第一次登上《我是歌手》的舞台开始，就收获了一大批的粉丝，而顾大吉的说明词里都没有透露接下来的选手是朴智元，但是就已经有不少的观众在叫喊着朴智元的名字了，可见这个棒子欧巴在华夏的人气！

    这一次，朴智元依旧用他不太擅长的中文演唱了一首《太阳的后裔》的主题曲《alays》的中文版，这么火爆的韩剧本来就拥有着一堆的粉丝，韩文的主题曲自然是成为不少人耳熟能详的存在，但是朴智元为了争取支持率，还特地选择了中文版的《alays》，也是相当的拼啊！

    虽然发音很是生涩，而且有些发音也不准，但是从现场的情况来看，朴智元的这一首《alays》还是很成功的。

    朴智元之后，王玲、胡志斌、李薇、顾大吉也纷纷进行了他们的表演，这一场战斗的激烈只有到了这个时候我才感觉到！

    淘汰赛到底是淘汰赛，一个个都拿出了看家的本领，王玲的高音、胡志斌的编曲、李薇的深情，而顾大吉更是演绎了一首很高难度的英文歌曲！

    面对这样的对手，原本就算没有“大姨妈”这个大魔王的存在，这一场战斗到底是怎么样的一个结果都很难说，更别说现在了！

    如果不想点办法就这么比赛，必输无疑啊！

    这个时候，我也只能期望系统这个外挂了！虽然这个外挂很多时候都没啥实在的用处！

    看了看自己物品栏里的卡牌，能在这种时候派上用场的还真是不多，不过还是让我注意到了那三张闪着橙色光芒的SS卡！

    超级属性卡、技能小成卡、中级附身效果卡！

    附身卡是一张非常好用的卡，在各方面都能得到很大的提升，但是附身卡在演唱方面到底有怎么样的帮助其实我也不清楚，稍微尝试了一下，只要一个想法我就能瞬间附身某个歌星，他们的经验我是瞬间获得了，但是我还是很快的发现了弊端。

    因为附身歌星，也是很需要本身实力的！

    因为唱功这个东西，不是通过附身就能得到的！

    只有4点演唱技能的我，就算附身了歌星，能不能提升到五点还真是难说，就算是用了效果卡，能提升到一个什么程度实在不好说，特别是现在还有“大姨妈”这个负面效果。

    更重要的是，附身这个歌星之后下意识的就会使用这个歌星唱法，这样的舞台使用模仿的方式演绎是相当危险的，而最重要的还是本身的唱功问题。

    要提升唱功，看来也只能期望于超级属性卡和技能小成卡了。

    只不过，技能小成卡虽然是一个非常实用的卡牌，一旦使用就能让一个技能小成，但是只能提升到五点而已，并不能叠加，就像我的演唱技能现在是4点，就算用了技能小成卡正好提升的是演唱技能，也只能到达五点而已，也就是只提升一点而已，非常的划不来。

    所以，最终我还是把希望寄托到了超级属性卡上面，虽然这个玩意的随机性实在是太大了！

    但这种时候也只能搏一搏了！

    要是因为我的关系让张莹被淘汰，我会一辈子都不安的！

    出现吧！超级属性卡！

    使用！


------------

第227章 面纱

    【获得：演唱技能属性点2点。】

    呃……

    苍天有眼啊！

    竟然被我赌到了！

    看到这个系统提示，一瞬间的激动可想而知，忍不住的直接噢耶了一声，搞得旁边的林宇都是吓了一跳，像是看着一个神经病一样的看着我。

    “看什么看？没看过美女么？切。”给了他一个卫生眼，欣喜的看着自己的系统面板，终于我的演唱技能不再是不及格，现在已经六点了……

    呃……

    我说你也太坑了吧，好歹也是个SS卡啊，竟然就只提升了两点，也太抠了，敢不敢直接给我加五点！五点不行加四点也行啊！

    好忧伤！

    本来还挺欣喜的，但是一想到这是一张SS提升的属性点，而且还只有两点之后，这种欣喜就少了很多了。

    算了，两点也应该够用了，怎么说我可是还有着演唱技能效果卡呢，就算是被“大姨妈”这个负面的buff影响着，但是效果卡一开就算不能直接上升到十二点，但是怎么也应该比原本的八点强吧？

    伴随着第六个歌手的演唱完毕，工作人员也来到了我的休息室提醒我要上台演出了。

    脱下披在外面的风衣，将手中的热水袋也交到了林宇的手中，转而则是拿出了一个神奇的小道具——面纱戴到了脸上，一瞬间又提升了我不少的古典气息，也让我整个人多乐意分神秘感。

    “这面纱你哪里捣鼓来的？”

    “要你管。”

    “这可是一个出名的好机会啊，怎么戴这个玩意。”

    “我乐意。”

    也不管林宇那很是不解的眼神，我直接朝着外面而去。

    为什么要戴面纱？很简单，因为张莹才是主角啊！

    作为参赛选手，张莹才是众人瞩目的焦点啊，我不过是一个助演嘉宾而已。本来我这史上最年轻的古筝大师就已经够亮眼的了，要是我这倾国倾城的绝世容颜再暴露出来，那张莹岂不是就没她啥事了？

    好吧，虽然张莹长得也不错，也就比我差……好吧好吧，我们两不分伯仲好了吧！

    怎么说我只是一个助演嘉宾，不能抢了人家风头不是么，之前只要伴奏一下也没啥事，反正聚光灯不会打到我的身上，我只要在旁边默默弹奏就好了，但是现在可是要合唱的，虽然我演唱的部分不是很多，但还是会被追光的，到时候大家不是都注意到我绝世的容颜了，这样不就忽略了张莹。

    更何况，我现在因为直播的事情就已经够折腾的了，这要是上《我是歌手》再折腾一下，新粉丝旧粉丝再去我学校折腾一下，我就真的不用去上学了。虽然我的确不想去上学，但是去不去上学和被开除是两码事。

    其实最担心的还是被开除的事情被老爹知道。

    所以这个时候自然还是要低调一些，面纱什么是在合适不过了。本来因为没有准备汉服的原因，我还在想要是直接戴个口罩什么的是不是太突兀了，现在有了汉服的存在，戴个面纱的什么的一下子就自然了很多。

    你看那些武侠片里的侠女，戴个面纱什么的多么的朦胧美不是？

    只不过此刻的我，自然不会知道，因为我这个自以为聪明的想法，反倒是更加的引起了关注，当然了，这都是节目播出之后的事情了。

    当我走出休息室，在半路上遇到张莹的时候她也是楞了一下，看了看我这一身古色古香的打扮露出了惊艳的表情，最后直接对我竖起了大拇指。

    当然了，对我突然带上面纱的举动也是有些不解，不过在她看来可能是觉得我待会可能要给她丢人，所以事先遮掩一下省得被她的粉丝骂之类的。

    仅仅只是一个照面而已，作为演出歌手和伴奏，走的自然不是相同的通道。

    身处后台，看着那黑压压的观众，一瞬间这个紧张的气氛就被调动了起来，虽然之前也在学校的舞台上演出过，台下的观众甚至于比这里还要多很多，但是一个学校演出面对的是自己的学弟学妹们，一个则是来自五湖四海的观众而且还是决定张莹命运的大众评委，这个压力一瞬间就提起来了。

    而就算是昏暗的灯光下，似乎也有几个观众注意到了我的存在，对着我这边张望着。

    不过很快，我的古筝被工作人员搬了上去，我也直接走上台就位，稍微的调试了一下古筝，最终确定了音准之后对着导播点了点头，才算是正式开始录制，而对于台上突然出现了我这么一个穿着汉服的妹子，观众们自然也是议论纷纷。

    “呼。”深呼吸了一下，让自己尽可能的平静，整个人也是干脆直接低着头看着古筝不去看台下观众，免得让自己更加的紧张。

    伴随着紧张的配乐，张莹一步步的走上台，听着这个配乐和张莹的脚步声，让我也更加的紧张起来。

    最终，张莹来到了舞台中央停下，而台下也有一些人叫喊着张莹的名字，而亮着张莹名字的发光板自然也是被举了起来。

    张莹转头看了看我，四目相对，我给了她一个微笑，而她也是对我点了点头，而后对着其他伴奏的乐手点了点头。

    “噔！”

    一瞬间，一道追光直接照射到了我的身上，让现场的观众都是一惊，搞得我也是有些紧张。不过好在我没有去关注别人的目光，深呼了一口气之后，双手瞬间舞动，一阵古色古香的古筝音乐就这么散发了出来，而这一瞬间我似乎听到了从台下传来了的吸气声。

    【素胚勾勒出青花笔锋浓转淡，

    瓶身描绘的牡丹一如你初妆，

    冉冉檀香透过窗心事我了然，

    宣纸上走笔至此搁一半。】

    在一段我古筝的solo之后，其他乐手的乐器声也是响了起来，而张莹的歌声也是响了起来。

    张莹的歌声清脆优美，伴随着我的古筝声，似乎一瞬间让人置身于一种古色古香的氛围之中，只不过让他们很是意外的时候，在他们正在享受张莹歌声的时候，我的歌声却也是突然响了起来。

    【釉色渲染仕女图韵味被私藏，

    而你嫣然的一笑如含苞待放，

    你的美一缕飘散，

    去到我去不了的地方。】

    6点演唱技能点，加上效果卡的加成，我的歌声瞬间被传了出去，虽然有着负面的buff，虽然还戴着面纱对于出声似乎还有点阻碍，但是在我出口的一瞬间，台下竟然瞬间响起了惊呼声，而我一抬头竟然看到张莹竟然愣愣的看着我！


------------

第228章 震撼全场

    大姐！这可是在演出呢，你这么盯着我干嘛！这都要轮到你唱了啊！

    眼看着我的四句词就要唱完，张莹似乎都没有醒悟过来的样子，我还真是有些急切啊！

    而这一切不过是因为我的演唱实在是太让众人震撼了吧？

    我真的小看了这两点的提升！

    虽然属性点只是提升了两点，但是这两点带来的飞跃可是一个相当夸张的存在，就像四点还是不及格，但是五点就是小成了。而我属性点是提升了两点，但是在效果卡的作用之下，这可能是直接提升了4点啊！

    8点的古筝技能已经是大师了，那12点呢？

    虽然有着“大姨妈”这个负面buff的存在，而且效果卡也不可能是按照属性点直接翻倍累计算，毕竟越到后面这翻倍的提升也不可能直接在属性点上直接翻倍，但是也也丝毫改变不了我唱功的震撼！

    而作为之前还一直跟我彩排的张莹，原本健康的状态下唱功她也算是了解的，但是现在有了大姨妈之后，这个唱功不但没有下降反倒是得到了一个质的飞跃，对于张莹的震撼可想而知。

    原本她还因为我的大姨妈都已经做好了被淘汰的心理准备，但是这一刻，她却被我深深的震撼到了！

    【天青色等烟雨，

    而我在等你。

    炊烟袅袅升起，

    隔江千万里。

    在瓶底书汉隶仿前朝的飘逸，

    就当我为遇见你伏笔。】

    看着依旧处于震惊之中的张莹，无可奈何的我只好干脆我先接了这一段副歌，而一边唱一边对着张莹打眼色，而她也终于因为我的眼色从震惊中恢复过来。

    怎么说也算是一个老练的歌手了，这样的情况她自然也是能处理，本来就是互换了一下歌唱顺序而已，所以她很快就抓住了歌曲的节奏，继续着《青花瓷》的演唱。

    【天青色等烟雨，

    而我在等你。

    月色被打捞起，

    晕开了结局。

    如传世的青花瓷，

    自顾自美丽，

    你眼带笑意。】

    最终，这一首《青花瓷》在我和张莹的合音之下完成了演唱，在我长呼了一口气的同事，台下也是瞬间响起了震撼的掌声。

    “谢谢，谢谢大家。”张莹对着台下鞠了一躬，而后转身指了指我，“感谢……感谢这位古筝美女的助演，感谢梁乔波老师，感谢乐队的各位演奏家，谢谢大家。”原本张莹要直接说出我的名字，但是一瞬间注意到了我的眼神暗示，她也算是识相的没有直接公布我的名字。

    在观众热烈的掌声之下，我跟张莹携手走下了舞台，而在走下舞台的一瞬间，我整个人都是长呼了一口气，而后则是急忙捂住肚子急急忙忙的拽着张莹离去。

    “感谢张莹还有这位古筝美女的表演。”这个时候顾大吉也回到了台上，“张莹啊，我不得不说你这是犯规啊，这还没到总决赛呢，你竟然就请了这么一个强悍的助演嘉宾，你这是不给我们活路啊，哎，看来《我是歌手》第一个被淘汰的主持人就是我了，忧伤。洪导，再找个主持人多麻烦啊，你看我这么敬业的份上，能不能走个后门别淘汰我啊？”

    顾大吉诙谐幽默的主持给他带来了不少的人气，此时他自然不忘诙谐一把，让现场的观众自然是各种欢笑，也稍微缓和了一下竞赛的紧张气氛。

    竞赛表演的环节已经结束了，不过张莹还需要回到休息室继续录制的，而我下台后则是朝着厕所而去！

    因为，我似乎感觉到下面有些侧漏了！

    做女人，真是麻烦啊！

    急急忙忙的冲进了厕所，冲进了单间锁上了门，但是身上这个汉服再一次的阻碍着我的进程，这飘逸的裙摆和水袖看上去自然是很是不错，但是当需要蹲厕所的时候就是完全另外一码事了！

    好在这个襦裙是个裙子，不是裤子，要不然还要更加的麻烦！

    好不容易将这飘逸的长裙和水袖什么的裹了起来，褪下小裤裤看到那血淋淋一幕的时候，依然还是不得不感叹女人这个生物的强悍，每个月都要放这么多血，竟然一个个还会嫌弃自己胖，都不知道造血的那么多营养到底是哪来的！

    不过好在，这姨妈巾的的确确很是惨不忍睹，但是好在没有发生侧漏，不管是小裤裤还是襦裙上都没有沾染红色的痕迹，要不然如今身处在电视台，弄出这样的状况还真是够让人头疼的。

    让我如释重负的换好了姨妈巾从卫生间出来，来到了休息室，却是看到竟然一堆人正在里面讨论着什么。

    你们这群人不是还要继续录制的么，特别是那个最让人摔电视机的名次公布环节，这个环节真真正正的让洪韬好好的火了一把，也是让他瞬间不知道拉了多少的仇恨值，而且这个仇恨值还不光是来自观众的，还来自于各个演出嘉宾和他们的经纪人！

    不过，很快我就想明白了，节目播出的时候，仅仅只是一个插播广告就开始了，但是真实录制的时候自然不是这样的，他们还需要等待漫长的票数统计呢，这个统计时间到底要多少时间我自然不清楚，但是怎么说也要几个小时吧？

    而张莹在演出结束之后只不过是录制一个回到那豪华的休息间的镜头跟其他演出嘉宾和经济拥抱嘘寒问暖之类的镜头就好了，接下来就可以该干嘛干嘛了，不过最后还是需要再录制一下那个公布环节的。

    看到我出现在门口，张莹自然是第一个冲到我面前的，直接热情的给了我一个香吻。“莯禾妹妹，你真是太让我惊喜了，你来那个还能给你带来唱功加成啊，这也太神奇了。”

    “呃……”这么羞耻的事情能不能别这么大声宣传啊！好歹这里不光是有别人，更重要的是其中还有不少男性啊！

    很羞耻的懂不懂！

    “怎么样？身体好些了没有？”在张莹拉着我进入到休息室之后，柳梦馨这个新认的干妈倒是很暖心的给我递来了一个保温杯，一打开里面是一倍还冒着热气的红糖水，这样的干妈还真是体贴备至啊，一想到我那个把我散养的便宜老爹，我甚至于都想跟这个干妈过日子了。

    “好多了。”我只是羞涩的回复了一句。

    而这个时候，洪韬竟然来到了我的面前。“莯禾啊，你还真是给了我们一个大惊吓啊！原来你唱功这么了得，下一期的踢馆赛你要不要参加？”

    “啊？”


------------

第229章 权衡利弊

    这一下我总算是这群人为什么聚集在这里讨论了，敢情是要邀请我参加下一期的踢馆赛么？

    我这么一个名不见经传的小主播，这是要真的踏入娱乐圈了么？

    这可是《我是歌手》啊！

    作为一个小主播真的可以参赛么？这绝对应该算是直播界的一颗重磅炸弹吧！

    能参加《我是歌手》的哪一个相当流弊的实力派唱将，就算每期都会出现几个比较面生的“新人”，但是这些“新人”却其实早已经在娱乐圈有着一定的影响力，甚至于专辑都出了好几张了，只不过还不为内地的观众所了解而已。

    但是我呢？别说出唱片了，我连进入直播界也都还没满一个月呢，更别说之前还被那群家伙送了一个死亡歌姬的外号呢，曾经的死亡歌姬要参加《我是歌手》跟这些大牌歌手同台竞技了，就问你们震不震撼！

    这种成就，绝对是足够我吹嘘一辈子的存在啊！

    这要是被那群绅士知道了，鬼知道会动荡成什么样子！

    “张莹啊，你这是给我们找来了一个不得了的对手啊！”

    “这颜值，这嗓音，这唱功，而且还是个古筝大师，这一季的《我是歌手》冠军已经毫无悬念了。”

    “馨姐，请问你的冠军奖杯要被自己干女儿抢走了是什么感想？”

    “投降可不可以输一半？”

    “我觉得我可能很快要被淘汰了。”

    “你就不觉得你这期就要被淘汰么？”

    “呃……”

    ……

    歌手和经纪人一个个都围着我有说有笑的，他们的话当然不过是开玩笑而已，《我是歌手》唱功是一方面，人气也是很重要的一方面，作为一个新新主播在娱乐圈几乎可以说没什么粉丝的完全新人，能取得多少的票数实在是很难说。

    更何况，这一次的助演之所以能让他们震撼到，很大的成分是因为演唱效果卡的加成作用，虽然不知道加成之后我的唱功到底提升到了几点，但是显然至少是达到了一个很高的高度，但是这样的高度却是一场虚幻而已。

    之前没有提升演唱技能点的时候，开了效果卡之后算是能跟张莹处于差不多的层次，相对来说似乎还稍微弱了那么一丢丢。也就是说张莹的实力是在我四点属性点再加效果卡之后还要高一点，而四点加了效果卡之后，我的唱功应该差不多达到7到8点直接，那张莹的实力大概就是8点出头一点。

    而张莹这样的实力，每一场都是岌岌可危，可见其他人的唱功有多么厉害，而其中就算是顺带着人气的作用，这些人唱功再差，我觉得也不可能低于7分，也绝对比我现在的六分高了很多。

    也就是说，我要是真的想跟他们同台竞技，那我至少要保证自己的唱功提升到七点以上，甚至于因为人气的关系，我可能需要达到8点以上，甚至9点才能跟他们有的一拼。

    演唱技能属性卡属于S卡，商场里也可以直接兑换，需要30成就点一张，也就是我至少需要3张左右才能在《我是歌手》站稳脚步，但是我目前的成就点只有23点而已！

    甚至于，连一张S卡都兑换不起。

    这样的情况下，也可以剑走偏锋，走效果卡路线！

    这种效果卡在你原本属性点越高的情况下，效果也是更加的显著，就像你只有只有一点的时候，使用了也不过才两点，但是如果你有四五点的时候，再使用可能就能达到八九点了！

    而我如今已经有了6点，使用了效果卡之后，就算是因为有着大姨妈这个负面buff，但是我的唱功就算不能说是秒杀，但至少还是震撼到了所有人，只要有着充足的效果卡，吊打这群人也基本不是不可能，当然了，那只是在唱功上吊打而已。

    但关键就在于，我没有充足的效果卡啊！

    一张效果卡需要10点成就点，似乎也不是很贵，按照现在的成就点我也能换两张，但是两张只能用四个小时而已啊！

    原本的效果卡因为这一次的助演已经消耗的七七八八了，也让我充分的认识到参加这么一个节目对于效果卡的消耗！

    只是助演一次差不多就用了我一张效果卡，还是顺利的情况下，这要是换成我自己参加，估计光比赛一次花在彩排上的效果卡估计就要好几张甚至十几张！

    没有那么多成就点是一方面，我参加了图什么呢！

    就算有着那样的实力，就算一切像自己所想的那样发展，但是《我是歌手》节目组真的会将最后的冠军给我这么一个名不见经传的小主播么？《我是歌手》又不是第一季，从以往多期的冠军你难道看不出点什么来么？

    既然不能当冠军，那参加的意义在哪里，如果只是为了露脸，只是为了增长人气，其实这一次的助演已经起到了不小的作用了。

    “对不起洪导，暂时我还没有做好正式参赛的准备，以后再说吧？可好？”权衡再三之后，我做出了这么一个决定，自然是让在场几乎所有人都是很是意外，就算是柳梦馨也是相当意外的看着我。

    “不想来娱乐圈么？”柳梦馨轻柔的问道。“你要是担心娱乐圈的一些乱七八糟的事情，你大可以公开是我柳梦馨干女儿的身份，我觉得圈里还是会卖我几分面子的。”

    “不不不，我只是觉得我还不具备这样的实力跟各位前辈同台竞技而已。”

    “莯禾啊，过度谦虚可就不好咯。”张莹这个时候又打趣的说道。

    “真不是谦虚，我是真的实力不行。”

    “你这还叫不行啊，刚刚那一嗓子，我差点都吓尿了。”

    “这种实力只是暂时的，就跟你说的那样，这个实力只有在这种期间才具备，你总不能让我每次来大姨妈的时候再来参赛吧？”

    “呃……还真有这种buff？”

    “好啦，既然莯禾不想参加就别强求她了，她这个年纪的确还不适合过早的进入娱乐圈。”这时候，柳梦馨倒是又突然站在了我这边，伸手宠溺的摸了摸我的脑袋。“你什么时候想参赛了跟妈说，妈帮你搞定。”

    “嗯。”

    “馨姐，你还缺干女儿吗？干孙女也行啊。”

    “干儿子需要吗？我绝对孝顺。”

    “喂喂喂！我有那么老吗？一个个老菜皮了还真以为一个个跟莯禾一样嫩么，切。”

    嗯哼……那个……其实我真实的岁数，可能也不比他们嫩……


------------

第230章 游玩计划夭折

    原本这些明星对于我来说，应该是遥不可及的存在，但是如今却好像好朋友一般坐在一起聊着天，合着影，这感觉还真是奇妙。

    或许这就是人生吧。

    在几天前我又何曾会想到，有一天我会来到芒果台，会参加《我是歌手》，会认识这么多歌手，更不可思议的是，我竟然还多了一个天后干妈。

    这几天的际遇，我感觉都可以跟那些玄幻的主角媲美了，各种捡宝各种开挂啊！

    跟这些大明星们稍微打屁了一会之后，我就跟他们告辞了，毕竟助演的事情已经搞定，我的录制部分已经结束了，加上现在正处于一个非常尴尬的事情，还是第一天，那种难受是不用多说了，能坚持到现在已经算是硬撑了，现在的我只想回到宾馆直接躺到温暖的被窝里，顺便……在床上翻滚几下。

    真特么的疼啊！

    原本对于我这么“年幼”的小女孩竟然有这样的唱功，有这样出色的古筝技巧，这群大明星自然是各种好奇，恨不得抓着我各种发问，但至少眼下不是一个很好的聊天时机，互相留了一下联系方式之后我就匆匆的离去了。

    一下子手机里多了这么多明星的电话，这是不是也是一种装逼的资本？

    也不知道荀墨染那个妮子要是知道这些会不会羡慕死？

    因为没有参加接下来的录制，所以这一次的比赛结果到底怎么样我自然也不会知道，但是后来晚上的时候张莹心情很好的要请我吃饭至少可以猜到至少她没有被淘汰，至于那个被淘汰的倒霉鬼是谁我就不知道了，这个估计要等到节目播出的时候才能知道的。

    不管是顺利留赛还是被淘汰的那位，可都是签了保密协议的，所以在节目播出之前是不可能透露的，而就算是我，通过这一次的录制总算是跟这些大明星有了一定的接触，但是怎么说这一次都是因为的出现才导致了那个人的淘汰，所以不管怎么说，就算我也算是参赛的，他们也不可能告诉我这个结果的。

    也算是不让我心里有负担吧？

    虽然我根本不会有负担，你们爱谁淘汰谁淘汰，这节目本来就是要淘汰人的，不是你就是他，我这一次来的主要任务就是保住张莹而已，既然我的目的已经达到了，至于那个倒霉鬼是谁我就不关心了。

    再说了，就算你们现在不说，节目播出之后我还不是一样会知道，我要是真的会心里有负担，到时候播出了我还不是一样？

    所以我只能说……你们真是想多了，不如还是现在告诉我吧？

    真的好挠心啊！

    不过嘛，因为这个身体状况，之前是没有办法，已经答应人了，而且还急着录制才不得不起床，现在一切都搞定了，我都已经钻入了温暖的被窝了，叫我再起床梳妆打扮什么的就为了吃个饭什么的，我才！不！干！呢！

    我可不是那种吃货妹子，一旦有的吃什么原则什么打算都抛到脑后，而对于我来说，什么都没有自己悠哉重要！

    所以我委婉的回绝了张莹的饭局，并且婉转的表示因为身体的不适这一顿庆功宴啥的可以留到下次我身体健康的时候，而且因为是这么重要的饭局，怎么说也不该就这么算了对不对？

    总之，明白一点的说就是：老娘现在身体不适，但是这顿饭老娘还是要吃的，所以先记在账上吧！

    嗯，就是这样！

    难得来一次湖南，怎么说都是这么大的一个省会，玩的地方就多了去了。

    就算不说南岳衡山啊、岳阳楼啊、洞庭湖啊、张家界啊等等著名景点，就是这长沙可以玩的地方都一大堆。岳麓山、岳麓书院、天心阁、关山古镇等等，都是可以游玩一下的，何况我现在正处于一个都不知道什么时候结束的假期之中，此时不玩更待何时？

    但是……人算不如天算啊！

    算来算去愣是没有算到自己的身体会这么不争气，这大姨妈说来就来，一点招呼都不打，搞得我都是有些措手不及，要不是因为运气还不错用了个超级属性卡正好开到了演唱技能属性，鬼知道这一次的录制会变成什么样子。

    而就算是完成了录制，这样的身体状况之下，短时间自然是不可能出去游玩的。

    原本节目录制完成，应该是大家一个稍微放松一下的机会，何况我和柳梦馨也算是新婚燕尔……嗯哼，用错词了，总之就是刚刚结拜……刚刚认亲！

    刚刚确认了母女关系，正式一个好好培养感情的时候，而柳梦馨本来也想带我四处玩玩的，但是怎奈何这个大姨妈实在是让人遭罪，看到我这么难受的样子，柳梦馨也是让我现在宾馆里好好休息，等身体恢复一些再说，顺便她帮我去问问有没有这方面技术比较好的中医给我开个方子调养一下之类的。

    痛经什么的虽然是一个常见的情况，但是看到我这么疼的样子，似乎也不是很常见的样子？

    难道老娘还有什么夸张的隐疾不成？

    于是乎，我愣是在宾馆又住了两天好好恢复了一下体力。

    第四天的时候，身体总算是恢复的差不多了，虽然还是有些不适，但是一想到要跟一个大明星一起游玩，这种不适也干脆直接忽略了。

    一听说我可以出去玩了，柳梦馨和张莹就直接来到了我的房间接我出去玩，而他们的两个经纪人那耷拉的表情让我瞬间明白，柳梦馨跟张莹应该已经开始了下一期节目录制的准备了，不过为了陪我一起玩才直接丢下录制的准备。

    对此，我自然是觉得……

    关我屁事！

    切！

    节目的录制跟我又没关系，我的任务都完成了，要陪我玩是她们自己的想法，何况张莹还是我叫的是她自己来的，这个锅怎么也不能算在我头上吧？

    而且就我干妈那实力，就算她不做准备随便往台上那么一站，随便来这么一首，也不可能被淘汰不是么？至于张莹这么凑热闹是不是作死我就不知道了。

    不过嘛，跟大明星一起玩必然会有一堆的问题，乔装打扮是一个问题，她们那群保镖也是一个问题，加上我们三个人颜值都是那么保镖，显然是不可能再像普通人那样旅游了。

    而事实上，这一次的旅游很快匆匆的结束了，因为夏新兰竟然给我打电话催我回去！

    而回去的原因，竟然是下周要开始期中考试！

    我都被开除了，为啥还要叫我回去考试！

    天理何在？人性何在？


------------

第231章 后妈和干妈

    “你个小娘皮玩疯了是哇？还不回来！”当我接通了夏新兰打来的电话的时候，直接从电话里传来了她的河东狮吼。

    “呃……我这才刚玩第一天而已……”

    “你数学是语文老师教的么……不对！好像我就是你的语文老师！星期六急急忙忙就出发了，今天都星期四了！你还好意思说是第一天？你这么不会数数高老师知道吗？”

    嗯哼，高老师就是我那倒霉催的数学老师。

    “我真的是才玩第一天啊，都跟你说了我是来录制《我是歌手》的，又不是真的出来玩的。”

    “呵呵。”电话里传来了夏新兰冷冷的一笑，想必是她至今还是不愿意相信我真的是参加《我是歌手》吧，不过也不能怪她，就算是换做是我，应该也不会相信的。“好的，我的大小姐，那《我是歌手》你录制好了吗？明天晚上就要播出了，总不可能还没录制好吧？”

    “录制好啦，前两天就录好了，所以今天才开始玩嘛，而且我跟你说，我现在可是跟几个大明星一起玩哦。”

    “呵呵，你是不是还想说你在跟柳梦馨还有张莹等人在一起玩吧？吹，你继续吹。”

    “我……”但是我就是跟柳梦馨还有张莹在一起玩啊，为啥你就是不信呢。

    “懒得跟你扯，快给老娘回来，下礼拜期中考试了。”

    “hat？期中考试关我啥事啊？我都被开……”刚想说被开除了，但是注意到旁边的柳梦馨，后面的“除”字死活不敢说出口，这要是被这个天后干妈知道我因为直播被学校开除了，就算她不是我亲妈估计也要被揍……嗯哼，天后应该没那么粗鲁吧？但是被臭骂肯定少不了吧？“总之我现在都属于……”

    “属于你个大头鬼，当初学校怎么说的？现在不过是给你校外反思而已，如果你期中考试成绩出不来，那你就真的被开除了！”

    “开……有啥大不了的，反正上学也没啥用。”

    “你皮痒了么？信不信我直接给你爹打电话？”

    “呃……别啊别啊，我……我跟我妈在一起玩呢。”

    “跟你妈？”夏新兰也是不由得一愣，“那你叫你妈接电话，我直接跟她说！”

    “呃……”一个是后妈，一个干妈，这感觉怎么就有点微妙呢？

    似乎是注意到我奇怪的表情，特别是还看了柳梦馨一眼，所以柳梦馨放下了手中的咖啡，淡然的问道：“跟谁打电话呢？怎么了？”

    “呃……我后妈……不对，是我语文老师叫我早点回去，下周期中考试。”

    “后妈？”听到这个称呼的时候，柳梦馨的表情似乎稍微愣了愣，不过倒是很快恢复了过来，“学习的事情是挺重要，既然下周要考试了，你是应该早点回去，别让你后妈担心了。”

    “但是我……哎，她说让你接电话。”但是我不想考试啊！本来我就不想上学，考什么试不是，再说了，现在老娘都要进军娱乐圈了，要成为大明星了，还上什么学，上学能有啥用？

    “我？”柳梦馨微微的一愣，不过转而还是伸手接过了电话。“喂？你好，你是莯禾现在的妈妈吗？你好我是莯禾的干妈……啊？哦……还有这样的事情啊？……好的好的，我知道了，我待会就让她订机票回去……没事没事，我也是正好有空而已，游玩什么的下次好了……见面？见面的话以后再说吧？总有机会吧……是吗？我也觉得你声音挺年轻挺好听的……好的好的，那就先这样……”

    挂掉了电话，总觉得柳梦馨似乎有种如释重负的感觉，似乎这个电话打得也很紧张似的，难不成是因为这个干妈是新认的还没有得到我家人的许可所以有种新媳妇的惶恐么？

    但事实上……这个后妈还不如你这个干妈实在呢，这后妈可是随时都可能跟人跑了的，你这个干妈我倒是认定了，你想跑我也不会让你跑的！

    怎么说都是大天后啊！

    “小宇，去把机票订了吧，尽早回去吧。”

    “回去了？”林宇很是意外的看着柳梦馨。

    “以后一起玩的机会多得是，不急这么一会，莯禾还是学业为重，学校还有事找她呢。”

    “哦，好吧，我看看。”说着，林宇就掏出了手机开始订票，而听到他们的谈话，我也基本知道我这一次的游玩也算是到此结束了，何况柳梦馨和张莹接下来还有繁重的排练任务呢，她们可不像我只是一个助演的，她们可还有一堆的战役要进行呢。

    “别嘟着嘴了，想干妈了给干妈打电话就是，我要是有空就去找你好了吧？你后妈找你回去是学校里有事。”

    “能有啥事啊，还不是叫我回去期中考试，说的跟真的似的。”我很是不爽的嘀咕了一句。

    看着我这样子，柳梦馨只是苦笑了摇了摇头，宠溺的摸了摸我的头，“不要这么贪玩了，都高三了，就算你想当明星学习太差的话也会影响形象的，而且接下来你要想去戏剧学校什么的也至少需要高中毕业不是么？”

    “好吧。”连天后干妈都这么说了，我还能咋滴不是？

    “小宇，记得待会去电视台把古筝拿回去，这可是我买给莯禾的，不能便宜了洪韬那个家伙。”

    “干妈你买的啊？我还以为是电视台……”

    “当然是我买的啊，虽然是电视台付的钱。”说着，柳梦馨坏坏的一笑，虽然这样的一个天后自然不差那么点钱，但是能坑到一笔总归也是一种不错的感觉。

    何况，这个古筝事实上还真是不便宜的，只是此刻的我完全不知道而已。

    “嗯……对了，你爹……你这个后妈好像很年轻的样子啊？”

    “是挺年轻的，大学刚毕业而已。”

    “原来你爹现在好这口。”

    “呃……”便宜老爹，这个时候我该不该给你辩护一下，但这似乎是事实啊，我也没办法辩护啊？

    但是，为了撮合便宜老爹和干妈，要不……我还是辩护一下？

    但是……

    最终我还是放弃了。

    就我那便宜老爹，怎么配得上我这么贴心漂亮温柔贤淑的干妈！我才不会让我那不争气的便宜老爹拱了我干妈呢！

    哼哼！

    但是为什么隐隐的感觉干妈跟我那便宜老爹很熟的样子？


------------

第232章 野男人

    因为我还处于那个比较尴尬的时期，加上夏新兰来电话的时候就已经不早了，另外还要去电视台拿古筝之类的事情，最后干脆还是拖延了一下，改成了第二天才回去。

    其实就是我不想回去，早回去早折磨，还不如能拖就拖呢。

    我要回去了，晚上自然又是好好的吃了一段大餐，《我是歌手》的七个歌手全部出席了，不光是他们还有洪韬、艾中华这些音乐老师们，所以这一顿大餐其实还是挺隆重，而且还是为了我这么一个名不见经传的小人物，还真是让人有些受宠若惊。

    不过其中因为我跟柳梦馨的关系起了很大的作用吧？

    第二天，我登上了返回上海的飞机，顺利的降落在虹桥机场，而后又坐上林宇这个死现充那么招摇的保时捷回到了家里。

    也好在有着林宇这个免费男佣的存在，也是让我省力了不少，要不然就那个厚重的古筝就可能要让我够呛。

    因为是周五，夏新兰自然还在学校上课，所以我下午到家的时候，家里自然没有人。

    林宇帮着将我的行李还有那厚重的古筝搬进我的房间之后，我就直接将他轰走了。

    要不然？不轰走难道还留下来吃晚饭不成？

    这孤男寡女的，多危险不是？再说老娘现在可还是特殊时期呢，就算是想……呸！想个屁！就算林宇这儿家伙想我也不可能让他如意，除非他很想试试我这个加强版“叶问”的厉害！

    轰走了林宇之后，家里一下子又安静了下来。

    看了看墙边的两架古筝，还真是感觉有些神奇，之前还因为没有古筝还头疼什么时候去买一架，如今倒是莫名其妙的多了两架。而且以前因为没怎么接触过古筝所以也没啥特别的感觉，但是当两架古筝放在一起的时候，瞬间感觉出了彼此的不同。

    正所谓就怕货比货啊！

    当两架古筝摆放在一起的时候，干妈给我“坑”来的那一架古筝瞬间就感觉出了它的贵重！

    不管是整体的造型还是曲线，还是着色工艺方面，都是秒杀了秦恬怡送我的那把古筝，而且因为弹奏了两架古筝，特别是现在8点古筝技能的我，很是清晰的感觉出两架古筝的差异。

    不过嘛，就是不知道下一次用它们是什么时候了。

    折腾好行李之后，闲暇无事我的本来准备再码点章节什么的，毕竟这近一周的“出差”用的可都是存稿，看了看存稿箱剩下的已经寥寥无几了，不过相对的，因为章节的发布，我的订阅也是越来越可观。

    收藏已经达到了11万多！总订阅更是已经达到了18万多，月票的增长虽然没有一开始那么的夸张，但是因为之前退出直播的时候迎来了一波打赏，加上这阵子的累计，也是已经有了1800多票，距离下一个2000票的成就也近在眼前了，而目前的月票排名也已经是130多名，距离下一个成就100名似乎也并不是那么遥远。

    不过排名这个东西你在增长的时候，别人也在增长，所以相对来说，比累计的成就达成起来相对艰难一些。

    除了这些之外，我的书评区依旧还是那么的热闹，不过相对于刚开始那几天，如今这群人倒是似乎已经开始慢慢的接受了我离开直播界的事实，不过这群人或许是因为那一份不舍还有那一份期望，如今一个个都在我的书评区建了好几个楼。

    一个签到楼，如今已经有了十余万的回帖量；一个是求我回去直播的签到帖，也有好几万的回复量；自然还有好几个签到打赏楼的。

    反正书评区如今似乎都变成了这群绅士另一个聚集地一般。

    换做以前的话，这么长时间没有做直播，我或许还会有些想念，但是因为最近一直都处于有事做的情况下，倒是没有特别的感觉。

    至于我的微博，自然是各种叫我直播的私信，甚至于还有很多艾特消息，基本都是什么主播怎么敬业，怎么带病直播的微博之类的，然后就艾特我说“看看人家”之类。

    但是这一切还不是你们搞出来的？要不是你们闹腾我至于被学校开除么？

    而且看了微博才知道，这群家伙竟然还举行过抗议开除我的活动，就是在学校门口拉横幅示威之类的，不过最终还是邹剑仑出面摆平的，怎么说他也算是跟我比较熟的主播，加上粉丝这样的做法只会将这件事情越弄越糟而已，所以在这个“知名主播”的各种“声情并茂”的说动之下，并且代表着学校保证近期让我回到校园这样的承诺之下，这个活动总算是告一段落了。

    而这群家伙也算是终于认识到了自己的错误，毕竟现在我也不在校园里，所以在校门口围堵我这样的事情后来也没有发生，反倒是开始在微博、粉丝群还有书评区各种求我回来直播。

    只不过这阵子一直忙于《我是歌手》的录制，我都没有关心过这些而已。

    而夏新兰这边，可能是觉得我看到那些微博之后就会乖乖的回来，但是事实上我是真的参加录制都没关注这件事情，终于在我这么“不自觉”的情况下，她终于忍无可忍的给我打来了催命电话。

    傍晚的时候，夏新兰的声音终于在门口响起，但是没有意外的是，自然还有着邹剑仑这个家伙的声音，也不知道这几天的时间里，没有了我的管束，这两个家伙也不知道发展到了什么程度。

    门被打开，夏新兰如释重负一般的走进了房间。

    “坐会吧。”

    “嗯，好……”

    在邹剑仑拎着不少装着食材的马夹袋正准备进来的时候，我却是直接走出了我的房间直接靠在了墙上，而后就这么直直的盯着邹剑仑也不说话，只是假装咳嗽了一声而已。

    “呃……公主殿下你回来啦？”看到我的出现，邹剑仑显然是一愣，脸上也是瞬间多了一抹尴尬，也不知道是不是因为被我“捉奸”了的关系，“那啥……我就是看夏老师买了那么多食材拎不动我帮忙送一下而已，既然已经送到了我就先回去了。”

    “不留下来吃个饭？”我双手环胸，冷冷的问道，顺带着还给了他一个“你敢留下我就弄死你”的眼神。

    “不了不了，我还有事呢。”说着，直接想要进来把食材放掉，但是在我那个眼神的注视下，他最终还是放弃了这个念头，而是将食材放在了门口灰溜溜的离去。

    “你这么肆无忌惮的把野男人带回家就不怕被我爹回来抓个现行么？”赶走了邹剑仑这只苍蝇，我转头对着夏新兰说道。

    “我真不是你后妈！”夏新兰翻了个白眼，转而倒是好奇的问道：“你不是跟小陌出去度蜜月么，怎么跟你妈一起了？算是见父母么？”


------------

第233章 校花之忧

    “都跟你说了我去参加《我是歌手》的录制，你咋怎么就是不信呢？”

    “呵呵哒！醒醒吧，怀梦少女，就你那死亡歌姬的实力还去参加《我是歌手》，你还不如参加《我是杀手》呢！”

    “我……不信是吧？今晚《我是歌手》就播出了，你看不就是了。”

    “拐着弯骗我收看《我是歌手》，咋滴？你也迷那个朴智元？”

    “我……行吧行吧，不信我参加《我是歌手》了是吧？那要是我真的参加了怎么办？”

    “随便你说，但要是你没参加，以后不许再说我是你后妈！”

    “成！但是我要是参加了，你就做我后妈，敢不敢？”

    “我……你是多希望我做你后妈啊？我跟你爹……行吧！只要你爹不嫌弃，我立马跟他登记好了吧？反正你也不可能参加，切。”

    “呦，这可是你说的！”说着，我急急忙忙进房写了个字据，然后拿出来直接摊到了桌上，“来来来，签字画押，省得到时候你耍赖。”

    “真的假的？”夏新兰很是狐疑的看着我，从她的眼神中我读到了一丝的退缩和怀疑。

    “怎么？不敢了？”这个时候，激将法对于这种女人是再好用不过了。

    “切！怎么可能！不过我要加个条件。”说着，她竟然直接又在这个“契约”上面加了一条，就是我要是没参加，不光是我不能说她是我后妈，还要我乖乖的别再惹事。

    我什么时候惹过事了！那些事情又不是我想惹出来的！

    搞得我好像是巴不得似的！

    不过无所谓了，反正是一个不可能输的约定。

    于是，签约仪式就这么简单的完成了，为了这一张契约的公平公正，我还特地又抄了一份，一式两份纷纷签上了大名，一人一份，这一场赌约也算是完成了，而夏新兰自然是不以为然的随意的将这一份契约随意的口袋里一塞就开始折腾食材准备晚饭了，而我则是开始有些带歪今晚《我是歌手》的播出了。

    这应该是人生第一次这么期待《我是歌手》吧。

    晚饭的时候，夏新兰自然是各种八卦的询问我关于这一次“蜜月”旅行的事情，特别是关于夜晚的一些情况，对此，我只能给予她一个卫生眼作为回复，我好心好意的跟她说我是在参加了《我是歌手》的录制，还跟她描述了录制的一些大概情况，但是她却是用手摸了摸我的额头，让我醒醒。

    对于这样的情况，我也懒得浪费口水，还是等《我是歌手》的播出吧。

    而且吧，这后妈果然还是没有干妈来的贴心啊，我如今正处于这么一个尴尬的时期，这家伙做的菜竟然还几个都是辣的，你这是想我死是吧？

    当我发现竟然都没有去碰那些辣的菜才注意到了什么，还很是呆傻的问：“你不吃辣的吗？”

    我吃不吃辣你难道不知吗？我们都同居多少时间了，期间吃过你多少菜了，你竟然对我的口味还不知道么？

    “我那个来了，你叫我怎么敢吃？”

    “呃……姨妈期啊？”说着竟然还不相信似的作势侧身看了看我的腹部，“那你还挑这个时间出去玩？那岂不是……你们该不会浴血奋战了吧？这对于女孩子来说可不好啊，很容易得妇科病的，你怎么……”

    “正常点！别忘了你可是一个老师！”

    “我这不是关心你嘛。”

    “你还是管好你自己吧，也不知道这些天我不在家，你之前那些橡胶制品用掉了多少？”

    “我……我跟邹老师只是纯洁的同事关系。”

    “呵呵哒，那再好不过了，别忘了你跟我可是签了契约的，你可是要马上跟我爹登记的存在，别那么花擦擦的，要守妇道，我的后妈同志。”

    “我……你啥时候才能醒醒？”说着，她竟然还好意思叹了口气，“对了，既然都回来了，你粉丝也都退走了，今晚直播么？”

    “你说呢？”

    “我不知道啊，所以才问你。”

    “今晚你不看《我是歌手》么？”

    “你又不可能真的参加有什么好看的。”

    “呵呵，你看了就知道我参没参加了！对了，提前跟你说一下，我是最后一个出场。”

    夏新兰很是狐疑的看了看我，最终也没有多说什么，转而则是开始叮嘱我期中考试的事情，下周就要开始考试了，她自然是要我趁这个周末好好的复习一番，这一次其中考试的成绩可不光是关系能不能回去上学的问题，还关系到圣兰校花的评选呢！

    要不是夏新兰的提醒，我都快忘了这茬事了，毕竟我的校花成就已经完成了，所以评不评校花对我来说都已经无所谓了。

    不过学校这边可就不是这么想的了！

    这一次夏新兰火急燎燎的叫我回去，也是为了这件事情！

    这一次对于校花评选规则的改变，这其中有着张志超从中作梗的关系，但是校方还是默认了这样的行为，因为张志超的提议的确很是首肯。

    而根据这个标准，最后获得校花的人选十有八九就是秦恬怡，因为她绝对是一个德智体美劳全面发展的学生，关键是连颜值都是这么爆表，这样的一个女生当选圣兰的校花，对于圣兰来说也算是一个脸上有光的事情。

    虽然我的颜值也不比秦恬怡差，甚至于比她还要高出那么一丢丢，但是因为我的学习成绩原因，校方还是相对的偏向秦恬怡这边，也因此这次的校花评选，学习成绩方面占了一个很大的比例。

    所以，在前面三个项目我跟秦恬怡得分基本不分伯仲的情况下，最后的学习成绩比赛之后，获得校花的自然是秦恬怡。也是因为这点，学校才提前给我颁发了一个心灵美校花的称号。

    但是嘛，正所谓人算不如天算！

    算不到的是，秦恬怡竟然在运动会受伤了根本参加不了期中考试，更算不到的是，秦恬怡更是直接转校了！

    一下子，校花没着落了！

    但是接下来圣兰还有个各大高校的联谊活动呢，到时候校花作为学校的脸面可是需要出去撑场面的！

    再看看除了秦恬怡之外的校花备选，学习成绩好的也有，体育好的也有，但是两个同事好的基本不存在，更重要的是，她们颜值都不高啊！

    当然了，其中还有个颜值不错的备选，但是特么是个男的啊！

    让一个男的当校花充当圣兰的门面担当跟其他高校搞联谊么？

    那圣兰在这些高校看来，到底是一个怎么样的存在啊！

    一想到这，各校领导就是一阵的毛骨悚然！

    于是乎，这个时候，他们又想到了我这个被“开除”了的校花！


------------

第234章 校花评选现状

    要不是因为夏新兰的提醒，我还真的忘记了这一次的圣兰校花评选。

    当我吃好晚饭正好有些无所事事登录校园论坛查看了一番之后，也算是对目前的状况有了一个大概……更或者说是明确的了解。

    因为秦恬怡的转校，论坛上的校花备选里已经没有了秦恬怡的存在，也因为没有了这么一个强劲对手的存在，我现在的得分可谓是遥遥领先。

    才艺：98分、体育：300分，以总分398分遥遥领先。

    第二名是一个高二的学妹，总分是353分，跟我差了40几分，似乎也不是很多的样子，但是在投票方面就差距很大了！

    你可以想象，目前就两个评分得到了分数而已，一个是总分只有一百的才艺，一个是总分有三百的体育，这两个评分的合计能够达到的高分的可以想象在体育方面的优秀。

    我不是说体育生里没有高颜值的妹子，只是相对来说体育生里的妹子大多是比较“健壮”的存在，相对来说颜值方面就相对差了那么一丢丢了，特别是这个排第二的学妹，体型壮硕不说，皮肤还很黑，脸上不光是毛孔粗大而且毛孔还很大，也不知道是怎么成为校花候选的。

    而就算除了这个学妹，接下啦的排名之中，直到20名，颜值方面都找不出一个能有我一半的……

    好吧，这个说法有点夸大其词了，但是咱的颜值的确是杠杠的嘛，就算他们达到了我的一半，那肯定是达不到我颜值的七成的……好吧，最高7.5成！不能再高了！

    在看论坛的投票情况，如今已经也算是已经进入了尾声，基本上所有人都已经进行了投票，所以这个投票虽然还有可能存在一定的浮动，但是也不会浮动到哪里去。

    这一次的投票，是采用每个师生一视同仁，每个人有三票可以投出。也不知道是不是因为张志超当初想的时候，是为了方便为秦恬怡拉票做考虑的关系还是什么，这三票的投票规则是三票可以分开投也可以一起投给某一个人，也就是说一个人最多可以给一个人投一票！

    这也是为什么秦云这个家伙在运动会曝光之后，瞬间就能收获那么多投票的原因，毕竟一个人就能投三票啊！

    原本吧，每个人有三票，在投票开始的时候，有些人就开始为喜欢的人投出一两票，比如说投给我，或者投给秦恬怡，而且因为我们两个算是各有所爱的关系，两人获得票数其实相差不大。

    随着投票的进行，在秦云出现之后出现了一个逆转，在秦恬怡转校之后又发生了一些变动，直到现在，这个投票榜的得票数还真是让我有些看不懂了！

    原本我以为，因为秦恬怡的转校，原本给予秦恬怡的投票都会自动退回，那既然都退回了，本着我跟秦恬怡的关系，这些人怎么也应该把票投给我吧？

    但是我现在只有一千多票是什么鬼啊？

    这样的票数竟然还能排第二？

    关键是！第一是秦云我也算是认了，但是他为什么能有三千多票啊！

    整个圣兰也就不到两千啊，这么一算，我跟他两个人算是已经囊获了圣兰师生八成的投票了吗？

    我现在的得票是1127票，按照评分算法，我现在的人气得分是112.7分；而秦云的得票是3476票，也就是347.6分，他仅仅只用一个人气得分硬生生的赶上了我一大半的得分，而且都差不多要跟第二名的目前得分差不多了。

    当投票结束之后，这个校花得分的结算排名估计又要进行很大的变动，而且因为八成以上的票都被我跟秦云拿走了，也就是其他候选人在这方面的得分几乎是微乎及微，而等这个统计结束，我第一的位置基本不会被撼动，而且加上人气的得分，我应该能领先第二名150分左右。

    也就是说，期中考试我哪怕只要三科得分合计达到150分以上，校花的宝座就是无人能够撼动了，毕竟就算他们三科全满分，得分也不可能比我高了。

    但是，如果我没有参加期中考试呢？亦或是……我的得分惨不忍睹呢？

    高三的期中考试，试卷的难度可想而知，而且圣兰的一些学霸的学习能力，本来就是一个不容小视的存在，就算是秦恬怡这样的学霸，考试也一直没有拿过第一。

    所以学校这边就开始有些急了。

    如果我当不上校花，难道真的要让一个颜值甚至于连我七成都没达到的女生当选么？还是说让秦云这个男的超常发挥一下当选？

    不管是哪一个选项，显然都是没有让我当选来的让学校满意不是么？

    于是乎，催促我准备期中考试这件事情就交到了夏新兰的手上。

    三科总分达到150分而已，这么简单的事情，有必要这么认真吗？这不是信手捏来的事情吗？

    就算我不复习，就我那语音识别卡考个英语就算拿不了满分，拿个八九十分总没问题吧？然后加上我网络作家的身份，特别是现在这个强悍的记忆力，语文怎么也能考个六七十分吧？这样就差不多凑够150分了吧？数学随便写个解写点步骤什么的也能混点分数吧？

    所以说，还有什么好担忧的？

    再说了，这事还是张志超惹出来的，关我啥事？干嘛要我给他擦屁股，切！

    更可恨的就是夏新兰这个妮子，竟然还好意思叫我好好考，还说什么怎么都算是圣兰的校花，学习成绩太差怎么代表学校什么的。

    又不是我要当校花的，搞得跟真的似的。

    关键这家伙竟然还说期中考试要是考不好还要跟我那便宜老爹告状！

    这是一个新时代为人师表的老师该做的事情吗？

    是吗？

    好吧，的确是很多老师会做的事情，哎……

    不过嘛，夏新兰吃饭的时候问我今晚直不直播的时候，我倒是想到了一点，或许这也算是一种缓和跟那群绅士关系的方式，而且还能顺便提升一下我的人气，更重要是的，好歹老娘难得上了一次《我是歌手》，怎么也要多点观众不是，要不然我岂不是不能装哔……嗯哼，是不能宣传国乐了嘛！


------------

第235章 公主殿下的回归

    “今晚八点，与你不见不散！”

    受到夏新兰的启发，我干脆直接发了一条这样的微博，而这群巴望着我直播的人看到我这条微博之后，自然是瞬间都疯了。

    “感谢老天爷，公主殿下终于回来了！”

    “突然好想哭，这一个星期我差点没撑下去。”

    “看到这条微博，我默默的走下了天台。”

    “看到这条微博，我默默的放下了放在手腕上的刀。”

    “看到这条微博，我默默的放下了手中的敌敌畏。”

    “看到这条微博，我默默的对着公主殿下的照片来了一发。”

    “喂！楼上的，你的队形乱了！”

    “重要的不应该是做了什么么！”

    ……

    而更让我意外的是，这个时候系统的提示声音竟然也响了起来！

    【叮！达成成就：获得2000张月票。获得奖励：成就点3点，随机N-S级卡牌一张。】

    【叮！达成成就：月票榜进入前一百名。获得奖励：成就点3点，随机N-S级卡牌一张。】

    【恭喜获得：表演技能属性卡*1，使用后可提升一点表演能力。】

    【恭喜获得：表演技能效果卡（2h）*1，使用后可提升一倍的表演技能，时效2小时。】

    对于这种成就点奖励的成就，其实奖励的卡我一直都不怎么抱希望，最好也不过是S卡而已，但是当看到这两张卡牌的时候，我还是懵了一下。

    一张表演技能卡，一张表演技能效果卡？

    这是要我走影星路线么？

    不过就算是用了这一次表演技能属性卡，我的表演技能点也不过才3点而已，就算是用了效果卡也最多就六点而已，这样的属性点顶多算是勉强及格吧？要想成为真正的演员还远着呢吧？

    而且做演员什么的……内心总有那么一丢丢的排斥。

    以前是大叔自然是巴不得做演员，不管是电视剧还是电影里，跟各种美女火热的情节，不能说所有，但至少是很大一部分男性观众巴不得自己是那个演员，这样就能跟那个美女各种激情了。

    但是如今……

    身份一下子发生了变化之后，老娘要是当了演员去，岂不是要变成那个被人吃豆腐的美女了？这么一想的话总觉得很亏啊，关键是作为女演员，自然是各种跟男演员演各种戏啊，这叫我一个燃烧着熊熊大叔魂的铁血真汉子如何能接受不是？

    当然了，如果那个男演员是杨洋啊、胡歌啊之类的……也不是不能考虑一下啦，毕竟我是一个愿意为艺术而献身的伟大演员！

    嗯！

    好吧，就这么悲催的演技，就算有着柳梦馨这么一个干妈，也不可能真的就能当一个演员的，更何况是跟杨洋这样的当红明星演对手戏，所以演员这条路还是免了吧，等老娘再多抽到点表演技能属性卡提升了再说吧。

    将这个惊喜的心情收了收，我急忙去我的界面看了看，突然多了这么多月票，甚至于都让我顺利的进入了月票榜前一百，必然是发生了什么不是。

    当我打开书评区，对于这满屏幕的飘红，虽然有些预料但是也不由得还是被震撼了一下。

    这样的一条微博之后，我知道肯定有我的粉丝因为我回归的消息而欣喜不已，顺手打赏一个什么也不是什么夸在的事情，但是眼前这个打赏的情况，实在是让我有些震撼。

    原本还差着一百多张月票才够达成成就，但是一眨眼的功夫就满了，这并不是因为这些粉丝给我投月票的关系，而是因为打赏的关系！

    打赏一个盟主就能自动投10张月票！而这满目的盟主，数了数竟然有23个盟主是刚刚一眨眼之间打赏的，而且其中竟然还有一个白银大盟！

    一个白银大盟就是一百张月票啊！

    土豪们，我给你们跪了啊！

    因为他们这一波盟主的打赏，加上一些一万和五万的打赏，顺带着还有一些读者被带动着投了一些月票，我的月票瞬间就蹿升到了2500多，自然也就顺利的进入到了当月月票榜的前一百。

    看着他们这么激动又这么给力的操作，一瞬间我倒是开始有些自责了起来，他们都这么支持了，我要是这么做是不是有些不地道啊？

    屁！

    不地道个屁股，老娘不直播还不是因为他们惹出来的事情，就算是现在还因为这件事情各种被夏新兰威胁，搞得我各种被动，我开直播就不错了，至于我怎么直播就是我的事了！

    哼！

    看着时间差不多快要到八点的时候，我登上了久违的全来直播后台进入到了我的直播间，当我看到那已经5000+的在线人数的时候，我依然还是吓了一跳！

    你们这也太积极了吧？这都还差着好几分钟呢，你们竟然一个个都已经进来守着了？

    这要是我放鸽子不来直播呢？

    “好激动啊，公主殿下终于要回来了。”

    “那天开始我就没退出过直播间一直等着。”

    “楼上毅力可嘉啊，这一次的事情做恨得吓死我了。”

    “我一度以为再也看不到公主殿下了，整日茶饭不思啊！”

    “快到时间了，不知道今天公主殿下穿啥？”

    “会不会是蕾姆？”

    “晓美焰其实也不错。”

    “如果是死库水就更棒了。”

    “死库水+1！”

    “死库水+10086……”

    ……

    看着这群人都没开始直播就开始了各种弹幕，我也算是习惯了，不过也从弹幕中也读出了他们对于我的期待，这阵子也算是苦了他们了吧？其实校园围堵事件大部分还是被波及的吧，毕竟来我学校的再多也不过那么几百人吧，但是直播间可是有着几十万人呢！

    因为几千分之一做出来的事情，倒是所有人都没有直播看，我都不知道自己是不是做得有些过了？

    看着他们的弹幕，原本想要改成的房间名也直接放弃了，想了想最终将直播间的名称改成了“今晚你们将见识到一个星光灿烂的公主殿下”！

    看到房间名字的更改，知道我直播习惯的人自然是嗷嗷直叫，一瞬间整个直播间的弹幕瞬间就刷爆了，只不过当直播间的画面出来之后，他们一个个却是懵哔。

    啥情况？


------------

第236章 直播广告

    这特么是什么鬼啊！

    这应该是所有满怀着期待着我的直播的围观群众们，在看到我直播间画面出来后一瞬间脑子里蹦出来的事情！

    这群人懵哔，那些因为接到我开播提示一个个欣喜的点击进入到我直播间的人，也是一脸的懵哔！

    一瞬间，整个直播间的弹幕基本就是“什么鬼？”、“什么情况？”、“我穿越了？”之类的弹幕。

    而之所以让他们产生这样的疑问，是因为我此刻直播间的画面，竟然是一个又一个的广告！

    这不能怪我啊，我也不想播广告啊，但是人家电视台放的就是广告我能怎么办不是么？我只不过是将芒果台的电视画面直接转到了我直播间而已，如今我的直播间整个屏幕都是芒果台的播放画面而已。

    也就是，我现在在直播电视，还是芒果台的。

    我的用意很明确了吧？没错，我就是直播芒果台的《我是歌手》播出，让这群家伙一起来围观《我是歌手》，围观我的那一瞬间的星光灿烂。

    “啥情况啊？怎么是芒果台的画面啊？”

    “公主殿下这么做肯定有她的用意吧？”

    “该不会是忘记缩小画面了吧？”

    “公主殿下你这是在看芒果台么？你看就看呗，但是好歹你露个脸呗。”

    “同意楼上观点。”

    “某主播直播广告月入百万！”

    “某主播直播电视节目月入百万。”

    “某主播直播芒果台月入百万。”

    “某主播推广芒果台月入百万。”

    ……

    看着他们满屏幕的刷着弹幕，我却是不为所动，悠哉的靠在我的电脑椅上，开始等待着《我是歌手》的播出。

    本公主就是这么有个性，有意见你们可以走啊。

    而这群家伙在发了一堆的弹幕发现我不光没有露脸，甚至于连个声音都没有的时候，都是很是懵哔状态，甚至于不少人以为我的账号可能被盗了，亦或是全来这边后台操作的，假装我回来了，但其实用我的账号来帮忙推广《我是歌手》啥的。

    而让我无语的时候，穆思琪这个家伙竟然又直接发来了连麦请求，被我直接拒绝了。

    原以为我都已经拒绝了她总应该拎得清了，却没想到她竟然直接进入到了我的直播间，顺带着还有不少她的粉丝，直接在我的直播间开始刷起了弹幕。

    “公主殿下带我玩吃鸡啊！”这条是穆思琪刷的。

    “公主殿下带思琪吃鸡啊！”这条是她的粉丝刷的。

    一瞬间我的直播间满屏幕几乎都是这两条弹幕，搞得我真的很是无语，这个家伙到底是有多喜欢这个游戏啊？虽然吧，这个游戏的确还是有些可玩性。

    “今天没空，改天吧。”算是给穆思琪回复，也算是证实一下账号没有被爆，的确是我自己在直播，所以我干脆对着麦开口简单的说了一句。

    一瞬间，证实真的是我在直播的时候，我的那群绅士们就疯了，一个个的刷着弹幕叫我露个脸啥的，而穆思琪这个时候竟然又是发来了连麦。

    被我拒绝了三次之后竟然还在不停的发，看来我不接起来她是不打算放弃了，无可奈何的接通了她的连麦，有些不耐烦的说道：“大姐，你到底想干嘛啊？我今天有事啊。”

    “什么事啊？播广告么？我可以帮你一起播啊，带我吃鸡呀，这段日子我已经好好练过了，肯定不拖你后腿……呃……不是，我保证当好背包的，帮你背弹药，带我吃**，自从上次你带我到现在，我都没吃过鸡，太惨了。”

    “我……我今天真有事啊，改天带你。”

    “不嘛不嘛，带我嘛，好不好。”穆思琪这家伙竟然开始对我撒娇了，我真是无语。

    拜托！我可是妹子啊，你对我撒娇有什么用？我又不是男的……呃……不对，我外表虽然是妹子，但是我的内心其实还是男的吧……她这个撒娇……其实还是有点用的。

    “我今天真有事啊，改天，好不好？”

    “什么事啊？我帮你一起啊？早点搞定早点带我吃鸡。”

    “看《我是歌手》啊，你要不要一起看？”

    “呃……还没你唱的好听呢，有啥好看的。”

    “这一期不一样。”

    “怎么不一样了？不就是个淘汰赛么？有啥大不了的，走了一个自然还会有替补的。”

    “不懂了吧，这期有我登场。”

    “你？噗……公主殿下你别逗了，哪有主播被邀请去参加《我是歌手》的，何况今晚是淘汰赛又不是踢馆赛，你吹牛也吹得合理一点好不好？”

    “爱信不信。你直播你的去吧，我要看《我是歌手》。”

    “不嘛，带我吃鸡呀，《我是歌手》反正有视频可以看的嘛，不用这么急嘛，大不了明天我陪你一起看呀。”

    “这一期真的有我，不信你看，如果没我登场我立马带你吃鸡好了吧？”

    “真的？那等节目结束了我来找你，看你到时候还有什么理由不带我玩，哼哼。”

    很显然，就算是我这么说，穆思琪还是完全不相信我上了《我是歌手》，很快她嘟着嘴巴断开了连麦，看她那个样子也不可能是去看《我是歌手》的，应该是自己直播去了，等《我是歌手》播出结束之后，她会再来找我。

    “多日不见，公主殿下忽悠人的本事见长啊。”

    “这哪是见长啊，这么不会忽悠人，还上《我是歌手》呢。”

    “就公主殿下这智商，我觉得可以骗她给我暖床。”

    “也不知道公主殿下为啥这么执迷《我是歌手》，是喜欢朴智元么？”

    “就那个人造棒子有啥好迷的，我觉得公主殿下可能是担心张莹。”

    “说起来上一期张莹的排名不给力，这一期很危险啊。”

    “顾大吉也不是很乐观，不知道会不会成为第一个被淘汰的主持人？”

    ……

    直播间的讨论倒是一下子朝着《我是歌手》发展了，似乎是因为知道我今晚要看《我是歌手》的关系，他们似乎也接受了这样的设定，或许是只要我回来直播了，随便干嘛都行，总比我不直播好不是么？

    而在等待了近十分钟的广告时间之后，《我是歌手》总算是播出了！找本站请搜索“6毛”或输入网址:.


------------

第237章 都让开，我要装哔了！

    少了穆思琪这个烦人的家伙，我总算又可以稍微轻松一点了，而在等待了近十分钟的广告之后，《我是歌手》总算是播出了。

    这也代表着……

    都让开，我要装哔了！

    不过从我直播开始到现在，这群家伙的问题就没有中断过，比如问我这段时间去干嘛了？比如之前的事情我的想法？比如今后是不是可以恢复直播等等。

    但是对于他们的问题，我却是没有做任何的回答。

    一方面是懒，一方面……还是懒。

    本公主今天就像安安静静的看个直播而已，关于你们的问题我真的不想回答，而且关于你们的这些问题，其实看了直播不就知道了吗？

    似乎是感觉到了我的冷漠，也可能是之前事情的“余温”，他们或许也感觉到了我的“火气”，渐渐的也就不再提问了，反倒是讨论起了我为什么要直播《我是歌手》这个问题之上。

    事实上，如果主播直接直播一个电视节目的话，这种事情是不会被允许的，估计你播不了几分钟超管就会过来找你了，但是我是谁啊，我可是传说中的全来一姐，何况我还有着林宇这个后台，所以这种事情我自然不需要担心，就像至今我都已经播了十分钟的广告了，超管也没来。

    或许以后我可以跟芒果台收点广告费啥的，这似乎也是一个生财之道啊。

    “我一直以为，这一期节目的亮点应该是张莹的去和留，但是却没想到节目组给了我这么大一个惊喜……更或者说用惊吓更加的适合。”

    “没想到在这种关键的时候，张莹能请到这样的一个帮手，实在是给大家来了一个措手不及。”

    “从来没想到华夏还有这样的民乐大师，她让我又看到了民乐的未来和希望！”

    “与年龄不符的才华和技艺，就算说她是华夏第一古筝大师也毫不为过！”

    ……

    《我是歌手》每一期开始之前，都会有那些音乐大师或者歌手的一段VCR，VCR的内容可能是采访，也可能是点评，亦或是其他的一些片段，这也算是一种被观众们都已经习以为常的模式了，只是想不到的是，一开始竟然全是将关于我的事情，让我都楞了一下。

    果然只参与了节目比赛录制的我，对于其他的怀念还真是一脸的无知啊，倒是对这个节目稍微有些期待了起来。

    相对于我的想法，直播间这个时候的弹幕也是一下子又火热了起来。

    “古筝大师？公主殿下是因为这个才看的么？”

    “字幕组打的时候用的是‘她’，看来这个古筝大师是女的。”

    “你们说会不会是公主殿下啊？人家不是说了和年纪不符么？”

    “楼上你的想法不错，但是你觉得可能么？”

    “虽然我也希望可能，但是公主殿下还没这人气上《我是歌手》吧？”

    ……

    各种各样的弹幕，甚至于很多人都直接问我，但是这种时候我又怎么可能告诉你们答案呢，剧透这种事情我可是不会做的。

    除了这个VCR之后，之后还跟上了很多关于歌手的VCR，都是一个个在比赛之前的生活片段，比如张莹在家做饭啊、胡志斌去海边骑车啊、王玲混进人群去跳广场舞啊、李薇去KTV跟朋友唱歌啊、朴智元四处去吃美食啊等等。

    别人我不知道，但是张莹在家悠哉的做饭？拉倒吧！

    我来的时候你都快变成熊猫了，天天在芒果台各种排练，整个人都快疯了，还好意思说自己不紧张在家悠哉做饭，啧啧啧，张莹还真是……

    你丫原来还会做饭啊！为啥不让我尝尝你的手艺啊！

    大明星做的饭啊，能吃一口最好再拍个照发个朋友圈啥的，我不是牛逼哄哄死了！

    张莹你真是太不厚道了！

    各种VCR之后，自然是开始了抽签的缓解，而柳梦馨那慷慨的跟张莹调换了顺序的动作自然也是被剪辑了进去，对于柳梦馨的这个行为，依然还是有着褒贬不一的看法，毕竟每个人都有着自己的想法。

    有的人觉得柳梦馨仗义，对张莹各种照顾；相对的，自然有人觉得柳梦馨好似在帮张莹作弊，毕竟她这么做对于其他人，特别是面临淘汰的顾大吉和李薇是相当不公平的。

    不过节目已经录制好了，观众们只是提出自己的看法而已，并不能影响节目的进行。

    于是乎，又经过了漫长的一刻多钟的各种片段之后，节目才算是真正的开始了！

    作为主持人的顾大吉走上了舞台，跟观众们打了个招呼，而后自然是他那个已经被观众们熟知的冠名广告，然后开始了对于第一个上场歌手竞演曲目的介绍。

    柳梦馨是第一个出场，这对于电视观众来说早就通过抽签知道了，只不过不知道柳梦馨要演唱什么歌曲而已。

    “接下来第一位上场的歌手，大家肯定不陌生，但是你们对她演唱粤语歌曲肯定很陌生。没错，这一次她将为大家带来一首粤语歌曲，而且还是她的粤语首秀。这首歌由林夕作词，C.作曲，原唱是香港著名歌手陈奕迅，而这首歌是陈奕迅在当了父亲之后，唱给自己女儿的歌曲，接下来，让我们有请第一位竞演歌手上场。”

    舞台的灯光暗了下来，一道曼妙的身影出现在了舞台的末端，伴随着有节奏的脚步声，这个身影一步步的来到了舞台的中央。看着舞台上的柳梦馨，虽然此刻幽暗的灯光只能看到一个大概的剪影而已，但是如今的感觉却是跟录制的时候，在休息室里看的感觉完全不一样。

    更重要的是，可能是因为现在舞台上的柳梦馨，可是我的干妈了啊？

    当初录制的时候，她还不是我的干妈，我也不是她的干女儿，所以她演唱这首歌曲的时候我还没觉得怎么滴，但是如今因为身份的变化，一瞬间竟然让我有了一种这首歌她就是唱歌我听的感觉！

    毕竟柳梦馨至今未婚！膝下无儿无女，也没听说过她在此之前有收谁做干儿子干女儿的，这么一想之后，我不就是她唯一的女儿么？而这一首唱给女儿的歌曲，不就是唱给我一个人听得么？

    【其实系呀，系呀，

    你没有牙架，

    却谨记别说谎，

    应小心甩了大牙。】

    柳梦馨的歌声响起，在那么一瞬间，我竟然有一种很是温馨却忍不住想要落泪的感觉，或许，这就是母爱吧？


------------

第238章 古筝大师

    不得不说，一个综艺节目的剪辑真的很重要！

    以前只是作为一个观众其实并没有太多的感觉，甚至于感觉一个节目的录制就是按照顺序来的，就算不是一镜到底那也不过是换了几个角度而已。

    但是经历过《我是歌手》的录制再收看《我是歌手》的时候，就感觉出了区别，甚至于都觉得这个后期的剪辑所需要的时间和经历，可能比录制还要漫长。

    各个角度各个场景各个人物之间不停的切换，而且还要进行一系列取其精华去其糟粕，这个工作量绝对是一个庞大的，然而即使这样，节目组还要想出各种各样的亮点还要完成录制，这所有的一切都要在一个星期之内搞定，不得不感叹这些人的厉害！

    然而，往往节目组这么庞大的付出，有的时候却有可能收获的结果并不理性。

    就像我的直播间，因为进行了一段时间的芒果台直播，已经有不少观众离去了。

    毕竟很多人并不喜欢这个节目，也有人觉得这种节目完全可以改天看录播，特别是如今看直播根本就没有直播的意义，因为跟主播都没有互动。

    直播间的在线人数，一直在变动着，有时增长有时减少，而且因为今天直播的特殊，所以在线人数除了一开始的时候瞬间突破了80万在线人数，而后基本都是在减少，而经历了一个多小时枯燥的《我是歌手》直播之后，在线人数只剩下了近三十万而已。

    主播不说话，直播只是电视节目，竟然还有这么多人在线，对于这些坚持到现在的观众，我只能说你们真的很厉害！

    欣赏了一个个歌手的演出，果然录制和出现在荧幕上存在着很大的差异。

    而经历了漫长的等待之后，终于轮到张莹的登场了！

    “接下来要上场的歌手，其实不用我多说大家都知道是谁了，毕竟已经有六位歌手演唱完毕了。这一期的淘汰赛对于她来说可是至关重要，而这一次她带来的是一首带着浓郁华夏风格的歌曲。由钟兴民编曲，方文山作词，周杰伦作曲并演唱的歌曲，让我们欢迎她的表演！”

    我摸黑上台的一系列的场景自然是不可能放在节目里，在一些张莹的镜头之后，张莹就已经出现在了舞台的后方，而此时的我早已经坐在了台上，等待着演出的开始。

    伴随着张莹的脚步，镜头也渐渐的拍到了舞台之上，在光线不足的舞台上，其实已经乐意看到我的身影了，只不过此时的我不过是一个不起眼的存在而已，就算是穿着很是古风的汉服，但是对于这个舞台来说，其实并没有太大的稀奇，更何况张莹才是主角，我又怎么可能被在意呢。

    当然了，因为节目一开始对于“古筝”这个字眼的强调，这个时候还是有不少人注意到了，特别是我直播间里的留存人员。

    “来了来了，终于开了，这个所谓的古筝大师到底有多厉害啊？”

    “我好像瞄到那个古筝大师了，穿的好像是汉服。”

    “看架势好像是个美女的赶脚啊。”

    “要是以后公主殿下表演古筝的时候也能穿这样的汉服就好了。”

    “嗯！肯定美爆了！”

    “这要是一开灯这古筝大师是个阿婆就好玩了。”

    “楼上的！画面感要不要这么强啊！你还我美好幻想！”

    ……

    这一刻我的直播间才总算有了一些直播的感觉，毕竟弹幕总算是小小的爆发了一下，不再是单机状态了，而仅仅是十几秒之后，原本只能算还是平静的弹幕，一瞬间就爆发开来了！

    因为张莹的表演开始了！

    也代表着，我的古筝solo开始了！

    当张莹的准备就绪，当聚光灯瞬间投射在我的身上的一瞬间，我端庄典雅的形象就出现在了荧幕之中，古色古香的汉服襦裙打扮，特地为了配合服装而做的古典发型，伴随着脸上那个似漏非漏面纱的存在，我知道这一刻我的形象肯定让很多此刻正在看着这个节目的人眼前一亮！

    而他们对于我外贸打扮的惊叹，一眨眼就要变成对于我古筝弹奏的惊叹了吧！

    悠扬古典的古筝乐声响起，看着荧幕里弹奏着古筝的自己，那感觉还真是有些不同，总觉得有些不是自己的感觉。

    “卧槽！这……这这这……”

    “这个古筝大师要不要这么美！”

    “原来汉服这么美的吗？突然好想给自己也买一套。”

    “楼上，你是男是女？”

    “是男是女很重要吗？”

    “我说，你们难道就没觉得……这个古筝大师像公主殿下么？”

    “卧槽！你这么一说……还真是……一点都不像！”

    “拜托！公主殿下怎么可能上《我是歌手》！”

    “就是，就公主殿下那尿性，要是真上了估计早几个星期钱就开始嘚瑟了。”

    “不过还真别说，跟公主殿下还真有那么几分相似。”

    “不过就是……”

    他们还在讨论着这个古筝大师跟我的种种，很快我一开嗓的一瞬间，他们再一次的惊呆了，甚至于连弹幕都出现了那么几秒的停顿。

    “卧槽槽槽！这个古筝大师唱歌这么好听的吗？”

    “完全秒杀张莹的赶脚啊！这到底是谁才是主角啊！”

    “怪不得一开始那群人这么说，这绝对是一匹黑马啊！”

    “越来越好奇这个古筝大师是谁了，听声音觉得很年轻啊！”

    “难道就我觉得这嗓音很像公主殿下么？”

    “楼上你不是一个人，但是公主殿下那唱功……”

    “总觉得犹如梦中，该不会真的是公主殿下吧？”

    “会古筝，会唱歌，还这么美……的确很符合啊！”

    “公主殿下这是要上天么？”

    “进军娱乐圈了！厉害了我的公主殿下！”

    ……

    一旦这样的念头出来之后，就一发不可收拾了。原本还觉得不可能的这群人，在这个念头出来之后就开始了各种讨论，甚至于开始对于这个荧幕中的我跟直播的我做各种各样的比较，用不了多少时间他们就可以确定，这个“古筝大师”就是他们的公主殿下！

    一瞬间，他们都惊呆了！

    也仅仅只是一瞬间，我的直播间人数竟然迎来了一个瞬间的飙升！


------------

第239章 我妈叫柳梦馨

    这群人的反应竟然这么快？

    这归根结底还是粉丝群的功劳！

    如今我的粉丝群已经上升到了三十个！而且几乎每个群都基本爆满，虽然有些人是重复加了几个群，但就算如此，三十个群也应该有好几万的粉丝量。

    其中一直坚守在我直播间的人其实只是占很少的一部分而已，但是当这个话题出现在的一瞬间，特别是因为还是这么大的话题，在粉丝群爆炸了一番之后，顺带着自然会带动一堆人，也让那些原本有些不耐烦离去的人瞬间都回到了我的直播间。

    仅仅只是一首歌的时间，从《青花瓷》的开始到结束，我的直播间人数瞬间又上升到了60多万的在线人数，而这个人数还在不断的上升着。

    不过，因为节目录制的时候并没有将我暴露出去，所以在演出的时候也没有将我的身份暴露出去，就算是打字幕的时候，给我的字幕竟然只是“神秘古筝大师”这样的名字，这样的做法自然是让我的身份更加的神秘，当然了，这是对于一般观众而言的，对于我直播间的人来说在经历了一首歌的时间之后，自然是都认出了我。

    毕竟不光是外观上还是一些小细节上面，其实最直接的证据其实是之前我跟洪韬等人一起去买古筝的时候的事情，这件事情对于一般人来说自然是看过是过，但是对于我的粉丝来说，这个信息可是一直存储在脑子里，这一瞬间自然就浮现了出来，前后这么一联系，身份也是呼之欲出了！

    “竟然是公主殿下！”

    “公主殿下的古筝原来这么流弊！”

    “难道你们不觉得更厉害的是唱功么？”

    “曾经的死亡歌姬！她到底是怎么办到的！”

    “一瞬间我突然觉得公主殿下好坏啊！”

    “就是，之前竟然一直这么装！你到底是怎么想的啊！”

    “一个星期不直播，竟然是去参加《我是歌手》！“

    “总有一种公主殿下要离我们越来越远的赶脚……”

    ……

    这群人的弹幕不停的霸屏着，而这个时候穆思琪竟然又发来了连麦！这妮子似乎对于连麦都随手捏来了！怎么总有一种自己被人当成了想连就连的存在呢？

    嗯，好在她是个妹子，暂且就饶了她吧。

    “啊啊啊啊！”刚接通连麦，穆思琪这个家伙竟然对着镜头一阵的惊叫。“公主殿下！是你吗？真的是你吗？”

    “啥跟啥？”

    “刚刚《我是歌手》那个古筝大师啊！真的是你啊！太厉害了！”

    “呃……”

    “是不是，是不是，是不是啊！”

    “是……吧……不过别招摇，我这人比较低调……”

    “啊啊啊啊！公主殿下快给我签个名！原来你唱歌的真实的水平是这个层次的！上次你竟然还是放水的！我的个老天爷啊！”

    在穆思琪各种尖叫的时候，直播间的弹幕一瞬间也是疯了！毕竟之前他们觉得那个古筝大师是我只是他们联系各种各样的线索做了的一个推测而已，虽然十有八九但是因为蒙着面纱，事实到底如何其实也不好说，但是现在跟穆思琪的连麦，我承认了这个身份之后，他们自然瞬间就疯了！

    这个疯不光是表现在弹幕之上，更是表现在礼物之上。

    看着他们那个激动的样子，看来直播电视节目月入百万似乎也不是不可能嘛？

    “趁现在快打赏一个，以后估计就没机会了！”

    “一步步看着一个新星的崛起，好有成就感。”

    “公主殿下要当大明星了！”

    “好激动！好激动啊！”

    “我想说，公主殿下去当大明星了，就可能不直播了你们没点感触？”

    “所以这不是趁现在送礼物么？”

    “但是可能就不直播了啊！”

    “哪能怎么办？难不成你还想为了让公主殿下直播不让她当明星么？”

    “就是，怎么可以这么自私。”

    ……

    看着他们疯一样的弹幕和礼物，一时之间也不知道该说啥，而穆思琪则是在那里一个劲的鬼叫，甚至于我都没有搭话她一个人就在那边瞎激动，怎么说也算是一个著名大主播，怎么激动成这个样子。

    什么“我跟大明星一起吃过鸡”，什么“我跟大明星PK过唱歌”，什么“我跟大明星抢过男人”之类的说个不停，前面几个也就算了，抢男人是什么鬼！

    林宇那个死现充你要真的拿去好了，我跟他真的没有什么啊！

    看着她那么激动的样子，最后我……干脆断开了连麦，她这么鬼叫搞得我都不能好好看节目了！

    而此时直播间里自然是各种询问关于《我是歌手》的问题，还有关于那七个歌手的，本来我还想装个逼跟他们说我跟柳梦馨的关系，但是后来想想还是算了，毕竟这种事情还是太劲爆了，这已经不光光是我个人的事情，还会影响到我干妈的各方面，还是不要给她带来困扰的好。

    而这个时候，我的房门也是被直接打开，看到房门的打开，我才想起……

    谢特！老娘又忘记锁门了！

    而此时夏新兰则是傻愣愣的出现在门口，瞪着两个死鱼眼看着我，这架势怎么都感觉有种被吓傻了的赶脚呢？

    关键是按照夏新兰的性格，不是应该第一时间就会冲过来么？是因为想要好好看完整首歌还是因为还不确定是不是我，直到我直播间确认了才冲过来？

    “你……你真去……参加《我是歌手》了？”

    “去之前我就跟你说了啊，你自己不信。”

    “我……这也太……”她嘀咕着，也算是看到了我放在墙边的那台古筝，也就是参加演出的那一架，看到这个古筝的时候，她就算再不敢置信也算是瞬间信服了，直接冲到了古筝的旁边摸了摸古筝。“流弊了，太流弊了！你是怎么办到的！”

    “一般一般啦，本公主就是这么厉害。”

    “不是，我是说你怎么可能被邀请参加《我是歌手》，你娱乐圈有人？呃……不会是你妈吧？你妈混娱乐圈的？”

    “算是吧。”人家不光是混娱乐圈的，还是大天后呢！人家不是都跟你通过电话了么，你就没从声音方面听出什么么？

    “什么叫算是吧？能把你弄进《我是歌手》，你妈肯定很厉害吧？”

    “算是吧……”

    “这何止的厉害啊，那我之前……那电话……是不是很无礼啊？不对！你个小丫头片子是不是故意害我是不是？我真不是你后妈啊！这下被你妈知道了我岂不是会死的很惨？你妈到底是干嘛的？电视台的工作人员还是？”

    “我妈啊？我妈只是个小歌手而已。”

    “小歌手啊？还好还好。你妈叫啥啊……不对！你妈不会也参加了《我是歌手》吧？”

    “对啊，我妈叫柳梦馨。”

    “卧槽！”


------------

第240章 母女关系曝光

    “你妈是天后柳梦馨！！！”夏新兰几乎是用一种崩溃的语调盯着我叫到，而我下一刻就急忙一把捂住了她的嘴巴！

    鬼知道这里的隔音效果怎么样，而且这大晚上的本来就比较安静，这样的消息被街坊邻居什么的听到了还得了？

    好吧，虽然这样的话也没人会相信就是了。

    “嘘！别乱叫！”

    “你……你妈……柳梦馨？我……我……你真是害死我了。”说完，她竟然急忙起身就朝着门外而去。

    “你干嘛去啊？”

    “我收拾行李去。”

    “收拾行李干嘛啊？”

    “还能干嘛？逃命啊！能有多远躲多远！我竟然惹了一个天后！我的老天爷啊！我那天竟然还在那自以为是的训斥着一个天后！”

    “你至于么？”

    “你说呢！”夏新兰气呼呼的转过身，而后竟然又来到了我的面前，双手直接一把掐住了我的腮帮子，“你妈是柳梦馨你竟然也不告诉我！而且还一个劲的说我是你后妈，现在被你妈知道了我还不死翘翘了！我要是知道你妈是柳梦馨，我绝对不敢住到这里来，更不敢跟你爹……”

    “跟我爹啥？”

    “没啥！我跟你爹能有啥！都说了我不过是……算了！反正我现在肯定会死的很惨！你要是说我真的跟你爹有啥吧，被你妈弄死也就算了，关键是我可是啥事都没做啊，我这真是够冤枉的！”

    “不管你跟我爹到底有没有什么，但是以后你肯定是我后妈了。”说着我还故意拿出了那一张“契约”在她眼前晃了晃，“你是不是忘了这个了？”

    “呃……”她愣了愣，下一秒却是急忙就要上来抢，但是他这么一个弱女子，想在我这么一个加强版的“叶问”手上抢东西，那简直就是痴人说梦，所以最终她愣是抢了半天都没有抢到那个“契约”，顺带着还被我直接压在了身下，看着她那个双脸涨红甚至还有点香汗淋漓的架势，还真是有些诱人啊！

    “啵！”下意识的，在我的大叔魂趋势之下，我没忍住直接在她的小嘴上亲了一口，这一下不光是让她愣住了，连我都是微微一愣。

    不过嘛！

    本公主什么大风大浪没见过不是？不就是强吻了一个美少女……咳咳，顶多算美女吧，“少”估计是算不上了，何况本公主现在也是不带把的好不好，亲一下怎么了？又不会怀孕是不是？

    “嗯哼，那啥……后妈你好啊，记得改天跟我爹去登记哦。”说着，我故作淡然的从夏新兰的身上起来，一转身倒是下意识的摸了摸自己的嘴唇，这……似乎还是我的……初吻？

    “我的大小姐啊，你放过我好不好？我真的会被你妈弄死的。”

    “不会的，你放心吧。”

    “怎么不会，那可是大天后啊！就算她跟你爹离婚了，我也不敢接她的班啊！现在我总算是明白，你爹为啥这么多年还是没结婚，敢情是没人敢啊！”

    “你想多了，我那便宜老爹纯粹是因为忙于工作而已，而且……”

    “而且什么？”

    “而且柳梦馨只是我新认的干妈而已，啊哈哈哈。”看着夏新兰因为这个吓得魂不守舍的样子还真是好玩，本来是不打算告诉她真相的，就让她在各种恐惧和惶恐中跟那个邹剑仑眉来眼去吧，但是我不经意的瞄了一眼直播间的弹幕之后，才知道自己竟然闯了多大的祸！

    我竟然忘记了我还在直播！

    刚刚跟夏新兰的一切对话都被直播间几十万的观众给听到了！

    真是一失足成千古恨！之前还想得那么好，但是没想到，下一秒竟然直接将自己的干妈给暴露了！

    这要是不解释一下，柳梦馨真的被当成是我亲妈，那这未婚生子而且女儿还这么大了，这种事情传出去鬼知道会对柳梦馨的演绎生涯产生怎么样的后果，而且更重要的是，应该是对柳梦馨声誉的影响。

    人家一直都是一个冰清玉洁的冰山美人，突然传出这样的消息，不是形象全毁？

    相对来说，上个节目认个干妈什么的也还算是能接受嘛，何况这个关系迟早也会曝光，如今也只能稍微提前一下而已，而这个关系暴露多多少少对我自己的成长应该还是有些帮助的吧？只不过对于我的私人生活多少有些影响吧？

    弄得不好我这个柳梦馨唯一干女儿，瞬间就会成为各种狗仔队跟踪的对象吧？

    “干妈？只是干妈？”

    “对啊！要不然呢！我要是我干妈的亲女儿，你觉得我现在还用这么苦逼？早就因为星二代的身份大红大紫了，估计现在都已经是个小天后了！就我这长相，我这唱功，随随便便都能混个二线女歌星吧？”

    “呃……好像也是。”夏新兰有些木讷的点了点头，“但是人家为啥要认你做干女儿啊？”

    “那当然是因为我美丽漂亮温柔可爱甜美可人……”

    “你可拉倒吧！”夏新兰很是嫌弃的瞟了我一眼，“这么说的话，我还跟大天后打过电话了咯？”

    “对啊，你还训斥了人家呢。”

    “呃……果然我还是收拾下行李躲两天吧。”

    “去吧去吧，去之前记得跟我爹把证领了。”

    “我……”她刚想要说啥的时候，我又在她面前晃了晃那张契约，自然是迎来了她的一个卫生眼，“行！你行好了吧！那你去跟你爹说吧，他要娶我我就嫁好了吧！”

    “好的，后妈。”

    “我……”最后，她直接翻了翻白眼，离开了我的房间，我也是长舒一口气，正准备用一个怎么巧妙的方式来婉转的解释这件事情的时候，夏新兰竟然又打开了我的房门，然后探进来了一个脑袋。

    “呃……那个……你能帮我跟你干妈要个签名吗？我是她的粉丝？”

    “那要不我改天直接把她叫来，你们两促膝长谈下吧？我的两位妈妈？”

    “我……您忙您忙。”

    这一次，夏新兰总算是没有再回来，而我则是看着这爆炸一般的弹幕真的是头疼的要紧，这么一个火爆的消息传出来带来的影响可想而知，而直播间的在线人数，也因为这个消息的曝光更加的疯涨，如今都已经突破一百万的在线人数了！

    干妈，我好像给你闯祸了！


------------

第241章 J老湿奔溃趴

    这时候，我的直播间里的弹幕是什么样一个疯狂的情况就不用多说了，就算是我一般都是看主播专用的弹幕查看器，依然还是不停的跳跃，都不用等你眨眼，你一条弹幕刚看到了前面的几个字，下一刻就已经被新的弹幕给刷上去看不到了！

    这不光光是一个当红主播涉足娱乐圈的事情，毕竟主动进军娱乐圈根本不是什么太奇怪的事情，已经有不少的主播出了自己的单曲或者专辑。

    但是这可是当红天后收了一个主播当干女儿的大新闻啊！

    全华夏有才有多少天后？能称得上天后的存在哪一个不是惊天动地的存在？

    而且我还可以很负责任的说，全华夏所有的天后中，没有一个颜值是可以跟柳梦馨相媲美的，别说是媲美了，能有一半就不错了！

    毕竟能当天后的，毕竟是已经在娱乐圈打滚了那么多年了，时间这个东西，在流逝的过程中不光是会带上你的青春，也会送给你一些小礼物，比如鱼尾纹，比如松弛的肌肤，比如色素沉淀……

    然而，柳梦馨却是一个意外一般，三十几岁的年龄已经在华夏音乐界之中确立了自己天后的地位，更重要是，这样的颜值这样的身材，时间都没有那她有什么办法，在时光的流逝中，愣是没有送给她这些小礼物！

    也正是这样的一个天后，突然收了一个干女儿，关键是这个干女儿还是最近话头正紧的当红主播，能创造多大的话题度可想而知！

    更何况，如今他们可就是在我的直播间啊，这个讨论起来那个激烈程度是可想而知！

    看着这已经疯了的弹幕，这时候我能做的只能是……“悄悄”的关掉了直播！

    虽然因为夏新兰的闹腾又过去了一段时间，但是最后公布结果的环节依然还是没有开始，也可见这个节目的广告长度。原本还想直播看完的，但是现在这个情况也只能尽快的溜了！

    反正下了直播也可以继续看的不是么？

    在我关掉直播，直播间信号瞬间消失，整个直播间也变成了黑屏，对于这个情况，这群人自然有不少人尖叫了几声，但是很快又被强悍的弹幕大军给淹没，何况今天直播的时间本来就已经超过了一个小时，更何况如今有着这么一个强悍的消息可以讨论，所以我直播关不关他们倒是并没有多在意。

    而下了直播之后，我顺手打开了电视机打开了芒果台，继续《我是歌手》的观看，顺便则是悄悄的进入了J老湿的直播间。

    为什么要进入他的直播间？

    很正常啊，我就是想看看这家伙的反应啊。

    看什么反应？

    这还用说么？这家伙的脾性就是各种偷窥我直播，这已经是司空见惯的事情了，而这次我突然回来直播，他不看是不可能的，而刚刚我可是爆出了这么一个劲爆的消息……

    当然了，我此刻说的这个劲爆的消息自然不是我是柳梦馨干女儿这件事情，而是夏新兰要跟我便宜老爹登记的事情。

    本来不过只是一个赌约而已，这样的一个赌约自然不具备法律效应，婚姻岂是儿戏？

    但是夏新兰的回答却是给了我一个意外，虽然这个回答怄气的成分居多，而且会被执行的可能性也是微乎及微，但是嘛……正所谓说者无心听者有意，在听到夏新兰这个答复之后的邹剑仑，现在估计又是一片阴影了吧？

    让你勾搭我后妈，让你再勾搭啊，哼哼！

    果不其然，当我进入邹剑仑直播间的时候，这家伙又保持着那个“J老湿奔溃趴”姿势趴在桌上，双手抱着脑袋又变成了一副大受打击的状态，上一次表现出这个状态似乎还是因为我，这么久不看到这个姿势了，还真是有些怀念呢。

    而他的直播间自然也是在讨论各种关于我的话题，当然还有不少人安慰他的，不过根据这些弹幕，我倒是大概猜出这家伙是怎么跟他的粉丝们说的了。

    肯定不会直接说是因为自己喜欢的人我的后妈，更不可能说他喜欢的这个人很可能就要跟别人登记了，所以他才这么崩溃。

    他跟粉丝们说的大概就是我现在要变成大明星了，离他越来越远了他越来越追不到了之类的，所以很绝望的在那里崩溃而已。

    而这些粉丝竟然还真的傻乎乎的相信，还在那边安慰着他，竟然还有人给他刷点小礼物安慰啥的。

    难道这是他骗礼物的新套路？

    看着他那么绝望的样子，我也就不去打扰他了。

    退出了J老湿的直播间，本来还纠结了一下关于暴露了跟柳梦馨母女关系带来的影响，但是后来想想有啥大不了的，这不过是一个直播而已，主播随口一说的事情而已能当真，到时候就算真的问起来我就说我吹牛不行么？真的会相信的人能有几个不是？

    除非柳梦馨自己跳出来说这件事情是真的。

    所以我一下子就坦然了，干脆悠哉的看起了《我是歌手》，最后比赛的结果在经过了洪韬的各种吊胃口之后，也算是被公布。

    第四名：胡志斌！

    第三名：朴智元！

    第五名：王玲！

    第六名：顾大吉！

    第二名：柳梦馨！

    当第二名出来的时候，我不由得一愣，我干妈竟然只是第二名？

    不过她上周看她那个彩排时候那个漫不经心的样子，而且这首歌曲的演唱难度也算不上高，即使如此依然还是获得了一个第二名也算是很厉害了吧？足可以看出她的人气了！

    而这样的情况下，如今只剩下第一和第七了！

    这一次怎么说都有我的存在，而且我那个唱功如此了得，甚至于节目一开始都这么介绍我了，这个第一怎么也是张莹了吧？那第七就是李薇？

    既然张莹得第一，那她肯定不会淘汰了吧？那么最终淘汰的是李薇还是顾大吉，考虑到顾大吉主持人的身份，淘汰的应该是李薇吧？

    “获得本场竞赛第一名的是……第一名的是……李薇！”


------------

第242章 老梗

    【书迷楼 .org】，精彩无弹窗免费阅读！

    当听到“李薇”这个名字的时候，我一瞬间懵哔了！

    李薇第一？不会吧？她这一期的演唱似乎也一般般啊？虽然这样的评价似乎不太合适，怎么说都是淘汰赛，而且虽然她上场第五但还是有淘汰危险的，她自然也会拿出浑身解数，而这一场她的表演也是相当的精彩！

    但是，这也是相对而言的，毕竟其他六位歌手也不是盖的，所以在这么一对比之后，我个人觉得李薇的表演也只能说一般而已，这样的表演拿第一我绝对是不能信服的！

    哪怕她拿个第三什么的也就算了，就算她比我厉害，比张莹厉害，难不成还能比我干妈厉害不成？

    绝对不可能好不好！

    这绝对是黑幕！

    我刚要掏出手机给干妈打个电话的时候，电视机里传来的声音瞬间让我一个踉跄，差一点就将手中从夏文彬那里坑来的手机砸了出去。

    “获得本场竞赛第一名的是……第一名的是……李薇……李薇你觉得是你吗？”

    洪韬！你给我过来，我保证不打死你！

    这种梗，《我是歌手》到现在你用了多少次了啊！竟然还在用！

    你不知道你这么做很容易被人打死么？

    真不知道你是怎么活到现在的！

    下次有机会的话，我真的好想替全天下的观众，还有所有的参赛选手给你裆下来一脚，也算是给他们报仇了！

    “洪导，你能不能放过我们？麻利利的说行不行？”

    “嗯哼，这不是为了节目效果嘛。”

    “那现在可以说了吧？”

    “可以可以，获得本场竞赛第一名的是……第一名的是……让我先喝口水，毕竟人家付了广告费的。”

    “洪导！！！”荧幕里不光是所有的歌手，就是他们的经纪人也是一个个的咬牙切齿，而此刻的张莹显然是相当紧张的！

    毕竟她上一期的成绩是最后一名，而现在只剩下两个名额，一个第一，一个最后第一，拿个第一顺利晋级，拿个最后第一，直接淘汰，这绝对是一个一生一死的答案。

    而且相对来说，就算李薇真的得了最后一名，她至少还有着上一期的票数，和顾大吉之间到底谁去谁留还有点争取的可能，但是张莹可是完全不同，这个最终结果完全的决定了她的生死！

    “获得本场竞赛第一名的是……第一名的是……张莹！”当洪韬最后说出这句话的时候，现场却是鸦雀无声，没有惊呼也没有鼓掌，只是一个个愣愣的看着洪韬。“你们这么看着我干嘛，我这不是已经公布了么？”

    “最终结果了？确定不是疑问句？”柳梦馨很是不确定的反问了一句。

    “真的，张莹第一，这次不会再玩梗了，我也怕被你们打的好不好。”

    “耶！”这个时候，作为张莹经纪人的芒果台著名支持人李嘉伟抢先叫喊了一声，而这个时候张莹也是直接双手掩面，有些不敢置信，但是这虽然是一个值得庆贺的时候，但是其他人却并没有因此欢呼，毕竟这样的结果也代表着另外一个人的落败。

    而察觉到情况的李嘉伟也是有些尴尬，对着李薇露出了一个歉意的表情。

    “嗯，既然张莹是这一期的冠军，那么也表示这一期的第七名就是李薇了。李薇这一期的表现也是相当出色，只不过在得票方面稍微差强人意而已，不得不说这一次张莹的助演嘉宾相当的出色啊。”

    “谢谢，谢谢大家，谢谢莯……嗯，谢谢古筝美女的助演也谢谢馨姐，谢谢大家，谢谢节目组。”

    迅速的进行了一下冠军的权杖交接仪式，然后节目自然就进入到了一个比较压抑的环节了。

    “虽然大家都不喜欢这个环节，但是节目的赛制就是这样，上一场第七的张莹这一期第一，所以没有淘汰危险。上一期第六的顾大吉，这一期依旧是第六；上一期第五的李薇这一期是第七，最终淘汰的歌手将从你们两人中选出。”洪韬看了看手机，对着众人沉重的说道。

    而这个时候，所有人自然是望着顾大吉和李薇，而两人自然是进行了一段简短的发言，无非就是不在乎结果能来这里就很开心，也学习到了很多之类的，以前的我自然是会觉得虚伪，但是跟他们也算是相识之后，如今在看的时候却又觉得，等自己到了这种时候，也只能输我这样的话不是么？

    总不可能大叫着“我不要淘汰”之类的话吧？

    最终，顾大吉以两场总票数6票之差略逊一筹，被淘汰，也是成为了《我是歌手》史上第一个被淘汰的主持人，下一场将由谁来主持自然就成为了一个迷，而这样的结果也算是节目组对于一些潜规则的回应吧？

    主持人不是就一定能走到最后的，节目组还是要看实力的！

    这时候再回想一下那晚上吃饭的场景，也难怪顾大吉说接下来要忙着拍戏了，那时候还以为他是因为《我是歌手》的关系所以接到了不少的通告，原来是因为被淘汰了所以才有时间精力去拍戏。

    毕竟《我是歌手》是那么繁重的一个拍摄。

    对于顾大吉的淘汰也是相当的唏嘘，当我关掉电视准备上网看看动态，也不知道这群家伙有没有将我直播不小心说漏嘴的事情捅到网上去，而这个时候门铃却是突然响了起来！

    大晚上的，这都快十点了！到底是谁大半夜的来叫门啊？

    难道是邹剑仑这个家伙，因为想不明白为了挽回夏新兰所以直接杀过来了？

    还是其他的不法分子？但是按理说不法分子也不会按门铃吧？

    很不世界的走出房间，看到夏新兰也是有些不解的望了望我这边。

    “我去开门吧。”秀眉微微一蹙，在夏新兰看来我自然是没有任何的变化，但事实上此刻我已经用上了附身卡，效果卡也直接开启！

    这里可是有着两个这么年轻漂亮妹子，这大晚上要是来个不法分子，会发生什么还真是不好说，好在老娘也算是身怀绝技！

    “等等！”说着，夏新兰竟然直接跑到了厨房拿了把菜刀出来，让我愣愣的看了两秒。而她则是在我愣神的间隙已经冲到了门口，还将我护在身后，有些胆颤心惊的透过猫眼看了看外面，而后如释重负的松了口气。“吓屎我了，原来是你爹回来了。”说着，迅速的打开了门。

    我那便宜老爹怎么突然回来了？说起来上次他回来的时候也差不多这个时间。

    “嗨，老爹，我跟你说哦，我帮你骗了一个妈……”看到出现在门口的便宜老爹，我也算是有些欣喜，然后像是讨要奖励的孩子一般急忙想要把跟夏新兰的赌约还有找了个大明星干妈的事情告诉他，但是我却没有想到的是，我的话还没说完，他已经冲到了我的面前。

    “啪！”他的大手就这么迅速而又猝不及防的拍在我的笑脸上。


------------

第243章 就因为这个？

    我依旧保持着笑脸，看着眼前这个陌生而又熟悉的男人，这个算得上我这个身体亲生父亲的男子，但事实上我跟他一起生活都不足一个星期的男人，而他却是让我感受到了不管是之前的“我”还是现在的我都没有感受到的感觉。

    巴掌！

    而他也就像那些狗血的言情剧或者伦理剧那样，颤抖着双手表情复杂的看着我。

    我不知道为什么那么多剧集里都会出现这种桥段，而且必然都是父亲打女儿，不会是母亲打女儿或者父亲打儿子之类的，而就算是有着那样的桥段，也绝对没有父亲打女儿这样的桥段来得让人“赏心悦目”，可能是因为这样的桥段相对其他的更加的具有视觉效果吧？

    毕竟父亲代表着威严，而女儿一般相对就代表着柔弱，这样的一个反差之下，再加上父亲那颤抖的双手还有打过之后的后悔，才能让这个剧情更加的突出吧？

    只不过，这样的事情真的发生在自己身上的时候，就不是这种感觉。

    毕竟，被扇巴掌这种事，不管扇你的是谁，你都会来火吧？

    而且，很疼！

    我并没有像影视剧里那样说什么“你竟然打我”，亦或是“你凭什么打我”之类的话，只是冷冷的盯着他而已。

    毕竟，我也不是不能理解他作为一个父亲那种恨铁不成钢的急切，他忙里忙外为了这个家打拼，将我送到这么一个优秀的学校，还特地邀请了这么一个老师跟我一起生活，但是最后我竟然被学校开除了，换做任何一个父亲都会怒火中烧吧？扇一个巴掌什么的其实也是能理解的。

    但是能理解是能理解，被打的我总归还是不爽的！

    原本想要告诉他帮他骗了个老婆的事情，亦或是找了一个天后当干妈的事情，也都直接卡在了喉咙口，而后直接咽回了肚子里。

    “你这是做什么，就算是这事的确有点夸张但是也不至于打孩子啊！”夏新兰对于这突然的情况也是反应不及，不过当她反应过来之后则是急忙来到了我们两人之间，急忙用手摸了摸我此时火辣辣的脸庞，“疼不疼？我去给你拿点冰块敷一下。”

    “这种事情你为什么不跟我商量一下！”他显然并没有因为这一巴掌而消气，此时竟然还对我一阵的质问。

    “商量什么啊，这种事情又不是莯禾能决定的，你怎么好直接打孩子呢！”夏新兰也是有些打抱不平，急急忙忙拉着我要到沙发坐下，而我却是倔强的站在原地，直直的盯着他。

    “这么大的事情怎么不能商量！这事你事先也知道？”

    “当然知道啊，怎么说我都是圣兰的老师我怎么可能不知道，但是那都是她粉丝搞出来的事情，她也没办法啊，这一次学校的开除也只是一个权宜之计，这不是……”

    “学校开除？”这时候，李建擎竟然一脸无知的反问了一句，搞得夏新兰倒是楞了一下。

    “你不是因为莯禾被开除而打她的么？但是学校那边……”

    “你竟然被学校开除了！”一瞬间，他的声音竟然又提高了一些，甚至于他的手又抬了起来，而夏新兰则是直接护在了我的面前。

    “干嘛！你这是要干嘛！我跟你讲，打孩子可以算家暴的！”

    “李建擎！如果不是因为被开除的事情，你刚刚那一巴掌我很想知道理由！”这个时候，我只是冷冷的盯着他问道。

    “你……你……你上《我是歌手》为什么不跟我商量一下！”

    “哈？”不光是我，连夏新兰也是一脸的懵逼。

    “就因为这个？”夏新兰倒是抢先帮我质问了一句。

    “娱乐圈是一个什么样的地方你知不知道？那种地方那是你可以随随便便去的？你现在还只是一个孩子，那种地方……”

    “就因为这个？”我嗤笑了一声，对于李建擎的这个理由我一时间真不知道该怎么说好！

    当初因为我直播的事情，他也算是对于我一阵的说教，即使如此那个我倒是觉得还算是情有可原，毕竟网络女主播什么的在很多人，特别是一个思想守旧的人想象之中就是那种很不堪的存在，作为父亲会有那种杂七杂八的想法也算是正常。

    但是因为那一天的直播，我觉得我已经做了充分的解释，而他也应该已经认识到了自己的错误，之后还特地陪着我一起去游玩，所以那时候我还是觉得这个一个不错的父亲。

    但是如今呢？

    只是因为我上了《我是歌手》？只是因为我没有跟他说一声？他不光这么火急燎燎的回来，甚至于还直接给了我一巴掌？

    你这是弄啥嘞？

    相对于做网络女主播什么的，上《我是歌手》怎么也算是一种荣誉吧？

    娱乐圈是水很深，潜规则之类的事情是层出不穷，甚至你想找一个完全不被潜规则的女星一时半会都不一定能找得出来，但是那又怎么样？

    我只是参加了一个《我是歌手》而已，我还不是真的进入娱乐圈呢！

    何况人家还是芒果台的一个经典节目，就算是著名歌星都不一定有机会参加的存在！

    就算不是光宗耀祖，但至少也是脸上有面的事情吧？更何况我还因此认了一个在娱乐圈地位很高的干妈，于情于理都是一件非常美好的事情，但是你却因为这个扇我巴掌？

    你脑子里有屎吧！

    “你到底是怎么……”他的质问还没有说完，我直接一个移步就直接闪身来到了他的面前，而后瞬间扬起手掌，迅速的朝着他的脸庞而去！

    竟然这么不分青红皂白的扇我巴掌，这种巴掌岂能就这么算了！

    就算你是我的便宜老爹，这个身躯的亲生父亲，但是老子还真不是你女儿！

    打我？

    那我就要打回来！

    怎么说老子都是加强版的“叶问”，岂能被你欺负了！

    电光雷闪之间，我突然人影飘忽的来到了他的面前，这一眨眼的情况让李建擎自然是震惊不已，而脑子刚出现了这个反应，我的小手掌已经迅速的朝着他的脸庞而去了，虽然存在着身高的差距，甚至于我扇巴掌的动作有些搞笑，但仅仅这个破空而来的速度，我想他也会十分清楚这一巴掌的力道。


------------

第244章 不可能的猜想

    的不管是我的速度还是我的锁定，对于他这么一个普通人来说，根本是没有可能躲避的！

    更何况，他还不够只是一个忙于商业的文弱人士而已，我这么一个武林大师的一巴掌，他又怎么可能躲得掉呢？

    只不过，最终我的手掌还在是贴临他的脸庞只有0.01公分的时候停留了下来，但即使如此，这速度带来的劲风还是直接的扇在了他的脸庞之上，虽然没有直接遭受这一巴掌，估计还是会有些小小的疼痛吧？

    “李建擎，这一巴掌算是还你养育之恩了！”我冷冷的说道，而后直接转身朝着自己房间而去，不过刚走了一步又停了下来，转而则是拿出那张和夏新兰的“契约”直接撕毁，“夏老师，这个男人的确不值得你嫁，这份契约作废了。”

    “砰！”伴随着一声关门的声音，我狠狠的将房门关上，紧接着……

    自然是捂着脸庞一阵的磨搓了！

    NND竟然下手这么重！

    急急忙忙的拿过镜子照了一下，果然我那粉嫩的小脸蛋上出现了一个红色的印子，虽然没有那么夸张的出现了一个手掌印，但至少还是有些触目惊心的。

    妈了个蛋蛋的，我竟然被人扇巴掌了！而且还是因为那么站不住脚的理由！

    看了看脸上的巴掌印，再看了看房间里的一切，最后看了看那一旁的行李箱，因为今天回来之后各种懒散，只是将古筝拿了出来就累得够呛，后来又忙着装哔……咳咳，是忙着直播的事情，所以至今行李箱都没有去整理。

    看到那个行李箱，我脑子里一瞬间就生出了要离家出走的想法！

    说做就做，我直接起身一把拉起行李箱就往外走，我开门的动作自然是引起了夏新兰和李建擎的注意，当看到我拉起行李箱就要往外走的时候，他们两人也是一惊，不过首先冲过来的不是李建擎而是夏新兰。

    “莯禾啊！莯禾你别冲动啊！大半夜的你这是干嘛啊！别闹，乖，这事夏老师帮你做主，一定给你个公道。”

    “你……你这是要做什么！”李建擎看到我竟然这么怄气的要离家出走，自然又是火冒三丈的架势。

    “李建擎，从此刻开始，我跟你断绝父女关系！如果你觉得刚刚那一巴掌还不够的话，那你开个价，要多少钱我一定还给你！”

    “你……你……你……”李建擎指着我气得都有些上气不接下气的感觉，都有一种随时都可能气死过去的架势。

    传说中的不孝女，可能就是我这样的吧？

    但是这也是你逼我的！你说我训我也就算了，竟然还扇我巴掌！

    叔可忍婶婶也不能忍！

    “莯禾，莯禾你别瞎说，不至于，不至于。乖，先回房间，你爸爸这边我一定帮你教训他。”

    不过正在我想要强势的离去夏新兰极力的挽留的时候，我的手机倒是响了起来，而这个时候我才发现，我竟然都忘记带上手机了！好在电话响了，这要是真的出去了没有手机我还怎么活啊！

    银行卡什么的我可都是没有带啊，下意识的都是要用手机支付的！

    急急忙忙的奔回了房间一把拿起了手机，看到打来电话的竟然是柳梦馨，倒是让我相当的意外，也让我一下子有了主心骨一般！

    毕竟怎么说，主犯都是我老爹啊！唯一的亲人都打我了，这时候干妈的地位瞬间就体现出来了！

    毕竟夏新兰这个后妈八字还没一撇呢，而且鬼知道她到底是帮谁的。

    “莯禾啊？在干嘛呢？想干妈没有？方便聊聊吗？”

    “妈……”不知怎么的，在听到柳梦馨声音的一瞬间，我竟然有了一种想要大哭一场的冲动。

    “《我是歌手》已经播出了你看了吗？我跟你说啊，节目播出之后芒果台这边……莯禾你怎么了？你怎么在哭啊？谁欺负你了？”

    “妈……妈我好想你……”本来还能强忍着，但是当柳梦馨那关心的话一瞬间传入耳朵的时候，瞬间心口的一暖加上刚刚那委屈，也不知道怎么的我就没有忍住，真的哭了出来。

    “怎么了怎么了？出什么事了跟妈说！妈帮你撑腰！”

    “妈……我……我爸他打我！”

    “什么！他反了天了！我柳梦馨的女儿也敢打！你等着！妈现在就来找你！帮你出头！”

    “诶？诶诶？不是，干妈你……现在……来找我？现在可是……”然而，我的话还没有说完，我的手机就被人直接夺了过去，而夺我手机的人赫然就是李建擎！

    他急急忙忙的抢过了我的手机，而后迅速的看了一下通话的人，表情显然是一惊，而后竟然瞬间挂掉了电话！不光如此，而且竟然瞬间就将手机砸到了地面，而且似乎还不解气一般的拼命的踩着……

    我的iphone7！

    李建擎这突然的一下子自然是让我一脸的懵逼，自然也是让急忙追进来的夏新兰一脸的不解。

    至于么！就算是怕我叫帮手，挂掉电话也就算了，就算再不济你就关机啊！你至于要直接毁尸灭机么！

    这可是iPhone7啊！还是我的不是你的！

    那可都是白花花的软妹币啊！

    好吧，虽然我也不是自己买的，但好歹也是我的财产好不！

    “她到底跟你说了什么！”在我看着地上的iphone7残骸一阵的惋惜甚至于想要暴打李建擎一顿的时候，李建擎却是急切的问了我这么一个问题。

    果然这便宜老爹认识我这天后干妈？而且可能关系还不一般！

    难道是前女友？还是柳梦馨跟我妈有什么关系不成？

    而且，看着李建擎那个紧张的样子，似乎其中的事情还相当的复杂啊？

    “说了什么？说了什么你不知道么？”

    “她怎么可以这么做！当初不是都说好了么！她这是想干嘛？想要把你再抢回去了么？”

    “抢回去？”用了这个词，我的诧异可想而知，原本只是想虚晃一下李建擎，假装“明知故问”期望能套出什么线索，但是却没想到套出的竟然是这么一个强悍的消息。这个词汇所代表的意义可就太重大了，而且一个很是滑稽又很是不可能的猜想一瞬间就出现在了我的脑海了。

    不可能吧？


------------

第245章 原来如此！

    作因为我的这一句反问，作为商界精英的李建擎怎么可能发现不了我的小计谋呢，自然他也瞬间感觉到自己因为太过于激动而不小心说出了一些不该说的话。

    “你跟柳梦馨到底什么关系？”面对他的闭口不言，我却是咄咄逼人，继续追问道。

    “没什么，她一个大明星我能跟她有什么关？她没跟你说什么就好。”

    “你是不是有什么事情瞒着我？”

    “没有，怎么会……”

    “你之所以这么激动这么紧张，不希望我去《我是歌手》，不希望我进入演艺圈，是因为柳梦馨吧？”

    “没有，怎么可能，爸爸我这不是担心你吗，娱乐圈那个乱你还只是个孩子，你说你叫爸爸怎么可能放心……”

    “呵呵……”我冷冷的一笑，一瞬间我倒是似乎想明白了什么！

    他那一巴掌，根本不是因为我没有告诉他参加《我是歌手》，而是因为他心里急切！

    而这一切急切的根本原因，就是柳梦馨！

    不光是娱乐圈有柳梦馨的存在，更重要是，柳梦馨就在《我是歌手》，我去参加《我是歌手》必然会跟柳梦馨有所接触，虽然我是作为张莹的助演嘉宾，但是这并代表我跟柳梦馨没有接触。

    更何况，事实上我还是因为柳梦馨才参加这个节目的！

    以前觉得有些不可思议，但是如今再这么回头一看，似乎一切就那么的明亮了！

    那个大胆的猜想自然是不可能，毕竟这种事情怎么可能发生？更何况，柳梦馨根本就没有什么婚史，自然不可能会是我的亲妈的。但是如果说柳梦馨和李建擎没有什么关系，我是打死不会相信的！

    而且，刚刚李建擎用了“抢回去”这个字眼，就代表着柳梦馨绝对是跟亲妈那边有着千丝万缕的关系，是我妈的姐妹还是别的亲戚朋友？不管是什么关系，但至少有一点是肯定的。

    柳梦馨肯定是我妈的娘家人！

    而既然用了这个词，或许当初李建擎跟我妈因为各种原因分开的时候，对于我的抚养权可能产生了很大的分歧，而那时候可能进行一系列的商谈才得出了一个结果，而最终我的抚养权归李建擎所有，而我妈这边可能也是做了什么约定，不能说出我妈跟我的关系之类的约定。

    如此相安无事的度过了那么多年，但是突然之间我上了《我是歌手》，和柳梦馨接触了！

    于是乎，李建擎急了！

    也因此，他急急忙忙的赶了回来，而且因为这一份急切情急之下直接打了我一巴掌！

    而之前我觉得有些受宠若惊，但是现在这么一想之后，我之所以能上《我是歌手》必然是柳梦馨安排的，根本不是因为我的唱功，也不是因为我的古筝技巧，毕竟不管是我的唱功还是我的古筝技巧，在她们这些音乐界大佬面前，还真不一定能上得了台面呢，何况直播和现实本来就存在着很大的差异，柳梦馨根本犯不着冒险将一个自己根本不知底细的女主播请来，何况张莹来面临着淘汰的危险。

    只不过后来，我的真实水平震撼到了她们而已，也让这件事情更加的水到渠成。

    而这一切的真正目的，或许只是柳梦馨想要见我跟我聊聊而已，也因此她对于张莹的这次助演才那么上心，还各种机会跟我一起游玩！

    原来如此！

    这么说来……我妈这边娘家人身份难道很夸张？

    柳梦馨现在的成就就足够吓人的了！

    更关键的是！我亲妈到底是谁啊？

    当初跟李建擎是什么原因离婚的？

    还是根本没有离婚，我亲妈只是因为什么事情离世了？

    我妈到底还活没活着啊？

    于是乎，场面一度陷入了沉寂。

    夏新兰作为一个“外人”，这个时候自然不适合参与进来，何况她的主要目的不过是留下我而已，这大半夜的一个小姑娘家的真的拎着行李走了，别说她是一个老师了，就算是一个普通的成年人，也不可能这么眼睁睁的看着这种事情发生。

    而看架势，我似乎一时半会也不要走的样子，她自然也不好多说什么，只不过依然有些防备的守在我的门口，防止我突然冲出去似的。

    而李建擎，因为说出了这么一个“秘密”，面对我的质问，他自然是闭口不言，为的就是少说少错。就算是一个商业精英，但是看着他那个样子也不会是情商高到哪去的存在，所以这个时候怎么解释这个事情或许成为了一个让他头疼的存在，不过即使如此他依然还是守在我的房间不给我“离家出走”的机会。

    至于我自己嘛！

    我特么手机都被这混蛋毁了，我再离家出走是想饿死街头么？

    何况，就我这样的身手，就算是李建擎加上夏新兰再乘以十都不是我的对手，我想走他们还能留下我不成？

    再说了，虽然柳梦馨说现在过来，但就算是第一时间订到了机票再各种辗转，真的到我家估计也是明天早上的事情了，但即使如此，既然她都说了要来我自然要在家等着不是？何况手机都被李建擎毁了，我都不知道后来柳梦馨有没有说什么。

    “你不愿意解释一下么？”相对于这两个成年人，我这个小“萝莉”此刻倒是显得更加的成熟。

    “这事说来话长，以后等你再长大一些爸爸再告诉你好不好？”

    “我还不够大么？”不管是年龄还是个头，还是某些部位，对吧？

    “你现在……”

    “算了，既然你不想说就算了。”听到我这么说，李建擎显然是松了口气，只不过接下来的话自然是让他瞬间又窜了起来，“你不说大不了我问我妈去。”

    “她到底跟你说了什么！”

    “你猜？”

    “我……”

    “哦，对了，我妈说了，她马上就过来。”

    “什么！”李建擎再一次惊叫了一声，而后面的夏新兰则是弱弱的问了一句，“是你干妈柳梦馨要来吗？”

    “干妈？”对于这个称谓他似乎稍微意外了一下，但是很快又了然了一般。

    “李建擎同志，你完了！我妈说了，柳梦馨的女儿都敢打，你完了！”

    “你竟然跟她说我打你？”

    “你没打我么？”

    “我……我这不是也是……不行不行，这个绝对不能让他知道！”说着，他看了看我还有些发红的脸庞，也不知道是心疼还是急切，急急忙忙的跑去厨房拿来了冰块，而我则是直接一手拍开了他手上的冰块，顺带着则是拿出了腮红，特意的在我脸上又涂了两下。


------------

第246章 天后叫门

    可李建擎和夏新兰自然不可能知道，但是我自己还是明白的，不管柳梦馨说马上过来是真的还是假的，但就算是真的这个“马上”也起码要好几个小时以后，那个时候我脸上的红印子早就已经没了，至于腮红什么的，不过是气气李建擎而已，毕竟老娘也不可能带着妆睡觉不是？

    只是，让我万万没有想到的是，柳梦馨这个所谓的“马上”竟然是这么的迅速！

    在我跟李建擎还在各种对峙的时候，门外却是突兀的传来了急促的敲门声，伴随着竟然还有柳梦馨的叫门声！

    这么快？什么鬼？

    就算是私人飞机也不带这么快吧？这才过去多少时间啊？

    这是直接用了什么高科技传送过来的吧？还是说我这个干妈还会什么乾坤大挪移不成？

    看了看电脑上的时间，从柳梦馨给我打电话被挂断到现在，连半个小时都没有到啊！

    她到底是怎么办到的！

    “开门！开门！李建擎你给我开门！”急促的敲门声伴随着柳梦馨的声音，响彻在房间里面，而仅仅只是这一瞬间，估计柳梦馨的叫门估计已经传遍了整个楼道了吧？

    “李建擎，你有本事偷……咳咳……你有本事打女儿，你有本事开门啊！开门啊！开门啊！别躲在里面不出声我知道你在家！开门啊！开门啊！李建擎你有本事打……”

    一瞬间，也不知道是不是这个干妈突然被雪姨附体了，这叫门的架势还真是跟雪姨有着八成以上的相似！

    也得亏别人不知道这个叫门的人是天后柳梦馨，这要是被传出去，明天的头条绝对是她了！

    关键还是这么大晚上的来叫一个男人的门，这其中就算没点什么，娱乐头条也绝对编出各种各样的桥段。

    而听到柳梦馨的叫门，李建擎竟然一瞬间身子抖了一下，而后一脸惊慌的看了我一眼，“怎么这么快？”而后，这个一直以来都显得比较高大的大男人（虽然很多时候很玻璃心），竟然一瞬间开始惊慌的四下张望起来，而后竟然直接打开窗户似乎要跳出去一般。

    这特么总有一种被捉奸的既视感呢？

    虽然吧，这个房间里的确似乎有着女人……

    “切。”我很是不屑的起身就要去开门，而李建擎竟然直接停止了要跳窗的动作，直接一把回来拽住了我，一个劲像是拨浪鼓一样的摇着脑袋。

    “你这是想要明天上头条新闻么？别忘了门口叫门的人的身份。”

    “呃……不是！开不得！不能开啊！这绝对……”

    “你好像很怕我干妈？”

    “何止是……咳咳……不是！我怎么可能怕她，一个小娘皮而已有什么好怕的，我这不过是……不过是……”

    在李建擎还在故作坚强的时候，夏新兰倒是很是识趣的走了出去开门，而看到夏新兰要去开门，李建擎想要去阻止，却是直接被我一把抓住……然后，我就这么被李建擎拖着一点点的被拽出了房间，而看到已经被打开的大门，还有柳梦馨的身影，这个大男人一瞬间竟然又缩回了房间，顺带着急忙关上了房门，还急忙上了锁！

    虽然柳梦馨和李建擎两个人，一个是我的干妈，一个是我便宜老爹，不算是夫妻，但是为什么总有一种妻管严的既视感呢？

    “李建擎！你胆肥了是不是！莯禾你也敢打！”在李建擎锁上门的一瞬间，柳梦馨的声音就在我的门口响了起来，这一瞬间还真想喊一句“干妈救我！”

    毕竟，特么的，我竟然被李建擎劫持了！

    你自己要躲我干妈也就算了，干嘛还要拽上我啊！

    你个大男人，怎么见个女人跟见了什么似的！

    “我……我……我不是故意的。”透着一扇房门，李建擎明显底气不足的狡辩道。

    “干妈救我！他又要打我。”哼哼，叫你打我！

    “我没有！我没有啊！莯禾你别乱说啊！”

    “李建擎！快开门！再不开门我报警了！”

    “拜托！这是我家，你这算是私闯民宅好不好！报警的人应该是我！”

    “那你倒是报警啊！你要是敢报警，我柳梦馨至少今天还敬你是条汉子！”

    “我……我……你别逼我！再逼我大不了我……大不了我……大不了我撕票！”

    呃……要不要玩这么大，怎么就变成撕票了！我是无辜的啊！干嘛牵扯到我的身上了！

    只不过，这话刚响起，门外就传来了剧烈的撞门声，这架势的动静还真是够可以，也不知道现在外面是不是已经一堆的围观群众了，真不知道这个天后到底有没有好好的想过，如今这个架势，她要怎么脱身啊！

    而我还在为她怎么脱身犯愁的时候，我的房门上却是突然出现了一把菜刀！

    而且这个菜刀竟然还一个劲的劈着我的房门，这架势似乎是因为撞不开的关系，想要直接劈开来么？

    我的干妈啊！你这杀伤力这么强悍的吗？

    而当菜刀出现在房门之上之后，李建擎也是惊叫了一声，竟然急忙躲到了墙边，顺带着竟然还用窗帘遮住了他大半个身体，就留一个大脑袋在外面惊慌的看着门口的场景，不由得让我翻了翻白眼。

    “干妈，别砍了，我来开门。”我叫了一声提醒一下，省得待会我开门直接一刀砍下来，在确认菜刀没有再砍下来之后，我才急忙打开了房门，而在开门的一瞬间，柳梦馨就直接冲了进来，看到门口的我直接一把把我抱在怀里，而后又很是心疼的看了看此时我依然通红的脸蛋（腮红的作用），而后则是恶狠狠的瞪了一眼正躲在窗帘里瑟瑟发抖的李建擎。

    而因为看到拿菜刀的人是林宇，我也算是明白刚刚撞门和砍门的人是谁了，怎么说柳梦馨这么一个大美人，也不可能做这么粗暴的事情不是？

    而在我刚想明白刚刚粗暴的行为是何人所为，让我没想到的是，柳梦馨显示心疼的摸了摸我的脸庞，而后竟然直接一把夺过林宇手上的菜刀，直接杀气重重的朝着李建擎而去！

    我的个老天爷，这是天后要杀人么？


------------

第247章 这是什么剧情发展

    【 .】，精彩无弹窗免费阅读！

    我从和柳梦馨的相识到现在也不过是一个星期的时间而已，但是柳梦馨对于我的疼爱我倒是感受的十分清晰。

    以前只是觉得莫名其妙，现在因为联想到柳梦馨可能是我妈那边的娘家人，倒是更多了一份亲情的存在，而且不管柳梦馨跟我妈到底是什么关系，但至少这个干妈还是相当不错的。

    只不过，让我没有想到的是，这个干妈竟然会这么在乎我。

    这么大晚上的直接杀过来也就算了，而且竟然根本不计后果的大吵大闹，如今更是拿起菜刀都要去砍我的便宜老爹，这一份护短让我都不只是受宠若惊了，而且都有种何德何能的感觉了？

    柳梦馨为什么可以为了我做到这个地步？

    只不过，不管怎么样，我可不想让我的卧室成为凶案现场！更不想因为这么的一个小矛盾，就让我瞬间失去一个便宜老爹，顺带着可能还要失去这个干妈，而且就算不失去，几年甚至几十年的牢狱之灾都是免不了的！

    “冷静！干妈冷静！”一瞬间，我急忙上前一把抱住了柳梦馨，顺带着用着咏春拳的一些手法顺利的从柳梦馨的手中夺过了菜刀，而后直接将菜刀扔到了一边。

    这样的凶器，还是远离一些比较好。

    我这突然的一手，作为当事人的柳梦馨或许没有感觉到，但是身后的林宇则是看的有些傻愣愣。

    “这个臭男人，竟然敢打你，我今天不好好教训他我就不叫柳梦馨！”

    “我……我……我都说了我不是故意的……”躲在窗帘里瑟瑟发抖的李建擎，这个时候竟然还嘴硬的探出个脑袋狡辩了一下，而后又把他的脑袋缩了回去。

    我怎么会有个这么怂的老爹？

    心好累！

    “不是故意的？不是故意的就可以动手了？莯禾到底做错了什么你要打她？当初抚养权交给你的时候你是怎么保证的？啊？你竟然敢打她？我看你是真的不想活了！”

    “我……我……”

    “我什么我？这么多年了，你知道我这么多年是怎么熬过来的么？这可是我日思夜想却不能相见的女儿，这可是我连抚摸一下都是一种奢侈的女儿，这可是我恨不得天天陪伴却连看一眼都不行的女儿，这可是我十月怀胎辛辛苦苦生下来的女儿！而你，竟然舍得打她！”

    “什……么？”原本死死抱着柳梦馨的我，在听着柳梦馨激动的乱吼的时候也没觉得什么，感觉这可能是因为这个“娘家人”对于我的关爱吧？但是当听到最后那一段的时候，我整个人震惊了！

    十……月……怀……胎？

    因为这一份震惊，我也是直接松开了自己抱着柳梦馨的双臂，愣愣的看着这个新认的干妈！

    当初有那么一瞬间，我也有过这样的幻想，虽然觉得这个可能性是多么的可笑，这种事情是绝对不可能的，但是因为柳梦馨对于我的各种关爱，我还是忍不出的朝着这个幻想着，即使明知道这是绝对不可能的！

    但是，这一刻，老天爷却告诉我，这个绝对不可能的可能，真的变成了可能！

    因为我的松手，瞬间挣脱的柳梦馨急急忙忙的朝着李建擎奔去，但是一瞬间又停下了脚步，转而则是转身望向了我，和我那不敢置信的双眼对视在了一起。

    “干……干妈……你……你刚刚……是在开玩笑……吧？”

    “莯禾……”

    “柳梦馨，你这是严重违约！”这时候，李建擎竟然直接从窗帘后面跳了出来，急急忙忙的来到了我和柳梦馨中间，将我直接挡在身后！“莯禾是我的女儿！和你没关系了！你这是在做什么！”

    “我……我……”

    “当初可是说好的，孩子归我！以后跟你再没有任何关系，你也不可以再接近她！”

    “我……我……”原本还十分强势好似一个发了疯一般的母狮子，但是这一刻，瞬间又变成了一只受伤的小绵羊一般，对于李建擎的质问唯唯诺诺不知道该说啥，只是有些期待的换着角度，期望看到李建擎身后的我。

    而对于这样的事情，我们身后的两个人自然是早就惊呆了，最震惊的应该就是夏新兰吧？

    之前以为我是柳梦馨女儿的她可是吓得差点直接收拾行李走人，怎么都有一种会成为天后想要灭掉的小三的存在，不过好在这只是我的一个捉弄而已，只是没想到的是，这个捉弄竟然还真的成为了现实！

    而她这个“小三”，刚刚竟然还给“正房”开了门！

    “你……真的……是我妈妈？”

    此刻的我可不会去管夏新兰这个时候是什么想法，相对于她，真正应该吃惊的人是我才对！

    前一秒还是干妈的存在，一瞬间竟然变成了自己的亲妈！

    老娘竟然是当红天后的女儿？还是亲生的！

    这是什么剧情发展？这也太鬼畜了吧？

    柳梦馨不是没有结过婚么？她是什么时候生的我啊！难道是私生子么？

    但是怎么说都要十月怀胎啊？而且还要坐月子什么的恢复期，这绝对一段漫长的时间啊？

    怎么网上一点消息都没有啊？

    “莯禾……妈妈……”

    “你不是莯禾的妈妈！”李建擎直接打断了柳梦馨的话语，将我直接挡在身后不愿意给柳梦馨看到。“当初你抛下我们父女的那一刻，你就不再是她的母亲了，你不配！”

    李建擎的气势越来越强悍，之前那个瑟瑟发抖的模样早已不复存在，此刻的他倒是显得相当的男人。

    只不过，他说出的话，却像是一把尖刀一刀狠狠的扎着柳梦馨的心，而且还扎着我的心。

    柳梦馨……把我抛弃了？

    不会吧……她那么温柔……那么贴心……那么为我考虑……

    明明就是一个好母亲啊，怎么可能……抛弃我呢？

    对吧？

    以前跟李建擎说的时候，他不也无意间透露出是因为他的原因，才让母亲离开他的么？怎么这会又变成是柳梦馨抛弃我了呢？我不懂啊！我真的不懂！

    你们两到底是什么情况啊啊！


------------

第248章 是时候飚一场演技了

    对于自己的母亲，我一直有着各种各样的幻想。怎么说李建擎都是这么一个厉害的成功人士，而且长相还如此的出众，就算是现在依旧是颜值满满，加上我这样一个颜值爆表的女儿，老婆怎么也不会差到哪去。

    特别是在感受到了柳梦馨的温柔之后，对于母爱我也是更加的期盼，也因此，对于母亲我自然也是……

    好吧，上面我都是胡扯的。

    如果我就是李莯禾的话，上面这些应该就是李莯禾的想法的，但是我并不是李莯禾，确切的说应该是，我并不完全是真正的李莯禾。

    毕竟，在成为李莯禾之前，我还有着另外一个身份，而我成为李莯禾也不过才一个月的事情而已。

    仅仅只是一个月而已！

    不过，虽然只是一个月，但却是在我的身边发生了各种各样的事情！

    最为震撼的，应该就是认了这么一个天后当干妈，而且有那么几个瞬间我也想过，要是柳梦馨真的是我妈就好了。

    但是我怎么也没有想到，柳梦馨竟然真的是我妈，还是亲妈！

    这个消息实在是太让人震撼了！

    以至于我现在都有些傻愣愣了。

    当然了，我之所以傻愣愣，根本不是因为柳梦馨和李建擎的种种而已，仅仅只是因为这个消息实在是太震撼了而已。

    虽然我就是李莯禾，但是毕竟我还没有完全成为李莯禾的觉悟，所以这种带入感一时之间还是有些差异的。

    所以，按理说，从小被抛弃甚至于对于母亲没有任何一点的印象，这样的一个女儿对于母亲应该是非常记恨的，甚至于这种重逢的时候会干脆直接避而不见，更或是直接将她轰出去，但是我却并没有那么感觉。

    可以说我没心没肺，也可以说我没有节操。

    但是事实上，对于这件事情，我还是怀着一种外人的感觉。

    我虽然是李莯禾，但是我也不是李莯禾。

    李莯禾的遭遇我应该感同身受，但是认真的说，我真的感觉不到这种感觉，倒是在结识了柳梦馨之后感受到了她种种的照顾和关心，让我觉得很暖心。

    不管之前发生了什么，甚至于可能柳梦馨真的做的很过分，毕竟她可是抛下了李建擎父女两个人，但是经过这一个星期的接触，我能深刻的感觉到她对于我的那种关心和照顾，就算她之前不是一个合格的母亲，但至少她现在已经有了悔过之意，也似乎在努力着弥补着。

    是不是觉得我一直在给她辩护？

    没错！

    我就是要替她辩护！

    她可是我亲妈诶，我不帮她辩护我帮谁辩护，怎么说我是她任劳任怨十月怀胎生下来的，是她身上掉下来的一块肉啊，我这个做女儿的……

    嗯哼，好吧，怎么说人家都是天后啊！

    天后啊！天后是我妈啊！这还不够我臭屁的吗？

    其实吧，虽然我很好奇他们两之间到底发生了什么，但是光从我这个角度出发，李建擎对于我的关心还不如柳梦馨这几天的关心呢！

    李建擎是拥有了李莯禾的抚养权，但是事实上他到底做到了一个什么样的程度真的很难说。

    我对于李莯禾的记忆其实很模糊，很多事情我都记不清了，但至少有一点是可以肯定的，李莯禾关于李建擎的记忆很少，也就是他们两人一起生活的记忆根本就不多，而就根据我这变成李莯禾一个月以来的经历就可以知道，李建擎就是一个工作狂！

    他或许很在乎李莯禾，他或许很珍惜李莯禾，但是他却不懂得跟李莯禾的相处，也忽略了李莯禾的感受。

    陪伴，在很多时候比任何东西都重要！

    显然，李建擎没有注意到这一点。

    他整日忙于自己的工作，也只有特殊的时候才会想到李莯禾的存在。出事了才打来了电话，国假了才想到回家，这样的散养方式，也难怪李莯禾的性格会那么的孤僻。

    而从这一个月的生活我就能感受到，李莯禾不光缺少父爱，连朋友都少得可怜，甚至于只有荀墨染一个而已，秦恬怡什么的还是我变身之后才变得要好的，可见李莯禾是有多么的孤僻！

    而这样孤僻的孩子，对于父母的关爱更加的需要吧？但是李建擎却并没有注意这一点。

    但是相对来说，柳梦馨倒是做得比李建擎好多了，或许是因为女性的关系，思维稍微细腻一些吧？亦或是那种罪恶感让她想要急切的想要赎罪吧？

    买古筝、准备汉服、关心我的身体等等，从她身上我的的确确的感觉到了母爱，也正是因此才会那么毫不犹豫的认了这么一个干妈。

    当然了，天后的身份也是一个原因啦。

    但不管怎么说，反正就是我从柳梦馨感觉到了母爱，但是李建擎这边，却是相当的稀少。

    但是就这么原谅了柳梦馨？

    怎么可能？

    我还没那么傻！

    既然柳梦馨要赎罪，那自然要捞点好处不是？

    更重要的是！你们两怎么也要讲这件事情给我好好说说清楚吧！

    于是乎，这个时候，之前抽到的演技属性卡和效果卡就体现出了作用！

    是时候飚一场演技了！

    “你们还想瞒我到什么时候！”在稍微酝酿了一下情绪之后，我直接一把推开了身前的李建擎，而后对着他们两人怒吼道，顺带着，眼角的晶莹泪水也是瞬间决堤而出！

    我勒个去！

    在眼泪飙出来的一瞬间，我自己都吓了一跳！

    这仅仅只是三点的演技啊，就算加上了效果卡，满打满算就当它是六点好了，也顶多是刚刚比小成稍微好一点点而已，这个眼泪竟然是说来就来？

    这么流弊？

    要知道，这年头的很多演员拍哭戏的时候还要借助各种各样的道具，甚至于直接滴眼药水的，但是我却是随随便便说哭就哭……

    难道说，现在的大部分演员连小成都达不到么？

    我的这一声怒吼，伴随着那我见犹怜的飙泪模样，自然是瞬间让眼前两人一脸的疼惜，毕竟一个是玻璃心，一个是慈母心，看到他们的宝贝女儿哭成这样了，他们能不心疼么？

    “莯禾，我们……”

    “莯禾你听妈妈……”

    “我不听我不听……”呃……好像不对，哎呀，这少女属性附带的好像有点严重啊！


------------

第249章 “请”走外人

    这么劲爆的事情不听自然是不可能的，但是怎么个听法就是另外一件事情了。

    毕竟，现在的人员可是有些复杂啊！

    其实，现场的人员到底算是一个什么样的身份，还是要看人的。

    作为李建擎来说，除了我之外应该都算是外人，哪怕是柳梦馨，毕竟都已经离婚了，而且还随时可能要抢走他的宝贝女儿——我！

    而作为柳梦馨来说，现场其实都可以算是自己人。

    李建擎是当事人，我是她女儿，林宇是她带来的人，而根据这几天的情况，特别是这种时候林宇都还在，要是林宇跟柳梦馨没点关系我是打死都不会相信的，甚至于他之所以接近我都可能是柳梦馨的关系。而最后一个夏新兰，在柳梦馨的认知当中可是我的后妈，也就是李建擎的现任媳妇，严格说起来也算是有权利知道这些。

    只不过嘛，作为我来说，这件事情其实连我都可以算是外人，毕竟我又不是真正的李莯禾，但是这种时候既然能知道这么一个劲爆的消息，我自然不可能把自己当外人看不是？

    但是林宇和夏新兰就免了吧！

    正所谓“家丑”不能外扬，这种事情还是少一个人知道的妙！

    于是乎，我毫不客气的直接将夏新兰和林宇“请”了出去，而对于我这个做法，李建擎自然是没有任何的异议，倒是柳梦馨微微有些意外，不过也算是默认了这样的做法。

    毕竟，就算林宇是她的“自己人”，夏新兰是我的“后妈”，但是这种过去的事情，而且还算是附带着很严重“黑历史”属性的过去，还是少一个人知道的好。

    怎么说她都是一个大天后不是？

    于是乎，在将两个“闲杂人等”请出去之后，我的房间就只留下了三个人。

    我，我的便宜老爹，还有从干妈瞬间秒变亲妈的柳梦馨。

    只不过，虽然只剩下三个人了，他们两个倒是一下子现在的有些尴尬了起来，再翻开这样的就历史，不管对于谁来说都是有些尴尬的，特别是柳梦馨，毕竟在她看来李建擎可是已经组建了新家庭的，而且这个“后妈”似乎对我还不错的样子，她的出现，这些旧事被翻出来之后，会不会造成这个家庭的裂痕还真是有些难说。

    “都这么大人了，这种时候连说话都不会么了？”

    明明已经将两个闲杂人等请了出去，此时是一个多么好的坦诚相见的时刻，这两人竟然一下子扭捏了起来！这都已经过去了快十分钟了，这两人竟然只是尴尬的看了看对方而已，一句话都没说！

    “你们说不说，不说我走了！”说着我直接站起了身，看到他们竟然还在纠结，干脆又加了一句：“我说的是离家出走！”

    “不要激动不要激动，这总得让我们酝酿酝酿不是？”

    “是啊是啊，这都十几年前的事情了，总得让我们回忆回忆不是？”

    “呵呵哒。”我很是不爽的瞪了他们一眼，怎么感觉一下子两人倒是统一了战线？“那你们酝酿好了没有，回忆好了没有？你们不急我可还急着呢。”

    “就是就是！”这时候，门外竟然传来了夏新兰的迎合声，不由得让我翻了翻白眼，直接走过去打开了房门，看到夏新兰和林宇正蹲在门口。

    “很喜欢凑热闹么？”

    “呃……”

    “给我回房！”

    “让我听一下呗，我保证不说出去。”

    “那你介不介意把我们的赌约告诉我妈？”

    “呃……”于是乎夏新兰急急忙忙的就起身回到了房间。

    跟我的那个赌约要是给柳梦馨知道，虽然说柳梦馨现在李建擎已经离婚了，李建擎跟谁在一起都无所谓，但是这毕竟是一种跟天后抢男人的行为，夏新兰这样的小姑娘可还没有这样的胆量，特别是她跟李建擎根本也没有什么这时候莫名的遭受柳梦馨的怒火显然是不明智的。

    “你也给我进去！”瞪了依旧蹲在那里的林宇，我指了指夏新兰的房间直接说道。

    “呃……这个不好啊？大晚上的，孤男寡女的，怎么说兰姐……”

    “你去不去？”

    “去去去……”

    大晚上？孤男寡女？

    我还真不信林宇能对夏新兰做什么，夏新兰这个花痴对林宇做什么我倒是相信的。更何况我们三可就在隔壁呢，他们两能干嘛？除非他们不怕我们三过来围观。

    这可是跟知名大主播同处一个房间的机会啊，林宇怎么说也比那个邹剑仑要好吧？

    不用感谢我，兰姐，这是我应该做的。

    而当我回到房间的时候，发现这两人竟然依旧在那低着头把玩着手指，还真是没有一点身为人父人母的样子！

    你们孩子都这么大了，你们能不能成熟一点啊？

    “好了，你们两可以交代了。”直接一屁股坐到了床上，看着这两个“人犯”我直接开口道。

    “莯禾……这事有点复杂，等以后再……”今晚不说，你们以后永远也不用告诉我了。

    “莯禾，这事吧，真的有点……”

    “那你们就当没我这个女儿吧，再见。”说完，我直接起身就朝外面而去，话说我刚刚出去的时候都没看见我的行李箱啊，到底被藏到哪去了，NND！

    不过好在，他们并没有放任我直接离去，柳梦馨更是直接一把拽住了我，死活将我按在床上不让我走。

    “其实也没什么好说的，就是你妈当初跟一个影星好上了，所以把我们抛弃了。”

    “李建擎！你说话负点责任好不好，什么叫我把你们抛弃了，是你不在乎我了好不好？”

    “呵呵。”李建擎冷冷一笑，直接腾地站了起来，“我不在乎你？是我不在乎你么？你敢说你跟那个姓张的没什么？是谁一言不合一个人跑去云南玩了一个礼拜一个电话都没有？是谁跟那个姓张的眉来眼去？是谁跟那个姓张的又是夏威夷又是伦敦巴黎的？还是谁扬言要跟那个姓张的闪婚的？”

    “我……那你还跟你前女友复合了呢，还跟她求婚了呢！”

    “怎么，就允许你勾三搭四的，我就不能跟别人眉来眼去么？”


------------

第250章 李建擎与柳梦馨

    二十多年前，还是少男少女的李建擎和柳梦馨邂逅了。

    他们的邂逅并没有那么的梦幻，也没有那么惊天动地，甚至于连平淡都算不上，真要说的话，那就是有点……奇特。

    因为他们是在麻将桌上认识的！

    那时候的李建擎只是一个毛头小子，家境很是普通，别说什么家产过亿了，就是连一套镇上的房子都没有，不仅是普通甚至于都有些贫寒的存在，唯一还算不错的，就是那一张人皮了；而柳梦馨的家境也只能说一般而已，不过因为那个靓丽外表的存在，所以打小她就很受欢迎，追她的男孩子自然是非常的多。

    这两个原本可能是不同世界的人，因为一场麻将相识了。

    那时候的李建擎，闲暇的时候就喜欢搓点小麻将消遣，而柳梦馨，虽然是一个清新亮丽的美少女，但是她对麻将却是有着强烈的热爱，每天晚上一场麻将几乎成为了一种习惯。

    而就在那一天，柳梦馨遇到了人生的一个大难题——三缺一！

    本来叫好的麻友临时有事，一时之间也找不到可以顶替的，而最后那个临时有事的麻友叫来了李建擎，于是乎这一对欢喜冤家就这么相识了。

    帅哥美女的相遇，自然是……好吧，其实他们根本没有擦出什么火花，只是进行了一场很是普通的麻将而已，只不过彼此都多了一个麻友而已。

    后面的相识相熟就顺理成章了，因为柳梦馨对于麻将的热爱，所以后面几乎天天都会叫李建擎，特别是因为李建擎那个颜值在柳梦馨的麻友圈里还算是出众，反正一样是麻将，那自然还是跟帅哥一起麻将比较舒服不是？

    柳梦馨的性格比较随和又喜欢各种热闹和开玩笑，所以跟她很容易混熟，加上李建擎本来性格就不错，所以两人的关系自然也是迅速的交好，只不过柳梦馨那时候追求的人那么多，男朋友也是有的，所以李建擎自然没有往那个方向考虑，只不过，老天爷总会给他们创造一些机会。

    特别是柳梦馨那个性格，向来是属于比较没心没肺的存在，做她男朋友其实是一件很是心累的存在，因为这个大小姐脾气还真不是一般人能够承受的，所以只要日子一久，必然会各种吵架各种闹分手，这种时候其实只要去哄一下就好了，但是一直哄也会累不是，于是乎那时候她那个男友就来气不哄了，然后就真的分手了。

    然后……他们两就莫名其妙的在一起了。

    其实那时候的李建擎还不算是真·男朋友，只不过是被柳梦馨拿来做挡箭牌的而已，反正一直一起玩的，甚至于都有种闺蜜的感觉，所以搂搂抱抱什么的再正常不过了，加上各种挡箭牌的关系，在人前，柳梦馨跟李建擎的关系那叫一个羡煞旁人啊，无时无刻各种地方秀恩爱，自然是惹来了各种羡煞和诅咒的目光。

    不过嘛，正所谓人在做天在看，多行不义必自毙，柳梦馨就这么给自己挖了个坑跳了下去。

    当然了，这个坑的滋味到底时好时坏其实也不好说，但至少那么一段时间她还是感觉很幸福的。

    一次麻将之后的狂欢，一群人去了KTV唱歌喝酒摇骰子，再普通不过的年轻人娱乐活动，只不过嘛……

    柳梦馨属于那种两杯就倒的存在，所以进去没多久，柳梦馨就已经醉倒了，只不过也不知道是下意识的行为还是已经习惯和李建擎的暧昧，所以柳梦馨醉倒之后直接就挪到了李建擎的旁边，直接靠在了李建擎的大腿上睡了起来，这个动作自然是让李建擎一愣。

    “妈了个蛋蛋的，喝醉了还要这么撒狗粮！兄弟们，弄死他！”

    也不知道是谁起的头，一瞬间李建擎就成为了众矢之的，一个个都发了疯似的想要把李建擎灌醉。

    最终……他们没把李建擎灌醉，一个个倒是上吐下泻的，而李建擎也是喝了不少，整个人也是有些轻飘飘的，而在这样的情况下，特别是看到睡在自己大腿上的柳梦馨，那个甜美的睡相，加上那足以让所有男人心动的侧脸，一瞬间李建擎酒壮熊人胆，直接一个弯腰一口就吻上了柳梦馨的小嘴，也让柳梦馨瞬间睁开了双眼。

    “柳梦馨！做我女朋友吧！我会一辈子疼你爱你让你幸福一辈子！”

    一吻之后，李建擎直接抓过了一旁的话筒，对着柳梦馨大声的喊出了这么一句话，搞得旁边的人都是一脸的懵逼。

    你们两……不是早就在交往了么？

    喝多了？

    “你终于跟我说出这句话了么？”只是，让李建擎想不到的是，柳梦馨却是笑着坐起了身，直接双手抓住了李建擎的脸庞，转而则是一口“咬”了上去。

    那一夜，两个人总算是真正的确定了情侣关系；

    那一夜，两个人的距离第一次被拉的这么近；

    那一夜，两个人在宾馆的大床上尽情的挥洒着汗水；

    那一夜，两个人……在宾馆的厕所里吐了一次又一次……

    酒精这个东西到底算好还是算坏真的不好说，就拿李建擎和柳梦馨来说，这酒精还真是让他们够呛，不过却也因为酒精的作用，两人终于捅破了最后的那一层窗户纸，终于正式的走到了一起。

    这或许算是一个温馨浪漫的爱情故事，而作为当时的柳梦馨来说，她虽然也蛮喜欢李建擎的，但是她的内心还是觉得这一段感情只是感情而已，并不会有什么实质性的结果，毕竟她还没有那么成熟，恋爱对于她来说，依旧还是玩的成分多一些。

    只不过，李建擎却并非如此！

    他虽然是一个死现充的外表，但是对于感情却没有柳梦馨那么轻浮，一旦开始了，他就认真的开始了规划！

    既然得到了柳梦馨的爱，那他自然也要好好的努力，要给柳梦馨一个自己承诺的未来！

    于是乎，李建擎开始了自己的创业！

    对于他这么一个没有背景没有关系的普通青年来说，创业是相当的艰难的，但是很快他就发现了一个良机——电商！

    相对于其他，电商绝对是一个非常适合他发展的道路！


------------

第251章 裂痕

    当李建擎说出要搞电商的时候，一瞬间还真是让我吓了一跳！

    毕竟，现在李建擎的资产，放眼在电商行业，那绝对是相当巨头的存在，要不是因为李建擎是姓李而不是姓马也不是姓陈，一瞬间我差点都要把他跟那个姓马的爸爸和姓陈为自己代言的那个家伙联系到一起了！

    然而，事实上，李建擎从事的行业并不是电商而已，他只是以电商起步，赚取了人生第一桶金而已。

    淘宝的问世，代表着网络购物时代的到来，电商作为一个新兴产业，那时候关注的人其实还不是很多的，但是李建擎却是把握住了！

    不光是把握住了，而且做得还相当的不错。

    仅仅只是一年的时间，他就从一个无人问津的小网站，开展到了一个员工数十人的电子商务公司！

    也让他从一个一清二白的小人物，瞬间成为了一个镇上有着不少声望的青年创业家！

    然而，李建擎的目标并没有那么简单而已，因为这仅仅只是他的开始而已！

    而这个时候，一个意外的惊喜出现了！

    柳梦馨怀孕了！

    这简直就是一个上天的恩赐一般，让李建擎欣喜若狂！

    以他现在的资产，迎娶柳梦馨什么自然也算是不在话下了，虽然没有富裕到什么程度，但至少也算是有了一定的水平吧？

    而婚事什么的也算是顺理成章，毕竟都已经怀孕了，加上两人的感情也算是不错，李建擎又这么的努力，柳梦馨的父母对于这个女婿自然也是相当的满意，所以两家人都急急忙忙的准备婚礼的事情。

    不过嘛，因为柳梦馨本来就是一个很爱美的女孩子，加上如今各种婚宴厅档期的紧张，想尽快举办婚礼还是有些难度的，就算是有着一定的人缘，最快也要三四个月后才行，而那个时候的柳梦馨自然因为怀孕都挺着个大肚子了，这样的结婚方式她自然是不愿意的，所以两家人一商量，干脆将婚礼留到柳梦馨生完孩子再办。

    十月怀胎，顺利的生下了一个可爱的小女孩，有着李建擎和柳梦馨那爆表的颜值基因，这个小女孩就算还只是一个小婴儿，都已经看得出一些端倪，以后绝对是一个大美人。

    而这个小女孩，两家人自然是喜爱的紧，不过更紧急的还是柳梦馨和李建擎的婚事。

    于是乎，在柳梦馨还在坐月子的时候，就已经在安排婚宴的事情，而等柳梦馨做好了月子，自然就急急忙忙的去拍摄婚纱照了。

    然而，意外就这么发生了。

    婚纱嘛，一般自然是新郎新娘两个人的，但是因为现在有了小公主的存在，所以李建擎的想法是将小公主也带上，这样三口之家的婚纱照多么温馨幸福不是？

    但是柳梦馨却不是这个想法，她觉得婚纱照就应该是两个人的，跟孩子自然也要拍，但那个叫做亲子写真，不叫婚纱，婚纱照是婚纱照，亲子照是亲子照。

    对于柳梦馨这儿想法，李建擎自然是相当的不理解，这两者之间到底有什么差别？不就是拍照么？柳梦馨为啥非要这么坚持的要分开？

    为此，两人就这么吵架了……

    很是莫名其妙的吵架，而且还是让李建擎很是不理解的吵架，所以觉得柳梦馨是在无理取闹，是不是到这种时候了柳梦馨后悔这场婚姻了？

    而柳梦馨则是觉得自己已经给他生完孩子了，她是不是就掉价了？不是别人都说么，女儿是父亲上辈子的情人么，如今女儿出生了，自己这个黄脸婆就没价值了么？

    原本只是一件很小的事情，发展却出乎了别人的预料！

    一气之下的柳梦馨，不光是连婚纱都没拍，甚至于直接订了去云南的机票，自己一个人玩了一个多星期，期间不管是李建擎的还是柳梦馨父母的电话一律都不接，完全失联一般，让家人多么急切可想而知。

    而更让人想不到的是，当这一次的云南之行结束之后，柳梦馨回到家之后却是直接跟李建擎说：“分手吧，这不是我要的生活。”

    那一瞬间，李建擎简直就是要崩溃了！

    这都算是什么事啊？他这几年辛苦打拼还不是为了给柳梦馨，但是如今她却说要分手，还说这不是她要的生活，要去追求自己想要的人生？

    道歉，认错，甚至于李建擎都给柳梦馨跪下了，但是却依然没有挽回柳梦馨的决心，而后柳梦馨更是说出了一句让李建擎很是无语的话：“我要去娱乐圈发展了，孩子就交给你照顾了，是我对不起你们父女。”

    原来，柳梦馨在云南游玩的时候，正好遇到了剧组拍摄，因为她那个出色的颜值还被一个当时很火的张姓艺人看中，想要带着柳梦馨在娱乐圈发展。

    怎么说柳梦馨现在也算是人母了，而且还有个对她不错的未婚夫，所以对于这样的机遇她也很是迷茫，只是最终她还是下定了决心。

    不管是因为娱乐圈的风光，还是不想就这么当一个全职太太，柳梦馨最终选择了娱乐圈这条路。

    从此开始，两人走上了完全不同的两条路，一个从商，一个混迹娱乐圈！

    柳梦馨无情的离去，让李建擎很是痛心，加上之后看到各种关于那个张姓艺人的新闻之中都有着柳梦馨的存在，甚至于传出了两人在一起的绯闻，让李建擎更加的痛心，对于柳梦馨也渐渐的开始从爱变成了恨！

    爱恨只在一念之间啊！

    不过对柳梦馨的恨却并没有改变对于李莯禾的爱，更或者说让他更加珍惜李莯禾！

    而这个时候，他甚至觉得柳梦馨的离去，是因为他的财富还不够！要不然她也不会想着去当什么大明星了！

    因此，李建擎在从商的道路上，更加的动力十足，为的就是给李莯禾无忧无虑富裕的生活，而仅仅眼下这点成绩自然是不够的，所以他又瞄准了房地产！

    不得不说，李建擎的眼光真的很毒辣！

    明明电商迎来了一个高速发展的时期，明明只要他好好发展电商都能让他大赚一笔，但是在这种时候他竟然嗅到了房地产的潜力！

    各种资金的周转，各种房地产的买卖，短时间内很多人都觉得李建擎很傻，但是没过多久，当上海的房价以一种每日飙升的姿态出现在所有人面前的时候，这一刻他们才感觉到李建擎的厉害！

    一个原本是一穷二白的穷小子而已，仅仅只是用了几年的时间，李建擎就成为了一方的富商，手上的资产更是越来越雄厚，只不过，财富越是累积，内心却也是空荡，特别是时不时的从电视上看到柳梦馨光新亮丽的身影。


------------

第252章 争吵

    一一眨眼的功夫，十几年的光阴就这么过去了。

    如今，一个资产上百亿，一个则成为了娱乐圈举足轻重的大天后，有着这么一对父母，也是让我唏嘘不已，总感觉两人的故事都可以被拍成电影了，特别是我这个便宜老爹，活生生就是一个屌丝逆袭的范例啊！

    当然了，要是再迎娶一个知性的大美人做老婆就更完美了。

    在听了他们的故事之后，让我对柳梦馨也是有了一个新的认知，之前还一个劲的想着要把柳梦馨介绍给老爹啥的，但是现在发现这两人根本不用我介绍，而且柳梦馨似乎……

    并没有我想的那么好啊？

    特别是在听过了李建擎的故事之后，我甚至都想给李建擎来个安慰的拥抱了，这个大兄弟过得还真是不容易啊！

    明明这么的上进，这么的奋斗，怎奈何遇到了这么一个渣女，不珍惜这段感情也就算了，还给了他戴那么大自然色的帽子，哎，男人啊，你的名字叫心酸。

    “于是乎，你就为了跟那个姓张的在一起所以才抛下我们的？”因为李建擎的讲述，现在对于柳梦馨自然是好感少了很多，语气自然也是差了很多。

    “别听他胡扯！”柳梦馨似乎也是感觉到了我语气的差别，急忙辩护到，“我跟张老师根本就没有什么，要不是因为他的提携我现在也不可能达到这样的地步。”

    “呵呵，说的跟真的似的，那一段时间形影不离，还宣称要登记结婚的，这事情当时可是沸沸扬扬的，你真当我不知道么？怎么？后来怎么没结婚？还是已经偷偷结婚又离婚了？人家现在人气不行了所以被你踹开了么？”

    “李建擎！你少血口喷人！我跟张老师是很纯洁的师生关系，结婚什么的也不过是老师帮我宣传造势而已。”

    “呵呵，说得跟真的似的，我才不信你跟他没点什么。”

    “我没有！”柳梦馨紧咬着嘴唇恨恨的瞪着李建擎，“跟你在一起之后，我就没跟除了你之外的任何男人上过床……不对，拍戏不算，那种只是……那个……反正我的意思你们应该懂。”

    “没有？我才不信……”

    “跟张老师登记的事情不过只是一个宣传而已，而且更重要是……是……我想气气你而已。”

    “气我？跟我有什么关系，那时候你都抛弃我们父女两很多年后了。”

    “对啊，就是因为好多年了你都不来找我，我才生气啊！我就这么不值么？”

    “我……是你抛下我们，干嘛要我去找你？再说了，你都变大明星了，我一个普通老百姓怎么可能找得到你？”

    “我的号码从来没有变过！”柳梦馨恨恨的瞪着李建擎。

    “呃……我以为……”

    “你以为什么？你以为我换了号码？还是我的手机都是交给我经纪人保管的？业务联系什么的自然有着经纪人去处理，但是这个一直是我的私人号码，我一直用的，再说了，要是你真的有心找我，你不会找我爸妈么，只要问一下她们就该知道我根本没换号码，这么多年了，哪怕你尝试的拨打一下就能找到我，但是你呢？”

    “我……不对！怎么说的好像是我对不起你似的，明明是你……”

    “我什么？我只不过想让自己的份量足一点而已，而不是你生儿育女的工具。自打莯禾出生之后，你样样事情第一考虑的都是莯禾，根本不像之前那么关心我了，就算我去了一趟云南回来，你都不知道关心一下就知道各种训斥我，关键是你竟然还说我不在，莯禾都没有奶喝了！李建擎，你到底把我当什么了？”

    “我……”

    “我什么？我有说错么？你以为我不知道，在我怀孕的时候，你的那些前女友时不时给你发消息打电话，你以为我不知道？还有那个谁，姓唐的，跟我分开之后，你们不是还复合了，一度要结婚？别以为我不知道。”

    “我……那也是我爸妈的意思，毕竟莯禾还小，我又忙于工作，的确需要一个妈妈来照顾……但是后来我不还是没有跟她结婚嘛。”

    “呦呦呦，伟大死了，说的跟真的似的，那隔壁房间那个怎么说？李建擎啊李建擎，没看出来啊，现在喜欢老牛吃嫩草了啊？大学刚毕业的都不放过？人家比莯禾都大不了几岁。”

    “夏老师是莯禾的老师！我跟她没什么的！让她住过来只不过方便照顾莯禾而已，毕竟我不在莯禾身边，有夏老师在我稍微放心一点。”

    “你当我三岁小孩啊？莯禾都叫人家后妈了？还说不是这种关系！”

    “后妈？”这时候，李建擎直接转过头望向了我。

    “呃……我觉得你们两需要一个彼此沟通的机会，我就不打扰你们了。”

    “你往哪逃！你到底在搞什么鬼！还有，被学校开除是什么情况？我还没问你呢！”看到我要溜，李建擎竟然直接呵斥了一声，直接一把抓住了我。

    “被学校开除了？你不是说回来要期中考试么？”这时候，柳梦馨竟然也对我质问了起来。

    为啥，刚刚还在这种大吵大闹的两人，怎么一下子好像又变成一伙的了？

    “呃……”

    “参加《我是歌手》这么大的事情怎么不跟我说一下？认什么干妈你有跟我商量过吗？”

    “《我是歌手》是我安排的，咋滴，我自己的女儿我认个干女儿不行么？”

    “当然不行！我才不会让她去娱乐圈呢！娱乐圈已经把你抢走了，我才不会让莯禾再被抢走！”

    “什么叫抢走，那是你自己不跟我联系而已，再说了，你整天就知道工作，你有关心过莯禾么？”

    “我哪里不关心了，我要不是为了莯禾，我至于这么拼命么，我这一天天的还是为了她？”

    “呵，说的大义凛然，你根本不知道莯禾要的是什么，你根本不懂女人也不懂女儿！”

    “我是不懂，那也比你这么冷酷无情的好！说抛下就抛下！那是莯禾才刚出生啊！你竟然这么绝情！”

    “那还不是你逼的！”

    ……

    两人你一句我一句的吵个没完没了，而我则是趁着他们死死的盯着对方各种大吵大闹的功夫，悄悄的溜走。

    直到走出了房间才长呼了一口气，而我这才刚出门，却是看到正鬼鬼祟祟拉着行李箱想要溜走的夏新兰，让我不由得一愣，而我的出现也是让他一愣，转而则是急忙拉着行李就往外跑，而我自然是一把拽住了她。

    “兰姐，你大晚上的要去哪啊？”

    “去逃命啊！要不然呢！你放开啊！我还年轻，我还不想屎啊！你妈竟然是天后柳梦馨，天呐！我死定了！”


------------

第253章 把柄

    一其实吧，夏新兰要逃跑其实还是很容易理解的，毕竟现在她可是住在一个当红天后的前夫……应该算是前未婚夫的家里吧？作为一个还没怎么涉足过社会的她来说，这种时候想要逃其实很能理解。

    但其实又有些不理解，正所谓身正不怕影子斜，她跟我爹其实压根也没有什么，这个时候根本没有必要逃跑，逃跑反而会让人觉得有点什么特别是之前那个赌约她竟然都敢赌，总觉得让我不自觉的想到，她可能真的跟我的便宜老爹有什么？

    “你跑什么？你又不是真的跟我爹有一腿。”

    “很多时候事实是什么样的根本不重要好不好！”夏新兰急切的想要撒开我的手，但是在我这么一个武林高手的面前，这个的软妹子怎么可能挣脱得了我的擒拿手呢？

    所以，此刻的她是有点多么纳闷是可想而知的，她这么一个“大人”竟然不能挣脱我这个一个“小屁孩”的擒拿，而事实上，她虽然比我年长了那么几岁，但各方面身体素质什么的都是差不多的存在。

    “你不走倒是没事，你一走，我就不敢保证我会不会把我们的赌约给说出去了。”

    “呃……你想做啥！李莯禾，我警告你，有些玩笑可是不能随便乱开的。”

    看到夏新兰那个因为急切和紧张搞得一脸严肃的表情，看着还真是有些好笑。

    “你慌啥，那个契约都被我撕掉了。”

    “对哦。”这时候，她似乎也是恍然大悟了一般，从口袋里掏出了她那一份契约，“你的已经撕了，只剩下我这一份了而已，也就是没有……”她的话还没有说完，她手上的契约瞬间就消失了，因为，它已经出现在了我的手上。

    因为这样的事情，之前一气之下撕毁了那个契约如今我可是后悔着呢，这个可是夏新兰的一个把柄啊，以后可以靠着这个东西各种“要挟”夏新兰的，自己竟然这么脑子一抽的撕了，本来还想着以后还怎么给夏新兰下套的时候，夏新兰竟然自己掏出了那个契约，给了我这么一个亡羊补牢的机会！

    曾经，有一个有用的契约放在我的面前，我没有珍惜，等到失去的时候才后悔莫及，人世间最痛苦的事莫过于此，如果上天能……

    嗯，管他呢！

    这个时候就是要把握机会抢回来！

    所以在夏新兰掏出来的一瞬间，在她还没有反应过来的时候，我直接一个探手将夏新兰手上的契约直接抢了过来。

    “呃……”对于我这个举动，夏新兰显然是先楞了一下，转而知道发生了什么之后自然是急忙想要抢回来，但是这东西已经到了我的手上，怎么可能让它再被抢回去呢？

    于是乎，夏新兰和我的追逐战就这么开始了，直到直接跑到了夏新兰的房间，看到林宇竟然那么小家碧玉的坐在夏新兰的床上让我不由得愣了一下，顺带着还看到了我的行李箱，原来是被夏新兰给劫持到了她的房间里了啊。

    “护驾！总有刁民想要害朕！”冲进房间的一瞬间，我直接对着林宇叫到。

    听到我的声音，林宇总算是从恍神中恢复了过来，看到我们两个追逐嬉戏也是一脸的懵逼，毕竟之前还似乎处于一种非常夸张的情景之中。

    我一把抓过林宇挡在了我的面前，而夏新兰自然是找着机会想要抓住我，你来我往的，林宇就这么变成了我们两个之前的一道人墙。

    “兰姐，你再这么闹下去，我可就直接把这个给我妈了！”

    “你……”果然，很多时候这种话语似乎更加的有作用，这句话出口之后，夏新兰也总算是停下了动作，恨恨的瞪着我，“还给我！”

    “什么东西啊？”林宇也好奇的问道。

    “J老湿写给夏老师的情书，你要不要看？”

    “我勒个擦？老J写的情书？看看，我要看看。”

    “不行！”看到我真的要把那个契约书拿出来给林宇看，夏新兰自然是急忙扑了上来，我看到夏新兰这个饿虎扑食的架势自然是直接躲开，倒是林宇没有反应过来直接被夏新兰直接扑倒在床上，林宇直挺挺的躺在了夏新兰的大床上，而夏新兰则是整个人铺在林宇的身上，几乎整个身体都压在林宇的身上，甚至于那个胸前的突出部位，至于下面两个到底是怎么一个模式，我就不是很清楚。

    不过有一点可以肯定的就是，这一瞬间的这个姿势绝对是有多暧昧就有多暧昧。

    “咔擦。”伴随着一道闪亮的灯光闪耀，一张很是温情的照片就出现在了我的手机之中。

    嗯哼，当然是我那个用了很多年的iphone6了，从夏文彬那里受贿来的手机早就被毁了，也好在我并没有因为有了iphone7就忽略了它的存在，主要还是因为直播的时候各种情况，有的时候还是需要手机来看看一些东西的，两个手机一直都处于使用状态之中。

    也好在刚刚走出房间的时候，顺手拿了这只手机，要不然这种时候还真是没有东西可以捕获这么一个美好的瞬间。

    又是一个把柄啊，这个照片要是给邹剑仑看看，估计能有不错的反响，啊哈哈哈。

    在闪光灯亮起的时候，这两个本来处于脑子空白的两人似乎一下子也反应了过来，夏新兰自然是一瞬间双脸通红，急忙从林宇的身上下来，而当夏新兰从林宇的身上下来之后，我似乎发现，林宇的小帐篷似乎还有着那么一丢丢的鼓起？

    没想到你是这样的林宇！

    或许这件事情也可以告诉穆思琪？

    总觉得我好像获得的把柄越来越多了呢？

    夏新兰急急忙忙的从林宇身上下来，直接就要扑过来抢我的手机，而我则是直接抬手给她做了一个止步的动作。

    “别激动，要不然我可不敢保证现在就冲进我爸妈所在的房间哦。”

    “呃……你……你个小丫头片子！”

    “这位女士，请注意你的用词，这要是我一不高兴做出什么事情来，我也是不能预料的。”

    “你……哼！”夏新兰气呼呼的鼓着腮帮子恨恨的瞪了我一眼。

    林宇也是尴尬的从床上坐起了身，起身刚想要跟我说什么的时候，我却只是淡淡的看了他一眼，也似乎让他微微的一愣。

    “说吧，你跟柳梦馨什么关系？”


------------

第254章 下得一手好棋

    一跟夏新兰的嬉闹已经告一段落了，接下来自然是要办正事的时候了！

    林宇！

    这个好似突然出现在我身边的超级暖男，伴随着一天天的相处，也的的确确的感觉到了他的各种好，如果换做一般的女孩子，估计早就被他攻陷了吧？

    好在我不是一般的女孩子，所以只是觉得林宇是个挺靠得住的男人，特别是有的时候下意识的就会让他去帮我处理很多的事情，下意识的会去依靠他。

    要是我真的是女孩子的话，估计可能都至少是他的女朋友了吧？

    但即使是如此，对于林宇我也是越来越纠结了起来。

    表面上，他的确是一个好男人，甚至于可以说对我是各种百依百顺，甚至于都不求什么回报，这样的男人，全天下能有几个？

    但是当经历了一些之后，哪怕是如今渐渐的开始有些淡薄了上一次J老湿事件对于他的猜测，但是如今因为柳梦馨的出现，让我对林宇的想法又发生了一些忧虑！

    而这一次，可比上一次“危险”的多！

    上一次，顶多就是林宇为了攻陷我采取了一些手段而已，虽然我个人不是很喜欢这样的手段，但是不管是谁，在追求别人的时候都会用些手段吧？毕竟傻傻付出期望别人发现这样的方式，或许也只有那些言情剧里才会发生，现实生活中，依然还是套路得人心。

    所以，林宇就算用了一些手段，用了一些套路，虽然让我反感但也不是不能理解，所以虽然那次之后对他多少保留了一些戒备，但至少并没有那么排斥，甚至于不知不觉中对他越来越依赖，有什么事的时候都会下意识的想到他。

    但是现在却让我迷茫了，他的出现，到底是为了我，还只是柳梦馨的安排！

    一个十八岁的小姑娘可能没有这样的人生阅历，但是我并不只是一个十八岁的小姑娘不是么？

    当事情发展到这一步，很多事情的真相似乎也渐渐的浮出了水面，有的时候这些真相是不愿意去接受的。

    之前的我，只是觉得林宇是因为我的读者才知道我的存在，至于我直播什么的后来去了全来，那都是命运冥冥之中的安排，但是现在回过头来想想，事情可能并不是这样。

    而之所以让我这么觉得的原因，就是柳梦馨是我生母这个事实！

    当我成为李莯禾的那天起，其实根据李莯禾的记忆，对于生母的概念就是：已逝！

    这是李建擎从小到大给李莯禾灌输的概念，或许是因为对于柳梦馨的怨恨，或许是为了不让李莯禾对母亲才生一些不好的印象，也或许是为了提防李莯禾被柳梦馨抢走，总之给李莯禾灌输这样的概念其实并没有什么不好。

    至少，这样的话，李莯禾的母亲就不是一个渣女，不是一个抛夫弃女的母亲，不是一个为了演绎生涯抛弃感情的女人！

    就让李莯禾当自己的母亲死了吧，反正他李建擎也一定会给李莯禾美好的生活！

    从李建擎的讲述之中，我知道是柳梦馨抛下了父女两从此走上了娱乐圈这条路，虽然李建擎没有说，但是我知道在走的时候两人肯定签订了什么协议的，这也是这么多年柳梦馨一直都没有出现在李莯禾的面前的原因，而从一开始柳梦馨因为李建擎扇我巴掌跟李建擎大吵的话语中可以看得出，这一份契约对于柳梦馨的约束还是非常厉害的！

    她不能见李莯禾，不能触碰李莯禾，甚至于不能和李莯禾的生活有任何的接触！

    当初，柳梦馨因为吃了自己女儿的醋，感觉是李莯禾抢走了李建擎对于她的爱，所以那时候柳梦馨对于李莯禾并没有那么浓厚的母爱的，对于李建擎的那一份合约估计也是不以为然。

    不见就不见，反正这个女儿不过是抢走了李建擎对她爱的人而已，不见就不见，她还不稀罕呢！

    那时候的柳梦馨年轻起身，那时候的柳梦馨根本还没有做一个母亲的自觉，那时候的柳梦馨甚至于觉得这个女儿对她来说根本没有什么意义。

    但是，时光流逝，我不知道柳梦馨的这一份母爱是什么时候产生的，是什么开始蔓延的，是什么时候开始对李莯禾产生了关爱的想法，但是因为那一份合约的存在，她只能压制着这一份渴望。

    但是就此放弃李莯禾，柳梦馨或许也是做不到，那毕竟是她的女儿啊，十月怀胎生下来的一块肉啊！

    母亲和父亲完全是两个概念，父亲只要爽一把就可能获得一个孩子，但是母亲可是要遭受各种各样的磨难才能获得一个孩子啊！

    当初的年轻气盛，当初的年少无知，当初的意气用事……

    终究会在人生的成长中慢慢的成熟，慢慢的长大，直到有一天让柳梦馨长大了，让她终于发现自己还是一个母亲，自己还有那么一个女儿的存在！

    柳梦馨肯定悄悄的关心过李莯禾的生活，只不过因为合约的存在，一直以来都是偷偷的进行，而就算是现在，我也不知道林宇到底是什么时候出现在我的读者群里的，但从他和柳梦馨的关系来看，林宇关注我的进入我的读者群，很大的原因就是被柳梦馨安排来观察我的生活的。

    她不方便出面，她就安排一个人处理！

    而人生就是这么的神奇，这个原本跟她没有任何接触的女儿，突然有一天竟然开始涉足了直播界，开始走向娱乐圈！

    而且如今回过头来看之后，我都不确定，当初斗技跟我的冲突到底是事实还是柳梦馨的安排，而后面去全来做直播什么的就更加顺理成章了，而林宇也终于有了跟我碰面接触的机会，一系列的事情都这么水到渠成的发展了。

    直到有了那么一天，有了那么一个机会，让我真的走进了娱乐圈，终于来到了柳梦馨的身边！

    而如今回过头这么一想，那一天林宇这么装逼犯的开着保时捷到我校门口等我说有个人要见我，那时候粗略的一看还以为是穆思琪，如今看来，当时坐在林宇车里的人，十有八九就是柳梦馨啊！

    真的是下得一手好棋啊！


------------

第255章 我恨你们

    一当我从那种笑嘻嘻的模样顺便换了一个脸的时候，不仅是林宇愣住了，就算是夏新兰也似乎被吓到了。

    从夏新兰那个表情看，可能此时我的那个样子比较吓人吧？

    但是如果换做你是我，突然发现这么多年都被人监视着，这种感觉也绝对不会好到哪去吧？

    就算这是另外一种母爱的表现，但是任谁都不喜欢被骗吧？

    你可以监视我，你可以接近我，你可以生活在我的身边，但是我为什么要用感情这种东西来欺骗我！

    一直以来，你的那些种种的表现，原来只是披着一个喜欢我的外皮用来接近我的手段而已！

    这样的手段，让我憎恨，让我厌恶！

    “不是，事情不是你想的那样。”似乎也是注意到了我表情的变化，林宇也有些慌神，他可能想不到吧，这么一个小姑娘，竟然会有着这样的阅历和情商，你们这种所谓大人的手段，你以为我就看不透么？

    “呵呵。”我冷冷的一笑，“我再问一遍，你跟柳梦馨是什么关系？”

    “没有啊，人家是大天后，我跟天后能有……”

    “这是你最后一次机会，说或者不说随便你。”我直接打断了他的发言，直勾勾的盯着他说道。

    “我……我真的没有骗你啊，我那些……”

    “好了，当红大主播林宇先生，我已经了然了。”

    也不管林宇那个想要解释的模样，我直接就离开了夏新兰的房间。

    我真的很不理解这个家伙到底在坚持什么？如今都已经这样的状态了，他这么坚持的意义在哪里？干脆的承认了不是更好么？

    正所谓坦白从宽抗拒从严不是？

    所以他这个样子让我更加的气愤！

    离开夏新兰的房间，一时之间我也不知道该去做啥，不过我房间里已经不再传出李建擎和柳梦馨争吵的声音，看来这两人也算是已经吵得差不多了，也是时候让他们好好的促膝长谈什么的，至于地点什么的还是不要在我的房间了，毕竟老娘我自己也是有自己的事情要做的好吗？

    只不过，当我打开门刚想着让他们去别的地方继续促膝长谈的时候，眼前的场景却是让我不由得楞了一下，转而则是直接丢下了一句“这是我的房间！”就直接关上了门。

    我以为两人只是吵累了只是休战了片刻而已，但是我没有想到的是，当我一开门，却是看到柳梦馨已经躺到在我的大床上，而李建擎的嘴巴竟然贴在柳梦馨的小嘴之上，而且某些邪恶的大手竟然还按在柳梦馨那雄起的部位做着一些不可描述的举动！

    这可是我的房间啊！

    你们就算化解了误会，就算是久别胜新欢，但是你们好歹注意一下场合好不好？

    先不说这里是我的房间，就算是我不介意，但是好歹这房子里还有别人好不好！你们这为人父母的能不能注意一点形象啊！就算你们不要你们土豪和天后的身份，我还是要一点形象的好不好！

    有这样的一对父母，我感觉心好累！

    很快，李建擎就打开了房门，而柳梦馨则是羞红着脸像是一个做错事的孩子一般躲在了李建擎的身后，那架势早已经没有了刚刚那个剑拔弩张的样子了，活脱脱一对恩爱夫妻的模样，让我忍不住的给了他们一个卫生眼！

    孩子都这么大了，就不要这么撒狗粮了好吗？好歹考虑下我的感受好吗？

    “嗯哼……那啥……刚刚只是……只是……哦对，只是你妈不小心摔倒了，我正在扶她起来而已。”李建擎那张老脸，此时也是一片的羞红，而听到李建擎这么说，柳梦馨竟然还不知道是在撒娇还是在责怪的锤了一下李建擎，让我活生生的感觉更像是在撒狗粮。

    “随便你们是在干啥，但是你自己有房间，请不要在我房间做这种事情好不好？”

    “呃……下次一定注意，下次一定注意。”

    “果然还想有下一次。”

    “呃……不不不不……”

    “好了，回自己房间该干嘛干嘛吧，我也很忙的。”说着，直接将他们轰出了我的房间，看着他们那个一脸幸福的模样，一时之间也不知道该说什么。

    十几年的恩怨，原来这么容易化解的吗？

    该说这两人作死呢还是死要面子呢？明明就不是什么事情，结果闹成这个模样，搞得李莯禾度过了一个孤僻的童年，对于这样幼稚的父母我还真是喜欢不起来。

    亏我给他们脑补了各种各样的剧情，结果竟然只是因为这样的问题，导致现在这样的局面！

    他们两个是没事，事情说开了也就好了，看着他们这个样子，至少说明两个人这么多年了其实还是很在乎对方，只不过一直在怄气而已。

    李建擎对柳梦馨有感情其实我早就感觉到了，之前提到母亲的时候他那种语气就可以感觉的出来，只不过没想到柳梦馨竟然也是如此，而且和好的这么迅速全天下估计也找不出几对了，真不知道这个世界怎么了？

    这么幼稚的人到底是怎么当爸妈的？

    “莯禾，你不会恨妈妈吧？”

    “会啊。”

    原本柳梦馨可能只是寒暄一句而已，但是我却是直接回答道，让柳梦馨原本还有些羞涩和歉意的表情瞬间都是一滞。

    “因为自己的幼稚，直接抛下我去过自己想要的生活，作为女人你这样的做法没错，但是作为母亲，你觉得你这样的做法合适吗？你觉得作为一个失去了十八年母爱的女孩子，特别是最需要照顾的这十八年青春年少时光，你觉得我可能不恨你吗？”

    “莯禾，妈妈我……”

    “还有你，李建擎！不管是老公还是父亲，你都是非常失职的！忙于事业不是你忽略自己女儿的借口，你根本不知道李莯禾……嗯哼，我这十八年是怎么过的，所以我也一样恨你！”说完，我直接关上了门，让他们两个站在门口一脸的懵逼。

    不过，很快我又急忙打开了房门，让李建擎和柳梦馨不由得一喜。

    “还有，你根本没有权利摔我手机，那是我的私有财产。”说完，直接砰的一声关上了房门。

    这些话不是为了我自己，而是为了李莯禾说的！


------------

第256章 柳梦馨暴露

    一原本吧，我只是想要给李莯禾打抱不平一下而已，这些话算不算是一种气话我也不是很清楚，但至少说出来就爽多了，虽然没有跟李莯禾真正的接触过，但怎么说我现在也算是顶替了人家，这种时候帮人家出口气自然也是应该的不是？

    当然了，作为我来说，一个是亿万富翁的老爹，一个是身价上亿当红天后的老妈，这样的爸妈我还是很欣然接受的啦！

    什么？你说我没节操？认贼作父？

    拜托！

    那是你们根本不知道穷人的苦逼啊！

    以前，我还是“我”的时候，曾经无数次的幻想过自己是个星二代或者富二代啥的，现在的父母只是我的养父母啥的，我的亲生父母为了锻炼我或者因为一些其他的原因将我交给了他们而已，亦或是他们就是我的亲生父母，为了培养我吃苦耐劳的素质才这么艰苦的生活着之类的……

    但是现实就是这么残酷啊，我没有成为星二代或者富二代的命啊。

    在这么一个拼爹的时代，这其实也是一种很憋屈又很无奈的事情。

    所以很多时候，我就产生了一种仇富的心理，特别是看到那些富二代或者星二代惹出各种各样事情的时候，我那个叫义愤填膺啊，甚至于恨不得冲到他们爸妈面前跟他们说“二老，你们缺个干儿子不？我肯定比你们那个不孝子孝顺！”

    以前没有机会，现在终于美梦成真了啊！

    又是富二代，又是星二代，这世界舍我其谁啊！

    这样的父母，你说我怎么可能嫌弃不是？

    认贼作父？他们本来就是我的亲生父母好不好！

    只不过嘛，我这话是让我舒坦了，但是对于李建擎了柳梦馨来说，就不那么舒坦了。

    本来这两人小别胜新欢……应该是久别胜……总之就是干柴烈火恨不得直接来一……来N发的状态，却是直接被我这么一盆冷水泼了下来，瞬间小心肝就凉了半截啊。

    于是乎，本来我只是想爽完就开始自顾自的，但是这两人则是开始在我门口叫门了。

    “莯禾，你听爸爸解释……”这是李建擎的声音。

    “莯禾，你听妈妈解释……”这是柳梦馨的声音。

    “莯禾，你听我解释……”这是林宇的声音。

    鬼知道这种时候，为什么林宇这个家伙还要来掺一脚！关键是，你们就算要解释，那就解释呗，反正我也听得到，先不说这房子本来就不怎么隔音，何况我的门上还有着好几个被菜刀砍出来的口子，声音可以毫无阻碍的直接传入进我的房间。

    更重要的是……

    你们就不会开门么？我又没锁！

    不过嘛，我反正已经爽完了，至于你们解释不解释的根本没什么重要了，毕竟我又不是真的李莯禾，也并不是李莯禾那么懵懂的小女孩，你们的事情稍微想一下就明白了，何必需要你们解释？

    “都几点了？还要不要人睡觉了？”于是乎，我直接打开门，装得很是生气的样子，自然是让这三人直接闭上了嘴巴，也让不远处正在当着围观群众的夏新兰，好似被波及了一般缩了缩脑袋。

    “呃……那个……”

    “别这个那个了，有什么事明天再说，你们两不是还有别的事情要做么？”

    “呃……”我这话一出口，柳梦馨的小脸瞬间就是一红，转而则是直接伸手跟李建擎腰间的一块小肉做着亲密接触，“你到底是怎么教育莯禾的！竟然这么早就……”

    “没有啊没有，不是我教的啊，疼……疼疼疼……老婆松手啊……”

    “我可不是你老婆，我们从来没结过婚。”

    “呃……那孩子他妈总行吧？”

    “哼。”

    “嗯哼。”这种时候请不要再撒狗粮了好不好？很是不爽的直接给了他们一个卫生眼，“该休息的休息，该回家的回家，时间不早了都早点散了吧。”

    我口中该回家的人，除了林宇还能有谁呢？

    柳梦馨和李建擎自然可以睡李建擎的房间，夏新兰和我都有各自的房间，只有林宇没有地方睡而已，总不可能让他跟夏新兰睡的，更加不可能跟我睡不是？

    “我……那改天能好好聊聊么？”感受到了我的驱逐令，林宇这个时候也算是识趣，有些哀求的说道。

    “呵呵。”没有给他直接的回复，我直接回到了房间顺带着关上了门，这一次还不忘锁上了门。

    不过嘛，这样的情况下，柳梦馨自然也不可能真的就留下来，虽然说两人化解了误会，一时干柴烈火啥的也不是不能理解，但是那不过是一时的冲动而已，经历了一段时间的冷静之后两人自然也感觉到了某些事情的不合适，不光是这个房子里还有着夏新兰这个“外人”的存在，就算只有三口之家，女儿都这么大了直接做某些事情也是有些不合时宜的。

    何况，柳梦馨在冷静了一下之后，自然也会觉得就这么轻易的原谅了李建擎似乎也有些太掉价了？所以这一夜自然是不可能在这里过夜的。

    只不过，想是一方面，现实又是另外一方面了。

    当林宇跟柳梦馨准备离去的时候，一开门竟然看到门口竟然堵着一堆的围观群众的时候，两人在微微一愣之后急忙迅速的关上了大门！

    这一刻，他们似乎终于明白到底惹出了什么样的事情！

    围观，这本来就是华夏的一个特色，大半夜的一个女的找上门来叫门，这么安静的夜晚这样的喊叫声能传播多远可想而知，自然是瞬间吸引了一堆喜欢八卦的人的兴趣，也自然让一些人急急忙忙的朝这边赶来！

    仅仅只是这么一个平常的事情都能吸引不少人，更别说其中竟然还牵连了“柳梦馨”这样的一个名字！

    虽然说，在华夏同名同姓的人多了去了，但是这个名字多少还是起到了一定的提升作用，即使在这样的深夜，瞬间吸引了一堆的围观群众。

    打开门的一瞬间，到底有多少人看到了柳梦馨，有多少人认出了柳梦馨，这个问题很不好说，但是可以肯定的是，这件事情绝对没有那么简单了！

    柳梦馨的身价或许跟李建擎差了很多，但要是论话题性，那绝对是赶超了李建擎几千几万倍了！

    而这一夜，显然是一个不会太平的夜晚了！


------------

第257章 最严重事态

    一原本我还想去上上网看看我之前那个装哔的效果，怎么说也算是暴露了这么一个劲爆的消息，而要是这群人直到柳梦馨其实并不是我的干妈而是我的亲妈之后，不知道又是怎么一个轰动的效果，不过就算没有柳梦馨这层的关系，我在《我是歌手》的表现应该也够给人眼前一亮了吧？

    看来，用不了多久我就要成为娱乐圈又一颗善良的新星了！

    哦呵呵呵！

    只不过，我都还没来得及坐到电脑前，外面的动静就让我不由得竖起了耳朵，而这个时候竟然连外面都传来了阵阵躁动的声音，让我很是不解。

    这都特么几点了啊？你们都不睡觉的么？

    什么时候这个小区的夜猫子这么多的？

    而当听到什么“柳梦馨”之类的字眼的时候，一瞬间我就警觉了起来，急忙起身走到了窗边朝外面张望了一下。

    这不看不知道，一看还着实被吓了一大跳！

    这外面竟然密密麻麻的围了不少人，一个个都似乎都在朝着这边张望着，而仅仅只是我在窗边张望了一下而已，似乎一瞬间就被不少人给注意到，害得我急忙缩回了脑袋，还急忙拉上了窗帘！

    柳梦馨在这里暴露了？

    这是要天塌了么？

    我只是想装个逼而已，不想真的就把这个暴露出去啊，这要是暴露出去了，以后我就真的没有太平日子可以过了。之前只是我这么一个小主播的几百个粉丝在我校门口围堵就造成了那样的后果，这柳梦馨跟我的关系暴露，那我还能活的？

    一瞬间我就认识到了事态的严重，急急忙忙的打开了房门走了出去，而这个时候柳梦馨正着急的打着电话，应该是跟经纪人沟通吧，这绝对是柳梦馨演绎生涯最为严重的一件事情了吧？

    当初因为没有跟李建擎登记所以自然查不到任何的婚姻状况，而她涉足娱乐圈也是在生了李莯禾之后，所以在成名之前的事情也是鲜为人知，知道这一切也只是一些比较熟的朋友而已，而这些人自然也不可能去把这种消息卖出去。

    除非他们真的走投无路需要这么一点情报费，要不然得罪一个天后和富商去换那么一点情报费绝对是相当划不来的。

    这也让柳梦馨一直安然无事了这么多年，但是如今这样的事情要是暴露了，我真的不敢想象会是怎么样的一个后果。

    娱乐圈，很有可能就会荡起一波大海啸啊！

    毕竟，一直以来都是冰山女神的柳梦馨，竟然有个私生女，而且还都这么大了！

    明星公开恋情都能迎来一大波的粉转黑，这样的例子绝对可以说是数不胜数，但是柳梦馨作为一个天后，可不光光只是恋情公布这么简单啊！

    从一个冰清玉洁的天后，一瞬间变成了人妻人母，这种身份的变化绝对会让无数男粉丝崩溃！

    虽然他们明知道他们自己不会跟柳梦馨真的会有什么机会，但是粉丝的想法就是这么神奇。

    “窗帘都拉起来，还傻站着干嘛？”

    看着柳梦馨急忙打电话，而其他三个人竟然只是傻愣愣的站在那边而已，让我不由得翻了翻白眼！

    不管柳梦馨是不是暴露了，外面的人是不是发现了什么，但是至少现在最紧急的还是拉上窗帘不是么？我家可是两楼啊，而且还是在小区里面，这样的楼层太容易被人张望到什么了，如今也不知道是不是已经有了狗仔队赶过来，而就算没有高倍的摄像机镜头，光肉眼也能从对面楼看到一些东西，特别还是大晚上室内亮着灯光，这样目标就更明显了！

    在我的提醒之下，这群人总算是反应了过来急急忙忙的拉上了窗帘，更为了缩小目标，一群人干脆又直接来到了的房间，将其他房间的灯全部关闭。

    这样做并不是为了省电，只是为了掩耳盗铃而已。

    而之所以选择我的房间，那是因为我的窗帘还有一层遮光布，就算是开着灯拉上窗帘几乎也没有什么光透出去。

    就是不知道这样假装的“休息”是不是能让外面的那群人稍微减退一下热情。

    “现在怎么办？”柳梦馨终于打好了电话，而这个时候林宇也是顺便表现出了狗腿子的模样，让我更加的觉得恶心。

    “经纪人已经在赶过来了，眼下就是要想个办法从这里出去，只要不被人抓个现行其他都好说。”

    “但是现在外面都是人啊，而且好像有几个人看到你了，不过好在他们没有反应过来，没有拍照。”

    “要么先睡一觉？到凌晨三四点的时候这群人总走了吧？”这时候，我这便宜老爹竟然还提出了这样的建议，你丫其实就是恨不得快点跟柳梦馨一起睡觉吧？

    “如果我没有暴露这样或许可行，但是我刚刚被人看到了，就算这群人会退去，但也必然会引来狗仔队的，狗仔队的耐性，可比你们想象的强多了。”

    “那就干脆公开吧？明星也是人啊，明星就不能有家庭么？”这时候，夏新兰很是单纯的说道，虽然柳梦馨和李建擎的关系让她很是震撼，不过这个妮子现在倒是似乎已经接受了这个设定一般，只不过每次我望向她的时候，她的眼神都是一慌。

    毕竟，有着那样的一个把柄在我手上不是么？

    而夏新兰的提议也是让柳梦馨一愣，转而则是看了我一眼，锁眉微微思索了一下，而后似乎是像做了什么决定一般还真的要出去一般，而我则是直接一把拉住了她。

    “你或许可以不计后果的挺身而出一次的，但是这么做的下场不光是你不好过，连我都没那么好过了。”

    有着柳梦馨女儿这个身份在，如果我真的要投身到娱乐圈或许可以事半功倍，但是却也因此会带上一种“都是柳梦馨的关系”的负面标签，以后我就算再有成就也摆脱不了这个标签了。

    而这仅仅只是一方面而已，我可还不想天天都要活在各种提防狗仔队的生活之中。

    “那现在怎么办？”

    “睡觉呗。”我耸了耸肩直接回答道。


------------

第258章 “偷窥”

    “你们睡就是了，山人自有妙计。”看着他们一个个盯着我的眼神，我翻了个白眼直接将他们赶出了我的房间，至于你们怎么分配就寝方式就是你们的问题了。

    “真的可以？”

    “试试不就知道了，切。对了，你们两个明天稍微早点起床。”我叫住的两人，自然是林宇和李建擎了，相对于女孩子，他们这两个大老爷们折腾起来就比较麻烦了，毕竟……

    这个房子里基本可以说没什么男人的衣服，就算是李建擎因为很少回来，家里的衣服也没几件，而且也几乎都是千篇一律的存在。

    “啊？哦。”

    对于我的安排，似乎这些人倒是并没有异议，此刻的他们似乎也忽略了我似乎是他们中最年轻的一个，虽然事实上我虽然比不过李建擎和柳梦馨，但至少比夏新兰和林宇还是大了不少的。

    因为外面人员复杂的关系，这四人倒是悄悄的完成了洗漱的工作就纷纷入睡了。

    本来以为这四人两男两女，两个女的一起睡两个男的一起睡，但是最终我发现我还是想的太简单了。

    夏新兰这样做贼心虚的情况下，跟柳梦馨一起睡？虽然对于其他人来说，更或者说在今天之前，有这样的待遇夏新兰估计可以兴奋好几年，但是如今她可不是兴奋而是如坐针毡了，鬼知道晚上会不会说点什么不该说的梦话，或者说柳梦馨直接问一些尴尬的问题，所以夏新兰自然是不可能跟柳梦馨一起睡的。

    而李建擎本来就很看不惯林宇，叫他们两一起睡，就算李建擎同意，我觉得林宇这家伙肯定是不敢的。

    所以最后他们四人的入寝方式竟然是夏新兰继续自己睡，而李建擎和柳梦馨一起睡似乎也是情理之中，至于林宇这个没人疼没人爱的，自然是自己一个人睡客厅沙发了。

    原本我还有些担心这便宜老爹老妈会不会因为克制不住多年的情思，待会从房间里发出奇奇怪怪的声音，不过好在最后两个人还是有点自觉的，毕竟外面可是有着无数的围观群众啊，他们就算胆子再大也不可能做吧？

    而其实我原本还是有些担心那些门外的围观群众，怎么说电视里不是有着各种狗仔队夸张的偷拍方式么？不过最后也没有发生什么破窗或者破门而入的事件。

    毕竟……私闯民宅怎么说都是一种犯罪，何况这个小区的治安还算是不错的。

    相对于他们四个人乖乖的入寝，我倒是悠哉的上着网玩着电脑，这个时候总算是给了我一些关注一下最新娱乐新闻的机会。

    不过嘛，我还是高估了我自己的影响力，微博也好贴吧也罢，各大新闻网站也好，兜了一圈在首页上基本找不到关于我的新闻，不管是“柳梦馨干女儿”还是“《我是歌手》神秘汉服古筝美女”啥的，都没有在首页出现。

    怪不得汪峰这么多年都没有抢到头条，果然这个娱乐圈的水很深啊，就算是这样的消息连首页都上不了，也难怪头条这么难上了。

    不过，虽然首页没有上，但至少还是在网上出现了相关的报道，只不过关注的人数并不是很多而已。

    而这些讨论的中心大部分还是因为柳梦馨的原因，不过显然只是我一方面的诉说，八九成以上的人都保持着怀疑的态度，想成为柳梦馨干女儿的小女星多了去了，我算老几不是？何况柳梦馨也没有任何的表示，所以这些人大部分都是觉得是我在自说自话而已。

    另外一方面，则是又不少人看了我的演出之后很是经验，对于我的歌技还是古筝技巧都是相当的肯定和赞叹，但是对于我的长相都是持着怀疑的态度，因为大众都有一种很直观的感觉，亦或是一种嫉妒或者挑刺的心理，毕竟这么出色的技能要是再长得漂亮那岂不是太逆天了？

    所以这些人就拿我蒙着面纱说事，觉得肯定是因为长得太寒酸所以才蒙着脸。

    而就算是有些人说这是全来直接的公主殿下，甚至于还贴上了我不少的美照，甚至于还发了关于我直播承认这个古筝美女是我的视频，但是这些人还是很不愿意接受这个事实，也不承认这个古筝美女是我。

    由此可见，虽然我在全来算是有着一定的名气，直播的时候在线人数曾一度要达到一百万的地步，但是在整个娱乐圈来说，这么点粉丝还真是不够看的。

    而那些跟直播或者二次元相关的贴吧或者论坛，关于我的帖子和讨论倒是相对热烈的多，毕竟对我“比较熟”吧。

    而这些讨论的中心，基本就是围绕两个方面，一个是关于《我是歌手》我的讨论，感觉我竟然能上《我是歌手》而且还能有这样的技能简直不可思议；另外一个则是讨论我是柳梦馨干女儿这个身份的真实度，虽然很是不可思议，但是总觉得要是没有这个“干妈”的存在，我这样的小主播真的有可能上《我是歌手》吗？

    从这些讨论就可以看得出来，圈里和圈外的差别。

    进行了一番的“偷窥”之后，也算是对于这一次《我是歌手》的影响有了一个大概的了解，不过当我正要关掉电脑准备睡觉的时候，微博一个话题却是突然火热了起来。

    “柳梦馨半夜叫门，疑似上门捉奸！”

    这样的标题能引起怎么样的关注是可想而知的，我拼死拼活的各种彩排各种宣传各种装逼都没有能出现在首页，但是柳梦馨只是一个“疑似”的话题，瞬间就窜上了微博的热门。

    这人比人，还真是气死人啊！

    看了看这个话题的相关讨论，照片视频什么的还真是不少，不过好在没有真的抓拍到柳梦馨，不过林宇的那个骚气的保时捷倒是被不少人贴了上去，一瞬间这个大主播和柳梦馨之间又多出了各种各样奇奇怪怪的猜想。

    而这些讨论者中不少的“知情人士”还爆料说柳梦馨叫喊的人叫李建擎，也让不少人开始人肉各种关于李建擎的关系，不过好在现在这个房子是李建擎为了方便我上学给我买的，所以是在我的名下，自然也就搜不到关于李建擎在这里的信息，所以柳梦馨和李建擎的关系，倒是显得有些云里雾里的感觉。

    不过即使如此，一个富商，一个天后，而且两人颜值都是这么的爆表，不被人联系起来就奇怪了，特别是柳梦馨叫的还那么大声……

    事情……似乎越来越麻烦起来了呢？


------------

第259章 辣眼睛的cos

    关灯，睡前撩开了窗帘看了看外面，果然外面围观的群众已经散去的差不多，毕竟我们这里“熄灯睡觉”已经有了一段时间，他们又不想突破进门还围着干嘛不是？他们不过是小区的居民，又不是柳梦馨的狂热粉丝，不至于这么狂热。

    只不过，柳梦馨那些得到消息的粉丝是不是正在赶过来就不得而知了，只不过现在偷偷溜出去显然也是不实际的，目标还是太大啊，没点伪装是不实际的，但是我所想的那个伪装，大半夜的出去依然还是很显眼的，还是等明天早上再说吧。

    眼下只能希望明天早上围观的人少一些吧？

    “啥？叫我穿这个？”

    第二天一早，天都还没亮呢，我就已经将他们聚集在了我的房间，顺带着还有柳梦馨，毕竟她是跟李建擎睡在一起的，李建擎起来她自然也会被吵醒，毕竟是在这样的一个状态下，是不可能睡得很死的。

    只不过看他们那个憔悴的样子，也不知道昨晚是不是悄悄的做了一些羞羞的事情，毕竟隔着房门，要是轻手轻脚轻拿轻放啥的，只要自己憋得住，就算发生什么我们也不一定听得到不是么？

    不过至少，因为都睡在一起一晚上了，两人的关系似乎也稍微好了一些。

    只不过，当李建擎和林宇看到躺在我床上的衣服之后，瞬间就苦起了脸，反倒是柳梦馨一脸的兴奋。

    没想到她还有这方面的兴趣？

    “要不然呢？不穿这个怎么浑水摸鱼？”

    “这……这……这都是什么奇奇怪怪的衣服！”

    躺在我床上的，自然是我那三套cos服了：萤草、晓美焰，还有一套跟秦云换回来的女仆装。这种情况下，一般的衣服怎么都不可能掩盖身份，也只有这种浓妆艳抹甚至于都能把性别都变掉的cos服才能完美的隐藏身份不是么？

    虽然……就他们两那个身形穿我的cos多少有些奇怪，甚至于可能把衣服撑坏，但是现在也只能是死马当活马医了。

    “这些衣服都是按照你的尺寸做的，我们两怎么可能穿得下啊？”

    “没事啊，这衣服弹性还是可以的，而且你们两身板也还凑合，反正只要撑过出门然后到你车上这段时间就好了。”

    “这……不行不行，我绝对不穿。”

    “那意思你不管她的死活咯？还是你巴不得曝光这些？”对于便宜老爹的排斥，我虽然很能理解，但是我怎么可能让这样的事情发生！

    这可以看着便宜老爹穿女装出cos的机会啊，我怎么可能……嗯哼，不是不是，我绝对不是有什么奇怪的爱好，我这不过是为了让这件事情蒙混过关而已，绝对不是为了看他穿女装而已。

    真的，看我纯洁的眼神。

    “就……就没男的……么？”因为我的话，李建擎的立场似乎也动摇了一下，果然这种时候还是用这种借口最为实用。

    “就这三套，你自己挑。”

    “呃……”

    看到退无可退，特别是在我跟柳梦馨那么期待的眼神之下，便宜老爹硬着头皮拿起了那一套女仆装比划一下，毕竟相对来说……这个女仆装的裙摆还是最长的！

    而且更重要的是，这个女仆装的材质弹性稍微好一些，以李建擎这个块头传起来应该没什么问题。

    既然李建擎做好了选择，柳梦馨自然是急急忙忙的拽着李建擎回房去试衣服了，至于在试衣服的时候会不会发生一些诸如制服诱惑奇奇怪怪的事情，那就不是我能控制的了，毕竟女仆装什么的，不光是对男性杀伤力巨大，对女性杀伤力也不小啊。

    一瞬间，房间里又只剩下了林宇和我了。

    “自己挑吧，就这两套了。”

    “真的要穿啊？”

    “要不然呢？”

    “但是这……哎，没想到竟然会有一天我也要穿cos装，还是出女性的角色！”林宇很是无奈的看了看床上的两套衣服，最终……他也只能选择晓美焰而已，毕竟相对来说晓美焰的衣服稍微宽松一些，草爸爸的衣服各种复杂还各种量身定制，他这个身板穿进去拉链是绝对穿不进去的。

    当一个差点都要将衣服撑爆的肌肉版晓美焰出现在我的面前的时候，一时间看着这个滑稽的样子，我也不知道该笑还是该骂hentai了。

    为了不让衣服在化妆的时候撑爆，所以林宇后背的拉链在坐下的状态下只能是保持拉开的状态，肌肉版的晓美焰，特别是那肌肉满满穿着黑丝的大长腿，一时间我还真不知道该怎么评价。

    化妆，打扮，最后套上了一定黑色的假发，一个猛男版的晓美焰就诞生了！

    虽然说这个肌肉的模样多少有些辣眼睛，但是化完妆的之后林宇倒还真是挺漂亮的，死现充不愧是死现充啊，这个颜值果然就算是女性角色也是完全驾驭啊，这脸蛋不去做女人还真是有些浪费啊？

    虽然这身肌肉有些辣眼睛。

    当我搞定了林宇的妆容，李建擎和柳梦馨也回到了的房间，而这个时候的李建擎自然是已经穿上了那一身的女仆装，一样是一个肌肉版的女仆有些辣眼睛，不过此时两人都有些香汗淋漓的样子，不由得让我翻了个白眼。

    你们两也好歹注意点场合好不好！

    怪不得这么久了才回来！

    有这样的一对父母还真是感觉心累！

    林宇对于cos还算是配合，李建擎就不一样了，给他化妆自然是遇到了阻碍，不过这个时候就体现出了柳梦馨的强悍，仅仅只是一个眼神，这个曾经单手将林宇这个肌肉人托起的男人就这么乖乖的坐在椅子上任我玩弄……咳咳……是化妆。

    而柳梦馨自然是全程好奇的在旁边转悠着，果然她有着这房间强烈的兴趣啊！关键是，在我给李建擎化妆的时候，柳梦馨还时不时去偷袭林宇，去掀他的裙子，搞得场面一度差点失控！

    当因为我们的动静吵醒的夏新兰来到我的房间，看到眼前这猛男女仆和猛男晓美焰的时候，整整傻了大半分钟才反应了过来，而后……

    “噗……”愣是没有忍住，直接噗嗤了一声。找本站请搜索“6毛”或输入网址:.


------------

第260章 计划有变

    “我呢我呢？待会我要干嘛？”

    当完成了这两个肌肉版的辣眼睛cos，就连柳梦馨也在我的安排下穿上了我的圣兰校服，这家伙竟然还厚颜无耻的干脆又扎了两个马尾辫装嫩，装嫩到她这个地步也没谁了。

    不过不得不说，虽然柳梦馨已经三十好几的年纪了，但是或许是颜值的关系，也可能是保养的关系，在穿上我的圣兰校服之后，还真的就像一个圣兰的高中女生了，特别是在那两个马尾辫的作用之下，还真是显得相当年轻。

    有这么一个装嫩的老妈，也不知道该怎么想。

    “待会林宇跟老爹先走，吸引一波路人……”

    “我们两就这么出去啊？”

    “你们的作用就是吸引注意力的。”

    “那不就暴露了？”

    “暴露什么，你们这个妆容之下，就算是你爹妈……嗯哼，反正就是谁都认不出你们是谁，顶多就是被围观一下。”

    “我……”

    “一切都是为了革命的胜利啊，同志好好努力吧。”说着，我拍了拍他们的肩膀，然后对着夏新兰继续说道，“待会时间差不多了，你就带着我妈去上学就好了，你本色出演，我妈就装成学生就好了。”

    “呃……就这样？”

    “就这样啊，要不然呢？反正之前我也时不时跟你一起出门的，小区里的人都习惯了。”

    “然后呢？真的去学校啊？”

    “对啊，学校里上千个女生，才能够鱼目混珠啊，到了学校老妈再换一身衣服就是了，到时候让你的经纪人直接开车去学校接你走就是了。”

    “好滴，要不我替你去上学吧？”

    “少整幺蛾子。”我直接对着柳梦馨训斥了一句，她就乖乖的低下了脑袋，好似一个做错事的孩子一般。这角色似乎演的很是投入啊！

    不过，这下子你们也该知道我在家里的地位了吧？

    我爹怕我妈，我妈怕我，所以我是这个家最大的！

    “那你呢？”

    “我？我么随便干嘛啊？我又不用躲，这里本来就是我家啊。”

    “呃……”

    又不是逃难，至于倾巢而出么？要不是为了配合柳梦馨的逃跑，夏新兰也根本用不着出门的好不好，这还不是为了计划的顺利进行么？

    一切就绪之后，到了差不多的时间的时候，李建擎和林宇先是来到了门前，透过猫眼张望了一下，当确定门外没人之后才长呼了一口气准备开门出去。

    “记住，要投入角色，下去的时候就算遇到人也不要慌，林宇，我爹对二次元不了解，你跟他随便聊点擦边的事情别聊太专业的，上了车之后你们就可以闪人了。”

    “哦。”

    “去吧。”摆了摆手，打开了门，两人有些不确定的又张望了一下，而后急急忙忙的出门了。只不过在出去的一瞬间我瞄了一眼他们的鞋子……

    果然……没有配套的鞋子果然还是觉得好奇怪啊！

    要不然，以后在家里准备几双大码的高跟鞋？

    在李建擎和林宇出去之后，我静静的贴在门上注意着外面的动静，果然在这两个人出去之后，引起了不少人的注意。

    特别是在各种惊叹词出现之后，我觉得这两个替死鬼已经充分的发挥了作用，对着夏新兰和柳梦馨招了招手，让她们准备出门。

    “记得一定要自然，兰姐待会要是有人注意你们，你就假装给我妈讲解几个题目，顺便训斥几下，这样我妈就可以假装低头认错啥的。你们才是真正的目标，周围现在估计都已经有狗仔队存在了，所以你们一定要迅速撤离。”

    “收到！保证完成任务！”说着，夏新兰竟然还傻乎乎的给我敬了个礼，总感觉这个老师似乎谍战片什么的看多了。

    “对了，莯禾，之前就想跟你说了，这次我来上海其实是想告诉你《天天向上》那边要搞一期关于民乐的节目，想邀请你参加，你这边有没有兴趣？”

    “《天天向上》？”我这是真的要出名了么？先是《我是歌手》现在变成《天天向上》，按照这个节奏，是不是连《大本营》也快了？“再说吧，眼下还是先将这件事情搞定吧。”

    “昨晚播出的《我的歌手》，你的表现绝对会很是抢眼，《天天向上》也是看中这一点，做这样的一档节目必然是……”

    “等会，《我是歌手》是每周五播出吧？”

    “对啊，怎么了？”

    “那昨晚播出的，今天不就是星期六？”

    “是啊，怎么了？”

    “呃……”我扶额的动作让柳梦馨很是不解，而看到这个样子的夏新兰倒是似乎瞬间领悟了一般。

    “星期六不上课啊！”夏新兰也是绝望的说道。

    “不上课？现在很多高中不是周六都补课的么？”柳梦馨倒是不以为然的问道。

    “现在补课是不可以的，特别是圣兰这样的学校，这方面的政策更是抓得紧。不管是哪个年级，周末一律都不上课的，这是圣兰的教学方针。”夏新兰解释道。

    “那岂不是……”

    “是的，没错，这个方案不可行。”

    “那怎么办？”

    “再议。”

    “哈？”

    “再研究啊，要不然还能咋滴？”

    不能让柳梦馨假装是圣兰的学生，这个完美的计划竟然因为今天这个特殊的日子而不能实行，还真是让我有些郁闷，本来还以为李建擎和林宇的顺利离去搞得我都以为胜券在握了，但是正所谓人算不如天算啊，怎么没想到竟然会出现在这样的情况。

    星期六不上课啊！

    我也很绝望啊！

    不过相对于我跟夏新兰的焦急，柳梦馨倒是显然有些淡然，竟然还很是享受我那套校服的感觉，一个劲的在镜子面前转悠着。

    这年头的老妈都是这种德行吗？你要是这么想要当圣兰的学生，那你干脆真的去报名算了，真是的。

    还是说，因为这个校服，你突然又生出了什么要跟我便宜老爹玩一些制服诱惑的桥段？

    呸呸呸！

    你们要玩你们玩，但是别玷污我的校服！

    好恶心啊！

    不过看着这么悠哉的柳梦馨，虽然让我有些不爽，但是急忙还是掏出了手机直接打开了林宇。

    “喂？咋了？”电话里林宇的声音有些奇怪，毕竟他们出的可是女性角色啊，又要压着嗓子又要装妹子，声音奇怪一点也没啥。

    “你们到哪了？”

    “快到车子那边了，马上就能上车走人了。”

    “别上车！”

    “啊？为啥？”

    “不为啥，别上车，直接走！”

    “啊？就这样出小区啊？”

    “计划有变，就这么走，你一上车你是林宇的身份就曝光了。”

    “哦哦哦！”


------------

第261章 爸妈要结婚？

    “我去补个眠，你们两该干嘛干嘛吧。”对着这两个“老妈”，我摆了摆手直接朝着自己的房间而去，而这两人先是眨巴了两下眼睛，而后则是直接冲到了我的面前拦住了我的去路。“干嘛？睡觉都不给啊，我很困啊。”

    “怎么能睡觉呢，接下来怎么办啊？”

    “对啊！冒充学生的计策已经不行了，还有别的办法么？”

    “办法就是该干嘛干嘛。”我直接推开两人想要走向我的房间，这两人倒是似乎一下子姐妹连心了一般，死活不让我回去睡觉。

    拜托！我很困啊！

    这么早起来给那两个辣眼睛的大老爷们化妆造型什么的很累的好不好？

    再说了，相对于我来说，你们两才更是大人吧？怎么一下子我变成了队伍的核心了？

    你们就不能自己有点主意么？

    “现在事情真的很急迫啊，妈妈知道你很困，但是你再想想办法啊。”

    “干嘛？你很怕曝光影响你的演绎生涯么？”看到柳梦馨俺么急切的样子，我倒是不慌不忙反问了她这么一个问题。

    虽然说，作为我来说对于柳梦馨其实并没有多少的负面情绪，但是怎么说柳梦馨做了这么一个幼稚的事情，作为现在的李莯禾来说，这么容易就原谅她自然是不可能的，何况她还表现的那么急切，总让我有种非常不爽的感觉。

    “你要曝光吗？”柳梦馨倒是微微愣了一下，“妈妈是怕影响你的生活，要是你不介意的话我也不介意啊。”

    “哦。”她的回答让我愣了一下，转而只是哦了一声，直接推开这两人直接朝着我的房间而去，“那就曝光吧。”走到房间门口的时候，我停下了脚步转身对着她说道，“不过是只是干妈干女儿的关系。”我又补充了一句。

    “这……”

    “先休息下吧，反正那两个家伙跑了，这边就算暴露了也没啥事情，安心一点。”说完，我就直接走进了房间关上了房门，也懒得管这两个“老妈”接下来会是怎么一个情况。

    相对来说，总归是夏新兰比较底气不足一点吧？

    不过对于我来说就无所谓了，反正这都是你们折腾出来的事情。

    回到房间，原本想要好好睡个回笼觉的我，发现躺到床上之后就翻来覆去的有些失眠了，果然我是一个睡眠很浅的存在啊，一旦醒了再想睡下还真是有些难度。

    而门外，竟然也没有什么声音，也不知道这两人是不是也尴尬的关系，最后只听到了房门开关的声音，估计也是各自回到房间补眠了吧？亦或是该干嘛干嘛。

    在床上翻来覆去尝试了一个多小时都没有入睡，我干脆刷起了手机。习惯了iphone7的生活，一下子又回到了解放前，一时之间还真是有些不习惯，不过好在只是home键的区别而已，稍微用一下也就习惯了。

    怎么说都是把我手机砸了，这一次肯定要好好的敲诈一下那个便宜老爹不成，说起来好像iphone8已经发售了，要不打劫个8？还是干脆再等两天，干脆换个X啥的？虽然我对于X的那个小刘海实在是有些反感。

    刷手机的目的其实就是关心一下事态的发展而已，经过一个晚上的发酵，不管是昨晚直播的事情还是柳梦馨事件，也算是有了一定的定性，不会再像刚刚发生那样的轰轰烈烈，加上一夜之间也并没有什么实质性的进展，甚至于连半夜经纪公司来人或者柳梦馨半夜出逃的事情发生，倒是让很多人觉得这件事情有些造谣的感觉。

    对于这样的发展，我还是挺欣慰的，这样的发展也就代表着走位的狗仔会相对的少一些，也难怪刚刚李建擎和林宇出去的时候那么顺利，看来这些狗仔也觉得堵在这里估计也没有什么实质性的新闻，顶多就是拍到两个辣眼睛的coser而已。

    刷了一会手机感觉手机看起来多少有些麻烦，反正也睡不着干脆就爬起来打开了电脑，而似乎听到我房间的动静，房门也被打开，柳梦馨有些表情丰富的出现在了我的房门口，我只是转身看了她一眼，直接回过了头直接关掉了浏览器，干脆打开了ord准备码字。

    反正对于这个天后老妈，我现在的情绪还复杂着呢。

    似乎是看到我并没有赶走她，她也就大着胆子走进了房间，还随手关上了房门。

    “你……平日里闲着的时候就写写吗？”

    “对啊，要不然呢，又没人陪我。”

    “呃……那……你不是有个朋友么，为什么不出去玩？”

    “不安全。”李莯禾跟荀墨染很少出去玩，真正的原因应该还是李莯禾的性格比较孤僻的原因吧，何况她这样的一个女孩子就算出去逛街估计也不怎么会买东西，加上一个富家千金的身份，还是待在家里比较安全吧？

    “嗯……那……”

    “你想问李建擎么？他就是个工作狂，所以我一直属于被散养的状态。不光没有母爱，也没有父爱。”

    “这……那……那以后跟妈妈一起住好不好？”

    “跟你住？你有我的抚养权？”我干脆转过身饶有兴致的看着她。

    “我……我跟你爹商量了一下……准备……准备复婚……不对！应该是结婚，我跟他本来就没结过婚，所以……所以……”

    “哦，那恭喜你们。”我只是淡淡的说道。“一个天后，一个亿万富翁，看来你们两的婚礼到时候会相当的轰动了。”

    这两人竟然这么草率的就决定结婚了？一时之间也不知道该怎么说这两个人了。其实想想也很容易理解，毕竟已经误解了十几年，这一下子化解了那么多误会，自然是各种激情四射，各种冲动，想要结婚什么也算是情有可原，只不过这两人到底有没有想过这样的一个婚姻会造成怎么样的轰动。

    “不不不，婚礼暂时不办。”她的这个表情又是幸福又是怅然，似乎有些纠结，“我们只是打算偷偷的登记结婚而已，婚礼什么的也就不办了，这种事情曝光之后对于的生活必然会产生很大的影响，我们不想因为我们的事情对你造成一些伤害，毕竟……”

    “没事，反正以后我也不可能在这里上学，也不可能继续住在这里了。”


------------

第262章 进军娱乐圈

    其实从发生这件事情的那一刻开始，我就知道属于我的太平日子已经结束了。

    我已经不再是一个默默无闻的高中女生了，在这一刻开始，不管有没有暴露柳梦馨是我亲生母亲的事情我都必然会处在风头浪尖之上，毕竟就算只是柳梦馨干女儿这个身份就已经够震撼了。

    直播的时候只是想装个逼而已，根本没有往深处想，但是后来回过头自信的想一想之后，自己的一步似乎是走错了。

    其实也可以说是没有走错，主要还是看我要朝着那个方向发展了。

    和柳梦馨的关系曝光，自然会让我吸引一堆的关注，这样的关注自然是不可能让我继续在圣兰安稳的过学生生活了，仅仅只是几百个粉丝的围堵就影响到了学校日常生活，更别说是这样的消息曝光，这一次可不光只是我的粉丝了，柳梦馨的不少粉丝都会关注到我的日常生活吧？

    顺带着，还会吸引一堆的娱乐记者的光临。

    所以，当我曝光我是柳梦馨干女儿的身份那一天起，我就跟平凡的高中生活告别了。

    不过嘛，现在很多明星各种装哔的说想要平凡的生活啊，想要像一个普通人一样的生活之类的云云，但是最后呢？当他们真的被人忘却的时候，他们还不是一个劲的跑出来蹦跶。

    说白了，真的喜欢平凡生活的明星是少之又少，更或者说喜欢平凡生活的人都不多！

    谁不想功成名就，谁不想叱咤风云？

    我虽然没有那么大的梦想，但是要是有机会出名当个大明星什么的，又有何不可呢？

    不是么？

    所以，我其实并不排斥这样的事情，只要不要太影响到我的生活就好了。

    也因此，在发现让柳梦馨假装圣兰学生的计划落空之后，我倒是突然有了一种释然的感觉，或许那也是因为我有着那么一丢丢的私心吧？

    我都已经跨入了娱乐圈，何必功成名就一把呢？

    说不定我就能跟杨洋啊胡歌啊啥的一起……咳咳，不对，是跟迪丽热巴、刘亦菲啥的一起拍戏了呢？

    说不定，到时候我还能成为无数少男少女的偶像，成为他们的女神，被他们拥戴着，喜欢着，崇拜着，想想就是一件不错的事情呢，不是吗？

    不过，在亲生母女还是干母女关系之中，我还是选择了后者，毕竟前者影响力太大了一些，而且还带着不少的负面效果，我怎么说也要当一个积极向上阳光正面的正派人物，我才不要当什么反面角色呢，所以还是暂且将这个身份保密吧？

    而一旦选择了这么一个处理方式，接下来的事情就简单的多了，这件事情主要的中心人物是李建擎和柳梦馨，只要两人之中虽然一个不在现场这件事情就不会造成太大的影响，再加上我跟柳梦馨的关系，干妈在干女儿家里做客很奇怪吗？很奇怪吗？

    不奇怪！

    而且很正常！

    所以，这件事情就很顺理成章啦！

    加上我可是要被邀请去参加《天天向上》，所以引导人，柳梦馨到我家里玩一下顺便带我去芒果台啥的，不也是顺理成章么？

    所以，当我说出我的想法之后柳梦馨也是瞬间了然。

    只不过，毕竟这个落脚地已经曝光了，我自然是不可能继续在这里住下去了，至于圣兰的学习自然也是不可能的，毕竟我这样的“大明星”上学的学校，那不是天天被各种围堵，我这可不是玩物丧志，而是替我的母校考虑啊！

    绝对不是我这么一个学渣不想上学的借口！绝对不是！

    所以，当我说出要退学的时候，柳梦馨虽然很是震惊但是也并没有表示太过于排斥，毕竟身在娱乐圈这么多年的她自然知道这件事情之后我的身上会发生怎么样的事情，圣兰自然是不可能在继续待下去了，而我要是真的愿意，大可以去别的学校借读。

    至于文凭什么的，说实在的，有着这样的底蕴，什么文凭弄不到不是么？

    而听到我想要朝着娱乐圈发展的时候，柳梦馨也是感觉到很欣慰，在她看来或许这是一种接近女儿，也是女儿慢慢接受了她的表现吧？

    而事实上，我只不过是相当个大明星而已，反正我又不是真正的李莯禾。

    只不过，当夏新兰听到这个消息时候自然是各种反对，只不过她还没来得及振振有词的发表她的意见的时候，我的一个眼神她就直接认怂了，毕竟我手上可是还有着她那么窘迫的把柄所在，而且现在也没有李建擎在场，这个“契约”要是被我拿出来，夏新兰估计都怕会被直接柳梦馨打死。

    虽然，柳梦馨作为一个天后应该没这么强悍吧？

    不过女人这种生物一直是不能用常理去考虑的，所以我的退学事宜就这么简单的通过了，甚至于都不用过问李建擎这个便宜老爹的意见，毕竟……从柳梦馨出现在我家门口的那一瞬间就知道，我家肯定是女子当权，李建擎这个妻管严岂敢说个不字？

    何况这两人还这么亏欠我……嗯哼，是亏欠李莯禾！

    所以在这么“有理有据”的情况下，他们怎么可能反对我这么“开明”的决定呢？

    当然了，虽然夏新兰住在这里是为了照顾我，既然我都要搬走了她觉得也没有必要住下去了，但是这房子本来就是我的，夏新兰就算搬出去还是要重新找房子，还不如让她继续在这里住下去，说不定偶尔的时候我如果当明星累了还能偷偷回来住两晚呢，不是么？

    不过夏新兰倒似乎并不是很想一个人住在这么大的房子里，她可能还是会选择去外面租房子吧？

    不过这都是她的事情了，我也只能随便她了。

    既然决定已经要搬走，所以接下来就可以开始收拾行李，原本这种事情还是夏新兰比较擅长一些，不过没想到柳梦馨对于这个似乎也还行，可能是想尽可能弥补这么多年的亏欠，所以她很积极的扮演着一个母亲的角色帮我收拾行李，而夏新兰看到柳梦馨这个样子，她干脆识趣的去准备午饭了。

    下午，柳梦馨直接打电话叫来了经纪公司，让他们将我的行李搬上了车，而后大大方方的跟我离开了我家，这个画面自然是出现在了各种镜头之下，不过好在有着经纪公司的存在，虽然还是造成了一定的拥堵，我们也还是顺利的离开了这个我已经生活了两年多……不！对于我来说只是生活了一个月的小区，开始了我的娱乐圈的生涯！


------------

第264章 蒸蒸日上

    在《天天向上》播出之前，我虽然已经算是处在了风头浪尖之上，很多人都只带柳梦馨多了一个干女儿，也有很多人知道有个主播成为了柳梦馨的干女儿，也有很多人知道《我是歌手》有一个非常里还是古筝大师，甚至于很多人同时知道其中几点，但是真正了解到这些人都是我的仅仅也只是一部分而已。

    不管是我的微博还是直播间，亦或是方面的各种人气增长，都有着各方面的因素，而知道《天天向上》的播出，这些人才了解到，原来那个古筝大师，原来那个蒙面的古典美女，原来那个风风火火的主播，原来那个柳梦馨的干女儿，都是我！

    《天天向上》的节目安排，一开始我依旧是一个蒙着面纱的状态出现，不过并不是演奏《青花瓷》而是演奏了一首古典曲目《高山流水》。

    而这个仅仅只是一个抛砖引玉，而且除了我之外还有不少的民乐大师，不过相对我来说，他们的岁数就夸张了，一个个年纪最年轻都是我的两倍以上，加上我那个颜值，所以虽然这是一个关于民乐的专场，但是却似乎变成了我的专场一般。

    当着镜头，我取下了脸上的面纱，承认了在《我是歌手》的演出，承认了一系列之前的事情，也算是给观众的一个交代。

    人们都说，相貌与智慧不能并存，然而在我身上却是发生了意外，不光是长得漂亮，古筝还弹得这么好，而且唱功还这么了得，而且还是一个当红的主播，甚至于竟然还是一个才女，已经连载了那么多的！

    可以说，《天天向上》的播出，让我一下子成为了不少人眼红的存在，甚至于感觉到了老天的不公平，为什么我就可以这么优秀！

    嗯哼，谁叫我有个流弊的系统呢？

    诶嘿嘿嘿。

    当然了，关于支持人的询问我自然不可能说出这么不科学的事情，我自然是说是我自己刻苦专研，勤学苦练的。

    什么小时候就喜欢古筝啊，然后又喜欢唱歌啊，因为爸妈一直不在身边的关系，所以我一直将古筝和歌唱作为朋友，平日里还会写写之类的，让它们陪伴我度过一个又一个的寂寞时光，所以才有了现在的成就。

    特别是现在这几个方面的成绩，竟然还让不少人对我露出了怜惜的目光。

    毕竟这些东西没有那么多时间的勤学苦练根本达不到这样的程度，也从侧面的反应了我“寂寞”的时光是有多么的充裕，父母对于我的关心是有多么的不够！

    只不过，除了之外，其他技能还不都是这一个月内作弊得到的。

    然而，这世界就是如此，很多时候真相到底如何根本不重要不是么？

    节目播出之后，微博、直播间、等方面都得到了一个人气的迅速蹿升，一度都让我有了一种火了的感觉。

    《天天向上》播出之后，我的瞬间蹿红，自然也带动了不少的事情，很多的综艺节目都纷纷的做了一些和民乐或者古典有关的节目邀请我参加，甚至于关于亲情子女关系之类的感情类节目都邀请我参加，一瞬间从一个无所事事的闲散人员变成了一个满天都是各种通告的当红明星。

    也因为这个明星效用，我的竟然也有了不错的发展。

    《伪娘》已经谈好了合作的事宜，将要被拍成偶像剧，而我也客串了最后成为主角好闺蜜的林天月，一样的大千金也算是本色出演了。当然了，按照我现在的名气自然不可能被大的影视公司看上，所以这个偶像剧相对来说还是比较小制作的，自然也请不到当红的小鲜肉，所以跟杨洋、鹿晗什么的一起演戏的愿望暂时是达不到了；

    除了伪娘之外《今天开始女生》也将被改变成为青春题材的动画片，也因为我主播时候那种表现，我自然也就成为了主角沈洁的声优，甚至于连男声状态的沈健，也依然是由我担当。有声音效果卡的我，就是这么的任性！

    只不过让我很意外的是，连《女鬼尘缘》这只有四万字的小言情竟然也被看中，而且竟然还是要拍成电影！虽然不能上大荧幕，但是自己的作品被拍成电影，这还是让人成就满满。

    而除了这些之外，《欲望都市》的篇幅虽然比较长，但是因为结局的亮眼，也被影视公司看上，似乎有意向拍成网剧连续剧或者网络大电影，不过相对之前的，这个事宜还在商谈之中，不过结局应该是好的。

    而因为我在娱乐圈的风风火火，直播方面难免会受到一些影响，不过我自然也不是那种那么没有良心的存在，所以全来鸽子王这个外号我是已经丢不掉了，但至少我有时间的时候还是会直播一下，这也算是让这些人略感欣慰。

    什么？不知足？

    老娘我现在都是大明星了，还一直给你们直播还有什么不满意的！

    哪有大明星做直播的？就算偶尔直播一下也不可能像我这么一直直播对不对？

    所以我还是很良心的，绝对是业界的良心代表！

    直播界最良心的明星，明星界最良心的主播！

    这些都是想当然的发展，只不过让我意外的是，有一天夏新兰突然给我打了电话，而她的这个电话竟然还是代表学校的，可能是因为她跟我走得比较近的关系吧。

    电话的内容就是圣兰这边最终还是将我设为了圣兰的校花，之前的校花评选学校这边用着“李莯禾同学身份特殊特设专场进行期中考试”的方式，顺利的给我伪造了一个期中考试的成绩，自然也顺顺利利的以总分高于别人一百多分的优势顺利的当选了圣兰的校花！

    退学还被评委校花你见过么？我就是了！

    一个大明星是校花，这说出去不管是招生还是宣传都是一个脸上有光的事情不是么？而且因为我的存在，圣兰似乎都已经有了意向来年似乎要发展学生才艺方面的发展，似乎要为全国个艺术类高校输送人才的打算。

    而最让我想不到的是，秦云的变化！


------------

第263章 从《天天向上》起步

    【emmmm……自动更新设置错了，两个章节颠倒了一下……_(:з」∠)_】

    柳梦馨在娱乐圈的地位还是相当夸张的，不光是她在娱乐圈的成就，加上她那个犹如少女一般的容颜和身材，也让她收获了不光是上一代，就算是年青一代也有着一堆的粉丝的存在。

    而一直以来柳梦馨那个洁身自好的状态，一瞬间竟然认了一个干女儿自然是吸引了不少人的视线，关键是这个干女儿似乎……还很漂亮！

    我辛辛苦苦靠着做直播，也算是成为了全来炙手可热的大主播，微博的粉丝也不过才30来万而已，但是当我跟柳梦馨一起从我家里出去，特别是后面柳梦馨公布了我们干母女的身份之后，我的微博瞬间收获了一堆人的关注，仅仅只是一天的时间，我的微博就从六位数上涨到了七位数，也达成了一个成就！

    柳梦馨从艺近二十年来第一个也是唯一一个干女儿，这个噱头足够让很多人关注到了我的身上，加上我那个倾国倾城容颜的存在，顺带着自然也会带动我的主播和我的。

    一个多方面发展的才女，总归比那种妖孽贱货来得更容易得到别人的好感不是么？

    也好在一直以来我的直播风格都是比较风趣幽默，而不是那种靠卖肉的存在，所以当这个消息传出来之后才会让这么多人关注我的动向，不管是我的直播间还是我的都是得到了很大的关注，成绩也是跃升了一个台阶，顺带着成就自然也是达成了不少，让我的成就点一下子也富裕了不少，卡片也抽到了一些。

    这就是成名的感觉么？这就是明星效应？

    随着我是柳梦馨干女儿的身份曝光，我这边也忙碌了起来，而为了我在娱乐圈的顺利发展，本来林宇想要做我的经纪人，但是还是被我婉言拒绝了，怎么说人家都是一个当红大主播，自然有着自己的事情，给我做经纪人什么的这也太屈才了不是？

    再说了，你这么一个当红主播，特别是之前还发生了那么多的事情，你做我经纪人，鬼知道别人会怎么想呢！

    所以我还是干脆让柳梦馨给我安排了一个经纪人，而且必须还要是女性！

    相比臭男人，自然还是萌妹子陪在身边来得舒服不是么？

    我可绝对没有想要跟经纪人发生点奇奇怪怪的事情，我只是单纯的想要一个经纪人而已，就是这样！

    经历过这么多的事情之后，林宇到底是真的喜欢我还是因为柳梦馨的关系才出现在我的身边，其实我都已经有些迷糊了，但是这种感觉多少让我有些不好受！

    就算林宇是真的喜欢我，那也并不是那种很纯粹的存在，所以对于这一份感情我还是不能接受的！

    虽然……就算他纯粹的只是喜欢我，我也不会接受他，毕竟……老子可是一个汉子啊！

    怎么可能接受一个男人对我的爱对不对？与其浪费时间在我身上，还不如好好培养跟穆思琪的感情呢，以前因为那一种酸酸的感觉对于穆思琪有着一些误解，但是如今接触了之后倒是觉得这个女孩子还是挺可爱的，特别是那个为了要我带她吃鸡各种听话乖巧的样子，还是蛮可爱的。

    虽然……当我跟柳梦馨关系曝光之后，她似乎不再那么积极的找我带她让我感觉解脱了不少，但是一旦少了这么一个人叫我带她游戏总有一种没办法装哔的感觉，所以我有空或者无聊的时候还是会主动问一下她要不要玩之类的。

    当然了，关于之前那个赌约，我干脆说让她跟林宇在一起之类的，但是这个妮子竟然死活不同意，竟然说就算是跟我在一起搞蕾丝也不想跟林宇这个死现充在一起，也不知道这两个家伙之前发生过什么，以至于穆思琪竟然这么嫌弃他。

    至于《天天向上》的录制，那就简单多了，怎么说也算是去过芒果台的存在，所以这一次的录制倒也不再是新嫩了，没有那么的一问三不知。而且《天天向上》并不是那种竞技类的综艺节目，相对来说就轻松的多。

    而且，主持人可是芒果台一直跟何老师有着芒果一哥之争的汪老大，作为一个新人多少还是有些压力的，汪老大在娱乐圈的影响力，绝对比我老妈柳梦馨更加牛掰，毕竟关于汪老大的传闻我还是了解过一些的，所以上节目的时候我多少还是有些小心翼翼。

    不过没想到汪老大倒是一个很亲和的人，也许这就是传说中达而不娇的存在吧？

    也不知道是不是因为柳梦馨的关照，总之整个节目的录制节目组对我还是很照顾的，特别是天天兄弟一个个对着我各种贫嘴示好，各种无节操无下限，搞得我都有些受宠若惊，自然也是让整个节目录制的气氛也是相当的轻松。

    当然了，我的古筝技能和演唱技巧自然是让在场的所有人都震惊不已，就算是这里很多人都是芒果台，但是在《我是歌手》播出之后，对于我的表现多少还是有些不相信，但是如今现场感受之后，自然也是信服了。

    就算是汪老大，也是直接对我竖起了大拇指，让我多少有些飘飘然的感觉。

    节目顺利的录制结束了，顺带着还留了一些联系方式，娱乐圈想要混得开，这个关系网还是相当的重要的，这种时候既然能留下联系方式自然是再好不过了。

    《天天向上》录制完成了，不用上学也没有通告的我倒是一下子轻松了不少，一下子有了一种无所事事的感觉，当然了，柳梦馨还是叫我准备一下，这一期是赶不上了，下一次《我是歌手》的新人踢馆赛，可能就是我参加了。

    圣兰的期中考试应该已经落下帷幕了吧？最终到底是谁获得了校花或许已经有了结果了吧？不过如今的我倒是并不是很关心了，毕竟那已经与我无关了，只不过没有想到的是，在《天天向上》播出之后，我还是跟圣兰扯上了关系，也因为《天天向上》的播出，我才算是真正的被人所了解，也才真正的开始了我娱乐圈的征途。


------------

第265章 娱乐圈

    原本期中考试在各位同学的“配合”下超常发挥的秦云，原本应该是他成为校花，但是因为校花的这个举措让他失之交臂，对此那些秦云的拥护者自然是不乐意，而就算是支持我的人因为我都不在学校了所以久而久之也就成为了秦云的拥护者，所以秦云就成为了圣兰学生们默认的校花！

    而更让我想不到的是，秦云因为学生方面的各种要求之下，现在竟然开始女装生活了！

    这是什么画风，我还真是有些好奇！而且据说秦云似乎已经开始朝着直播界发展，现在已经有不少直播平台联系了秦云，现在似乎正在培训之中。

    总觉得，秦云因为那一次的女装潜能被激发之后，朝了一个不得了的方向发展了。

    这个方向到底是好的还是不好的，目前我也不知道该怎么定义，我只能说……

    圣兰的同学们，不要感谢我，这是我应该做的！

    只不过，当生活变得越来越忙碌，当我的名气越来越红火，甚至于一度被人冠上了一个小天后的名头，但是却总让我有种不真实的感觉，是因为成名的太快了么？还是其他的原因。

    每当我坐着飞机辗转多处，在飞翔的途中望着窗外的云朵的时候；每当我夜深人静一个人躺在别墅柔软的大床之上；每当我看着各种地方出现关于我的报道；每当……

    不知怎么的，总让我有一种不真实的感觉。

    这真的是我吗？

    特别是，每当那个毒舌的“萌宠”突然的出现，但是却不再毒舌，只是给了我一个奇怪的眼神之后，总让我心里很是没底，而最近我竟然又开始梦到了“我”，梦到了他那一个绝望的样子，让我觉得自己似乎真的忘记了什么重要的事情！

    但到底是什么什么事情呢？不管我怎么去回忆，却总是没有丝毫的头绪。

    “不是你回忆不起来，而是你故意不愿意去发现而已。”这毒舌“萌宠”的这句话一直在我的耳边回荡着，总觉得这句话很是装哔很想反驳一下，但是每次想起这句话的时候，我却突然有种底气不足的感觉。

    真的是我自己不愿意去发现么？

    我到底忘记了什么？

    只不过，现在忙碌的生活，注定了我不可能花太多的精力放在这个事情之上，毕竟我都已经变成李莯禾了，“我”的一切似乎早已经跟我没有了关系。

    想起了又怎么样？

    忘记了又怎么样？

    其实根本不会对我的生活造成什么改变不是么？

    我现在所要做的，应该是让自己好一点更好一点不是么？怎么说如今的我已经被无数人关注了喜爱，能不能成为一代天后不敢保证，但至少我怎么都算是一个红火的明星了不是么？

    这不就是自己一直向往的么？

    果然，很快柳梦馨和李建擎的事情曝光，正所谓人红是非多，我也不知道为什么他们这么多年了没人去透露消息，但是如今只是因为我的红火了，这件事情竟然被透露了出去，到底是针对柳梦馨还是针对我？

    不管透露消息的人是什么目的，但至少这件事情引起了足够的关注度，也因此，我是柳梦馨私生女的身份也曝光了！

    这样的消息传出来之后，对于娱乐圈来说绝对是相当动荡的一件事情，柳梦馨这么一个冰清玉洁的天后，竟然生了女儿？而且都这么大了？

    这对于柳梦馨粉丝来说绝对一个很大的打击，从守身如玉到私生女，这两者之间的差别可就太大了，加上柳梦馨一直以来的那个形象，这个事情的暴露的影响可想而知。

    也因为这个暴露，他们对于柳梦馨这么照顾我的举动也算是有了一个新的认知，当初还觉得柳梦馨这个干妈还真是不错，甚至于很多人都开玩笑都要做柳梦馨的干女儿或者干儿子，甚至于干孙子孙女都行，但是现在才发现。

    人家是因为是亲生的才这么卖力好不好！

    而这件事情自然是让我瞬间又受到了很大程度的关注，特别是因为我还会偶尔直播的关系，所以这群人会在我直播的时候一窝蜂的直接窜入到我的直播间，各种刷弹幕各种带节奏，搞得我的直播都不能顺利的进行，也算是对我的生活造成了一定的影响。

    也因为这个关系的曝光，我参加的综艺节目主播人或者嘉宾提出的一些问题就变了味道，不再是关注我本身，而是关注柳梦馨和李建擎的关系，还有因为这个带出来的一系列的问题，最终的结果自然是在录制的时候我直接愤然离场！

    耍大牌？闹脾气？不懂的尊重人？

    真正的原因一般人永远不会知道，而这件事情不光影响到了我的日常生活，自然也影响了我的娱乐圈之路，而且还将我的好心情都弄得糟糕了。

    娱乐圈，似乎并没有自己想的那么开心啊！

    当你红了的时候，总会有一些人想着法子想要把你弄黑掉，或许这就是人心吧？

    于是乎，我干脆让经纪人推掉了短时间内所有的通告，反正这种时候参加通告问题总归是围绕这些问题，不参加也罢，反正我又不是为了钱，怎么说老娘都是亿万富翁的掌上明珠，我还差那点钱不成？

    而且如今娱乐圈的这个样子，让我都开始有些反感了，所以能不能继续发展倒是让我有些不太在意了。

    在别墅了待了很久，果然还是觉得有些沉闷，于是乎我干脆乔装打扮了一番，让司机带着我出去溜达溜达透透气。

    深色的车窗贴膜完全的将我掩藏在豪车之内，让我不用受到大街上各种各样目光的注视，按照我现在的名气，如果这么突然的出现在大街上，绝对会造成交通的拥堵。

    看着人来人往一个个陌生的脸庞，一瞬间突然怀念起了那无忧无虑的学生生活。

    似乎，在还是“我”的时候，我一直想着有一天能够回到高中生涯，重新开始自己的人生。只是没想到重生了一次变成了李莯禾，好不容易回到了自己想要的生活，却是没事进军什么娱乐圈，搞得现在竟然又开始怀念自己的高中生涯。

    人，还真是一种会各种作死的生物啊！

    只不过，在我漫无目的的坐着车看着周围的景色的时候，无意间的一瞥，却是看到了一个人！


------------

第266章 尾行

    “停一下！”我急忙对着司机说道，有些不敢置信的看着窗外的那一道人影，实在是有些不敢置信竟然会在这里看到她！

    她怎么会在这？

    好像也不是，她会出现在任何地方都不奇怪吧？毕竟她已经嫁人了，而且嫁到了什么地方我也不清楚，所以就算出现在这里也不奇怪吧？

    难道说，她家就在附近？

    有些不确定的盯着那一道人影，直到她一个不经意的转身，让我十分的确认，我并没有认错，就是她！

    “我去找个人，你先回去吧。”

    “大小姐，你一个人太危险了，我陪你吧？”

    “没事，这大白天的能有什么事，放心吧。”我急急忙忙的戴上了我的乔装套装，急急忙忙的从车上下来。

    一打开车门，自然是吸引了不少的目光，豪车什么的总归是能够吸引不少人的目光，特别是当一个打扮很是时髦美丽的大美女从豪车下来之后，自然是更加的吸引目光。

    不过好在我的乔装打扮几乎都遮盖了脸部八成以上的地方，自然也就不会被人认出来。

    所以在打开车门之后，确认周围只是一个围观的目光并没有什么威胁之后，我就直接下了车，朝着那个人影贴了上去！

    用一个什么样的方式打招呼呢？或者是用一个什么样的身份相见呢？

    我虽然知道她，但是她应该在回档的作用之下，应该是对我完全没有印象的，所以，对于她来说，我就是一个完全的陌生人，但是她对于我来说，却是一个亲人啊！一个亲到不管是这辈子还是上辈子都没有机会接触的亲人！

    只不过，现在我却是相当的想要跟她相认，哪怕不是以姐弟的关系，哪怕是以一个完全陌生人的关系，哪怕只是见一面，哪怕只是说一句话，哪怕……只是擦身而过。

    姐姐，你好想你。

    没有了我的存在，有着姐姐你，爸妈一定生活的很幸福吧？也不知道我你给我生了一个侄子还是侄女，也不知道这个孩子是不是听话是不是努力，也不知道那个未曾谋面的姐夫是一个怎么样的存在？不知道……

    太多太多的事情想要去了解，太多太多的问题想要询问，太多太多的话语想要倾诉……

    相对于那至今都让我感觉很是陌生的父母，这边才算是让我感觉更加亲切的亲人啊！

    不管了，就当是一个陌生人吧，结识一下也好的！

    实在不行就认个干姐妹吧？

    怎么说我现在也是一个大明星了，姐姐应该不会嫌弃有我这么一个妹妹吧？

    急急忙忙的追了上去，但是却发现姐姐的脚步似乎很急促一般，也不知道是在忙什么事情？难道是急着回家做饭么？

    不对，她手上拿的好像就是吃的吧？

    难道是给姐夫送饭？

    姐夫真是好福气啊，姐姐竟然对他这么好！

    但是姐夫你也真是的，吃个饭竟然还要姐姐送，你也太养尊处优了吧？你就不能直接叫个外卖么？

    我可就这么一个姐姐啊，你就不能好好宠爱一下么？

    虽然姐姐的步伐有些急促，但是却依然不影响我的追逐，不过我并没有急着追上去，我只是隔着一定的距离跟在她的身后。只要不跟丢就行，顺便见识一下姐夫所在的单位也是好的，也不知道姐夫是干嘛的。

    终于，姐姐拐进了一个人潮拥挤的大门，此时我努力遮挡自己的脸庞好不让别人发现我的身份，却也因此都没发现自己到底进入了怎么样的一个地方。

    随着姐姐来到了一幢大楼底下走了进去，而后就看到姐姐直接走到了一队人的后面开始了排队。

    排队？这是做什么啊？

    我擦，原来是坐电梯啊，坐电梯竟然还要排队，这到底是什么奇葩的地方啊？

    不敢随意的张望，自然也不敢直接凑上去排队，一旦我停下来之后，特别是排队这样的方式，近距离的情况之下，我的身份太容易暴露了！

    左右张望了一下，很快就发现了厕所，急急忙忙的冲进了厕所，而后直接进入到了一个小隔间之内。

    我当然不是为了上厕所，而是为了变身！

    嗯哼，这个变身自然是变成凹凸曼之类的变身，也不是变成什么钢铁侠、超人之类的，而是易容！

    你要问我什么时候还会这个技能？而事实上这个技能我早就会了，而且确切的说这并不是一个技能，而不过是一张卡而已。

    临时易容卡，一张可以让我临时变成另外一个人的神器！

    也正是因为有着它的存在，我才能这么大胆的敢下车，毕竟真的到了万不得已的时候，直接用了这张卡变成另外一个人就好了，完全不用担心身份的暴露，而且这个易容卡随时都可以取消掉，还不用自己折腾，绝对是居家旅行必备良品，只不过是一张卡只能用一次多少有些坑爹就是了。

    原本我想直接变成了一个路人美女就好了，只要不是李莯禾随便是谁都可以，但是后来想想，既然要见姐姐和姐夫，那干脆就变成“我”吧！只不过我这个在他们印象中完全没有出现过的弟弟，突然出现在了他们面前会是怎么一个情况呢？

    想想还真是有些期待呢！

    说做就做，只是一个念想的时间，我瞬间就感觉到了身体的变化！

    这个易容卡简直就是可怕，不光是改变了我的容颜，竟然连身材和身高都变了！

    甚至于，连裆下的那个东西竟然都回来了，简直可怕啊！

    要不……趁现在去试试？

    咳咳……正事要紧正事要紧，眼下应该是去见姐姐才是。

    只不过我心满意足的想要走出小隔间的时候，一开门刚路过洗手台随意的一瞥之后瞬间又急忙奔回了小隔间！

    我的个老天爷啊！为什么我人都变了，身上的衣服都没变啊！

    你可以想象一个大老爷们穿着一身时髦女郎衣服的场景吗？特别是因为身材的变化，我这一套相对比较贴身的衣服一下子被撑满随时都可能直接爆裂的感觉……还真是有些辣眼睛。

    一瞬间，我就响起了当初林宇和李建擎那个辣眼睛的模样了！

    肿么办，系统里有没有衣服卖啊？这易容卡也太坑爹了吧？


------------

第267章 易容

    好在，我发现我的物品栏里还有一张一次性装扮卡，看着这个名字就是关于装扮的，反正现在也没有别的办法，所以干脆直接使用了一下。

    果然，一瞬间眼前就出现了各种各样的装扮，顺带着还有一个我个人的人体模型，只要我选择某个装扮，就会直接出现预览，相当的方便，有种QQ秀的既视感，就是比QQ秀更加的真实更加的直观。

    随意的翻了两圈，最终还是决定继续走以前的“我”那张老土的穿衣风格，毕竟我要用一个真实的“我”去见“我”的亲人不是么，所以还是还原一些比较好，打扮的太时尚还高端就不是“我”了。

    意念一动，确认了装扮，瞬间我就感觉到自己周围似乎吹过了一阵的清风一般，并不像《美少女战士》里那么没羞没躁，只是一眨眼的功夫，装扮的事情就完成，我也终于摆脱了女装变态的形象，成为了一个普普通通的少年……嗯哼……大叔。

    白T恤、牛仔裤、格子衬衫加板鞋，一个丢进人群都找不出来的普通打扮，就是现在的我了，悠哉的打开小隔间来到了洗手台，看了看镜子里熟悉又陌生的自己，总觉得有一种特别的感觉。

    我，又回来了！

    虽然只有24小时的时间。

    稍微撩拨了一下自己的短发，已经习惯了长发的自己，一下子变成了短发还真是有些不习惯，不过因为此刻无比轻松的心情，这些事情就无所谓了。

    只不过，当我刚准备走出厕所的时候，却是突然发现一个人影出现在了我的面前，是一个大概二十几岁的妹子，长得只能说一般吧，跟我比起来那简直就是一个天上一个地下，只不过此时的她却是瞪着大眼睛看着我，让我很是不解。

    微微的让了让身子让她进去，但是她却是依旧死死的盯着我，最终竟然直接大喊道：“变态啊……唔唔唔……”

    当她的喊叫出来的一瞬间，我总算是明白到底是怎么回事了！

    毕竟，我现在可是一个大老爷们啊，而我此时却是处在女厕所里啊！

    早已经习惯了女孩子的生活，也早就习惯了女厕，却并没有想到在女厕所变撑男人是一件多么没有脑子的事情了！

    只不过，现在事情都已经这样了，我也只能急忙补救了！

    “妹子妹子，别叫，我是女的。”我急忙打开了声效卡发出了李莯禾的声音，以前李莯禾模仿“我”的声音，现在轮到我模仿李莯禾的声音了，难道这就是天道好轮回么？

    “呃……”听到我的出声，妹子显然是一愣，不过直接盯了盯我的装扮，还有那平坦的胸膛，一瞬间就变成了一个狐疑的表情，毕竟现在也有不少男人学伪声可以说女孩子声音的嘛。

    “哎……家里基因不好，所以……加上长得这么爷们，我只好……哎，说多了都是泪，妹子，怎么样，有没有兴趣做我的女朋友，反正我也不可能找到男朋友了。”

    “呃……不了不了，我不搞蕾丝。”听到我这么说，她急忙推开了我急匆匆的走了进去，似乎是要急着跟我保持距离。

    切，就算你乐意我还不要呢，我身边美女多了起了，切。

    不以为然的摆了摆手，直接从女厕所溜了出去，好在刚刚的动静并没有引起太大的反响，当我偷偷摸摸的走出女厕的时候发现门口并没有人张望，可能是因为这里的人都忙着自己的事情的关系吧？

    只是，这里的环境为什么让我有种似曾相识的感觉呢？

    当我走出厕所发现姐姐已经坐上了电梯上去了，因为队伍里已经没有了姐姐的身影，也早已经换了一批人。

    爬楼梯吧！再排队鬼知道还要等很久，这个电梯可是相当的慢的。

    咦？为什么我会知道这个电梯很慢呢？

    不管了！

    急急忙忙的走向了楼梯间，开始了爬楼，但是当我双腿有些发软的终于爬上了五楼正要走向楼道的时候，一瞬间我又停下了脚步。

    我……为什么会知道是在五楼？

    而且……这似乎……还是……医院？

    一瞬间，我的内心有了一种非常惶恐的感觉，总有一种什么特别的可怕的事情要跑出来的感觉，而且下意识的感觉，我不该迈向走廊，因为那么做的话，似乎会发生一些很是可怕的事情！

    “你不是一直想要知道你忘了什么么？怎么又停下来了？”这个时候，这个毒舌的“萌宠”竟然又冒了出来。

    “你到底知道什么？”

    “我所知道的，你不是都知道，只不过是你故意假装不知道而已。”

    “什么跟什么，我不知道你在说什么。”

    “呵呵哒。”

    我恨恨的看了看地上圆滚滚的“萌宠”，干脆直接一赌气迈开了腿朝着走廊而去，走出楼梯间来到走廊，果不其然这里是医院，而且还是住院区域。

    怪不得门口的时候那么人来人往的，怪不得这里的人一个个都是行色匆匆的，也难怪连做个电梯都要排队，但是……我为什么会觉得这么熟悉呢？

    病人、家属、护士、医生……

    一个个人擦声而过，甚至于都给我一种不太真实的感觉，甚至于现在整个人都有一种轻飘飘的感觉，每一脚踩下去都感觉像是踩在云彩之上一般，那么的缥缈又不真实。

    慢慢的，我的脚步竟然在一个病房的门口停了下来，甚至于我都不知道我为什么要在这里停下，但是这一瞬间我的内心却是在告诉我，这间病房里有着我想知道的一切真相！

    只要我跨进去，只要我走出这一步，一切的疑问都会迎刃而解！

    但是在这么一瞬间，我的脚虽然抬了起来，但是却始终却不敢迈出去！

    害怕！

    一种难以言喻的害怕感觉突然充斥全身！

    或许……我该选择离去？

    这里的一切不是跟我都无关么？我为什么要参与其中呢？

    我是李莯禾啊，我已经不是“我”了啊，这里的一切跟我有什么关系呢？

    我是大明星李莯禾，我爹是亿万富翁李建擎，我妈是当红天后柳梦馨！

    我……我不属于这里！

    下一刻，我的脚终于放了下去，然而并不是迈出去而是选择了后退，而后则是急忙转身奔跑了起来，而后直接和一个人重重的撞在了一起。
------------

第268章 该醒了！

    伴随着一声女子的尖叫声，还有这柔软的触感，让我知道，我肯定是撞到了一个女性同胞，而且这个女性同胞的发育似乎还不错。

    只不过嘛，这要是换做以前，我肯定会忍不住的意淫一把，但是如今都已经成为女生生活了一个多月，何况是我自己的各方面条件都碾压了这世界上至少七成以上的女性，久而久之之后对于这种肌肤之亲也就没有那种特别的感觉了。

    也不知道是不是因此失去了一个人生乐趣？

    只不过，当我迅速的退避并且看清对方的长相之后，我不由得楞了一下。

    因为，竟然正是姐姐！

    一时之间，太多复杂的情绪让我一瞬间都不知道该怎么描述，特别是在这种时候分分钟都有可能有一些可怕的念头出来的时候，再面对姐姐让我感到了一种更加强烈的不安和惶恐。

    “姐……姐……”

    “你没事吧？这么急匆匆的，医院里不要这么惊慌的乱跑，会撞到病人的，这里可是医院啊。”

    “对不起对不起……”

    “没事，其实作为病人家属我也是能够理解的，你有事就去办吧，我没事。”

    “嗯嗯嗯……”

    我急急忙忙的擦身而过，一直以来都期待着和姐姐的重逢，但是如今我却是这么的退缩和害怕，甚至于自己都不知道在害怕什么？

    我自己这倒是怎么了？

    “等一下。”在我擦身而过直接就要离去的时候，姐姐却是突然叫住了我。

    “怎……怎么了？”

    “我是不是在哪见过你？”

    “啊？”见过我？不会吧？

    当初去老家的时候是碰到了姐姐，不光碰到了姐姐还碰到了奶奶他们，但是因为回档的关系，我跟他们的这一次接触直接成为了没有发生过的事情，姐姐又怎么可能有着跟我相见的记忆呢？

    更重要的是！那时候我可是以李莯禾的身份去的，如今我可是变成了“我”啊，姐姐怎么可能跟我见过！

    甚至可以说，这个世界见过“我”的人，也就是在我刚刚易容之后这一段时间里的那几个人而已，而跟姐姐我自然是没有任何的接触，她怎么可能见过我？

    “没……没有吧？我们应该……应该没见过……”

    “是么？但是我总感觉我跟你很熟？还有你刚刚为什么要叫我姐姐？”

    “啊？那个……你看着应该比我大，所以……”

    “是么？”

    “姐姐我还有事就先走了，你先回去照顾爸爸吧，食道癌的手术创伤很大很需要你的……”不对！

    为什么我会知道知道这一些？为什么我知道里面躺着的人是爸爸而不是姐夫？为什么我会知道是食道癌？为什么我还会知道手术的事情？为什么……

    不对！不对！

    有什么东西要冒出来了！

    不行，不能出来！

    我不要你出来！

    我不要知道！

    我不要知道！

    不要出来！

    顾不得太多，我急忙转身就朝着楼梯口奔去，此时的我应该很难看吧？

    “你是我亲弟弟吧？”在我即将要奔进楼梯口的时候，姐姐却是在身后突然这么说道，让我直接停下了脚步，不敢置信的转身望向了她。“爸爸最近一直在念叨，说有一个儿子，一开始我只是以为爸爸因为手术而导致脑子出现了一些幻觉，毕竟这么多年了爸爸只有我一个女儿而已，但是在见到你的那一刻，我感觉我好像的确有一个个弟弟。”

    “怎么……怎么可能嘛……我们……”

    “这几天，我模模糊糊的总会梦到一个弟弟的形象，但是每次醒来都记不起来到底长什么样，但是刚刚的一瞬间看到你的时候我突然有些记起来了……不对！应该说是明确！你就是我梦里的弟弟！虽然我不知道到底发生了什么，但是我知道你应该就是我弟弟？你是我的弟弟对吧？”

    “啊？不……不是……我只是……”李莯禾！不对！我到底在做什么？为什么我不敢承认？我有什么不好承认的？我到底在怕什么？

    “弟弟是你吧？你是来看爸爸的对吧？爸爸这些天一直说他可能要不行了想见见你，正好你来了，你是听到爸爸的召唤了对不对？那为什么不进去呢？爸爸肯定很想见到你啊？”

    “不……你……你认错人了……”

    “弟弟，你在逃避什么？你在害怕什么？就算爸爸这样了，就算姐姐我被抛弃了，就算妈妈倒下了，就算……”

    “什么？被抛弃了？妈妈也倒下了？怎么可能？事情不应该这样的啊，你们应该是幸福的才对啊？”

    “为什么不可能呢？”一瞬间，姐姐的表情却是突然一变，不再是之前的那种温情和哀求，而是一种夹带着邪魅和气愤，让我不由得一慌。

    “当然不可能！当然不可能！既然你们都是……都是……不！不是这样的！不是！我不是‘我’，我是李莯禾，我爹是亿万富翁，我妈是天后，我跟你们没有关系，这一切都跟我无关！跟我无关！我是李莯禾！对！我是李莯禾！我要做我的大明星，我要继续做我的大明星！对！就是这样！”

    “别挣扎了，该醒醒了！”姐姐只是这么邪魅的说了一句。

    “不！不！我不要！”直接用双手捂住了耳朵，我疯了一样的下楼梯，根本不管周围人的表情，也不管这一路上是不是撞到了人，我只是急匆匆的跑下了楼梯，急匆匆的冲出了医院大门！

    “该醒醒了！”姐姐根本不在我的身后，我却不敢往后看，我只是疯了一样的往前跑，但是我不管怎么捂着耳朵，姐姐的这句话却一直萦绕在我的耳边。

    “砰！”直到一声剧烈的肉体和骑车撞击声响起，我的双手在撞击力的作用下不得不松开了耳朵，整个人也直接腾飞了起来，一瞬间我竟然感觉有种高高在上的感觉，睁开眼看到周围人都是一脸冷漠的看着飞驰在空中的我，露出了嫌弃和厌恶的表情。

    为什么？为什么你们要这么看我！

    不要这么看我！

    我是李莯禾啊！你们那么喜爱的大明星啊！

    但是……为什么明明被撞的这么狠，但是我却感觉不到疼痛呢？

    果然……是该醒了吗？


------------

最终章 梦？非梦？

    当我猛然的睁开双眼，眼前是昏暗的环境。

    一瞬间让我想到的是太平间，毕竟是那么猛烈的撞击！

    但是，当我起身之后却隐约的发现身边并没有像电视剧里那样一个个奇怪的棺材，也并没有身处在什么奇怪的冷柜之中，只不过是在一张床上而已，而且还是一张熟悉的大床之上，似乎这床还是因为之前的女友因为嫌弃之前的床动静太大才去买的……

    周围的环境是这么的熟悉，而之所以显得昏暗，不过是因为落地窗加了一层遮阳布而已！

    呵！

    不由暗自的冷笑了一下。

    果然如此啊！

    摸了摸自己空荡荡的胸口，那早已陪伴了我那么久的胸前柔软早已经不复存在，现在存在的不过是平坦的胸膛而已，甚至于摸上去都感觉到了骨骼的触感。

    拖着沉重而又疲惫的身躯起身，拉开了遮阳布，外面的天还只是蒙蒙亮，所以并不存在刺眼的阳光，但是此时眼前出现的景色，虽然心中早已经有了一定的心理准备，但依然还是觉得很是刺眼。

    转身看了看这熟悉而又陌生的房间，一时之间这种怅然若失的感觉还真是让我有些难受。

    穿上那熟悉而又陌生的衣服，穿过那熟悉而又陌生的书房，来到那熟悉而又陌生的卫生间，看着镜子里熟悉而又陌生的自己，在这一瞬间，竟然有一种想要打碎镜子的冲动。

    原来，这一切不过只是一场美梦而已！

    其实我早就该注意到的，毕竟这世界哪来什么叫李建擎的亿万富翁？哪有什么叫做柳梦馨的天后？李莯禾不过是自己虚构出来的一个人物而已！

    之所以变成了妹子，那不过是觉得做男人太累了；之所以回到高中生涯，不过是潜意识里想要回到高中时代重新开始；之所以有那么一个富有的父亲，那不过是因为受够了穷日子；之所以有那么一个天后的母亲，那不过是因为想着有着这样的一个母亲自己就容易出名了而已；而姐姐的复活，那不过是一直以来都觉得要是姐姐还活着应该会让父母幸福的多而已……

    根本没有什么全来、斗技直播，也没有什么陌百、穆思琪、J老湿、恬恬酱等人，那不过是因为自己平日里无聊看了一些直播，而他们也不过是小漠、诗琪、J老师、美娜酱等人的缩影而已，至于自己做什么主播，什么知男而上、什么《告别地球》那不过都是轩墨直播的内容而已，而至于那一系列的段子，那不过是结合了发姐、五五开等人的直播内容而已！

    一切，都不过是自己的幻想而已！

    一切，都不过是自己逃避现实而做的一场美梦而已！

    事实上，我不过是一个苦逼的人而已！

    自以为是的回归网文界，自以为变身文的老人，自以为可以借着一本变身书再战网文界，事实上，自己早就世人所遗忘而已；全职作家？网文巨贾？拜托，不要做梦了好吗？

    而且，辞职在家专心写作这种事情，根本就不是世人所能接受的好吗？在别人看来，你不过是一个无所事事的宅男而已，街坊邻居的笑柄罢了！

    而更重要的，老天爷是否也并不打算让我好好的写书而已。

    好不容易混到了一个分类强推，却是给了我那么一个噩耗——父亲查出了食道癌晚期！

    一瞬间，天塌了，而这撑起塌下之天的人，竟然变成了我！

    一直以来都觉得自己还小，自己还有大把可以放肆的时光，但是现实却是狠狠的给了我一个巴掌！

    原来社会是这么的现实；原来并不是所有的医生都是可以信任的；原来肿瘤医院每天都这么多人求医；原来光挂个号都可以排上一个多小时的队；原来想住个院都是这么的困难；原来食道癌的手术竟然是这么的凶险；原来手术的费用竟然是这么的高昂；原来癌症是这么的……

    从病情被查出，到各种斗智斗勇的从人民医院转院，然后则是每日花上四五个小时来回于家和市区肿瘤医院之间，而最终因为那个手术费用，终于压垮了我，最终倒下了。

    那一天，听到了那庞大的病灶，听到了那危险系数那么高的手术风险，得知了那么巨额的手术费用之后……

    原来，那时不时被我“梦到”的“我”躲在角落绝望哭泣的身影，是在听到这一切的消息之后，怕父母担心自己一个人偷偷躲在楼梯间哭泣的身影！

    而那一天，我也终于再也没有顶住，身体终于垮了下来！

    强颜欢笑，故作轻松的告诉父母没事，一切都还在理想状态之下，但是当搞定了当日的手续，拖着疲惫的身躯回到家的时候，早已经高烧，到家之后直接躺倒在了床上，而关于李莯禾等等的事情，那不过是在我高烧状态之下，昏睡之中所做的一场美梦而已！

    因为受不了现实的残酷，自己做的一场美梦而已！

    一切根本都不存在……

    没有显赫的家世，没有那么多宠爱自己的人，没有那声望和影响力，自然也并没有那么受到欢迎……

    然而，人生还是得要继续！

    今天，我还要赶去市区的肿瘤医院办理一系列的手续，还有关于手术费用的上缴！

    高烧还在继续，头重脚轻的感觉让我整个人都不是很清醒，但是我必须让自己继续顶下去，毕竟除了我自己，没有人可以帮我！

    用冷水迅速的洗漱了一把，伴着还有些昏暗的天色匆匆的出门，坐上了赶往肿瘤医院的车辆。

    经过两个多小时的辗转，我终于来到了父亲所在的病房。

    “今天要做个心电图、肺功能和胸部增强CT，抽空的时候再去验个静脉血，如果报告出来没有问题的话，我这边就可以尽快安排手术了。”在病房休息了一会之后，主治医生也终于到了上班的时间，第一时间我就来到了他的办公室，而对于今天的检查他也做了一个交代。

    “好的罗教授。”

    “手术的费用你这边应该已经准备好了吧？病人的情况比较严重，需要尽快的手术。”

    “嗯……我正在筹备，没问题，麻烦你了罗教授。”

    “嗯，那就好，暂时就这样，你先带你父亲去做心电图和肺功能吧。”

    “嗯，谢谢罗教授。”

    离开主治医生的办公室，我并没有急忙回去病房，而是来到了楼梯间，拨打了我堂弟的电话。

    “小雷子，我这车帮我想办法尽快出手，这车就开了一年，里程不到一万，能卖多少？”

    “真的要卖么？车子这东西一落地就大打折扣了，急卖的话更低，要救急的话我这还有点，要么你先拿去……”

    “你自己每个月都要还那么多信用卡呢，车子帮我想办法尽快出手吧，我这边急着手术呢。”

    “好吧，我帮你问问……”

    前几年才刚刚还清了十几年前造房子所欠下债务，这几年好不容易存了一点积蓄，又是修缮房屋，又是买车的自然也不可能存在什么积蓄，如今这个手术费用能想到的办法也只有把这刚买了一年的车卖出去了而已。

    “你要卖车？”在我还在跟我弟通电话的时候，一个少女的声音却是突兀的从楼梯口出现，打断了我跟我堂弟的通话，而当我闻声抬头的时候，看到那少女的脸庞的一瞬间，不由得愣住了。

    出现在我面前的是一个气喘吁吁撑着膝盖的少女，此时的她正一边喘着气一边对着我笑着问道，似乎是因为急着爬楼梯的关系，所以现在这么个气喘吁吁的模样。

    只不过，此时我在意的不是她那个气喘吁吁的模样，而是她哪一张脸庞！一张让我无比熟悉，但是此刻又觉得有些陌生又有些不敢置信的脸庞！

    李莯禾？

    一瞬间，我都有些不敢相信自己的眼睛！

    李莯禾……真的存在？

    “李……莯禾？”

    “怎么？不认识我了？不过问这个问题似乎是有些奇怪，说起来的话我们的确好像没见过，不过怎么说你也算是以我生活了那么久……”

    “这……都是真的？”

    “也不算真的吧。”她耸了耸肩，“我可不认识小漠他们，我虽然是民办高中的学生，但是我可不是什么校花，而且我也不姓李更不叫莯禾，我也没有当天后的妈，自然也没有那么土豪的父亲，不过嘛……我爸妈离异倒是真的，这一个多月的生活，虽然一切都不算是真实的，但是总让我获得了一种豁然的感觉，或许我已经找到了正确生活的方式，或许我不应该继续这么回避下去了……”

    “我……我有些乱……这不是我做的一场梦么？”

    “可能是吧，也可能不是。因为爸妈的问题，因为周围朋友的关系，所以让我很是厌恶这个世界，很是回避这个世界，加上冷大你一直在读者群里那么拉仇恨值，所以我就……嗯哼……诅咒了一下，没想到诅咒竟然成真了，你真的变成了妹子，只不过是变成了我，以我的身份生活了那么久，而且还活成了另外的一个样子，还真是让我意外。”

    “呃……”

    “我还以为这样的生活还要这么继续下去，却没想到你竟然把诅咒给破了……不过嘛，好在在你的梦里给我提供了不少的信息，所以今天早上突然醒来之后，我就急急忙忙过来找你了，怎么样？惊不惊喜，意不意外？”

    “呃……”

    “你不是要卖车么？你的车我买了，以后你就当我专属司机吧。”

    “呃……你家看来很有钱？”

    “还行吧，虽然没有一千万的零花钱，但是买辆你的破车我还是买得起的。”

    “呃……那我这是要入赘富婆的节奏？”

    “你想多了吧？我只是叫你做司机而已，又没说要娶你，你想法有点多。拜托，我还只是一个高中生，而且你又长得不帅又没啥文采更谈不上什么出众的家世，我干嘛要跟你在一起，我只是买了你的车让你作司机而已，你是不是想多了？你丫是言情看多了吧？”

    “呃……”

    “嗯哼，当然了，如果你愿意女装一下，顺便卖个萌啥的，我也不是不可以考虑一下下的，反正你也不是没穿过，要不考虑一下？”

    “呃……你口味真重，我这样的大叔你都不放过。”

    “总比你连我这样的小萝莉都不放过的好吧？还有，这一个多月玩弄我的身体开心不？”

    “呃……”你这话很容易让人误解的好不好！我可不是怪蜀黍！

    “好了，先给你爸治病吧。”说着，她直接从兜里掏出了一张金灿灿的银行卡递到了我的面前，看着近在眼前的银行卡，一瞬间我真的觉得这一切好不真实啊，这么幸运的事情真的可以发生在我的身上么？要知道我可是从小都是生活在各种各样悲剧之中的天谴之子啊！

    “真……真的吗？这不会又是我的一个梦吧？”我半开玩笑的反问了一句，伸手朝着她手中的银行卡而去。

    “你猜？”而她却是缩了一下她拿着银行卡的手，一瞬间脸上却是浮现了那一个姐姐最后给我的表情！

    =The end=


------------

完结感言

    本来写了两千字的完结感言，但是后来想想……还是算了吧。

    很多想法和辛酸根本不适合让读者知道，毕竟这些东西就算是亲朋好友很多时候都是避而不及不是么？

    反正网文界对于我来说就是一个很邪门的东西，我每次发书都能遇到净网风波也真是日了狗了！

    而这一次，不仅仅只是净网风波，还多了一个塌陷的天。

    生无可恋，人生无望可能指的就是我现在的状态吧？

    嗯，还是来说一下新书吧。

    新书呢已经构思了一段时间，也已经取材了一段时间（其实就是玩吃鸡而已，而且还是菜逼，有大佬要带我吃鸡的请联系(=ω=）），新书也算是变身题材吧，只不过并不是变成固定的某个角色或者人物，而是属于分段式的剧情和人物关系，说白了就是会变成各种各样的人物，进行各种各样不同的剧情。

    而主角的任务，就是为了***（你猜是啥？）

    不过嘛，因为接下去就要陪着父亲天天往返市区做放疗，而且光第一个疗程就要大半年，所以接下来我就像是在肿瘤医院上班了一样，肯定也没什么时间码字，加上还有《捡个系统当明星》需要更新，这本新书估计要过很久才能发布了，有兴趣的可以关注下，木有兴趣么……我还能咋滴不是。

    关于本书的结局，其实大家也应该看得出来，这根本不是我一开始所设想的结局，只不过因为父亲的事情临时改变了结局，也改变了一些伏笔的设定，最终也并没有如设想的那样写他个百八十万的，将很多的设想很多的篇幅都没有展开，尽可能的写了一个比较完整的结局。

    不知道这个结局是否让大家满意，但至少我努力了吧，毕竟在这种心境之下，我真的写不出太过于欢乐的结局，只能跟大家说一声抱歉了。

    如果这一次都没有打倒我，那必然能使我更加的强大吧！

    如果打倒了，那只能说来生再见了。

    最后感谢各位看到这里的读者，也感谢你们的订阅和支持，特别感谢各位打赏的大佬，特别是三位大盟主，我很抱歉就这么收尾了。

    就这样吧……

    我是冷风无奈，我的心愿是……世界再无灾病！

    PS：我的steam昵称：弓木山，吃鸡ID：lengfengunai，欢迎来找我开黑，反正我只是移动的背包。


------------

新书《今天开始女神》已发布，求围观~

老读者可能从新书的书名看出这本和我十几年前的第一本变身作《今天开始女生》非常相似，而这一部《今天开始女神》也可以算是《今天开始女生》的第二部。

    这一部作品不仅会对《今天开始女生》里的很多人物和故事做一些解释，也会对《伪娘》、《男校的雌孔雀》等作品里面的人物做一番解释。

    故事主要讲的是主角被修仙大佬带到了所谓的游戏世界变成了一个妹子角色，本想着自己掌握自己的命运，却是不知不觉中被命运给调教，一步步的成为了一代人人爱慕的女神，与此同时，她（他）自然也是渐渐的发现了所有的真相，不仅是这个所谓的游戏世界，还有所有的一切！

    最后……再跪求一波关注，麻烦大家支持下新书吧！~

    收藏！票票！点击！打赏！投资……

    啥都求！！！