文件发布时间:2013-4-24 5:29:39
更多内容敬请关注SF轻小说(http://book.sfacg.com)

小说名称：不可思议的萝变！
作者名称：ＬＯＳly.Hoy
本卷名称：第一卷 不可思议的萝变！

作者的申明

第一次阅读的朋友们，大家好。


这本书可能意外地像日轻，实际上却是国产货，仔细观察就知道了。


还有，第一卷很多地方都是改过的，说实话改得也不咋地，再后来的重制才算是最好的吧。


非常可惜，最原版的好像已经没有了。


那么，感谢大家阅读此作。


 


Los


2012年11月6日




序章

序：


 


被流星或是彗星击中的人可以变成女孩子？


照理来说，这不像是可能的，可以说是完全的非现实。


就像是年轻人间流传的怪谈那样。


不像是真的，没有一点说服力的。


但是有时候却有一定的说服力。


这么听来是觉得有些怪异。


比如说：


『被流星击中的女孩子可以变成男孩子』


一开始我是没有相信啦，这种非现实的事物。


但是，却变成了这样：


『被流星击中的男孩子可以变成女孩子』


这是在女生中流传的传言，不知道什么时候变成了这样子的。


不管怎么说。


我是“幸运”到极点了，至少我是这么觉得的。


在家附近的一个公园，那里发生了不可思议的事情。


而且是在我身上发生的。


 




第一章 不可思议的萝变

个人原创小说


——L—O—S——


第一章


 


大家好，我的名字是东桥进一。


之所以我会那么直白地自我介绍，是因为再过不久，我的身上就会发生很不可思议的事情。


当然，这对我来说明明就不是什么看点，都是因为现在的年轻人们总喜欢胡思乱想，啊啊，我又不是实验小白鼠……不要看过来啊，我可是无辜的啊！


特别提醒，会发生那种事，完全是因为我无法抗拒。


特别提醒，这件事全部都是作者的阴谋！


特别提醒……那是他的自我满——


 


——咔


 


晴天，教室里。


“真是的，整天都这样，以后可是无法像爸爸那样出人头地的。”


“等一下等一下，你是指什么啊！”


“总是在上课的时候发呆，可是会变废柴的。”


喂喂，你怎么会知道我在上课发呆啊！


“我哪有发呆！”


我大力拍着桌子，冲着铃一喊了起来。


“哦，这不是进一的妹妹嘛，又来了啊。”


“冬叶，别在那坐着，你也想想办法把她赶走吧！”


被我称作冬叶的男生皱起了眉头望向铃一，我的妹妹，一副对她拿不出办法的表情。


他的表情在告诉我，他也对我的妹妹没有办法，接着冬叶就故意把视线移开了。


“真是的，我怎么会有个想要把我赶走的哥哥呢。”


“你真没资格说我！”


我的妹妹有着天生可爱的面容，妖精般的相貌根本不像是普通的学生，说是人气偶像也不过分。可惜只是个子矮一点，让人觉得她只有十四岁。


天蓝色的头发让其他人认为那是染出来的，但却是天生的。


“笨蛋，你看我是不是很可爱又很讨人喜欢……”


“不觉得。”


“进一你要是有男同学发现你有个可爱的妹妹，绝对会和你做好朋友的。”


“他们的企图不正啊！”


麻烦看清点实事啊，为什么要往这个方向考虑？我这个妹妹绝对是脑子坏掉了。


“没有没有，他们会感到很高兴的，”


“啊为什么啊！”


“有可爱妹妹的朋友，和没有可爱妹妹的朋友，你选哪一个？”


铃一指着我的鼻头，一副不可投机取巧的样子。


“我选有可爱妹妹……啊不都一样嘛！”


“这种第一感官可是很重要的，就好似世界末日的时候，草莓和苹果放在一起你会先吃哪个的这种理论，总之是一样的。”


为什么我要被装着一副神气的样子的妹妹批评一顿，说到底是什么起因来着？


“交朋友可是很重要的！”


接着铃一又指着我的鼻头，把我说得一无是处。


“喂，等一下，我明明有朋友。”


“哎，在哪里？”


我指了指乐山冬叶这个人。


“哦，冬叶君啊。”


“看，我也是有朋友的人。”


“只是一个人哎，而且还是青梅竹马，从小就在一起的好不好，这样哪算啊。”


“什么？！竟然说青梅竹马不算是朋友，可恶，你竟然敢小看我们的友谊！”


妹妹哟，这全都是你的错，今天我就要让你见识下什么叫做真正的友谊！


“冬叶哟，借我一根铅笔。”


“哦，要这个干嘛？”


乐山递给我一支铅笔，是刚削好的，前头还很锐利。


“你马上就知道了，哼哼哼。”


“肯定又要做笨蛋的事情了。”


真是讨厌啊，妹妹那种眼神，完全不把我当一回事了，好吧，看我怎么收拾你。


“咳咳，这是一个有关于铅笔的故事……两年前，有一位少女因为自己的铅笔断掉了，所以跑去找自己的哥哥借铅笔，哥哥借给她了。但是，笨手笨脚的妹妹在回教师的路上摔了一跤，把从哥哥手里借来的铅笔摔断了。”


这个时候，铃一的脸色突然变得苍白。


“发现大事不好的妹妹不敢告诉哥哥，自己不仅没能用上铅笔，还特地在放学后偷偷自己一个人跑去文具店买铅笔。”


喔，有效果有效果。


“然后，碰巧的是，这一天，哥哥也到文具店买东西的。妹妹很快被抓住了，结果紧张之下，妹妹竟然说自己是来买——”


“不要啊啊啊啊啊啊啊啊！”


还没等我把话说完，铃一已经捂着耳朵从我的教室里跑了出去，估计今天一上午都不会过来了吧。


铃一被赶走了。


可喜可贺啊可喜可贺。


“所以，铃一说自己是来买什么的？”


“哦，这个啊，抱歉，不能告诉你。”


冬叶露出一副好奇的表情，不过我不能回应他的那副好奇之心啊。


因为，当时铃一说的是——


 


“啊，我是来买Galgame的啦！”


 


“你在文具店买Galgame？”


那家伙，是个宅，而且，目前也只有我知道。


 


——L—O—S——


 


当然，以上都不是重点，因为马上要讲的，才是重点。


“那么晚了，还要出去啊。”


“啊，是啊，出去散步。一会回来。”


铃一站在我的面前，看着我穿上鞋子，她的表情还是一副担心的样子。


“你的哥哥可是个大男人了，你在担心什么呢？”


“我担心你会不会跑去袭击女孩子。”


“为什么我要做那种事？！”


我站了起来，露出和善的微笑，惯例摸了下铃一的头，说着：


“没问题，反倒要是如果说不让我出门散步的话，我可能会发疯的。”


“那干脆就去疯去吧。”


丫头说话不忠听啊！我捏起铃一的脸蛋，开始对她恶作剧。


“啊啊、啊疼疼疼、疼！”


铃一的脸被我左右拉扯，结果完全变成一张鬼脸了。


“哈哈哈哈，等会你又要宅在电脑面前了吧，不能那样，不如干脆和我一起来散步吧！”


“谁愿意和你去散步吧，变态！”


谁是变态啊！


“老宅着不太好吧。”


“你管我呢，我也是有好多要看的东西呢。”


估计就是昨天晚上录好的动漫吧，铃一晚上在完成作业后惯例地去看前一天录好的节目，不过大多都是动漫了。


估计我不说大家也都知道了，我的妹妹铃一是御宅族，完完全全的御宅族。


至于会玩Hgame的原因……


“有剧情的东西都要看一看的。”


她好像对剧情比对任何事物还要看重，不惜硬着头皮去买Hgame，我觉得这也算是优点了。


“下次试试把你关在家里，不让你出去。”


“太过分了！”


“开玩笑的了。那，路上小心哦。”


“嗯，马上就回来！”


其实铃一是有杀手锏的，看起来好像我一直欺负她？其实不然，我只是照平常行动而已，如果真的做出什么让铃一不高兴的事情。


我的下场就会变成这样……


“啊喂进一，你的脸色很苍白啊！没事吧？！”


“没事……我只是三天都没有吃饭了而已……”


“快送去医院！快！”


然后唔——唔——唔——


我呢，是个不会做饭的男人，男人不会做饭应该是没什么大不了的事情。


父亲在外工作，母亲跟着父亲一起过去了，所以当只有哥哥和妹妹被留在家里的时候，我身为哥哥总要照顾好妹妹。


但是怎么说呢……


我啊，根本没有什么烹饪技巧的天赋值。


而自然而然的，铃一变成了家里的主厨，而我只负责打扫。


要是我得罪了铃一，那么那一天晚上……绝对就没有东西吃了……


“这种幽静的感觉真好啊。”


夜晚时刻，这里除了周围的一些马路上的车声，也就什么也没有了。


这里是附近的一个公园。离家的剧情有不到十分钟的路程，不过回头路是上坡，要辛苦一些也更要点时间，所以来回起码要有二十分钟左右。


但是，我并没有因为来回二十分钟而放弃看星星的机会。


“果然这里最好了。”


找了那我经常光临的座椅，那个公园中最靠里面的一个座椅，坐了下去。


倾听起树叶被风所吹动而发出的声响，然后抬起头来看着星空。


夜晚这里的人并不是很多，也可以说是根本没有。然而今天晚上倒是一个人也没有，很稀奇呢。


这个公园原本就是建造出来供附近小孩子们游戏的地方。到了晚上，小朋友都回去了，这里也就成了我这爱好散步的家伙的天堂。


“有种意外得利的感觉啊。”


日本的空气很好，星星的可见度不容小视。


就算不建造那些路灯，公园也被照射得清清楚楚。这个公园可是我最喜欢的散步点之一。


“平凡最高啊！”


双手展开，伸了个懒腰。仰头欣赏着星空，逍遥自在的造型……


 


然后，才是正题


 


“那是什么……”


一颗星星莫名其妙地正在变亮，哦不，比起变得更亮不如说是在扩大。我在仰头时碰巧看见了那颗扩的星星，正好在我的视线的前方。


“流星嘛？今天真是太走运了！”


这样正好，我有个愿望想实现。


接着我闭上眼睛，心里默念想实现的愿望三遍，在睁眼之前认为流星说不定早就过去了。


“哈？”


睁开眼后才发现，那颗“流星”竟然变得更大了。


我条件反射地站了起来，才发现周围逐渐光亮了起来。夜晚的公园就像是被正午的太阳照耀着一般，没有任何黑影的地方。


“喂，等一下？这不是真的吧？！”


那是“流星”嘛？是的吧？或许不是吧！但总体来说，好像是在往我这个方向飞来啊！


“流星”即将落到这里？


等、等一下，这难道是传说中的流星落下？这种概率为3.3×10的﹣16次方的次方可能性，光是听到这个概率都觉得不可能，竟然会被我碰到。当然这只是在会有流星落到地球这个前提下的概率，想必算上流星会落到地球的概率，那会有多小。


 


我今天走运了。


 


看着那颗流星，巨大的恐惧感和惊讶导致我无法动弹自己的身体以便脱逃。结果我只是这样站在原地而已，只能看着这颗流星向这里驰来。


因为与空气摩擦而发出的光芒太过于刺眼，让我不得不闭上了双眼……


接着，并不知发生了什么，我昏迷了……


 


——L—O—S——


东桥铃一的视角：


 


“啊……有流星耶。”


透过窗口，天空落下一束光芒，驶向了附近的公园里。


“是往公园去的方向呢，进一肯定是往那里去了吧，那里应该能看得更清楚吧。”


等到进一回家后再好好问他吧。


哗——


突然一阵电流声，我的电脑黑屏了。


“哎？怎么了？怎么了？”


就算按了开机键和重启键都完全没有用。


“停电了嘛？”


 


——L—O—S——


 


“啊！”


周围一片漆黑，连一点光的踪影都没有。路边的灯更是一片漆黑，唯有星星的光芒映照着一切，仿佛孤身一人站立在宇宙群星之间一般。。


我能够隐隐约约地记得。


就在不久之前，可能只是几分钟之前也或许很久之前，我站在公园里，被不请自来的“流星”击中……


接着昏迷了。


啊，不，这怎么可能呢。


哪有人被流星砸到了还能活着，我看我自己还活得好好的嘛。起码我现在能够思考，还是说我已经死了？！那倒不像是，这些星星在我眼中还很耀眼。


总之……这到底是怎么一回事啊。


现在是几点了？


我疲倦地抬起手，浑身无力，一时没发现自己的手表突然不见了。但因为是荧光手表，我不可能看不见，照理说应该在手腕上。


“我的手表呢……哎？！谁？！”


……


“有谁、有……有谁在？谁在？啊？”


怎么回事？这非常细柔娇嫩的声线，仿佛是来自一个天使的少女一样。是我的耳朵出了问题嘛？我怎么觉得这是我自己发出来的声音。


这不科学啊。


“喂喂，我的名字是东桥进一，今年十七岁，出生于东京也住在这里十七年了，目前没有什么未来的打算。”


……


“我，最喜欢进一君了。”


啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊！


真想一头撞死！


我这是在干什么呢？这声音确实是从自己的嘴里发出来的，还是说，是有谁读懂了我的心思然后说了出来？这明显不现实啊，难道我穿越了？但与其说我穿越了，倒不如有这么一个少女读心超能力者在耍我要更令人接受一点啊！


“这是怎么回事啊？！”


但是，这少女般的声音也仍然存在。


“啊，是我的手表。”


混乱的黑暗中，我在地上看到唯一发出光芒的手表。我想伸出手去拿过来，但貌似碰到了问题。


“哎？拿不到？”


为什么怎么也够不到？


我接着把身子向前移动了点，才勉强拿到了。才意识到我现在还是坐在地上的姿势，双脚不知什么时候已经发麻了。


“到底是怎么了，身体怪怪的。”


虽然自己发出的是少女可爱纤细的声音，但也并不能管那么多了。


用奇怪触感的双手撑着地面，双腿终于站立起来，身体有些虚渺的感觉，恍恍荡荡又立马坐了下去。


“怎么，没有力气吗？”


再一次的努力，才勉强站起并保持平和。


站起来后，我才终于松了一口气。


“呜……好刺眼。”


突然，路灯都亮起来了，周围的居民家的灯也陆陆续续的开启了。突然的灯光让我有些睁不开眼，我便伸手挡在了眼睛的前面。


“……”


慢慢适应了光线，缓缓地看清了一切。


最先看到的，是自己的双手。


自己双手的摸样完全不是自己曾经所见过的模样。本该粗糙，却变得细腻，这是一个女孩子的手。


手腕比印象中的更加细，指头与手掌之间的距离要近了许多，一切像是缩水了一样。


到底，是为什么会变成这样？


“头发？……”


擦过肩膀的一小束头发引起了我的注意。


“这是……”


我把手伸向脑后，很快就感觉到了头发的质感。


有点蓝色的直发，也就是微蓝的发色。而且非常长，仿佛与自己的身高相等，几乎快越过了自己的膝盖。


接着我看向四周。周围的景象并没有什么改变。没错，这里的确是家附近的公园没错。


“为什么这个座椅让我感觉变高了？”


不仅是座椅，周围的一切物体都感觉变高变大了不少。不，与其说是景物都变高了，不如说是我变矮了。


“难道说。”


我有不好的预感，我缓缓将右手伸向了自己的心脏处。


“已经……挽回不了了嘛？”


手指的神经细胞传来了，软绵绵的触感。


不必多说了，今天是我第一次摸到了女孩子的胸部，嘛，虽然是自己的啊。但是，这也让我肯定了一点。


我已经


变成女孩子了吗？


 


 


 


“我刚刚许的愿望是什么来着？”


 


第一章 不可思议的萝变 Over


 


（重制版）


Los


2012年10月31日




第二章 身份不明的蓝色少女 重制版

个人原创小说


——L—O—S——


第二章 重制版 2013年3月15日


 


如果要是让自己懒散不堪地坐在沙发上，右手拿着遥控器，左手放在肚腹上，阴沉地看着电视。


慢慢悠悠地等待着今天一天的结束。


想必这就是我每天晚上在家里必做的事情吧？


没错，大概是经常以至于已经成为家常便饭一样的行为。


或许说，当我自己已经找不到什么自己可以做的事情了——排除打扫家里卫生，扔垃圾清理残骸以为这些事。我就会坐在家里客厅的沙发啥的，对着一沉不变的电视节目发着呆。


大脑中也会不时地想到，电视的唯一用处大概也只能用于最低程度打发无聊的时间了吧？


“好想看新闻。”


我拿起遥控器把节目调到了新闻栏目。


当然我并没有怪罪于电视，或是什么电视节目，只是这一切都是因为我很闲的原因。


“哦，ＯＯ市长因为醉酒瘫倒在马路上造成交通堵塞？”


没想到，竟然还是如此的悠闲啊。


“ＯＯ作为市长却醉酒犯疯影响社会，毫无体统。第二天ＯＯ市长在采访时向市民道歉，但不少人依然对其行为进行批评。”


我在心里叹了一口气，把视线移开了眼前的长方体。


“真是的，现在的人们真是为了这点小事大惊小怪。”


一如既往的和平啊。


 


当天晚上，九点十五时。


“即使消息，今晚九点多时，XX市一座小型公园内有未知物体（或陨石）坠落，目前初步估计没有伤亡者的消息。由当地警方检查，公园内部并没有发现任何残留物质。产生光束坠落的原因正进一步研究。日本TV东京新闻报道。”


 


“啊。”


流星落下的时间大概在10分钟之前的样子。我看了看时间，确认了下这小段时间段。


很幸运，我没有长期昏迷。不过实际上，只要是昏迷了也即将伴随着不幸的发生吧？至少我自己是这么认为的。该怎么说呢？


我挠了挠自己的后脑勺，环视着身边，就像是自我安慰一般对自己吐了一句：


“今天晚上，好大的收获。”


是啊！我心里又随着叹了一口气，接着抬头望了望云空。或许错觉促使我发觉天空更高了些，不过事实上可不是这样。


到头来还是个麻烦！


就算不用被外星人抓住；就算我不是百万富翁；就算我不是实验小白鼠，就可以由男变女，而且还是这样一幅娇小少女的样子。


“我不要啊！”


我发出了意外可爱的声音。


但是，我由衷地告诉自己这最重要的事情，并不是因为什么，也当然并不是因为我想要耍酷什么的。


这太中二了


因为——


怎么说我可是思想正常的男性！怎么可能因为自己变成了那种娇小少女而高兴万分的！声明我可不是萝莉控！


这真是糟糕透了。


正是如此，我在今天晚上九点10分，因为从天而降的流星身体不可思议地变成了萝莉。令人不敢相信的，无法让人确信的非现实，或者说是非科学像是魔法什么的，总之这么一件不可思议的事情，恰好就发生在了我身上。


“哎……”


就算大声抱怨也没用了。


整理了一下自己的服装。自己所穿着的是平时回到家之后所穿的便服，所以就算我现在身姿缩小了也不会觉得有多么不协调。


不过的确有那么一点行动不方便就是了，特别是袖子过长，裤脚蹭到了地面。


“这下要修整修整了”


我卷了卷袖口，又卷了卷裤脚，嗯，恰到好处。


在这之后，点了点双脚，看来行动还是可以，至少没有让我觉得有什么不适的地方。


“嗯，都已经发生这种出乎意料的事情了，现在再怎么说也是适应了它比较好。”


我抖擞了下身躯，环顾四周没有什么值得注意的东西。


“接下来的事情接下来再说。总之不能发生大麻烦，因为流星落下来了的话，会惊动附近的居民的吧。”


嗒嗒嗒嗒嗒嗒——


这叫语不落不惊人啊。听到了脚步声。是公园大门之外传来的。


“啊，有人来了！”


果然是住在周围的人们，这些人急急忙忙想要来看看发生了什么。


“不妙了，该、该怎么办？……”


察觉事态不太妙的我自己，脑子里除了我得赶快躲了起来以为也没有其他什么的了。如果被看到了，肯定有不好的事发生。


活动着自己还没熟悉的身躯，一路小跑到了树林里。躲在了一颗大树的后面。


“这样应该看不到我了吧……”


这下应该没问题了。


周围的居民慢慢地走了过来。带头的一个男人手里拿着一个手电筒，来回在周围光照。见到光照了过来，我立刻缩下了头。


“是落在这里的吗？”


居民A是这么说道的。


“是啊，我看见是落在了这里。但是怎么什么都没有？”


带头的某男性说道。他拿着手电筒又来回照了照，仍然没有发现任何的特别的东西，只有那些公园里本应该存在的装饰物。


“趁这个时候赶快走吧……”


在这里浪费时间，我是不愿意的。况且要是晚回去了，肯定会被铃一骂的，然后早餐就会被没收了的……


半蹲下来，顺着树林慢慢前进。结果突然有灯光照来。


“树丛里有什么东西在动！”


是那个带头的男性说的。他大概拿着手电筒照着这里吧。我立即躲到了草丛中。看来矮小的身体还是有好处的……


“不好了，再这么下去，会被抓住的……”


我干了什么坏事吗？


喂喂，我没干坏事啊，我为什么要躲？但还是不想让他们看到啊，我这个身体……


嗒嗒嗒——


是脚步声，他们过来了！


“没办法，只好拼了！”


哗的一声！我立马站了起来，树丛树叶晃动发出了响声。我以最大的速度向公园外跑去。


“呀！”


“外星人？！”


“未知生命体？！”


居民们貌似并没有看清我。一个个都在猜测。喂话说那个未知生命体也太俗了吧。


“快追！不要让它跑了！”


其中一位男子说道。


嗒嗒嗒嗒嗒！瞬间，急促的脚步声就响起了。


“不妙！要被追上了！”


眼看着其中一位男子正火速向这里冲来，但自己却再也加快不了速度了。


这样可不行，要被抓到了！


“有拐角！”


真是及时雨，正苦思线路的时候，看到了一个十字拐角。没有想多少，立刻左拐进去，随便找了一人家户的后院，躲了进去。


“往那里跑了！”


那名男子看到我跑了进去后，大喊道。


慢慢地，脚步声越来越小了。我猜测他们应该已经跑远了吧。


“呜，好险……”


擦了擦汗，叹了一口气。


脱离危险了，全身都放松下来了。但感到非常的累，这双腿意外地耐不住，不过多久我就觉得有点站不住了……女生的身体果然吃不消……


“请问你是？”


“吓！”


背后传来了人的声音，恰到好处地把我吓了一跳。


“没事吧？”


回头一看，才发现是个熟悉的面孔。是一个可爱的女孩。


“不，没有。”


她扎着左右匀称的双马尾。有着和铃一一样可爱的脸蛋。但当然的是，她的性格却非常的温柔，和我的妹妹简直是天使和恶魔一般对等的存在。


她的名字是乐山幽香。


是的，她是冬叶的妹妹。


或许我以前没有提起过，我和冬叶在学校里被称为“最幸运的兄长二人组”之称。原因不仅是我们都有一个可爱的妹妹，也恰好因为我和冬叶经常在一起，而铃一也和幽香玩在一起。


但是，我的妹妹果然完全不能和幽香比啊。


“请问，需要喝杯茶吗？”


“啊、嗯……好的。”


当然的是，我可非常佩服幽香她那来者不拒的性格。就算是来路不明的外人（比如现在的我？），也会热情地去招待。而且处人处事也非常的得当，她的整体感觉像是一个完美的大小姐一般，让人不敢侵犯。


不过话说……我怎么跑到冬叶的家来了？


大概是离得不远，误打误撞地就跑来了吧。


 


“来，请用。”


“谢谢了。”


我坐在乐山家的沙发上，呆望着四周。冬叶的妹妹幽香泡好了茶，谨慎熟练地端给了我。


“你的哥哥在吗？”


我本来这么想，既然到了，干脆跟冬叶打声招呼，不过……


“哥哥吗？他在楼上呢。你认识哥哥吗？”


果然不好，我完全忘记我现在不是原来的身体了。


“啊，有那么一点认识啦……”


“嗯？”少女她歪了下脖子，“那我叫他下来了。”


“等、等一下！”


幽香正准备离开，就被我叫住了。


“是？”


“算了吧，还是不要打扰他了，我等一下就走了。”


“这样啊……”


幽香的表情显得有点失落的样子。让冬叶来见我有什么好事吗？


“幽香，有谁来了吗？我听到了人……声……”


“糟糕……”


伴随着男人的声音，冬叶突然从楼梯口出来了。他在三秒钟后望见了我的身影，就立刻露出了一脸惊讶的表情。最后连嘴巴打颤了……他手中的书也啪嗒一声掉在了地上……


“好、好……可爱……”


“啊？”


冬叶说出他不可能说出的来的三个字。


“不不，没什么……”


“额……”


真没什么？我的确听到了，冬叶那家伙说了“好可爱”三个字。我肯定没听错。为什么冬叶却收回了这一句。


“请问这位少女是……不，这位小姐您是哪位？”


“哥哥你不认识吗？”


幽香露出疑惑的眼神，看着冬叶。可想而知，冬叶不可能认识我。


“不不，冬叶他不认识我，只是我认识他而已。”


“冬、冬叶？！额……呃……”


突然冬叶他全身颤抖起来了，表情就像是烧开的白开水一版，仿佛下一步骤将冒出蒸气了！


“哥哥！哥哥！没事吧？快跟我过来……客人你先等会。”


说完，幽香就跑到冬叶的旁边，拽着冬叶的手，消失在门口。


“发生什么了……”


这场景看的我是一头雾水。冬叶没事吧……看那个样子，该不会出什么事了吧？


“不好！都这个时间了！”


拿起手表，玻璃罩下的时针正正好好指在了九点半。


根据铃一的规定，十点前不回来，早上就没有早饭吃。


“完了完了！这下肯定没有早餐了！”


已经过了十点了，看来没希望了。但是还是要赶快回去，否则连明天的便当也会没有的……


“哥哥的举动真是失礼了……”


这时，幽香已经回来了。正对刚才冬叶的样子进行道歉。


“没关系没关系，那我差不多也要走了……”


我也没时间问关于刚才的事情了。得要为我的便当奋斗了！


“好的……那下次再来玩哦。”


“好。那么，再见！”


穿上鞋子，直奔回家。


 


——铃一视角——


 


“哥哥怎么那么慢！”


都已经十点了的说。


“不会真被流星砸到了？！”


不过这是不可能的事情吧，毕竟这种概率也太低了……


“但是…到现在还没回来……进一平时一定会在十点前回来的……”


但是，到现在还没回来啊。


完全不能放下心……


出去找找吧。


“肯定是迷路了！所以才那么晚还没回来。”


希望哥哥不要有事了。


 


——变身后的进一的视角——


 


“啊，回来啦。”


面前是我最温馨的地方，我的家啊。


“我回来……”


不对，这么回去不行！


用手捏了捏自己的脸，这张未知的脸并没有换回去。


“要是给铃一看到的话……”


铃一要是看到了我，铃一一定会认为现在女孩子形态的我肯定跟男性的自己有无法解释的关系，如果这样我就真的完了！


“不行不行！不能给铃一看到！”


但是，不回去又不行，回去又会被看到。这下子，该怎么办才好？


“先回我的房间吧，然后再找找变回去的办法。”


我自言自语道。并想着就这样吧，比起站在门口，还是赶快回到房间里去的好。


“打扰了……”


出于本能或是习惯，我轻轻说了一声。然后再小心翼翼地把门关上，防止发出任何一点响声。接着再慢慢地走回自己的房间。我的房间在二楼，这样肯定要穿过客厅，我没有穿拖鞋，为了不发出噪音……恩，很好的计划。


“慢慢地，慢慢地……”


要经过客厅了。


“希望铃一不要在这里。”


偷偷瞄了一眼，却什么人也没有。


很好，可以放心地经过了。


铃一该不会出门了吧？我这么想到。说起来，我完全没有感觉到家里有人的气息。不仅一点声响也没用，楼上的灯也是关着的。


“她出门要干什么啊……”


不知道啊，总而言之，赶快回去。


……


“怀念啊！床！”


一下子躺了上去。温暖的感觉一下子遍布全身。


虽然我离开这张单人床的时间连二个小时都没到，但总觉得这一小时之多就像是数天一般。可谓真是相当令人痛苦啊。


接着我觉得很累，后续是太累了的原因，我睡着了。


我甚至忘了将自己身上的衣服脱掉。


……


 


阳光明媚，自己都没有反应过来，到了第二天。


“唔……嗯……”


有些口干，但第一件事却是问道自己，现在是几点？


把头转了过来，望了一眼悬挂在墙壁上的时钟。


六点十分。


“早上六点了……啊？！”


声音又变回来了！


无法表达心中的喜悦！我一下子从床上坐了起来，伸出自己的双手。那的确是自己的手没有错，不再感觉违和了。


“我变回来了……”


我走出了房间，迈着大步子进到二楼的洗手间，面对着镜面再一次确认。


“这是我的脸……太好了。”


我变回来了，的的确确地变回来了。


我四处张望，周围的高度变回了正常的高度，我的意思是那样世界变矮了的违和感消失了！说明，我的身高也变回来了。


“太好了！”


该不会，昨天发生的都是梦？


不管那么多了，总之，我的身体没有问题就好。这个时间，铃一应该做好早餐了吧。我哼着小曲，换上了校服，不急不忙地下了楼。


“铃一？”


少女的脸庞映照在我的眼中，她合闭双眼，趴在餐桌上。铃一还在睡着，是趴在桌子上睡着了。


“怎么了？怎么会在这种地方睡觉？”


“呜……进一？”


“喂喂，你怎么能在这里睡着了呢。”


被我这么一问，铃一迷迷糊糊地醒来了，她看见了我，过了几秒之后才反应过来这是自己的哥哥。


“笨蛋进一回来了吗？！”


铃一倏然清醒了起来。她瞪着我，脸上戴着些惊讶地问道。


“是、是我没错……”


这位少女就像是看到因为做了坏事不敢回家而离家出走，然而过了几天终于是回来的自己的家人一样。有点绕口，意思就是看见我这个“不听话的笨单”出现在自己面前，不知道是生气还是高兴。


“太好了，没事就好”


铃一看到我好像总算是放心了，头低了下去，趴在了桌子上，好像继续睡了过去。


铃一……今天也是要上课的哦。我有些犹豫是否该叫她起来，或者说我该抱她起来送到她的房间里，让铃一继续睡下去。


没有过一分钟，我决定让她继续睡一会。


“失礼了。”


我右手伸向铃一的背面，左手撑在她的双膝之下，将她与桌椅分离。铃一意外很轻，仿佛完全没有体重似的。


哈哈哈……或是只是因为这种公主抱的姿势让我有点紧张吧。


没错，如果铃一这个时候醒来的，绝对会把我推开！


“好了，只能睡三十分钟哦……嗯……”


我把铃一放下在她的床上，正准备离开，却被拽住了衣角。


“哪里都别去……”


“喂喂……”


“这是给你让我担心的惩罚。” 


但是起码让我去吃点早餐吧！


“那么晚了还不回来，害得我以为你被流星砸到，担心到跑出去找你……”


难怪昨晚家里没有人。当然还有，我真的被砸到了。


 


“笨蛋，今天别想吃饭了。”


“什么？！”


今天一天都没有饭吃？！不会吧？！


“等等，等等。我会饿死的……”


一天不给吃饭啊！这样我真的会饿死的。我可是正属青春年华的普通少年啊，不补充营养怎么行啊……


“那就饿死吧！”


“怎么会……”


整个人一下子跪在了地上，铃一看到了之后什么也没讲，完全没有搭理我，闭上了眼睛睡了过去。


看来今天一天得饿着了……


都是那可恶的流星！


 


——同时，另一个地方——


 


“关于流星陨石降落事件，有最新补充。当地居民反映，在陨石降落后，有居民目击到不明的人形生命体。据描述，该不明人形生命体，身高不高，但却有很长的‘头发’。请当地居民若发现后立即通知。日本东京TV新闻报道。”


“不会是昨晚的那个可爱的少女吧？”


“萝莉……”


“哥哥……没事吧？”


 


 


第二章 身份不明的蓝色少女




第三章 再一次的萝变

个人原创小说


----L----O----S----


第三章


 


“饿……”


这次不是一脸呆呆的了，这次是一脸死气沉沉的。


体验了“变成萝莉吧~特别一晚游”的冒险后，本是非常疲倦的我，还要体验一次“饥饿吧！没有早餐没有午餐没有晚餐，“肚子咕咕”一日特别活动！”，我实在不行了……


“啊…好饿好饿……”


饿得跟鬼似的，肚子已经不知道发出了多少次抗议。胃中长期没有东西，甚至连水也没有。


唯一包含水的也是那可恶的某盐酸，再这么下去，我的肚子就要被腐蚀掉了。


可恶啊！


心里极不情愿地抱怨着，原因就是铃一这个家伙根本没有给我准备早餐，连便当也没有做。


而且现在不过是早上，都已经成这个样子了，别说一天了，我看连中午也不可能撑到了……我总算是体会到了流浪者们的辛苦了。


“哎……”


辛苦就辛苦了，原本生在这种只需要伸手就可以的家庭，稍微饿这么几天也无所谓了。


再忍忍吧。


……


咕咕~~


……


忍不住的！


怎么可能忍的住！我可是一个年纪轻轻的青少年啊！家庭有意不给未成年人吃饭在国际法上可是犯罪的啊！难道就这么忍心自己的儿子葬身于女儿手中吗？爸爸妈妈啊……


铃一，你就忍心看着你的亲哥哥就这么饿死吗？


“忍心。”


“咦！”


铃一突然出现在身边，又一次把我吓了一跳。


“你会读心术啊！”


“会那么一点。”


“口胡！”


不停地对着自己的亲妹妹吐槽，这也成为了我每天的必修门科。真不知道铃一她累不累，天天都这么如此，我都快不行了……


“话说已经下课了啊。”


刚才明明还在因为饿的原因趴在桌上不想动弹，现在都已经下课了。


“这么？难道进一你因为饿产生幻觉了？”


“还不都是你的错！”


“进一君和妹妹的关系一直很好啊。”


“有像好吗！……哎？”


一抬头才发现铃一旁边还站着一个人，一位少女。


她有着长长的直发，但却是扎成了双马尾的发型，上面分别有系着蝴蝶结。身高比铃一高了一点，但也是相当的可爱。


她就是冬叶的妹妹，乐山幽香。


“幽香也来了啊。”


“是的，进一君。”


“切，见到小幽态度一下子就变了。”


铃一则是在旁边嘟着嘴，不知道为什么抱怨着。


“其实进一一直是个双马尾控吧，是吧，小幽。”


铃一和幽香是好朋友，大概是因为我和冬叶的关系很好，连带着，铃一也就和幽香关系变得亲密了。


而且，铃一喜欢叫幽香小幽。


“我怎么可能是双马尾控！”


“进一君如果是双马尾控的话，那我就没白费选择这样的发型了，嘿嘿~”


“都说了我不是双马尾控了吗……话说幽香过来有什么事吗？”


觉得再这么下去情况不妙，还是赶快换个话题。


“我其实是来找哥哥的。”


“是吗，话说回来，冬叶他今天早上像是变了一样，时不时就在发呆，不知道在想着什么。”


说道冬叶，早上和他打招呼的时候。


“冬叶，早啊。”


“……”


冬叶用手撑着头，看着黑板，一点神情也没有。


“冬叶？喂喂~”


“啊？早啊，进一。”


可以说是反应慢了10秒钟左右的样子。


这样子的冬叶真的是很少见啊。


话说曾今也有过这么一次，那时还小时，带着铃一去冬叶家玩的时候，那次是我第一次把妹妹带到冬叶面前的，第二天好像也像是现在这样，一直发呆着。但是并没有今天那么严重。


“哥哥还在那样的状态吗？”


“是啊。”


看了一眼冬叶，仍然是坐在板凳上，手撑着下巴，一脸呆呆地看着黑板。好像灵魂已经飞到拉斯维加斯了。


“哥哥从昨天晚上就成这样了。”


“发生什么事了？”


该不会是那个时候，昨天晚上身体奇迹地变成萝莉后，不小心跑到了冬叶家，结果冬叶莫名其妙的浑身颤抖起来。难不成是得了什么怪病了？


不会吧？……


“啊，应该是因为昨天晚上来了一个可爱的少女的原因。”


什么？是我的错？可爱的少女指的是昨天的我？


“什…什么可爱的少女……”


“恩，那个啊，有一头蓝色的长发一直到了腿部了，而且还是直直的披发。面貌非常的可爱哦，貌似好像认识哥哥的样子，而且直呼哥哥的名字呢。”


这指的不就是我吗……


“但是这和冬叶现在这种状态有什么关联？”


难道是长发过敏症？…我想这不太可能……


蓝色长发过敏症？…应该没有那么怪的过敏症……


萝莉过敏症？…嘛…冬叶身边那么多萝莉，不可能的，不可能的。


那到底是什么原因？搞不明白啊……


“不知道吗？”


“知道什么？”


幽香一脸惊讶的看着我，好像这个本该是我应该知道的。但是我真的不知道啊，冬叶他也从来没讲过什么。


“哥哥…没有和你们讲吗？”


“和我们讲什么？”


幽香看向了铃一，铃一也只是摇了摇头。


关于这件事的一切原因，丝毫没有任何线索。我现在是一头雾水啊。


“没有吗…那算了，这件事还是让哥哥以后自己告诉你们吧。”


“哦…这样啊……”


铃一首先发出了回答，我到现在还是有些不理解，幽香到底想表达什么我还是没有搞清楚。


“好吧，我也不追究是什么了。”


嘛，随便逼问别人的隐私是不对的。


“不好，马上上课了，快走吧，小幽。”


“好的，那么再见了，进一君。”


“再见啦，铃一，还有幽香。”


咕咕~


“饿啊！”


可恶的铃一，过来啰嗦了半天，仍然没有给我吃的。


上天啊，请保佑我能撑过这一天……


 


----L----O----S----


 


中午午餐时间。


当然，这是平时最快乐的时间。


可是…现在却是最悲惨的时间。


“……”


咕咕~


肚子开始抗议了。但是我没有任何办法去满足它。我身上是一分钱也没有，去小卖部买东西是不可能的事情。因为今天早上，铃一已经把我的零用钱全部给没收掉了。


“我要…食物……”


所有的学生都拿出了各自的午餐，便当或是小卖部的面包。


越是这么看着，我的食物欲也越是强烈。


我快不行了……


“啊啊啊…不要吃出声音啊~”


吞咽的声音，噬嚼的声音，以及面包发出的噼啪噼啪的压碎声。


“啊啊啊…不要飘来味道啊~”


素食的味道，荤食的味道，以及那该死的奶油面包飘来的奶香味。


我受不了了！


再这么下去，我会崩溃的！


何止是崩溃，整个人都要烂掉了！


“冬叶……”


把最后的希望寄托于冬叶，缓缓地看向了冬叶。


依然没有变化。


冬叶正右手拿筷子，左手拿着便当盒，漫不经心地吃着。


“啊啊~冬叶，不嫌弃给我一点吧……”


“……”


“喂喂？冬叶君~”


“……”


继续发呆中，而且已经达到了神的地步，完全没有理我。


唯一的希望也落下了。


看来我也只能牺牲在这无法度过的一天了。


一头栽在了桌子上。打算深深地睡下去。


……


“请问，东桥君，需要来一块吗？”


“啊？”


从深深的思想地狱中爬出。抬起头来，引入眼中的是非常美妙的面包。


“东桥君，今天中午没有便当吗？不介意吃这个吧。”


一声清脆的少女音，这才看向了旁边的这位拯救我的少女。


她是我的同班同学，向日未 夏果。


夏果并没有铃一和幽香一样的非常长的直发，夏果只是留着正好到了腰部的黑色披发，耳边的头发也比较长，可以说是随着整体长度改变的。没有铃一或是幽香的可爱，但却是有一种清新的美丽，在男生中也是很有名气的女生。


“是向日未同学啊，谢谢你，但是随便拿别人的东西不好吧……”


我和向日未并不是很熟，而且向日未也是个很受欢迎的女生，随随便便的话可能会被杀的……


“没关系，没关系的，东桥君不是已经很饿了吗。这样饿着对身体不好的啊，还是吃了吧。”


“是吗…那我不客气了，真是谢谢你了，向日未同学。”


“不…不不用谢，关心同学当…当然是应该的了……”


向日未突然脸红了起来，说话也变得断断续续。不知道是怎么了。


“没事吧，脸那么红。”


“没事没事！啊哈哈..哈，那…那我先走了……”


向日未把面包递给了我后，立刻就逃走了。


“真是奇怪的女生……”


没想到班里还有那么奇怪的女生……嘛，不管了，竟然那么好心的请我吃了面包，我也就不客气了。


“终于吃到东西了……”


真是欣慰，这样，大概就可以撑过一天了吧……


……


 


----L----O----S----


 


放学啦~


一天的课全部结束，我终于解放了。


虽然还是饿着的，但比中午时期的好多了。


没想到我竟然撑到了现在。


“啊啊~真是太感谢向日未同学了~”


这也要算上向日未同学的帮助了，要不是及时的面包挽住了我即将坠落于地狱的灵魂，不然我现在大概早已经被世界所抛弃了。


真是太好了。


……


但是好景不长。


“东桥同学，请到下办公室来。”


“好的……”


班主任面带着微笑，在教室门口这么对我说道。


我犯了什么错吗？


……


“啊……我回来了……”


其实才回到了教室。


彻彻底底被老师骂了一顿，原因是一上午都在趴着睡觉。


“我没有睡觉啊，我是一直饿着，没有精神而已……”


现在诉着苦也没有什么用了，现在教室里一个人也没有。


收拾好书包，准备回去了。


太阳已经快要落下了，夕阳照射着教室，这也是一副独特的风景。


17点55分。


老师开始批评我的时候是17点15分的样子。很好，并没有批评一个小时……


但是40分钟也是一个相当漫长的时间啊……


“回家好好休息一下吧……”


“啊啊，不好了不好了……咦？东桥君？”


刚准备离开教室，门却被一位女学生打开了。


看清了面貌，她是今天中午在我濒临死亡的时候拯救我的，向日未夏果。


“向日未？这么晚了，有什么丢在了学校吗？”


“是…是的！东桥君…的确是这样。东桥也是有东西丢在了学校吗？”


“不不不，我只是刚刚被老师骂了一顿而已……”


这没什么好骄傲的，被老师骂了一顿，难道会有人以此为骄傲吗？


“是…是吗……”


“恩，那么，我也要走了。明天见，向日未同学。”


“是的，明天见……”


哗——


突然周围亮起了光芒。


“怎…怎么了？”


不，不是周围发出了光芒，是自己散发出了光芒。


“呜！……”


向日未因为强烈的光芒，迫使闭上了双眼，不巧也跌落了下去，坐在了地上。


“不会是……”


又要变成萝莉？


而且是在向日未的面前？


……


“呜啊！？”


是自己意外熟悉的声音。


“是东…桥君吗？………”


向日未正惊讶地看着我，一句话也说不出了。


“不…这是……”


再一次伸出了自己的手。


这是既熟悉又陌生的手。


飘逸的长发也随着窗口吹来的风飘荡着。


“不…不会吧……”


奇迹再一次发生了。


我又变成了女孩子了啊……


 


 


第三章 再一次的萝变 END




第四章 困扰，困扰，相当困扰

 


个人原创小说


----L----O----S----


第四章


 


“糟糕了……”


向日未一脸惊讶地看着我，张着嘴却不知道该说什么。


“东桥……君？”


“不、不，这是……”


这样下去不妙。


不，是相当的不妙。


就算从帝国大厦的楼顶跌落下来，也不能盖过现在的不妙。


如果说现在这种超、不妙的事件是上天特地安排出来的，那么我敢断言，上天绝不是个好东西。


“抱歉！”


不顾一切喊道，然后立即就拿起了自己的书包，以现在能达到的最高速度全力向门外冲去。自己的头发也因为因为速度，飘了起来。现在这种造型可以说是狼狈不堪啊。


“请等一下……”


自己貌似有听到向日未的声音，却丝毫没有放慢速度，就这么持续地跑着。


“哈….哈…..哈…”


这个身体的体力还是一样的吃不消，现在的我已经气喘吁吁了。


刚才真是超不幸。


不是一般的不幸。


本来被莫名其妙的流星十环击中，这已经够不幸的了。而且还稀里糊涂地变成了一只萝莉。早上回复后，以为就这么结束了，刚刚竟然又变了回去。


不幸不幸。


而且还是在向日未的面前。


超不幸啊！


“这里是….”


双手因为所剩无几的体力撑着自己的膝盖骨，抬头望了望。才发现这里是学校里的公厕。


我一路奔跑着，并没有注意，误打误撞地就来了这里。


“厕所啊……厕所？！”


该不会是男厕吧？


平时都是去男厕的…不对！是平时肯定去男厕的，好歹我还是个正常的男人，就因为可以变成女性而企图进入女厕所？那我可真是罪孽深重啊。


“哈哈哈~还有还有哦~”


“不好……”


听到了男学生的声音，而已貌似好像不止一个。从门外听到的，大概是要进来了。


不行，得快点躲起来。


“话说回来，听说昨天晚上有流星‘嘭！’的一声掉下来了。”


“我记得没有发出声音的啊。”


随便找了一个蹲位立即躲了进去，关上了门。很顺利的，他们没有发现我。


从门里听到了外面两个学生的对话，好像在谈昨天晚上的事。就是那个可恶的流星掉下来的事情，我至今还是对那个可恶的流星充满憎恨啊。要不是那个流星，我就可以吃到美味的早餐午餐晚餐了……


“而且，说是并没有找到任何的残留物。”


“恩，电视上有说。”


“该不会是外星飞船落下了？是在地球？还听说那里出现了外星人啊，有长长的头发，但身高不是很高。”


我可不是外星人，还有身高不高又不是我的错……


这件事大概已经传遍整个城市了吧，电视台大概也在以这个话题赚钱。话说今天早上就看公园的门被封锁住了。里面好像有专业人士研究中。毕竟是没有任何残留的，问题是没有任何残留。一个流星在数千人的眼中落下了，竟然没有任何残留物，相关部门肯定对这件事非常关注。


但是，受害的人是我啊……


“而且，据网络论坛所说啊，那个外星人的身高体型非常符合一个正常少女的体型，还有一头很长很长的头发~肯定是外星来的公主大人了~”


我是外星王国来的公主？不可能的吧。还有，难道拍了照片了啊，要不然怎么会知道我现在的身高和体型。他们什么时候拍的？


“假的吧，这种事情。”


话说总感觉这两个声音在那里听过。


然后，不知为何，脚不幸地滑了一下。


对，是非常的不幸。


“啊！”


啪！


门被我强迫地推开了。因为惯性的原因，我不得不向前跑去，快要跌倒的我，好不容易站稳了脚步。


但，整个人却被那两位同学看的清清楚楚。


“这…这里是男厕所吧？”


“啊，确实……”


冒冷汗，抬起头和他们对视着，才发现这两个人是我班上的同学。


真是不幸，一连发生了这么多不幸。难道我也有幻想杀手？


但是，都这个时间了，这两个人为什么还没有走？


“个子矮矮的…超长的头发……难道是……”


这个家伙是班里被评为“最配角的男人”之称。他叫桦凉静阳，这个名字完全不配他，这家伙一点也不“静”。


在说完这句话后，桦凉竟然流出了鼻血。但他自己却看着我，完全没有发现自己已经流了鼻血这件事。


“好萌的女孩子……”


“静阳，没事吧，鼻血都流出来了。”


这是桦凉的好友，坂进夏。恩……关系不是很熟，也管不了那么多了。


还是赶快走吧。


“对不起！”


像是一开始一样，一边道歉着，一边逃跑了。


“啊~声音也好萌~”


“真是不平凡的少女……”


……


 


----L----O----S----


 


 


总算离开了学校，走在往家里的路上。


这里并不是繁闹的中心街，并没有来来往往的路人。在天逐渐暗下去的同时，路人也慢慢减少了。


意外地变得清静了点。


这让发生了那么多事的我，稍微放松了点。


但是……


“哎……怎么和铃一解释啊……”


这么活动着自己还不熟悉的身体，低头看了下自己。明显的，这不是铃一所见过的身体，铃一是完全没有见过的。这让我叹起了气来。


“铃一不会相信吧。”


虽然自己的妹妹是个纯正的御宅，当然我也不讨厌。看了许多那些宅类的东西，可以接受一些不可思议的事物。但是，谁会相信自己的哥哥其实是比自己还矮的小女孩？我不会相信，铃一也不会相信的，像这样听起来就非常虚假的东西。


或许，现在身上穿着的衣服，或是带着的东西可以让铃一相信一点。


话说，其实变身后衣服也会跟着变成合适的大小，但样式却不会变化。当然，身上带着的东西仍然存在。


所以说，我现在穿的是一身男式的学校校服。


就因为如此，我博得了100%的回头率。在某种程度上，我是既高兴，又伤心啊。


因为这里的年轻夫妇们一般都会让自己孩子上附近的高中，原因是近、方便、安全这些简而易懂的原因。他们都看多了学校校服的款式，相对着，男女校服的分辨方式也是众人皆知的事情了。


“呜…我真是不男不女了……”


现在这个自己面相，怎么看都是一个少女，但我却穿着男式的校服，而且我本身也是男人。很不幸地给了邻居们一种“到底是男是女”的想法……啊啊啊~我都搞不清楚了！


“呜？”


呜？我有这样的口头禅吗？


这种可爱的前音都可能把本是自己发出声音的我给萌到了！难道是我故意的？不不不，我怎么可能会坠落到以这样的形态对着镜子连续喊着“凹你酱”，或是故意做出非常“湿态”的动作，并对着镜子说道“雅蠛蝶”而感到异常的兴奋？这是不可能的，我认为我还是处于非常正常的阶段的，虽然每天都在妹妹异常可爱的面貌中拼命地控制理性，但是我也是一个非常健康的正常学生啊，我要的是平凡的生活啊！


……


最后还是走回了家，站在家门口，不知道该怎么办。


“照常来说，进去是比较明智的。”


如果这时要是被周围的邻居们发现，那就会被直接当成不法分子，被警方直接排除。还是赶快进去的好。


“我…回来了……”


“是进一吗？”


刚进家门，就听到了铃一的声音。铃一的耳朵什么时候那么好了？


“……”


“是进一的话就回个话啦……你是？”


看来是躲不掉了，铃一走出了客厅，直接看到了我。


确实，铃一根本就没有见过我现在的样子。


“不…我是…那个……”


“哥哥的朋友嘛？”


“啊……是的。”


紧张着，结果竟然成了自己的朋友。不行不行，这样下去不行啊。


“那么，哥哥还没有回来，先进来坐着吧。”


“好...吧。”


……


虽然是自己的家，但却感到非常的压抑……


难道是身体的感官不一样，导致感觉也不一样？


没有那么复杂吧……


“要喝茶吗？”


“哦…好的。”


铃一什么时候那么乖了？


平时要不是命令就是说自己去做。这次竟然亲自倒茶给我。难道身体面貌有那么重要吗？我原来的脸有那么不经看吗？


虽然知道铃一对待其他人也差不多是这样的，但是我从来也没有真真体会到一次。


可以说，被自己的妹妹服侍这种事是不可能发生在我身上的。


难道是我太笨了？


啊，大概吧，我经常被人说迟钝。


“进一怎么还没有回来，都快七点了的说。”


“啊哈哈……”


不好，再不回去要完蛋了……


我不是已经回去了啊！


问题是我这个身体啊……


接过了铃一泡来的茶，拿在手中，明显地感觉到了茶具的重量。我的力量也跟着降低了。


“难道说明天继续想体验没有食物的一天？”


咕咕~~


“额……”


听到了食物，身体自觉产生了反应。我今天也只是吃了一个面包，这是远远不够的啊。


“饿了吗？我这里有食物，需要一点吗？”


“…好的……”


竟然有食物吃，作为一个需要补充充分营养的少年，我毫不犹豫的接受了。


……


铃一准备的是一碗好像刚蒸好的米饭，并冒着蒸汽。看到如此美丽的东西，我狼吞虎咽地吃了起来。


啊…第一次认为妹妹是多么的美妙。


“不要急啦，还有好多呢。看你真的是很饿了。进一那个家伙到现在还没回来，本准备今天晚上还是原谅他给他吃饭的。”


铃一原谅我了？


真的原谅我了？


“结果到现在还没回来…我也还没有吃饭呢……”


铃一还没有吃吗？


不能在等了，这么下去永远也说不出来的。


决定就这么把我是进一的事实说出来，就算铃一不相信，我还是要让她相信。


“那个……”


“什么事？”


“……”


竟然在关键时候紧张了？我也太废材了吧！


“怎么了？还要来一些吗？”


“不是……”


“恩？”


“就是……”


不行啊，不行啊，我一个大男人竟然会在此时紧张。


“我就是东桥进一！”


啊…说出来了……


这么感觉这比说喜欢谁谁谁还困难？难道说是我个人太过于废材的原因？要真是这样，那么我在恋爱方面可不是完全没有天赋了吗……


“啊？”


“就是说，我其实就是东桥进一。”


铃一露出相当惊讶的表情。不是相当惊讶，是非常的惊讶啊。


谁会想到自己家莫名其妙地跑来一个女孩，这个女孩在吃完你家的饭后，竟然说道“我就是你哥哥”。如此脑残的事情，一般人能相信吗？


“你就是哥哥？……”


“恩…是的。”


铃一却冷静了下来。


“骗人。”


立即露出鄙视的目光。


“怎么可能！”


“的确有点进一的口气，但是，我一点也不相信进一竟然能摇身变成一只可爱的萝莉。”


这么说也太损我了吧……但我的确是变成了啊……


“但是，我是变成了这副摸样啊。”


站了起来，转了下自己的身体。示意告诉铃一，这并不是我的身体。


“我一开始也觉得不可思议啊。这都是那个流星的原因。”


“你说昨天晚上的流星吗？进一真被流星给砸到了……但是，那是昨天的事啊……但是，但是我昨天并没有看到哥哥……真的是哥哥你吗？”


铃一开始有点相信了。原来御宅族还是有这么一点好处的。


“是的。”


“……”


铃一一下子站了起来，把我吓到了。


“进一！”


“是！”


一秒钟没到就回答了，这是条件反射……


“果然是笨蛋哥哥。”


靠这个确认的吗……


“那么，不管你是这么变成这样的，总之，你是进一没错吧。”


“是的……”


立即有不好的预感出现了……


不妙不妙不妙不妙不妙不妙。


“竟然冒充可爱的少女，偷吃了饭……”


糟糕了……


“明天仍然没有便当！”


“啊！？”


不要啊！


……


 


----L----O----S----


 


向日未：


东桥君竟然变成了一个小女孩。


发生了什么？


不清楚啊不清楚啊。


东桥君还会变回来吧……


我希望是这样的。


东桥君没事吧……


 


第四章 困扰，困扰，相当困扰。 END




第五章 妹妹角色

 


个人原创小说


——L—O—S——


第五章


 


“好吧，首先来谈谈昨天晚上是怎么回事。”


铃一坐在我的对面，非常庄重地说着。或许用庄重一词来描述铃一表情，还不大准确。因为，铃一她实在是太可爱了。


“啊——关于这个啊……”


身为她的哥哥的我，当然是要保持自己的理智。兄妹恋在传统上还是接近于犯罪的。要是我触碰了这个不可侵犯的禁锢，那我就算是跳进黄河也洗不清了。


“从一开始到最后。”


本身就非常可爱的我的妹妹铃一，再这么露出这所谓“庄重”的表情，更何况在这沙发上，铃一两腿之间的某内○忽隐忽现……


“全部，一字都不许差地全部说出来。”


呜哇——我要受不了了！


要保持理智，对，就是这样。但是，以本人现在这样的状态，大概是不该说出以上的话。你认为一个比眼前这位可爱的少女还可爱的少女会有以上那么多不纯洁的思想吗？


我想不会。


对，这确实是不可能的。


“在公园里被流星或是彗星的东西砸中了，结果就是现在这个样子。”


萝莉啊！


喂喂！我可不是什么变态的萝莉控！难道真打算让我抚摸着自己的身体而感到兴奋吗？饶了我吧……


我还是一个纯洁的少年。


“不是这个，不是这个。竟然昨天晚上也变成了这样，为什么早上看见却是进一你自己？”


我知道我不配说“我还是一个纯洁的少年”。纯洁的少年不会想到这么多的……


“我…不清楚哎……”


铃一慢慢眯起了眼镜，明显是不相信我说的话。


“该不会是进一找你冒充他的，然后自己去玩了？”


“这么可能啊！”


“该不会真是这样？啊——你竟然那么喜欢进一！”


“如果真有那么可爱的女孩子喜欢我，我高兴还来不及！还有，听我说话！”


铃一是这么说的。


铃一完全就像是在贬低我。不，肯定是在贬低我，决不会错。


“呜哇~好长的头发，果然进一是个长发控。”


“我什么都没说过啊！”


用着现在这种可爱的声音，吐槽完全没有用啊。


“进一你现在的吐槽已经没有攻击力了。”


“不要随便说出来啊！”


与其说是没有攻击力，倒不如说是虚拟攻击。


换句话讲，还是没有攻击力。不不不，伤害是10000的啊！只不过以现在的这样的声音，完全就相当于乘以0后的结果。


可恶可恶。


啊啊~我平凡的生活啊……


“笨蛋进一果然是笨蛋进一。”


铃一这么说着。


就算真的是笨蛋，也要委婉点啊。


铃一一向都是这样毫不客气的。


“我觉得我这个哥哥当不下去了……”


或许喊“姐姐大人”更为贴切点。


但是，铃一丝毫没有让我觉得可靠，而且，这样的身材是当不了我的姐姐的吧。


“啊~话题扯远了，昨天晚上什么时候回来的？”


“那个啊……”


准确时间我也不清楚，总之经历了一大堆时间，非常的累，时间也就没有去注意了。要是凭感觉说的话……


“大概在10点过后一点吧……”


因为急求着10点前到家，但是最终还是没有成功。我想应该是10点过后一点。


“就是说，还是超过了十点？”


“啊……是的。”


不妙……又被铃一逮到把柄了。


“嘛，算了。都是昨天的事了。”


铃一难得没有追究。可以说是谢天谢地？嘛，这也太夸张了点。


“去洗澡去！”


“哈？”


洗澡？为什么？


“我从笨蛋进一的身上问到了相当严重的味道。”


“是吗……”


有吗？我怎么没有闻到？


恩，仔细闻闻还真有一点。那都是这两天发生的那些不尽如人意的事情导致的……例如被迫性躲入草丛？


啊——那些都是前言了。






 


我是第一次在镜子前观测我现在的样子。


我的猜想没有错，果然很可爱。


黑瞳，微蓝色的头发。长发一直有到膝盖处，稍微有些凌乱，大概是我从没有梳理吧。关于到底怎么梳，以后再说吧……


“额……”


但是，我发现了严重的问题。


“就这么脱衣服？”


我想应该吧……毕竟是要洗澡吧。


啊哈、哈哈……哈……


“嘿咻……”


脱掉了裤子。


“额……”


浮现在镜子中的是——


一个非常可爱的女孩正穿着男式上衣和男式短裤。


然后，这个女孩竟然脸红了……


不行，这么下去会很危险。随便窥看少女的秘密是不对的，在某种意义上的确是。


“……”


我的理性告诉我，这么做不对的。


“啊……反正都是自己的身体了……”


我是这么认为的。


确实是迟早有一天会看到的，不过是异性的裸体罢了。


嘛，想这么多也没用。


“嘿咻~”


正准备脱掉上衣。


“等一下！”


铃一突然冲了进来，被吓了一跳的我又条件反射的把衣服套了回去……话说我最近经常会被吓一跳啊。


“什……什么事？”


“给我带上这个。”


“哈？”


话说这是什么？眼罩？铃一手拿着这个像头带一样的，却有两个眼睛大小的椭圆型水袋在上面，这明显是睡觉用的眼罩……


“等…等一下！带上这个怎么洗澡啊？”


会什么都看不见的。既然都看不见了，那该如何去擦洗身体！


“恩……我帮你。”


“什么？”


铃一竟然说帮我？帮我洗澡？这是多么禁忌的词语啊，我不想在自己的家里和自己的妹妹发生不纯洁的关系。就算是让我免费去“夏威夷7天7夜五星级旅馆全服务旅游”我也不想干这样的事啊……


“别废话了，快带上。”


“是……”


被迫的，把这眼罩带在了眼睛上。这下子什么都看不见了。


啊……一片黑暗啊……


话说铃一比我高了。不，应该是我比铃一矮了。


这种违和感我是第一次感受到……啊，扯远了……总之是带上眼罩后一些突然跑出来的想法，忽略掉吧。


“然后呢？……”


我试问着。带上眼罩后，我并不知道铃一在哪里，该对着哪里说我也不清楚。


“敢偷看明天就没有食物。”


“好……”


铃一又拿这个来威胁我了，正常的少年是需要充分的营养补充的……

还有我本来就不打算偷看啊……


“好了，脱衣服交给我了。”


“等等，等等，什么？铃一你帮我脱衣服？”


这个问题要好好问问。就算是不让我看见，我还是可以脱下衣服的啊。


“怕你的手摸到不该摸到的地方。”


“……”


没有没有，我从来没有去摸过。（请忽视第一章结局处情节）


被脱掉了上衣，接下来逐个被脱掉了。


“皮肤好光滑的说……”


铃一大概是看到了现在的身体才这么说。


觉得有点不好意思了。很难想象自己赤身裸体的样子被自己妹妹看到了。虽然不是自己原来的身体……带上了眼罩，感觉没有多大的差别……就像是自己的裸体被别人看到了一样。不，本来就是的。


“脸红什么，都是女孩子了。”


“我的心可是男的啊！”


“……”


听到了衣服摩擦的声音。


“铃一，你在干什么……”


“啊？脱衣服啊。”


果然没错，哎？等一下……我是不是该阻止一下？


“等等，等等！在自己的哥哥面前脱衣服太可耻了一点吧！”


“你现在不是被蒙住眼睛了吗，反正都看不到。”


“说的也是啊……才怪呢！”


“好了好了，赶快进去，笨蛋进一。”


铃一不知道从哪伸手推来的，我就这么被推进了浴室。应该是浴室吧……然后被迫地坐在了一个板凳上。


“呜……”


感觉有水冲来了。应该是铃一用莲蓬冲洗我的头部吧……


看不到真是难过。一想到身后就是什么都没穿的铃一，啊——稍微有那么一点兴奋。


啊，我的思想真是糟糕透了。亏我是个身心健康的男孩子，竟然会对自己的妹妹产生兴趣……


“水不热吧？”


为什么要让铃一来帮我洗澡？是因为我现在的状态吗？


……


既然如此，为什么不等到明天早上变回来后再洗澡？


“恩…话说为什么不等到明天早上变回来后再洗澡？”


“……”


该不会铃一也没想到吧……话说能变回来吗？我想应该可以。


这个时候下意识地回头了。


还有正在被泡沫浸着的头发。


哗——


水冲了下来。


“额……”


因为泡沫的原因，眼罩滑落了。


“额……”


看到了，一瞬间光芒进入眼球。


适应不能的眼球最终还是睁了开来。映入眼睛的是铃一的脸。


以及……


“呜……”


铃一的身体。光滑的，没有任何遮掩物的身体。


那初生而柔弱般的皮肤……


“额……”


我很清楚地知道，我又做错事了……


“笨蛋！！！”


“等等等等一下！——”


铃一拿着神秘的物体。还没有看清那是什么……


或许是水莲蓬，或许是水桶。啊，总之，第二天晚上，我又昏迷了……


 


——L—O—S——


 


“呜啊……”


就像是玩橄榄球被所有队员压住后终于逃了出来，我眼睛还没适应灯光，人就已经醒来了。

揉着双眼，观测了下周围，我在我自己的房间。


是铃一把我搬了过来的吗？


我想应该是的吧。


“啊，这睡衣是？”


身上的衣服明显不是我的，这种颜色的睡衣，粉红色，我一个男生是不会有的。应该是铃一的吧。


铃一帮我穿上的吗？


“去道个谢吧，顺便道个歉……”


道歉吗……是因为之前的事。


看到了铃一的裸体。虽然曾经也有，就像是漫画情节的一样的发展，我以为浴室没有人，鲁莽地打开了门。


反正接下来也是以不幸落尾的，之后我就养成了开门前敲门的好习惯，也没有什么好讲的了。


该怎么说呢？


真是抱歉，刚才不是故意的……感觉歉意还不够啊。


真是对不起，刚才不是有意的，以后不会这么做了！怎么感觉我是像在做检讨？我是不是太废材了点……面对铃一，我果然还是无从下手啊。


真是对不起，那是无法抗拒的！这么说反而欠打了点……


“不管了，铃一呢？”


下了床，穿着床边的室内鞋，走出了房间。


首先到了铃一的房间。铃一的房间就在我房间的旁边，都是普通的单人间。楼下虽然也有卧室，但是那是双人间，是父母在的时候，他们的卧室。出了门，也就能看到铃一的房间了，应该说就是面对着的吧。


“不在里面啊……”


在房间内并没有看到铃一的身影。离开了房间，也只能下楼看看了。家里的楼梯也是很普通的形式，一条直线。


“啊……”


果然在这里。


和昨天是一样的地方。铃一正趴在了桌子上，睡着了。


“哎，就那么喜欢这个桌子吗？”


在这里睡是会着凉的。


要把铃一移到她的房间里去。


要怎么移？应该抱着吧。


“额……”


又出现了一个相当严重的问题，以现在这样的身体和力量，把铃一抱到房间内可是困难至极的啊！但也不能把铃一放在这里不管……


“哎……”


叹了一口气。还是决定尝试下。


以公主式抱法，抱了起来。


“呜……好重……”


啊……不是一般的重啊。铃一这家伙最近到底吃了什么啊。大概是自己的力气变小了吧，这样下去撑不了多久的，还是赶快点吧……


“好重好重……”


“呜……”


铃一发出了呻吟。看来铃一睡得很深啊。


干了什么事了，那么疲倦？


或许是在我昏迷后给我换上衣服，再抱到了楼上吧。


铃一也抱了我吗？把我从浴室移到房间中，中途还必须经过家里的楼梯。


应该也很困难吧……毕竟我现在是觉得很吃力了……


然后又打扫了浴室，太过于疲劳了，所以就这么睡到了桌子上。我大概能推测得出来了。


很辛苦啊，铃一，那我也不能这么偷懒了。


加油吧。


……


“啊，完成……”


顺利地把铃一运到了房间内。放在了床上，盖上了被子。


真是好累……这个身体依然吃不消啊……


“哥哥……”


“醒了吗？”


是梦话吗？


“没有出事太好了……哥哥……”


“铃一？”


这是铃一所说的梦话。铃一在担心着我，一直都在。


“太好了……哥哥……”


“啊……是啊，太好了。”


情不自禁地，握住了铃一的手。


“哥哥……不要出事哦……”


“恩，不会出事的，不会的……”


铃一依然是熟睡着的，她的双眼紧闭，没有即将要睁开的预兆。


“呼……”


但这次却没有再说了，我也就松开了握着她细嫩左手的双手。


“好好睡吧，铃一。”


关上了灯，轻轻地离开了房间。回到了自己的房间。


“真是累坏了，睡觉吧。”


 

——L—O—S——


 


“没有早餐！”


“哎！？”


怎么回事？为什么没有早餐？一大早就接受这样残酷的消息，我不要啊！


身体已经变回了，果然还是这样的好，但是，早上铃一所发布的消息，真是让人绝望啊……


“我想你不可能会忘记昨晚的事情。如果进一你真的有变成女孩。”


就是那个在浴室里发生的悲剧是吧……


喂喂！我是受害者啊！好吧，我承认我不该这么做。


那是不可抗拒的啊！


“哈？有吗？在浴室里看到铃一你的裸体我是完全不记得的啊~”


我认为装傻没有什么好处。


“去死吧！笨蛋进一！”


突然有黑漆漆的东西飞了过来。


“啊啊啊啊啊啊！”


我由衷地宣言，昨晚真是一番波澜万丈的故事啊。


可惜……


当然，我就是这故事的主要受害者了。


 


 


第五章 妹妹角色 END


 




第六章 乐山冬叶的真相

 


个人原创小说


----L----O----S----


第六章


 


这不普通，这一点也不普通。


一想起夜晚就会变变变*****，身体马上就掀起了鸡皮疙瘩狂潮。


啊，真可怕啊。


乘白天赶快享受下我的男性生活吧！


“进一啊……”


“呜啊！！”


冬叶一下子凑到了我的旁边，样子就像是咒怨里的那个女鬼（名字忘记了），又把我吓了一跳……喂喂，“又”字都加上去了！


“什…什么事？”


冬叶这家伙已经处于不正常时期两天了，像今天那么不可思议地主动打招呼真是难得啊。话说他到底干了什么啊……


“进一啊……”


“到底怎么了？”


顽强苦笑了笑。冬叶肯定有事情要拜托我，就算是冬叶这样的优等生，在某些方面还是存在欠缺的。


比如说对付女人。


这家伙完全是没有招架之力的啊。


对于女孩子。


“昨晚出去找了一晚上还是没有找到……”


“还是没有找到是吧……话说，你在说什么啊！”


那么，就是没找到吧。


虽然不知道冬叶在找什么。


姑且听他说吧。


“没有遇到她……”


“哈？”


没有遇到她？


她？哪个她？


她是指那个？女生吗？


夜晚跑出去，只为了找一个女生，冬叶这家伙是不是脑残了？


我没记得有哪个女孩子有欠冬叶钱啊……不不不，这不可能。冬叶这家伙还没有好人到到处借给别人钱啊……


“怎么办？怎么办？进一，到哪都找不到她啊。在学校的学生资料里没有资料，昨晚直接出门寻找也仍然没有任何结果……”


“所以说，她到底是谁啊……”


难怪昨天下午没怎么遇到冬叶，原来他跑去翻看学生资料了……


该说什么了，冬叶他相当于学生会一般的存在，翻看学校资料这种事可是轻而易举的。


当然，冬叶的妹妹幽香也是一样。


这对兄妹是不是抓到学校的把柄了啊……


“就是前天晚上出现的那个少女啊。”


说我啊。


等一下，为什么冬叶会拼命地去找我！


“等一下，为什么幽香你会在这里？！”


“我也在。”


“啊啊啊啊！！！”


直接从座位上摔到了地板上。


眼前是这个可怕的虐兄癖妹妹，铃一。


啊啊——小命不长啦……


“进一，为什么看见我是这种反应？”


重新坐上了座位。


“不，条件反射。”


啪！


噗咚！


那么短的时间内在身上发出了两次撞击声，这对一般人来说是相当困难的。


神技啊！


“痛痛痛痛……哪有人会用教科书把自己的哥哥从板凳上打下来的啊！”


“我。”


“不要这么坦然地说出来啊！”


我承认我的妹妹毫无作为妹妹的自觉。


但是这个御宅妹妹也给我了相当多的吐槽机会。


可以说还是有优点的。


“我才不是故意让你吐的~”


“别给我装傲娇！”


我什么也没说过。


“呵呵~”


才注意到幽香正在旁边捂着嘴笑着，真是很可爱地笑着。


“小幽？”


“进一君和妹妹的关系一直很好啊。”


“有像好啊！”


这么感觉上面的情节以前发生过……嘛，管他呢。


“哼，我和进一的关系才不好呢~”


“我一点也不想吐你的槽了……”


“切。”


铃一一在，这里立即气氛沸腾。


铃一还是很能影响气氛的啊。


“幽香，乳房…不对！如果找冬叶的话，他就在……”


“乳房怎么了？”


没等我说完，幽香就插话进来了。


不不不！那只是作者手误而已，为什么要扯到我头上？铃一你的眼神是什么意思？幽香你为什么会一脸笑容地说出来？什么意思什么意思？


“不，什么也没有……”


说到乳房啊，就乘现在说下吧。


看向了铃一，铃一也好奇地和我对上了视。


无可否定，铃一的确是个贫乳，不用说了。


幽香的话，还是比较正常的。


“幽香其实是百年难得一见的童颜巨乳！”，这还不大可能。幽香的尺度可以说是最标准的。


向日未同学吗……姑且和幽香并为一列。


差不多也就是这样。


“进一你在看哪里呢？”


“啊？”


因为想到了向日未同学，也就不禁地看向了她的方向。发呆被拉回来了。


话说我变身的时候可是被向日未同学看到的啊……


啊……


一时忘记了……


“又在看女孩子了……”


“不！完全没有！”


铃一竟然在这里，我还是注意点吧。


……


“哥哥，还是没有消息吗？“


“啊，是啊。完全找不到。”


幽香已经在和冬叶谈着话了。


就是刚才的话题。


不可思议的少女闯入了冬叶的家。


喂…那不是我吗……


“是这样吗……”


幽香貌似有点失落。不愧是妹妹们的好榜样，如此为哥哥着想的妹妹，这个世界少见啦……我旁边的这个家伙就是一个现有的反例。


“诶？找什么？”


铃一也问起来了。


果然对于这种事，正常人还是想知道的。


就像是谁谁谁和谁谁谁交往了一样。


人类好奇心而引发的。


自热而然才会出现像新闻一样的东西。


恩，我们学校里也是有新闻社的啊。


那是个惨痛的地方……


“一个神秘可爱的少女。”


“神秘的少女？”


铃一看了看我。


喂喂，为什么要看我？


我是男的哎。


啊……


鸡皮疙瘩来了……


“话说昨晚我们家也来了一个神秘的少女啊~”


“铃一！……”


“怎么了？进一君。”


“不，什么也没有……”


铃一绝对是有意的。


不怀好意的。


有企图，绝对有企图。


不妙不妙不妙不妙不妙。


不妙啊……


“什么？铃一酱，把昨天晚上的事情告诉我！”


冬叶突然抓住了铃一的两肩。表情非常的严肃。


冬叶好激动。


第一次见到他那么激动。


就像是突然告诉你可以不用排队进Comic Market一样……


“哦…好的……”


……


 


“啊…就这么多了。”


虽然说铃一是故意说出来的。


但铃一并没有把我就是那个少女的事情说出去。


铃一的这一点还是很可爱的。


大概也就是冬叶问了一些关于我，恩，是我的另一个姿态。


关于我另一个姿态的事情。


比如说外貌，以及服饰。


达成了共识。


关于为什么我会在我家（这个意思有点绕了），铃一也是解释说是远方的亲戚。


但是。


“她今晚也会来吗？”


“恩，会的。”


恩……


我知道冬叶为什么要这么问。


“那不介意我去打扰打扰吧。”


“当然的事。”


真是有够杯具的。


“幽香你也会来吗？”


我这么说道。


“是的~”


幽香笑着回答着。


就是说。


冬叶今晚会来。


当然幽香也会来。


“我知道了……”


该准备点东西招待招待了。


……


不应该在意这事。


是非常不应该！


又让我以那样的姿态出现在冬叶和幽香面前……


我受不了啊……


不，是不想再以那种姿态见人了。


我希望不要再变成那样了……


……


铃一和幽香回去了。


因为已经上课了。


额……


好饿……


又忘记索要食物了……


 


----L----O----S----


 


啊，就这样死撑到了中午时间。


期望着有人给我面包？


当然的事。


但是，期望向日未同学给我，那大概不可能了吧。


因为她看到了一些事情。


关于我的事情。


可以说是隐私。


总之是不可外传的事情。


我希望向日未同学不要把这件事说出去。


我抱着这样的心思撑到了中午。


相当地辛苦啊……


……


所以说也是异常的饿啊……


从发生这么多奇奇怪怪的事情后就从来没有好好吃过一顿饭，太残忍了吧！


就算是说没有早餐算了。


还对我说“因为没做进一你的早餐，所以你的便当也忘记做了”。


这是什么理由啊！


分明是不让我吃午餐啊！


真是过分啊……


“我的人生就是在饥饿中度过的啊……”


哪天能体会到温饱之腹的感觉，那就是奇迹啦！


但是，如果说得罪铃一连续两次。


那比起2012年地球灾难爆发还可怕了……


我希望的零花钱能尽快入手……


爸爸妈妈他们一个月回来一次的这种事情，也成了我最主要的动力。因为有零花钱啊！但铃一却次次没收我的零花钱。说是限制消费，铃一又给我一把锁。


穷！


何谓穷？


既吃不到饭，又拿不到钱。


恩，两者皆在我的身上发生了。


“悲哀……”


再次把希望寄托在冬叶身上。


“冬叶……赐予我一点……”


没有。


冬叶的座位上，什么也没有。


不是什么都没有。


是他人根本就不在。


“喂！是故意的吧！”


没有目标的吐槽。


连续两天都是如此，不幸啊……


或许可以去找上条同志了，我们俩一定是最好的朋友。


不说那么多了。


“……”


莫名其妙的感觉，像是有人在盯着我。


“额……”


果然没错。


是向日未同学。


看向她后，她却转回了头，明显是不想和我对上视。


话说这也太明显了吧。


“……”


然后又把头转向了我。


“啊……”


看到我还在看着她，又害羞地把头转了回去。以很快的速度。


重复了2次。


……


向日未果然很在意啊。


昨天的事。


咕~


“……”


饿了……


一头栽在了桌面上。


咚！


太重了……


“那个……”


“呜啊啊啊！”


噗咚！


又一次摔在了地上。


向日未同学，你的行走速度也太快了吧。


我记得我们两个人的桌位距离可是有相当一段长度的啊。我在教室后面靠窗，你在教室前面靠门口。恩，靠窗是个好地方，看天空非常的方便。


“东桥同学，没事吧……”


“没关系，没关系。”


再一次爬了起来，重新坐在了座位上，不知为什么感到异常的欣慰……


“这个…不…不介意吧……”


啊……


超市的饭团。


啊，从面包进化成饭团了。


“太感谢了！”


“不…不用谢……话说昨天……”


头痛了。


该怎么解释呢？这个问题相当严重。


“昨天的事啊……”


当然我很感谢向日未同学这两天一直给我准备午餐。


还是把事情告诉她吧。


“那是夜晚的超能力。”


竖起了一根手指，庄严地对向日未说道。


我的表情肯定很好笑。


“超能力？……”


向日未好像没听懂。


“啊啊——该怎么说呢……”


双手抱着头，烦恼着。


对我来说，这种事情相当困扰。


解释这些非科学的东西。


而且是对一个班里的女孩子说。


我对女生不怎么沟通的啊。


不，是完全没有共同语言。


除了让我交作业，或是在被老师找过去的时候，会说那么几句。


总而言之，女生，这种东西。


相当困扰。


“所以说吗……就是超能力了。”


“超能力吗？”


“恩……是的。”


向日未似懂非懂，点了点头。


那到底是懂了还是没懂……


“就是说东桥同学有超能力，可以变成女生？”


“嘛，可以这么说。”


看来向日未还是不笨的。


“那现在可以变吗？”


“不，是夜晚才可以……”


“哎~是吗？那我要看看。”


向日未把两手放在了我的桌子上，脸整个靠了过来。


很激动的样子。


脸太靠近了，不自觉地把目光移开了


“不，算了吧。”


冬叶和幽香两个凑热闹的已经够头痛了，还要来个，我可受不了。更何况铃一要是看到向日未和我有未知的接触的话，可能会把我******的吧……


“这样啊……”


向日未同学这么说的。


稍微有点失落。


“啊——明天吧明天。会给你看的。”


“真的吗？！”


“啊啊，恩。”


又精神了。


这变化相当的大啊，女生都这样吗？


有时候铃一也是这样。


突然消沉。


又突然高兴。


“我知道了，那么明天晚上我会亲眼去见见东桥同学的超能力的~”


“哎……”


捂脸。


“怎么了？”


“没什么，向日未同学。”


“啊，叫我夏果就可以了。”


“哈？好吧，夏果同学。”


向日未同学，不，夏果同学有什么企图？


啊…和铃一在一起惯了，一出现这样的场面我就会起疑……


“恩，进一君。”


……


 


----L----O----S----


真倒霉。


“我回来了。”


啊——已经放学了，刚回到了家。


“啊，进一。回来啦。”


不是铃一的声音。


“啊，冬叶。已经来了啊。”


冬叶坐在沙发上，右手还端着肯定是铃一给他泡的茶，满脸笑容地看着我。


幽香也坐在旁边。


“但是…这未免也太快了吧！”


冬叶你是和我一个班的啊！


过来的速度比我回家的速度还快？


难道是最后一节课根本没上？


以神速冲了过来？


冬叶你太兴奋了……


话说为什么会那么兴奋？为了见我（另个姿态）就那么激动？


冬叶你该不会……


“我想早点见到啊……”


见到了自己多年失散的妹妹了？


不不不，太夸张了点……冬叶已经有妹妹了。


言归正传，难道说……


冬叶是萝莉控？


可能性很高。


要不然不会那么的坚持寻找我，而且还发呆发了两天。


“冬叶你原来……”


“恩，哥哥确实是一个……萝莉控”


幽香特地把萝莉控三个字说的很小声，只有我能听见的声音，对我说道。


“是什么是什么？”


结果铃一异常在意。我用只有铃一听的见的声音说道：


“是萝莉控。”


“咦？！”


抱歉了，冬叶，我不是故意破坏你的形象的。


“你们在说什么？”


“不，什么也没有。” “什么也没有什么也没有。”


我和铃一一起说道。


“啊，是吗…那，她什么时候到？”


“六……六点吧~”


铃一看了看时间。


我也看了一下，发现还差3分钟就六点了。


不好。


昨天就是在六点变身的。


再不走不行了。


“抱歉，我去下厕所。”


冬叶和幽香分别说了好的之类的语句后，我立刻离开了现场。跑到了家门外。


……


“不是去厕所吗？”


“呜啊！”


幽香出现在旁边！


不好……


哗——


和昨天一样。


周围，不，是自己。自己发出了光芒。


照射着周围。


周围世界慢慢变得高大了。


幽香的眼神并没有很惊讶的样子。


就像是已经预知的事情。


……


“果然是进一君。”


……


 


 


第六章 乐山冬叶的真相 END


 




第七章 非凡的巧合

个人原创小说


----L----O----S----


第七章


 


这下子就有三个人知道这件事了。


分别是夏果，铃一，以及幽香。


都是女孩子。


知道我能变成女孩子的秘密。


而且其中一个人还是碰巧知道的。


但是，话说幽香是怎么知道的，感觉上是早就知道的事实。


该怎么说呢？


幽香很聪明，或许比他哥哥还聪明。


恩，反正我是比不过了。


“果然就是进一君啊。”


“啊，早就知道的样子……”


“恩，猜到了。”


“是猜的！？”


“恩，是猜的。”


“……”


我承认幽香不是一般的聪明。


换而言之，幽香对于这种事反而会非常的灵敏。


比如说那些不可思议的事情，也就是怪异的事件。她对于这种事更加地擅长，擅长于去破解这些奇特的事情。


而且也意外的对这种事感兴趣。


“因为最近女生中流传一种说法。”


“是什么？”


关于那些在人们之间流传的怪谈也是相当的广见。


“被流星击中的男孩子可以变成女孩子。”


“这是在女生中流传的啊？！”


就像是站在两条飞机云交叉的下方就能得到幸福一样的传言而已。


一个普普通通的流言。


但是，这完全不像是在女生中会传的起来的传言，怎么看都应该是我们男生们该知道的传言。


幽香点了点头，但又竖起食指晃了晃，说道：


“只是原版是‘被流星击中的女孩子可以变成男孩子’而已。”


“两个根本就不一样啊！”


一个是女生，一个是男生。性别不一样，照成的结果也不一样。


捂脸。


感到非常的郁闷。


但是，幽香能很迅速地反过来思考。


这也是幽香聪明的地方。


“话说进一君变得好矮了啊~”


幽香摸了摸我的头，看到比我高大的幽香，我实在束手无策。以我现在这种姿态，幽香大概已经反抗不了了吧……


“啊——我无言以对……”


“而且，头发好长哦~”


幽香用手一直从头部顺摸到最底部，把我的头发整个抚摸了一遍。


这头长发真的很吸引人。


至少我是这么觉得的。


我好歹也是喜欢长发披发的。


颜色也是我喜欢的天蓝色。


感觉就像是变成了自己心目中的理想女性。


那么。


我也是萝莉控了？


“听说会变成自己喜欢的异性类型哦。难道说，进一君也是萝莉控？”


“这个听说肯定是假的！”


我从来就没有承认过我是萝莉控。


那种变态的萝莉控。


萝莉控一般都是变态了。


“变成这个样子了，吐槽的功底依然没减哎，只是没有伤害了。”


“不要说和铃一一样的话！”


10000*0？


开什么玩笑！


明明前面的数字那么诱人，为什么要乘以0啊？！为什么啊？！


“啊类，铃一已经知道了？”


“恩，昨天和铃一说过了。”


啊，现在回想起当天晚上……


那真是心惊胆跳的时刻啊，特别是眼罩掉下来的那一瞬间。


呜哇~到现在还没有忘记~


依然清晰地浮现在脑内。


话说已经有多久没有看见铃一的裸体了？


虽然说是女生的身体，但是身为兄妹，以前还是有一起洗澡的。


但那是多久以前的事情了？


……


大概自从铃一成为御宅族后就没有过了。


突然有一天跟我说“不跟哥哥一起洗澡了，否则会成为兄控的！”。那时铃一好像才10岁的样子。我也就11岁。


我记得那时我好像还失落了一段时间。


之后铃一就没用过哥哥来称呼我了。


万恶的御宅族……


突然有点罪恶感了。


话说一个平凡的青少年竟然会对自己妹妹的裸体产生了兴趣。


虽然说胸部平坦，但是仍然是过目不忘。


如果说谁移植了我的视网膜，那个人肯定能以高清观赏当时的景象。


突然觉得自己有点变态了……


“这样啊。”


幽香是这么说的。


然后又说道：


“那，进去吧，哥哥貌似很想看到你的样子。”


“啊？”


不能否定。


冬叶是个萝莉控。


说冬叶是个变态还是太失礼了。


毕竟是帮助我多年的朋友。


但是，萝莉控一般不都是变态吗？


难道真的和电视上说的一样，看了相当多了萝莉类同人通常向或是同人糟糕向（作者我不解释），然后无法满足，到处寻找三次元萝莉，实行残酷无德的暴行后*****，然后弃尸？（有现例，参考宫崎勤事件）这种事情我是不可能干出来的。不，或许说是我不会做出来的。


冬叶也不可能干出来吧。


像这种事。


“哥哥是不会做出那些不道德的事的哦。”


幽香像知道我在烦恼什么一样，这么说着。


“恩……”


有幽香这句话，是放心多了。


我想冬叶也不会做出不道德的事的。


“话说…”


“是？”


又有什么要说的吗？


“真的好可爱啊~”


幽香一下子抱了过来。


“啊啊！”


一时吓了一跳，没有躲开。


嘛，没必要躲啊……


“进一君变成这么可爱的少女，真是不可思议~”


“呜哇…这么说我也没有办法啊……”


被流星砸到又不是我故意的。


被砸中能是自己想得到的吗？


那不可能吧。


“好了，进去吧。”


幽香松开我后，就这么走了进去。


我也跟了进去。


 


----L----O----S----


 


“小幽，你在门口遇到了进，不，遇到了她吗？”


“不用隐瞒了，我已经知道了。”


铃一看了看我，叹了一口气。


为什么要叹气啊！？


搞得好像我很废材一样！


“你…你……你你……”


冬叶看着我，口齿不清地说着。


啊……


要暴走了……


我一脸笑容地说：


“好久不见了，幽香酱，还有……”


看了一眼冬叶。


“还有……还有……”


真的很激动的样子。


那么期待我说出他的名字吗？


难怪上次会激动地全身颤抖起来。


但是。


真可惜，我一点也不想喊冬叶的名字。


真是抱歉了，冬叶。


“乐山君。”


“额啊！”


表情僵硬了，冬叶他。


不止是表情僵硬了，身体也僵直住了。


就像是90年代的漫画一样，一条条竖着的黑条照在了冬叶的脸上。


眼睛被遮住了，取而代之的是张得很大的嘴。


想必有多震惊了……


“为…为什么？……”


“乐山君，怎么了？”


火上加油了一番。


“呜啊！！！”


以高速行驶到了墙角，蹲了下来。


面朝着里面。呜哇~周围好像浮着什么东西。残念啊残念......


感觉相当失落的样子。


“不行哦，莉亚酱，不能这么欺负哥哥哦。”


幽香是这么说的。


“啊？”


啊，莉亚是谁？


这个非常怪异的欧式名称。


这里除了一个虐兄癖好的东桥铃一，一个双马尾的乐山幽香，一个萝莉控的乐山冬叶，以及最后会变萝莉的东桥进一以外，还有谁？


“哦哦，莉亚这个名字不错。”


铃一你赞同什么啊！


搞不清楚状况就乱赞同了？！


话说莉亚到底是谁啊？！


“你的新名字。”


“哈？”


误听吗？幽香貌似这么说的。


风不是很大啊？


为什么会误听呢？


“莉亚酱，请多指教了。”


“请多指教了，莉亚。”


什么请多指教？不是已经认识很久了吗？！


如果说这如同笨蛋般的名字是幽香特地给我取的。


我敢保证这个世界肯定没有第二个像我一样的笨蛋了。


“莉亚酱~”


我是一个男生啊。


这种欧式的女性名称是怎么来的？


幽香你是不是早就想好了？


“东桥莉亚，这名字听起来蛮好听的。”


铃一摸着下巴，点了点头。


不要随便赞同啊！


我已经说了两遍了！


好听没有用啊，这完全不适合我啊。


一个正常的青少年不会被人用女性化的名字称呼而觉得高兴的。首先，我就不会高兴。


而且还是如此欧式的名字，我是一个普普通通的亚洲少年。


虽然说身体是女性，啊，我的心思还是男性的！


“恩恩~不愧笨蛋进一的新名字。”


这有什么不愧的啊！


被这么叫笨蛋很失礼的哎。


难道我在铃一心目中就是一个废材哥哥？我的样子真的有那么废材吗？


虽然说，我没有站在镜子面前反省过自己的面貌


但是，我的面貌真的有那么不尽如人意吗？


好了，我不想再谈论这个了。


大概只是因为我被流星击中这件事了。


这全部的事情。


展开是因为我变成女性了。


开始了。


所以发生了那么多。


知道了冬叶是萝莉控，原本的我不应该知道的。


或许我对冬叶的好感下降了许多吧。


因为萝莉控实在不是一个好称谓。


说起萝莉控，不管是金融企业的总理老板，随处可见的市场小贩，普通的家庭主妇，还是极为平常的街上行人。随便问任何一个人，他们对萝莉控的认识，也肯定会露出那种犹如看待垃圾一般的眼神。那比起看待普普通通的御宅族来说，是更大侮辱，更大的歧视。


就连现在的90年代出生的孩子，由于平时的所听所闻，对于萝莉控这样的人，也早早就有了相对于以前时期种族歧视更为强烈的鄙视。


萝莉控一词，早已经成为了被广大社会人士共识的贬义词。


我也不例外。


自己的思想里大概可能已经出现了那么一点的歧视了吧。


我不喜欢这样子。


我想也不会这样子。


其实一直都觉得，萝莉控怎么怎么样。


那都是无所谓的了。


就连自己的妹妹铃一是御宅族，我也没有半点怨念，或是厌恶感。


总体来说。


我不讨厌御宅。


就是动漫什么的。


嘛，希望如此。


再来就是得到了“莉亚”这个名字。


一点也不高兴！


为什么？为什么要给我这个女性化的名字？


我是自找苦吃啊。


稀里糊涂地就这么成了我的新名字。


“哥哥？”


幽香看向了冬叶的方向。


不巧冬叶仍然是那种死气沉沉的样子。


“额，还在伤感啊……”


坐蹲墙角，面朝墙面，双手抱膝。可见打击多大。


“啊啊，都是笨蛋进一，不，笨蛋莉亚的错。”


“不要这么说啦……”


这么说太毒了。


说实话我也没想到冬叶的反应竟然会那么大。


这就是传说中的萝莉控？


呜哇…好夸张……


“莉亚酱，打算怎么办呢？”


“……”


感觉上，我做错事了。


不行不行，还是让冬叶回复精神吧……


“冬叶君？没事吧？”


“啊啊……”


听到了我的声音，冬叶把头转了过来。


表情就像是女孩子自己最心爱的宠物刚死了一样。


两眼中还闪着泪光。


你这家伙是男人啊！


萝莉控都是那么脆弱经不住打击的吗？


“冬…冬叶君？”


这不是火上加油，这是完全反过来的行为。


“冬…冬冬叶君？”


“是，冬叶君。”


故意露出一个微笑。


啊，我承认我的声音很诱人，至少我是这么觉得的。


只见到冬叶周围未知的漂浮物消失了，整个人的表情也变了回来……


“呜哇！……”


好快！


比向日未，不，比夏果还快！


“你，你你叫，叫什什…么名字？”


瞬间地。


冲到了我的面前。


握起了我的两手。


不仅红润着的脸，而且说话还断断续续……


啊——我是第一次看见冬叶这个样子。


这几天已经是好几次看见冬叶不寻常的样子了，比如说被击中的那天晚上冬叶浑身颤抖的样子，后来早上冬叶持续发呆的样子，以及现在这种超~害羞的样子。


冬叶，人不可貌相啊……


“东桥进，不对…东桥莉亚……”


要是我就是进一这个秘密被冬叶知道了，会怎么呢？


我想大概会消沉好几天，不，几个星期，几个月，甚至几年都可能……


“莉亚是吗，好可爱的名字。”


呜哇~兽性大发了……


就算说是好可爱的名字，我也一点也不高兴的。


冬叶，真是对不起了，我不是同性恋……


“谢…谢谢……”


没办法，也只能苦笑着面对了。


“呜……呜——”


松不开。


被握着的手拿不出来了！


……


冬叶你太激动了！


快放手啊……


不行，我现在的力气完全没有办法。


面前的冬叶也正两眼放光地看着我，一点都没有要放手的意思。


这样下去。


非常不妙。


要请求支援了……


转头看了看幽香。


“啊，我去准备茶水。”


为什么现在才去准备！刚才怎么不早准备好？就一直站在这里看热闹。


还有准备茶水不是幽香你该做的吧！那是铃一的工作啊！


给我回来啊！幽香。


结果就这么走开了……


又看向了铃一。


“呜……”


铃一正凶狠狠地看着我和冬叶。


铃一你那是什么眼神？


我干了什么了吗？我做错了什么了吗？


我什么都没做啊！只是被冬叶握住了手罢了。


为什么要一脸恶狠狠地看着我？


“适可而止了吧。”


“啊！”


铃一这么说着，突然冲到了我们两个人之间。


冬叶被吓了一跳，松开了我的手。


“真是的，要握到什么时……啊……”


铃一说到一半突然间脸红了，就像一个做了错事的孩子一样，急急忙忙地离开了房间。


啊啊，这是怎么了？


搞不清楚状况啊。


“茶来了哦~”


正当这么想着的时候，幽香已经端着茶进来了。


话说幽香还真准备了茶水……


你是怎么知道我家茶放哪里的啊！还有茶杯！


“啊类？铃一呢？”


“啊，铃一不知道怎么了，跑掉了。”


“原来如此~”


“哈？”


“铃一她…怎么了？感觉好像生气了……”


冬叶不知所措地问道，神情好像有些紧张。


“既然如此，哥哥，我们还是赶快回去吧，反正都见到莉亚酱了。”


“不，等等……等我做一件事……”


冬叶好像恋恋不舍啊……


啊，做什么事？


结果冬叶正往我这里走来。


感觉不妙……


幽香一下子从后面拽住了冬叶。


正奋力地往门口拖。


“不行哦…哥哥…不能对莉亚酱做那…种事的——……”


好像很费力的样子……


那种事？哪种事？****、****、还是****……


我希望什么都不是……


“没关系的——就一下！”


什么一下？！


不妙不妙，赶紧后退。


结果……


“啊！！”


幽香没拽住，松了开来。


“啊啊——！！”


冬叶是由于惯性的原因，整个人向我这里倒来……


悲剧的一幕发生了……


这是什么90年代的恋爱漫画啊！


我怎么成女主了！


冬叶彻底压在了我的身上，由于冬叶体重的关系，我完全不能动弹。


“痛痛……”


冬叶捂着自己的头，把自己撑了起来。


结果就这么直视到了我的脸……当然不是我原来的脸……


脸红了。


冬叶已经呆住了。


“笨蛋进，不对，笨蛋莉亚，爸爸打电话来......”


碰巧铃一过来了……


看到了，话也停止了。


啊——


真是太巧了啊。


可恶的九十年代恋爱漫画……


 


 


第七章 非凡的巧合 END




终章 碧绿瞳色的少女

个人原创小说


----L----O----S----


终章


 


我是不是吃错药了？


或者说，我太累了？


“怎么会……”


怎么会有早餐？觉得桌子上有很多丰盛的早餐是错觉吗？


“啊…我是不是太累了。”


自从3天前的晚上，就没怎么吃过正常的饭了。


没有正餐，都是零零碎碎的食物，充当了营养。


可恶的流星，肯定是某人故意往我身上扔的。不管那个人是谁，不管它是不是外星人，总之3天前的那个流星很可恶很可恶。扔它的人更可恶。


还有，这哪是流星啊。


流星彗星能把人砸成异性的吗？这是哪里来的高科技啊？外星人的特技吗？不用做变性手术免费享受异性体验？这个特技可真是厉害，大概能够赚很多钱了。


但是，我可是一点也不高兴，这个体验。貌似我以前就已经说过了，我是一点也不喜欢。


不会有因为变成了女性而兴奋3天以至于不吃不喝的人。


至少我不是那种人。


我可是被强迫的，不吃不喝。


就这么靠零碎的食物撑过了3天，嘛，我一点也不容易。


早上不吃早餐去学校上那些让人蛋疼的课程，啊啊，那简直是无聊透顶的课程。


必然肚子会更加的饿啊。


可想而知，那么饿的情况下，还得把学校老师说的每一句话每一个字都放入脑子里。那是不可能的，可能就怪了，谁都一样。


叫我去买早餐？


不不不，这是更不可能的事情。


自己的亲生妹妹会那么傻吗？铁定不会。那家伙早就把我的生活费剥夺得毫无剩留了。就连一分钱也没留给我。


想想，就算是留了一分，那又能买些什么？


面包？


不可能的，像是那种黑色的非常硬的填胃用的面包至少也要50円啊。


饭团？


这更不可能了，超市里卖的东西就没有低于过100円的，更何况饭团这种高级货了。


完全不能反抗铃一。


反抗了，就像我之前所说过的一样“我这一辈子就等于没有了”。


除非是等待救援，不然我是吃不到食物了。


天下没有免费的午餐……昨天也一样。


晚上发生那悲惨的事情，现在还是记忆犹新的啊。


冬叶倒在了我的身上。


“啊啦~”


这是当时发生这件事后幽香说的第一句话。


不，也可以说是铃一看到之后，幽香说的第一句话。


然后冬叶就被幽香拎着走掉了，结尾就是这样，并没有发生什么事。


之后没有和铃一说上话。


恩，完全没有，只是把电话交给了我。


“进一，爸爸过几天就回来了，有什么需要带的吗~”


父亲很和蔼，这是真的...吧......


“怎么不说话？进一。”


这叫我怎么说。


当时还是那个样子啊。


声音有没有变回来。


“咳…恩……我…知道了……”


用比较粗的声音回了话。


结果竟然没被发现。


“怎么了啊？进一，声音很沙哑啊，是不是生病了？”


“……没…没有的事……”


蛮辛苦的。


总之就是这样了。


不管怎么说，晚饭没有吃。比起昨天来说，今天连晚饭也没有了。


不知道是为什么，总之铃一一直在无视我。


不和我说话，也就没给我做晚餐。


肚子空了一晚上，结果早上出现幻觉了？


这一大盘的食物肯定是幻觉吧。


还是回去睡一觉吧。


就跟老师讲，早上太累了，结果出现幻觉，请求休息，我想老师们应该会理解我。


因为是幻觉吗。


要是到学校的路上也出现了幻觉，就不好了。


比如说把红灯看成绿灯？我可不想英年早逝。


“睡觉睡觉，给老师发条短信……”


“等等！”


“哟~铃一早啊，帮我向我的老师请下假吧，我好像看到幻觉了。”


果然是幻觉。


铃一正穿着围裙，拿着那个…锅铲？总之是烹饪必用的东西。站在丰盛的饭菜边，两手叉腰，相当不耐烦地对我说着。


这绝对是幻觉，我的家里是不会出现那么和谐的场面的。


自己的妹妹穿着围裙，做好了早餐，供奉着伟大的哥哥。


假的假的假的假的假的。


这种事怎么可能啊！铃一这个虐兄控是做不出来这种事的。


“什么幻觉啊，快去洗脸刷牙，来吃饭。”


“哈？”


听到这句话，瞪大了双眼。


不是假的吗？


就算是非常仔细地看，幻觉也没有消失，我的精神病还真严重，还是回去睡觉好了。


“肯定是幻觉…睡觉去了……”


“进一！”


“是！”


立刻有精神了。


不不不是幻觉！


要不然我不会有这样的条件反射。


早饭啊！喜马拉雅山不是最高的山脉了吗？天阳黑子运动要激烈了吗？


“为了你的身心健康，今天…允许你吃饭。”


“是？”


身心健康？那是什么意思？


“之前一直不让进一你吃饭，真的是很对不起……”


“哈？”


铃一竟然对我这个废材哥哥道歉了？


美国圣地亚哥的金坷垃效果是真的？！


不可能不可能，铃一绝对有企图。


以我15年的做哥哥的经验。


铃一，就是我的妹妹。


正在筹划着某种会让我彻底沦陷的计划！


“好了，不要呆站在那了。快点来吃，否则要迟到了。”


饭菜里没有毒吧？


拿着筷子拣起一块蔬菜。


大眼瞪小眼。


不，这不形象。


“呜……进一你再不吃，就不让你吃了！”


“是！我吃！”


铃一看起来要生气了，还是赶快吃了再说，一下塞进口中。


……


味道还不错。


嘛，就是平时的味道……稍微好吃了一点……


……


用餐完毕！今天早上很充实！


“呜啊~好饱~”


“进一，下次有想要吃什么的时候，就告诉我，知道了吗？”


“啊？”


什么叫做“下次有想要吃什么的时候，就告诉我”？


难道有隐藏的秘密？


“知道了吗？我可是为进一你着想的。”


“啊…知道了。”


着想？


不可思议。


比被“流星”砸成萝莉还不可思议。


我果然是太累了……


“啊啊……还是去睡一觉好了……”


啪！


某硬硬的物体撞到了我的脸上。


“不要随便拿书包砸自己的哥哥啊！”


“谁让你说那种感觉像是‘来扔我吧！’的话。”


“我从来没有这么想过！”


谁会那么白痴地说“来打我吧！”，像这种笨蛋般的语句。


“是，是，走了，笨蛋进一。”


“……”


可恶！要不是今天有早餐吃，我一定要报复！让铃一尝到苦头！


……


当然是不可能的……


 


学校。


“哟~进一，要来点咖啡吗？”


“早，冬叶。那么有精神啊……顺便给我一杯咖啡…….”


何止是有精神，手中还拿着咖啡机。你这咖啡机是从哪来的！？


“是啊，非常的精神~”


接着给我倒了一杯咖啡。


这家伙已经精神到完全没有注意到我昨天晚上不在现场的事情。


至少到现在还没有质问我。


“啊，是吗。那在句尾后加马○盖子。”


“上次不是试过了。”


“啊，好像是的。那么…边说‘哦泥酱，雅蠛蝶~’边做湿态的动作。”


“哦泥酱，雅蠛蝶~”


“噗！！！”


刚进去嘴里的咖啡全喷了出去。


“进一，你果然是个变态。”


“轮不到你说！”


没想到心情那么好。


关于什么湿态的动作没注意，就不解释……


和东桥两个人在做什么啊……”


“该不会是在搞BL？”


“喂喂，说得那么大声，我听见了。”


“不好，东桥他听见了。”


周围同学纷纷开始交头接耳。


不，不能算是交头接耳。我听得清清楚楚。


“进一！”


“是！”


糟糕，铃一过来了……


“啊啊…东桥的妹妹也来了吗？”


“中心人物是东桥他吗？”


“禁断的三角恋啊~”


“还真禁断啊……”


“……”


我可是听的清清楚楚啊……


我怎么成为了中心人物？


别想了，我不是BL，而且铃一那家伙绝对不是兄控，这点我非常确认。


“进一，什么禁断的三角恋？”


冬叶这么问道。


“你这家伙还真糊涂。”


“进一！”


“是！！”


条件反射，一下子站了起来。


“过来过来。”


铃一马上拽住了我的手，把我拖了出去，不仅如此，班里的同学是更加交头接耳了。每个人都看向我。


夏果也看着我，一脸疑问的样子。夏果发现我在看着她，还特地对我笑了一下。


“啊哈…哈哈……哈……”


迫不得已，只好苦笑下……


然后被拖到了楼顶。


学校楼顶设施非常的好。为了安全，早就设好了铁栏，不仅如此，还准备了不少的休息用的座椅。真是个用来吃午餐的好地方。当然，不在午餐时间，也成为了一个专门用来私聊的地方。


情侣专用。


可惜我也只能沦落到被自己的虐兄控妹妹拉到这里的份上……


“禁止和冬叶君有任何接触！”


铃一表情严肃地这么说着。


“哈？为什么？”


如果说禁止和哪个女生接触，那我还是知道原因的，铃一不给我和任何女性交往，除非她同意。幽香就是被铃一同意与我接触的。


但是我完全不清楚为什么不许接触冬叶，难道说铃一被冬叶欺负了吗？


就是冬叶是个萝莉控，也不大可能会这么做啊。


“禁止就是禁止，不能反抗，否则就不许吃午餐和晚餐！”


“是……”


我无言以对。


反抗是无用功！


“知道了，就回去吧。”


“是……”


铃一看了我一眼，从楼顶下去了。


“哎……”


叹了一口气。


为什么不准接触冬叶？


难道是因为昨天晚上的事情吗？


我认为完全没有关系哎…最近老是发生奇怪的事情哎…我希望的生活能平凡点啊……


……


 


----L----O----S----


 


“进一君~”


以升调来打招呼的人。


她是向日未夏果。


结果我是这么回答了：


“有什么事吗？~夏果酱~”


“啊？酱？”


“不，很无聊而已。”


是真的很无聊。


被强迫不能有和冬叶的任何接触。


岂止，我已经无视了冬叶有上万次。


“进一，我铅笔断了，借我用一下你的，谢谢了。”


“……”


“进一？喂~”


“……”


“进一，怎么了？”


“……”


“额…为什么不理我？”


“……”


“喂~说说话啊。”


“……”


啊啊——无视一个人真辛苦。真是对不起了，冬叶。


“酱不错啊，就叫夏果酱吧~”


“啊？”


那样会被别人误解的。


像这么亲密的叫法，首先就会被铃一分尸的……


“算了算了，叫的话我怕我小命不保……”


“？”


夏果歪了歪头，并不理解的样子。


“……夏果酱？”


“很好很好~”


夏果像是要表扬我的意思，摸了摸我的头。


怎么感觉像是某动物成功做出高难度动作被主人奖励的感觉……


“那么，有什么事吗？”


转移话题，否则要被牵着鼻子走了。


“啊，就是那…那个事情啦……”


“什么那个事情啊！？给我看着我的脸说啊！会被人误会的啊！”


捂脸。


大概是昨天答应夏果她的那件事吧。


给她展示超能力。


骗夏果说，这是我晚上所据有的超能力，真没想到这种听起来就超假的事情，也会被夏果相信。


她脑袋没问题吧……


“就是超能力的事。”


“哦，知道，今天6点会给你看的。”


“不许反悔哦。”


“不会的不会的……”


这可真累……


“那么，是到进一君你的家去？”


“不，不用了。”


“为什么？”


我家可是有个相当危险的人物啊……


“总之不行。到时候去学校的楼顶见面。”


“是，知道了。”


匆匆忙忙地走了。


留下了我一个人。


……


总觉得有不祥的预感。


是错觉吧……


 


……


放学时间……


恩，其实也没什么好高兴的。


跟铃一说等会有事，不能一起回去。


把铃一打发走了，接下来就是等快到六点去楼顶了。


“无聊。”


坐在教室里无聊地看着天空。


黄昏。


太阳渐渐落了下去。


现在时间不过才5点20分。


离出发还有30分钟时间，我不知道该怎么度过这么长的时间。


是该发呆呢，还是写写学校布置的作业？


嘛，作业还是算了吧。


那种看上去就让人难受的东西，还是尽量不要去触碰好了，到时候问下冬叶就好了。


……


不，等一下。


去问冬叶？吃晚餐？


不妙，铃一说不准与冬叶接触。虽然不知道是什么原因。


这样我的作业怎么办？


像我这种上课爱听不听的差学生，我完全不知道该怎么去完成这个。以前还能看着冬叶的作业，再回想下老师有讲过什么，勉强能拿个成绩。现在该怎么办？


……


结果5点50分了。


管不了那么多了，走。


拿起了书包，走出了教室。


往楼顶上去。


“我倒希望今天不会变成那种摸样。”


虽然有可能会辜负了夏果的期待。


但是，我还是希望能变回平凡。


总之，先熬过这一晚了。


……


“恩，夏果已经先到了吗。”


推开楼顶的门，看到夏果已经站在了那里。


“不对，是夏果酱~”


“好了好了，夏果酱，接下来就给你看。”


5点59分。


哗——


身体放出了光芒。


一瞬间，觉得有人在看着我，大概是夏果正瞪大眼睛看着吧，没有去注意。


“好了。”


周围变高了，这是肯定的。


头发也变重了，是因为变长了。


恩，果然变了过去。其实我一点也不愿意。


“啊….好厉害的超能力……”


“哎……”


夏果目瞪口呆地看着我。


手放在了嘴边，张开的嘴。眼睛看着我完全没有移开。


“超能力……”


“啊…是啊。……哎？”


第三者的声音，不是夏果的，一个女孩子的声音。


很弱的声音，从后方传来的。


回头。


“竟然有变成女孩子的超能力……”


“好长的刘海……”


金色的发色，和幽香一样是双马尾的发型，只是比幽香整体短了许多。


“……”


可是刘海却非常的长。直接盖住了眼睛，到达了鼻子那里的长度。刘海并不密集，还是能隐约看到由间隙处露出的双眼。


风吹过。


是碧绿的颜色。


而且，她正站在顶楼门屋上面。


 


 


终章 碧绿瞳色的少女 END


 


 




后记

后记：


 


三万点击数庆祝？


想想，还是算了吧，不过是到达了三万点击罢了，还不至于去庆祝一番。该庆祝的应该是一百万的点击，虽然有点夸大，但是这的确是应该去好好庆祝的数目。


 


不可思议的萝变！


我认为这是个好名字。


不管怎么说，这是个讲诉一个少年变成可爱的萝莉后发生的事情。


『我要是变成萝莉后会发生什么？』


这就是创作此作的原因了。


要是说我这个作者一定是个不折不扣的萝莉控，我不否定。


我的确是个完完全全的萝莉控，要不然我不会写这样的小说。


当然，我还是个后宫控。


这部小说就肯定是后宫啦。


 


 


第一卷的萝变，到这里就结束了。


虽然说这一卷的字数不过才3万2000字左右，但总体来说，这一卷该讲的内容也已经讲完了。在我们可爱的水月酱出场后，这一卷也就迎来了完结。


我们的男主，进一他因为被从天而降的流星击中，不可思议地变成了可爱的女孩。之后他的妹妹铃一、朋友冬叶、冬叶的妹妹幽香，以及可以看出来对进一有某种程度上的好感的向日未夏果同学，分别发现了进一的秘密（冬叶除外），后发生的一些愉快的事情（误），这一卷也就结束了。


水月酱的事情是特地留到第二卷中再讲的，所以也就拿水月的出场为萝变的第一卷收了尾。


就是这样了。


 


下面是致我最重要的读者们：


等待着我这个懒惰的作者更新，想必是各位读者最痛苦的事情吧。


在这里，我跟大家深深地道歉。希望大家能原谅我。


在各位次次的催稿中，我完成了第一卷。


可以说是波澜万丈啊……


 


所以，首先要感谢他们：


 


首先是sky君，就是loydysky君。同是SF的作者，也是第一个支持我的人，从我发布的第一部作品后，就一直在支持着我。非常的感谢。（sky君的作品《魂武纪》）


第二要感谢的就是幻影君（Phantom_Nero），醉爱君（醉爱·C·N），E君（Eevee_），以及零君（归℡零）了。他们给了我很多的建议，也要好好地感谢他们。


第三就是支持我的各位了。


从发布后就一直支持我的欢乐教程君。


中途支持我的幻雪の风君，三叶月·煈君，和magic 1君，不知道失踪到哪去的Cato雨君，抢了200的风下.....君，和某次鄙视我了的雪见莳雨酱。


最后是帮我纠出不少错，最要感谢的翔君（云心翔）。


谢谢你们。


不是你们长期的支持，可能我早已经放弃了这本书，再次谢谢你们。


 


那么，后记的事情就在此先告一段落。


 


Los


2009年12月13号


 




 

 




