文件发布时间:2013-4-24 5:29:39
更多内容敬请关注SF轻小说(http://book.sfacg.com)

小说名称：不可思议的萝变！
作者名称：ＬＯＳly.Hoy
本卷名称：第三卷 不妙的时段转换？

第一章 不妙的时段转换


个人原创小说
----L----O----S----
第一章


 


很在意那到底是什么情况。
铃一莫名其妙地出现，远处又看见了奇怪的超能力者，明明今天是夏果母亲的忌日，却意外的热闹。
总感觉心里不自在，觉得像是得罪了夏果一样。
瘙痒感啊，心里面。
抱怨来抱怨去，也总算是知道了一些。
铃一在追我出来之后，貌似遇到了水月，之后水月说是要来找我的。再之后顺水行舟，就开始跟踪我和夏果了。
真是可恶啊……
跟踪可是犯罪的行为啊！虽然我从没听说过，但这并不妙。
可想而知，是哪个白痴在我兴奋激动而冲向夏果想抱住她的时候，被路边不可能将我绊倒的小石子给绊倒了。


开什么玩笑！？
哈哈！你以为我会上当吗？！
我还是做到了的啊！抱住夏果这样的举动！
可惜的是，这光荣牺牲了我的用餐可能。
“拜托了！”
“不行。”
就连跪坐在我的妹妹，东桥铃一的面前双手合并，将头低下这样最基本的认错姿势也丝毫不能改变什么，就只有不行两个字把我打发走了。
“真的，真的，以后不会做了！”
“骗人。”
承诺什么的，在铃一面前已经丝毫不起作用了啊！果然是以前这种方式用得太多了吗？
我很希望铃一能原谅我……然后把晚餐给我。
啊啊……
咕――
肚子饿得不行了。
就只是到了晚餐而已。
“哎……”
叹了一口气，我决定回房间了，看来今天晚上的晚餐没戏了。
但是我一点也没觉得不高兴啊，真是奇怪。
原因也大概是……
……


“真是不得了啊……”
水月能追踪我们到这里，真是不可思议。
“不要说得那么不可思议。”
我的同班同学，水月音，她用手指戳了戳我的脸，这么说道。
地点是，墓地吧。在铃一和水月汇合之后，她们貌似讲了些什么，总之就是现在的结果了。
“没见过跟踪了别人还那么光明正大地戳别人的脸。”
“难道要偷偷的？”
“当然不是！”
水月你该不会是过来让我吐槽的吧？我可不希望天天被人跟踪，不要因为你是会超能力我就会怕你哦！可恶啊可恶。
真的是很糟糕啊，铃一在旁边生着闷气，大概是因为我一失手做出的那件不妙的事情吧。
那只是不可抗拒的条件反射的啊！
“进一君很喜欢校服吗？”
“大概……吧。”
把视线转向一边。
“与其说是喜欢，不如说是兴趣吧。”
“呃……”
正中红心。
要是说，我对校服没有兴趣，那还真是虚假啊。虽然一开始并没有表露出这点，但渐渐我还是发现我貌似对服装的兴趣。
不…不对，这样不就是在自爆吗？
这种兴趣真是糟糕啊……要赶紧戒掉了好……
“没有兴趣吗？”
“不…这个……”
水月把脸靠了过来，我有点惊讶地向后退了一部，开始有点紧张起来了。
该怎么说呢，我已经算是一个被动的人物的。
“果然…是有兴趣吧……”
真不妙，看来我只能认输了。
“好吧…我不得不承认……”
“对于我的裙内。”
“不可能有兴趣的！”
我被耍了。
彻彻底底地被欺负了一顿。
真是败给她了……
“好了好了，该分开点了吧。”
铃一总算是来圆场了，把我和水月两个人推了开来。说实话我倒是挺开心的。但不知为什么，铃一却用那种可怕的眼神盯着我，实在是有些吃不消啊……
“既然今天的晚餐，明天的早餐和午餐都没有了，就不要用这样的眼神看着我啦，我压力很大的。”
“哼，不知道其实开心到哪里去了。”
“怎么会！？谁会因为没有饭吃而高兴的啊！？那家伙是变态吗？还是说是未知的怪物？”
“是一个大色狼！”
啊！这是在说我吗？！
“不……不会吧……”
人生第一次被妹妹称作为“色狼”这种生物，我果然是不应该活在这个世界里吗？
我这个废材果然是什么都做不到啊。不仅如此，晚上还会变成女生，这种奇怪的事情发生在我身上，实在是太让人欣慰了，这一切不应该发生的……
比如说，接受夏果的邀请。
“进一君可不是什么色狼！”
“没用了，夏果酱。这一切已经成为定局了。”
我的另一位同班同学，向日未夏果，站在我的旁边，大力地否定着这个事实。
但是，我想我再说什么也没用了，“色狼”这个代名词已经深深刻刻地打入了我的心中。
不，是嵌入了我的存在。
我的存在也就不过是个“大色狼”罢了。
哎……
“进一君……”
夏果用同情的眼神看着我，这是我的错觉吗？
“已经陷入自暴自弃的状态了吗？”
“……啊，没错。我已经不能被世界给原谅了。”
“真是可惜……神明会与你同在的……”
水月握住了我的手，放在胸口说着。
虽然我很想吐槽她，但是，看在我已经成为“人渣狼”的份上，我就不吐什么了……
“等、等一下，哎哎？这是什么情况，笨蛋进一怎么了？”
“被叫成‘大色狼’而被深深地打击了。”
我是在说实话。
“笨蛋进一难道不是大色狼吗？”
“呃……”
我的心，再一次碎了。
这一次，比上一次，多碎了几片。
……


总之，圆满回到家了。
和夏果，水月分别之后，就和铃一一起回到了自己那离开没多久的家。
当然，是一点怀念感都没有的。
一路上，铃一的眼神依然很犀利。
自从这个星期的开始，我就发现，铃一这么看着我的次数是越来越多了。比起曾今，这一个星期至少多了五六次，甚至更多。
以前很难才能惹铃一生一次气，现在却发现异常的简单。真不知道是为什么，就像是人整个变了一个样了。
说不清的烦恼啊，这种事，那种事。
想去了解，却又非常的麻烦。明知道了解了也得不到什么好处，而且还异常的麻烦，却执着着去了解……
真是奇怪啊，自己的妹妹。
说起来，为了我而做的事情，真是非常的多啊。
仔细想一想，有这么一个妹妹算是给自己减少了许多的忧愁。
不仅如此，饭菜还那么的美味……不，这不提了。今天晚上是吃不到了……
转过头来看向走在身边的铃一。
娇小的身躯，微蓝色的长发，左耳边绑着那许久的银灰色缎带，真的是十分的可爱。或许哪一天会有想要抱紧她的冲动吧。
啊，我期望那不会有的……
“嗯？”
铃一好像是感觉到了我的视线，转过头来看着我。
“啊，没什么事。”
“呃……”
结果铃一却突然用手掩住了自己的身体。眼神就像在看变态一样，和我拉开了一些距离。
“笨蛋进一，大色狼……”
用那张小嘴吐出的字眼虽然感觉是在骂我，却十分的可爱。
忍不住苦笑了笑了。
“呜……”
铃一看见我笑了下，很吃惊样子，又拉远了点距离。说道：
“变态进一……”
真不妙。
看来我可以撞头自灭了……
……


“哟，进一，今天玩得怎么样？”
“你还在啊……”
回到家里，第一眼看到的，却是一位坐在沙发上无所事事的大叔。――东桥翔，是我的父亲。本以为他应该走了，人却还在这里。
稍微吃惊了一下，接着就是无尽的抱怨了。
“我想等我的儿子和女儿回来之后，再出发。”
“好了，我们已经回来了。你可以选择马上离开了。”
“嘛，不要那么急地催你父亲离开了……”
东桥翔走近了我身旁，用手臂搂住我的脖子，小声地说道：
“那么，自己的妹妹感觉如何？”
“哈？”
听不懂他在讲什么。
没有听说过，自己的妹妹能感觉怎么样。
这可是人啊，又不是商品。
“什么？没有下手？！”
“你在想些什么啊……”
自己的父亲在自己面前讨论对自己妹妹下手的方针，这是在搞什么啊！
我怎么可能会对铃一做什么呢？那种虐兄控我说了多少遍了！是完全的没兴趣！
“真是对你太失望了！儿子啊！”
“这口气真是有够欠打的。”
“那么，其他的呢？”
翔是这么问着的。
“没有对那个美少女攻略吗？我还是觉得妹线是绝对没错――呜！”
正当翔这么说着的时候，突然有庞然大物袭来，击中了翔的头部。翔顿时毫无声息。
被秒杀了。
太太太太可怕了……！
“这和我一点关系都没有，我是绝对不会想做那种事的！”
转身后就大声地道歉起来，我很清楚，刚才攻击翔的人，只是一名可爱的少女罢了。
“绝对不会做……？”
“是的！绝对不会！”
我可不想落入和我的白痴父亲一样的下场，所以我这么说道。
希望能让铃一放我一条生路。
就在这么想着的时候。
“呃――！”
那是书包吧，而且好像是我的。铃一用这个书包，攻击了我。
啊，被击中了。
主控制室已经被摧毁了！
大脑这么对我警告着。
但是已经没有用了。
昏迷了过去……
“笨蛋哥哥……”
……


“你觉得是什么原因让我们两个人的头上都绑着绷带。”
“谁知道呢。”
这么询问着自己的父亲，但是，完全没有给我答复。
大概是因为我知道得很清楚吧。
我们都被铃一用书包击晕了，很清楚翔被击晕的原因，但为什么也要攻击受害者的我，真是一点也不清楚。
“为什么我也要受这个苦……？”
“谁知道呢。”
问这白痴已经没有用了吗？看来只能放弃了。
但是，我还是要问一件事。
“行动出发的时间到底是什么时候？队长！”
“哦！敌人进攻的太猛烈了！所以我们决定推后到六点再出发！”
“不行啊！队长！六点出发实在是太危险了！”
“不要怕，有我呢！”
翔叼着香烟，竖起大拇指，对着我笑了一下。
“你妹啊！”
我掀翻了茶几……真可惜这里并没有茶几，所以我什么都翻不了。
“进一你的幽默感越来越强了。”
“不，这我一点也不高兴。”
“有着这点后，成为了后宫第一人物？”
“我真的是一点也不高兴啊……”
自己父亲开玩笑的水平已经超过了一定的界限，这让我有点吃不消。
现在时间：五点三十一分，下午。
我不希望在六点之后看到翔站在这里，难道说我马上还是要先偷跑出去一趟吗？这真的很糟糕啊……
看来我是要出去“散步”了啊。
正打算离开的时候，翔却突然说道。
“又要去散步吗？偶尔父亲陪儿子一起去散步不是感觉很好嘛？”
真是爆破性的发言啊！
“不…不用了。”
“嘛，不用那么客气，父子两人是要增加增加感情的才对。”
可恶，这种破道理就会在这种时候拿出来。
这样下去不行啊，是要找铃一帮忙了……
到厨房里看了看，发现人不在这里。正当我想上楼去的时候。
“找铃一吗？铃一在房间里不肯出来了哦，大概在换衣服吧。我这里有钻洞器，要吗？”
“不，不用了。”
你还真是万事具备啊……
啊，要是说铃一在房间里的话……不就是说根本不能找她帮忙吗？！
要是我破门而入的话肯定会死得很惨。这方案先扔一边。
但是，没有铃一的帮忙的话……
不，我根本就想象不能。
“今天再出去逛逛，或许还能碰到上次那两个女孩子哦~”
是指我和水月吗？
翔这家伙到底在想些什么呢……
“别异想天开了。”
“喂喂，怎么能这么说自己的父亲。”
“赶快去死吧。”
“啊啊，父亲我受打击了！”
你那张脸上面明显写着，“我是不会死的！”六个大字。
……


本以为能圆满地逃出来。
但是，貌似失败了。
“你还是跟出来了啊……”
“嘛，等会直接就可以离开了。”
“六点之后吧……”
“那当然。”
翔又掏出一根香烟，点燃放在嘴边。
吸烟对身体不好哦。本打算这么对他说，但是我想这大概也是无用功吧。
“早走一点难道能让世界毁灭吗？！还是说会有外星人攻击地球？”
“可能吧。”
“你是掌握世界毁灭的人物啊！？”
举起手来看了看时间，现在时间不用仔细地去看秒针时针指在哪里，也能知道现在的时间已经离六点整差的不多了。
也就是说，这么下去，会很危险。
比方说，在父亲面前转换了。
准确讲是转换了性别。
然而我会清楚父亲是个美少女控。
在见到我那种姿态的一瞬间，大概会像冬叶那样控制不住自己吧……
之后，来到了那个公园里坐着。
也就是我常光顾的那个长椅。
因为经常来这里的原因，而且也不是很远，所以已经有了走到这里的习惯。以后还是去远一点的地方吧……
“哦哦，上次遇到那个猫耳少女的地方哦。”
“啊，是啊。”
真是糟糕啊，早知道不应该来到这里。
“进一你认识她吗？”
翔摆出一脸疑问的样子，其实是在强力地追问我。
“啊，难道说自己的儿子已经在爸爸不在的时候攻略了全镇的少女们？！”
“我精力会不足的……”
你对你的儿子期望太高了，我可是连班级里的女生都没有讲过话的哦，何况是说对全镇的少女们，那样子是要有多少精力才能完成……
看着翔本身很闲的样子，实在是以为他是故意的，故意在六点之后才离开的。
该不会是已经知道了？
不，这张正面写着“我很强哦。”，其实反面写的是，“我是白痴。”的脸，实在是看不出来他有发觉上次见到的那个猫耳少女就是我。
或者说是铃一告诉了他？
我想这不会吧，铃一是不会和翔站在同一阵线的。
“喂，进一……”
好像听到翔在叫着我，姑且不去管他，现在可是紧急时刻啊。
找个方法逃脱这里？
直接奔跑出公园，甩掉东桥翔？
这主意不错啊。
“……”
“发呆了吗？”
翔用手在我的眼睛前面晃了晃。
然后我突然间站起了。
该做的第一件事，就是逃跑！
“……呜！”
“要去哪里？突然跑起来干什么？”
真不妙，被抓到手臂了。
“少废话，我去哪里和你无关啊！”
“怎么会无关！？儿子的秘密就是我的秘密！我的秘密就是儿子的秘密啊！”
“这种道理我才没有听过！快放开我！”
你有告诉过我自己的秘密吗！？死命地甩着手臂，但是并没有用。翔依旧抓着我不让我离开。
“难道说有什么秘密存在吗？”
“怎么可能！”
这真是糟糕透了，马上就要六点了。
况且旁边还有些路人。
啊啊，公共场合中变身啊……
正当我这么想着的时候，手表上，时针指到了晚上六点。
“呃……”
没有挣扎着让翔放开我，只是看着手表。
“没有变啊……”
“恩？变什么？”
翔歪着头，这么问着我。
的确是什么都没发生。
没有出现光芒，身高什么的，也没有发生改变。
“啊……”
声音也没有变过去。
难道说？
我解脱了？
“啊啊啊！太好了！”
意识到这点的我感到无比的高兴。
父亲被我的举动冷不经地吓了一跳，松开了我的手。
“你在干什么啊……”
虽然看着翔那样挠着后脑勺，一脸乏累的表情，感觉不舒服，但是现在的心情好到这样子也不想吐槽了。
可以说是皆大欢喜吧。
“父亲大人，你可以尽情地与我散步了！”
“呃……我看我还是赶快走吧，雪她会生气的。”
“哦！父亲大人慢走！”
“哦！我走了！……呜…鸡皮疙瘩啊……”
……


“父亲呢？回去了吗？……不，等等，现在应该是六点之后了吧……”
铃一见到我回到家之后，很神奇地看着我。
“哦！这次没有变过去哦！”
“呃……”
自己冲着铃一非常活力地一笑，铃一却很可惜一般地看着我。
真的有那么讨厌现在的我吗？！
真的就不想看到男生的我吗？！
我认为处于女孩子的状态是相当辛苦的啊，而且我本身就身为你的哥哥，说什么我也应该是一名男生的说！
不管这么多，首先我想问一件事。
“为什么桌子上会有这么些奇奇怪怪的服装？”
这些不应该是放在你的衣柜里的吗？
而且不是说不想让我打理吗？为什么还要拿到外面来？
是要马上换吗？
在自己的哥哥面前换衣服不太好吧……
“呜…没什么，等会儿你把这些拿到我房间里放好。”
“哎？为什么这也要我来？”
真是糟糕啊，这不应该我来做吧。
“作为一个兄长，应该帮助年下的妹妹！”
“只有这个时候才会扯大道理……”
和翔一个样啊，果然是父女吗？
说这么多也没用，事到如今，我也只能把这些可恶的服装放到铃一的衣柜里。
明明说不让我收拾这些。
拿起来一看，里面有一件上次破门而入时，铃一正打算穿上的那一件。
学名是，女仆装…吧？
嘛，不清楚那么多，总之叠叠好之后，带了上楼。
回来后却看到铃一已经开始吃饭了。
“啊，已经做好啦。”
大概是我出门散步的那些时间中准备好了吧。
本打算做到铃一的对面用餐，却发现……
桌子上什么都没有。
不，准确说是没有我的一份。
“啊……忘记了……”
“啊呜。”
铃一故意发出了吃饭的声音，那是在引诱我啊……
得罪了铃一，今天晚上没有晚餐了。
那么重要的事情我给忘记了。
真是太糟糕了！
碰――！
头一下子撞到了桌子上。
发出了很大的声音，然而我却感觉不到痛，应该说，是已经不知道什么是痛了吧……
“铃一啊…你不能这样对待你的亲生哥哥……”
抱着一点希望把用过无数遍的语句又掏了出来。
“哼！”
自然是一点效果都没有。
接下来就是跪求铃一饶恕我。
当然，没有结果的。
那些一开始已经讲过了，就不提了……
但是，我心情还是不错的，
原因也大概是……
今天晚上，不是萝莉的样子了吧……
……


我高兴呢！
一晚上的高兴！
感觉真的是不错，兴奋了一晚上，连饭都忘记吃了。
不，其实是不给吃的……
总之我是非常高兴，以至于站在镜子面前照了三十分钟的样子，当然我不是自恋狂，不过是为我现在的样子感到欣慰。
很高兴。
非常的高兴。
以至于都想开一个宴会庆祝如此。
但是，真是可惜啊……
在第二天早上却发生了超不寻常的事情。
“这到底是怎么回事！”
早上一觉睡起，才发现不正常。
比如说，伸手够闹钟无效化，从床上下来不是站到地上，而是跳下来的。
恩……
睡衣为什么没有变成自然大小？
“好大哦……”
真是糟糕……
这么穿着简直就是在对别人说，“我很H”一样。
一个星期之后时段转换？
大概是早上六点之后发生了变化吧……
这样岂不是晚上六点才能变回去？
那么，学校的事情……怎么办？
            
 
                                                                          第一章 不妙的时段转换 END




第二章 绝妙的贵族管家


个人原创小说


----L----O----S----


第二章


 


时段转换。


从现在起，这个词眼是让我觉得非常的头痛的，已经达到了只要放在嘴边就会让我感受到天罚一般的不爽感。


但自己完全没有想到是这样的情况。


想不说这些，今天早上，我的妹妹铃一见到我之后倒是说了这么一句。


“呃……恩，笨蛋进一原来会压制被动法术发动啊！”


“你那是什么理解……”


被动法术先不谈，但是有压制被动技能的技能吗？


哈哈！我压制了12个小时，厉害吧？


这句话怎么可能说得出口啊！


真是糟糕。原本看着自己的身体产生变化的时候感到异常地不舒适，现在虽然是在自己睡觉的时候变化，却感到了更加的不舒适感。或许可以说是全身发麻打颤。


但是，早上醒来之后，看到自己现在的样子，实在有点提不起精神。


也只能叹一口气，松了松肩膀。


“这里是……哪里？”


“你在表演单人小品吗？”


“啊啊……让我清醒一点……”


大概是我今天的早上堆积了过多的压力吧，大脑开始有点昏晕的感觉了。


晃晃悠悠地走到洗手间，用冷水冲了冲自己的脸。直到镜子面前才彻底认知自己的外貌是非常的新奇。


不管是过了多久都会这么觉得。


蔚蓝色的长发直直地延伸到了脚边。
实在是感觉可能会踩到自己的发尾而跌倒，不过长度恰到好处自己是踩不到的。


宽松的睡衣。


这才知道自己原来的身体非常的高大。因为现在身上所穿着的睡衣，如果自己不好好把它往上拉一下，可能会这么滑落下去。


“呜……真糟糕啊……”
声音也完全地变成了14岁少女的独特音调，说起男式的日语实在是感觉有点奇怪腔调。
不管怎么说，拖着自己沉重且不重的脚步，算是来到了客厅的餐桌旁边，就当是抱着能有一顿美好的早餐的心愿，坐了下来。
“啊…这是……”
然后，美好的心愿就这么被破坏掉了。
“这不是空白的桌面吗？！”
准确说，是什么都没有。
和昨天是一样的情况。
“是的。”
铃一咬了一口面包，并没有看着我，坐在对面的椅子上。语句坚定地，说了这句话。
“啊！……”
这个时候，我才想起来昨天的那场悲剧……
被限制了昨天的晚餐，今天的早餐，和午餐。
这么一说，就要熬到晚饭才可以动到食物吗？
喂喂，你的哥哥会饿死的哦。
“笨蛋进一，你现在的样子怎么去学校？”
“啊……恩……”
被铃一这么一说，自己又看了看自己现在的身体。
这种状况是去不了了。
“去的话……可能不太妙吧……”
说起来，不过是学校里的人没见过现在的我罢了，不对，冬叶是见过，不过那也没什么影响力。没有正式入学的“我”，根本就不能去上学。
就算是有铃一的备用校服，也没有用啊。
“恩……笨蛋进一现在这种样子，过去了，肯定会被不认识的男生搭讪的。”
“这倒是也对……”
静阳那个八嘎肯定是有对别人说吧。
那个大嘴巴不可能这么保守的，就算是最为普通的传言，也可能让班级里的男生们，可能也有女生知道。
就算是静阳没有说出来。
对于如此可爱的形态进入到学校里面，大概也会有不小的影响力。
我敢断言如此。
所以说……
“我回去睡觉好了……”
“哎？！等一下！”
“怎么？要我这个样子去学校吗？”
“不……这个……”
去学校无非是死路一条。
安全起见，我决定呆在家里。
嘛嘛，少上一天的课程也不会怎么样，总不会因为少上一天课而被学校罚成退学吧……这种事情一般是不可能的吧，啊啊，我想也确实如此……
“莉亚你太萌了，求交往！”
“你在说什么呢？变态了吗？”
“不……那是在某些人可能在说了这句话之后自己处于不妙的状态时的警备！”
“笨蛋进一升级为了变态进一了！”
铃一吃完了她的那一份早餐……站起来大声地说道。
这明显是在强调我的变态。
“什么变态啊！这是幽默啊幽默，难道说铃一你完全就不具备幽默这个属性吗？！”
“那不过是你的强词夺理吧……”
铃一接着又拿起了她的书包，准备好了一切之后，走向了门前。
“不管怎么说，用这个声音吐槽真的是完全感受不到攻击力啊！”
“哎~才发现吗？”
“不是‘哎~’的时候了吧，这真是糟糕啊！”
我承认我刚才说的一大堆废话是在测试我现在的吐槽攻击。恩……效果不明显。我想应该会有攻击力吧……
呜啊啊，现在的可爱声音反而让自己觉得欣慰……不对啊！这么想不是更糟糕吗？
“那么，我走了哦，看家的事情就交给进一喽。”
“哦……好的。”
提了提鞋子，正准备出门的铃一，又往我这看了看。
“那个……我房间衣柜里的那些衣服……”
“不能碰是不是？”
“不…那个……可以试穿一下哦，在我不在的时候……”
“啊？”
你这稍微的停顿只是为了讲这个吗？
没有听懂铃一在讲什么啊，话说为什么我要去试穿你的那些奇奇怪怪的服装呢？
“不…没什么……那我走了哦。”
“呼啊啊~慢走。”
手放在嘴边，打了一个哈欠，看着铃一出门离开，没有什么眷恋之感，或许可以说是庆幸吧……啊啊啊，可以好好睡一觉了。
像这样的想法。
嘛，不管那么多，虽然现在很饿……
“真糟糕，冰箱里应该有什么吃的吧……”
既然我可爱的妹妹大人不在，我想应该在她不清楚的时候补充一下吧……
来到冰箱面前，我才发现这一切都是错的……
（偷吃的话就杀了你）
纸条上是这么写着的。
“喂喂，你什么时候写上去的……”
直到现在还那么执着吗？对于昨天那件事。
或者说，既然那么关心我的身体健康，而又不给我补充自己这正属青春旺盛年龄的营养，这明显是矛盾了吗。
嘛，我也只能从了我那任性的妹妹了……
看来我只能去睡觉了……
……


 


――水月音――


 


进一他今天没有学校。


坐在自己的座位上，回头向进一的座位上望了一眼。现在已经是第三堂课了，应该不会来了吧。


是生病了？还是说有什么奇怪的事情发生了？


真是有趣啊。


自己反倒是希望有什么怪事情发生了，这样或许就可以看来进一奇怪的反应了。


真的是很有趣呢。


“进一他……没有来吗？”


站在面前的是班里的同学，向日未夏果。


和进一的关系从现在的局面看起来，只是关系好一点朋友的样子。


貌似对东桥进一有一些好感，不过这和我没什么很大的关系的说。


平时有些马虎大意，关键时刻也不太会处理一些事物。看似有点笨的样子，却有着意外坚持的精神。


“大概，是这样的。”


“呜……这样啊……”


好像有什么事情，感觉很失落的样子。


不过，东桥进一在班级里并不怎么出色的样子。
如果不仔细地注意他的话，大概只是一个路人角色罢了。
上课也就是望着天空发呆，被老师叫到也是混一混就结束了。所以说经常会被老师叫走的说，看起来很悠闲。
但是，有些时候却是趴在桌子上一动不动。
不仔细看或许认为是在睡觉吧……
我想老师肯定会这么认为的。
和女生们的交流也没有的样子，只看到有和自己的妹妹，以及旁边的向日未同学讲过话。班级里其他的女生貌似并没有什么多余的交流。
“那个…水月同学？”
“啊，在。”
一不小心又发呆了……不知道是怎么回事最近……
“进一君，是生病了吗？”
“我想应该不是。”
“是吗……？”
昨天还很有精神的样子，甚至对你做出了拥抱的行为。
“昨天，进一抱住了你吧，不害羞吗？”
我想肯定会害羞吧，作为一个女生。
“嗯……有一点。”
“……”
只是有一点吗？
整体闲在学校里看看天空，望望风景，学习普普通通，现在就已经有一个小女朋友了……
恩……难道不和班级里的其他女生交流只是为了酝酿出这一点吗？
不不不……只能说明东桥进一比较幸运吧……
以至于被流星击中了的说。
到底是幸运，还是倒霉呢……
捂着自己的头，稍微有些头痛。
毫无攻击力的变身超能力，已经很少见了，应该多观察观察。
“嗯……”
进一旁边坐着的是乐山冬叶好像。
是进一唯一的男性朋友的样子。
而且关系很好。
应该知道些什么吧。
抱着这样的期望，走到了乐山的身边。
“你好……”
“呜？！……水、水、水月同学你好……”
是第一次交流的原因吗？好像有些紧张。
但是，听周围的女生们说，乐山应该是个开朗的男生，不会因为和女生交流而紧张的样子。还是说，情报错误？
与进一不同。
乐山冬叶却是在班级里挺受欢迎的男性。
“进一君，出什么事了吗？”
“呃？进一吗……我不是很清楚啊，真是抱歉。”
“不…没关系。”
看来他不知道的说。
该去问问进一的妹妹吗？
正当我这么想着的时候，乐山君又说道：
“都已经直接叫进一的名字了吗？关系已经很好了吗……”
带着一点惊讶，还有一些莫名的失落这么说着。
“不……没有……”
与其说是关系好，不如说是见面次数太多了吧。
关键还是在于我知道了东桥进一的秘密。看乐山君的样子，应该还不知道吧。
“很少有女生能和进一关系很好啊，真是难得啊……”
“是这样的吗……？”
“或者说，水月同学喜欢进一吗？”
“嗯……”
这个问题根本就不需要去思考的，男生什么的，其实根本就不想接触。
但是，想东桥进一这样有趣的男性，而且也具备能力。可以说是难得一见，或许可以增加点乐趣。
要说我喜欢进一的话……不，我不清楚的说……
“没有的说，只是觉得进一君很有趣罢了。”
也就是这样了。
……


 


――东桥莉亚――


 


一觉睡到中午。
“呜啊啊啊……”
真是糟糕啊……
没想到最近会那么累，睡到中午这么庸俗的事情最近已经是很少见的了。
还是说我最近变懒惰了？
不，我想是被饿的吧……
咕咕――
刚从床上坐起来，肚子就开始毫无节操地抗议了起来。
就像是在我的体内打着锣鼓一般，要是没有那么饿的话，可能会睡到下午。
那样岂不是更加庸俗了吗……
不太妙啊……
“呜……”
因为没什么精神，也不想说什么话出来，光是发出声音都觉得耗费体能了。
干脆睡到晚上好了……
但是饿的感觉让自己完全睡不着啊……
赶快去找吃的！
肚子好像是在给大脑下着命令。
啊啊啊，已经饿到命令的下达都倒换了吗？
“哎……”
叹了一口气，从床上站起来。
当然现在的身体依旧是早上的摸样，或许有些不便吧，总之头发有点乱的样子。
拖着脚步来到了梳洗台边，尝试着梳理下自己的头发，却发现意外的难办啊，果然以后让铃一帮忙会比较好吧……
不，我想还是自己来做好了。
……
忙了半天，却发现没有什么效益。
最后还是放弃了。
但总比一开始好多了是吧……啊哈哈~
哎……
这种不妙的体力，只不过是梳理一下头发，现在就觉得有点小累了。还是说我耗费的体能太多在这里了？
该不会还是因为我饿到现在的原因吧……
从昨晚就没进食啊！
到现在啊！
第二天中午啊！
真是糟糕透了！
没办法，也不能违背铃一的命令，饿久了自然就不饿了……
心静自然凉。
不对，应该是，心静自然饱。
真是高技术啊……
“呃？那是……”
正当我烦恼着进食的问题时，却看到了某样像是世界的救星一般的物品。
便当。
摆在厨台的上面。
非常的明显。
就像是预先好留在那里给我的一样。
“什、什、什么？是给我的吗？”
但是，便当外面包着的布的颜色告诉我，“这不是给你的”。
粉红色的布包裹着。
啊啊，明显是铃一的吗。
是忘记带走了吗？
铃铃――铃铃――
家里的电话铃声响了。
“有一股不妙的感觉啊……”
从身体内部萌发出来的啊……感觉非常不妙啊……
但是又不能不接。
“喂喂，是笨蛋进一吗？”
“啊…是的。”
听这非常强硬的少女音，肯定是自己的妹妹铃一。
“可爱的少女音哎，还没变回去吗？”
“别说这些没用的话……有什么事？”
“笨蛋进一，你的口气感觉很虚弱吗……”
“还不是你害的啊！”
这家伙肯定是故意的！
三番两次地这么说着，而且只有在不允许我用餐的时候才会这么说。
“但是，学校不是不准用手机吗……”
这家伙却光明正大地打进家中了，而且听背景声，就像是在自己的班中。
真是大胆啊……
“这次是紧急事件。”
“什么紧急事件能让你在班级里拿出手机嚣张地打着电话啊？”
这家伙绝对没有自觉！
我可不想被年纪主任批评！准确说，是被铃一的年纪主任批评。
每次铃一没有自觉犯出来的错误都是我来承担，什么意思啊！？
“那个，我有事要拜托笨蛋进一。”
“这是拜托该有的口气吗……”
超差劲啊，自己的妹妹。
“用最快的速度，把我的便当送过来。”
“啊？”
我想我应该没有听错。
……


她竟然说让我去给她送便当！
用我现在这样的形态？
“你不考虑下我现在的样子吗？”
“我考虑过了。”
“……”
可恶，绝对没有考虑过，只是想要让我送来罢了。
“没关系的，笨蛋进一，我会在校门口等你的。”
“哦，是吗？”
这点听上去就感觉不是非常危险了，首先不进入学校就是最好的了。
“当然！”
“为什么那么的强调？……”
“别在意那么多。”
总感觉很可疑，不过无所谓了，反正只是送一下便当。
“离中午午餐时间不多了，快一点，笨蛋进一。”
“我知道了……”
“那个，衣服的话，我衣柜里应该有合身的。”
“原来如此。”
“应该会穿吧……”
“你把我当小孩啊……”
还不至于连件衣服都不会穿。
总之把电话挂掉之后，就上楼来到了铃一的房间。
环顾四周，都是些御宅的东西……嘛，我不在意那么多。
打开衣柜。
真糟糕啊……
“这些……到底是什么啊……”
没有一件普通点的衣服吗？！
这些是什么？……女仆，猫耳，洛丽塔，魔法少女，水手服？
喂喂，这些我都知道啊！
铃一这家伙是换装癖吗？我真的是现在才知道啊……
不过……
“啊啊……真的没有普通点的衣服吗？”
看来是的。
总不能穿着睡衣去送吧……
但是穿这些衣服又觉得非常的羞耻……真是，进退两难啊……
铃一让我快一点。
面前这些衣服却阻挡了我的前进。
该穿哪一件呢？
女仆？
不，现在的日本又不是欧美中世纪，哪里还会有女仆什么的。
猫耳？
不，上次已经尝试过了，再说带这种形似Cosplay的装饰去学校根本没有什么用处啊……
那么，洛丽塔？魔法少女？水手服？
不不不，这些都太糟糕了。谁会穿着魔法少女服装走在路上的啊！哪个女孩子会穿着水手服去学校送便当的啊！
真是太糟糕了！
……


结果来到了学校门口。
有着亲近感的学校。
“呜……”
汇报一下，我现在的服装是黑色猫耳加白色洛丽塔式服装。
真不妙啊……
为什么我会这么穿啊！？
但是，黑白配起来虽然感到很怪，不过还异常的挺可爱的吗……
可爱什么啊！
最终我还是这么穿着来学校了。
虽然这件衣服是铃一的，铃一也比我现在高那么一点，所以这件衣服穿在身上觉得稍微有些大，但是这些都无所谓了哈哈哈。
绝望了！
我对我自己绝望了！
我对我自己带着猫耳，穿着洛丽塔式服装来到自己所上的学校里这件事感到绝望了！
绝望了！
绝望了！
绝望了！
“太糟糕了……”
反正都来了，在此等着铃一过来好了……
“呜啊！好可爱！”
因为站在门口太久了，终归会有人注意到的。
是一个男性，但我并不认识。
不是乐山冬叶，也不是桦凉静阳。
是陌生男子。
好像是学校里的人，身高明显比男性的我高，而且头发略长，校服也十分整齐，还有一些本不应该有的装饰。显得十分优雅，像是一位贵族级的角色。
“啊啊！能在这里见到如此可爱的少女，我看我真是来对地方了！”
“啊……那个……呜！”
他拉起了我的手。这个举动让我吓了一跳，接着又在我的手背上面亲吻了一下。
完全就像是欧洲的旧贵族礼仪。
“可爱的少女，能在这里见面无疑是我们两人之间的缘分！所以说，请允许我，称呼大小姐您为，‘大小姐’吧！”
“啊？啊……那个……”
“大小姐，有什么吩咐吗？”
“呃……”
这家伙疯了吗？
对来路不明的人称呼为“大小姐”，并对她做出就像是她的管家一般的行为。
“大小姐，这次来这种不佳整洁的学院，可能会有伤您的风雅，请让我为大小姐带路吧。”
“好、好的……”
完全不明白这是什么情况，没有办法也只能顺着他的意见。
竟然被他带入了学院里面，门卫什么的也没有出来阻拦，是什么意思？……
“大小姐，您手里拿着是？”
“啊，这个啊……”
望了望我右手上拎着的便当，是带给铃一的。
“这种庶民的食物怎么能给大小姐您吃呢？我马上为您准备上好的食餐。”
“不…不用了。”
“不用吗……真是可惜啊……”
看着他都拿出了移动电话，试想后果肯定不妙，赶快阻止掉了。
况且，如果被铃一发现我在未经过铃一的同意就擅自进食的话，会被杀掉的……
不过，这家伙到底是什么人？刚才是打算叫食物吗？难道说真的是哪里的贵公子吗？……
和这种扯上关系真是糟糕啊……
“啊，笨蛋进……”
正当我想着怎么脱逃的时候，看到了铃一正跑了过来。
在看到我旁边的一个人之后，明显地停顿了一下。
“哦呀呀，又是一位可爱的少女，不过，跟我的大小姐比起来，还差的太远了！”
“啊……这家伙是谁？笨蛋莉亚。”
“我什么都不知道……”
嘛，是真的什么都不知道。
“大小姐的名字是莉亚吗？真是可爱的名字啊~还有，你虽然是位可爱的少女，但是，也不可以这么称呼我的大小姐！”
“呜……大小姐……？”
“没错，我的大小姐在我的心中是最高的存在！”
然后，我发现向这里看来的人是越来越多了。
当然，对于这位男性的发言，我还是不明白是什么。或者说，是完全搞不清楚他在讲些什么，我想铃一也是这么认为的吧……
“啊……难道你是……”
铃一像是知道了他的身份一样，有手遮住了嘴，做出了明显惊讶的表情。
“没错！我就是这里所有学校的赞助商，四季天 艾华。大小姐，你可以叫我，艾华。”
            
 
                                                                          第二章 绝妙的贵族管家 END


 




第三章 糟糕的转学计划

个人原创小说
----L----O----S----
第三章


 


对于正常人来说，这种复杂的情况的确是让人觉得不平常，或是觉得怪异。
不能说我不是正常人，而是应该说我已经脱离了“正常人”这个概念了吧。
相比，本身就变得奇怪的我，又遇上一系列奇怪的人。
导致自己的生活已经脱离了正常人。
这叫做，奇怪的人越容易引发奇怪的事情吗？
总之，对于最近发生的某些事情来说，已经算是够奇怪了。
夜晚散步被不明飞行物击中，醒来之后才发现身体发生了变化且又不是什么可操控的超能力。
自己那面貌非常可爱的妹妹在得知这件事后反而变的躁动了起来，并不了解为何如此，只是最近的家庭伙食耗费下降了不少。
这件事或许已经很让我烦恼了，尽管如此，由于自己的身体变化，又得知了自己的好朋友，乐山冬叶同学，有时候会变得异常的奇怪，就像是得了什么不妙的精神疾病一般，但是自己又知道这是正常的现象。
然后为防止某些事情发生，抗争了短且辛苦的一段时间。
本来以为也就这么一会，在自己的父亲回来之后，才知道那不过只是个开始罢了……
到头来也在想。
为什么不是一些能产生特殊超能力的变化？
是不让我做校园超能力大战的主角吗……
不过，过了几天之后，上天就像是在安慰我一样，让我身边莫名其妙地蹦出个超能力者。
“我的能力是，风。”
一位金发双马尾，看似像外国人，但又可能只是日本人的少女。
这么对我说着。
然后我就像是听到了什么震惊全天下的大事一般，稍微的惊讶了一下。
但是不管怎么说。
这一个星期所得到的烦恼或是痛苦，简直可以相比平时一年所得到的那么多！
……
上面这些看似正经的语句，100%都是因为我在抱怨如此。
对啊！是在抱怨！
耗费我100份的精力我也要抱怨这个世界怎么那么可恶。
消耗我100份的体力我也要抱怨这个世界怎么那么糟糕。
浪掷我100份的活力我也要抱怨这个世界怎么那么不妙。
真可恶，真糟糕，真不妙啊……
当然我是希望我能躺在自己的那张既柔软且温暖的床上，然后再抱怨着这些。
但是我发现这都是我的幻觉。
当然是刚刚才发现的。
“我的大小姐，在思考着什么呢？”
明显地把“大小姐”这一次深重得说出，并且做了多余的音节拉长。
直到刚刚才回神过来。
面前却是个看似外国人，不，我想应该有外国血统吧。
之前并没有太在意，现在才发现四季天这家伙有着银白色的发色。
不仅如此，还留着未到腰的低马尾发型。
“不过话说回来，大小姐您今天的装扮非常的适合你。”
“啊…恩……谢谢……”
是在我身边呆了很久吗？
总感觉是这样，不不不，四季天今天是第一次见到我的。
然后莫名其妙地对我称呼为“大小姐”。
“那么她是？”
四季天边望了一眼铃一，边为我倒了一杯红茶。
“wa ta si no yi mo dou。”（我的妹妹。Los：我总觉得这种语句用日文来讲会比较好）
“哦哦，原来如此。”
把茶壶放到一边之后，又端来了点心之类的。像是欧式点心的蛋糕，日式点心的羊羹，樱饼之类的。
四季天看了看铃一，又打量了一下我。说道：
“不过，大小姐（o jiu sama），妹妹比姐姐高，实在是……”
“呃……细节不要在意……”
不过就是身高嘛……不过，曾今对比过，铃一大概比我现在的样子高出三个手指的高度。不管怎么说我是比铃一矮啊……
原来的身体可是有铃一的一个头的身高趋势啊！
现在落魄了……
这之后没过几秒，我转过头来，看了一眼铃一。
“哼……”
铃一发出小小的鼻音，撇过头去。
虽然说在这个餐桌不是很大，但是，做下4个人在旁边是丝毫不觉得空间不够用的。
不过，铃一却坐在离我有3米的后方。
“大小姐的妹妹，需要一杯吗？”
四季天拿着红茶壶，对着铃一这么说道。
“不用……”
自然而然的，铃一是不会有心思喝茶的，看现在的样子。
双手抱着胸，可以算是悠哉地坐在四季天拿来的椅子上，但是，散发出来的气息，不对，是散发出来的杀气有够吓人的……
全身打起冷颤了……
“少爷，这么做太伤您的名气了。”
啊，还没有说明现在的情况。
四季天艾华，直白的说，有着贵族血统，外国世贸企业总经理的儿子。很有可能是混血儿，不过这和我没什么关系。
好像是助理或是管家的人物，一位年龄貌似比四季天大不少的年轻男子这么对四季天说道。
从来到学校之后，已经有30分钟了。
遇到四季天之后，就被带到了学校后设花园里。并且都准备好了招待品。
不愧是有钱人啊……
不过，这么下去不太妙吧。
首先就是关于铃一的问题。
面前放着这些点心，实在是忍受不住饥饿。已经品尝了一些了。
铃一也一直用那种可怕的眼神盯着我。
第二就是现在正发生的了。
“少废话，我喜欢这么做。”
“可是少爷……”
“好了好了，事后我会处理的。你可以离开了，别把气氛搞破了。”
年轻男子摆出了伤脑筋的表情，不可奈何的样子，说了一个字“是。”就离开了。
“讨厌的家伙终于走掉了。大小姐，味道如何？”
“啊……很好吃。”
“那真是太好了。但是您的妹妹什么都不要啊。”
她那是在生气吧，不吃很正常。
话说现在已经上课了啊。
瞄了一眼铃一，依旧是那种眼神啊……
“铃一……上课了哦……”
“大笨蛋，不用管我。”
“啊哈…哈…”
看起来状况非常严重啊。
这种违和的感觉经历了无数次了，依旧是让人吃不消啊。精神也都快被铃一吃掉了。直到最后可能会被直接吞掉吧……
“大小姐，和妹妹的关系不是很好吗？……”
“……”
四季天故意压低了声音，对着我说着，并且望了一眼铃一。带着一点不可理喻的感觉的脸，端着蛋糕点心的盘子站在旁边。
“那个，铃一她大概是有点不舒服吧……”
“原来如此。”
抱歉了，铃一，我撒了一个小小的慌。
“话说回来，大小姐，我还不清楚您的姓。”
“哦哦，这样啊……”
看来我是习惯了这家伙，四季天在身边，或许还可以起到保护我的作用。恩恩，很好。
保护作用是指铃一的攻击能暂时性的消减……
不管怎么说，回到家后还是会很惨的。
“这是我的妹妹，东桥铃一。”
自己站了起来，摊出手来向着铃一这么说道。
“然后我的名字是……”
“东桥莉亚是吧。”
“啊……是的。”
看来没有我自我介绍的戏份，四季天在我被铃一叫到名字的同时记了下来，大概是这样了。
“东桥？总觉得这个姓在哪里听过，不过，大小姐你的名字实在是太可爱了。”
“谢谢……”
“但是，如果叫做四季天 莉亚，我想这会更加的动听。”
“……”
四季天出色的肢体语言让我稍微惊讶了一下，毕竟是商业界的人士，我想肢体语言也是非常的重要的，既然四季天能做的如此得出色，他也算是个商业精英吧……
喂喂，这句话里面绝对有隐藏的意思吧！？
为什么我要叫做四季天莉亚，为什么我会是这个姓？
这个白痴到底是在想些什么呢……
然后四季天那较为粗犷的声音又响了起来。
“大小姐，难道你不是这个学校的吗？”
“嗯？”
是因为看到我的穿着并不是校服吗？这么说。
“大小姐的妹妹，我想应该是在这里上学，不过，大小姐。”
“什么？”
“果然是将你送到这里的那个贵族学校比较好吧。”
这很糟糕啊，你又不是我的监护人什么的，为什么要把我送过去。难道说四季天已经荣获成变态级的人物了吗？
钱多到即使供一百个学生在贵族学校上学也丝毫无所谓的？
那样太庸俗了吧。
“对于我的大小姐来说，这种垃圾学校怎么能配得上我的大小姐呢。”
搞什么啊！
当然我是不可能这么说出来的。
“啊啊……”
“怎么样，意见如何呢？大小姐。”
喂喂，不能一句话就把我从这个学校里开除的啊，我还在这里上学的啊！况且这里的校服噗噗，这里的校园生活也非常的不错，而且很轻松。
这家伙明显是在破坏我的正常生活。
不要说我的平凡生活早就被破坏了！这个学校可还是我最安全的港湾啊！
“不要，我要到这里……”
“这么说，大小姐你同意来这里上课了吗。”
不妙，被骗了。
“不不不，才没有那回事！”
已经顾不上自己紧张的时候会说出什么了。
我希望的可是平凡的生活啊！这么下去会更糟的啊！
我那白痴一般的号称，“平凡最高”去哪里了？！
“大小姐，我已经为您办好了入学手续。”
……


 


――乐山冬叶――


 


进一今天没有来上学啊。
是生病了吗？如果是的话，作为他的好朋友，我应该晚上去看望一下。
把幽香也带上吧。
我想铃一酱应该告诉我的妹妹了。
那么，放学之后只需要在班级里等铃一酱和幽香过来就可以了。
“啊，那个……话说回来，水月同学你是怎么认识进一的？”
站在我面前的是，班级里上个星期才转来的可爱萝莉，名字是，水月音。
金色的双马尾，刘海很奇怪地流着很长，以至于可能挡住了自己的视线。没有多少表情，是个无口吧。


虽然我不太擅长于对付女孩子，不过和水月她说起话来感觉比较轻松一点，不知道是为什么。
【哥哥是个萝莉控。】
这件事件进一还不知道吧，我想应该找个时间告诉他。
但是，自己又担心这件事说出去后，进一会有什么反应。不过我想进一应该不会在意那么，自己的妹妹也是个御宅啊。
转回来，水月同学今天也向我询问进一为什么没有来学校。
在女生中，算是少数会来问的。
但是我并不知道原因啊，一部分对话之后，我是这么展开话题的。
“在屋顶上，遇见的。”
“什么？……在屋顶上！？……”
稍微有点荒唐啊。
稍微有点嫉妒啊。
不管怎么说，对于能在屋顶上遇到可爱萝莉这种事情，应该是不可能的事情。
但是啊，进一不愧是进一啊，我是不会输给你的！
“……”
水月并没有说什么啊，只是把头转向一边看了看外面的风景。
从这里的窗户可以直接看到大门处，可以说算是比较方便的了。
“在讲什么呢？”
“啊，关于进一的事情。”
常挂着笑容的这张脸，虽然我和她并不是很熟，但是我在班级里也听到过许多的传言，是位可爱迷糊的少女，向日未夏果。
黑色的长发直发，可以说是纯种的本地人，在班级里算是小有名气。
有时候迷迷糊糊也成为了不小知名度的特征。
“乐山君知道进一君没来学校的原因吗？”
向日未带着一点疑问向我问道。
“没有……我不清楚。”
“你也是吗……”
看来已经问了不少人的样子。
也和进一的关系不错吗？还是说只是认识的朋友罢了？
一向没什么女人缘的进一，在班级里一般不会有几个和进一能聊起天来的女生，这次倒是显得其实人缘很好的样子。
“咦？水月，哪里有什么呢？”
向日未看到了水月站在窗户前面向外望去，也随着她一同看了过去。
是见到了什么稀奇的事物吗？
“啊……”
水月像是看到了什么，发出了小小的惊叹声。
“啊~那不是进……”
一下子被捂住了嘴，被水月捂住了。
水月在向日未面前嘀咕了几声，松开了捂住向日未的手。
向日未接下来只是说了一句，“铃一酱在那里做什么？”。
忍受不住好奇心的我，也上前看了看。
“莉、莉……莉亚？”
……


 


――东桥莉亚――


 


位于学校重要地带的地区。
虽然就是一个普通的房间，但是却掌握着全校的规则。
特别是学校校服方面。
“这里就是校长室吗？”
四季天站在门口，抬头确认了一下门牌，之后点了点头，准备拧开门把。
跟在其后的是我，还有铃一。
“大小姐的妹妹，也要一起来吗？”
四季天是这么问道的。
毫无疑问，从见面就一直没从我身边离开，想必就算是来到这里也不会走的。
但是，不管怎么说……
“大小姐您这是准备去哪里？”
准备逃跑结果失败了。
被四季天的助理，对，应该是助理的角色直接抓住了。
完全不留情地，把我抓住了。
“不不不，不用了，上学什么的……算了吧……”
“即时如此，也是要吸收知识的啊。大小姐就算以后将是我们四季天家族的人，也是要有适当的学历。”
“都说了，我不要啦。”
放开我啊！
死命地挣扎根本就没有什么用处。
向铃一投出求救的目光，也是被眼神告知，“活该”一词。
这么下去肯定会以莉亚的身份转入学校的啊！
那样就糟糕透了啊！
“明，不要让大小姐跑掉啊。”
被称为明的年轻男子，也就是最开始的那位像是四季天助理般的人物，按住了我的肩膀。让我动不了了。
喂喂！这样可是算诱拐了啊！诱拐啊！这是多么可耻的犯罪行为啊！太差劲了啊！不要啊不要啊！不要带我进去啊！
“此学校的校长在吗？”
最终还是打开门了。
“啊，这不是四季天贵公子吗，特地光临本校真是感到无比的荣幸啊。”
一位看起来老练但年龄并不是很大的男子，正手持着一些文件看向四季天。
看起来校长不是一般人物啊……
喂喂，你的身份到底是什么啊？连服装癖的校长都对你竟套客套话，果然是因为是学校赞助商的原因吗？果然对这个给了钱就听话的世界绝望了！
校长大人你不能听他的啊！
“客套话不用，我来这里的目的是……”
四季天用手对着助理示意了一下，接着我就被莫名其妙地带了进来。
“这位是……？”
校长表示他并没有见过我。
“东桥莉亚，是一位名叫东桥铃一的姐姐。不过我觉得还是叫做四季天莉亚会更好一些。”
“东桥？她是东桥家的吗？不过二年生中不是有一位学生是东桥家的长子吗，我记得他还有一个妹妹，是她吗？”
“长子？我的大小姐有哥哥啊。”
什么哥哥，那是我本人啊！
不过校长貌似对我和铃一两人有一点影响。
“大小姐不是有一个妹妹吗，那么，大小姐的哥哥应该有两个妹妹。”
我要是有两个像铃一的妹妹，或许就要死了吧……
以现在的情况我一点也插不了话啊，只能顺水行舟了……
“那么，四季天贵公子找本校，是有何事？”
“当然是让她，也就是我的大小姐，加入这里的学习乐园。”
啊啊……乐园啊……
……


 


――水月音――


 


看到了进一与一个不认识的男子在一起，还有进一的妹妹。
不，进一的外貌已经完全变成了女生。这就是进一没有来上学的原因吗？
但是，为什么早上这种时候会是这样子的摸样？
是进一的新玩法嘛？
还是自己不想来上课的借口？
真是奇怪。
“啊，离开了。”
向日未夏果指着一开始进一坐在那里的位置。
向日未知道进一的秘密，而乐山并不知道……这样子或许会很麻烦。
而且，向日未也知道我的能力。
在这方面要多注意注意，上次在进一面前透露自己时候，因为太高兴了并没有考虑向日未的事情，有点马虎大意了……
不过幸好向日未不像是会把这件事随便地讲出去的人，这让我稍微有些安心了。
“……”
话说那个奇怪打扮的银发男性是谁呢？
这次进一的打扮也非常奇怪，是进一的特殊兴趣吗？
我想应该是这样的吧。
……
进一她们离开了我们视线之后有一段时间了。
不知道这段时间内发生了什么，我想应该会很好玩。
真可惜我不在现场的说。
铃――铃――
上课铃响起了。
班级马上就安静了下来，老师慢慢悠悠地走进来后，对着我们说道：
“今天特殊情况，有新学生转进来了。”
哗――
“哎~”
“是谁呢？”
“该不会是可爱的少女？”
“我想是帅哥吧，或许只是个普通优等生？”
顿时班级里吵闹了起来。
每个人貌似都很在意的样子。
转校生我并不在意的说。
所以说这和我没什么关系。
只要不对我造成威胁就可以了。
不过我总有一种有趣的预感，呜啊……能实现吗？
“我忠实的庶民们！”
传来的却是稍微粗犷的男性声音。
……


 


――东桥莉亚――


 


“糟糕透了……”
嘴里轻轻说着，用着不会让人听见的声音。
“不过这样也太快了点吧？至少也要准备一下，明天再来。况且现在已经是下午了。”
“不，不用，对于我的大小姐来说，不需要什么多余的准备。”
我还没准备好呢！不用那么擅作主张啊！我也是有自主权的啊！
但是这么说完全没有用啊，四季天是不会听我的是。只能放弃了……
“好吧，那就到一年生……”
“慢着。”
四季天突然这么说，打断了校长的话。
“怎、怎…怎么了？四季天贵公子？”
“大小姐的妹妹应该是一年生吧。”
“恩……您是在说东桥铃一那个学生吗？是的，她在一年生B班。”
校长思考了一下，这么说着。
看来铃一平时的学习成绩已经可以让校长都记下来了。
“大小姐应该是二年生。”
“可是，她的身高实在是……”
喂喂，你那是什么意思？
因为不能随便发言，只能干瞪着这位校长。校长好像是看出了我的想法，说道：
“好吧，那就在二年生好了。”
“大小姐要到的班级, 当然是B班。”
并没有在问你去哪一个班级啊。况且为什么是B班？难不成是嫌弃A班过于劳累？
总感觉这个理由过于牵强，不过四季天却又急着回答。
完全无法理解……


 


“我忠实的庶民们！你们应该因为我的出现而感到荣幸。”
出现的并不是娇小身躯的人，却是个有着银白色发色，留着低马尾发型的男子。
站在老师的面前，明显比老师高了很多。
“这位就是那个转校生？”
“哎~口气很狂妄吗……”
“是贵族的吗？”
“但是很酷啊……”
学生们又开始讨论了起来。
看来我的预感错误了的说……
不对，没有错误……的说……
“高兴吧，庶民们，我的大小姐来到这里。”
……


不妙啊不妙啊不妙啊。
话说我原来的班级就是B班吧，啊啊啊，不提完全想不到啊……
哇啊啊，真糟糕啊。
啊啊，我看到了水月那充满着兴趣的眼神。
啊啊，我看到了夏果那灌满着期待的神情。
啊啊，我看到了冬叶那填满着惊讶的表情。
不，这些应该是我的幻觉……
幻觉啊……
            
 
                                                                          第三章 糟糕的转学计划 END




第四章 出其不意的结果





个人原创小说


----L----O----S----


第四章


 


在一段时间的安定之后肯定有爆发的。


比如说在被四季天强硬着做了很多事情，


开什么玩笑！


什么什么我为的，明明就是被强迫的。


不要啊不要啊！


这样子说了一万遍也没有用的。某个白痴是绝对不会听我的，到头来只能顺着他的意思。


这辈子我只能被牵着鼻子走了吗？


这是什么鬼世界？我的主导权呢？我的基本法权呢？！


被剥夺了！


被剥夺得毫无剩余！


毫、毫无剩余啊……！


“哦哦，好可爱的女孩子……”


“是小学生吗？怎么来高中？”


“不对，应该是跳级了吧？天才？”


想都别想了，我心里回应到那些因为激动而把话说出来的同学。准确说是那些我已经熟悉到想去死的程度同学的脸。


另外一说，我怎么可能会跳级，天才什么的就更不可能了。


“哎？她那身服装是怎么回事？”


“兴趣爱好吗？”


不可能不可能，这要是我的兴趣爱好我就完蛋了，这都要怪在铃一的头上！


在家里的衣柜里放着的全都是那种稀奇古怪的玩意，话说那些正常点的服饰去哪里了？我在收拾其他地方的时候根本就没有看到，但是衣柜里却看不见其他。


这家伙把普通的衣服都藏在哪里了？


真是搞不清的……


不过现在也没时间烦恼这些了。


“这个男的是谁？他也是转校生吗？”


有人问起了这个问题。


是在说四季天。四季天好像也听到了这句话，看了一眼我熟悉的教师，接着把手放在了自己的胸前，说道：


“我的名字是四季天 艾华，是这所学校的赞助商。而她是……”


接着又把手摊开向着我。


“她是我的大小姐，东桥莉亚，哦不，以后的名字可能会是四季天莉亚……各位庶民，请期待着吧。”


期待你妹啊！我才不会期待这种事情发生的！还有随随便便叫别人庶民不太好吧……


会引起公愤吗？


“哎？！他就是四季天吗？！”


一个女生惊讶般地说道。


“什么？是什么人物？”


“就是那个传说中的赞助商啊……虽然我不知道是做什么工作的……不过听说连这附近的那所贵族学校也是他大力赞助的。”


“哦哦，就是那个上过报纸新闻的四季天？”


“其实是超厉害的人物……”


越说越小声了……不对，这家伙在口胡。


如果说四季天是那个什么什么学校的赞助商的话……


该不会在那里上学吧？


四季天的样子明显只比我大一岁啊！


应该是这样子的……


有钱人！贵、鬼…鬼族噗，贵族学校都赞助起来了……这家伙到底赞助了多少钱啊？难道是5兆？


这是在开玩笑吗？！


不过这让我想起了当年自己父亲对我说的一句话。


“我可没有想让进一你们去贵族学校啊，去了那里就不好玩了。”


什么不好玩？真糟糕啊。


不过也倒好……不对，过去的话可能还不会变成现在这种局面的啊……


“东桥？这不是班里的那个天天和自己妹妹亲热的混蛋进一的姓吗？该不会这次转来的学生和那个混蛋是亲戚？……”


班里的某个男生在抱怨。


“哦哦哦！这不是上次我在公园里遇到的神秘的可爱女孩子吗！？”


班里的某个男生震惊了并且突然站起。


“真是可恶啊！又和那个东桥有关系吗？怎么回事怎么回事？！”


这个笨蛋疯掉了。


不必多说了，他是班级里公认的白痴，桦凉静阳。


是一个御宅族，但并不会给别人讨厌的感觉，很神奇的人。


“喂喂，冬叶你知道详细吧，你和那个东桥很熟的吧。”


结果很快扯上冬叶他。


“那、那个……”


冬叶紧张了，脸红了。


双手连忙挥手向着桦凉，也不时地瞄着我。


这个笨蛋在关键时刻总会措手不及啊……萝莉控都这样吗？我想桦凉也是个萝莉控吧，但是他怎么没有如此强烈的反应？


“看冬叶你的样子大概是清楚的，快说明真相！”


“不……那个……”


“快说快说！”


“乐山同学你就不要隐瞒了。”


“就是说。”


真是不妙啊，结果有其他男生加入了桦凉。场面一片混乱啊……


然而冬叶好像很困扰的样子。


这糟糕透了。


想去阻止但又无从下手，不行啊不行啊……


“安静！庶民们。”


发言的人是四季天。


“如果你们都对我的大小姐感兴趣的话，可以来玩一个游戏。”


“恩？什么游戏？”


“该不会对我们不利吧……”


“没有那回事。”


四季天走到了讲台的前面，手按在了上面。


然后用另一只手用力地向一边甩了过去。


当然是对着我的方向。


“奖品就是可以带我的大小姐参观学校！”


“什么？！……”


我惊讶地差点叫出了声。


在搞什么呢？！什么叫做可以带我去参观学校？喂喂，我对这个学校可是比你还熟的啊！况且这种奖励怎么看都像是两人的单独约会，没有错，绝对是这样。


我不愿意啊！那些可都是一群怪大叔们啊！危险啊危险，四季天你完全不负责任啊，明明是借你的名声来让我处在安全的地方，但是这让我更加不安全啊！


……


我只能忍气吞声了。


这种形态要是惹上事了肯定不好办。


然而自己这么想着的时候，却不妙地出现了许多不妙的情况。


“那么，游戏规则是这样的。”


四季天在黑板上写了一行大字。


老师早已经被四季天支走了，只是用了一句“你可以先离开了。”就把我们的那个看起来不是很糟的和蔼老头给打发走了。


是地位强势的原因吗，老师一点抱怨的声音也没有哎。


这么把学生们放在这里好吗？


家长可是会投诉的哦，喂喂，老师，回来呀。


“用一段话。”


四季天走出了讲台中间，来到了我旁边。


“用一段话打动大小姐，如果成功的话……”


就是获胜者吗？


“啊，就是获胜者了。”


四季天说完这句中心点语后，转回身来，在黑板上写下，“不管是什么形式的语句，内容不限，只要构成不超过300字的一段话”。


均可以算数。


啊，真不妙，这样岂不是这所班级。


不过我还是不明白四季天的目的，我想他是不会做出对自己不利的事情的。


“当然，由我来评分。”


果然如此……


“喂喂！这样太不公平了啊！”


桦凉首先大喊道。


“就是啊，明摆着是在肯定自己的胜利！”


“不管怎么说，到后面给我们的打分绝对没有自己的高！”


立刻就有人开始抱怨此事，而且四季天的目的被一下子看穿了。


“不，我的评分由大小姐来。”


四季天是这么说的。


是吗？那你输定了。


我是这么想着的。


……


 


――四季天艾华――


 


我的大小姐转到这个班级引起了轰动。


哼，这当然是理所当然的事情。


这群庶民应该感到无比的荣幸。


不过我还是想让大小姐去那所贵族学校，也罢，还是顺着大小姐的想法。


这里既不悠久，也不安静。这种庶民的学校实在是有点让人过意不去。


这个班级的学生们，也就因为我的大小姐转来的事情，喧闹到了现在。


不过也好，这样子更可以让他们明白我的大小姐的希贵之处，在此我想和他们玩一个“游戏”，这不是一个普通的游戏。


“由我来评分。”


当然是我来评分，满分十分，他们不可能说出什么能打动大小姐的话的，只有打上一分，或者两分就可以结束一切。


“不公平！”


某一个庶民学生喊道。


这我清楚，为了公平，我将会将我的评分交给大小姐。


曾今每天为父亲接听电话并且回话的技术，现在已经了解地再不过了，正常人的思想以及情感问题。对于我来说，交谈是我的力量。


“我的评分由大小姐来。”


当然，什么样的话能让大小姐感到。


在之前30分钟的点心时间中，已经非常的清楚了。


一个与众不同的女孩子，那就用与众不同的方式来处理。


……


“就是这样了，接下来的顺序，由抽签决定。我，在最后就可以。”


……


 


――莉亚――


 


四季天说要用抽签的方式，而他选择在最后。


参加四季天的游戏的人数，全部男生加上半数的女生。男生先不论，不过女生倒是对此没有太大的兴趣，多半是看我现在的样子可爱所以想靠近我罢了。


啊啊……女生的想法啊……


“呜……”


耳边有风吹过。


“进一君。”


形成了声音。


立即反应过来，向水月的方向看。她看着我，开口小声说了一句，“你不用说话了，听我说。”尽管我这里离水月的距离很远，但依然能听的很清楚。


操控风的能力吗……


也是操控声音吗？


“你和那个男的不认识吧，看来你现在的样子很容易惹麻烦上身的说呢……”
这家伙在说什么呢，我也不想啊，谁愿意给自己找麻烦啊。那家伙是变态吗？


“你那时段性的变身能力，现在更替时段了的样子。”


不对啊！我从来没跟水月说过这件事啊！


“进一君在想我怎么知道的吗？我也知道你是因为被流星砸中才会这样的……”


不，我根本没有对铃一和幽香以外的人说过，关于我被流星击中的事情。就连夏果，她不过是知道我能变身罢了。


“不用在意那么多了。”


怎么可能不在意那么多？！既然水月知道这件事的话，那么肯定清楚那个流星是什么东西的吧，或许我可以回到平常的生活。


告别这个身体。


“顺便一说，我没有参加。”


参加？就是这个让大小姐心动大赛吗？很糟糕的比赛啊……


那不管怎么说也来阻止啊！


“我想看看会发生什么……”


完全没有救我的打算。


“倒不如说参加太麻烦了……”


你那是什么想法啊，说一段就可以了啊。


不过前提要能够打动我。


那么我装出很被打动的样子让你得稍微高一点的分数，之后再给四季天打零分，这样一来我就安全了。


“我要参加了，就无趣了。”


什么无趣啊！什么理由说明水月参加了能让这游戏无趣？不过这游戏本身就很无趣吧！至少我是这么认为的。


“那个奇怪的贵族好像要说话了，那么我继续看着好了……”


“喂喂，等一下……”


轻声地说了几句，不过水月貌似没听到一般，就像是人偶一般地看着我，没有动作没有表情，连眨眼的动作都感觉不复存在。


“抽签结束，按顺序一个一个来吧。”


四季天这么说道。顺便一说那个专用抽奖盒是四季天的那位助理拿来的，并且还准备了零到九评分牌。


真是敬业啊……


“第一位是……”


第一位是班里的男生，有点影响，不过并不在意，经常无视掉。所以也记不得名字了。


因为班里的男生占的比较多吧，所以男生抽到第一位的几率大一点，嘛，不过无所谓了，我只需要强硬地露出笑脸，等结果就好了。


“东、东…东桥莉亚是吧……（啊啊，那个混蛋）”


紧张的样子，不过后面又小声地说了一句。


不过，我听到了！我听到他在骂我！


“我从没见到你就一直喜欢你了！”


“……”


普通的告白吗？


不过什么叫做“从没见到你”，那是什么？没见到怎么一直喜欢的，难道有谁说出去吗？


“桦凉他说你是个十分可爱且萌的女孩子，虽然我一开始对桦凉的话感到疑问，不过这次我终于见到你了，不愧是我所喜欢的类型！所以，求交往。”


“……”


被男人表白我一点喜感都没有，况且还有点厌恶的恶心感。


啊啊，我果然是个正常的男性。


“啊啊，完了吗？”


四季天突然插进话来。


“什么？”


“是说完了吧。”


“啊……是的……”


“好，零分。”


“喂喂！零分啊！？”


男生大喊了起来。


“嫌少吗？那一分好了。”


四季天举起了只写着一分的评分牌。


“你是想来干架是吧！”


那个男生貌似有点不能接受，情绪很激动的样子。


“少废话，回去洗洗脸吧！你应该清楚是打动大小姐，像你这样子只是表达自己心意的语言怎么可能能打动的了大小姐。一分情有可原。”


“一分你分明是瞧不起人！”


“再者，看看大小姐的表情，完全没有被打动的样子。所以，一分。”


那位男生看了看我，我也只能苦笑了下面对。


“好吧，那就一分好了，可恶……”


看来他是放弃了，从我面前离开了，回到座位上去显得没有精神。


四季天的身体转动带动着了他的低马尾，银色的头发飘翔着，或许对女生而言，是很帅气的画面吧……


“好了，接下来是，第二位……”


“真是糟糕啊……”


我低声地说着。


接下来一个又一个，稍微有些吃不消啊……


我希望我能够早点逃离这里。


当然是越早越好……


……


（以下：2010年3月16日6:15:33）


自认为是越早越好。


当然这没有多大的可能性。


啊啊，这么下去没完没了。


先不说那些会花言巧语地说一些有的没的的人，像诗一般的句子我已经听的快受不了了。


当然有一些人功底好能编出点有趣或是不错的句子，让我有那么一点惊讶。


结果就因为我有一点惊讶的那样的表情，四季天这家伙就给7分的高分。某种意义上这样的分数已经很高了啊！这家伙有那么自信对于我会给他打高分吗？


自信有点过了吧？


不过因为这样我倒是感到轻松了些，因为能说出不错的句子的人，大多数是女生。现在最高分7分也正是一位女生所得到的。


如果是和女生的话……我想应该不会有什么问题吧？


当然只是我想啦，本想让夏果能够获胜，想特点表现的震惊一下。


不过却失败了。


“啊……那个……啊啊，我要说什么的？”


这个粗心大意的笨蛋在这个时候完全乱了套，连像样点的话都没说出来。


啊啊，装出震惊的样子就太不真实了，再说这已经让我非常的无语了。可能我的脸颊上都开始直流汗了吧。


不过这样子我倒是对夏果完全的放弃了。


顺便一说四季天打的分是两分。


哦哦，比第一个男生高一分呢，大概那家伙怨念要爆炸了。


先不管那么多了，也不想再听下去了。


只是在想为什么会变成这样？


是因为这个身体太可爱了吗？不会吧，我想效果不会那么厉害的。


果然应该是桦凉那个白痴四处宣扬的原因吧？喂喂，虽然有传到我的耳朵里，但真的那么有影响力吗？


不就是碰巧见了两次面吗？就到处乱说，实在是太差劲了。


啊啊，果然这个世界已经绝望了吗？


然后发觉这个比赛的本身发生了改变。


并不是为了让我被打动什么了。


“打动人的不是话语，而是语气！”


大声地宣扬加上意义深重的句子，完全成为了“站在台上说着自己的观点”，那种气势宏伟的场面。


已经不看我的面相了。


只有言辞有理，听上去能够觉得他说的很不错就能得到高分了。


这之后，冬叶位于中间的位置，上来只是大声地说道：


“啊……对于整个世界，你可能只是一个人。可是对于某一个人来说，你就是整个世界！……”


“啊？”


真实不妙，我没听懂他在说什么。


“真不错啊，之前腼腆的小男生现在焕然一新了吗。”


四季天笑了笑，端起了茶水。


“算你高点好了，八分八分。”


“好高啊，这一句话值那么高的分吗？”


有人开始抱怨了起来，这应该是很正常的事情。


“果然不公平啊……”


“是啊是啊……”


“少废话了。”


站了起来的四季天，并把茶杯放在一边，大概又要开始花言巧语了吧。


之前已经受够了的……


“不管怎么说，就是要有心理准备以及要有深度。虽然我不了解这位同学，不过，以之前你们逼问他且紧张的神情可以看出来，这家伙是很害羞的啊！”


这个白痴在说些什么呢？


“然而……却有现在这种情况，那是什么意义呢！？”


果然是白痴没错……


“是爱啊！爱啊！”


“啊？……”


“乐山他原来是萝莉控啊……”


“一般男生都是这样子吧……”


“真差劲啊……”


不好的言论疯狂地冒出，控制不足了。


四季天像是明白了一切了一样，展开双臂，又像是要抱住什么一般，抱起胸来。


这个动作看着让我全身起鸡皮疙瘩啊。


四季天指着冬叶，说道：


“没错，就是这样，小子，我看好你了。”


看来这不是假的啊。


……


 


虽然情况很糟糕，不过我还算是挺高兴的。


这样一来结局不是和那个笨蛋贵族在一起已经是相当美好的事情了。


恩恩，我是这么想着的。


本应该是这么想着的。


结果往往出乎意料啊。


“我也是相当地有爱啊！”


某人双手拍桌，大声地宣布着。


“从脚趾一直延伸到发尖，没有一点剩余地完全地将爱全部倾注上去了啊！”


能那么激动地说道，肯定就是桦凉静阳这个八嘎了。


“没错，更为重要的是那个发型！”


“哦哦！你难道明白了什么？”


四季天突然站起来惊讶道。


“过腰直发啊直发！以那个身高来说是多么不可思议啊！而且还如此的顺滑！那是长发直发中的精髓啊精髓！不愧是所谓的最强直发传说啊！”


说到头发啊，梳理很麻烦啊，再加上完全都快到脚边了，走路都觉得超级困难呢。原因之一就是怕踩到的说啊。


不对！不是这样啊！桦凉那个白痴在说什么呢！？最强直发传说是什么啊！？


“志同道合的人啊！同是长发爱好者啊！”


“那是当然的了，长发对我来说可是人生的全部啊。”


“我也一样。”


不知道这两个家伙在说些什么，竟然走到一起握起手来。


是多年没见的兄弟吗？喂喂，泪水都快出来了。


“既然如此，九分！”


“喔喔！好高！”


“喂喂，怎么回事，这也能叫做打动吗？明显是同好们的‘因为是熟人所有要给点好处’这样子的啊！”


“这个白痴贵族果然很差劲……”


大家纷纷发表自己所谓的真相。


恩，完全没有错，这个笨蛋贵族所设的这个游戏完全就是只为自己的利益所想。


“好了，现在全部人都结束了，就剩我一个了。”


原来桦凉是最后一个啊。


“大小姐，我可以开始了吗？”


“啊……可以……”


还没搞清状况呢，这家伙就开始准备了。


“对了，请拿着这个。”


“啊？什么这是？”


是评分牌吧……上面清楚地写着“10”。


“搞什么啊！”


一瞬间起了想拿这个砸四季天的头的冲动，在这个冲动正要成功的时候。


“唔！……”


却看到了水月向这里一挥手。


那种意义不明的动作。


“啊……”


带来一股强风。


评分牌摔在了地上。


变成了两半了，左半边写着“1”，右半边写着“0”。


“怎么回事？……啊啊啊！这是怎么回事？！”


四季天望了过来，看到评分牌的惨状不由自主的叫了起来。


“哦哈哈，10分分成两半，那是对你的报应啊！”


“啊啊，怎么会……”


桦凉在这个时候还在幸灾乐祸。


不对，这不是“灾祸”了。


“既然十分的牌子没有了，那么就没有比九分还高的了吧。”


周围的一个同学这么说道。


啊啊，是啊，这么说我就不用再跟着这个笨蛋贵族了吗，呼呼，我可以乘这个时候赶快逃跑。


“虽然四季天大人什么都没说，不过还是得到了分。但是，不管是0,分还是0分，哦不，1分。都没有我的分数高，所有……”


“好吧，吾自甘认输，这是我的失策……那个，你的名字……”


“桦凉静阳。”


真糟糕啊。


“桦凉静阳以九分的高分，获胜！”


糟糕透了。


            
 
                                                                          第四章 出其不意的结果 END







第五章 莫名其妙的幽会


个人原创小说
----L----O----S----
第五章


仔细想想我该抱怨些什么。
无非是那些出乎意料的损事，不管怎么说那些事情矛头都是指向我的。
不对，是受害者都是我。
而不是那些该死的主谋者。
就像是被冤枉的囚犯一样，啊啊，这永远都是我在吃亏。不管是对我有利的，或是对我有利的，还是对我有利。最终都会变成“我才是最倒霉的”这样的结果。
上苍这明显是拿我作为娱乐用的玩具，让我变来变去，再被耍来耍去，最后可能就像是玩坏的玩具一样被丢掉。
再或许我是上苍送给他儿子的礼物？
什么？是上帝吗？
虽然都有个“上”字，但我觉得这两者根本就没有关系吧？就如我怎么可能会和桦凉那个白痴有关系呢。
那是在开玩笑吗？
上帝的玩笑很严重啊！真的很严重啊！一个玩笑都有可能毁掉整个地球呢！不不不，我想连整个银河系都有可能会被干掉。
造物主是故意扔个“流星”下来的吗？造物主真是个混蛋啊！
超级大混蛋啊！
【命运是要靠努力才能改变的！】
我表示我需要去努力改变现在的情况！
恩？改变不了？
怎么可能的事情！虽然我不是什么勇者，也不是什么魔王，更不可能是什么漫画世界的主角，有个宿敌什么的，然后干掉大魔王。终归自己还是个勇者。
现实世界和这个完全没有关系！
当然我不会去干掉这个世界上最后的大魔王的，要是出来一个也被当是稀有品种，不会被宣传出去。不过再说我也不是什么要去拯救世界的男主角。
只是个普通的少年！
被上苍下毒手的少年！
上苍都对我这样对世界造成不了半点影响的少年下手了，完蛋了完蛋了。各位勇者小心啊，你们命不长了。
总之，我出于太平凡了。所以造物主送我一颗“流星”。
其实砸中我的是什么外星人的飞船。
其实我的身体早已经已经被改造了。
其实我已经被寄生虫什么的寄生了。
其实我的身体是科学家们的实验体。
其实我已经不存在于这个世界上了。
其实从上个星期开始都是我的幻想。
……
我选最后一个！
这都是幻想，都是幻想！
“恩，太好了，最为获胜者，我可以和你去幽会……不对，是带你参观学校。”
幻想快消失啊！快消失啊！面前站着的这位怪叔叔也是我的幻想！宁愿我是变态会有这样的幻想，我也不要再继续下去了。
不不不不不……
双手按住了头，碎碎念着。蹲在地上感觉完全崩溃了一般。
这就是我现在的状态。
没错，班级公认的笨蛋，桦凉静阳。在四季天艾华举行的一场比赛中赢得了获胜。之后就演变成现在的情况了。
奖品是与某人幽会。这和参观学校完全没有差别。
我本以为这个比赛是不可能成功的继续下去的，但没想到竟然有半数人参加，并且还分出了胜负。
感觉就像是在玩游戏一般。
不，首先我是奖品啦……
从女生的角度来看。
面前的这位面貌并不是很差的男生，也可以算是不错的男生。或许在不是御宅的条件下，应该会有不错的人气的。
不过现在这样轻浮的形象实在是差劲透了。
“见面已经三次的可爱的少女，为什么一直蹲在这？喂喂……”
这是从女生的角度来看。
从男生的角度来看嘛……
突然感觉有什么东西碰到我的头。
“呜哇！……”
立即缩了回去，才发现时桦凉在摸我的头。
“你在做什么啊……”
“哦哦，真实抱歉。看到你可爱的样子忍不住放上去了。”
你是故意的吧，笨蛋。不要以为说那么好听的话就能让我原谅你，再说我是男人，怎么可能会对你有兴趣。
“不要随便碰我。”
说出了稍微恶毒的话，并且用强硬的眼光瞪了一下他，希望有什么效果。
“啊呀，强硬傲娇少女的形象熊熊升起了啊。”
反倒是增加了自己的属性啊，这家伙到底是什么人啊，太过于自信了吗？完全没有任何被打击了的感觉啊……
可以说是脸皮厚加上无责任，男生中可以说是蛮差劲的人了。
“怎么会有这样子的形象啊！”
“哦哦！强硬傲娇吐槽少女的形象强势塑成！”
“你那是什么大脑啊……”
没效果没效果，不管对谁来说都没有效果。
果然现在的样子对于吐槽来说完全是减功减防的。
“切切切，只要是可爱的少女，性格再怎么奇怪我都可以接受的！”
“这么说来我的性格很怪吗？”
斜眼瞪了桦凉一眼，不过好像没什么用处。
“算是少见的品种了。”
“我是品种啊！？”
“东桥酱不要生气，我是顺口习惯了。”
“原来是顺口习惯了啊……这算哪门子习惯啊！”
啊，这家伙的习惯就是在看女生方面上，对不同性格女生叫做“品种不同”啊。
走在校舍的阶梯上，桦凉跟在我后面，向楼上前行着。
“不过啊，东桥酱，你和你的那个哥哥有什么关系？”
有什么关系吗？都是一个人的关系吧……不过这不能就这么说出去啊。
变一下形势讲出去好了。
“啊……进一…哥哥吗？”
啊……喊自己名字的时候，不知为什么有莫名的兴奋感。真不妙。
“啊~好好哦，我也想被称作为‘哥哥’”
“你想都别想了笨蛋。”
从比赛结束之后，有几分钟了。桦凉对我说，“既然已经在教学楼里了，干脆带你到四楼看看好了”。
但是，这里我也是很清楚的。四楼是美术教室，烹饪教室之类的。再往上就是屋顶了。
医务室则在2楼，桦凉已经带我去过了。至于其他科技楼什么的，还没有去过。不对，是还没有带我去过。其实我已经去过无数次了……
不管怎么说要先跟着桦凉走，以我现在的脚力想要逃跑还真是有点困难啊，总之再说了。
“但是，既然是哥哥的话……（呃，那家伙竟然有两个妹妹而且还还还@#￥%……&肯定每天晚上都有做那种事这种事啊之类的）”
喂喂，我都听到了啊！没有做那种这种事情啦！再说怎么可能会做啊，我可是会被自己妹妹欺负的没用的男人啊！
“你在说什么啊……”
“不，什么都没有……说…………”
总感觉和桦凉的距离越拉越远了。
应该是阶梯上下差得过多吧……上下……上下差的过多？！
“啊……（蓝色的……）”
“你在看哪里啊！”
不知为什么有强烈的羞耻感，就像是已经熟练的动作一般，一下子按住了自己的裙子。
桦凉这家伙完全就是个大色狼啊！
不过我是男生啊，为什么会有羞耻感啊……真是不可思议。
啊啊……
既然自己是男生为什么还会在意自己现在的内裤被看到呢……这么一想就觉得按住自己的裙子是多余的动作了……
啊啊……的确是多余的动作呢……
啊……恩……
然后就觉得松开手也无所谓了。
“和妹妹的内裤是一个颜色啊……噗？！”
结果我松开按住裙子的手了。
“怎么回――”
桦凉见到这种情况很惊讶啊，而且我也听到了他好像惊讶地想说“怎么回事？！”结果把话咽了回去一般。是他说的吧……
“内裤有什么好看的啊！想看就看吧……”
“什……什、什么？！”
自己做了和水月音一样的动作啊。
“东桥酱好大胆……你确定你要这么做下去吗……”
怎么样都无所谓吧，反正下午六点我就能变回去，女生的身体怎么样了也和我没有关系吧……
桦凉却慢慢地靠近了过来。
恩啊，是靠过来。这样能看得更清楚没错。
……
“呜……”
刚才的羞耻感又一次上来了，明明我是男生的说！
“哦哦！让我再仔细地看――呜！！”
呃啊啊啊……果然忍受不住这样的感觉！
一脚横踢踢到了桦凉的头部，以现在的上下差距完全可以不用抬多高的腿。正中目标啊！
“还是……不可以……看……”
感觉自己的脸就像烧开了的水壶一般，通红的。踢倒桦凉之后，再次按住了裙子。完全就是自然而然的动作一般。
“啊啊……怎么……会这样……”
桦凉倒在阶梯的最底层，大字型地躺在那里，一动也不动。只是嘴巴还在嘟嚷着什么。
“果然，不能忍受这种羞耻感啊……”
“痛痛痛……啊啊，什么？……”
“和你没关系，再废话就踩死你！”
果然忍受不了啊……
不过水月却可以完全不在意地给我看内裤……由心中感到了水月的厉害啊……
……


――四季天艾华――


“啊啊啊，我竟然输了！”
连我想要说出的那句话都还没说出来！就输掉了！
啊啊啊啊！怎么会！？
我竟然输了！
本想对我的大小姐说，“悠闲的人生！平凡所谓一切！没有什么比悠闲且平凡地过着以后的生活的！我很清楚大小姐你是希望如此的，所以，请让我给予你平凡的生活吧！”。
这句话肯定能拿到十分的啊！我敢下一千个赌！这句话绝对能让大小姐心动。
自从之前与大小姐一起喝茶的时候就已经看出来了，大小姐是希望自己能够悠哉的生活，不过从那种神态看上去就像是现在正有什么非常大的苦恼一样。
不过，只要我拿到了十分，成为了第一。不管是什么样的苦恼我都能帮大小姐解决……
但是……但是……我失策了，评分牌竟然会断成两半，果然是上帝对我的惩罚吧……我有做错什么事吗？还是说我对大小姐做错了什么事吗？
不不不，绝对没有。我绝对没有对大小姐做错过什么。
那个叫桦凉的学生碰巧赢得了比赛，虽然说一定是要让两个人独自在一起的，不过现在什么都已经阻止不了我了！我担心那个学生会对我的大小姐做出什么！
“少爷，请息怒……”
“开什么玩笑，竟然给我拿来的是劣质的评分牌！”
“真实抱歉，少爷。我会联系厂家让他们给个解释的。”
明在我面前做低头认错状，不过这也不是他的错。不过这个劣质的评分牌真是让我难堪到如此程度。
我竟然会选择这种评分牌，真是我的失策。
“不用了，再好的东西也有缺点，这是我的错误，我选择这种评分牌的。好了，明你就跟着我吧。我们去跟踪那家伙。”
我想我应该拿电子评分器。
那样就算坏了也不至于变成1和0的……
“是的，少爷。”
“对了，为了我大小姐的安全，我决定转入这所学校。”
“少爷，可是……”
“不要可是了，照我说的做，父亲那边我会说明的。”
不管怎么说我一定要转入这件学校。
这是担保大小姐安全的唯一途径！
……


“怎么回――”
“（少爷，小声点，会被发现的。）”
见到了意想不到的场面，啊啊啊，完全被吓到了。差一点发出了“怎么回事？！”的喊声。结果是明按住了我嘴，阻止了我的行为。
“（这……这到底是怎么回事？……）”
我的大小姐竟然站在那么高的地方还松开了自己那按住裙子的手，是故意给那个叫桦凉的家伙看的吗？！
我的大小姐竟然做出这种事情？！
果然是那个家伙用语言诱惑了我的大小姐吧！我要去杀了他！
“（真可恶！我要杀了那小子！）”
“（少爷不用激动，现在要是闯了出去，不是否定了我们的信用吗。）”
“（放开我，别拦着我！我要去杀了那小子！）”
我要是不杀了他，这更损伤我四季天艾华的名誉！我的家族可不是坐视不管的人啊！
明捂住了我的嘴，勒住了我的脖子，让我不能动弹。不然我早就冲上去给那家伙一个飞踢了！
“（少爷，快看，有动静了。）”
“呜――啊啊啊！”
见到桦凉从阶梯上一节一节地滚了下来，我瞬间心里舒坦了许多。
“（那一脚是东桥莉亚踢的，少爷）”
“（不愧是我的大小姐啊！）”
踢得太漂亮了！
大小姐的内裤可不是随便给别人看的，你这家伙知罪吧！
“（放开我！我要出去踩他几脚！）”
“（少爷，这万万不可啊！都说了这样会破坏我们的信用的）”
真是多事啊，好吧，这次我就原谅你了小子。
“（今天这所学校放学的时候记得叫些人过来，在门口等着这家伙，接下来的事情你们看着办了）”
当然只是这次。
“（是的，少爷）”
明拿出了手机，打起了电话。
大小姐和那个小子也走了上去，当然大小姐是跟在后面的。
“继续跟踪。”
“是。”
……


――东桥莉亚――


“东桥酱你刚才那脚真的好重。”
“你活该的说。”
我也感觉我踢的不是一般的重啊，大概是使用了我全身的力量了吧。
一次横向踢，把桦凉从阶梯上踢到了下面，而且还是滚下去了。会不会做的太过火了点啊……我想不会吧……
“嘛嘛……不要这么说啦……”
桦凉举起两只手在胸前晃了晃，在示意他不太喜欢这句话。
“哼！……”
情不自禁地发出了小小的鼻音。
完蛋了完蛋了！我现在已经完全控制不住自己了！
“激萌啊！激萌的鼻音啊！”
这家伙也控制不住自己了！
“不……不、不要靠近我！”
桦凉乘火打劫想靠近我，但还是被我看穿了，然后很快就拉远了距离。
真是危险啊……
“好了好了，不要那么疏远我。啊，这里就是美术教室了。”
到了美术教室门口，桦凉摊开手向着里面对我说道。
“原来如此……”
虽然已经知道，但是还是为了配合他这么说道。
“前面是烹饪教室还有些用作社团的教室，比如一些莫名其妙的社团就会在这里有些自己的教室，像是我的社团教室就在前面哦。”
“这样啊……”
桦凉有加入社团啊，肯定是什么不太妙的社团吧……
“顺便一说我是团长哦！”
“哎？是吗，好厉害啊……”
比起我这样无所事事，连个班级干部都当不上的人，桦凉算是很厉害了。
虽然不知道是什么社团……
“顺便一说是动漫研讨社团哦！”
我该说“果然如此！”吗？！我应该这么说吧？
果然如此啊！桦凉也只能当上这样社团的团长了。不过还是比我这样无所事事，从小到大连个四人小组的小组长都当不上的人来说，实在是强多了。
“果然如此啊……”
“有空来玩玩吧！”
“才不要！”
很快！很快就说出来了！速度相当快啊，就像是条件反射一样。
然后一瞬间好像看到了桦凉那张超级失望的表情，是错觉吧？……
“嘛嘛……我们这里有很多好人的哦！”
“……”
好人你妹的！去了我就完蛋了！是肯定完蛋了！
去的话肯定会犯罪的！我有预感，觉得会引起犯罪的！在那种还没有我们半个教室那么大的小房间里，我现在的样子和几个不太妙的男生在一起是会发生什么事啊！？完全不敢想象啊！
“好了，这先不提了。再往楼上就是屋顶了，要去看看吗？”
“啊……恩……是的。”
去屋顶应该不会有什么事吧，赶快结束掉好了。
……


“怎么样？风景不错吧，我很推荐这里的。”
“哦……”
虽然已经到这里无数次了，但还是很让人欣慰的地方。来多少次都不腻呢。
清风吹到脸上的感觉也非常好啊。
拍拍了脸，深呼吸了下。心情转了过来，这里果然是个好地方啊。
“这么样，感觉很好吧？”
“啊……是啊……”
“学校的屋顶永远是最棒的呢~！”
桦凉伸了个懒腰，打了一个深深的哈欠，一下子躺在了旁边的长椅上。双手放在了头的下面，很悠闲的样子。
“恩，是啊。”
站在了桦凉躺着地方的旁边，望着天空。风的吹过让长发飘扬了起来，用右手将吹到前面的头发掠到了后面。一套自然的动作达成。
“桦凉君，你也很喜欢屋顶啊……呜……你怎么脸红了？”
转过头去，看见桦凉不知道怎么回事脸通红的，感觉就像是生病了一样。但一想这家伙不可能那么容易生病，所以觉得非常奇怪啊。
“不，没什么……”
桦凉立马站了起来，低着头，将身子转了过去，又望了望天空。
“东桥酱激萌啊！”
又立马转了回来，脸上挂着不法的笑容。
“哎啊啊啊？！”
在向这里扑来！在向这扑来！危险危险！我的直觉告诉我非常危险！要赶快躲开！
但是一紧张完全忘记了躲开。
只是一味地向后退。
“莉亚酱！”
“呃啊啊！不要过来！”
怪叔叔正在靠近！危险危险！
大脑严重警告着。
哗啦――
退到了铁护栏的前面，不能再后退了。
真糟糕，会失身的！
“让我满足下――呜！…………”
突然桦凉翻起了白眼，一瞬间倒地了。
像是被敲晕了的样子。
“呼……进一君没事吧？”
“夏果酱？”
看来是有救星了……
……


――四季天艾华――


“（喂喂！你看那小子都要做什么了！还不放开我！）”
“（请优先考虑到自己的名声啊！少爷！）”
“（快放开我！我的大小姐都已经身处险境了！名声什么的还有什么用啊！）”
桦凉那个家伙正向我的大小姐扑过去，再这么下去不行啊！
“（快放开我！）――呜？”
突然有一个人影从旁边经过，飞奔了过去。
手持着棒球棍。
一击命中了桦凉那家伙的脑袋。
“啊啊……不得了了。”
出人命了这是……
“明，准备处理尸体，我再去踩几脚。”
“是的，少爷。”
……
            
 
                                                                         第五章 莫名其妙的幽会 END





第六章 告白行动的失败


个人原创小说
----L----O----S----
第六章


 


啊恩……
在桦凉倒地之后的一会。
向着夏果的手望去。
“……你手里拿的是钢制的，还是木制的？”
向日未夏果手中的棒球棍让我吃了一惊。
我跟加吃惊的而是夏果毫不犹豫地将球棍打击在桦凉的头上，非常准确地，敲击了上去。
从我这个角度来看，这一击绝对不轻。如果是钢制的，我想这家伙的脑袋绝对会被打爆吧，所以我说我还是问一下比较得体。
这有关于一个人的性命。
这必须要注意起来……
“我想应该是木制的吧……？”
“什么叫应该啊！喂！”
夏果对我吐了吐舌头。
这个傻乎乎的少女实在是让人担忧，不管她拿着的，到底是木制的，还是钢制的。总之这一击打在了桦凉的头上，后果肯定很严重。
虽然说，这个人的性命不值让我如此担忧，我担心的反而是夏果的危险。
但是，这是恶意杀人或是伤人啊。
这不太妙呢……
我不希望看到夏果被冠上杀人犯的罪名，我想我只能怪罪于桦凉静阳这个受害人有生之时的所作所为，那是不可让人原谅的！
在此我想上苍发誓我绝对不会让夏果被世人所怪罪的！
一切都不是夏果的错！夏果酱所作的一切事物都是对的，而不是无用且错误的！
她可是我的救命恩人那！
间接来说，如果桦凉出了什么问题。
那么就不好了。
“喂，醒醒你这笨蛋。”
拍了两下桦凉的脸。
“你在做什么呢，进一君？”
“还用看吗，当然是拍醒这个家伙。”
夏果大概也在奇怪为什么刚才打晕的人，没过多久就要拍醒。
难道是误会什么了？
不不不，绝对没有什么误会，夏果酱的那一击是完全正确的。我只不过是在担忧夏果的身处而已。
发现根本没有反应啊。为了让这两只眼睛睁开来，我甚至做了拔开眼皮这样的事情。发现这根本是在做无用功。
不对，貌似还有点用处。
“嗯……”
桦凉发出了一点声音，貌似是醒来了。
“啊啊，终于醒来了。”
“恩……啊啊……东桥酱？……痛痛…”
桦凉捂着自己的后脑，一副很痛的样子。果然夏果的下手不轻啊。
不过，醒了就最好了，这样夏果就免了被上诉的危险了……
啊……真是太好了……
“痛痛……刚才是谁打我的……不管了……东桥酱在为我担忧着呢！我太高兴了！”
“呃……！”
明明是躺着的桦凉，却要扑向跪在旁边的我，这是高难度动作啊！
完蛋了完蛋了，这下夏果也来不及……
“呜！……”
“你这家伙！来了一次，还想来第二次。竟然敢对我的大小姐做出这种事情！真是对你太失望了！”
在桦凉再一次扑向我的时候，刚抬起头，却又被踩了回去。
桦凉的头部又一次被撞击了，这次则是地面。我想他又会昏迷了吧。但是这下手还是太重了吧……这样下去可不妙哦……
抬头望了一眼四季天，扭过头甩起了马尾，砸了一下嘴。很不满的样子看着桦凉。
但在看到我望着他时，立刻就改过了表情。
那种非常亲切的表情。
“大小姐没事吧，我想我来的还算是及时的。”
被吓的跌倒的我，四季天伸出了手，想要扶我起来。
姑且也只好握住了四季天的手，被扶起来后的我，也只能看着桦凉脸上多了一个脚印而无动于衷了。
“明，把这家伙送去医院，学校里面出现伤亡，这可不太好啊。”
“是的，少爷。”
拍了拍身上的灰尘，看见被四季天称为“明”的年轻男子，拨打了电话。好像在讲什么，不过这和我没什么关系了。
夏果在旁边疑惑地看着这里，四季天看见了夏果，好像是有点印象，说道：
“恩？是班级里的那位什么话都没说出来的女孩子嘛？原来是大小姐的同学啊。”
看来那时候的印象并没有消减掉。
因为夏果的紧张，导致在比赛到她的时候，一句话都没说出来。虽然这种情况不少见，不过像是这样倒是不常见。
所以有些印象吧。
“什么话都没说出来……都是我太紧张的错啦……”
“没关系的，夏果酱……”
啊啊，夏果好像有点自暴自弃，但是我不太会安慰人啊，这才是重点啊……
“果然还是这样啊……说不出话来连五分都没达到……呜呜！太差劲了……”
夏果拿起棒球棍轻轻敲了自己的头几下，一副失落的样子。
看到这个表情我不知道该说什么啊……
果然我擅长于安慰别人啊……
“……”
“不，在关键时刻紧张有时候反而能给别人特殊的印象，这位可爱的少女可是给我了一个很深刻的印象哦。”
比起那些用着肉麻的语句来说，可能的确如此吧……
比起我来说，四季天的安慰方式真是好太多了……我只能赞同他的观点了……
“就是这样哦，夏果酱不要为此闷闷不乐了。”
“进一君这么说的话……”
“进一？”
真不妙。
夏果叫错名字了。四季天肯定是听过我的原名的，这样下去会被问到的。
“啊不对，是莉亚酱……”
“呃，为什么会叫错成进一君？……为什么会叫错成大小姐哥哥的名字？……真是奇怪啊……”
“是！是、是……是因为我和进一哥哥的感觉很相似的原因啦……”
感觉这个慌撒的实在是太差劲了。
不过都已经说出去了……
“是这样吗？……嘛，我的大小姐就是我的大小姐，和哥哥的感觉再像，那也是我的大小姐啊~！”
果然就是个笨蛋哎……竟然会说出这种话，真是个大笨蛋！
超级大笨蛋啊！
……


――东桥铃一――


……
呜……生气回到了班级里，也不望老师一眼就回到座位上趴了上去。
老师叫了我也不回话。老师只能继续讲课下去了。
然而我还是趴着的，完全就不想听什么。
小幽好像有跟我讲什么，不过我也没有听，只是一只趴着。谁都不想见！
就算是进一那个笨蛋也不想见！
……
“笨蛋笨蛋……”
真的不想见……
午饭还没有吃……生着气就跑了回来……课也没有听……
不知道为什么。
看到笨蛋进一和那个男人在一起我就大脑发热……是生病了吧……
而且笨蛋进一第一次在我不同意的情况下吃东西了……吃那个男人给的蛋糕……
那个蛋糕有那么好吃吗？……喜欢吃的话，让我做给你也可以的啊……是我最近太过火了吗？……我会道歉的，不要吃那个蛋糕了……为什么偏要吃那个……
为什么要跟着那个银发的贵族？……
呜……
……
“我可爱的兄控铃一怎么了？”
“……”
小幽大概是依着我的桌子，在对着我说话吧。听那个声音就听出来了。
但是我看不到，我只是趴在桌子上而已。
“是哥哥和妹妹的关系有问题了吗？”
“这和你没关系……”
“我也看到了，进一君，不对，是莉亚酱来到了学校，本来想铃一想和莉亚一起玩的，结果被一个男生抢走了自己的娱乐对象，然后铃一酱就生气了是吧？”
“……”
小幽大概在对着我微笑着吧……
“我怎么可能会因为被抢走了所以就生气呢……”
“你还是承认被抢走了吗。”
“呜……”
又用言语绕我，都说了我不会因此生气的……
但是……但是……
“果然还是讨厌这样是吧？”
“……”
果然还是讨厌……
“讨厌哥哥被别人抢走。”
“我不是兄控啦！”
我抬起了头。
不对，只是心中莫名的怒火而已……我根本不知道那是什么……绝对不是因为我喜欢进一的！
“铃一酱不是看了很多漫画吗？那上面应该写得很清楚才对的。”
“……”
漫画中妹妹们基本都有设定为兄控……
但是我不知道啊，我又没有从第三人称的视角来看这种事情，我不知道我是不是啦……我想我也不是了，兄控什么的……
“妹妹会讨厌哥哥被其他的女生接触。铃一你下令的不许与我不同意的女生接触一条命令已经说明一切了哦。”
“那不过是……”
不过是什么？我不知道……我只是想这么做而已……
“进一君变成女孩子了，与其相反，铃一你就会在意旁边的男孩子。”
“呜……”
低下头不知道要讲什么……
小幽就想看穿了我一样，对我说着一切。
“既然是兄控就说出来好了，我就是这么做的哦。”
小幽很喜欢他哥哥冬叶君，这是大家都知道的事情……
我不是兄控的说……怎么可能会去在意那些和哥哥有关的事情呢……
但是为什么我会去在意呢？……我不知道……
如果这个世界是哪一个作者设定出的世界，那么，我大概会被设定为，“兄控属性”吧……
说不定我真的很喜欢笨蛋进一吧……
漫画里好多妹妹们都和我很相似的说……
“那是小幽你能做的事情……我又不是你……”
我不想去这么做，再说我也不敢这么做……
“不试试怎么会知道呢？相信自己没错的。”
“……”
试试？怎么试呢？会被哥哥当成阴谋吧……像这种事情……
“向进一君告白吧！进一君会理解的。”
“真的吗？……”
“我想肯定的。”
小幽又对我笑了笑，那是支持我的笑容。
或许我可以试试呢……
“恩……那好吧。”
“首先为铃一酱承认自己是兄控的事情庆祝吧。”
小幽这次的笑容却让我感觉非常的不舒服呢……到底是怎么回事呢……
不管怎么说……我还是不想承认我是兄控的说啊……
“都说了我不是兄控啦！”
……


――东桥莉亚――


“对了，我这个棒球棍是从棒球部借来的哦，是木制的。”
“哦哦，是木制的啊。”
那我就放心了……搞什么啊！不要说的好像木制的就绝对没问题一样！木制的打到人的后脑勺还是会挂的啊！只有用点力。
不过看夏果的样子应该打不伤桦凉的吧……
那件事算是告一段落了。
桦凉被叫做“明”的年轻人的手下们……是吗？总之几个黑衣保镖一般的角色讲桦凉抱走了……总感觉桦凉很危险啊……是错觉吗？
“那个……四季天？”
还是问问好了。
“什么事？大小姐。”
“那个，桦凉静阳不会有事吧……”
“当然了！以我的名誉。”
四季天走到前面，向我弯腰鞠了一躬。手放在胸口，像是在保证承诺一般。
虽然听上去没什么可信度，不过也只能这样了，暂且就当时被带去医院了吧……桦凉你就安宁了吧……
两手合并，念了一声中国佛教的“阿弥陀佛”……这个时候不知为什么总想把这句念一遍，果然是人类的直觉吧……
“接下来要带我去哪里啊……”
马上都要放学了，时间过的还真快啊……
然后到晚上六点，我又能变回去了……真高兴啊……
不过要赶紧摆脱现在这种情况，照这么下去，四季天肯定会说要把我带回他家里的。
“当然是我的家里了。”
“……真糟糕啊……”
来的还真快啊……
真不妙，要赶紧制定逃脱计划。
恩，夏果在旁边，可以派上很大的用场。
“大小姐，为了您的夜晚安全，我已经为您准备好了最高级的房间。”
“啊啊……不用了……”
“不管是衣柜还是床架，都是由著名设计师设计的，还有高档的主食和点心，无论是什么地方都是全人性化的设计……”
但是四季天好像是沉迷了一样，一直说着。
后面我是完全听不下去了，我是不可能过去住的，晚上六点就会变回，到时候可不太妙了。
乘这个时候和夏果商量一下。
“（那个，夏果酱。）”
“（恩？）”
我放慢了速度，夏果也很配合我，也放慢了速度，让四季天向前方走着。我们小声地谈论道。
“（我晚上六点就要变回去，所以我要逃回去的说。）”
“（是吗？……进一君的超能力不能24小时持续使用吗？）”
“（恩啊……差不多就是这样了……）”
“（但是，用超能力来不上学不太好吧……）”
这家伙在说什么呢？
“（怎么可能？我的这个超能力我自己不能控制。）”
“（恩？为什么？）”
我总算是可以告诉夏果这件事情了，最近一直都没时间，上次的约会，不对，是被邀请一起去给夏果的母亲扫墓。恩，总之，那天也忘记说了，乘这个时候解开误会好了。
“（就当做游戏里的被动技能好了。）”
这不是比喻，这已经快成为真实的了。
“（哎……那可真不方便啊……）”
“（恩，是啊。）”
这次为什么那么好交谈，这让我有点小吃惊。
一连串的对话，才发现四季天离我们越来越远了。
“那家伙已经快看不到了，我们快走吧。”
“啊……恩，好的。”
我拉着夏果的手，径直地向走廊的另一侧前跑，然后下楼，一直到学校大门口。
总共所花的时间不超过五分钟，不过四季天应该已经发觉了吧……
……
“呼……这样总算是出来了……”
我叹了一口气，算是逃脱了四季天的手掌，明天我一定要呆在家里不出来！
“所以说，因为变化的时段转换了，所以说不来学校就是这个原因吗？”
“恩，就是这样。”
理解能力还是很不错的，这样倒是省的我好好地去解释了。
“果然是在偷懒啊……”
“还是没有理解啊！”
果然还是理解不了啊！
我果然还是要说“果然”的啊！
真糟糕！
“嘿嘿，开玩笑的啦。莉亚酱的吐槽很有趣哦。”
“喂喂，别说我的吐槽很有趣，我会伤心的……”
没有伤害就算了，不要说什么很有趣啦……
我真的会被打击的……
“那么，我护送莉亚酱就到这里了哦，接下来自己会走吧？”
“不要拿我现在的样子下定义！”
虽然说我现在的样子不像是能自己走回家……但是我还是很强的哦！
“啊恩……那就这样了，我先回去了。”
“哦……哦……回见……”
夏果转过身，向学校内小跑了几米，像是又想起了什么事一样，又转了回来，大声说道：
“顺便一说进一君你今天的服饰很可爱哦！”
“呜……”
不要提我这身衣服了……
白色洛丽塔式加黑猫耳……
真是绝望了……
……


――四季天艾华――


转回身一看，大小姐不见了！
“大小姐！大小姐你在哪里！？”
找遍了整个学楼都没有找到……到底是去哪里了呢……
我本来想带大小姐去我的住区参观一下的，顺便给我的大小姐安设在一个安全的房间中。然后派各种保镖警卫队守护，这样绝对万无一失。
但是……但是大小姐竟然不见了！
怎么会这样？！
难道说是讨厌了我这个管家了吗？……为什么要逃跑呢？……
“东桥莉亚也是有家的，少爷。”
“就是那个东桥家吗？”
说的也是，总不能不让大小姐回家吧……
但是大小姐的哥哥也在家吧，会不会很危险呢……？
“是的，少爷。老爷貌似并不是很喜欢那个东桥家。”
“什么？父亲认识东桥家？！”
真是惊人的消息啊！东桥家是什么来头，竟然能让父亲大人讨厌。
“是的，少爷。但是我不是很清楚。”
“没关系，有这些信息就足够了。”
太棒了，既然父亲大人认识东桥家，那么一切都好办了。
“明，去查下东桥家的来历。”
“好的。”
……


――东桥莉亚――


回到家喽！
家里没有人，我也带了钥匙，也把衣服换了回来……
铃一貌似还没有回家，这太好了，短暂的休息啊！
铃一要是回来了话，我就完了。因为中午那件事情，铃一貌似很生气的样子，铃一回来看见我的话肯定会将我碎尸万段的。
真是可怕啊……
“真糟糕啊……”
相当的糟糕啊……
为此我认为还是希望铃一能晚点回来，或者铃一能忘记这事是更好的了……
我在异想天开！这件事是不可能的！铃一绝对不会忘记的！绝对――
“我回来了。”
不会……
“笨蛋进一回来了吗？”
忘记……的……
“啊……恩……已经……回来了啊……”
呜咕……
咽了一口气，正做好了今晚没有晚餐的心理准备时。
“哎？”
却发现铃一看到我竟然立刻脸红了。
这是怎么回事？
新出的阴谋吗？！
滴答――
周围反射着光芒，我的视角慢慢的变高，习惯也慢慢变了回来。
已经六点了。
铃一回来的很晚啊。
六点的时候才回来的。
这个时候我也变了回去。
“哥哥……”
“恩？……哎？！”
叫我哥哥了？怎么回事？这已经是这几个星期第三次这么叫了！又是阴谋吗？太可怕了太可怕了！
“等……等等！为、为……为什么会喊我哥哥……这真是太不可思议了！”
不由自主地发出了感叹，铃一只是站在原地而已，脸通红的，低着头看不清表情。
“笨蛋哥哥……我有话对你说……”
“哦……哦哦，什、什……什么…事……话？……”
警戒程度达到100%。
“……”
靠近我，慢慢的靠近过来了。
虽然感觉那么可怕，但是平时那种不好的预感却没有了，不知道是为什么。
但是还是让人觉得可怕……
接下去会很不妙吧？……我想肯定是这样的……
“铃一……你到底要说什么……啊？……”
“和我……”
“啊？……”
铃一只说了“和我”二个字，完全不明白她要表达什么。
难道是，“和这个世界道别吧！”这样的话？！不不不，那么那个“我”字又怎么回事？……呜呜呜！不管怎么说好恐怖！
“喂……到底要说什么啊……”
有些不耐烦了……如果是那种不让我吃饭的话的话，就赶快说出来吧……与其这样让我接受像被压路机一点一点压过去的感觉，不如直接让我被赛车撞上了好……
“呜……”
刚才还抬着头的，现在又低下去了。
“笨蛋进一你个迟钝男……”
小小的声音说出了这一句话。
“喂喂……难道要说的只是这些吗？……”
当然我听到了。
“呜……”
“恩？”
我歪着头，真的不理解她的意思。
“笨蛋进一你个大笨蛋！大坏蛋！迟钝男！”
然后又是连续的语言攻击。
然后在说过这句话之后，却又停顿了一会。
她在做什么呢？……结果在停顿之后立马就跑掉了……
“喂等等！……”
跑掉了……
“哎……到底是怎么回事啊……今天一天……”
真实有够倒霉的……遇到奇怪的贵族，又被桦凉攻击，晚上回来自己的妹妹又变得相当奇怪……今天一天到底是怎么了？
谁能告诉我？
……


――东桥铃一――


……
今天晚上试着小幽告诉我的方法……
“笨蛋哥哥……我有话对你说……”
“哦……哦哦，什、什……什么…事……话？……”
虽然看到进一很紧张的样子，但是他还是会听我说的话的。
果然是在担心我会将他怎么样啊……
不管怎么说，我要试着向哥哥表白……
这样大概我就安心了吧……
我果然很喜欢哥哥呢……
我果然是兄控呢……
真是不可思议……
“和……”
“啊？……”
不希望看到哥哥与其他的女生，或是男生们接触，这只是我的自私罢了，为了原谅我自己……我要这么做……
让笨蛋进一知道我的想法。
虽然进一比较迟钝……
我看过许多有关兄妹的漫画，或是动画。
啊恩，都像我这样的。
有可能早就意识到了，但是我却不敢承认。
这次我大胆的承认了，小幽教了我方法，这绝对行得通的，这样一来烦恼也会消失的……
“喂喂……到底要说什么啊……”
笨蛋进一还真迟钝啊，要是那些漫画的主人公的话，我要是只说一个“和”字，他就会明白了的。
和我交往吧！
但是我说不出口……
“笨蛋进一你个迟钝男……”
随口的抱怨……
“要说的只是这些吗？”
呜……怎么可能只是这些啊！你个超级大迟钝！
“呜……”
“恩？”
太迟钝了！这样根本不会知道我的想法的啊！
“笨蛋进一你个大笨蛋！大坏蛋！迟钝男！”
条件反射的骂了出去。
已经收不回来了。
果然还是不行啊……只能放弃了……
赶快跑掉。
果然还是逃避了啊……我又跑掉了……
“喂等――”
还没有听清楚进一在讲什么呢，我就已经跑走了。
没有回头的。
跑掉了。
真是的，进一那个大笨蛋，大坏蛋，迟钝男……
超~迟钝呢……
……
            
 
                                                                          第六章 告白行动的失败 END


 




第七章 公园的不可思议 上

个人原创小说
----L----O----S----
第七章 上


 


久违男性身体，结果晃来晃去就晃过去了。
虽然不知道昨天晚上铃一在搞什么，不过还是给我做了晚餐。
我该高兴吗？还是说该做好可能会来什么的准备？
结果我就高兴了一晚。
太不寻常了吧！我好像像是被骗了一晚一样……恩啊，就是被骗了一晚。今天早上起来就觉得不对劲，果然是昨天晚上的那顿晚餐实在是太让我感动了，所以根本就忘掉了思考！啊啊，我被摆了一道……
很糟糕啊。
还是看看眼前吧，比原来短了有三分之一的双手还有双腿，唯一增长的只有头发，整整比原来增长了5倍左右。
啊，对于现在这种五头身的自己，差不多也就5倍左右了。
啊恩，男性的自己在睡觉的时候度过了大半时间。
我突然想去美国了。
果然我还是不想要让别人看到我这样的身体……
不过昨天还是被人看到了，而且还是被一大堆人看到了，以桦凉那个会飞的嘴来话，大概全校都会知道了吧……
总之我抱着希望不会被叫醒的想法，决定继续睡下去。
不管怎么说我还是不想去学校，就算四季天那家伙给我交了学费什么的……恩啊！我不可能去的！
我今天要在家里呆一天！
绝对不会出去的……
“哥……笨蛋进一！快起来！”
“啊！……啊？！”
刚躺下去就听到了铃一破门而入的声音。
不过我希望这不是叫我去学校而来的。
“那个银发的人找来了！”
“啊……这样啊……”
太好了……不是叫我去学校啊……不对！那个银发的不就是指四季天吗？！
“什么？！哪个银发的？”
“那个混蛋贵族。”
我的妹妹啊……你的口气怎么那么冲呢？
不管怎么样，一大早就出现情况了。
那家伙到底过来干什么呢？还有，他是怎么知道我家的？难道还特地找人调查吗？喂喂，这不是在侵犯我的隐私吗？！
真糟糕啊，贵族怎么都这个样子啊……
“他为什么会过来？……”
“而且还开了辆很豪华的车。”
“他这是来接人的啊……”
恩啊，果然是来接人的吗？是来接我去上学吗？真不妙啊，不对，真是糟糕的让人厌恶啊……
“快……快找个理由说我不在！”
“哎？好吧哥哥……”
结果转身就回去了。
“呼……好险……哎？又叫我哥哥了？！”
我又被吓了一跳，该不会又是什么不好的事情吧？不对……这几天喊我哥哥的时候都没有出什么糟糕的事情啊……相比倒是非常奇怪……该不会这次又会相当奇怪吧？
或者说铃一又要做什么要让我感到很奇怪的事情？
不过最近感觉铃一看我的眼神变了吗……从以前好像我都做什么坏事一样的眼神，这次倒是温和了不少……
啊恩……果然是在我不在的时候出了什么事了吧？
或者说又遇了上次那种事情？
应该不会吧……
我坐在床上，思考着这件事。
但是没什么结论啊。
……


 


――四季天 艾华――


 


“什么？大小姐生病了不能来学校？”
“恩……就是这样。”
大小姐的妹妹东桥铃一站在面前，好像很抱歉一样的表情对着我。
虽然没有大小姐可爱，不过这种样子也不好让我进一步打听。
“真的生病了吗？”
“恩……没有错。”
情况真坏啊，应该去找医生吧……把我的私人医生叫来好了，大小姐的身体可就是我的身体啊！
“那赶快叫医生，不，叫上我的医生好了。”
“不不！不用了！”
东桥铃一挥舞着她的那两只小手。
“只是一点小烧而已……躺一天就会好的。”
虽然是这么说了，但是还是很在意啊。
“不管怎么说还是要检查一下吧，身体还是很重要的。”
“啊啊……真的不用了……”
感觉就像是在用身体挡住我不让我进去一样，站在我前面丝毫没有让开的样子。
果然是厌恶我吗？还是说自己的家不准让外人踏入？
抬头望了一下二楼，我想大小姐的房间应该是在二楼没有错。
庶民的房屋一般都是这样的。
“恩？……大小姐……”
看到了大小姐拉开了窗帘，看到我看着她时，就立刻把窗帘拉上了。
是在害羞吗？那个睡衣很可爱呢。
虽然不知道是不是真的生病了，不过大小姐好像还没有起来。
果然是身体不适吗？
“少爷，再不走马上就要迟到了。”
“恩……”
明在后面提醒我道。
不管怎么说我也是要去上学的，因为都是在前不久通过自学而明白了，有些觉得浪费时间。嘛，虽然不是很想去，但是我还是不得不去。
等过几天向父亲申请转入大小姐那所学校后，就可以没有阻碍地和大小姐在一起了！这样一想，不管是最近的工作还是被烦得要死的计划，都感觉很清楚地得到了解决的方式。突然放松了许多。
虽然没有去过普通的学校里，不过这也算是一种经验的摄取也说不定。
“总、总……总之笨……莉亚酱要睡觉了，不能打扰……”
“那好吧，本打算这次送大小姐去学校的，今天就算了。”
看来也只能这样了，没什么办法，等下午再来拜访好了。
“那么我下午再来看看好了，不过那个时候大概也已经好了吧。”
“我想的确是这样吧……”
果然是这样吗？不管怎么说我都像看看大小姐生病时候的表情，一定很可爱吧。
“那就中午来观望下好了，恩，就这样了。”
“不等等……”
“啊啊，到时候我会照护大小姐的，铃一妹妹就安心去上学吧。”
“铃一妹妹……”
这样也可以和大小姐两个人单独在一起了，真是太好了！
比起为这事高兴，不如去想想该怎么度过这一个早晨呢……光想着头就疼，真该死。到学校里报个到就去草坪上躺着好了。
睡一觉养养精神。
“那么，我就走了，铃一妹妹再见了，顺便帮我向大小姐问好。”
“哦、哦……”
再向上望了一眼，哦哦，大小姐正看着这里呢。
“哟~大小姐我走喽！”
举起手来挥舞着，大声地喊道，希望能听到。
大小姐也向我挥了挥手。
哦哦，真是太好了，这样我走了也不会感到心情低落了，真是太好了。
进到了车子里，明发动了引擎，缓缓地向前行驶，然后再快起来，直到看不到大小姐的房子。总之接下来又要去那学校了。


第一节课去草坪上躺会好了。
……


 


――东桥莉亚――


 


刚才被看到了，真糟糕……要是铃一说我不在的话怎么办，不过现在好像是要走了一样。
铃一对四季天说了什么？是说我生病了还是怎么了？应该是生病了吧。
啊，又看过来了。
“哟~大小姐我走喽~”
隔着窗户听到了，四季天向这里喊道。
对着我挥着手，不管怎么说先回复一下好了。
也对着他挥了挥手。
这样他就能走了吧。
我真希望如此，不过这次上苍总算是没拿我开玩笑。这次四季天总算是走了。
坐回了车子里，开走了。
这下……总算是逃过一劫……终于可以不用去学校那糟糕的地方了……特别是用这样子的身体过去。
“笨蛋进一！”
“啊恩？！”
被突然闯进来的铃一吓了一跳。
“怎、怎……怎么了？……”
“没什么……突然觉得很气愤。”
“到底是怎么回事啊……”
铃一红着脸，转过头去，不知道她是想干什么。
但是她红着脸这点倒是让我注意到了。
“铃一，怎么了？脸那么红，该不会是生病了吧？生病的话就在家休息好了。”
“呜……”
“恩？”
结果脸更红了，果然是生病了吧？
我的妹妹要是生病了话，我岂不是要饿死了……生病了话就由我来照护好了。
恩，本来是这么想着的。
结果铃一却突然对我大喊道：
“笨蛋进一你个大笨蛋！”
“哎哎？！又怎么了？！”
然后就跑出房间了。
果然还是搞不懂啊……到底怎么了？既然不是生病了为什么脸却那么红？
该不会是因为什么事害羞了？不会吧，难道说刚才四季天做了什么吗？啊啊，那个混蛋竟然还对我的妹妹下手，真是不可饶恕！
下次要是要让我男性的样子遇到了，绝对要干掉他，以除后患。
本正在想着这些的时候，铃一却又打开了门，露出了一个头，脸依然很红晕地对我说道：
“早餐……做好了……”
真实搞不懂啊……
不过有早餐就最好了，总比饿着强吧……
“但是没事吧？脸红还是那么红……”
“呜……大笨蛋！大迟钝男！”
“碰！”的一声把门关了上去。
啊啊，到底怎么回事？我希望不是什么坏事，不过最近自己的妹妹是越来越搞不懂了。是到了叛逆期了吗？我也是那个时候有点的啊……
果然是这样没错吧……
不管怎么说，很糟糕。
不过值得庆幸的还是我不用去学校了。
啊恩，穿着睡衣去吃早餐好了，觉得困的话就再睡回笼觉。
恩恩，感觉真轻松……
落下的课程怎么办？
到时候找冬叶教我好了……不过铃一不是下令不让我接触冬叶吗……果然还是太累人了……
不管那么多了。
今天早上先试试梳理好自己的头发好了……
……
            
 
                                                                          第七章 公园的不可思议 上 Over




第七章 公园的不可思议 下





个人原创小说
----L----O----S----
第七章 下


 





“那个，进一。”
“唔？”
吃着早饭的时候被铃一喊住了。看她的样子应该是快要走了，已经拿起了书包了。
而我却是咬着面包，右手拿着筷子准备把煎鸡蛋分成两半。
就是这样的姿势，抬起了头来。面包片还在自己的嘴里。
“不要咬着面包说话，笨蛋……”
铃一好像不太喜欢我这样子，应该是认为这样有点不尊重人吧，以后还是注意点好。
把面包片放下，擦了擦嘴角的残留物之后，才正式要回答铃一的话，不过却被抢先了……
“笨蛋进一，这个是你的份。”
“什么？”
铃一在桌子上放下一盒便当。
本以为是铃一给自己做的，看刚刚拿在手上的样子。难不成是给我的？
“恩？给我的？我不是今天不用去学校吗？”
“不是。”
“恩？”
铃一走到了厨房，拿起了另一盒便当，放进了书包了。
为什么不两个一起拿过来好了……
这样不是更麻烦了吗？铃一也开始天然呆了吗？
“今天中午……进一你不能在家里。”
“哈？”
突然这么说真是让我吓了一跳。
“这是……什么意思？”
“笨蛋贵族会找过来。”
“哦……这样啊……不对，这和我不能在家有什么关系？”
难道四季天还会无理取闹地冲到我家里，然后对我不轨？
应该不会吧……
不对，应该会吧……
“……恩啊……进一听我的就对了，中午的时候拿着便当到外面，最后离家远一点的地方，在哪里等到中午过去。”
“哦、哦……”
真是糟糕啊，铃一想要干什么？不过对于四季天中午会过来我还真是不敢相信啊，那种家伙不应该无时无刻都很繁忙的吗？四季天还真是意外的清闲啊……
就算铃一不说，告诉我四季天中午会过来，我也会逃掉的。绝不会有什么犹豫的，我想我肯定会躲在房间内不出来，听到门铃也不应答。
虽然是这么说，但是如果四季天这个家伙破门而入了怎么办？那样岂不是很糟糕……我想那样贵公子，肯定会干出这样不道德的事情的……
“那么，我走了。”
“哦，走好。”
铃一对我警告过之后，大概是安心了，拿起了书包，走了出去。把我一个人留在了客厅的餐桌上。
恩，等会收拾一下。对了，还要梳理下自己的头发，啊啊，果然是太麻烦了啦。但是又不能放任不管，现在这个样子就很糟糕啊，穿着的是铃一的睡衣，长发完全像是吊在后面一样，果然还是要梳理梳理。
“虽然说，睡了一晚上头发应该会乱吧……但是也没那么乱啊……”
拿着梳子梳了一下，草草地梳理了一下也感到了很流顺了。
平时基本上不用梳子这钟打扮自己的用品，现在却拿在自己的手中苦恼，看起来还真是想梦境一样。
啊，听别人说，女孩子每天都像是要去参加舞会，所以每天都要细心的打扮。
现在是明白了如此，果然够麻烦啊，是因为平时容易乱的原因。
“呜哇……真的好长啊……”
可以把自己勒住了。
如果要是在逃跑的时候被抓住头发，那样会很痛吧……因为会很痛吧……
嘛，不管了。
再梳理完之后，已经快十点了。准备换好衣服就离开了。
在铃一的房间内有可以换穿的衣服……但貌似有些衣服太危险了点……
有备用的校服。铃一的身材给我穿应该是算合身的，不过现在是上学时间，自己穿着校服在外面晃不太好吧。
找了一件相对普通的连衣裙。
“真糟糕啊……自己明明是男生却在试穿自己妹妹的衣服……”
现在的身体却是女孩子。
不管怎么说还是那种感觉啊！有种莫名其妙的羞耻感。
“要是遇到熟人怎么办……啊恩，带个帽子好了。”
这么说着，从衣柜里翻出了一顶草帽。
为什么会有草帽啊……铃一真是什么服装都有啊……
就戴上这个走吧……
这么想着，把这顶遮阳草帽拿在了右手上，左手提着便当。
啊恩……像是去野营。
就一个人去……
“就当去散步好了……”
自己“啊哈哈……”地笑了笑后，也就这样出门了。
四季天如果进来了没看到我人，那么也会离开吧。
……


天气不热不冷。
“啊啊……说让我去打发时间……该去哪里呢？”
结果我就到了我常去的公园。
当然不是什么Galgame的选项，没有什么选项，就算有什么选项也肯定只是公园，学校，商场。
身上没有带钱。自己本来就没打算再去学校。
就算是什么选项，我也肯定会选公园的！
啊啊啊！公园最棒了！
坐在了当时被不明物质击中的长椅上。
现在盼望着的是，再一次被击中……
“来吧，不知道是什么的‘流星’，呜呜呜，我要变回去……”
没有用啊，果然还是没有用啊。
现在连中午都没有到，怎么可能会有从天而降的不明物质啊……而且，如果这次下来的是真的流星该怎么办啊……
那么可能就真的成为肉泥了。
“哎哎哎，不去想这些了。”
这么说着，把草帽样的装饰物，向下拉了拉，为了盖住太阳光。
虽然还没有到夏天，但太阳光还是有点强烈了点。
正打算想睡一觉的时候，视角中出现了一位颇为显眼的少女。
第一眼的反应并没有让我认出来是谁，但是金色的发色又让我感觉是水月她。
“啊啊……那个人是……？”
因为发型根本不是双马尾。
坐在秋千上面，慢慢的摇晃着。很悠闲，但是也显得无事可做。
一身像是学校的校服，也不像是。
长发。
没有错，那个长发，简直就像是在镜子面前看自己的感觉一模一样，只是发色变成了金色。
“……？”
她好像也注意到了我，看了过来。
“呜哇……这次是盖住一只眼睛吗？”
这让我稍微有些惊讶。
如果说水月那算是双目遮的话，那么这位少女就是不常见的单目遮了。
长长的刘海盖住了右眼。
露出的左眼很和蔼地看向这里。
很漂亮……
很不可思议的，给人的第一印象并不是可爱，而是莫名的美丽。
因为少女的身材也显得意外的娇小，或许和铃一差不多。身高和夏果比起来还是略显不住，但那种莫名的魅力却可以和夏果达成共感……
“好长……的头发……”
少女走了过来，微微弯下了腰，对着我说道。
对于我来说，少女的发长更是让我惊讶。如果是自然留出来的，那真是太不可思议了……难道从出生就没有剪过头发吗？
“你……你的也是……”
勉强挤出了这句话后，又勉强地对着面前的少女笑了笑。
不管怎么说，既然现在的样子是个女孩子，那么也要装作一个女孩子去对待别人。虽然感觉很吃力，啊啊，想想当时铃一是怎么对待别人的就可以了……
总之不能让少女察觉我是男生就可以了。
虽然这并不是很难……
“你也带便当了吗？”
少女对着我微笑了一下，这么问道。
我的身边放着是铃一给我准备的便当，但是，为什么要问这个呢？
“可以一起吃吗？”
没有注意到少女已经拿起了一份便当盒，举了起来，让我注意到了。应该是自己准备的，蓝色的布包裹着，和我的颜色是一样的。
“啊……当然可以……”
应该算是莫名的紧张感吧，不过既然是眼前这样的女孩子，我也不需要担心什么了。
当然不需要担心什么了。
……
本以为可能会出什么事，不过还是顺利地交谈起来了。
坐在附件的树下，就当做是在躲避阳光。我也把帽子给摘了下来。
两人分别打开了便当，本是冷食的便当，感觉像是被太阳光照射地温暖了一点，不过我也不在意这些事情。铃一的手艺还是一样的好啊……
明明还是个御宅……
“我该怎么称呼你呢？”
少女开口是这个问题。
“东桥莉亚，称呼我为莉亚就可以了……”
也不能直接报出自己的真名，如果说是东桥进一的话，如果有什么不好的事情，那也不妙了，姑且就说出了幽香给自己取的新名字。
“莉亚吗？感觉很外国风吗。”
“啊……是吗？……”
这么一说还真的是有一点，也不知道幽香是怎么想的，莫名其妙地就博得了铃一的同意。然后名字就这么定了下来。
要说这名字啊，当然也不是讨厌，但这样女性化的名字，被叫到的时候还是会有奇怪的感觉的。
因为自己本来是个男人啊……
“那么，莉亚酱你看我像是外国人吗？”
“恩？”
金色的发色，和我一样的长发直发。
只露出的一只眼睛，是绿色的颜色。
的确很像是外国人。
“该不会是法国人什么的？”
“是混血哦。”
不会吧……中午出门在公园中遇到了金色长发碧眼的混血儿？
“而且，也是厉害的超能力者哦。”
少女竖起一根手指对我笑了笑。
是在开玩笑吗？
“你在……开玩笑吗？……”
把刚才送进嘴里的米饭咽了下去。
有一股湿润的奇妙的感觉。
“我是来找我的妹妹的。”
开什么玩笑……
“……”
“东桥进一，妹妹经常提起你呢。”
说吧，你的妹妹是哪个家伙？
……
            
 
                                                                          第七章 公园的不可思议 下 END




终章 超能力的再一发


个人原创小说


――L―O―S――


终章


 


可以说是，原本不知道这些事情的啊。


不不不，我根本也不想去知道，可以说是怕麻烦吧。总之这实在是可能会耗费我的大量时间，但是却无法制止，只能随着事情的发展。


控制不了的局面。


这是有够麻烦的，并不是说是讨厌如此啊，只是自己再遇到了太多的事情之后，有点让自己承受不住这些超乎想象的非科学。


变身啊变身啊变身啊。


超能力啊超能力啊超能力啊。


就真的象是进入了小说里的情节一样，周围的生活随着一次不可思议的事件逐步的变化。


但是啊，不知道自己会怎么样。


不管怎么说这都是现实，永远不可能是电影。


不会像“剧情”一样，是被设定好的。


现在所发生的一切我都不知道是怎么回事，成为了无法控制的局面。


不想啊……


由衷地不希望如此啊……


就算是自己的周围一个一个地出现着美少女，但是这几天分明是自己在受苦啊。所以干脆这么说好了，自己身边的女生多，或是自己的人缘好，不管怎么说都不一定就肯定是美好的……


举个例子吧，我的妹妹铃一，虽然是很可爱我就不多提了。但是，就当时利益来说的话，总感觉我受的苦多于了“自己有个可爱的妹妹哦~”这种能够炫耀的话语……


不不不……大概是价值观的问题吧？总之这实在是太麻烦了。


好不容易能够好好地休息一天好好想想办法，结果一浪未平又起一浪啊。


某个自称某人姐姐的单目遮娇小身躯金色长发少女，知道我的真实身份，而且居然也说自己是有特殊能力的那种人。


俗称，能力者，超能力。


这种漫画式的词语用在现实还是有点让我不能接受啊，不过看到水月的那样不太妙的风操控，有点吃不消啊……


真不知道旁边的这位少女会有怎么样的能力……


应该不会很危险吧……应该不会吧？


不会吧……


“来，要喝水吗要喝水吗要喝水吗要喝水吗？”


“呃啊……要做什么？……”


少女猛地靠近我，明明有只眼睛已经被遮住了，但另一只眼睛里却象是星星一样快速地闪烁着。


啊啊啊，不知道在想些什么，嘴里只是不停地说着“要喝水吗？”这几个字眼，少女完全成了猫爬的姿势一点一点地靠过来……


感觉有莫名其妙地恐惧感啊，呜啊啊啊，不得了了。


“来啦来啦，其实很好喝的~”


“等、等……等下啊……”


明明手里什么都没拿啊，为什么要我喝水啊，总觉得让我喝的东西很糟糕啊……


被逼到了树前，不妙了，后面被树挡住了，望向两旁也根本逃不掉了。


只有面前的少女一点一点地爬向自己。


明明是这么糟糕的画面，但附近的人们都象是理所当然的一样只是看了一眼就离开了。难道说在现在人们的眼里，一位女生逆推一位少年很正常吗？！


不对，完全不是这样，在人们的眼中，现在的场面只是两个少女在嬉闹而已……


“不想喝吗？”


“到底是要喝什么啊……”


“一种饮料。”


“那是什么……”


两人的脸大概连20厘米的距离都没到。


光是这样就让我脸红了起来。


“妹妹她虽然很讨厌这样，但是我很想这么做欺负欺负她了。”


眼前的少女明明说出这样调皮的话语，但整个人趴在我的前头似笑似不笑的坏脸却表露出那么一点的违和，这让我感到了一丝的错觉――谎、言？


“是要做什么啊？……”


“大概是想看她嫉妒的样子吧……”


“乐！”


从远处大喊着的声音。


习惯性地让我向那里看去。


只是看到了一双金色的马尾辫……但我想我已经知道是谁了，那位大胆地在我面前掀起了裙子的少女，自称是超能力者的少女，虽然不常说话但却很能使坏的少女……


水月音。


如果现在眼前的少女是音的姐姐的话，那么眼前被她所成为“乐”的少女就是……


“水月乐？――呜――！”


本想如此说出眼前少女的名字，但是嘴却被堵住了，说不出其他话了。


“啊……”


水月音在前方发出小小的惊叹声。


这种奇怪的触感，不，并不是被手给堵住的……而是被少女细腻的嘴唇所堵住的，被眼前少女的嘴唇所堵住的……


这让我吓了一跳。


明明是少女身的自己，初吻却被抢走了……被眼前的少女抢走了。


不是献给谁，而是被谁给夺走了。


只能说是很糟糕吗？


被吓一跳的自己睁大了眼睛。


被震惊到的音也睁大了眼睛。


“呜呼啊啊！你这是在做什么啊……”


松开了那一瞬间我像是已经准备好了着已经，非常紧张着将一连串的话语吐了出来……眼前的少女，乐只是低下了头像是在想着什么，退了回去，盘坐在草地上，面对着刚才才到来的水月音。


可以说是姐妹两人的初次登场一般的感觉。


莫名奇妙地紧张感。


“……音，已经到了啊……”


“……”


就像是平常一样，水月她，不，这样说根本分不清是谁了。


音她，像往常一样一句话也没说，只是看向这里。


“水月……你……你不是在学校里吗？……”


照常来说现在还应该是上课时间啊，而且她怎么会知道我在这里，以及，水月是怎么出去校门的……应该会被看管着的……


难不成是动用了特殊能力？


“飞过来的……”


“飞？！”


风的操纵已经如火纯情了吗？！在空中飞翔已经不成问题了吗？这个进步也太快了吧……不过，要是能将自己飞起来的话，那不是说明能有很大的动力嘛……啊啊，这样要是释迦到人的身上成为伤害性的攻击的话岂不是很危险？！


能在一秒钟推理出那么多我已经是筋疲力尽了……完全搞不清楚现在的情况了……


“本以为音你会晚一点的……”


“……”


音低下了头，因为快盖住眼睛的刘海挡住了整个表情，因此看不清楚现在的音到底有着什么样的表情。


是高兴呢？还是生气呢？


我想只要是普通人，见到自己的姐姐也不会有什么讨厌的感觉。


不过我大概是说对了。


“姐姐你在这里做什么？”


水月音露出了微笑。


完全不像是非自然的微笑，平时根本没有表情的脸上第一次露出了真正的微笑，如此可爱的音让我有些心动……不过现在根本不是心动的时候了。


为什么水月音要对着自己的姐姐做着不属于自己的反常动作？


“不……我是来见见他的。”


“那为什么要亲上去？……”


气氛变得很奇怪，水月那明明很自然的笑脸，现在却显得变得不自然了。


难道是平时不露出笑脸的音在这次微笑而显得吃力？就算就是如此，也不应该会有那种违和的奇怪气氛。


“当然是抢先夺走啦。”


“……为什么要做这种事。”


“不、那个，我只是想和你一起――”


“都说了不要再摄入我的生活了！”


乐没有将话说完就已经被音给打断了。


“但、但是……”


音的姐姐乐，就像是在苦求一般，想靠近音她，但是被音的怒吼暂停了脚步。


……


 


――水月音――


 


上课的时候，感到了不好的预感。


……


就当班里的数学老师正在解析一个公式的时候，却感到了这座城市中的一个熟悉的气息……


也可以说是讨厌的气息……


“老师！”


“怎么了？水月同学。”


然后这钟讨厌的气息越来越强烈，自己已经按捺不住了。


“……我，离开一下。”


“喂等等――”


而且，东桥他今天没有来学校。


肯定成为第一的目标了……


快步来到了学校屋顶，用跑步的速度是根本来不及的，从这里到东桥的家里，还是有很长的一段距离。只能用风拖住自己飞翔了，虽然我知道这很危险，但是现在的情况很紧急了……如果要是晚一步的话，不对，根本就不能让她和东桥接触……


但是，东桥他在不在家中呢？


不不，现在关键是要先找到她……


那不太喜爱的气息。


过分的湿气……


从空气中的水气程度就能知道她在哪里了，天空也变得感觉是要下雨了一样。


已经越来越严重了吗？……那家伙不是已经将她的湿气控制到最低限度了吗？……


纵风的能力不单单是能够控制空气的流动，以及声音的传播，这大概是从最近才知道的，那就是味觉。


并不是自己的味觉突然很强，而是用风的流速让其气味传播的更快……


虽然貌似很麻烦，不过要让自己知道那种不平常的湿气在哪里的话，也算是轻而易举的。


水气……太严重了。


……


大概是知道了在哪个方向，在高空人们用肉眼看不清楚的高度飞翔着。


湿气越来越重了。


大概普通人闻不出来，但是如果是吃什么东西，或者是在用面纸之类吸水效果好的物品的时候，就能够清楚的发现周围的湿度了的说……


那不是自然散发出来的……


在公园里吗？


“是要做什么？……”


听到了……听到了东桥的声音。


“……想要看她嫉妒的样子吧……”


她的声音……已经遇到了吗？可恶……


快速下落着。


空气中充满着水气……


“乐！”


自己大喊着自己的姐姐的名字。


但是我一点也不想承认她是我的家人……


我一直以来都是一个人住的……


过去也是，一个人“住”。


……


 


――东桥莉亚――


 


这到底是在做什么？


妹妹与姐姐的关系不好，家庭中是否是出现了什么事情？


我不清楚啊……


只能呆在一旁看着两人，矛盾冲突却不知道该干些什么……我已经去上前阻止吧？不不不……这不是自己的事情啊，再说我还不明白现在的情况……


随着中午的到来，公园中的人越来越少了，大概都是回家吃饭去了。


“音，怎么说……我们也是姐妹来着……”


“这种姐姐我不要……”


“又是这样说吗……”


“……”


音只是撇过了头，没有回答她。感觉好像是已经习惯了这样的场景似地，乐没有更多的表态，而音也只是站在那里，什么都不做。


而在这之后的第一个动作，是乐踏出去的脚步。


“不要过来！”


“呜！……”


本正准备踏出一步走向水月音的乐，却被音强烈的话语给制止了。


“那个、音，那些都是误会……”


或许这都只是乐的坚持罢了，装作没有听从音的话语而尝试继续走向她。


接着又向前踏了一步。


“都说了不要过来！”


呼――


突然起来的风，根本不知道是什么原因而来的强力的风以音为原点向四周攻击过去。


将一切四周的杂物一同扔到了远处。


“音！……呜……呃啊啊啊！”


连同乐的身体也被吹了开来，但这种程度，一般来说一个人的身体也是能够撑得住的。


但是，不可思议的，乐却捂着自己脸像是被割开了肉体一般惨叫了起来。


“呃啊啊……啊……不、不要！”


“怎么了？！”


糟糕，这样乐会倒在地上的，自己立刻冲了上去，接住了乐的身体。


“呃啊啊……不要……不要……”


乐她的眼神变得浑浊，不时地左右看着，没有目标似地连续转动着自己的眼球。身体也像是受冻般地颤抖起来。


不对，这点风的强力还不至于让人感到痛伤。难道乐的身体已经差到弱不禁风了？不，这不可能。


水月音只是低着头，没有看向这里。


水月乐却捂着自己的右眼，左眼已经渗出眼泪。


是有什么东西扎进乐的右眼里吗？真糟糕……


“右眼怎么了？没事吧？”


“不要、要……不要让我看见……”


看见什么？乐说出的话和现在的状况风马牛不相及。


真是的，我越来越搞不懂了。


“为什么……”


“什么为什么？”


水月音在站离我不超过3米的地方这么说道。


“为什么要同情那个人？……”


“什么那个人啊，她不是你的姐姐吗？”


“我……不要这样的姐姐……”


这到底是在说什么？水月你也在任性吗？这简直就像是那次事件中任性中的铃一一样。


“不要任性了！”


“呜……”


不常训人的自己难得的一次生气。


结果竟然是冲着水月发火。


“这种姐姐……这种姐姐……”


“喂！水月你要去哪里？！”


只是嘴里嘟囔着这种话，根本没有回头地，直直地跑出了公园中。


把我和乐两人丢在了这里。


“呼……”


乐好像是冷静了下来，也在我的怀中睡着了。


但是这之后该怎么办？


不管怎么说先把她带回家吧。


如果有什么事就赶紧送去医院，就这样了……


不过，音和乐之间到底发生了什么？这如同黑历史般的事情……让我推理，也推理不出来吧？我开始有些后悔自己的无力。


 


 


话说回来。铃一说要到中午之后才能回来的啊……


完了完了，现在才不过12点左右，这样四季天那个家伙会过来的啊……


你知道的啊，背着一名比我高一点的少女回家可是多么累人的事情啊……本来身体的承受能力就不高，还得一步一步地走回去。实在是太累人了。


回到家之后，把水月乐放在了床上之后我也一起躺倒在了床上。


一时起不来了……


在这里躺着，也开始思考起来刚才发生的事情了。


水月音不喜欢自己的姐姐，水月乐。


而乐却想和自己的妹妹，水月音和好。


看似简单的问题却异常的麻烦啊。


首先就不知道为什么水月她会那么讨厌自己的姐姐。


是因为家庭的原因吗？还是说只是单方面的厌恶，不对，水月她并没有露出那种厌恶的表情，大概只是不想和乐她接触吧。


“都说了不要再摄入我的生活了！”


这句话颇为重要啊，感觉就像是曾经发生过什么一样，不过到底发生了什么呢？


“不要这种姐姐……”


乐你有做些什么吗？是什么事情让音如此讨厌你？……


到底是怎么回事？……


我不明白啊……


坐了起来，坐在了床边，背对着乐抬头望着天花板却什么都想不起来。


大脑已经混乱了，怎么去解决这件事情，大脑根本就想不出任何的办法，只是发着呆，随着时间的流过。


“不要让我再看见了！都给我消失！消失……”


“呜哇？！”


突然起来的乐一下子抱住了我的上身，身体感觉再颤抖着。


到底是看见了什么？


到底是什么东西让乐如此恐惧……


“好恐怖……好恐怖……不要……不要……”


“啊啊……没事了没事了……”


感觉像是最白痴般的安慰方一样，但是我只能这么说道了。


除了这么做，还能怎么做呢？……


乐的头发盖住了她右眼。


这应该是有什么意义吧？之前音所吹起的风，大概是吹开了水月乐的刘海，露出了右眼。


该不会在这个时候让她看见了什么……


超能力？


“东桥进一？……”


“哦哦，醒了啊。”


“啊！……对不起……”


水月乐发现了自己正抱着我，立刻松了开来，对着我道歉道。


“没、没关系，只是……现在好些了吗？”


“……没事，现在没事了……”


乐用右手捂住了自己的右眼，那被刘海盖住的右眼。


果然是右眼的问题。


“乐，你的右眼怎么了？”


与其在哪里推理，不如问问本人好了。


“……能力太强了……”


“什么意思？”


叮咚――！


不是很大声的门铃声，但是我却听得清清楚楚。


不妙了不妙了，四季天那家伙已经来了。


真不妙啊，要是乐现在被四季天看到该怎么办？……真糟糕，这样下去不是办法啊……


“谁来了？”


“啊啊，我去看看！乐你先躺下来休息休息吧。记住不要到窗户边上去啊。”


绝对不能让乐被四季天看到，不管怎么说我先去把四季天打发走。


……


上苍啊，不要让门对面的人是四季天那家伙啊。


“大小姐，看起来精神甚好啊。”


果然是你啊！可恶啊！


你那银色的低马尾赶快剪掉吧，太碍眼了！就算你再怎么帅气我也不可能喜欢上男人的！别想了白痴！


“啊……是啊……”


“那么，大小姐我可以带你去游玩了。”


“哎？！不是学校吗？”


突然变了啊可恶啊，怎么回事？


“少爷，下午可是还有课程的啊！”


“啊啊，帮我请假好了。”


“少爷你已经请了好多次了，再这么下去规定的课程不达到是不能升学的。”


“真该死的啊……”


到底在吵些什么啊……


“好吧，这样好了。”


“啊恩？”


其实我很想马上逃走的，但是貌似可能性不大，放弃了放弃了。


“跟我一起来上课吧。”


“不要！”


不会后悔的，说出了这句话。


“没关系，不用在意其他人的眼光，尽情地坐在我的怀中就可以了！”


“……”


让我现在这样的姿态坐在一个企图不轨的怪大叔怀中实在是比死还难受啊……


还是赶快把他打发走吧，这样下去没完没了啊。


“所以说了，大小姐你必须要――啊啊啊啊啊啊！”


“啊啊啊啊？怎么了？！”


被吓了一大跳，看见四季天用手指向上面指着。


啊啊啊啊啊啊！大叫起来了，控制不足了，果然啊果然啊。


“大小姐的家中竟然还有一位不认识的美少女！”


果然你还是被发现了啊。


果然如此啊，真糟糕啊，都说了不要到窗户旁边了，你是小孩子吗？那种越说不行就越要去看看的那种小孩子吗？


水月乐正歪着头看向这里，四季天则惊讶地张大了嘴指着她。


搞什么啊！


“等一下！”


碰！


把门关上以后立马跑到了2楼自己的房间中，把水月拉了过来。


“啊啊，都说了不要到窗户边去啊……”


“对不起……头有点昏昏的感觉没有听清楚……”


“你这家伙是故意的吗……”


这样不好把四季天打发走了啊……


“伤脑筋了啊……怎么才能让四季天离开啊……”


“下雨可以吗？”


水月乐扬起了嘴角对我问道。


下雨？


你是怎么做到的？


……


“啊啊，竟然下雨了，天气预报不是说今天不会下雨吗？”


“少爷，既然下雨了就回去吧，让附病的莉亚小姐在下雨天出来实在是太危险了点。”


没想到真的下雨了。


哗哗――


虽然雨水不大，但是足够影响部分的交通了……


明为四季天打着雨伞，站在门口谈论着，看来大概是要放弃了。


“好吧……虽然感觉很可惜，但是也只能这样了，大小姐保重了……”


“哦……好的……”


对着四季天挥了挥手，看着他走进了车中，开走了。


心中总算是松了一口气。


“不过乐你是怎么做到的？”


回到房间里第一件事情就是问道如此。


“这是我的能力。”


“下雨的超能力？”


好奇特的能力啊……


“不是不是……是纵水能力……”


“纵水？水的超能力……”


听起来怎么那么怪异……真的成为校园超能力大战了吗？风能力者出现了，水能力者也出现了……不久之后不是就要出现火的了吗……


感觉火比较可怕啊……


“那你的右眼是怎么回事？”


因为掀开了刘海而发出惨叫，难不成是超能力的后遗症？


“不……这个是……”


乐坐在床边上摇了摇头，继续说道：


“是因为本身的能力太强了……”


“刚才也是这么说的。”


“恩，并不是我喜欢这样的一个发型，不过这也挺不错的~”


水月乐对着我嘿嘿笑了笑，摸了摸自己右眼上的刘海。


“这是为了挡住我右眼的视线，因为紧闭着一只眼睛这样有些太累了点。”


“……”


“如果右眼不被挡住的话，我会看到一些不太好的东西……”


比如说什么呢？让水月乐你痛苦地惨叫着，那种恐怖可怕的东西。


“只要从黑暗中离开一秒钟，那些恐怖可怕恶心肮脏的东西……搅动的肉块，腐化的骨架，血染的大地，奇形怪状的生物……”


“好了好了，不用再说了，痛苦的事情就不用再提起来了。”


光是在旁边听着都觉得恐怖。


不，水月乐到底用右眼看到了什么……不敢去想象啊……


“谢谢你……”


眼前的少女低下了头，眼前这夺走我初吻的少女低下了头，没有一点虚假的感觉向我道谢。我不知道该如何回应她，但是我想到了一个方式。


“等我一下啊。”


“恩？怎么了？”


“我马上回来。”


“啊恩……”


自己只是想这么去做，并不知道这么做之后会有什么样的结果，她是会高兴呢？还是根本不在乎什么，嘛，都无所谓了。


从自己曾经的收藏之中拿出一件物品。


那是准备给水月乐的。


“来，戴上这个。”


“这个是……”


一个普普通通的单眼罩，那种类似海贼的眼罩。


是自己曾经无聊去逛商场的时候买来的饰品，当时大概是觉得戴上它会比较帅吧。


现在的我已经不需要这个了。


“戴上后就不用怕刘海被风给吹开了啊。”


“……”


水月音看着我递给她的那个眼罩，黑色的外表，上面的图案并不是那种海盗的骷髅，而是三道从眼罩中心向四周扩散的波浪，就像是水的波浪一样。


“恩？不喜欢吗？真是抱歉了，我擅自下决定……”


果然是不喜欢吗……看来我不应该给女孩子眼罩啊……


“不，没有的事。”


“恩？”


“真的……很谢谢你。”


水月乐笑了起来，从刚才那些事情开始，是第一次的真正的微笑。


我……没有脸红吧？


……


“怎么样？好看吗？”


“啊……恩啊！”


水月乐戴上了眼罩在我面前笑了起来，但是因为刘海挡住了等于没有戴上啊……


“哦啊啊，感觉很不错！”


“根本看不到啊……”


“什么？看不到？明天把刘海剪掉好了……”


喂喂，不能这样啊，你的萌点就是单目遮啊……


“算、算了吧，乐你现在单目遮的发型很可爱的！”


对着水月乐竖起了大拇指。


怎么感觉这和当时父亲那个白痴的动作一模一样？


“是吗？我也觉得很不错啊~”


你到底在感慨着什么呢。


            


 


                                                                          终章 超能力的再一发 END




后记

后记：


 


看了看第三卷完成后的点击数，然后再去想想自己在开什么玩笑？其实我是希望点击能够更高一点的，但是看到自己这样漫无目的地拖稿行为，大概也似乎是不可能了。


紧接着第三卷也完成了！
总感觉每次写到后面都会莫名地拖很长时间才能发布最后一章，是心理的问题吗？因为都快结束了，哦哦，心里开始高兴了，结果就放慢了速度。
各位真是抱歉了，Los我就是这样的一个人。
就如男主一样，其实是个有话不敢说，有色心无色胆的废柴。
再次也还要说一件事情，字数问题一直都是SF的常见问题了，那种一章只有2000字，可能连1000都没达到的也逐渐地越来越多了。某种意义上，他们更新的很快，很快就会发现，上了更新列表不久之后也就被刷了下来。
慢慢的，我也开始觉得，一章6000字实在是太吃亏了点吧……
但是也不能将字数减少，以后也只能加快进度了。在此我只是抱怨一下了，请各位见谅。


第三卷的萝变，到这里也将结束了。
以每章节6000字到7000字的字数写完了一卷，一卷只有8个章节，会发现一卷的字数根本没有达到十万字啊这样的那样的，啊啊啊，这也没办法了。
一直想说的，轻小说唯一的好处就在于可以无穷尽地连载下去，剧情方面根本就不用担心什么，总的一句话“一件事件根本就不需要去考虑会用几个章节”，随想随写，这也变得轻松了。
接下来，关于这一卷到底讲了些什么呢？自己也不想去多分析了，不过也是些不太妙的事情发展。虽然朋友说有几章节写的很不错，不过我还是出了一身冷汗，因为这实在是有些会让人心脏病犯了，自己根本不知道会被评价成什么样子，自己也是在尽打擦边球一样地写下去罢了……
那么也就这样了。


下面就是给支持我的所有读者们以及给我建议的所有读者们了：
真的是非常感谢，想想自己这标题党，封面党引来了一大群读者。当然也有批评我的人，虽然每次看到这些总会将心情降下一级，不过这也是代表着自己的水平可以再一次的增加。为了让利益大于损坏，自己还是要倍加努力的。
那么感谢所有在书评中给我提出建议或是支持我的各位，或是批评文章内的错误的各位，都大概要鞠躬般地向各位一个一个的感谢，我将我的腰弯下90°向各位道谢了。
抱歉了，因为自己用的是笔记本电脑，没有鼠标去翻开出现在所有回帖处的读者们实在是太过于麻烦了一点，那么就让我偷个懒吧。


在这之前，我还是要特别地感谢一个人。


那就是曾今，曾今经常帮助我纠正错误的一个人。


我的好朋友，云心翔。


由衷的感谢他，以及谢谢所有支持我或是看我的文章的各位了。
那么，后记的事情在此先告一段落了。



Los
2010年4月9日16:02:55




通告

原本SF并不支持原创小说下载，所以各个原创作者都会在一卷结束之后发布供复制黏贴用“全一卷”。现在SF可供原创下载，此章完全为多余，所以清空。




多发

不小心的= =




