『不只是骷髅/作者:刺杀者信仰』
『状态:更新到:375.大结局』
『内容简介:
风月大陆上，骷髅只能进阶到金骨是常识；骷髅没有灵智是常识；骷髅弱小是常识；骷髅能吞噬灵魂来晋级也是常识。
  
    当一个强大的剑客复生在一只骷髅，当他突破骷髅的常识，当他超越骷髅的极限，又会书写怎样的传奇？
  
    （ps:此文变身。）
  
    （PS：此文性转，不喜误入！！！）
  
    』
爱下电子书Txt版阅读,下载和分享更多电子书请访问:http://www.ixdzs.com,手机访问:http://m.ixdzs.com,E-mail:support@ixdzs.com
------章节内容开始-------
1.转世

  
?    “林曦，你想不到会有今天吧？”一个高大英俊的男人负手站着，对着倒在地上的男子冷笑着说道。

    “软筋散？”林曦无力的倒在地上，强支起身子，虽然此刻对他来说是一个极为不利的局面，但面色依旧清冷。

    “不错，你独家研制的软筋散，味道不错吧？”站着的男子看着没有表情变化的林曦，心头有些火气。

    “为什么？”林曦低头，低垂着眼脸，掩饰住闪过的伤痛“王悦，我待你如兄弟。”

    他的语气依旧古井不波，仿似是在说一件毫不相关的事。

    “哈哈哈哈哈！”好像是听到了什么可笑的事情，王悦放声大笑，甚至笑弯了腰，笑出了眼泪。

    “你待我如兄弟？你待我如兄弟？”男人重复了两次忽然面色狰狞，上前一脚将林曦踢飞了出去。

    林曦闷哼一声，身体倒飞了出去，撞到了后边的大树，发出一声闷响才停下来。

    “我知道你在五岳派中一直待我很好，这算是杀我父亲的补偿吗？”王悦飞身上前，一把掐住林曦的脖子质问道。

    林曦头发披散着，轻咳了一声说道：“你知道了？”

    “如果不是徐长老告诉我，你是不是打算瞒我一辈子？”王悦的声音带着无限的恨意，掐着林曦脖子的手慢慢收紧。

    一股窒息之感传来，林曦无力的垂着脑袋似乎已经认命了，而王悦的手突然松开了，林曦的身体落在了地上。

    不适的咳嗽了几声，林曦低声说道：“王青山走入魔道，杀人无数，已成为江湖的毒瘤。”

    王悦听到此处又用力的踢了一脚地上的林曦恨恨的说道：“毒瘤？你们自诩正道，又做过多少伤天害理的事情？”

    林曦眼中暗光一闪道：“人的确是我杀的，你要报仇，便杀了我吧。”

    王悦拔出了佩剑，慢慢的刺向了林曦的心脏“我敬你是条汉子，给你一个痛快，你最大的不该，就是把我收养，养虎为患，没听说过吗？”

    一股剧痛传来，林曦感觉到自己的意识慢慢抽离的自己身体。

    后悔吗？自从收养王悦的那一刻开始就有预感了吧？王青山曾对他有恩，而他在临死之前也嘱托过让自己好好照顾王悦。

    只可惜，忘尘剑诀还没有悟到第三重意境！

    不知过了多久，林曦似乎又有了意识，入目是灰蒙蒙的天空。

    我没死？林曦抬起了手，却意外的发现自己的手特别的轻，当手举到眼前的时候，看到的却是一根白骨。

    纵然林曦的冰心诀已经修炼到登堂入室的地步也不由的一惊，低头看了看，发现自己的身体竟然是一具骷髅！

    原来我还是死了！这就是死后的世界吗？

    林曦控制着自己骷髅的身体，颤颤巍巍的站了起来，发出一阵骨骼碰撞刺耳的声音，环顾四周，目光所及之处竟全是灰色的砂石，而天空也是灰色的，天空中只有一轮巨大的明月，照亮这个世界，没有星点，没有云彩，单调，死寂！

    这就是地府吗？没有牛头马面，没有阎罗王？

    林曦抬起脚向前迈了一步，脚掌落在砂石上边，发出“沙沙”的声音。

    漫无目的的向前走去，入目全是灰色的，没有边际。

    如果说这样的世界来作为地府的话，其实对人来说也是一种很好的惩罚吧？林曦的心境很高，所以现在倒也不会觉得什么，但他可以想象，若是长此以往，一定会无聊，会寂寞，甚至发疯！

    突然，他看到远处有一个白色的东西，似乎还在向自己的方向移动。

    林曦心中一动，向着那个白色的东西走去，近了，发现这也是一具骷髅。

    骷髅身体将僵直的走着，原本是眼睛的地方，两个空洞的眼眶里竟然是两朵苍白的火焰。

    这么看来的话，自己也是这样的形象吧？

    林曦看着那具骷髅走近，他想打个招呼，却不知道怎样发出声音，只好招了招手。

    那具骷髅看见了林曦，突然向他跑了过来，前世强者的本能让他感觉，对方，来者不善！

    林曦停下脚步，警惕的看着越跑越近的骷髅，然后，便惊讶的看到那具骷髅突然伸手将自己的一根肋骨掰了下来，直直的刺向林曦的脑袋。

    虽然没有内力，但反应与武功的招式还在，骷髅的动作在林曦的眼里十分缓慢，轻巧的闪身，躲过了骷髅的攻击。

    林曦不明白为什么这骷髅一语不合，哦不，根本不说话就要动手，现在两人不应该是同病相怜吗？

    林曦挥手想引起骷髅的注意，但是骷髅视而不见，继续拿着它的肋骨向着林曦的头颅刺过来。

    骷髅的动作没有半点招式可言，只是笨拙的向着林曦攻击，而这种程度的攻击，对他来说和与小孩子打架没什么区别。

    林曦闪过骷髅的肋骨，突然有种感觉，这骷髅似乎没有意识？

    来而不往非礼也，既然它想要自己的命，那么自己要了它的命也不为过吧？

    林曦抬起骨脚，将骷髅踹飞了出去，那根肋骨脱手而出，落在了地上。林曦看了看自己的肋骨，想了想，把那根肋骨捡了起来。

    既然有的用，那就不掰自己的，想想都觉得怪变扭的。

    那具骷髅已经站了起来，继续无畏的向林曦发动着攻击，林曦找准一个破绽，用手中的肋骨击碎了它的颅骨。

    骷髅停了下来，倒在地上，看来是死了。

    就在这时，林曦突然“闻”到一个奇异的香味，而源头就是那个碎裂的头骨。一股饥饿感瞬间淹没了林曦，几乎是本能的，他蹲下身，将碎裂的头骨掰开，里面一朵白色的火焰正凭空燃烧着。

    香味的源头，就是这朵火焰！

    在本能的驱使下，林曦抓住那团火焰，然后放在自己的鼻子下边，用力的一“吸”。

    如果还有外人在，就可以看到那团火焰钻入了林曦的鼻骨。

    一股暖流涌过身体，林曦觉得自己似乎强大了一些，这种感觉就像是前世修炼有所突破一般！

    他终于明白为什么这具骷髅会毫无理智的向自己进攻了，看来这就是地府的生存法则了！

    
  
  
  
2.契约

  
?    林曦思索了一下，却也没有想明白为什么刚才遇到的骷髅没有神智，似乎只有最本能的攻击手段。

    不过，这对于林曦来说无疑是一个好的消息，这样的骷髅，来十个他也不怕。

    林曦抬脚向前走去，既然这是地府的生存法则，那么去适应好了，更不用说通过这种方式似乎还能增强实力，虽然没有内力，但刚才他真切的感受到自己骨架的增强，更加有力，更加坚硬。

    然而，还没等他向前走多远，头顶的那一轮硕大的明月突然降下一道月光，一个清亮的声音出现在他的脑海中。

    “我，唐尧，在神的名义下，想要与你结成契约，从此不离不弃，生死相随！”

    林曦怔了一下，这是什么？

    唐尧？神？契约？

    几个对于林曦来说难懂的名词回荡在他的脑海中，冥冥的，他能感觉到，如果自己一旦答应了，那么将会出现一些巨大的改变，一种超越他想象力的改变。

    不过，现在已经是这样了，再差能差到哪里去？不如就答应下来，看看会发生什么。

    “我同意！”林曦心中默念。

    一个黑洞突兀的出现在林曦的面前，然后在林曦还没反应过来的时候，一股强大的吸扯力将林曦拉了进去，随后黑洞消散，依旧是灰色的砂石，灰色的天空，仿佛刚才的黑洞从来不曾出现过。

    在一个富丽堂皇的屋内，聚集着一群少年，有男有女，大约都是十六七岁的样子。

    少年们被分为两列，令人惊奇的是，右边的一列并非只是少年，还有很多非人类的东西，每个少年旁边，都有一个摸样古怪的生物，而那些少年们显然很是兴奋的样子。

    两列少年们的中间空出了一片空地，空地上放着一块蒲团，蒲团的前方有一块齐人高的玉石，玉石光可鉴人，此刻正发出莹莹的白光，一个白胡子的老者站在玉石的旁边手上拿着笔和纸看着跪在蒲团上的少年。

    少年面貌清秀闭着双眼，双手放在玉石上面，口中念念有词，许久，少年睁开眼睛，看向一旁的老者，老者点点头，听得号令的少年站起身，退后了一步。

    少年屏住呼吸，紧张的看着面前的玉石，大厅中的少年们也都好奇的观望着，看看他能契约到什么样的魔物。

    片刻，玉石毫无反应，老者皱了皱眉头“不应该啊？难道契约的对象在考虑？一阶的魔物是没有灵智的才对！”

    突然玉石的中央出现了一个黑洞，老者的眉头也松开了。

    一具白色的骷髅被抛了出来，重重的摔在地上。

    少年有些失望的看着地上的白骨，左手的小拇指上可以看到突然出现一个白色的戒指，这便是一阶召唤位了。

    人群中似乎还听到人群中几声压抑的嘲笑声。

    虽说大家一阶的契约魔物不会强到哪里去，但契约了一只最最普通的白骨骷髅，也能证明契约者的“废柴”了。

    “唐尧，契约魔物，白骨骷髅。”老者眼中闪过一丝不屑抬了抬嘴唇，然后在手中的本子上记录着什么。

    回到刚才，林曦只觉得被一双大手抓住，然后狠狠的摔倒了地上。而当他看到周围的环境的时候，他震惊了，活人？

    林曦的目光略过那些带着不屑的脸，停留在少年们身边的魔物上，这样奇异的生物他可从来没见过！

    还没反应过来的林曦突然觉得自己被扶了起来，回头，便看见一个少年清秀的脸庞。

    唐尧见骷髅回头，便笑了笑，虽然只是一只白骨骷髅，但怎么说也是自己的契约魔物也不管骷髅能不能听懂说道“跟我走吧。”

    林曦能感觉到脑海中传来一种驱使他跟随的意念，像是一种命令，不过约束力并不大，但林曦还是照做了，从对方的身上，林曦有种亲切感，难道是刚才所谓的契约的原因？

    饶是林曦前世走遍江湖，也不曾看见过这样奇异的状况，他突然觉得之前所在的地方大概不是地府，而是另外一个世界。就如同这里一样。

    默默的跟随着少年走到了右边的一列中。

    “小尧，没事的，骷髅也能成长到三阶的！”队列的前方，一个与唐尧年纪相仿的少年回头拍了拍他的肩，安慰的说道。

    三阶，这样的天赋可是极差的，更不要说骷髅本身的战斗能力就十分弱小了。

    唐尧笑了笑，有些高深莫测的说道：“林浩，这你可就错了，我的这只骷髅可是能成长到圣阶的哦！”

    不止是林浩，前面的少年们听得此话，都不由的笑出了声。

    唐尧耸耸肩，不以为意，林浩见自己的小伙伴和往常一样便笑笑然后转过头去看下一个少年会契约什么样的魔物。

    “李青，契约魔物，史莱姆。”

    ……

    少年们很快都契约完毕了，唐尧领着林曦回到了自己的房间。

    “为什么是只骷髅啊？为什么不是幼龙啊什么的，契约个死亡骑士也好啊！”关上门，唐尧看着林曦抱怨道。

    在风*月*大陆，职业分为召唤师和战士，唐尧便是一个召唤师，召唤师在风*月*大陆上的地位很高，并不是所有人都能成为召唤师的，只有那些精神力强的人才能成为召唤师，而剩下的人便只能选择成为战士。

    召唤师之所以地位很高，便是因为他们强大，更加准确的说是所契约的魔物强大，召唤师分九阶，而每提高一阶便能得到一个召唤位，可以从荒界中契约一个魔物，魔物的实力会随着召唤师的实力提升而提升，当然不同的魔物因为天赋的不同所以等阶是有极限的，比如说骷髅，最强也只能到达三阶，成为金骨骷髅。

    召唤师所契约的魔物与召唤师的天赋，实力，运气息息相关，其中最重要的是实力，实力强大，比如说一个九阶的召唤师，那么他契约的魔物最次也是八阶的，而一个一阶的召唤师所契约的魔物，就算是运气逆天也不可能契约到超过三阶的魔物。

    唐尧口中碎碎念的幼龙和死亡骑士都是传说中的魔物，最低的等阶都是六阶的所以根本不可能出现。

    实力排下来便是天赋，那些天赋越高的召唤师所契约的魔物的天赋也就越高，最后才是运气，有人运气好，能在低阶的时候契约到潜力强的魔物，有的人运气差，只能契约到最弱的骷髅。

    “我的天赋不差啊，同级当中可以算是强的，难道是我的运气太差了？难道死后穿越花光了我所有的运气吗？”唐尧看着眼前的骷髅，喃喃的说道。

    没错，唐尧前世是个地球人，出了车祸然后赶上了穿越大潮，一觉醒来便是**上的唐尧了。

    “算了，所有的主角不都是从废柴起步的吗？”召唤师的实力几乎全部来自契约的魔物，如果林曦只是一个普通的骷髅，那么唐尧成为二阶召唤师重新契约魔物之前便不要想翻身了。

    “既然你是骷髅，那么我就叫你小骨怎么样？哎，反正你没有灵智，问你也等于白问，就这么定了。”唐尧手一挥就把林曦的名字定了下来，然后打量着林曦道“看你的样子似乎蛮瘦小的，生前是个女人吧？恩，说不定还是个美女。”（从此林曦代指她。）

    唐尧似乎心里平衡了一些接着说道：“我的精神力也快耗尽了，你先回去吧！”

    魔物留在风*月*大陆上的话是会消耗召唤师的精神力的，若是召唤师的精神力耗尽，魔物也会被自动赶回荒界。

    一个黑洞凭空出现，然后瞬间把林曦整个身体吸了进去。

    “为什么我似乎感觉小骨像是在鄙视我？”唐尧摸着下巴，有些不解的自语。

    当然，没有人回答他。

    （ps：此文变身，骷髅为女，所以不要再问我有关骷髅是男是女，为什么用“她”的问题了。）

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！

    
  
  
  
3.进阶银骨

  
?    根本无法反抗，林曦被丢回了荒界。

    林曦看了看脚下灰色的砂石，有种不真实的感觉。

    前世的时候，除了那些从来不露面的传说中进阶先天的强者，林曦也可以说是在一流高手中也是拍前几位的，见识也绝对算多的，但是今天发生的一切已经突破了她的想象力。

    首先是死亡然后成为了一具骷髅，然后被一个名叫契约的东西给弄到了另一个世界，那个世界有人，还有许许多多他不认识的奇异生物，似乎听到他们说那时魔物，而自己也是一种魔物，还是很低阶的魔物。

    作为江湖上杰出的高手，林曦的适应力也是很好的，既来之则安之，来到这样一个奇异的世界，说起来还有点小兴奋呢！

    从前世死亡的时候她还想着自己的忘尘剑诀就可以看出，林曦是一个**武成痴的人，若是追根究底，武也可以说是力量的一种，而这个世界显然是有它独特的力量的，如果林曦没有猜错的，那么杀死自己的同类就是获取力量的途径。

    虽然林曦先前杀死的是一只骷髅，但大家既然都被人类称为魔物，那么其他不同品种的魔物显然也是可以用来获取力量的。

    想到这里，林曦突然高兴了起来，如果其他魔物都是这样无知无觉，没有意识的话，自己获取力量应该会很方便吧？

    方便他大爷！

    林曦向前走，然后看到了一颗会动的树，看上去很是奇异，想当然的，林曦冲上去给了它一拳，然后，然后那棵树继续缓慢的向前走，理都不带理一下林曦的。

    林曦默默的站在原地，苍凉的看着眼前的大树缓缓走向远方，此刻的她无比怀念从前的内力，从前的忘尘剑，若是有忘尘剑在手，她绝对会把这颗树砍成几段！恩，绝对会！

    抬起头，正准备继续前进，突然，一股庞大的威压将林曦笼罩其中，瞬间，林曦的骨架便失去控制摔倒在了地上。

    那是一种无力抵抗的感觉，全身的骨头就好像要被碾碎一般，心神中默念冰心诀，将那一丝恐惧驱逐出去。

    林曦倒在地上，艰难的转动着身体，让整个身体正对着天空。

    她看到了，一只长着翅膀的巨大黑色蜥蜴正从天空中飞过，似乎只是路过而已，所以，这股威压并非是针对林曦而来，只是那头蜥蜴无意识散发出的威压。

    前世的时候，林曦遇见过一个先天境界的高手，他就这么站着，光是目光的凝视便差点让那时的林曦瘫倒在地，也仅仅是一个目光而已！

    那是一种天与地的差距，是一种神与蝼蚁的差距，现在，她又感受到了这种威压！

    黑色的蜥蜴在远处变成一个小点，消失不见，林曦休息的了一会，慢慢的从地上爬起，暗暗的下定决心，变强！一定要变强！

    这种无力的感觉真的很难受，她已经不想再有这种感觉了！

    从刚才遇到的那棵树以及天上飞过的蜥蜴看来，这个世界绝对没有自己想象中的简单的，第一只遇到的骷髅没有灵智，并不代表其他强大的生物没有灵智，要小心！

    小心是要的，但这并不能阻挡林曦获取力量的步伐，继续向前走，路上遇到几只骷髅都被林曦敲碎了脑壳然后将灵魂火吸了出来。

    大概在吸取了五朵灵魂火之后，林曦觉得似乎摸到了一个瓶颈，似乎再吸收几朵灵魂火便能突破一层壁垒了。

    这里的世界没有时间的概念，天上是一轮巨大的明月，没有日出日落，林曦也不知道走了多远，走了多久，然后，她看到了绿洲。

    原来这个世界并非都是灰色的砂石，之前的地方只是一片类似沙漠的地区罢了。

    踏上那一抹苍翠的绿色，林曦觉得似乎心情开朗了不少，至少没有之前那么压抑了。

    再往前走，林曦在一个池塘边看到一只正在晒太阳，不，正在晒月亮的蛤蟆，大蛤蟆，大概有成年人的大小。

    对于林曦的到来，那只蛤蟆只是抬起眼皮瞄了一眼，然后继续晒月亮了，让做好防御准备的她有些郁闷。

    这是被小看了吗？

    之前遇到的时候人家都是掰下自己的肋骨然后就想也不想的冲过来了，而这只蛤蟆这是看不起自己吗？觉得自己太弱，不想吃？

    既然如此就拿你开刀了！

    缓缓靠近，蛤蟆依旧没有动静，林曦抬起拳头，使出全身的力气然后毫无花巧的打在了蛤蟆的头上。

    “呱——”蛤蟆痛呼一声摔倒在地，林曦乘势而上继续打在刚才同一个部位，蛤蟆又是一声大叫，然后两只巨掌拍向林曦。

    林曦早有准备，轻轻的闪开，跑到蛤蟆的前方，看准了地方准备再打一拳，这时，蛤蟆突然张嘴，一条红色的长舌闪电般的吐了出来，林曦有意闪开，无奈这幅骨架根本跟不上她的意识，然后林曦便被重重的打飞了出去。

    可能只有骨头的缘故，林曦并没有感受到疼痛，只是低头看到胸前的肋骨隐隐似要断裂一般。

    站起身，苦于没有武器的林曦突然想到了之前遇到的那些骷髅，犹豫了一下，然后握住一根肋骨，轻轻的一掰，那根肋骨很轻松的就被林曦掰了下来。

    巨大的蛤蟆已经翻过身来，一条长舌头又向着林曦飞速而来，因为距离比较远，这一次林曦成功的闪开了它的攻击。

    蛤蟆收回舌头，然后向着林曦再一次张开嘴巴就要吐出舌头，但这一次，林曦提前向左平移了一步，然后抬起抓着肋骨的右手凭空一挥。

    林曦的反应很快，但是无奈这幅骨架的速度可以说是迟缓，所以林曦只能做出预判！

    红色的舌头打向林曦刚才站的地方，却打了个空，而这时林曦的肋骨正好刺到！

    只听“噗”的一声，可能那根不起眼的肋骨出奇的锋利，也可能是蛤蟆的舌头十分脆弱，肋骨直接穿透了红色的舌头，听得一声痛苦的叫声，林曦松开手，那红色的舌头卷着肋骨回到了蛤蟆的嘴中。

    虽然蛤蟆的嘴很大，但显然一根肋骨还是把它的嘴卡住了，蛤蟆想要闭上嘴，但是长长的肋骨便刺伤了它的嘴，而嘴中的疼痛又让它忍不住要闭上嘴，于是蛤蟆痛苦的在地上打滚。

    林曦走上前，一脚踹在蛤蟆的身上。

    让你看不起我！

    林曦再次从胸口掰下一根肋骨，对着它的眼睛刺了进去。

    要害收到攻击，蛤蟆很快失去了生机，与此同时，一朵白色的魂火飘了出来，在空中宛若萤火，似乎一吹就灭。

    林曦迫不及待的伸出手，抓出魂火，然后吸进了自己的身体。

    这团魂火要比先前所有的魂火都要强，一股巨大的暖流遍布全身，紧接着，林曦清晰的看到自己的骨头颜色慢慢变深，然后出现了一个小小的银色斑点，斑点越来越大，在短短的几秒内覆盖全身。

    林曦惊奇的看到自己的全身的骨架已经变成了银色，泛着一种金属的光泽，而原来掰下两根肋骨的地方已经长好了，让原本以为要忍着恶心从血肉中拔出自己肋骨的林曦松了口气。

    
  
  
  
4.灵智

  
?    就在林曦打算继续向前走的时候，前方突然出现了一个黑洞，然后林曦就被拉了进去。

    林曦对于这种不问情况直接拉人的方式很不满意，但是似乎也只能妥协，不过好在这一次是走着出来而不是被扔出来了。

    “咦？”刚走出黑色的洞，便听到了唐尧的声音“你进阶银骨骷髅了？”

    抬头看去，唐尧正摸着下巴惊奇的看着林曦“莫非你原本就是白骨的顶峰？”

    魔物的进阶有三个个方法，一个方法便是靠自己修炼进阶，这是要看天赋的，一个方法便是靠契约者的进阶，剩下的一个方法就是契约者通过某种天材地宝让魔物进阶。

    通常来说，被契约的魔物都是通过第二个方法来进阶的，比如说如果唐尧契约的是只普通的白骨骷髅，那么当他进阶二阶召唤师的时候，骷髅便会进阶银骨骷髅，而他进阶到三阶召唤师的时候，骷髅便能从银骨进阶到金骨。

    因为一般来说，那些低阶没有灵智的魔物天赋是很低的，就像骷髅，如果林曦只是一只普通的骷髅的话，不仅修炼的速度十分缓慢，几乎可以忽略不计，而且只能进阶到三阶金骨骷髅，并且还无法产生灵智，普通的魔物三阶就能产生简单的灵智了，这种情况哪怕唐尧最终进阶圣阶也是不可能的改变的，至少历史上从来没有出现过这样的情况。

    而一些召唤师资源充足，会用某些天材地宝来使自己的魔物进阶，这种方法暂且不提。

    唐尧没有进阶二阶召唤师，也没有给林曦什么天材地宝，所以现在只可能是通过自己的修炼来进阶了。

    “可惜了，你只是一只骷髅，即使是银骨骷髅，恐怕也只有普通魔物一阶的战力！”唐尧叹了口气，有些遗憾的说道。

    骷髅的战力出了名的低，正常来说骷髅都是越级战斗的，当然，是被越级。

    “不过我还是给你寻一套盔甲，增强一些战力吧！”唐尧说完，便径自走向了门口一边出声道：“跟我来！”

    只是，林曦站着没有动，至于脑海中传来的命令，并没有多大的约束能力，也只有那些没有灵智的魔物才会无条件的听从契约者的命令。

    唐尧走到一半，半个身子已经跨出门了，但是身后的骷髅却并没有跟上去，于是他有些疑惑的回过头看着林曦，又将命令下了一遍。

    林曦动了，但是她没有跟着唐尧出门，反而是拽住唐尧的衣服，把他拖了进来，然后关上了门。

    唐尧直接被林曦的举动震傻了，看着眼前的银骨骷髅好半天没反应过来，终于在林曦等的不耐烦准备上去敲醒他的时候唐尧终于回国神来。

    “你，你，你，你有灵智！”唐尧跳了起来，指着林曦一副不敢置信的样子。

    然后林曦在他震惊的目光中点了点头。

    “天哪，天哪，骷髅有灵智？”唐尧拍了拍脑袋喃喃自语“是我没睡醒？还是我今天起床的方式不对？”

    唐尧原地绕了两圈然后试探性的看向林曦道：“小骨？”

    虽然对这个名字很不满意，但是为了和自己的契约者交流所以只好点了点头，没办法，想要了解这个世界就只能通过自己的契约者，这一点她在遇见那只黑色的蜥蜴之后就想通了，虽然会变现出自己的不同，但是既然是自己的契约者，那么应该没什么问题的吧？

    “我就知道，我唐尧的契约魔物不会平凡！哈哈，穿越者福利？在这个世界上活了十六年，老天终于开眼把金手指送来了吗？”唐尧突然跪地双手合十然后虔诚的抬头说道。

    唐尧对这个契约魔物很满意，有灵智的骷髅，这可是从来没听说过的！

    但是林曦对自己的契约者就很不满意了，这唐尧怎么看怎么幼稚，想到以后要和这样的契约者一起相处就头疼，至于那些穿越，金手指什么的，林曦自动将这些中二的名词给忽略了。

    不满意归不满意，但林曦表现出自己有灵智的目的还是要达到的，随即指了指书架上的书然后指了指自己。

    有一点很奇怪，林曦可以听得懂这里的语言但是却看不懂这里的文字，而她想要了解这个世界最快的的方式那就是从书中获取，而要看书就先得学会这里的文字。

    而教书这个伟大而神圣的任务就只能落到自己的契约者身上了！

    林曦见唐尧不是很明白便从书架上取下了一本书，将书翻开，然后指了指书上的字再指了指自己。

    “你要我给你讲故事？”唐尧摸了摸头发，茫然的看着林曦。

    林曦捏了捏手骨，有种上前揍他一顿的冲动，他以为是给小宝宝讲睡前故事？难道她看起来比唐尧还幼稚？

    所以说，交流还是很重要的！

    而召唤师要感知到契约魔物的思想必须要契约者到三阶才可以，所以说将来的很长一段时间，唐尧是无法听到林曦那郁闷的心声了。

    林曦摇头表示唐尧的猜测错误，好一会，唐尧才猜出了林曦的意图，而猜出林曦意图的他表示很无语。

    想要认字的骷髅……

    好吧，他的契约魔物是一只立志要当有文化有内涵有逼格的高端骷髅！

    于是，林曦的识字之路就开始了。

    不过好在林曦的灵魂之力强大，直接影响就是识字的速度很快，基本上只要唐尧教过一遍林曦就能学会。

    从林曦的点头摇头中认识到这点的唐尧表示世界很玄幻！

    一般来说，一个一阶的召唤师所拥有的精神力能支撑自己的契约魔物在风*月*大陆上呆三个小时，而身为穿越者的唐尧精神力比普通人强一点，可以让林曦呆上四个小时，之后，契约者便要通过冥想或者睡觉来恢复精神力。

    时间过得很快，四个小时很快就过去了，因为能听懂唐尧的话，再加上林曦的过目不忘，所以当林曦回去的时候已经能勉强读懂书本了。

    可能是唐尧对林曦的灵智很感兴趣，所以在林曦回去的时候拍着胸脯说立即冥想，等他精神力一恢复就召唤林曦。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！

    
  
  
  
5.退学

  
?    林曦回去之后并没有继续向前走，而是在原地等待着唐尧的召唤，可是这一等却等了很长的时间。

    唐尧召唤林曦却是fengyue大陆的第二天了，他的脸上有些疲惫与忧愁，眼中充斥着血丝。

    “抱歉，本来想恢复精神力之后立即召唤你的，但是有些事情耽搁了。”唐尧摸着后脑勺有些歉意的笑了笑道“我们继续认字吧！”

    林曦心中一动，走到桌前，找来了笔和纸，然后再上面写到“怎么了？”

    林曦前世的字迹仍在，虽然写的是不同的文字，但依旧透着一种不羁与潇洒。

    唐尧一怔，心中有些暖意，到底是自己的契约魔物，知道关心自己！

    唐尧看了一眼林曦然后缓缓的说了起来，乘着这个机会，唐尧给林曦普及了一下风*月*大陆的基础知识。

    fengyue大陆是一块硕大无朋的大陆，其中有三个国家呈三足鼎立之势，云初帝国，腾云帝国和大秦帝国，而他们所在的就是云初帝国。

    在云初帝国，有一家帝国官方的顶级学院——云初学院，这里几乎汇聚着整个帝国最优秀的人才。而成为这个学院的学生便意味着有过人的天赋以及将来璀璨的前途，唐尧便是这里的学生，而且还是一个召唤师。

    说道这里就必须提一下风*月*大陆的战斗型职业了，一共有两种，召唤师和战士。

    其中，召唤师是很稀有的，一千个人里也不见得有一个能成为召唤师，因为成为召唤师的唯一条件就是精神力强大，只有精神力强大才能契约到魔物，而普通人的精神力注定只能选择成为战士。

    而召唤师的实力综合来说要比战士强大，因为他们能从荒界契约魔物。

    召唤师分一至九阶，九阶之上还有传说中的圣阶，每提高一阶就能拥有一个召唤位，能从荒界契约强大的魔物，而很多魔物是要强于普通的战士的，所以说，一阶的战士对上召唤师可能差距没有多少，而一个二阶的召唤师便可以召唤两个魔物战斗，三阶的召唤师便可以召唤三个，以此类推，高阶的召唤师打起架来可以说是采用人海战术也不为过。

    这样的能力在战场上显得尤为强大！

    正因为稀有与强大，所以造成了召唤师在这个大陆上的地位格外的尊贵！

    先撇开这些不谈，云初大陆作为云初帝国最优秀的学院，当然是容不下那些天赋差的学生的，显然，云初学院中有一个召唤出骷髅的学生传出去的话绝对会成为笑柄！

    于是，唐尧就遭到了学院的退学。

    唐尧有些无奈的笑笑，然后轻松的说道：“哼，他们把我赶出学院真是史上最差的决定，一个有智慧的骷髅！将来后悔不死他们！”

    这话也只有他嘴上说说而已，一个有智慧的骷髅怎么了？还不是骷髅？能成长到四阶？

    听完之后，林曦只能默然，怪我咯？

    这是，门口突然传来了敲门声。

    “在外人面前绝对不要显示出自己的灵智，知道吗？”听到敲门声，唐尧先是叮嘱了林曦一句，然后把林曦写过的纸条藏在抽屉里，等看到林曦点头才高声道：“进来吧！”

    门口，一个俊雅的少年走了进来，见到林曦不由的惊讶道：“小尧，你的骷髅进阶银骨了？”

    “那是，也不看是谁的骷髅？”唐尧假意高傲的说道。

    “那个，要不要我再去和他们说说，以我林家嫡长子的身份他们一定会卖个面子的！”林浩看向唐尧，他实在不想让自己这个好朋友就这样走了。

    “别，留在这里心慌的很，还不如回花城做我的少爷！”唐尧不以为然，一副二世祖的样子。

    云初帝国有四个一流的世家，皇室姬家，宇文家，林家以及唐尧所在的唐家。

    唐尧是唐家的庶子，但是因为天赋的原因在家中的地位很高，而现在被云初学院退学的这个消息传回去之后恐怕他的日子就没那么好过了，他恐怕会成为唐家的耻辱。

    唐尧深知这一点，林浩又怎会不知，只是正如唐尧所说的，即使真的凭着自己唐家人的身份以及林家嫡长子的担保留下来了，恐怕在这里也要受尽嘲笑与欺辱！

    花城是唐家的地盘，哪怕唐尧回去绝对会被人看不起，但面子上还是不会表现出来的，但是在云初学院就不一样了，这里盘龙卧虎，才不会在意你那庶子的身份！

    林浩眼神暗了暗，强笑道：“也是，还是在自己的地盘舒服！”

    两人同时沉默下来，一会儿后，林浩问道：“什么时候走？”

    “明天早上。”唐尧回答道。

    “我知道你的天赋其实比我还好，可是，可是你的运气太差了！”林浩突然出声道。

    林浩这次契约了一只七星虎，七星虎视二阶魔物，而且它的天赋强大，最高可以进阶到六阶，可以说林浩出尽了风头，在此之后的第二天直接被誉为云初少年中的第一人。

    说起来，林浩与唐尧的认识可谓不打不相识，刚入校的时候，林浩天赋好，出身好，自然是高傲无比，但在一次赌斗中却输给了唐尧。

    还没成为召唤师的少年赌斗中比拼的是精神力，而穿越过来的唐尧自然更胜一筹，而这一次之后两人竟然成为了好友。

    “谁说我的运气差了，这次我的运气可是爆棚啊，这可是能进阶圣阶的骷髅！”唐尧不以为意的说道。

    林浩扯了扯嘴角，知道自己的好友就是这么一个性子，拍了拍他的肩道有些厌恶的说道：“唐清浅这个贱人平时对你好的要命，现在却人都见不着！”

    唐清浅也是召唤师，生的娇小可**，平时日可是粘着唐尧的，而唐尧自然也是很喜欢自己的这个妹妹，却没想到……

    “罢了，人各有志！”唐尧淡淡的开口，话语中流淌着淡淡的苦涩，前世有句话说的好——患难见真情，古人诚不欺我！

    偌大的学院，平日里对他友好到恭敬的朋友现在一个都没有，不过好在，还有林浩，还有，小骨！

    “我先走了，明天一早我来送你！”林浩叹了口气，回过头，走出了门口，顺带关上了门。

    唐尧兀自站了一会，突然回头道：“小骨，帮我整理一下东西，我们现在就走！”

    风*月*大陆四个字被和谐，好尴尬。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！</a><a></a>

    
  
  
  
6.完美

  
?    夕阳西下，断肠人唐尧站在学院的大门口，眼中闪过一抹不舍，随后坚决的转身对身边的骷髅说道：“走吧，小骨！”

    此时此刻，这一幕落在附近的学生眼里是那么滑稽，然而，多年以后，当这个滑稽的身影成为传奇召唤师的时候，在他们的心中徒留感叹与后悔。

    学院自然不会直接将人赶走，那是没有涵养的做法，事实上，唐尧还算半个云初学院的学生，只是去花城学院交流学习罢了，虽然这个交流学习的时间直到毕业。

    如今在云初帝国流行的赶路方式便是乘坐大鹏鸟，只是唐尧并没有去往乘坐大鹏鸟的站台，而是走向了帝都最好的兵器阁，他打算为自己的小骨弄一套盔甲。

    召唤一只骷髅绝对是很丢脸的事情，然而唐尧却像是什么值得骄傲的事情一般，头高高的仰着，领着骷髅走在帝都的大街上，一副老子第一老天第二的样子。

    于是，唐尧和林曦顶着周围像看神经病一样的眼神中走进了兵器阁，林曦倒是无所谓，反正没人认识她，哦不，反正现在是只骷髅，看就看吧！

    店小二盯着唐尧看了持续五秒钟，确定对方是个客户而不是来找茬的之后挂上了职业的微笑走过来道：“这位尊敬的召唤师，请问小的有什么能为您效劳的呢？”

    “我想请刘大师帮我打造一副盔甲！”唐尧点点头，拿出一块令牌给店小二看了看，傲气的说道。

    帝都的刘全是云初帝国最好的盔甲锻造师，唐尧就是奔着他来的，而唐家核心弟子的身份还是能请动刘师傅的。

    店小二看了看令牌，脸上的笑容更加恭敬，低声道：“公子，请随我来。”

    唐尧带着林曦跟着店小二穿过人群走上了五楼。

    打开一个房门，屋中的墙壁上三三两两的挂着几幅盔甲，正前方一个老头子正在摆弄着一块铁器，而房屋的其他空间竟然已经被各种各样的铁器摆满了，有各式的零件，有半成品，还有许许多多各种颜色的金属。

    店小二把人带到，做了一个请的手势之后便走了，唐尧走进屋内，做了个揖道：“刘大师，唐家核心弟子唐尧请求大师打造一套盔甲。”

    老头抬起头，打量了一下唐尧，当目光略过林曦的时候突然停住了。

    “刘大师？”唐尧见老头没有反应又叫了一声。

    老头没有理他，反而继续盯着林曦看，而且唐尧可以清晰的看到老头细小的眼中闪耀出越来越浓的狂热的光芒。

    唐尧一惊，高手在民间，难道被这老头看出了什么？

    “完美！”突然一声高昂的大叫吓了唐尧一跳，然后他只感觉眼前一花，刘全以一种不符合他老者身份的速度出现在小骨跟前，然后对着小骨上下其手！

    没错，就是上下其手！

    没等唐尧反应，林曦早就忍不住了，虽说没有知觉，但光看着一个老头子在自己身上乱摸就够恶心的了，所以林曦一圈将这老头子打飞了出去，落在零件堆里。

    唐尧暗道一声不好，然后冲过去将刘全扶了起来，口中歉意的说道：“对不起，刘大师，我的魔物可能……”

    唐尧话说了一般，发现刘全的注意力根本不在自己这里，正狂热的盯着骷髅看，活像一个饿中色鬼盯着**的美女，一只眼睛红肿了一圈看起来分外猥琐。

    唐尧一阵鸡皮疙瘩，这老头该不会是恋尸癖吧？

    半饷，唐尧正在思考是不是要换一家买盔甲的时候，刘全终于平静下来，转头对唐尧道：“这位，唐公子？”

    刘全有些忘记了，似乎听小子刚刚介绍是姓唐吧？

    “小子唐尧。”唐尧给予肯定的答复。

    “这个骷髅是你的契约魔物？”刘全咽了口口水，试图让自己的声音平静一些，但还是有些颤抖，特别是说道骷髅的时候。

    “是。”唐尧决定一定要尽快带着小骨走，万一刘大师要买下自己的魔物怎么办？

    “完美的骨骼啊！”刘全激动的说道：“这么多年，我终于见到完美的骨骼了！”

    “完美的骨骼？”唐尧愣了一下，重复道。

    “对，对，完美的骨骼！”老头再次咽了口口水道：“说了你小子也不懂，老夫为了制止完美的盔甲研究人的身体数十载，发现人体丹田以上的距离为五分，丹田一下的距离为八分，丹田下方的部分占人整体的六分，而颈骨与……”

    刘全说了一大堆，绕的唐尧有些头昏，只觉得似乎与前世的某些东西相似。

    “黄金比例？”唐尧脱口而出。

    老头突然停住了话语，眼神狂热的看着唐尧把唐尧看得一阵发憟：“黄金比例，黄金比例！这个词用的好啊！小友你也懂？”

    “略懂，略懂！”唐尧很大言不惭的说道：“其实这个比例最准确的应该是六百一十八分比上一千分。”

    刘全呆滞了着，口中喃喃的嘀咕着：“六百一十八分，六百一十八分……”

    “对啊！六百一十八分！我就是到不会是淡淡的六分这么简单！”老头子忽然跳了起来激动的握住唐尧道：“前辈啊！请受老小一拜！”

    唐尧哪能让这老头子拜自己，连忙扶住刘全，阻止他拜下去：“大师，大师，不要这样，小子受不起的！”

    “不不不，哪怕我年长与你，但你是学术上的前辈，当得起这一拜！”老头子说完又要再拜下去。

    “大师，你听我说，这不是我研究出来的！”唐尧只好再编一个了：“小子小时候看过一本古籍，这就是上面所说的。”

    刘全一听，立马问道：“不知那本古籍……”

    “哎，已经是十年前的事了，那本古籍早就不知所踪了！”唐尧一副很惋惜的样子说道。

    刘全的眼神立即暗淡了下来，慢慢的道：“哎，终究不是我的缘分呐！算了，算了！”

    老头子坐在了地上看着林曦接着说道：“我很早以前就发现了这一点，我坚定的相信一定有人的身体是这个样子的，无奈这些年却从来没遇到过，但是今天却发现你的这具骷髅竟然是完美的，黄金比例，对就是你说的黄金比例！”

    “小友，请你务必答应老朽一个请求！”刘全突然站了起来，对唐尧抱拳郑重的说道。

    “大师有什么话，但说无妨！”唐尧扶住刘全道。

    “可否让老朽为你的这具骷髅打造一副盔甲？”刘全转头看向林曦，目光灼灼。

    唐尧心中一动，笑道：“大师，我今天就是为此而来的！”

    “如此那就太好了，为了完美的盔甲，我的材料早就准备好了，只消稍等片刻就好！”老头说完，走向林曦，拿出卷尺，刚要丈量却想起自己的一只眼睛还是肿的便回头道：“还请小友吩咐它不要乱动。”

    唐尧点头，然后脑海中对林曦哄道：“小骨，就一会，他也是为了给你打造盔甲，好不好？”

    林曦没有回应，但是看样子是答应了。

    老头子测量完毕，然后走到一柜子前，从里面拿出一个包裹，掸去灰尘，从中拿出了各种零件。

    “我早年便收集一些材料，然后做一个想象中完美的盔甲，而你的这具骷髅和我想象中的差不多，我只要修改一些便好！”老头子对着零件开始打磨“对了，这具骷髅是个女性吧？”

    你才女性，你全家都女性！林曦无声的咆哮。

    “对，是的！”唐尧理所当然的回答道。

    唐尧好奇的看向了老头手中的材料，这不看不知道，一看立即把唐尧吓了一跳！

    这老头子手中的材料竟然全都是星辰钢！

    星辰钢外貌和普通的银差不多，唯一的区别是整块的星辰钢表面有点点的亮斑，如星点一般，而它的名字也由此而来。

    星辰钢坚韧无比，没错，坚韧，星辰钢完全不像普通的金属那般坚硬，它在坚硬的同时具有极佳的韧性，被誉为大陆上最佳的盔甲锻造材料。

    星辰钢很是稀少，一块拳头大小的星辰钢就要卖出天价，所以一般的盔甲中能加入指头大小的一块就已经很是奢侈了，而唐尧现在看到一幅完全由星辰钢打造的盔甲就这么放在一个满是灰尘的布袋子里，怎能不让他震惊万分？

    “大，大师，这是星辰钢？”唐尧结舌的问道。

    “那时，不然怎么配得上完美二字？”刘全头也没抬，一副理所当然的样子。

    “可，可是，我买不起啊！”唐尧急道，这么大块的星辰钢，把他卖了也买不起！

    “谁要你买了？这是老朽多年来一个夙愿，你能完成老朽的这个夙愿，老朽高兴还来不及，哪会再向你要钱？”刘全不以为意的说道。

    唐尧沉默了，好吧，那他就勉为其难的接受了！

    没过一会，刘全就加工完成了，最后为了不引人注意，他还在盔甲上涂了一层银来伪装。

    “来，你赶紧帮你的骷髅穿上，让她用灵魂之力撑起来就可以了，来看看效果！”刘全兴奋的对唐尧说道。

    （黄金比列的知识才百度的，有错误请见谅啊。）

    
  
  
  
7.魔物

  
?    唐尧依言照做，照着老头子的指令为林曦穿衣，恩，穿盔甲。

    其实林曦是想自己来的，但是一个普通的骷髅根本听不懂什么是穿盔甲，所以只好由唐尧来帮忙了。

    “来，记得了，这后边的肩骨部位是一块整体，下面有一个凹槽，穿上去的时候对着下面那盔甲上的突起插下去就可以了，这也是整个盔甲的罩门，想要脱下盔甲的话就要先打开这个，我在上面找炼金师做了一个认主的法阵，你输入精神力就可以认主，往后也只有你能打开，你要打开的时候手上附上精神力，然后把这块板甲向上一提就可以了。”刘全尽职的为唐尧介绍着。

    唐尧自然是言听计从，身体的部分穿好了，最后就是头盔，头盔几乎把整张脸遮住了，只留出了一双眼睛的空隙。（参考阿尔萨斯的头盔）

    此刻的林曦若不看她的眼睛的话，完全就是一个完美窈窕的女战士！

    用灵魂之力撑起盔甲之后几乎和真人穿着没什么区别，唯一的区别就是头盔的眼眶中的两朵魂火。

    老头子看着林曦的眼睛，有些遗憾的摇了摇头，随即似乎有想起了什么，从一堆零件中找出了两块黑曜石，磨出了两个类似镜片的东西，然后装在了头盔的眼眶部分，遮盖了幽幽的火光。

    “完美！完美！”刘全高兴的拍着手，绕着林曦不停的看。

    唐尧赞叹的看着小骨，盔甲完全把身体遮盖了进去，此刻若是外人来这里恐怕绝对会以为这是一位人类女战士！

    唐尧上下打量了一下，突然看到盔甲上胸前的凸起，顿时猥琐的一笑，然后走到林曦跟前用手敲了敲那个地方还一边说道：“啧啧，大师的手艺真是不凡！”

    林曦心头浮现一种怪异的感觉，似有些本能的抬起手，一拳打在唐尧的眼睛上，将他打飞了出去。

    “小友，小友，你没事吧？”老头子一惊，跑过去将唐尧扶了起来问道：“为什么你的契约魔物会对你进行攻击呢？”

    唐尧吃痛的捂住自己的右眼，轻咳了一声道：“我的契约魔物有些特别，刚才可能是判定收到攻击，本能的进行自卫吧！”

    “原来如此，小友的契约魔物如此特别，将来定非池中之物啊！”刘全赞叹道。

    “哪里，哪里！”能不特别嘛？有思想的骷髅！会攻击自己契约者的骷髅！

    好吧，自己不对在先，那里是女性的敏感部位，哪怕是一具骷髅！

    恩，这次就原谅小骨了！

    一老一少两人各顶着一个熊猫眼道了别，然后唐尧便走了下去。

    “下面帮你去买一把剑。”唐尧揉了揉眼睛，觉得自己非但没有怨恨还帮她买剑的这种以德报怨之情实在是太高尚了！

    唐尧熟门熟路的跑到了二楼，挑了一把女士用的长剑交给林曦后边走了。剑是精钢打造的，不是什么顶级兵器，但却也是把好剑。

    至于唐尧为什么不给自己买盔甲，因为召唤师是不能穿金属制造的盔甲的，那会阻隔精神力然后，然后就没有然后了。

    离开了兵器阁之后，唐尧带着林曦走到一条小巷中，此刻夜色已经笼罩帝都，小巷中并没有人。

    “现在你已经大部分字能认识了，这是一本魔物大百科，里面收容了各种常见的魔物，我的精神力快用光了，你自己回去看看吧！”唐尧从储物戒中拿出了一本厚厚的书交给林曦，林曦接过书点了点头。

    “恩，还真别说，你现在看上去就和常人没什么两样了！”唐尧赞叹的说了一句，然后将林曦送走了。

    回到荒界，林曦找了一个地方坐了下来，然后把书摊开，慢慢的翻阅起来。

    随着时间的流逝，林曦慢慢对各种魔物有了一些了解。

    魔物，这是风*月*大陆的人们对荒界中生物的统称，这些魔物有强有弱，各种各样。

    一般来说，三阶以下的魔物是没有灵智的，只有最基础的本能，只有到达三阶才会具有初步的灵智，但是也只有三岁小孩那么点的智慧，所以低阶的时候，召唤师战斗都是通过直接下达攻击的具体动作才能实现的，这种方法很耗神。

    而当魔物达到六阶的时候，基本就能有正常人类的灵智了，可能笨一些，但当魔物达到七阶就基本上和正常人没什么区别了。

    在风#月大陆，骷髅是公认的最最弱小的魔物，它们不仅战斗力弱小，而且天赋极差，哪怕最高的金骨骷髅可能还打不过一只二阶的巨型蛤蟆，哦，就是林曦先前杀死的那种。

    然而，这种最最弱小的魔物却拥有一个哪怕神兽也没有的能力，吞噬灵魂！

    骷髅可以通过吞噬其他魔物甚至人类的灵魂来获取力量进阶，但是这样逆天的能力在骷髅身上现的尤为鸡肋。

    骷髅弱小，能被他们击败的魔物灵魂绝对是不强的，所以吞噬了也不会增强多少实力，所以这项能力让无数风*月*大陆上的魔物研究者大为惋惜，若是生在其他强大的魔物身上就好了！

    最后，他们得出了一个结论，那就是创世神是公平的！

    当看到这里的时候，林曦恍然大悟，怪不得路上只有骷髅再会攻击她，而碰到的那只巨型蛤蟆根本对她一点兴趣也没有，其他魔物根本不是这个方式来修炼的！

    荒界有一个巨大的满月，而这个满月无时无刻不在落下灵气，而其他魔物就是靠吸收灵气来成长进阶的，而日常魔物之间的厮杀也只是为了食物罢了，那么问题来了，谁会捕食一个全是骨头的骷髅？

    而先前天上飞过的巨型蜥蜴，书中也有了答案。

    魔物根据它们的天赋不同，人们从低到高分为六类：劣等、普通、优秀、稀有、史诗、传说。骷髅属于劣等魔物，而巨龙属于传说，又称为神兽。

    巨龙，传说中的神兽，哪怕是一条幼龙也是有六阶的实力的，被誉为最强大的魔物之一！

    这种在食物链顶端的魔物很少被人契约，而能契约到巨龙的召唤师无不例外的成为了大陆上的传说！

    看到这里，林曦又犯难了，自己现在是一只骷髅没错吧？那么，骷髅最高只能进阶三阶，三阶有多强？巨龙一个威压估计就杀死了！

    难道今生就只能当一个金骨的小骷髅？不！

    既然骷髅可以吞噬灵魂来增强力量，那么就她就不停的吞噬，凡事都有一个界限，只要吞噬足够的灵魂，一定能突破这个界限！

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！

    
  
  
  
8.你有名字？

  
?    林曦把整本书看了一遍，然后将书合起，继续往前走。

    这里似乎是一片丛林，而荒界似乎只有魔物，完全没有普通的生物，如果是唐尧在这里的话一定会认为是核辐射变异的结果，因为很多魔物都是一些普通生物的放大版，而有一些生物即便放大了看上去到也没什么，而有些生物就不一样了……

    比如这只挂在树上几乎有半人高的巨大虫子。

    林曦讨厌虫子，厌恶虫子，她坚决不承认自己怕虫子。

    她厌恶到一个什么境界呢？如果她有足够的能力的话，她愿意消灭世界上所有的虫子！

    哦，荒界的虫子不叫虫子，风#月大陆上的人们叫它虫族。

    眼前的这条蠕虫全身布满了白色的长毛，刚从书本中知道，这种魔物叫做刺毛，看这个头应该也是只二阶的，不要看它身上的毛似乎软软的没什么杀伤力，实际上若是这长毛接触到人体或是生物体皮肤的话会立即融化，然后释放出有毒的液体，让人痛不欲生，外加肌肉僵直。

    说起来，林曦现在一身的盔甲，就算她没有盔甲也是一副骨架子，完全不用怕刺毛，但林曦还是坚定的后退了！

    谁能告诉她为什么这虫子变大之后看起来那么恶心？那么恐怖？

    刺毛似乎发现了林曦的到来，然后它的头转了过来，两对复眼，一只可怖的口器似乎还在咀嚼着什么。

    恶！

    林曦忍着把它人道毁灭的冲动向着另一个方向前进了！

    虽然林曦现在外表看上去和人类无异，但一般的魔物是依靠生命气息来判定敌方是什么魔物的，于是身为死灵生物的林曦一点也无法引起它的注意，它依旧淡定的回头咀嚼着什么。

    为什么林曦不杀呢？

    想想吧，一剑砍下去，然后喷出了无数恶心的粘液……

    即使身上有盔甲也不行！即使现在没有知觉也不行！

    然而，林曦刚走没多久就被唐尧给召唤去了。

    “小骨，救我！”唐尧喘着粗气一边跑一边高喊道。

    林曦走出黑洞定睛一看，追着唐尧的却是一只老虎，不是什么魔物，只是普通的老虎。

    **上也是有魔物的，但是不多，有大部分是土生土长的，还有一小部分是因为召唤师将它们召唤过来之后死亡于是成为了无主的魔物。

    若是召唤师将荒界中的魔物召唤过来，然后召唤师死亡而魔物没有回到荒界的话这样的魔物会成为无主的魔物，然后在**上游荡。

    当然，**上并非都是魔物，还是有大部分的普通生物的，显然这只老虎是只普通的。

    老虎看见林曦从黑洞中走出来，可能是野兽的直觉比较敏锐，从林曦的身上感受到了威胁，所以并没有继续追下去，而是停在原地，谨慎的看着林曦。

    老虎不追，唐尧也不跑了，喘了口气然后躲在林曦的身后然后扶着她的肩道：“小骨，灭了它！我们今天中午吃老虎肉！”

    骷髅能吃东西吗？请不要说我们好不好？

    林曦肩膀一抖，将那只手抖了下去，唐尧尴尬的摸了摸头。

    “嗷呜——”一声虎啸，老虎靠近了一点。

    林曦把手上的魔物百科塞给了唐尧然后将剑从背后拔了出来，定定的看着老虎。

    一只老虎而已，只是骷髅的移动速度慢，追不上它，所以只好等着对方攻击了。

    然而，出乎意料的是，老虎没有攻击，而是慢慢后退了几步，见林曦没有攻击的意图之后头也不回的跑了。

    “哎，可惜了，一顿烤肉就这么没有了！”唐尧觉得可能是小骨那一身锃亮的盔甲晃花了它的眼睛，有些可惜的道。

    林曦收回长剑，有些疑惑的看了看周围，这里是丛林吧？他不是要回家吗？怎么在这里？

    于是林曦回头看着唐尧试图让对方感受到自己的疑惑，怎么说也是因为自己才被赶出学院的，从来不欠人什么的林曦还有是有点小愧疚的。

    唐尧见对方望着自己，愣了一下，然后似乎想到了什么，有些不好意思的笑了笑然后摸了摸后脑勺有些腼腆的说道：“你知道，召唤师的本身都是很弱小的，所以……”所以他才会被只普通的老虎追着跑。

    普通的召唤师一心修炼精神力一般都不会和战士一样炼体所以他们的身体基本上也就比普通人强一些，有些召唤师会同时选择炼体来弥补自己的不足，但这样的人若不是什么绝世的天才的话一般是没什么出息的。

    战士是通过打磨身体然后然自己的身体内出现一种叫做元力的东西，这其实就是内力，只不过叫法不同而已，当出现一丝元力的时候就成为了一阶的战士，然后不断的培养壮大这一丝的元力来进阶，而在这个过程中，元力流淌过身体同样会是身体变得更加强大。

    元力储存在丹田，而精神力储存在脑中，精神力不会强壮身体，只会让人更加聪明一点，所以说，这还是召唤师受到青睐的原因之一，毕竟，靠脑力吃饭总归比体力来得容易一些。

    只不过，林曦要问的不是这个，于是她指了指自己的嘴巴然后指了指唐尧，再做了一个写字的动作。

    “哦，哦！”唐尧迷惑了一下然后总算想起来，从储物戒中拿出了笔和纸递给林曦。

    林曦接过，然后就靠在一旁的树干上写到：“你不是回家吗？怎么在这里？”

    唐尧一看赞叹的说道：“小骨，真没想到你一只骷髅也能写出这么好的字，只不过为什么看上去有点像男人的笔迹？”

    我本来就是男人！林曦把笔和纸抢了过来，本想解释自己的男性身份，但是一想到现在自己是骷髅，估计也根本就没有性别可言，所以还是决定纠正自己的姓名问题，小骨这名字她十分的不满意。

    “我叫林曦！”林曦在后面加了一个重重的感叹号然后递给唐尧。

    “林曦？你有名字？自己起的？还是你生前的名字？”唐尧惊讶的问道。

    “生前的名字。”林曦拿过纸想了想，前世算得上是生前的吧？

    “生前的名字啊？你生前是谁啊？是风#月大陆上的人吗？林家的人吗？诶？风#月大陆上的人死去之后会到荒界重生为骷髅吗？”唐尧看了看，顿时来了兴趣，几个问题直接砸了过来。

    （刺毛就是那种乡下树叶上长满毛的虫子，落到皮肤上简直要痛上两天啊啊啊啊啊！）

    
  
  
  
9.召唤戒

  
?    林曦被一连串的问题问的有些心烦，索性不回答然后在第一个问题上重重的画了条线。

    唐尧一看顿时知道林曦不开心了，虽然这些问题有涉及到对方**的嫌疑，但是唐尧觉得既然是自己的契约魔物，那两者的关系应该是很亲近的，再加上好奇，也就脱口而出了。

    “我觉得自己需要再锻炼一下，所以我决定走着回去，起码成为二阶召唤师！”唐尧一看第一个问题，目光投向远方，一副高人状。

    反正他不承认是因为没脸回家！

    如果是步行的话从帝都到花城可是一段很远的距离，其中要穿越天山丛林然后再走过天运城才能到达花城的边境，真的走起来说不定能走上半年，而唐尧其实是想在这半年中进阶为二阶然后再召唤一只魔物。

    身为穿越者，唐尧的天赋绝对没有愧对这一点，就连林浩也承认他的天赋要在他之上，所以即便是知道林曦的不同，但沦落到废柴的名声肯定是不甘心的，他如果能在二阶的时候召唤出一只强力的魔物的话，那将是洗刷耻辱的最好方式。

    实际上，精神力的分阶是一个模糊的标准，并非精神力到一定程度便会有类似突破之类的感觉，只是单纯的累积而已，然后通过契约石来评定，精神力足够，那么就会帮助契约者生成一个召唤位，而契约者通过召唤魔物成功的话便会在他的手指上出现一个戒指，第一个召唤戒出现的地方在左手小拇指，随后是无名指，以此类推，六阶的时候，召唤戒便会出现在右手的小拇指。

    这个戒指就叫做召唤戒，说起来，召唤戒的样式都是不同的，这要看该召唤位的魔物，像林浩的契约魔物是一只七星虎，他的戒指是一只蓝色的，上面有七颗紫色的星点。

    唐尧的一阶召唤戒起初是一只白色的骨戒，然而，自从林曦进阶银骨之后变成了银色的……

    这种情况他从来没有听说过，没听说过召唤戒会因为魔物的进阶而发生变化。

    云初学院是学生们在十六岁的时候统一在契约石上测定，然后帮助生成召唤位，所以只要是达到一阶标准的少年都能召唤魔物，但是唐尧觉得他的精神力已经快要成为二阶召唤师了。

    契约石每次的启动都会消耗很大的灵能，云初学院中第一次为学生契约是免费的，而再其他的城市中，有一个专门的召唤阁，召唤师都可以去那里契约，而每次契约都是要收取一定的费用的，而且这个费用并不低。

    那么，既然精神力的多少是一个模糊的概念，那么自己就无法准确的知道自己的精神力有没有进阶了吗？

    当然不是！

    历史上有人发明出了一种覆盖法，几乎可以准确的知道自己的精神力到底算几阶。

    召唤师将精神力覆盖在自己的脑袋上，能覆盖上第一层，那么就证明达到了一阶召唤师的标准，能在覆盖了一层的基础上覆盖第二层则达到了二阶召唤师的标准，以此类推，事实上，覆盖第一层容易，而覆盖第二层所需要的精神力几乎是覆盖第一层的两倍，而第三层则是四倍，可以想见，低阶的召唤师可能还多见，而越是高阶的召唤师就越是难寻。

    十六岁的二阶召唤师可是极其少见的，即便是有，那也是靠那些增加精神力的天材地宝堆出来的，但即便是这样，也能证明他的天赋了。

    林曦也没有再问什么，这是人家自己的事，她也管不着。

    “以前没发现，现在森林里还很危险的哈，要不小骨，哦，小曦你陪我吧？”唐尧想了想，觉得一个人赶路挺孤单的，有个人陪的话可能会好很多，虽然这是一只不能说话的骷髅。

    林曦看了他一眼，有些无力的想纠正他的称呼问题，但最后也懒得管在纸上写到“我现在保护你，那你一旦精神力耗尽，我不在的时候你又遇到危险怎么办？”

    “对哦！”唐尧低头思索了一下，很为难的道：“那小曦你先回去吧，如果有事我再叫你。”

    这一听，林曦顿时又不爽了，听听这语气，我是你手下吗？召之即来挥之即去？

    “你让我来就来，让我走就走？”于是林曦愤怒的写下。

    唐尧一脸的黑线，这不是你的建议吗？

    “那，那，那怎么办？”唐尧苦着脸，憋了半天还是憋出这几个字来。

    “那你先让我回去吧，有事再召唤我！”林曦看了看他写到。

    “好的，您先离开，这儿有我。”唐尧一脸温和与恭敬的开启的通往荒界的黑腔（以后叫黑腔了，黑洞太难听，前面的懒得改，就这样吧。）然后如同前世的酒店服务生一般做了一个请的手势。

    等看着林曦走进去，黑腔消散才摸了一把不存在的汗水道：“尼玛，女人心海底针啊！”

    林曦回到荒界中，默念了一遍冰心诀然后再抬起脚出发。

    现在也不知道是怎么了，是因为没有身体的缘故吗？情绪变得更加不稳定了，如果是前世的话，像刚才的这种情况根本不会动气，一定是功夫不到家吧？还是得多磨练一下心境啊！

    林曦继续前行，有了好的装备再加上林曦无数的战斗经验，二阶的魔物基本上在她手里走不过两招，唯有三阶的魔物有些麻烦，它们的速度和生命力都强上二阶太多，林曦的骨架速度慢，好在身上星辰钢打造的盔甲刀枪不入，所以慢慢磨的话还是能把三阶的魔物杀死的，至于四阶的，林曦估计完全跟不上它们的速度，所以遇见了就避开。

    吞下第二只三阶的魔物，林曦又感受到了一种饱腹感，从前面的经验来看应该是即将突破的征兆，而正待林曦打算一鼓作气突破金骨的时候，她又被召唤了过去。

    
  
  
  
10.三色花

  
?    话说唐尧，再赶路的第二天，他遇到了两个人。

    丛林中不仅有魔物，也有一些天材地宝，于是就有人会进丛林中碰运气，这些天材地宝有的能增强人的精神力，有的能使人的身体更加强大，还有很多草药是调配药剂的必备。

    当然，许多对人有效的宝物对魔物也有效，而当一些灵草没有成熟的时候，魔物会选择守护在旁边等待它们的成熟。

    “兄台请留步！”两人都是二十来岁的年纪，唐尧不欲多事，但其中一位身后背着大刀的少年在与另一位少年交头接耳一阵子之后上前叫住了唐尧。

    “在下李荣基，是个一阶战士，这位是张山，一阶召唤师，小兄弟怎么称呼？”李荣基抱了抱拳对唐尧很是客气的说道。

    唐尧似乎很不好意思的样子，腼腆的说道：“在下刘玄德，是个一阶召唤师。”

    咳，出门在外，开个小号是必须的！

    “哦，原来是玄德兄，小小年纪已经成为一阶召唤师，天赋真是让我等汗颜啊！我两现在想请兄弟帮个小忙，当然事后将有五金的重谢！”

    唐尧听到李荣基的称赞似乎更加不好意思，低着头，似乎脸都红了嘴里直道：“哪里，哪里！”

    “五金？”听到后面的五枚金币，唐尧很吃惊的抬起头来，看向李荣基。

    在风#月大陆上，无论是在哪一个帝国，货币都是统一的，一个紫金币等于十个金币，一个金币等于十个银币，一个银币等于十个铜币，而一个普通人家一年的消费恐怕不会超过三个金币，所以才有了唐尧面上的吃惊。

    李荣基眼中上过一道精光笑道：“是的，只要小兄弟肯帮我二人对付一头地蝰蛇，我二人愿意付你五个金币！”

    “地蝰蛇？那，那最少都是二阶的魔物吧？不行不行！”唐尧一惊，连忙摆手道。

    “诶，那头地蝰蛇现在正在分娩期，实力下降了一个档次，并不要你主攻，主攻有我二人足以，兄弟只要从旁协助就可以了！”李荣基摆了摆手道。

    唐尧似乎很犹豫的想了想好奇的道：“不知道这地蝰蛇守护的是什么宝物？”

    李荣基一听似乎很为难的样子，而这个时候，后边的召唤师张山走上来笑道：“小兄弟又不是什么外人，告诉他又何妨？”

    “不用，其实不用告诉我，我只是随便问问。”唐尧似乎面上有点失望，嘴中却连忙道。

    “对，小兄弟又不是什么外人，这地蝰蛇守护的是一颗即将蜕变为三色花的二色花，小兄弟可不要说出去哦！”李荣基咬了咬牙道。

    “二色花？”唐尧一惊，这种花本名叫七色花，在风#月大陆上可以说常见又可以说不常见。

    常见是因为种植七色花不需要什么特殊的地方，随地都能种植，稍加养护就能长得很好，七色花的种子成长十年才能发芽，长出一色的花瓣，而后二十年能长出二色的花瓣，随后四十年才能长出三色的花瓣，每次的年份都是之前的两倍。

    所以在风#月大陆上，一色的二色的七色花很常见，路边的药店就有的买，但是三色的花就不常见了，一般只有到拍卖会上才有，至于往后的四色以上就更加不要说了，而七色的花更是传说中的东西了。

    七色花最主要的功效就是能增强人的精神力，当然，色泽越多的自然增强的精神力也就越多，一色的花适合那些还未成为一阶的召唤师服用，二阶的花适合一阶的召唤师，如果唐尧现在能服用一朵二色的七色花的话，几乎便能立即进阶二阶，更不要说即将蜕变为三色的七色花了。

    因为七色花的这种特性，所以大陆上的人有几种颜色就称呼为几色花。

    “如你所见，现在二色花被一条地蝰蛇守着，所以想要二色花就必须杀死这条蛇才行，而现在我两正差一个帮手，于是便看到了小兄弟你了。”李荣基很坦荡的说道。

    一朵即将成熟的三色花如果传出去一定会引来许多人，而李荣基二人似乎根本不怕唐尧传出去，似乎唐尧就是自己人可以信任的一般。

    “只是，只是……”唐尧似乎还要犹豫，见此，李荣基眼中狠色一闪然后从口袋中取出一枚金币递给唐尧道：“小兄弟，这样，我们现付定金，如何？”

    唐尧看到眼前的金币，眼中光芒大盛，似乎做出了什么重大的决定然后结果金币放在口袋中，顺便将手指上先前一直小心隐藏着的储物戒指放在口袋里。

    储物戒指可不是普通人用的起的，最便宜的也要三十金以上，这一枚还是他考入云初学院之后家族给的奖励。

    “如此就好，还请小兄弟将你的契约魔物召唤出来看看，我们好安排战术。”李荣基有些心疼的看着唐尧接过金币道。

    罢了，反正待会要拿回来的！

    “好！”唐尧说罢便把林曦召唤出来了。

    “这是？”二人看到一个窈窕的女战士从黑腔中走出来惊道。

    “这，这是只骷髅，我给她买了一幅盔甲！”唐尧似乎很不好意思的样子，头低了下去随即又抬起头像是为了证明什么一般声调略微提高：“这是一只银骨骷髅哦！”

    二人眼中不屑之色闪过，银骨骷髅又怎样？打得过地蝰蛇？

    “小兄弟以区区一阶的实力便能契约到二阶的魔物，真是厉害啊！”李荣基看了看林曦赞叹道。

    “哪里，哪里！”唐尧摸着头，意念中却在给林曦交流。

    “小曦，这两人不安好心，等会听我的命令行事！对了，等会表现的机械一点，就和普通的骷髅一样！”

    普通的骷髅，回想起在荒界中遇到的那些骷髅，林曦有些为难的表示尽量吧！

    “小兄弟跟我们来，我们带你去看那条地蝰蛇。”李荣基对唐尧说道。

    唐尧自然是点头同意。

    三人一骷髅向着丛林深处走去，没走多远，便能看到一条三米长的巨蛇盘着晒太阳，看到三人到来，警惕的抬起脑袋，发出嘶嘶的声响，企图将三人赶走。

    
  
  
  
11.地蝰蛇

  
?    （感谢书友太漂亮也是罪的打赏，感谢书友

    kagamichole，々一言九鼎∵的评价票）“它的腹部扁下去了，看来我们来的正是时候，这条地蝰蛇刚产完蛋，现在一定是虚弱期！”李荣基望了一下，然后高兴的说道：“杀了这条蛇之后我们不但能拿到二色花，还能得到一颗地蝰蛇的蛋，到时候就送与小兄弟给你等你二阶时契约如何？”

    召唤师契约魔物可以从荒界中召唤，也可以在风#月大陆上选择魔物契约，将魔物制服之后便会有很大可能契约成功。

    “这，这不太好吧？毕竟你们出力的多。”唐尧高兴的跳了起来，随即又有些为难的说道。

    “玄德兄话不能这么说，你小小年纪已经成为召唤师，将来的成就可谓是不可限量啊！我等也是实话实说，现在先与兄弟你交好，将来不就可以跟着兄弟吃香喝辣了吗？”李荣基哈哈一笑道。

    “这，好吧，将来我一定不会忘了两位哥哥的！”唐尧脸上布满了得意之色仿佛已经看到了将来功成名就的时刻。

    李荣基转过头，嘴角露出一丝鄙夷的嘲笑嘴里道：“现在还要看小兄弟你的了，毕竟在场只有你的魔物达到了二阶。”

    唐尧脸上的得意之色更浓了，傲然的说道：“好，接下来就看我的契约魔物了，两位记得从旁协助！”

    “一定，一定！”张山也将自己的魔物召唤了出来，是一只普通的史莱姆，然后嘴里应付道。

    “兄弟，上吧！”李荣基拔下刀，见大家已经都准备好便说道。

    “小曦，等会和着地蝰蛇缠斗一会然后趴下装死！”唐尧意念传了出去。

    林曦拔下背后的长剑，向着地蝰蛇行动机械的冲了上去，唐尧凝神看着，仿佛在操控着自己的魔物。

    地蝰蛇早已严正以待，见林曦冲上来，一条粗粗的尾巴便扫了过来，林曦连反抗都没有就被那蛇尾击飞了出去，撞在树上，掉下来之后不动了。

    “小骨！”唐尧焦急的叫了一声，他这次可是真的焦急了，盔甲能防身是不错，但万一骨架被震碎了，林曦还能活命吗？

    林曦趴在地上，心下突然有些酸，那种感觉叫做感动，在前世，父母死的早，小时候便没有人来关心过她，后来成为了一代强者，有人敬她，有人畏她，有人恨她，唯独没有人真正关心过她，而她也是个清冷的性子，从来不去主动交什么朋友所以也就一直一个人，而现在突然被一个人真正关心着，那种感觉，很不错！

    于是林曦向着唐尧的地方左手中指在地面上敲击了两下示意自己没事，唐尧见此也放心下来，嘴里却依旧焦急的喊道：“两位哥哥，我的骷髅恐怕被震散架，爬不起来了！”

    真是废物！李荣基恨恨的想到。

    本来也没想这骷髅能出什么力，只是想着让它上去顶一会儿，却没想到一个照面就跪了，真是猪一般的队友。

    但现在他也没心思去管他了，地蝰蛇要紧！

    李荣基一个闪身冲了上去，一刀毫无花巧的砍在蛇身上，而这地蝰蛇的确是在虚弱期，那锋利的砍刀破开鳞片溅出了少许的血花。

    与此同时，那一段果冻一般的史莱姆也吐出一口口水就要喷在地蝰蛇的眼睛上。

    地蝰蛇吃痛的摆动着蛇身，动作却很迟缓，刚才的注意力还在李荣基身上，见到一团黄色的液体飞射过来只能闭上眼睛。

    那团黄色的液体遇到蛇的体表竟然发出“嗤”的一声，然后冒出了白眼，竟似有腐蚀的效果。

    但，二阶的魔物到底是二阶的魔物，被激发了凶性的地蝰蛇蛇尾极快的向着史莱姆涌去，史莱姆的速度本就极慢，自然是闪不开的，地蝰蛇整条蛇身卷住了史莱姆，然后一伸头就要朝下咬去。

    “李荣基，快砍它七寸！”张山焦急的吼道。

    这么好的机会李荣基自然是不会放过的，突然飞身而上，然后怒喝道：“旋风斩！”

    他整个身体在空中旋转了两圈，带着旋转之力重重的砍在了七寸之上，而这一下几乎砍断了地蝰蛇的蛇身，只剩一点肉还连着。

    虽然地蝰蛇的身体被砍断，但它顽强的生命力还是让它咬了下去。

    “不！”张山痛苦的吼道。

    他左手的戒指突然毫无征兆的消散了，这是魔物死亡的证明。

    契约魔物死亡，那么召唤师就永远的少了一个召唤位，所以，张山想要契约魔物的话就只能进阶二阶来得到二阶召唤位了。

    地蝰蛇挣扎了两下，最终不动了。

    李荣基走到先前地蝰蛇盘坐的地方看了看，然后兴奋的向二人喊道：“快来，二色花就要蜕变为三色了！”

    悲痛的张山精神一振，如果吃下三色花，那么他就立即能突破二阶召唤师了，那样的话到也不算太亏。

    “武技啊！”唐尧看着李荣基，微微提高了警惕。

    武技是战士的技能，这些武技有强有弱，大陆上的人们按照天地玄黄来定位武技的强弱，市面上的武技大多是黄阶的，很少会出现玄阶的武技，那些玄阶武技基本都被掌握在家族，学院以及其他势力当中，而刚才的旋风斩按照威力来看的话，应该是玄阶的，如此便由不得唐尧多一个心眼了。

    二人向着李荣基跑去，果然，地上正开着一朵红橙两色的小花，而一片黄色的稚嫩的花瓣似乎就要展开，而小花的旁边，一颗硕大的蛋正卧在那里。

    “李兄，这花不如就给我吧，我刚失去史莱姆，放心我会给你补偿的。”张山兴奋的对李荣基抱拳说道。

    “兄弟，花自然是你拿，这是说的什么，话！”李荣基笑哈哈的说道，而说道最后一个字的时候，突然抬起手一刀贯穿了张山的腹部。

    “李荣基，你！”张山震惊的看着好友，无法相信他的背叛。

    “没有魔物的召唤师，留你何用？”李荣基抽回刀，然后一刀砍掉了张山的脑袋。

    张山眼睛到死都没有闭上，充满了不甘与怨恨。

    “你，你，你杀了他！”唐尧一脸的震惊之色，见李荣基回头看他，拔腿就跑，而跑的方向，就是林曦的方向。

    “哼！”李荣基脸上闪过一丝的轻蔑，一个召唤师想跑过战士？

    唐尧跨过林曦的“尸体”继续向前跑去。

    李荣基看到地上躺着的银甲骷髅，也没有在意，也跨了过去。

    然而，没等他继续追，他忽然觉得屁股一疼，然后一个便感觉到硬物从他的菊花直穿过丹田。

    他不可思议的回过头，那个本应该死去的骷髅一剑插在他的下身，此刻，骷髅拔出剑，然后站了起来，一剑掉了他的脑袋，和张山的死装何其相似？

    只是他的脸上还带着浓浓的不解。

    而李荣基丹田被毁，本就失去了行动力，自然被林曦轻易的砍去首级了。

    唐尧在林曦动手的时候变已转过头来，于是便看到了全过程，他表示菊花一紧，还不如不看！

    其实林曦也很冤枉，不是她猥琐而是她的身体是躺下的，所以这个角度唯有菊花这里是最致命的。

    
  
  
  
12.誓言

  
?    （感谢书友kagamichole，黑色暗语的打赏！）林曦看了看掉在地上的头颅，伸手一招将李荣基淡白色的魂火抓在手里。

    人类的灵魂，吞还是不吞？

    吞噬的话，和吃人有什么区别？但现在自己是只骷髅，无所谓吃人似乎也没什么。

    “咦？”唐尧疑惑的看着林曦的动作，他看不到魂火，所以只能看到林曦空手虚握着什么。

    突然，唐尧想到骷髅的能力顿时好奇的问道：“你手里的是他的灵魂？”

    林曦点点头，确认了他的想法。

    “为什么不吞噬？趁热啊！凉了就不好吃了！”唐尧的语气极为的理所当然，让林曦一阵错愕。

    他不是人类吗？不会厌恶这种做法吗？凉了就不好吃了？你以为是在吃烤鸭？

    灵魂在空气中会消散倒是真的，那团魂火正在逐渐的变小。

    “哦，你前世是人，所以不想吞噬人的魂魄是吧？”唐尧像是想到了什么，肯定的说道。

    “你的这种想法是不正确的，人类只能算是生灵的一种，只不过可能比较高级一点，如果照你的想法来看的话，你以后就不用吞噬灵魂了，因为魔物就不是生灵了吗？他们也是有生命的！你现在吞噬的灵魂可能是没有灵智的魔物，但你将来要是遇到有灵智的怎么办？你要一视同仁才对！”

    唐尧摆正脸，一副严师的样子尊尊教诲道：“而且你不吞噬的话，这灵魂就消散了，浪费粮食是可耻的行为！人家辛辛苦苦二十多年，好不容易长出了这么鲜嫩可口的灵魂，你现在看着它消散在空气中，你怎么对得起他？”

    说到后来，唐尧更是一副痛心疾首的样子，似乎林曦做了什么大逆不道有违天理的事情。

    林曦呆愣的看着他，好像有什么地方不对？但似乎没法反驳？

    李荣基的灵魂灵智早已消散，只剩下一团纯粹的魂火跳动着。

    最终，似乎唐尧的教导起了作用，林曦犹豫了片刻之后还是将手中的魂火吞了进去，唐尧适时的投来赞赏与慈**？的目光，好像在看一个迷途知返的孩子。

    一股温热的感觉涌入身体，似乎和其他魔物的灵魂没什么区别，比一阶魔物的灵魂稍微强一点，没到二阶的程度，可能是消散了一些的缘故吧？人类到底是有成熟灵智的生命，即使是一阶的战士，灵魂也比魔物强一些。

    虽然是吞了，但心理上感觉肚子有些不舒服，不过既然吞了一个，那么吞第二个灵魂的排斥感就要小的多了，而张山身为召唤师的灵魂显然更加强大一些，在吞噬掉两人连同一条地蝰蛇的灵魂之后，林曦向着进阶又跨了一步，但还是差了一点。

    “呸！身上总共不到两金还好意思说给我五个金币！”唐尧在两人的尸体上一阵乱摸，最终只搜出了一个金币加上一些银币和几个铜币。

    仿似受了什么委屈一般，唐尧愤愤的站起身，踢了张山的尸体一脚，然后向着二色花屁颠屁颠的跑去。

    林曦看着地上二人无头的尸体，有些悲凉的站着，背叛啊……

    “小曦？”唐尧站在二色花旁，回头似乎发现了林曦的异样，于是出声道。

    “小曦，放心，我永远不会伤害你的！”一阵沉默，唐尧突然道：“这是我的承诺，有违此誓，定叫我天理难容！”

    声音坚定，有力！

    林曦回头，怔怔的看着唐尧，一种别样的感觉在心底生根，发芽。

    “先不说这个，我要吃掉这朵花，消化的时候就需要你来保护我了！”唐尧突然一改之前的严肃，嬉皮笑脸的说道。

    林曦点点头，走了过去。

    只要你不伤害我，我便永远守护你！

    前世被兄弟背叛又岂是真的不在意？只是伤痛在心，没有表露出来而已！

    唐尧见林曦走过来便笑了笑，然后小心的将那朵接近三色的花朵整棵挖了出来，拍了拍根上的泥土，然后吞了下去，接着盘坐于地，闭目冥想。

    林曦站在唐尧的身前，双手驻剑，犹如一个守护公主的骑……不，保护骑士的公主！

    良久，林曦突然感到冥冥中似有一股力量传递到自己的身上，然后在瞬间，她突破了阻碍她的瓶颈，身上的骨架由银色全部转换成了金色。

    召唤师进阶，带动着契约的魔物一同进阶！

    又过了一盏茶的时间，唐尧睁开双眼，在他睁开双眼的时刻，似乎有光芒在他的眼中闪过，然后消失不见。

    唐尧兴奋的站起来，然后拍了拍屁股上的泥土道：“二阶了！”

    “小曦你进阶金骨了？”唐尧突然看到手上的戒指从银色变成了金色，顿时好奇的问道。

    林曦点了点头，没想到她是这样突破的。

    “接近三色的七色花就是牛，我感觉已经到二阶中期的样子了！”唐尧脸上挂着得意欠扁的笑容继续说道：“十六岁的二阶召唤师，我的天赋为何这么好？这可叫别人怎么活啊？”

    说罢，还叹了口气，似乎还有一种高处不胜寒的落寞，落寞到林曦感觉手有点痒，好像上去揍他一拳！

    “恩，这样一来计划就提前了不少，下次去天运城的时候就可以找个地方凝结二阶召唤位了！只是万一引起轰动怎么办？我们要低调啊，低……哼！”他的话没说完，因为说不完了。

    林曦一个没忍住抬手给了他一拳，一拳正中鼻子，于是他最后发出了一声闷哼。

    “小曦你又打我！这次我没有摸你啊！”鼻血顺着唐尧的手流了下来，他捂着鼻子幽怨的说道。

    “你还打鼻子，万一鼻子被你打塌了怎么办？我这张帅的天怒人怨的脸万一不好看了怎么办？以后还怎么泡妞？怎么……”

    林曦忍了忍，最终没忍住，又是一拳打在他的眼眶上，顿时青紫了一片。

    唐尧分出一只手捂着眼睛，突然正色道：“林曦小姐，现在荒界危急，还请小姐去拯救荒界的苍生，在下这里先预祝小姐完成拯救世界的重任！”

    说罢，唐尧不由分说的打开了黑腔，然后对着林曦鞠躬做出一个请的动作。

    林曦看了他一眼，然后走了进去。

    “别人召唤出来的都是温柔顺从的，为什么我的这么泼辣野蛮？”唐尧拿出纸擦了擦鼻血小声的咕哝道。

    “打是亲骂是**，小曦一定是**上我了！”唐尧小声的安慰着自己然后继续走向远方。

    
  
  
  
13.噬魂女妖

  
?    林曦挥了挥剑感受了一下，进阶金骨之后她的力量明显变强，她能感觉的出来，此刻的她单从身体的力量上来说已经超越了前世巅峰的时候了。

    当然，只是单纯从身体的力量上来说的，速度依然是赶不上前世，再加上武动骨架的时候哪一种滞涩感，完全施展不出剑招的精髓，遇上前世的自己恐怕不需要内力就能将此刻的她打趴下。

    但是，她现在才三阶而已！

    如果她能突破到更高的阶层，那么就算是无法使用内力，光是将来恐怖的身体力量超越前世依然是可以预见的。

    而这，怎能不然一个武痴感到兴奋与期待？

    于是，林曦怀着兴奋的心情准备再次踏上新的征程。

    然而，一股阴冷的气息瞬间将她的这种心情扑灭！

    林曦凝神看去，不远处，一块“破布”正迅速的向她的方向飘过来。

    林曦拔出背后的长剑，以那块“破布”的速度来看，此刻的她是完全跑不过的，既然如此便只好迎战了！

    近了，一块长长的破布下掩盖的是一张毫无血色惨白的女人的脸，她看到林曦犹如饥饿的狼看到鲜美的食物一般，那死鱼眼中泛出的精光几乎要溢出来一般。

    噬魂女妖！

    初生的噬魂女妖是四阶的，最高可以进阶到七阶！

    噬魂女妖以吞噬灵魂为生，但它们不想骷髅那样吞噬灵魂之后可以壮大自身，仅仅是为了食欲而已！

    这是一只五阶的噬魂女妖，有着几乎人类的心智，而她本能的可以感觉到，眼前这个银罐子里的食物无比的美味，是她从未见过的美味！

    于是，她直直的向着林曦飘了过来，两只皮包骨头的手伸了出来，手指上生着长长的黑色指甲，不闪不避的冲了过来。

    林曦见此，看准机会一剑向着噬魂女妖的肩膀斜砍了下去，然而，女妖突然肉眼可见的抖动了一下，然后林曦的剑就如同看到一块没有**的布条一般滑了下去。

    林曦一惊，连忙脚尖清点，一个还算灵巧的转身，想要躲掉女妖的爪子，然而还是慢了一步，女妖的爪子划上了盔甲，发出刺耳的摩擦声，但星辰钢就是星辰钢，三条抓痕出现在盔甲上，只是上面镀的那层银被磨掉了，盔甲仍旧毫发无损。

    见此，林曦心中一动，既然它无法破开盔甲的防御，那么自己有什么好怕的？

    但是接下来林曦就知道她的想法有多么错误了！

    噬魂女妖愤怒的尖叫了一声，那声尖叫如同直接在林曦的脑海中响起一般，林曦只觉得脑海中“轰”的一声炸响，被炸的头晕眼花，然后自己立刻失去了对身体的控制，甚至无法看清眼前的事物。

    林曦暗道糟糕，自己竟然在不了解对手的情况下大意了！

    等她的视觉恢复过来的时候，一张苍白的脸几乎近在咫尺，那张没有血色的嘴唇突然张开，露出尖牙，然后吸了一口气！

    一股生死危机之感浮现在林曦的心神，然而刚刚恢复对身体控制的她立即感受到一股强大的牵扯力从女妖的口中传来，而自己的灵魂似乎要从身体中脱出然后奔向女妖的嘴！

    此刻的林曦已然无法控制身体，只能全副身心的抵抗者那强大的吸扯之力。

    而那吸扯之力越来越强，如果从旁看去的话可以看到一丝丝的灵魂之火似乎正从林曦的头盔中渗透而出！

    林曦感觉一阵无力，有种叫做绝望的东西在心中弥漫，从前她吞噬别人的灵魂，所以现在就要被人吞噬吗？

    果然是因果循环，报应不爽！

    这次死亡的话恐怕不会重生了吧？连灵魂都被吃掉了，还怎么谈重生？只是，我承诺了要守护唐尧的，没想到这么快就要违背誓言了！

    而就在林曦已经放弃抵抗的时候，黑腔突然出现，然后将林曦拉了进去。

    眼看到手的美味跑了，噬魂女妖愤怒的将爪子伸进了黑腔中，但是一股不可抗拒力立即将它的爪子弹了出来，黑腔消失，原地徒留女妖愤怒的尖叫。

    仿若将要溺死的人重新闻到空气的美味一般，此刻的感觉是那么美好，林曦无力的瘫倒在草地上，似乎还没有恢复过来，只能从脑海中传来唐尧焦急的呼唤。

    “……小骨！……小骨！……”

    都说了我不叫小骨！

    恢复视力的林曦看到唐尧的脸近在迟尺，脸上写满了担忧，恩，还好这次不是那女妖的死人脸！

    唐尧的长相只能算中上，有些清秀，但此刻在林曦的眼中是那么可**！

    这时她才发现自己似乎是躺在唐尧的怀中，而他还在不停的用力抖着自己，似乎在抖醒一个昏睡的人。

    林曦觉得自己的手又痒了，但看在他救了自己一命的份上，林曦还是起身轻轻的将唐尧推开。

    “呼！谢天谢地，你总算没事！”唐尧看到林曦“醒来”顿时长舒了口气道：“刚才我感受到我的契约魔物有危险，所以我就立即把你召唤回来了，发生什么事了？”

    召唤师与魔物契约，那么魔物在受到致命威胁的情况下会被召唤师感知到，从而可以被召唤到风#月大陆来规避死亡。

    说完，唐尧很有先见的将笔和纸取了出来递给林曦。

    林曦盘坐着，靠着自己的腿写到：“遇见了噬魂女妖。”

    “噬魂女妖吗？”唐尧看了看若有所思的说道：“难怪了，你现在有了星辰钢做的盔甲，七阶一下的魔物应该是伤不了你的，恐怕也只有噬魂女妖这样精神力攻击的魔物了！”

    “精神力攻击？”林曦疑惑的写到。

    唐尧一看，立马一副严师的样子说道：“你看你，上课不好好听，现在不会了吧？你学习是为自己学的而不是为我学的，你现在不好好学习将来去社会上是无法生存的balabala……”

    林曦将手握紧，对着唐尧的眼眶抬了起来，示意他继续讲下去没事。

    唐尧连忙后退，摸着脑袋憨笑道：“我开个玩笑，哈哈，哈。”

    “咳，是这样的，那本魔物百科上可能写的不清楚，不能怪你，普通的物理攻击对噬魂女妖几乎是没有作用的，而它擅长用精神力攻击敌人，然后接近吞噬敌人的灵魂。

    不要说你，噬魂女妖在风#月大陆上也是享有盛名的，因为同阶之中，噬魂女妖对付其他魔物与武者几乎是无敌的，想要杀死它们就只有以精神力对抗精神力balabala……”

    林曦仔细的倾听着唐尧的话。

    “其实他是想以这种不着调的方式来让我放松，恢复过来吧？”林曦觉得心里有些暖暖的。

    
  
  
  
14.林静

  
?    （感谢书友太漂亮也是罪，々一言九鼎∵的打赏！）“这样，我现在差不多有二阶中期的精神力，足够你在这呆上半天的了，要不你陪我走一段再回去吧？我一个人好寂寞的，又危险，万一遇到像刚才那两个那样的坏人怎么办？”唐尧看了看林曦，似很随意的说道。

    他能感觉得到，林曦是一个很高傲的人，呃，骷髅，所以他的话带着点小心翼翼。

    因为如果林曦回去的话是会在荒界的原地的，那只噬魂女妖还没走怎么办？虽然遇到危险可以马上召唤回来，但是看林曦刚刚的样子就知道被精神力攻击是很难受的事情，再说了，万一晚了一步，出意外了怎么办？

    至于报仇，完全可以等练起来之后嘛！虽然林曦现在已经到了金骨，骷髅的顶峰，但林曦是不一样的，说不定就能突破呢？

    林曦虽然前世的时候很少与人打交道，一般都是独行的，但是并不代表她听不出唐尧话背后想隐藏的意思，于是她看着唐尧点了点头。

    唐尧很高兴的笑了笑道：“那，走吧！”

    丛林中，树木葱翠，芳草如茵，鸟语花香，午后的阳光被嫩绿的树叶打碎，斑驳的打在树干上，地上，并肩而行的两人身上，一切显得那么宁静，温和，恩，如果忽略某个少年的喋喋不休。

    “哼，这一次我进阶二阶召唤师，看那群人还敢看不起我！我这一次绝对要契约到一只强大的魔物，小曦你觉得什么魔物比较霸气符合我身份一点？”

    “你觉得闪电豹怎么样？是种稀有的魔物，速度很快，当坐骑不错！什么？你觉得不够霸气？恩，我觉得狮子什么的比较霸气！”

    恩，其实林曦什么也没说。

    “听说上次有人契约到了一只奶牛，就是斑牛，笑死我了！不过那只牛的牛奶还真好喝，没得说，对了，说到这个，刚才那条地蝰蛇的蛋烤一烤还真好吃，又大，差点没撑死我！可惜不是双黄的，更可惜的是小曦你是骷髅，不然我就分你半个了！”

    恩？地蝰蛇的蛋被他吃了？地蝰蛇虽然是一种普通魔物，但如果二阶的时候能契约的话也是蛮不错的，不，林曦关心的是差点？为什么还差一点？为什么没撑死他？

    “恩？你问为什么不契约？开玩笑，我唐某人的契约魔物起码都得是稀有的！普通的只能拿来做午餐！”

    这家伙有读心术？他怎么知道我想的是什么？不是说召唤师要到三阶才能感受到魔物的意志么？

    “啊！当然，小曦我看你绝对是上传说的，即使没有传说的品质，那史诗也是没得跑！哎，真不知道我上辈子什么时候积的福让我在一阶的时候就能契约到你。”

    噢，林曦也觉得自己应该是传说品质的才对！恩？好像什么地方不对？

    “是吧？你也是这么觉得的吧？要是等我九阶再契约你那不就晚了吗！”

    ……

    “我们话说回来，再走个**天应该就能到天运城了，如果我没有走错路的话。”

    ……

    “天运城虽然没有我老家花城那么大，但也算得上是二流中比较靠前的城市了。”

    ……

    “我们再来讲讲当今的局势问题，小曦你还不知道吧？除我们云初帝国以外还有腾云帝国和大秦帝国，呈三足鼎立之势！”

    ……

    “依我看，分久必合，合久必分，三大帝国迟早是要开战的，到时候一定是民不聊生，而这便是我们建功立业的好机会了！”

    ……

    “现在我们云初帝国有四大家，皇室姬家，凤城林家，花城唐家，宜城宇文家，姬家现在一家做大，其他三家老早看他不爽了，我看这四大家迟早也要火拼。”

    ……

    “攘外必先安内，要打仗首先肯定要把几个势力揉成一块，所以就算其他三家不动手，那么皇室姬家迟早也是要出手吞并三家的。”

    ……

    “哎，如果论表面上的实力来看的话，除了姬家就是林家的实力最强大，然后是我们唐家，最后才是宇文家，但这也只是表面的实力，各家肯定都有底牌。”

    ……

    “如果真的火拼起来的话，唐家堪忧啊！虽然有我这等惊采绝艳的天才，但毕竟我只是一个人的力量，要翻盘还是太难！”

    ……

    “哎，日后若是唐家被吞并，那小曦你和我就只能过着颠沛流离的生活了！”

    ……

    “不过，这事谁也说不定，万一最后四家合起来联个盟也是说不定的，毕竟内耗太厉害的话太伤了，容易被其他帝国得了便宜。”

    ……

    “说起来，这风#月大陆还真是一块硕大无朋的大陆，四周都是海水，就是不知道在海水的那一边是什么？”

    ……

    “星球是圆的你知道吧？说了你可能不太懂，那就是在我们脚下的另一边可能还有块大陆，那里的人们是倒着生活的。”

    ……

    “可惜了我不会造原子弹，否则看哪家不爽投一个，保管天下臣服，哈哈哈哈哈哈！”

    ……

    “哎，说了这么多没用的，结果我到现在连个妹子的手都没牵过，你说我失不失败啊？你说那个唐清浅啊？我不喜欢小萝莉，我喜欢御姐型的。”

    ……

    “哎，以前宅多了，结果现在老是不好意思和女生搭话，再加上林浩那小子长的比我帅，学校里就不用说了。”

    ……

    “其实以前花城有几个小女孩还是很崇拜我的，但都不是我喜欢的类型，我觉得大长老的女儿唐雅很不错，高冷的女神范儿，但是她不理我。”

    ……

    “对了！小曦你是女的吧？”

    ！！！！！！

    “内个，内个……？

    ？？？？？？

    “要不让我牵一下你的手？让我感受一下？”

    ！#￥￥%

    “内个，你生前漂不漂亮啊？”

    &%￥#%#

    “小曦你不要不理我啊！给我牵一下嘛！就一下！”

    回答他的是一双银色的拳头。

    （哎呀我去，这一章终于水完了，你们表骂我，我可是死了无数脑细胞的）

    
  
  
  
15.王家商队

  
?    丛林之中，一只大约二十人的队伍正行进着，队伍的中央是一辆马车，后边拉着一辆货车，货车上盖着一块布，让人看不清里面的货物，而布上绣着一个大大的烫金色“王”字。

    而二十个全副武装的武士将马车围在中间，谨慎的前行着。

    “良叔，还没到吗？”马车中传出一个清脆的声音从马车中传了出来，同时，马车上的帘布被人掀开，露出一张少女娇小的脸，少女五官精致，却是一副美人坯子。

    女孩子似乎有些不耐，但软濡的声线让人无法产生恶感。

    马车上，一个中年人手中拿着皮鞭驾驶着风#月大陆上特有的开山马，听到身后传来的声音，有些无奈的说道：“然儿，我们才出发了一天而已，起码还要十天的时间才能到家。”

    “十天啊！”少女立即幽怨起来：“这么长？”

    “我都说了让你不要来，你偏偏要跟过来，运货本来就是枯燥至极，你以为是出去野营吗？”王良回过头，有些头疼的对少女说道。

    “可是人家没来过天山丛林，所以好奇嘛！”王然自知理亏，嘟囔了一声便钻回了马车中。

    这时，前方领头的一个武士突然举起手示意马车停下，后边的人立即停了下来，然后将武器拿在了手中，警惕的看着前方。

    前方的灌木丛被人分开，然后两个人走了出来，一个是略显清秀的少年，他一边的一个眼眶还带着青紫的黑眼圈，像是被人打了一拳，另一个全身穿着银色的盔甲，背后背着长剑，从盔甲的样式以及身材来看应该是个女子。

    这两人自然是唐尧与林曦了。

    唐尧见到那么多人显然也是一惊，看了看货车上的那个“王”字心下了然。

    天运城有两个大家族，李家与王家，在云初帝国也可以算是二流中的上游，这两家可谓是死对头，但两家在天运城对着干数十年，却是谁也没奈何谁。

    王家的生意中有一部分便是从帝都运些草药，兽皮，以及一些炼金物品到天运城进行销售，从中获取利润，而这车队显然便是运货的。

    马车中的少女发现了异样，从帘布中探出一个小脑袋好奇的观察着前方的二人。

    “各位可都是天运城王家之人？”唐尧向前一步抱拳询问道。

    王家众人见只是两个少年便也微微放松警惕，将武器收了起来，毕竟这样不太礼貌。

    王良从马车上跳了下来抱拳道：“没错，在下王良，不知小兄弟尊姓大名？”

    “在下花城唐家，唐尧。”唐尧笑道。

    云初帝国的四大家的姓氏并非独一无二的，所以大家族之人自我介绍的时候总会带上一个前缀，比如花城唐家，皇室姬家，凤城林家什么的，即为了表明自己的身份，也是为了突显出自己尊贵的身份。

    听到此处，王良还没回话，后边的小脑袋已经叫了起来：“你就是那个契约了骷髅然后被退学的唐尧？”

    “然儿，不许胡闹！”王良连忙呵斥道，同时有些歉意的对唐尧说道：“家教不严，还请小兄弟不要和她一般见识。”

    王然自知失言，俏皮的吐了吐舌头，然后钻回了自己的马车中。

    唐尧尴尬的挠了挠头，没想到自己的名声已经这么大了吗？

    “当然不会，当然不会！”他和一个小丫头计较什么？

    “诸位是从天运城过来吗？”唐尧为了缓解尴尬随口找了个话题问道。

    “不，我们是从帝都过来，小兄弟是要去帝都吗？”王良有些古怪的看着唐尧。

    ……

    “这个，方向是前往帝都的吗？”唐尧沉默了一下，很是哀伤的说道。

    “对啊，小兄弟你不知道吗？”王良脸上的表情更加古怪，他不是被学院退学，此刻应该是在回家的路上吗？难道说……

    王良总算想到了原因，一副了然的样子说道：“小兄弟，你的方向走反了。”

    我知道！

    唐尧看了看林曦，心中传念道：“不是我不认路，一定是从地蝰蛇那里走出来的时候不小心走反了，我说这里怎么这么熟悉，不能怪我，要怪就怪那李荣基他们！”

    “呃，小兄弟要不如和我们一起走？”王良想了想，邀请道。

    虽然唐尧这次契约了骷髅，但这应该不是天赋问题，能在十六岁的时候成为一阶召唤师，怎么看也是个天才，而且怎么说也是唐家之人，还是值得交好的。

    唐尧看了看，虽然出门在外和别人随随便便组队是不安全的，但此刻为了不迷失在丛林中，他还是点了点头。

    “不知这位是？”王良见此点了点头，然后看向林曦问道。

    “这就是我契约的骷髅。”唐尧淡淡的回答道。

    “哦，这样，小兄弟快过来吧！”王良尴尬扯开话题，但他刚说完就发觉不对，现在唐尧是客人，理应让他进入马车中休息，但现在自家侄女还在马车中……

    “无妨，我走路就可以了，已经叨唠了大家，哪里能给你们再添麻烦！”唐尧自是看出了问题，主动笑道。

    “哎，如此，却是怠慢小兄弟了。”王良一听顿时释然，不由的对唐尧高看了一眼。

    很显然，虽然是从大家族中出来的，但是他并没有大家族子弟那种高人一等的傲气，而他待人处事方面显然已经及格了。

    “王叔不用那么客气，叫我小尧就好！”唐尧走到车队中，对王良说道。

    王良笑了一下，对这唐尧倒是越发满意了。

    唐尧属于那种清秀的类型，看上去有些腼腆，很有种邻家大哥哥的那种感觉，所以王然倒是对唐尧很有几分好感，说话也都直言不讳。

    “嘿，这就是你契约的骷髅吗？”王然弹出半个脑袋对一旁的唐尧表示欢迎，正巧无聊，现在就有了一个说话的伴了。

    王良回头看了看，这么打听人家的契约魔物本就不礼貌，更何况万一这是唐尧心中的刺怎么办？但他看到唐尧面无异色，便放下心来。

    唐尧看了看小姑娘，她眼神清澈，只是单纯的好奇，并没有丝毫的鄙夷之色。

    “叫哥哥，叫哥哥就告诉你！”唐尧笑道。

    “哼，刚才你都说了是你的骷髅，我才不叫呢！”王然眼珠转了转说道。

    “诶，既然你知道了还问，你难道是傻子吗？”唐尧突然摆出一副很吃惊的样子看着王然调侃道。

    “你才傻子呢！”

    “唐尧哥，你的眼睛怎么回事啊？”小姑娘盯着唐尧的眼眶问道，同时王良也竖起了耳朵。

    “我玩晚上睡相不好摔在地上磕的。”唐尧看了一眼林曦说道。

    ……

    （今天改a签加一更:－d）

    
  
  
  
16.杂念

  
?    （感谢书友黑色暗语，kagamichole的打赏！）

    很快的，唐尧和王然已经打得火热，天南地北的聊了起来，于是，一个车队里其他人都默默的前行，两个人却在叽叽喳喳的聊着天。

    突然间，林曦觉得自己似乎被隔离了开来，有种被冷落的感觉，就连她自己都不知道这种感觉因何而来，只是莫名的有些烦躁，想要回去。

    过了那么久，那只噬魂女妖应该走了吧？

    但是周围人太多，林曦又不好表现出自己的不同，只好继续跟着车队前进。

    等到晚上的时候，吃过干粮的众人停下来原地搭起了帐篷，而林曦接着夜色在无人注意的角落用指骨捅了捅正在搭帐篷的唐尧。

    唐尧回头，有些担忧的看着林曦，见到林曦微不可见的点了点头便打开了黑腔。

    荒界的丛林依旧是月光弥漫，巨大的满月将荒界照亮，如同白昼。

    周围并没有阴冷的气息，想来那只噬魂女妖已经走了。

    林曦抬起手，看着盔甲上反射的月光，如果只看表面，连她都觉得在这盔甲之下是饱满的**，而不是空荡的骨头了。

    还是太弱了啊！精神力攻击吗？

    真是麻烦啊！自己可没有这一方面的经验！

    算了，增强实力要紧！

    于是林曦继续出发，寻找猎物。

    事实证明，对付魔物与对付人类是不同的，前世的招式对付魔物并不都有用，而且魔物的各种天赋千奇百怪，防不胜防，如不是林曦有星辰钢打造的盔甲在身，恐怕骨头早就断掉一半了。

    将剑从这头牛的脖子中拔出，血如泉涌，染红了盔甲，让林曦有些讨厌，伸手将灵魂抓在手中，然后一把吞下。

    灵魂之力化作一道暖流，从林曦的骨架上流过，这段时间所吞噬的灵魂已经远远超过了之间银骨进阶金骨时的总量，然而却一丝将要突破的感觉都没有。

    虽然没有那种突破的感觉，但是林曦可以清晰的感觉到她的灵魂似乎在变得越来越强大。

    这种感觉是很玄妙的东西，前世并没有灵魂这种概念，这是林曦来到这个世界之后才能感觉到的，此刻她的灵魂强度已经达到了银骨时的两倍了。

    难道骷髅真的只能是金骨了？

    林曦抬头望了望天上巨大的满月，似乎有很长时间了，唐尧没有召唤她。

    荒界是没有时间概念的，林曦不知道现在是过去了多久，五天？十天？一个月？

    也不知道唐尧有没有走出丛林？

    莫非已经到天运城，契约到了更加强大的魔物？所以不需要她了？

    或许上一次就是与唐尧的最后一面了？

    失望，寂寞，愤恨，各种杂念如同春天的嫩芽一般在心中疯狂的滋长。

    猛地，如同一盆凉水浇在头顶，林曦一个机灵，冰心诀自主运转，渐渐将心平静了下来。

    林曦站在原地，手一抖，挥掉剑上的鲜血，将剑归鞘，有些心烦。

    她到底是怎么了？为什么现在这么浮躁？

    突然，黑腔出现，是唐尧在召唤了。

    心中竟然出现了欣喜的感觉，走入了黑腔中。

    另一边，一行人连着赶路了十天，眼看就要走出丛林了，今天晚上再休息一天，然后大概在第二天的中午就可以出去了。

    众人的精神也有些放松，一连十几天都要警惕的防范山贼与魔物，眼看就要结束这枯燥的旅程了，大家都有些高兴。

    “良叔，用得着这么小心吗？还有山贼敢抢你们王家的货车不成？”唐尧吃了口干粮，看着一帮汉子们搭帐篷对一旁的王良说道。

    唐尧混的很开，这几天和王家的关系已经处的很融洽了，对这只商队的实力也有了些了解，王良是一个三阶的召唤师，然后那个领头的叫王兴华，是个四阶武者，而其他还有六个三阶武者以及十几个二阶武者，至于王然，刚进阶一阶武者，只是个打酱油的。

    这样的实力实际上已经很强大了，而帝都到天运城所走过的范围只是天山丛林的外围部分，基本碰不到什么魔物。

    “山贼自然是没有的，哪有这么不开眼的山贼？只是货车上的草药有药香，可能会吸引到魔物，这也不是最危险的。”王良喝了口水，叹气道：“最怕的就是李家，他们要是扮成山贼抢劫就麻烦了，以前可不是没发生过！”

    唐尧一怔，咬了一口肉干若有所思的点了点头，突然想到了什么问道：“李家有没有一个叫李荣基的？”

    “李荣基？”王良皱眉想了想道：“好像是有这么个人，似乎是个庶子，天赋一般，算不上什么人物，所以没什么印象了，怎么了？”

    “没，随便问问。”唐尧摇头道。

    王良自然是知道唐尧绝不会随便问问的，但也不会多管闲事。

    “今晚是最后一晚了，好好看着，不要放松！”王良对着车队的武者喊道。

    王良是老江湖了，这天晚上其实是最危险的，即将到达目的地的时候，人难念会有些松懈，所以如果让王良来选择攻击的时间，那么无疑，今天晚上是最好的时机！

    “希望是我多虑了吧！”王良喊完之后叹了口气对唐尧说道：“小尧，如果今晚李家真的夜袭的话我会帮你吸引注意力，然后你赶紧跑，这事和你没有关系，我不想把你拖下水。”

    “良叔，我……”唐尧刚要说话就被王良抬手打断了。

    王良看着唐尧郑重的说道：“你要说什么我明白，但李家如果真的动手的话，他们来人一定不会是庸手，起码都是在二阶以上的，你在这里也起不到什么作用，李家那群人可不管你是什么身份，见人就砍，像是群疯狗一样！”

    唐尧沉默了片刻，他的实力对大局的确起不到什么作用，但是他有林曦，林曦现在是金骨骷髅，再加上有星辰钢打造的盔甲在身，普通刀枪无法伤及，那么将会与三阶武者有一拼之力！

    罢了，到时候随机应变吧！

    于是唐尧似乎是认命的点了点头表示答应。

    
  
  
  
17.夜袭

  
?    唐尧钻进了帐篷中便打开黑腔将林曦召唤了出来。

    “小曦，这么多天没见我是不是很想我啊？”林曦刚走出黑腔就对上了唐尧笑吟吟的脸。

    不知怎地，林曦突然有股委屈的感觉。

    “咦，小曦你是杀了多少魔物啊？”唐尧这才发现林曦的盔甲上都是血迹，有的是新鲜的，散发着浓郁的血腥之气，有的已经干涸在盔甲上，将银色的盔甲染成暗红色。

    “这样，现在也不方便，等明天我给你去洗洗如何？”唐尧也不在意，随即突然想到什么，问道：“你现在能对付多少阶的魔物？”

    林曦有些生气，不想去接少年手中的笔和纸，于是就这么站着，直愣愣的盯着唐尧看。

    唐尧尴尬的收回手，摸了摸鼻子，他好像隐隐能感受到有一股愤怒的情绪从自己的契约魔物那传过来？

    召唤师三阶才可以感受魔物的意志，身为一个二阶半的召唤师，唐尧惊奇的发现自己已经能隐隐约约感受到魔物的情绪了。

    只是，他的魔物生气了？生他的气？为什么啊？他招她惹她了？

    半饷，唐尧还是没想到什么地方不对，十天没见啊，所以不可能是他惹得才对，难道是因为小曦她刚才正在打怪升级？

    唐尧再看了一眼，那上面的部分血迹分明是新鲜的。

    于是唐尧恍然大悟，但这也是没办法的事情，没到三阶，他只能在风#月大陆上与她传念，没办法和在荒界的魔物交流。

    “小曦，我的好小曦，别生气了好不好？魔物可以再杀嘛！”唐尧讨好的说道。

    此刻的林曦也冷静下来，连她自己都不知道为什么会生气，于是她拿过了笔和纸写到：“四阶！”

    “你，你说你能对付四阶的魔物？”唐尧震惊的看着林曦，他没见过林曦是怎样战斗的，唯一一次还是躺在地上偷袭，所以虽然身为魔物的契约者，但是他对自己魔物的实力其实一点也不了解。

    在他想来，虽然林曦很特殊，但是毕竟骷髅的种族限制了她，所以恐怕是发挥不出实力的所以说在他的臆想中林曦靠着盔甲的帮助大概能对付三阶的魔物，再往上就不行了。

    这段时间，林曦天天对付魔物，于是也有了一些经验，所以对付四阶的魔物实际上是完全没有问题的，于是面对唐尧的疑问点了点头。

    “这，太，太不可思议了！”唐尧惊叹的看着林曦道。

    一个骷髅可以对付四阶的魔物？说出去谁信？

    “那真是太好了！”唐尧拍手叫道：“等会如果有人夜袭的话就帮我打回去如何？”

    “夜袭？”林曦有些疑惑的写道。

    于是，唐尧将事情解释了一下。

    “那管你什么事？”事不关己，林曦觉得根本就是一个麻烦。

    “不要这么绝情嘛！”唐尧也不顾林曦身上的血迹，一手搂过她的肩膀道：“怎么说也是相处了这么些天的，而且我现在和他们在一起，肯定也是有危险的，而小曦你的实力又这么强，顺手帮一下也是没事的嘛！”

    林曦淡定的将肩上的手挪开，轻轻的点了点头。

    她本来就是清冷的性子，甚至可以说是冷血，在她看来，生死由命，技不如人死在别人的刀下本就很正常的事情，但既然自己的契约者都这么要求了，顺手帮一把的确没什么，而且正好可以借这个机会来试试风#月大陆上人们的实力。

    “小曦你答应了？”唐尧也笑了起来道：“我就知道我的小曦是最好的！”

    “对了，这么多天没召唤你，想我了没？”唐尧咧嘴问道。

    “没！”林曦很认真的在纸上写了一个大字。

    恩，绝不承认！

    “没有啊！小曦你好绝情哦！”唐尧哀怨的说道：“我这几天老想你的，但现在周围那么多人，也不好平白无故的召唤你，也怕你在做正事打扰到你，你倒好，居然都不想我！”

    唐尧如同一个小孩子一样撒娇的转身，清晰的表达出“我生气了！”的意思。

    林曦默，如果有身体的话她一定起了鸡皮疙瘩了吧？要不要揍他一顿呢？

    看着唐尧的背影，林曦觉得十分诱人，从这个角度踹他屁股的话感觉一定不错吧？

    然而，这个诱人的想法还没有实现就被外面一声高呼声打断了。

    “夜袭！夜袭！”

    紧接着便是一阵杂乱的动静声，而在这声响中，几道金铁相击之声清晰的环绕在营地的周围。

    “还真来了！”唐尧回头严肃的说道：“小曦，帮帮忙吧！”

    林曦点了点头，就要走出帐篷。

    “小曦，不要拼命，若事不可为，装死就好！”林曦撩起帘子的时候，身后的唐尧出声道。

    林曦顿了一下，走出了帐篷。

    帐篷外已是乱成一片，一群黑衣人各自与车队的护卫搏斗着。

    不远处，王良召唤出了三只魔物，一只蝴蝶，一只淤泥怪，以及一只靠山龟。

    靠山龟缠住了一名四阶的武者，淤泥怪和蝴蝶挡住了另一个三阶的武者。

    王良认出林曦是唐尧的骷髅，有些焦急的喊道：“小尧，快跑！他们人多！”

    这是，一个黑衣人砍翻一个护卫，本想前去击杀王良，但是听得此话便以为这穿银甲的女人是什么重要的人物便向林曦奔来。

    黑衣人元力外放，却是三阶的标志，而林曦只是拔出了背后的长剑，静静的等待着黑衣人的到来。

    黑衣人眼中闪烁着嗜血的光芒，低喝道：“裂地劈！”

    他为什么要把招式的名字喊出来？是为了让敌人能清楚的知道他要使什么招式吗？林曦很困惑的看着黑衣人抬起手中的长刀向自己劈来。

    黑衣人眼中，这个银甲的女人好像是被吓呆了一样，一动不动，他几乎可以看见女人被他劈成两半的情景了。

    然而，事实的发展自然不会和他想的一样。

    林曦轻巧的向旁边移了一步，然后黑衣人的刀便劈了个空，而黑衣人收势不及整个人像前扑倒，这个姿势就好像是把头伸到林曦的面前让她砍一般。

    林曦自然是很给面子的一剑将他的头颅切了下来，整套动作如同事先排练好的一般，唐尧从帘布的缝隙中看到全景，暗赞黑衣人演的漂亮！

    
  
  
  
18.战

  
?    （感谢书友kagamichole的打赏！）

    “柱子！”那个四阶的黑衣人分神看见这一幕不由的怒吼一声。

    而正在指挥着魔物的王良脸上也是一片震惊之色。

    如果他没有记错的话，这个银甲的战士应该是个骷髅吧？那天晚上明明见到黑腔了啊！

    不对，刚才的那种攻击并不是骷髅自己的动作，应该是唐尧的控制！

    三阶以下的魔物是没有灵智的，所以它们的每一个攻击的动作都是由契约者下的命令，所以三阶以下魔物的实力强弱和契约者有很大的关系！

    刚才的那种妙到颠毫的控制一定是唐尧的手笔！

    嘶！此子绝非池中之物！

    王良心中无限的震撼，能将一只最普通的骷髅操作成这样，当真是天纵之才！

    于是，不明真相的王良华丽丽的误会了！

    “小尧，干得好！”王良称赞道。

    但是，今晚夜袭的黑衣人显然整体实力要比护卫强很多，两个四阶的武者，一个缠住了王兴华，另一个本想去杀死王良，但却被他的靠山龟给缠住了。

    三阶的靠山龟体形巨大，攻击力可能并不强，但防御绝对是十分强大的，所以虽然这个黑衣人有四阶的实力，但依旧奈何不了王良。

    光是这一只靠山龟就有的黑衣人受的了，若是没有其他人来分担那只二阶的淤泥怪和那只迷幻蝴蝶，那么现在恐怕他已经落败了。

    召唤师的实力可见一斑！

    两个四阶的武者虽然被缠住了，但这次前来的黑衣人竟然没有一个是二阶的武者，除了两个领头的四阶武者，剩下的武者全是清一色的三阶，于是现在的趋势仍是一面倒的状态。

    林曦将倒在地上的那个武者的灵魂吞噬以后，立即便有两个三阶的武者扑了上来！

    林曦不退反进，欺身而上，一剑横斩拦住二人的势头。

    二人当然不会往剑上撞，停下身子同时举剑向林曦劈来，林曦抬剑挡住了两柄剑，然后抬起脚将一个人踹了出去。

    进阶金骨之后，她的力量实际上已经超越了普通的三阶的武者，所以这一脚可是踹狠了，那个黑衣人发出一声闷哼然后直接飞了出去。

    另一个黑衣人见此情景心中一凝，不敢大意，收回手中的剑然后直刺过来，而这一刻他手中的剑好似发出了无数的剑光，每一道看起来极为真实，铺天盖地般的将林曦笼罩其中！

    林曦眼中魂火一闪，同样将她手中的剑向着黑衣人的咽喉直刺了出去，面对无数的剑光不闪不避。

    林曦的剑最先与迎来的剑光相碰，但却仿佛遇到了幻影，穿透了那重重的剑光，与此同时，林曦的身体微微倾斜，而手中的剑依旧直刺黑衣人。

    黑衣人眼中闪过惊惧之色，而这时那剑光已经打在了林曦的盔甲上，但却都是幻影，没有一道真实，而林曦的剑却是真真切切的穿过了他的喉咙。

    剑光消散，却见黑衣人的剑就在林曦的眼前，而刚才那微微的倾斜却是正好闪过了那真实的一剑！

    将剑拔出来，还没来得及吞噬他的灵魂，那个刚刚被踹飞的黑衣人便已经杀到了，只听一声怒吼“排山倒海！”

    黑衣人一剑似带着无匹的气势斜砍向林曦，剑未至风声以至，当真如同排山倒海一般带着巨大的呼啸之声。

    林曦摇头，她之前也了解了一下风#月大陆上的武技，似乎有天地玄黄之分，她想知道，这样花俏毫无实质的武技到底算是什么等级的？

    林曦一个侧身，轻巧的躲过了砍下来的剑，然后拦腰一斩，黑衣人旧力已去新力未生，如何能躲开这一剑？只能眼睁睁看着自己的身体被砍为两段！

    至此，仅仅是片刻的时间，三个三阶武者已经毙命于林曦的剑下！

    在帘布内偷窥的唐尧早就看呆了，此刻他只有一个想法：似乎，真的是赚到了？

    见此情景，正在与靠山龟缠斗的四阶黑衣人不由的怒火攻心，咬了咬牙，然后从怀中掏出了一个金属的圆球，然后朝着靠山龟的头一扔，接着不看结果，飞速向着林曦冲来。

    “炼金蛋！”王良一声惊呼，连忙控制着靠山龟想要避开，但靠山龟本身移动速度就不快，如何能躲得过加持了元气的炼金蛋？

    那个金属的圆球撞到了靠山龟的头上，接着便是“轰”的一声巨响，那个金属球瞬间爆炸，完成……咳！发出剧烈的火光。

    而当硝烟散去，以防御出名的靠山龟竟然被炸掉了半个脑袋！

    “小龟！”远处传来王良哀伤的声音。

    炼金蛋，一种炼金制品，爆炸时威力惊人，只可惜造价昂贵，五十金币一枚尚且有价无市，它们被掌握在一些家族手中，普通人根本买不到。

    这些暂且不提，此刻那个四阶的黑衣人已然冲到了林曦的面前，然后毫无花巧的就是一剑。

    林曦抬剑挡住，感受到剑上一沉，到底是四阶的武者，加持了元力的力量是很恐怖的。

    黑衣人收回剑，对着林曦继续一顿猛砍。

    林曦只得招架，对方的刀速很快，林曦并没有反击的机会，只能不断的后退来缓解剑上传来的力量。

    黑衣人重重的一剑将林曦逼开了一步，然后纵身跃起，身体回旋，大刀跟着他旋转，如同陀螺一般向地上的林曦斩来。

    这不是，那个李荣基所用的招式吗？

    只是四阶的武者显然威力更加强大，尚未接触，林曦就能感受到那凛冽的刀气！

    林曦心中闪过一阵兴奋，只有这样的人，这样的招式才能挑起她的战意！

    林曦凝重的看着天空中飞速向她砍来的武者，抬起剑直直的迎了上去，然后她突然挽起了剑花，一个接着一个，林曦的手瞬间变成残影，让人看不真切。

    而此时，剑尖所在之处，如同盛开了一朵带着寒光的剑莲！

    “傲意剑莲！”忘尘剑中的一式剑招，如今没有内力，显得有些后继无力，但却是够了！

    黑衣人的刀与剑莲相撞，竟然发出了璀璨的银光，周围的人竟然同时停下了争斗，看着眼前的情景。

    一阵密密麻麻的金铁敲击之声传来，林曦的一把剑打在黑衣人的刀上，竟如同几十把剑同时与大刀相碰一般！

    黑衣人落了下来，两人相错而过。

    接着，黑衣人的胸口爆出了一阵血雾，一个踉跄想用刀驻在地上，然而刀顶在地上的那一刻，那精钢制成的大刀竟然碎裂开来，只剩剑柄！

    黑衣人安静的看着他们的首领，似乎等待着下一步的指示。

    他的伤看起来严重，但实际上只是皮外伤而已，修养一段时间就能痊愈，刚才的大部分力量都被手中的大刀承担了，若是真的打在了人身上，恐怕碎裂的就是人了吧？

    首领捂着胸口，回头看着林曦，仿佛是要把她记在心里，然后高呼道：“撤退！”

    训练有素的黑衣人瞬间放弃了他们的对手，然后有序的相互掩护着离开了营地。

    “穷寇莫追！”王良看着对方遁入了黑夜，高声道。

    
  
  
  
19.进城

  
    
    （感谢书友kagamichole，千生皓的打赏！）

    黑衣人退去了，林曦，或者说唐尧的表现让人震惊，但现在却没有人有心情去追问他。

    这次护卫们死伤惨重，二阶武者死了六个，三阶武者死了一个，而剩下的人几乎人人带伤。

    他们在出门前就已经做好了牺牲的准备，但当看到好友死在自己的面前依然无法释怀。

    他们从小被王家收进去，从小培养，所以他们很多都是从小玩到大的，这里的感情不是亲人却胜似兄弟。

    “把兄弟们的尸首带回去厚葬，有亲属的，王家必有厚报！”王良站在马车上沉声道。

    几个武者看着王良，投来感激的目光。

    他们以命相搏，除了要报答王家的恩情以外，不就是能让家人能过上好日子吗？王家的信誉一向很好，王良说有厚报，那么必定是有厚报的！

    “良叔，结束了吗？”王然从马车中探出头来，脸色发白声音有些颤抖。

    小姑娘从小娇生惯养，哪里见过这样的场面，刚才躲在马车中吓得动都不敢动，听到王良的声音才敢探出头来看看。

    “结束了，然而，不要看，进去睡觉。”王良伸手将她的眼睛捂住，不让她看到地上的惨状。

    “良叔，我怕！让尧哥哥陪我好不好？”王然隔着帘布，小声道。

    此刻唐尧已经走出了帐篷，观望着周围的状况，听到王然的声音，不由的向王良看去。

    王良看着眼前的少年依旧有些不敢置信，谁能相信一只骷髅能杀死三阶武者，击败四阶武者？

    而且能使出旋风斩这样的玄阶武技，这个四阶武者很可能是李家培养的核心力量！

    “唐兄弟，麻烦你了！”王良眼中带着复杂之色道。

    此刻唐尧的实力已经能让王良以平辈相处了。

    “良叔哪里话，只要然儿不嫌弃就好！”唐尧摆摆手，温和的说道。

    “小曦，看见没，我还是很受小萝莉的欢迎的！”另一边，唐尧喜滋滋的传念给林曦。

    林曦沉默的站着，空气中弥漫着灵魂的香味，但林曦没有动，此刻她应该表现的像一个没有意识的骷髅才对，而且现在似乎队友的灵魂较多一点，如果吞噬的话是不是不太好？

    “小曦，今晚你先回去吧，明天我到了天运城再召唤你！”唐尧打开黑腔，见林曦走进去之后便上了马车。

    “兄弟们，收拾好之后原地休息吧！”王良安抚着手下，其实自己也很心痛，那可是三阶的靠山龟啊！

    而现在他的三阶召唤位永久的消失了，他的战斗力可谓下降一大截！

    一夜无话，第二天中午的时候，众人终于穿过了天山丛林，达到了天运城。

    在城门口，唐尧拒绝了王良的邀请，与众人分别，然后独自走进了城中。

    看到唐尧的身影淹没在人海，王良感叹道：“将这样的天才赶出了学院，云初真是做了件蠢事啊！”

    王良等人回去禀报唐尧的潜力不提，唐尧告别了众人之后先找了一个酒馆，要了间房，然后让小二去打了一桶热水便关上了房门，锁上了炼金锁。

    然后，唐尧将林曦召唤了出来，银家的林曦依旧是血迹斑斑，而唐尧答应要给她擦擦盔甲的事情可没有忘。

    “小曦，我帮你把身上的血迹擦干……”唐尧突然停住了嘴。

    他好像记得在帝都兵器阁的时候，他敲了两下林曦胸口的位置，然后……

    现在他要给她擦身子，呸，盔甲？

    林曦后知后觉的想到了这一点，定定的看向唐尧，一副你敢上前就揍你的意思在里面。

    “咳，那，要不你自己来？”唐尧想了一下，征询道。

    林曦看了看地上的大木盆，以及木盆里的毛巾，然后点了点头。

    唐尧有些郁闷，闷闷的说道：“我先出去避避？”

    林曦想了想，还是点了点头。

    唐尧感觉无比的郁闷，现在她是一副盔甲状态吧？简直……不太能理解！

    唐尧走出门，然后关上喃喃的自语道：“星辰钢，应该不会铁锈吧？”

    林曦其实也觉得怪怪的，但是有个人看着她擦身体，呸，盔甲，总感觉有些变扭。

    许久，将盔甲擦的锃亮的林曦出了门，然后看见唐尧一只脚架在栏杆上，一只手架在腿上撑着脑袋，然后腿还在不停地抖啊抖。

    “呦，好了啊？”听到身后的动静，唐尧将脚放下来回头道：“我也洗个澡，好久没洗了身上痒的慌，记得待会帮我把门啊！千万不要让一些不轨的女**进来！”

    然后唐尧叫来了小二换水，店小二看着一木盆的血水，战战兢兢的将水换好，然后立马跑了。

    “小曦，要不要来观摩一下？如果是你的话我不介意的哦！”进屋之后，们还没关，唐尧双手拉着门，猥琐的笑道。

    林曦举起手来就想给他一拳，但唐尧早有预料，说完之后立即将门关上，动作极为迅速。

    林曦转身，站在楼道间，看向外边的风景。

    酒楼的位置很不错，林曦能看到来来往往的人群，以及街上那时而出现的魔物。

    风#月大陆上的建筑风格和林曦前世有些不同，但大体上并无多大的变化，如若忽略那些魔物的话，当真让林曦觉得有些分不清了。

    旁边的房门忽然打开，林曦闻声回头，看见一个俊雅的少年从里边走出来，他的腰间配着一把剑，看起来是个武者，少年看到楼道间的林曦，在她身后的长剑上多停留了一下，然后淡淡的笑了一下，然后点了点头。

    林曦没有回应，她应该是个没有灵智的骷髅。

    少年见到林曦没有动作也不尴尬，缓步越过林曦，然后走下了楼梯。

    又过了一会儿，唐尧打开门，看到林曦回头，自以为很帅的将湿漉漉的头发甩了甩，然后用手抚住额头垂目道：“帅不帅？”

    林曦淡定的拔下了背后的长剑……

    “哎，哎，小曦你别这样，你不会动真格的吧？”唐尧立马吓得跳了起来，冲林曦伸手道：“小曦，我错了，我真的错了……”

    林曦没有理他，将剑横道了他的面前。

    面前的剑刃上满是缺口与卷刃，显然是不能再用了。

    昨天与那个四阶的武者一战，他的剑碎裂，而林曦的剑虽然没有碎裂，但其实与碎裂没差多少了。

    其实那个黑衣人的刀材质可能比林曦的要好，但这在于一个“剑势”的问题，这是一种很玄奥的东西，即使是林曦也没有悟透，只是摸到门槛而已。（据说起点被腾讯收购了，感觉腾讯已经逆天了。）

    ...  
  
    
  
        
  
    
20.天使猫

  
?    “呼，小曦你吓死我了！”知道自己误解的唐尧抹了一把不存在的汗水捂着胸口一副收到惊吓的样子说道：“你早说啊，万一我被吓出心脏病怎么办？”

    “那我先带你去买一把剑吧？有什么要求吗？”唐尧看着林曦问道。

    林曦想了想，然后对着手中的剑敲了两下。

    “就这样的就行是吗？”唐尧猜测道。

    林曦点了点头，现在两人的默契倒是越来越好了。

    “好，我先带你去买把剑，然后我去召唤阁凝结二阶的召唤位，不知道这次能契约到什么样的魔物？希望不要运气太差才好。”唐尧敲定了行程，有些期待的说道。

    第二只魔物吗？

    林曦突然不想他去凝结第二个召唤位，她怕有了二阶魔物之后唐尧就不会再召唤她了，那她就只能永远的呆在荒界之中，看着天上孤单的满月了。

    林曦觉得这个想法有些荒唐，就这么喜欢风#月大陆吗？即使一个人在荒界又怎么样呢？

    带着各自的思绪，二人走出了酒馆，几番问路，唐尧终于到达了这里最有名气的兵器铺。

    像林曦用的那种精钢的制式长剑是云初帝国最为普及的，所以要买到也并不麻烦，两人走出兵器铺之后，唐尧就带着林曦前往召唤阁了。

    召唤阁里除了一个站台的服务人员以外就没有其他人了，显得有些冷清。

    “你好，我要凝结二阶召唤位，这是我的身份玉蝶！”唐尧走到柜台前，从储物袋中拿出了一个玉牌递给站台的小姑娘，然后说道。

    “好的，请您稍等，我这就去准备！”女子接过玉牌露出职业化的笑容，恭敬的道了一声然后向里间走去。

    身份玉蝶便是唐尧刚才给女子的那种玉牌，这是每一个云初帝国的公民都有的，就像身份证一样的东西。

    唐尧便在大厅里等了起来，不一会，一个老头子走了出来，刚才的女子就跟在他的身后。

    “在下沈洪昌，是这里的管事，唐少爷，你要凝结二阶召唤位？”老头子对唐尧抱拳疑惑的问道。

    唐尧召唤骷髅的事情不是什么秘密，稍微了解一些时事的人就能知道，但是刚刚凝结一阶召唤位现在就来凝结二阶的吗？该不会是来碰运气的吧？

    碰运气，有些家族的子弟家财万贯，自然不会在意那凝结召唤位需要付出的小小的费用，所以便有了碰运气一说，他们总想着会不会自己的精神力刚好够凝结召唤位，反正这点费用对他们来说是小意思。

    “是的，还请老先生准备一下。”唐尧点头笑道。

    沈洪昌刚要点头答应，这时外面走进了一群人。

    三个武者，一个小厮打扮的人如众星拱月一般围着中间的一个年轻人，中间的年轻人高昂着头，手上拿着一把折扇一下一下的扇着，一副玩世不恭的样子。

    “让开，让开，我家少爷要凝结召唤位！”人还没到，小厮便操着尖锐的声音已经对唐尧开始吼起来。

    唐尧眉头一皱，没有理他，然后转头对沈洪昌说道：“还请老先生准备一下吧！”

    “嘿~兔崽子没听见我说话呢？李家少爷李荣要凝结召唤位，你还不赶快让开？小心打断你的狗腿！”小厮见唐尧没有理他顿时高昂的叫了起来。

    李家？似乎是天运两大家族之一？

    强龙不压地头蛇，毕竟这是在别人的地盘，唐尧决定还是低调点好，于是还是没有理那个小厮，眼神催促着沈洪昌。

    哪知老头子抬手抱拳笑道：“原来是李少爷，看李少爷胸有成竹的样子一定是达到凝结一阶召唤位的标准了吧？”

    李荣微微抬眼，点点头道：“恩，快去准备一下吧！”

    沈洪昌谄媚的鞠了一躬，然后转头对唐尧说道：“唐少爷，反正你也是来碰运气的，不如就让李少爷先来怎么样？”

    “碰运气？”唐尧一声冷笑，刚要开口却被李荣打断了。

    “咦？兄弟姓唐？”李荣惊讶的抱拳问道。

    “这位就是鼎鼎大名的唐尧，这次可是来凝结二阶召唤位的！”沈洪昌突然接口，阴阳怪气的说道。

    “哦，原来是唐尧唐兄弟，失敬失敬！”李荣一听，立即放松下来，嘴上说着客气话，但神态却是一副不屑的样子：“唐兄弟要不让我先来怎么样？我给你一个铜币如何？”

    说完，便向小厮奴了奴嘴，小厮从口袋中掏出了一个铜币，就像给叫花子一样丢在了唐尧的脚下。

    铜币掉在地上，发出清脆的声响，滚了一圈，然后停在了唐尧跟前。

    如果是唐家的其他人，李荣倒是会给他几分面子，但唐尧嘛……

    林曦看着唐尧，等待着他的一个命令，她拔剑，这样的侮辱，就是她也不能忍！

    但是，唐尧似乎并没有发怒，嘴上突然挂上了温和的笑意说道：“既然李公子要凝结召唤位，那李公子就先请好了，更不用说李少爷还给了一个铜币呢！不过不知道我能否在一旁瞻仰一下呢？”

    说完，唐尧还弯下腰，捡起了地上的铜币，放在口袋里。

    一个铜币，即使对于普通人来说也就是一个包子的钱，更何况是家族的子弟了……

    沈荣昌看着唐尧温和的样子突然感觉到一阵寒意，他做好了唐尧发怒的准备，先前他明明已经要动气了，然而面对接下来的羞辱，他居然笑了，而且是那样的温和，就像是面对好友一样。

    他活了大半辈子，看人的水平还是有的，这样的人，要么就是完全没有尊严的人，要么就是已经把情绪完全隐藏了起来，如果是前一种人还好，而后一种人，往往很可怕！

    唐尧刚刚凝结一阶召唤位，此刻应该是没有把握强撑的表现吧？李荣昌给自己找了一个解释，只是，刚才的那一抹温和的微笑清晰的留在了他的心底，无法抹去。

    林曦也震惊了，她知道，唐尧应该也是一个高傲的人才对，可是，为什么？

    众人中只有李荣还是一副不经意的样子，看到唐尧弯腰捡起铜币，脸上的不屑更胜淡淡的说道：“好啊，唐公子就一起跟来吧！”

    说罢，李荣也不管唐尧的反应，带头先走进了里边的房间。

    众人陆陆续续的进入了房间，最后才是唐尧二人。

    内间中，放着一块巨大的契约石，沈洪昌走上前去，连点几下，然后石板开始发出淡淡的荧光。

    见此，沈洪昌向李荣道：“李公子，可以开始了。”

    李荣合气折扇，交给了小厮，然后跪在蒲团上，双手放在石板，开始吟诵契约誓言。

    石板的荧光熄灭，李荣熟门熟路的退开，然后紧张的看着石板。

    当看到石板上出现黑腔的时候，李荣眼中闪过一抹兴奋，然后又紧张起来。

    出现黑腔，意味着他的精神力终于达到了一阶的水平，接下来就要看能契约到什么样的魔物了！

    一只灰色的大老鼠突然被黑腔抛了出来，落到了李荣的脚边。

    “李少爷果真是天子绝艳，竟然契约到了万中无一的噬金鼠！”沈洪昌满面红光，激动的跳了起来，好像是他契约到的一样。

    噬金鼠，其实只是一只普通的魔物罢了，只不过在普通中还算厉害。

    听得此话，一旁的小厮连声赞美与恭维，好像他家少爷契约到的是巨龙一般。

    李荣无比的兴奋，但还是一副极力想要平静的样子，于是脸上的表情有些扭曲说道：“恩，还可以把！”

    “唐少爷，你来吧！看看你能契约到什么样的二阶魔物！”人是要对比的，李荣显然是知道这一点，于是对着唐尧说道。

    “是啊，唐少爷，该你了！”沈洪昌带着不屑的笑意说道。

    “哎呦，少爷，他怎么可能凝结二阶召唤位？您太抬举他了！”小厮轻蔑的笑道，他开始听到唐家的名头时瞬间有些脚发软，但听说是唐尧之后终于缓过来，而能欺负唐家人，显然是一辈子都不一定能遇到过一次的机会，哪怕是唐家的一个废材。

    “那，就恭敬不如从命了！”唐尧淡淡的看了一样小厮，然后回头，没有人看到他眼中的寒光。

    唐尧跪在蒲团前，吟诵完了誓言之后便退开了。

    石板上，荧光消失，黑腔并没有立即出来。

    “呵呵，我说的嘛，他怎么可能有二阶的标准！”小厮更是肆无忌惮的嘲笑着。

    “唐兄弟，不要灰心啊，下次再来试试！”李洪昌点点头，似乎在安慰着唐尧。

    唐尧的脸上，依旧一派温和的笑意说道：“再等等。”

    “呦，你就是等到明天……”然而，小厮的话语突然被掐断，如同被掐住脖子的鸭子，而内间中像是突然按下了暂停键，瞬间鸦雀无声。

    因为此刻，石板上黑腔骤然出现！

    一只白色猫头突然钻了出来，好奇的观察了一圈，那种可**的神态瞬间让林曦喜欢上了这只魔物，终于，最终锁定在了唐尧的身上，然后长长的“喵——”了一声，整个身体钻出了黑腔，扑倒了唐尧的身上。

    唐尧伸手接过小猫，纯白的颜色，它的尾巴并非一条，而是三条，而且比一般的猫来得要蓬松许多，小猫的身体被衬得更加娇小。

    “契，契约魔物，三，三阶稀有魔物，天使猫？”沈洪昌一脸痴呆的模样，打破了周围的寂静出声道。

    “不，不可能！”李荣突然跳了起来，怒吼道：“他怎么可能契约天使猫！”

    天使猫，稀有，最高能进阶到五阶。

    稀有的品质，和普通品质的噬金鼠中间还差了一个优秀！稀有的魔物，三阶已经能有灵智了，看刚才天使猫的表现就知道了。

    然而，众人没有回答他的话，只有天使猫轻轻叫了一声，然后亲昵的舔了舔唐尧的下巴。

    
  
  
  
21.秒杀

  
?    （感谢书友阿努伯瑟伦，一个人在一个世界里，优雅的亡灵，々一言九鼎∵的打赏！感谢书友优雅的亡灵的更新票！）

    唐尧嘴角挂着温和的笑意，抱着怀中的小猫向着门口走去，林曦跟在他的身后。

    而李荣一行人正站在门口不远的地方，所以想要走出门的话就必须路过这群人。

    当唐尧与李荣一伙人相错而过的时候，林曦突然暴起，把剑然后刺穿了那个小厮的喉咙。

    所有人都没有反应过来，林曦拔出剑，小厮痛苦的捂住脖子，鲜血如泉般涌了出来，眼中生机尽去，然后一脸怨恨的倒了下去。

    “狗胆贱民，侮辱贵族，真是不知死活！”前方的唐尧忽然停住脚步，出声道。

    “你，你，把他们抓起来！”李荣暴跳如雷，自己的下人在他面前被杀，简直就是在打他脸。

    那三个跟在他后边的武者刚走上前一步，却看见唐尧回头喝道：“我是花城唐家人，你们谁敢？”

    三个武者犹豫了，小心的看向了自己的主人，却不敢继续上前。

    唐家可是大家族，李荣身为李家子弟，可能不会惧怕，但他们这样的护卫可不值钱，现在若是动手了，那么事后唐家找上门恐怕顶罪的就是他们几个。

    “哼！”唐尧不屑的叹了口气，慢慢的说道：“堂堂李家的子弟，就只会靠下人吗？真是窝囊啊！”

    李荣一听，手指唐尧怒道：“唐尧，我要和你决斗！”

    等的就是你这句话！

    在人与人相处，家族与家族相处的过程中，自然是免不了各种矛盾，而城中是不能战斗的，于是便会在各个城市设立决斗场，为那些想通过武力来解决矛盾的人提供一个战斗的场所，决斗分为普通的点到为止的决斗，以及生死决斗，若是生死决斗那么只有一方死去，另一方才能下台。

    所以一般只有那些仇怨极大的人才会选择生死决斗。

    唐尧眼中精光一闪悠悠的说道：“好啊！”

    其实他很可惜对方没有选择生死决斗来着！

    “少爷，不可啊！”李荣的护卫立即想要阻止，事到如今，他们哪里看不出来这唐尧是故意激怒李荣的？

    “你们这群废物，今天就给我卷铺盖回家！”李荣哪里听得进去，看到这群人窝囊的样子就来气。

    “李公子，三思啊，唐尧他一阶召唤的是骷髅，不足为虑，二阶召唤的是天使猫也没有战斗力，但是他……”他既然敢和你决斗就一定有蹊跷！

    天使猫是一种辅助型的魔物，它的阶位很好辨别，二阶的时候有两条尾巴，三阶的时候有三条尾巴，以此类推。

    天使猫可以加快召唤师修炼精神力的速度以及恢复速度，二阶的天使猫可以加快两成的速度，而三阶的天使猫则是可以加快四成，五阶的天使猫更是可以加快十六成的速度，被誉为精神力修炼的作弊器！

    但是，它没有战斗能力！

    沈洪昌活了一大把年纪，自然是看得透，如果从表面上来说，即使唐尧是个二阶的召唤师，但他依旧不是一只噬金鼠的对手，噬金鼠想要弄死一只骷髅可是太简单了，再加上天使猫不能参战，那么唐尧根本没有一丝的胜算。

    但现在显然不一样，唐尧是主动激怒的李荣，难保他不会有什么杀手锏。

    可是沈洪昌后边的话还没有说完，就被李荣打断了，他狰狞的笑道：“对啊，能契约骷髅的也只有你这种废物了，现在就走吧！”

    说完，也不待沈洪昌再要开口，上前就要拉着唐尧前去决斗场。

    唐尧轻轻后退，避过了他的手说道：“我自己会走！”

    眼看两人走出了召唤阁，沈洪昌叹了口气，然后立即派人前去李家报信，还好不是生死决斗，既然是点到即止的，应该没有什么问题吧？

    召唤阁内，徒留着小厮的身体慢慢的冷却，没有人在意，或许只有那些清扫的人员会嫌弃多工作吧！

    一路上，唐尧眯着眼睛，似乎心情很好的抚摸着怀中的小白猫，直看得林曦心痒痒，她也想摸摸来着。

    而李家少爷要和契约骷髅的大名鼎鼎的唐尧决斗的事情似乎被传了开去，于是唐尧一行人的后边尾随了无数看热闹的人。

    等到他们到达决斗场的时候，决斗场下竟然已经围满了人，看到今天决斗的主角过来，众人和自觉的让开了一条路，让他们过去。

    此刻的李荣已经平静下来，看着唐尧那副波澜不惊的样子突然有些心虚，莫非他真有什么制胜的秘密武器？

    “怎么？不敢了？若是认怂的话给我道个歉，然后我们就回去吧？”唐尧似乎看出了李荣的心事，笑眯眯的出声道。

    “哼，希望你待会不要抱着我的腿求我别杀你才好！”李荣冷笑一声说道。

    “哦？”唐尧一副不在意的样子道：“那就上台吧！”

    说完，唐尧就带着林曦上了决斗台。

    李荣眼中闪过一丝阴狠，对一旁的一个护卫使了个眼色，那个护卫立即明白，偷偷的溜到裁判边上，然后将手中的东西塞入了他的怀中，然后似乎是好久没见的好友一般，两人聊了起来。

    唐尧见此眼睛眯了眯，没有去管，贿赂裁判，无非就是在李荣劣势的时候喊停，在优势的时候不要停止罢了。

    李荣上了台，见到唐尧身后的银家武者还站着便嗤笑道：“你该不会是第一次来吧？决斗是不可以带护卫的！”

    “唐少爷，请你的护卫下台！”与此同时，裁判走上来严厉的说道。

    唐尧闲闲的打了个哈欠，然后心中给林曦传去了一个意念。

    他的这幅不将人放在眼中的样子顿时热闹了裁判，刚要说话，却见那个银甲的战士将头盔摘了下来，露出金色的头骨。

    立刻，台下一阵喧哗，交头接耳讨论着什么。

    金骨的骷髅，还真是挺少见的。

    召唤师的天赋除了从精神力修炼的快慢来评定以外，还要从一个精神力容纳的极限来判定。

    因为并非所有的召唤师的精神力都是可以无限增长的，召唤师们大多有一个极限值，到了这个极限，他的精神力就不会再有所增长。

    而契约骷髅的召唤师通常精神力增长极慢不说，精神力容纳的极限值也非常的低，很少有进阶三阶的，所以风#月大陆上的骷髅也大多是银骨的，如今金骨的骷髅很多人还是第一次见到。

    远处突然传来一阵的喧哗，却是王家人与李家人到场了，听说李家少爷要与人决斗，王家本来倒也不是很在意，但听说与他决斗的那个人是唐尧之后，唐家人立马就出发了。

    王良在家族中向上面禀报的情报很受王家重视，特别是王良口中那只骷髅最后与李家四阶强者战斗时所用的类似武技的东西。

    大陆上从来没听说过有魔物能使用武技的，特别还是那种没有灵智的，通过契约者操控的魔物，所以王家并不能确定唐尧的骷髅使用的到底是什么。

    但不管是什么，唐尧控制着骷髅使用了那种招式之后将玄阶武技旋风斩给打退了！

    这实在挑战人的想象力极限，所以王家到现在为止还分为两派，其中一派认为是王良要么看花眼了，要么那个银甲的武者真真切切是个武者，唐尧只是不想召唤骷髅掩人耳目用的。

    听到唐尧要与李荣决斗，王良第一时间就带着一蹦一跳的王然过来了。

    暂且不提决斗场外的情景，李荣见到金骨的骷髅之后心里咯噔一下，莫非这就是唐尧的信心所在？

    金骨的骷髅对付一阶的噬金鼠，从常理上来看的话应该是个五五开的局面，可能噬金鼠要弱势一点，毕竟两只魔物差了两阶。

    “怎么？怕了？”唐尧很适时的出声询问道“恐怕现在来不及了，你只有认输才能下去了！”

    李荣哪肯认输，刚要说话却听到场外一人的声音：“李荣，不可，快认输！”

    李荣回头看去，却见自己的叔叔焦急的看着。

    李安，便是那个昨夜败在林曦剑下的四阶武者。

    他刚一来就看到决斗场上那个记忆深刻的银甲武者，再看看前方的唐尧瞬间了然，以为是唐尧的护卫，那么有这样的实力就不奇怪了。

    但是当林曦摘下头盔的时候，他就震惊了，这银甲的女武者是个骷髅？

    这个消息震的李安有些思考不能，他败在一个骷髅的剑下？不可能！骷髅不可能会武技！就算有契约者操控也不可能！

    于是理不清头绪的李安焦急的想让李荣先认输，若昨夜那个女武者真的就是这个骷髅，那李荣怎么可能赢？

    但，他话一出口就后悔了，现在那么多人看着，要李家的子弟对一只骷髅认输？

    那么李家以后在天运城里恐怕都抬不起头来了！

    果然，群众都是一副看好戏的样子看着李家人，李安只好硬着头皮说道：“不，我的意思是，小心一些！”

    “你们还有完没完？”唐尧小拇指挖了挖耳朵，然后弹掉指甲上的耳屎不耐烦的问道。

    王然看着唐尧，眼中闪着小星星，见到他这个样子，顿时“噗嗤”一声笑了出来。

    这一道笑声落到李荣的耳中顿时成了讽刺的象征，再也忍不了的他指挥着噬金鼠直直的向着唐尧冲过来，好像要把他咬成两段。

    林曦重新戴好头盔，走到了唐尧的前面，拔下剑，然后就这么站着，等待着噬金鼠的到来。

    李荣眼中闪过兴奋之色，指挥着噬金鼠张开血盆大口，咬向林曦。

    近了，李荣看到噬金鼠的嘴巴几乎已经碰到银甲的骷髅了，而骷髅还没有动静，他的眼中闪烁着嗜血的光彩，等咬碎了骷髅，就是唐尧毙命的时候！他可别想着裁判能阻止比赛！

    这时，林曦突然将剑抬起，对着它的上颚，轻松的将剑送了进去。

    只听“噗”的一声，精钢制成的长剑穿透噬金鼠的毛皮，剑尖从它的后脑冒了出来！

    林曦拔出剑，然后伸手一抓，然后吞噬灵魂，虽然一阶的灵魂很弱，但蚊子在小也是肉，她决定不要浪费，恩，就像唐尧说的。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！

    
  
  
  
22.艾希

  
    
    （感谢书友优雅的亡灵，阿努伯瑟伦，少女\步兵的打赏！感谢书友优雅的亡灵的更......个屁啊！对于一个一下午只能码两千字的渣渣来说一万二简直是天价，看得到吃不到，亡灵我恨你！）

    场外一片哗然之声。

    但群众议论的不是骷髅为何那么强，而是这噬金鼠为何这么弱，这李荣为何这么弱。

    因为人们看见的是噬金鼠就这么傻愣愣的冲到了骷髅的剑上，有点像演戏的感觉，但看到李荣的样子似乎又不是演戏。

    “不！”李荣悲痛的看着自己手上的戒指消散，今天是他成为一阶召唤师的一天，也是他失去召唤位的一天。

    刚刚成为召唤师，就失去了自己唯一的魔物，恐怕大陆的历史上也是少有的。

    裁判一脸痴呆的看着，没有反应过来，李家刚才给了他一个金币，如果在噬金鼠遇到危险的时候，他可以第一时间阻止比赛，而如果是唐尧的骷髅面临危险，那就睁一只眼闭一只眼了。

    可是为什么噬金鼠死的这么快？让他连反应的时间都没有！

    果然还是李荣太弱了吧！

    毕竟三阶以前的魔物都是靠着召唤师的指令来攻击的，李荣指挥着自己的魔物往剑上撞的话谁也没救啊！

    “结束了，我可以下去了吧？”唐尧打了个哈欠，懒懒的看向裁判。

    裁判脸色发青，点点头道：“可以，可以！”

    “杀了你，我要杀了你！叔叔，帮我杀了他！”李荣眼睛通红，歇斯底里的指着唐尧对李安说道。

    李安心情也是十分的不好，李家今天可是丢脸丢大了，败在骷髅手里，而且是被秒杀，李家的脸面都被李荣丢光了！

    “快回去！”李安气的脸色发紫，厉声对李荣喝道。

    “为什么？叔叔，他杀死了我的噬金鼠，帮我杀了他！”李荣一脸的不可思议。

    李安已经气的没话说了，他也不看看这是哪里？天运城还不是李家独大！

    看到周围的群众对自己指指点点的悄声说着话，李安再也呆不下去，转头带着李家人走了，至于李荣？这个废物就让他自生自灭吧！

    “尧哥哥你真厉害！”唐尧走到台下，王然立即拉着王良跑了过来，给了他一个大大的笑脸。

    “良叔！”唐尧先是对王良点了点头，然后甩了甩头发对王然说道：“那是，也不看看你尧哥哥是谁！”

    “真不知羞！”王然捂着嘴吃吃的笑道。

    “这是，天使猫？你进阶二阶了？”王良这才发现唐尧手中的白色小猫，震惊的说道。

    十六岁的二阶召唤师，当真是个天才！

    “真的耶！好可爱啊！给我抱抱！”王然看到他怀中的小猫立即拽住唐尧的衣袖撒娇。

    “然儿，不可！”王良无奈的摇了摇头，将王然拉了回来。

    即使是辅助型的天使猫，它依旧是魔物，魔物只会对自己的契约者有好感，所以别看现在这猫咪乖巧的很，但王然想要碰它的话，迎接她的绝对就是两只猫爪的节奏。

    的确，若是有唐尧的命令的话，天使猫可能不会做出攻击，但是正常的召唤师也都不会对自己的魔物做出这种命令，没有灵智的倒是不怕，强行命令有灵智的魔物做它不喜欢的事情很可能会在心中产生间隙，这一点间隙极有可能埋下隐患，发展起来甚至可能出现叛逃的情况。

    这在历史上可是发生过的！

    唐尧对王良笑笑表达自己的谢意，若这丫头缠起来还真麻烦了。

    小丫头撅着嘴，表达着自己的不满，但两个大人都没有理她。

    “唐兄弟，不如去王家坐坐如何？”王良在见到唐尧进阶二阶召唤师之后拉拢他的心思就更重了。

    “对啊，对啊！去我家吧，我有好多好吃的呦！”王然一听瞬间恢复过来欣喜的说道。

    唐尧对小丫头笑了一下然后对王良说道：“良叔，我还是不去了，出门有些时日，恐怕家里担心，还要早些赶归去呢！”

    “如此，我也就不挽留了，记得下次来王家做客。”王良一副惋惜的样子说道。

    “啊~尧哥哥不要回去了，回家有什么好玩的！”王然的脸一下子垮了下来。

    “不了，再不回去我妈可就要派人来抓我了，哥哥下次去你家玩好不好？”唐尧躬下身子，摸了摸王然的头笑道。

    “哼，坏人！”王然一把拍掉唐尧的手，然后气呼呼的躲到了王良的身后。

    你要找理由也找个好点儿的啊！这算什么理由？谁信啊！

    唐尧也不在意，笑了笑然后对王良抱拳说道：“那在下就告辞了！”

    “好，唐兄弟，我也不送了，你路上小心！”王良同样抱拳，顿了顿道：“唐兄弟还是要快些离开才好，否则李家可能会……”

    今天丢了这么大的面子，李家人会咽得下去才怪呢！但唐尧如果在城里乘坐大鹏鸟回花城的话应该是不会有什么危险的。

    “小子醒得！”唐尧点了点头，然后带着林曦没入了人海。

    “是个人才啊！”王良看着唐尧的背影赞叹道：“将来的大陆，必将有他一人！”

    “小曦，你说给这小猫取什么名字好呢？”唐尧悠闲的走在城中，偶尔会拐到边上的店里给他妈买些特产。

    “哎，要不叫它艾希怎么样？”唐尧抚摸着小猫的头，突然传念道：“我也是突然想到的，感觉就像是灵光一闪。”

    林曦走在边上，看着他怀中的小猫，手直痒痒，这毛看起来很顺滑的样子，摸起来一定很舒服吧？

    没错，林曦喜欢猫，从上一世就开始了，只不过漂泊于江湖，根本没有功夫去养一只。

    哎，现在身体没有知觉，就算真的摸了也感受不到！

    此刻的林曦无比想拥有一个身体，这种永远没有知觉的样子，实在是一种煎熬，仿若被剥去了五感一般，可能稍微好一些，她只能模糊的感受到一些外界的力，比如说对方砍过来的刀上有多少力道这样。

    这样奇异的世界里，会不会有一天她可以长出肉？然后变成一个完整的人？

    “艾希？艾希！”唐尧轻轻的叫唤着怀中的小猫，打断了林曦的思绪。

    小猫长长的叫了一声，似乎很喜欢这个名字。

    其实还是自己想多了吧？骷髅长出肉来？那该有多么诡异啊！

    ...  
  
    
  
        
  
    
23.进阶

  
?    （感谢书友优雅的亡灵的打赏以及评价票，至于更新票咱以后再说，感谢书友kagamichole的打赏，话说腊梅是什么？）

    其实，唐尧没有对王然说谎，如果再不回家，他妈估计真的就要派人来找他了。

    唐尧穿过来的时候才一岁，于是，十五年的时间，沈卿这份无微不至的母**早就把他给感化了，唐尧也是真心实意的叫一声“妈”。

    但是，沈卿的这份母**实在是太过无微不至了，已经到了溺**的程度，这一次从云初学院里出来之前，唐尧忘记给她寄信说明要在天山丛林里历练了，十多天还没到家，她现在估计已经急坏了。

    沈卿是唐家家主唐博的一个小妾，唐尧是小妾生下的孩子，自然是不被重视的，从小的时候起就没怎么见过他的父亲，唐尧自小都是被母亲照顾长大的。

    这种情况只有到他十岁的时候被检测出具有极高的精神力修炼的天赋才开始好转，家族开始对他重视，在十四岁被云初学院录取之后唐尧的地位已经和嫡子没什么区别了。

    即使现在唐尧已经十六岁了，心里年龄甚至可以超过四十岁，但他在沈卿的眼中恐怕永远都是一个小孩子，当时要去云初学院上课一年才能回家一次的消息传来之后，沈卿对唐尧整整啰嗦的一个晚上的时间。

    唐尧现在想起来还有些心有余悸，当真是整整一个晚上！唐尧真想哭给她看！

    如果不是唐尧是穿越过来的，那估计他的性格早就被宠的骄纵跋扈，无法无天了吧？

    但，一个偌大的唐家，唐尧真正在意的，也就沈卿一人而已。

    大鹏鸟体形很大，人们在它身上搭建了一个台子，足足能容纳五个人，唐尧站在大鹏鸟上，俯瞰着脚下城池，思绪飘的很远。

    对于这只天使猫，唐尧还是满意的，林曦的战力那么高，正面击败四阶强者，此刻来一个辅助的魔物倒也不错。

    真不知道林曦生前是什么人，最后使用的那一式武技，在唐尧看来已经有了地阶下品的威力了！

    唐尧对林曦生前的事情倒是越来越感兴趣了，照理说，她既然一点常识都没有，那么应该不是风#月大陆上的人，不过也有可能是失去了生前的记忆，只保留下自己的名字和战斗的本能。

    至于会不会是地球上的人？地球上的人会武技？

    既然知道她的名字是林曦，那么回去查一查好了，恩，先从林家开始！

    另一边，林曦越是往着荒界丛林的深处走，这里的魔物实力也就越强。

    这里的树木已经开始稀疏，看上去似乎要走出丛林了，而这一带的魔物实力至少也在四阶的程度。

    四阶的魔物，已经不是林曦的敌手，虽然不知道自己能不能战胜五阶的魔物，但试一试总归是不要紧的，最多，就是被唐尧召唤过去。

    据书上说，五阶的魔物已经有了人类的灵智，想必是更难对付吧？

    不多久，林曦停下脚步，看着对面枯死的树木，有种不好的预感。

    前方的十步处，树木以一个弧形的范围全部枯死，土地上也是寸草不生，空气中似乎还弥漫着一种熟悉的阴冷。

    是噬魂女妖！

    想到此处，林曦本想回头，但心中却涌现一股倔强的愤慨。

    为什么要怕它？

    林曦还从未怕过什么人，现在要怕一只死灵生物？

    大不了就是被唐尧召唤回去！

    于是，林曦坚定的踏入了这块毫无生机的土地。

    沉睡的噬魂女妖立即感受到了它的地盘有其他魔物进入，它愤怒的冲了出去，它要看看，到底是谁这么大的胆子！

    于是，这只噬魂女妖很快看到了上次那个美味的银罐头，立即眼睛放光的扑了上来，没想到是食物主动送上门来的，而且看起来比上次更加美味，今天是个好日子。

    林曦看着飘过来的噬魂女妖有些郁闷，到底要怎么对付它呢？

    精神力攻击，这是风#月大陆上的说法，这种攻击在魔物看来就是灵魂攻击，而林曦吞噬灵魂之后，并非全部涌入自己的骨架，还有一部分的力量涌入了自己的灵魂，所以林曦的灵魂实际上是很强大的。

    但是却没有一个使用的方法。

    噬魂女妖熟门熟路的对着林曦尖叫了一声，顿时，那种脑海中的爆炸感又使得林曦失去了控制。

    但是，这一次因为灵魂强度比上次强大的缘故，林曦很快就恢复过来，再看去时，那噬魂女妖已经到了面前，两只长着黑色指甲的爪子伸向林曦。

    林曦本能的抬脚踢向了噬魂女妖的身体，然而却踢了一个空。

    虚化，噬魂女妖的独有能力！

    与此同时，噬魂女妖已经抓住了林曦，嘴巴已经张开，林曦心中狠色一闪，与它同时用出了吞噬灵魂的能力。

    但，噬魂女妖的吞噬能力是针对活物的，而林曦，只能针对已经失去身体的魂魄。

    一股强大的吸扯之力传来，林曦心中发苦，愤恨的伸出手，一拳轰向噬魂女妖的头。

    虚化！

    银甲的拳头穿过了那张惨白的脸，林曦心中一阵无奈。

    这时，林曦忽然感觉自己的手碰到了什么，这是……

    平常抓取灵魂的感觉。

    本能的，林曦抓住了那团灵魂然后手缩了回来。

    噬魂女妖突然惨叫一声然后身体如同一块破布般落了下来。

    林曦呆呆的看着手中还在挣扎的灵魂，突然有些不知所措。

    就像是攻打本来难度在地狱级的boss，眼看着就要团灭的时候，boss突然，暴毙了？

    原来，这么简单？

    林曦能抓取死者的魂魄，是因为没有了身体的阻挡，而噬魂女妖的虚化就好像主动放弃了身体的阻挡，于是，灵魂被林曦顺利的抓了出来。

    林曦回过神来，精神力扫过魂魄，抹去了残存的灵智，那团纯净的魂火闪动着深红色的光芒。

    五阶魔物的魂魄，林曦还是第一次见到，不知道是什么味道的？

    林曦恶意的猜测着，想到要吞噬这噬魂女妖的魂魄，心中就无比的畅快！

    灵魂从林曦的鼻骨涌入，一股从未有过的暖流涌过身体，顿时，那种突破的感觉，又来了！

    脑中恍若豁然开朗一般，林曦从未感觉如此的强大，身体似乎突破了某种桎梏，力量，速度被提升到了一个新的高度！

    骷髅并非只有金骨！

    突然，一些破碎的画面浮现在了林曦的脑海中。

    浮在白云之间的城堡，雕栏玉砌的辉煌建筑……

    林曦呆愣愣的看着这些画面，还没等她细细的感受一下，黑腔就出现了。

    
  
  
  
24.沈卿

  
?    （感谢书友布恩卡酱，优雅的亡灵，々一言九鼎∵，暴走莉萝的打赏！感谢书友优雅的亡灵的更新票！）

    “小曦，你进阶了？”林曦刚一走出来，唐尧立即兴奋的冲了上来，激动的握着她的双手问道。

    林曦将自己的手抽了回来然后微微点点头，自己进阶他为什么看上去比我还激动？

    “你知道吗？刚才我的召唤戒变成暗金色的了！”唐尧举起自己的小拇指道。

    左手的小拇指上，原本是金色的骨戒现在已经变成了暗金色，泛着一种古老而又高贵的色彩。

    “更关键的是！”唐尧似乎无法压抑自己心中的激动，走上前一步，双手搭住林曦的肩膀。

    “我刚才感受到冥冥之中传递过来一股暖流，然后，然后我的精神力就涨了一大截！”林曦刚想拍掉他的手，却也怔住了。

    他的说法，自己也曾经感受到过，就是那次进阶金骨的时候。

    “我现在差一点就能到三阶了！”唐尧深情的望着林曦，眼中闪烁着似乎要溢出来一般的亮光“你知道吗？从来没听说过魔物进阶，契约者能享受到好处的！”

    林曦感觉一阵恶心，一个没忍住，然后一脚将唐尧踹了出去。

    唐尧一个鲤鱼打挺从地上跳了起来，一点也不在意，无限感叹的说道：“小曦，你真的是太强大了！”

    “莫非，有一天，你真的能进阶到圣阶！”唐尧看着林曦的眼神依旧热烈：“圣阶的骷髅！那该是什么样的情景啊！”

    “圣阶的骷髅？哪怕到圣阶，我依旧只是一具骷髅吗？”

    林曦突然没有了进阶的那种兴奋之情，反倒是有些惆怅起来。

    现在，她才发现当一个人类是多么的幸运，能感受到阳光打在身上的温暖，水流接触肌肤的美妙，花草进入鼻腔的芬芳，食物停留在舌尖的美味，手指触碰小猫毛发的温软，肌肤与肌肤之间相触的，咳……

    此刻，她感受不到冷暖，也感受不到痛苦，什么都感受不到。

    而唐尧依旧沉浸在美妙的幻想当中无法自拔。

    林曦将脑海中的念头甩去，看了看周围，似乎是一条无人的小弄堂，这是花城吗？

    回头看见唐尧还没醒过神来，看得火大的林曦上前又是一脚。

    唐尧“哎呦”一声痛呼，然后连滚带爬的站起来，拍了拍沾上的尘土，像是个没事人一样笑道：“小曦，这里就是花城了，来我带你转转，然后去我家见见父母。”

    林曦看着唐尧有些无语，果然这人就是犯贱吧？见父母？呵呵？

    于是，唐尧带着林曦走在了花城的大街上。

    “呦，这不是唐少爷吗？”路边的一家炼金店店主看见唐尧，连忙三步并作两步走了出来，弯腰殷勤的问好“唐少爷回来了啊！”

    店主看上去四十多岁的年纪，身体有些发福，头发稀疏，已是秃顶，恭敬的样子有些滑稽。

    这里有很多店是唐家的产业，这家炼金店就是其中之一，刚穿越过来的唐尧对炼金制品感兴趣，所以来这儿来的多，唐尧也没有少爷的傲气，所以两人倒也熟络。

    “是老孔啊！”唐尧点点头道：“恩，回来了！”

    “少爷回过家没？”孔宁凑了过来，笑着问道。

    “没呢，现在要回去，怎么了？”唐尧转头看他。

    “哎呦少爷，您可不知道令堂这两天急的哟！”孔宁摆摆手继续说道：“昨天正闹的要发动族里的武者去找你呢，最后被唐家主制止了，您可得赶紧回去！”

    “行，我知道了，没事的，想必我到花城的消息已经传到家里了。”唐尧点点头，突然像是意识到了什么道：“不对，以我妈的个性知道我回来了应该就要出来找我了，不行，这里太丢脸了，我得赶紧回去！”

    然而，还没等他抬脚，一道焦急的呼唤便传了过来。

    “幺儿！”

    幺儿是唐尧的小名，幺与尧同音，所以也只有唐尧知道沈卿喊的是哪两个字。

    唐尧抬头，不远处，一个约莫三十岁上下的女子小跑着向他这边赶过来。

    女子算不得多么漂亮，但却有股温婉的气质，只不过此刻那副焦急与欣喜的模样看不出来罢了，恩，平时还是有的。

    这就是唐母沈卿了。

    唐尧眼角扫过那些看热闹的群众，无奈的跑上前去道：“娘，你怎么……”出来了？

    话还没说完，唐尧就被沈卿一把抱住了，好一会，沈卿才放开然后厉声喝道：“你步行穿过天山丛林的事情为什么不写信告诉我？”

    “妈我错了，事出有因，我们回家再说，这儿人多！”唐尧一脸忏悔，然后凑到沈卿耳朵边小声说道。

    沈卿看了看周围，恩，这里确实不是什么说话的地方。

    母子二人加一只骷髅顶着群众好奇的目光钻进了唐家。

    “你一个人在外面杳无音信知不知道我有多担心？”关上门，沈卿将唐尧全身上下检查了一遍，发现没有缺胳膊少腿，没有受伤之后松了口气眼睛开始泛红。

    唐尧心中有愧，低下头诺诺的说道：“这次出来赶得匆忙……”

    都是林浩那货，要是第二天走的话他也不会忘记的。

    “算了，我也不怪你，下次要记得！不然回来打你屁股！”再见到自己的儿子，心中早就溢满了思念之情，哪里还会生儿子的气？

    完了完了，唐尧似乎感觉到身后的林曦传来奇异的目光。

    妈，您真是亲妈！在外人面前给他点面子好不好？这叫他以后怎么在自己的契约魔物面前树立威信？

    呃，虽然本来就没什么威信。

    但这能怪沈卿吗？

    “这就是你契约的那个骷髅吧？”沈卿这才把注意力放到了林曦身上：“恩，不错，这样看起来确实挺气派的，要不是早有消息，我第一眼还以为你给我带了个儿媳妇呢！”

    “对了，幺儿，你也不小了，是时候给你谈桩婚事了！”沈卿突然说道。

    “妈，这事还早，我才十六岁！”唐尧无奈的开口。

    “十六岁怎么了？我就是十六岁嫁给你爹的。”沈卿奇怪的问道。

    云初帝国里，十六岁，已经是可以结婚生子的年纪了，而当时，沈卿便是联姻给了当今的唐家家主，唐博，但也只是个小妾而已。

    当然，这并不是硬性的规定，只是成婚的最低限度而已。

    “怎么样，看中了哪家闺女，我给你去说说！”唐母热切的说道。

    “我觉得唐雅不错！”唐尧似乎很认真的思考了一下，然后道。

    “乖，这事不急，你才十六岁，咱们过两年再说。”沈卿温柔的帮唐尧理了理头发说道。

    “……”

    唐雅，其父唐心，早年战死，自幼与她的爷爷，同时也是唐家长老唐俊龙生活在一起，年方十八，已有武者二阶巅峰的实力。

    同时，唐雅长相貌美，性格高傲，平时从来都是一副冷冰冰的样子，被唐家子弟奉为“女神”。

    云初帝国想要追求唐雅的少年多了去了，去年姬家就曾来提亲，但唐雅提出想要得到她的认可就必须打败她。

    后来，那个姬家少年姬程最后是躺着回去的。

    自此以后的一年时间中，唐雅得到了意外的清净。

    其实唐尧也只是说说而已，他是比较喜欢唐雅这一个类型的，但近亲结婚的话以后孩子的基因也不好吧？

    恩，风#月大陆上的人们不知道这一点，所以只要不是亲兄妹，那结婚是很正常的，而且也不知道是不是因为人人修炼的缘故，也没看见什么先天不足长相畸形的孩童出现，最多就是天赋不好一些，长相丑了一点，当真让唐尧匪夷所思。

    风#月大陆上的人尚武，哪怕是一个小杂役，无法锻炼出那一丝的元气也会每日练功，毕竟有强生健体之效，而一些看似普通的中年人甚至可能是一个一阶的召唤师。

    在敷衍了一下沈卿之后，唐尧准备带着林曦逛逛花城，顺带培养一下感情。

    现在小曦已经突破了三阶金骨，进阶到了四阶暗金的状态，这已经开创了风#月大陆上的先河，这个秘密可要保守好了，万一被外人知道了恐怕就是切片研究的节奏啊！

    四阶是暗金色的，那么五阶是什么样的？紫金色？六阶呢？

    而且，最关键的是，以前从来都是契约者通过进阶来带动魔物的进阶，而现在，小曦进阶居然能带动自己了！虽然没有真正进阶，但却也使得唐尧增长了一大块的精神力。

    所以说，自己的小曦现在可是个宝，要打好关系，可不能叛变了！

    “呦，唐少爷回来了！”

    “唐少爷遛弯呢？”

    “唐少爷好！”

    ……

    唐尧在唐家的所有子弟中，是公认的最好打交道的一位，通常都是嬉皮笑脸的，不会摆什么少爷的架子，所以这集市上的人大多是认识唐尧的，也愿意和唐尧打好关系，于是这一路走来，许许多多的人和唐尧打招呼。

    至于唐尧契约骷髅的事情？他们哪里敢对唐家的少爷露出不敬？还想不想在花城混了？

    当然，路上的也不只是小老百姓，还有……

    
  
  
  
25.唐真

  
?    （感谢书友kagamichole的腊梅！感谢书友

    阿努伯瑟伦的1988打赏！）

    “咦？”前方的药草店里，走出了一个少年，看见唐尧便笑着走了上来：“是小尧回来了啊！”

    少年微胖，满脸的麻子，手上提着一个纸袋子，说不上丑，但也和帅绝缘了。

    “哥！”唐尧笑了一下问好，同时心中再一次坚定了不近亲结婚的决定，看他哥的长相就知道了！

    唐真，唐家嫡长子，算是唐尧的哥哥，但不是一个妈生的，唐真的母亲唐慧是正妻。

    “回来就好，你不知道你失踪之后我有多担心你。”唐真露出温和的笑容，一副大哥哥的样子说道。

    “多谢大哥关心了！“唐尧的声音带着点感动。

    唐真看了看后边的林曦，似乎有些欲言又止，最后还是拍了拍唐尧的肩膀鼓励的说道：“契约骷髅不要紧，这次运气不好，以后努力就好，父亲不会怪你的。”

    听得此话，唐尧的眼中闪过一丝的戏谑，看来他还没有接到最新的消息啊！

    唐尧很真诚的说道：“恩，我知道，大哥，放心，我现在已经进阶二阶召唤师了！”

    说着，唐尧举起了自己的左手，无名指上，一只白色的毛绒戒指赫然戴在那里。

    “什么？你进阶二阶了？”唐真惊讶的看着唐尧，嘴角似乎有些抽搐。

    “恩，托大哥的福！”唐尧面带笑容，高兴的说道。

    “哦？是什么魔物？”唐真看着唐尧，嘴角的微笑变得越发僵硬。

    唐尧没有说话，一个响指打开了黑腔，这次的黑腔小小的，只有脸盆大小，浮在空中。

    然后，一只白色的小猫从中窜了出来，落在了唐尧的怀中，然后用它毛茸茸的头使劲蹭了蹭唐尧的下巴，同时撒娇的叫了一声。

    “喵呜——”

    周围的路人看见这里的动静，有些好奇的望过来，而那只唐尧怀中的天使猫显然吸引了更多的注意，并引得人们议论了起来。

    “那不是唐尧吗？”

    “对啊，听说他契约了骷髅，然后被退学了！”

    “那他怀中的是什么？好像是稀有的魔物天使猫吧？”

    “对啊！是天使猫，但不是说他契约了骷髅吗？”

    “哦！这是他的二阶召唤位！看他的手指！”

    “真的啊！一年突破两次成为二阶召唤师，而且契约到稀有的魔物，这天赋在大陆上也排的上了吧！”

    “切，说不定是吃了什么灵药了吧！”

    “那你去吃个灵药给我进阶二阶看看！”

    “哎，云初学院也不怎么样嘛！这样一个天才就赶出来了，真是没眼光！”

    ……

    “天，天使猫？”唐真机械的微笑着：“三阶的？”

    “恩，大哥，我这次没给唐家丢脸吧？”唐尧低头逗弄着怀中的艾希，没有去看唐真。

    “当然，没有，十六岁的二阶召唤师，而且还是三阶的天使猫，小尧果然是天才啊！”唐真掰开嘴巴，有些干巴巴的赞叹道。

    “哎，说道天赋我怎么能比得上大哥呢！大哥一表人才，相貌英俊，文武双全，天赋又高，现在几个月不见恐怕已经快突破三阶武者了吧？”唐尧叹了一口气，然后抬头仰慕的看着唐真，眼中似乎还闪着小星星。

    “呃，恩，快了，快了！”唐真面上带着笑容，但怎么看怎么变扭。

    “哎，也只有大哥这样的俊杰才配得上唐雅了，我等凡夫俗子就只能看看了！”唐尧的话音中带着一点的不甘，但又无可奈何。

    据唐尧所知，唐真应该也是倾慕与唐雅的。

    “呃，我还要给老师送东西去，我先走了啊！”唐真硬着头皮笑了笑然后抬了抬自己拎着纸袋子的右手，接着快步错过了唐尧。

    “大哥可要快些拿下唐雅啊！我支持你！小弟还等着喝喜酒呢！”唐尧看着唐真走过，忽然想起什么对着他的背影大声喊道。

    这下，周围的人可都听见了，于是目光同时集中在了前方的唐真身上。

    在场这么多人，恐怕消息很快就会传到唐雅耳中了吧？恩，希望唐雅下手狠一点才好！

    远远的，唐真听到这声呼喊，踉跄了一下，然后头也不回的快步走远。

    “哎，真是年轻啊！”唐尧突然感慨道。

    林曦看着唐尧，感到有些无奈，你有这点时间，用来提升实力多好？

    无论在哪里，实力都是最重要的！

    “小曦，他是我的哥哥唐真，这人小心眼，看不得别人比他好，前几天听到我召唤骷髅的消息估计开心了好几天，因为我可是竞争家主之位的强力候选人物之一啊！”唐尧突然对林曦传音道。

    “哎，其实他的担心是多余的，我又不想当什么家主，反倒是唐寒的威胁更大，他的仇恨值完全不用集中在我这儿啊！”唐尧的脸上一派淡薄名利之色。

    “其实我最想要的，是在山下建一个小屋子，门前种上菊花，然后就我和小曦你，我们两加上艾希永远幸福的生活在一起！”

    “或者，有一套房子，面朝大海，春暖花开！”唐尧一脸的期待之色，如果不去看他那瞟向林曦的眼神的话似乎还真是那么回事。

    林曦觉得手有些痒，看了看周围，人有点多，先记着！

    “小曦，等我们站到大陆的最巅峰，然后功成身退如何？”唐尧突然豪气的看着天边的一轮落日。

    “滚滚长江东逝水，浪花淘尽英雄。

    是非成败转头空。

    青山依旧在，几度夕阳红。

    白发渔樵江渚上，惯看秋月春风。

    一壶浊酒喜相逢。

    古今多少事，都……”

    咦？后边是什么来着，完了完了，装过头了，怎么就忘了呢？

    唐尧撇了一眼林曦，见她似乎很震撼的呆在那里，便轻咳了一声，将她的注意力吸引过来。

    唐尧一脸的落寞，似乎触景生情，突然没了兴致，然后淡淡的说道：“小曦，我们回家吧！”

    哎，老子真是太机智了！

    这次林曦还真是被唬住了，真没想到，唐尧居然能写出如此大气磅礴而又悲壮苍凉的词来。

    “是非成败转头空。

    青山依旧在，几度夕阳红。”

    林曦心中默念着这两句词，竟觉得有些回味无穷了，唯一觉得有些变扭的就是唐尧后面那副样子了，但她没去多想，而是继续在心中品味这首词了。

    长江，是花城的哪条江吗？如果有机会，真要去看看，滚滚长江东逝水，长江一定是气势磅礴的吧？

    “小曦，今晚我在修炼一晚上，应该就能进阶三阶了，到时候就可以听到小曦的声音了，真是期待啊！”回到家中，唐尧似乎已经从刚才的那种愁绪中恢复过来，有些欣喜的说道。

    林曦头也不会的走入了黑腔。

    我的声音吗？呵，恐怕真要让你惊讶了！

    
  
  
  
26.锯齿象

  
?    回到荒界，脚下还是那片充斥着死气的黑色土地，没有任何植物能在其上生存。

    但，没有了噬魂女妖之后，这里的死气会渐渐消散，然后充满生机，就如同外面的一样。

    林曦忽然想到了之前进阶时看到的画面。

    那里的建筑是她从未看到过的宏大与精致，每一砖每一瓦都如艺术品一般完美。

    那个浮空的城中是一片宁静的湖泊，湖泊之上，有一座高耸的白塔，白塔的顶端没入云海，穿破苍穹。

    圣殿。

    林曦心中突然浮现了它的名字。

    这绝不是林曦前世的场景，可能唯有在这个奇异的世界中才存在吧？

    可是，这些画面是哪里来的？

    是，这具骨架吗？

    突兀的，林曦想起那个为她打造盔甲的刘师傅，完美的骨架吗？

    如果这幅骨架的身体还在的话，一定也是完美的吧？

    也只有完美的人，才可能建造出这样完美的城堡。

    看来，这个世界远远不只是想象中的那么简单呢！

    就像这荒界，到底有没有尽头？龙都住在哪里？

    林曦自从被那条天上飞过的龙压趴下之后就有了一个执念，早晚有一天，她要屠龙！

    地上，噬魂女妖的尸体似乎已经开始腐烂，林曦绕过尸体，继续向着远方走去。

    接下来，她遇见了平生第二只五阶魔物。

    一头足有两层楼高的大象！

    远远的就能看见大象那肥大的屁股，从它散发出的威压来看，应该是五阶的魔物无疑了。

    锯齿象，皮糙肉厚，被它踩一脚的话估计盔甲都要被压扁吧？

    不过，锯齿象的速度不快，这倒是有了操作的可能性，正好可以拿它来试试自己现在的速度！

    林曦向着如同小山一样的大象走了过去，然后慢慢的拔出了背上的剑，杀意释放了出来。

    这头锯齿象似乎是正在睡觉，感受到杀意之后便睁开了眼睛。

    它站起身，抬起脚转身，每踏一步，周围便晃动起来，如同地震一般。

    而林曦右手握着剑，脚步稳健的走向锯齿象，唯有杀意越来越浓烈。

    锯齿象凝重的看着地上的人，有些疑惑，这到底是什么死灵生物？难道是某个人类契约的死亡骑士，然后给它穿的盔甲？

    但，为何会对它露出杀意？它最近没有得罪过什么死亡骑士才对？莫非是它的契约者得罪的？

    锯齿象决定先下手为强，它没有鼻子，于是举着两个白色如锯齿一般的象牙向着林曦冲了过来。

    林曦依旧缓步走向锯齿象，像是没看到前方的地动山摇一般，当象牙就要碰到林曦的时候，林曦的身影突然消失，原地只留下一道残影，锯齿象扑了一个空，然后便感觉到自己的左脚一阵钝痛。

    就在刚才，林曦以极快的速度跑向了左边，而这种速度，完全超越了林曦的想象。

    来不及惊喜，林曦一剑砍向锯齿象的左腿，然而精钢制成的长剑完全无法破开锯齿象厚实的皮。

    锯齿象抬脚，然后对着林曦似乎带着无匹的气势猛的踩了下去。

    林曦飞快的离开锯齿象脚掌的范围，然而，这一脚并非那么简单的。

    整块的大地被巨大的力量骤然裂开，然后下沉，一股强大的地震波四散传开，林曦立即无法站稳，一个踉跄摔倒在地，与此同时，锯齿象继续抬起脚掌，向着林曦踩下。

    林曦站起身，然后飞快的离开，然而，又是一道剧烈的地震波传来，但这次林曦并没有摔倒，而是在地震波来临之际突然跃起。

    林曦轻巧的跳到锯齿象的眼前，然后右手急速的抖动起来，快的只能看见无数的残影，而在锯齿象的眼中，它看到一朵盛开的剑莲带着金属的寒光在自己的眼前放大。

    “傲意剑莲！”

    这一次的傲意剑莲更加巨大，寒光更盛！

    锯齿象的眼中弥漫着恐惧的神色，想要退后，但它惊恐的发现这朵剑莲的移动速度比它快多了。

    而，就在林曦以为要切碎锯齿象的眼珠之时，一个巨大的黑腔出现，然后把锯齿象拉了进去。

    林曦一惊，身在空中却来不及停下，然后她的身体扑向了黑腔。

    一股巨大的力量将林曦弹了出来，林曦控制着身体，稳稳的落在地上，看着黑腔关闭，若有所思。

    这种情况她之前就遇见过，但这次她是被弹出来的那一方了。

    看来这只锯齿象是有契约者的！

    与此同时，在一只大鹏鸟上，坐着四个青年，其中一个突然面色骤变，然后一个巨大的黑腔出现在了高空，一头硕大的锯齿象从里面抛了出来，然后直直的砸向大鹏鸟。

    “我靠！”其他三个青年同时骂了出来，然后迅速的四散跳开，竟然直接从高空中跳了下去。

    而那个召唤出锯齿象的青年一个跳跃然后落在了锯齿象上。

    只有那只大鹏鸟无法避开一阵悲鸣，然后被一座小山压了下去。

    锯齿象脚下压着大鹏鸟，从高空自由落体，然后狠狠的砸在了地上，发出如炮弹落在地面般的轰鸣之声。

    这时，三个青年从不远处飞奔了过来，而他们竟然毫发无伤。

    “姬泽，你想要我们的命啊！”一个青年生气的说道。

    “抱歉啊！刚才锯齿象受到致命威胁了。”姬泽有些歉意的对三个青年说道。

    事出有因，三个青年也不再怪罪什么。

    “你应该庆幸，这里荒郊野地的，要是落在哪座城里，啧啧！”另一个身后背着一把巨剑的青年戏谑的说道：“要是砸死人，就是姬家也不好处理啊！”

    “你们少废话了，现在的关键是，大鹏鸟被砸死了，那么我们是要走着去花城吗？”最后的那个青年打断他们，面露悲哀之色。

    “呃，这儿离天运城应该不远了，我们可以到那里去乘大鹏鸟。”姬泽挠了挠头道。

    “不远？那时多远？”刚刚的那个青年赶忙问道。

    “两天？三天？”姬泽心里默默的算了一下，然后得出了一个不太靠谱的答案。

    “咱能有个准确的数字吗？”

    “最多四天！”姬泽点头确认道。

    “四天？你让你的锯齿象托我们吧！”刚才的青年立马不干了。

    “好了，姬动，不就四天的路吗！走吧！”还是那个看起来年纪最大的青年一锤定音。

    见兄长发话，其他人也就不再抱怨，一行人向着一个方向走了起来。

    “哥，你说龙骨的事情是真的吗？”姬动突然问道。

    “谁知道呢？但是林天行已经去了，估计林家也是没有确定吧？要不然不会只派一个林天行了！”为首的青年想了想说道。

    “林天行啊！”姬动突然兴奋了：“可不要让我看见他，不然我可要让他尝尝我的秋雨剑法！”

    “得了吧！也不知道是谁上次被他打得叫妈！”另一个青年睨了他一眼嗤笑道。

    “我没叫妈！”姬动立即跳起来反驳。

    “反正你被他揍了！”青年不屑的说道。

    而另一边，姬泽正与锯齿象传着念。

    “刚才遇到什么了？”

    “应该是个死亡骑士。”锯齿象有些不确定的传念道：“不对，没有看见它使用冰霜新星，它用了武技！”

    “死亡骑士？不可能，怎么可能有魔物会武技？你一定看错了！”

    “它全身披着银色的盔甲，是个人类的摸样，等阶似乎不高，大概也是五阶，但它用剑，而且它用的应该是武技！”锯齿象回想起那恐怖的剑招依旧觉得有些寒意，它其实想说那个死灵生物看起来像是个四阶的，但它决定把对方的等级调高一点，恩，不然它为什么打不过！

    “人类的摸样，莫非是个人类，不可能，人类要到圣阶才能穿越荒界，而且就算是个人类它为什么要找你茬？”

    “我也不知道，我以为是你招惹的，然后它的契约者命令它来找我呢！”锯齿象有些愤恨的说道。

    “我？不会啊，我两年没出门了！”

    “难道它路过？”锯齿象想破了脑瓜依旧没想清楚对方为什么会抱有那么大的杀意，于是想出了一个最不靠谱却也是最说的过去的答案“它嫌我挡路？”

    姬泽看了一眼小山一般的锯齿象，然后无比郁闷的回道：“可能，吧！”

    靠！谁这么任性，挡道就要干掉？

    
  
  
  
27.你......

  
?    （感谢书友白金宇的打赏！）

    林曦这里，虽然锯齿象被召唤走了，但她也没在意，主要是想试试现在的实力几何，反正魔物多得是。

    但正当林曦准备往前方走的时候，眼前就出现了黑腔，并不是那只锯齿象回来了，而是唐尧来召唤林曦了。

    “小曦，小曦，快，和我说话！”周围一片黑暗，只能借着朦胧的月光看见唐尧穿着睡衣。

    见到林曦以后，唐尧一边说一边激动的扑了上来就要抓住林曦的手，但林曦早有准备，一个闪身避了开去。

    “哎，小曦你还是那么见外，哈哈！”唐尧摸了摸后脑勺然后干巴巴的一笑。

    见外？没揍你已经很好了！

    “先不说这个，我刚刚到三阶就把你召唤出来了，赶紧，和我说说话，让我听听你的声音！”唐尧兴奋的说道。

    周围的一切还是那么的黑暗，只能依稀看清人的轮廓，于是，林曦的身影在唐尧的眼中越发的窈窕了。

    想听声音？

    林曦心底忽然有些期待，唐尧在听到他男性的声音之后会是什么反应。

    于是，林曦顺着那个契约将自己的意念传了过去。

    “你……”

    刚发出一个字，林曦就愣住了，虽然只有一个字，但她的声音如同潺潺溪流一般清澈悦耳，莺声燕语，不过如是！

    不可能！

    “唐尧。”

    不信邪的林曦再一次传递了自己的意念，然而，想象中的男声并没有出现，这两个字依旧是如同天籁一般的女声。

    “哎！”黑暗中，林曦看不清唐尧的脸，但从这兴奋的声调中几乎可以想象那副猥琐的样子。

    “小曦，在说几句，快！”唐尧闭上眼睛，一脸的享受，催促道。

    但林曦此刻根本没心情理他。

    一定是什么地方不对！自己的灵魂明明是男的，但是为何？

    难道是这具骷髅的原因？

    林曦突然想到了破碎的画面中那完美的建筑，以及完美的骨架。

    这骷髅身前到底是什么人？自己只不过是个借住的灵魂，竟然被一具没有神智的骨架给同化了！

    “好林曦，和我聊聊天嘛！”唐尧扭动着身体，似乎开始撒娇了。

    林曦再也忍不住，然后上前一脚把他踹了出去。

    “咳，咳！”唐尧一阵痛呼，然后一边咳嗽一边爬起来。

    “送我回去！”林曦毫不客气的对着唐尧命令道。

    “好嘞，好嘞，我这就送您回去！”唐尧殷切的点着头，然后打开了黑腔。

    林曦心烦意乱的走进了黑腔之中，漆黑的屋子里，又只剩下了唐尧一人。

    “唉，别人都说召唤师是契约魔物的主人，毕竟是可以召来召去的，但我怎么觉得现在我和小曦的身份对调了呢？”黑暗中，传来唐尧的自言自语。

    “不过话说回来，小曦的声线简直无敌了！从没听过这么好听的声音！”唐尧赞叹了一下继续说道：“但是骷髅身前究竟是什么人呢？查遍了所有的书籍都没有记载啊！”

    骷髅，作为最低等的魔物，恐怕也没人会想要追根究底的把它的来历弄清楚吧？

    另一边，回到荒界的林曦很是烦躁，烦躁的想要大战一场，于是她拔出剑快步的向前方走去。

    进入五阶魔物的区域之后，魔物开始变得稀少起来，但在林曦的不懈寻找之下还是被她找到了一条天蝰蛇。

    那条蛇正盘着修炼，然后便感觉到有人杀气腾腾的向它的方向过来。

    但还没等它睁开眼睛就感受到蛇身一阵剧痛。

    林曦急速的靠近，然后不管三七二十一使劲的一剑向着蛇身斩下。

    剑只破开了鳞片便无法再向下深入，但巨大的力量传递到大地上竟发出了“轰”的一声。

    天蝰蛇一声痛苦的嘶鸣，然后回头就看见一个银甲的战士。

    林曦见天蝰蛇向她看来，便也回头直视着巨大的蛇眼。

    天蝰蛇看见林曦与自己对视，竟然自心底发出一阵的寒意，但大敌当前，来不及细想，天蝰蛇张开血盆大口向着林曦咬过来。

    林曦心中戾气更胜，将剑扔在了地上，然后一拳打在了那颗白色的门牙上。

    天蝰蛇只觉得它的门牙快掉了，迅速的把脑袋收回来，但林曦根本没给它机会，飞身跃起，然后对着蛇脑袋就是一拳。

    巨大的蛇头被摔在地上，发出一声巨响，天蝰蛇只觉得头晕眼花，已经没有了防抗的能力。

    林曦落下来，然后对着蛇头又是一拳，接着是第二拳，第三拳……

    拳拳到肉，发出很有节奏的“砰砰”之声，天蝰蛇的头部已经被打的皮开肉绽。

    天蝰蛇到底是五阶的魔物，至少抗击打能力还是不错的，被连续打了十几拳到也没有被打死，连忙对林曦传出了臣服的意念。

    在五阶以上的魔物之间，都是靠着意念来交流的，有的魔物不会说话，但传递的意思却十分明朗。

    林曦第一次接收到臣服的意念倒是愣了一下，天蝰蛇借此机会连忙把蛇头压得很低，然后小心的向着林曦蹭了蹭，然后小心的看着林曦，生怕她继续下手。

    林曦见到这条蛇这样讨好的样子突然觉得有些下不去手了，于是将举起的手放了下来。

    见此，知道成功的天蝰蛇连忙将自己的一丝命魂抽了出来，然后在空中向着林曦飘去。

    林曦看着空中飘来的那一丝红色的魂魄有些不知所措，而林曦呆住的样子立刻让天蝰蛇感到一阵危机感，于是继续小心的蹭了蹭林曦表达出自己的臣服之意。

    此刻的林曦忽然脑中又浮现了一些莫名的知识，于是，似乎是本能的，林曦将这一丝魂魄吞入了口中，但并没有消化，而是放在了自己脑海中的一角。

    一种莫名的联系从天蝰蛇那里传过来，而林曦感觉，似乎只要心念一动，就能抹去天蝰蛇的神智。

    天蝰蛇见到林曦收下了它的命魂终于放下了心，然后回头，将地上的剑衔在嘴里，接着递到林曦的面前。

    经过刚才的一番战斗，哦不，是发泄，林曦的心情算是平静下来，于是也就放过了这条无辜的天蝰蛇，从它的嘴里将剑拿了出来，然后收回了剑鞘。

    好吧，现在事情已经发生，也没什么办法了，其实也只是换了个声音而已，反正现在只是一具骷髅。

    但林曦隐隐有种预感，似乎事情不会那么简单。

    
  
  
  
28.我前世，是......

  
    
    （感谢书友缥缈の星辰的打赏！）

    林曦看了看脚边的天蝰蛇，有些无奈，这是收了个宠物还是小弟？

    正当林曦不知道下一步该怎么办的时候，黑腔又出现了。

    晨曦的光从窗口照射进来打在银色的盔甲上，给盔甲镀上了一层金色，看上去让人有些炫目。

    但林曦的心情显然不是那么愉快的，前面的气还没消干净呢！这么被召来召去的日子她也是受够了，于是她冷冷的看着对面的唐尧。

    “小曦，别，我这次真的是有重要的事情。”唐尧眼神清澈，定定的看着林曦，仿佛真的是有重要的事情。

    “说！”对此，林曦只是冷冷的吐出一个字。

    林曦的声线其实偏向于温和，清澈，能让人有如沐春风的感觉，但此刻被她生生变成了一种高冷的感觉。

    唐尧默默为林曦的声音点了个赞然后说道：“小曦，那天对阵四阶强者的时候，你用的是不是武技？”

    武技？前世不叫武技，叫做剑技，但应该是一样的吧？

    “算是吧！”林曦回答道。

    “小曦，以后如果没有必要的话不要使用武技，要知道，在风#月大陆，没有一个魔物会使用武技的！”唐尧郑重的说道：“如果被人知道了你的不同，恐怕会引起整个大陆的轰动，到时候恐怕你我都要被抓起来研究了！”

    其实，要是被人知道了，最危险的就是唐尧了，因为，所有人都会认为，那是唐尧在操控他的魔物。

    听到这里，林曦倒是点了点头，表示理解，现在还是太弱小。

    “小曦你是不是不太清楚风#月大陆的武技划分？”唐尧看着林曦继续说道。

    “恩。”林曦淡淡的应了一句。

    “那我和你讲一下吧。

    风#月大陆上的武技由高到底分为四个等级，天，地，玄，黄。每一个品级中又分为上中下三品。

    而一般来说，玄品的武技在大陆上已经很难得了，所以更加不要说地品以上的了。”

    说到这里，唐尧看了一眼林曦道：“特别是小曦你的武技有地品的品阶了吧？”

    “不知道！”林曦很直白的说道。

    “那，小曦你前世到底是什么人啊？”唐尧犹豫了一下，还是好奇的问道。

    唐尧有些紧张，就怕林曦不愿意讲。

    “蜀中人。”林曦报出了自己前世所在的地方。

    “蜀中？”唐尧疑惑的问道：“那是什么地方？”

    “不在这个世界上。”林曦回道。

    “小曦你也是穿越过来的？！我也是啊！”唐尧一听顿时激动了，穿越的同伴啊！虽然不是地球！但瞬间就让唐尧有种情切的感觉。

    而为什么林曦身为一只骷髅而又有灵智，一切都说的通了，原来林曦也是穿越过来的，所以两人契约绝对是缘分啊！

    而且又都同是异乡异客，怎能不让唐尧心生感慨！

    但林曦就没有这种感觉了，根本不懂穿越是什么意思，但看他的样子似乎是和自己的状况差不多。

    但，为什么他附身的时候就是个人类的男性，自己就附身了一个骷髅？还是女性？

    于是，林曦准备将这口怨气发泄出来，冷冷的说道：“我前世，是个男人！”

    “真的啊！好巧啊！我前世也是个男人！”唐尧似乎一点也没听进去林曦在说什么，反正是一副激动的样子。

    如果林曦此刻有身体的话一定能看到她的眉头越皱越紧，他是不是没把握住我话里的重点？

    唐尧看着林曦的沉默的样子忽然想到了什么说道：“你不会在意今生的性别问题吧？”

    林曦默默的看着他没有说话。

    “小曦，想开一点嘛！你要想着前世是前世，今生是今生，你只不过是有前世的记忆而已，性别这种东西真的不重要啦！在说你现在是具骷髅，只不过换了个声音而已，没关系的！”唐尧衣服无所谓的样子上前拍了拍林曦的肩然后安慰道。

    林曦拍掉了唐尧的手，有些郁闷，他站着说话不腰疼，有种你试试？

    “好了，咱不说这个了，我今天要去学院，和我一起来吧！”唐尧的手被林曦拍开也不在意，反正习惯了。

    林曦正要拒绝就听见唐尧带着**的说道：“你知道吗？花城学院虽然不是云初帝国第一的学院，但是它悠久的历史是整个大陆上最长的，所以它武技的藏量绝对是十分丰富的！”

    武技？

    的确，异世的武技特别是剑技，对林曦来说的确是拥有致命的吸引力的。

    于是，被唐尧哄骗的林曦就老老实实的跟在了他的后边，走向了去往学院的路上。

    但，学院的武技是随随便便就可以给人看的吗？特别是那些高深的武技，所以说，以唐尧的权限最多就是能看到黄品的武技，而这些武技，在林曦眼里，估计就是花拳绣腿的级别。

    但唐尧也没有说谎不是吗？他的确是带林曦去看武技了，只不过是低品的而已。

    反正唐尧的目的已经达到了，有这么好听的声线和自己聊天就已经足够了不是吗？

    “小曦，我进阶三阶召唤师的事情可不要说出去哦！我现在也不打算去凝结召唤位，不然实在是太招摇了。”唐尧突然慢了一步，然后和林曦并肩走着。

    林曦很想翻个白眼给他看，她能和谁说去？

    “十六岁的三阶召唤师，我自己都怕！”唐尧叹了一口气，满脸的高处不胜寒。

    “够了！”以前是没法阻止，现在能说话了，林曦自然是要打断唐尧的自恋了。

    “恩？小曦你也觉得我可怕对不对？”唐尧笑眯眯的传念道。

    林曦沉默了一下，然后悠悠的说道：“你打得过我吗？”

    “我……”唐尧突然有种说不下去的感觉，这哪跟哪啊？我们是聊的是同一个话题吗？亲，你会不会聊天啊？

    但接下去唐尧就知道了林曦的想法。

    “你要是在说下去，我就打你！”林曦的声音温和，听着很舒服，但语气中的坚定让唐尧不忍去怀疑。

    要不我还是去凝结召唤位吧？一定要找一个强力一点的打手来治治这娘们，哦不，骷髅！

    恩，一定要让她知道谁才是主人！

    唐尧愤愤的想到。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！

    ...  
  
    
  
        
  
    
29.我能做你的亲人吗？

  
?    （感谢书友缥缈の星辰，々一言九鼎∵的打赏！）

    如果不是云初学院有帝国撑腰的话，论第一其实应该还是花城学院的。

    作为大陆上历史最悠久的学院，除了其各类武技的贮藏量极为丰富外，它的院长候彦更是圣阶的强者，连帝国都要敬他三分。

    现在已经入冬，但街道上不仅没有萧瑟的气氛，反而十分热闹。

    风#月大陆上人们的身体素质可不是一般的好，这么冷的天如果放在地球的话恐怕就已经羽绒服穿起了，但这里却可以看到穿薄衫的大有人在，许多人甚至额头冒着汗，这些都是刚打完拳的。

    “说起来，已经快要过年了啊！”唐尧看着忙碌的人群，似乎想起了什么，嘴角勾了勾道。

    风#月大陆上的人也过年，这倒是让唐尧感到很亲切，而每到这个时候，他总会想起自己的前世，想起前世的父母。

    “过年？”林曦突然传念问道。

    在林曦的那个战乱纷飞的年代，根本没有过年这一说法，人们能不能吃饱尚且是个问题，当然也没有这个习俗。

    “恩，就是每年末的最后一天，所有人都会回家与亲人团聚，哪怕是穷人家也会准备些好吃的，然后一起度过每年的最后一段时光。”唐尧笑着解释道。

    亲人吗？

    林曦上一世是个孤儿，自有意识以来就只见过她的师父，但她的师父在它十七岁那年也被人杀死了。

    自此，她的冰心诀日进千里，仅仅用了一年就练至大成。

    “小曦有亲人吗？”唐尧想了想，然后补充道：“当然，是前世。”

    “没有，我是孤儿。”林曦的声音依旧是淡淡的，没有一丝的情绪起伏，仿佛一点也没放在心上。

    “抱歉！”唐尧一怔，有些歉意的说道。

    林曦没有说话，这种事情，根本不需要道歉。

    穿过喧闹的人群，两人之间突然沉默起来。

    “如果不介意的话，我能做你的亲人吗？”这一段的路的人群开始少了起来，唐尧开口道。

    林曦微微有些诧异，许久不曾传达自己的意念。

    远远的，唐尧已经能看到花城学院那标志性的巨大雕塑。

    一朵盛开的七色花，象征着学院的古老与强大。

    “如果……就算了，我随便说说的。”唐尧打破了沉默，耸了耸肩不在意的说道。

    “你想做我的谁？”林曦的声音依旧古今不波。

    “你，做我妹妹吧！”唐尧笑了起来说道。

    “不行。”林曦顿了一下，然后继续说道：“我做你哥哥。”

    “为什么？”唐尧撅着嘴巴很不高兴的问道。

    “因为你打不过我，还要我的保护。”不知道是不是错觉，唐尧觉得似乎从那声传念中听出了一丝欢快。

    “不行，听到你的声音我绝对叫不出哥哥，最多叫姐姐！”唐尧争取着最后一点权力。

    “好。”林曦答应的很爽快，姐姐就姐姐，没什么大不了的。

    所以说，一定要契约一只强大的魔物，让这妞知道谁才是老大！

    带着怨念，唐尧跨进了学院的门槛。

    学院很大，但似乎看上去没什么人，正疑惑着，走了一段路之后便看到有学生向着一个方向跑去。

    接着又是几个学生跑来，唐尧拦下了一个。

    “嘿，哥们，怎么了？什么事啊？”唐尧很自来熟的搭上了他的肩膀问道。

    “谁是你哥们！”那人嫌恶的拍掉了唐尧的手然后看了唐尧一眼说道：“唐雅要挑战唐真，别挡着我看戏！”

    说罢，那人便向着那个方向跑了。

    “唐雅挑战唐真？”唐尧摸了摸下巴“唐雅行动派啊！”

    “小曦，我们来的正是时候，想不想去看看唐真被揍的样子？”唐尧一脸兴奋的说道。

    “叫姐。”林曦很不客气的指出他的称呼问题。

    唐尧脸一青，犹豫了许久，在看到林曦的拳头抬起来之后终于很憋屈的喊道：“姐！”

    “真乖，那就去看看吧！”唐尧发誓这次绝对听出了笑意！

    林曦跟着唐尧，向着人群涌动的方向走去。

    很久，没有这种愉悦的感受了，上一次是在什么时候？

    似乎，是师父给自己买了一只烧鸡的时候，后来就再也没有过了，哪怕当上了五岳派的堂主，林曦也没有一丝的喜悦。

    随着脚步的行进，转了个弯，然后远远的就能看得到黑压压的一片脑袋。

    众人围着一个比武台，台上站着一个劲装少女，少女背对着唐尧这面，手中握着一把长枪，但她的对面，空无一人。

    唐尧三步并作两步赶到了人群之中，然后随意找了一个少年问道“嘿哥们，这是比完了吗？”

    “没，还没开始呢！唐真不会是不来了吧？再不来就上课了！”那少年也是自来熟，有人搭话便开口说道。

    “不至于吧？”唐尧反问道。

    “怎么不至于？要是被揍的很惨恐怕脸就丢尽了！”少年一副不耐的神色然后撇了一眼唐尧。

    “咦？你是，唐尧？”少年愣了一下，接着突然叫道。

    听到这声呼喊，周围的人一下子转头过来看着唐尧。

    唐尧摸了摸后脑勺，没想到还有人认识他，见到大家看他便哈哈一笑道：“大家好！同志们辛苦了！”

    人群中，无数道目光，有的鄙夷，有的好奇，有的不屑，看了一眼，大家也就不感兴趣了，继续回头看着台上的少女。

    林曦看了看，少女的头发梳成一个利落的马尾，身形笔挺，英姿勃发的站在比武台上，坦然的面对所有人的目光，脸上没有一丝的表情。

    人群中早就不耐烦了，熙熙攘攘的抱怨着另一个主角还没到。

    他们不怕唐真不来，战败，最多会说他实力不行，但怯战就不一样了，唐真以后休想在花城学院抬起头来。

    “来来来，让让，让让，前排出售瓜子，甜点，水果，有需要的吗？”人群中忽然钻出了一个小个子，端着块木板，木板上堆放着各种零食小吃。

    唐尧一听顿时乐了，对他叫道：“来来，我要一份瓜子。”

    “好嘞！”少年从人群中钻了出来，然后将木板上的一小包瓜子递给唐尧说道：“两个铜币。”

    “嗯嗯，真贵啊！小伙子怎么称呼啊？”唐尧接过瓜子，然后顺手从储物戒中掏出了两个铜币给少年。

    “学长我叫周铭。”周铭看见唐尧的储物戒指，眼中闪过羡慕的光泽，听到唐尧说话后脸上一红，自我介绍道。

    外面一个铜币就能买上一大把瓜子，在他这里的确算贵了。

    唐尧打量了一下，少年穿着打补丁的衣服，显然家境不好。

    “行了，哥有的是钱，小伙子很有前途，我看好你哟！”唐尧拍了拍少年的肩膀道。

    “诶，谢谢学长，那我去里边看看！”周铭摸了摸脑袋，然后和唐尧打了个招呼就钻进了人群中。

    
  
  
  
30.比斗

  
?    （感谢书友阿努伯瑟伦的double赏！感谢书友kagamichole的打赏！）

    没过多久，人群中忽然喧闹了起来。

    “唐真来了！唐真来了！”

    “快，快，快让让！”

    “唐兄你总算来了，可让我们好等！”

    “唐兄弟加油，等你打败唐尧我们准备和你喜酒啊！”

    “就是，就是，加油啊！”

    ……

    唐真嘴角挂着僵硬的微笑，被人拥入比武台。

    “唐雅妹妹，我真的没说过……”唐真试图挽回这个局面，但对面的少女将长枪一甩对准了唐真，显然是没给他机会。

    废话，她本来就是好久没打架手痒了，现在正巧有机会哪能让他逃掉？

    唐真哭丧着脸从腰间拔出了剑，然后抱拳道：“唐雅妹妹，还请手下留情！”

    唐雅点点头道：“恩，知道了！”

    唐真一脸的无语，这不是客套话吗？

    不过，你真的能手下留情吗？如果能的话，那就太好了！

    唐雅手中的枪尖微微上挑，示意唐真攻过来。

    唐真无奈，握着剑冲了过来道：“小心了！”

    唐雅眼中闪过一丝的亮光然后直直的迎了上去。

    两人都是二阶后期的实力，第一个试探性的交锋，谁也没占到便宜。

    林曦看了一眼就失去了兴趣，这两人一个剑法一个枪法实际上都是不错的，但明显实战经验不足，导致攻击有些死板，不懂变通，这一招该刺就真的是刺，该斩就真的是斩，如同教科书一般。

    不过这也是林曦的眼界高，其他围观的学生就不一样了，在他们的眼里，两人的比斗显然是十分精彩的，还是不是传来几声叫好，到真的像是在看戏了。

    另一边，唐尧一边嗑着瓜子，一边看得津津有味，他可不懂这些，只觉得比前世的武打戏有意思多了。

    随着一招一式的过去，唐真开始落入下风，已经有了败势，若是这样下去，不出五十招，他就要落败了。

    唐真心里清楚自己的实力，见此一剑隔开唐雅的长枪，然后突然大声道：“小心了！”

    接着，唐真重重的向着地面一踏，然后举着剑，整个人如同炮弹一样带着气劲向着唐雅冲了过去。

    唐雅眼神微微一凝，手中的长枪转了一圈，然后横扫向了飞来的唐真，与他正面交锋。

    只听得“叮”的一声，唐真被摔在了地上，而唐雅也被反震之力退后了一步。

    “我认输！”唐真从地上爬起来举起手说道。

    唐雅点了点头，然后收回了自己的长枪，只听周围一片喝彩与惋惜之声。

    喝彩的是因为看到了他们认为的精彩的比赛，惋惜的是因为没看到唐真被揍成猪头的摸样。

    唐真拍了拍身上的尘土，刚要下台就看见了外边的唐尧，眼珠一转对唐雅说道：“唐雅妹妹，其实仰慕你的人并非是我，而是另有其人哦！”

    唐雅与众人本来要散了，一听，顿时来了劲，兴奋的看着唐真。

    “唐雅妹妹，你可知，唐尧他回来了，还和我说十分的仰慕你呢！却不知道为什么最后却变成了这样，他人就在那里！”唐真对着唐尧手一指说道。

    所有人转过头来，不屑的看着唐尧，一个契约骷髅的召唤师也对唐雅有意思？

    唐尧正吃着瓜子，没想到躺着也中枪，没来由的到了风口浪尖上让他一阵郁闷。

    唐雅一听，本能的用枪对着唐尧一指，指完就有些后悔了，唐尧怎么说是自己的弟弟，现在契约了骷髅可能正是在人生的低谷期，这让他如何下的来台？

    但所有人都瞧见挑战已经发出去了，现在收回来可不容易了，算了，等会放放水多和那骷髅过几招吧！

    唐尧比唐雅更着急，但他着急的是怕林曦出手太重了，连三阶武者都败在她的剑下，更何况一个没到三阶的？

    “小曦，呃，姐，等会放放水，然后假装败了好不好？”唐尧焦急的传念道。

    “不可能，让我败在她手下？”林曦不屑的说道。

    “姐，你是我亲姐！唐雅在花城学院的实力排名是第二位，你要是打败了她以后就别想有安静的日子过，更关键的是，本来唐雅说的是想要娶她就必须得到她的认可，但是后来越传越歪，现在已经变成了谁能打败她就可以娶她！”唐尧急的快出汗了，一边走向比武台一边说道。

    “虽然在唐雅心中根本没这回事，但是这样一来那些个青年才俊就都来找我比试了啊！”唐尧带着林曦站在了台上。

    “好吧，我看情况来。”林曦淡淡的传念道：“我看人家小姑娘挺好的，打败她你不就可以名正言顺了吗？起码可以先占个位子。”

    “哎，小曦，姐，你怎么突然这么八卦了啊！这不像你啊！这事一时半会讲不清楚，等会我再和你讲。”唐尧与林曦传完念然后抱拳道：“这就是我的骷髅了，等会还请姐姐手下留情了。”

    唐雅点点头，示意唐尧先攻过来。

    林曦慢慢悠悠的走上前，看得周围的群众一阵好笑。

    拔出剑，然后就这么很普通的平刺了过去，动作很慢，是个人都能躲开。

    唐雅侧身，刚要挥枪攻击，就看到平刺过来的剑突然加速，向着唐雅横斩，唐雅一惊连忙用枪挡在身前。

    剑打在枪上，一股巨大的力量竟然直接将唐雅逼退了一步，一股巨大的力量差点震得唐雅脱开手。

    “姐，不要啊！”

    唐尧的传念带着全场的震惊。

    林曦其实很郁闷来着，她只用了一半的力量，没想到还是大了。

    唐雅眼神凝重的看着林曦，然后挥枪横扫，长枪以极快的速度向着林曦扫来，林曦本想直接挡住，但想了想决定还是躲开去，刚想跳起来就想到似乎骷髅是不会跳跃的，于是这犹豫的时间已经让枪身接近了盔甲。

    林曦只好抬起剑然后挡住了长枪，然后假装不敌，踉跄的跌了两步。

    从来没打过这么憋屈的架！

    唐雅抽枪然后向着林曦直刺过来，林曦又是犹豫了一下，最终还是躲了开去，就在林曦想着要不就这么假装失败算了的时候，学院突然响起了一阵悠扬的铃声。

    “唐雅姐姐，我认输！”唐尧赶紧说道：“上课了，唐雅姐姐还是去上课吧！”

    周围的学生重重的“切”了一声来表达自己的不满，但在花城学院，他们还是不敢不遵守规矩的，只好散了开去。

    唐雅深深的看了一眼唐尧与林曦，然后也向着课堂跑了过去。

    “呼，终于结束了！”唐尧抹了把不存在的汗说道。

    是啊，终于结束了！林曦有些郁闷的想到。

    
  
  
  
31.林天行

  
?    “那你为什么不想娶这姑娘？”走下比武台，林曦锲而不舍的追问着。

    唐尧想了想，然后头微微仰起，感叹道：“注定我要浪迹天涯，怎么能有牵挂？”

    其实他只是随便找了个借口而已，但没想到林曦听完之后很赞同的说道：“你说的不错，儿女情长，终究会成为阻挡前进的绊脚石。”

    “我……”唐尧似乎想说什么，但我了半天什么都没有说出来。

    接着，两人走到了学院的教务处，唐尧敲了敲门，得到里边的人同意之后走进了门内。

    书桌前，一个年过四十的中年人正低头看着什么，听见唐尧进来之后抬起了头，看着他。

    “老师好，云初学院交换生唐尧前来报到。”唐尧站在桌前说道。

    中年人打量了一下唐尧以及他身后的林曦然后点了点头，指着地上的一叠书说道：“恩，这里就是你的教学用书，还有学生证，你自己搬走吧。”

    唐尧蹲在地上，将书收进了储物戒指中。

    “你现在是二年召唤班的学生，这个学年的课已经快上完了，去不去随你，但下个学年要来报到。”中年人面无表情的对唐尧说道。

    “请问这个学年上的是什么课？”离去之前，唐尧还是问了一下。

    “上半年上的是魔物辨认学，下半年是魔物指挥学。”中年人回忆了一下，然后回答道。

    “恩，我知道了，老师再见！”唐尧和中年人道了个别然后走出了房间，顺便带上了门。

    “魔物指挥学，看来我不用去上课了。”走出门，唐尧对林曦传念道。

    魔物指挥学，顾名思义，学习如何利用自己魔物的特长来制定出属于自己的战斗方式，这种课程只适合那些三阶以下的召唤师，因为只有没有灵智的魔物才需要指挥。

    而唐尧一阶召唤了林曦，从来都只有被指挥的命，二阶召唤了天使猫，根本不需要指挥，三阶估计也不会是那些没有灵智的低等魔物了。

    “小曦，接下来我带你去书院看看武技吧！”唐尧辨认了一下方向然后说道。

    “叫姐。”林曦就是为此而来，自然没有异议，但称呼还是要重视一下的。

    唐尧假装没听见，从储物戒中把花城学院的地图拿了出来，然后仔细的对照了一下，接着便带着林曦向书院走去。

    花城学院不愧为最古老的学院，它的书院足足造了六层楼，每层楼都有唐尧前世的半个足球场那么大。

    “出示你俩的学生证。”刚进门，门口坐着的一个老人便叫住了唐尧。

    唐尧一愣，然后在储物袋里找了找，拿出一张硬质的卡片递给了老人。

    “恩。”老人看了一眼然后就还给了唐尧，接着转头对林曦说道：“还有你。”

    “前辈，这是我的契约魔物。”老人微微一怔，仔细打量了一下林曦，接着感叹道：“老了老了，连死灵生物都看不出来了，进去吧！”

    “居然能靠肉眼辨别死灵气息，这个老头不简单呐！”走进门，唐尧向林曦传念道：“我还准备让你摘下头盔呢！”

    林曦倒没什么大的感觉，毕竟所有魔物都是一眼就能看出她是死灵生物了。

    唐尧穿过一排排的书籍，然后介绍道：“其实武技一共包含了三种，武技，功法，以及心法，人们把这三类统称为武技。

    武技就是像你之前使用的那种大招，功法就是类似剑法啊，刀法啊之类的，心法就是一些像锻炼眼睛或是其他用来凝神辅助用的，你想看什么？”

    “事先说明，这里的都是低阶的，我可没有权限去高级的地方。”唐尧顿了一下然后突然说道，他可不想等会因为没解释清楚又被林曦揍。

    “功法。”这点其实林曦早就明白，就像前世，那些威力强大的剑法剑技从来都是镇派之宝，哪能让一个小小的弟子翻阅？

    林曦也只是想要了解一下这个世界的剑法有没有什么特殊之处。

    “恩，这里就是功法了，你看中哪一本跟我说，我帮你读……咦？”唐尧忽然止住了话头，轻咦了一下。

    只见那功法书架间，一个俊雅的少年正在翻阅着一本书。

    少年发现有人，然后便抬头看了一眼唐尧，唐尧装作若无其事的走了进来，似乎在浏览边上的书籍。

    少年的目光停留在林曦的身上，忽然一怔，这不是酒楼里的……

    林曦微微有些惊讶，这少年她见过，那天在天运城，唐尧洗澡的时候从隔壁房间出来的那个少年。

    少年有些不解的看了看唐尧，据他猜测，唐尧身后的可能是他的护卫，但为什么护卫也能进入书院？

    不过少年也不是多管闲事的人，低下头继续看着手中的功法。

    “小曦，他刚刚是不是在看你？我去，高手在民间啊！那老头看出你是死灵生物也就罢了，为什么他也能看出来？”唐尧一边浏览着书架上的书籍，一边对林曦传念。

    “不，我见过他。”林曦淡淡的传念道。

    “啊？什么？小曦你竟然背着我有了别的男人！”唐尧的声音充满着无限的悲愤，如同一个被妻子戴了绿帽的丈夫一般。

    心若冰心，天塌不惊，心若冰心，天塌不惊……

    反复默念了几遍冰心诀，林曦终于从暴走的心情中恢复过来，然后将情况解释了一遍。

    “哦，原来如此啊！吓死我了，还以为小曦你不要我了呢！”唐尧继续传念道。

    “叫，姐！”林曦又强调了一遍。

    “不过小曦你还别说，这个人我见过……嗯！”想要继续装傻转移话题的唐尧忽然痛苦的皱起了眉头。

    林曦从一个难以被人注意的角落伸手然后夹住了一块肉狠狠的拧上了一百八十度。

    “姐，我错了，姐，放手，快放手，姐，肉要掉了！”为了防止被人发现，唐尧面上保持着镇静，然后在意念中求饶着。

    林曦觉得一阵舒爽，放开了手指。

    发泄出来之后感觉心情好了不少，难怪冰心诀上讲的堵不如疏。

    “小曦，呃，姐，你变坏了，你以前不是这样的！”唐尧的声音中带着哭腔控诉道。

    以前不是这样的吗？好像还真不是这样的，一定是被这个契约者带坏了啊！

    “恩？”林曦的意念中带着淡淡的威胁，轻声疑问表示自己的疑惑。

    “不，姐，你在我心中永远都是那个迷人温柔善良的姐！”唐尧赶紧纠正自己的错误。

    “恩。”林曦表示肯定的答复。

    “我们刚刚说到哪里了？”心情很好的林曦询问道。

    “刚才说到你背着我有了……咳，是这个人，我也见过。”唐尧说到一半发觉不对连忙轻咳一声然后改变话风。

    “让我想想，这个人我看着眼熟，我应该是在什么地方见到过的。”唐尧沉思了一下，然后突然说道：“我想起来了，他是林天行！”

    “他是林浩那货的哥哥，是个武者，不过他不是云初学院的学生，我也是去林浩家里的时候见到过他一次。”

    “小，姐你可能不知道，并不是所有人都会选择去学院里修炼的，一些大家族的子弟，就比如说着林天行就是在家修炼，没有上过学，因为林家的老师并不会比学院里的差，只有召唤师，家族里比较少，多数都会选择去学院。”

    “不过，他来花城学院做什么？”唐尧疑惑的摸着下巴说道。

    “如果说是来学习的我怎么都不会相信的，好端端的云初学院不去，来距离比较远的花城？”

    “莫非是这里有什么比赛？或是什么活动？又或者是什么宝物要出世？”唐尧一连推测了好几个理由。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！

    
  
  
  
32.剑灵，黯灭

  
?    而另一边，林天行似乎也看完了手中的书籍，似乎有些不满意的摇了摇头，将书放回原处之后便向着书院的门口走去。

    “难道仅仅是为了看看花城学院的藏书？”

    “别逗了，低阶的武技有什么好看的？”唐尧嗤笑了一声然后走到了林天行刚刚呆过的位置，向前慢慢寻找起来。

    “灵剑之法？”唐尧刚刚记下了那本书的位置，随即一边念叨着一边将书抽了出来。

    “我去，地品功法？！”唐尧看着书本上的标注，突然一声惊呼，打破了书院的宁静。

    这一道声音如同一个炸雷轰在了平静的水面上，周围立刻涌过来几个学生焦急的寻找了一下，然后看着唐尧。

    地品以上，可都是能卖出天价的，这还是有价无市，有些人一辈子也不见得能见到地品的武技。

    但，当他们将目光转移到唐尧手中的书籍之后，同时发出了长长的“切~”。

    这种感觉就是像等了两小时下好了心仪的片子，结果打开一看是还珠格格一样。

    学生们四散而去，一个学生留下来打量了一下唐尧道：“你是转校生？”

    “对啊！你怎么知道？”唐尧一脸的无辜，有点摸不着头脑的问道。

    “因为现在哪怕是个新生都知道书院的黄品功法里头有一部地品的灵剑之法！”那学生感叹的说道。

    “那？这是为何？标注写错了？”唐尧不解的问道。

    “没写错，至于为什么？你打开看看就知道了。”那人看着唐尧手上的书籍一脸的不屑。

    唐尧慢慢的打开了手上的书，书页似乎是用某种生物的皮制成的，有些泛黄，第一页上，赫然写着一段小字。

    唐尧看着小字慢慢的读了出来：“天下之剑，皆有灵，若醒之，况以废铁锈剑，亦可斩神兵！”

    “怎么样？是不是很厉害？”那学生笑着问道。

    “斩神兵？吹牛吧？照它这么讲，随便找个破剑练成了也可以斩神兵？”唐尧嗤笑了一下说道。

    风#月大陆有一张神兵排行榜，其上的兵器无一不是用顶级的稀有材料配合顶级的炼金术然后在特定条件下制成，威力奇大，但除了遗失的几件，其他都被掌握在圣阶强者的手里。

    “你可别说，据说连我们的院长都被骗了，最后院长一怒之下丢到黄品武技里来了！”学生笑着说道：“所以几乎所有新来的学生都要来观摩一下这本地品的武技！”

    解释完之后，那学生便笑着走开了。

    唐尧摇了摇头，随手就想把书放回去。

    “你读给我听听！”林曦回过神来，连忙说道。

    这个理念，林曦上一世就曾经见过，而忘尘剑的第三层就是要求与剑沟通，无奈前世一直找不到法门，所以才突破不了。

    而现在，这个剑灵之法似乎和忘尘剑十分相似。

    “姐，你不会真信了吧？我们院长可是圣阶强者，尚且被骗啊！”唐尧回答道。

    “赶紧读！”林曦焦急的催促道。

    “好好好，我读。”唐尧继续翻开第二页，然后说道：“这有段总纲，我先读给你听啊！”

    唐尧清了清嗓子然后念道：“夫剑者，兵刃之首也！剑中有灵，是为剑灵，剑灵长寐。灵不醒，则道不成。

    然则人之意念可通神，若夫以意唤灵，日夜祭炼，可醒剑灵，铸剑意，斩神兵！集大成者，剑心通明，成剑域，剑域之内，有我无敌！”

    林曦愣在了原地，脑中仿若醍醐灌顶一般！

    原来是要以意通灵！以意通灵！

    “姐，怎么样？这牛吹的够大啊？有我无敌，剑灵长寐，这里的意思是不是说每一把剑里都住着一个小人，然后这个小人在睡觉啊？啧啧，是挺有趣的！”唐尧赞叹道。

    林曦转过头激动的说道：“快，就要这本，我就要这个！给我！”

    给我？唐尧听着天籁一般的声音突然想歪了。

    “恩，恩，给！”唐尧从来没见过林曦这么激动的样子，不自觉的将书递给了她，随即想起不对又收了回来道：“姐，你不要激动，我帮你取拓印一下，这里的书应该是不可以拿出去的，云初学院是这么规定的，想必这里也是吧？”

    林曦定了定神，心头有抑制不住的激动，前世苦苦寻找的进入忘尘剑第三层的法门就在眼前，她怎么能不激动？

    唐尧带着林曦前去门口的老者那里拓印，老者随意撇了一眼就没在意了，像他这样妄图捡漏然后妄想自己能练成无上神功的少年老者可是见得多了。

    强定下心神，唐尧与林曦走出了书院。

    “姐，这真的是地品的功法？”唐尧有些好奇的问道。

    恩，唐尧现在已经能适应叫“姐”的日子了。

    “应该是的！”林曦有些不确定，因为她不知道天品的功法到底威力如何，其实她觉得应该不只是地品才对。

    而这种不确定让唐尧误会了，以为林曦也是捡漏来的，只是一个猜测，便立马没了兴趣。

    待走到一处没人的角落时，唐尧把书给了林曦然后说道：“那要不你荒界先去研究一下吧！”

    林曦接过功法，点头同意，然后走入了黑腔。

    荒界之中，林曦原地出现，一旁的天蝰蛇连忙游了过来然后撒娇的往林曦这蹭了蹭。

    它等的好苦啊！肚子早就饿了，但是主人被契约者召唤去了，又怕自己去觅食之后主人回来找不到自己会以为自己背叛然后抹去灵智那就悲哀了，于是它锲而不舍的在这里等着。

    林曦推开巨大的蛇脑袋，然后吩咐天蝰蛇为自己护法，接着便原地坐下研究手中的功法。

    天蝰蛇得到显示忠诚的机会，按捺下饥饿的肚子，连忙用身体为了个圈，将林曦围在了里面，然后警惕的看着周围。

    林曦盘膝在地，手中的书本一页一页的翻了过去，很快，林曦全部看完，轻吐了口气，然后将身后的长剑拔了出来，放在膝盖上。

    功法中指出，想要修成灵剑绝非一朝一夕的事情，需日夜用精神力祭炼自己的佩剑，与剑沟通，才能初步形成剑意。

    而它并没有限定需要什么样材料制成的剑，当真哪怕是废铜烂铁！

    手中的制式长剑很普通，很朴素，用的也是大众化的精钢，但它作为帝国制式的长剑，用起来很顺手。

    如果没有要求，那么就用这把剑也是可以的吧？

    首先，要给剑取一个名字。

    名字含有莫测的力量，同时也是唤醒剑灵的基础。

    这个名字，必须是其主人真心实意取的，必须是符合主人本心的名字。

    一旦呼唤出这个名字，便不可更改，永久成为这把剑的烙印，否则，灵不醒！

    林曦闭上眼睛，默念冰心诀，许久，待得心中古今不波，她呼唤出了第一时间从心神中浮现的那个名字。

    “黯灭。”

    似乎有一种玄奥的意境从林曦的身上浮现，在那个一霎，天蝰蛇觉得自己的灵魂好像要覆灭了一般。

    但也仅仅是那一霎，快到让它觉得是自己的幻觉。

    接下来，就是用精神力祭炼了。

    林曦将精神力缓缓的覆盖在了剑上，然后慢慢渗透了进去。

    模糊的，林曦似乎能“看到”剑中有无数的黑点。

    据书上所说，这些黑点，就是剑的杂质，首先要用精神力来去除掉这些黑点，让剑变得纯粹，只有这样，才可以让剑灵苏醒。

    林曦试着用精神力包裹那些小黑点，然后将它们一一炼化，这一炼化，她立即就明白了那个圣阶的院长生气的原因了。

    
  
  
  
33.领主

  
?    （感谢书友书友140312210940002的打赏！）

    精神力如同潮水一般涌入了剑中，但，只炼化了两个黑色的小点。

    武者，哪怕是进入了圣阶，他的精神力也不会强到哪里去。

    林曦“望了望”那些无数的小点，如果是武者来炼化话恐怕到死都不能淬炼干净，而召唤师的精神力虽然强，但召唤师似乎不需要也不会使用剑。

    但是，林曦的精神力之所以强大，完全是靠的吞噬灵魂，也就是说，她不需要特地去修炼精神力，只要不停的吞噬进阶，那么她的精神力自然而然的就会提升。

    林曦心中闪过一丝喜悦，这功法分明就是为她量身定做的一样，于是她凝了心神，继续将精神力如同不要钱一样的融入黯灭之中。

    很快，大半的精神力已经用去，林曦保留了一些，直觉告诉她不能让精神力枯竭，接下来就等精神力恢复了。

    林曦将剑归鞘，然后缓缓的站起身，外边的天蝰蛇见它的主人似乎完成了修炼，便立马传过来一道意念。

    天蝰蛇不会人类的语言，但在意念上交流并不会造成障碍，林曦“听懂”了它的意思。

    它说它饿了。

    “你了解荒界的情况吗？”林曦走了出来，然后向远方望了望问道。

    天蝰蛇疑惑的看着林曦，不知道她说的是什么意思。

    “就是一些基本情况。”林曦解释道。

    天蝰蛇愣愣的想了一会终于明白林曦问的是什么，于是点了点头。

    “荒界有多大？”林曦问道。

    天蝰蛇想了想，然后摇头。

    “这个月亮是什么？”林曦指着天上那轮巨大的满月问道。

    天蝰蛇茫然，月亮不就是月亮吗？

    这样下去不是办法，林曦索性说道：“你把你所知道的都说出来。”

    天蝰蛇很人性化的用尾巴挑了挑自己的头，然后慢慢的开始讲述起来。

    荒界很大，似乎是没有边际的，天蝰蛇只知道方圆千里之内都是一只九阶死亡骑士的地盘。

    天蝰蛇将那只死亡骑士称之为领主。

    领主，管理着周围的一片领域，这似乎是荒界的规定，在这片领土内，所有的魔物都要听从它的调遣与命令，直到有另外的魔物达到与它同等的水平，然后两只魔物打一架，谁赢了便是下一位的领主，谁输了便只能听命于胜者。

    领主会散发出属于自己独特的威压，让周围的魔物记住这个威压，并听命与它，为它战斗。

    领主只是统领着一块范围，其他的地方有另外的领主，而荒界中灵气并不是均匀分布的，于是为了更好的地盘，领主之间便会出现战争。

    荒界的战争很简单，没有阴谋诡计，只有王对王，兵对兵。

    领主率领着自己领域内的魔物入侵或者是反抗，败者就会被赶出去，领主一旦失败，有些原本跟随他的魔物便会投靠更加强大的领主，毕竟有更好的地盘。

    当然，并非只有九阶才可以当领主，如果在一些灵气浓郁的地方，领主很可能是圣阶的，在一些灵气稀薄的地方，如果周围只有八阶的魔物，那么它也是领主，甚至在一些灵气贫瘠的地方，六阶就可以成为领主了。

    换而言之，领主，就是周围的那个最强者。

    这里的领主，以那只九阶的死亡骑士为中心，越靠近，魔物的实力越强，越是偏远，魔物的实力就越弱，这也是林曦一路走来看见魔物的等阶越来越高的缘故。

    “那么，你知道龙在什么地方吗？”林曦听完了它的陈述，忽然出声问道。

    她果然还是对龙念念不忘。

    “似乎在一个叫做龙空山的地方。”天蝰蛇有些不确定的传出意念“龙与其他圣阶魔物不同，龙是一种群居的魔物，他们很团结。”

    “在哪里？”林曦继续问道。

    “在西方，大概是…七十万个我身体的长度。”天蝰蛇算了一下说道。

    林曦看了一眼天蝰蛇，默默估算了一下，那就是大约一百四十万米的地方。

    林曦忽然悲哀的想到等她走到龙空山可能已经老死了！

    不过，骷髅有老死这一说法吗？

    不行，等我实力够了要去的一定要找一个代步的工具才好！

    林曦默默的撇了一眼边上的天蝰蛇然后说道：“你饿了？我带你去找吃的吧。”

    恩，要喂胖一点，可能耐力会好一点。

    天蝰蛇忽然无端端的觉得有些寒意，但填饱肚子重要，于是用力的点点头。

    “周围最近的魔物在哪里？”林曦问道。

    “这个方向一百个蛇身处有一只金毛狮。”天蝰蛇用蛇尾指了指一个方向。

    它想吃那只狮子好久了，就是打不过，不过现在自己加上主人应该是打得过的吧？

    “好。”林曦想都没想就答应了下来，想了想，然后将手中的书籍递给天蝰蛇说道：“吃了。”

    林曦总觉得应该销毁比较好，但是周围又没有火，想要存着吧？有没有地方放，如果有个像唐尧一样的储物戒指就好了。

    于是，林曦觉得用蛇消化一下可能比较好。

    天蝰蛇为难的看着林曦手中的那本书，抬头用湿漉漉的眼睛控诉着，这不是食物好不好？

    林曦低头看着它，表明自己的意志不可动摇。

    天蝰蛇幽怨的吐了吐舌头，然后将书咬在嘴里，然后一股脑儿吞了下去。

    “恩，我带你去觅食！”林曦赞赏的拍了拍它的脑袋，然后顺着那个方向走去。

    天蝰蛇蛇身长两米，一百个蛇身，也就是两百米左右，等林曦差不多走到目的地的时候，并没有见到那只金毛狮子。

    “它的气味还在，可能是外出觅食了。”天蝰蛇吐出舌头，探了探周围的气息。

    这里一片树木有些稀少，但是草长的很茂盛，地上有一个用草堆起来的窝，旁边还散落着不少骨头，显然应该是狮子的窝没错了。

    林曦点头，然后一人一蛇就在这里等了起来。

    果然，不一会，林曦就看见一只体系较大的金毛狮子嘴里拖着刚狩猎的猎物向这边小跑过来。

    金毛狮子看见自家的地盘上有不速之客，顿时放下嘴里的猎物，小心谨慎的向这边走过来。

    那条天蝰蛇它是认识的，就住在这边上，只是这银甲的死灵生物是什么来头？

    林曦见到狮子踏着草地过来，便拔下了背上的黯灭长剑，主动走了上去。

    天蝰蛇一阵兴奋，然后跟在林曦的身后向着狮子游了过去。

    来者不善，金毛狮做好了战斗的准备，凝视着林曦，那头天蝰蛇的斤两它是知道的，现在这个死灵生物给它的威胁感更加强烈。

    近了，在距离十步的时候，林曦陡然加速，身形如同银色的闪光一般冲向了狮子。

    金毛狮一声咆哮，然后对着那道闪光一抓拍下。

    林曦的身体突转了一个方向，速度不减，避开了爪子之后便到了狮子的左侧，然后用剑划向了狮身。

    金毛狮是稀有的等阶，比之优秀的天蝰蛇要强上不少，狮子往前一个翻滚躲开了林曦的剑，然后骤然扑向林曦，速度竟然不比林曦慢。

    林曦停住身体，对着扑来的狮子便是一招傲意剑莲。

    狮子眼神一凝，之间扑来的狮子突然又是一声咆哮，只见狮子脸上的那圈金色的长毛忽然如针一般立起，然后竟然射向了林曦。

    无数的金色针毛撞向那朵银色的剑莲，叮当作响。

    然而，无数的金毛却不是一朵剑莲能挡得住的，一些金毛穿过剑莲刺向了林曦的头盔。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！

    
  
  
  
34.天人

  
?    （感谢书友薰诗怡的打赏！）

    金毛打在盔甲上，发出金属碰撞的声音，却没有刺穿。

    狮子的眼中闪过不可置信的神色，见到绝技没有建功，此刻已经萌生了退意，但现在它整个身体在空中向前扑，根本没有回头的机会，只好带着决绝咬向剑莲。

    剑刃划破皮肤的声音不绝于耳，天蝰蛇从一旁看去，狮子的脸上爆出了一团的血雾。

    黯灭贯穿了狮子的喉咙，金毛狮子的牙齿咬到了林曦的手臂，却没能咬穿盔甲，金毛狮子眼中闪过不甘，然后身体无力的倒在了地上。

    它不明白，为什么它的针刺不穿那银色的盔甲，为什么它的牙齿咬不断这只死灵生物的手臂，明明看起来只是普通的材料而已。

    天蝰蛇激动的游了过去，低头一看顿时蛇头有些发麻。

    整张狮子的脸上布满了深浅不一的剑痕，血从伤口流了出来，让空气中充满了血腥的味道。

    林曦将自己的手拔了出来，甩干剑上的血迹然后归鞘。

    其实刚刚有一根针毛是从盔甲嘴巴的部位穿进来了，因为那里没有防护，但是这针毛一样没有刺穿暗金的骨头。

    天蝰蛇正兴奋的要去吞下地上的尸体，这时林曦突然用手一抓然后将狮子的灵魂抓了出来，抹去神智后吞了下去。

    五阶的魔物灵魂到底是强大，精神力瞬间恢复了大半，而骨架上传来熟悉的暖流，倒也没有要再次进阶的迹象。

    而当林曦回头的时候，却看见天蝰蛇紧紧的盘在地上，浑身止不住的颤抖着，恐惧的看着林曦。

    林曦有些好笑，走过来想安抚一下自己的宠物，但没想到天蝰蛇如同见了天敌一般瞬间逃离。

    “我不吞噬你的灵魂！”林曦对着不远处颤抖的天蝰蛇说道。

    “天，天人！”这一次，传来的不再是一股意念，而是确确实实的话语。

    天人？

    林曦一怔，问道：“天人？”

    天蝰蛇眼中闪过茫然之色，先是点点头，然后又是摇摇头。

    “好了，快点过来，否则我抹去你的灵智！”林曦冷硬的命令道。

    天蝰蛇挣扎了一下，然后慢慢的游到了林曦的脚边，低着脑袋，不住的颤抖着。

    林曦站着，没有动，过了好一会，天蝰蛇似乎不再颤抖。

    “平静下来了？”林曦低头问道。

    天蝰蛇点点头，眼神中却仍然有些害怕。

    “那就说说刚才是怎么回事？”林曦出声问道。

    “在你，吞噬，灵魂的时候，我脑中突然涌现的东西。”天蝰蛇的的意念有些断断续续的。

    “说明白一点。”林曦继续问道。

    “天敌！见到之后有多远跑多远！”天蝰蛇似乎心有余悸。

    而接下来无论林曦怎么问，却也什么都问不出来了。

    似乎这是一种刻画在天蝰蛇灵魂中的本能。

    天人吗？

    林曦突然觉得这种天赋可能不要显露出来为好，否则恐怕要引起麻烦，既然能引起这条天蝰蛇的恐惧，那么说不定也能引起别的魔物的恐惧。

    而如果这件事被传开来的话，荒界可是有圣阶的魔物的。

    能令人恐惧的东西，最好还是要灭杀在摇篮里的。

    “那么，你要不要离开我？”林曦眼中冷光一闪突然询问道“你要走的话我可以把命魂还给你。”

    天蝰蛇一听，眼中闪过惊喜，迷茫，以及挣扎，低下头苦苦的寻思着。

    刚才的感受实在是毫无缘由，甚至它看不到林曦抓取的灵魂，只是那一个动作，便让直觉告诉它，主人吞噬了狮子的灵魂，更仿佛唤醒了远古的记忆，恐惧，臣服，强大，无法反抗。

    而这个主人很强大，跟着她或许不会被欺负，不会被别的魔物当成食物，为了一件根本没有缘由的事情离开到底好不好呢？

    林曦也不急，静静的等待着天蝰蛇的选择。

    “我不走了，主人。”半饷，天蝰蛇终于做出了一个让林曦高兴的决定。

    因为，如果它要走，那么林曦已经打算灭口了。

    “很好，以后跟着我，你将会有享受不尽的荣华…美味，不要将这件事情说出去。”林曦满意的拍了拍天蝰蛇的脑袋说道。

    天蝰蛇往林曦的手上蹭了蹭，主动的遗忘了刚才的恐惧，然后低下脑袋开始享用这顿美餐。

    “以后如果我被召唤走了的话，你肚子饿可以不用等我，先去觅食，等我回来了就顺着感应找过来。”林曦看着地上正在吞食尸体的天蝰蛇说道。

    自从有了天蝰蛇的命魂，林曦能感应到它的位置，想必它也能感应到自己的位置。

    天蝰蛇忙里偷闲的点了点头然后继续吞食起来。

    眼看自己的宠物一时半会儿完不成，林曦索性盘膝坐了下来，然后取出黯灭，乘着这段时间开始炼化杂质。

    精神力消耗的很快，当林曦从入定中醒来，发现边上的天蝰蛇已经把狮子吞下去了，但是腹部的位置有一块很大的突起，而此刻它正躺在地上打盹。

    “要出发了。”林曦把剑归鞘然后说道。

    天蝰蛇懒懒的拒绝了，它表示自己吃完东西有睡一觉的习惯。

    “那你在这儿睡觉，我走了。”林曦淡淡的说道。

    天蝰蛇立马睁开了眼睛，然后游到林曦的脚边蹭了蹭表示自己已经休息好了，虽然它刚吃饱不利于战斗，但是主人需要它战斗吗？

    刚才它想帮忙来着，但是根本没找到机会。

    “那好，接下来哪边的魔物比较近？”林曦问道。

    “最近的就是前面沼泽地里的那些鱼人了，但是那些鱼人是群居的魔物，加上又是沼泽地，不太好对付，要不我们绕过去向东边走吧？”天蝰蛇提出了自己的建议。“这附近都是五阶的魔物，虽然我不知道有什么，但主人绝对能搞的定的！”

    对于天蝰蛇的马屁，林曦默默的点了点头，于是一骷髅一蛇向着东边走了过去。

    树木慢慢稀少，等他们走出百步之后基本上便是满眼的草地了，林曦想着，若是以后打败了那只九阶的死亡骑士，那么似乎弄个领主当当也不错。

    
  
  
  
35.天朝科技

  
    
    （感谢书友々一言九鼎∵的打赏！感谢书友布恩卡酱的1888打赏！）

    没等林曦走上多远，黑腔突然出现在眼前。

    时间正是傍晚，夕阳西下，林曦走出黑腔，看见唐尧正站在一个峡谷的边上思索着什么。

    “你是打算跳崖了吗？”见此，林曦打趣着问道。

    话一说出口，她便是微微一怔，前世的冷面修罗，何时居然会开玩笑了？

    唐尧惊讶的看了林曦一眼，显然也是觉得她与从前不太一样了。

    “姐，是这样的。”唐尧也没在意，随即将今天下午发生的事情娓娓道来。

    唐尧在于林曦分别之后，在学院里逛了一圈有些无聊便准备回去了，结果出门的时候就看见了林天行。

    于是他在好奇之下便远远的跟在了后边，一直看到林天行出了城。

    林天行出城之后便来到了这个峡谷边上，接着，唐尧就看到两个青年也从花城出来，然后直奔林天行，在一番交谈之后，各自拿出了什么东西对着峡谷一阵探测，随后三人散去。

    后来的两个青年其中一个唐尧是认识的，宇文玉，说起来还是他的学长，但此刻他应该是在云初学院的召唤班上课才对，没想到出现在了这里。

    另一个虽然不认识，但可以猜出也是宇文家的。

    宇文家与林家汇合，唐尧便对此更加感兴趣了。

    于是，三人走之后唐尧便来到了这里。

    听完唐尧的叙述，林曦有些疑惑，他一个废物召唤师是怎么跟踪武者的。

    “你一定很奇怪我为什么能够跟踪他们而不被察觉吧？”唐尧似乎猜到了林曦的想法，负手而立，一副高人做派。

    “恩。”林曦很坦白的承认了。

    “这就是我大天朝科技的威力了！”唐尧从储物戒中取出了一个长筒递给了林曦。

    “我前世的大天朝子民虽然不修炼，但却发展出了强大的科技，而这就是这种强大科技的结晶！”唐尧放眼远眺，自豪的说道。

    林曦接过长筒，长筒一面宽一面窄，足有一人的手臂长短，里面是空的，外面是一层铁皮，而前后两端各镶着一块玻璃。

    “你把窄的那面放在眼睛上然后看远处的景物试试？”唐尧见林曦一副摸不着头脑的样子便提醒道。

    “我没有眼睛。”林曦把长筒还给了唐尧。

    “对哦！咳！”唐尧轻咳一声然后接过长筒说道：“这种东西名叫望远镜，它的功效就是可以把远处的景物拉近，能让极远处的事物看起来如同就在眼前一样！而我就是用这东西才没有跟丢。”

    林曦惊奇的看了看那望远镜，没想到看似普通的东西能有这样的功效。

    “望远镜，是我大天朝最顶尖的科技成果，这种技术只掌握在少数人手里，如果换一个人来的话，恐怕也是做不来的！”唐尧叹了口气说道。

    其实，身为一个理科生，做个望远镜还不容易吗？唐尧以前一时好玩，就找炼金师磨了两块镜片，自己做了一个，却没想到现在派上了用场。

    信以为真的林曦不由的对唐尧高看了一眼，没想到这货在前世居然还是站在顶尖的样子，但意念中还是淡淡的“哦。”了一个字。

    唐尧有些失望的看了一眼林曦，说好的崇拜他，仰慕他，对他欲罢不能呢？

    “咳。”唐尧觉得该扯回正题了“这个峡谷叫无尽渊，非常的深，即使是正午的阳光也无法照亮，既然林家和宇文家都在这徘徊，那么这里肯定有问题。”

    “关我什么事？”林曦不客气的问道。

    “难道你就不想知道这里面有什么吗？”唐尧**着说道。

    “不想！”林曦回答的很干脆，反正就算是有宝物又能怎么样？骷髅用的上么？

    “可是，我想啊！”唐尧回过头，很无奈的说道。

    “恩。”林曦闲闲的回道：“那又关我什么事？”

    唐尧一脸欲哭无泪的样子，好半天才憋出一句：“你是我姐啊！”

    这倒是哦！

    但没有报酬的事情坚决不干！

    “帮你是可以。”林曦说道。

    “真的？我就知道姐对我最好了！”唐尧激动的说道。

    “但我有个要求。”林曦继续说道。

    “好，要什么你说，我都满足你！”唐尧豪爽的说道。

    小曦到底要什么呢？是要抱抱吗？还是要亲亲呢？

    “我要储物戒指。”林曦很不客气的说道。

    “哈？你要储物戒指干嘛？”唐尧反射性的捂住了自己手指上的戒指疑惑的问道。

    “放东西。”林曦说道。

    “你，有什么东西啊？放我这不行吗？我的不就是你的，你的不就是我的吗？”唐尧很是不解的问道。

    “你到底给不给？”林曦不耐烦的说道：“不给就开黑腔。”

    “可是给你了我用什么啊？”唐尧哀怨的说道。

    “你再去买一个不就好了！”前世可没有储物戒指这样的神奇的东西，林曦早就想弄一个来研究一下了。

    “一个要五十多金币呢！我哪买的起啊？”唐尧哭穷的说道：“我全身上下加起来就六个金币！”

    “这不关我的事。”林曦很明确的表明自己的态度。

    唐尧挣扎了一会儿，很不情愿的就要去褪下手上的戒指，就在这时，他忽然想起了什么说道：“对了，唐家每年年末都要举行家族打比，这次第一的奖励就是一个储物手镯，我们把储物手镯赢了给你好不好？”

    林曦思考了一下，似乎也不是太着急，便说道：“好。”

    唐尧松了口气，还好，他的戒指不用交出去了。

    “那要我做什么？”林曦看了看前面的峡谷说道。

    四周荒凉一片，只有一棵老树盘在峡谷边上。

    “姐，我先问一下，如果周围一片黑暗的话你能不能看得清？”唐尧没有直接回答，而是先问道。

    “能。”

    骷髅没有眼睛，因此是通过灵魂之力来“看”的，和光线没有什么关系。

    “和我想的一样。”唐尧笑着说道。

    “我想你跳下去看看，下面有什么东西。”唐尧顿了一下，然后问道：“对了，姐你最多能从多高的地方跳下去而不受伤？”

    林曦想了想，然后说道：“这副骨架就是从天上掉下来也不会散。”（求推荐！求收藏！）

    ...  
  
    
  
        
  
    
36.水晶

  
?    林曦对自己骨架有多么坚硬很是了解，再加上骨架很轻，所以根本不惧有摔坏的危险。（重力势能比较小嘛！）

    “那就行了，姐你下去帮我看看呗。”唐尧笑道。

    林曦点点头，走到了峡谷边上。

    “姐，如果下落的时间太长的话就告诉我，我会给你开黑腔！”唐尧叮嘱道。

    林曦点了点头，然后往下纵身一跃。

    周围一片漆黑，但在林曦眼中和白昼没什么分别。

    十秒过去了。

    唐尧传来意念：“姐，怎么样？要不要我开黑腔？”

    “不用。”林曦拒绝道。

    十八秒，林曦看到了谷底，二十秒，林曦的脚碰到了地步的泥土，腿微微的曲了一下，缓解向下的冲力，然后稳稳的站在了地上。

    “姐，要我开黑腔吗？”唐尧的声音有些焦急，越是时间长，那么下落时的冲力就越强。

    “已经到了。”林曦看了看周围，回答道。

    “那就好，姐你四处寻找一下看看，能不能发现什么宝贝，我帮你把风。”唐尧的声音安定下来，说道。

    不远处，突然传来“悉悉索索”的声音，如同是某种生物跑过一般。

    林曦拔出剑，警惕的看了一圈，谷底怪石嶙峋，有一只黑色的巨型老鼠站在一块石头上似乎正在舔舐着什么东西。

    老鼠似乎也发现了林曦，但是向这边望了一下之后便无趣的回过了头继续舔舐着地上的什么东西。

    这种魔物林曦没有见过，既然现在有正紧事，那么她也不打算主动攻击。

    向着周围望了一圈，林曦的身形忽然顿住了，远处一个巨大的尸骨引起了她的注意。

    尸骨极其巨大，如同小山一般的坐落在那里，比之之前的锯齿象都要大的多。

    林曦突然有了一个猜测，顿时心头一荡，然后缓步走向了那座小山。

    在未知的地方，林曦不敢托大，每一步都走的很小心，一路上，她看见了不少黑色的老鼠，但都对她视而不见。

    近了，林曦看清了那副骨架，如果她没有猜错的话，这应该是一头“巨龙！”

    “什么？巨龙？”唐尧激动的声音传来。

    “姐你没看错？真的是一头巨龙？”唐尧不可置信的问道。

    “是一副骨架。”林曦走进那骨架，如同一头巨大的蜥蜴，背上还生着两个翅膀一样的骨头，不是巨龙还能是什么？

    “骨架啊！”唐尧的声音顿时有些失望，随即又兴奋起来“骨架啊！龙髓啊！”

    龙髓，巨龙的脊髓，就像是巨龙这样传说中的魔物，它的脊髓一样是传说中的。

    巨龙的脊髓，据说如果是人吃了，就会具有该巨龙的一些特殊的能力！

    林曦自然对龙髓没有兴趣，此刻她已经深深的被一股浓郁的香味所俘虏了。

    林曦走到巨龙的头骨边，如果有身体的话，几乎口水都要流出来了，以至于后来唐尧的话根本没有听进去。

    “姐，姐，不好了，林天行他们来了！”唐尧的声音有些焦急的催促道：“姐，快把巨龙的脊骨取走！然后告诉我，我立即开黑腔。”

    一头只剩骨架的巨龙，它的价值也就只剩下脊髓了。

    林曦情不自禁的一抓，一团蓝紫色的魂魄便出现在了她的手中。

    巨龙，哪怕是死了这么多年，它的魂魄还没有死亡！

    “是谁？你是谁？竟敢抓取我的魂魄！”一道蛮横的意念传进了林曦的脑中。

    但是林曦根本没有空理它，精神力扫了过去，就要将它所剩的灵智扫去。

    “你是，天人？”意念中传来震惊的声音：“不可能？怎么可能还有天人存在？”

    林曦已经被食物引诱的神志不清了，根本没去听它在讲什么，不顾魂魄的抵抗继续用精神力抹杀着它的灵智。

    “不，我愿意成为你的奴仆！大人，不要将我吞噬！”龙魂传来一阵祈求的意念然后一缕细小的紫色的魂魄从中分离了出来飘向林曦。“大人，我愿献上命魂！”

    林曦看着那丝魂魄，眼中魂火大盛，然后一把吞噬了那条命魂。

    “啊！”只听一声惨叫，巨龙的神智被彻底的抹杀。

    林曦迫不及待的将这团灵魂吞了进去。

    一头巨龙的灵魂，哪怕是死了多年，消散不少，却依旧强大，林曦觉得如同泡在了温泉里一般，整个骨架都要沸腾起来。

    或许是过了一瞬，或许是过了许久，林曦清醒了过来。

    突破了？

    咦？刚才是不是有人在和我说话？

    我吞噬了一条巨龙的魂魄？

    然而，这条可怜的巨龙注定是要被遗忘的。

    突然，几张破碎的画面浮现在了脑海中。

    她站在宁静的湖边，低头看着水中的倒影，倒影中是精致到妖异的面容，倾城绝艳，长发披肩，而她的双眼，竟然是玄异的重瞳。

    一阵微风吹皱了湖面，倒影连同湖水泛起了涟漪，抬头看去，一个俊美的男子站在一条黑色巨龙的头上，见到女子向他看来，他笑了笑，然后说道：“珈……”

    画面突然破碎，不见踪影。

    “姐，姐，你突破了？”唐尧激动的声音传来，打断了林曦的回忆。

    “姐，你知道吗？我刚才精神力又张了一大截，几乎有我两年的修炼成果啊！”唐尧的声音无比的激动：“我手上的，那个你的召唤戒，现在变成水晶了！”（本来想用玉的，但是书评区好像有人猜到了，那我就改一下，想改就改，就是这么任性！）

    林曦一怔，那么也就是说，自己的骨架应该也是水晶的了？

    “对了，姐，林天行他们刚才他们在树上绑了一根绳子，然后三个人都下去了，这我突然就不着急了，你说我要不要把绳索切断，让他们永远呆在下面？”唐尧坏笑道。

    “恩，林天行就算了，起码我和林浩还是好朋友来着，不过宇文家的那两个嘛……”唐尧有些意味深长的笑了笑然后对林曦说道：“姐你想不想试试现在自己的实力？”

    “你想要做什么？”林曦心情很不错，没想到现在就有一只巨龙死在自己的手里了，虽然只是灵魂上的。

    “那个林天行，就是在书院遇到的那个不要动，另外两个杀了吧！”唐尧的声音淡淡的，丝毫没有把两条人命放在眼里。

    “恩。”视人命如草芥的林曦也没有，在前世那个战火纷飞的年代，人命，本就是不值一提的东西。

    至于唐尧为何如此冷漠，林曦没有去想，反正两人在这一点上差不多不是吗？

    “一个是三阶的召唤师，还有一个看上去应该是个武者，不知道是几阶的，但应该最多五阶，姐你能应付吧？”唐尧将敌人的情报说了出来。

    （只是一直能看到别人求推荐，所以我也来求一个而已，另外，此书嫁人。）

    
  
  
  
37.巨鼠

  
?    （感谢书友kagamichole与薰诗怡的1888打赏！感谢书友々一言九鼎∵的更新票！）

    五阶的魔物尚且不怕，更何况五阶的人类武者？更何况是在这种漆黑的环境下？

    “姐，最好不要暴露你的身份，下面不是黑吗？就在黑暗中杀死他们吧！”无尽渊的一旁，唐尧嘴角勾起一丝邪笑。

    林天行自己都没有想到，前脚刚到达无尽渊，后脚宇文家的人就来了。

    他也没有想到宇文家的消息这么灵通，而既然都来了，那便只能一起行动了，至于最后龙骨花落谁家，那便只能靠本事了！

    这一点，林天行倒不怕这两人联手，并不是说他的实力已经可以一挑二了，而是在面对巨大的利益面前，哪怕是亲兄弟，他们也绝对不会互相信任的。

    更何况，虽然能够探测到下面有极大的灵魂波动，但却还有许许多多细小的灵魂波动，那一定是谷底的魔物，想要取得龙骨，那就必须先解决这些魔物再说。

    三人背着背包带着火把，沿着绳索慢慢的往下荡去。

    终于，一盏茶的功夫之后，三人跳到了谷底。

    火把只能照亮一圈不大的范围，周围还是一片漆黑。

    三人拿出了一个仪表盘一样的东西，上面有许许多多的白色小点，而不远处，有一个闪耀的白色光团。

    “咦？这个龙魂怎么看上去有些不同了？”宇文玉突然疑惑的出声道。

    “可能是距离问题吧！现在就不要管这个了，那些谷底的魔物向这边靠过来了！”宇文刚看着仪表盘上的白色光点说道。

    无数的白色光点正飞快的向着这边靠拢。

    不仅是光源吸引着它们，还有生肉的芳香同样让它们迫不及待。

    三人收起手中的仪表盘，然后警惕的看着周围，而他们如果晚一些收起仪表盘，就能看到那个闪耀的白色光团也向他们这边移动过来。

    林天行拔出了腰间的佩剑，宇文玉手指上一阵闪烁，然后三个黑腔陡然出现，一只牛，一只蛤蟆，以及一只螳螂从黑腔中走了出来，宇文刚体表浮现黄色的元气遍布全身。

    三人把火把放在了地上，而再火把只能微弱照亮的前方，一只只黑色的巨鼠突然浮现。

    林天行看着周围巨鼠的数量皱了皱眉头，将剑平举在了前方做好了战斗的准备。

    宇文玉退后了一步，落在了二人以及契约魔物的后边，然后从背包中拿出了两个炼金蛋，一手拿一个，似乎随时准备扔出去。

    宇文刚身体微微倾斜，双手握拳挡在身前，摆出了一个姿势，看到弟弟的举动之后便出声道：“不要炸到我！”

    就在这时，一只巨鼠似乎忍耐不住食物的**率先扑了上来，雪白的巨牙被漆黑的身体映衬的格外苍白，而这只巨鼠的动作仿佛是一个信号，所有的巨鼠一拥而上。

    二人加上三只魔物同时动了起来，林天行一剑砍翻一只巨鼠，另一只巨鼠立即就扑了上来，好在他身法精巧，轻轻躲开巨鼠的攻击，然后又是砍翻一只巨鼠。

    而宇文刚对着这些扑来的巨鼠不闪不避，一拳轰飞一只，而另一只巨鼠咬在了他的腿上，但却根本无法穿透黄色的元气，反而被他两掌一拍，顿时脑花飞溅。

    而唯有三只契约魔物似乎不太能抵挡得住，那只蛤蟆如果对付一只巨鼠可能还行，但是第二只巨鼠瞬间咬住了蛤蟆，然后只听得一声惨痛的叫声，那只巨鼠狠狠的撕下一块肉，然后迅速的退后，没入黑暗中。

    同伴的死亡加上蛤蟆的受伤出现的血腥之气并不能阻挡巨鼠们的攻击，反而让使它们更加嗜血与残暴，几只巨鼠甚至冲进来之后并没有攻击，而是拖着同伴的尸体便遁入黑暗，林曦看到几只巨鼠正围着同伴的尸体啃食起来。

    宇文玉心痛的开启了黑腔然后将蛤蟆送进了荒界，但是刚刚把蛤蟆送进荒界，却因为一时操控不及，看到那只牛被无数的巨鼠覆盖了起来，撕咬之声几乎盖过了林天行他们的厮杀之声，宇文玉一个机灵顿时也把牛送回了荒界。

    唯有那只三阶的螳螂动作很快，巨鼠跟不上它的动作，只能被它爪子上的两把镰刀收割着。

    宇文玉眼中狠色一闪，然后将手中的一个炼金蛋扔向了黑暗中。

    只听“轰”的一声，一道巨大的火光顿时照亮了周围的一片空间，后面的巨鼠顿时死伤了一片。

    而林天行借着火光，眼角顿时扫到了一片银色，而当正眼看去之时却又消失不见，来不及细想的他归结于看花了眼便继续战斗。

    林曦见到炼金蛋的爆炸顿时又退后了几步，然后静静的站着，空气中，充满了灵魂的芬芳。

    林曦右手伸了出来，轻轻的往虚空一握，那些死亡的巨鼠魂魄顿时齐齐向着这边飞来，在林曦的手中汇成一团黄色的灵魂球，然后被林曦吞了下去。

    杀吧！把这些巨鼠都杀光，这样就可以白捡一堆的经验，恩，这是唐尧的说法。

    见到炼金蛋有用，宇文玉直接又拿出了一个，然后连带着手上的那一个，也不看方向，同时扔了出去。

    两道巨大的轰鸣之声响起，死伤了无数的巨鼠，让林天行与宇文刚的压力顿时骤减。

    见此，宇文玉眼中精光一闪，拿出了一个炼金蛋然后向着林天行的方向扔向了远处，但是，似乎扔出去的时候，手滑了一下，并没有扔出足够的距离，而这个范围，却是能炸到林天行的。

    林天行一时不查，没想到在这种情况下这宇文玉居然还有如此心思，顿时没有躲开，剧烈的爆炸将他周围的巨鼠全部炸死，但也将他炸飞了出去，摔在了山壁上。

    “林大哥！”宇文玉焦急的一声呼喊就要前去扶起林天行，不远处的林曦看到，他从储物戒中拿出了一柄闪着寒光的匕首，宇文刚见此并没有制止，眼神闪了闪，便继续对付起了巨鼠。

    林曦很讨厌这种背后使刀子的小人！非常讨厌！

    唐尧好像说，林天行是他朋友的哥哥吧？（先前有错误，写成林浩的弟弟，现在改为哥哥。）那么，看在唐尧的份上，就帮他一把好了！（有人问我敢不敢三更，我就笑了，兄弟你混哪里的？在我们小学还从来没人敢这么和我讲话！(⊙o⊙)）

    
  
  
  
38.我高兴

  
?    林天行看到了宇文玉手中的那把匕首，顿时一阵惨笑，冷冷的注视着他，想要起身却无法动弹。

    他绝望的闭上了眼睛，准备赴死。

    突然，一阵风吹过，地上的火把骤然熄灭，山谷之中归于一片黑暗。

    宇文玉正跑向林天行，眼前突然一黑，再也看不见周围的情况，心中突然有些疑惑，好端端的，这封闭的山谷里哪来的风？

    接着他便感到脖子一凉，鲜血如同泉水一般涌了出来，震惊的捂住脖子，却无法阻止鲜血与生命力的流逝，然后一丝的声音都无法发出便倒在了地上。

    “阿玉？”宇文刚凭借着本能战斗着，周身有元气防护倒也没有受伤的危险，只是这风太过蹊跷，于是便出声问道。

    没有人回答他，只有巨鼠仍在不知疲倦的攻击着。

    林天行感到眼前一黑，睁开眼睛的时候变发现火把已经灭了，心中有些诧异，但他此刻也只能静静的躺着。

    黑暗会给人恐惧，特别是在未知的情况下。

    “林天行？”宇文刚没有听到弟弟的回答就知道已经不对，便喊起了林天行。

    林天行嘴角扬起一阵冷笑，没有回答，既然想杀他，现在大家就一起死好了！

    现在的情况显然已经不再众人的掌控中了，有一个未知强大的生物在这里。

    林曦觉得自己的速度已经提升到了一个无以复加的地步，那种感觉，就像是随风而至，迅捷如电。

    在这样的情况下，划破一个人的喉咙简直不要太容易！

    而空中的螳螂感受到契约者的死去，嘶鸣了一声，便飞出了峡谷。

    三阶的魔物没有神智，根本不会想到为主人报仇什么的。

    站定的林曦回头看向了奋战的宇文刚。

    宇文刚不顾巨鼠的攻击，跌跌撞撞的从口袋中拿出了一个火石，然后打了起来，火星四溅，荧光如同黑暗中仅存的希望，亮起，又熄灭。

    借着微弱的荧光，他看到一柄银色的剑尖刺向了自己的喉咙。

    “啊！”宇文刚顿时发出一阵尖叫，然后骤然断掉。

    残存的巨鼠们没有理会林曦，拖着宇文刚的尸体就走了，而另一边，两只巨鼠已经扑向了躺在地上的林天行。

    林曦略微犹豫了一下，索性好人当到底，冲过去将两只巨鼠斩于剑下。

    林天行只能感受到一阵风扑来，接着便是一道凉凉的液体洒在他的脸上。

    这是巨鼠的鲜血，没有温度。

    有人在保护他？

    当听到宇文刚被打断的惊叫的时候，林天行就知道他定然是已经死了，心中也是一片快意，没想到最后居然他们比自己要先死，本以为自己也将步入后尘，却，被人保护了？

    林曦看着躺在地上的林天行，心底一阵无奈，这个累赘到底要怎么办？

    林曦想了想，突然想到五阶的魔物似乎是可以向别人传递意念的，要不要和他交流一下？不然真不知道要怎么送他回去啊！

    话说现在反正是骷髅，以后只要自己不再对他传达意念的话他就认不出来了吧？

    于是林曦做了一个让自己今后十分后悔的决定。

    “你还能动吗？”林曦的声音清冽悦耳，让林天行直接愣住了。

    “你到底能不能动？”林曦看到他一副白痴样子便有点不耐烦，继续问道。

    “前辈，是你救了我？”林天行双目茫然的四处张望着。

    林曦深吸了一口气然后说道：“我，问你，能不能动？能不能走？还能不能爬上去？”

    林曦决定如果他再废话的话自己就去取了龙骨然后回去！

    “炸伤有点严重，暂时还不能动，但我的储物戒里有疗伤的药，只是，只是手动不了，拿不出来。”林天行总算听出了这个陌生的声音的不耐，便赶忙说道。

    前辈的声音好好听，她一定很美吧？

    林曦看了看，然后伸手抓起了他的手，褪下了他的戒指，拿在手中，精神力将上面的记号抹去，接着探了进去。

    唐尧对她介绍过这储物戒指的用法，主人会在戒指上设下精神力的印记，有了印记，别人就不能使用，除非像林曦这样用精神力把印记抹去。

    精神力越高的人，所设下的印记就越强，而抹掉也就需要更加强大的精神力，但林天行一个武者，精神力本就不强，林曦随手便能抹去。

    “你的伤药是哪一瓶？”林曦在里面翻找了一下，发现有很多瓶瓶罐罐的东西。

    在林天行的感觉中，那是一双冰凉的戴着盔甲的手，直到林曦提问，他还在回忆那种冰凉的触感。

    “噢，绿色的那瓶。”林天行回过神来，连忙说道。

    林曦拿出了那瓶罐子然后问道：“要怎么使用？”

    “口服。”林天行期待的回答道。

    林曦走上前，拔掉瓶盖，然后道：“张嘴！”

    林天行仰头，然后嘴巴微微张开。

    林曦很不爽的捏住他的下巴，然后一把将瓶子里的粉状药物都倒了进去，然后松手，看着林天行一阵咳嗽，把药粉都咳出不少。

    “够不够？”林曦淡淡的问道。

    林天行咳嗽了一会，终于缓过劲来，连声道：“够，够了。”

    这位前辈，还真是粗鲁啊！

    林曦将储物戒指放回了他手里，问道：“还要多久。”

    “很快的，这是林家最好的伤药。”林天行将药粉咽下去，他怕前辈会感到不耐烦先离去便赶紧说道。

    林曦看了看身后虎视眈眈的几只巨鼠，决定送佛送到西，再等一会儿。

    “前辈，可是与林家有旧？”黑暗中，林天行看不到对面的人，心中有些担忧，他怕对方要走，便主动找了个话题问道。

    “不是。”林曦看了看他手中的储物戒指，要不是怕林天行以后认出来，她绝对会把这东西当成是救命之恩的报酬。

    “那，前辈为何就我？”林天行好奇的问道。

    这位前辈会不会是看上我了？林天行有些自恋的想到。

    身为林家的一代翘楚，林天行不仅天赋高，武力高，而且颜值高，是无数少女的怀春对象，所以他对自己的魅力感到很自信。

    林曦瞥了他一眼，然后淡淡的说道：“我高兴。”

    ……

    
  
  
  
39.龙髓

  
?    “前辈，你还在吗？”一段时间不说话，林天行觉得有些寂寞，在这无边的黑暗中，林曦那清冽的声音如同沙漠中的一泓清泉，成了唯一的希望与渴求。

    “在。”林曦将周围的灵魂吞噬的一干二净，正在回忆着之前进阶之后再脑中浮现的画面，听到林天行的询问便淡淡的应了一声。

    “前辈可以告诉我你的名字吗？”林天行有些紧张的问道：“没有别的意思，在下只想今后报答前辈！”

    “不行。”林曦很干脆的拒绝掉，在她看来，今晚过后，两人就是路人，为何要知道名字？

    林天行一阵失望，然后沉默了下去。

    “还没好吗？”林曦不耐烦的问道。

    林天行犹豫了一下，其实他已经可以动了，但是他突然不想回去，他想和这位素未谋面的前辈多呆一会，他怕此时一别，就再也见不到了。

    “好了，已经可以动了。”但从未撒过慌的林天行最终还是说了实话。

    “那好，我走了。”林曦淡淡的回答，然后头也不会的朝着龙骨走去。

    “前辈？前辈？”林天行惊呼了起来，但却没有得到半点回音。

    失望与无奈之下，他从储物戒中取出了火石，然后点燃了火把，这种情况显然已经不适合再去寻找龙骨，只能明天搬救兵了。

    林曦走到龙骨跟前，看了看，这条脊骨很长，不会都要带回去吧？

    于是她向唐尧发出了疑问。

    “姐，你终于结束了吗？我刚才怕你在战斗所以没敢给你发意念怕你分心，怎么样？解决了吗？”峡谷的外面，唐尧仰躺在地上，头枕在手上看着天空，一条腿架在另一条腿上不停的晃着，听到林曦的声音连忙爬了起来。

    “恩，林天行现在爬上去了。”林曦淡淡的回到。

    “好嘞，多谢姐姐放他一条生路！”唐尧笑着说道：“那个脊骨不用全部拿去的，你到脊骨与头骨交接的地方，那里应该会有一块颜色不一样的骨头，大约是半个手臂那么长，只要把这东西取下来就可以了。”

    林曦往前一看，果真发现了一块骨头的颜色是不一样的。

    “姐你在取下这段脊骨的时候边上多取一点，不然脊髓就流出来了。”唐尧有些激动的提醒道。

    龙的脊髓啊！传说中的宝物，不知道这条巨龙是什么龙？吞下之后会有什么样的能力？

    林曦看了看，然后伸手用力的往脊骨一掰，虽然龙骨固然很坚硬，但此刻的林曦力量绝对是庞大来形容，只听咔嚓一声，那段脊骨应声折断。

    林曦取下了脊骨，然后对唐尧传念道：“好了。”

    黑腔出现在林曦的跟前，林曦有些古怪的看了看，似乎越是进阶，黑腔对她的牵扯力就越小，而现在林曦几乎已经可以抵抗这种牵扯力了。

    没多想，林曦还是走了进去。

    荒界，依旧是那片草地，天蝰蛇看见林曦出来，本来想习惯性的撒娇，但是当它的眼睛看到林曦手上的脊骨的时候，它顿时就移不开了。

    那里，几乎传来致命的**，那种让蛇发狂的**。

    “主人，我要！”天蝰蛇整个蛇身缠上了林曦，而曾经的恐惧到底制止了它直接抢夺的冲动。

    林曦一怔，这东西对自己的宠物有效？

    她看了看脊骨，里面应该有不少脊髓吧？唐尧他一个人也吃不完，就给天蝰蛇吃一点吧！

    反正东西都是自己拿来的，对于怎么分配，林曦应该最有话语权才对。

    这时，黑腔突然出现在了眼前，林曦看了看便对天蝰蛇说道：“你不要着急，我等会给你拿来！”

    天蝰蛇不情愿的想缠住林曦，但是黑腔把它弹了出来。

    唐尧一见到林曦便兴奋的扑了过来，林曦一个闪身躲开，然后淡淡的说道：“龙髓我要一半。”

    唐尧压下兴奋的心情疑惑的问道：“小曦你也要吃龙髓吗？可是你是骷髅怎么吃？涂在身上吗？”

    “不，是我的宠物要。”林曦淡淡的说道。

    宠物……

    唐尧被这个回答震的半天没说出话来，就像是在前世有人买了顶尖的牛排然后拿来喂狗一样。

    但林曦显然更为夸张，若是被人知道她要拿龙髓来喂宠物不知道会有多少人想杀了她。

    “这个，宠物，就不需要了吧？”唐尧劝说道。

    “你不给？那我全部都给我宠物了。”显然，到底是拿在手里的人底气比较足。

    “别别，一半就一半。”唐尧有些不情愿的说道。

    其实，一头龙的龙髓足够十个人的分量了，一半，已经很多了。

    唐尧从储物戒中拿出了一个很大的玻璃瓶子，然后道：“那，把龙髓都倒进来，然后再分吧！”

    林曦握着脊骨，然后在尾部用力的一掰，顿时掰下了一个底子，她能看到里面溢满了墨黑色的浓稠液体。

    “是条黑龙！”唐尧一看，顿时激动的说道。

    不同的龙，脊髓的颜色是不一样的，黑色的，显然就是黑龙，而黑龙便是以皮糙肉厚，力量以及速度强大出名的。

    也就是说，如果吃了这脊髓，那么人的力量以及速度绝对会得到增强。

    这样的效果，对所有人来说都是适用的，武者可以直接的提高自己的实力，而召唤师可以提高自己的生存能力。

    林曦将脊骨对着瓶子倾倒了起来，看到那种黑色的粘液落入瓶中，觉得有些恶心。

    这种东西，真的能吃吗？不会吃坏肚子吧？

    良久，脊髓终于倒完了，而骨头的壁上，还残留着一些，唐尧一看顿时说道：“姐，你把骨头给我吧，里面的脊髓我去稀释一下，以后会有用的。”

    即使是稀释的龙髓，如果在拍卖会上拍卖的话，绝对会卖出天价的！

    林曦无所谓的把龙骨递给了唐尧。

    唐尧接过骨头，然后从储物戒指中又拿出了一个大瓶子，然后均匀的分摊了一下，接着把一瓶递给了林曦。

    “天快亮了，估计那林天行也快爬出来了，我们走吧！”唐尧颤抖的将瓶子放回了储物袋中，看了看东方微微亮起的天色说道。

    
  
  
  
40.龙威

  
?    （感谢书友gifffff的打赏！）

    林曦拿着半瓶龙髓到了荒界，而天蝰蛇看到林曦果然信守诺言的回来了，顿时激动的扑了上来，差点就要抢了。

    林曦退开死命往自己身上蹭的脑袋，然后淡淡的开口说道：“张开嘴。”

    天蝰蛇马上乖乖的盘在地上，然后嘴巴张的大大的。

    林曦打开瓶盖，然后悉数倒了进去，天蝰蛇闭上嘴，将那粘稠的液体都吞了下去，看到瓶子里还有一些没有落干净，它连忙往里面吐了口口水，然后又张开了嘴巴。

    林曦黑线的看了看那些不小心吐到她手上的口水，然后把瓶子晃动了一下，将里面的液体倒进了天蝰蛇的嘴里。

    天蝰蛇吞下液体，然后吐出舌头欢快的蹭了蹭林曦，林曦扔掉了瓶子然后顺手在它的皮上擦了擦。

    “主人，我要睡一觉，把这东西吸收了！”天蝰蛇忽然传念。

    林曦点了点头，这种东西，吞下去的确不好消化吧？

    天蝰蛇安心的盘起了身子，然后闭目假寐。

    林曦无事可做，便盘膝坐在地上，继续炼化着剑中的杂质。

    这一次的进阶，林曦的灵魂力几乎是原来的两倍，但依旧不够杂质炼化的，没过多久，精神力便消耗的差不多了。

    就在此刻，天蝰蛇身上忽然爆发出一股强烈的威压，往四面散去。

    龙的威压！

    林曦对这种威压很熟悉，没想到天蝰蛇吞噬了龙髓之后居然能产生这样的威压。

    与此同时，天蝰蛇的蛇身忽然开始蜕皮。

    威压似乎散播的很远，于是，便迎来了一些魔物的注意，一些魔物开始往天蝰蛇的地方靠近。

    远远的，林曦看见西面一大波黑压压的鱼人，手中拿着骨头制成的各种武器游了过来。

    林曦拔出剑，冷冷的盯着这片鱼人。

    前方的鱼人首领看到地上的天蝰蛇之后三角眼中突然涌现贪婪与**，而它后边的鱼人同样如此。

    林曦握着剑，往前走了一步，挡在天蝰蛇的身前。

    鱼人们根本没有把这个死灵生物放在眼里，加速游了过来，狂热的看着天蝰蛇，它们的眼中似乎只剩下了这种充满了**的食物。

    直觉告诉它们如果吃掉这条蛇，它们绝对会享受到绝无仅有的好处。

    林曦心中冷哼一声，然后身形突然消失在了原地。

    鱼人首领心中突生警兆，想要向旁边避让，但它还没做出避让的动作，便看到自己的身体忽然离他远去。

    林曦突然出现在了鱼人首领的前方，然后似乎很随意的挥剑一斩，竟然将鱼人首领整个腰斩！

    “退去！”林曦对着剩下的鱼人发出警告的意念。

    鱼人见到自己的首领死亡，眼中闪过震惊于哀戚，然后众鱼人嘴中咕噜着冲了上来，誓要为它们的首领报仇。

    林曦心中一阵冷笑，冲入鱼人阵中，肆意挥剑，如入无人之境。

    当最后一个鱼人倒下的时候，林曦回头，便看到一只憎恶已经跑到了天蝰蛇的一旁。

    林曦心中一惊，身形急速掠去，然后一剑向着憎恶刺去。

    憎恶整个肥胖的身体如同用腐**纫起来一般，肚子上没有缝起来的地方，肠子还挂在外面。

    林曦心中闪过一丝恶心，然后一剑刺入了憎恶的身体。

    憎恶后知后觉的发现林曦，然后手上的肉钩对准林曦砸了下来。

    林曦想要把剑拔出来，但却没想到刺入憎恶的身体的剑仿佛被什么东西黏住了，一下子居然并没有拔出来，林曦一惊，而那肉钩已到眼前。

    林曦左手抬起，然后抓住了肉钩，然后将剑往另一个方向狠狠的切去。

    能掰断巨龙骨头的力量顿时显现出来，黯灭平切开憎恶的肚子，一股腐烂的粘液顿时流淌了出来。

    憎恶呆呆的看着自己的腹部，手松开了肉钩，然后握着自己的肠子似乎想把它塞进去。

    这时，林曦瞥见，不远处一个人形的生物正向着这边走来。

    心中一急，林曦忍着恶心，近距离的对着憎恶的头使出了一式傲意剑莲。

    顿时，憎恶的头如同被绞碎了一般，碎裂开来，各种**物落在了林曦的身上，然后它整个身体倒了下去。

    林曦提着剑看向了那个人形的生物，是个巫妖。

    这只憎恶是六阶的魔物，而这巫妖，也是六阶的，但显然其品质在稀有以上。

    “骷髅？”巫妖疑惑的看着林曦，传出了自己的意念。

    声音沙哑，如同机械。

    林曦没有回答，只是默默的站在天蝰蛇的跟前。

    “臣服我！”巫妖的嘴巴忽然张开，吐出一口寒气。

    林曦惊讶的发现，自己的脚上已经被冻住了，而一股来自灵魂的寒意从脚上传来，仿佛要把她的灵魂冰冻一般。

    “臣服我！”巫妖再一次释放了冰霜新星，林曦的整个人都被冰冻在了里面，似乎只要林曦不答应，那么身体连同灵魂都会冻得粉碎。

    林曦的灵魂之力可不比巫妖差，而她的身体又岂会被冰所冻住？

    于是，她的身形骤然消失。

    巫妖眼中的魂火一亮，然后整个身体突然虚无缥缈起来，黯灭略过它的身体，并没有砍到实质。

    “你找死！”巫妖的身体重新凝实，然后对着林曦又释放了冰霜新星，这次的威力要比之前更盛，林曦觉得自己的灵魂要冻僵了。

    虚无吗？

    “找死的是你！”林曦蛮狠的传出了自己的意念，然后左手一拳轰向了巫妖的面门。

    巫妖看到林曦一拳打来，冷冷的传音道：“不知死活！”

    巫妖的身体又变得虚无起来，林曦的拳头穿过了它的身体。

    要的就是你用这招！

    林曦抓住那团灵魂，然后缩了回来。

    “啊！”巫妖一声猝然的大叫“你是天……”

    林曦没等它说完就抹去了它的神智，然后一把吞了进去。

    “天人！”然而，有一道意念帮着巫妖将它的话说完。

    林曦回头看去，一个穿着盔甲的死亡骑士正立在那里。

    这不是提醒自己灭口吗？

    林曦刚要有所动作，一旁的威压突然变得雄厚无比，林曦震惊的看去，天蝰蛇已经褪去了之前的那层皮，此刻的它的体型增长一倍有余，黝黑的鳞片闪耀着金属的光泽，而它的头上，竟然生出了两只黑色的犄角。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！

    
  
  
  
41.龙髓的力量

  
?    天蝰蛇前半个身子高高的举起，往周围扫视了一圈，看到地上的一片狼藉，不远处无数鱼人尸体，再看到林曦身上的狼狈之后发出了一声感动的嘶鸣之声。

    林曦回头看了一眼，满意的点了点头，这个体型的话，以后用来当坐骑应该不错吧？

    “主人，这个死亡骑士交给我吧！”天蝰蛇一双蛇眼冷冷的注视着这只六阶的死亡骑士对林曦说道。

    这一次不再是一堆意念，而是明明白白的一句话，是个少年的声音，清脆而稚嫩。

    林曦望了望周围，此刻已经没有其他的魔物了，大概是威压散布的范围中只有这些魔物了，便点点头，准备看看天蝰蛇的实力如何。

    死亡骑士身上穿着锈迹斑斑的盔甲，一双藏在盔甲里的眼睛散发着幽蓝的光芒，见到那条散着龙威的蛇向着自己游过来便连忙拔出剑对着天蝰蛇一挥。

    一道漆黑的光芒如同匹练一般冲着天蝰蛇而去。

    那道匹练散发着死亡的气息，似乎要灭杀一切生机一般，让林曦不由的心焦起来。

    而天蝰蛇看着那道匹练不闪不避，竟迎头撞向了那黑色的死亡之握。

    黑色的匹练打在了蛇头上，天蝰蛇竟然只是微微闭了闭眼，然后毫发无伤。

    死亡骑士见到死亡之握没有建功，举着剑便向天蝰蛇跑来，同时，它的左手向前对着蛇一抬。

    一道冰寒的气息自天蝰蛇的上方散落开来，笼罩蛇身，但它的身体也就微微一凝，然后便恢复如初。

    蛇头向着死亡骑士狠狠的撞了下去，但是动作并不快，此刻的死亡骑士还有时间将头微微一偏，确定林曦没有做出攻击之后一个跳跃闪开了蛇头的攻击。

    只听“轰”的一声，尘土飞扬，蛇头撞在地上，然后在地上留下了一个大坑。

    蛇头缓慢的举起，死亡骑士乘着机会一剑砍在了蛇身上。

    闪烁着符文光泽的剑与黑色的鳞片相撞，发出金属交接之声，但，鳞片毫发无伤。

    死亡骑士心中一惊，刚想退开，却发现不知何时，蛇身骤然缩紧，然后极快的将它卷了起来。

    死亡骑士心中大骇，没想到先前蛇的动作缓慢竟然只是示弱的陷阱，真正的速度绝对要在它之上。

    它奋力挣扎着，用剑在蛇身不断的挥砍，想要突破天蝰蛇的缠绕，然而，被蛇缠住又岂是那么好摆脱的？

    天蝰蛇骤然发力，那死亡骑士的盔甲发出不堪的“吱吱”声响，然后在极限之时扭曲变形，然后整个死亡骑士几乎在瞬间被压成了一块废铁。

    天蝰蛇卷着死亡骑士游到了林曦跟前，然后放开，一块废铁掉了出来，蛇头讨好的蹭了蹭林曦，然后又推了推地上的废铁，似乎在示意林曦赶紧吞噬它的灵魂。

    林曦赞赏的抚摸了一下天蝰蛇的脑袋，然后左手虚握，顿时周围的灵魂如同收到了召唤一般聚集在了林曦的手中，散发着深红的光泽。

    林曦抹去了上面斑驳的神智，然后吞了下去。

    将黯灭归鞘，林曦站在原地静静的看着远方，脑中却联想着之前所发生的一切。

    天蝰蛇似乎肚子很饿，见林曦也没有要走的样子便游到了远处去吞食鱼人的尸体，至于这些死灵生物，那是没有肉的，要有，也是憎恶的腐肉，这东西，肯定不好吃！

    先不去管天蝰蛇如今似乎已经变异的事情，从刚才的情况来看，似乎只要是五阶以上的魔物就都能从自己吞噬灵魂的动作中认出天人的身份。

    林曦想起了之前进阶之后出现在脑海中的画面，那个绝美的倒影，应该就是这具骨架的生前的摸样了，而后来的那个青年，脚下居然踩着一条黑色的巨龙。

    在风#月大陆上堪称传说的生物竟然只是天人的坐骑？

    “珈……”

    是这个身体的名字吗？

    如果这具骨架真的是这些天人死后的摸样的话，那么，那个灰色沙漠中的骷髅，都曾经是天人？

    而这样强大的种族，怎么会沦落到这番田地？

    到底是谁，又或是哪个势力，有这样的实力？

    天人的身份，看来今后在没有强大的实力之前是绝不能显露的了，不然恐怕会有灭顶之灾！

    “能把威压收敛起来吗？”林曦做下决定，突然发现天蝰蛇身上龙的威压依旧还在，便出声问道。

    若是这威压一直存在，恐怕会有不少的麻烦。

    天蝰蛇饱饱的美餐了一顿，听到林曦的问话，连忙将龙威隐去。

    林曦点点头，然后好奇的看着天蝰蛇头上的两个犄角道：“这两个角有什么用？”

    天蝰蛇用蛇尾拨弄了一下自己的倚角，想了想，最终还是茫然的摇了摇头：“不知道哇。”

    林曦也只是好奇，没有再研究下去，刚准备离开这里，黑腔就忽然出现了。

    真是巧啊！如果黑腔在林曦战斗的时间出现，那么说不得她要反抗一次了，反正那唐尧绝对是没有什么正事的。

    “姐，你身上怎么这么脏！”唐尧一脸的兴奋见到林曦身上的**，不由的疑惑道。

    “先不管这个，来看看这个！”唐尧没等林曦回答便继续说道。

    林曦抬头看去，只见唐尧举起手，他的指甲忽然变得极为尖锐，颜色转黑，如同某种猫科动物的爪子一般。

    “再看看我的眼睛！”唐尧放下手然后继续说道。

    林曦细细的一看，发现他的瞳孔变成了竖瞳。

    他也变异了？

    很快，唐尧解答了她的疑惑。

    “姐，你知道吗？我吃了龙髓以后，速度和力量提升了一个档次，而且获得了一个可控的技能，我管它叫龙化！

    龙化之后我的就是你刚才看到的样子，不但速度和力量会提升，而且抗打击力也会大大的提升，普通的刀已经无法割破我的皮肤了！”

    “龙化之后，我估计单挑个三阶的武者都没问题！”唐尧激动的说道。

    切，讲了那么多才三阶的实力！

    林曦有些不屑的想到。

    
  
  
  
42.就是不会说谎

  
?    “啊！终于到花城了！”花城门口，站着四个风尘仆仆的青年。

    却是那姬家的四个兄弟，终于到达了花城。

    “还是我机智的抄了近路，要不然指不定要走上几天！据说花城的梅花糕好吃，我们先去尝尝吧！”姬动满脸的兴奋，眼中闪烁着热切的光芒提议道。

    “这一次的主要任务是探查龙骨的消息，已经在路上耽搁太久了，虽然小弟很及时的抄了近道，但还是慢了一天了，很可能已经让林天行找到了，我们要加快行动了。”身为大哥的姬信出言制止道。

    “对啊，等这事结束了再吃也不迟。”二哥姬风附议道：“要是让林家先得了龙骨，家主肯定要责罚的！”

    姬动满脸的失望之色，随即怒道：“这都怪三哥，要不是他的锯齿象把大鹏鸟压死了，我们会晚这么多时间吗？”

    姬泽望天，似乎觉得今天的云彩特别好看。

    “好了，这也是没办法的事情。”姬信揉了揉眉心继续说道：“姬动你去打探一下情报吧！希望林天行还没找到龙骨。”

    “哦。”姬动很不情愿的应了一声，然后发混入了人群当中。

    “我们先往无尽渊那里去看看，然后等着小弟的消息吧！”姬信看了看周围然后说道：“林天行应该还没找到龙骨吧？要不然恐怕就已经造成轰动了。”

    另一边，林天行回到自己借住的旅店便放飞了信鸟，将这里的情况告诉了林家。

    信鸟是一种体型小，速度快，又聪明的鸟类，非常适合情报的传递。

    林家人的速度非常快。得知龙骨确切存在的消息之后，立即派了两名八阶的武者骑着家族特快的大鹏鸟飞了过来。

    于是，林家的两位八阶武者几乎同时与姬家四人一起到达了花城。

    “大伯，事情就是这样。”林天行在良久的考虑之后，还是说出了他人生中的第一个谎话。

    他隐去了被一位前辈所救之事，只是说他被宇文家两人出卖，但最后机缘巧合之下得以生存，而两人已经被谷底的巨鼠杀死。

    原因无他，林天行不是什么笨人，后来稍加推测便得出了一个结论，那个前辈一定也是奔着龙骨去的，可能是看不惯宇文玉的做法，又可能是看自己顺眼于是才救下的自己，那么那龙骨中最重要的龙髓一定也是被前辈拿走的。

    如果林天行将情况原原本本的讲出来的话，林家知道之后说不定会通过各种方法试图找到那位前辈，这就会给那位前辈带来麻烦。

    能通过传念的方式来交流，那么其精神力应该是极强的，少说有五阶召唤师的实力，但五阶的实力在林家面前什么都不是！

    或许是出于报恩的心态，又或许是出于某种不知名的情愫，林天行最终还是决定骗自己的大伯。

    但因为没有说谎的经验，林天行的一番话里漏洞百出，吞吞吐吐的，脸色涨红，是个人都能发现异常，更何况他经验丰富的大伯呢？

    正当林天行懊悔的以为露馅的时候，他的大伯笑哈哈的拍了拍他的肩膀然后赞赏的说道：“那两个宇文家的败类，杀了就杀了，在自己人面前，不需要说谎，只要外面抓不出把柄就好！”

    林天行目瞪口呆的看着自己的大伯林允之，不知道该说什么。

    “他们的尸体是不是已经被谷底的巨鼠吃掉了？”林允之见到自己侄子惊讶的摸样不以为意的问道。

    “恩？恩。”照那种情况看来，这两人的尸体绝对应该被被巨鼠吃掉了吧？

    “既然尸体都没了，那么宇文家也休想查出是怎么死的，只要没了证据就好！这次天行你做的很好，如果在必要的情况下，杀死其他家族之人有什么关系？最重要的是毁尸灭迹，这样的话就算是宇文家知道你下的手也只能打碎牙齿往肚子里咽！”林允之语重心长的教导着。

    “而且你放心，就算是他们有证据又怎样，我林家难道还保不住你吗？你只要咬定他们有错在先，林家还会怕了他们如何？”林允之豪气的拍着林天行的肩膀说道。

    林天行默默的低着头，一副受教的样子。

    恩，虽然大伯好像误会了什么，但这种情况显然是林天行乐于见到的。

    “你的伤势怎么样了？”林允之见到林天行的脸色还有些发白，便关心的问道。

    “多谢大伯费心了，家里的伤药很好，已经没有大碍了。”林家的伤药可是一绝，更何况一下子吞了那么多！

    林允之点点头，这个孩子什么都好，更加难能可贵的是，昨天晚上龙骨近在眼前，但是天行并没有被宝物蒙蔽了双眼，而是量力而退，等待第二天求援，要知道，以他的伤势，若是强行要去取龙骨说不定就会死在谷底了。

    林天行可是家族着重培养的人才，要是就这么夭折了绝对是林家的损失，而切懂得审时度势，不会一味的蛮干，这才是真正的人才！

    唯一的缺点就是不会说谎，看来以后还要多锻炼，否则句句实话如何在外面混？

    “那你要不要休息一下，一晚上没睡了吧？”林允之想了想问道。

    “没事的大伯，还是龙骨要紧，习武之人一夜不睡又有什么要紧，还是龙骨重要，我们现在就出发吧！”林天行坚定的说道。

    “好！我们现在就出发！”林允之对这个侄子越发的赞赏，懂得轻重，而且行动派，很不错！

    但，林天行想的是，早点去的话，会不会还能碰到那个前辈呢？

    不对，不对，要是碰到那个前辈了，龙骨的事情怎么办？这次除了大伯以外，二伯林尚也来了，只不过已经去无尽渊打探情况了，两个八阶的武者，前辈若不是对手怎么办？

    于是乎，林天行怀着一种无比纠结的心情和他的大伯一同前往了无尽渊。

    另一边，姬家四人回合后已经到达了无尽渊，然后在无尽渊便看到了林尚。

    姬信心中一沉，没想到林家出动了八阶的武者，看来这龙骨的消息的确属实了！

    姬信连忙给了姬动一个眼神，而姬动得到暗示之后便悄悄溜走，跑向了城中，准备发讯息给家族，搬救兵！

    姬动的动静林尚自然是知道的，但他刚想有动作姬信便上前抱拳说道：“原来是林尚前辈，在下姬信，久仰久仰！”

    林尚也不好强来，便只得作罢，淡淡的哼了一声表示自己听见了。

    姬信嘴角挂着淡淡的笑容，并不在意，毕竟对方是自己的前辈。

    
  
  
  
43.热闹

  
?    （感谢书友太漂亮也是罪，兽耳控￡的打赏！感谢书友秋高院士的1888打赏！）

    姬信瞥了一眼一旁的林尚，然后笑着说道：“前辈近来可好啊？”

    林尚目不斜视，当做自己没听到。

    姬信摸了摸脑袋，虽然不知道这林尚为什么还不下去，但现在最重要的是拖住他，等到自己家族的强者来。

    这时，两个人忽然从城里出来，然后直奔这边。

    姬信眯了眯眼，看清楚一个是林天行，另一个是林允之，心中不由一沉，看来是等不到自己家族的强者了。

    两人跑得飞快，转眼已经到了无尽渊便上。

    “二伯！”林天行打量了一下姬家的三人，然后对着林尚打招呼说道。

    “恩，我们这就下去吧！”林尚抬了抬眼说道。

    林允之点头，也不打算理一旁的三人。

    姬信心中暗暗着急，就在这时，一声大喝突然传来。

    “贵客临门，也不到我唐家来坐坐！”

    众人转头向着声音的方向看去，只见一群人骑着快马从城里出来，然后直奔这个方向，为首一个中年人器宇轩昂，星目剑眉，却是英俊非凡。

    而刚刚出声的，也是他。

    “原来是唐家主，幸会幸会！”林允之嘴角一抽，然后抱拳笑道。

    很快，唐家一行人便到了悬崖边上，然后下了马。

    “林兄多年不见，如今看去风采依旧啊！”唐博身后的一个老者走上前对林允之笑着说道。

    “噢，我道是谁，原来是你这老头子啊！”林允之细细打量了一下，然后笑着抱拳说道。

    “真没想到，百年前的传奇召唤师谢安的契约巨龙真的陨落再次啊！”唐家家主唐博看了看深渊，然后突然大声道。

    此话一出，周围的气氛便是一凝。

    花城毕竟是唐家的地盘，眼线还是很多的，那么多一线家族的人来到花城，唐家又怎会不知道？稍加调查，便能查出这无尽渊藏着的秘密。

    “原来唐家也对龙骨有兴趣啊！”林尚站在后边，忽然不阴不阳的说道。

    “龙髓这样传说中的东西，恐怕没有人会不感兴趣吧？”林博身后，一个中年人与他七分相像，笑着出声道。

    “如此，那就一起去看看如何？”林允之提议说道。

    “如此甚好！”唐博点头应道。

    此时，林天行忽然瞥见，在唐家众人的身后，唐尧也来了，而他此刻突然打开了黑腔，然后从里面走出了一个银甲的女武者。

    林天行心中一跳，他一直以为这个银甲的武者是唐尧的护卫，却没想到是一只魔物，而从之前得到的情报来看，似乎这是一只骷髅吧？

    那他现在召唤骷髅做什么呢？是怕打起来吗？就算打起来，一只骷髅在一群最高八阶，最低四阶的武者中间有什么用？

    林天行漫不经心的扫过那个银甲的武者，忽然想起了昨晚在第一个炼金蛋爆炸的时候照亮的地方，那一闪而过的银色，而那个前辈又是身穿着盔甲，该不会……

    几乎在瞬间，这个想法就被他否决掉了，林天行失笑的摇摇头，真不知道自己这是怎么了，竟然对一个素未谋面的人这么念念不忘，连一个骷髅都能联想到这方面去！

    自己果真是知恩图报之人啊！

    林天行不吝啬的赞美了一下自己。

    众人齐聚取龙骨，这么热闹的事情唐尧当然是来看热闹的了，而他一路跟着唐家的几个前辈，对方也是默许的，大概是觉得让他见见世面也不错。

    但唐尧召唤林曦做什么呢？

    这么好玩的事情，当然要叫上队友一起看了！

    想想看最后一伙强者发现最重要的龙髓没有了会是什么样的表情？

    想到这里，本着恶作剧心态的唐尧就兴奋起来！

    林曦刚走没多久，就被召唤了过去，她才不想看什么热闹，有这个时间，去提升一下实力多好，自从发觉天人的身份比较棘手以后，她就越发的想要快速提升实力了。

    但是周围那么多人，特别是那几个老头子，给他的压力不是一般的大，林曦感觉就算是前世的自己，也不一定说能够稳胜过他们。

    于是林曦只好一动不动的装作一个普通骷髅的样子。

    前方的众人已经做出了决定，接着就迅速的一个个往下跳了下去，只留下一干小辈在那干瞪眼，当然，除了林天行，他被林允之带下去了。

    这一干的小辈总共四人，三个姬家兄弟，一个唐尧，还有一只骷髅。

    唐尧无语的望天，怎么说自己也算是唐家有潜力的小伙子，怎么就没人带他呢？

    “原来是姬家四兄弟啊！久仰……恩？少了一个？”唐尧对一伙姬家人笑道，然后便发现似乎少了一个。

    “这是姬家逗比四人组，不过也算是天赋不错的那一类了！”唐尧在意念中为林曦介绍道。

    “唐公子，我等也是久仰大名啊！”姬风看了看他身后的林曦戏谑着说道。

    唐尧笑容一滞，接着继续笑道：“对于姬少挑战林天行三战三败的事情，我也是有所耳闻啊！”

    姬风脸上一青，不只是姬动挑战过林天行，姬风也同样如此，只不过，三战三败而已。

    姬风刚要说话，突然天上传来大鹏鸟的一声啼叫，然后从上面跳下了三个人。

    两个老者，带着一个青年，青年便是姬动，而两个老者，自然是姬家的救兵了。

    “叔父，他们已经下去了，我们赶紧吧！”姬信连忙说道，他此刻才没有心思去和唐尧拌嘴，龙骨重要，晚了一步，很可能就没他们的份了！

    为首的老者点点头，然后两人一人带两个，从无尽渊边上跳了下去。

    于是，荒凉的峡谷边上，只剩下唐尧与林曦萧索的身影。

    “切！下去又怎样？拿得到龙髓吗？”唐尧踢了脚边的一块石子，然后不屑的说道。

    “姐，我们也下去吧！”唐尧从储物戒中拿出了一条绳子，然后系在了大树上说道：“我们下去看看他们看到龙髓没有了是什么样的表情。”

    “你先爬下去吧，到了就召唤我。”林曦淡淡的回到。

    
  
  
  
44.九阶的力量

  
?    （感谢书友兽耳控￡，_c_j_的打赏！）

    等唐尧爬到谷底的时候，众人早就已经围在了龙骨旁边。

    看着远处的龙骨旁围满了火把，唐尧撇撇嘴，然后把林曦召唤了出来。

    咦？话说小曦不是不想看热闹么？为什么要让我召唤她啊？

    林曦从黑腔中走了出来，见到唐尧疑惑的看着自己，有些不解，便问道：“怎么了？”

    “没事，没事，我们去看看龙骨吧！我还没见过呢！”说完唐尧便向着龙骨跑了过去。

    “喂！”林曦一惊，然后突然出声道。

    “啊？”唐尧先是疑惑的回了一声，然后便传来一阵痛呼之声。

    林曦默默的看着唐尧直愣愣的冲向亮堂的火把堆，不顾地上的怪石嶙峋，所以，他跌倒了。

    “艾玛，姐你快看看我有没有破相！”唐尧爬起来焦急的说道。

    林曦瞥了一眼，淡淡的说道：“没有。”

    看来龙髓是增强了不少抗击打能力，他一个普通人这么狠的一跤摔上去，居然都没有磕破皮，看来以后揍的时候可以多用些力了！

    完全不知道自己以后将会面临什么状况的唐尧还笑嘻嘻的说道：“那就好，像我这样英俊潇洒的人要是破相了估计老天也会看不过去吧？”

    恩，以后还是多用点力好了！

    “二弟，以你的力量，能不能把这龙骨掰断？”林允之看着龙骨上断裂的痕迹面色凝重的问道。

    “如果我的龙像功全力施为之下，是可以的！”林尚用手试了一下龙骨，然后说道。

    龙像功，以提升人的力量出名，也是林家的绝技之一。

    “奇怪，看此痕迹似乎是才掰下来不久的！”唐家的老者，唐啸摸着那断裂处说道。

    “如此，便是有人捷足先登了！”后来的姬家老者一挥衣袖冷冷的说道：“却不知是谁先发现的龙骨？”

    “姬云天，你这么说是怀疑我们林家得了龙髓了！”林尚看着姬家的老者冷哼一声道。

    “我说的谁，自己心里清楚！”姬云天面色不改，继续说道。

    “姬老儿，你是想出去练练吗？”林尚怒道。

    看到龙髓被人取走，林尚本来就心存怒气，现在还被人说是林家拿的，若是真的拿了，到也算了，但林家根本就连根毛都没见到。

    “早就想领教林家的龙象功了！”姬云天自是不怕，冷笑道。

    “好了，这龙骨不可能是我林家拿的，我侄儿，昨日晚上受伤便退回来了，说道最有可能的，那就是本地花城人了！”林允之皱了皱眉头道。

    本地花城人，那就是唐家人了。

    如林允之所说也有道理，林天行的到来很可能早就被唐家人所知，所以当他退回来之后，暗中跟踪的唐家人便去取了龙髓。

    于是姬云天就看向了唐博。

    唐博淡淡一笑：“这里的消息我们唐家也是现在才知道的，凭什么说是唐家拿的？这一看便是九阶的高手所为，而这样的高手，我唐家的情报网可是探查不到的！”

    唐博的话不无道理，如此一看，便是哪家都有可能。

    “今天云初四大家除了宇文家都来了啊！真是热闹！”唐博身后，那个与他七分相似的中年人忽然笑道。

    唐渊，唐博的胞弟，却是唐家的智囊。

    众人一听，顿时把注意力集中到了宇文家身上。

    从外面的那两具不成人形的残骸来看，的确是宇文家的人，既然宇文家也早的了消息，为什么今天没有来？

    会不会是拿了龙髓以后便走了？

    众人之间，顿时出现了长久的沉默，唯有举着的火把发出噼噼啪啪的声响，在这黑暗幽静的谷底显得格外清晰。

    唐尧心中满是震惊，这居然是九阶的高手所为？小曦她莫非已经有了九阶的实力？

    这样说来……那他想要出头岂不是比登天还难？

    “姐，你现在的实力是几阶？”唐尧小心翼翼的问道。

    “五阶，但是我能杀死六阶的魔物。”林曦很坦白的说道：“只是力量很强，可能就如同他说的有九阶的力量吧！”

    人类的力量自然是不及魔物的，但人类有精妙的招式，威力强大的武技，以及奇妙的元力，因此，虽然林曦的力量已经达到了人类的九阶武者的程度，但实力上还是不足的。

    其主要的差距就在元力上，这风#月大陆上的元力应该是和前世的内力差不多，而内力加之于招式之后可不是简简单单的力量强弱了。

    就像她的傲意剑莲，如果有了内力的辅助，那么其威力还要增长一倍以上！

    这便是一种巧劲，但如果力量真的足够强的话，完全的一力降十会也是可行的。

    唐尧送了一口气，但紧接着便感觉到一阵绝望，能杀死六阶的魔物，那他到底要契约到什么样的魔物才能打败小曦，然后翻身做主人？

    若是被人知道他的想法的话，一定会想把他的脑子挖出来看看是怎么长的，自己的魔物不是实力越强大越好吗？

    “既然现在龙髓已经被人取走了，那么就把这龙骨分了吧！”林允之打破沉默说道。

    龙骨，依旧是大陆上的顶级炼金材料，价值不菲。

    “也只能如此了！”姬云天叹气道。

    而从刚才起，林天行就有些失魂落魄的，双眼无焦距。

    此时的林允之终于发觉了自己的侄儿此刻有点不对劲，他稍加思索便想出了答案，便笑着安慰道：“好了，不要想了，即使你昨天真的去取了龙骨，说不定会反被那位九阶的强者杀死！”

    在他看来，自己的侄儿一定是因为昨日唾手可得的龙髓没有拿到而心里郁闷，到底还是年轻人，得失看得太重，不能像他这样洒脱啊！

    林允之失落的点点头，他已经对大伯的脑补能力不做评价了，但是他所关心的不是什么龙髓啊！

    他还以为昨日的前辈是五阶的召唤师，而自己身为四阶的武者其实也不会差到哪里去，但刚刚一听，那前辈居然是九阶的武者！

    这一消息瞬间让林天行的玻璃心有种破碎的感觉，这样大的差距，他要怎么样才能……配得上啊！

    （书友群424982672，有兴趣的可以加下。）

    
  
  
  
45.虎威？

  
?    （感谢书友姬武神羽然，一树剑花的打赏！）

    “众位前辈不远万里来到花城，请务必要在花城坐坐，让我唐某人尽尽地主之谊啊！”众人分割完龙骨，出了深渊，唐博笑着抱拳邀请道：“过几天就是唐家的家族大比，还请众位前辈赏脸观战啊！”

    “哼！”林尚没好气的冷哼一声不予理会。

    “唐家主费心了，年关将近，我等也有要事在身，就不多留了！”林允之抱拳客气的说道。

    “唐家主日理万机，不用理会我们这帮老头子了！”姬云天笑呵呵的说道。

    “既然这样，那我唐某人也就不留各位了！”唐博对众人客气的回答道。

    ……

    唐尧在出了谷底之后便带着林曦回家了，各位大人物吹牛打屁他可没兴趣听，反而是想到了龙髓的另一个用处。

    这是他忽然想到的，林曦的宠物定然是只魔物，于是在询问了她魔物在吞噬龙髓之后有什么作用，而且听闻那条天蝰蛇实力大增而且变异之后他忽然想让自己的天使猫艾希吃点龙髓看。

    本来林曦是打算走了，但听说是那只小白猫，顿时就来了兴趣。

    “妈我回来了！”唐尧一进门就大声喊道。

    “小幺回来了啊！渴不渴？怎么样？龙骨好玩吗？”沈卿正在院子里浇花，一听便放下了手中的水壶就要去泡茶。

    “不渴妈，一点都不好玩，别忙活了，我等会有重要的事情，不要来房间打扰我啊！”唐尧摆摆手，然后便着急的带着林曦回到了自己的房间。

    “重要的事情？这小子能有什么重要的事情？”沈卿疑惑的看着唐尧迫不及待的关上门自语道。

    “这么急？”温婉的女人仰头思考了一下，突然醒悟。

    “他刚才是带着自己的骷髅一起进去的吧？小幺还给它穿了件女士的盔甲，不会是要……”沈卿站起来，看着唐尧的房门震惊的道。

    “哎，还说不要结婚，儿子长大了啊！”沈卿大约是猜到了什么，顿了顿继续说道：“不过这样下去不是办法啊！是时候给他弄门亲事了！”

    一心想着实验的唐尧哪会知道自己的母亲已经想了那么多，关上房门之后便召唤了艾希。

    小白猫从黑腔中窜出来，然后扑倒了唐尧的怀里，有些哀怨的叫了一声。

    这么长时间都不召唤我！

    唐尧给艾希顺了顺毛，然后从储物袋中拿出了一小瓶的龙髓，在它面前打开了瓶盖。

    然而，和想象中的不一样，艾希只是伸着头用鼻子嗅了嗅，然后便没有兴趣的退了回来，继续用头蹭着唐尧的手。

    艾希的举动看得林曦一阵惊讶，她原以为除了她以外的所有的魔物都会对龙髓感兴趣的。

    唐尧继续给小猫顺着毛，然后在意念中交流着。

    “乖，把这瓶龙髓喝下去！”唐尧温声道。

    “不要，这东西不好喝！”

    “听话，这可是龙髓！吃了对你有好处的！”唐尧劝道。

    “不喝，会消化不良的喵——”

    “……”

    最终，在唐尧一番苦苦的劝导之后，艾希终于答应只舔一小口。

    小猫嫌弃的看了看瓶子里的黑色粘液，然后伸出舌头，本想舔下去，但最后关头停住了，接着伸出爪子，探出一根利爪，沾了沾龙髓，接着用舌头舔了舔自己的爪子。

    “拜托，多喝一些啊！这一点有什么效果啊！”唐尧愁眉苦脸的说道。

    话音未落，艾希忽然长长的叫了一声，然后突然长出了第四条尾巴！

    艾希从唐尧召唤出来起就是三阶的魔物，而之后唐尧进阶三阶召唤师，因为艾希比唐尧等级高的缘故并未进阶，却没想到在喝下龙髓之后突然进阶。

    “怎么样？我说有好处的吧！”唐尧兴奋的看着艾希然后继续说道：“来来，再喝一点，把这个瓶子里的都喝光！”

    唐尧一共装了五小瓶的龙髓，以及两瓶的稀释液，他自己喝了一瓶，打算现在让艾希也喝掉一瓶。

    艾希看了看这瓶难看的液体，艰难的抉择了一下之后还是顺从的舔舐起来。

    毕竟刚才只是舔舐了这么小一点便已经进阶了，那么多喝点说不定会有意想不到的收获呢？

    最终，小猫喝下了半瓶的龙髓，然后再也不肯喝了。

    艾希坐在唐尧的腿上，然后用前爪擦了擦脸。

    而林曦和唐尧就这么等着龙髓发挥效果。

    一人一骷髅，就这么盯着一只小猫，而这只小猫也就这样直愣愣的盯着二人看。

    看看自己的契约者，在看看同为契约魔物的林曦。

    良久，就在唐尧要失去耐心的时候，天使猫突然兴奋的叫了一声。

    唐尧激动的看了看天使猫，然后说道：“姐，它刚刚告诉我它多了一个能力！”

    “哦？是什么？”林曦好奇的看着天使猫问道。

    “它也没说清楚，但说是可以对你展示一下。”唐尧歪头看了看表情古怪的说道：“它说让你小心一点，这一招威力很大的，如果怕的话就算了。”

    “哦？没事，让它试试吧！”林曦越发的好奇，便点头同意道。

    天使猫仰头看了看林曦，然后不屑的喵了一声，接着跳到地上。

    小猫似乎并没有马上发动技能，而是先转头对着唐尧一顿乱喵。

    “姐，它说让你做好准备，还说伤了你的话不要怪它！”唐尧兴奋的转述着天使猫的话语：“它管这个技能叫做虎威！”

    虎威？莫非是精神力的攻击？

    林曦点点头示意自己已经准备好了。

    艾希，高傲的踱着猫步，然后走到林曦面前，然后突然头低了一下，四肢分开，后边的四条尾巴竖了起来，紧接着微微张开嘴露出了自己的小虎牙。

    林曦凝神，严正以待！

    “嗷呜——”艾希突然仰天大叫一声。

    这一叫吼真是风云变色，开山裂石，竟然恐怖如斯！

    恐怖的让林曦浑身一颤。

    “怎么样？姐你受伤了？”唐尧紧紧的看着林曦，关心的走上前似乎要扶住她。

    太好了，艾希干得漂亮！受伤了，让我来好好“疼**”一下她！

    林曦伸手拒绝了他，然后缓缓的似乎有些压抑的声音说道：“好可**！”

    
  
  
  
46.领主的战争

  
?    （感谢书友薰诗怡，々一言九鼎∵的打赏！）

    那一声咆哮，当真可**的让林曦控制不住的想上去把小猫抓在手里好好**一番，但最终理智还是战胜了自己，所以只是一颤。

    这招攻击，当真恐怖如斯！

    唐尧黑线的看了看跳到自己怀里求赞赏的艾希，突然失去了言语。

    原来你喝了半瓶龙髓之后领悟的技能就是卖萌么？

    这个世界究竟是怎么了？

    不！可能是因为小曦的精神力强大，也可能是因为她同样是自己的魔物，所以对友方单位没有效果！

    对！一定是这样！

    真正的效果应该是令敌人心胆俱裂，头晕脑胀，心生恐惧，意识模糊，智力下降……

    看着自己手上还剩半瓶的龙髓，唐尧强行说服自己，龙髓，绝不可能这么简单！

    林曦看着在唐尧怀里撒娇的天使猫，觉得一个身体是多么的重要，哪怕，是个女人的也可以！

    没有身体不能修炼内力不说，而且还没有五感！

    视觉，只不过是用灵魂之力扫视而已。

    郁闷的唐尧将艾希与林曦送回了荒界，然后走出了门。

    这时沈卿正坐在院子里晒太阳，看到他出门便对他招了招手。

    “妈，怎么了？”唐尧跑过去问道。

    “小幺啊，有没有什么中意的对象啊？”唐母笑眯眯的问道。

    “没有啊！”唐尧茫然的回道，不知为何沈卿突然这么问。

    不知为何，唐尧忽然想到了林曦。

    “没有吗？那我帮你相一个如何？”沈卿依旧笑眯眯的说道。

    “妈，我不是说了唐雅不错嘛！”唐尧又用了上次的借口。

    但这次唐母显然不会罢手，摸了摸他的头道：“唐雅就算了，那丫头太野，要不我给你看看沈家有没有什么姑娘好不好？

    沈家是花城的一个二流家族，基本上算是唐家的附庸，同时也是沈卿的娘家。

    “不用了妈，我以后自己找可以不？”唐尧总算明白了，他母亲一定是想抱孙子了！

    但这种事情怎么急的来嘛！

    “好好好，自己找！”沈卿满口答应下来，既然儿子不愿，那么自己也不能强逼。

    “不过你记着，我希望你最好能找一个妻子，然后善待她，不要去三妻四妾。”沈卿突然正色道。

    唐尧一怔，知道沈卿是想到自己了。

    唐母在生下唐尧之后，似乎对唐博而言就失去了价值，从未过问，十多年来甚至都没见过几次面。

    “你要记着，女人都是自私的，你三妻四妾的话正妻会不高兴，而且你的小妾得不到宠**是很可怜的！”沈卿有些哀伤的说道。

    “恩，我记着了妈！”虽然唐尧有点想开**，但母亲吩咐，不说行动，至少先答应下来。

    “正妻的话，你可以找一个漂亮的，贤惠的，以我儿子的天赋以及长相是绝对可以的。”沈卿话锋一转，说道。

    “恩，你放心，我一定给你带一个世界上最漂亮的儿媳妇！”唐尧信誓旦旦的说道。

    ……

    另一边，林曦回到荒界之后便感受到一股弥漫着的威压。

    天蝰蛇抬起半个身子，然后眼神凝重的看着西面的方向。

    “怎么了？”林曦询问道。

    “开战了，好像是西面的暴龙领主来侵犯了！”天蝰蛇回头看见林曦，立即游到了林曦的脚边说道：“这是我们这片范围那个死亡骑士的威压，在召唤所有魔物前去参战。”

    “参战？那要是不去参战会怎么样？”林曦好奇的问道，这股威压仿佛也并不浓烈。

    “所有参战的魔物，领主都会打上一个威压的标记，而战争过后如果看到没有标记的魔物，领主会将其杀死。”天蝰蛇看了看远方然后回答道。

    “那你怎么不去？”林曦不由的询问道。

    “主人，没有您的命令我哪里敢去参战啊！”天蝰蛇似乎觉得这个问题非常的怀疑它的忠心，便幽怨的说道。

    “这样啊，那开始了没有？”林曦问道。

    “还没有，领主之间开战会有一段时间的筹备期，让领土内的魔物都聚集过来。”天蝰蛇说道。

    “一段时间？那对方为什么不等这里筹备，直接攻击？”林曦疑惑的问道。

    “直接攻击？”天蝰蛇茫然的看了看林曦道：“为什么要直接攻击？”

    “如果直接攻击，一方没有准备好，那不就打了一个措手不及吗？”林曦解释道。

    “这个……”蛇眼满是迷茫：“这不是规定吗？”

    规定？林曦不再问下去，大体上已经明白了，荒界的战争可不像是风#月大陆或是前世那样讲究计谋与实力并存，它们只拼实力，所以可能就形成了这种不成文的规定。

    “那这个一段时间是多少时间？还剩多少时间？”林曦问道。

    “这不一定的，只要双方领主觉得魔物到齐了，就可以开战了。”天蝰蛇解释道。

    “战争吗？那我们就……”原本林曦想说不去了，她对这种为别人卖命的活动可不感兴趣，但她话说道一半猛然顿住了。

    但凡战争，就会有无数的生灵死亡，无数的生灵，便意味着有无数的魂魄……

    林曦突然无比的心动，这可是吞噬灵魂的大好时机啊！

    “就去看看好了！”林曦压抑着心头的激动接着刚才的话往下说。

    “好啊！”主人说去哪里就去哪里，天蝰蛇自然是毫无意见。

    “对了，你让我骑上去！”林曦刚想迈动步伐忽然想到自己现在是有坐骑的了。

    “骑上去？骑什么？”天蝰蛇对坐骑可不了解，便出声询问道。

    “你先别动。”林曦命令道。

    天蝰蛇果然不动了，林曦一个跳跃跳到了天蝰蛇的头上，然后盘膝坐了下来。

    天蝰蛇在上次的进阶之后体型变大了一倍有余，所以头顶很是宽敞，林曦坐上去也不觉得狭窄。

    “好了，走吧！”林曦高兴的说道。

    “恩。”天蝰蛇对林曦的举动表示很赞成，这样它就和主人又近了一步，然后便朝着西面游了过去。

    
  
  
  
47.大战

  
?    天蝰蛇的移动速度还是很快的，越往西边去，便能遇到越多的魔物，先是一些低阶的魔物，然后才是高阶的，当进入到五阶魔物的部队时，林曦示意脚下的天蝰蛇慢一些。

    在过去应该就是六阶的魔物了，只是去打个酱油而已，没必要这么突出，只要混到五阶的队伍里就可以了。

    五阶的魔物都是有正常人的灵智的，看到一条变异了的天蝰蛇本身就有些好奇，在看到天蝰蛇顶上驼了一个死灵生物的时候就更加好奇了。

    而周围的气氛似乎非常友好，完全不见平时的那种见到就要厮杀一下的紧张气息，于是在这种情况下就有了魔物来“搭讪”。

    “你是怎么收服这头天蝰蛇的？”一只头上长着三个角的牛很好奇的传念道。

    魔物之间可以互相收服，交出命魂，这是大家都知道的事情，但是同阶的魔物很少有被收服的，因为很多魔物都高傲，宁死不会臣服于同阶的魔物。

    而这天蝰蛇被痛打了一顿就臣服，显然是个异类。

    林曦才不管他们的想法，于是继续向前，没有理会。

    那只牛见林曦不理它，也就不再追问，继续向着西面跑去。

    “你的天蝰蛇可以载我一程吗？”一只白色的老虎跑到天蝰蛇的边上，对着林曦瞪大了双眼很是期待的问道。

    白虎，似乎也是猫科动物，林曦一见就想到了那只天使猫，于是仔细的打量了一下这只白色的老虎。

    这只老虎应该是只踏云虎，是只稀有的魔物，此刻眼睛瞪得大大的，似乎还微微有些水光，看上去似乎还……挺可**的？

    “你给我摸摸脑袋我就让你坐上来。”林曦看着踏云虎毛绒绒的脑袋说道。

    踏云虎似乎很是挣扎了一下，再一次瞥见天蝰蛇头上舒服坐着的林曦后便狠狠的点了点头。

    “跳上来吧！”林曦提前与天蝰蛇进行了沟通，然后白虎便很欢快的跳了上来。

    头上坐着林曦，自然是没有地方再坐一只老虎了，但是脑袋后边的部分还是可以坐一只的。

    踏云虎跳上来之后，便很乖的做好，等到着林曦的“临幸”。

    林曦把手伸到后边，然后抚摸了一下，想象了一下那种毛绒的触感之后便有些意兴阑珊的收回了手臂。

    踏云虎很敏锐的感觉到前面的死灵生物似乎突然间心情不太好，便也不再说话，安心的坐着。

    因为这里是一片平原的缘故，林曦老远便望见了前面密密麻麻的一片，也被领地中的魔物数量给震惊到了。

    更加让林曦好奇的是，这次大战究竟会死多少魔物？又会有多少灵魂？

    见快要到达目的地，踏云虎便从蛇身上跳了下来，然后还很礼貌的和林曦道了声谢，让林曦好一阵感叹，原来还真有这么懂礼貌的畜生。

    林曦坐着天蝰蛇混入了一片魔物当中，看了看中央的方向，越往那里，魔物的等阶就越高，最中央的那个死亡骑士想必就是这里的领主了。

    而它周围的一圈魔物也都散发着惊人的威压，想必不是九阶也最低是八阶的。

    “等会战争开始了的话，你不要拼命，找一个实力比你低一些的，然后把时间拖过去，知道吗？”林曦看了看周围，然后嘱咐道。

    天蝰蛇显得很震惊，它没想到主人居然能想到这么“卑劣”的手段！

    但主人的命令就是命令，天蝰蛇自然是遵从的。

    林曦有些想扶额，这里的魔物是有多实诚才会愿意没有好处的帮别人卖命？

    周围的魔物似乎对林曦有些好奇，有些前面的魔物不停的转过头来看看。

    林曦现在的等级看上去是五阶的，但是，死亡骑士最低是六阶的，那么这只背后背着长剑身穿盔甲形似死亡骑士的死灵生物到底是什么呢？

    不过好在，大敌当前，众魔物也没有打破沙锅问到底的意思，看了几眼之后就不再关注了。

    林曦灵魂扫视透过魔物群，看向了对面，在大约一千米的地方，同样站在一排的魔物，领头的一个，是一只暴龙，后两只脚很粗壮，而前脚似乎很短小，但爪间闪过的寒光昭示着它的威力并不是看上去的那么简单。

    个头很大，和上次看到的那只锯齿象差不多。

    想到锯齿象，林曦环顾四周，大大小小的魔物数不甚数，颇有点开动物园的味道。

    因为个头大，林曦看到在不远处，那只上次的锯齿象正站在魔物中间。

    其实，如果是打这样的战争的话，如同锯齿象这般体型庞大的魔物说不定威力反而更加大，但同样的，目标大，恐怕也容易成为集火的目标。

    但锯齿象既然是某个召唤师的契约魔物，那么在危急的情况下它自然应该是没事的。

    反观其他的魔物，一个个的摩拳擦掌，似乎准备大干一番，让林曦颇有些无语的同时也感到很欣慰，如果一个个都像她一样做做戏的话林曦上哪去收集灵魂去？

    很快，三阶的以下的魔物也都陆陆续续的到了，死亡骑士的威压遍布全场，然后给每只魔物上了一个记号。

    这个记号是用精神力做的，其实很是微弱，这记号一是用做到场签到的意思，还有一个重要的作用就是分清敌我。

    大战的时候各自领地的魔物都混在一起，如果没有标记是绝对看不出来哪只魔物是哪边领土的。

    这样的精神力标记，林曦只要精神力一扫就能抹去了，所以瞥了一眼之后就没再关注。

    死亡骑士突然把剑，然后对准前方发出一阵吼声，响彻全场。

    对面的暴龙同样一声大吼，然后所有的魔物都开始吼了起来，吵的林曦只想掩耳。

    死亡骑士手中的符文剑忽然一挥，魔物们得到命令，然后同时都冲了出去。

    林曦从天蝰蛇的头上跳下来，拔出剑然后跟着魔物一起冲上去。

    大地随着无数魔物的冲锋颤抖起来，两边的魔物一边吼叫一边冲向对面，而最前排的那一群魔物几乎都是用**直接的相撞，没有技巧，没有技能。

    林曦混在中排，随着魔物们混在了一起，林曦终于碰到了第一个敌方的魔物。

    一只棕熊，大叫着就向林曦冲了过来，好像要把她拍扁似得。

    
  
  
  
48.圣阶之力

  
?    （感谢书友々一言九鼎∵的1888打赏！书友阿努伯瑟伦粉丝值破5000外加今天是小年特此加更一章！大家小年快乐！）

    棕熊一边嗷叫着一边向着林曦冲了过来，同时两只熊爪拍向林曦。

    林曦灵巧的退了一步，躲开棕熊的攻击，然后轻轻的用剑向着棕熊砍去。

    在林曦刻意的控制下，棕熊有足够的时间去应对，它伸出一排锋利的爪子然后挡住了剑，接着对准林曦便是一阵咆哮。

    精神力攻击！

    只不过这种攻击在林曦看来并不强，微微凝神便硬抗了过去。

    于是，林曦便开始了无聊的与棕熊的战斗，同时还能分心的看着其他魔物的战斗。

    忽的，林曦眼神一凝，她看到那只踏云虎正在与一只六阶的鱼人战斗着，五阶的踏云虎自然不是鱼人的对手，被鱼人手上的那柄巨大的叉子逼得险象环生。

    林曦想了想，便引着棕熊向那边过去，如果踏云虎实在有危险的话，她还是决定帮一把的。

    这时，鱼人拿着叉子戳向踏云虎，白虎险险躲过之后，鱼人突然反手一击，骨制的尾端敲在了踏云虎的脑门上，却见踏云虎顿时晕头转向就要倒地。

    鱼人找准机会拿着鱼叉刺向了白虎的脖子。

    早有准备的林曦身影迅速消失，让那只与她全力搏斗的棕熊呆愣在了那里。

    林曦一剑隔开了鱼叉，然后以迅雷之势将黯灭刺入了鱼人的腹腔。

    鱼人根本没想到还有人偷袭，一时不查便感觉到腹部一痛。

    林曦没等鱼人反应便抽出了黯灭然后一剑向着鱼人的头砍去。

    鱼人的三角眼中闪过惊骇之色，连忙举起鱼叉挡在前面，但接着，长剑直接斩断了那柄鱼叉，没有一丝停顿的，削去了它的脑袋。

    林曦回头看见踏云虎已经恢复过来，它惊愕的看着眼前的林曦，眼中闪过复杂的神色，然后对着林曦传念道：“你为什么帮我！”

    语气中带着不满的质问。

    为什么？林曦反倒是一愣，第一次见被人救命还不感谢的。

    “你刚刚快死了！”林曦无语的说道。

    “你！你有病！”踏云虎似乎被林曦的答案气的说不出话来，顿了一下之后终于顺畅：“这是我的战斗，你不要来管！死了也是我的事情！”

    说罢，踏云虎不再理会林曦，然后怒吼一声继续冲向其他的魔物，那种拼命的姿态简直让林曦想拍死那只不知道感恩的老虎。

    棕熊找到了它刚刚的对手，然后伸着两只爪子朝着林曦抓来，林曦回头一瞥，然后身体骤然消失，出现在了它的身后，一剑刺进了它的喉咙。

    林曦很不爽的拔出了自己的剑，环顾四周，这些魔物见到没有己方标记的其他魔物，都像是见了自己的生死大敌一般，不要命的攻击。

    它们都是魔怔了吗？

    “为什么这些魔物这么拼命？”林曦看了看不远处按照自己的意愿逗弄一只狼的天蝰蛇问道。

    “拼命？”天蝰蛇得空往林曦的方向望了一下，然后说道：“不拼命怎么进阶啊？”

    天蝰蛇的语气十分的理所当然，似乎这根本不需要回答一般。

    林曦突然恍然大悟，原来这些魔物这样厮杀的原因并非是要为自己的领主卖命，而是要在战斗中突破！

    这一观念似乎在荒界已经成了常识一般，每次的战斗，它们都会拼尽全力，哪怕是死，也在所不惜！

    但林曦不是荒界的魔物，她依旧不想为一个素不相识的领主去争取土地，要提升实力的话，有的是办法。

    远处，忽然传来一声巨响，似是某种生物痛苦的咆哮。

    林曦闻声望去，却见死亡骑士一道黑色的气息打在了暴龙身上，暴龙没能躲开，然后身上那被死亡之握攻击的地方，如同焦炭一般，失去了生命的活性。

    那道死亡之握显然要比之前被天蝰蛇杀死的那只强的多，但这种攻击似乎只能针对有生命的魔物，而对死灵生物的话应该是没有效果的。

    暴龙一阵怒吼，然后重重的往地上一踩，顿时，在场的所有魔物都感到一阵地动山摇，一些低阶的魔物甚至直接摔到在了地上，直面的死亡骑士身体晃动了几下，最终站稳了脚跟，然后跳了起来，举起符文剑便往暴龙的身上砍去。

    就在这时，暴龙的前爪忽然速度极快的伸出，然后一把将在空中无法闪避的死亡骑士给拍了出去。

    死亡骑士顿时如同炮弹一样的被打飞了出去，狠狠的在地上摔了一个大坑。

    暴龙嘴巴忽然张开，只见它的嘴中忽然凝聚起一团黄色的光晕，然后光晕肉眼可见的变大，溢满的整个口腔。

    当暴龙的嘴巴再也无法继续凝结的时候，它对着地上，那个死亡骑士所在的大坑吐了出去。

    一道黄色的光柱从暴龙的嘴里喷了出来，然后打在了那个大坑中，即使在如此远的地方，林曦依旧能够感觉得到一阵冲击力吹了过来。

    但这显然不仅仅是冲击力这么简单，林曦无法感受到温度，但是她看到倒在地上的那只棕熊，毛发遇热尖端竟然开始冒烟。

    林曦震撼的向着远方看去，那大坑的地方，竟然已是溢满了熔岩！

    这就是九阶魔物的实力？

    这完全与林曦想象中的不一样！

    所有的魔物突然同时停手，然后往那个大坑的方向看去。

    如果死亡骑士被打败了，那么其他魔物也就不用再战斗下去了。

    突然，一只黑色的手从岩浆里伸了出来，不知道是不是林曦的错觉，她看见那只手上似乎带着黑色如同火焰一般的气息。

    那只黑色的手往地上狠狠一按，然后死亡骑士便从熔岩里跳了出来。

    而它，全身笼罩在黑色的光晕中，竟然没有下落，而是浮在空中！

    林曦从未见过除了鸟类的魔物能在天空中停留的，显然，其他魔物也都没有见过，呆呆的看着天空的死亡骑士。

    只有那只暴龙，目光中露出惊骇的神色，然后突然口吐人言，惊叫道：“你竟然跨入了圣阶！”

    死亡骑士没有理会暴龙的吼声，单手举起符文剑，然后身上所有的黑色光芒集中向了那柄剑。

    它狠狠的往下一挥，一道巨大的黑色匹练立即将暴龙整个罩在了里面。

    死亡骑士似乎体力不支的从天上掉了下来，而那暴龙，整个身体全都变成了焦黑色，眼中再无生命波动，然后倒了下去，溅起无数尘土。

    
  
  
  
49.身份暴露

  
?    （感谢书友

    薰诗怡的1888打赏！感谢书友兽耳控￡的打赏！）

    当暴龙的身体倒地，所有死亡骑士领土的魔物发出胜利的嚎叫声。

    相反，另一边的魔物们都如同潮水一般退后，胜利的魔物们也没有追逐。

    林曦可以清晰的闻到战场上的灵魂的芬芳，特别是那只九阶的暴龙，那里传来的味道几乎掩盖了所有的死亡的魔物。

    这样的灵魂强度，甚至比上一次的那只巨龙还要强！

    但林曦此刻却没有去注意这灵魂的**，而是在脑海中回放着最后死亡骑士的那一式死亡之握。

    听那只暴龙说，这只死亡骑士已经踏入了圣阶？

    莫非能够滞空便是圣阶的象征？

    不过看那个死亡骑士的样子，应该还没有完全踏入圣阶吧？

    仅仅是一只脚踏入圣阶便能有如此的力量了吗？九阶的暴龙连反抗的余地都没有！

    死亡骑士举起符文剑，然后一声大吼，声音空洞，但却响彻全场。

    所有的魔物都仰天咆哮起来。

    随后，符文剑落下，死亡骑士率先往回走去。

    几个追随在死亡骑士身旁的那些高阶魔物一并离开，而有些魔物们并没有离开，就近吞食起地上的尸体来，另一些魔物似乎不愿在大庭广众之下吃东西，叼着自己的猎物然后便往回跑。

    踏云虎嘴里拖着一只牛的尸体从林曦跟前路过，然后还向她在意念中重重的哼了一声。

    随后，白虎似乎有些不好意思的扭了扭头，然后道了声：“谢谢。”

    说完之后，便带着尸体飞快的跑远了。

    林曦不由失笑，不过也没去管这只闹变扭的白虎，她现在关心的是那只暴龙的尸体。

    此刻的灵魂还存在与尸体当中，并未飘散，所以那些被带走的尸体，林曦是注定吃不到了。

    其他的魔物倒是没什么关系，她现在祈祷的是这暴龙的尸体千万不要被拖走。

    好在，可能是因为死亡之握的缘故，暴龙的尸体全身一片焦黑，没有一点生肉的香味，魔物们对它完全提不起半点食欲。

    天蝰蛇从不远处游了过来，而它的腹部，有一个大大的凸起，显然是已经吞食过尸体了。

    林曦耐心的等待着，等待着魔物们退去。

    魔物们似乎遵从着什么约定，现在选择食物的，是那些高等阶的魔物，而那些低等的，在后边观望着。

    现在那些五阶的魔物已经陆陆续续的离开，然后四阶的魔物开始享用美食。

    林曦耐心的等待着，天人的身份非同小可，虽说四阶的魔物并没有足够的神智，但却也不能不谨慎。

    四阶的魔物离去之后，三阶的魔物看了看原地停留的林曦与天蝰蛇，发现这两只五阶魔物似乎不打算离开后也上来吃残羹冷炙了。

    林曦慢慢的朝着暴龙走去。

    周围的魔物并没有心思去关心这只死灵生物，继续它们的盛宴。

    林曦走到了暴龙的跟前，环顾四周，在确认周围只剩下一群三阶甚或二阶的魔物之后，伸手一抓！

    一个紫色的魂魄出现在了她的手上。

    “你！，天人！”一道灵魂的传音从那魂魄中传来。

    林曦没有理会，精神力全力扫去，想把这股神智瞬间消灭掉。

    但刚刚死亡的九阶暴龙何其强大？

    林曦发现自己的精神力第一次没有占到上风。

    “这里居然还有天人的存在！”暴龙的声音气急败坏“你死定了！”

    林曦心中一凝，精神力如同潮水一般涌出，狠狠地撞向了暴龙的魂魄。

    暴龙一声惨叫，然后硬生生的抵挡住了林曦的攻击，随后，暴龙恶狠狠的说道：“想吞噬我的灵魂，你也要付出代价！”

    还没等林曦再一次攻击，暴龙的魂魄忽然猛地膨胀，然后一股强大的灵魂波动带着它的声音传了开去。

    “这里有一个天人！快消灭它！”

    林曦心中一惊，没想到暴龙居然还有这种能力！

    震惊之下，林曦再一次用精神力狠狠的撞向了魂魄，然而刚才的那一次行为似乎消耗了暴龙巨大的力量，林曦轻而易举的攻破了防线，然后抹去了它的神智。

    而再抹去之前，暴龙对林曦传出了最后一道意念“你等着整个荒界的追杀吧！”

    林曦握着灵魂抬头，四周的三阶魔物都惊恐的看着林曦，见到她望过来，魔物们立即作鸟兽散。

    “我们离开这里！”林曦不知道刚才的这道意念传开了多远，但此地不宜久留！

    天蝰蛇点点头，然后将脑袋低下，示意林曦上来。

    林曦一步跨到天蝰蛇的头顶，然后将周围所有的魂魄都收拢在了左手，那里的魂魄，紫的发黑！

    “走，以最快的速度！”林曦坐在蛇头，然后命令道。

    天蝰蛇立马极快的向着南边游去。

    “主人，南边是一只育母蜘蛛的领地，我带你过去，你等等就去风#月大陆吧！不然真的会被荒界追杀的！”天蝰蛇一面快速的游动，一面焦急的说道。

    林曦手上捏着灵魂，心中微微一动问道：“那你呢？”

    “没事的，主人不要担心我，只要你走了，我也不会有事的，那只育母蜘蛛是死亡骑士的死对头，刚才的灵魂传音在这样远的距离是绝对传不到的，所以只要我混进去，死亡骑士就不会找去的！”天蝰蛇立即说道。

    “好！”林曦说罢，便将手上的那个紫黑色的魂魄吞了进去。

    一股灼烧之感瞬间将林曦吞没，她只觉得全身像是着火了一般，疼痛难耐，接着便失去了意识！

    在失去意识之前，林曦似乎还能听到天蝰蛇焦急的呼唤之声。

    林曦不知道，就在他们离去没多久，死亡骑士便带着它的随从来到了暴龙尸体边。

    死亡骑士在暴龙的尸体上探了探，然后空灵的声音响起：“的确没有灵魂了，看来真的有天人存在！”

    “天人！”一旁的一只巫妖操着嘶哑的声音震惊的说道：“居然还有天人的存在，他们不是在百年前就都死光了吗？”

    “可能是漏网之鱼吧！必须加快行动，把这个天人杀死，否则一旦等他成长起来就麻烦了！”一只背上长满倒刺的猪打了个响鼻焦急的说道。

    “可是这里并没有人步行的痕迹！”巫妖往四周看了看说道。

    “这里有条蛇游过的痕迹，追上去看看吧！”死亡骑士指着地上那道天蝰蛇游过的足迹说道。

    
  
  
  
50.化人

  
?    （感谢书友秋高院士的1888打赏！同时粉丝值超过5000特此加更一章以感谢书友的支持！）

    天蝰蛇速度极快的游动着身体，在树林间绕行着，而它头上的主人瘫倒在那里。

    忽然，整片空间的灵气似乎震了一下，接着周围的灵气蜂拥而至，全部涌向了天蝰蛇头上，那个银甲的死灵生物。

    天蝰蛇一怔，却不敢停留，继续向着南边游动。

    整片空间的灵气恍如是装在一个巨大的容器里，而这个容器忽然破了一个洞，所有的灵气便向着洞口涌去。

    而这个洞口，就是林曦！

    灵气如同漩涡一般涌入林曦的身体，而她此刻就像是一个无底洞一般。

    天空中，那轮巨大的明月似乎也降下一道白色的匹练包裹了林曦。

    天蝰蛇周围的灵气稠密的像是要凝固一般，在这种条件下，天蝰蛇同样受到了不少的好处，甚或，进了一阶！

    它的身体又增长了许多，头上的犄角变得更大，天蝰蛇惊喜的发现自己的速度也变快了。

    灵气在林曦周围凝结，然后越聚越多，形成了一个白色的茧子，将林曦整个包裹了起来。

    “珈蓝，你是注定要成为下一任圣女的！”

    “珈蓝，你的心灵之光是什么？给我看看呗！”

    “珈蓝，西方的小龙们似乎有动静呢！”

    “珈蓝，大乱将至，如果有机会，你就跑！”

    “珈蓝，神已经消失了，不再有神谕了！”

    “珈蓝，快跑！”

    “珈蓝！”

    “珈蓝！”

    “珈蓝！”

    “……”

    恍若在梦中一般，林曦变成了那个绝美的女子，从她的视角，感受着神之后裔的强大，以及后来的灭亡。

    整个荒界的魔物一同发难，龙族为首，向着那个浮空的堡垒——圣堂，发动攻击。

    这一战，天崩地裂，鲜血洒满了大地，整个圣堂之中仿若修罗地狱一般。

    龙族有备而来，整个圣堂被布下了禁魔领域，心灵之光无法开启，天人们有心无力！

    最终八百天人，无一幸免！

    珈蓝是最后一个死的，圣女，负责聆听神的口谕，地位凌驾于所有人之上，她被保护在最里面，也只能看着一个个族人死去。

    视野变得血红，她站在圣殿，恳求神的帮助，神，杳无音信。

    画面停留在那最后一个族人的身上，那个站在黑龙上浅笑的男子，同样被龙息淹没……

    另一边，唐尧正在炼金店中研制者他的天朝科技，突然，左手小拇指上的那个被镀上金色的戒指轰然碎裂。

    唐尧震惊的看着那个戒指寸寸碎裂，然后湮灭在空中。

    他的瞳孔骤然放大，一股不可思议的恐慌忽然将他淹没。

    “小曦，死了？”

    心口疼的厉害，唐尧颤抖的摸上了自己的左手小拇指，那里，已经空无一物！

    “不可能！强大如小曦，怎么会？”

    冷汗从唐尧的头上流了下来，唐尧脸色苍白，毫无血色。

    突然，他意识到了什么。

    “契约还在！小曦没有死！”仿佛是抓住了最后一根救命稻草，唐尧开启了黑腔。

    黑腔的确打开了，但那个熟悉的银甲武者却并没有从黑腔中走出来。

    “契约还在，契约还在，小曦一定是没有死，一定被什么事情给绊住了！”唐尧的手指掐进了掌心，鲜血从他的手上流了下来。

    “少爷，怎么了？”店主发觉唐家少爷的异状，疑惑的问道。

    “滚！”唐尧脸色狰狞，歇斯底里的吼道。

    店主惊恐的后退，在他印象中，唐家二少爷一向是很温和的样子，从来没有这么失态过，只是一阶召唤戒碎了而已，他的召唤戒不是只骷髅吗？骷髅死掉的话也没什么稀奇的吧？

    唐尧扔下手中的东西，然后一路狂奔，回到家中，没有理会母亲的叨唠，关上门，再一次打开黑腔。

    然而，林曦依旧没有走出来。

    唐尧无力的瘫坐在地上，眼神空洞的看着那闭合的黑腔，心口，仿佛被针扎了一般疼痛。

    “小曦！”唐尧双手撑在地上，泪水止不住的流了出来。

    那个平日里压制他，欺负他的骷髅，何时竟然占了那么重要的位置？

    “契约没有消失！小曦她一定还没有死！”唐尧擦去眼角的泪水，然后再一次开启了黑腔。

    梦忽然醒了，身上穿着冷硬的盔甲，有些难受。

    空气似乎很稀薄，不太能喘得过气来。

    怎么大地似乎在移动？

    等等？

    她，有知觉了？

    林曦豁然睁开眼睛，这一次，不再是用灵魂扫视，而是真真正正的用眼睛在看！

    “有身体了？”林曦惊喜的抬起身子，然后出声。

    声音清澈而婉转，一如那意识中传出去的。

    “主人，你醒了！”天蝰蛇高兴的传念道。

    “他们就快追来了，你赶紧走吧！那个黑腔在不停的出现！”天蝰蛇焦急的传念，声音中带着点疲惫。

    来不及感受一下身体，便能感受到有一股威压从不远处弥漫而来。

    远远的望去，已经能看到死亡骑士，和它的仆从。

    “主人，快走吧！他们的速度比我快，已经要追上来了！”天蝰蛇也发觉了后边的威压，顿时焦急的道。

    林曦站起身，惊觉自己的身体竟然已经气喘吁吁。

    虽然有了身体，但这具身体，似乎只是普通人的体质！

    这样的身体，恐怕是无法战斗的！

    黑腔再一次出现，并且随着天蝰蛇的移动而移动，而林曦能感觉到，黑腔对她已经没有牵扯力了。

    “好！那我走了，你自己要当心！”此刻也只有这一种方法了，她本想在进阶之后说不定可以凭着死灵生物这一特性与九阶的死亡骑士抵敌的。

    “放心吧，主人！我会到育母蜘蛛的领地去！”天蝰蛇顿了顿继续说道：“主人你在没有实力之前不要回来，他们很可能会在原地设下埋伏的！”

    天蝰蛇脑子聪明了不少，倒还想得到这个。

    林曦点点头，然后跳入了黑腔之中。

    不远处的死亡骑士看见这一幕顿时在林曦消失的地方停了下来。

    “这个天人居然被契约了！”巫妖惊诧的说道。

    “那只天蝰蛇还要追吗？”刚被猪看了看问道。

    “不用了，刚被你去龙空山，把这件事情告诉龙族们。”死亡骑士看了看说道：“这条蛇没什么用处，关键是这个天人。”

    “巫妖，你派人把手这里，见到天人回来，格杀勿论！”死亡骑士对着巫妖命令道。

    居然，倒也被天蝰蛇猜中。

    
  
  
  
51.这是儿媳妇？

  
?    （感谢书友阿努伯瑟伦的1888打赏！感谢书友一树剑花的打赏！）

    房间中，唐尧双目无神的开启着黑腔，然后黑腔关闭，再次开启……

    黑腔，又快要关闭了。

    突然，一个银色的身影从黑腔中扑了出来，然后摔倒在地上。

    唐尧愣了一下，然后瞬间被欣喜填满，上前抱住了正在爬起来的林曦。

    此刻林曦虽然反应过来的，但身体却无法躲开了。

    “小曦，你没事！太好了！你的召唤戒指碎了，我以为你死了！”唐尧紧紧的抱住林曦，仿佛一旦收手，怀中之人就会消失，再也寻觅不见。

    林曦被嘞得有些喘不过气来，然后连忙把唐尧推开，才感觉舒服许多。

    似乎，风#月大陆上的空气要比荒界的好很多。

    “小曦，你吓死我了！到底是怎么回事？为什么你的戒指会碎了？”唐尧被林曦推开，一点也不在意，急冲冲的问道。

    突然，唐尧一怔，他似乎刚才抱住的是一个温暖的身体，而不是以往的冰冷。

    林曦抬头看他，微微一愣。

    他哭了？

    “进阶了。”林曦开口说道。

    “进阶了？可是进……”唐尧疑惑的挠头，然后突然停住了，伸手指着林曦惊骇的说道：“你，你，你，你刚刚说话了？”

    林曦没有回答他，反而，双手抬起，然后，慢慢的取下了自己的头盔。

    唐尧痴呆的看着林曦，那头盔之下，并不再是空荡的骨头，而是一张绝美的脸。

    头盔取下，一头乌黑柔顺的头发落了下来，长发及腰。

    眉目如画，五官精致如妖，皮肤白皙无暇，本该是治愈型的样子，却透着一股冰冷的气质。

    唐尧从未见过这样漂亮的女子，无论是前世还是今生，他从前觉得唐雅已经算是漂亮的了，但是和此刻眼前的女子相比，却如同是山村农妇与舞台上的明星相比一般了。

    唐尧双目无神的抬手擦起嘴角的口水，砸吧砸吧嘴，然后狠狠的往自己脸上打了一个巴掌。

    只听“啪”的一声，唐尧总算回过神来，呆呆的说道：“原来不是做梦啊！”

    “去给我拿面镜子来！”林曦看着他那副猪哥样不由的有些好笑。

    “哎！”唐尧忙不迭的点头，然后从橱柜中找出了一面青铜镜，犹豫了一下，问道：“小曦？”

    “叫姐！”林曦很直白的表明自己的身份。

    唐尧到此刻终于确认，然后把镜子递给林曦。

    林曦接过镜子，往里面看了看，果真是梦中那绝美的面孔。

    放下镜子，却看见唐尧正痴痴地看着她。

    “看够了没有？”林曦出声问道。

    “没有。”唐尧反射性答道，接着便反应过来，脸上红了一片，低下头去。

    “去给我准备一套，**。”在说道**的时候，林曦还是有些不好意思，于是顿了一下。

    “啊？”唐尧震惊的抬头。

    这么私密的东西，叫他去准备真的好么？

    “快点！”林曦纤细的眉头皱了一下，命令道。

    “好好好，我这就去！”唐尧连声答应下来，然后冲出了门，上街买**去了。

    没办法，以前没有身体的时候倒无所谓，现在有了身体，顿时觉得这身盔甲贴着肉很是难受。

    林曦站起身，深吸了一口气，嘴角勾起了一个完美的弧度，宛若冰莲初绽，美丽绝伦，只可惜，却无人能欣赏的到。

    已经很好了！

    虽然这副身体是个女人，但那没有五感的生活是能将人逼疯，现在这种情况，林曦已经知足了！

    唯一可惜的就是，虽然自己的骨架力量和速度都很好，可是这幅刚得来的**似乎还只是一个普通的体质，根本跟不上骨架的力量。

    所以说，她现在的实力已经被限制到了一个普通人的程度，除非她能够将**同样练上去。

    而且精神力也被锁在了脑海里，只能散出一小部分，这倒是没什么关系，反正现在她不需要靠精神力来扫视了。

    不过，这都是可以解决的，不是吗？现在已经有了**了，这笔买卖在林曦看来是绝对合算的。

    没过多久，唐尧怀里裹了一个黑色的包裹，然后如同做贼一般逃回了自己的家中，连沈卿的叫唤都没有应。

    “这孩子！怎么了这是？”沈卿疑惑的看着唐尧跑出跑进，心下忍不住好奇，便走上前去，准备推开唐尧的房门。

    唐尧回来之后把包裹打开，里面放着一堆白色的**。

    他拿出一条然后有些忸怩的说道：“因为不知道你的…身材所以我…”

    没等他说完，忽然房门就被打开了。

    唐尧惊慌失措的回头，看见自家母亲正呆愣的看着林曦与自己，而他的手里，还拿着一条女式的**。

    林曦并没有戴上头盔，但她依旧淡定的低头看着这些**，似乎完全没发现门口有人。

    唐母呆愣了半饷，然后低头说道：“打扰了，你们继续，继续！”

    说罢，关上了房门。

    “这姑娘是哪里来的？”沈卿如同梦呓一般抬头望天。

    “这银甲我认识，是那只骷髅吧？”

    “骷髅吃胖了？”

    “这是儿媳妇吧？”

    女人的思维果然是跳跃性的。

    房内，唐尧捂脸道：“这我怎么和我妈解释啊？”

    “出去。”林曦出声道。

    “啊？”唐尧不解。

    “我要换衣服！”林曦面无表情的说道。

    “哦，恩，恩！”唐尧脸一红听话的走出了屋子，顺带关上了房门。

    唐尧一出门就被屋外的沈卿给拉到了一边。

    “小幺，从实招来，这个姑娘是从哪里来的！”沈卿一脸兴奋的问道。

    “这姑娘生的不错，拿来当老婆很好，我同意了！”

    这也要人家同意啊！

    唐尧刚想开口却找不到机会。

    “这姑娘是不是你那个骷髅啊！”

    “我刚刚可没见你带人进去，一定是召唤出来的吧？”

    “你放心，儿子，我保证不会给你说出去的！”

    “怎么样？我记得上次你和她在里面好久，有没有成事？”

    唐尧茫然的看着自己的母亲，这么多问题，他要先回答哪一个？

    成事？上次？到底是什么时候啊？

    
  
  
  
52.咸鱼翻身？

  
?    （感谢书友_c_j_的1888打赏！）

    唐尧刚想回答，身后的房门忽然被打开，然后一张绝美的脸探了出来，对唐尧说道：“进来。”

    然后林曦便将头缩了回去。

    进来？进去干什么？

    沈卿不管唐尧的疑惑，兴高采烈的把他推向了房门。

    唐尧进了房门，然后有些不知所措的看着林曦。

    “关门。”林曦淡淡的说道。

    关门？不会吧？这么快？

    唐尧赶紧回头然后把门关上。

    林曦看了看唐尧，然后转过身去，说道：“盔甲后面的罩门被你精神力锁住了，你取下来。”

    因为是背对着唐尧的，所以他看不到，说这话的时候，林曦的脸上浮起了一朵诱人的红晕。

    唐尧这才想起来，之前制作盔甲的时候，那个刘大师用炼金制品制作了一个炼金锁，上面附有唐尧的精神力标记，只有他才能打得开。

    其实，如果林曦的精神力没有被锁在脑海中的话，以她的强度可以轻而易举的抹去上面的印记，但是现在只能将精神力透出十分之一都不到。

    林曦现在是真空的吧？

    唐尧此刻默默的为刘大师点了个赞，然后咽了口口水，走了上去。

    双手颤抖的伸向了那块罩门，精神力探出，然后微微一抬，轻而易举的将那块连着肩膀的板甲取了下来。

    唐尧看到，一片触目惊心的雪白。

    “好了，把盔甲放下，出去吧！”林曦感到背后一凉，便出声道。

    “哦。”唐尧有些恋恋不舍的看了又看，脚步极慢的挪向房门。

    “快点！”林曦冷冷的声音传来，唐尧连忙放下了板甲，然后走出了房间，带上了房门。

    林曦松了口气，将剑取下，然后将盔甲一块一块的取了下来。

    一个完美的身体顿时裸露在了空气中。

    林曦低头看了看，然后默默的抬头，从那一堆**中间挑了一件，穿上。

    林曦看了看自己的手，纤细，完美，却不知道以后会不会因为握剑而生老茧。

    腹中忽然传来一阵饥饿感，让林曦不由的大为震惊。

    这种，感觉，几乎已经要遗忘了，那么现在，她能享受到食物的美味了吧？

    “我饿了，你帮我准备点吃的。”这时的林曦才想起来自己还可以从契约中说话。

    门外正在和自己母亲解释不清的唐尧闻言立即答应下来，然后在唐母的祝福中去往了唐家的厨房。

    身为唐家的少爷想要弄到点吃的自然是再简单不过了，但考虑到要给林曦留下好印象，于是吩咐厨房弄了点最拿手的。

    于是，唐尧便用了很长的时间。

    “我能进来吗？”唐尧端着饭菜敲了敲门道。

    “进来吧。”林曦回答道。

    林曦本想乘着这段时间来炼化一下黯灭中的杂质，但却无奈的发现，精神力被锁，于是只能慢慢的流淌出去，导致炼化的速度下降了很多。

    唐尧开门，惊艳的看见，林曦没有穿盔甲，一身白衣的盘膝坐在那里，膝盖上放了一把长剑。

    林曦回头看他抱怨道：“怎么这么慢？”

    岁月静好，那件不大的**将林曦曼妙的身材展现的淋漓精致，口中略带娇嗔的话语，一如一个等待着自己丈夫的妻子一般。

    唐尧呆滞的看着，忘记了接下来的动作。

    林曦眯了眯眼说道：“把饭放在桌上吧。”

    唐尧回过神来，走过去把饭菜放在了一旁的桌子上。

    林曦站起来，然后坐到了椅子上。

    饭菜很丰盛，是唐尧看着厨房精心准备的，林曦也不管他，大快朵颐起来。

    半饷，林曦放下碗筷，然后用一旁一起准备的毛巾擦了擦嘴，突然有种幸福的感觉，原来，吃饱，是这么舒服的事情！

    “把艾希召唤出来。”林曦淡淡的开口说道。

    唐尧虽然不知道林曦要干什么，但还是听话的将艾希从荒界中召唤了出来。

    “给我。”林曦看着唐尧怀中的小猫说道。

    唐尧点头，然后走到林曦跟前，将怀中的小猫递了过去，一股淡雅的芳香顿时钻入了他的鼻孔，让唐尧不自觉的狠狠吸了一口。

    林曦被天使猫吸引了注意，完全没察觉到唐尧的举动，接过小猫便开始给它顺毛。

    艾希，好奇的看了看林曦，同为唐尧的契约魔物，它很是顺从的猫在林曦的怀里。

    林曦很享受的抚摸着怀里的小猫，心情有些愉悦的眯起了眼睛，那种柔顺的触感，让林曦有些着迷。

    唐尧咽了口口水，然后凑上去，伸手抚摸了一下林曦怀中的小猫，然后说道：“艾希很萌吧？”

    “萌？”林曦抬眼，看着唐尧。

    如此近的距离，唐尧可以看到林曦的眼睛竟然是玄异的重瞳，眼中波澜不惊，似乎要将人陷进去一般。

    “就是可**的意思。”唐尧慢慢的将手靠近林曦的手。

    “恩，是很萌。”林曦很淡定的接受了唐尧的设定，然后继续抚摸着艾希。

    终于，唐尧的手触碰到了林曦的手，一股温润的触感传来，让他想要更多的体会。

    “之前发生了什么事？”唐尧扯开话题的问道。

    “这具身体是天人。”林曦手上一顿，然后淡淡的说道。

    “天人？”唐尧一怔，从来没有听说过有这个词。

    林曦整理了一下自己的语言，然后将天人的身份以及面临的威胁大致的说了一遍。

    “所以，这次是逃出来的，短时间可能回不去了。”林曦有些遗憾的说道。

    “太好了！”唐尧一听林曦回不去了顿时惊喜的跳了起来，然后引来了林曦疑惑的目光。

    “我是说，太遗憾了！”唐尧摸了摸鼻子，有些心虚的说道。

    “对了，你说你此刻实力消失了？”唐尧似乎抓住了一个关键点。

    “对，这具身体，应该只是普通人的身体，所以以后如果有战斗我不能帮忙了。”林曦思索了一下，觉得应该要开始修炼内力了，当然，在这里叫做元力。

    没有实力了？

    普通人的身体？

    咸鱼翻身？

    如果照这么说的话……那他是不是可以欺负林曦了？

    唐尧看着林曦绝美的样子，顿时觉得这个想法好诱人。

    
  
  
  
53.强大如沈卿

  
?    （感谢书友破楼兰ぃ幻，z328502560的打赏！）

    唐尧觉得这个世界实在是太玄幻了，骷髅还能长肉，这不是关键的，为什么还变成了这么一个绝色的美人？

    最终，唐尧还是放弃了欺负林曦的念头。

    面对这样一个美人根本下不去手啊！

    林曦在抚摸了一会天使猫之后便吧它还给了唐尧，然后准备去穿起自己的盔甲。

    “等等！”唐尧急道，穿上盔甲，可就没有眼福了啊！

    “恩？”林曦疑惑的回头，看着唐尧。

    被个大美女这样盯着，唐尧有些不好意思的脸红了红，然后说道：“以前你是骷髅倒是没什么的，但现在你，成了这样，以后总要吃喝拉撒的，以我的契约魔物的身份肯定会很麻烦的。”

    林曦皱了皱眉头，然后点了点头，示意唐尧说下去。

    “更何况，之前大街上的时候，你的召唤戒指碎了，这就意味着我的骷髅已经死亡，这件事估计现在全城都知道了，所以你就更不能以骷髅的身份了。”唐尧想了想道。

    实际上，这件事情只有那个炼金店的老板知道，而那个老板，他敢冒着触唐家二少爷的霉头去到处宣扬吗？

    唐尧只不过是找个理由而已。

    “那你说怎么办？”林曦歪头想了想，然后问道。

    唐尧被林曦歪头时的模样萌了一下，然后低头想了想，说道：“要不这样，就对外宣称你是我新聘请的护卫如何？”

    “好。”林曦点头同意道：“那你给我再去买几件衣服回来。”

    “恩，我这就去。”唐尧说着就出了门，然后在衣店老板怪异的眼神中，拿了许多女士的衣服，顺带买了一条面纱。

    当唐尧踏入院子的时候，太阳已经下山了，林曦拿到衣服的时候很无奈的问了一句：“为什么都是女式的？”

    唐尧茫然的抬头，难道还是男式的吗？

    “算了。”林曦随便挑了一件素色的，然后穿上。

    唐尧看着穿好衣服的林曦，不由的内心暗赞了一下，果然脸好看，穿什么都好看，明明是一件很朴素的衣衫，却偏偏让林曦穿出了仙味。

    林曦抬头看了看窗外打进来的夕阳，林曦将剑背在身后然后问道：“我住哪里？”

    住我这！

    唐尧很想这么说，但他口中还是答道：“旁边有个客房，我等会让下人整理一下，你以后就住那里吧！”

    林曦点头就要走出门，唐尧立即叫住了她。

    “小曦，你以后把这个戴上。”唐尧将手中蓝色的面纱递了过去道：“你生的这么好看，出去的话会引来麻烦的。”

    林曦接过面纱，然后说道：“叫姐。”

    “没什么事的话，你就先去休息吧！”唐尧似乎没听到一般，准备送客了。

    林曦眼睛眯了眯，考虑了片刻后，还是走出了门。

    现在的话，还真不一定是他的对手！

    见到林曦没有反驳，唐尧待她走后小小的比了一个胜利的v字，口中念叨着：“先把关系从姐弟拉倒平等，然后再……”

    细碎的念叨声，淹没在最后一缕夕阳当中。

    林曦刚走出门，结果却见到了笑眯眯的沈卿。

    “闺女啊，来，来，我和你说会话。”唐母如同看儿媳妇一般打量了一下林曦然后拉着她便坐到了花坛上。

    “闺女，你叫什么名字啊？”沈卿把林曦的手放到自己的膝盖上，然后一手轻轻拍打了一下笑着问道。

    “林曦。”林曦有些无奈，这算是什么事情啊？

    “恩，好名字！好名字！”沈卿赞叹了一下继续问道：“家里几口人啊？家住哪里啊？”

    怪不得这小子上次和我夸海口说要找一个最漂亮的老婆，原来是真的啊！

    沈卿仔仔细细的端详了一下，甚至都起了嫉妒的心思，这女孩怎么就长的这么美？

    “我……”林曦突然不知道怎么回答，但她只说了一个我就被沈卿打断了。

    “我知道，我知道，是我问顺口了，不好意思啊！闺女。”沈卿顿时想起这姑娘是骷髅变的，哪来的父母兄弟？

    不过这样就更好了，不必担心丈母娘会不会同意啥的。

    “小曦，你觉得我家小幺怎么样啊？”唐母抛出了下一个问题。

    又是小曦，这一家子都自来熟，连名字都起的一样。

    “还可以吧。”林曦敷衍道。

    “怎么能还可以呢？你想想，我家小幺一表人才，天赋又好，你不知道外面有多少姑娘家想要进门！”唐母这下急了，絮絮叨叨的说了起来。

    “你看小幺，他不赌博，又不去****，也从来没和哪家小姐有过不清不楚的关系，这样好的男孩子你上哪找去？”

    “你看看那个唐真，脸上一片麻子，咦~我都不想说了，他balabala……”

    “你再看看那个唐寒，虽然长的不错，但常年在外面就不知道回家，说是历练，指不定采了哪家的姑娘，这种小伙子最不靠谱我和你讲，他balabalabla……”

    “你再看看那个唐……”

    林曦忽然有种想哭的冲动，茫然的胡乱的点着头，然后嘴里有一下没一下的应一声。

    “你现在看看我家的小幺，是不是很不错？他人又谦虚，从来不说大话，而且又耐心，又人缘好，花城里没有一个说他不好的……”

    “恩。”以后可以用炼化杂质来代替睡觉，这样应该能早一点将黯灭淬炼完成，而且以现在的精神力强度来看的话应该是不用再睡觉了。

    “你也觉得是不是，那你……”

    “恩。”明天就可以开始练剑法了，然后试着修炼出一丝的元力，只不过这个世界的元力修炼方法不知道是不是和内力相同，明天可以再问下唐尧。

    “好，既然你也同意了，那就尽快把婚事给办了！”沈卿一拍林曦的手，然后高兴的说道。

    “恩。恩？”如果修炼的方法是相同的话就……等等！听清楚沈卿话语的林曦一惊，怎么已经到婚事上面了？

    “你放心，孩子，我一定给你办一个漂漂亮亮的婚事，所有的事情都交给我好了，你只要把自己打扮的漂漂亮亮的就可以了！”沈卿站起来，拍板道。

    
  
  
  
54.三阶召唤位

  
?    婚事？

    林曦从来没有这个想法！

    “你误会了！”林曦连忙站起来说道。

    “哎，误会什么呀！你刚刚都答应了！”沈卿笑着说道。

    她答应什么了她？！

    林曦一阵无语，正要开口说话，唐尧跑了出来。

    “妈！”唐尧连忙将自己的母亲拉到了一边然后对林曦说道：“小曦你要不就先去休息吧！”

    林曦点头，看了看唐尧传念道：“你自己搞定！”

    然后向着那间客房走过去，身后传来唐母焦急的声音：“小幺你干什么啊！人家姑娘都答应下来了！”

    知母莫若子，唐尧完全可以想象的出来林曦是在一种什么样的情况之下答应下来的。

    追媳妇这种事情只能慢慢来啊！万一引起了林曦的反感怎么办？

    更何况林曦的这种情况很特别，想要追到她绝对是一个漫长的过程！

    林曦打开了房门，然后走了进去，四处看了一下，没有灰尘，应该是定期有人打扫，但也没有被褥等各种生活用品，想来等会会有下人送进来的吧？

    在此之前，林曦把手中的面纱戴在了脸上。

    的确，这具身体的样子太美了，恐怕会引起轰动的，但在林曦看来，美貌就如同红粉骷髅，没什么大用处，甚至说身体的性别对林曦来说也是没多大的区别的。

    反正只是换一个身体练剑而已！

    左右没什么事情的林曦便坐到了硬板床上开始炼化剑中的杂质，直到两个丫鬟带着被褥以及各式用品才将入定的林曦惊醒。

    两个丫鬟探头探脑的偷偷打量着林曦，却不知道自家少爷什么时候弄了一个女护卫来？

    恩，明天的八卦题材有了！

    而等她们走了之后，林曦看了看柔软的床铺，忽然想要试试做梦的感觉了。

    想做就做，反正晚一点也没什么要紧的，除去衣物就躺倒了床上。

    然而林曦却没有做美梦，梦中，她又看到了那场最终的战斗，她还看到自己被一个龙尾刺穿，金色的血液流淌出来，然后便惊醒了。

    在幽静的黑暗中，林曦摸了摸头上隐隐渗出的汗珠，突然没有了睡意，便拿起放在一旁的黯灭，开始炼化杂质。

    由于精神力被脑域封锁，此刻的林曦只能缓缓的将灵魂之力从灵魂深处涌现出来，可能炼化杂质的效率下降了。

    但林曦很快就发现，或许这才是正确的方式，像以前那种一下子把精神力全部涌入的方式虽然快速但却没有持续的能力。

    现在虽然精神力流淌的缓慢，但却在恢复与消耗中出现了一个微妙的平衡，林曦能感觉到，这样的方式甚至还能锻炼精神力。

    当第一缕晨曦的光从窗口透进来，林曦睁开了眼睛，半夜没睡，竟也精神奕奕，换上了衣服便出了门。

    走到院子里，找了一个位置，开始练剑起来。

    忘尘剑法，徐徐的武动，让早起的唐尧站在门口看呆了眼。

    女子戴着面纱，看不清她的真容，但舞姿轻盈，绝美，神秘，如同九天之上的仙子舞动着凡尘中没有的绝妙。

    良久，林曦停了下来，已是大汗淋漓，转头对仍在呆愣中的唐尧说道：“你让下人给我打盆水。”

    说罢便走进了屋子里。

    以林曦的感知，她早就发现了站在门口的唐尧，却也不在意，他还能偷学了剑法不成？

    唐尧这时才回过神来，然后找来了一个丫鬟，去给林曦打水。

    待得林曦梳洗完毕的走出门的时候，发现唐尧已经在外面等了很久了。

    “小曦，我要去凝结三阶召唤位，和我一起去吧！”唐尧笑着说道。

    林曦点点头，她正好想问问关于元力修炼的问题。

    年关将近，集市上热闹非凡，所有人脸上都带着笑脸，外出的游子，经商的男人们也都会在这几天陆陆续续的回到家中，与亲人团聚。

    “元力的话，你问我我也不知道啊！”唐尧眉头皱了皱然后说道。

    唐尧想了想，突然眼神一亮道：“对了，要不明年花城学院开学以后你就进学院里学习如何？”

    “不去。”林曦想也不想的拒绝了，她从来不喜欢人多的环境。

    “那好吧，我们等会可以去家族的藏书阁里看看。”唐尧有些失望的说道。

    其实他想让林曦和他一起去上学来着。

    毕竟，在学院里，护卫是不让进的，在花城学院，哪怕是唐家也是没有特权的。

    穿过人群，和熟人打着招呼走进了召唤阁。

    “唐少爷，你这是……来凝结召唤位的？”唐尧一进门，召唤阁里的管事便惊讶的问道。

    无怪这位管事惊讶，据他所知，这唐少爷不就前才凝结了二阶召唤位，并且召唤出了三阶的天使猫，这才过了几天？

    “对啊，有劳这位师傅了。”唐尧脸上摆着浅浅的笑意说道。

    唐尧也不想啊！但是现在林曦这种情况已经不属于魔物的范畴了，那么以后，特别是接下来的家族大比，他就没有可以战斗的魔物了。

    至于他的龙化，那是用来当做底牌的，在不涉及到生命危险的情况下唐尧是不准备用出来的。

    更何况他还要拿到这次的第一名，然后帮林曦把储物手镯赢过来！

    成为召唤师的头一年就成为了三阶召唤师，在大陆上的历史上绝对是少有的。

    而那些先例，不是绝世的天才就是猛**。

    “少爷哪里话，来，这边请。”管事也不多问，他只要做好自己的本职工作就好了。

    唐尧跟着管事走进了里面的房间，一块巨大的玉石赫然摆在那里。

    “少爷，凝结费用是三个金币。”管事回头对唐尧说道。

    唐尧有些心疼的拿出了三个金币然后交给了管事，后者接过之后便欣然的去开启了召唤石。

    唐尧熟门熟路的跪在蒲团上，然后开始了召唤仪式。

    当一个黑腔出现在玉石上，管事惊讶的睁大了眼睛，没想到居然还真的有三阶的实力！他原以为这唐少爷是来碰运气的！

    十六岁的三阶召唤师！唐家有后啊！

    （今天只有这一章了，别问我为什么，单身狗就是这么任性！本来想断更一天的，但是想想似乎还没有断更过，所以不能开了这个先例。群里的各位也不联系我了，我会断网然后在家宅一天，以免被不明aoe溅射而死。）

    
  
  
  
55.三目通背猿猴

  
?    （感谢书友指间飞舞残雪的打赏！感谢书友阿努伯瑟伦的2000打赏！今天是书友没猫病i的生日，祝她生日快乐！）

    黑腔中弥漫着无边的黑暗，唐尧在一旁紧张的望着。

    自己的三阶契约魔物，会是什么呢？

    良久，一个棕色的身影从里面跳了出来。

    众人定睛一看，却是一只猴子。

    那猴子环顾四周，在林曦的身上停留了几秒钟，最后放在了唐尧的身上，走上前，然后竟然口吐人言说道：“汝便是吾之契约者了么？”

    唐尧一愣神，然后惊道：“你是三目通背猿猴！”

    猴子弯着腰，看起来有半人高，而它的眉心，竟然有一只闭合的眼睛。

    “竟是三阶的三目通背猿猴！”管事目瞪口呆的看着这只猴子，喃喃的说道。

    三目通背猿猴，是史诗级的魔物，它因眉心的第三只眼而闻名，据传可以看破一切虚妄，而一只九阶的通背猿猴，据说可以看见未来！

    “是的，吾辈便是三目通背猿猴一族，身为吾之契约者，汝可以为吾取名。”猿猴平淡的看着唐尧，然后说道。

    唐尧咽了口口水，突然觉得压力山大，说道：“要不叫你，小灰？”

    众人只觉得气氛为之一凝，林曦倒是早有预料，谅他也取不出什么好名字来。

    通背猿猴注视着唐尧，然后忽然打开了额头上的第三只眼，诡异的看着唐尧。

    “在汝身上，我看到强大的潜力，既然如此，那便叫小......天人！”同辈猿猴盯着唐尧看了一会，只把唐尧看得有些不好意思，最终似乎很勉强的说道。

    然而说话说了一般，当它把第三只眼睛转到林曦身上是，忽然一声惊呼。

    唐尧与林曦同时心里一惊，前者连忙说道：“小灰你出来也累了，先回去休息一会吧！”

    说完，不给通背猿猴说话的机会便开启了黑腔，猿猴回头看了他一眼，然后走进了黑腔之中。

    “它刚才说什么？天人？”管事一头雾水，茫然的问道。

    “天人？什么天人？它刚才不是说今天好像天气很好。”唐尧同样一副茫然的样子，然后顿了顿继续道：“多谢管事了，我还有事情就先走了！”

    “哦，恩！”管事也没有在意随后说道：“唐少爷慢走啊！”

    唐尧带着林曦头也不回的走了，身后还能传来管事惊叹的声音：“三目通背猿猴到底是史诗品级的魔物啊！在屋子里就能看到外面的天气！”

    唐尧带着林曦走到了外面，然后有些忧心忡忡的说道：“小曦，你是不是说过，荒界的魔物对天人都有敌意啊？”

    “对。”想了想，说道。

    “这就麻烦了，我们现在回去再问问那只猿猴看，我记得以前有召唤师契约的两只魔物是天敌，但好像也没什么事情。”唐尧有些担忧的说道。

    “咦，这不是小尧吗？”两人正待回家，却从身后传来一个温润的男声。

    唐尧回头，一个相貌英俊，看上去很儒雅的少年正微笑的看着他，而少年的身旁，跟着一个长相甜美可**的少女。

    唐尧看了看少女，眼中闪过一丝的不屑，然后对那少年笑道：“原来是寒哥回来了！”

    唐寒，一个唐家众人最看好的弟子，一个比唐真更有望成为下一任家主的人！

    “尧哥哥，你怎么在学校不辞而别啊！害我找你找的好辛苦！”一旁的少女娇嗔的说道。

    心机婊！

    唐尧心中大骂。然后嘴上微笑着说道：“原来是清浅妹妹，我这不是忘了嘛！是哥哥的错！”

    “没事啦！我不怪哥哥！听说哥哥二阶契约了一只三阶的天使猫，是真的吗？能让我看看吗？”唐清浅大大的眼睛闪动着天真好奇之色，那副无辜的样子让人觉得如果不答应她似乎是天大的罪孽一般。

    “哦，我的天使猫昨天吃坏了肚子，有些不舒服，所以就不能召唤出来了！”唐尧想也不想的找了一个借口。

    以前还觉得这小女孩是天真烂漫，但现在看来，却是也是一个趋炎附势之人，以那张无辜的面孔做挡箭牌，恐怕迷惑了不少人吧？

    说起来，这点也不是什么大错，人，终究是会趋向于对自己有利的一方，但唐尧就是讨厌，在自己召唤骷髅的那几天，这唐清浅连一个眼神都不屑在他的身上停留。

    如果她当时还保持着最表面上的友好，唐尧也不会厌恶如此。

    “这样啊！那好吧！”少女失望的低下了头，样子要有多无辜就有多无辜，不知道的人还以为是怎么欺负她了呢！

    唐寒见此，眼中闪过一丝不屑的冷光，然后温和的拍了拍唐清浅的头说道：“别伤心了，乖！”

    少女高兴的抬头道：“恩，我不伤心！”

    “咦？尧哥哥，你的左手，那只骷髅死了？啊！你凝结了三阶召唤位？”唐清浅忽然注意到了唐尧的左手，在看到第一个小拇指上没有了戒指时候有些遗憾的说道，但随即看到了他中指上，那只棕色的螺纹戒指。

    唐寒目光向唐尧的左手上望去，心中也是一惊，这唐尧，竟然已经是三阶召唤师了？

    唐尧有些腼腆的摸了摸脑袋，然后不好意思的说道：“运气好，运气好！”

    少女心中浮起一阵嫉妒，然后笑着说道：“尧哥哥真是天才啊！我还只是一阶召唤师而已！哥哥有什么秘诀吗？”

    “秘诀啊？就是努力修炼啊！”唐尧茫然的说道。

    “恭喜小尧成为三阶召唤师了！我唐家真是人才辈出啊！这一点恐怕在大陆的历史上都是稍有的！”唐寒赞叹道。

    “哪里，哪里！”唐尧一脸的不好意思。

    “尧哥哥你的三阶契约魔物是什么啊？”唐清浅好奇的问道。

    “是一只三阶的通背猿猴，没什么了不起的。”唐尧谦虚的说道。

    通背猿猴，的确没什么了不起的，如果前面不加上三目这个前缀的话，通背猿猴只是一只普通品级的魔物，和三目通背猿猴根本不是一个种类。

    “那也很厉害了啊！”唐清浅眼中闪过一丝释然，她有信心在三阶的时候一定能契约到稀有的魔物！

    “小尧，你身后的是？”唐寒的目光转到林曦的身上，有些疑惑的问道。

    
  
  
  
56.覆灭之因

  
?    （书友阿努伯瑟伦的粉丝值超过10000，特此加更一章，感谢书友的支持！）

    唐尧身后的少女虽然蒙着面纱，看不清面容，但从身材上来看，却是无比的协调，让人忍不住遐想在这面纱之下究竟是什么样的容貌。

    “哦，她是我新招的护卫，怎么了有问题吗？”唐尧一副很平常的样子，不在意的说道。

    “为什么这位姐姐戴着面纱啊？”唐清浅瞪着闪亮的大眼睛，盯着林曦问道。

    “哦，她小时候被烫伤，整张脸很恐怖的，所以就拿面纱遮了起来。”唐尧随意的说道。

    面纱之下，林曦眉头皱了一下，随即平复。

    唐寒心中闪过一丝疑惑，脸上受伤？唐尧会找一个这样的护卫吗？

    唐清浅了然的点点头，然后惋惜的说道：“真可惜啊！我还以为大姐姐太漂亮了所以戴着面纱呢！”

    猜的挺准！但是心很黑！唐尧看了看唐清浅，心中闪过一丝的冷笑，如果林曦真的是因为唐尧说的这个理由而戴着面纱的话，恐怕这一句话便会深深刺痛对方吧？

    而且脸上还是一副无辜加惋惜的表情，让人看不出破绽来。

    唐尧随意的点了点头，然后说道：“我还有事，就先回去了！”

    “那好，小尧你去忙吧！”唐寒也没有在意此事，不就一个女人而已，就算是唐尧说谎，没有被烫伤脸又能怎么样？还能美的脸上开出花来？

    他在意的是家主的位置，虽然唐尧现在成为了三阶召唤师，但其性格太过跳脱，并不是好的人选，所以对他并没有什么威胁。

    唐尧与二人道了别，然后便回到了自己的家中。

    回到家之后，唐尧再一次召唤了三目通背猿猴。

    走出黑腔的猴子看了看唐尧然后转头看向林曦自语道：“难怪吾刚才就感受到了一股血脉上的压制，竟然还有天人活着，吾以为你们都是在百年的那场大战中死亡了呢！”

    “咦？你对天人没有敌意吗？”唐尧看了看猴子，见它只是有些惊讶，并未表现出自己的敌意。

    “吾为什么要对天人抱有敌意？”猿猴很奇怪的回道。

    唐尧疑惑的回头看林曦，而林曦就更加奇怪了，在荒界的时候明明所有魔物不是恐惧就是一副喊打喊杀的样子。

    “天人只有汝一人存货下来了吗？”猴子转头问林曦道，完全是一副平常的样子，如同在问“你吃了吗？”一般。

    “你对天人了解多少？”林曦想了想，问道。

    “吾......”猴子正要说话，就被唐尧打断了。

    “小灰，你能不能不要用吾，汝，听着有些难受。”唐尧有些头疼的说道。

    “好，你的意愿就是命令。”猴子看了看唐尧，然后对林曦说道：“我对天人并不了解，一百年前我还没有出生，但族中却一直有关于天人的传说。”

    “哦？是什么？”林曦好奇的问道。

    “族中人说，天人是一种强大，高傲，自大的种族，正是因为他们的自大，才导致了覆灭。”猴子看着林曦说道。

    “至于覆灭，龙族对外宣称是因为天人们吞噬魂魄所以天道不容，才集合了荒界几乎所有的魔物偷袭了天人们。”

    “但吾辈，我的族中却知道，龙族窥觑天人们崇高的地位，以及那无尽的知识与宝物，要知道，龙族本来是天人们的附庸，而天人们教会了它们无数的技能与知识，最后却反过来用天人们教会的知识来对付天人！”

    “所以我的族中从来都看不起龙族！”

    通背猿猴感慨的说道：“我看到你之后便回去告诉了我的族人，它们也对你很好奇，想知道你是怎么存活下来的。”

    林曦没有回答它，反倒是陷入了自己的思绪当中，在那个梦中，龙族在圣堂布置了禁魔法阵，才导致天人们覆灭，而这种禁魔法阵，似乎便是天人们教给龙族的。

    “喂，天人，你还没有告诉我你是怎逃出来的，而且你现在看上去为什么一点力量也没有？”猴子好奇的问道。

    “我是复活的。”林曦看了看猴子，然后淡淡的说道。

    “复活？”猴子惊讶的看着林曦说道：“原来如此，那个传说是真的！”

    “什么传说？”林曦脱口而出。

    “传说天人永不死，即使烧成了灰，也能在灰烬中重生！”猴子感慨的说道。

    林曦回忆了一下那片灰色沙漠中的骷髅，觉得传说有些过了，如果不是有他的意识，那么这具身体也不会复活，更不要谈重生了，而那种骷髅样子的重生，又有什么意义？

    “原来如此，契约者开始问我为什么没有敌意，你虽然重生了，但记忆却流失了是吗？”小灰看了看唐尧然后问道。

    林曦点点头，虽然在梦境中她几乎看到了这具身体的一生，但是有很多地方却还是空洞一片。

    “这你就放心吧，我听我的长辈说，天人以前还和我族交好，我族族长曾为天人做过预言，就是那覆灭的结局，但自大的天人们并未听取我族之建议。”猴子有些骄傲的说道。

    “珈蓝，西方的那群小龙似乎有动静呢！”

    林曦忽然想起了之前梦中听到的话语。

    西方的小龙，这么称呼传说品级的龙族恐怕是独一家吧？

    而且，明明知道有动静，却并不在意，最终换来了覆灭的结局！

    “小灰，你要不要龙髓？”唐尧见一人一猴似乎把话说完了，而这三目通背猿猴也没有对小曦的敌意，便拿出了一瓶龙髓对猴子说道。

    小灰看着那瓶龙髓，眼中光芒一亮，说道：“要的！想不到你还有这等好东西！”

    说着便接过了那瓶龙髓，然后现场就喝了起来。

    “对了，小曦你要不要？”唐尧忽然想到现在的林曦是有身体，能够喝龙髓的了。

    林曦秀眉微皱，这种东西她有些不想入口。

    但如果喝了龙髓就能快速的提升实力。

    “天人不需要龙髓！”猴子很快速的把一瓶龙髓喝完，然后一边舔舐着瓶子里的龙髓一边说道：“天人的血脉远优于龙族，就算喝了龙髓也没什么用处。”

    林曦眉头松了开来，这样挺好。

    唐尧不知何时皱起来的眉头也松了开来，这样更好，现在自己的实力是超过林曦，以后一定要努力修炼在她之上，不然被压制不说，还影响到自己的大计！

    
  
  
  
57.元力

  
?    小灰吃完了龙髓，然后便回到荒界去消化了。

    “带我去你家的藏书阁。”林曦低头想了想，然后说道。

    既然唐尧不知道修炼的方法，那么也就只能去藏书阁寻找一下了。

    唐尧点头同意，他本来就打算在凝结完三阶召唤位之后就去找找武者的修炼之法。

    两人出了门，唐尧带着林曦走向了家族的书馆。

    这个世界的元力应该是和内力差不多的，但是在风#月大陆上武者分成了九阶，以及圣阶，而再林曦的前世，根本没有分的那么细，只有普通的武者与先天强者之分。

    而普通武者的强弱表面上是看不出来的，只有在对方出手的时候看他内力的多寡，以及招式的强弱才能分辨。

    林曦隐隐有种感觉，内力和元力应该是同一种力量，但是可能在不同的世界里，导致表现的形式不同。

    “唐家到底是个大家族，人还是很多的，家族里的子弟甚至有大部分我都不认识，算起来都是我的兄弟姐妹，应该算是旁支。

    这些人中，也只有唐雅一人因为实力天赋以及美貌而出名，至于其他的人，我很多都从未见过面。”

    唐尧看着一路上来来往往的人对林曦说道：“这两天学院放假，人就更多了，以前还要稍微冷清一点。”

    林曦可有可无的“恩。”了一声表示在听，唐尧也没在意，穿过一栋栋的房屋，两人到达了唐家的书院。

    唐尧对门口的管事老头子打了声招呼就进去了，老头子也只是看了看唐尧然后略微瞥了一眼林曦，看上去是个普通人之后便失去了兴趣，继续闭上眼睛晒着太阳。

    此刻的书馆空无一人，有些沉寂。

    “这么容易就进去了？”林曦有些惊讶的问道，花城学院里最起码还有个令牌什么的，这里就直接走进去了？

    在她看来，武学秘籍所放之处，不应该都是重中之重吗？

    “这只是书馆的外间，放的都是些不值钱的，一些常识性的书，或是什么黄阶的武技，就连家族的小厮的都可以进来查阅的。

    没看见这里这么冷清吗？很多书连小厮都不要看了。

    真正有价值的东西在内间，有家族的长老把手，要进去的话，除了一些特别的时候，平常都是要族长的手令的。”

    唐尧说着，顿了顿继续说道：“这不是马上就要家族大比了吗？前三名就会有一次进入内间挑选武技的机会。”

    林曦了然的点点头。

    “可惜了，我是召唤师，里面都是武技什么的，我进去也没什么用，倒是小曦你要不要什么武技什么的，我得了第一名就帮你找一下？”唐尧先是叹了口气，然后兴奋的说道：“本来倒是想隐藏下实力什么的，但是要为小曦你赢得那个储物戒指，我也就豁出去了！”

    “你那么自信能得第一？”林曦瞥了他一眼，然后漫不经心的问道。

    “那当然，你不要看三目通背猿猴才三阶，但却是史诗级的魔物，可是能力战四阶魔物的！跟不要说它现在吃了龙髓，却是不知道会有什么奇异的变化，只要不是获得什么卖萌技能就好！

    在我们这一辈里，除我之外最强的就是今天遇到的那个唐寒是三阶武者，而且战力很强，有点棘手外其他都是三阶以下的，根本不要说和三目通背猿猴战斗了！”唐尧很是自信的说道。

    “唐寒是最强的？”林曦有些疑惑的问道：“才三阶？为什么那个林天行以及其他家族的人都是四五阶的？”

    “林天行以及那天姬家的那几个都不是我们这一辈里的，要算的话应该是和唐月贤唐竹他们一辈里的，他们你还没见过，在外面历练呢！说起来这两天也应该要回来了。”唐尧摇头解释道。

    “那等你得了第一名再说吧！”林曦点点头，然后将一旁书架上的一本元力入门抽了下来，翻看起来。

    唐尧看了看专心的林曦，然后坐到了一边的椅子上闭目开始浅度冥想起来。

    以前林曦太强，强到根本没有超越的可能，所以也就没了这个心思，现在林曦失去了力量，就等于是和他战在了一条起跑线上，于是唐尧反而有了努力修炼的动力。

    而且，虽然不知道天人是什么，但从小灰的口中所得之的信息来看，他们的血脉比巨龙还要高级，这意味着潜力要比巨龙还要强大，这就让他更有压力了，他可不想有一天林曦再一次把他拉的远远的。

    一盏茶的时间过后，林曦合上了书本，大致了解了元力的修炼方法。

    其实是和前世一样，都是通过不断的炼体，让丹田中产生第一丝的元力，然后温养它使它不断壮大。

    在风#月大陆，能够凝练元力便已经算是一阶武者了，这听起来容易，但是做起来却很难，从一个孩童起，便要开始每日跑步，练拳等等。

    而如果一个孩童能在十岁的时候凝练出元力，成为一阶武者，那便是天才的象征了，能在十二岁之前凝结元力，那也是天赋不错的，至于之后的，便是天赋不佳。

    但在风#月大陆，哪怕是天赋不佳的孩子，依旧会每日炼体，有的人甚至到了三十岁才成为一阶武者，这些人可能一生无法进阶二阶，但却也能保证百病不生，健康长寿。

    当元力能绕行一个小周天的时候，就进阶为二阶武者，能绕行一个大周天元力外放的时候，便成为了三阶武者。

    而这样的修炼之法是和林曦的前世相同的，但三阶过后却是不同的了。

    凝结成元力漩涡，便能成为四阶武者，能凝结元力结晶，便是五阶武者。

    至于更高的等阶，那本元力入门中没有写到。

    在林曦的前世，在能够绕行大周天之后，便是一个几乎永无止境的积攒过程，或许到死为止，或许突破先天。

    至于如何突破先天，林曦也不知，反正光靠浑厚的内力是不够的，应该还是要境界上的突破。

    
  
  
  
58.固基散

  
?    （感谢书友缥缈の星辰、千生皓、从不卖萌好ac的打赏！）

    既然现在知道了这个世界元力的修炼方法，那么现在的问题就是，林曦需要多少时间来凝练出第一丝的元力？

    风#月大陆上一个五岁的孩童开始每日炼体，一个天才能在十岁的时候进阶一阶武者，也就是说，他用了五年。

    孩童时期的训练强度有限，但却也预示着这一过程的艰难与长久，想到这里的林曦一刻也呆不下去了，叫上正在冥想的唐尧就准备回去苦练剑法了。

    练剑也是一种炼体的方式，反正她前世就是这么凝练出内力的。前世七岁的时候被师父捡到，后来在十一岁的时候凝练出第一丝的元力。

    如果按在风#月大陆上来算的话，她前世还是个天才，但是身体不一样了，这具身体却不知道能用多少时间来凝练出第一丝的元力。

    但这是天人的身体，比巨龙还要优秀的血脉，应该天赋是很好的吧？

    只是林曦在梦中没有见到有天人修炼武学的，似乎都是在吞噬灵魂的过程中顺带自行锻炼的身体，主要都是修炼精神力的。

    于是在接下来的半天中，林曦都在以练剑当中度过，待到傍晚的时候，已经精疲力尽了，浑身酸痛的难以复加。

    傍晚，送饭的小厮将饭菜送到了唐尧那里，林曦自然也是到了他那里一起吃。

    唐尧表示很高兴，毕竟林曦吃饭的时候将面纱是拿下来的，简直秀色可餐，饭量都大了不少。

    “你们风#月大陆有没有什么缓解身体酸痛的药？”林曦吃着饭突然开口问道。

    唐尧端着饭碗想了想，然后说道：“的确是有的，叫做固基散，这种药似乎是很普遍的，一直听人说起，药店里就可以买到，要不我马上就帮你取买一些？”

    “恩，帮我买一些。”前世也有这种东西，林曦也会配，但却不知道在这个世界上有没有各种需要的药草，那就索性用本土的了。

    林曦的事情就是他的事情，唐尧吃完晚饭就跑出去了。

    林曦吃完晚饭之后便带上了面纱，然后走到院子里，静静的看着花坛里的花卉，等待着唐尧的归来。

    这时，一旁的房门打开，一个温婉的女人走了出来，看到林曦之后顿时双目放光，然后快步的走了过来。

    林曦一惊，本想快速回房间，但这个时候沈卿已经叫住了她。

    “闺女，你也吃完饭了啊？”唐母和蔼的对林曦说道。

    “恩。”林曦轻轻的应了一声。

    沈卿慈祥的看着林曦，一如在看自己的儿媳。

    昨天唐尧可是在她这里打好了包票，保管能够把林曦娶回家，这才把沈卿搪塞了过去。

    “来来，我们坐下聊聊天！”唐母笑眯眯的说道。

    林曦望了望天，然后道：“天色已晚，我有些累了。”

    说罢，也不理沈卿，然后径自走进了自己的屋里。

    唐母一堆好话到了嘴边却说不出来，有些郁闷的看着这女孩的背影，倒是有些赞同唐尧的话了。

    昨天唐尧好说歹说，总算让她明白她这样会引起反效果，本来沈卿倒也不在意，今日一看却是清楚了。

    恩，看来以后要改一改方针了！

    唐尧踏着夕阳，回到了屋子，在门外敲了敲，得到林曦的许可之后，唐尧打开门走了进去。

    女孩坐在床沿上，静静的看着屋外的风景，夕阳透过窗子打了进来，给她镀上了一层的金色，即使是遮掩着面纱却依旧挡不住她的风华！

    唐尧咽了口口水，现在已经稍微有些抵抗力了，也不会出现看呆的状况，从储物戒中拿出了一个小药瓶走了过去说道：“这就是固基散了，你先用着试试吧！”

    林曦接过唐尧手里的小药瓶，里面装着白色的小药丸，看上去很少，估计最多十几颗的样子。

    “这是在泡澡的时候放进去的，每次一粒。”唐尧说道。

    他到药店才知道，固基散是所有缓解肌肉酸痛中的最好的药物，贵的可怕，光是这一瓶药就用了两个金币，而唐尧之前本来有六个多，三个用在了凝结召唤位上，如今的他却是买不起下一瓶了。

    林曦的表情依旧淡淡的，接过药瓶看了看，然后说道：“帮我让下人打一盆热水吧！”

    唐尧欣然点头，然后退了出去。

    房间中很安静，林曦将药瓶里的药丸倒出来了一个，然后细细的闻了闻，似乎与上一世那种药瓶差不多的味道。

    应该用的草药也差不多吧？林曦记得这些草药在前世是很贵的，穷文富武，在这个世界应该是差不多的吧？

    林曦看了看橱柜，那里装着那套价值连城的星辰钢打造的盔甲，要不要，卖了？

    很快，一个丫鬟敲敲门，然后端着一个盛着热水的木盆进来了。

    这些事情以后再说吧，现在先用着，至于唐尧那里，先欠着吧！

    褪去衣物，林曦看了看这具完美的躯体，唯一的想法就是，为什么这么弱？

    将药丸放入水中，药丸化开，一盆清水顿时被染成绿色，林曦也没有惊疑，便泡了进去。

    一股酸麻舒爽的感觉涌了上来，让她情不自禁的**了一声，脸上被热水的蒸汽熏红了，显得分外的妖娆与魅惑。

    药物从水中渗透进皮肤中，这市面上最好的药物到底是有料，很快，那种酸痛的感觉便渐渐消退了起来，而这一盆子绿色的水也恢复到了清澈的摸样。

    林曦很舒服的在热水中泡了半饷，然后穿好衣服，把门口的丫鬟叫进来，将这盆水端走，然后便盘膝坐到了床上开始炼化黯灭中的杂质。

    一夜无话，第二天早晨，当林曦开始练剑的时候，她震惊的发现，这具身体的柔韧性与耐力竟然比昨天整整强了一倍多！

    药物固然有辅助的作用，但是身体的天赋却占到了主要的因素，也就是说，这具身体在武学上绝对是罕见的绝世之才！

    一套剑法打完，一个小厮跑进来，也不理林曦，径自敲了敲唐尧的房门然后高声道：“二少爷，家主有请！”

    （感觉今天开始可能要一更了，主要是过新年可能就没时间码字，让我先存一些。）

    
  
  
  
59.表白？

  
?    （感谢书友雷欧纳德01、狐狸精想哭的打赏！）

    不一会儿，唐尧打开了门，有些不爽的看着这个小厮。

    他正在深度的冥想当中，被人打断的感觉却是很不好过。

    不过既然是家主召见，到也算了，这小厮也不是故意的。

    唐尧点点头，然后对林曦说道：“我去家主那里一趟。”

    林曦点头，继续练剑。

    唐尧能猜到他的父亲为什么要见他，十六岁的三阶召唤师，将来的前途绝对是不可限量啊！

    林曦自然是不管这些的，全心全意的练剑，当林曦剑法练到第三遍的时候，唐尧回来了。

    “累了吧？”唐尧看着大汗淋漓的林曦，脸上的面纱都被汗水粘在了脸上。

    “擦一下吧！”唐尧很适时的递过一条手帕说道。

    林曦看了看，然后把剑归鞘，接过手帕取下了面纱，然后稍稍擦拭了一下，便还给了唐尧。

    “帮......”林曦刚说了一个字，唐尧已经开口了。

    “打一盆热水是吧？已经吩咐下去了，应该很快就要来了，我帮你等下再买两条面纱吧？”唐尧脸上透着温和的笑意，看得林曦一阵变扭。

    “你...家主找你做什么？”林曦感觉现在的唐尧有些奇怪，莫非是家主对他说了什么，导致精神失常了？

    “哦，没什么，我父亲大致鼓励了一下我，然后把我在族中的地位提高了一些，包括每个月的月例什么的。”唐尧轻轻的笑了笑，倒是有几分温润如玉之感然后继续很体贴的说道：“小曦你累了吧？休息一下吧！不用那么辛苦，以后我会保护你的！”

    林曦定定的看着他，看得唐尧有些头皮发麻。

    不对啊！我记得唐寒就是这副样子然后夺走了无数女性的芳心，为什么感觉气氛不太对劲？难道是因为我的颜值没有他高？

    “那，你......发什么神经？”林曦眉头微微一皱，然后有些嫌恶的说道。

    唐尧脸上立马哀怨起来，无奈的说道：“小曦你没觉得我刚刚魅力突然变大了吗？不觉得我便帅了吗？”

    林曦眉头皱了更紧了，对唐尧的行为表示很不能理解，魅力便大？他想干嘛？

    思考了许久，林曦终于想到了一个可能的原因。

    他是要在自己面前练习一下然后去迷惑别的女人？

    “你不是说过，你要浪迹天涯，不能有牵挂的吗？”那为什么他又改变主意了？他**上了哪个女人？

    唐尧茫然的看着林曦，有些不能理解为什么突然就跳到这个他以前说过的借口上面了。

    林曦看着他一脸的茫然，便决定把话说明白一点道：“你是看上了哪家的姑娘吗？”

    终于知道林曦误会的唐尧有些郁闷，然后决定放手一搏对林曦深情的说道：“小曦，我看上的就是你啊！”

    林曦一惊，还是第一次被男人表白的她有些被震的头昏，然后眉头紧皱的问唐尧：“你是认真的？”

    唐尧点点头道：“比珍珠还真！”

    林曦看着他半饷，然后一拳打在了他的肚子上，后者吃痛的捂住了自己肚子弯下腰来。

    “我对儿女之情没有什么兴趣。”林曦淡淡的说了一句，然后便回了自己的房间。

    唐尧满脸的失望，坐在了花坛上，觉得自己的追妻之路无比的漫长。

    今天被父亲召见的时候，他在路上看到了唐寒，那个唐寒正被一群小女生围着，他的脸上就是挂着温和的笑意，似乎还真能迷倒一片思春的小女孩。

    于是唐尧灵光一现，决定在林曦面前表现的如同一个绅士一般，用自己的真心来感化林曦。

    但剧本很好，现实很残酷，他忘了林曦完全不是和其他女孩一个心理的，导致最后的结果完全已经超出了他的预料。

    好吧，现在只能慢慢来了。

    唐尧从手中拿起了那条被林曦擦过汗水的手帕，在鼻尖闻了闻，有些陶醉的自语道：“都说香汗淋漓，以前不信，汗水哪有什么香的，现在看看原来是真的！”

    回到屋内的林曦有些惆怅，他对唐尧的感觉完全是出于兄弟之情的那种，根本没有想过什么男女之情。

    甚或包括她的前世，痴迷于剑法的她根本没有成家的打算。

    只希望这唐尧会放弃吧！

    在接下来的日子里，唐尧似乎恢复了那种痞痞的样子，林曦也没有提过唐尧表白的事情，似乎两人之间又恢复了原样。

    几天之后，在林曦的固基散就要用光的时候，唐尧又拿给了她一瓶。

    “固基散多少钱一瓶？”林曦接过药瓶然后淡淡的问道。

    “不贵，不贵，这点还是买的起的，更不要说现在零花钱变多了。”唐尧一脸的不在意说道。

    “那套盔甲，要不要卖了？”林曦面无表情的问道。

    “不不不，小曦你放心吧，老子有的是钱，盔甲不卖，那盔甲多好啊！星辰钢打造的！还包含了刘大师的心血。

    更何况这通体用星辰钢打造的盔甲拿出去绝对是棘手啊！”唐尧一听直摇头，说道。

    先不说这盔甲哪怕到七阶也用得到，这可是具有纪念意义的，再说是小曦贴身穿过的，怎么可以卖给别人？

    林曦撇了一眼唐尧，眉头轻轻的皱了皱，然后说道：“好吧，如果钱不够，就告诉我，我帮你想办法。”

    “哎，不......”唐尧一顿然后有些不好意思的问道：“小曦你有什么方法吗？”

    好吧，他承认是没钱了，这个月的零花钱还没发，这钱还是找他妈拿的。

    林曦看了看唐尧，觉得这样的他才顺眼许多，然后淡淡的说道：“我会做像这样的药剂，只要有原料。”

    “真的？”唐尧惊喜的问道，这种药丸都是秘制的，配方以及制作方法是绝对是机密，而原料到成品中的利润绝对是巨大的。

    “恩，还有不同的药丸，比如说可以炼体的，可以解毒的。”林曦轻轻的说道：“但首先你要帮我去找一本这个世界的草药大全。”

    “好嘞！我这就去！”激动之下，唐尧出门便走了。

    林曦双目无神的看了看地上，决定还是不要把软筋散制作出来了。

    
  
  
  
60.软筋散

  
?    （感谢书友雷欧纳德01、_c_j_、从不卖萌好ac的打赏！）

    （祝大家新年快乐！后边还有两更，也只有两更了，存稿全放出来了~）

    没过一会儿，唐尧就带着一本厚厚的书回来了，眼里闪着金币的光芒把书递给了林曦。

    林曦接过那本巨厚无比的书说道：“你先回去吧，明天再过来。”

    “嗯嗯嗯！”唐尧连连点头，然后兴奋的出了门。

    林曦面无表情的翻开了这本草药大全，慢慢的翻看起来。

    冬天的夜晚静的可怕，房间中只有油灯燃烧的噼啪之声与林曦翻书的声音。

    第二天一早，林曦刚刚把书看完，门口便传来了敲门声。

    林曦让唐尧进来，然后有些疲惫的揉了揉额头，接着拿起了一旁的笔和纸，开始书写起来。

    唐尧看着干枯的油灯眼中闪弥漫着心疼的神色，静静的看着书桌上正在书写的女子。

    林曦写满了一堆药草，然后抬头，这时，唐尧那种心疼的眼神瞬间消散，带着一股玩世不恭的笑意看着林曦。

    “去吧，把这些药草买来，分量我已经写在上面了，再买一些制药的工具，蒸药罐一个......”林曦将纸递给唐尧然后报出了一堆制药的器皿。

    “好，我这就去！”唐尧兴奋的接过纸，然后便唱着歌出门了。

    “你是我的金呀金手指，怎么**你都不嫌多~”不着调的歌声越来越远，林曦拿着黯灭出门练剑了。

    虽然看了一个晚上的书，但是因为精神力强的缘故，倒也还行，这几天林曦的身体的韧性和耐力几乎可以说是日进千里，林曦有种预感，没过多久，她就能成为一阶武者了！

    这也少不了固基散的帮助，如果不是有这种药，她恐怕在一天的高强度训练以后第二天根本起不来。

    打完两套剑法，唐尧也回来了，看见林曦之后拉着林曦便往屋子里走。

    林曦也任由唐尧拉着，然后进了房间，关上了门。

    唐尧接着从储物袋里拿出了一堆大大小小的纸包，一股药草的香气顿时弥漫开来。

    “工具呢？”唐尧拿出药草之后便眼巴巴的看着林曦，林曦看了看不由的说道。

    “哦，对！”唐尧一拍脑门，然后把各种工具拿了出来。

    林曦从中拿起了了几包拆开来，然后抓着药草往一旁的罐子里塞。

    “小曦，草药店的老板说里面有几种是有毒性的，这是要以毒攻毒吗？”唐尧看着林曦的动作好奇的问道。

    林曦手上的动作一顿，眼中闪过一丝暗色，眼睛瞥了开去，有些心虚的道：“恩。”

    被面纱遮住，唐尧也没有看清林曦的神色，只当是本就如此的。

    林曦把一个塞满药草的罐子交给唐尧然后淡淡的说道：“把这些药草捣成粉末。”

    唐尧欣然接过，然后便卖力的当着林曦的助理。

    林曦拿起一个小秤，精确的称量起药草来......

    半个上午过后，林曦把所有粉末揉成丸装，然后放在瓶子里递给唐尧道：“你把这个放在开水上蒸上一炷香的时间就好了，这就是固基散。”

    唐尧兴奋的接过，然后便跑出去了。

    看着唐尧跑远，林曦将那几包有毒性的药草拿了出来。

    软筋散，不仅能让人筋骨无力，而且可以压制住武者的内力，任你武功再高，有再浑厚的内力，若是中招，便会在短时间内如同废人一般。

    前世的林曦，就是这么中招的。

    既然内力和元力是同一种性质的，那么应该对元力也有效才是。

    林曦思考了许久之后，还是决定把这种**做出来，虽然很不喜欢这种东西，但现在她实力并不强，无法自保，而软筋散无色无味，散在空气中之后，让人防不胜防，绝对是偷袭的利器。

    但在这一次，林曦不准备交给其他任何人，只有自己！

    软筋散的制作过程其实很简单，关键在原料的配比与放置顺序里面，有一点差错便会前功尽弃。

    林曦在唐尧回来之前便做好了两瓶，然后藏在自己的床单下面。打算有了储物手镯之后再放进去。

    唐尧拿着一大瓶林曦制作的固基散回来了，然后将一半分给了林曦，剩下的那一半用小瓶子分好，每瓶十五颗，接着兴奋的说道：“小曦，我们去药店里卖给他们吧！”

    “你自己去吧，我再做一些解**吧。”林曦淡淡的说道，她对贩卖这些东西并不感兴趣。

    “哦，好吧！”唐尧也没在意，他知道以小曦的性格肯定是不乐意的，只是随口一问而已。

    以后行走江湖，解**也是必备的，虽不说这东西能解所有的毒，但一般一点的毒还是能解的。

    没过多久，唐尧直接破门而入，兴奋的跑了进来。

    林曦对于唐尧没敲门这件事情很有些不爽，微微皱了皱眉头，但是见唐尧在兴头上也就没有说话。

    “小曦，你猜一共卖了多少钱？”唐尧趴在桌子上眼中闪着光芒热切的问道。

    “不猜。”林曦将解**装瓶，然后淡淡的说道。

    “一共二十瓶，每瓶我卖了一金八十银币，总共三十六金币啊！除去买药草的成本，净赚六个金币！”唐尧激动的说道：“要知道这还是在你那里分去一半的情况下，不然能赚的更多！”

    “哦。”林曦淡淡的开口道。

    “小曦，三十个金币我是问我妈借的，剩下六个我们平分好不？”唐尧见林曦一副不感兴趣的神色，激动的心情也慢慢平复下来然后商量着说道。

    “全放你那里吧。”林曦对钱不感兴趣，而且她也没地方放，然后将一瓶解**递给唐尧说道：“这是解**，就不要出去卖了，自己留着吧。”

    唐尧接过药瓶，放在了自己的储物袋中，然后说道：“小曦，明天就是家族大比了，跟我一起去吧！”

    “我没......”兴趣！林曦还没说完就被唐尧打断了。

    唐尧抓过林曦的手，然后一副可怜巴巴的样子说道：“小曦你现在对外宣称是我的护卫啊，我的护卫怎么能不去看我的比赛呢！再说我是为了帮你赢得那个储物手镯啊！”

    “放手！”林曦眉头皱了皱，然后说道。

    “你答应我我就放手！”唐尧一副无赖的样子说道。

    这怎么能放？好不容易抓到的！小曦的手好软啊！摸起来好舒服啊！

    
  
  
  
61.亲信？

  
?    （感谢书友阿努伯瑟伦的1888打赏！感谢书友雷欧纳德01、黒涩兲箜下的打赏！）

    “你放手我就去！”林曦一阵无奈，忍着动手打人的冲动答应下来，毕竟人家也是为了那只储物手镯。

    而且唐尧手抓的紧紧的，让林曦感到有些疼，到底是吃过龙髓的吗？

    “真的？要不你立个字据呗？”唐尧似乎一副不信的样子。

    再抓一会，再摸摸，恩！

    忍无可忍，林曦一脚从桌子底下抬起，踹到了唐尧的肚子上，唐尧吃痛下终于放开了手。

    “我说过去就去，你见我什么时候食言的？”林曦看着捂着肚子的唐尧冷声说道。

    “小曦我错了。”唐尧揉了揉肚子，然后站起来，幽怨的说道：“那我明天来叫你啊！”

    唐尧走出门，疼痛的样子全然不见，摸了摸下巴，思量道：“小曦根本没有意识到我在吃豆腐啊！看来性别意识还是很模糊，先得想办法让她意识到自己是个女人才对！”

    “但是要怎么样才能让小曦意识到自己是个女人呢？”唐尧一边走，一边思索着。

    林曦自然不知道唐尧在想什么，接下来的时间里便是练剑中度过，等到晚上的时候就炼化黯灭中的杂质。

    第二天早上，林曦打开门的时候，看到唐尧已经站在门口了。

    “小曦你起了啊！早啊，我们快吃早饭吧，吃过就走！”唐尧见到林曦打开门笑着说道。

    林曦点点头，在吃过早饭之后便跟着唐尧去往了唐家的演武阁。

    “小曦，告诉你哦，小灰进阶四阶了，而且被龙髓强化之后其实力更上一层楼了，所以这次第一基本上是稳稳的。”走在路上，唐尧凑到林曦跟前，小声的说道。

    林曦对唐尧挨得这么近有些不适应，微微向边上移了一步，然后淡淡的说道：“恩。”

    “小曦你还真是不会聊天啊，你不能夸奖一下什么的吗？”唐尧有些无奈的说道。

    “恩，真棒。”林曦看了他一眼，然后应他的要求，淡淡的称赞道。

    语气中却一点也没有称赞的意思。

    “小曦你真是...善解人意啊！”唐尧无奈的看了林曦一眼，然后说道。

    “我知道。”林曦的语气中依旧波澜不惊。

    面对如此高冷的林曦，找不到话题的唐尧也只得闷头走路，越往演武阁的方向去，人群也就越多。

    “咦，小尧，你也在这里啊！”一个微胖的青年看见唐尧便笑着走了过来说道：“一起吧！”

    唐尧抬头一看，却是唐真，于是也笑着点点头道：“好的，哥！”

    “咦？这位是？”唐真疑惑的看向了林曦问道。

    “这是我的亲信。”唐尧不在意的回道。

    唐家子弟发展自己的势力唐家并不会阻拦，反而隐隐有鼓励的意思，但是想要发展势力就得靠自己的本事了，如果只靠着一个月的几个零花钱恐怕最多请个把护卫什么的。

    而亲信，便是护卫中更高一级的称谓，往往是一些唐家子弟很看重或是信任的人。

    请护卫，自然是实力越强越好，但也有一种例外，那就是女护卫，其作用，大概是暖床什么的。

    唐真打量了一下林曦，发觉似乎是个普通人之后便**的道：“哦~原来是亲信啊！看不出来小尧也好这一口！还带着面纱，啧啧！”

    林曦听了唐真猥琐的语气有些难受的皱了皱眉头，直想揍他一顿。

    唐尧干笑一声，假装听不懂他在说什么岔开话题道：“真哥，这次能不能打败唐寒赢取唐雅的芳心就看你的了！”

    “咳，小尧说笑了！”唐真轻咳了一下，然后说道。

    在唐家小辈中，也只有唐寒能够打败唐雅，所以在谣言中，唐寒和唐雅便是天生一对。

    关于这一点，这两人似乎也并未否认，于是这就成了大家眼中默认的实事了。

    但如果能打败唐寒，那就是不是意味着能够夺取唐雅的芳心呢？

    这个猜测实在是太有**力，所以唐家的少年一个个的摩拳擦掌的将仇恨值集中在了唐寒身上。

    “怎么能说笑呢！现在除了唐寒以外就是你真哥的实力最高了，我们所有人的希望就都在你这儿了啊！”唐尧一副不以为然的样子说道。

    “小尧就不要夸我了，听说你已经契约了三阶通背猿猴，我看最能威胁到唐寒的人是你才对啊！”唐真看了看唐尧的手指有些意味深长的说道。

    “哎，只是一直通背猿猴而已，怎么能打得过真哥呢？”唐尧随意的说道。

    唐真刚要说话，这是不远处跑来一个小厮，然后对唐尧说道：“二少爷，家主有请。”

    又请？鼓励什么的上次不是已经说过了吗？

    但家主的命令，自然还是要听从的，于是拜别了唐真便带着林曦跟着那小厮走去。

    “小曦，等会看到我的父亲不要紧张啊！他人看上去威严一点，但还是很好说话的。你只要表现正常一些，我父亲应该会对你满意的！”路上，唐尧带着笑意传念道。

    “满意什么？”林曦很疑惑的回道。

    唐尧嘴角的笑意一滞，这小曦的情商是有多低啊？没听出来这是他在调侃儿媳见父母的节奏吗？

    “没，没什么，当我没说话。”唐尧感到一阵郁闷，吞下一口老血说道。

    林曦不解的看了看唐尧，倒也没有在意。

    三人登上了演武阁的二楼，然后在房门口，小厮将林曦拦了下来道：“家主只召见了二少爷一人，还请无关的人不要进去。”

    唐尧眉头一皱对小曦说道：“这是我的亲信！”

    小厮一阵为难，拦也不是，不拦也不是，好在房间中传出了一个声音解了围。

    “让他们进来吧！”

    唐尧打开门，然后带着林曦走了进去。

    房间中，星目剑眉的男子正低头看着桌上的文稿，见到唐尧进来便开口道：“把门关上。”

    唐尧依言关上了房门。

    唐博站起身，打量了一些林曦，见到后者完全没有元力之后淡淡皱着眉头问道：“这是你的亲信？”

    “恩，是可以信任的人。”唐尧目光直视着自己的父亲，毫不避让的说道。

    唐博看了看自己的儿子然后说道：“这次的比赛你不要参加了。”

    
  
  
  
62.一级隐藏保护序列

  
?    （感谢书友_c_j_的打赏！感谢书友一树剑花的1000打赏！）

    “恩？”唐尧眉毛一挑问道：“为什么？”

    唐博看着唐尧严肃的说道：“我和长老们商量过了，已经将你列入家族的一级隐藏保护序列。”

    “一级隐藏保护序列？”唐尧疑惑的看着自己的父亲问道。

    “对，你之前不知道，是因为你还没有资格加入这个序列，成为一级保护序列之后将会得到家族最大程度的支持以及保护。”唐博顿了顿继续说道：“你之前对其他人说你的三阶契约魔物是普通的通背猿猴这点非常好，我已经将消息封锁，以后你对外就宣称你的三阶契约魔物是普通的通背猿猴好了。”

    唐尧摸了摸脑袋，然后问道：“还有不隐藏的保护序列？”

    “对，唐寒就是普通一级保护序列。”唐博看着唐尧说道：“你今后将被家族雪藏起来，直到你成为高阶的召唤师。”

    “就这么肯定我能成为高阶的召唤师？”唐尧疑惑的问道。

    很多召唤师都有一个极限值，精神力达到了这个阶段便无法寸进。

    “你契约了三目通背猿猴。”唐博眼神扫过林曦然后点点头说道：“你可能不知道，三目通背猿猴极少被人契约，他们只会和有望成为九阶乃至圣阶的召唤师契约。

    在外，人们只是当三目通背猿猴的第三目闻名，实际上，真正值得重视的却是召唤师本身的潜力。”

    唐尧眉头微皱，听父亲的意思，这是要将他隐藏起来，直到他成为强者？

    “还有什么问题吗？”唐博的脸上依旧没有表情，问道。

    “有。”唐尧抬头，然后说道：“我想要第一名的奖品。”

    林曦在听到唐尧说有的时候便有种不好的预感，刚想阻止他，却已经被他说出来了。

    林曦能感觉到唐博的气机始终锁定着她，恐怕稍有异动就会出手，而将这么一个家族秘密在她面前说出来之后，恐怕她就以及不是那么容易走了。

    “你不是有一个储物戒指了吗？如果嫌不够大的话我可以再给你一个。”唐博看了看唐尧疑惑的问道。

    “不，我是要给她的。”唐尧目光直视唐博，坦然的指着林曦说道。

    林曦眉头紧皱的看着唐尧，他傻了吗？这种情况下还敢将注意力转移到她的身上？

    “她到底是谁？据我所知，这个女人似乎在一夜之间突然冒出来，没有任何迹象表明她的身份！”唐博目光一闪，问道。

    “小曦，将你的面纱摘下来吧！”唐尧回头对林曦笑着说道。

    林曦没有动，不解中带着失望的看着唐尧，完全不明白他现在打算干什么。

    “小曦，你也听到了，你的出现恐怕一直都在家族的掌控当中，不可能这么一直隐藏下去的，而这正好是一个机会，这是我的父亲，我相信他，而且以他的能量足够为你找一个身份，让你光明正大的出现在风#月大陆上。”唐尧笑着解释道。

    而且这些话并没有在传念，而是当着唐博的面说了出来。

    唐博看着唐尧眼中精光一闪，却也没有说话。

    林曦微微一怔，点点头，将脸上的面纱摘了下来。

    唐博看到林曦的倾城之色眼中微微一凝，随即恢复原样。

    “爸，这里说话可还安全？”唐尧回头道。

    “这个房间布上了炼金阵，不用担心。”唐博眼中闪过一丝的赞赏，说道。

    “爸，如果我说她就是我契约的那具骷髅你信吗？”唐尧笑着说道。

    “骷髅？”唐博的脸上第一次露出了震惊之色，说道：“当真？”

    唐尧点点头，然后继续说道：“爸你有没有听说过天人？”

    “天人！”唐博的脸上震惊之色更浓。

    唐尧见此心中咯噔一下，微微有些不安。

    “她难道是天人？”唐博看向林曦，惊诧的问道。

    “你知道天人？”唐尧紧紧的盯着自己的父亲问道。

    “知道一点，他们是神之后裔！”唐博渐渐平静下来说道。

    唐尧继续看着唐博示意父亲说下去。

    “我也只是从家族的记载中看到过而已。”唐博看向唐尧问道：“她真的是天人？”

    唐尧见自己的父亲没有敌意便放心下来点点头。

    “那她没有告诉你她们一族的事情吗？”唐博打量了一下林曦，不由的在心里赞叹了一下这惊人的美貌。

    “她从骷髅刚刚复活，现在记忆不全。”唐尧坦然的说道：“爸你知道什么就都告诉我们吧！”

    唐博点点头，整理了一下思绪然后说道：“这也是我在家族秘传的记载中看到过的。

    天人是神之后裔，在一百年前，他们还很普遍的活动于风#月大陆上，大陆每一处都流传着他们的传说。

    据说神管理着风#月大陆，而天人们代神管理着荒界。

    但突然有一天，这些天人都消失了，然后天人们存在的痕迹被人为的抹除，唯有像云初四大家这样的势力中还保留着些许关于天人的记载。

    而抹除这些痕迹的，是一个叫灭神会的神秘组织，他们很强大，而且很低调，普通人根本不知道他们的存在，唯有强者知道。

    而他们的入会标准极为严格，据说非九阶不能入！”

    唐博顿了一下然后赞叹的说道：“真不愧是神之后裔，居然还能复活！”

    林曦陷入了沉思，这些，她的记忆力是没有的。

    “她真的是天人？”唐博不禁再次确认道。

    “千真万确。”唐尧点头确认道。

    “如此，你记住，这个身份千万不能被外人知道，否则恐怕会引来杀身之祸，百年前天人的消失恐怕就是和灭神会有关。”唐博看着唐尧严肃的说道。

    “恩，我有分寸。”唐尧点点头继续说道：“那么，爸你给她一个身份吧！”

    唐博想了想说道：“我唐家有一支遗落在外的血脉，据说有一个女孩名叫唐兰，不如就用这个身份吧！”

    像唐家这样的大家族，流落在外的血脉并不少，有些天赋好的会认祖归宗，有一些便永远的流落在了外面。

    唐尧看向了林曦。

    “恩。”林曦点点头，表示同意。

    
  
  
  
63.分离

  
?    （感谢书友薰诗怡、兽耳控￡、千生皓的1888打赏！感谢书友一树剑花、从不卖萌好ac、麻烦借过一下的打赏！）

    （祝大家在新的一年里快快乐乐，心想事成！）

    “那就好，过年的时候正好可以举办一个回归仪式，算作唐灵珊的私生女，高调回归！”唐博嘴角露出了一丝的微笑说道：“哦，唐灵珊是我的姐姐，但在十年前过世了，她有一个私生女唐兰下落不明。”

    “爸，是不是应该低调一点？”唐尧疑惑的问道，以林曦的美貌，恐怕会引起轰动的吧？

    “那你觉得以她的容貌，低调的起来吗？”唐博抬眼看唐尧道：“纸是包不住火的，与其最后引人猜忌，倒不如放在明面上，这样反倒不会引起怀疑。”

    “乘着这两天家族大比，我会帮她把身份做一下，然后再外面留下点痕迹。”唐博继续说道：“不过到时候你得装作不认识她，而且她也不能再住在你那里了。”

    “啊？”唐尧脸上立马便的幽怨起来，然后看向林曦。

    林曦点点头，表示同意。

    “好吧。”唐尧郁闷的点头道。

    “小尧，你做的很好，有没有做家主的想法？”唐博突然露出了一抹笑意看向了唐尧。

    “哈？”唐尧一惊连忙说道：“没有，没有，我能力不够，要不还是找唐寒吧，或者唐真也可以！”

    “你知道吗？所有家族中有天赋的子弟都会被重点关注，你们的一举一动第二天都会以文案的形式出现在家族的高层中，以便选出下一任家主。

    你，唐寒，唐真都是候选之人，而且支持你的长老更多一点。”唐博微笑着说道。

    唐尧惊疑的看着唐博然后说道：“我何德何能啊！”

    “不必谦虚，你的为人处世以及天赋都已经合格，而且就你刚才的表现来看就已经超越了另外两人，唐寒虽然各方面都不错，但是他的野心太大，还需要磨练一下，至于唐真，他的心眼太小，成不了气候。

    你虽然表面上嘻嘻哈哈没有什么正经，但是却能够在沈卿这样的宠溺之下没有养成嚣张跋扈的性格已能说明问题。

    而且你在花城的群众中，人气却是最高的一个，唐寒他努力做到完美却是做错了，他表现的太完美，却让人有疏离之感。”唐博列举着唐尧的优点。

    唐尧沉默了一下，然后笑着说道：“可是我对家主没什么兴趣。”

    唐博看了一眼唐尧然后说道：“你放心，你也不一定能被选为下一任家主，但是，家族的利益应当高于个人的利益，如果你真的被选上了，我希望你能坐上去。”

    唐博也不管唐尧的反应，然后对林曦说道：“那么从今开始你就是唐兰了，等等我便派人秘密的送你去青山村，我会在两天之后再派人去接你，当然这次是正大光明的，回来之后你便是我姐姐在外的私生女。”

    “那我岂不是马上就要和小曦分开了？”唐尧不再纠结于家主的事情，惊讶的说道。

    “恩，以后你在外面不要喊她的本名了。”唐博看了看唐尧然后突然笑了一下说道：“放心吧，你会有机会的！”

    “真的？”唐尧惊喜的看着自己的父亲，真不愧是亲生的啊！莫非安排家族里的联姻？

    “她是你的契约魔物，你的机会不是比别人的大吗？”唐博很奇怪的问道。

    唐尧顿时一阵失望，结果说来说去还是要靠自己。

    林曦皱了皱眉头，哪怕她情商再低也能明白他两在说什么了，但是就当着她的面说这个真的好吗？

    “好了，就这样吧，储物戒指我会在你回来之后给你一个，唐兰你先戴上面纱吧。”唐博说完之后便从储物戒指中取出了一个黄色的玉牌，然后捏碎。

    林曦戴上面纱，没过一会儿门忽然被打开，一个蒙着面的黑衣女人走了进来扫视了一圈然后看着唐博道：“家主，你找我？”

    唐博点点头说道：“影二，你将这位姑娘送到青山村，找一户农家让她住下，再做下生活了十八年的痕迹，要秘密的，不要被人发现。”

    “知道了。”黑衣女人点头，然后走到林曦跟前道：“走吧。”

    林曦点点头，她能感觉到，这个女人很强，十分的强，比唐博要强的多！

    “小曦你走都不和我说再见吗？”唐尧在意念中抱怨道。

    “哦，再见。”黑衣女人从一旁的墙壁上打开一个暗门，然后带着林曦便走了进去，在走之前，林曦淡淡的回道。

    “这是家族的秘密力量，如果你以后当了家主，那么这些人都是归你管的，他们可都是九阶的强者。”唐博看着两人走进暗门，说道。

    “哦。”唐尧没精打采的点点头，林曦走了，以后两人还要形同陌路，他哪里还有心情管什么唐家的秘密力量，九阶又怎样？

    唐博转头看了一眼唐尧说道：“我支持你把她拿下。”

    唐尧一听顿时来劲说道：“真的？”

    “恩，天人的血脉应该是很好的，你和她的孩子应当天赋会很好吧？”唐博点头，然后悠悠的说道。

    “虽然我帮她掩饰了身份，但是如果有一天她的身份被灭神会发现，唐家是不会为她而战的。”唐博顿了一下然后说道。

    唐尧默默的看着地面说道：“我知道。”

    “唐家不是我一个人的唐家，我是家主，要为唐家的利益负责。”唐博眼中复杂之色一闪而过，慢慢的说道：“不过你放心，她的身份我是不会说出去的，家族长老也不会说！”

    另一边，黑衣女人带着林曦在暗道里七拐八拐，暗道里有烛光照亮，倒也看得清路，等走出暗道的时候却已经在花城外边了。

    “因为要秘密的走，不能乘坐大鹏鸟，所以，得罪了。”走出了密道，黑衣女人突然回头说道。

    得罪？林曦突然有种不好的预感。

    接着她便被黑衣女人一把夹在了腋下，在荒野飞奔起来。

    九阶武者的速度还是很快的，只不过林曦感到难受的要死，等到达目的地的时候，林曦感觉自己快吐了。

    被影二放下之后，刚站稳脚跟便被她快速的拉着前行。

    这是一个破旧的小山村，影二找了一间屋子，然后走进去，和其主人一番交涉，随后转头对林曦说道：“你今天和明天就住在这里，把衣服换一换先委屈一下，后天的时候家主便会派人来接你。”

    说罢，根本不理林曦的反应，转头便走出了门。

    “来，兰兰，你就住这间房吧！”黑衣女人走后，妇人热情的拉住林曦的手然后将她带到了一间破屋子里。

    林曦往四周看了看，突然有种被卖掉的感觉。

    
  
  
  
64.唐兰

  
?    （感谢书友暗室逢灯449、雷欧纳德01的打赏！感谢书友々一言九鼎∵的1000打赏！）

    在黑衣女人走之后，农妇便拿出了几件衣服让林曦换上，顺便拿出了一条普通的纱布代替林曦脸上的高档的丝质面纱。

    却不知道那黑衣女人对农妇说了什么，农妇将其换下的衣服全部烧掉了，对此，农妇更是没有一句解释。

    林曦也不问，继续练剑，只是将练习的强度下降了一个档次，毕竟没有固基散的帮助，她也不想第二天全身酸痛的走不动路。

    因为屋内狭窄，所以林曦是到外面练剑的，让林曦感到吃惊的是，所有路过的村名都会笑着说一句：“啊，兰兰又在练剑，真是勤奋啊！”

    一切是那么和谐，仿佛他们真的是天天看到林曦练剑一样。

    林曦可不信一个普通的村子里的村民会有那么好的演技，这恐怕是唐家的外围隐藏势力吧？

    晚上吃的是粗茶淡饭，这家人家似乎只有农妇一人，不见有男人。

    “兰兰啊，我的名字叫二丫，早年丧夫，捡到你的时候你还是一个小婴儿，只有在你的摇篮里发现了一块玉牌，上面写着唐兰。”妇人突然放下碗筷，从一旁的箱子里拿出了一个玉牌递给林曦。

    “以前你还小，所以怕你弄丢，现在你长大了今后这东西你就自己保管吧，这可是证明你身份的重要物件。”二丫喃喃的说道。

    林曦接过玉牌，上面雕刻着唐兰二字，林曦忽然感到一阵寒意。

    简简单单，竟然就这么凭空捏造了她十八年的生活痕迹？

    “恩。”林曦面上不显，淡淡的接过了玉牌然后收好。

    林曦坐在床上，然后开始淬炼黯灭，随后就被一阵传念打断。

    “喂，喂，小曦，听得见吗？喂。”唐尧的声音从意念中传来。

    “听得见。”林曦淡淡的回应道。

    “看来这契约的信号还是挺好的嘛，这么远的距离都能听见。”唐尧赞叹了一句然后继续说道：“怎么样，小曦，你那边还好吗？”

    “还好。”林曦嘴角勾起一个微笑的弧度，声音依旧淡淡的。

    “我听我爸说过了，你那里环境应该是很差的，不过你放心，后天他就会派人来接你了。”唐尧回道。

    “恩。”林曦对这个倒不是很在意，在前世，再差的生活他都有过。

    “那今天过的还好吗？”另一头，唐尧坐在床上抓耳挠腮，接下来到底要扯什么话题呢？

    “还好。”林曦淡淡的应道。

    “哦，那你今天晚饭吃了什么啊？”唐尧想了半天，最后说道。

    “我要修炼了。”林曦看了看膝盖上的黯灭，然后说道。

    “哦，哦，好吧，那我挂了。”唐尧懊恼的拍了拍脑门，然后说道。

    挂？

    虽然不知道这是什么意思，但林曦也没有刨根问底的心思，开始了她的淬炼之旅。

    一夜无话，第二天，林曦依旧早起，开始练剑，晚上收到唐尧几句没营养的问候。

    等到第三天中午的时候，两个衣着华贵的少年突然骑着两匹骏马出现在了青山村的门口。

    得到通知的村长拄着拐杖颤颤巍巍的前来迎接。

    “两位贵客来此，不知有何要事啊？”村长对二人行了一礼，然后问道。

    “老师傅，我二人是花城唐家的族人，我是唐清，这位是唐睿。”其中一位少年扶起老村长然后介绍起来。

    “是这样的，唐家得到消息，有流落在外的血脉在您的村子里，所以奉家主之令特来此处问询，请问贵村有没有姓唐的人？”唐清很是客气的问道。

    而他身后的唐睿扫了一眼周围，眼中闪过鄙夷与不屑，没有说话。

    “如果姓唐的话，还真有，是村口卖面条的唐二狗，诺，就是他。”村长想了想，然后拿着拐杖指了指围观的一个老头子。

    唐清摇摇头说道：“请问还有没有，应该是和我差不多年纪的。”

    “还有...还有...哦，老头子想起来了，还有二丫家捡来的那个孩子，叫唐兰！”村长冥思苦想，终于豁然开朗说道：“她就是和你差不多的年纪。”

    唐清脸上有了笑意说道：“请问这唐兰在哪里？”

    “小兄弟，等等，这会她应该在练剑呢！我让人给你叫去！”村长说完，便让人去找到了林曦。

    “练剑？”唐清疑惑的重复道。

    “是啊，这孩子可勤奋了，每天都要练剑！”村长夸赞道

    林曦随着引路人，来到了村口，看了看唐家的来人，没有说话。

    “请问，你是唐兰？”唐清看见林曦的脸上戴着面纱，眉头微微一皱问道。

    林曦微微点头道：“恩。”

    “呃，请问你有没有什么能证明身份的东西，比如说是玉牌什么的？”唐清本想让林曦把面纱摘下来，但想到对方可能有什么隐疾便想想还是算了。

    林曦似乎犹豫了一下，然后从腰间拿出了那块刻着字的玉牌说道：“可是这块？”

    那只素手洁白无瑕，仿若完美的工艺品，而她手上的那块略带黄色的玉牌更衬的那只柔荑稚嫩白皙。

    唐清二人一时间竟是看的痴了。

    “可是这块？”林曦见二人没有反应便重复了一遍。

    唐清回过神来，脸上腾的一下红透了，活了二十多年，居然在这地方丢了人！

    “对，对，就是这个，你应该是我唐家要找的遗落在外的血脉了，可否和我们回去。”唐清连忙说道。

    林曦犹豫了一下，按照剧本来说的话，她是不是应该先和村里人道个别，在留恋一下什么的？

    “兰兰，你和他们去吧，那才是你的家！”二丫很适时的出现，然后边抹泪边说道。

    “是啊，兰丫头，你放心的去吧，二丫以后我们会照顾的！”村长鼓励的说道。

    “是啊，兰兰，你走吧......”

    “......”

    村民们很配合的迎合起来。

    林曦一阵恶寒，只得略带犹疑的点点头。

    “请把你的面纱摘下来，我们还要验一下！”这时，唐睿忽然开口道。

    他打量着林曦，眼中的火热一闪而逝。

    “唐睿！”唐清皱着眉头不满的喝道。

    “哼，当然要仔细看看，如果不是那人，我们带回去岂不是要受到责罚？”唐睿不甘示弱，回应道。

    
  
  
  
65.重回唐家

  
?    （感谢书友雷欧纳德01的5888打赏！感谢书友雷欧纳德01、一刀拍岚龙、从不卖萌好a、c_c_j_的打赏！）

    家主交代的，唐兰是他姐姐的孩子，很重要，而且看到她，带回来就可以了。

    至于这个孩子是不是唐兰，那就不关唐清的事情了，至于如果带错一个孩子回去家主会不会责罚，这事也没有说过。

    所以说，唐清和唐睿这次的任务也就将这个唐兰给带回去，仅此而已。

    但是，刚想要制止唐睿的唐清忽然就想到了那只完美无瑕的素手，让人忍不住遐想面纱之下到底是怎样的容颜。

    犹豫了一下，唐清吞吞吐吐的说道：“呃，要不，唐兰你将面纱摘下来？”

    林曦看了一眼唐睿，他眼中的火热让她有些不舒服。

    “把面纱摘下来。”唐睿双臂抱肩，看着林曦说道。

    面纱之下，林曦皱了皱眉头，她知道有了玉牌，面容应该是不重要的，但此刻却也没有什么办法。

    犹豫了一下，林曦终于还是把她的面纱摘了下来。。

    一张完美的面容毫无花巧的暴露在了空气中，唐清，唐睿，以及一群父老乡亲同时看愣了。

    “可，验过了？”林曦语气冰冷，对唐睿淡淡的说道。

    “验，验，验过了。”唐睿呆滞的看着林曦，一副痴迷的模样。

    “那，可以走了吗？”林曦厌恶的看了看唐睿，然后将面纱再次戴上。

    有了纱布的阻挡，众人恢复过来，唐清红着脸说道：“唐兰姑娘，这，我们走吧。”

    临走之时，三人却又犯了难，来的时候乘着两匹马，但是现在却有三个人，这意味着其中一匹马要乘上两个。

    “以后大家都是唐家子弟，不如我就叫你兰妹妹吧，现在就两匹马，不如和我同骑一匹如何？”唐睿看着林曦热切的说道。

    林曦看了他一眼，然后指着唐清说道：“我和他一匹。”

    唐睿的眼神让她厌恶，唐清稍微好些。

    “好！”唐清心中激荡，连忙说道。

    他佯装镇定的骑上马，然后对林曦伸手道：“来，我拉你一把！”

    林曦没有理他，脚尖轻踏马鞍，轻轻一跃坐在了唐清的身后。

    “兰妹好身手！”唐清尴尬的摸了摸脑袋，然后赞叹道。

    “路上颠簸，要不你抱住我的腰吧！”鼻尖传来淡淡的芬芳，唐清有些遗憾，为什么这马这么大，根本碰不到兰妹啊！

    “不用。”林曦淡淡的说道。

    习武之人，还怕马上的颠簸？

    跟何况，她现在有些反感和男人靠的太近。

    “那，那我们就出发了。”唐清说道，然后便策马前行，完全将唐睿忘在了原地。

    唐睿怨恨的看了看远去的身影，然后跨上了马，赶了上去。

    即使双手只是抚住了马鞍，林曦一路上依然身体平稳，哪怕最终到了花城的城门口，唐清一个急刹都没能使她的身体晃动半分，让他不由感叹还真是天天练剑的。

    唐睿很快就赶了上来，三人下了马，步行进入了花城。

    “兰妹，我和你讲，唐家可是云初的四大家族之一，而这花城就是我们唐家的地盘，在这里，你以后有什么事情只要和我说就可以了，我......”进了城，唐清开始喋喋不休的介绍起唐家的情况来。

    林曦有些无奈的看了看天，这唐家人还真是一个模样，都这么话多？

    终于，在唐清的无限唠叨中，三人还是到达了唐家。

    刚进门，一个小厮就迎了上来说道：“家主请唐兰小姐前去见他。”

    林曦点点头走了上去，心里舒了一口气，终于摆脱这人了！

    “兰妹，我叫唐清，以后有任何事情都可以找我，我会摆平的！”最后，唐清仍旧不死心的说道。

    林曦不理他，兀自跟着小厮走远。

    唐尧唠叨，林曦可以打他，但是这唐清唠叨，林曦还真不好出手啊！

    要不要把这笔账记载唐尧头上呢？都是唐家人，这叫株连，恩，就算在唐尧头上好了！

    一个农妇打扮的女人在唐家走过，而且是前去见家主，自然引起了唐家不少人的注意，于是，似乎在有意的宣传之下，唐兰即日归族的消息传了开去。

    “兰兰，我是你的舅舅，唐家家主唐博，你母亲去世的早，这些年你受苦了。”唐博慈**的看着林曦说道。

    “接下来你先去休息吧，我已经让下人安排好了房间，以后你就住那里，明天就是年关，我会在年关晚宴上为你接风洗尘！”唐博不待林曦回答便继续说道。

    能不说话最好，反正林曦不知道说什么，于是点头之后便跟着小厮下去了。

    在唐博的有意安排之下，林曦的屋子和唐尧的非常之近，出门三步路便能走到。

    所以当林曦跟着小厮走到地方的时候，见到唐尧似乎“很巧”的在散步，还“很巧”的正好和林曦迎面走来。

    “咦，听说今天有我唐家流落在外的子弟归族，却不知是不是你？”唐尧见到林曦，“惊讶”看了看，然后说道。

    林曦看着唐尧一脸惊讶的样子直想给他一拳，却还是淡淡的回应道：“恩。”

    “你搞什么？”林曦在意念中说道。

    “咳，好久不见，打个招呼而已啊！”唐尧传念，然后嘴上说道：“哦，如此我两就是邻居了，今后还请多关照啊！”

    听出林曦语气中的咬牙切齿，唐尧很识趣的说了一声，然后便踱着步伐错过了林曦。

    刚走过，唐尧忽然自语道：“今天的散步就到这里吧！还是回去修炼要紧！”

    说完，再一次从林曦眼前晃过，然后走进了自己的院落。

    林曦淡淡的看着唐尧的身影消失，然后跟着小厮走入了自己的屋中。

    屋子不小，和唐尧那里一样的格局，院中有一个花台，刚进门，林曦就看见一个丫鬟站在门口。

    “这是小姐您的贴身丫鬟小环，您有什么需要和她讲便是了，如果觉得人手不够的话可以和家主去说，小的就先告退了。”小厮低头说完，然后便退了出去。

    “小姐，从今往后，我就是您的丫鬟了，您的房间中已经打好了热水，以及换洗的衣物，小姐不如先去梳洗一下吧。”小环低着头有些紧张的说道。

    
  
  
  
66.又见面了！

  
?    （感谢书友道路很艰辛的打赏！）

    如果情报可靠的话，唐兰是从一个农村过来的，而往往一个农村的妇人在突然之间获得了地位之后都是十分的无理取闹的。

    作为一个丫鬟，除非是主人要求，否则没有说换一个主人的。

    而一个丫鬟最担心的，便是跟随一个有无理取闹，**打人，发脾气等等坏脾气的主人了。

    所以就造成了小环的紧张。

    “恩。”林曦淡淡的点头，虽然完全不明白为何这个丫鬟要紧张，但这都和她没什么关系。

    走进屋子，林曦便看到了热气腾腾的木桶，而且在水上还洒满了花瓣。

    林曦微微皱了皱眉头，准备下次的时候让这丫鬟不要再放花瓣了，这次就算了。

    沐浴更衣，换上衣服之后，林曦还发现丫鬟很周到的给她准备了一条面纱。

    这一身衣服看上去倒也还不算华贵，这一点让林曦很是满意。

    戴上面纱，林曦将外面的丫鬟唤了进来，在她的吩咐下，小环毕恭毕敬的将木盆端走。

    林曦走出屋外，刚准备练剑便收到了唐尧的意念。

    “小曦，下人在打扫房间的时候在你的床单下面找到两罐药粉，是你的吗？”

    林曦豁然一惊，却是把藏起来的软筋散给忘记在了原来的房间。

    “恩。”林曦犹豫了一下，然后回应道。

    “哦，那我下次找机会给你，对了，这里面是什么啊？”唐尧好奇的问道。

    “没，没什么，是，一些补品。”林曦有些吞吞吐吐的，急中生智的想了一个借口。

    “补品啊，那给我尝尝看呗！”另一个屋子里，唐尧把玩着手里的药瓶，然后好奇的说道。

    “不行，不要打开！”林曦一惊，连忙喝止道。

    “啊？”刚要打开的唐尧顿时放开了手，疑惑的问道：“为什么啊？”

    “这是，女人用的。”林曦急道。

    软筋散，哪怕只是打开瓶盖闻一闻，都是有效的，更不要说吃下去了。

    “女人用的？”唐尧奇道。

    不对啊，小曦不是没有性别认同感吗？为什么会制作女人使用的东西？

    “呃恩。”面纱之下，林曦的脸罕见的红了起来，心虚的说道。

    林曦的反常自然是引起了唐尧的注意，但既然林曦不愿告知，那么他也不打算探究林曦的**随即说道：“那好，我先帮你保管着，有几乎的话给你。”

    “恩。”见唐尧不再问下去，林曦松了口气，却以为是骗过了唐尧。

    “小姐，唐寒少爷在门外想要见你。”这时，小环脸颊微红，突然小跑进来对林曦说道。

    唐寒？林曦疑惑的看了看小环，然后点点头说道：“让他进来吧。”

    小环遂出门将站在门口的唐寒引了进来。

    唐寒嘴角泛着优雅的笑容，打量了一下林曦，觉得似乎有点眼熟，但具体却是想不起来了。

    “唐兰妹妹！”唐寒走近，抱拳笑道。

    “恩。”林曦看了看唐寒，然后淡淡的回应道。

    林曦的反应有些无理，但唐寒一点都没有在意，嘴角仍旧挂着迷人的笑意然后从手上的储物戒指内掏出了一个木盒说道：“唐兰妹妹，你在外一十八年，吃尽了苦，却是我这个做哥哥的有些不称职了。

    这里是我前些日子在帝都买的胭脂，不是什么珍品，却是小小的心意，还望妹妹能够原谅哥哥。”

    唐寒动作优雅，颜值爆表，此刻的他就如同故事里的白马王子，让女孩子着迷，就比如说林曦背后的小环，完全是一副痴迷而又渴望的样子看着他。

    但是，面纱之下，林曦的眉头微微皱了起来。

    胭脂？这不是女人用的东西吗？

    “我不要。”林曦冷淡的说道：“拿回去吧！”

    唐寒脸上的笑容一滞，顿时手尴尬的停在了那里。

    还从来没有一个女人拒绝过他的礼物！

    唐寒眼中闪过一丝的不屑，不过是一个连武者都不是的女人，他今天来此处也是因为唐兰的身份，想要先打好关系再说。

    家主的评选会考核候选人多方面的能力，其中有一项就是与族人关系方面，为了做到完美，唐寒自然是想要和所有人都有一个良好的关系。

    本来听说这唐兰是从一个鸟不拉屎的村子里出来的时候，唐寒无比的自信，想来随随便便的一些小玩意加上他英俊的外表就能够搞定，却没行到在这里吃了闭门羹。

    “噢，想来是兰妹不喜欢胭脂，却是做哥哥我的失误了，那我先告辞了。”唐寒脸上依旧挂着笑容淡淡，然后头也不回的走出了门。

    “小姐，唐寒少爷他生气了，你怎么能这样啊！”小环幽怨的说道。

    林曦没有理会自己的丫鬟，刚才唐寒眼中闪过的不屑她可没有漏掉。

    小环刚说完便有些紧张的捂住了嘴，被唐寒迷惑了一下，导致她忘掉了此刻林曦才是她的正主。

    却说唐寒走出门，看到唐真手上拿着一个盒子向着这边走来。

    唐寒嘴角勾起，慢慢的走了过去，在靠近唐真的时候，忽然停下身子出声道：“不过是一个没有教养与礼数的野丫头，不值当的。”

    说完，也不管唐真的反应，径自走了过去。

    唐真一怔，回头看了看唐寒，眼中闪过一丝的笑意，看着唐寒的样子像是吃了瘪啊！

    犹豫了一下，唐真依旧敲了敲门。

    小环跑去开门，见到是唐真之后便回头询问林曦，得到林曦的同意之后她才放唐真进了屋。

    林曦有些心烦的看着唐真，怎么这一个两个的都来给她送东西？

    “拿回去吧，我不要。”赶在唐真说话之前，林曦直接开口，对唐真说道。

    唐真也不在意，早料到有这个结果，于是点点头笑道：“恩，兰妹妹以后有事情的话找我就可以了。”

    林曦看着唐真走出门，便给唐尧传了个念：“你过来，把东西给我。”

    “啊？现在？不会被人怀疑的吗？”唐尧疑惑的问道。

    “不会，刚才唐寒和唐真都来过了。”林曦淡淡的说道。

    “哦，我知道了，他们是来笼络人心的吧？”唐尧恍然大悟的回道：“好的，我这就过来。”

    这软筋散还是早点拿到手比较好，否则就怕唐尧他拿出来玩了。

    过不多久，果然有人敲起了门。

    在林曦的示意之下，小环把唐尧带了进来。

    唐尧脸上挂着欠扁的笑意说道：“兰兰，我们又见面了！”

    
  
  
  
67.晚宴

  
?    （前面漏掉了，感谢书友雷欧纳德01的评价票！）

    林曦黑线的站在院子里，没有说话。

    “啊，可能你忘记了，我们刚才就在你的屋外见过啊！”唐尧笑着说道。

    “别废话了。”林曦传念道。

    “兰兰我们十八年没有见面，却是让哥哥我挂念十分啊！我自听说我还有一个遗落在外的妹......等等，你十八岁？”唐尧一脸哀戚的神色，说道后来，他突然震惊的说道。

    唐兰，应该是十八岁，而唐尧，现在是十六岁。

    同时想到这一点的林曦突然心情很好的弯了弯眉眼然后说道：“恩，你应该叫姐姐。”

    唐尧双手捂住了自己的脸，片刻之后从储物戒中拿出了一个盒子然后正经的说道：“这是两瓶滋补养颜的药粉，以及一些固基散，小小心意还请不要拒绝。”

    林曦似乎犹豫了一下，就在小环以为林曦不会去接的时候，她点点头，然后接过了药瓶说道：“谢谢。”

    “不用谢我，这是我应该做的，那我就不打扰你休息了，我先回去了！”说罢，也不等林曦说话，头也不回的走出了门外。

    林曦轻轻的勾了勾嘴角，然后回头，走回了自己的屋中，徒留小环一个人迷茫的站在原地。

    在剩下的时间里，还有一个叫唐清和唐睿的人来过，但林曦直接让小环将二人送走，便不予理会。

    年关晚宴，唐家作为一个大家族，自然是无比的热闹，这一天所有的下人都忙着准备晚宴，而唐家的大堂里也渐渐的人多了起来，相识的，不相识的，见到了也都会打个招呼什么的。

    林曦在下午的时候就被唐博叫到了内间，准备等等给大家一齐介绍。

    既然要高调的回归，那么索性，唐博就打算将林曦打扮的漂漂亮亮的，于是不顾林曦的反对，请了两个擅长梳妆打扮的妇人，为她好好的装扮一下。

    当林曦拿下面纱之后，两个妇人止不住的赞叹着她的美貌，而从未见过这般女子的两个妇人在如何装扮上起了政治，一个认为要从淡妆朴素着手，另一个认为要将林曦打扮的雍容华贵才好。

    最终还是林曦坚持朴素一些，两人才统一了意见。

    暂时取下了黯灭长剑，林曦在两妇人讨论了许久之后总算穿上了一件白色素净的华服，衣服看上去很朴素，但用的却也是最好的材料，在左边的胸口上，绣着一朵含苞待放的兰花却凭空给白色的长袖华服填上了一丝独特的韵味。

    当晚，唐家的会客大厅之中灯火通明，所有唐家人坐在自己的位子上，聊着天，等待着宴会的开始。

    很快唐博穿着一身的正装出现在了大厅的前台，声音带着元力传递到大厅的每一个角落里。

    “在过去的一年里，我们努力的修炼......在晚宴开始之前，我为大家介绍一个孩子。”唐博先是讲了许多的废话，然后开始准备将林曦介绍出来。

    众人也是好奇的看着唐博，唐家以前也不是没有遗落的血脉归族，但从未有一个会在如此隆重的年关晚宴上为大家介绍，以前一般都是稍稍接风洗尘一下便好了，甚至很多人根本不知道有一个新的成员加入了唐家。

    “我的姐姐唐灵珊，在十五年前战死在外，而我也是刚刚听闻，她还有一个孩子唐兰遗落在外，这些年却是让她受苦了。”

    唐尧坐在中间靠前的位置，期待的看着看着台上，等待着林曦的到来。

    “唐兰昨天才回归，我也是想接这一次的机会为大家介绍一下。”唐博笑了一下然后对后边说道：“兰兰，出来吧！”

    有一些人一听便没有了兴趣，但更多的人却是好奇的观望着，想看看这新的成员是什么样子。

    林曦缓步从一旁走了出来，一袭白衣，飘渺出尘，肤若凝脂，冰肌莹彻，五官精致若妖，浑身散发着一种清冷的气质。一身洁白的衣衫更衬的林曦整个人如同仙子一般，仿佛一个不在意，便会羽化而去。

    大厅中突然静了下来，无数的目光集中在了林曦的身上，或痴迷，或嫉妒，或火热，但她的脸上依旧淡淡的，没有丝毫的不适与羞涩，只是微微的皱了皱眉头。

    众人都是习武的，眼光也是极好，这微微的一皱似乎让无数人心里疼了一下，让人想上去为她抚平这一丝的褶皱。

    即使已经看了很多遍，但唐尧这次还是看呆了，画上淡妆的林曦已经如仙子一般了，他此刻想要站在她的前面，不让别人看到，只想自己一个人慢慢的欣赏。

    唐寒看呆了，他从未想过这面纱之下会是如此的情景，在唐家，所有人认为他和唐雅是一对，而在他的心中也是这样认为的，因为他觉得也只有唐雅才能配得上他，无关**情。

    但是现在，他忽然觉得心跳的厉害，脸突然从未有过的发烫，一种莫名的情愫突然涌起，这难道是一见钟情的感觉？

    唐雅看呆了，她本来曾经觉得自己应该在大陆上都能算的上美貌了，但是和眼前的这个女子相比，她居然在此刻有些自惭形愧了。

    “这边是我的侄女了，以后还请大家多多照顾了。”唐博满意的看了看众人的反应，连他这等心智坚定之人看到此女都是愣神片刻，更何况家族中的子弟？

    “兰兰，以前家族未能照顾到你，这里有一只储物戒指，里面还有一些杂物，现在就算是我给你的见面礼，如何？”唐博拿出一只储物戒指然后递给林曦说道。

    “多谢了，叔，叔。”林曦接过戒指，有些变扭的说道。

    “好了，叔叔为你安排一个座位。”唐博说着便看向了台下，四处张望起来。

    所有青年的眼神突然亮了起来，期待的看着唐博，无比的渴望家主能让这一女神和自己一桌。

    “沈卿那里还空一个位置，不如你就坐那里吧！”唐博找了找，然后随意的说道。

    早听儿子说了林曦的事情，儿子说了不要将之前的事情说出去那就不说出去，以后叫她唐兰就叫她唐兰，只要还是自己的儿媳就可以了。

    此刻所有人的眼光都转向了沈卿那一桌，而那一桌人很少，除了沈卿和唐尧之外还有几个年过半百的老者。

    林曦点点头，然后在众人的注视之下，走了下去，坐在了唐尧的旁边。

    （群号424982672，有兴趣的可以加下。）

    
  
  
  
68.宴会

  
?    （感谢书友年少，为了青春的688打赏！感谢书友gagaeiyaga的1000打赏！）

    唐尧望着缓步走下来的林曦，突然惆怅起来。

    可以想见，从明天起，林曦屋子的门槛恐怕都要被踏破了吧？

    面对无数优秀少年的追求，林曦会不会有一天真的动心了？

    虽然唐尧自认天赋是极好的，但唐寒的天赋和他应该是差不多的，而论长相的话，唐寒更是完爆了自己一条街。

    即使可能林曦不会喜欢唐寒这一个类型的，但是云初帝国的青年才俊千千万，总有一款适...咳，难保不会有一个她觉得不错的。

    面对这样大的竞争，唐尧他，真的有机会吗？仅仅是靠一个契约，能够约束什么？

    林曦走下台，然后很自然的坐在了唐尧的旁边。

    几乎在同一时刻，唐尧似乎能感受到身上的目光所传来的灼热，从桌上拿起酒杯小小的抿了一口然后笑了起来。

    至少在现在看来，林曦她对自己还是不同的不是吗？

    “那么接下来，将颁发家族大比中前三名的奖励。”唐博轻咳了一声，将众人的注意力集中到他的身上然后说道：“第一名是，唐寒！”

    众人响起了热烈的掌声，唐寒从自己的座位上站了起来，瞥了一眼林曦，然后走上了台。

    唐博拿出了一个储物手镯，然后递给了唐寒，唐寒恭敬的双手接过说道：“谢谢！”

    唐寒回头，脸上挂着淡淡的微笑，将手中的储物手镯高高的举起示意，台下又是一片热烈的掌声。

    但是此刻他的注意力却根本不在这里，目光瞥向林曦的方向，却看见那个绝美的女子根本没有看他一眼，仿佛一点也不关心这家族大比的第一名到底是什么样的殊荣。

    心中涌现一股失望，面上不显，依旧微笑着走下了台。

    “第二名，唐雅！”

    ......

    林曦根本没有关心着台上发生的一切，而是更多的关注着桌上的酒杯。

    风#月大陆不仅好武，而且好酒，在这里，是没有果汁饮料这种东西的，因为哪怕是个女人，都是喝酒的。

    前世的林曦对酒的感觉一般，并不是特别在意，但是这么多年没有尝过，现在闻到酒杯中散发出的酒气倒是有些意动了。

    唐尧目光飘向林曦，说道：“唐兰，品尝一下唐家自己酿造的美酒吧，外面可是喝不得到的。”

    林曦瞥了瞥唐尧，微微点了点头，然后拿起面前的酒杯，小小的抿上了一口，一股刺鼻的辛辣之感顿时充斥在了她的味蕾，有些不适的咳嗽了起来。

    “没事吧？来来，快吃块水果！”几乎同时，唐尧与沈卿将果盘推了过来。

    林曦摇了摇头，待那种辛辣之感尽去，一股悠长的甘甜突然涌现出来，让人回味无穷，忍不住赞道：“好酒！”

    “那时当然，唐家所秘酿的酒可是整个云初帝国都闻名的！”一旁，年过半百的老人喝了一口自豪的说道。

    林曦看了他一眼，点了点头以示回应。

    “那么接下来，我也就不多说了，宴会，开始！”唐博发完了所有的奖品，然后一挥手说道。

    随着他的话音落下，大厅的门忽然打开，一排小厮端着一盘盘的佳肴排着整齐队伍走了进来，然后挨个桌子开始上菜。

    第一个在林曦桌子上端菜的小厮盯着林曦久久不能回神，最后还是在唐尧的提醒之下一步三回头的走了下去。

    “来，闺女，吃菜，不要客气啊！”沈卿很热情的夹起一块肉然后放在了林曦的碗里。

    “恩，谢谢。”林曦有些不自在的说道。

    “哎，谢啥呀，都是自己人，自己人！”沈卿给了一个**的眼神，然后说道。

    唐尧头疼的夹起一块肉放在沈卿碗里然后道：“妈，你也吃，唐兰她会自己夹的。”

    林曦小口开始吃喝起来，至于那些徘徊在她身上的视线，直接被她无视了。

    酒过三巡，林曦的脸上浮起的淡淡的红晕，那种清冷飘渺的感觉仿佛消失了，只剩下柔美与娴静，看上去却是诱人无比。

    珈蓝圣女，本来就是那种治愈型的美人，只不过平常状态下的林曦以高冷的姿态将这种柔和掩盖了下去而已。

    至于此刻的林曦有多迷人，看那些偷偷注视她的少年就知道了。

    这一个，明明酒杯中没有酒了，却依旧喝的开心。

    这一个，夹着一只火红的辣椒塞进了嘴里，直到嘴里传来的辛辣才醒过神来然后吐掉。

    这一个，嘴里明明已经没有食物了，却依旧咀嚼的香甜。

    ......

    众人吃的差不多的时候，便有人开始站起来窜桌敬酒了，乘此机会，唐寒第一个端着酒杯走向了林曦。

    唐尧手指轻颤了一下，依旧慢条斯理的吃着菜。

    “唐兰妹妹，之前的礼物却是我准备不周，还请妹妹不要责怪才好，唐某人特此陪酒一杯以示歉意如何？”

    第一次，唐寒和女孩说话的时候产生了紧张的感觉，看着林曦微红的脸颊，他暗自咽了咽口水然后继续说道：“当然，我先干为敬，你随意。”

    说完，便一股脑将杯中的酒喝了下去。

    林曦仿佛没有听到一样，看了看被沈卿夹得如小山一般的各种菜，慢慢的吃起来。

    唐寒喝完酒，尴尬的站在那里，有些嫉妒的看了看正在喝酒的唐尧，无奈的说道：“那我就先走了。”

    唐寒的一败涂地，顿时让所有的年轻人醒了醒神。

    唐寒去敬酒的时候，所有人的心都提了起来，他们深怕唐寒的魅力值爆表，然后将这唐兰的芳心给俘虏了去。

    第一次看到唐寒吃瘪的众人顿时感觉心情突然好了起来，但与此同时，却也让他们要不要去敬酒产生了犹豫。

    连唐寒都败退了，那么其他人去的话，还会理睬吗？

    这时候，第二个勇士出现了，唐睿脸色通红，酒气熏天，显然是喝了不少酒，连走路都有些飘忽了。

    众人暗暗好笑，这是之前喝酒壮胆的吧？

    “唐兰，妹妹，我敬你，一杯！”唐睿打着酒嗝，目光中闪烁着的**不加掩饰。

    林曦皱了皱眉头，继续小口吃着碗里的菜品。

    “你个贱人，你可不要忘记了，是我把你从那个破村子里带出来的，不然你能有今天？”唐睿见林曦不理他，怒上心头，再加上喝醉了酒，冷笑着大声说道。

    
  
  
  
69.小唐

  
?    （感谢书友一树剑花的打赏！）

    唐睿的声音很大，虽然周围很是吵闹，但是附近的几桌人依旧是听见了。

    周围顿时一静，几个老人嫌弃的看了看唐睿，却不知道是那一支的子弟，这么不懂礼数，喝醉了酒就在这里撒酒疯！

    林曦的眉头皱的更紧了，唐尧的眼神冷了下来，然后起身站在林曦的身前说道：“还请你注意你的言辞！”

    “你是谁，滚开，我和这贱人说话，用不着你插嘴！”唐睿瞥了一眼唐尧，见到对方没有元力波动之后不屑的说道。

    周围一群人幸灾乐祸的观望着，在这种情况下显然是不适合召唤契约魔物的，那么这个召唤师恐怕要吃亏了！

    谁让他要给女神出头？

    等这小子被打趴下了，自己就上去显露下身手，恩，就是这样！

    一桌上的老人眉头一皱刚要说话，却见唐尧闪电般抬手掐住了他的脖子，将他整个人提了起来。

    “你再说一遍试试。”唐尧的语气淡淡的，很是平常，仿佛在问你今天吃了没一般。

    唐睿的酒杯掉到地上，涨红了脸，有些喘不过气来，嘴里含糊的蹦出了几个字：“你，她，这个......”

    唐睿后面的话却说不出来了，唐尧眼睛眯了眯，然后手慢慢的收紧。

    唐睿此刻才发现他的危机，眼中闪过恐惧的神色，双手想要掰开掐着自己脖子的手，然而，他震惊的发现以他一阶武者的力量，竟然完全无法打开钳制着自己的手。

    明明，唐尧看起来是一个普通人，为什么会有这么大的力量！

    唐尧的手越来越紧，唐睿双手无力的下垂，开始翻起了白眼。

    “小幺！”沈卿着急的制止道。

    “算了。”与此同时，意念中，林曦开口说道。

    也就在边上的老人打算出手的时候，唐尧忽然放开，唐睿跌倒在了地上，贪婪的大口呼吸着空气。

    “好的，妈，我只是和他开个玩笑。”唐尧脸上挂着无辜的笑容说道。

    你刚才哪像是开玩笑的样子！

    老人无语的喝了口酒，身经百战的他很敏锐的捕捉到了唐尧的一丝杀气，如果不是又他母亲的制止，恐怕真的会动手！

    不过，这小子，有点意思！

    老人暗暗记下了唐尧，然后继续吃着菜。

    唐睿缓过气来，如同见鬼一样的看了看唐尧，然后脚不沾地的跑了。

    周围的子弟吃惊的打量着唐尧，这名之前弃赛的召唤师，居然期本身还有这样的实力！

    不远处，走到一半的唐寒看了一眼唐尧然后尴尬的重新回到了自己的位子上，本来看到有情况，打算来个英雄救美来着，结果被人抢先了一步！

    不过这个唐睿，以后有的他受的！

    林曦看了一眼坐到位子上的唐尧，嘴角不自觉的勾起，不知怎么的就感觉心情很好。

    “你不是要把这个当做底牌的吗？这样不怕暴露了自己的实力吗？”林曦小口喝着酒，然后在意念中问道。

    一个召唤师，不用魔物，轻易的将一个一阶武者的命玩弄于鼓掌之间，虽说是一个醉酒的武者，但恐怕也会引起别人的重视了吧？

    唐尧端起酒杯，有些忧伤的说道：“想我这么优秀的人，就像是黑夜中的明月，哪怕再怎么低调，也是无济于事的，人生，真是寂寞如雪啊！”

    林曦一个忍俊不禁，不由的噗嗤一声，嘴里的酒呛到了鼻腔，然后捂住嘴咳嗽起来。

    “闺女，慢点喝，别着急啊！来来来，吃块水果。”沈卿很适时的将果盘子递了过来。

    林曦止住咳嗽，然后抓起一片切好的水果，在意念中传到：“要点脸。”

    “脸，是什么？能卖钱吗？”唐尧带着茫然的语气问道。

    林曦贝齿轻咬下唇，抑制住自己的笑意，准备不再理会唐尧。

    接下来，林曦这里走不通，于是所有人都把火力转向了唐尧。

    这小子不是要英雄救美吗？这小子不是要坐在唐兰旁边吗？

    先把他放倒再说！

    于是乎，认识的，不认识的，一个一个的来，在这样的年关晚宴上面，没有说拒绝的，酒管够，喝醉为止，当然，如果是武者的话可不是那么容易醉的，元力运转之下，很快就可以醒酒，但唐尧不是武者不是吗？

    唐尧的酒杯倒满，又空掉，继续倒满，又空掉，饶是以他被龙髓强化过的身体也开始有些头晕了，索性，趴在桌子上开始装睡起来。

    见到主要目标已经体力不支，众人本想来的第二轮终究没有赶上。

    林曦喝了一口，眼神开始有些迷茫起来，目光往唐尧那里飘了一下然后传念道：“你还醒着吗？”

    “恩，还醒着，装的，再喝下去真要躺地上了。”意念中，唐尧传到：“小曦，你好像还没有叫过我。”

    “恩？”林曦疑惑的问道。

    “我的意思是，你好像从来没有称呼过我，比如说尧哥哥什么的。”唐尧传念道：“不要老是你啊你的，多生分啊！”

    林曦歪了歪脑袋，一手托着腮，眼神迷离的看着边上的烛光道：“那好，小唐，小尧，唐唐，尧尧，你自己选一个吧！”

    唐尧许久没有回应，最终有些憋屈的说道：“能不能叫尧哥？”

    “不行，你比我小。”林曦想也不想的拒绝了。

    “那就叫小唐吧！”唐尧思索了良久，终于决定将林曦的称呼与别人的称呼分开，沈卿叫自己小尧，那么林曦还是叫小唐，至于唐唐和尧尧，还是算了吧！

    林曦眼睛微眯，然后传念道：“小唐。”

    “恩？”唐尧回道。

    “没什么，我叫叫看。”林曦继续传念道。

    “......”

    “小唐。”没过一会儿，林曦又传念道。

    唐尧想了想，终于决定还是回应道：“恩。”

    “我好像有些醉了。”林曦的声音中带着与平日里别然不同的意蕴，柔媚似水。

    唐尧一听，感觉心都要化了，回道：“那就不要喝了。”

    “可是好像越喝越好喝呢！”声音软软甜甜的，似乎还有些娇嗔的意味。

    唐尧真的是醉了。

    他决定以后要找机会多和林曦喝喝酒！

    
  
  
  
70.谁来护送？

  
?    （感谢书友一树剑花、_c_j_的打赏！）

    林曦一手托着香腮，又是举杯喝了一口。

    “小曦，别喝了，你要醉了。”唐尧将头朝向林曦的那一面，然后眼睛眯成一条缝，偷偷的打量着一旁的女孩。

    “那你陪我一起喝。”林曦歪头看了看他，然后突然将唐尧枕着的那只左手抽了出来，握在手里。

    唐尧的头扑腾一下敲在了桌子上，但他此刻根本没去感受头到底疼不疼，第一次被林曦主动牵起了手，他已经感觉幸福的快死过去了。

    而林曦的这一举动看得一群少年下巴都掉了，只是愣在那里，说不出话来。

    林曦掰着唐尧的手指头，然后摸了一下他左手的小拇指，传念道：“我的那个召唤戒指碎了吗？”

    “呃，恩！”唐尧细细的感受着林曦的纤手，然后回答道。

    “那其他手上的戒指能不能褪下来啊？”林曦好奇的抚摸了一下无名指上的那只毛绒戒指然后试着将他的戒指从手指上取下来。

    “呃，这是拿不下来的，这召唤戒只是一个投影，其实是没什么用的，所以哪怕是手指被砍断了也还是可以召唤魔物的。”唐尧感到手上有些痒，忍着想要紧紧握住那只柔荑的冲动解释道。

    “这样啊！”林曦有些失望的看了看，随即扫兴的将他的手扔在了桌子上。

    唐尧一阵无语，感情林曦是想把他的召唤戒指给弄下来啊？

    而看到女神将那个牛粪的手放下了，而且还是很嫌弃的丢在桌上，一群肾上腺激素分泌过旺的少年松了口气，却仍是嫉妒的想道。

    为什么坐在唐兰旁边的不是我？

    而且女神好像对召唤戒有兴趣？

    几个召唤师少年看了看自己的左手，顿时笑了起来。

    喝酒喝到半夜，便陆续有人开始离开，而林曦的醉意却是越来越大了，这种情况，想要一个人会去显然有些强人所难，那么谁来送她回去呢？当然，唐兰的贴身丫鬟肯定是会负责的，但是现在所有人有意识的忽略了这一点。

    “唐兰妹妹，你别在喝了，我送你回家吧？”唐寒温文尔雅的笑道。

    林曦迷茫的回头看了看，然后对着唐寒打量了一下，那副迷糊的样子瞬间让他掉了半条血，而林曦接下来说的话却是让他血槽空了。

    “我不是唐兰，你认错人了。”林曦揉了揉眼睛说道。

    虽然是实话，但唐寒一听却是听成了变相的婉拒，于是只好点点头有些不甘心的退了下去。

    唐尧一听便顿觉不妙，这样下去被人怀疑可不好，刚想起身便听到沈卿的声音：“小幺，起来了，快把这闺女送回去。”

    沈卿看到唐寒的要求顿时有些急了，便走到了唐尧的跟前拍了拍他，这媳妇可不能被别人抢走！

    唐尧默默为沈卿点了个赞然后乘势伸了个大大的懒腰，有些迷茫的站起来点点头道：“好的母亲，我马上就送她回去。”

    唐尧甩了甩头，似乎看上去清醒了一些，然后低头对林曦说道：“唐兰，我送你回去吧？”

    “小曦，别喝了，我送你回去。”同时，唐尧在意念中传道。

    林曦看了看唐尧然后突然笑了起来，如春风拂面，让人心醉。

    “是小唐啊，我要艾希。”林曦盯着唐尧然后说道。

    “我们先回去，然后我把她召唤出来如何？”唐尧怕人听见，依旧是从意念中传道。

    “不行，我要艾希！”林曦突然把嘴巴撅了起来，有些不满的说道。

    如果此刻有相机的话唐尧一定要把她撒娇的样子拍下来才好！

    小曦的黑历史啊！

    “跟我回去，我就召唤出来，好不好？”唐尧**的说道。

    “嗯，好吧。”林曦想了想，然后痛快的答应下来。

    林曦站了起来，然而醉意上涌，刚一起身就一个踉跄要倒下来，唐尧手疾向前一拥，顿时香软入怀。

    唐尧面色通红，顿觉口干舌燥，心若擂鼓，下身不自觉的有了反应。

    唐尧只得屁股一撅，然后侧身扶住林曦。

    看到这里，少年们顿时不干了，本来就喝了酒，虽然有元力化解，但还是有些醉意，于是众人不约而同的围了上来。

    沈卿默默的给唐尧竖起一个大拇指然后回头对着众少年笑道：“大家今天也都累了，都会去吧！”

    一群喝醉酒的少年们哪里会听沈卿的话，当头便有一少年高声道：“兀那小子，赶紧放开唐兰，不然我们就动手了！”

    周围一片应和之声，有的人撸起了袖子就准备要大干一场。

    唐尧看了看周围，便觉一阵头疼，这可如何是好？但要他放开林曦，他还真不乐意了！

    沈卿笑容一滞，刚想说话，却从外面传来一个威严的声音：“都聚在这里干什么呢？”

    众人回头，却是家主走了过来。

    面对家主，少年们顿时不支声了，哪怕是有些醉意，但家主的威严还是不敢冒犯的。

    唐博往这里走过来，众少年让开了一条路。

    “阿卿。”唐博对沈卿点点头，然后看了看林曦说道：“原来是兰兰喝醉了啊，那唐尧就你送她回去吧！”

    真是亲生的！唐尧内心感动的泪流满面，觉得对这个父亲前所未有的认同！

    “可是！”身后一少年一不小心开口道。

    “恩？”唐博转头，看着那个少年面无表情的问道：“有什么事情吗？”

    “没，没。”少年寒蝉若噤，忙道。

    “那没什么事情就都散了吧，唐尧你送兰兰回去，好好照顾一下，如有不周，为你是问！”唐博严肃的说道。

    唐尧感动的看向自己的父亲，而在唐博的眼神中，他分明读出了“儿子，加油，为父只能帮你到这儿了！”

    “是！”唐尧严肃的接受了命令。

    众人见再无希望便也都散了，眼不见为净吧，这唐尧真是走了狗屎运了！明天就等着挨揍吧！

    唐博看周围的人散去了，便也走了，只留下一个伟岸的背影。

    沈卿拍了拍唐尧的肩膀，点了点头，然后也走了。

    革命的希望就交在了他的身上，唐尧顿觉压力骤增。

    “小曦，我们回去吧！”唐尧转头对林曦笑着温柔的说道。

    林曦无力的靠在唐尧的肩膀上，然后迷茫的点了点头。

    唐尧将林曦的一只手挂在绕在他的肩膀上，然后另一只手搂住了她的柳腰，慢慢的往前走去。

    （只剩下九天就要考试了，接下来全力备考，可能更新很不稳定了，抱歉。）

    
  
  
  
71.储物戒指

  
?    （感谢书友时间蒸鱼的打赏！）

    正午的阳光从窗户里透进来，将整个屋子照的亮堂堂的。

    床上那个绝色的女孩眼睛动了动，然后慢慢睁开，一双美丽的重瞳里带着迷茫，无神的看着天花板。

    昨天，发生了什么事？

    林曦坐了起来，头微微有些疼痛。

    好像是喝酒了吧？

    林曦一只手扶着头，细细的回忆起昨晚的事情。

    渐渐的，女孩的脸上浮现了一团红晕。

    林曦闭上眼睛，考虑着要不要杀人灭口。

    后来发生了什么？

    林曦只记得最后倒在了一个温暖的怀抱里，然后便没有记忆了。

    看来是唐尧把自己送回来的吧？

    林曦低头检查了一下自己的衣物，发现完好无损之后无端端的松了一口气，似乎毫无缘由，连她自己都觉得奇怪。

    眼光一瞥，黯灭已经被送回来，就放在枕边，林曦站起身，把黯灭背在身后，然后坐到椅子上倒了一杯水，喝下之后才觉得好了一些。

    然而，身上还是一身的酒气，林曦打开房门，小环正站在门边上，看到林曦出来，双目放光的看着她然后说道：“小姐，你醒了！”

    “唐寒少爷，唐真少爷，还有唐清，唐风，唐......都来过了，我说小姐你还没醒，然后他们就走了，临走前还让我转告小姐说起来之后便多喝点水，还给你准备了醒酒汤。”小环不等林曦开口，便兴冲冲的说着，然后指了指桌子上一排盛着醒酒汤的碗。

    林曦瞥了一眼便没了兴趣，说道：“都倒了吧。”

    小环点头看着林曦，却没想到自家的小姐是这么漂亮，也怪不得这群少爷们要念念不忘了。

    “昨天是谁送我回来的？”林曦面无表情的问道。

    “是唐尧，唐少爷，但是今天都没有来过。”小环忙道。

    “恩，帮我取打一盆热水。”林曦点点头，然后便关上了房门。

    “唐尧！”林曦冷声传念道。

    “小曦，你醒了啊！不是说好叫我小唐的吗？”唐尧立即回道。

    林曦看着地面，冷声问道：“你后来有没有对我做什么？”

    话一出口，林曦便有些吃惊，自己怎么会关心这种问题了？

    “嗨，别提了，回来的路上你睡得跟个死猪一样，我想聊个天都不行。”唐尧抱怨的说道：“然后到你家我就把你交给你的丫鬟了，能做什么啊？而且我有没有做什么你不知道吗？还是说你想让我做什么呢？”

    林曦握紧了拳头，有种想要冲过去揍他一顿的冲动。

    “你最好把昨天的事情给忘记了，要不然......”林曦用一种威胁的口气说道。

    “说道这个，小曦你昨天可是撒娇了哟！”唐尧兴奋的说道。

    林曦的脸上又是一红，连她自己都不知道为什么喝醉酒之后会做这么丢人的事情！

    “你！”林曦咬牙切齿，恨不得现在就冲过去把他砍成两半。

    “哟哟哟，小曦生气了啊？你来咬我啊？”唐尧很欠扁的说道。

    林曦急促的呼吸着，这个时候冰心诀已经无济于事了。

    “啦啦啦，你来打我呀！”唐尧兴奋的声音回荡在林曦的脑海中。

    名为理智的那一根弦似乎断了，林曦开门抬脚就往外面走。

    “小姐，水已经打......”好了。

    小环端着木桶从外面进来说道。

    “放我房间里。”林曦说完便走向了屋外，走到了她的邻居，也就是唐尧那里，然后一脚把门踹开吼道：“唐尧，你出来！”

    这一声怒吼把沈卿给惊动了，忙跑出来问道：“闺女，你醒了啊，哎，我就说让小幺去看你，你怎么就自己来了呢！”

    林曦嘴巴抽了抽，面无表情的没有理会沈卿，然后看着唐尧的房门打开，少年站在门口一脸惊讶的走了出来。

    “小...呃，唐兰你还真的来了啊！”唐尧惊讶的说道。

    林曦没有回答，直接走了上去，然后对着唐尧的脸上就是一拳，唐尧一怔，头微微晃了晃，没有躲开，被一拳闷到了地上。

    林曦的眼中闪过一丝的惊讶，这一拳毫无花俏，而且她的速度也不快，本以为唐尧能躲开的。

    只是，林曦也没有在意这一点，然后对着地上的唐尧便是一顿胖揍，唐尧只是捂着脸，却是一点也没有反抗。

    沈卿惊讶的微微张开了嘴，想了想，最终还是没有制止。

    打是亲，骂是**嘛！

    直到林曦打的气喘吁吁的才停了下来，站直身体，长舒了一口气，顿觉精神舒爽，扭头就走。

    刚回头，却见两个不认识的少年站在门口，正目瞪口呆的看着她。

    林曦瞥了一眼与二人擦身而过，转头便走回了自己的屋子里，准备好好的洗个澡。

    两个少年看了看地上躺着的唐尧，交头接耳了一阵，便走了。

    两人刚走，唐尧便倏地一下起身，自语道：“老子真是太机智了！”

    在林曦拳头到来的那一刻，唐尧就看到了门口的两个少年，他立马就想到了这两人可能是来找麻烦的，于是索性被林曦不疼不痒的揍了一顿，而这样子看上去那些护花使者应该也不会来找他算账了吧？

    毕竟这种情况很难不让人以为已经被女神厌恶了。

    却说林曦又看到了那飘在热水上面的花瓣，微微皱了皱眉头便决定不再管它，脱下外面的袍子，却听见“叮”的一声，似乎有什么东西掉在了地上。

    林曦低头，一个银色的戒指正躺在那里，此刻她才想起，唐博的见面礼就是这个储物戒指。

    兴奋的蹲下然后捡了起来，在做了一个精神力烙印之后，将精神力探了进去。

    林曦“看”到一个越一丈宽一丈高的空间，空间中，放了一堆金币，粗看一下便有五十多个。精神力一勾，一块金币便出现在了她的手上。

    林曦笑了笑，然后便从自己的床单地下拿出了两瓶软筋散，以及唐尧给她的固基散放了进去，接着便将戒指戴在了手上，开始洗澡。

    
  
  
  
72.进阶武者

  
?    林曦很舒服的泡了个澡，然后穿好衣服，背上黯灭，戴上面纱，走出了自己的房间。

    “小姐，唐骏少爷来看望你了。”小环站在门边上，看到林曦走出门便微微低下头说道。

    林曦抬眼看去，却见一少年正坐在椅子上，看到自己出来，连忙站了起来。

    “唐兰姐姐，在下唐骏，听说姐姐喝醉了，我特此备了醒酒汤。”少年生的稚嫩，看到林曦脸上戴着面纱，眼中闪过一丝的失望，脸微微泛红的拿着一个碗说道。

    “不用了，你回去吧。”林曦看了看他，然后淡淡的说道。

    虽然早有预料，但唐骏的心中还是止不住的失望，他有些落寞的说道：“哦，好吧，那我先走了，兰姐要好好休息啊！”

    林曦微微点点头，算是答应。

    “以后都给我回了吧！”林曦待唐骏走后，对小环说道。

    小环欲言又止，林曦补充道：“包括任何人。”

    说完也不等丫鬟的反应，径自出门，走到了院中，开始练剑，而小环，得了自家主人的命令，便到大门口开始守着。

    待得林曦微微出汗渐入佳境的时候，突然又听到了小环的声音：“小姐！”

    林曦眉头一皱，不是说了谁也不见吗！

    “家主来了！”小环接着说道。

    林曦停下身子，回头看去，却见唐博正凝神看着她。

    “叔叔。”林曦微微颔首，说道。

    “兰兰啊，这里住的可还习惯？”唐博微微一笑，走了进来。

    “恩。”林曦点了点头道。

    唐博对林曦的反应也不以为忤，继续说道：“我刚刚看到你在练剑，是不是对武者一途感兴趣？”

    “恩。”林曦继续应和。

    “既然这样，那你不如去家族的学堂上课吧！”唐博背着手，顿了一下后继续说道：“如果你想的话，也可以去花城学院。”

    “我自己一个人练剑就可以了。”林曦回答道。

    让她去和一群小孩子一起练武？还跟着一个可能没自己从前强大的武者学习？简直笑话！

    “此言差矣，你从青山村出来，那里偏僻的很，恐怕根本不知道武者是什么，如何能学的到强大的武学？我唐家虽说在这云初帝国不是最强大的，但是最起码是一流的，论武技，我唐家自信还是不差的。”唐博目光灼灼的看着林曦说道。

    林曦低头想了想然后说道：“多谢家主提点，我愿在族中学习。”

    在唐博看来，一个天人，自然是看不上唐家的那些低级武技的，但是此刻林曦的身份只是一个从穷乡僻壤的小山村来的，根本不可能会什么高阶的武技，所以去家族的学堂学习却是一个很好的掩饰。

    当然，去花城学院也是可以的，但是一个普通的学生，能学到什么高阶的武技？

    而唐博后面的那句话的意思，便是告诉林曦，有唐家的高阶武技作为掩饰，是一个很好的方法。

    林曦情商差了点，智商还是不差的，一听便明白的唐博的意思。

    “那很好，让你的丫鬟明天带你去藏书阁，这是我的手令，你拿给那个看门的老头子，他自会带你去内阁，你可以挑选一部武技，算是我唐某人对你的补偿。”唐博眼中露出赞赏的神色，从储物戒中拿出一块玉牌递给林曦说道。

    林曦接过玉牌点点头说道：“多谢家主。”

    唐博点点头，笑道：“那我就先走了，听说你昨天喝醉了，现在看你还能练剑，想来是恢复过来了，不要太累着！”

    林曦微微低头说道：“多谢家主关心。”

    待唐博走后，林曦将牌子放在了自己的储物戒里。

    “小姐，家主大人对您可真好！这藏书阁的内阁可不是一般人能进去的！”小环目光亮亮的看着林曦说道。

    林曦注意到她的称呼变了，由“你”变成了“您”，看来是因为这个手令的缘故吗？

    只是这些，她并不关心。

    林曦面无表情的点点头，然后继续练剑，她很着急，刚刚已经有那种感觉了，那种隐隐要凝练出内力的感觉，但是被却被唐博打断了。

    一招，一式，林曦认真的挥剑，直到在夕阳快要落山的时候，一股暖暖的气流一般的感觉忽然出现在她的丹田。

    林曦心中一喜，闭上眼睛，停下练剑，心念沉入丹田，却见到那一缕白色的“气体”正安静的呆在那里。

    林曦心念一动，控制着元力流动，元力流淌过有些酸麻的肌肉，有一种暖暖的很舒服的感觉，就如同在练剑一天之后泡一泡固基散那样。

    一周天过后，林曦豁然睁开眼睛，眼中似乎有精光一闪而灭，然后开始舞动剑法。

    黯灭长剑划破空气，隐隐带着呼啸之声，威力却是比刚才强上了一倍。

    还能再快！

    再快！

    林曦感到身体中似乎有用不完的力量，这样的速度完全不是现在的极限。

    林曦的剑招越来越快，直到到达某一个临界点，她突然觉得全身一阵剧烈的疼痛，顿时一个踉跄差点倒在地上。

    “小姐，您没事吧？”小环跑过来，关心的问道。

    林曦摆了摆手，示意自己没事。

    全身仍旧火辣辣的疼，特别是她的右手！

    林曦不解的将自己的袖子撸起，却看到洁白如玉的手臂上出现了一条长长的血丝。

    用手稍稍触碰，立刻便传来一阵疼痛之感。

    元力流转之下，全身的疼痛稍稍减去，林曦看着地面，思虑许久，终于得出了一个答案。

    林曦在成#人之前，骷髅的速度可以说是非常快的，而正是因为骨架的可以达到的速度太快，导致她总觉得自己还可以再快，而刚刚那种速度，便是身体承受不住了！

    林曦可以预见，若是自己强行要使用骨架所拥有的力量与速度的话，整个骨架会脱离**而出。

    那么，现在的她如果脱离了身体，还可以重新长出肉来吗？

    亦或者说，她，还能活着吗？

    林曦不敢去尝试。

    不过，一般的武者是无法使用出自己身体所能达到的极限力量的，但是林曦可以，直到身体的强度与骨架同步为止。

    （咱不要讨论嫁人还是百合了，大纲已定，只能说本书就算结局林曦也不会被推，最多搂搂抱抱亲亲。）

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！

    
  
  
  
73.初见圣阶！

  
?    （感谢书友1269266841、时间蒸鱼、书友150213225344533的打赏！感谢书友时间蒸鱼的评价票！）

    当武者凝练出第一缕元力，接下来便是一个漫长的温养壮大的过程。

    一般来说，温养壮大分为两个方面，一是通过调息吐纳完成内炼，二是通过炼体完成外炼。

    在这个内外结合锻炼的过程中，武者的元力就会越来越强大，直到有一天可以打通一个小周天成为二阶武者。

    元力的修炼并不如精神力那样会有一个极限值，但每个人天赋不同，因此这个壮大的速度会不同，有的人在年少时便已能成为四五阶的强者，而有的人却只能在垂垂老矣的时候达到这个阶层。

    越是强大的武者，他的寿命就越是长久，他的衰老速度就越是缓慢，但如果一个武者进入老年，身体机能开始下降，元力的修炼速度变也会急剧下降。

    因此，修炼是要乘早的。

    在用过洗过澡用过晚饭之后，林曦便盘腿坐到了床上开始进行第一次的温养。

    将黯灭放在边上，有些无奈的叹了口气，看来只能一半时间来温养元力，另一半时间来炼化杂质了。

    不过即使是这样，林曦还是会比别人快很多，因为别的低阶武者还是要睡觉的，因此她会比别人多一个晚上的时间来修炼。

    虽然如此，林曦还是恨不得两样一起来。

    等等！

    为什么不能一起来？

    只要自己能够一心二用，精神力来炼化杂质，而另一方面继续温养的话......

    未必不可以！

    想做就做，林曦将剑放在了膝盖上，然后精神力覆盖了上去，在进阶到武者之后，身体强度便强，导致林曦能涌出更多的精神力，但她并没有以极限的方式来炼化，而是控制在一个消耗与恢复的平衡之中。

    当一切走入正轨，林曦心神沉入丹田，小心的开始运转元力。

    一切竟然出奇的顺利，原因无他，林曦对元力的运转实在是太熟悉了，就如同吃饭睡觉一般，几乎成为了一种本能。

    林曦只是稍稍将注意力放在元力上，那道元力便开始自行运转，完全不需要特地关注。

    一夜无话。

    清晨，当林曦睁开眼睛的时候，依旧精神奕奕，完全不见一晚上没睡的疲惫。

    风#月大陆上的人们很有时间观念，一般在太阳升起的时候便会自行醒来，而丫鬟小厮显然会比主人起的更早一些，以便烧水做饭什么的。

    所以当林曦走出房门的时候，小环已经恭敬的站在了一旁，见到林曦出来便低头说道：“小姐，早上好，您的早点厨房很快就会送过来了。”

    林曦点了点头，说道：“吃过早点就带我去藏书阁吧。”

    “好的，小姐。”小环恭敬的说道。

    林曦对自己丫鬟恭敬的样子一点也不在意，因为上一世同样如此的，所以她很是习惯，倒是这个大陆的武技比较能吸引她的注意。

    前面虽然有阅览武技的机会，但是一次是在骷髅的时候，拿到了灵剑之法，另一次是在刚刚化人的时候，就直接奔着元力修炼之法去了，所以到现在为止，林曦还是没能看到这个世界的武技剑法是怎么样的。

    于是，吃过早饭，小环便带着林曦前往了藏书阁的路上。

    林曦的名声可以说在一天之内便在花城传递开来，而后更是有向着全帝国发展的趋势。

    一路上，哪怕是林曦带着面纱，但依旧有无数早起的少年向她打招呼，这些少年有的是去学院上课的，有的是早起开始绕着唐家跑步的。

    一路上，林曦只是微微低头，并没有理会任何人，似乎知道林曦是个高冷的主，所以也没有人来自讨没趣的搭讪。

    很快，穿过屋舍与人群，二人到达了藏书阁，那个坐在门口的老头子依旧是一副半醒不醒的样子。

    林曦将玉牌拿出来，然后递给老头，开口道：“前辈。”

    这个老者，林曦能感觉的出来是个强者，她也是心甘的叫一声前辈。

    老头子揉了揉有些惺忪的睡眼，看了一眼玉牌，瞬间眼睛睁大，接过去仔细看了看，确认这玉牌是真的之后便看向了林曦说道：“你跟我来。”

    说完率先往着藏书阁里面走去。

    林曦缓步上前，而小环则留在了原地。

    老者走到最里面的墙壁前，然后用手在上面敲了敲。

    墙壁忽然从一旁移开，露出一个狭窄的石门，里面烛光通明，可以看见一排排的书架，上面放着慢慢的书册。

    一个白衣老者突兀的在门口出现，打量着二人。

    林曦的瞳孔骤然一缩，她根本没发现这个老头是怎么出现的，而且在这个老头身上，林曦感觉不到任何的威胁，任何的压力，就好像是一个普通的老人一般！

    “阁老。”先前在门口晒太阳的那个老人恭敬的弯了弯腰然后将玉牌递了上去。

    白衣老人接过玉牌，然后将注意力转移到了林曦的身上。

    “听说前几天来了一个我唐家遗落的血脉，唐兰，便是你了吗？”阁老打量着林曦，然后询问道。

    “是的。”林曦面色平静，不卑不亢的说道。

    “哼！”阁老冷哼一声，顿时，林曦便感受到一股如海一般的威压落在了她的身上。

    冷汗，流了下来，林曦双手紧紧的握拳，全身僵直。

    先天强者！或者说，圣阶强者！

    突然间，威压如潮水一般退去，林曦一个踉跄，扶住墙壁，才使得自己没有摔倒在地。

    “很不错！长的也不错，难怪会把那群小子迷得神魂颠倒的。”阁老赞赏的看了一眼林曦，似乎脸上的面纱完全没有效果。

    老者转身说道：“也不知道唐博那小子搞什么鬼，进来吧！”

    林曦咽了口口水，然后抬步走了进去。

    白衣老人走到其中的一排书架上然后说道：“玄级玉牌，可以观摩地阶一下武技，这三排都是，你自己看吧，你有一炷香的时间选取其中一本来拓印。”

    老者说罢，便倚靠在墙上假寐起来。

    林曦点点头，默然的走了过去。

    自己不是唐家人，这一点恐怕这个老者清楚的很，否则也不会要在门口给自己一个下马威了，不过好在他没有深究，天人的身份应该没有暴露。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！

    
  
  
  
74.秋月剑法

  
?    林曦走到书架边上，微微对老者鞠了个躬，阁老眼睛没有睁开，似乎完全不知道她的行为。

    林曦走到书架之间的小道内，开始细细的观摩起来。

    在这里，最次的都是玄阶中级的功法，满满的书册，弥漫着一种书卷的清香。

    掌法，刀法，拳法，林曦一带而过，看到一本落雁剑法的时候，将它抽了下来。

    细细的看了看，林曦便把它放了回去，这种剑法并不稀奇，威力也一般，倒是和上一世的剑法也没什么区别。

    林曦直接往里走，等看到玄阶高级武技的时候才停下来。

    妙音斩，玄阶高级剑技。

    林曦在拿下来翻看了一会之后便放回了书架。

    倒不是看不上，而是玄阶高级的武技如果想要发挥它最基本的威力的话必须要有强大的元力做为保证，否则的话只是一个剑式而已，威力并不强。

    但是剑法的话就不一样了，哪怕没有元力的支撑，最基本的攻击还是有的。

    忘尘剑诀在前世可是一流的剑法，而从刚才那本落雁剑法的对比来看，其等阶最起码是地阶以上的，甚至可能达到天阶的程度，但是林曦没有见过天阶的剑法所以不好比对。

    这样的剑法如果用出来可能会被高阶武者看出来也说不定，所以她打算乘此机会找一门剑法。

    目光掠去，林曦将一本归元剑法取了下来，细细观摩一阵之后便又放回去了，这归元剑法大开大合，属于刚猛型的，她不太喜欢。

    ......

    大半柱香过去了，林曦挑挑拣拣，最终将一本秋月剑法递给了阁老。

    阁老睁开眼睛，看了一眼，有些赞赏的说道：“小女娃眼光不错！”

    “拿出去给刘老头拓印一下吧。”阁老随口说道，说完就继续靠着墙壁休息了。

    林曦点了点头，走了出去。

    待林曦的身影走出内阁，阁老复又睁开眼睛，喃喃的自语道：“这小女娃无论是心性还是眼光上都是一等，比族里那几个不成器的小子可是优秀多了，也不知道唐博是从哪里弄来的，但总归不是我唐家的人啊！”

    秋月剑法，初看似乎绵绵柔长，并没有什么威力，但却在这绵柔的外表之下暗藏杀机，凌厉无比，即使是在玄阶高级的功法中，也能算是上等了。

    但很多人并不能看出其中的奥妙，却是每每错过了这等的功法。

    “你记住，此功法不得外借，不得传阅给第二人观看，更不得将其售卖他人，如有违反，家族必会从严处理！”看门的刘老头将拓印好的剑法给了林曦，然后严肃的说道。

    “弟子明白。”林曦郑重的点点头，接过剑法，放在储物戒里，便走出了藏书阁。

    藏书阁外，小环见到林曦走出来，连忙上前，然后说道：“小姐，您要不要接下来去家族的武堂？”

    “那是什么地方？”林曦瞥了一眼小环问道。

    “小姐您不是昨天答应家主在族中学习的吗？武堂就是族中武者学习修炼的地方。”小环急忙低头解释道。

    林曦皱了皱眉头，觉得好像这个丫鬟比自己还着急，不过虽然有些不愿，但还是答应下来。

    小环看到林曦点头似乎松了一口气，然后便在前面带起路来。

    很快，两人就到了地方，在一片很大的广场上，一群少男少女排着整齐队伍在扎马步，而一个中年男人拿着鞭子走在少年们的中间，看到有动作不规范的，毫不犹豫便是一鞭子上去。

    “源教头！”小环走到边上一声大喊，顿时所有人的视线都集中在了二人的身上，当然只是在小环的身上一带而过，更多的则是好奇的关注着戴面纱的林曦。

    “不许懈怠！违者十鞭！”张源吼了一声，然后便走向了小环。

    而十鞭子的惩罚显然不能够按下少年们的好奇之心，张源刚走过几步，一些少年便开始交头接耳，讨论起林曦的到来。

    “这位是我家小姐，唐兰，奉家主之命前来学习。”小环微微低头对张源说道。

    张源点点头看向了林曦，抱拳道：“唐兰小姐，在下唐家外姓族人张源，你虽是千金之躯，但成为我的学生之后若是有懈怠之处在下依旧会责罚，还请多多包涵！”

    像唐家这样的大家族，会招收一些有天赋的孩子从小培养，而其中表现突出，天赋强又或者对唐家有贡献的，便可成为唐家的外姓族人，算是半个唐家人，张源便是如此。

    林曦虽然对这些不了解，但她也不会认为自己就能有什么优待，所以便理所当然的点点头。

    “小姐，那我先回去了！”小环见到事情已经办妥，便急忙说道。

    林曦疑惑的看了她一眼，点了点头。

    “那好，唐兰，我见你已经是一阶武者了，想必身体不会太差，你便排在最后面，开始扎马步吧。”张源雷厉风行的便招呼道。

    林曦点点头，穿过一排排充满探求目光的少年，走到了最后一排，站在一个少女的旁边，便开始扎马步。

    “看什么看！”张源一声大吼，一鞭子抽到一个回头张望的少年身上。

    少年疼的呲了呲牙，然后便摆了个标准的姿势继续扎马步。

    在场的基本上都是一阶的武者，张源的一鞭子没有带上元力，只是疼了一点，并不会伤经动骨的。

    但他的威严显然是足够的，杀鸡儆猴的效果很明显，所有人便安安心心的开始平视前方扎着马步。

    扎马步对林曦来说并不陌生，这具身体的素质到也不会觉得累，有些无聊倒是真的。

    没过多久，远处忽然走过来一个少年，少年星目剑眉，俊逸非凡，却是唐寒。

    唐寒笔直的朝着广场走来，目光瞥向林曦的时候，眼中有别人看不到的欣喜闪过。

    唐寒可是唐家的名人，说是年轻一代的最强者也不为过，一众少年看到唐寒的到来又是一阵窃窃私语。

    张源皱了皱眉头，迎了上去，和唐寒一番交谈，随后转过身喊道：“唐寒少爷是三阶武者，今天他特地来指点大家武艺，大家站起来吧！”

    林曦看到唐寒，忽然明白了刚才小环为何鬼鬼祟祟的样子了，张源看上去起码是五阶的武者，需要你一个三阶的来凑热闹？

    
  
  
  
75.切磋

  
?    （感谢书友秋高院士的万赏！感谢书友兽耳控￡、时间蒸鱼的1888打赏！）

    张源脸上没什么表情，但林曦猜测他一定很不爽。

    “大家好，我是唐寒。”唐寒走上前一步，然后风度翩翩的说道。

    唐寒不愧是唐家的年轻一代第一人，声望十分之高，顿时场下一片喧杂之声，然后便不断有人高喊。

    “寒哥好！”

    “寒哥好！”

    “......”

    唐寒将手举起来向下压了压，众人顿时鸦雀无声。

    “今天我来此处呢，是打算和大家切磋切磋。”唐寒微笑着说道。

    “寒哥这儿谁打得过你啊！”

    “就是啊！”

    几个急性子的少年已经高呼起来。

    “大家放心，今天我会不会用元力，你们可以尽情的挑战我，如果有人能打败我的话，我愿教大家一门黄阶高级的武技——双阳腿！”唐寒微微一笑，然后抛出了一个强有力的诱饵。

    众人立即兴奋起来，又是一阵嘲杂的喧嚣。

    黄阶高级武技，非常适合一二阶的武者，威力不错，也不会消耗多少元力。

    林曦冷眼旁观着，众人的情绪似乎都被调动起来了。

    唐寒眼神微微一瞥，见到唐兰似乎一点也没有高兴的样子的时候心中不由的有些失望，接着他眼中闪过一丝讶然。

    一天不见，唐兰居然已经是一阶武者了。

    张源看了一眼唐寒，然后便走到了场地边上的观众席上开始休息起来。

    唐寒再次抬手示意，众人很听话的安静下来。

    “有没有自告奋勇的？”唐寒扫视众人，微笑道。

    众人你看看我，我看看你，都不说话了。

    哪怕唐寒不用元力，他们还是没有愿意做出头鸟。

    “打败我的人，还可以得到一瓶固基散！”唐寒完全没有因为冷场而尴尬，再次微笑着抛出了第二个巨大的诱饵。

    在这里的弟子大多是资质普通的，所以不会有很多的月例，他们可能要足足攒上半年才能买上一瓶。

    这一诱饵一出，顿时有好些弟子跃跃欲试起来，终于，一个不怕死的男弟子站了出来道：“寒哥，我来，还请手下留情！”

    唐寒不使用元力的话，在这些弟子的眼中打败他并不是那么艰难了，只是唐寒威望太高，没人愿意第一个上而已。

    唐寒微笑着点点头，负手而立，示意那个男弟子先出手。

    少年走到唐寒前面，咽了口口水，运转元力，便是将自己最强的一招打了出来，双掌被元力充满，看上去竟似乎胀大了一圈，轰向了唐寒。

    唐寒轻轻一笑，只见他微微一晃身子然后速度奇快的一手切在了少年的手臂上，少年顿时感到元力一阵散乱，然后便被唐寒一掌打在了胸口。

    少年一声闷哼，然后倒在了地上。

    众人发出长长的嘘声，本以为可以打上两招，但没想到这个少年居然一招就被打倒了。

    “你那招巨力掌，弱点就在手臂的关节部位，还得再练练！”唐寒上前将倒地的少年拉了起来然后鼓励道：“加油吧！”

    “谢，谢谢寒哥！”少年脸颊通红，却不知道是气血不稳还是羞的。

    说完，便逃也似的钻进了人群中。

    “寒哥，我来！”有了第一个人，便有第二以及第三个。

    但接下来，唐寒让所有人知道了实力的差距，在第四个人同样被一招放倒之后，众人终于知道哪怕他们的寒哥不用元力，也不可能输！

    “没人愿意了吗？”唐寒的身上还是一尘不染，笑着问道。

    众人统一的摇摇头。

    “真可惜了这黄阶高级武技啊！”唐寒叹息了一声，然后说道。

    众人又犹豫不决起来，黄阶高级的武技是好，但是这不是没有能力那吗？

    “那我可就指定了！”唐寒微微一笑，然后看向了林曦说道：“唐兰妹妹，你愿不愿意一试呢？”

    众人都不是傻瓜，唐寒这话一出口，便知道这家伙搞了半天是来泡妞的！

    顿时一片嘘声响起。

    “你们不想要武技了吗？”唐寒没有半点不好意思，淡淡的笑道。

    杀手锏一出，众人顿时交头接耳起来。

    他们都是有自知之明的，虽然有很多幻想，但知道人家唐兰肯定不会看上自己，青年才俊那么多，若是出去的话难保不会被谁采了，所以肥水不流外人田，若是唐寒能拿下，他们倒也乐意。

    “唐兰姐，你就去试试吧！”

    “是啊，唐兰姐，试试吧！”

    “唐兰姐，你刚来可能不知道，寒哥可是我们这一代的偶像啊！”

    “……”

    众人开始起哄起来，面纱之下，林曦冷笑了一下，然后走出了人群，走到了唐寒的面前。

    唐寒眼中闪过一丝的欣喜，说道：“唐兰妹妹先攻过来吧！”

    “我建议你最好还是用上元力。”林曦清冷的话语从面纱之下传出，然后拔下了背后的长剑。

    唐寒飒然一笑，点点头。

    林曦微微眯了眯眼，她已经提醒过了，自己不听话，那就没办法了。

    缓步上前，然后速度突然加快，一剑斜斜的斩向了唐寒。

    唐寒自信的一笑，然后双指准确的捏住了林曦的剑身，众人看到此处，不由一声叫好。

    然而，接下来唐寒却是脸色一变，一股大力传来，手指不由的放开，剑依旧斜斜的向他砍去。

    危机来临，唐寒顾不得先前的诺言，连忙脚上运转元力，然后飞身退开。

    林曦双目一闪，欺身向前，极快的靠近，一剑刺了过去。

    唐寒的退势刚刚止住，却是旧力已去新力未生的阶段，竟来不及避开，剑已经逼近，他只得元力涌出，然后双手接住了林曦的剑。

    三阶元力运转，林曦的剑无法继续刺下去，但随即手腕一翻，剑刃一转，唐寒的双手被剑刃划开，放了开来。

    林曦没有继续进攻，淡淡的对唐寒说道：“还要继续吗？”

    唐寒苦笑了一声，虽说是因为他轻敌以及兵刃对空手的缘故，实力并未发挥出来，但是确确实实是他败了，而且还是他用出了三阶元力的情况下！

    唐寒目光复杂的看向林曦，却是从未预料到她的实力为何那么强？不是从小山村里来的吗？

    “我输了。”唐寒无奈的承认道。

    众人一片哗然，他们的偶像输了？输给了女神？

    “那你留下来教他们吧。”林曦面无表情的将黯灭归鞘，然后回头便走出了练武场。

    家里，还有一个丫鬟要好好的调...教训一下！

    
  
  
  
76.天蚕丝

  
?    （感谢书友1269266841、_c_j_、墨羽q123的打赏！）

    林曦踱步回到家中，小环看见她的时候一脸的惊讶。

    按照剧本来的话，小姐这个时候不是应该在和唐寒少爷探讨武学吗？怎么这么快就回来了？

    “小姐，您回来啦！”想归想，小环还是笑着迎了上来。

    林曦冷眼注视着她，直把她看得发毛。

    “小姐，怎，怎么了？”小环有些心虚的问道。

    突然，一股磅礴的杀气落在了小环的身上，直压的她喘不过气来。

    丫鬟全身冰冷，双目惶恐的看着眼前戴着面纱的少女，一动不敢动，似乎，只要她稍微一个动作，便会死无葬身之地。

    无论是在哪里，强者，哪一个不是从尸山血海中走出来的？

    前世的林曦虽说不是杀人无算，但却也不会少了，这样的杀气可是不会因为换了一个身体而消失的。

    这是林曦在风#月大陆上第一次释放出自己的杀气，而一个未经世面的小丫鬟如何扛得住？

    小环向后跌倒，坐在地上，身体不住的颤抖着。

    “我看起来很好欺负？”林曦走上前一步，俯视着脚边的丫鬟，如同在看一个蝼蚁。

    小环惊恐的睁大了双眼，不敢说话。

    “你可知道，你犯的是卖主之罪？”恍若实质一般的杀气笼罩在小环的身上，她根本说不出话来。

    无论是在前世还是在风#月大陆，对自己主人的不忠往往是一个下人的大忌。

    实际上小环可能没有想到那么多，在她看来，唐寒是年轻一代的第一人，完全配得上自己的小姐，再加上被他英俊的脸给迷惑了一下，便不由自主的答应下来，而且也不算什么大事。

    但，这就是卖主之罪了！

    林曦见差不多了，便收回了自己的杀气，然后走向了房间，顺带轻飘飘的说道：“这次就算了，如有下次......”

    后面的那个字林曦没有说出口，但想来这丫鬟应该是明白的。

    小环瘫坐在地上，身体不住的战栗着，久久不能回神。

    林曦没有管外面的丫鬟怎么样了，回到屋中，她便拿出了秋月剑法，仔细的翻阅起来。

    约莫过了半个时辰，林曦听到有人敲门。

    “小，小姐，您的午饭到了。”小环的声音中还带着点恐惧说道。

    “进来吧！”林曦合上书放在储物戒里，然后说道。

    小环打开门，小心的走了进来，将饭菜放在了桌子上，不敢抬头看林曦。

    “好了，出去吧。”林曦也不在意，说道：“去门口守着吧，任何人来都不见。”

    “小，小姐。”小环没有走出去，低着头说道：“刚才家主来过了，他说你以后不用去家族的武堂了。”

    林曦点了点头，发生这种事，的确是不再适合去了，反正那里呆着无聊，倒是遂了她的心意。

    小环说罢，便走了出去，看起门来。

    林曦等小环走后便开始用饭，刚刚吃完，便在意念中听到唐尧的声音。

    “小曦，你家丫鬟拦着不让我进去找你。”唐尧的声音带着点小心翼翼。

    “还生气吗？我错了不行吗？我保证保密，绝不会被第三人知道！”唐尧却是以为林曦专门派丫鬟堵住他的。

    林曦放下碗筷的手一顿，他不提倒还好，一提便又想起了自己丢人的样子。

    “你有什么事？”林曦也并没有解释什么，冷淡的问道。

    “刚做了点固基散，本来想去卖的，但是我父亲让我不要拿出去卖了，因为这药在花城里唐家是一家独大的。”唐尧抱怨道：“我只是卖个固基散难道还能动摇唐家的地位不成，真是小气！”

    固基散的制作方法，唐尧上次就学会了，而且还在唐博下命令之前好好的赚了一笔。

    “我不需要。”林曦淡淡的说道。

    她在突破武者之后就发现了，她的身体恢复的速度特别快，那天在刚刚突破到武者的时候因为身体到极限的缘故疼痛很。

    本以为要休息好几天才能恢复，却没想到竟然在不到一个时辰的时间里便已经恢复了，而手臂上的那条血线更是在一炷香过后恢复如初，看不到半点的痕迹。

    所以，这就意味着林曦不再需要固基散的帮助了。

    但林曦说的是实话，而停在唐尧耳中却以为是还在生他的气，顿时有些着急起来。

    “小曦，不要生气了好不好？我这次特意给你买了一条天蚕丝的内#衣，穿上去可舒服了！”唐尧哀求道。

    天蚕丝虽然不是什么极为珍贵的东西，但因为产量不多的缘故，所以价格还是被炒得很高，所以这条天蚕丝所制成的**基本上花掉了唐尧所有的积蓄，而要不是有固基散的收入的话根本是买不起的。

    但林曦哪里知道这些，不为所动的喝了一口水。

    “比艾希的毛摸起来还要舒服哦！”唐尧突然诱#惑起来。

    林曦眯了眯眼睛，有些意动的问道：“真的？”

    “比珍珠还真！”唐尧一口打包票。

    “好吧，我马上出来。”没有一点常识的林曦根本不知道收一条内#衣是有多么暧#昧，只是觉得可能会比较舒服就答应了下来。

    林曦走出屋子，便看到小环将唐尧拦在了外面，两人似乎还在争执着什么。

    “小姐，他……”小环看见自己的主人走出来，连忙准备表忠心，但是还没等她说完便被林曦打断了。

    “让他进来吧。”林曦看了看，开口道。

    “我都说了你主人会让我进去的！”唐尧得意的对小环嘲讽道。

    小环放下拦着唐尧的手，低头做了一个请的动作。

    唐尧趾高气扬的走了进去，然后拿出了一个盒子说道：“唐兰，我这次来是为了之前的事情陪个不是，这是几瓶固基散，还请不要拒绝了。”

    “内#衣在盒子的夹层里。”唐尧在意念中传道。

    “为什么要藏起来？”林曦很疑惑的问道。

    送就送了，是什么见不得人的事情吗？

    “呃......”唐尧一滞，他来之前还在担心着林曦会不会收这么私人的东西，结果似乎有些超出他的预料。

    “因为这东西很珍贵，我怕被别人看见起了贪念！”唐尧煞有介事的解释道。

    “哦？”林曦眉毛一挑，很珍贵？

    “那你拿回去吧。”林曦手里一推说道。

    既然是那么珍贵的东西，林曦便不想欠他的了。

    （还有三天考试，我能请个假么？）

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！

    
  
  
  
77.重力室

  
?    （感谢书友蛋蛋的香气的打赏！感谢书友々一言九鼎∵的评价票！）

    “别啊！”唐尧顿时急了将盒子推了回去传念道：“这是我送你的。”

    “太贵重了，我不能要。”林曦想也不想的拒绝了。

    “这，那要不这样，你帮我个忙，这件内#衣就当做是报酬了。”唐尧眼珠子一转然后道。

    “什么忙？”林曦不由的问道。

    唐尧微微思索了一下，然后说道：“是这样的，在年关之后，也就是过几天，家族会组织一次历练，历练中会有一定的风险，所以我想请你帮忙。”

    唐尧的表情似乎非常的正式，很严肃的在说这件事情。

    “家族历练？”林曦很疑惑的问道。

    “恩，是在七星森林里，采集药草，看哪个弟子采集的多，也算是一种比试，而采集到的药草还可以和家族换取固元丹或是凝神丹什么的。”唐尧一手抚摸着下巴然后继续说道：“因为在森林里历练，会碰到魔物，以及各弟子之间也会互相争抢，所以很多人会选择组队的方式。”

    “而且这也会作为弟子成绩的一种，很可能会决定今后的发展，如果总体成绩不好，便有可能会被分配到偏远的地方去经商什么的。”唐尧将盒子推了回去说道。

    “你的意思是要我和你一起组队？”林曦抬眼问道。

    “恩，对，虽然你现在可能实力没...恩?你进阶武者了？”唐尧这时才发现林曦身上的元力波动，顿时惊讶的说道。

    林曦点点头，不置可否。

    “那就更好了，所以我就想请你帮我这个忙如何？”唐尧真诚的看向林曦然后说道：“而且这内#衣你先拿回去穿着好了，如果到时候不舒服的话也可以还给我。”

    林曦想了想，现在她虽说只是一阶的武者，但如果真的对战起来的话，应该是不惧一般的三阶武者的，因为普通的低阶武者根本没能够好好的使用他们的招式与元力，在她看来全是破绽。

    只有那个唐寒似乎还像样一点，其他的根本难以入眼。

    “好吧，那我就先拿走......”林曦接过唐尧手中的盒子然后疑惑的看着唐尧问道：“你怎么口水流出来了？”

    “啊？”唐尧回过神，然后端起袖子擦了擦嘴茫然的说道：“没啊！”

    啧啧，如果小曦把内#衣还回来的话......

    林曦嫌弃的看了他一眼，然后便回头走进了自己的屋子。

    唐尧咽了口口水，然后走出了门。

    回到屋中，林曦打开盒子，将瓶瓶罐罐的全部放在了储物戒指里，然后拆开了夹层，里面躺着一件银白色的睡衣。

    林曦伸出手摸了摸，顿时舒服的闭上了双眼，享受着指腹传来的丝滑之感。

    林曦睁开眼，然后上前拴好了门，打开了防止进入的炼金系统，接着果断的脱下了衣服，将这件内#衣换上。

    心情有些愉悦的眯了眯眼，林曦决定还是不还了，自己都把固基散教给他了。

    应该也没差吧？

    “小曦，你知不知道有重力室啊？”唐尧的声音忽然传来。

    “恩？”林曦此时心情正好，一边穿上外衣一边说：“不知道，不过衣服很好，谢谢。”

    “恩，你好我也好，重力室你还不知道啊？也是我没和你说。”唐尧似乎也挺高兴然后继续说道：“以前你还没成为武者，所以也就一直没想起来和你讲，是这样的，重力室是一种房间，通过炼金术可以改变其中的重力，从而达到更好的训练目的，家族和学校都有，不过你不是花城学院的学生，你就只能去家族的重力室了。”

    “改变重力？”林曦很疑惑的问道。

    “对，直白的讲就是你在这间屋子里的身体会变得很重，这个重力是可以调的，因为我不是武者所以不知道具体是怎么样的，你可以让你的丫鬟带你去看看。”唐尧继续解释道。

    “好，谢谢你。”林曦很客气的说道。

    “咱两就不要说谢了啊，多见外啊！”唐尧不以为意的说道。

    林曦穿好衣服，倒是对这个重力室有点好奇了，反正接下来也是准备练习一下秋月剑法的，不如就去重力室看看好了。

    于是，戴好面纱之后，林曦就出门让小环带路，前往的重力室。

    自从被林曦恐吓之后，小环现在变的极为老实主人说啥就是啥，一路上低头赶路，也没半句废话。

    “兰姐好！”一个路过的少年笑着向她打招呼。

    林曦没有回应，目光平视前方继续赶路。

    “兰姐好！”又是一个少年向她打招呼。

    林曦疑惑的看了看他，这个少年明明看起来似乎比她还要年长，不过依旧没有理会。

    “兰姐好！”

    “兰姐好！”

    ......

    平常虽然一路上有人向她打招呼，但一般都仅限在少年中，而现在似乎很多女孩见了都会笑着打招呼。

    “为什么叫我兰姐？”终于忍不住的林曦拉住一个像她打招呼的女孩问道。

    女孩愣了一下，然后有些不知所措的站在那里。

    不是说兰姐从来不会理人的吗？这这这，和剧本不一样啊！

    “兰，兰，兰姐！”女孩激动的回应。

    林曦无语扶额，再次问了一遍。

    “兰姐，你打败寒哥的事情我们都知道了啊！所以叫你兰姐啊！”女孩拉住林曦的双手兴奋的说道：“兰姐你好，兰姐我叫唐茶，请多多关照！”

    林曦无奈的点点头，原来是这事！

    “兰姐你要去哪里啊！”唐茶无比兴奋的环顾四周，发现有人偷偷围观之后更是激动起来。

    “去重力室。”林曦看了看被抓住的手，想着如果直接甩掉的话是不是不太礼貌？

    “重力室啊！”唐茶一听有些失望的说道：“我是召唤师诶，不然就和兰姐一起去了。”

    那你赶紧放手啊！

    见这唐茶似乎热情过头，林曦终于还是运用巧劲，然后不着痕迹的挣脱了唐茶的手然后说道：“那再见吧。”

    “兰姐再见，兰姐加油！”唐茶犹不自知的环顾四周，然后骄傲的抬起脑袋。

    看看，我和兰姐多亲密！

    而当她回头的时候，却发现她的兰姐已经不知去向。

    （抱歉了，7号以后会恢复正常，欠下的章节会补起来。）

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！

    
  
  
  
78.左静枫

  
?    （感谢书友秋高院士、地对地导弹问、︷断式寻情?的打赏！）

    在风#月大陆极西北，腾云帝国的边境之处，有一座荒无人烟的岛屿漂浮在海面之上。

    岛屿不大，荒凉的如同荒漠一般，恐怕任何生物都不愿多呆。

    在这个晴朗的中午，一个黑腔突然在岛屿上方开启。

    一个青年缓步走了出来，站在空中，黑腔关闭，青年面无表情的站在上空看着脚下的岛屿。

    突兀的，岛屿的地面上如同水波一般的晕起一团波纹，一个穿着青色衣服的中年男人出现在了原地。

    中年男人竟有九阶的实力，衣服的领口印着一个黑色的倒五芒星的标记。

    中年男人看了看天空中的青年然后说道：“原来是青龙王左静枫阁下大驾光临，在下有失远迎，还请多多见谅。”

    这个站在空中的男子，竟然是一头巨龙所化！

    “我要见你们的会长。”青龙王眼中不带丝毫的情绪，低头看着中年男人开口道。

    “龙王阁下里边请吧，我们会长云游去了，副会长倒是在这里。”中年男人做了一个请的动作然后说道。

    左静枫落了下来，然后和这个中年男子一步踏入了地表的波纹当中。

    孤岛上，依旧是荒凉一片，毫无生气。

    在岛屿的地底，一座浩然的宫殿坐落在那里，每一块墙壁每一块地砖都散发着莹莹的白光，将整个地底都照的如同白昼一般。

    青龙似乎见怪不怪，面无表情的跟着那个中年男人走进了宫殿，在华丽的宫殿中七拐八拐，最终在一间房门前停下，然后中年男人恭敬的敲了敲门说道：“青龙王阁下到访，有要事相询。”

    房门打开，一个青年出现在了门口，他看了看龙王，然后说道：“进来吧。”

    屋中竟和外面截然相反，只有一张简单的桌子，以及几张椅子，朴素的令人发指！

    “有什么事吗？要你亲自来这。”进门之后，青年把门关上然后直言问道。

    “有一个天人复活了。”左静枫淡淡的开口道。

    “复活了？”青年眼中闪过一丝惊讶重复道。

    “不可能，就算神现在没有陨落，但也应该差不多了，处在弥留之际，天人如何有力量能够复活？”青年摇头道。

    “那么你在怀疑我？”左静枫微微眯了眯眼道。

    “不，没那个意思，我只是再想，天人为什么能够复活？”青年瞥了青龙一眼说道。

    “这个天人是被契约的，他现在就在你们大陆。”左静枫继续说道。

    “天人是以什么形态复活的？”青年眉头紧皱，想了想然后问道。

    “全身穿着盔甲，看不清，应该是他的契约者给他的。”左静枫淡淡的回道。

    青年眉头皱的更紧了，身披盔甲，这要如何寻找？

    “天人，居然也会被契约吗？”青年又想到了另一个问题，出声问道。

    左静枫看了他一眼，语气有些不善的说道：“同是荒界种族，为什么不会被契约？”

    巨龙，大多看不起人类，觉得和人类契约是一种耻辱。

    青年没有理会巨龙，兀自沉思着。

    强大高傲如天人，会被人类所契约？当真是闻所未闻！

    “风#月大陆是你们人类的地盘，你们负责把这个天人找出来，然后杀掉。”左静枫开口，似乎带着命令的语气说着，然后走出了屋子。

    青年眼中闪过一丝的怒意，复又平静下来，摸着下巴站在原地沉吟着。

    天人和人类基本上一个样，要找出来和大海捞针有什么区别？

    “来人！”青年突然高声道。

    一个身着黑衣的男子忽然推门而入然后单膝跪地恭敬的说道：“请副会长吩咐！”

    “一个天人复活了，命令下去，想尽一切办法找出来，然后杀掉！”青年负手而立淡淡的开口道。

    “是！”黑衣男子没有二话，点头便往外面走去。

    青年摸了摸鼻子，至于想什么办法就不是他的事情了。

    林曦在小环的带领下，走到了一个圆形的建筑前，抬头看了一下然后走了进去。

    大厅中央是一个柜台，里面站着一个看上去约莫二十来岁的男子，见到林曦之后笑着说道：“这位小姐是要租用重力室吗？”

    林曦点了点头。

    “小姐第一次来？”男子见林曦只是点了点头而没有接下来的动作便问道。

    林曦再一次点了点头。

    “我是负责这里的家族外姓弟子苏栗，请出示你的身份玉牌。”男子笑着说道。

    林曦从储物袋里取出了那块玉牌然后递了过去。

    苏栗看了看，然后有些讶然的问道：“你是唐兰小姐？”

    林曦继续点点头。

    男子顿觉有些失礼，摸了摸脑袋然后道：“不好意思，是这样的，你是家族的核心弟子，每年有一个月的免费使用时间，而超过一个月的时间便要付费了。”

    苏栗回头招呼道：“小林，带唐兰小姐去630号重力室！”

    “来了！”里面的房间中走出了一个丫鬟，看了看林曦然后说道：“唐兰小姐，请跟我来吧！”

    林曦点了点头跟着她走向了楼梯。

    “请问一下，这位就是传说中的唐兰小姐？”苏栗见林曦走远，开口对留下来的小环说道。

    “对，这就是唐兰小姐。”小环忽然觉得有些骄傲，挺着胸脯回道。

    “可惜啊，唐兰小姐戴着面纱，不能一睹芳容了！”苏栗有些遗憾的说着，继续开始了手头的工作。

    “小姐你来的正是时候，这几天重力室可是天天满员，再过一会恐怕就又要满了。”小林走在前面热情的搭话道。

    “哦？”林曦可有可无的应了一声。

    小林听到这位小姐的回应便打开了话匣子：“接下来就是家族的统一历练了啊！估计这次历练结束便会有很多子弟被调到外边去了。

    哎，身为大家族的子弟其实也不容易啊，天天想着要如何增强实力，以及在族中的评价，若是低了便要被派出去经商或是别的什么了。

    对了，小姐，你还是第一次来这重力室吗？”

    “恩。”林曦回道。

    “那我等等告诉你用法，恩，到了。”小林带着林曦一口气走上了六楼。

    整个大楼是圆柱形的，六楼是顶楼，边上一圈都是房门，中间是空的，用一圈栏杆围了起来，从六楼上便可以一望到底，看到大厅里站着的苏栗。

    小林打开了号码为630的房间然后示意林曦走了进去。

    （终于考完了，一回来我就码了这章，题目好多不会做，感觉进不了面试了qaq）

    
  
  
  
79.四倍重力

  
?    （感谢书友斩天行者、秋高院士、安月心的打赏！）

    “小姐将身份玉牌放在这个盘子上便可以了。”小林走进去之后对林曦说道。

    林曦转头看去，那里有一个白色的玉盘，她走上去将玉牌放在了上面。

    “小姐，这里有一排的按钮，上面的编号代表着重力的倍数，当然如果想要更加细微的调整的话也可以用旁边的这个旋钮，往右边转是加大，往左边转是减小，请问还有什么问题吗？”小林指着边上的装置说道。

    林曦看了看然后点头道：“没问题了。”

    “那好，我就出去了，这个门只能从里面打开，如果有人找你的话只有按门铃才可以，所以小姐可以不用担心会有人突然闯入打扰你。”小林笑着说道，然后走出去关上了房门。

    林曦环顾四周，四面的墙壁都散发着莹莹的白光，照亮整个房间，却不知道是用什么材料做成的。

    而在对面的墙壁上，一个硕大的风扇正缓慢的转动着，从叶子的间隙可以看到外面的光景。

    走到那一个装置前，林曦低头看了看，上面有一排二十个按钮，看来最大，便是到二十倍重力了。

    林曦按下了编号为一的那个按钮，瞬间一股无形的力压在了她的身上，顿时感觉身体重了不少。

    林曦感兴趣的按下了编号为二的那个按钮，重力立刻增加了一倍，她接着按下了第三个按钮，这一次，林曦便觉得有些吃力了。

    但她反而目光兴奋的看着按钮，这种重力室当真是专门为武者而设计的，在这里训练的话，恐怕效果要高上不少吧？

    不过三倍似乎还在林曦的承受范围之内，林曦再次按下了第四个按钮，觉得这样的重力才差不多。

    房间很大，很空旷，在两端还有两个不知是用何种金属制作而成的假人，林曦拔出黯灭走到屋子中间便开始初步练习秋月剑法。

    小林刚刚走到楼梯口，便突然想起来还没有告诉刚才的那个小姐一阶武者的承受重力的范围，一般来说，一阶武者都是在一倍的重力之下练习的，一些身体素质好的甚至可以承受两倍的重力，据说唐寒曾经便是在刚刚成为武者的时候就能承受两倍的重力。

    不过一般人都是从一倍的重力开始的吧？在觉得压力大的时候也不会继续增加倍数了，所以应该是没有什么问题的吧？

    一倍的重力，便是要额外承受自己一倍的体重，而四倍的重力便是要额外承受四倍的体重。

    而在重力室里，元力似乎也受到了影响，运行的时候变得无比的缓慢。

    在这种情况下，林曦挥剑没一会便已经香汗淋漓了，但她却越来越兴奋。

    以她前世的经验与悟性，掌握这套剑法的精髓并不难，但林曦发现，在她运转元力的过程中，元力正在以一种缓慢的速度增长着。

    这重力室真是个好地方！

    等到林曦慢慢熟悉了这套剑法之后，她的速度开始加快，而秋月剑法，在舞动的过程中，竟看上去是格外的美丽。

    林曦的身体仿佛完全不受这四倍重力的影响，三千青丝飞舞，看不清她的脸庞。

    其形也，翩若惊鸿，婉若游龙。

    渐渐的，林曦的动作慢了下来，却是体力已经到了极限，并且全身酸痛。

    但她依旧没有停下来，有着丰富经验的她知道，还差一点，差一点就能突破这个极限，其后的身体强度会得到一个突破性的增长。

    青丝黏在了脸上，让她感到有些不舒服，但此刻却没有多余的力气来将头发拨弄下来。

    终于，一阵畅快之意涌遍全身，林曦慢慢的停了下来，喘着粗气开始盘膝打坐，利用元气来恢复自身。

    地上淌满了林曦的汗水，但却闻不到一丝的汗臭味，反而整个屋子里，有一种浓郁芬芳。

    良久，林曦睁开双眼，重瞳中仿似有精光闪过。

    面纱已被汗水浸透，林曦取下面纱，然后有些嫌弃的将一头的青丝摆在身后，思虑着要不要回去将这头的长发给剪了。

    站起身，林曦将自己的玉牌取了下来，顿时，压力消失，她只觉得自己瞬间轻了许多，元力更是挣脱了压制，迅速的流淌起来。

    满意的点点头，准备回去洗个澡，然后明天再过来。

    630重力室的外面，三个少年正等待着。

    “怎么还没好啊，都一个时辰了，谁这么厉害可以训练那么久啊？”其中一个少年浓眉大眼，焦急的跺着脚说道。

    “会不会是家族的核心弟子？”另一个少年双手抱肩说道。

    “这倒是有可能，但其他的重力室也都有人在等，这个是最久的一个了，应该也快好了。”剩下的那个少年环顾四周说道。

    周围，几乎在每个重力室的外面都有人在等候，而且都是两三个人，在等待一个重力室。

    唐家的普通弟子，每年能享有的免费训练时间为一个星期，超过这个时间，在重力室里的花费可是一笔不小的数目。

    但重力室不小，所以很多弟子便会选择两个或是三个好友一起使用，这样虽然可能有些狭窄，但是却可以多使用两到三倍的时间了。

    “哎，我让你们早一点偏不信，吃饭吃的那么慢，现在进去估计全是汗臭味！”浓眉大眼的少年不满的看着自己的伙伴说道。

    中间的那个少年正要辩解，重力室的门忽然打开了。

    “开了，开了！”顿时，少年欣喜的叫道。

    一股惑人的香味扑鼻而来，然后便看到一个绝美的少女站在房间的门口。

    汗水从她额前的发丝中滴落下来，在脸颊上划过一个诱人的弧度，衣服粘在身上，勾勒出了一个完美的曲线。

    少女看到门外堵着的三个少年，听到那声大喊，皱了皱眉头，然后清冷的说道：“让一下。”

    浓眉大眼的少年脸腾的一下子红透了，然后感到鼻腔似乎一热，不自觉的用手一摸，摸到了满手的鲜红。

    倒是其他的两个少年反应过来，急忙让开了一条道。

    林曦点点头，然后穿过三人，快步走向了楼下。

    浓眉大眼的少年捂着鼻子咽了口口水，艰难的说道：“刚才的是，兰姐？”

    其他二人目光一直追随到看不见林曦的身影为止，有些魂不守舍的点点头。

    “我们快进去！”一个少年回过神来，跑进了重力室，那里的芬芳似乎更加浓郁。

    
  
  
  
80.苏让

  
?    林曦快步穿过或呆滞或火热的目光一路走到了大厅中，然后对正站的无聊的小环道：“小环，走吧。”

    苏栗和小环同时转头看向了林曦，两人同样是有些呆滞的样子，直到林曦走到了小环的跟前，她才回过神来。

    “恩，好的。”小环连忙点头，然后跟随着林曦快步走出了大厅。

    苏栗的目光追随着林曦的身影直到出门转了个弯消失不见。

    “真美！”少年眼中闪烁着明亮的光芒不禁赞叹道。

    林曦无视了一路上人们的视线回到了家中，待得小环打来一盆水之后，关上门，很舒服的洗了一个澡。

    唯一有些遗憾的是，似乎这条内#衣也得去洗一下了。

    虽然上面并没有汗臭味，但林曦心里不舒服，所以还是交给了小环一起去洗了。

    至于这件昂贵的衣服会不会被哪个不长眼的下人给偷走？林曦相信这偌大的唐家不会有下人敢做这种事情。

    “小环，有剪刀吗？”林曦一边擦拭着湿漉漉的长发，一边打开门问道。

    “有啊。”小环从一旁的柜子里拿出了一把剪刀然后递给林曦问道：“小姐要剪刀做什么？”

    “把头发剪了。”林曦淡淡的说道。

    “啊？”小环连忙把剪刀抽了回来急道：“为什么啊？这么漂亮的头发！”

    林曦眉头微微一皱，觉得似乎这丫鬟有点多事了。

    “碍事。”林曦看着小环，想了想还是回答道。

    “哦。”小环以为是自己让主人感到讨厌了，有些难过的低下头，把剪刀还给了林曦。

    林曦拿过剪刀，看了看小环，知道她误会了，不由出言道：“我说的是头发。”

    “啊？”小环抬头，眼中闪过一丝的欣喜，然后疑惑的说道：“如果头发碍事的话可以盘起来啊！”

    林曦就要拿着剪刀的手一顿，反问道：“盘起来？”

    “小姐你不知道头发可以盘起来啊！”小环无比惊讶的问道。

    这不是作为一个女人最基本的技能吗？

    随即，小环想到了林曦的来历，一拍额头有些后悔的说道：“小姐我不是这个意......”

    “恩，不知道，你知道怎么盘？”林曦根本没在意这个，顺了一下自己的头发说道。

    这头发摸起来的确挺柔顺的，减掉的话好像的确有些可惜了。

    “我会啊！那小姐我帮你来盘吧！”小环兴奋的自荐：“我以前以为小姐是故意不盘起来，喜欢披散着的样子的！”

    林曦微微回忆了一下，在风#月大陆上，她见到的女人似乎头发都是盘起来的，的确是没有见到像她这样披散开了的样子。

    风#月大陆即使是女人也好武，头发披散开来的话会影响到练武的。

    小环跟着林曦走进屋子，让自己的主人坐在梳妆台前，然后拿起梳子开始帮她梳起了头发。

    “小姐，我从来没见过这么好的头发呢！”小环摸着林曦的青丝问道：“小姐想要什么样的样式？”

    “随便弄一个就好。”林曦无所谓的说道。

    “这么好的头发，而且小姐你这么漂亮，怎么能随便弄一个呢！不过小姐没有学过的话还是先弄个简单一点的吧？”小环一边梳着头发一边思考着自己拿手的法式。

    等到林曦的头发渐渐的干了，小环也打定了主意，便飞快的开始动起手来。

    没过一会儿时间，小环便完成了她的作品，满意的看了看，对林曦说道：“小姐，你看看，还满意吗？”

    林曦从自己的沉思中醒来，面前的镜子中，绝色的女子头发很简单的盘了起来，只留下两条鬓角触及到下巴，看上去清爽了许多。

    “不错。”林曦满意的称赞道。

    “小姐，我选了一种最简单的方式，如果你想要把头发披散开来的话只要把这个发簪拔下来就可以了，接下来我就教你怎么来盘吧！”小环指了指头发头发上的一个木制发簪说道。

    教？

    没等林曦回应，小环把发簪一拔，一股秀发顿时飘散下来。

    “我没说要学啊！”林曦微微皱了皱眉头说道。

    “这可不行啊，万一我以后不在你身边怎么办？”渐渐的，小环开始了解这个主人的性格，虽然看上去冷冷的，但只要不是犯事了，林曦还是挺好相处的，只是不怎么说话而已。

    林曦微微一怔，这倒是真的，她早就做好了决定，等到更加强大一些便要在这个大陆上走一圈。

    窝在一个角落算什么样？不去见识见识大陆上的强者不就是白活一世了吗？

    而以后行走江湖不可能带个丫鬟的吧？

    算起来，学会了还是挺有必要的，于是林曦点了点头。

    这种发式很简单，一学就会，林曦看着自己盘起来的头发，满意的点了点头，然后就听到小环的声音：“小姐真聪明，下面我们来学第二种样式吧！”

    林曦连忙打住，她学发式并不是为了好看，而是为了方便而已，于是在小环留恋与不舍的目光中，林曦把她赶出了屋子。

    七星森林紧靠着花城，在花城的北边。

    森林很大，一直可以蔓延到大陆的最北端，而越是往森林的北方走，你便会遇见越高阶的魔物，你也能得到更珍贵的天材地宝，当然你要有这个实力才行。

    据说在森林的最深处，是存在圣阶的魔物的。

    而此刻在森林靠近边缘的位置，一个看上去很温柔的美女正安静的望着天，如果忽略了倒在她前方的魔物的话，似乎看上去还真有那么点柔弱的感觉。

    女子上前取下插在魔物身上的两柄剑，甩干血迹之后别再了腰间。

    她好似有些无奈的看向了天空，然后手上不自觉的从储物戒指里拿出了一块糕点塞在嘴里吃了起来，而在这个过程中，她一直望着天上的白云，好像能看出一朵花来。

    等到糕点吃掉一半的时候，女子忽然回神，看到手中被吃掉一半的糕点顿时一惊，然后似乎有些生气的踢了一脚面前死掉的魔物道：“都怪你，吓得我又吃掉了一块绿豆糕！”

    说完继续将剩下的半块慢慢的吃了下去。

    吃完之后，女子精神力探入储物戒之中，有些忧伤的自语道：“呵，零食要吃完了啊！”

    “我就不相信我苏让走不出这个森林！”

    七星森中，传出了女子的清脆的叫声。

    
  
  
  
81.整个世界

  
?    （感谢书友秋高院士的打赏！）

    在接下来的几天中，林曦便是白天去重力室练剑，晚上凝练元力与淬炼杂质。

    渐渐的，她发现，似乎，那间630的重力室已经没人和她抢了。

    林曦的时间安排很规律，上午是在自己的院子里练剑的，下午去重力室练剑，虽然一天要洗好几次澡有些浪费时间，但渐渐的也就习惯了。

    而这天林曦因为一时间没找着发簪然后找了好久，最终导致下午去重力室的时候晚了一点，本以为肯定是没有她的位子了，却没想到这间630的重力室还空着。

    环顾四周，明明其他的重力室都围满了人。

    莫非这间重力室坏了？

    抱着这种想法走进了重力室，检查了一下装置，发现完好无损的。

    虽然有些疑惑，但林曦也没有放在心上，等她练完剑之后，出门，虽然众人的目光如同往常一般，有人大胆的直视有人偷偷的打量，但依旧没有人进去。

    “为什么不进这间？”林曦一个没忍住对旁边一间重力室外等候的少年问道。

    “啊？”少年一愣神，然后低头，有些害羞的摸了摸脑袋说道：“这不是兰姐专用的吗？”

    专用的？什么时候变成她专用的了？

    林曦随意的点点头，也没有追根究底的打算，转身便走下了楼梯。

    虽然不知道是什么原因，但总归挺方便的不是？

    时间就这样流淌过去，又过了两天，家族中的历练就开始了。

    “进了七星森林不要拼命，小心一点，记得了？”一大早，所有年轻的弟子都集中在了演武场上，等待着出发，沈卿有些担忧的对一旁的唐尧说道。

    周围挤满了唐家的少年们，但是，似乎没有一个是如同唐尧一般需要母亲来送行的。

    唐尧几乎可以感觉到周围偷偷打量的视线，有些带着嘲笑的意味。

    有点丢脸，但好在他的脸皮也不是一般的厚，所以倒也无视了这些视线，唯一让他觉得有些头疼的是身旁的母亲的唠叨。

    “妈，你已经说了第五百六十七遍了！”唐尧有些头痛的说道。

    沈卿环顾四周，似乎也觉察到她在这里不太合适，最终还是唠叨了一句便离开了。

    “呦，你妈终于走了！”唐真靠近，耸了耸唐尧笑道。

    唐尧摸摸脑袋没有说话。

    “怎么样，你和谁一起组队？”唐真继续问道。

    唐尧目光隐秘的瞥了一眼不远处的林曦然后摇了摇头说道：“没有组队，我今年才十七岁，这次的积分对我来说又不重要，只是去打个酱油而已。”

    家族中，年轻一代的弟子只要到了二十一岁，家族便会根据平时的表现来裁定，是被调到偏远的地方去，还是继续留在花城。

    而这裁定的依据，便是每个弟子的积分。

    据说这积分从弟子成为武者或是召唤师便开始算起，平日里的考量，或是比试都会算作积分，记在每个人的头上。

    “也是，小尧你还年轻着呢！”唐真点了点头，看向了林曦的方向说道：“听说唐寒去找唐兰组队了，不过看这样子好像没有成功啊！”

    “嗯嗯，看来是没成功了。”唐尧摸着下巴煞有介事的看了看。

    家族的核心弟子是站在前面的，一共就这么几个人。

    唐尧，唐真，唐寒，唐清浅，唐兰，唐雅。

    林曦站在最右边，旁边是唐雅，之后才是唐寒，而唐寒的另一边是唐清浅，却不知道唐寒和哪个人组队了。

    “说起来，真哥不是喜欢唐雅吗？怎么突然关心起唐兰来了，难道说......”唐尧有些戏谑的说道。

    唐真面色不改，淡淡的笑道：“你就不要取笑我了，唐兰这等高傲的人肯定是不会看上我的。”

    唐尧笑着点了点头，他说的不是喜不喜欢唐兰的事情，而是说唐兰看不上他。

    “哎，这几天你都没怎么出来，估计你也是不知道，我和你说，唐雅现在有些着急了。”唐真歪头小声的对唐尧说道。

    “哦？”唐尧听到有八卦，有些兴奋的回应道。

    “唐雅以前好像和唐寒若即若离的样子，但是在唐兰出现以后，她现在开始主动找起唐寒来了，你看看她站的位置就知道了。”唐真压低声音，带着一点莫名的情绪说道。

    唐尧偷偷瞥了一眼，了然的点点头，然后有些忧伤的说道：“你说，像唐兰这等的美人最终会落入谁手呢？”

    “这就说不定了，要看唐兰的天赋了。”唐真眼中闪动着复杂之色，说道。

    “此话怎讲？”唐尧一听，有些疑惑的问道。

    唐真看了一眼唐尧，犹豫了一下最终还是说道：“你还小，家族里的一些事情你可能不知道，女子，若是貌美而没有天赋的话，最终只会成为家族的牺牲品。”

    唐尧一怔，却是没想到唐真会这么说。

    默然的点点头，唐真说的是实话，哪怕是有天赋的女子，甚至也可能成为联姻的工具。

    不过，林曦可不一样......

    唐尧看向林曦，她微微低头，身形站的笔直，朝阳落在她的身上，为她镀上了一层的金光。

    她就这么站在人群的边上，遗世而**。

    “听说上次唐兰喝醉了是你送她回去的，感觉怎么样？”唐真忽然出声，唤回了唐尧的神。

    唐尧转头，唐真暧#昧的看着他，眼中似乎有嫉妒的意思。

    “能怎么样啊？最后还被她打了一顿。”唐尧转头平视前方，避重就轻的回答道。

    “换做是我，被美人打一顿也是极好的。”唐真悠悠的说道。

    唐尧回忆起那晚的情形，不由的在心中点点头。

    鼻尖是那种独有的芬芳，怀中是那种温润的触感，那时候，唐尧觉得他抱住了整个世界......

    “都到了吗？”一声大喝打断唐尧的回忆，前方，唐博突然出现，扫视四周。

    “到齐了！”众弟子们同时大声的喊道。

    关系到自己的积分，估计没有谁会不来参加。

    “好，那么我们出发！”唐博点点头，然后说道。

    （三更先补一章，据说今天是妇女节，可是看我书的应该没有妇女...吧？所以就算了。）

    
  
  
  
82.七星森林

  
?    唐家的大队人马浩浩荡荡向着北边进发。

    大约半个时辰之后，唐家的大部队到达了七星森林的边缘位置。

    “唐家此次参加历练的一百四十七位弟子听令！”唐博站在众人之前一声大喝，几个长老站在他的身后，负手而立。

    “是！”少年们齐声大喊。

    “此次历练生死由命，若是想退出的，现在可以走了！”唐博扫视众人然后冷声说道。

    众人心中一凛，却早知有这样的规矩，没有一人退出。

    唐家的每次历练都是这样的，而且，每次都会有弟子死在里面，但却也大多是因为被魔物杀死的，并不会自相残杀的情形出现。

    唐家的每个孩子，从小开始，最先灌输的便是一种团结，家族利益至上的思想。

    在唐家，弟子间的比斗是家常便饭，但除了失手，从未出现过故意杀人的情况，杀害自己的亲人，在唐家是不可容忍的，一经发现，便会被所有人唾弃，并处以极刑。

    “很好，既然这样，那历练开始，为期一个月，一个月之后，在此集合，迟到者，此次积分为零！”唐博赞赏的点点头，然后继续说道。

    众人一听，便几人一组向着森林蜂拥而入。

    “小曦，我们到里面再会合，反正有契约的感应。”唐尧随着人流，走进了森林，然后在意念中说道。

    虽然林曦的召唤戒指碎了，但是魔物与契约者之间的感应还在，可以知道对方的位置。

    “为什么？”正准备走过来的林曦疑惑的问道。

    “呃，因为我怕太嘲讽，要是让他们知道你和我组队的话，恐怕我要被围攻而死的。”唐尧半开玩笑的说道。

    林曦微微一怔，有些疑惑的反问道：“这是为什么？”

    “天，小曦你不知道你的魅力有多大么？”唐尧无奈的说道。

    说到这里，林曦有些明白了，点点头，然后走进了森林。

    很多时候，林曦也会注意到那些少年看自己的目光有些不一样，让她有种不舒服的感觉，所以她统统无视了，因为她可没空关心这些目光到底是什么含义，练武要紧。

    但即使是这样，隐隐的，林曦也能察觉到，这具身体，的确是和前世不一样了，只是她也从来没有好好的去思考过这些问题。

    林曦也不着急，慢慢的在森林里踱着步，感受着这具身体所带来的五感，忽然有些忧伤起来。

    这具身体是个女性，而且是一个美貌的女性，所以会被男性追求，被喜欢，似乎很正常，但她可没忘记，自己的前世，也是个男性。

    而唐尧，似乎就喜欢着自己。

    喜欢，到底是一种什么样的感觉呢？

    前世在练了冰心诀以后，她的情绪就变的越来越少，对此，师父感到很欣慰，他说，大道无情，当林曦真正能做到没有一丝情绪的时候便是触摸大道的时候了。

    对于自己师父的话，林曦坚信不疑，每日不坠的练习着冰心诀，而这样的好处，的确是显而易见的。

    在战斗的时候，林曦总是能冷静的分析，从而战胜对手，而没有了情感的牵挂，使她在武道一途上走的很远。

    但，这样，真的值得吗？

    有意无意的，在这一世，林曦并没有去修炼冰心诀。

    与她相反，唐尧的情绪十分丰富，看到自己没死之后的欣喜若狂，契约到艾希时的喜悦，被自己拒绝以后的失望，以为自己生气时候的小心翼翼，被沈卿问话时候的无奈......

    而且脸上从来都是嘻嘻哈哈的每个正紧。

    或许是因为契约的关系，林曦能够很容易的感受得到。

    这种情绪让她感到新奇，想要靠近，似乎那里，有着她曾经失去过的东西......

    越来越理不清的林曦将这些问题抛之脑后，往森林深处走去，然后一个加速消失在的树丛之间，甩掉了身后尾随的几个少年。

    又走过了一段路，待得见不着人迹之后，林曦向着自己的契约者所在之处走去。

    唐尧懒懒的靠在一棵大树上，嘴里叼着一根草，看到林曦来了，便给了一个大大的微笑：“小曦你来啦，发型真好看！”

    “你不去找药草吗？”林曦看着唐尧问道。

    “不用，这次我来就是打酱油的，不能表现的太出色了，父亲可是交代过的。”唐尧摆摆手说道。

    “那你为什么要我保护？”林曦眉头一皱问道。

    唐尧笑容一滞，想了想说道：“可是森林里总归会有危险的，万一要是遇到了魔物什么的，它们又不知道我是多么的无辜是吧？”

    他能说完全是因为要找个借口和林曦独处吗？

    林曦想了想到还真是那么回事，最终还是接受了他理由。

    “那现在怎么办？就这样干等着？”林曦本来还打算杀几只魔物来看看以人类的状态还能不能吞噬灵魂了。

    唐尧伸了个懒腰，站直了身体闲闲的说道：“这么样下去好像也不是个事哦，要不我们就四处去看看吧！”

    虽然可能会遇到其他弟子，但若是说自己是正好遇到唐兰然后一起走的话应该仇恨也不会太大...吧？

    就算大又怎样？大不了谁来就把谁打趴下，看他们还有没有怨念！

    林曦点点头，而就在两人要走的时候，身后传来一道年迈的声音“二位等等！”

    两人回头，一个白胡子的老头子正矫健的跑过来。

    “谁家这么不像话，怎么放一个老爷子在森林里乱跑啊！”唐尧看了看有些不满的说道。

    “哎，老头子我不是谁家的，我可是伟大的先知德鲁！”老人跑过来听到唐尧的话语，顿时挺了挺胸膛骄傲的说道。

    唐尧盯着他看了三秒钟，语气更加不满了：“居然还是个精神有问题的老爷子，现在的人啊，真是世风日下啊！”

    这个自称德鲁的老头听得此话身体一滞，决定无视掉他，然后转向了，眼中有惊讶之色闪过，兀自嘀咕道：“怎么成长的这么快，又有变数了吗？”

    “老爷子，你往这个方向一直走，便能走出森林了。”唐尧指了指一个方向然后说道。

    德鲁没有理会唐尧，摸了摸自己长长的胡须，然后对林曦说道：“珈蓝圣女，你的灵魂好像还是破碎的啊！”

    
  
  
  
83.先知德鲁

  
?    林曦瞳孔一缩，震惊的看着德鲁。

    珈蓝圣女这件事，她没有告诉过任何人，包括唐尧，他只知道自己是天人，再具体便没有了。

    “哈？”唐尧没有察觉到林曦的异样，只是如同看傻子一般看着眼前的老人。

    “你是谁？为什么会知道我的身份？”唐尧正要说话，便被林曦的声音打断。

    “都说了我是先知德鲁。”德鲁得意的摸了摸自己的胡须说道。

    “小曦？”唐尧知道事情不对，横跨一步挡在林曦的身前，在意念中传讯道。

    “这件事情我待会告诉你，这个人不简单！”林曦盯着德鲁，一面传念道。

    “那么你想干嘛？”唐尧瞳孔忽然变成了竖瞳，带着微笑，对德鲁说道。

    “恩，不要敌意那么大呀，我要是想要动手，你们两个连我一根胡须都碰不到！”德鲁摸着胡须不屑的看了看唐尧说道。

    林曦上前一步，平静的问道：“那你来这里所为何事？”

    “其实我来呢，只是想和你们说说话而已。”德鲁目光转向唐尧，然后说道：“少年郎，你必须在十年之内成为九阶巅峰的召唤师，否则......”

    “去，你在做梦吗？我今年才十七岁，你让我在二十七岁之前成为九阶召唤师？你听说过五十岁以前的九阶召唤师吗？”唐尧没等他说完便出声道：“否则，否则怎样？”

    德鲁脸上的表情忽然凝重，慢慢的说道：“否则，人类灭绝。”

    唐尧盯着他看了五秒钟，然后转头问道：“小曦，你确定这人真的不简单？该不会是脑子有问题误打误撞猜到的吧？”

    林曦默然没有说话，这种事情怎么可能猜到？

    “我话已至此，你现在不信，等你强大了一些总会信的。”德鲁摸了摸胡子，然后从宽大的袖口中拿出了一块淡黄色的玉片递给唐尧说道：“这块玉片你收好，可不要弄丢了！”

    唐尧吓了一跳，反而退后一步看着玉片道：“你不会是想把这玉片放我身上然后吸取我的精神力或是生命力啥的吧？”

    林曦似乎看到了老头嘴角在抽搐。

    德鲁收回了玉片，叹息道：“罢了罢了，以后我们还会再见面的，以后等你想通了再给你好了！”

    “嗯？”唐尧摸着下巴，这老头要是硬塞给他他还真不会要，但是突然就收回去了，顿时让他有些心痒痒。

    难道真是什么天材地宝，神器啥的？说不定这真是给他来送金手指的老爷爷？

    “要不，你给我看看，我再做决定？”唐尧走上前商量着说道。

    林曦好像看到老头子的嘴角抽搐的厉害。

    “我真想不通，他这么会选了你这么一个...一个...”德鲁似乎被气的不轻，然后喘着粗气，却想不到用什么词来形容。

    “无耻？”林曦突然出声，很好心的提醒了一下。

    “对，无耻！”德鲁重重的说道：“这么一个无耻之徒！”

    “小曦，你！”唐尧震惊的看着身旁的叛徒说道。

    林曦默默的低头，数着地上的青草。

    咦？这朵花似乎挺漂亮的！恩，这棵草好像不太一样，是不是什么药草呢？要不研究一下？

    德鲁掏出玉片然后塞在了唐尧的手心里厌烦的说道：“拿去拿去！”

    唐尧小心的看了看手里的玉片，为什么这么大方，难道是欲情故纵？

    “珈蓝啊！”德鲁理了理自己的胡须，然后转头对林曦说道：“我看你的灵魂还是破碎的，记忆还不完全吧？”

    林曦抬起头，平静的点了点头。

    “这样，我帮你将魂魄凝结起来吧！”德鲁不禁在心里感慨，还是小姑娘说话方便啊！

    “不。”林曦想也不想的拒绝了。

    “那好，你盘膝坐...恩？不？”德鲁顺着胡子，一副高人的做派，待得听清出林曦的话之后睁大了眼睛，一脸的不可思议。

    “恩，不。”林曦点头确认。

    “我真的对你们没有敌意啊！我要是有敌意的话今天来的就不是我，而是灭神会那帮人了！”德鲁跺着脚说道。

    “我知道，但我不要凝结。”林曦咽了口口水，低头说道。

    “为什么啊？”德鲁一脸痴呆的看着林曦，觉得今天似乎是出门的方式不太对，本来应该是二人对他一顿朝拜，惊为高人，然后他以施舍的姿态帮助二人才对的，难道剧本拿错了？

    唐尧把目光从玉片上移开，有些疑惑的看着林曦。

    林曦手心攥紧，如果珈蓝的魂魄凝结了，那么，她还能存在吗？

    突然，她的手被一只温暖的大手给握住了，林曦诧异的抬头，却见唐尧痞痞的对德鲁说道：“我家小曦不乐意你管得着么！”

    德鲁双目无神的点点头，然后疲惫的从袖子里拿出一粒黑色的丹药扔了过去道：“行行行，那就这样吧，要是珈蓝想要恢复了就把这粒丹药吃下去就行。”

    “我最后劝你们一句，你们两人是不会有结果的。”德鲁转身，回头看了一眼林曦以及她被紧握的手。

    林曦觉得，似乎那目光中带着悲悯，甚或，在看一个死人。

    唐尧接过丹药，一脸的嫌弃道：“你说什么呢？而且这东西看起来怎么这么丑，没有一点药草香味，这不会有毒吧？诶，人呢？”

    说话间，德鲁突兀的消失了。

    林曦的目光落在了那颗黑色的药丸上面，眼中看不出神采。

    “别听他的，胡言乱语，估计就是精神失常的强者，这东西要是不喜欢咱就扔了！”唐尧见此，便作势欲扔。

    “等等。”林曦打断道：“先留着吧。”

    “哦，那好吧。”唐尧很听话的收了起来。

    林曦吸了一口气，然后悠悠的说道：“在这具身体的记忆力，天人中，每百年会选出一个圣女，圣女聆听着神的旨意，地位尊崇，而她珈蓝，就是下一任的圣女。”

    “其实你不和我说也没事的。”唐尧一只手默默后脑勺，然后说道。

    “恩，那么，你的手能放开了吗？”林曦点了点头，低头看了看说道。

    
  
  
  
84.喜欢

  
?    （感谢书友秋高院士的打赏！）

    唐尧低头看了看，没有放开手，而是将林曦的手举起来放在了胸前然后真诚的说道：“万一你待会有攥紧了怎么办？指甲会划破掌心，很疼的！”

    林曦本来想要一拳头打上去的，但突然迷茫了一下，看着自己被握紧的手问道：“你喜欢我？”

    “啊？”已经做好被揍的准备，但却没想到等来的却是这样的一句话。

    “是啊是啊！小曦你接受我了？”唐尧欣喜若狂的问道。

    “不。”林曦一个字无情的敲碎了他的幻想。

    “哦，我就知道没那么容易。”唐尧摩挲着手中的柔荑，视若至宝。

    “喜欢，是种什么样的感觉？”林曦看着他的动作，疑惑的问道。

    “小曦你前世没有过喜欢的人吗？”唐尧抬头疑惑的问道。

    “没有。”林曦淡淡的回答。

    唐尧细细的想了一下，然后慢慢的说道：“就是一种很奇怪的感觉，想要和你在一起，想要一睁眼就能看到你，想要你的全部。”

    “我前世有一句话，喜欢一个人，会变得很低很低，低到尘埃里，然后会从尘埃里开出花来。”唐尧笑了一下，继续说道。

    林曦仔细的思考了一下，然后抽回手道：“那我还不喜欢你。”

    “我知道，但最起码给我个机会，如果你以后要嫁人的话，记得要优先考虑我哦！”唐尧不在意的点点头，笑道。

    林曦瞥了他一眼，正当唐尧以为她不会理会的时候，林曦很认真的点点头，然后说道：“好。”

    唐尧惊诧的看着林曦，似乎有些不可思议。

    “怎么了？”林曦疑惑的看着，不是他自己提出的要求吗？

    “没，没事。”唐尧咽下一口老血，林曦的思维方式果然不同于一般人。

    “那我们随便走走？看看能不能碰见个什么天材地宝，神器碎片什么的？”唐尧抹了把脸提议道。

    “好。”林曦无视了后面的那半句话，点头道。

    两人往森林的北面走去，并肩而行。

    “小曦，商量一下，让我牵着你的手好不好？”唐尧想了想，说道。

    以林曦不按常理出牌的性格来看，说不定这个请求会答应呢？

    “不给。”林曦想也没想的回应道。

    “哦。”唐尧拉长了声音说道。

    “对了，小曦，你准备好帐篷了吗？”唐尧突然问道。

    “帐篷？用来做什么？”林曦疑惑的回应。

    “睡觉啊！我们要在森林里呆上一个月呢！你没见其他弟子都是背个背包的吗？”唐尧无奈的说道。

    林曦站在前面，哪里顾得到其他人背了什么，不过他这么已提醒似乎倒也是。

    “没办法了，我就将就将就，和你一起用一个帐篷好了。”唐尧大度的说道。

    林曦眯了眯眼，正要说她睡外面就可以了的时候，她想起来早上的时候小环好像是给了她一包东西的，当时走的匆忙，林曦也没多想就塞进自己的储物戒指里了。

    林曦从储物戒指里拿出了那个小环给她的包裹，然后问道：“这个是不是帐篷？”

    唐尧盯着那个包裹看了一会，然后正色道：“这不是帐篷，这是一包衣服！”

    “衣服？”林曦疑惑的看了一下，然后拆了开来。

    看着摊在地上的帐篷，林曦回头，目光不善的看着唐尧说道：“你说这是衣服？”

    唐尧摸着下巴，然后恍然的点头道：“哦，原来现在的帐篷都是长这样的啊！”

    林曦正待开口，忽然从远处传来一声尖叫。

    “救命啊！”

    林曦拔剑回头，前方的树丛中，隐隐看到一个娇小的人影向着这边跑来，她的身后，跟着一只犀牛状的魔物。

    林曦转头看向唐尧，唐尧点点头，恩，来的好，不然说不定又要被打了，虽然不疼，但有损他的威望不是？

    虽说历练中生死由命，但如果在能力范围之内，可以救人的话，还是要救的。

    “啊，兰姐，救我！”女孩跑了过来，看到林曦，欣喜的高声道。

    林曦一怔，这个女孩好像见过，叫什么来着，唐叶？唐水？唐......

    不管叫什么，犀牛已经追到了女孩的身后，距离女孩只有一步之遥，林曦举剑跑上前，错过了那个女孩，然后刺向了犀牛的眼睛。

    犀牛微微低头，却使得长剑无法对准它的眼睛，然后举着头顶的尖角就像着林曦顶过来。

    林曦的剑没有刺到犀牛，而就在尖角要顶到她的那一刻，林曦忽然轻巧的跳起，落在了犀牛的背上，然后继续一剑刺进了犀牛的眼睛中。

    这一次，却刺穿了犀牛的脑袋。

    犀牛的身体晃了晃，然后不甘的倒在地上。

    林曦习惯性的伸手一招，果然魂魄被她抓在了手里。

    放在鼻尖微微的一吸，魂魄没入身体之中，林曦可以清晰的察觉到，魂魄分为两部分，一部分涌入了她的脑海，另一部分化作一股暖流，融化在了身体中，似乎，元力稍稍壮大了一些。

    “兰姐，你真厉害！谢谢你的救命之恩！”女孩走到林曦跟前，然后大大的鞠了一躬说道。

    “不用谢。”林曦将剑上的血迹甩掉，然后归鞘，转头问道：“你叫什么来着？”

    “我是唐茶啊！前几天我们见过的！”唐茶怀里抱着一团白色的东西，幽怨的说道。

    “恩。”林曦点点头，表示已经想起来了，这不就是那天自己拦住的那个女孩吗？

    突然，怀中的那团白色的东西动了动，然后伸展出四肢，定睛一看却是一只白色的狐狸。

    “咦？这是你的契约魔物？”唐尧走过来，好奇的看了看唐茶怀里的狐狸问道。

    “你是，唐尧？”唐茶这才注意到唐尧，惊讶的说道。

    “恩，我是。”唐尧点头。

    “没啦，不是我的契约魔物，我的契约魔物，刚刚，死了。”唐茶抚摸了一下怀里的狐狸，然后悲伤的说道。

    “就是这只干的？”唐尧指了指那只犀牛，见到唐茶点头之后有些奇怪的问道：“为什么这只二阶的魔物会追着你跑啊？你抢了它的药草？”

    “没有啊，这还要从兽耳说起。”唐茶摸了摸怀里的狐狸，眼中带着回忆之色。

    
  
  
  
85.兽耳

  
?    “兽耳？”唐尧看了看这只白色的狐狸问道：“是它的名字？好奇怪的名字啊！”

    “恩，我也觉得，但是我给它取名的时候灵光一现，好像它本来就应该是这个名字一样。”唐茶点点头说道。

    唐尧点点头，不再追问。

    “是这样的，我进了森林之后没多久就看到了它，它的左腿受了伤，我看着有些可怜就想抱回去给它包扎一下，然后就看到那只犀牛像疯了一样追过来。”唐茶摸了摸狐狸然后露出它的左腿，果然是血迹琳琳的。

    “我召唤出魔物来，然后就被它杀了。”唐茶有些伤心的说道。

    忽然，狐狸的眼中露出复杂之色，然后一口咬住了唐茶抚摸它的手上。

    唐茶一声尖叫，收回手之后便看到手指上两个细小的孔洞。

    “兽耳你为什么咬我啊？”唐茶幽怨的说道。

    林曦闻声走来，赫然看到唐茶左手的无名指上，一个莹白色的戒指忽然显现。

    唐茶一愣，低头不可思议的看向狐狸，然后把它抱了起来看着它小小的眼睛说道：“兽耳，你和我结成契约了？”

    小狐狸点点头，然后伸出舌头舔了舔唐茶的鼻子。

    “可是我还没有到二阶啊？”唐茶将小狐狸抱在怀里，疑惑的道。

    唐尧若有所思的摸着下巴，轻轻的说道：“这只狐狸怕是不简单呢！显然它是有灵智的，但现在看上去连一阶都不到，更像是一只普通的狐狸。

    那只犀牛为什么要追它还是个问题，说不定就是这狐狸抢了它守护的灵草，而且还能在契约者没到二阶的情况下自主凝结召唤位，啧啧！”

    “这么说兽耳它不是普通的魔物啊！”唐茶兴奋的说道。

    唐尧点点头，看着白色的狐狸说道：“应该没错了，但是我没有听说过有什么样的高品魔物是狐狸的。”

    “没关系啦，就算兽耳它不是高级的魔物我也会养着它的！”唐茶宠溺的抚摸着怀里的狐狸，笑着说道。

    “诶，对了，兰姐你和唐尧在一起吗？”唐茶这时候突然意识到了这一点，低头看了看地上的帐篷然后震惊的说道：“你们两个，这个时候扎帐篷，大白天的，你们就要......”

    林曦疑惑的看着唐茶，不明白她是什么意思。

    唐尧尴尬的说道：“误会了，我和她只是碰巧遇到的，帐篷是刚才一不小心掉出来的。”

    唐茶了然的点点头，一副我懂的样子暧#昧的笑道：“哎，你们都是用的储物戒指，帐篷会突然掉出来？我懂的，我懂得！”

    唐尧百口莫辩，着急的看了看林曦。

    在风#月大陆，女子的名节是很重要的，若是这事情传出去了，他还好，林曦恐怕就要落人口舌了。

    林曦茫然的低头，完全不知道两人打的什么暗语。

    “真没想到，兰姐居然被你给拿下了！”唐茶看着唐尧一脸的钦佩，然后笑着说道：“放心吧，我不会说出去的，我现在也没有战斗能力了，准备放弃这次历练，虽然拿不到积分，但是我还小，影响不大。”

    唐尧默然，事已至此，无论他怎么解释估计这唐茶都不会相信了。

    林曦完全听不懂，于是上前收拾帐篷，然后放回了储物戒指里。

    “兰姐，这个帐篷是你的啊！”唐茶惊讶的说道。

    “对啊。”林曦点点头，不以为意的说道。

    “没想到兰姐这么主动，咳，我是不是破坏了你们的好事啊？我马上就走，你们可以继续啊！不用管我的！”唐茶笑嘻嘻的耸了耸林曦，然后转身跑了。

    没人看到，在靠近林曦的时候，那只白色的狐狸眼中有一道亮光闪过。

    唐尧扶额，这孩子到底是谁教出来的？简直妖孽啊！

    “她说的是什么好事？”林曦茫然的回头问道。

    “不用管她，我们先往前面走吧。”唐尧大手一挥说道。

    “刚才那个老头子给的玉片放不进储物戒指。”走在树丛间，唐尧将玉片拿了出来说道。

    “哦？”林曦好奇的看去，玉片淡黄色的，看上去普通的很，而且形状不规则，看上去应该是一整块中的一部分。

    “刚才德鲁提到了‘他’选择了你，这个‘他’是谁？”林曦看了看之后便没了兴趣，反而关心起另一个问题来。

    “不知道。”唐尧摸着下巴，若有所思的说道：“莫非，我是救世主？”

    林曦瞥了他一眼，然后悠悠的说道：“眼光不怎么样。”

    唐尧眉毛一挑，得意的说道：“但他就是选择了我！”

    “我一直认为，只有自己强大才是真的强大，靠魔物是没什么用的，真不知道为什么召唤师在这里这么受欢迎。”林曦不屑的看了一眼唐尧说道。

    唐尧一摊手，笑道：“但这就是事实，而且，魔物既然受我控制，那么也可以算作我的实力才对。”

    林曦朱唇轻启，慢慢的说道：“召唤师本体十分脆弱，如果武者在召唤师召唤魔物之前就把他杀了呢？”

    唐尧默默无语，这是召唤师的最大的弱点，所以如何保护自己已经成为召唤师最大的难题了。

    在一处昏暗的密室当中，只有一盏烛台安静的燃烧着。

    暗淡的火光照亮一个男人的轮廓。

    他坐在一个石质的椅子上，一只手撑着额头，似乎在假寐。

    突兀的，房间中多出了一个白胡子的老头，赫然便是德鲁。

    “东西已经给他了。”德鲁摸了摸胡子说道。

    坐在石椅上的那个男人没有说话，依旧是一副假寐的样子。

    德鲁也没有在意，继续说道：“我也是不懂，你为什么会选择那个小子作为你的继承人，那副无耻的样子真是，气煞人也！”

    德鲁顺了顺胡须，然后继续说道：“珈蓝的身体已经恢复了，灵魂还没复原，你找来的两个异界之魂好像有些出乎你的意料呢！”

    “这二人不是我世界的人，出乎意料，没什么奇怪的。”石椅上的男人忽然开口，声音平静，不带任何的情绪波动。

    
  
  
  
86.神

  
?    （感谢书友秋高院士的打赏！）

    “这世间，居然还有你料想不到的事情吗？”德鲁看着石椅上的男人，摸着胡须说道。>> Ｘ.bsp;ＯＭ

    男人没有说话，一动不动，仿若石雕。

    “我看那个少年对珈蓝已经情根深种了。”德鲁的眼中似乎有种哀伤的神色一闪而过：“所以你将来是打算让他杀了珈蓝来斩除所有的感情吗？”

    “就和你一样！”德鲁眼中的哀伤更浓，大声的说道。

    “杀了珈蓝，他可以得到整个世界。”男子语气冰冷，没有一丝的情绪。

    “那珈蓝呢？当初这孩子出生的时候你将这个名字赐给她，这可是你妻子的名字啊！”德鲁忽然愤怒的说道：“而且她和你的妻子生的很像，你就这么忍心看着她死？”

    “局部的牺牲可以换回整体的利益。”男子动了，睁开双眼，眼神空洞的看着德鲁。

    老头子冷笑了一声，说道：“天道无情，你，不后悔么？”

    “为了人类的生存，有什么可后悔的。”男子这一个动作似乎耗费了很大的力量，他复又将手撑着额头，如同一个石雕一般，一动不动。

    “哈哈哈！你舍弃了全部，到现在却依旧要陨落，真是可笑！”德鲁突然疯狂的大笑，眼泪从他的眼眶中流了出来，笑得那么悲伤，那么痛彻心扉。

    “没有什么是永恒的，哪怕是神也会有消亡的时候。”男子的声音依旧毫无情绪波动。

    德鲁慢慢平静下来，擦去了眼角的泪水，有些百无聊赖的点点头，问道：“那么你还能撑多少时间？”

    “不出意外的话，十二年。”男子说道。

    “你让他在十二年内将精神力修炼至九阶巅峰？”德鲁眉头一皱说道：“他能行吗？”

    “能，也必须能。”

    “灭神会那帮蠢货怎么办？恐怕会制造不少麻烦吧？”德鲁眉头皱的更紧，有些担忧的问道。

    “不用管，就当是给他的历练了。”男人的声音渐渐小了下去，似乎这一番谈话消耗了他不少的精力。

    “小曦，这头剑齿虎就交给我了，让你看看我的实力吧！”唐尧一手拦住要上前的林曦说道。

    林曦将手从剑柄上放下来，挑了挑眉道：“好。”

    唐尧很帅气的打了个响指，一个黑腔出现在眼前，三目通背猿猴跳了出来。

    林曦打量了一下，发现这只通背猿猴的毛色更加黝黑了一点，其他倒是没怎么变化。

    “小灰，把这头老虎干掉！”唐尧手指了指前面的一只三阶剑齿虎说道。

    “你的命令就是我的职责。”三目通背猿猴点了点头，然后向着剑齿虎奔跑了过去。

    剑齿虎立即扑向了通背猿猴，张开血盆大口咬了上去。

    小灰伸出手，就这么两只手分别捏住了剑齿虎的上下颚，然后一掰，剑齿虎竟然一点反抗能力都没有，下巴就被掰了下来，鲜血四溅。

    “怎么样？秒杀！”唐尧得意的回头炫耀道。

    林曦负手而立，淡淡的说道：“终归不是你自己的力量。”

    伸手一招，一朵淡黄色的魂魄顿时出现在了林曦的手上，然后她毫不犹豫的吞了下去。

    同辈猿猴只是看了一眼，似乎也没有在意，向着唐尧问道：“还有事情吗？”

    “没有了，小灰你先回去吧。”唐尧一摆手，黑腔打开，送走了通背猿猴。

    “小灰在吃了龙髓以后他的力量与速度都有了明显的提高，据它说它现在族里的四阶同族都打不过它！”唐尧看着小灰的身影消失，回头笑着说道。

    “龙髓，还不是我拿的。”林曦瞥了一眼，说道。

    “我没说不是啊，所以说小曦你是我的金手指嘛！”唐尧脸上带着讨好的笑意说道。

    “光天化日之下，卿卿我我，你们两人成何体统？”一个清脆的声音从一旁传来。

    两人一惊，转头看去，一个女子站在不远处，笑着说道：“我刚刚，好像是听到了什么不得了的东西呢！”

    林曦拔出黯灭，警惕的看着眼前的女子，她刚刚，竟然没有发现这个人的靠近！

    唐尧面色一沉，却是没想到一时的疏忽大意，龙髓的消息被人听了去。

    “啧啧，我就听说上次花城出现了一个巨龙的尸骨，而龙髓不翼而飞，却没想到被你二人拿走了！”女子微笑着说道。

    唐尧眯了眯眼睛，在考虑，是不是要灭口。

    “在下唐尧，请问你是谁？”唐尧上前一步，轻笑着说道。

    “唐尧？你就是那个契约骷髅的召唤师？”女子打量了一下唐尧，惊讶的说道。

    “正是在下了。”唐尧不以为意的点头。

    “本小姐名叫苏让。”女子自我介绍着说道。

    苏？似乎云初没有一个有名的苏姓吧？

    “你是不是在想，云初似乎没听说过姓苏的？”苏让浅笑着说道：“云初的一流势力，可不只是明面上的四大家哦！”

    “那又怎样？”唐尧淡笑一声，打开黑腔，小灰从中跳了出来，然后率先攻向了苏让。

    苏让眼中涌现一股战意，拔腰间的双剑灵巧的躲开了通背猿猴的一拳，然后一剑快速的朝着小灰刺去。

    瞬间，小灰额头上的那只眼睛打开，然后伸手准确的握住了苏让刺过来的那一剑。

    苏让看到小灰额头上的眼睛，顿时一惊，元力运转，抽回了剑，然后一个跳跃落到了不远处。

    “你是半龙人！”通背猿猴看着苏让，惊讶的说道。

    “竟然是三目通背猿猴，真是稀奇啊！”苏让赞叹的说道。

    “半龙人？”唐尧惊异的看着眼前的女子。

    “那是什么？”林曦疑惑的看向了唐尧。

    “龙族圣阶之后是可以化形为人的，有一些龙族**上了人类，和人类结合，而半龙人，说的就是他们的后代。”唐尧解释道。

    “所以，你根本不需要龙髓？”唐尧眉头一挑，问道。

    “对啊，我本来就没说要龙髓啊！”苏让将双剑放回腰间，不在意的说道。

    半龙人体内流淌着龙族的血脉，所以，龙髓于他们无用？

    “那你为什么不早讲？”唐尧无奈的说道。

    “我看那只猴子蛮厉害的，想试试喽！”苏让一副无所谓的样子说道。

    
  
  
  
87.烤肉

  
    
    苏让优哉游哉的走过来，然后对唐尧说道：“有吃的没？”

    唐尧眉毛一挑，退后一步说道：“虽然你不需要龙髓，但是你说出去怎么办？”

    苏让不屑的瞥了一眼唐尧说道：“你傻啊，我说你有龙髓就有龙髓，别人信么？”

    唐尧摸了摸下巴，思考了一下，似乎还真是这么回事，道：“那我为什么要给你吃的？”

    “你忍心吗？我这么一个弱女子已经在这鬼森林里呆了快十天了，你再不给我吃的我就要饿死了！”苏让突然一副很可怜的样子，眼中瞬间溢满了水光。

    唐尧犹豫了一下，然后从储物戒里拿出了几块饼递过去说道：“那森林里不是又魔物吗？杀了用火烤一下不就好了？”

    苏让泪光莹莹的看了看唐尧手中的饼，然后继续问道：“还有其他好吃一点的么？”

    “我们是来历练的，又不是野营，只有这些。”唐尧眉头一皱说道。

    “切，老娘不要了！”苏让一挥手，擦了擦眼睛，然后不屑的说道。

    干粮她有的是，关键是零食没有了啊！

    “来，少年，出森林怎么走？”苏让闲闲的问道。

    唐尧默默的把饼收回储物戒指里，然后对林曦说道：“小曦，我们继续往前走吧！”

    “喂喂喂，你听见我问话了没？”苏让不满的叫道。

    “不好意思，我不认路，所以你还是自己走吧！”唐尧回头一脸的高傲。

    “切，你不带路我就跟着你们！”苏让撇撇嘴道：“反正你们迟早是要出森林的。”

    “好啊，我无所谓。”唐尧不在意的说着，然后便抬脚往前走去。

    反正他们还要呆上一个月，完全不怕耗时间。

    于是，唐尧和林曦在前面走着，苏让一人离他们三步路的距离跟着。

    一路上，苏让看着他两采集药草不禁有些打退堂鼓，这二人似乎还真是不急着走出森林，但是转念一想似乎也没别的办法了，于是也就这么跟着。

    傍晚，唐尧杀了一只豹子状的魔物然后对林曦笑着说道：“小曦，要不要尝尝我做的烤肉？”

    林曦无所谓的点点头，唐尧用刀割下了两只后腿，然后说道：“我去刚才的那个小溪流里洗一下，小曦你要不先帮我生个火吧！”

    林曦点头答应，生火还是挺容易的，特别是在这个大陆，打火石比前世还好用的多，前世她在森林中的时候也会做烤肉，但并不好吃，只是用来填饱肚子用的。

    苏让站在后面，听闻有烤肉，不禁有些意动，咽了口口水，然后站在原地，打算看看再说。

    不一会，唐尧回来了，两条后腿上的毛被刮了干净，并且用木棒串了起来。

    唐尧回来以后，坐在地上，从储物戒里拿出了各种瓶瓶罐罐，然后在两条后腿上涂抹起来，涂完以后便开始烤。

    没过一会，一股浓郁的烤肉香气便飘散开来。

    林曦鼻子动了动，不禁对唐尧高看了一眼，没想到他还有这手艺。

    苏让不知何时凑了过来，对唐尧讨好的说道：“你看，这么多的肉，你们两也吃不掉，要不？”

    “你不是不要了嘛？”唐尧瞥了她一眼说道。

    “我错了嘛！”苏让的眼中似乎又有些水光莹莹了。

    唐尧也没想着和一个女子斤斤计较，点头说道：“好吧，你一起吃吧！”

    苏让高兴的盘膝坐在了一旁，等待着烤肉。

    烤肉越来越香，林曦不禁咽了口口水。

    “还没好吗？”苏让眼神亮亮的，不由的问道。

    唐尧瞥了一眼，然后说道：“马上就好了。”

    本来是二人世界，怎么就多了一个电灯泡呢？

    唐尧从储物戒中取出了一个大盘子，然后用刀一片一片的开始切肉，接着拿出了两双筷子分别递给了林曦和苏让。

    林曦接过筷子，取下了自己的面纱。

    苏让看了一眼林曦，一时间竟是忘记吃烤肉了，不由自主的说道：“世间竟有如此美人。”

    “**，你嫁给我可好？”苏让看着林曦喃喃的说道。

    林曦夹了一块肉，放在了嘴里，满口的香滑，疑惑的看了一眼苏让，正常来说不是应该男性喜欢女性么？

    “不吃就一边去。”唐尧不满的看了一眼苏让，没想到居然和他抢老婆。

    “吃，吃。”苏让回过神来，嫉妒的看了一眼唐尧，然后开始吃起来。

    “恩，少年你手艺不错啊！”苏让吃着烤肉赞叹的说道。

    唐尧没有理会苏让，转头笑道：“小曦，味道怎么样？”

    “恩，还过得去。”林曦很不诚实的回到道。

    “只是过得去吗？”唐尧有些失望的说道。

    林曦有些不忍，于是又补充道：“不错吧。”

    “你们两个停一停，好像有魔物过来了。”苏让忽然转头，望向了远方的树丛。

    “哦？”唐尧看了看手上的烤肉，恐怕是肉香味引来的吧？

    “吃了你的烤肉，那只魔物就由我去处理吧！”苏让说着，然后一闪身，消失在夜色中。

    不远处传来一阵魔物的痛呼，然后便安静了下去。

    林曦看着跑回来的苏让，眼中有精光闪过。

    这女子出现时便悄无声息的，而且看上去一点元力波动也没有，现在又比她更早的发现了外边的魔物，不禁让她留了一分心。

    “解决了。”苏让拍拍手，继续坐下来吃了起来。

    虽然这里有两人是女子，但这两人是武者，胃口可不小，反而是唐尧吃的不多，最终的大部分都被苏让与林曦解决掉了。

    吃完了烤肉，三人各自开始搭起帐篷来。

    “这样，我们三人轮流守夜吧。”唐尧提议道：“我守前半夜，苏让你守后半夜，如何？”

    “恩？不是三人吗？那你的小曦呢？”苏让掰着手指说道。

    “小曦那份由我来，所以我守前半夜，而且你好意思让一个女孩来守夜吗？”唐尧瞥了苏让一眼说道。

    “一、二、三。”苏让点着手指说道：“那也不对啊，应该是......”

    “不用你来替我，三人平分吧！”林曦打断了苏让的话头说道。

    ...  
  
    
  
        
  
    
88.迷雾

  
?    （感谢书友秋高院士的打赏！）

    林曦话一说出口，唐尧也就不再反驳，最后便是林曦先守，然后是唐尧，最后是苏让。

    一夜无话，当第二天林曦走出帐篷的时候，却见外面大雾弥漫。

    “美人，睡的还好吗？”苏让盘膝坐在外面，看到林曦走出来，不由的调笑道。

    林曦自动将苏让的话过滤然后问道：“这是怎么回事？”

    “我也不知道，从后半夜就开始了，不信你问唐尧。”苏让耸耸肩道。

    此时，唐尧也走了出来，一边拆帐篷，一边说道：“恩，我守夜到一半的时候就开始起雾了，没想到会起这么大的雾。”

    林曦放眼望去，只能看得清五米内的事物，再远便是一片白茫茫的。

    “怎么样，我们是在原地等雾散去还是出发？”唐尧拿出一块干粮吃了起来，然后询问道。

    “当然是继续出发啊！我们又不是普通人，难道还怕走散了不成？”苏让一边眉头紧皱的吞咽着干粮一边发表建议。

    唐尧点点头，回头看林曦。

    “我无所谓。”林曦随意的说道。

    唐尧点点头，的确，等太阳升起来了，雾气应该就散了。

    “那我们吃完早饭就上路吧！”唐尧随意的说道。

    三人吃过了干粮，便朝着既定的方向走去，身影渐渐消失在雾气中。

    整个七星森林的边境，开始覆盖起了磅礴的大雾，笼罩了所有参加历练的弟子们。

    一些直觉敏锐的魔物恐惧的回到了自己的所居住的地**，或是山洞，窝在那里瑟瑟发抖，不敢出去。

    弟子们年轻气盛，自然不会觉得这片雾有什么稀奇的，为了积分，他们大多已经收起了帐篷，吃过干粮之后便出发寻找在森林中的药材。

    三个少年随意的在大雾中摸索着，寻找着药草。

    “快看，这里有棵龙血草！”其中一个眼见的少年发现前方的一棵血红的药草不禁欣喜的就要冲过去。

    “等等，龙血草肯定会有魔物守护的，先看看再说。”其中一个明显年长的少年阻止了先前的那个少年，警惕的说道。

    那人很听话的没有动，三人缓缓靠近，却并没有发现异常的情况。

    “奇怪了，难道魔物去寻早餐吃了？”年长的少年疑惑的自语，但这种魔物不在的情况显然是最好不过的了，欣喜的蹲下身子就要去采摘。

    然而，他刚刚蹲下身子，便听到身后一声尖叫。

    少年惊起，回头看去，却见刚才说话的少年被一根巨大的触手缠住了脚踝，向着迷雾的深处拖去。

    “七哥，就我！”少年恐惧的双手胡乱的在地上扒着，想要抓住点什么救命的稻草。

    “三弟！”另一个少年反应却是极快，抽出剑就要跑过去，但那根触手拉扯的速度非常快，少年根本追不上。

    那个被拖住的少年抱住了一棵大树，但却在下一秒被巨力所拉开，二人就这样眼睁睁的看着那个少年被拖进了苍茫的迷雾当中。

    “这到底是什么魔物！”七哥惊惧的看着迷雾的深处，然后吼道：“二弟，跑，这不是我们能对付的！”

    说完，随便找了一个方向，撒开退便跑起来，剩下的少年听得，立即跟随者他的大哥向深处跑去。

    那个七哥是个二阶的武者，他的二弟只是一阶的，论奔跑的速度来说还是有些差距的。

    在这大雾当中，没过一会，二弟便发现他的七哥已经没有了身影。

    “大哥，等等我！”二弟恐惧的喊叫着，但是却没有人回应他。

    他只能无助的向着一个方向奔跑，直到一条触手闪电般的出现，然后裹住了他的腰。

    少年被一股巨力带倒在了地上，他狠狠的用手中的剑刺向了那条触手，却无力的发现，他的剑，连触手的皮都刺不破。

    迷雾当中，传来一声惨叫。

    森林外边，淡淡的雾气涌出了森林，一个长老眉头一皱，走上前，抓了一把雾气，用元力囚禁起来，仔细的研究了一下。

    他突然脸色一变，惊叫道：“不好，雾霾兽！”

    他身边的长老听闻亦是满脸的震惊之色说道：“你确定？”

    “千真万确！我们赶紧进去，否则弟子有难！”唐楠，也就是先前的长老脸色凝重的对剩下的两个长老说道。

    两人点头，瞬间，三人的身影便消失在了原地。

    “这雾好大，总给我一种不安全的感觉。”唐尧眉头一皱，忽然想起了前世著名的某部电影。

    “你怕了？”苏让不由的嘲讽道。

    唐尧眼睛眯了眯，然后淡淡的说道：“你是不是不想吃烤肉了？”

    “我错了！”苏让态度立马大转变。

    “好奇怪，很久没碰到魔物了，照理说不是应该越往里走魔物的数量就越多吗？”唐尧摸着下巴，疑惑的说道。

    “我的感应力很强，但一点都没有发现，好像魔物都，不见了。”苏让闭上眼睛，细细的感应了一下之后摇头道。

    “我突然有种不妙的感觉。”唐尧将三目通背猿猴召唤了出来，然后问道：“小灰，你看看这个雾有没有什么不对劲的？”

    小灰打开了额头上的第三只眼，然后凝重的说道：“这是雾霾兽的迷雾！”

    “雾霾兽？”唐尧扶额，无力的说道：“我们的运气还真不是一般的好啊！”

    “你确定？”苏让蹙眉问道。

    “确定的很！”小灰看了一眼苏让，然后说道。

    “雾霾兽是什么魔物？”林曦疑惑的问道。

    “**，你连雾霾兽都不知道啊？”苏让惊讶的看着林曦。

    “雾霾兽其实是一种很稀有的魔物，现在基本上都绝迹了，很少听见过有雾霾兽的出现。”唐尧开口解释道。

    “雾霾兽很有名，有名就在它的迷雾上面，不同等阶的雾霾兽所释放的迷雾范围和强度也是不一样的，如果这真是一只雾霾兽的话，那么据这个迷雾的质量来看起码有七阶的程度了。”

    “在它所释放的迷雾范围之内，所有人都会不自主的迷失方向，走不出去，等放完迷雾之后，雾霾兽，便会开始捕食！”唐尧眉头紧皱，有些担忧的解释道。

    
  
  
  
89.雾霾兽

  
?    “雾霾兽是一种巨大的魔物，如同一条八爪鱼一般，有八只很长很大的触手，这些触手便是它主要的攻击手段。”唐尧眼睛变成了竖瞳然后继续说道：“我们现在危险了啊，可能随时处在它的攻击范围之内。”

    “苏让，你在迷雾中能感应到附近的魔物吗？”唐尧回头问道。

    “雾霾兽的话，我并不能确定，它的隐藏能力很好。”苏让拔出了双剑然后说道。

    “家族的长老们应该能察觉到才对，我们就在原地等待家族的救援吧！”唐尧蹙眉道。

    “家族救援？”苏让疑惑的问道：“我还以为就你们两个来森林里历练呢！你们这次来的弟子有多少人？”

    “一百四十七个。”唐尧道。

    “难怪了，这么多可口的食物，难怪会忍不住。”苏让自语道。

    人类武者的**总是魔物们眼中的美餐，特别对于雾霾兽来说更是如此，而前几年唐家也在这里历练没有什么问题，这只雾霾兽应该是最近才来的。

    “雾霾兽很强大？”林曦拔出黯灭警惕的注意着周围的动静问道。

    “恩，很强大，曾经有一只八阶的雾霾兽一夜之间杀死了一座城池的人，虽然是个小城，但其中可是有一名九阶强者坐镇的，而雾霾兽也因此成名。”唐尧回答道。

    “如果没有迷雾，它的实力恐怕还要下降一筹，但在迷雾当中，人类看不清它的动向，而它可以清晰的了解迷雾内所有的动静。”唐尧继续说道。

    这时，远方传来一阵强烈的元力波动，然后是一阵巨大的轰鸣之声。

    三人转头看向那个方向，唐尧忽然笑道：“看来是家族的长老们动手了。”

    远处，唐楠举剑一声怒吼：“裂天斩！”

    随着他的长剑挥下，一股庞大仿若实质的剑影出现，向着前方那只巨兽砍去。

    巨兽有着八只巨大的触手，深蓝色的表皮粗糙不平，此刻有四肢触手被利器斩伤，瘫软在原地，似乎无法动弹，更有一只触手宛若被绞碎一般。

    雾霾兽的本体呈现椭圆形，四只细小的眼睛看着那道剑影有恐惧之色闪过，但是来不及闪避的它只能提起两只触手挡在前面。

    巨大的剑影毫无花巧的劈开了两只触手，然后砍伤了巨兽那椭圆形的身体，头骨破损，隐隐能看见花白的大脑。

    一阵凄厉的嘶吼从雾霾兽那可怖的大嘴中发出，剩下的一只触手闪电般扫向唐楠。

    “小心！”旁边的一个长老右手血迹斑斑，颓然的下垂着，左手捂着自己的胸口，看见同伴有危险，不由的惊叫道。

    然而刚才的那招武技似乎用尽了唐楠的力气，此刻无力躲开，只能用剑挡在自己的身前。

    巨大的力量将唐楠打飞出去，雾霾兽也不看结果，整个身体如同球一般的滚走。

    刚才的那个长老想要去追击，但有心无力，只能放任离去。

    唐楠虽然被打飞出去，但受伤并不严重，没过一会便跑了过来说道：“唐傲，你没事吧？”

    “我没事，快去看看云长老怎么样了！”唐傲摆摆手，目光看向倒在地上的一个老者。

    唐楠忙跑过去，探了一下，松了口气道：“还好，只是脱力了，休息一下就能醒过来。”

    “那就好，这可惜被这雾霾兽给逃了。”唐傲看着雾霾兽离去的方向惋惜的说道。

    “不用担心，我的剑气已经打入它的体内，有它受的，即使能活下来也残了，我们赶紧回去把这件事情禀报一下。”唐楠扶起倒在地上的云长老，然后对唐傲说道。

    雾霾兽巨大的身体滚动着，路上的树木无不倒塌，发出轰鸣的声响。

    而不远处，唐尧感受了一下说道：“元力波动消失了，应该是打完了，不知道长老们赢了没有。”

    “雾气开始消散了。”小灰睁着第三只眼说道。

    “还是我们唐家的长老厉害啊！”唐尧赞叹的说道。

    “不对，有魔物靠近，而且很强大！”苏让忽然眉头一皱，看着远方说道。

    “不会吧，长老们让它给逃了？而且还逃这来了？”唐尧吃惊的说道。

    苏让眉头紧皱，看着前方说道：“近了，我们赶紧躲起来！”

    这次不用她的提醒，远远的已经能听到有轰鸣之声传来。

    三人一猴忙不迭的向旁边跑去。

    “等等！”没跑多远，林曦忽然停下来，说道。

    “小曦，走吧，就算是一只受伤的雾霾兽也不是我们能抵挡的！”唐尧急道。

    林曦眉头一皱，她似乎，已经能感应到灵魂的香味了。

    这就说明，这只魔物就算没死，那么也在将死之际。

    “它受了很重的伤，已经快死了！”林曦回头对唐尧说道。

    “你疯了，雾霾珠宝贵，但也犯不上用命去搏啊！”苏让感受着魔物的逼近，急道。

    “雾霾珠？”林曦听得轰鸣之声越来越大，但却并没有动，而是反问道。

    “雾霾珠是雾霾兽的至宝，也是雾霾兽身上唯一值钱的东西，这东西有价无市，只要输入精神力便能源源不断的制造出雾气，就如同雾霾兽一般。”唐尧，解释着，忽然停顿下来道：“你们听，声音是不是消失了？”

    果然，轰鸣之声忽然消失，四周只有风吹过树叶发出的沙沙之声。

    “它在那个方向。”林曦指了指感应到灵魂气息的那个地方说道。

    “小曦，你要过去？”唐尧问道。

    林曦想了想，然后点了点头，能够感受到灵魂的气息，那么就应该能抓取出来才对。

    “好，我陪你过去看看。”唐尧笑道。

    “你们真是疯了！”苏让不可思议的说道。

    “那要不你留在这，我和小曦去看看情况？”唐尧炸了眨眼，笑道。

    苏让气呼呼的踢了踢地上的石块，然后咬牙道：“看在你的烤肉的份上，我陪你们去！”

    “但事先声明，有危险我可不管你们！”苏让咬牙切齿的说道。

    “好。”唐尧点点头，他也没想要苏让出力。

    三人一猴向着雾霾兽的地方慢慢的走了过去。

    
  
  
  
90.联手

  
?    （感谢书友秋高院士的打赏！）

    拨开纷乱的树丛，林曦看到那一只长相可怖的巨兽躺在那里，紫红色的鲜血从它的身上流淌下来，远远的就能闻到一股腥臭味。

    雾霾兽的身体随着它的呼吸一起一伏，似乎并没有察觉到林曦几人的到来。

    “这只应该有八阶了。”唐尧看着那只巨兽小声的说道。

    灵魂的芬芳几乎触手可及，林曦仔细的观察了一下，然后比了个手势道：“我们去那个方向看一看。”

    二人虽然疑惑，但也没有反驳，三人一猴小心的猫着身子绕了一个大圈。

    果然，在“香味”更加浓郁的地方，林曦看到了那条深可见脑的巨大创伤。

    林曦尝试性的招了招手，却没能抓取到它的灵魂。

    但如果能够将手放在那条伤口上，她有把握能将灵魂抓出来。

    万物的灵魂皆在脑中，死灵生物虽然没有脑，但是却依旧在那个位置。

    林曦将她的想法通过意念传递给了唐尧。

    “所以说，只要我们能够引开它的注意力，你能够碰到它的那个伤口就可以了？”唐尧回应道。

    林曦微微一怔，她其实并没有十层的把握，如果她的猜测错了，那么他们将迎来一头八阶巨兽的垂死反扑。

    “要不要等等看，说不定它等会就会死了。”林曦突然觉得压力倍增，不由的说道。

    “我看不会，八阶魔物的生命力绝对是十分顽强的，如果我们等下去将会发生两种状况，第一，这头雾霾兽休息够了然后跑掉，第二，家族里的长老前来解决。”唐尧掰着手指分析着目前的情况。

    “你们两不要眉来眼去的了，现在究竟是打还是撤倒是给个话啊！”苏让焦急的小声催促。

    林曦瞥了一眼唐尧，然后淡淡的传念道：“我只要它的灵魂就可以了，所以完全可以等到唐家的强者来结果它的性命，倒是你其实想要那颗雾霾珠吧？”

    “对，我就是想要那颗雾霾珠。”唐尧眉毛一挑，很大方的承认。

    “那好，我们可以试试，我有七成把握。”现在主要的目的是杀死雾霾兽取得雾霾珠，收取灵魂只是其次，所以林曦瞬间觉得压力轻了不少。

    “这样，我的三目通背猿猴和苏让吸引雾霾兽的注意，然后林曦去给它致命一击，如何？”敲定的方案，唐尧便小声的开口，看向苏让。

    “美人只有一阶，能行吗？”苏让眉头一皱，问道。

    “你可不要小看小曦，她绝对有这个实力！”唐尧自信的说道。

    林曦突然有种心虚的感觉，是不是把这苏让给坑了？

    “可以，但是我有一个条件。”苏让想了想，然后开口道。

    “说。”唐尧说道。

    “事成之后我也不要雾霾珠，反正我是武者，没有精神力不强也用不到，但是美人以后跟我。”苏让抬起下巴说道。

    唐尧无语的擦了擦头上的汗，看了一眼林曦，然后说道：“这你问她。”

    “恩？”林曦刚才在思考着等会进攻的方式，似乎听到唐尧叫她，便疑惑的回头。

    “美人，你以后就和我一起吧！”苏让靠近林曦，然后窃窃私语道。

    “哦。”林曦现在哪里有心思关心这个，随口答应道。

    “哦也，美人以后就是我的了！”苏让小小握了握拳，兴奋的说道。

    “小曦你答应她了？”唐尧听得林曦开口顿时一惊，立即传念，他突然想起来林曦前世是男的，难道说她要百合？

    “恩，现在不就是一起的吗？为什么她还要提这个要求啊？”林曦迷茫的问道。

    “哦，没事了。”虚惊一场，唐尧抹了把汗然后说道：“那就准备行动吧！”

    “我们等会如果有机会就攻击那个脑部的创口这里，生物的弱点是一样的。”提起行动，苏让立即严肃了起来，指了指那个雾霾兽的伤口说道。

    “而且它的其他七个触手似乎不能动了，只剩下一个触手没有受伤，记得要小心那个，若是被扫到可是很疼的。”苏让舔了舔嘴唇目光发亮的继续说道：“八阶的魔物啊，要死在我手里，想想有点兴奋呐！”

    “恩，我知道，对了，你到底是几阶？”唐尧点头问道。

    “我是四阶的武者，但不要小看我，即使是五阶的武者依旧不是我的对手。”苏让得意的说道。

    唐尧并不意外，半龙人在身体上本就优于人类，实力强点无可厚非，而且现在她越强就对自己越有利。

    “你那只猴子实力也不错，但是我的隐蔽能力强，我先上吧，你可不能卖我！”苏让看着唐尧，眼中没有情绪的波动。

    唐尧郑重的点头道：“我唐尧，绝不是这种人！”

    苏让点头，然后背过身，眼中有一道精光闪过。

    如果这二人没有负她，倒是两个可交之人，若是负了她，那么凭借着那件东西，逃走也是无虞，而之后，就等着她的报复吧！

    苏让站在一个雾霾兽视线所不能及之处，小心的靠近着。

    一步，两步，似魔鬼，咳，突然，雾霾兽似乎察觉到了，动了动，身体慢慢的转动着，想要看看苏让所在的这个方向。

    苏让突然暴起，闪电般的加速冲了上去，想趁着在巨兽没有反应过来之际，一剑刺进了过去，但巨兽明显反应速度很快，一声嘶吼，一条巨大的触手便扫了过来。

    苏让也没想着抵挡，飞速的跳起，躲过了触手的攻击，与此同时，小灰化作一道灰色的残影，急速的奔向了雾霾兽的眼睛，朝着其中一只便是一拳轰了上去。

    雾霾兽的触手刚刚扫向苏让，如何能回的及时，它只能反射性的闭上了眼睛。

    经由龙血强化过的三目通背猿猴力量大的惊人，一拳进了巨兽的眼窝里，爆出一团的血水以及巨兽的痛呼。

    巨兽突然张开大嘴，锋利的牙齿快速的咬向了小灰，小灰一击得手并不贪功，在伤到巨兽的同时便已经得力唐尧的命令飞快的退后，是以并没有咬到。

    巨兽忍着疼痛整个身子站了起来，细小的眼珠愤怒的盯着地上的蝼蚁。

    （我仿佛看见了甲醛怪，三聚氰胺兽，地沟油兽在向我招手(⊙o⊙)）

    
  
  
  
91.苦战

  
?    借着机会，苏让绕到雾霾兽的后边，然后高高的跳起，一剑对着巨兽的伤口斩去。

    然而，巨兽虽然眼睛是看着小灰的，但仿佛知道后面发生的情景一般，一条巨大的触手迅捷的打向了苏让。

    苏让瞳孔一缩，突然右手长出了无数白色的鳞片，然后在触手接近的那一刹那，她的身体以及周围的空间似乎骤然扭曲，然后巨大的触手穿过了苏让身体，而她的身体在扭曲过后恢复原样。

    “陨杀！”苏让举剑低呼，然后身体如同炮弹一样射向了雾霾兽。

    雾霾兽本以为这一击便可将这小苍蝇打飞，但却根本没想到有这样的意外，于是这一剑，刺入了巨兽的大脑。

    巨兽一阵痛呼，疯狂的甩动着脑袋，然后用自己的触手拍向了苏让。

    脑浆随着巨兽的甩动，飞散而出，苏让来不及扩大战果，退让之时却再无法使用出刚才的能力，一下子被触手击飞，向着地面落去，只听轰的一声，尘土四溅。

    或许是回光返照的缘故，雾霾兽受了这样重的伤势，竟然没有一点颓势，疯狂的跳了起来，然后就要踩向倒在地上的苏让。

    林曦暗道不好，却再无法静等时机，急速的冲出。

    身体到达了极限，传来阵阵撕裂之感，林曦无瑕顾及，仿若闪电一般捞起地上的苏让，险而又险的躲过了巨兽的攻击。

    苏让看着雾霾兽巨大的身体向自己笼罩而来，就要使用自己的底牌，却被一股大力带出了巨兽身体的范围。

    林曦忍耐着身体的疼痛，一把将苏让甩了开去，然后继而一个跳跃躲过触手的攻击。

    巨兽狭小的眼珠看着跳起的林曦，然后张开嘴，对着她便是一声咆哮。

    音波仿若实质一般，穿透林曦的耳膜，几乎在瞬间，她便感到一阵头晕眼花，失去了行动的能力。

    林曦的身体无力的做着自由落体，从空中坠下落到地上，触手对着她狠狠的敲了下去。

    若是这一下敲实了，恐怕会被碾成肉泥吧？

    林曦视线模糊，只能看着一片巨大的阴影笼罩而下，然后绝望的闭上了眼睛，等待着最后的时刻。

    时间仿佛慢了下来，林曦此刻开始后悔，八阶的魔物到底是强大，哪怕是垂死之际，也不是自己这几人所能抗衡的。

    一声尖叫从不远处传来，林曦分辨的出，是苏让的，如果自己刚才不去救她的话，就不会死了吧？

    但苏让也许就会死，她是无辜的，是因为要帮自己才会来参战的，所以，怎么能让人家代替自己去死呢？

    至于唐尧，只能说声抱歉了，答应他的，恐怕无法实现了。

    天人永不死，那么，再次醒来的时候，说不定是珈蓝了吧？

    一声巨大的轰鸣之声传来，四周一片黑暗，但是，林曦并没有任何的疼痛。

    惊疑的睁开眼睛，林曦在一片黑暗之中，仿佛听到了另一个沉重的呼吸之声。

    触手抬起，林曦的眼前恢复光明，男子背对着她，单膝跪地，双手向上托着，仿佛在托着一个世界。

    “唐，尧？”林曦有些震惊的说不出话来。

    唐尧一半的身体被打入了地面，他忽然跳了起来，回头抱起林曦飞快的跑向一边。

    “说好了叫小唐的嘛！”唐尧脸色苍白如纸，嘴角翘起，一双竖瞳中带着无限的庆幸，林曦没有看到，在他的手肘和膝盖，有殷红渗出。

    林曦呆呆的近距离看着眼前的男子，心中感动莫名，似乎有一种别样的情绪在涌动着。

    一声怒吼拉回林曦的注意，回头看去，三目通背猿猴，奋力捶打这自己的胸口，然后它的身体开始变大，毛发变得更加旺盛。

    小灰不断的变大，最终成长到三个人的高度，然后一声怒吼冲向了雾霾兽。

    巨兽的触手打向猿猴，猿猴不闪不避，对着触手便是一拳。

    一听轰的一声，小灰被弹飞出去，然而，触手却也是顿了顿。

    “美人你没事吧！”唐尧将林曦抱到了苏让所在的地方，苏让担忧的上前问道。

    林曦摆摆手，此刻已经从那种被眩晕的状态中恢复过来，扶住唐尧，站了起来。

    雾霾兽看着三人所在，挪动着身体就要过来。

    就在这时，巨兽忽然仰天一阵嘶吼，脑袋奋力的甩动，似乎想要将什么东西甩出去。

    “脑子都甩出来了，到现在才疼痛，也是够厉害的。”唐尧看着巨兽，有些虚弱的说道。

    三人却不知，唐楠的一道剑气此刻开始发作，绞碎着巨兽的神经。

    “好机会，美人你还能行动吗？”苏让问道。

    林曦点了点头。

    “那就按原计划进行。”说罢，苏让一个闪身冲了上去，有一个身影比她更快，小灰奔跑过来，一声怒吼仿佛要将雾霾兽撕成两半。

    雾霾兽察觉一人一猴的到来，只得忍着疼痛用触手扫去，但这一次明显速度要慢上很多。

    “小曦，你还行吗？”唐尧担忧的问道。

    林曦点点头，然后飞快的绕到了巨兽的身后。

    或许是巨大的疼痛加上脑部的重创，导致了巨兽神智开始模糊，疯狂的甩动着触手。

    而每一次，苏让都能轻巧的避开，至于小灰，便是主动向着触手出击，接着被打飞，然后再次冲上去，像是死不掉的小强一般。

    林曦看准了创口，骤然跃起，将速度提升到极限，冲向了巨兽的头部，巨兽似乎也察觉到了林曦的靠近，然而，它的触手刚刚击飞猿猴，来不及保护，顿时想要滚成一个球，逃走。

    林曦眼中精光一闪，速度再次提升，一切似乎都慢了下来，身体上传来撕裂之感愈加严重，但却让林曦在巨兽滚成球之前，身体落在了那道创口上。

    顾不上恶心，林曦一手插进了巨兽的脑中，抓住了它淡红色的灵魂，然后狠狠的一拽。

    雾霾兽整个身体忽然突兀的停顿下来，然后无力的倒地。

    林曦很有经验的立即用精神力一冲，抹去了它的神智，吞了下去。

    
  
  
  
92.同性之间怎么能嫁娶呢？

  
?    （感谢书友秋高院士的打赏！）

    苏让吃惊的看着倒在地上的雾霾兽，不由的说道：“太夸张了吧，一招毙命？连挣扎都不带以下的？”

    唐尧自然是知道原因的，但不可能说出来，于是走过来点头说道：“恩，我说要相信小曦嘛！”

    小灰怒吼着从远处冲了过来，看到巨兽已经倒在地上，不由的失望的摸了摸后脑勺，然后身体慢慢缩小变成原来的样子。

    “我回去了。”通背猿猴，佝偻着腰，看起来有些虚弱的样子说道。

    唐尧点点头，打开了黑腔说道：“这次辛苦你了。”

    小灰摆摆手，然后走进了黑腔当中。

    唐尧看了一眼闭目消化的林曦，走到了巨兽的头颅边上，然后拿出了一把锋利的匕首，想要割开它的头颅，但他很无奈的发现，似乎划不开雾霾兽的表皮。

    苏让走上前，举剑凝神，然后狠狠的一斩，顿时几乎破开了巨兽的小半个脑袋。

    “雾霾兽已经死掉了，所以要破开它防御并不难，否则恐怕让我砍都砍不动。”苏让将剑抽了出来，然后拿出一块布擦拭着剑上的脑浆。

    另一边，林曦将整个魂魄消化，本以为会进阶的，但却发现元力似乎还差一点，这倒是出乎她的意料，要知道这可是八阶的魔物！

    等林曦走过来的时候，她看到，唐尧几乎半个身子嵌进了雾霾兽的脑袋里，一只手似乎在里面不停的摸索着，还能听到一种令人作呕的声音。

    唐尧皱着眉头挖了许久，终于眼神一亮，掏出了一颗拳头大小的白色珠子。

    唐尧半个身子沾满了雾霾兽的脑浆，脸上还是一副珍重的摸样，似乎恨不得将珠子舔舔干净。

    林曦觉得有些恶心，不过还好唐尧没有去添，而是拿出了一块布擦干净以后放在了储物戒里。

    苏让同样嫌弃的看了一眼唐尧，然后蹦跳的走向了林曦说道：“美人，你可是答应了的，要嫁给我的哟！”

    林曦一惊，问道：“我什么时候答应要嫁给你了？”

    “就在动手之前啊！我不是提的条件吗？我们要在一起！”苏让见到林曦不认账便急忙说道。

    “可是，我答应的，的确是，一起。”林曦茫然的看着苏让：“我们现在这样不算一起了吗？”

    “而且，你好像也是女性吧？我怎么能嫁给你呢？”林曦面色严肃，郑重的说道。

    苏让呆滞的看着林曦，没有说话。

    唐尧捂嘴偷笑，然后走过来，同样面色肃然的说道：“小曦说的对，同性之间怎么可以嫁娶呢！”

    “美人你骗我！”苏让一脸的幽怨。

    “我，没有啊！”林曦一脸的无辜。

    苏让默默的望天，好吧，其实她也没有真的想要林曦嫁给她...吧？

    “我们先离开这里，说不定家族里的强者一会就过来了，万一被发现雾霾珠恐怕就要充公了。”唐尧默默在心中点了个赞，然后拍了拍衣服继续说道：“我要去洗一下然后换条衣服，你两可不能偷#窥哦！”

    苏让不屑的翻了个白眼，感情她忙活了半天什么也得不到。

    好吧，得到了两个还算不错的朋友。

    林曦目光瞥了见了唐尧膝盖以及手肘上的殷红，想起了刚才的情景，不由自主的问道：“你受伤了？”

    唐尧一甩头，说道：“没事，小伤，龙髓的力量出乎意料的强啊！”

    当时的他根本不知道龙髓所强化的身体倒地有多强，他本来想冲过去将林曦带走的，但是却来不及了，当时的他来不及思考能不能抗下这一次的重击。

    如果抗不过，那么和林曦殉情而死，似乎也没那么坏。

    “为什么要冒着生命危险来救我？”林曦向前走去，眼神复杂的传念道：“只是因为喜欢我？”

    唐尧和苏让跟着走去，一边传念道：“不是因为喜欢哦！”

    “恩？”林曦惊讶的回道。

    不是因为喜欢？难道是因为是他的魔物？

    “因为我**你。”唐尧平静的传念道：“比喜欢还要浓重一点。”

    林曦说不出话来，忽然觉得心慌慌的，只能低头走路。

    走过了一段路，三人觉得应该差不多了，唐尧便告辞了二人前去小溪边换洗一下。

    “喂，那个唐尧，他还是真心喜欢你的啊！”苏让看着唐尧走远，凑过身，悄悄的说道。

    “恩。”林曦心头有点乱，胡乱的点了点头。

    “那你呢？喜不喜欢他？刚才他跑过去救你的行为真是帅呆了！”苏让暧#昧的笑着，然后继续说道：“当然，你救我的时候也是帅呆了，差点让我**上你！”

    林曦茫然的抬头，不知道怎么回应。

    “哎，有人来了，三个人，朝这个方向过来，要避开吗？”苏让忽然转头看了看，然后说道。

    “不用了。”林曦没有心思管其他的，总觉得思考这些问题比她练习剑招要难上千倍的样子。

    “哦。”苏让自然是无所谓，就在原地等起来。

    “寒哥，迷雾散了呢！”一个娇俏的声音传来：“果然长老们还是打败了那头魔物！”

    此刻，大雾渐渐散去，森林里恢复了往日的生机。

    “恩，是啊，长老们的实力还是很强大的。”一个优雅的男声应和道。

    “那好像有人！”另一个清冷的女声忽然传来。

    远远的，林曦便能看见三个少年走来，都认识，一个唐寒，一个唐清浅，外加一个唐雅。

    唐寒看到那个标志性的面纱，眼中闪过一丝的惊喜，不自觉的加快了步伐，然后说道：“唐兰妹妹，没想到你也在这！刚才是一头雾霾兽导致了大雾，你没有受伤吧？”

    林曦没有回答，苏让靠近，对着她的耳朵小声的说道：“美人你看，又是一个被你迷住的男人。”

    “咦，这位是？”唐寒此时才注意到了苏让，一眼就认出此人不是唐家之人。

    “朋友。”林曦淡淡的说道。

    在唐寒的身后，唐清浅与唐雅走到了唐寒的一旁，一人一边，看着林曦的眼中明显的有敌意闪过。

    “咦，这边这么热闹？”突然，唐尧的声音从旁边传来，众人转头看去，却见他一脸惊讶的看着在场的众人。

    
  
  
  
93.维护

  
?    唐寒看到唐尧，目光难以察觉的瞥了一眼林曦，似乎眼中有怒意闪过。

    既然他要装作是刚到的样子，那么林曦也就不说话，低头看着地上的青草。

    苏让看看唐尧，再看看唐寒，最后看了看林曦，然后一副看好戏的样子，欣然的看着这两个情敌之间将有的互动。

    如果再算上那个唐寒身后的两个女孩的话，恩，她**他，他**她，他**她，她**他......

    苏让翻了翻储物戒指，可惜了，没有瓜子什么的。

    “原来是小尧啊，刚才是雾霾兽所释放的迷雾，你没有受伤吧？”唐寒脸上带着微笑问道。

    “雾霾兽，天哪，还好我没有随意乱走，不然可就危险了！不知道现在这只魔物怎么样了？”唐尧一惊，一脸的心有余悸，然后还拍了拍胸口。

    “现在迷雾散去了，想必是家族的长老们将这只魔物给除去了。”唐寒点头道：“不过想你这样的话，雾霾兽想必也不会有什么兴趣的吧？”

    唐寒的脸上依旧带着温文尔雅的笑容，似乎刚才那句言语中带刺的话语不是从他嘴里讲出来的。

    唐雅惊讶的侧头看着这个男人，没想到居然会讽刺唐尧，却不知道唐尧是什么地方得罪了他？

    林曦眉头一皱，不知怎的，心中似乎有怒意闪过。

    而苏让的眼中亮光更盛，这是好戏要开场的节奏了！

    似乎只有唐尧没发现什么，依旧笑嘻嘻的说道：“是啊，我是召唤师嘛，魔物一般只对武者有兴趣。”

    骂人的时候最难受的莫过于此，被骂的一方根本没有发现你在骂他，让唐寒有种蓄力的一拳打在了棉花上的感觉，心头顿时一塞。

    “是啊，像你这样弃赛的废渣，估计就算是习武，魔物们也不会有什么兴趣的吧？”唐寒话一说出口，连他自己都觉得惊讶。

    自从懂事以来，这是他第一次这么直白的侮辱一个人吧？

    不过，心中似乎有种兴奋的感觉，你不是要护送唐兰吗？你不是成为了一级隐藏保护序列吗？

    让我见识一下你的实力吧！让我在唐兰面前打倒你！让长老们看看到底谁才是家族族长最优秀的候选人！让唐兰看看，这里只有我才能配得上她！

    身边的两女都是一副不可思议的样子看着唐寒，平日里那个文雅的少年，居然会这样侮辱一个族人？

    唐尧脸上依旧是笑嘻嘻的，似乎对他的侮辱完全不在意，刚要开口说话，却被一声怒喝给打断。

    “够了！”林曦忽然出声，怒道：“唐寒，你要打架吗？我来做你的对手好了！”

    这神一般的发展估计所有人都没有想到，于是似乎场面静了那么三秒钟。

    “唐兰，妹妹？”唐寒无措的看着林曦，有些慌乱的说道：“我说的是，不是你啊！”

    此刻的唐寒已经失去了平日里的冷静，急忙解释道。

    “我知道，我不允许你这么说唐尧。”林曦走上前，冷声说道。

    “呃，唐兰......”唐尧惊讶的看着林曦，真没想到有一天，林曦会主动维护起他来了，这是不是证明，林曦开始喜欢他了？

    心底的惊喜弥漫开来，嘴上说道：“没事的，寒哥他不是故意的。”

    至于唐寒身后的两人，眼中都有喜意浮现，唐清浅看了看林曦，有些疑惑的说道：“好奇怪哦，之前不是尧哥哥也有一个护卫是带着面纱的吗？和兰姐姐好像哦！”

    唐寒有些失魂落魄的看了看林曦，似乎还真有点像，但转念之间就否定了自己的想法，唐兰在那个小山村里十八年的生活经历几乎就完完整整的摆在他的抽屉中。

    由于自幼没有父母的陪伴，导致唐兰性格冷清，每日练剑，几乎将自己的心灵封闭了，从不理会其他人，所以想要走进她的心中可谓是十分艰难。

    恩，如果林曦知道的话一定会觉得唐家的经历做的很专业。

    唐寒可以想见之前的十八年，唐兰过的是有多么的艰辛与孤独，让人心痛，想要好好的**护她，但却没有这个机会。

    而现在，唐兰居然主动维护起了一个家族的男弟子？只是因为上一次唐尧将她送回家吗？

    “哦，对不起，我刚刚不是故意的。”唐寒失落的对唐尧道了声抱歉然后有些凄惨的笑了笑，对身边的二女说道：“我们走吧。”

    苏让兴奋的笑着，然后对林曦说道：“美人，干的漂亮，我就看这个男的不爽，身边有两个女人了还要想找你，简直无耻！”

    唐寒三人的身影渐渐消失在树丛中，苏让有些疑惑的问道：“美人，你到底叫什么名字啊？为什么唐尧叫你小曦，而别人叫你唐兰？”

    “那是因为小曦是她的小名，你以后也叫她小曦就可以了，不过小曦不想让别人知道她这个小名，所以有外人在的话还是叫唐兰。”唐尧压抑着自己的激动，笑着走上来说道。

    “小曦，你刚刚，生气了？”唐尧笑道。

    林曦蹙眉，似乎还有怒气没有消，问道：“他这么在侮辱你，你刚才为什么不召唤小灰动手，他绝对不是小灰的对手！”

    “你果然是在意我的！”唐尧笑的更开心了。

    “不说算了。”林曦没好气的说道。

    “别，我说，第一个是因为我是家族的一级隐藏保护序列，不过看唐寒的样子显然是知道了的，但是其他的两个人不知道啊！”唐尧笑嘻嘻的说道：“还有一个，我也不想和他动手，没什么意思，如果打败了他，我便是家族里年轻一辈的第一人，这样太高调了。”

    “不过现在看来，小曦你帮我出头这件事估计回去以后所有人都会知道了，总之就是麻烦不断啊！”唐尧叹了口气，唐寒与唐雅可能不会去说，但以唐清浅的个性绝对会找个机会到处宣扬的。

    “你怕了？”林曦冷声问道。

    “不，没怕，虽然不喜欢麻烦，但我还不怕麻烦，唯一有些可惜的是我的实力恐怕就要暴露了，父亲估计要气死的。”唐尧摆摆手连忙说道。

    
  
  
  
94.剪不断

  
?    （感谢书友秋高院士的打赏！）

    唐尧摸着下巴，不由的说道：“等这次历练结束了，我去和父亲报备一下，估计他知道要被气死了，不知道能不能说说看干脆取消隐藏算了。”

    “说起来，苏让你来这森林是干嘛来了？”唐尧突然想起了什么，转头问道。

    “历练呗，不然还能干嘛？”苏让双手叉腰，撇撇嘴说道。

    唐尧了然的点点头，在云初帝国有个不成文的规定，在武者或是召唤师有一定的实力之后便会出门历练，一些人便选择游历的方式在帝国中逛一圈，甚至有些实力稍强的会选在去其他国家历练。

    闭门造车显然是不可取的，外出游历能增长见识，同时也能广交好友，将来若是一方有难，不说八方支援，但起码还是有几个愿意来帮忙的。

    而唐寒便是以三阶的实力开始在帝国中游历，并且已经在帝国名声鹊起，论当代的青年才俊，总是少不了他一个的。

    “对了，你们估计还要在这里呆上很久吧？”苏让转头问道。

    唐尧点点头：“要一个月，今天才第二天呢！”

    “这么长时间，要不你们先送我出去吧？”苏让哀怨的说道。

    虽然唐尧做的烤肉很好吃，但她实在无法忍受没有零食的生活了。

    “这样啊，要走很远的。”唐尧皱着眉头，有些不乐意走冤枉路。

    “放我在这里打扰你们两个的二人世界真的好吗？”苏让闲闲的说道。

    “小曦，你看人家也帮了我们不少的忙，我们先送她出去吧！”唐尧侧头和林曦商量道。

    林曦觉得苏让似乎是误会了什么，但唐尧说的似乎有道理，于是只好点点头表示同意。

    于是在全部通过的情况下，三人开始往回走。

    苏让与二人认识了不久，但历经生死，却已经将二人当成了朋友，想到马上要分别不由的有些不舍。

    “说起来我们马上就要别过了，怎么样，需要我采购完之后来森林里找你们吗？”苏让说道。

    “不用了，我怕你没找到我们反而先迷路了。”唐尧开口道。

    “怎么可能，我走过一次了之后肯定是不会再迷路的，之前是因为不认识，不然你试试去一个陌生的森林，看你会不会迷路！”苏让辩解道。

    “好好好，你不会迷路，但还是算了吧，首先这么大的森林你也找不到我们，然后你不是还要历练吗？”唐尧立即说道。

    苏让点点头道：“也对哦，那就这样吧，我相信我们以后会再见面的，起码帝国的大比你们会参加吧？”

    帝国大比，每五年一次，由帝国组织，规模庞大，所有二十五岁以下的少年均可参加，奖励之丰厚会让所有人为之心动，并且这也是一个出名的好机会，只要名次靠前，哪一个不是各大势力拉拢的对象？

    而且前十名的优胜者还会代表国家参加帝国之间的比试，这也是帝国之间较劲的方式之一。

    唐尧思虑了一下，他是被家族雪藏的，所以估计是不能参加比赛了，不过林曦倒是可以，便说道：“到时候再说吧，现在还早，还有三年呢！”

    “别到时候再说了，就这样，三年之后我在帝都等你们哦！”苏让立即说道。

    “计划赶不上变化，尽量吧！”唐尧开口道，如果林曦前去比试的话他肯定也会跟着一起去，所以很可能还是会碰得到的。

    “那好吧，不过能契约三目通背猿猴的你只要不夭折，将来一定能成为强者的，我就等着了！”走到这里，苏让已经能分辨的出方向了。

    “就到这里吧，不用送了，接下来的路我认识。”苏让停下，对二人说道。

    唐尧与林曦点点头，苏让忽然瞥了一眼林曦然后对唐尧暧#昧的笑了笑道：“我看好你哟，加油！”

    说罢，也不管二人的反应，几个跳跃便消失在了树丛间。

    “什么加油？”林曦疑惑的侧头问道。

    “她是让我好好修炼，然后去帝国的大比上拿个好的名次下来。”唐尧面色不改的说道。

    “哦。”林曦信以为真，点点头便不再追问。

    “那我们继续？”唐尧看了看天上的乌云，此刻迷雾散去，但却并不是晴天，不过这不能影响到他的好心情。

    “恩。”林曦此刻还有些魂不守舍的，仔细的思考着到底是不是开始在意起唐尧来了。

    “小曦，你看这里也没人，要不把面纱摘下来吧，不觉得，闷得慌吗？”二人往回走，唐尧眼珠往边上瞥，试探着说道。

    林曦从沉思中回神，然后点点头将头上的面纱拿了下来。

    其实倒也不会闷，只是透过面纱的视野总是有点白茫茫的，看着不太舒服，而且这本来就是为了躲避一下闲杂人等的视线而已，这里没有其他人，拿下来倒也没什么关系。

    唐尧欣赏的偷偷注视着林曦绝美的面庞，总觉得似乎人生都完美了，如果能够牵着手或是搂着腰的话就更好了。

    不过想来这种要求林曦是不会同意的。

    或许是因为风#月大陆的特异，就连树木都十分的彪悍，即使是在这样萧瑟的深冬，依旧繁盛稠密，如同春天一般，满目的苍翠，让林曦的心情也变得好起来。

    至于那理不清的感情问题，林曦准备放在一边，等它顺其自然。

    其实，如果说真的要嫁给一个男性，林曦并不是特别的抗拒，本身前世就对性别观念不太重视，再加上这是一具女性的身体，所以并不觉得有什么奇怪的地方。

    只是，林曦总觉得现在的主要精力应该放在修炼上面才对，没有自保的实力，谈情说**真的好吗？

    如果说真的要嫁人，似乎唐尧就还不错。

    林曦侧头看了一眼唐尧，起码是最熟悉的了，而且好像也是现在最在意的人了。

    “怎么了？是不是觉得我很帅忍不住**上我？”唐尧见林曦侧头看他，不由的问道。

    林曦默默的低头，就是有点不要脸。

    
  
  
  
95.灵眼鼠

  
?    （感谢书友_c_j_、看书的时候闭上眼、秋高院士的打赏！）

    林曦看了一眼这头巨大的蜘蛛，退了一步，然后淡淡的说道：“这东西你自己搞定。”

    唐尧疑惑的回头说道：“不是你说进阶了二阶，然后要检验一下自己的实力的吗？”

    两人在森林里已经呆了四天了，就在前天晚上，林曦成功的进阶了二阶武者。

    让林曦惊讶的是，这种脱胎换骨一般的感觉真的只是一个小小的进阶能赋予的吗？

    她仔细的思量，以及回忆了一下之前见过的二阶武者来看，普通二阶武者是绝对没有这么强大的力量的。

    身体的速度以及力量的增幅十分巨大，而且元力在冲破小周天的时候，元力如同春笋一般不断的增长，据推测来看，光是身体素质方面已经有普通三阶武者的程度了。

    兴奋之下的林曦迫不及待的想尝试一下自己现在所具有的实力，所以便提议找一只魔物来试一试。

    于是二人深入了森林，就找到了眼前的这只三阶的蜘蛛。

    这是只优秀级别的三阶霸王蛛，正虎视眈眈的看着两个不速之客，而它似乎对林曦的兴趣更大一点，大概是觉得林曦更加的美味。

    林曦眼睛斜视着一旁，不去看唐尧，说道：“反正你自己解决。”

    唐尧一脸的无辜，这闹哪样？说不出理由然后就傲娇了吗？

    无奈之下，唐尧召唤出了小灰。

    显然，同时三阶魔物，史诗级别而且是吞噬过龙髓的三目通背猿猴几乎秒杀的了霸王蛛，一个照面便将它的头拧了下来，而蜘蛛如同刀锋一般的腿根本没有在小灰身上造成任何伤害。

    唐尧将通背猿猴送走，突然恍然大悟的说道：“小曦你怕蜘蛛！”

    林曦眉头一皱，辩解道：“是讨厌虫子。”

    “原来小曦你怕虫子啊！”唐尧仿佛发现了新大陆一般，兴奋的说道。

    “是讨厌！”林曦转头看着他，眼睛危险的眯了起来。

    “嗯嗯嗯，讨厌，是讨厌！”唐尧很识趣的连忙改口，但脸上的笑意似乎有些压抑不住。

    终于发现了啊，原来小曦也是有弱点的！

    “你赶紧把宁神花摘了走人。”林曦不耐的说道。

    霸王蛛，守着一朵宁神花，而唐尧找到这里，看中的也就是这可以提升精神力的宁神花。

    “放心吧，这里是距离森里的边缘已经有段距离了，而且在这里一般的都是三阶的魔物了，估计也就唐寒或是唐真会到这里来，没人抢的。”唐尧悠闲的说着，然后走过去就要采摘。

    林曦随意的点点头，然后环顾着四周，想着是不是再找一头魔物来试试实力。

    “我靠，灵眼鼠！”忽然林曦听得一声惊喜的呼喊：“小曦，快，快抓住它！”

    林曦闻声看去，一个小小的灰色老鼠嘴里叼着那朵宁神花，戒备的看了唐尧与林曦一眼，然后飞快的向远方跑去。

    唐尧已经追了出去，看那速度似乎还不比老鼠慢。

    灵眼鼠，林曦还是知道的，这种老鼠对各种灵药的香味非常敏感，老远就能闻到，靠着这种能力，灵眼鼠在魔物市场上的地位炙手可热，但是这一族群非常稀少，往往有价无市。

    此刻发现了一只野生的灵眼鼠，唐尧怎么能不激动？

    林曦也没多想，跟着便跑了过去。

    灵眼鼠几乎没有什么攻击的能力，但是速度很快，这一只二阶的灵眼鼠竟让林曦一时间也是赶不上。

    灵眼鼠似乎对这里的环境非常的熟悉，经常在突然间转弯，林曦还好，立即就能跟上去，而唐尧就不行了，渐渐的已经落在了后面。

    “小曦，帮我抓住它，我重重有赏！”唐尧眼看希望落在了林曦的身上，便连忙传念道。

    林曦突然有种想要停下来的冲动，赏？他拿什么赏？

    不过最终，林曦还是决定把这只老鼠给抓住再说。

    两人的注意力全在灵眼鼠的身上，却不知道，他们已经深入了森林。

    一会儿过后，林曦的速度到底是快上一筹，渐渐靠近，然后突然加速，伸手一捞将这只老鼠抓在了手里。

    灵眼鼠无力的挣扎了一会，然后突然眼睛一闭，身体似乎僵直起来，看上去和死了一样。

    “这小样还会装死！”唐尧赶了上来，看着林曦手上的老鼠笑道。

    唐尧伸出手说道：“小曦，来，给我，小心一点，不要让这老鼠跑了。”

    林曦闻言将手递了过去，唐尧双手握住了她的手，感受了一下滑嫩的肌肤，然后有些留恋的说道：“小曦，慢慢的放手。”

    林曦慢慢的放开，然后将手抽了回来，而那灵眼鼠依旧如同死了一半，没有动静。

    唐尧一只手抓着，然后另一只手从储物戒中拿出了一小瓶绿色的液体，递给林曦道：“这是驯化散，是人们常用的驯化魔物的方式，味道很不错，是低阶魔物的最**只要喝上一滴魔物就会上瘾，如果一段时间不喝就会疼痛难忍，给它喂一滴。”

    林曦点头，接过那瓶绿色的液体，瓶盖连着一个玻璃棒，上面沾满了那种绿色的液体。

    拿着瓶盖，林曦拔掉老鼠嘴里叼着的宁神花，将那玻璃棒塞入了它的嘴中。

    似乎灵眼鼠觉得嘴里的液体也的确美味难忍，可以看到它的嘴动了动，唐尧笑道：“可以了。”

    唐尧放开了手，灵眼鼠一个轱辘爬起来，似乎想要跑的样子，但顿了顿，便渴望的看着林曦手中的那瓶绿色的液体。

    灵眼鼠是稀有魔物，同时也是少数在三阶以下就能有初步灵智的魔物，此刻似乎已经认清了形式，乖乖的呆在了唐尧的手中，不再动弹。

    林曦突然抬头，皱眉道：“我们似乎应该赶紧离开这里了。”

    听到林曦这么说，唐尧忽然惊疑的四顾，刚才只顾着追逐灵眼鼠，却不知道追到了哪里。

    “小曦，你认路吗？”唐尧四处看了看，然后突然无奈的问道。

    “你不认识？”林曦惊讶的看着唐尧说道：“我也不认识！”

    “不然你去一个陌生的森林试试，看你会不会迷路！”苏让的话语突然回荡在唐尧的耳边。

    （求三江票~）

    
  
  
  
96.雪

  
?    （感谢书友秋高院士的打赏！）

    （求三江票~）

    “所以说，我们迷路了？还是在森林的深处？”林曦低头说道。

    唐尧没有说话，抬头，发现现在是阴天，无法从太阳来分辨方向，转头看向树木。

    从前世的经验来看，树偏茂密的地方应该是南面......

    但是，为什么所有的树都是一样稠密的？

    “可能，是吧？”唐尧淡定的说道。

    “恩，你害的。”林曦淡淡的说道。

    “不，它害的。”唐尧指了指手里的灵眼鼠，强行甩锅。

    灵眼鼠抬头，讨好的蹭了蹭唐尧的手指。

    林曦眯了眯眼睛，忍着揍人的冲动说道：“那么，现在怎么办？”

    “呃，不如，我们等太阳出来？”唐尧思索了一下，然后提议道：“我们等太阳出来，然后就可以分辨方向了。”

    “那我们就这么干等着？”林曦显然不是很满意这个答案，纤细的眉头微微一皱问道。

    “没办法啊，这里可能已经是森林的深处了，万一我们走错方向的话可能会碰到高阶魔物的。”唐尧无奈的点点头说道。

    林曦看了看地面，似乎说的挺有道理，问道：“那这几天要是都是阴天呢？”

    唐尧眨着纯洁的眼睛看着林曦然后道：“我们祈祷吧，等会就是晴天！”

    林曦有种一拳揍上去的冲动。

    一阵萧瑟的风刮过，天气似乎又冷了一些。

    “来，小曦，坐下来休息一会。”唐尧坐在地上，拍了拍一旁的草地说道。

    林曦很不屑的看了他一眼，然后隔了两个人的距离，盘膝坐下，然后闭目养神。

    本想聊天的唐尧无奈的只好充当护法的角色。

    虽然不能和林曦聊天，但是林曦闭着眼，唐尧就可以肆无忌惮的欣赏“美景”了。

    明明五官看上去很是温婉的样子，还有一股柔弱的感觉，但是为什么会有种生人勿进的气质呢？

    据说小曦的美貌已经传了出去，但大多数人好像都不信，因为小曦很多时候都是戴着面纱的，所以会画画的人根本没能看得到林曦的真面目，而不会作画的人，光凭语言能有几分可信度？

    唐尧不屑的笑了一下，就算是顶级的画师，能描绘出小曦魅力的百分之一么？

    不过，好奇的人肯定有，说不准以后就会有几个慕名而来的看客，不过以小曦的个性肯定不会让这些人如愿罢了，估计最后连个影子都见不到。

    林曦似乎已经进入了修炼的状态，唐尧不禁笑了笑，然后小心翼翼的挪动着身体，靠近了她。

    直到唐尧和她的身体靠在一起，林曦似乎也没有发现。

    唐尧轻轻的吸了一口气，将那种淡淡的芬芳塞满心房，觉得无比的宁静。

    天空中忽然飘起了小雪，一片洁白的雪花飘落在了林曦的眉上，纯洁无暇。

    唐尧担忧的看了看天空，在雪中修炼的话会不会对身体不太好？

    雪花如同纸片一般，纷纷的落了下来，落在两人的身上，唐尧打定了注意，然后轻声的说道：“小曦？”

    林曦听到唐尧在叫她，从修炼状态中出来，一睁眼，就看到近在咫尺的唐尧。

    “小曦，你搭个帐篷吧？不然可能影响你修炼的。”唐尧笑着说道。

    林曦本来想问这事的她被转移了注意力，抬头看向那飘落的雪花，然后点点头，起身开始搭帐篷。

    然而等到林曦搭完了帐篷，回头看时却发现唐尧只是站着，没有动手搭帐篷的意思。

    “你怎么不动？”林曦不解的问道。

    “我和你共用一个帐篷啊！”唐尧一副理所当然的样子说道。

    “恩？”林曦一个没反应过来，疑惑的回道。

    “你想啊，这里可是高阶魔物的活动场所是吧？”唐尧掰过一个手指头说道。

    “恩。”这有什么关系吗？

    “我们肯定得有一个人守着，不然如果有魔物突袭什么的而我们不知道的话多危险啊！但是你要修炼，所以只能我来守着了，是吧？”唐尧继续掰过一个手指说道。

    “呃，恩。”他想守着就守着，也不是什么大事，但是这又有什么关系吗？

    “你看这么大的雪，我不能再外面守着吧？”唐尧掰过第三个手指头说道。

    “那你就搭个帐篷啊！”林曦蹙眉道。

    “可是，我在帐篷里的话，就没办法察觉到周围的动静了。”唐尧一摊手无辜的说道。

    “你在我帐篷你就能了？”林曦觉得逻辑有种要崩溃的感觉。

    “不能。”唐尧很干脆的说道。

    “但是我可以坐在你帐篷的门口，一来可以查看周围有什么异常，二来可以第一时间提醒你。”唐尧郑重的说道。

    “我......”林曦只是说出了一个字，又被唐尧打断了。

    “还有最关键的一点。”唐尧严肃的说道。

    “什么？”林曦问道。

    “我怕冷。”唐尧抖掉了身上的雪花，然后似乎还在瑟瑟发抖：“我不是武者，所以并没有那么好的抗寒能力，和你在一起会暖和一点。”

    “你不是吃了龙髓吗？”林曦疑惑的问道。

    “龙髓只是增强了我的力量速度以及抗击打能力，并不能增强我的抗寒能力。”唐尧一脸的严肃。

    林曦抬头看了看天，雪愈发的大了，如同巨兽身上抖落的绒毛，铺天盖地，整个森林都是白茫茫的一片。

    “好吧。”林曦无奈的说着，然后钻进了帐篷里。

    唐尧嘴角露出一丝得逞的微笑，然后跟着钻了进去。

    帐篷不大，人在里面只能弯着腰，而在唐尧钻进来之后就显得更加的狭窄了。

    林曦瞥了一眼唐尧，然后盘膝坐了下来，眼不见为净的闭上了眼，准备进入修炼的状态。

    然而还没等她定下来，便感到有人靠近，一睁眼，发现唐尧已经坐在了她的旁边。

    “你不是要守着的吗？”林曦想要挪过一点，但是帐篷狭小的空间根本挪不动。

    “嗨，大雪天的那只魔物吃饱了撑着会跑出来啊？”唐尧一摆手说道：“而且我冷，所以只好和你靠近一点，要不然等等我冻出病来了就麻烦了。”

    林曦总觉得似乎有什么地方不对，但好像唐尧说的挺有道理，如果这人生病了还真挺麻烦的。

    
  
  
  
97.安睡

  
?    （求三江票，求收藏，求推荐。）

    林曦皱了皱眉头，看了看唐尧貌似很真诚的脸，终于还是闭上了眼，算是默许了他的行为。

    虽然闭着眼，但林曦似乎可以感受到有一股视线流连在她的脸上，心中竟然泛起了一丝的波澜，无法入定了。

    默念冰心诀，林曦试图让自己冷静下来，但久久的，无法平静。

    就在林曦准备睁眼警告一下唐尧的时候，忽然一只温热的手环过了她的腰际，心中的那一丝波澜几乎瞬间演变为了巨浪，有种难以言喻的慌乱之感。

    这时的她突然有些不敢睁开眼睛，于是继续闭目，佯装入定的样子。

    唐尧见林曦似乎已经入定了，便悄悄的将手放在了她的腰间，果然，似乎林曦并没有反应。

    唐尧浅浅的一笑，也并没有下面的动作，就这样闭上了眼睛，开始凝练精神力。

    林曦的心情慢慢的稳定下来，当她没有再感受到那股视线之后，林曦悄悄的睁开了眼睛，目光往一旁瞥去。

    唐尧闭着眼睛，嘴角微微的翘起，昭示着其主人现在的心情不错。

    林曦偷偷打量了一下，突然觉得，似乎还...挺帅的？

    虽说大雪天可能没有魔物出来活动，但是总要提个心思不是？

    既然现在唐尧似乎已经开始冥想了，那这个职责只好落到了林曦的身上，于是接下来她并没有继续修炼，而是闭目养神，然后将一部分的注意力感知周围的动静。

    被唐尧的手搂着，慢慢的，林曦适应了那种被搂着的感觉，突然觉得有种别样的安全感，渐渐的，竟然沉沉的睡去。

    “小曦，小曦？”唐尧的声音似乎从远方传来。

    被搅了好梦的林曦随口梦呓道：“别吵。”

    清晨，唐尧准时的从入定中醒来，却惊喜的发现，一旁的美人，就这么头靠着他的肩膀睡着了。

    唐尧笑着想要叫醒林曦，但是却得到了一个略带娇嗔的回应。

    于是，他满足的点点头，没有打扰到怀里女子的安睡，静静的注视着女子的睡颜。

    此刻的林曦似乎放开了防备，那种拒人于千里之外的感觉消失一空，只留下了娴静与温婉。

    当日上三更的时候，林曦这才悠悠的转醒，她睁开眼睛，发现自己的处境之后，暮然一惊，坐直了身体，然后便看到唐尧似笑非笑的眼神。

    “小曦，昨晚睡的可还好？”唐尧笑着问道。

    “不好！”林曦俏脸绯红，有股羞恼之意，那种别样的风情顿时让唐尧看呆了眼，于是也就没能阻止她接下来的举动

    她拍开唐尧那只仍然环绕着她的手，然后起身就要推开帐篷的门，然而因为外面覆满了大雪的缘故，导致林曦这一推并没有推开。

    林曦气的一用力，然后就听见哗啦一声，本身承受着雪堆巨力的帐篷不堪重负的从中间裂开，顿时，帐篷上厚厚的一层雪落在了帐篷里，将两人掩埋起来。

    林曦与唐尧从雪堆中钻了出来，唐尧拍了拍身上的雪悠闲的说道：“小曦你这么用力干嘛，你看你，这下帐篷没了吧？”

    “你再说一遍！”林曦抖落身上的雪块，回头怒道。

    “我的错，我的错。”识时务的唐尧赶紧背锅。

    林曦转身，不让唐尧看到自己脸上的表情，因为她觉得脸上有点烫，一定是红了吧？

    雪后初晴，天空仿佛被洗净一般，没有一丝杂质，冬日的阳光照射下来，有种暖洋洋的感觉，大雪为整个森林铺上了一层白色的棉被，整个世界瑰丽无比。

    只不过林曦现在没有心情顾及这些，她想的是，为什么昨晚会睡着？

    向来警醒的她居然在昨晚那种环境之下睡着了？

    自从来到这个世界，她一共睡过两次，一次是喝醉了酒，那没有办法，还有便是这一次，但是，这一次，似乎完全没有理由啊！

    首先她没有喝酒，其次她精神力强大，恐怕一个月不睡觉也不会有什么事情，但是，她偏偏睡着了？她不是应该将注意力放在感知周围的动静上面吗？

    虽然，她不得不承认，她昨晚的确睡的很好。

    那种安稳的美梦，不用像前世那样担心会不会半夜有人去刺杀她而从来都只有三分的睡眠。

    感觉，的确不错。

    但是，林曦忽然不知道要怎么面对唐尧了。

    “怎么了？生气了？”唐尧凑过来，疑惑的问道。

    “你说要守着的，结果自己去冥想了！万一有魔物夜袭怎么办？”林曦回头，脸上装出一副怒气冲冲的样子强行找了个借口。

    “呃，放心啦，魔物出来活动无非就是觅食，大雪天魔物都呆在自己的窝里，很少会出来的。”唐尧赔笑着解释道。

    “万一呢！”林曦揪着不放。

    “好啦，我错了，下次一定会守着的，好不好？”唐尧讨好的说道，他突然觉得现在的情景像是和女朋友闹变扭然后来低头认错的样子。

    “恩，下次注意了。”林曦很“大度”的原谅了唐尧这一次的过失。

    “诶，对了，小曦，你不是修炼了吗？怎么会睡着了，而且你怎么知道我在冥想啊？”唐尧忽然想到了一个很关键的问题，明明是他叫林曦起床的来着。

    林曦呼吸一滞，脸上似乎又浮起了一团红晕。

    唐尧顿时了然，心绪有些激动的从储物戒指中拿出了一块干粮递给林曦说道：“恩，太阳出来了，我们赶紧吃完了上路吧！”

    林曦其实是有干粮的，但还是接过了唐尧的，见他不再追问之后悄悄松了口气然后点点头道：“恩。”

    唐尧偷偷瞥了一眼林曦，似乎，媳妇有着落了呢！

    “唳——”忽然，一声高亢的鸣叫从空中传来。

    “糟糕，是五阶的踏风雕，我们快躲一躲！”唐尧抬头一看，顿时面色骤变。

    林曦一惊，随着唐尧便要躲到大树底下。

    然而，在空中寻找猎物的踏风雕早已看到了二人，在银装素裹的雪地中，二人的身影格外的清晰，顿时一个俯冲，举着锐利的双爪向着林曦而去。

    （笔试第五名，进不了面试qaq）

    
  
  
  
98.踏风雕(求三江票~）

  
?    （感谢书友秋高院士、世界破坏神的打赏！）

    眼见躲避无望，林曦抽出了暗灭，迎着那只利爪便是一剑。

    锋锐的剑刃打在雕爪之上竟发出金铁交加之声，一股巨力传来，在雪地上林曦一个站立不稳身子往后倒去。

    “小灰！”只听一声大喝，通背猿猴从黑腔中跳了出来，然后一声怒吼抓向踏风雕。

    踏风雕见猿猴攻过来，立即飞到了天空，然后张开翅膀又是一声鸣叫。

    接着无数的飞羽如同箭矢一般朝着林曦射去，林曦跳起身，迅速的离开了原地，只见飞羽打在雪地上，露出无数小小的坑洞。

    林曦蹙眉看着空中的踏风雕，自己二人并没有对空的战斗能力，因此，踏风雕却已经处在了不败之地，打不过便可以飞走，除非，能够折断它的翅膀。

    又是一阵飞羽袭来，林曦飞快的躲开，与此同时，踏风雕一个俯冲，伸着一对利爪扑了过去。

    林曦躲在树后，而利爪竟然粉碎了合抱之木，继续抓向林曦。

    林曦抬剑阻挡，两只爪子死死的抓住了林曦的长剑，然后翅膀张开，一阵飞羽扫射而来。

    林曦瞳孔一缩，却是不肯放弃自己的黯灭，眼中狠色一闪，元力疯狂运转，然后用出了超越极限的力量，一剑冲破雕爪的阻碍，划向了踏风雕的身体。

    然后在这个瞬间，林曦的身体猛的闪躲到一边，然而，利刃一样的飞羽已经放出，打在林曦来不及闪躲的左臂上。

    林曦感到一阵剧痛，闷哼一声，然而她的黯灭也划开了踏风雕的羽毛。

    踏风雕一声鸣叫，飞回空中，但是翅膀受伤，却有些勉强。

    林曦看向自己的左臂，上面插满了飞羽，深可入骨，而右手也因为超出的力量而有些不听使唤的颤抖着。

    这一次却是两败俱伤。

    “小曦！”唐尧在不远处看到这副情景却只能干着急，小灰并不以速度见长，等它赶到的时候，踏风雕已经飞回了空中。

    通背猿猴睁开第三只眼，然后站在林曦的身前对着空中有似乎飞的有些颠簸的踏风雕一阵怒吼。

    五阶的魔物早已拥有很高的神智，眼看林曦与猿猴那边是个硬骨头，便俯冲向了一边的唐尧。

    “小唐！”林曦急忙喊道：“小灰，去帮他！”

    但是小灰得了唐尧的命令却并没有行动，急的林曦就要飞奔过去。

    “不要过来！”唐尧在心中传念，定定的看着那只能撕开合抱之木的双爪，瞳孔忽然变成了竖瞳，然后张开手臂，竟如同自投罗网一般。

    林曦一惊，刚想要以极限的速度救援便忽然想到唐尧有龙髓的加持，但能抵挡的住五阶魔物的攻击吗？

    踏风雕眼中充满的残忍的光芒，似乎已经看到猎物被它开膛破肚的样子，双爪碰到了唐尧的胸膛，但是却仿佛抓到了一块铁块一般，无法撼动丝毫！

    巨大的力量让唐尧整个膝盖没入了雪中，唐尧脸上依旧面无表情。

    他的嘴角翘起一阵冷笑，眼中似乎有嗜血的光芒闪过，一个熊抱将踏风雕死死的抱紧，然后抽出藏在袖口的匕首刺向了它的眼珠。

    踏风雕无力闪躲，顿时匕首插入它的眼窝，然后唐尧死命的搅动着，连同它小小的头一同绞碎。

    唐尧抽出匕首，带出一条血迹，溅在了他的脸上，将死透了的踏风雕丢在地上，仿佛在丢一块垃圾一般。

    忽然，唐尧似乎又想起了什么，从地上拿起了尸体，然后跑到林曦跟前笑道：“趁热吃了吧！”

    林曦透过他胸前被爪子划破的衣衫，看到了有些血肉模糊的的胸膛。

    “没事，我的是皮外伤，倒是你的手臂怎么样？”唐尧随意的笑了笑，然后看向了林曦的手臂。

    唐尧将她的手臂抬起，心疼的看着上面的飞羽问道：“疼不疼？”

    “不疼。”林曦说着，将飞羽一根一根的拔了下来，脸上没有一丝疼痛的表情。

    说不疼，那是假的，但是在看到唐尧的伤口之后，心似乎比手臂更加的疼。

    “我是天人，恢复能力很好，过一会便会痊愈的。”将飞羽全部拔掉以后，林曦的左臂流血不止，看着唐尧拿出一瓶粉状的药说道。

    “那也要涂药。”唐尧说着小心的将药粉涂在了林曦的手上，然后拿出一卷绷带包扎起来。

    完成以后，将自己有些破烂的衣服脱掉，拍了点药粉在上面，然后艰难的包扎起来。

    林曦不去看他，将踏风雕的灵魂吃了下去，然后低头随意的拨弄着绷带上的蝴蝶结。

    “好了，小曦，我们先离开这吧！”唐尧穿上了一件新的衣服，然后笑道。

    林曦抬头，他的脸上还留着一条血迹，然而依旧笑的很阳光。

    刚才唐尧在用匕首搅动踏风雕的脑壳的时候，那种歇斯底里的样子，让林曦似乎有些不认识了。

    “恩。”林曦点头道。

    唐尧看着太阳分辨了方向，然后二人加上一直猴子，迅速的往离开森林的方向跑去。

    在洁白的雪地上，一只死状可怖的踏风雕孤零零的被遗弃在这里，鲜血流淌出来，白与红的反差显得异常的刺眼。

    两人一猴在雪地中飞奔着，留下一排的脚印。

    “等等，前方有魔物。”林曦忽然停下身子说道。

    “那我们换个方向绕过去吧！”唐尧眉头皱了皱，此刻大雪停止，很多魔物都出来觅食了，虽说现在他们已经走出了五阶魔物的地盘，但也难保会有魔物到低阶的区域捕食，林曦现在还受着伤，不适合冒险。

    “不对，似乎是在和什么人打斗着。”林曦感应了一下说道：“好像不是低阶武者。”

    “恩？不是低阶武者？”唐尧疑惑的侧头问道。

    “恩，应该大约有三四个人的样子，而且从元力波动来看应该至少有四五阶的样子。”林曦闭上眼，仔细的感应了一下，然后确认道。

    “四五阶？”那绝不可能是唐家来历练的弟子了，因为这一批弟子中最高的便是唐寒，三阶武者，唐雅似乎快要到三阶的样子。

    唐尧摸着下巴喃喃的说道：“莫非是家族派进来搜索雾霾兽的？”

    
  
  
  
99.尾随（求三江票~）

  
?    “没可能啊，家族会派四五阶的来吗？”唐尧马上否定了自己的想法，然后想了想说道：“我们要不要过去看看？”

    林曦点点头道：“随意。”

    “恩，我们偷偷的过去，小曦你稍微隐藏一下气息，这是森林的话应该不那么容易被发现。”唐尧将小灰收了回去说道。

    唐尧没有元力，看起来只是个普通人，因此只要稍微注意不发出声音就可以了，但是林曦就要收敛一下元力了。

    这倒不是问题，林曦前世的经验有的是，于是两人慢慢的摸了过去。

    靠近了些，打斗之声从不远处传来，期间夹杂着魔物的嘶吼之声。

    两人静悄悄的躲在一旁的树丛中，然后透过树丛间的缝隙看到三个男子身穿便服，正围攻着一只四阶的爆裂虎。

    三个人两个四阶武者，一个五阶武者，还有一个负手站在原地，唐尧两人正好可以看见他左手上的四个戒指。

    却是一个四阶召唤师。

    “你们快一点，不要引来了唐家人。”那个召唤师背对着唐尧二人，所以并没有发现他在唐尧二人到来之后眼中闪过的一丝精光。

    三个武者围攻一只四阶稀有的魔物，即使爆裂虎实力强大，但却也落了下风，眼看就要被杀死。

    “这不是唐家人，而且还不要被唐家人发现，肯定有问题！”唐尧对林曦传念道。

    林曦对这一白痴的总结不予评论。

    “他们穿的是云初帝国最普通的武士服，所以从衣服上看不出是哪个势力的，不过这就更有问题了。”唐尧继续推测道。

    若是有名的势力要办什么事，肯定是先把自己的名号亮出来，这样大家一般也都会在方便的情况下给个面子什么的，但是现在他们隐藏自己的身份，肯定是要做什么见不得人的事情。

    “旋风斩！”忽然，那个五阶的男子带着刀高高的跃起，整个身体如同陀螺一般旋转，然后带着无匹的气势砸向了那只爆裂虎。

    本就重伤的爆裂虎终于抵挡不住，然后被腰斩为两段。

    “干得不错，我们快些行动，要不然东西可就被其他人拿走了！”那个召唤师笑着点点头：“这一次事关重大，而且那里危机重重，你们可要有扫除危机以身殉职的觉悟！”

    “我等领命！”三人齐齐高声说道。

    “好，那么我们现在就出发！”召唤师一挥手说道。

    唐尧皱着眉头，看着四人快步向前走去，传念道：“这里有古怪啊，但是我们先跟上去再说。”

    “你也觉得古怪？”林曦看了一眼唐尧，然后回道：“既然觉得古怪为什么还要跟上去？你不觉得他们像是在故意引我们上钩？”

    “虽然有古怪，但是他们说的那个东西我很好奇啊！”唐尧点了点头然后继续说道：“小曦，再不追上去就没影了。”

    “好。”林曦略微一个犹豫，然后点头答应下来，抓过爆裂虎的灵魂吃掉，随后两人便“大胆”的跟在了后面。

    为什么说是“大胆”呢？因为两人不再小心的掩盖自己的踪迹，甚至偶尔还会“不小心”踢到一块树丛，然后发出“沙沙”的声音。

    但是前方的一行人一点反应也没有，专心的赶着自己的路。

    “发出这么大的声音都装作不知道，看来他们目标是我们啊！起码目标之一是我们。”唐尧传念道。

    “小曦，刚才那招旋风斩你怎么看？”唐尧问道：“应该很熟悉吧？李家的成名绝技，就是被你一剑捅了屁股的那个，还有你银骨时候对战的那个武者。”

    “恩。”林曦回道：“但刚才他使出来的那招有种不和谐的感觉，明显要比之前我遇到过的那个人施展的要差，他在空中旋转的时候没有看到元力的流动，像是模仿了一个形式一般。”

    “看来，他们是想要嫁祸给李家啊！”唐尧惊讶的点了点头，本想调侃一下林曦关于捅屁股的事件，但没想到问出这个答案来，想了想然后说道：“不过这样一来我们到是没有什么危险了，不然我们死了，谁来给唐家报信啊！”

    林曦点头，的确是这样，如果不是她而是一个普通弟子的话，是根本看不出来那招“旋风斩”的异样的。

    “而且虽然爆裂虎挺强，但是三个武者，其中还有一个五阶武者竟然要那么长的时间才拿下，显然是在等待唐家人的到来啊！”唐尧很“睿智”的分析道。

    “如果这样分析下来的话，那东西很可能是真的，而且会很宝贵，而我们两的职责就是看到李家人拿了宝物走，然后回去通知唐家，从而引起唐家对李家的敌视。”唐尧一边跟着一边说道。

    “我真是太聪明了！这样都能分析出来！”唐尧带着得意的笑容自夸道。

    林曦瞥了他一眼，眼神中带着鄙视，不过可惜唐尧没读出来。

    “小曦你也这么觉得是吧？”唐尧笑的很开心，继续传念道：“不过我对李家的确没什么好感，这不知道是什么势力，说起来敌人的敌人就是朋友，这么说的话我们也算是朋友喽？”

    林曦很不屑的看了他一眼然后传念道：“那你去和他们打个招呼看看。”

    “呃，还是算了吧，我们看看他们到底要拿什么东西！”唐尧尴尬的笑了笑然后道。

    而在他们的前方，其中那个五阶的武者对那个召唤师轻声的说道：“荣哥，两只小老鼠跟上来了。”

    “恩，我知道，还发出这么大的声音，真是经验不足啊！”召唤师荣哥点头说道：“刚开始我只发现了一个召唤师，没想到还有一个武者，那个武者隐藏的不错啊！不过这样也好，笨一点就更加看不出来了，刚才你的旋风斩演的不错，凭他们应该是发现不了的。”

    五阶武者身形魁梧，有些憨厚的摸了摸脑袋然后“嘿嘿”一笑。

    “不过两个人的话就更加好办了，必要的时候可以杀掉一个，报信的话只要一个就够了，反正我们现在是李家人，你们到时候听我命令行事！”荣哥眼中露出一丝杀意说道。

    （推荐一下朋友的新书，血蔷薇与勇士，变身文有兴趣的可以看一下/book/?bookid=3432829）

    （另外书友群424982672，有兴趣或是有对情节发展的建议都可以来告诉我。）

    
  
  
  
100.目的地（求三江票~）

  
?    （感谢秋高院士的打赏！感谢兽耳的1888打赏！）

    四人在前面踏着雪地，飞快的奔跑着，在洁白的雪地上留下了一串深浅不一的脚印。

    唐尧二人尾随着前头的几人，见他们一路向西奔走，不觉有些奇怪。

    突然，一阵嘶吼声传来，之间一只巨型的蜘蛛拦住了前面四人的去路。

    “五阶的死亡蛛啊，看来已经进入了五阶魔物的范围了，不知道这几人到底是要去哪里？”唐尧二人停了下来，静静的等待着四人对战的结束。

    这一只死亡蛛却是饿极了，见到四个人居然也毫无顾忌的冲过来，四人顿时一惊，三个武者拔出武器便攻了上去。

    死亡蛛挥舞着巨大的蛛腿，一时间竟然和三个武者斗的不相上下。

    “快点解决，小心它的毒牙！”那个召唤师依旧没有动手，就这么站着命令道。

    这一次，他们不是要耗时间等待着唐家弟子的注意，自然是速战速决，三人各施武技，很迅速的解决掉了这一只死亡蛛，而且，在施展武技的时候，并没有将武技的名字报出来。

    但五阶的魔物就是五阶的魔物，其中一个四阶武者在对战的时候左腿一不小心被利刃一般的蛛腿刮到了一下，竟然直接被削掉了一块肉，顿时鲜血淋漓。

    “快点包扎一下，还能不能行动？”召唤师皱着眉头问道。

    “能！”四阶武者疼的咬牙，但还是点头道。

    一边观战，林曦用剑划开了自己左手的绷带，本想丢在地上，但想了一下之后还是放在储物戒指里，准备出去之后再扔掉。

    这里是魔物的地盘，丢在地上万一被什么魔物嗅着了气味追过来怎么办？

    除去绷带之后，林曦的左手因为袖子早被飞羽射烂的缘故已经扯掉了，所以现在整条臂膀毫无遮掩的暴露在了空气中。

    那洁白如玉的手臂上毫无疤痕，完全看不出来之前受伤的时候可怖的样子。

    “你的恢复能力还真是快啊！”唐尧注视着林曦的手臂，不禁啧啧称赞道，却不知道他在称赞林曦的恢复能力，还是在称赞林曦的肌肤。

    一番休整之后，前面的四人重新出发，只不过那个四阶的武者走路一颠一跛的，看上去还是受到了点影响。

    “奇怪啊，如果东西在高阶魔物的地盘的话他们就只派了这么几个人出来？恐怕不到地头就被高阶魔物当成午餐了吧？”唐尧一边跟了上去，一边疑惑的说道。

    林曦没有回答，抓过死亡蛛的灵魂，然后吃掉。

    很快的，唐尧就知道了问题的答案，他们到达目的地了。

    眼前是一个小山坡，上面长满了一种巨大的灌木，足有成年人的高度。

    “是这里了吧？”召唤师站定，然后问道。

    “恩，是这里了，洞口应该是被雪封起来了，过去就能看得到。”五阶武者回答道。

    “恩，这次我们的目标是那把鱼肠剑，这东西以前是唐家的，所以这件事千万不能让唐家人知道。”召唤师点头命令道。

    他们说话的声音并不低，所以老远的唐尧与林曦能听得很清楚。

    “我说呢，原来是唐家的东西，我之前还奇怪着，如果是无主之物的话就算唐家知道了也没理由会对李家产生敌意啊！”唐尧恍然大悟的说道。

    林曦并没有理会唐尧，而是目光死死的盯着那片被白雪覆盖的灌木丛，她觉得那里有说不出的异样！

    前方的召唤师忽然打开了黑腔，一个噬魂女妖从中飘了出来。

    唐尧一惊，没想到这个召唤师竟然以四阶的能力契约了五阶的噬魂女妖！

    这样一来，就难对付了！

    唐尧记得以前还是骷髅的时候，林曦就是差点被噬魂女妖给杀了。

    噬魂女妖出来之后，猛地向着林曦的方向看过来，她能感觉到那里有一个无比可口但又强大的灵魂。

    “怎么了？”召唤师装作疑惑的问道。

    噬魂女妖指了指那个方向，然后就要飘过去。

    “回来！”召唤师一声大喝，命令道：“你的任务是前面的那些食人草！”

    噬魂女妖犹豫了一下，最终还是听命于自己的契约者，向着那一堆灌木丛飘去。

    “小四，去把后面的两只小老鼠解决了！”召唤师大声的说道，然后小声的对那个四阶的武者低语道：“放跑一个！”

    “是！”四阶武者大声道，然后便向着唐尧二人所在的方向跑来。

    唐尧打开黑腔，将小灰召唤了出来，然后笑着对林曦说道：“我们先假装逃跑，然后把这个人给解决掉！”

    “站住！”小四见到二人“仓皇而逃”嘴角泛起一阵冷笑，然后猛地向二人冲了过去。

    唐尧二人躲到一片草丛之中，身形消失不见。

    小四，直愣愣的跑了过去，然而，就在他进入那一片草丛的时候，忽然一股生死危机感浮现在心神，本能的往后一退。

    一柄闪耀着寒光的剑刃从他的眼前划过，身后不由的冒出了一阵冷汗，若是刚才再慢了一点的话，就已经没这把剑刺穿喉咙了。

    然而，就在他庆幸的时候，他的背部一疼，整个身体被一股巨力打飞出去，而在他飞跃草丛的时候，他看到了草丛间，蹲着一个女子。

    女子绝美，冷眼看着他，眼中不带丝毫的情绪，然后一剑继续刺了过来。

    这一次，他没能躲掉，只能眼睁睁的看着那把剑刃刺进了自己的喉咙。

    剑刃一刺即收，而他的身体依旧在惯性的作用下飞过了草丛，然后倒在地上，一动不动。

    只有鲜血从他的脖子里汩汩的涌出，染红了一片洁白的雪地。

    在小四原地所站的位置，三目通背猿猴还保持着出拳的姿势。

    “干得漂亮！”唐尧从另一边冒出来，对二人称赞道。

    本来，一个四阶的武者绝不可能这么弱，但在轻敌，而且又是在出乎意料的情况下，他连反击的机会都没有。

    在他的剧本里，他会越过草丛，然后追杀掉一个，接着假装追不上，放跑一个，一些大多只有一二阶的小辈，能有什么能力？

    但是，事情的发展，显然不会是那样的。

    
  
  
  
101.食人草（求三江票~）

  
?    荣哥指挥着那个噬魂女妖向前飘去，而其他的两个武者站在原地没有动，也没有人想到小四会不会有什么问题，对付两个小毛头，能有什么问题？

    渐渐的，噬魂女妖靠近了那一推灌木丛，突然，一片灌木猛然张开了一个大口吞向了噬魂女妖。

    食人草，一种可怕的群居植物系魔物，它平常会伪装成一片灌木丛的样子，巨大的口器藏在树叶当中，难以发觉，并且一动不动，如同一片普通的灌木，等待的，便是给路过的生物一个致命的一击。

    大口张开，将整个噬魂女妖吞了下去，然而，却突兀的看到，那只食人草忽然倒地，不再动弹，然后噬魂女妖从它的身体中透了出来，如同一个灵魂一般。

    当噬魂女妖离开灌木，它复又恢复了实体。

    “果然，对付食人草还是要荣哥的噬魂女妖出马！”一旁的那个五阶大汉见状一喜，连忙拍马屁。

    “恩。”荣哥似乎想淡定的轻哼一声，但是脸上的得意之情怎么也掩饰不住。

    自从契约了这个噬魂女妖之后，他在家族中的地位被提升了许多不说，平常连六阶的武者也要笑脸相迎，正可谓是春风得意啊！

    食人草虽然只是三阶的魔物，但凶猛无比，而且因为是群居的关系，就算是这里的武者全部上场也是要以受重伤甚至是死亡的代价来除掉这些食人草的。

    这里，整个山坡都是食人草！

    噬魂女妖继续向着下一棵食人草飘了过去，然后刚才的一幕复又上演。

    噬魂女妖因为是死灵生物，所以食人草对它并没有兴趣，因此只是在它有危险的时候本能的反击罢了，如果是个武者上去将一只食人草杀死的话，那么估计满山坡的食人草都会扑下来了。

    食人草，虽然是植物系魔物，但是它的可以将根拔出土壤然后进攻！

    铺天盖地的大嘴巴扑来的话，估计是谁都要头皮发麻的吧？

    噬魂女妖尽职的一棵一棵的吃过去，因为食人草本身灵魂不强，所以倒也不会有吃饱了吃不下去的忧虑，这些食人草对噬魂女妖来说大概也只是开胃小菜，而林曦的灵魂对它来说就是大餐了，只要它有这个能力。

    “咦？小四怎么还没有解决？”召唤师突然疑惑的回头问道。

    “不知道，不会是去偷闲了吧？”五阶的大汉摸了摸脑袋说道。

    “算了不管他。”召唤师眉头一皱，打算回去好好给小四打个小报告。

    而就在刚才的树丛，林曦透过草丛间的空隙，看着对方的举动，然后通过心念传道：“他们没有发现我，我就知道是你被发现了。”

    在离得很远的地方，唐尧靠着大树，嘴里叼着一根杂草，身旁是一只通背猿猴然后闲闲的回道：“恩，那么他们现在在干嘛？”

    林曦自觉敛息之术也是挺在行，应该不会被他们发现才是，所以便怀疑到了唐尧的身上，从这种情况看来，果然如此。

    “山坡上的那些灌木丛，是食人草，那个召唤师正在指挥噬魂女妖清除食人草。”林曦回道。

    “食人草？”唐尧一惊，有些后怕的说道：“还好我们没有直接动手，要不然干掉他们之后还得面对漫天的食人草啊！”

    “不过小曦你对付那个五阶的强者有信心吗？你确定你对付噬魂女妖很容易？”唐尧蹙眉问道。

    “我能拖住他，小灰应该能很快的解决那个脚上受伤的四阶武者，然后过来帮我就是。”林曦回答道。

    本来唐尧准备干掉那个四阶的武者之后便马上跑了，但是林曦突然说她可以秒了那只噬魂女妖，这不由的让唐尧起了心思。

    本来在唐尧的计划里，小灰拖住那个五阶的武者，然后林曦和自己去对付那个四阶的武者，但是林曦决意要和那个五阶的武者对战，最终他也只能同意了林曦的想法。

    要知道，林曦其实来到这个风#月大陆之后就非常的憋屈，她整天对付的不是魔物就是魔物，除了在银骨的时候和一个四阶武者打的挺开心的外，其他的时候就没和武者战斗过。

    林曦学的是剑法，剑法，是对人使用的，但是在对付魔物的时候根本就用不到剑法，最多只能用用剑招，比如傲意剑莲什么的。

    她其实也是个好战份子来着，但是她的剑法根本没有用武之地，如何不让她感到憋屈？

    所以这次看到那几个武者之后，林曦可谓是战意高昂，完全是为了过一过瘾，虽然没有对战过五阶武者的经验，但是她自信还能够坚持一会。

    她本来也是打算和四阶武者过过招的，但是那个四阶武者的腿受伤了，于是林曦瞬间失去了兴趣。

    对方腿受伤了肯定就使不出全力，这让林曦觉得没什么意思。

    林曦躲在草丛间，安静的等待着，等待着食人草被全部干掉的那一刻。

    “过来吧，只剩下没几棵了。”林曦估算了一下时间，然后传念道。

    唐尧应了一声，然后便跑了过去。

    前方，召唤师荣哥忽然回头，疑惑的看着草丛间说道：“为什么我好像感应到刚才那个小崽子又回来了？”

    五阶的大汉转头道：“恩，我也感觉到了，似乎还在往这边赶。”

    草丛间一阵晃动，然后一个少年跳了出来，脸上泛着阳光般的笑意对他们说道：“大家好，既然已经清除了食人草，那么你么可以走了，剩下的就交给我们吧！”

    召唤师呆愣在那里，完全不知道为什么一个看上去只有十六七岁的召唤师敢这么跳出来。

    草丛间又是一晃，林曦抬脚走了出来，看着唐尧的样子忽然有些无语。

    三人见到林曦，眼中闪过惊艳之光，那个五阶的大汉更是不堪，嘴角竟然流出了口水。

    “你们怎么在这里，小四呢？”召唤师醒神，惊道。

    “死了啊！”唐尧双手叉腰，一副理所当然的样子，然后不忿的说道：“身上一个子都没有，出门都不带钱的吗？”

    唐尧在人死后搜索了一下，身上什么东西都没有，包括什么证明身份的东西，看来人家也是有备而来。

    
  
  
  
102.宇文

  
?    （感谢书友秋高院士的打赏！感谢兽耳的刷屏打赏！）

    噬魂女妖干掉了最后一只食人草，然后飘到了召唤师的身旁，火热的看着林曦，似乎只要他一声令下就会冲出去享受它的美餐。↑点

    “世间竟然还有这等美人，荣哥，不如把她擒下了，然后好好享受一番如何？”大汉眼中泛着**邪的光芒，充满**的看着林曦，然后对一旁的召唤师说道。

    荣哥被大汉的话语挑起心头的一阵火热，然后对噬魂女妖命令道：“把那个男的吃掉，女的不要动。”

    噬魂女妖得令飘了过去，但是，它的方向，并不是唐尧，而是林曦。

    虽然唐尧的灵魂看起来不错，但绝对没有林曦的看起来可口。

    “我说了不要动女人！”召唤师眉头一皱，命令道，尸体玩起来可就没有活人那么舒服了。

    刚才大汉的话语并没有压低声音，因此唐尧二人听的很清楚。

    唐尧漆黑的眸子中有杀意弥漫，但是眼下噬魂女妖正飘过来，只好先把他放一边了。

    林曦不闪不避的看着噬魂女妖，抽空瞥了一眼大汉，神情冷漠。

    “听到了没有！”召唤师继续发出命令，然而这一次噬魂女妖并没有听话的转头，伸着长长的爪子便向着林曦扑去。

    林曦面无表情的闪躲过爪子，然后一拳轰向了噬魂女妖的脑门，果不其然的，拳头透过了它的头，林曦很熟练的一抓，将它的灵魂抓了出去。

    女妖连哀嚎的机会都没有，如同一块破布一般落在了地上，不再动弹。

    林曦用手摸了摸鼻子，将灵魂吃了下去，眼中没有一丝的波澜。

    场面顿时一片寂静，只听得召唤师左手上食指的戒指“叮”的一声轰然碎裂，化成粉末飘散在空中。

    荣哥呆愣的抬起自己的左手，使劲的摸着，完全不敢相信他战无不胜的噬魂女妖就这样死了？

    在外人看来，林曦只是一拳打在了噬魂女妖的脑袋上，应该是穿透了过去没有建功才对，但却在她收回拳头的时候，噬魂女妖倒地，之后，林曦似乎只是摸了摸鼻子，并没有其余的动作。

    “不可能？不可能！噬魂女妖竟然死了？”荣哥双手抱着脑袋，不可置信的看着这一切，眼中渐渐有疯狂之色弥漫。

    他的荣耀，他的前途，都没了？

    “宇文豪，杀了他们！快，杀了他们！”荣哥疯狂的对一旁的大汉说道：“你们两个，赶紧上，杀了他们！”

    唐尧眸光一闪，宇文家。

    暴露了身份，宇文豪面色一变，但转念一想这二人应该很快就要死了，所以也不会有什么关系，倒是旁边的宇文荣，没有了噬魂女妖，已经没有什么巴结的价值了。

    于是冷哼一声，淡淡的点头道：“知道了。”

    说罢，便抽出自己腰间的大刀，盯着林曦走去。

    林曦看起来只是二阶的武者，虽然刚刚以他不知道的方法杀死了噬魂女妖，但显然应该是通过了某种炼金产品，只是小道，不足为虑，倒是等会把这迷人的妖精给擒了倒是可以来第一道。

    想到这里，大汉几乎无法压抑心中的欲火，**笑着便向着林曦走来。

    “小曦。”唐尧有些担忧的转头，他实在不想让林曦对付这样的人。

    林曦面无表情的摆摆手，抽出了黯灭说道：“你去对付那个四阶的，再把那个召唤师解决掉。”

    “小美人，你还是不要反抗了，我待会一定会让你爽到天上去的！”宇文豪舔了舔嘴唇，也不管唐尧，直奔林曦而来。

    林曦眼中战意弥漫，一剑刺去，便将秋月剑法舞动起来。

    宇文豪到底是五阶的武者，虽然整个脑子已经被**充斥，但战斗起来却一点也不含糊，刀法展开，大开大合之下，竟然全面压制了林曦。

    到底是元力的压制，林曦的每一剑虽然都能打在他的破绽上，但却始终无法突破。

    而大汉打得更是憋屈，小美人的剑法看上去柔柔弱弱的，但是每每隐藏着杀机，而且总能找准他的弱点，让他想要攻击时却不得不回防。

    林曦目光一闪，剑法一变，元力如同激流一般在经脉中奔腾起来，每一剑，每一招如同完美无缺一般，竟然瞬间反压制了宇文豪，大汉却只有后退抵挡的份！

    忘尘剑法心随意动，林曦似乎找回了前世的感觉，眼中尽显畅快之意，速度也越来越快，大汉一个不慎，闪躲不及竟被长剑在脸上划开了一道口子、

    大汉满是惊骇的看着林曦，然而，似乎惊喜之意更浓。

    地阶剑法！这绝对是地阶剑法！甚至是低地阶高级！

    只要擒住她，逼问出这套剑法，大汉几乎可以想见今后是怎样的荣耀！

    宇文豪不再藏拙，元力迸发，一刀将林曦格了开去，然后大吼一声：“苍雷破！”

    大刀向上高高抬起，然后竟然轻鸣起来，宇文豪一刀斩下，似乎夹带着风雷之声，林曦刚想躲避，却发现自己已被气机锁定，似乎无论怎么躲避这一刀还是会落到自己的身上。

    既然不能躲避，便只好硬抗，林曦眼神一凝，双手持剑，元力疯狂的流向了双手中特定的经脉，然后狠狠的往上迎向了那把大刀。

    劈天！

    一声巨响，震得人耳膜生疼，林曦倒飞出去，剑柄几乎要脱手而去，嘴角溢出一道鲜血。

    林曦向那大汉看去，宇文豪似乎也不好受，向后退了几步，从他颤抖的右手来看必然也是极为不舒服的。

    “小曦！”唐尧见此情景，关切的看向了林曦。

    林曦转头望去，四阶武者已经落在了绝对的下风，看样子小灰再过不久就能结束战斗，而一旁的召唤师，根本似乎已经疯了，连被唐尧走上去拧断了脖子都没有恢复过来。

    四阶的武者，即使是全盛时期都不会是小灰的对手，更不要说脚上还受着伤了。

    宇文豪转头见到此情景，面色一沉，却没想到会出这样的变故，眼见林曦似乎倒在地上有一会无法动弹，他转身朝着唐尧扑去。

    只要杀了这个召唤师，那只猿猴自然就会消失，然后再解决这个女娃子！

    （求三江票，求收藏，求推荐~）

    
  
  
  
103.原由

  
?    身为五阶的武者，眼力自是不差的，林曦却是一时间血气翻涌，元力紊乱，无法行动了。

    见到宇文豪向着唐尧扑去，林曦不由的心里一急，凝神控制着自己的元力，想让它们稳固下来。

    但即使是以天人的恢复能力，一时间，竟也无法平稳下来了。

    虽然林曦无法行动自如，但细小的举动还是可以的，她从储物戒指里拿出了一瓶软筋散，然后往唐尧那里看去。

    唐尧是有自知之明的，虽然他身体是经过龙髓强化的，但他也不认为能对付一个五阶的武者了，于是连忙往后跑去。

    宇文豪狞笑着快步追上，然后对着他的背脊便是一刀，唐尧一个快速的翻滚，险而又险的躲过了这一刀。

    大汉眼中闪过一丝的诧异，却没想到一个召唤师能有这么快的速度，但也并没有在意，继续对准了雪地上的唐尧就是一刀。

    唐尧在雪地上连滚带爬的跃起，然后猛地向通背猿猴那里跑去。

    连续两次攻击都被一个召唤师躲过了，大汉有些恼怒，奋力的追上，这一次动用了元力，奇快无比的对准唐尧一个横斩，想要将他斩为两半。

    唐尧躲无可躲，手中不知何时拿着匕首，迎上了那把大刀。

    匕首，是做工精良的匕首，但在大刀面前显然还是不够看，在巨力之下，匕首碎成两半，然后大刀去势不减，向着唐尧砍来。

    唐尧双手向前，似乎要以肉身之躯来抵挡这锋锐的兵刃。

    宇文豪眼中闪过一丝的轻蔑，仿佛已经看到了大刀斩断他的双手，然后将他斩为两半的情景。

    然而，出乎意料的是，唐尧的双手接住了大刀的刀刃，然后他的手上，有鲜血流下，但，仅此而已！

    大汉吃了一惊，这时，他看到接住他刀刃的少年忽然抬头，两人对视，入目的竟然是一双竖瞳，在这竖瞳之中，充斥着暴虐的杀意，不由的让宇文豪背脊一凉。

    唐尧眼中杀意弥漫，但却知道光凭自己，是绝对无法杀死一个五阶的武者，虽然如此，但他依旧对着大汉的脸上就是一拳。

    或许是被唐尧的竖瞳以及那种杀意吓了一跳，这一拳竟是没有躲开。

    一拳打到他的鼻子上，顿时鲜血流了出来，唐尧乘机跑向了那个四阶武者。

    四阶武者此时已经招架无力，小灰的速度以及力量都远远超过了他，如果不是又元力的支撑，恐怕早就倒地了。

    此时，又加了一个唐尧。

    唐尧不会什么武技，拳法，但是，乱拳打死老师傅，一人一猴仿佛商量好的一般，不管他手上的剑，对着他便是一顿猛揍。

    “小天！”大汉冲过来的时候却看到，他的小天，脖子已经被拧断了，而他的头直接被打成了猪头，怕是连他妈都认不得了。

    小灰一阵兴奋的嚎叫，然后冲向了宇文豪。

    宇文豪招架着，心中已经有了退意，目光向着林曦的方向一瞥，心中打定主意，一刀将小灰格开，然后飞快的跑向了林曦。

    唐尧一惊，忙道：“小曦，小心！”

    宇文豪算盘打得很好，凭他的速度，即使带上一个人，后边的一只猴子和召唤师也是追不上的，然后到一个没人的角落，好好享受一番。

    休整一下之后，接着回去偷袭那个召唤师，凭他一个五阶的武者，他到不相信还弄不死一个才三阶的召唤师了。

    林曦静静的看着那个被**冲昏头脑的大汉，一动不动，仿佛被吓傻了一样。

    近了，林曦可以看到他眼里闪烁着的欲火，宇文豪伸手向着林曦抓过来。

    林曦闪电般的出手，一把粉末撒到了他的脸上。

    宇文豪一惊，反射性的一闭眼，等他睁开眼睛的时候，原地的美人已经消失了。

    唐尧见到林曦躲开，送了一口气，而大汉回头看了看两人，决定还是先跑为妙。

    然而，软筋散发作的很快，大汉没走几步路，顿觉身体一阵酥软，倒在地上，竟是无法再行动。

    “咦？”唐尧本来已经不准备能留下这个五阶的武者了，却突然看到大汉倒地了，不由的一声轻咦。

    “贱人，你刚刚对我撒了什么东西？”宇文豪惊怒万分，大声说道。

    林曦没有理他，提着剑向大汉走了过去。

    那种眼神，她很不喜欢，林曦有种把他眼珠子挖出来的冲动。

    “我错了，大侠，仙子，绕过我吧，我家里上有老下有小，绕过我吧！”宇文豪一边死命的催动着元力，一面惶恐的求饶道。

    “小曦，等等，先不要杀他。”唐尧跑过来，阻止道。

    林曦皱眉，不满的看着他。

    “小曦，我比你更想杀他，但是我们先探探情报再杀不迟！”唐尧在心底传念道。

    林曦犹豫了一下，点了点头。

    “大侠，绕过我，今后您的命令我一定马首是从！”宇文豪见似乎自己还有活命的机会，连忙对唐尧表忠心。

    “绕过你可以，你把你们来的目的，身份都说清楚，我可以饶你一命！”唐尧点点头，随意的说道。

    “我不信！你让我怎么相信！”大汉声嘶力竭的说道，他就怕说完之后，唐尧还是会杀了他。

    “你以为你有选择的余地吗？”唐尧一摆手然后转头道：“小曦，动手吧！”

    小曦提着剑就要动手，大汉见此连忙说道：“我说，我说！”

    宇文豪却也是个贪生怕死之人，一逼问，一切都如同竹筒倒豆子一般全部说了出来。

    他们四人都是宇文家的人，事情还要从两个弟子的历练说起。

    简略的讲，就是两个弟子来七星森林里历练，然后无意间察觉了这里的山洞，两人想要进入山洞打探，但是却遭到了食人草的围攻，最后只有一名弟子重伤跑了出来。

    回到家族之后他便将这山洞禀报了上去，宇文家查阅资料，发现曾经有一个七阶武者抢走了一柄唐家的鱼肠剑，最终消失的地方就是这个七星森林。

    于是，宇文家人便派了这几人前来取走这柄鱼肠剑，本来计划中是悄悄的走，不让唐家人发现，但是这段时间正好是唐家年轻一代弟子的历练，于是宇文荣，也就是那个召唤师，自作聪明的想出了一个注意。

    
  
  
  
104.鱼肠剑

  
?    （感谢书友秋高院士的打赏！）

    （求三江票~）

    在场的有两个四阶武者，一个五阶武者，外加一个契约了噬魂女妖的四阶召唤师，他们怎么想也不可能会斗不过平均实力在一二阶的小毛孩子。

    于是他们想出了一个嫁祸的办法，将这件事情嫁祸到李家身上。

    至于为什么要嫁祸到李家身上呢？

    这一点大汉也老老实实的回答了，李家的天之骄子李文，在一次比斗中战胜了宇文家的天之骄子宇文成。

    一个二流世家的弟子竟然战胜了一个一流世家的弟子，这对于宇文家来说几乎是无法容忍的事情，但是这一次是公平的比斗，他们也不好说什么。

    于是，这个自作聪明的召唤师就设计了这么一个办法，可以让唐家去针对以下李家，虽然不可能会演变到什么战争什么的，但给李家一点苦头吃也是不错的，因为花城距离李家所在的天运城不远，也算是唐家的势力范围之内了。

    这个主意被其他三个武者一致认可，于是便进行了下去。

    本来按照他们的计划来的确是可行的，而且基本上也是能成功的，但是碰到了唐尧和林曦两个怪胎。

    所以说，如果宇文家的这些人没有多事的想要给李家找点麻烦的话此刻应该早就拿了东西早就回去了。

    那个拿了唐家鱼肠剑的武者名家秦雄，是个流浪的武者，他在抢夺了鱼肠剑之后也受了重伤，最后便是有人看到他进了七星森林里没有出来。

    但是七星森林这么大，出口多的是，人家万一找了个没人的角落走出来别人也是不知道的，于是这件事后来就不了了之了，没想到现在发现了他陨落的地方。

    此人喜好食人草，甚至懂得驱使之法，于是，可以想见，他死亡之前在周围种满了食人草，而现在，食人草长大了。

    唐尧了然的点点头然后对林曦说道：“小曦，动手吧，交给你了。”

    说完，便要往山坡的方向走去。

    “你骗人！你说过放过我的！”大汉歇斯底里的怒吼道。

    “我没骗你啊！我说过放过你的，但是没说过小曦会放过你啊！”唐尧回头，摊了摊手，很无辜的说道。

    林曦看着地上的挣扎的大汉，眼睛眯了眯，然后举起剑对准他的咽喉，慢慢的滑落，并没有割开他的气管，只是割破了他颈部的动脉。

    血如泉涌，染红了雪地，大汉无力的捧着自己的脖子，却止不住那喷薄而出的鲜血。

    大汉眼中怨毒之色愈加浓烈，只是生机慢慢的消散，最后双手无力的落下，却是死透了。

    林曦面无表情的伸手一招，讲他的灵魂抓出来之后并没有吃掉，而是一把捏碎。

    这种灵魂，她觉得会吃坏肚子。

    如果宇文豪知道这一切的话会不会气的活过来再死一次？

    林曦举剑，哀伤的看到她的黯灭上，有一道巨大的豁口，心疼的抚摸了一下，却不知道要怎么办才好。

    在刚才那次剑与刀的碰撞之后，黯灭上便被砍出了一道豁口。

    其实，如果这把剑还是普通的制式长剑的话，绝对会因此而折断的，就像那柄匕首一般。

    但是，经过林曦的淬炼，似乎更加的坚硬了。

    “破了啊，回去重新买一把呗。”唐尧看到剑上的豁口，不在意的说道。

    “不换！”林曦坚定的摇头，最后抚摸了一下剑身，然后归鞘，准备回去再想办法。

    “这把剑是有剑灵的！”林曦看到唐尧疑惑的目光，想了想解释道。

    起码，她相信，是有的，这她的剑灵，她不会放弃，

    唐尧茫然的点点头，不知道该怎么回答，他根本不懂这个。

    “小灰，向着这里砸。”唐尧指了指山坡的一边说道。

    通背猿猴点头，对准雪地就是一拳，雪块崩落，什么都没有发现。

    “再往旁边一点看。”唐尧指了指边上。

    小灰尽职的卖起了苦力，终于，连砸了三次之后，一个黑漆漆的洞口出现在两人的眼前。

    “小曦，我们进去吧，不过要小心一点，就怕还会有机关什么的。”唐尧从储物戒里拿出了一个烛台，用火石点亮之后说道。

    烛台用的是猛犸兽的油制作而成，十分耐用，而且很亮。

    林曦点头，两人一猴小心的走进了山洞中，火光照亮了一块不大的范围。

    刚走进去，是一个长长的通道，寂静的黑暗中，只有几人的脚步声响起，然后是一阵回声，走了一会儿，并没有机关陷阱，眼前突然开阔，却是来到了原主人所居住之地。

    火光照耀之下，唐尧见到一旁还有几个未点亮的蜡烛，唐尧上前依次点亮，整个山洞顿时被照亮起来。

    山洞不大，正对着的，便是一个石床，石床上，一具穿着衣服的枯骨盘膝坐着，底下只是铺了一块兽皮做垫子，除此之外，再无他物。

    唐尧小心的观察了一下，然后从地上捡起一块石头，朝着枯骨丢了过去。

    枯骨顿时被打散，骨头散落了石床。

    “你干什么？”林曦不满的说道，人死为大，虽说这人可能是唐家人的仇家，但人已经死了，在林曦看来，连尸体都不放过，却是不应该。

    “我看看会不会有机关啊！”唐尧委屈的说道。

    林曦皱了皱眉头，总算是点点头，算是回应了唐尧。

    唐尧接着从储物戒指里拿出了一双兽皮手套戴在了手上，这才上前，将指骨上的储物戒指拿了下来。

    “防止有毒啊！”唐尧一边解释，一边将储物戒指认主，然后把里面的东西全部倒了出来。

    一堆杂物倒了出来，唐尧看见其中的一柄黑色剑刃的小剑顿时眼前一亮拿了起来。

    “还真是鱼肠剑啊！”唐尧拿着小剑兴奋的笑道。

    “什么剑？”林曦疑惑的问道。

    “这鱼肠剑的确是我们唐家的，而且在历史上挺有名的，这可是伪神兵哦！”唐尧手中的剑并不长，大概只比匕首稍微长一点，笑着解释道。

    
  
  
  
105.悲酥清风（求三江票~）

  
?    黑色的剑刃，看上去没有一点的光泽，却不知是用什么材料打造而成的。

    “你说这是一柄，伪神兵？”林曦疑惑的问道：“神兵是什么？”

    唐尧惊讶的回头，没想到林曦连神兵都不知道，于是耐心的解释道：“神兵是大陆上对于一些极品兵器的称呼，大陆上有一张神兵谱，其上记载的均是神兵利器，这些神兵都是用特殊的珍贵材料配合着炼金术制作而成的，每一柄都具有着不凡的威力。”

    林曦了然的点点头，若是原来的话，她说不定会很感兴趣，但是现在，有了黯灭，她便不想那些了。

    “对了，神兵谱上的第一位，名叫紫电，是一把剑。”唐尧忽然想起了什么，然后说道。

    林曦点点头，不做他想，她此刻正在思考的是，为什么之前用了软筋散，但是唐尧好像对此一点疑问都没有？

    他的样子就和平常一样？仿佛什么都没有发生过一般，莫名的让林曦心中有些不安。

    唐尧有些疑惑，一个剑客听到一把绝世神剑不应该有些向往憧憬什么的吗？

    林曦看了一眼他手上的那把黑色的短剑将注意力转移了过来好奇的问道：“那这把鱼肠剑威力怎么样？”

    唐尧蹲下身子，然后轻轻的用剑刃在地上一划，顿时，坚硬的石头如同豆腐一般被切开，不见一丝的阻碍。

    “这把鱼肠剑其实威力并不大，但胜在隐蔽以及锋利，是刺杀的不二之选。”唐尧看着手上的短剑赞叹的说道。

    “小曦，你的剑不是坏了吗？这柄鱼肠剑怎么样？虽然短了一点，但应该还是很好用的，起码比你的制式长剑要好的多。”唐尧起身说道。

    “没有坏，只是有个缺口而已。”林曦看了一眼短剑，兴趣缺缺的说道：“而且我不会用短剑。”

    唐尧想了想，然后点头将鱼肠剑放进了自己的储物戒指里，然后从地上的杂物中间开始翻找起来。

    “二十四枚金币，这还是七阶武者呢！这么穷酸！”唐尧把金币扒拉了出来数了数之后不满的说道。

    “小曦，我们一人一半如何？”唐尧抬头问道。

    “你都拿走吧！”林曦自己手里还有唐博给的五十个金币不知道怎么用，于是有些不耐的挥了挥手说道。

    “哎，这多不好意思啊！”唐尧嘿嘿笑了一声，然后将金币收了起来。

    “天罡炼体诀，玄阶上品的功法！”唐尧一阵乱翻，然后惊喜的说道：“小曦，给你！”

    林曦眉毛一挑，接过来随手翻了一下，然后便惊讶的发现，这本炼体的功法，竟然不需要元力！

    上面很画了各种奇怪的姿势，似乎，只要摆出那些姿势，便能够达到炼体的效果。

    林曦想了想，觉得似乎这东西十分适合唐尧，自己的话有忘尘剑法本来就有炼体的效果，没必要分心去特意练其他的功法，倒是唐尧本体有点弱，这本功法刚好可以补全他的短板。

    “归元掌，玄阶中品的功法。”唐尧又翻出了一本功法，然后递给林曦。

    林曦摇摇头说道：“我是用剑的，你给我掌法没什么用，还有这本天罡炼体诀你可以试着修炼一下。”

    “别开玩笑了，我是召唤师，如果放心思在修炼元力上面的话恐怕两者都不会有成就的。”唐尧说道。

    “你自己看看吧，这本功法不需要元力。”林曦将手上的天罡炼体诀递了过去说道。

    唐尧不在意的翻了一下，倒是不由的一怔，蹙眉考虑起来。

    “你本身太弱了，如果以后面对的人多的话，你的契约魔物很可能顾不到你，就像今天一样。”林曦低头看着蹲在地上的唐尧说道：“而且因为龙髓的强化，你身体的力量实际上是不错的，但是却无法发挥，这一点很浪费。”

    唐尧眉头松开，然后点了点头，将手上的两本功法都收进了储物戒指里。

    秦雄虽然是一个七阶的武者，但是本身仇家多，每每流浪在外，储物戒指里根本没有其他什么值钱的东西，最后唐尧只翻出了一些零零散散的丹药。

    这些丹药后来都给了林曦，因为都是些辅助元力修炼的丹药，唐尧拿着没什么用。

    走出了黑暗的山洞，唐尧用手挡了一下刺眼的阳光，将小灰召回了荒界，然后侧头笑道：“走吧。”

    周围的尸体就放着吧，会有魔物来吃掉的。

    阳光将整片雪地照的通亮，刚从黑暗中出来，反射出来的光线让林曦有些不适的眯了眯眼，然后点点头，算是答应下来。

    “你不问我之前用的药粉吗？”林曦侧头看着一边的风景，小声的问道。

    事实证明，即使是五阶的武者，对于软筋散也没有抵抗能力，这东西绝对是对付武者的大杀器，其价值不言而喻，若是传开了，甚至可能引起轰动。

    “对哦，我忘了，小曦你之前用的是什么东西啊？那个宇文豪动都动不了。”唐尧似乎才刚刚想起，疑惑的转头问道。

    林曦瞥了他一眼，是忘了吗？看来是自己想多了。

    “就是这个，你拿着吧。”林曦从储物戒指里将另外一瓶软筋散拿了出来然后递给了唐尧。

    “不要打开！”唐尧见此，好奇的就要打开，林曦连忙出声阻止。

    “哎，这东西很眼熟啊，不就是之前在你被单底下找到的吗？”唐尧没有继续打开，拿起来对着阳光晃了一下，然后疑惑的说道。

    “恩。”林曦有些心虚的将目光别开，心中忽然有些紧张。

    “小曦你有这么好的东西居然不给我，真小气！”唐尧似乎双目含泪，很幽怨的说道。

    听得此话，林曦心中的那一丝紧张淡去，然后似乎随意的说道：“这不是给你了吗？”

    “好吧，那这东西怎么用，撒在别人脸上就可以了吗？”唐尧委屈的抿了抿嘴说道。

    “用的时候先闭气，然后让它飘散在空中就可以了，可以让对方的元力不能运转，浑身酥软，一般是很难察觉到的。”林曦解释道。

    “哦？这东西叫什么名字？”唐尧欣喜的问道。

    “软筋散。”

    “这么普通？咱换个名字吧，就叫做悲酥清风怎么样？”

    “随意。”

    
  
  
  
106.记忆（求三江票~）

  
?    （感谢书友秋高院士的打赏！）

    唐尧将手上新命名的那罐子悲酥清风放进了储物戒指里，然后伸手进衣服口袋里掏了掏，拿出一个小盒子。

    打开盒子，灵眼鼠立马钻了出来，只不过看它的样子似乎有点晕，东倒西歪的，像是醉了一样。

    一开始，唐尧就把灵眼鼠放在了胸口这里，于是整个战斗的过程它也都经历了，只是在一个小盒子里罢了。

    唐尧又是跑又是跳，又是爬的，这可苦了在盒子里的灵眼鼠了，在盒子里被摔得七荤八素的。

    唐尧伸出手指，然后点了点灵眼鼠一边说道：“该是你立功的时候了。”

    “你让它歇一会吧。”林曦看不下去了，虽然不太喜欢老鼠这种生物，但见到小老鼠可怜的样子还是有些不忍。

    林曦发话，唐尧自然是遵从的，而且这里是五阶魔物的范围，就算是找到了灵草什么的也不好对付那守着草药的魔物，他将灵眼鼠放在手心里，然后两人向外走去。

    “对了，那个软筋散不到关键的时候尽量少用，若是传开了，别人留了心的话，就没有出奇制胜的效果了。”两人并肩走着，林曦看着大雪压弯的树枝忽然说道。

    “恩，我知道了，我会当做底牌来用的。”唐尧点点头郑重的说道。

    林曦没有回应，前世的时候也是有雪的，但像这么大的雪还是没见过，看着那厚厚的积雪，她忽然有种抓起来把玩的冲动。

    心中不由嗤笑了一下，怎么现在变得这么幼稚了？

    不过，自己并没有伤害过唐尧，他不会拿着软筋散来对付自己的吧？

    而且，他说过，永远不会伤害自己的。

    两人走了一段，差不多走出了五阶魔物的范围，唐尧看灵眼鼠也休息的差不多了，便用小拇指弹了一下它的小脑袋。

    灵眼鼠回头看了看唐尧，似乎能够明白他的意思，从手心中跳了下来，然后两只前爪抬起，细小的鼻子使劲的抽动着。

    唐尧与林曦看着灵眼鼠的动作，安静的等待着。

    然而，它的小鼻子抽动一会之后便沮丧的地下了头，然后转身踢了踢雪地。

    “附近没有？”唐尧问道。

    小老鼠茫然的看着他，虽然它是有灵智的，但不代表听得懂大陆上的语言。

    林曦心头一动，忽然想起来自己的精神力超过五阶，是可以进行传念的，于是她尝试着将唐尧的话传递给了灵眼鼠。

    灵眼鼠接收到讯息，兴奋的摇了摇头，然后又踢了踢雪地。

    “咦，它怎么了？”唐尧看到灵眼鼠的样子不由的问道。

    “我的精神力强，能传递信息给它。”林曦淡淡的解释了一下，然后蹙眉的看着小老鼠，不明白它是什么意思。

    林曦的确可以传念给它，但这只小老鼠却不可以了。

    灵眼鼠见林曦还是不明白，便伸出小爪子抓起了地上的一块雪团，然后扔在了地上。

    林曦眼神一亮，传念道：“你是说大雪掩盖了灵草的气味？”

    灵眼鼠兴奋的点头，如同找到了知音一般。

    “怎么样？”唐尧见似乎沟通有结果不由的着急问道。

    林曦将结论说了出来，唐尧郁闷的看了看地上的雪，这么厚的雪，怕是要化上好几天呢吧？

    “哎，小曦，你说你的精神力很强大？”唐尧将灵眼鼠关回了小黑盒子，顺便放了一块干粮在里面，然后突然眼神一亮问道。

    “恩。”林曦之前就有超越五阶的精神力，现在虽然大部分被锁定在了脑海中感受不到，但估计起来甚至可能有六阶的水平了。

    “那你觉得你能不能凝结召唤位？”唐尧想到了一个可能，顿时兴奋的说道。

    在风#月大陆，只要精神力足够，便可以通过契约石凝结召唤位，所以，这么推论而来的话，岂不是林曦也可以凝结召唤位了？

    林曦是一个武者，如果她还能契约魔物的话，那画面实在太美好……

    林曦一怔，低头仔细的回想了一下，然后摇摇头说道：“可能不行。”

    唐尧的脸顿时垮了下来，长长的道：“啊？”

    “在我的片段的记忆中，并没有看到有天人是契约魔物的，所以恐怕是不可以的。”林曦考虑了一下说道：“他们更多的是进行收服，打败一只魔物，然后强行要它分出一缕命魂来。”

    比如说自己的那条天蝰蛇。

    再比如说那个站在黑龙头上的俊美青年。

    想到这里，也不知道那条天蝰蛇现在怎么样了，但是那一缕命魂还好好的躺在她灵魂的一角，应该是没有问题的吧。

    “也是，天人都这么强了，要是还能契约魔物的话就没天理了。”唐尧了然的点点头，然后继续问道：“那天人都是武者？”

    “不，天人同时修炼元力和精神力。”林曦淡定的开口道。

    唐尧摊了摊手，对天人的**表示无语，继续启程。

    林曦仔细的在那些记忆碎片中寻找了一下，突然发现，天人们，似乎很少吞噬灵魂，也就是说，天人们主要的修炼方式并非吞噬灵魂来强大自身。

    而具体的细节，便是林曦再怎么搜索枯肠，也还是想不起来了。

    林曦抬起手，看了看，有些怅然。

    珈蓝的记忆啊……

    “怎么了？”唐尧发觉林曦的异常，不由的侧头问道。

    林曦垂着眼帘，并没有说话，两人之间出现了短暂的沉默，而就在唐尧以为林曦不会开口的时候，她忽然出声了。

    “这个身体是珈蓝的。”林曦的声音中听不出情绪。

    “恩，我知道啊，你先前说过了。”唐尧回应道。

    “我是林曦。”林曦似乎在做着自我介绍。

    “这我当然是知道的啊！”唐尧不禁笑了。

    “如果有一天，珈蓝醒了呢？”林曦低着头，让人看不到她脸上的情绪。

    唐尧怔在那里，突然想起德鲁给的那颗黑色的丹药，以及但是林曦害怕的样子。

    是的，害怕，他从未见过林曦这么恐惧过，让人心疼，原来，是这个原因……

    
  
  
  
107.出森林（求三江票~）

  
?    “还记得我第一次和你传念的那一次吗？”林曦深深的吸了一口气，抬起头来，眼神中有些迷茫。

    “记得。”唐尧低垂着眼，他有些明白林曦接下来要说什么了。

    “那不是我的声音，应该是珈蓝的。”林曦平视着前方说道：“不愧是天人啊，仅仅借住了她的躯体，灵魂便已经被同化了。”

    唐尧眼神暗沉，不知道在想些什么。

    “如果她的灵魂恢复，那么，你觉得我会怎么样？”林曦静了一下，然后问道。

    这个问题，唐尧不知道该怎么回答，于是只好沉默。

    气氛有些压抑，唐尧忽然有种恐慌，一夜醒来，林曦变成了珈蓝，不再认得他……

    “那，就不要吃那颗丹药，不要让珈蓝恢复。”唐尧觉得他的嘴巴有些干涩。

    林曦忽然苦涩的笑了一声，然后慢慢的说道：“如果她自行恢复呢？”

    之前还是骷髅的时候，每次进阶，都会有一段记忆浮现，那应该就是灵魂复苏的征兆吧？虽然现在成为武者，以及进阶二阶的时候都没有浮现记忆，但是难保以后也没有。

    唐尧忽然觉得有些无力，恐慌，担忧，害怕……

    但是，他帮不了。

    他只是一个普通的召唤师，或许有点潜力，那么也只是一个有些天赋的三阶召唤师罢了，林曦的问题，他根本没有一点办法。

    或许，他成为九阶召唤师，或是圣阶，会有办法？

    只是，那要等到何年马月？或许到那个时候，珈蓝已经复活，而林曦被她融合，或是吞噬。

    良久，林曦忽然抬头看着午后的太阳，洒然的说道：“看命吧。”

    唐尧一怔，似乎，也只能看命运了，即使这个答案很是无力，但又能如何？

    逆天改名吗？

    唐尧失笑的摇摇头，忽然间，他的目光陡然一凝。

    他想到了德鲁，他说十年之内要成为九阶召唤师，想到了德鲁给他的那个玉片。

    那个玉片被他穿起来挂在了胸口，他伸手摸了一下，或许，他真的可以在十年之内成为九阶召唤师，然后找到不让珈蓝复活的方法？

    至于德鲁说的拯救人类什么的，等他拯救了林曦再说吧！

    “那颗丹药，放我这吧。”林曦忽然出声，打断了唐尧的沉思。

    唐尧一怔，知道林曦说的是那一颗丹药之后惊疑的侧头，紧张的说道：“小曦，你不要想不开啊！会有办法的！”

    林曦嘴角勾了勾，说道：“没想不开，我只是想着，万一需要的时候，又不在身边怎么办？”

    其实她想的是，如果哪一天，珈蓝真的渐渐复苏，那倒不如给个痛快，吞下丹药看看会怎么样。

    唐尧此刻后悔为什么没有把那颗丹药给扔了。

    “给我吧，我不会这么想不开的。”林曦见到唐尧一脸的不愿，继续说道。

    唐尧犹豫了很久，做了许多思想斗争，最终还是将一个小瓷瓶拿了出来。

    林曦接了过来，打开看看，确认是那颗黑色的丹药之后便放在了储物戒指里。

    “小曦你可千万不能想不开啊！”唐尧再次不安的说道。

    林曦心中微暖，郑重的点了点头道：“别担心了，我想活着，不到万不得已，不会吃下去的。”

    唐尧眼神复杂，万不得已，那会是一种什么状况？

    “我们出去吧。”林曦忽然出声道。

    “恩？出去？出森林？”唐尧惊讶的回头问道。

    “恩。”林曦点点头。

    “可是这连十天都没有过啊！”唐尧算了一下日子说道。

    “但是我的帐篷坏了。”林曦看了他一眼然后说道：“反正积分对你没什么用处，对我也没什么用处。”

    就是因为你的帐篷坏了才要留下来啊！

    但是唐尧嘴上不能这么说，本来想着之后在森林里的日子就可以一直两人合用一个帐篷了，却没想到林曦忽然提出来要走了。

    “而且我有些累了，据苏让说花城的梅花糕好吃？”林曦继续说道。

    “恩，那家梅花糕百年老字号了，整个云初闻名。”唐尧无奈的回答道。

    “为什么之前不告诉我？”林曦看着他质问道。

    唐尧郁闷的抬头，他以为林曦这样的人不会在意口腹之欲的。

    “我忘了，我的错。”唐尧老老实实的回答道。

    “还有那条长江，带我去看看。”林曦决定将这些事情提上日程，然后努力变强，争取在珈蓝复活之前去大陆上游历一圈，才不枉来到这个世界。

    “你，你，你怎么会知道长江？”唐尧一副见鬼的模样说道。

    林曦觉得一阵莫名其妙，说道：“滚滚长江东逝水，浪花淘尽英雄，这句诗不是你写的吗？”

    唐尧恍然大悟，纠结了一下，最终还是决定说实话：“长江不是花城的，而是在我的前世。”

    林曦有些失望的点点头，随后又想起了唐尧无耻的个性，忽然猜测道：“这句诗不是你写的吧？是你前世的某个人写的？”

    唐尧默然，无语望天，小曦还蛮聪明的嘛！

    看着唐尧的样子，林曦就知道自己猜的没错了，不禁鄙夷的看了他一眼。

    唐尧接受到了林曦的鄙视，辩解道：“我也没说过是我写的啊！”

    ……

    两人一边聊着，走出了森林。

    森林外边，两个白衣老者正守在之前的入口处。

    唐尧走上前抱拳行礼，然后说道：“弟子唐尧，结束历练。”

    林曦有样学样：“弟子唐兰，结束历练。”

    一个老者点点头，从储物戒指里拿出了一本类似账簿的东西，在上面记下了什么，然后挥挥手道：“你们可以离开了。”

    唐尧再次行礼，然后走向了花城的方向。

    本来结束历练之后，弟子会把在森林中寻找到的灵草统一交付给长老，然后计分，但是唐尧二人却连一颗都没有交，于是，那名老者便也随手打了个零分。

    “那名女弟子就是唐兰？小女娃长的的确不错，但是家主他到底是什么意思？而且与这唐尧又是什么关系？”另一名老者看着二人走远，不由的出声问道。

    “我也不知，但唐博也是个分寸的人，断断不会做出威胁到家族的事情来，随他们去吧！”老者将账簿放回储物戒指里，淡然的说道。

    
  
  
  
108.定亲？

  
?    （感谢书友秋高院士、idiot丶i的打赏！）

    整个花城银装素裹，只有主干道上以及各家店门口的积雪被清理出来。

    唐尧在走进花城之前就已经提醒了林曦将面纱戴上，并且又套了一件衣服，遮盖了手臂上的空缺，虽然如此，但林曦的身份还是被认了出来。

    于是乎，唐尧和唐兰二人并肩归来的消息立马就被传开了。

    走在花城中，两人吸引了无数的视线，间或有人在偷偷的指着二人窃窃私语。

    唯有幼童们对这些一无所知，仍旧欢快的继续着他们的游戏——打雪仗。

    “果然在哪里都是有这样的游戏啊！”唐尧本身脸皮就厚，加之在走进来之时便已经做好了准备，因此对于别人的目光根本理都不带理一下的，反倒是跑来跑去的孩子吸引了他的注意。

    林曦点头，有些向往的看着，她前世小的时候也就看见别人玩过，自己并没有加入，身为孤儿的她本就没什么朋友，之后长大了也渐渐的没什么兴趣了。

    林曦的眼神被面纱遮住，唐尧并不能看的清。

    “带我去吃梅花糕吧。”林曦有些失笑的摇了摇头，若是和这些孩童一起该有多丢人啊。

    “那好，跟我来吧。”唐尧点头笑道：“估计今天以后所有人都会认为我们是情侣关系了吧？”

    林曦微微怔了一下，随意的点了点头。

    “不如我们定亲如何？”唐尧心血来潮的问道。

    林曦沉默的走着，没有说话。

    “定亲不是结婚啊，定亲了之后我是你的未婚夫，这样可以给你省掉很多麻烦的，就不会有人缠着你，具体什么时候结婚我们可以无限推迟嘛！”唐尧劝说着林曦道。

    林曦瞥了他一眼，倒是觉得他说的似乎没错，而在此时，她忽然又想到了另一个问题……

    “好。”林曦回答道。

    “你看，这样的话虽然我以后可能麻烦会多……小曦你答应了？！”唐尧仔细思考着还有什么理由能够说服林曦，忽然就听到了一个淡淡的“好”字。

    “恩，我答应了。”林曦回答道。

    “小曦你居然答应了？”唐尧一脸的不可思议。

    “你觉得我应该拒绝？”林曦随意的说道。

    “不不不，小曦你做了一个有史以来最正确的决定！”唐尧喜上眉梢，连连说道：“我们这就去吃梅花糕！”

    “我请！”唐尧想了想又加了一句。

    林曦淡淡的点了点头，接着两人便走向了那家百年老店。

    陈记老店。

    林曦远远的就能看见那个飘摇的牌子，似乎还能闻到一阵甜甜的清香。

    “小唐，如果珈蓝复活了，记得要完成婚约。”林曦看着远处的那块牌子，淡淡的说道。

    不错，如果以后这个身体最终由珈蓝掌控，那么这也算是一个小小的……报复？

    唐尧一惊，脸上的笑容渐渐隐去，侧头，深深的看着一旁的女子，然后复又扯出一个笑容道：“恩。”

    陈记老店很大，足足比一旁其他的店要大了两倍，即使是这样，柜台上站着的四个店小二依旧有些忙不过来，足见其生意的红火。

    唐尧带着林曦站在一条队伍后边排了起来。

    “呦，这不是二少爷吗？”唐尧刚到，就有人认了出来，一旁的大汉笑着拍了拍他的肩说道。

    “王师傅？你也来买梅花糕啊！”唐尧脸上挂上了笑容回应道。

    “哎，我爹就好这口，牙都掉光了偏偏就是喜欢。”大汉一拍脑袋，有些不争的说道，但脸上的笑意却没有淡去。

    唐尧和他有一句没一句的聊着，林曦静静的看着，这样的情景，前世可是看不到的。

    国家之间旷日持久的战争，早就民不聊生，饿殍遍地，又怎会有这样的闲钱与功夫来买一点小吃？

    “这位不会是唐兰小姐吧？”大汉忽然将话题转到了林曦的身上，有些惊讶的问道。

    这一句话，立刻吸引了周围所有人的注意，有人偷偷瞥视，有人耳朵竖得老高，想听听结果。

    “对，唐兰，这是城东的铁匠王师傅，手艺可好了。”唐尧介绍道。

    林曦微微点了点头，表示打招呼。

    “王师傅，唐兰她就这样，不**说话，别见怪啊！”唐尧笑着说道。

    “不会，不会。”王师傅一双大眼瞪得跟个铜铃似得，对着唐尧问道：“你们这是？”

    “这不唐兰她听说梅花糕好吃，刚好结束了历练，所以就一起来了。”唐尧不在意的解释道。

    “嘶！”

    林曦似乎听见了周围无数的吸气声。

    你一个唐家二少爷，她一个唐家小姐想吃梅花糕直接让下人跑一趟就够了，现在这二人居然结伴来了？

    而且唐尧好像是提到了历练？他们是一起历练的？

    嘶！

    鲜花插牛粪上了？

    以上就是在场所有人此刻的想法。

    一群老老少少一时间理解不能，寂静了片刻，直到店小二的声音传来：“下一个！”

    大汉靠近唐尧，偷偷的给他比了个大拇指小声的说道：“二少，厉害啊！唐寒少爷都没成功，你不知不觉的就给拿下了！真是佩服，佩服！”

    林曦的耳目何其灵敏，大汉虽然压低了声音但是林曦听得一字不落，只是当做没听到罢了。

    “小意思，小意思。”唐尧谦虚道。

    林曦上去踩了他一脚，表达自己的不满。

    而这一下在外人眼里，便是亲热的表现了，于是，在场的所有人正是确定了二人的关系。

    今天之后，这必将成为花城最大的八卦！

    没见有几个大妈连队都不排了，然后一脸兴奋的跑掉了吗？

    唐尧一点不在意，过几天定亲的消息传出来才叫劲爆呢！

    终于轮到了唐尧，他一口气买了一大包，然后领着林曦便走了，只留下人们热切的探讨声。

    回到唐家，唐尧将梅花糕递给了林曦然后说道：“我这件事情去和父亲说一下，你先回去吧。”

    “然后，等我好消息！”唐尧说完，便一溜烟的跑了。

    林曦领着香气四溢的梅花糕，淡淡的一笑，便走向了自己的屋舍。

    
  
  
  
109.联谊比试

  
?    （感谢书友秋高院士的打赏！）

    “拿下了？”唐博惊讶的问道。

    “恩。”唐尧高兴的点点头。

    唐尧一路风一样的找到了他的父亲，将事情大概的说了一下，包括遇到唐寒，唐清浅可能在结束历练之后会传播谣言的情况。

    当然，遇到宇文家的事情没有说，他打算将那柄鱼肠剑据为己有。

    “如此一来，倒是麻烦了。”唐博有些头疼的摸了摸脑袋说道。

    唐尧现在是一级隐藏保护序列，但是现在做出那么轰动的事情来，估计无法藏下去了。

    “不麻烦，谁敢反对就让他来挑战我好了！”唐尧自信的说道：“至于雪藏的事情，要不就算了吧？转到明面上也是可以的！”

    唐博站在原地思量了一下，然后挥挥手道：“你先走吧，我和长老们商量一下。”

    “我回来的时候和唐兰一起去买了梅花糕，所以现在整个花城应该都知道我和她的关系了。”唐尧笑着补充了一句。

    唐博无奈的扶额，不耐的说道：“行了，我知道了，既然已经这样了，估计长老们也会同意的。”

    唐尧笑了笑，然后走出了门。

    而另一边，林曦在小环惊讶的目光中走进了自己的院子。

    “小姐，你这就回来了？这么早？”小环惊讶的问道。

    院子里的雪已经被扫成了一堆，看起来十分的清爽，林曦淡淡的说道：“因为帐篷坏了。”

    “啊，这样啊！”小环脸色有些郁闷，被这个答案震的不轻。

    “啊，对了小姐，你不在的时候有别的家族的子弟过来找过你。”小环又想起了什么，然后说道。

    “别的家族？”林曦疑惑的问道，她自从成为唐兰之后就没有出过花城，如何来认得其他人？

    莫非是苏让？

    “哦，是这样的，宇文家来联谊比试了，所以就有一些男弟子慕名而来看你来了。”小环解释道。

    “宇文家？联谊比试？”林曦更加疑惑了。

    “哦我忘记小姐是才来唐家的了，四大家族之间每年都会有那么一两次联谊比试，并且每三年一次大比，今年是小比试。

    小比是两两家族之间比试，抽签的时候宇文家对上我唐家，姬家对上林家，所以宇文家就来我们花城了，这几天正在举行着青年弟子们的比试，过些日子等小姐你们回来了就是少年之间的比试。”小环继续解释道。

    林曦了然的点点头，忽然有些感兴趣的说道：“你说这几天是青年之间的比试？”

    小环点点头。

    林曦从唐尧那里得知，他们现在这些弟子和林天行他们不是一个辈分里的，所以青年弟子之间的比试，应该就是他们的这一辈了。

    “宇文家很阴险呢！知道小姐你们在外面历练就乘着这个时候来比试，要知道这样你们就不能观看，会损失很多的，不过还好小姐你早回来了，应该还能看上几天的比试！”小环愤愤不平的说道。

    “那你怎么没去看？”林曦疑惑的问道，观摩别人的对战，特别是精彩的对战，对自己经验的积累也是很有益处的，因此她了然的点点头。

    “今天没有比试啊！”小环说道：“比试是隔一天比试一天的，这样就给了弟子们消化经验以及休息的时间，毕竟这不是以胜利为主，而是以共同进步为目的的。”

    “不过虽然这么说，但要是输的多了毕竟也是会很丢人的！”小环忽然热切说道：“小姐你不知道，昨天唐竹少爷可帅了，一招秒杀了对面宇文家的弟子！”

    “唐竹？”林曦似乎对这个名字有些印象。

    “我唐家上一辈的第二强，第一是唐月贤，但是唐竹少爷比唐月贤少爷要帅啊！”小环一脸花痴的介绍道。

    林曦点点头，她想起来唐尧之前提到过一下。

    “这么说明天有比试？”林曦问道。

    “对啊，明天上午是唐文少爷以及唐山少爷，不过对手好像也挺强的，有一个宇文成，好像是宇文家很强的一个，怕是赢不了啊！”小环回想了一下说道。

    “恩，明天去看看吧，我带了梅花糕，要吃吗？”林曦点点头，决定去看看比试，他也有些好奇，上一辈的那些人应该比较强的吧？

    “啊，可以吗？”小环早就闻到了梅花糕的香味，但是和主人一起吃，怎么好意思呢？

    “可以。进来吧。”林曦推门进入了自己的屋子。

    小环兴奋的跑了进去。

    林曦打开盒子，一股甜甜的梅花香味立即飘散了出来，白色的糕点中参杂着星星点点的梅花，摘下面纱，抓起一块放在嘴里，顿时满口的香滑酥软。

    林曦眼神一亮，真不愧是云初闻名！

    “小姐，这几天陈记用的都是新鲜的梅花，因此特别好吃！”小环嘴里塞着梅花糕，含糊的说道。（不要在意异界有没有梅花这件小事~）

    林曦点点头表示赞同，两人正吃着，忽的听到外面杂乱的人声。

    小环皱了皱眉头，说道：“肯定又是宇文家那些登徒子，不好好呆在客舍里休息跑这来，小姐你等着，我去把他们赶走！”

    林曦点点头，她的确不想见宇文家人，先不说那个宇文傲在她心里已经留下了很不好的印象，导致对整个宇文家没什么好感，就算是没有那档子事林曦也觉得没什么意思。

    “我们家小姐有些劳累，不想见客，各位少爷还是请回吧！”毕竟宇文家也是大势力，小环很有礼貌的对外面的一众少年说道。

    “你算什么东西，让你主人出来说话！”一个嚣张的声音响起。

    “哎，不可无礼！”一个略显温和的声音呵斥了一句，然后继续说道：“我等也是远道而来，听闻唐兰小姐今日结束历练，特来看望一下。”

    “我，我家小姐不想……”小环明显有些生气，但她一个丫鬟，如何能对这几人恶语相向？

    “你是什么狗东西，也配和天哥说话？赶紧滚回去让你们家小姐出来，我们天哥来看她是给她面子！”刚才的那个嚣张的声音复又响起，这一次，那个天哥似乎没有说话。

    “就是啊！”

    “你们唐家就是这样待客的吗？”

    “唐兰你出不出来？”

    几个应和的声音响起。

    
  
  
  
110.是我唐兰的丫鬟！

  
?    林曦眉头轻轻皱了一下，本来品尝美味的好心情全被破坏了，拿起桌上的抹布擦了擦手，然后推门出去。

    刚一出门，却听见响亮的一声“啪”。

    林曦闻声望去，却见一个约莫十七八岁的少年还保留这扇过巴掌的手势，而小环捂住自己的左侧脸颊，眼睛湿润，看见林曦出来，小跑到她跟前，泫然欲泣的样子。

    林曦哪还能猜不出发生了什么，小心的拿开小环的手，却看见脸颊上已经红肿起来。

    “小姐，我，我没用。”小环急道。

    林曦点点头，走上前一步，目光冷然的环视四周。

    一共五个少年，其中一个年纪看起来最大，手上拿着一把折扇，似乎风度翩翩的有一下没一下的扇动着，而此时，这五人全都一脸呆滞的看着林曦。

    林曦看向了那个扇小环巴掌的少年，心中怒意上涌，冷声道：“向她道歉！”

    小环怎么说也是她的人，在她面前被扇了一个巴掌，林曦如何能放过他？

    林曦的声音将众人唤醒，那个少年回过神来，还未明白林曦说的是什么便“啊？”了一声。

    “向我的丫鬟，道歉！”林曦重复了一遍，脸上一丝表情都没有。

    宇文家的人，果然都是一群败类！

    “小姐，算了。”小环轻轻摇了摇她的衣袖，心中有些感动，但对方可是宇文家的少爷，向一个丫鬟道歉，成何体统？

    “呵呵，这位，想必就是唐兰小姐了，果然如同传闻中的那样，有沉鱼落雁之姿。”林曦没有理会小环，而这时一旁的那个年纪稍大的少年手握折扇目光火热的说道。

    “在下宇文家宇文天，见过唐兰小姐。”宇文天将折扇合起，然后优雅的行了一礼说道。

    “在下宇文金，见过唐兰小姐。”

    “在下宇文……”

    身后的那三个少年，似乎想要在佳人面前留下好印象，一一行礼，身姿标准，如同教科书一般。

    “你，让他道歉。”林曦根本没去听他们的自我介绍，宇文天看上去像是他们的头，便对他说道。

    宇文天笑容一滞，然后优雅的行了一礼道：“小雨刚才鲁莽了，我代他向小姐道歉。”

    “不是向我，是向我的丫鬟。”林曦纠正道。

    宇文天身子一僵，堂堂宇文家的少爷，向一个丫鬟道歉？说出去他们还要不要脸了？

    “不道歉是吧？”林曦冷笑了一下，问道。

    “呃。”宇文天正想着用什么话搪塞过去，却是眼前一花，然后看到宇文雨，也就是刚才扇了小环一巴掌的那个少年一声痛呼，直直的飞了出去。

    原地，林曦的手慢慢的放了下来。

    众人一愣，包括小环都没想到，这唐兰小姐，竟是说动手就动手，完全没有一点的犹豫。

    “小雨！”这时，宇文天才回过神来，跑过去将地上的少年扶起。

    宇文雨脸上却是红肿了一大块，几乎连左眼都歪斜了。

    “你，你，你居然敢打我！”宇文雨坐起身子，指着唐兰气的发抖，而且还是因为一个丫鬟！

    “如何？”林曦眉毛一挑，淡淡的问道。

    “唐兰小姐，你欺人太甚了！”宇文天脸色微沉，但是佳人面前，他依旧不想说重话。

    “欺人太甚？是谁先打的小环？”林曦嘲讽的勾了勾嘴角说道。

    “可是，她只是个丫鬟！”宇文天沉声道。

    “是我唐兰的丫鬟！”林曦颔首说道。

    “天哥，帮我报仇！”宇文雨怨毒的看着林曦说道。

    宇文天脸色有些难看，人家的身份可不是一个丫鬟，而且自己也不好以大欺小啊！而此时的其他少年依旧站在那里，愣愣的看着，想要出口，却不忍心。

    “过几日便是你们这一辈的比试了，想来唐兰也会参加，你到时候自己报仇吧！”宇文天想了想，只能这样说道。

    “可是，可是……”宇文雨还想说什么，却被宇文天一声厉喝打断。

    “还不嫌丢人吗！”

    林曦是二阶武者，而这宇文雨同样也是二阶的武者，但是刚才却一点反应的时间都没有就被打飞出去，虽说可能是林曦出其不意的结果，但宇文天估算其速度来看，即使是宇文雨准备好了也没用。

    所以，只能说是学艺不精！

    林曦面无表情的看着这一场闹剧，凉凉的开口说道：“各位还请回吧！”

    宇文天站起身，然后对唐兰抱了抱拳道：“这次多有打扰，还请不要怪罪。”

    “知道打扰以后就不要来了。”林曦才不知道什么叫做客气，直接回应道。

    宇文天身形再次一僵，终于呆不下去，领着众人，离开了这里，临走前，那边的三个少年还一步三回头的想多看一眼。

    “小，小姐！”小环突然抱着林曦哭了起来。

    “是我唐兰的丫鬟！”这七个字深深的烙印在了她的心里。

    林曦顿时无奈了，她从来不知道怎么哄人，只好摸了摸小环的头，然后声音尽量放柔：“好了，不哭了，还疼吗？”

    “呜呜，不疼了，小姐。”小环埋在林曦的手上不肯起来。

    不疼了为什么还哭啊！林曦无奈望天。

    似乎她根本没有理解自己的丫鬟为什么会哭。

    “小姐，他们会不会找你麻烦啊！”小环抬起头来，泪眼婆娑，担忧的说道。

    毕竟林曦只是为了一个丫鬟而扇了宇文家一个弟子的耳光，说不准宇文家会拿这件事情说事。

    “怕什么，打出去就是了。”林曦随意的说道，这种事情暴力解决不就好了？

    “啊？哦。”小环怔了一下，了解了自家小姐暴力的一面。

    “好了，帮我去打一盆热水吧。”林曦见小环不哭了，便吩咐道。

    似乎变成女人之后，连带着变得**干净了，而从森林里回来，十几天没有洗过澡，虽然并没有出什么汗，但却感觉浑身不舒服。

    “恩，我这就去。”小环擦了一下眼睛，然后便出去了。

    林曦转身回到自己的屋子里，再次拿起了一块梅花糕，吃了起来。

    “小曦，我爸去和长老们商量了，应该能成。”唐尧的念头忽然传来。

    “恩。”林曦淡淡的应了一声，便没有了下文。

    
  
  
  
111.修复

  
?    （感谢书友_c_j_、云里雾封的打赏！）

    舒舒服服的洗了个澡，用过了晚饭之后，林曦休息片刻便坐在了床上，然后将黯灭取了出来。∝⊥頂∝⊥点∝⊥小∝⊥说，.2↓3x.

    有些心疼的抚摸着剑刃上的豁口，考虑着是不是明天去找个铁匠铺里熔炼一下。

    只是，本能的，林曦觉得这并不是个好主意，熔炼过后，哪怕是熔炼了部分，只是豁口那里，但这把剑还是会变的有瑕疵了。

    但是在那本剑灵之法之中，并没有提到剑受损的时候该如何来修复它。

    或许，不修复也可以？

    通过不断的淬炼，黯灭以后肯定会越来越坚硬，甚至成为神兵，所以以后受创的可能也会越来越小。

    只是，留着这个豁口，真的好吗？

    这个问题先不管，现在是修炼的时刻，林曦将黯灭放在了自己的膝盖上，然后便开始淬炼以及温养元力。

    精神力探入了剑刃之中，林曦似乎看到了那一块巨大的伤口，而在她凝神淬炼的时候，特意将精神力弥漫在了那一块区域。

    经过林曦每夜不停的淬炼，黯灭中的杂质已经越来越少了，她可以预见再过不久，便能够淬炼完成，到那个时候便是唤醒剑灵的时刻了。

    每一个人，每一把剑的剑灵都是不同的，而不同的剑灵之间，有不同的特性，林曦很期待，自己的黯灭，会是什么特性？

    而且，剑灵，是不是意味着，剑会有自己的神智？

    林曦听唐尧介绍过，那些神兵，每一柄都是有自己的神智的，不过这些，并不是它们自己觉醒的，而是通过炼金的方法将一些凶猛魔物的灵魂封印进去，以达到增强神兵威力的效果。

    林曦前世的时候听过一个传闻，有一把刀，威力极大，因为死在它手上的人实在太多，据说煞气极重，被攻击之人会陷入尸山血海的幻境中，心智若是不坚定者便会迷失在里面无法自拔，即使是心智坚定者也会有一时的愣神。

    高手过招，一时的愣神足以致命。

    而且这把刀的每个拥有者都会慢慢被刀中的煞气影响，渐渐变得嗜血，残暴，最终甚至丧失神智变成一个只知道杀戮的机器，甚至是一些中正平和的高手也不例外。

    这把刀，后来被称为魔刀，在一次大战中失落，便再也没有出现过。

    林曦曾经一直想不通，一把刀如何影响一个人？

    但是，现在看来，说不定，那把刀便是有了神智的。

    林曦放下心中的期待，凝神修炼起来。

    一夜无话。

    当林曦第二天早晨睁开眼睛的时候，惊讶的发现，黯灭上的“伤口”，竟然小了很多！

    再次抚摸了一下，确认自己没有看花眼之后，林曦欣喜的笑了，还好昨天没有去找铁匠来熔炼！

    将剑归鞘，林曦穿戴整齐，戴上面纱，心情不错的打开门。

    “小姐，早安，早饭已经准备好了。”小环见到林曦出来，笑着说道。

    林曦点点头，吃过早饭之后便听到了唐尧的传念。

    “小曦，去观战吗？”

    “去。”林曦回道。

    “那就一起吧！我在门口等你。”唐尧继续说道。

    “恩。”林曦无所谓的说道。

    于是，当林曦和小环走出院子的时候就看到了唐尧在一旁等候。

    “唐兰，走吧。”在小环疑惑的目光中，唐尧笑着说道。

    “恩。”小环以为自己的主人会拒绝的，但是没想到，林曦说了“恩”？

    小环睁大双眼，惊诧的看着林曦。

    “怎么了？”林曦见到小环这一副表情不由的问道，当然话一出口，她就知道了原因。

    虽然知道了原因，但是她也没打算多做解释，对小环淡淡的说道：“走吧。”

    等消息出来的时候再说吧。

    “啊？哦。”小环见林曦不解释，也不多问，跟在了她的旁边。

    一路上，这三人果然成为了所有人的焦点。

    很凑巧，或者说很不巧的是，林曦他们在就要到达目的地的时候，碰到了昨日的宇文天等人。

    “唐兰小姐，好巧啊，你这是去观战吗？”宇文天手上拿着折扇彬彬有礼的说道。

    林曦根本不理会，当做没听见的走了过去。

    宇文天笑容一滞，瞥见了一旁并肩而行的唐尧，突然想到了昨日听见的传闻，目光一闪便出口道：“这位可是唐尧，唐少爷？”

    唐尧不知道昨日发生的事情，听到他叫自己便停下来回头说道：“正是在下，请问有事吗？”

    林曦见到唐尧停了下来便也停下身子，只不过眼观鼻鼻观心，看着地上的青石板，一动不动。

    “听说你契约了一只骷髅？”宇文天带着一丝嘲弄的笑意，注意到他左手上小拇指上并没有戒指以后，笑容扩大：“那只骷髅死了？”

    路人们似乎察觉到了有好戏看，纷纷放慢了脚步，略带兴奋的看着这几人。

    唐尧面色不变，轻轻的笑道：“这事就不劳你费心了。”

    说罢，转身就要往前走去。

    宇文天心中有怒意闪过，高声的说道：“你一个废物如何配得上唐兰小姐？”

    说的好！

    在场的人无不感叹着，本来听到昨日的传言本以为是无凭无据的流言，但是今天看到这二人并肩而行的时候，他们心痛的察觉到这可能是真的。

    鲜花，真的插在了牛粪上！

    唐尧身形一顿，并没有转过身，然后淡淡的说道：“配不配的上，不是你说了算的。”

    的确，人家两情相悦的话，配不上又怎么样？

    只不过，所有人都很想把这个解释给忽略了。

    说完以后，唐尧根本不理会身后人的反应，径自向前走去，而林曦这个时候也跟了上去。

    林曦的等待在众人的眼中似乎也证明了什么，有人甚至捂住了自己的胸口，一副心痛的样子。

    宇文天双手攥紧，恨不得让唐尧血溅当场，只是这里到底不是自己的地盘，而且他和唐尧也不是一个辈分的，就算是揍了他，最终还是落的个欺负小辈的名声。

    “这人你认识？”唐尧疑惑的问道。

    “昨天来闹过事。”林曦淡淡的解释道。

    唐尧了然的点点头，一个四阶武者而已，若是单挑，小灰就能搞定。

    既然要和林曦确立身份，那么这些麻烦肯定是少不了的，而唐尧也早就做好了准备。

    不久，两人便看到了人声鼎沸的练武场。

    
  
  
  
112.比试开始

  
?    （感谢书友秋高院士的打赏！）

    虽说这一次是联谊比试，主要是以交流经验为主，但年轻人本就争强好胜，再说这可是家族之间的比试，从小被教育的很有归属感的弟子们哪有不尽全力的？

    而且每一次的比试，整个唐家只要是没什么事的少年们几乎都来了，包括小厮仆从丫鬟。＋頂＋点＋小＋说，.23○x.

    唐家若是胜了，他们也觉得很光荣。

    比试算积分制，胜一场便得一点积分，林曦远远的就看见看台上有两个巨大的牌子，上边写着：唐家31分，宇文家29分。

    看起来，唐家倒是暂时的领先了，以微弱的优势。

    小厮和仆从们似乎是不能坐到看台上的，大概是因为全坐上去的话位置不够的原因，所以他们都站在了场地的周围。

    于是乎，两人离了小环，向着看台上走去。

    唐尧身上满满的视线，几乎要给他烧出一个洞来，饶是他脸皮之厚，也有些撑不住了。

    “兰姐姐，兰姐姐，这！”唐尧正要抬起头来寻找位置，忽的听见一个清脆的声音喊道。

    林曦闻声望去，却见唐茶坐在石质的看台上激动的挥手着，怀里还抱着一只白色的狐狸。

    唐茶的旁边，正好还有两个位置。

    林曦点点头，和唐尧一起，走了过去。

    “兰姐姐，坐这！”唐茶兴奋的拍了拍一旁的石凳然后说道。

    “兰姐姐，你们也出来啦！”待得林曦坐定，唐茶笑着问道。

    “恩。”林曦淡淡的点头应道。

    她怀里的狐狸在林曦坐下的时候睁开眼睛扫了一眼，然后继续闭上眼睛，享受着唐茶的安抚。

    “你们两个，是准备公开啦？”唐茶看了看一旁的唐尧，然后轻声的在林曦耳边说道。

    林曦瞥了一眼唐尧，然后点点头。

    唐茶嫌弃的看了一眼唐尧，然后抱怨道：“兰姐姐，为什么看上他啊？”

    唐尧眉毛一挑，我怎么了？不好吗？

    林曦想了一下之后回道：“挺顺眼的。”

    周围一圈竖着耳朵的人被这个答案雷的不轻，看顺眼了就好上了？

    唯有唐尧有点郁闷，只是顺眼而已吗？

    “艾希给我。”林曦看了一眼唐茶怀里的狐狸，然后说道。

    “啊？”唐茶以为在和她说话，疑惑的转头。

    唐尧打了一个响指，然后黑腔出现，一个白色的东西窜了出来，扑倒了唐尧的怀里。

    “喵——”艾希长长的叫了一声。

    “好可**的小猫啊！”唐茶眼睛放光的说道。

    忽然，唐茶怀里的兽耳鼻子动了动，然后猛的睁开眼睛，激动的跳了过去，对着艾希闻了几下。

    小猫嫌弃的看了看眼前的狐狸，然后一个猫爪将狐狸拍飞了出去。

    “哎，兽耳！”唐茶急忙将地上的狐狸捡了起来，安抚了几下。

    唐尧一怔，看着狐狸说道：“你这兽耳，公的母的？”

    “哈？”唐茶疑惑的转头，然后迷茫的说道：“不知道啊！”

    “莫非，是公的？”唐尧猜测道，因为他的艾希是只母的，契约的时候就知道了。

    但是，这好像种族也不同吧？

    狐狸郁闷的看了一眼唐尧怀里的小猫，它是闻到了一股龙髓的香味才扑上去的，和公母有什么关系？

    它又仔细的看了看艾希，然后复又闭上了眼睛。

    林曦接过了小白猫，很自然的开始给它顺毛，看的周围的少年又是一阵眼热。

    他们眼热不是因为觉得艾希可**想要抚摸一下，而是这林曦的动作是在是太过流畅，显然是做过不少次了，由此可以推断出他们两的关系了。

    可是，明明唐兰之前还将唐尧揍了一顿，难道真的打是亲骂是**？

    周围正窃窃私语着，忽然林曦感到一片安静，抬头看去，却是唐博走了上来。

    唐博走到他们跟前，先是对林曦笑了一下然后对唐尧说道：“长老们同意了，我会在之后宣布，然后晚宴上正是开始的。”

    唐尧惊喜的点点头，众人在前，都好奇的看着，既然唐博没有说出口，他自然也不多话。

    说完，唐博便走下了看台，主持比试去了。

    唐博一走，周围立即一阵热议，探讨着唐尧和家主到底说的是什么，长老们都同意，又会是同意了什么？

    牵扯到了长老，莫非是什么大事？

    “唐尧，是什么事情啊？”唐茶疑惑的问道，既然唐博没有私下里找他，那么这件事应该不会是什么秘密才对。

    周围倏地安静了一下。

    “秘密！”唐尧神秘的一笑。

    “切——”众人不约而同的鄙视了一下。

    “该不会是唐尧和唐兰定亲吧？”有一个声音忽然调侃道。

    这个猜测顿时引来了无数的嘲笑声。

    虽然两人现在看上去很像是恋人关系，但要走到定亲肯定还远了吧？这又不是过家家，毕竟是一个人的终生大事，特别是唐兰的。

    而且，你没看见唐兰脸上一点表情都没有吗？

    不过你什么时候看见唐兰脸上有表情了？

    只有一直关注着唐尧的唐茶看到他听到刚才那话的时候出现了一丝的讶异，然后释然，莫非……

    这个猜测太过惊人，她探到林曦的耳边，然后悄悄的问了一句：“兰姐，你要和唐尧订婚了？”

    林曦淡淡的点了点头。

    唐茶一手捂着自己的胸口，痛苦的皱着眉头，这个答案太过惊人，早知道还是不问比较好。

    “你怎么了？”林曦看到唐茶的异样不由的出声问道。

    唐茶的表情更加痛苦了，为什么兰姐似乎还是一副理所当然的样子？

    “没，没事。”唐茶无力的挥挥手。

    林曦觉得可能对方有隐疾，不想让人知道，所以也就不追问了，只是道了句：“要保重身体。”

    唐茶双目无神的点了点头，有种想哭给她看的冲动，兰姐的脑子里装的都是什么啊？

    “今日的第一场比试，四阶召唤师唐文，对战四阶召唤师宇文成！”

    一个嘹亮的声音将众人的注意力拉回到了正轨，却是比试开始了。

    场上顿时响起了一片鼓掌声以及众人纷乱的议论之声。

    林曦饶有兴致的看向了比武场，召唤师之间的战斗，她还真的没见过。

    
  
  
  
113.挑战

  
?    （感谢书友世界破坏神的打赏！）

    林曦放眼望去，却见两个少年走上了比武场。℃∧，.2⊥3x.

    “左边的那个便是唐文了，右边的应该就是宇文成。”唐尧凑到林曦的耳边解释道。

    唐尧温热的呼吸打在林曦的耳边，弄的她痒痒的。

    两人上台以后，周围的议论之声更加的大了。

    “你说谁会赢？”

    “不好说。”

    “宇文成，挺强的。”

    “……”

    就在众人议论的时候，两人纷纷开启了四个黑腔。

    突然，唐家所在的场上一片喧哗之声响起，反观宇文家的所在的看台上，都是一脸的得意之色。

    林曦定睛看去，却见宇文成的一个黑腔中，出现了一只长着四个头的大蛇。

    “九头蛇，这宇文成，天赋不错啊！”唐尧看着台下说道。

    九头蛇，是一种能进阶到九阶的稀有魔物，实力强大。

    唐文脸色一沉，他的四阶契约魔物，只是一条地蝰蛇，同样是蛇，但是相比于九头蛇就显然弱得多了。

    再看宇文成的其他三只魔物：剑齿虎，昆玉兽，土甲鼠。

    另一边唐文的是：乌金禅，冰眼蟾蜍，史莱姆。

    宇文成的每一只魔物，都比唐文的强……

    “认输吧！”宇文成笑着说道。

    唐文面色难看，但唐家的弟子岂有不战而败的说法？

    于是，他率先指挥者四只魔物扑了上去。

    史莱姆，最高也只能进阶到二阶，而土甲鼠，却已经是三阶的魔物了，至于其他的三只魔物，即便是等级相同，品质上的差距也无法弥补。

    所以，不出意外的，唐文最终败退下来。

    宇文家赢了一分，唐家的众人自然脸色不太好，而唐文更是有些垂头丧气的。

    “第二场，四阶武者唐山对阵四阶武者宇文天！”

    “没想到是那小子！”唐尧听到宇文天的名字，忽然笑道：“不知道唐山能不能打败他。”

    唐山块头很大，光头，手上也并没有带武器，想来学习的应该是拳法。

    宇文天亦没有带武器，只是拿着一把折扇上了台，只不过，林曦知道，他的那把折扇，应该就是武器。

    面对敌人，分析他可能的武器及战斗方式是前世锻炼出来的基本功，所以早在昨日林曦出门的时候她便已经注意到宇文天手里的折扇了。

    她知道，但是唐山不知道啊！

    两人站在台上，形成了一个鲜明的对比，而在唐山的衬托下，宇文天就显得更加的瘦弱了，同时也更加英俊了。

    不少宇文家的女弟子都冒着星星眼看着风度翩翩的宇文天，当然，她们的眼中还带着些许的担忧。

    因为从两人的身材上来看，人们总会将宇文天置于弱势的一方。

    两人互相行礼，而宇文天起身的时候瞄了一眼林曦的方向，然后站定淡淡的说道：“来吧！”

    这一副没把他放在眼里的样子成功惹恼了唐山，只见他元力运转，接着整个身体突然变得更加的壮硕，比之前足足高了两个头。

    林曦眼睛一亮，感兴趣的看了看，无他，前世没有这种神奇的功法，而且这让她想起了之前的小灰。

    唐山怒吼了一声，冲向了宇文天，一巴掌向他扇了过去。

    宇文天眼神一凝，打开折扇，一个轻盈的跳跃绕到了唐山的背后，然后折扇的边缘忽然泛起了银色的寒光，向着唐山的背部笼罩而去。

    唐山避之不及，被折扇划了一条浅浅的伤痕。

    宇文天面色有些凝重，他的折扇，削铁如泥不再话下，竟然只是划破了对手的一层皮。

    而唐山仿佛没事人一般，回身一拳，隐隐带着风雷之声，轰向了宇文天。

    这一拳若是打实了，恐怕宇文天的小身板要飞出去了吧？

    宇文天自然不会硬接，脚下踩出一个奇异的步伐，险而又险的避过了唐山的攻击，不禁让宇文家长舒了一口气，让唐家惋惜之声不断。

    林曦摇了摇头，说道：“唐山输了。”

    唐尧惊异的侧头问道：“为什么？”

    外门看热闹，唐尧不是武者，也只当是看戏了，而眼前的局势明显是唐山占上风才是。

    “唐山力量有余速度太慢，若是对上一般人可能还好些，但是宇文天的那个身法不简单，恐怕他根本碰不到宇文天。”林曦解释道：“除非唐山有什么底牌没有用，否则拖下去的结果肯定是唐山体力耗尽，他身体变大的效果威力很大，但应该是长久不了的。”

    唐尧恍然大悟的点点头想到：“难怪前世的时候比赛都要有个解说，这一听立马就明白了很多啊！“

    而唐山在几次攻击都没有中之后，显然也是发现了这一点。

    他每一次的攻击总是差一点，就能到宇文天的身上，然而他郁闷的发现，总是差那么一点！

    但，就算他发现了这一点，似乎也无济于事，对方就是不和他正面对敌，只是游走在他的身边，每每会给他带来一条不深不浅的伤口。

    虽然这些伤口不疼，但是唐山的呼吸越来越乱，也越来越沉重。

    忽然间，唐山身体便会了原样，然后颓然的叫道：“我认输！”

    宇文家这边顿时爆发出来热烈的喝彩之声，而唐家这边显然气氛有些压抑，连输两场，宇文家的积分已经赶了上来。

    宇文天站定，合起了折扇，优雅的微笑道：“承让了。”

    说罢，还特意看了一眼林曦，似乎在炫耀着自己的实力一般。

    林曦不为所动，侧头问道：“结束了吗？”

    “恩，规定的比试结束了，接下来可以自由的挑战，不算入积分里。”唐尧解释道。

    唐尧的话刚说完，却见一个宇文家的弟子跳了上来，然后高声道：“在下宇文金，挑战唐家唐尧！”

    林曦转头看去，似乎觉得有点眼熟，仔细想了想，好像就是昨天来闹事的其中一人。

    “早就料到了会有人来挑战我，没想到这么快！”所有人转头看向唐尧，见他只是笑笑，一点不紧张的样子。

    唐尧脸上挂着笑容，慢慢的走了下去，走到台前的时候，转头看了一眼唐博。

    唐博知道他是什么意思，点点头。

    唐尧脸上的笑容更大了，接着走到了比武场上。

    “三阶召唤师唐尧，对阵二阶武者宇文金！”裁判高声的说道。

    二阶挑战三阶，无论怎么看，宇文金都是吃亏的摸样。

    
  
  
  
114.强势

  
?    （感谢书友昵称还能改吗的刷屏打赏！）

    虽然如此，但是宇文家那边，众人的脸上似乎并没有什么意外的表情，倒像是早就安排好了的一般。

    唐尧扫视了一眼，知道这里面可能有鬼，但自信自己的实力，倒是没什么好怕的。

    唐家的少年们虽然不喜欢唐尧，甚至可以说是嫉妒他，但到底是自家人，所以唐尧刚一上场，连输两局本身有些沮丧的唐家少年们都呐喊助威起来。

    虽然不算积分，但若是赢了也算是出了一口气不是？

    唐尧倒是淡定的向着众人挥挥手，就像是领导来访一般，完全没有将对面的宇文金放在眼里的样子。

    宇文金暗自咬牙，等到裁判的声音响起，他立即不等唐尧开启黑腔，以极快的速度冲了过来。

    见此，场下一片喧哗，叫骂宇文金是在太阴险。

    但宇文金似乎做的并没有错，比赛已经开始了，是唐尧自己掉以轻心的。

    宇文金的速度极快，而他的计划便是如此，在唐尧开启黑腔之前就将他击败！

    唐尧似乎才发现宇文金已经向着他冲过来，回头时，脸上却依旧挂着淡淡的微笑，并没有一点着急的要开启黑腔的样子。

    冲到半路，宇文金面色一喜，此刻就算是唐尧开启了黑腔也是没有用了，魔物跳出来还要用掉些时间，到那个时候，他早就已经将唐尧打飞出去了！

    众人自然也是发现了这一点，宇文家那一边已经三三两两的爆发出了喝彩之声，而唐家那里更是哀声一片，觉得这唐尧实在是太过没用。

    宇文金一拳已经到了面前，唐尧忽然发力，一拳打向了他的拳头，竟是要和宇文金正面对拳！

    场下一片喧哗，就连唐博都有些吃惊的看着唐尧的动作。

    接下来，众人似乎已经看到了唐尧被打飞出去的样子，但，接下来，飞出去的却是……宇文金？

    宇文金一声惨呼，倒在了地上，而他的右手，竟是以一种不自然的角度扭曲着。

    场面顿时一静，只听见宇文金不可置信的痛呼之声回荡在比武场上。

    众人死命的揉着自己的眼睛，似乎想确定刚才的那一幕是不是看花了眼。

    只有林曦早就知道了结果，看也不看，有些无聊的逗弄着怀里的艾希。

    唐尧回身，微笑着向大家挥手致意，一切都是那么自然，仿佛做了一件不值一提的小事一般。

    两个宇文家的人跑了上来，将受伤的宇文金抬了下去。

    场面忽然沸腾了，至此，众人终于相信了眼前的一幕，身为召唤师的唐尧正面击败了一个二阶的武者！

    “你的好儿子啊！”宇文家的家主宇文化及对一旁的唐博说道。

    现在只能说明一个问题，那就是唐尧，是同时修炼武技与精神力的！虽然他的身上没有元力波动，但宇文化及知道有一些炼体的功法不需要元力。

    世人皆以为唐尧是个契约骷髅的废物召唤师，可曾想过他在武技上也有一定的造诣？

    唐博自己都没想到唐尧还有这样的实力，但在宇文化及面前，他也只是淡淡的笑了笑，就如同了若指掌一般。

    宇文化及眼神复杂的看了一眼唐尧，没有说话。

    另一边，唐尧笑着就要退场。

    “宇文家宇文天，挑战唐尧！”忽然一个声音在后面响起。

    还没安静下来的人群又一次沸腾了。

    你宇文天比唐尧大了一个辈分也好意思挑战唐尧？

    “你有一个好侄子啊！”唐博面带嘲讽的说道。

    宇文化及面色不愉，但却也没有说话。

    裁判有些为难的看了看唐尧，这种情况以前从来没有发生过，如果唐尧拒绝的话，他也决定站在唐尧这一边。

    唐尧回身，笑了一下之后走上了比武场。

    “唐尧，这次比试并不公平，如果不愿意的话，可以弃权。”裁判毕竟是唐家的人，看着唐尧说道。

    “无妨，我接了。”唐尧对裁判点点头，然后说道。

    众人的喧哗之声到现在起就没有听过，唐家人都有些着急，即使你打败了一个二阶的武者，但现在对手可是四阶！

    宇文家那边，刚才还觉得有些丢脸，没有说话，现在一听唐尧居然同意了比试，顿时嘲笑之声不断的响起。

    宇文天刚要说些话来激一下唐尧，没想到唐尧这么容易就答应下来了，顿时准备了一通的话没了地方用，反而觉得有些郁闷。

    裁判纠结的点了点头，然后示意唐尧先把魔物召唤出来。

    唐尧这次倒是没有托大，打开了黑腔，然后小灰跳了出来。

    “通背猿猴，很不错的魔物。”宇文化及淡淡的说道，还好，唐尧契约的魔物并不优秀，只是一只品质为普通的猴子。

    唐博看了看他，嘴角微微有些嘲弄，顿时，让宇文化及心中觉得有些不对劲，仔细的看向了场中的小灰。

    通背猿猴和三目通背猿猴的长相其实是十分相似的，唯一不同的就是，三目通背猿猴的额头上，有第三只眼。

    宇文化及这一次发现了小灰额头上的那一条不抬起眼的细缝，心中顿时一震，有了一个不好的猜测。

    战斗开始，果然，宇文化及看见猴子额头上，睁开了一只眼睛！

    其他众人虽然不知道三目通背猿猴有什么特殊之处，但起码知道，这是一只史诗级的魔物！

    场面，从唐尧下台的那刻起，仿佛煮开的沸水一般，沸腾不止。

    宇文天感受着三目通背猿猴的拳风，面色凝重，不敢硬接，顿时踩着奇异的步伐躲了开去。

    “邀明月！”宇文天转到小灰的侧面，折扇打开，一片寒光向着小灰刺了过去。

    只不过，小灰并不是唐山，它多了只眼。

    三目通背猿猴的第三只眼有什么用？

    虽说现在的它等级低无法看破未来什么的，但是要看破宇文天的步伐却是轻松的很，所以它早料到了宇文天会出现的地方。

    极快的回身，一拳狠狠的打在了宇文天的脸上。

    宇文天闷哼一声，如同一个破麻袋一般在地上滑行了片刻。

    小灰忽然咆哮了一声，然后极快的向着宇文天冲了过去，宇文天作势爬起来欲跑，却被它拎住了脚，然后往地上一甩。

    棕色的大拳头如同雨点一般的落在了他的身上。

    
  
  
  
115.杀意

  
?    （感谢书友倾丶空一座城、秋高院士的打赏！）

    全场，从刚才起就沸腾着。

    而现在，似乎安静下来了，只有拳拳到肉的声音“砰砰”的想着。

    有了唐尧的命令，小灰没有下死手，而是“恰到好处”的揍着地上的宇文天。

    终于，宇文家人反应过来，两个弟子连忙跑上台焦急的喊道：“快住手！”

    唐尧似乎也觉得差不多了，便让小灰停了手，而两人接着，扶起了一个猪头脸，全然不见之前的英俊摸样。

    眼见宇文天似乎昏过去了，两人连忙将“猪头”抬了下去。

    “还有没有人了？”唐尧站在原地，闲闲的说道。

    宇文家一片寂静，倒不是说没有比宇文天更强的人了，而是，这面子已经丢大发了，刚才宇文天是嫉妒心作祟，现在可没人愿意拉下脸来挑战一个比自己小一辈的人了。

    唐家忽然爆发出了响亮的喝彩声，今天憋了一上午，唐尧，替他们出了口气。

    “今天的比试就到这里，大家散去吧！”裁判得到唐博的指示，高声说道。

    听得这话，所有唐家少年们蜂拥而下，把唐尧围了个水泄不通。

    “可以啊小尧，深藏不露啊！”

    “小尧，干得漂亮！”

    “小尧，今天你可出风头了啊！”

    “……”

    人群之中，众人看不见，宇文化及眼中闪过的杀意。

    看台上，唯有林曦，以及唐茶还坐着。

    唐茶探究的看着林曦问道：“原来兰姐你早知道唐尧的实力啦！怪不得肯心甘情愿的跟着他！”

    林曦一手抚着艾希，迷茫的看着唐茶，这和实力有什么关系？什么叫跟着他？明明是他跟着我好不好！

    唐茶一脸暧#昧的看着林曦说道：“还装呢！”

    林曦一脸的莫名其妙，她装什么了她？

    林曦不再理会她，站起身，走了下去，看了一眼唐尧，见对方似乎没空以后，便兀自一个人走出了比武场。

    后面，还跟着唐茶。

    唐尧眼尖的看到了林曦，顿时拨开了众人道：“对不住啊大家，我有事要先走了！”

    众人一看他去的方向便知道问题了，于是也很配合的给他让出了一条路。

    “去吧！我们看好你哟！”有人突然喊道。

    这一次，没有人反对。

    “唐尧这小家伙，不错！”一个长老站在唐博的身边，点头称赞道。

    自己的儿子出风头，父亲脸上也是有光不是？

    唐博有些得意的笑了笑，可惜今日沈卿没来，要是来了的话估计也会很自豪吧？

    沈卿为什么没来？她对这些战斗什么的一向不感兴趣，而且这不是还没轮到唐尧他们的比试吗？等到了他们比试的时候再去不迟啊！

    所以，她很遗憾的没能看到她儿子成为英雄的时刻。

    唐尧如一阵风一般追上了林曦，很不满的看了看边上的第三者之后笑着问道：“唐兰，你看我今天表现的怎么样？”

    “很不好！”林曦语气凝重的说道。

    “啊？”唐尧和唐茶两人同时叫道，本来他是想来得个鼓励什么的，没想到林曦说“不好”？

    那怎么样才算好？

    林曦见他似乎还是没有意识到自己的错误便提醒道：“先前那个宇文，宇文什么来着？”

    “宇文天？”唐尧试探性的说道。

    “不是，之前的那个二阶武者。”林曦纠正道，她对这些无关之人的名字向来记不住。

    “宇文金。”唐尧说道。

    “对，宇文金，他一个二阶武者敢挑战你一个三阶召唤师，本身里面就有问题，虽然他很蠢，但是如果换一个人呢？”林曦说道。

    “恩？”唐尧还是很不明白林曦的意思。

    “你在对战的时候掉以轻心了，你是不是觉得以你的实力，对付一个二阶武者易如反掌？”林曦再次说道。

    “呃——”唐尧不得不承认，他那时候的确没有认真。

    林曦看了一眼唐茶，然后传念道：“我们在森林里的时候，先杀的那个四阶武者，他是怎么死的？”

    “他——”唐尧有些明白林曦要说的是什么问题了。

    “他面对的是一个二阶的武者，和一个毛头召唤师，所以他认为自己处在不败之地，然后，他死的很快！”林曦郑重的传念道。

    “你若是还抱着这种心态的话，以后行走江湖肯定是会付出代价的。”林曦严肃的说道。

    很可能，是生命的代价！这让林曦不得不重视这个问题。

    “我对敌，从来都是全力以赴，哪怕对方是个普通人！”林曦停下来，看着唐尧的眼睛说道。

    这，绝对是从血中换来的经验。

    “我知道了。”唐尧知道林曦的用意，点点头，郑重的说道：“我以后，会小心的！”

    唐茶似懂非懂的也点了点头道：“兰姐说的有道理！”

    “还有你太出风头了，恐怕不是好事。”林曦有些担忧的说道：“你的实力只能说在同龄人里较强而已，在云初算是弱的，这样高调，容易遭恨的。”

    唐尧无奈的摸了摸后脑勺，怎么这一来全是错误了？便有些悻悻然的说道：“这还不是为了你，这样别人也就不会说闲话了。”

    虽然唐尧不怕麻烦，但肯定也不喜欢麻烦，等他们一个个来找，不如先把自己的实力暴露出来让他们知道。

    “别人的闲话和你有什么关系？你不是将从龙髓中得到的实力当做底牌的吗？”林曦有些恨铁不成钢的传念道：“你是不是觉得自己有这样的实力很骄傲了？”

    唐尧被这样的数落，即使是心**的人，也有些恼了，却是不说话。

    顿时，气氛有些压抑，唐茶觉得浑身不对劲，然后找了个借口便一溜烟的跑了。

    林曦看着唐尧一副不爽的样子，顿时想扶额，这是闹脾气了吗？多大的人了啊？

    “小幺，你回来啦！”沈卿站在门口，见到唐尧一脸的激动：“哎，我都听说了，你在比武场上的表现！”

    先前有丫鬟一结束就跑回来告诉她，她儿子的英勇事迹。

    唐尧笑了起来说道：“妈，我表现的很不错吧？”

    “好！”沈卿比了个大拇指，陈赞道。

    “小，呃，兰啊！来来来，快来，进来，坐会。”沈卿看到了一旁的林曦顿时更加高兴了：“订婚契已经送来了，来来来，来签个字吧！”

    
  
  
  
116.沈卿之死

  
?    （感谢书友待宰的小猪仔、道酒、_c_j_的打赏！）

    林曦眉毛一挑，这么快？

    然后，没等她反应过来就被沈卿拉进了门里。

    沈卿手拉的紧紧的，好像是怕林曦跑掉似得，由不得她说话，带进门里之后便拿出了两张兽皮纸放在了桌上。

    唐尧的心绪已经平稳下来，眼见念念想着的事情终于要成功了，不由的有些激动。

    “来来来，闺女，签个字，然后画个押就好了。”沈卿拿出了一支笔，再拿出了一盒红泥着急的说道。

    既然已经答应了的，林曦也不会推辞，只是被沈卿催促的有些哭笑不得罢了。

    然而，在她拿起笔的时候，忽然间犹豫了。

    她犹豫不是因为定亲的事情，因为在她看来这东西根本没什么效力，想要违约的话随随便便就可以不认账的了。

    她的初衷是要吭一下珈蓝的，那么，在这张婚约上签上的名字应该是珈蓝，还是林曦，还是唐兰？

    “怎么了？”沈卿比唐尧还要着急，看到林曦犹豫，不由焦心的问道。

    林曦摆摆手，想想还是算了，一纸婚约如何坑得了一个天人？提起笔在字据上签下了唐兰两个字。

    这个时候，唐尧也发现了问题，要是以后林曦抛掉了唐兰这个身份怎么办？

    忽然发现，似乎这个订婚契，好像没什么作用啊？

    虽是如此，但签了总比没签好，于是两人分别在兽皮上签下了名字，然后按了手印。

    订婚契有两份，一份保存在女方那里，一份保存在男方那里。

    本来签订婚契可是没那么简单的，要父母亲友在场方可签字画押，只是唐博之前是怕有人跳出来反对，所以就先把东西给了沈卿，让两人签完了再说。

    签订完成，沈卿松了口气，将女方的那份郑重的交给了林曦然后问道：“闺女，要不咱挑个好日子把这婚结了？”

    林曦手上一滞，说道：“这件事再说吧。”

    “妈，你放心吧，过不了多久的！”唐尧将自己的那份协议收进了储物戒指里，说道。

    唐尧知道能到这个程度已经不容易了，接下来的事情还是慢慢来吧！

    沈卿惋惜的看了一眼唐尧人，然后拉着林曦的手说道：“闺女，记着啊，你以后就是我唐家的人了，昂？”

    林曦无奈的点点头，现在不就已经是了么？。

    无法听沈卿唠叨的林曦将那份兽皮的订婚契放在了储物戒指里之后便站起来告辞离开了。

    唐尧看着林曦的身影拐了个弯，然后进入了自己的房间，脸上露出了大大的笑容。

    一切是那么美好，从今往后，谁还敢说他配不上唐兰？

    仿佛已经走到了人生巅峰一样！

    林曦走回了自己的屋子，看到小环已经在门内等候了。

    有眼色的她没有打扰自己主人和唐尧，一个人先回了屋。

    “小姐，你回来啦！”小环笑着说道，刚才和其他的丫鬟一起聊天才知道，原来她主人早和唐尧开始了，居然到现在她才知道，真是失败啊！

    林曦点了点头，还是有些忧心唐尧的心态，他如今似乎已经有些志得意满，骄傲了，这样可不利于他以后的修行啊！

    叹息了一声，以后慢慢和他说吧，估计一时间他也是难以明白的，得吃点苦头才知道。

    既然下午无事，林曦便开始了练剑，大概是唐尧实力震慑的缘故，这期间，倒是没有人来找过她，安静的很。

    直到晚上，夜半时分，正盘坐在床上修炼的林曦忽然感到心猛的一悸。

    林曦惊疑的睁开了眼睛，她从来没有过这种感受，忽然间一声大喝划破宁静的夜晚。

    “贼子，尔敢！”

    然后是一阵剧烈的元力波动。

    唐尧！

    林曦惊觉不对，翻身下床，一刻不停的奔向了唐尧的住所。

    契约还在，所以唐尧应该没有出事！

    林曦略微有些安心的退开了唐尧院子的门，然后便闻到了一股淡淡的血腥味。

    眉头轻轻皱起，看见唐尧屋内的灯火亮着。

    林曦小心的走了进去。

    唐尧坐在地上双目无神的看着天花板，脸上有一道血迹未干，而在他的身上，倒着一个妇人，背脊扭曲变形。

    一旁的地上，倒着一个黑衣人的尸体，家族的一个长老站在那里，手上拿着长刀，有些愧疚的看着唐尧。

    见到林曦走进来，长老无奈的摇了摇头，然后说道：“他没事，但是沈卿她……”

    林曦暗叹一口气，走到唐尧的身边，然后轻轻的说道：“小唐。”

    唐尧双目无神的转头，喃喃的说道：“小曦。”

    然后，双眼一闭，便昏了过去。

    林曦赶紧蹲下，接住了唐尧的身体，也看到了那趴在唐尧身上，妇人的脸。

    犹记得，上午的时候，沈卿还拉着她的手要她和唐尧成亲。

    沈卿闭着眼睛，眉头紧皱，似乎还在担忧着什么。

    “是我保护不力啊，这死士没有元力，走的是纯体修的路线，所以一时间，我也没有发现。”长老摸着胡子将刀收了起来，有些自责的说道。

    林曦点点头，事情已经发生了，现在也没什么好说的了。

    将唐尧扶到了床上，转头的时候，却见多了好多人。

    唐博一脸阴沉的看着沈卿的尸体，然后对一旁的长老说道：“发现什么了没有？”

    “一个死士，什么也没有发现。”长老摇头说道。

    “哼，宇文家！”唐博气急，唐尧在暴露出三目通背猿猴的时候，他就知道这宇文化及肯定是动了杀心的，但却没想到这么快，而且是在唐家的地盘上！

    “小尧怎么样了？”唐博见到躺在床上的唐尧，不禁问道。

    以他的感知，其实可以感觉得到，唐尧并没有受伤，倒是让他松了口气。

    “他没事，只是昏倒了，睡一觉应该就能醒过来了。”长老回道。

    “这就好，唐兰，你在这里陪陪他可好？”唐博点头问道。

    林曦点了点头，答应下来。

    唐博用双手将沈卿的尸体抱了起来，然后便走了。

    房中，只剩下了淡淡的血腥味，以及摇曳的烛火。

    
  
  
  
117.对她好！

  
?    （感谢书友_c_j_、道酒、倾丶空一座城的打赏！）

    唐尧梦见沈卿唠唠叨叨的不停。

    无非是关于以后娶了林曦之后要怎么怎么样对她好，不可辜负了人家女孩子之类的。

    他看了看外面的天色，看了看精力旺盛的沈卿，觉得可能又要一晚上不睡了。

    不过这倒是没什么，他高兴！

    正有一下没一下的点着头，忽然房门打开了一条缝隙，在唐尧还没反应过来的时候，一个黑色的影子突然窜了进来，然后极快的向着他冲过来。

    他顿时一惊，却反应不过来，但是沈卿却反应过来了。

    “快跑！”沈卿一声大叫，然后扑倒了他身前。

    黑衣人一手将沈卿甩了开去，他一个慌忙的站起，却踢到了椅子，一个踉跄倒在了地上。

    黑衣人眼中没有一丝情绪，对着唐尧便是一掌打下来。

    这一掌轻飘飘的，看起来没什么威力，但是他却从上面感受到了一股死亡的威胁。

    他只能眼睁睁的看着，危急关头开启了龙化，却无力躲开。

    然而，一个身影快如闪电，扑在了他的面前，他看见自己母亲担忧而又焦急的眼眸，然后，便听得一声闷响。

    最后的时刻，她的嘴唇动着，却发不出声音来。

    然后便闭上了眼睛。

    “贼子，尔敢！”一声大喝，接着便是一道破风声响起。

    一块温热的血迹洒在了他的脸上，黑衣人不甘的倒地。

    ……

    林曦坐在唐尧的床边，已经守了一夜，看着床上的唐尧，有些担忧的轻抚了一下他的脑袋。

    忽然，唐尧猛的伸出手抓住了林曦的手，然后坐了起来悲呼道：“妈！”

    睁开眼睛，唐尧看到了林曦，扫视了一圈之后，看到了地上余留的血迹。

    这，并不是梦。

    唐尧放开了林曦的手，无力的垂头，没有说话。

    如果说，哪一天唐家被灭了，唐尧可能会很惋惜，惋惜的是不能当他的二少爷了。

    在他心中，整个唐家，甚至都比不上一个沈卿。

    他记得，沈卿只是个连武者都没有突破的普通人，但是，最后她最后从边上扑过来的速度，快过了七阶武者……

    快过了他的全力的一掌……

    唐尧狠狠的攥紧了双手，到底是谁要杀他？

    林曦眉头轻蹙，却不知道要怎样安慰。

    “我没事。”唐尧抬头，扯出了一个比哭还难看的笑容说道。

    “想哭，就哭出来吧。”林曦看着他通红的眼眸，柔声道。

    “我没……”只是说了两个字，眼泪从他的眼角流下，然后，泣不成声。

    唐尧突然一把抱住了林曦，一只手抓着她的手，另一只手抱紧了她的后背，然后伏在她的肩头，痛哭流涕。

    林曦没有反抗，伸出另一只手，如同哄一个孩子一般，轻轻的拍着他的背。

    眼泪仿佛流不完一般，林曦的肩头湿了，唐尧依旧在哭，而且，越来越大声。

    窗外，唐博看了看屋内的场景，轻轻的离开了此处，没有发出一点声音。

    渐渐地，唐尧的哭声开始变小，有种声嘶力竭之意。

    不知过了多久，唐尧没有了声音，他抱紧林曦的那只手忽然垂了下来，但是另一只手却没有松开，依旧握的紧紧的，似乎，这是他唯一珍贵的东西了。

    林曦轻轻的将他推开，却见他又睡着了。

    林曦皱了皱眉头，他这样哭，只怕是渴急了。

    让唐尧平躺在床上，却见他嘴唇干裂开来，紧紧的抿着。

    林曦看了看被握紧的左手，尽力的取过桌上的水杯，然后对准他的嘴唇，慢慢的倒了上去。

    然而，水从他的嘴角流了出来，根本喝不进半点。

    林曦眉头轻蹙，无奈的摇了摇头，略微的犹豫了一下，然后含了一口水，对准唐尧的嘴唇，吻了下去。

    林曦伸出舌头，撬开了唐尧的紧闭着的嘴唇，然后将口中的水顺着香舌流了进去。

    唐尧似乎也是口渴了，清水蔓延到喉咙，喉结涌动，然后消失不见。

    林曦继续含了一口水，重复刚才的动作，直到大半杯水进了唐尧的肚子里才觉得差不多了。

    将水杯放在桌上，另一只手被紧握着，似乎也只能干等着了。

    听唐博的话来看，是宇文家干的？

    果然，没有一个是好东西啊！

    林曦默默的将宇文家全部列入了黑名单，若是有机会，见一个，杀一个！

    正想着事情，门外忽然传来了敲门声。

    “小姐，我是小环，你今天还没吃东西呢，要不要吃些东西？”

    林曦怕吵醒唐尧，于是压低了声音道：“你先回去吧，等会我去找你。”

    现在唐尧还没醒过来，她也没什么心情吃东西，而且身为武者，一天不吃东西还是可以的。

    林曦坐在床边，漫无目的的想着今后的打算。

    她能预料到唐尧会付出代价，但没想到代价会真么重，这么快！

    林曦这一等，直到太阳偏西，林曦拿起了水杯含了一口水，正准备继续给唐尧喂水的时候，他的眼睛睁开了。

    林曦赶紧把一口水咽了下去道：“你醒了？”

    “恩。”唐尧有些虚弱的坐起身，林曦连忙扶了他一把。

    “谢谢。”唐尧真诚的道谢，不知道是因为这一下，还是之前的事情。

    他唐尧抿了抿嘴唇，似乎觉得口中有股清香，这种味道，好像是……

    “口渴吗？”林曦将水杯端到他的面前问道。

    唐尧点点头，想要抬起右手，这时候才发现自己的右手一直抓着林曦的左手。

    放开了手，接过杯子，然后猛的灌了几口，才将水杯递了回去。

    林曦接过杯子，站了起来，舒展了一下筋骨，从昨天晚上起就保持着一个姿势，还真是要命的。

    “小曦，我饿了，帮我和丫鬟说一声好吗？”唐尧微微笑道。

    既然有胃口，那就应该没什么事情了，林曦点点头就要走出门去。

    “还有，我要上厕所，你等等进来。”唐尧补充道。

    他能说是被尿憋醒的吗？

    林曦一顿，点点头，然后走了出去。

    他仔细回忆了一下沈卿临死前的话语，从唇语上来判断，应该是三个字“对她好”！

    
  
  
  
118.离去

  
?    在唐尧吃饭的时候，林曦便走了，此时已是傍晚，夕阳西下，一天没吃饭的她也是饿了。

    吃过晚饭，洗了个澡之后，林曦去找了一下唐尧，但唐尧的丫鬟告诉她，主人去找家主了。

    林曦也没说什么，回到自己的房间，修炼了一夜。

    早晨起来的时候，她发现自己的黯灭上的“伤口”已经全部好了，完全看不到豁口的痕迹。

    林曦走出房门，却发现唐尧已经坐在外面的院子里了。

    唐尧背对着她，仰着头，似乎在看蔚蓝的天空。

    “你什么时候来的。”林曦走到他身后，问道。

    唐尧转头，林曦看见他带着浓重的黑眼圈，眼睛布满了血丝。

    “我昨天晚上就来了。”唐尧微微笑道。

    “怎么不叫我？你一夜没睡？”林曦不禁有些心疼，问道。

    “怕打扰你修炼，而且还有些事情我要好好想想。”唐尧说道。

    两人之间沉默了一下，然后唐尧继续开口。

    “我昨天问过父亲了，他说应该是宇文家干的。”

    “我也能猜的到。”

    “小曦你昨天说的对，太出风头了果然不好，这报应来的太快。”

    林曦抿了抿嘴，想要说些什么，但却无从开口。

    “因为宇文家没有留下任何的痕迹，所以唐家不能动手。”唐尧继续说道。

    “我从母亲的坟前回来之后就想好了，我要加入唐家的暗影。”唐尧握紧双手，坚定的说道。

    “暗影？”林曦疑惑的问道。

    “是唐家的一个秘密组织，也是昨天父亲才告诉我的，专门处理一些唐家明面上不能处理的事情。”唐尧说道：“就和昨天那个死士差不多。”

    “你……”林曦心中一紧，这样的组织，绝对是死亡率最高的。

    “如果你想提升实力，并不是一定要这样的。”林曦语速微快的说道。

    “恩，我知道，但这是最好的方式，也是向宇文家报复的最好方式。”唐尧笑了笑，说道。

    而且，这一次他们要杀的是自己，那么下次如果是要杀小曦呢？没有实力的话，能保护她吗？

    林曦看着他，没有说话，唐尧已经打定了注意，劝说是无用的。

    “暗影是见不得光的，而且要去云初各地，甚至是其他帝国执行任务，所以我想我们会有段时间不能见面了。”唐尧站起来，看着林曦说道。

    “有多久。”林曦静了一下，问道。

    “我也不知道，但是，还记得苏让说的帝国大试吗？”唐尧问道。

    林曦点了点头，自然是记得的。

    “我知道小曦你肯定也要出去历练的，对吧？”唐尧继续问道。

    “恩。”林曦点点头，她的确打算再过段时间就出去历练。

    “本来想和你一起去的，但是现在似乎没这个机会了。”唐尧有些惋惜的说道：“但我们可以约定三年，三年之后在帝国见面如何？”

    林曦想了想，然后点头道：“好！”

    唐尧笑了起来说道：“那就好，我马上就要走了。”

    “这么快？”林曦惊讶的说道。

    “恩，不能再浪费时间了。”唐尧点点头道：“你舍不得我吗？”

    “没。”林曦眼睛斜向一旁，说道。

    忽然，唐尧一个箭步上前，取下了林曦的面纱，然后轻轻的在她的脸颊上吻了一下。

    林曦瞪大了眼睛，她其实可以躲开，但是，她没有。

    “记得，你是和我订过亲的，可不能**上别的男人。”唐尧一触即收，然后在林曦的耳边低语道：“还有，不要让珈蓝出来哦！”

    说完，唐尧将面纱重新帮林曦戴上，然后头也不回的走出了院子。

    林曦看着唐尧的身影消失不见，忽然觉得面纱之下的脸颊有些热，特别是那个被轻吻的地方，烫的厉害。

    忽然，她想起了他们之间好像还有契约，想了想，然后传念道：“自己小心。”

    “恩，我会的，我一定会活下来的，我还要娶你呢！”唐尧的声音带着笑意传来。

    “唐尧少爷走了啊？”小环冒着星星眼从一旁走过来说道，看来主人真的是被拿下了啊！

    “恩。”林曦点头回应道，走了啊。

    “出了这种事，小姐不多陪陪他么？”小环有些暧#昧的说道。

    “不用。”林曦转头，准备练剑。

    成长，总是要经历苦难的。

    接下来的几天，林曦没有去看比试，整日便是练剑，而院子里也是异常的清净，没有人来打扰过她。

    唐尧也没有再与她传念过，林曦能感应得到，他的距离便的原来越远。

    山中无甲子，在院子里的日子过的很快，直到有一天小环告诉她明日便是少年之间的比试了。

    林曦当时也就随意的点点头，得知自己第二天并没有规定的比试之后还是在院子里练剑，并没有出门。

    等到轮到她的时候，才去了比武场。

    “宇文家，二阶武者宇文浩，对阵唐家二阶武者唐兰！”

    唐寒坐在看台上，惊诧的看着那道倩影，没先到她已经是二阶武者了，这样的进阶速度，堪称绝世了。

    林曦淡淡的看着眼前的宇文浩，没有一丝表情，拔出了黯灭之后便等待着对手的动作。

    宇文浩好奇的看了一眼林曦，都说唐兰很美，但是即使是在比武之时，竟也带着面纱，看不清真相。

    宇文浩拔出大刀率先攻了过来，林曦只是站在原地，等到对方近身之时，才用带着元力的剑妙到颠毫的挑开宇文浩的大刀，横在了他的脖颈之处。

    只是一招。

    全场有些安静，先是唐尧展现出了远超同龄人的实力，现在唐兰又是在一招之间打败了同阶的敌人。

    即使是唐寒，以三阶的实力也无法这样迅速而有效的制敌。

    “唐家，还真出了不少优秀的弟子啊！”宇文化及脸色有些难看的说道。

    “哪里。”唐博淡淡的说道，完全没有了往日的客气。

    林曦无趣的放下了手里的剑，其实她刚才想一剑划下去的，但最终还是忍住了。

    宇文浩抱了抱拳，然后走了下去。

    比试结束之后，唐寒拦住了要回去的林曦。

    他的目光有些复杂，从森林里出来之后，他便听说了唐尧的事迹，以及后来发生的一切，对外宣称，唐尧是外出历练了，但唐寒却是知道真正的去向的。

    “有事？”林曦淡淡的问道。

    唐寒突然不知道要怎么回应，从前他觉得自己与唐兰应该是绝配，但是现在，这个理念似乎动摇了。

    “没，没事。”唐寒连自己的都不知道为什么要拦下林曦。

    林曦点点头，然后走了。

    接下来的日子，平静的不能再平静了，林曦放弃了比试，整日练剑，或是在院子里，或是在那间630的重力室。

    后来听小环说唐家最终还是以微弱的优势胜了，但是所有人惋惜唐尧与她没有参加，因为他们觉得，若是参加的话，绝对会战无不胜。

    对此，林曦没有发表言论，因为她一点也没有放在心上。

    这样的日子，平静的让林曦有些无聊了，旁边的院子里，大门再没有打开过，她总觉得似乎少了点什么。

    时间就这样过去，直到两个月之后，她突破了三阶武者。

    林曦觉得，是时候离开这里了。

    
  
  
  
119.武者公会

  
?    （感谢书友倾丶空一座城、世界破坏神的打赏！）

    “小姐，你真的要走了吗？”小环不舍的对整装的林曦说道。

    虽然相处的时间不长，但小环已经把林曦当做自己真正的主人了。

    要知道，敢为了一个丫鬟得罪宇文家的主人可不多。

    林曦对小环点点头说道：“以后我不在不要被人欺负了，要是有人欺负你就报我名字。”

    小环眼眶微红，点了点头说道：“不会的，这里没人会欺负我的。”

    “那我就走了，不用送了，反正终须一别。”此刻的林曦没有戴着面纱，面貌普通，只是略微清秀。

    她本来是想三天前就出发的，告知了唐博以后，他让林曦先等上三天，他有些东西没有做好。

    于是，三天之后，唐博很是周到的为林曦准备了好几样东西，其中就有一张人皮面具，戴上之后很难被人发现。

    这种人皮面具唯一的缺点就是戴上之后表情会有些僵硬，如果是老练的人，便能看出一二。

    不过，这对林曦来说不是缺点，因为她正常没什么表情。

    然后唐博还给了她一块身份玉佩，这个身份，唐博之前是问过她的，所以她要了一个“林曦”的名字。

    如此，林曦，便可以正大光明的走上云初了。

    至于其他，还有一些地图，丹药和金币之类的。

    这些林曦都记在了心里，虽然对于对方来说可能是举手之劳，但怎么说于林曦来讲都是此刻需要的，也算是一个恩情。

    林曦走的时候没有惊动其他人，所以，只有小环给她送别。

    “恩，小姐你要注意安全啊！”小环眼眶更加红了，说道。

    “我知道的，你回去吧。”林曦点点头，然后头也不回的从另一个偏僻的方向走出了花城。

    小环默默的站在原地，直到林曦的身影消失不见，她才返回。

    平石城是花城西边的一个小城，其所在的位置极为偏僻，西面靠海，是一个不太富裕的小城。

    本来以这样的边境小城是可以依附于花城的，但皇室为了限制其他三大家族的发展，定下来不可依附，不可吞并这样的律法。

    不过，虽是如此，但在暗地里，唐家的势力早已渗透进周边的小城中，平石城，就是如此。

    有了张面具到底是方便了很多，周围的人也不再会那么注意她了。

    林曦走进了城中，散漫的走着，历练，实际上和游历差不多，主要是为了增长见识，广交好友，以及挑战同辈强敌。

    而这，便是凝聚人气以及威望的过程，等到真正强大了以后，若是可以同时拥有不低的名声，那么，届时一呼百应，何等的风光？

    不过，这些对于林曦来说似乎并没有什么吸引力，她游历的目的，不是为了广交朋友，只是为了挑战以及增长见识罢了。

    因为她不会交朋友，她不知道怎么样和别人去交流，而且，她也没有这个兴趣。

    本来，林曦也是不打算到平石城的，但是唐博让她不要从正门走，这样避免了被发现的可能，毕竟之前林曦风头也是多多少少出了一点，若是被人知道了，恐有麻烦，所以便从偏僻的角落离开，而这个方向便是平石城的方向。

    至于之后怎么走，唐博同样给出了建议，从平石城一路横穿天山丛林到达宁安城，而帝都就在宁安城的南边，倒时候是去帝都，还是绕过它，便由得林曦自己决定了。

    林曦拿出了地图，仔细的看了看，对比了一下之后，她忽然发现一个严重的问题——她分不清方向。

    林曦前世的时候就分不清方向，而到了这个世界，在荒界的时候不需要分方向，随意走就好，而之前一直是有唐尧在带路，所以她也根本不用心，现在一个人的时候，她才发现，似乎这是个挺严重的问题。

    其关键在于，她要穿越天山丛林，那么，在丛林里迷了路怎么办？

    她记得，之前还是骷髅的时候，她和唐尧一起夺得七色花出来也是迷了路的。

    看来小唐也不是很认路嘛！

    嘴角极细微的勾了勾，思索了一下之后，突然想到了那时的王家商队。

    那么，现在找一个商队一起走不久不会迷路了吗？

    至于为什么不乘坐大鹏鸟？

    她是来历练的，又不是赶路。

    那么，问题来了，现在如何找到一个商队？

    林曦再次翻开地图。

    这张地图是唐家核心专用的，上面对于云初帝国各个城市都有相应的介绍。

    天石城有四个排的上号的势力，天水帮，城主府，武者公会，以及召唤师公会。

    因为召唤师人数稀少的缘故，所以可以把召唤师公会给去了。

    城主府是维持天石城安定，并且效忠于皇室的势力。

    剩下就只有武者公会以及天水帮了。

    天水帮在地图中有介绍，因为它背地里本来就是一个隶属于唐家的势力。

    而武者公会可以说是大陆上最最中立的势力了，他们不受任何其他势力的影响与命令，包括皇室。

    如果说，真要算效忠的对象的话，那应该是云初帝国，并不是皇室，如果有外敌入侵，他们同样会拿起武器反抗强敌。

    同时，他们也从不会参与任何势力之间的斗争，这也是皇室能允许它存在的理由。

    武者公会分布在云初帝国的各个角落，花城也有，但在四大家所在的主城，武者公会基本上被排挤的和没有差不多。

    而在其他的主城当中，武者公会，可以算是一个比较大型的势力了。

    想进武者公会十分容易，只要是个武者，缴纳一个银币的费用就可以成为公会的普通成员，从而接受任务，获取报酬。

    至于任务，谁都可以发布，只要出的起价钱，还有便是不能涉及各大势力之间的斗争，而武者公会便是从这些任务中获取一定的中介费，又或者是直接由他们自己完成。

    当然，这些普通成员并不会忠心于武者公会的，只有那些核心的成员才是武者公会真正的力量。

    而想要成为核心成员，最基本的一点，就是绝对不能是其他势力的成员，主要包括的就是云初四大家的弟子，这也是保证公会绝对中立的手段。

    同理，召唤师公会也是一样。

    所以说，对于云初帝国中那些没有背景的优秀人才，进入武者公会或是召唤师公会绝对是一条不错的道路。

    
  
  
  
120.虚惊

  
?    （感谢书友黑山老妖。、道酒、xu8480的打赏！）

    林曦有些不满的看着这张地图。

    所以说她不是来赶路的，既然如此，为什么这个主城的一些好玩好吃的地方没有写出来？

    只是写出了各大主城的势力结构？

    “这位小姐，请问您需要导游吗？”就在这时，略显稚嫩的声音忽然在她面前响起。

    林曦将手里的地图放下，眼前一个大约十四五岁的男孩正站在她的身前。

    男孩穿着一条洗的有些发白的麻衣，身上还有几个不大不小的补丁，此刻他正有些期待的看着林曦。

    导游？

    原来还有这个职业，她收回之前的不满。

    “需要。”林曦点点头，在这种不认路的情况下，有个导游显然是最好不过的了。

    男孩顿时高兴的笑了起来，自我介绍道：“小姐，我叫丁翰墨，您叫我小墨就好了，只要每天二十个铜币，我就能做您的专属导游。”

    他惊讶的发现，这位小姐虽然相貌一般，但眼睛竟然是奇异的重瞳，看上去有种宁静优雅的感觉，甚是漂亮。

    说到一半，被这双眼睛直视，害羞的低头，话语间，还有些不好意思的搓着手。

    其实市场价是十五个铜币，但是听同行讲，有些外来的旅客很有钱，特别是那些出门历练的大家族弟子，所以他喊高了五个铜币。

    当然也是做好了被杀价的准备的。

    林曦想了想，并没有直接答应下来。

    丁翰墨不禁心中一紧，莫非对方是知道普遍价格的？觉得他不老实所以不准备找他了？

    “其实……”十五个铜币也是可以的。

    丁翰墨正准备这么说，忽然眼前出现一只芊芊玉手，上面有一枚银币。

    “我叫林曦，这是你五天的报酬。”林曦想了一想并不是因为觉得价钱贵，而是因为唐博给她的钱，最低都是银币，根本没有铜币“其实什么？”

    “不，呃，没什么，呃，其实，您可以在结束的时候给我钱的。”丁翰墨有些渴望的看着眼前的银币，语无伦次的回答道，小姐好大方，而且，小姐的手好漂亮！

    “恩，这样吗？”林曦点点头，在男孩失望的眼神中将银币收了回去，因为她觉得可能这是这里的规矩所以还是要遵守一下。

    其实先给也是可以的啊！

    丁翰墨忽然有种想哭的冲动，自己怎么就这么多嘴呢！

    不过接下来，他马上打起精神，这位小姐眼睛不眨的掏出了一个银币，肯定是有钱的主，伺候好了说不定还有打赏！

    “那您接下来要去哪里？”丁翰墨振作了精神，然后有礼的问道。

    林曦抬头看了看，现在差不多是中午了，便问道：“有什么好吃的吗？”

    “有！我们这最好吃，最有名的就是城西的羊肉汤，走过去不远，我这就带您去？”丁翰墨想也不想的脱口而出，显然业务极其熟练。

    只是话一出口，忽然脸上的神情有些纠结起来。

    “去吧。”林曦点点头，又发现了男孩脸色有异，便疑惑的问道：“怎么了？”

    “没事，没事。”丁翰墨连忙摇头，然后走在了前面。

    “你不去学堂上学吗？”林曦看着前面的丁翰墨问道，现在这个时候，应该云初的各个学院都开学了才对。

    “我家里穷，交不起学费，而且资质不好，没有公费的资格。”男孩有些沮丧的回答道。

    在云初帝国，只要你资质不错，那么去学院是不收费的，但若是资质一般，那么就要缴纳一定的学费才能入学。

    林曦点点头，没有再多说什么。

    没过多久，丁翰墨就带着林曦来到了一家餐馆，林曦看了看，然后点了两份羊肉汤。

    “小姐，我，我不能要！”丁翰墨着急的说道，脸上似乎还带着愧疚之色。

    林曦眼睛眯了眯，然后淡淡的说道：“已经点了。”

    男孩脸上的愧疚之色更浓，林曦暗暗上了心。

    丁翰墨见林曦坐下了，却是不敢坐，有些不自然的站在原地。

    林曦悄悄的将一颗解毒丹放拿在了手里，环视四周。

    这似乎，只是一个正常的店家才对，从表面上看完全看不出有哪里不对劲，除了老板刚才对丁翰墨的一个眼色有些异常。

    两碗热气腾腾的羊肉汤端了上来，林曦乘着周围没人注意，用手缝里的一根银针试探了一下。

    银针光洁如新，没有异样。

    林曦不敢大意，小小的抿了一口，味道说不上太好，但似乎也没有什么问题。

    丁翰墨站在原地，看到林曦喝了一口汤之后面无表情的样子，似乎更加不安了。

    “你……”坐下来喝吧。

    林曦刚想要这么说，想要再试探一下男孩敢不敢喝这羊肉汤。

    “小姐，对不起，我，我不该带你来这的。”丁翰墨站在原地，低着头说道。

    林曦心中一紧，立即将解毒丹吃掉，然后警惕的观察着周围，随时准备把剑。

    而周围的人，似乎并没有发现这里的动静，依旧该吃吃该喝喝，一派和谐之色。

    “这家店的羊肉汤实际上没有李记的那家好，但是这家的老板说了，每带过来一个客人就给一个铜币。”丁翰墨小心的看了一眼老板，见他没注意这边之后小声的说道。

    林曦身形一滞，顿时有些哭笑不得。

    她猜了半天原来是这么回事？

    前世的时候没这么太平，黑店可不少，在酒菜里下毒，蒙汗药，然后将旅客的盘缠剥干净之后做人肉包子也是稀疏平常。

    但这些黑店大多是在很偏远的地方，不会出现在人流量多的城镇里，林曦本以为这样的主城街区不会有黑店，但是看到男孩脸上的愧疚之后便留了个心思。

    却没想到最后是这么个原因，害的她白紧张了一场！

    好在解毒丹没什么副作用。

    林曦有些无奈的扶额，然后对丁翰墨说道：“坐吧，吃完再说。”

    丁翰墨急的快哭了，这位小姐会不会把自己揍一顿啊？

    早知道还是不说不来的！

    其实这事他没少干，但是没碰见过这么土豪的，觉得若是让对方不高兴了会平白少了一些打赏钱，所以一直纠结着，知道林曦喝了汤，面色似乎有些不愉的时候，他觉得一定是被发现了，于是主动承认下来。

    但是，现在小姐的脸上一点表情都没有，到底是个什么情况啊？

    
  
  
  
121.任务

  
?    （感谢书友倾丶空一座城、秋高院士、_c_j_的打赏！）

    看着安静的吃着羊肉的林曦，丁翰墨咬咬牙，决定至少先把这碗羊肉汤给喝了，反正已经点了，不吃掉也是浪费，至于之后怎么办？

    就算是做鬼也不要做饿死鬼啊！

    羊肉汤七个铜币一碗，平常他可不舍得来这的。

    林曦吃东西的时候不快，并且带着一种优雅的味道，一张略显平凡的面孔倒是被衬托的更有气质了。

    林曦吃完的时候，丁翰墨已经吃完了，一点汤都不剩，端端正正的坐着，小脸上似乎有种赴死的慷慨。

    “走吧。”林曦站起来，然后付了一个银币，收起找钱之后便在一声悠长的“慢走啊！”之中走出了店门。

    丁翰墨跟在了林曦的旁边，有些紧张的看着她。

    林曦侧头看了他一眼，然后淡淡的说道：“带我去武者公会。”

    丁翰墨见林曦似乎没有追究的样子悄悄的松了口气。

    虽然如此，但是打赏什么的，没有了吧？

    丁翰墨有些遗憾的想到。

    两人穿过熙熙攘攘的人群，来到了武者公会的门前。

    “林曦小姐，我就在这里等你把。”丁翰墨微微低头对林曦说道。

    他不是武者，进去的话白遭人白眼。

    林曦点点头，走进了有些恢弘大气的建筑中。

    大厅里面人很多，还弥漫着一种难闻的汗臭味。

    林曦皱了皱眉头，环顾四周，几乎所有人都目光看着大厅正中的一面木头柜子，上面挂满了木牌，牌子上用黑色不知名的颜料写着各式各样的任务。

    林曦大致浏览了一下，最多的就是寻找草药，或是某些魔兽的身体零配件什么的，并没有发现有护送商队的任务。

    林曦转头向一边的柜台走去，轻轻的敲了敲桌子，将柜台上打瞌睡的小伙子弄醒。

    少年睁开有些惺忪的睡眼，看了看林曦然后说道：“请问你有什么事吗？”

    “我要加入武者公会。”林曦直言道。

    “恩，把你的身份玉牌给我。”少年打了个哈欠，有气无力的说道。

    林曦拿出了那块新制作的牌子，然后递给了柜台里的少年。

    “入会费一个银币。”少年接过牌子，懒懒的说道。

    林曦拿出了一个银币放在桌上。

    少年拿着笔不停的记录着什么，末了拿出一块青铜令牌，然后在一旁一个古怪的机器上敲了一下后递给了林曦。

    “好了，去看看那里有什么想接的任务吧，如果有的话就去那，登记一下。”少年含糊的指了一个方向，说了一句之后，一手撑着脑袋，就要入睡。

    林曦接过青铜令牌与自己的身份玉牌，却见青铜的那块上面刻着“三阶普通成员：林曦”。

    林曦的等级，在那块玉牌上便记录着，是唐博之前就给登记了的。

    她好奇的看了一眼旁边的机器，大概是什么炼金设备，看不出什么名堂。

    然后走到那一圈人的后边，离开了一段距离，站在外围，朝着那些牌子，仰头一个个看去。

    前方的人群中，偶尔会有一两个人突然钻出人群，然后到右边刚才那小伙子指的方向去登记任务，接着便会有人拿着一个长长的叉子将一块木牌取下来。

    偶尔会有新的武者进来，在看到林曦那显眼的窈窕的身影之后便有些期待的走到前面，然后装作无意的回头，接着脸上露出失望的表情。

    林曦自然没有在意这些，她细细的浏览着，看到某块牌子时，眼神一亮，记下了牌子上面的编号，然后走到了右边。

    这一次柜台里的那个少年倒是没有在午睡，看到林曦过来还很热情的问道：“小姐，请问您要接什么任务？”

    林曦将那个编号说了出来，少年在本子上翻了一下，然后微笑着说道：“小姐，这个任务是要有二阶的实力的，请问您是否是二阶的武者？”

    林曦没有说话，将刚才的那个青铜令牌递给了少年。

    少年接过青铜令牌，看到上面的等级之后微微有些讶色，林曦的面具戴上之后看上去年纪依然不大，最多二十的样子，能在这个年纪便成为三阶武者，绝对是天才了。

    再次抬头，却看到了林曦奇异的重瞳，不由的一怔，意识到这不太礼貌之后赶紧低头翻开一本账册记录着什么。

    “好的，林曦小姐，此次任务将在两天后的早晨开始，请您务必准时到达惠通珠宝行等候可以吗？”少年一边在本子上记载着什么，一边说道：“届时您还会有三名同时武者公会的同伴，酬金便是上面写着的五十个银币。”

    “到时候雇主会给你们十个银币的定金。”写完之后，少年将令牌还给了林曦问道：“请问您还有什么问题吗？”

    林曦接过令牌，摇摇头便走了。

    “真是一位孤僻的小姐呢。”待林曦走后，少年摇摇头，自语道。

    自始至终，林曦只说了一个编号……

    任务已经接下，如果林曦在两天后早上没有去的话是算违约的。

    武者公会并不怕接受任务的武者们违约，因为反正损失的不是他们，而且每一次的违约都会记录在武者们的个人档案里，违约的次数一旦累积起来的话，就别再想接到任务了。

    因而对于一些以此为生的武者来说，信誉绝对是最重要的。

    林曦走出了武者公会，微微舒了一口气，里面的味道实在太难闻，让她有些受不了。

    不知不觉，竟是有些洁癖了。

    “你认识惠通珠宝行吗？”林曦侧头问一旁的丁翰墨。

    “认识，这是本城最大的珠宝行了。”男孩回答道。

    “两天后的早晨，你带我到那里，你的任务就算结束，我会给你一个不错的报酬的。”林曦缓缓的说道。

    不错的报酬，错的报酬，的报酬，报酬，酬……

    丁翰墨觉得这一定是个暗示，于是振奋的回答道：“是！”

    “好吧，那么接下来，本城的年轻一代最强者是谁？”林曦点点头问道。

    本来林曦是不想在这里多逗留的，因为这样偏僻的小城里估计也不会有什么强者，但既然还有两天的时间，那么就当消遣好了。

    
  
  
  
122.杜紫藤

  
?    （感谢书友dgsory的双1888打赏！感谢书友墨羽q123、至崎、道酒的打赏！）

    丁翰墨目瞪口呆的看着林曦，一副有些不能理解的样子。

    像林曦这样出来历练的弟子到了一个新的城市的确会去挑战一些同阶强者是没有错。

    但是还从来没听说过直接挑战最强者的……

    正常来说，那些历练的大家族子弟会从稍微弱一点的开始挑战，哪怕对自己的实力很自信，也会如此。

    如林曦这样，难免会给人一种目空一切，并且不把当地强者放在眼里的感觉。

    “有问题吗？”林曦见丁翰墨久久没有回应便疑惑的问道。

    男孩咽了口口水，然后慢慢的和林曦讲了一下原因。

    接着，男孩从口袋里掏出了一张纸递给了林曦说道：“林曦小姐，这是本城中年轻一辈前二十的排名，虽然可能实际上的实力会有出入，但相差肯定不会太大。”

    林曦看了他一眼，接过了那张纸粗粗的扫了一眼。

    一看之下顿时有些失望的还给了丁翰墨然后说道：“就挑战那个，那个，第一的那个叫什么来着？”

    丁翰墨愣愣的接过纸张说道：“杜紫藤？”

    “对，就是那个肚子疼。”林曦点头说道。

    让她失望的原因无他，因为除了排名前两位的是三阶武者，其余都是二阶的武者。

    其实林曦倒是有挑战青年强者的意思，但青年强者一般也都会出去历练去了，而且这样太过高调，容易遭人恨啊。

    “林曦小姐，那，那个杜紫藤可是三阶强者啊！”丁翰墨试图让林曦了解一下对方的实力。

    “我也是三阶武者。”林曦有些不耐的说道：“快带我去吧。”

    在云初帝国中，超过二十二岁，便算是青年一辈了，而二十二岁以下包括二十二岁，便算是少年时期。

    丁翰墨吃惊的看着林曦，然后在她不耐的眼光中，终于点头然后走向了天石城的唯一学院。

    杜紫藤身为天石学院的最强者，自然是整个学院最风光的一人，同时也被寄予厚望，他今年二十二岁，三年之后正好是二十五岁，达到帝国大试的最高年龄标准。

    若是他能够在帝国大试中取得一个好的成绩，那么整个天石学院甚至是天石城将会以他为荣。

    “有个外来者要挑战我？”被人告知有挑战者的时候，杜紫藤正在一剑一剑的劈着眼前的假人。

    他摸了一把汗然后转头看向一旁的学弟。

    “恩，对方是个女的，叫林曦，已经有三阶的实力了，恐怕是凤城林家的人！”学弟解释着，然后忽然气愤道：“就算她是林家的弟子，也不能这么嚣张啊！上来就挑战学长你！”

    杜紫藤思索了一下，然后道：“带路吧，我去会会这个林家弟子。”

    身为天石学院最有天赋的学生，杜紫藤自信不会比那些大家族的子弟差！

    跟着学弟走到了练武场，杜紫藤看到周围已经围满了学院的学生。

    “杜紫藤来了！”

    “学长来了，快让开！”

    “学长，她太嚣张了，你可得让她好好见识见识一下你的实力啊！”

    杜紫藤一来，周围的学生便已经发现了他，高呼起来。

    显然，林曦这样直接挑战首席的行为让他们看不过去。

    林曦瞥见围观的人群让开了一条道，一个少年走了进来。

    “肚子疼？”林曦问道。

    杜紫藤点点头，然后同样问道：“凤城林家？”

    “恩？”林曦愣了一下，然后才明白对方是在问她的身份，便摇摇头回答道：“不是。”

    这个否认倒是让杜紫藤有些意外，不是林家的成员还依旧这么嚣张？或是她没有说实话？

    “快点！”林曦看着杜紫藤慢慢悠悠的样子不由的催促道。

    打个架还要问身份吗？林曦表示不太能理解。

    杜紫藤走到了林曦的对面，然后拔出了腰间的剑。

    林曦黯灭出鞘然后问道：“准备好了？”

    杜紫藤将剑横在身前，郑重的点点头。

    林曦突然前进，一剑直刺了过去，速度之快，让杜紫藤吓了一跳，连忙侧身躲开。

    然后他看到那把闪着银光的长剑以一种不可思议的速度突然往他的方向砍去，杜紫藤来不及抵挡，便已经被剑刃架在了自己的脖颈之前。

    呐喊助威的学生们声音忽然一滞，寂静了下来。

    林曦有些失望的放下了手中的剑，随意的抱了抱拳说道：“承让了。”

    杜紫藤咽了口口水，不敢置信的看着落下的长剑。

    他败了？对方只用了一招？而且只是普普通通的一剑？

    那种速度，真的只是一个三阶的武者？

    更让他郁闷的是，对方似乎很失望的样子？

    看着林曦转身就要走，杜紫藤突然喊道：“等等！”

    林曦转身，看了看他，然后认真的说道：“就算再来一次，你也不是我的对手。”

    杜紫藤苦涩的一笑，对方虽然嚣张，但这是实话，刚交过手的他自然是清楚的，但是他要说的不是这个问题。

    “你真的不是凤城林家之人？”杜紫藤眼中闪烁着复杂之色问道。

    林曦眉头一皱，冷淡的说道：“不是。”

    这和凤城林家到底有什么关系？

    说罢，也不管后面的议论声，招呼了一旁看呆掉的丁翰墨，然后头也不回的走出了天石学院的比武场。

    林曦一边走着，一边暗自思量着。

    天人的每一次进境，身体素质都会发生一次质的飞跃，就像此刻她只是三阶的武者，但其速度和力量甚至可以说达到了五阶武者的层次。

    和他们唯一相差的，恐怕就是元力的差别了。

    天人之强大可见一斑，难怪在灭族之时，即便被禁魔法阵隔绝了心灵之光，龙族依旧付出了惨重的代价。

    “林，林曦小姐，您真的不是凤城林家之人？”丁翰墨一脸崇拜的看着林曦，小心翼翼的问道。

    林曦蹙眉，为什么每个人都来问这个问题？

    大家族之人，大多天赋很好，外加与之联姻之人的天赋也绝对是极好的，导致了大家族弟子的天赋一般都不会太差，甚或会有几个天才出现。

    大家族的子弟拥有更多的资源，有各式各样的药草可以加快修炼以及淬炼身体，还能学习各种高阶的功法。

    这，便是让所有平民武者眼红的地方。

    所以，大家族的子弟，如果比其他平民武者更强，并不是什么奇怪的事情。

    而林曦自然是不知道这些的。

    ;

    ...

    ...

    
  
  
  
123.货物

  
?    （感谢书友倾丶空一座城的3064打赏！感谢书友_c_j_、秋高院士的打赏！）

    “进来。”周郎听见外面有人敲门，便出声道。

    一个少年打开了门，然后先是对周郎行了一礼道：“周老师，早上好。”

    “是杜紫藤啊，有什么事吗？”周郎从抬头，却见面前的少年带着浓重的黑眼圈不禁关心道：“怎么了，昨晚没睡好？”

    “老师，我想出去历练！”杜紫藤心中闪过一丝的暖意，但还是坚定的说道。

    周郎一怔，然后问道：“是因为大前天的事情吧？”

    杜紫藤低头，沉默了一下说道：“老师，我在天石城里为少年第一，却不想天下之大，青年才俊辈出，我只是井底之蛙而已，以前自认比之那些大家族子弟也不会差，现在看来却是极为可笑。”

    周郎看着眼前的少年，心绪复杂，知道前天的事情对其影响恐怕是极大的，一个天之骄子输给了另一个天之骄子并不可怕，可怕的是，对方只用了一招。

    “你决定好了？”周郎看着眼前的少年，忽然笑了起来，或许，这并不是一件坏事，杜紫藤并没有一蹶不振，而是奋发图强，便可以看出一二。

    “恩，老师，感谢您这些年来的栽培，您的恩情我永远不会忘记。”少年抬头坚定的说道：“但我要去外面看一看，看一看还有多少如同林曦一般的少年强者。”

    “你有这样的志向，我很欣慰。”周郎点点头，感慨的说道：“天石城太小了，你需要一个更广阔的天空，去吧，要小心一些，不要轻易相信任何人。”

    杜紫藤点点头，再次躬身弯腰，行了一礼，然后走了周郎的办公室。

    周郎靠在椅子上，觉得杜紫藤的这一败应该是一件好事，起码，他有了新目标，而那个林曦，当真厉害！

    杜紫藤的实力他最清楚不过，虽然可能比不上那些大家族的天之骄子们，但即使是将他放在云初帝国的同辈中，也绝不是最弱的，甚或实力会在中间靠前一点。

    那个林曦，一剑击败了杜紫藤，能做到如此地步的，恐怕也只有那个传闻中的姬家妖孽姬瑞了吧？

    这一次的帝国大试，一定会特别精彩吧？江山代有才人出，真是不服老不行啊！

    **********

    而在同一时刻，林曦迎着朝阳，跟着丁翰墨走到了惠通珠宝行的门口。

    “这是你的报酬。”林曦将一个银币递给男孩说道：“你的任务算是完成了。”

    男孩神色复杂，郑重的接过了这一个银币，然后点了点头道：“谢谢林曦小姐！”

    他这个导游只做了三天不到，而且期间的伙食费都是由林曦付的。

    “这是你应得的，我进去了，你走吧。”林曦随意的说道。

    丁翰墨再次点头，看了看林曦，然后走了。

    这两天，有了丁翰墨全心全意的介绍，林曦也算是吃的挺尽兴，鉴于之前一直在苦修，而且也没有什么值得挑战的对象，所以她觉得放几天假倒是也无所谓，所以白天游览了一下天石城的一些有名的地方，晚上则在自己租用的客房淬炼黯灭与温养元力。

    她的黯灭，快要淬炼完成了。

    林曦心思定了定，然后走进了珠宝行。

    “这位小姐想看点什么？项链还是戒指？本店新到货一批……”林曦刚走进去，店小二便热情的招待道。

    “我是接了任务来这的。”林曦打断了店小二的话说道。

    “哦，原来是武者大人，里面请吧，老板在院子里等着呢！”店小二继续笑着说道。

    林曦点点头，便走向了珠宝行的后门。

    打开门，眼前的院子很是开阔，并且装饰的极为豪华，门廊柱子上皆贴了一层金片，有种爆发户的感觉。

    正中央有一辆马车，车上装满了货物，还用一块布盖了起来，看上去应该就是此次的运送对象了。

    几个人站在马车之前，其中一个胖子衣着华贵，大腹便便，两只细小的眼睛被塞在满脸的横肉中，似乎有些刻薄的打量着走进来的林曦。

    “你就是林曦？”胖子笑着走了过来，两块肥肉抖动着说道：“听闻我这次雇佣的武者里就有一个女性武者，想必就是你了。”

    林曦点点头，没有说话。

    “在下便是惠通珠宝行的老板李博学，林小姐能一招击败本城最强的杜紫藤，真不愧是林家的天才弟子啊！”胖子伸出手，满脸笑意的说道。

    林曦似乎有些嫌弃的看了看他的手，没有伸过去和他握手，而是淡淡的说道：“我不是凤城林家人。”

    李博学有些尴尬的缩回了手，眼中闪过一道莫名的神色然后笑道：“林小姐谦虚了，哈哈。”

    “来，我为你介绍一下，这几位是我珠宝行专属的武者，这位是周风华，说起来也是小姐你武者公会的同行呢！”李博学笑的像一个弥勒佛，指着一旁的一个男子介绍道：“还有一个武者公会的同行现在好像还没到，他叫侯文志。”

    林曦对着周风华点点头，算是打招呼了。

    周风华打量着林曦，亦点头回礼。

    其实，几乎所有人都认为林曦是凤城林家之人，只是嘴上不肯承认而已，不然如何解释有这样高的实力？不然为何会年纪轻轻就有储物戒指？

    林曦打量了一下，在场的武者共有七个，除去周风华，还有六个三阶武者。

    三阶武者，在普通人眼里，已经算是强者了，林曦记得当时王家运送货物，虽说有四阶武者带头，但其三阶的武者也只有六个而已，而他们王家为的便是防着李家才出动这么大的阵容，否则要穿越天山丛林并不是那么危险，若是小心一些，甚至是普通人也可以孤身穿越而过。

    因为天山丛林和帝都接壤，这片不大的森林几乎成了少年们最佳的历练场所，里面的魔物死的死，伤的伤，所以数量十分稀少，并且里面是没有高阶魔物的，卧榻之旁，岂容他人酣睡？所有的高阶魔物，早被皇室给清除了。

    莫非这珠宝行也是有什么对头吗？

    这样想着，林曦走到了武者们的一旁。

    就在这时，她忽然闻到一股奇异的幽香，而幽香传来之处，便是那个被覆盖着的货物！

    
  
  
  
124.出发

  
?    （感谢书友aoaodai**的打赏！）

    林曦微微侧头，向着那货物看去。

    似乎只是一块很普通的布料盖着，看不出有什么奇异的地方。

    “一些不值钱的珠宝首饰，运到帝都去赚两小钱。”李博学看到林曦的反应眯着双眼说道，那细小的眼睛几乎要看不见了。

    林曦随意的点了点头，悄悄的扫视了周围，见其他人似乎都是一副平淡的样子，微微抽了抽鼻尖，她确信这淡淡的幽香是从这些货物中传出的。

    似乎，那种香味，非常的诱#人，让林曦想要吃了一般，就像，就像是碰到无主的魂火，但其香味却和魂火不同，魂火的香味，其实是不存在的，只是她灵魂的一种感知，而此刻却是真实的香味。

    这其中，定然是有什么奇异之物，难怪要请那么多人来保护了，但其他人没有察觉，那么就应该是天人的特殊，所以才能闻到的。

    “爹，他们还没到吗？”这时，一个尖锐而又不耐的声音忽然从一旁的屋子里传了出来，很是刺耳。

    众人循声望去，却见一旁屋子的门打开，走出了一个小胖子。

    小胖子和李博学有七八分相似，就连穿着也差不多，想来就是这李博学的儿子了。

    “这位便是犬子李广学，会和我们一起前往帝都，我也是打算带他见见世面。”李博学对一众武者解释道。

    众人点点头，没有说话，撇开眼去，对于这小胖子的第一印象，显然都是不太好。

    李广学是一阶武者，此刻却是高昂着头，走到了众人面前，扫视了一圈，看到林曦的时候目光亮了一下，然后又失望的说道：“没想到这次还有个姑娘陪同，只不过长的不怎么样啊？”

    “老爹你就不能找一个漂亮一点的吗？”李广学回头对自己的父亲抱怨道。

    林曦眉头轻轻皱了一下，对这小胖子很是不喜。

    “胡闹，人家可是年纪轻轻就达到了三阶武者，并且一招击败杜紫藤的！”李博学呵斥道。

    杜紫藤这人，同在一个城里，李广学自然是听说过的，不由的高看了一眼林曦，但嘴里还是咕哝着什么。

    李广学的目光向下移去，顿时，他的目光忽然火热起来，虽然林曦此刻看上去相貌并不出众，但身材却是掩盖不住的。

    以小胖子的经验来看，这绝对是个极品！

    只可惜脸长的不好看，不过，长路漫漫，将就一下也是可以的。

    林曦现在对别人的目光似乎更加敏锐了，之前在唐家有人的目光看着她也是火热的，但没有**秽的意思，完全是对美好事物的一种向往，而此刻感受到的李广学的目光却是不一样，这让她想起了之前的宇文傲，心中闪过一丝的厌恶，以及，杀意。

    李广学顿时眼睛放光的就要走过去，但却被李博学拦下了。

    知子莫若父，自己儿子脑子里在想着什么他岂会不知道？但这林曦可不是一般人，虽然她口上不承认，但依旧很可能是林家之人，而林家，他可得罪不起，这次的任务，很可能只是人家的一次历练而已。

    于是，李博学低头说了几句之后，小胖子失望的看了一眼林曦，然后站在原地没有动。

    林曦的心也放了下来，因为她刚刚想的是，如果这李广学要是走过来有什么想法的话，她现在杀了这胖子之后要怎么从这里跑出去。

    完全不知道自己从生死线上走了一圈的李广学一脸不耐的双手抱臂，等待着最后一人的到来。

    也就在此时，院门忽然被打开，一个青年走了进来，看到众人都在了，顿时抱拳有些歉意的说道：“在下侯文志，路上有事耽误了片刻，还请不要怪罪！”

    “大家都等你一个人，浪费了这么多时间，你道个歉就够了？这次任务结束了，我要给差评！”李博学还没说话，他儿子已经尖酸的开口说道。

    听到此话，侯文志顿时脸色一沉。

    武者公会为了防止武者们随意的，不认真的完成任务，发布任务的人，可以对完成任务的人进行一次评价，评价分为一到五颗星，一般来说，武者们都会尽心的完成任务，所以大多是五颗星的。

    但也有时候武者完成的任务，雇主并不满意，可能会给个三星或是四星什么的，很少有见到会给一颗星的。

    一颗星，便是胖子口中的差评，出现这种评价，会对武者的个人信誉不利，很可能将来接不到一些好的任务。

    “哪里哪里，我等也是刚到，小儿只是胡说八道，算不得数的。”李博学连忙敲了一下自己儿子的头，然后笑道。

    任务还没开始就要和武者说要给你差评？就算要给，你也要等到任务完成以后才对。

    听到此话，侯文志脸色稍晴。

    “既然都到了，那么我们就出发吧！”李博学看到侯文志进入了大队伍，便将每人十个银币的定金发了下去，然后高声说道。

    十个银币，林曦自然是看不上的，但不拿白不拿。

    “是！”除了林曦，众人齐声说道。

    李博学点了点头，然后指挥着一个自家的武者牵着马车从另一个院门走了出去，外面是一条小巷，而小巷中还有一辆马车等候着。

    这辆马车上面并没有货物，想来是李博学父子的座驾了。

    李博学是一个普通人，而他的儿子虽然是个一阶的武者，但看其身材就知道，绝对是个缺少锻炼的，估计让他走到帝都也是不可能。

    此次加上林曦，一共九个三阶的武者，至少在外人看来，阵容不可谓不庞大，穿过闹市的时候，路人皆是对其指指点点的议论着。

    李博学和他的儿子早就上了后边的那辆马车，探出个头来，享受着围观群众羡艳的神色。

    众人离开了天石城，再走过一段荒地，便到达了天山丛林的外围。

    “再往前就是天山丛林，我等的性命和财物的安全便交由各位了。”李博学探出脑袋，对众人郑重的说道。

    众人自然是满口答应下来，没有二话。

    虽是如此，林曦还是在回头的时候，看出了李博学脸上闪过的忧色，心中便是一凛。

    此次九名三阶武者，难道在他眼中还是不足以抵挡可能的危机？

    那么，危机到底是来自于人？还是来自于魔物？

    林曦闻着淡淡的幽香，不觉更加好奇，其中到底是什么东西？

    
  
  
  
125.初袭

  
?    （感谢书友秋高院士的打赏！）

    （据说今天三更，有人信吗？）

    如果从地图上看，天山丛林呈带状，将帝都与天运城以及天石城隔开，所以这两个城的人想要去往帝都的话只有横穿过去。

    当然，乘坐大鹏鸟也是可以的，因为正常的旅人都会乘坐大鹏鸟来回。

    但是要押送货物的话就不一样了，储物戒指本身就是个稀有的东西，不可能将货物都装在储物戒指里，所以只能横穿天山丛林。

    而来往两边的商人，用的也都是这个方法。

    不知道是不是林曦等人的运气不好，刚进入森林没多久，一只史莱姆便从一片灌木之中游动了出来，然后袭向众人。

    一只一阶的史莱姆，众人自然是不会太在意的，旁边的一个三阶武者一刀将这团果冻状的史莱姆砍成两半算是解决了问题，众人继续前进。

    唯有林曦目光一闪，她刚刚注意到，这史莱姆冲过来的方向似乎是直指着这对货物。

    想到了那缕淡淡的幽香，林曦大概能够知道将来要面对的危险是什么了。

    只是不知道，这东西到底能迎来几阶的魔物？如果实在危险的话，林曦已经做好了撤离的打算。

    “大家休息一下，吃口干粮再走吧！”到了中午的时候，李博学从马车中走了出来，然后对众人说道。

    众人一致点头，正待要坐下来休息，马车中的李广学忽然探出来扫视了一圈，然后指着侯文志命令道：“你，给我去打一只野鹿来，我中午要吃鹿肉！”

    听得此话，不但是侯文志，所有人都皱了皱眉，虽然天山丛林中的魔物并不密集，但要在森林中找一只野鹿却也不是一件容易的事，而且容易发生意外。

    侯文志脸色为难，正要说话，李广学尖锐的声音又响了起来：“你听到没有？赶紧去，否则到时候给你差评！”

    侯文志一听，脸色立即难看了起来，正在犹豫不决的时候，一旁的一个武者开口道：“少爷，我们是在丛林里，还是不要多事的好，您看，要不您将就一下，吃一点干粮？”

    侯文志向他投去一个感激的目光，却不料李广学竟是一下子开骂起来：“你算是什么东西？拿着我家的俸禄帮个外人说话？你是不是不想干了？”

    “好了！”眼看情形恶化下去，李博学摆着一张脸，出口呵斥道：“广学，不要再说了，吃一点干粮吧！”

    “爹，这干粮怎么下得了口啊！”李广学一脸不愿的开口道。

    林曦沉默的吃着干粮，忽然转头看向了一旁，她感知到，有一只二阶的魔物靠近了，而且是朝着他们这个方向来的。

    “有魔物来了。”林曦看看周围，似乎还没有人发现，便出声道。

    众人转头看向她，其中一个武者问道：“你确定？为什么我没有感觉到？”

    说罢，他看向周围的武者，而他们也都摇了摇头，表示没有发现。

    “嘿，小#妞，你感知到了什么魔物？”李广学的注意力被吸引了过来，调笑着说道。

    林曦吃了一口手里的肉干，没有理会他。

    “真的有魔物来了，而且是二阶的！”先前那个询问的武者忽然面色一变，高声道。

    随着魔物的靠近，众人也都感应到了那只靠近的二阶魔物，看向林曦的目光不由变得有些复杂。

    同为三阶的武者，人家的感知力也比其他人高了一等。

    众人拿起了武器，站了起来，静静的等待着魔物的靠近，慢慢的坐起身，闲闲的站着，也没有要把剑的意思。

    “都不要动手，不就是一只二阶的魔物吗？交给小爷我了！”李广学一听，兴奋的跳了下来，然后不知天高地厚的对众人说道。

    “广学，快回来！”李博学急了，连忙吼道。

    正常来说，一个二阶的武者对付一只二阶的魔物都有些困难，不要说一阶的武者了。

    而这李广学根本不听，反而是运起了他不多的元力，神色兴奋的看着前方的林地。

    近了，众人看到一只独角蝎疯狂的跑向这个方向，那速度和威势，让人觉得，这小胖子被装上了绝对是四分五裂的节奏。

    显然，李广学似乎也预料到了相同的结果，此刻倒是开始怕了，脸上有些恐惧，汗水流了下来。

    “少爷，魔物还是交给我们这些下人吧，您只要回马车上看好了就行。”看到小胖子的反应，一旁的武者暗自好笑，然后转头说道。

    “对对对，你们来吧。”李广学巴不得这个时候有人给他台阶下，说了一声之后，连忙回到了自己的马车中。

    林曦看着那只奔跑过来的独角蝎，稍稍的退后了一步，决定让其他人来解决好了，反正是一只二阶的魔物，这里那么多三阶的武者还会败了不成？

    本着速战速决的想法，三个武者齐齐上阵，几刀下去把这只不知死活的独角蝎砍成了几块，令人恶心的脓液留了出来。

    林曦只是不小心瞥到了一眼，顿时就没有了食欲，背对着那只独角蝎的尸体，站着，等待着队伍继续前行。

    “老爷，您看这只独角蝎的角？”一个武者手里满是粘液，拿着那只独角，讨好的走上前问道。

    “你拿去吧，不用给我了。”一只独角没几个钱，李博学自然是看不上，随口一句说道。

    对土财主来说是几个小钱，但对一名普通武者来说却也是一笔不错的外快，便兴高采烈的谢过了李博学，然后将其收进了自己的背包中。

    李博学关心的倒不是这个，刚才林曦的反应他都看在眼中，只不过复杂的神色在那细小的眼珠里根本让人察觉不了。

    “这次还是多亏了林曦小姐的提醒。”李博学开口说道。

    “职责而已。”林曦淡淡的说道。

    “这次的运气怎么这么差，以前基本上看不到魔物的呀！”周风华羡慕的看了一眼那只被收起来的独角，将刀收好，疑惑的回应道。

    “大家休息好了没有，休息好了，就出发吧！”李博学似乎有些着急，高声喊道。

    人家是雇主，众人自然是没有异议的，收拾了一下之后，几人便重新上路。

    唯有李广学此刻恢复过来，想到刚才自己那副害怕的样子，不由的恼羞成怒，还被众人看了去，特别是还被在场的唯一一个女性，林曦看了去。

    只不过此刻却没有发作的机会。

    
  
  
  
126.坦白？

  
?    在李博学的催促之下，队伍的行进速度快了不少。

    “老爷，不用担心的，这可能是意外，天山丛林里没有那么多魔物会来袭击我们的。”一个武者对探出头外的李博学笑着说道。

    “我不担心，不担心，只是怕小儿受不惯这森林，哈哈。”李博学拿出手帕擦了擦额头上的汗水，然后抖动着脸上的肥肉笑着说道。

    那武者一听，顿时了然的点点头，没有再说话。

    林曦看了看那个探出马车外的肥头，没有说话，估计是魔物来的数量超出了李博学的预计吧？

    还有十多天的路，越是往中间走，越是会碰见高阶的魔物，他，不能不着急，可以说，这次的货物，关系到他和他儿子今后的命运。

    或许是接下来的运气比较好，直到晚上，太阳落下了森林，也没有一只魔物前来骚扰，就像普通的旅人那样平静。

    “老爷您看，刚才那两只魔物只是个意外而已。”刚才的那个武者看到李博学从马车里走出来，便笑着说道。

    李博学脸上似乎也有些放松，笑了笑没有说话。

    林曦搭完了帐篷，咀嚼着肉干，她总觉得这倒像是暴风雨前的宁静，若是有高阶魔物来袭，不知道这些武者中会死多少人？

    现在所谓的高阶魔物，并不是真正意义上的那些高阶，而是对于这一批普遍只有三阶的人来说，就比如四阶，五阶的魔物。

    一只四阶的魔物，恐怕足够这里的人头疼了，若是一只五阶的魔物，恐怕就是灾难了……

    林曦眼中闪过一道冷光，这李博学这样隐瞒信息，分明就是没有将这些武者的性命放在眼里，恐怕在他的计划中，哪怕牺牲几个武者，只要能安全的到达目的地，便已经可以了吧？

    正吃着，一个武者忽然招呼了众人集中到一起，然后高声说道：“三位武者公会的朋友可能不认识我，我叫徐凯，我们接下来分配一下等会的守夜人员。”

    本来，像这样的森林里只需要一个或两个人守夜就可以了，但是在李博学强烈的要求之下，最终还是将九个武者三个一组，分为了三组，然后每一组守一段时间，刚好能将一个夜晚守过去。

    或许是出于不信任的原因，林曦三人被分散开来，被分在了三个不同的组里。

    晚间，李广学倒是没有再嚷嚷着要吃鹿肉，只不过一只在抱怨着此处的环境怎么怎么差。

    林曦轮到的是最后的那段时间，从后半夜到清晨，所以无事的林曦便钻进了帐篷里，开始淬炼着黯灭。

    只要再过不了几天，她就能淬炼成功了！

    在这样的夜晚，林曦自然不敢全神贯注的修炼，留出了三分神，感知着外面的情况。

    半夜的时候，忽的，林曦发现了一只朝着这边过来的二阶魔物。

    “有魔物，有魔物，大家快醒醒！”与此同时，一个声音高声喊道。

    在这里，自然是没有人睡觉的，大多在闭目养神，温养元力，一听有魔物，大家立即从帐篷里钻了出来，持刀戒备以待。

    一匹赤脚狼嚎叫着，冲向了货物，被吵到修炼，心情不是那么美丽的武者们一拥而上，顿时，林曦只能看到一圈人围着什么东西奋力的挥砍着，而她站在外围却是挤不进去。

    林曦无语的退后，众人散开之时，那批可怜的赤脚狼已经被砍成了肉泥。

    “林曦小姐，你有没有发现什么地方不对？”突然，侯文志靠近了林曦，然后轻声说道。

    “恩？”林曦倒是有些惊讶，这侯文志也发现了？

    “原本不可能会有那么多魔物主动袭击的，而且，你绝不觉得魔物们有些疯狂？”侯文志继续说道：“而且，它们好像不是冲着人来的，而是冲着……”

    “大家辛苦了，该守夜的守夜，该休息的继续休息，保证明天有充足的精力。”李博学穿着睡衣从马车中走出来，高声的说道。

    “总之，这里面一定有问题。”侯文志临走前，还是有些忧心的说了一句。

    李博学看着窃窃私语的侯文志，眼中闪过一道莫名的光芒。

    众人回了帐篷，一夜无话，第二天依旧赶路。

    不只是侯文志，此刻所有人都发现了异样，一天一夜，便已经有两只二阶魔物，一只一阶魔物袭击了，这种情况，从前可是没有遇见过的。

    现在只是二阶的魔物，众人可以应付，那么接下来呢？若是下面的是三阶呢？四阶呢？以及，五阶呢？

    气氛有些压抑，众人都不是白痴，知道他们的雇主，恐怕有什么事情瞒着他们。

    然而，只有李广学似乎一点也没有发现气氛上的异样，依旧大呼小叫的，惹得众人更加烦躁。

    李博学自然也是发现了众人的不对劲，只是他也并没有探出头来，在马车当中，脸色阴沉。

    中午的时候，又有了魔物来袭，虽然是二阶的，但是，却是接连两只！

    在杀死了这次的魔物之后，终于有人没有忍住。

    “老爷，请告诉我们这里面装的究竟是什么？我们接到的只是一个普通的护送任务，而且酬劳也只是护送任务的酬劳，如果你不能解释清楚的话，我想我会退出。”周风华对李博学沉声说道：“哪怕完不成任务也罢，我是不会把性命押上去的。”

    “喝，你拿了我们的定金，这才走了一天，现在想跑了？”李博学还没说话，依旧是李广学已经怒喝起来：“你要是想走……”

    “广学！”李博学成功止住自己儿子的话头，然后看了看周围，众人都是一脸凝重的样子。

    事到如今，不坦白的话，恐怕无法到达帝都的了，李博学想了想，然后咬咬牙说道：“诸位，我之前的隐瞒却是不得已而为之的，我只能说这里面装着一种名贵的药草，是它发出来的香气引来了魔物。”

    众人目光不由的看向了那一堆货物，能如此让魔物疯狂的药草，到底是什么？

    “爹？”李广学自然也是知道的，但是却没想到李博学就这么说了出来，顿时惊讶的叫道。

    
  
  
  
127.留下

  
?    （感谢书友梦魂刺、道酒的打赏！）

    （据说这是第三更。回乡下了没有网，用手机发的，流量在燃烧，好蛋疼qaq）

    李博学按了按自己儿子的脑袋，示意他不要说话。

    而众人皆是面无表情的看着李博学，显然，这个理由并不能说服众人。

    “里面的灵草到底是什么，我不方便透露，因为这是帝都某位大人物要的东西，但是我能给大家保证，只要我们能安全的抵达帝都，那么我将会给各位每人五个金币的报酬！”李博学财大气粗的说道。

    众人你看看我我看看你，却没有一人表态，都在思虑着，五个金币虽然很多，但，若是为此付出生命的代价就不划算了。

    “每人十个金币！”李博学看到众人还在犹豫，立即又加了五个金币。

    这一下，有人的呼吸开始沉重起来，人为财死，鸟为食亡，十个金币，已经让他们有了冒险一试的想法，只是，依旧没有人答应下来。

    李博学咽了口口水，然后有些心痛的高声道：“十五个金币！这是我最后的底线，如果诸位还是不同意，那么我们趁现在还没有进入森林深处，立即打道回府吧！”

    说罢，他一副豁出去的样子看着众人，大有不同意就回去的架势。

    实际上，他却是在赌一把，若是众人不同意这个价钱，那么回去之后他立即就会再找一批人来，因为这次的货物十分重要，不要说十五个金币，哪怕是每人给上一百个金币他都愿意。

    只是，若是真的付出了那么大的代价，可能会发生一些他不愿意看到的事情。

    因为站在这些武者的角度上，若是这批的货物真的值这么多的价钱，那么，他们能不能将这两个货物的主人给杀了，然后平分了货物？

    而十五个金币，虽然可能会让他们起一些贪念，但应该还不值得赌上今后的生存与发展来换取这一次的冒险。

    果然，众人看到李博学这副样子，便知道恐怕报酬也最多十五个金币了，当即就有一名武者出声道：“我愿意留下来。”

    有了第一个，自然就有第二个，陆陆续续的，六个本就是珠宝行的武者全部同意，留了下来，众人的目光便转向了林曦三个武者公会临时接受任务的人。

    “我也留下来。”周风华率先表态。

    “那我也留下来。”侯文志犹豫了一下，然后同意了。

    所有人的目光看向林曦，就算他们不想承认，但无疑在众人的实力中，林曦是最高的，大家也都想让她留下来，这样就多了一些把握。

    终于，林曦在所有人期待的目光中点了点头，算是同意了。

    “承蒙各位厚**，在下以惠通珠宝行的名义保证，绝对说道做到，只要能安全的抵达帝都，那么我自然会将十五个金币双手奉上！”李博学松了口气，然后说道。

    林曦随意的听着，反正她已经打定了注意，若是遇到不可抗力，那么便会悄悄的溜走，反正魔物的目的不是她，而是这货物中的宝物，她留下来的唯一目的就是因为自己不认路，完全是找一个类似向导的作用的东西。

    既然众人已经同意下来，那么队伍的气氛也逐渐的回升，只有李广学似乎对每个人十五个金币的价格有点不太满意，不停的在啰嗦着什么。

    这一次，众人皆是尽心尽责，虽然不停的有魔物来袭击，但他们也早有准备，而且这一段路上来袭击的都是些二阶的魔物，众人也都没有放在眼中。

    情绪高涨的众人看到魔物的时候都是很主动的上前战斗，好像是为了表忠心一样，而在这种情况下，林曦一次也没有动手过。

    因为她觉得其他人既然那么热情，就让他们来好了，而她只负责在魔物死之后吞噬他们的灵魂。

    恩，按照唐尧的说法就是蹭经验，这也是从他嘴里得知的，只不过林曦一直觉得很奇怪，她没有战斗，自然没有累积战斗经验，为什么要说是蹭经验呢？

    林曦的实力大家自然是知道的，而她一直没有动手，却给人一种高傲的感觉，好在大家都认为她是凤城林家之人，所以觉得大家族之人高傲一些倒也是情理之中，因为人家的实力强，可能觉得这样的小杂鱼不值得动手罢了。

    但是，李广学倒是不这么认为，林曦不出手，他觉得很可能她只是个花架子，根本不是林家的人，打败杜紫藤只是做的一出戏码，为的就是要给众人一个高手的印象，然后不但可以蹭着一起走过天山丛林，还能白拿报酬。

    于是他将这个猜测告诉了他的父亲，还有一个很重要的依据，这次的任务这么危险，她为什么还要参加，堂堂林家人会差这十五个金币吗？

    李博学自然是不以为然，人家的气质以及实力摆在那边，魔物来袭总是她第一个发现的，更何况她手上的那个储物戒指稀有的很，自然不可能是骗子。

    不过李广学似乎一点不认可他父亲的说法，眼神猥琐的不知道在想些什么。

    这天晚上，众人除了一组守夜的人员，其他人都陆续的回了帐篷，闭目休息，养好精力，这是第三天，今天已经有一只三阶的魔物来袭了，这不由的让他们的心里多了一分压力。

    李广学乘着他父亲鼾声大作之时，突然跳下了马车，他的这一个动作，守夜的人员自然是看到的，正要说话，李广学给了他们一个噤声的手势。

    这是小老板，众人也不敢得罪了，然后李广学便在众人惊诧的眼光中，走向了林曦的帐篷。

    林曦睁开眼睛，目中冷光一闪，待得他撩开门帘的那一霎，一剑挥出，横在了李广学的脖颈之前。

    剑并没有触碰到，但锋锐的气息直接划破了他的脖子上的一层脂肪。

    李广学只感觉脖子间一凉，一疼，便看到一把闪着寒光的长剑。

    “你要做什么？”林曦的声音如同来自九幽炼狱，刺骨的杀意直接压垮了李广学的精神，让他一动不敢动，深怕一动，他的头便会飞出去。

    对方这是真的想要杀他！

    李广学的裤子忽然湿了，他从来没有过这样经历，生死，就在对方的一念之间！他真真切切的徘徊在了死亡的边线上！

    “住手，住手！”一个声音传来，让林曦犹豫了一下，到底要不要将剑划下去？

    
  
  
  
128.剑灵初醒

  
?    （对，我骗你们的，今天是四更〒_〒，愚人节快乐！）

    林曦正在思索着，主要是杀了之后就不能跟着大队伍走出丛林了，万一迷路在这里的话岂不是要和苏让一样了？

    忽然，只听“扑通”一声，李广学竟是腿下一软，跪在了地上。

    而再此时，三个看出不对劲的守夜人已经赶了过来，看到林曦最终没有动手，不约而同的松了口气。

    他们也不知道李广学到底脑子里装的是什么，以一个一阶的武者想去偷袭一个三阶的武者？

    作死呢吧！

    原本，他们以为小胖子是起夜下来放水的，见到他噤声的手势后，还在奇怪着，今晚的李广学怎么这么的有礼貌，会考虑到其他休息的人了，结果没想到他竟然是去夜袭的？

    周围的武者们听到动静，纷纷钻了出来，于是林曦的帐篷外面围满了人。

    林曦放下手里的剑，看了看外边的人群，然后淡淡的说道：“把他拖出去吧。”

    地上瘫软着的李广学，湿了一片，带着一种尿骚味，他的瞳孔中充斥着恐惧，浑身颤抖着，竟是还没有从刚才的杀意中醒过神来，众人庆幸着林曦没有动手，否则的话估计这次的任务就要落空了。

    李博学也醒了，见到一旁没了自己的儿子，再听见外面杂乱的声音，心中便是一紧，慌忙的赶了过来，连鞋子都没有穿，看到自己的儿子没事之后，总算松了口气。

    向周围的武者了解了一下情况，他的眼神闪过一丝的暗色，然后对林曦说道：“林曦小姐，小儿没有恶意，还请不要怪罪了。”

    没有恶意？

    林曦嗤笑一声，然后走出了帐篷，从储物戒指中重新取出了一个开始搭了起来。

    之前的那个帐篷，里面有一滩可疑的水渍，而且充满了臭味，林曦根本没打算去洗，已经不准备要了，她庆幸之前多叫小环准备了一个帐篷。

    李博学看了一眼林曦，然后请两个武者将瘫软的李广学搬到了自己的马车中。

    李广学终于稍微恢复过来，拉着自己父亲的手，激动的喊道：“爹，她想杀我！那个臭**想杀我！”

    李博学安抚的拍了拍他的肩，然后小声的说道：“但她是林家的人。”

    “林家怎么了？爹，快叫那几个武者杀了她！”李广学的声音在寂静的夜晚中格外的刺耳，听得几个外面的武者一阵紧张。

    他们可不敢动林家的人。

    “你先别急，我们等到达了帝都再说，只要把这东西献给那个人，你的前途绝对是一片光明，到时候，我们可以再想办法整治这林曦也不迟。”李博学悄声的安慰道：“那个林曦口口声声说自己不是林家的人，我们可以到帝都之后请那位大人物查一下，林家是不是有这么个人，若她真的不是林家的，为父一定派人把她抓起来，随你处置！”

    说道最后，他细小的眼中闪过的恶毒，几乎要流出来一般，他晚年换了隐疾，因此就这么个儿子，李广学虽然天赋差了一点，也不**修炼，但是怎么说自家传宗接代就要靠他了。

    “好好好，到时候我一定要让这**尝尝我的厉害！”有其父必有其子，李广学亦是满目的怨毒之色。

    另一边，听到李广学的喊叫，林曦不屑的撇了撇嘴，这里只有三阶的武者，就算是全部上场，也不见得能杀了她，她要是想走，这里没人能拦得住。

    反倒是她的黯灭，已经快要淬炼完成了，林曦估摸着，明天的这个时候应该就能完成，只可惜第二天白天要赶路，否则的话倒是可以“赶工”一下。

    第二天，也就是众人进入森林以来的第四天，林曦见到李广学脖子上贴了一块纱布，而看向林曦的目光中，带着畏惧，躲闪，以及怨恨。

    林曦无视了这些情绪，只不过微微的留了一个心，不轻视任何人，这向来是她的座右铭。

    这一天，来了两只三阶的魔物，其中一只，还是稀有品质的癫羊，虽然武者们人多势众，乱刀之下，没几下就杀死了这只癫羊，但在它横冲直撞的攻击之下，还是有一名武者收受了伤，腰间被破开一个口子，好在没有生命的危险，包扎一下便可以了。

    而林曦，依然没有出手，不是她高傲的不想出手，而是这一群人围的满满的，她根本放不开手脚，所以索性任由他们战斗了，反正最终一定能赢的。

    在一人受伤的情况下，众人的压力变得愈发的大了，气氛也变得更加的压抑，而林曦此刻都还没出手，众人看着她的眼光也有些不一样了，倒不是认为她的实力差，而是觉得她太自大与高傲了。

    晚上的时候，林曦迫不及待的钻进了自己的帐篷，开始淬炼起来。

    在林曦日夜不停的淬炼之下，黯灭中的“黑点”几乎已经消失不见，只留下零星的几个，而她只要在今晚上把这几个零星的“黑点”彻底清除，便可以淬炼完成了。

    一个，两个，三个……

    夜班的时候，所有的“黑点”全部消失！

    林曦惊喜的睁开眼睛，却见膝盖上的黯灭忽然一声发出一声剑吟，接着，其剑身竟然散发出了一种迷蒙的光华。

    纯粹，锋锐！

    这便是林曦的第一印象。

    而在此刻，周围所有的武者，同一时间感受到一阵心悸，让他们感觉周围布满了利刃，那种剑芒的锋锐已经划向了他们的皮肤，下一刻就要被分尸一般，但这种心悸太过荒诞，并且在一瞬间结束，让他们不约而同的认为是压力过大而产生的幻觉。

    帐篷之中，剑吟之声停了下来，而再此刻，林曦忽然感到从手指尖抚过的剑身上，传来了一种，喜悦？

    林曦猛的一震，不可思议的看着手中的黯灭，而接下来的波动更加证实了她刚才所感受到的，并不是幻觉。

    喜悦，欣喜，确确实实的传入了她的脑海。

    这种联系，就像是林曦与唐尧之间的契约一般，林曦真真切切的感受到了黯灭的情绪！

    “黯灭？”林曦按捺下心中的狂喜，轻声问道。

    长剑似乎是为了回应主人的呼唤，又是一阵剑吟！

    林曦无声的笑了起来，剑灵，醒了！

    
  
  
  
129.锋锐

  
?    （感谢书友倾丶空一座城的打赏！）（第五更，见识我真正的实力吧！哈哈哈哈……艾玛，存稿用完了~）此刻的剑灵只是最初始的阶段，其灵智只能传达一些最基本的情绪，但这剑灵，却是已经醒了，那本剑灵之法，所言非虚！

    接下来，只要用精神力温养其灵智，然后等待着大成就可以了。

    而剑灵，带给了黯灭一种独特的效果，那就是，锋锐。

    这是在剑灵醒来之后便出现在林曦的脑海中的，而若是剑灵大成，便可以，无视一切防御！

    林曦**不释手的抚摸着膝盖上的剑，直到前一轮守夜的武者喊她守夜才回过神来。

    虽然心中兴奋无比，但面上不显，只是有些期盼此刻能来一只魔物，从而试试黯灭的威力。

    但天不如她愿，这天晚上格外的平静，连只苍蝇都没有。

    第二天清晨依旧上路，林曦的心情也差不多平复下来，可能由于众人都紧张的缘故，行进速度较之之前要快上许多，几乎可以算是小跑的速度了。

    一个上午过去了，没有魔物来袭，众人草草的吃了一点干粮，便准备继续赶路，而就在这时，林曦忽然转头看向背后的方向。

    “怎么了？有魔物来了？”林曦几乎已经成了队伍里的风向标，有魔物到来总是她第一个察觉，而且从来没有出错过。

    随着徐凯的这一声问话，众人戒备的停了下来，然后拔出了自己的武器，紧张的看向了那个方向。

    林曦眼中有战意闪过，淡淡的说道：“恩，四阶魔物。”

    林曦的声音并没有什么起伏，依旧悦耳动听，但此刻却是众人不想听见的，众人心中一紧，四阶魔物，终于还是来了！

    而此刻，林曦也拔出了黯灭，让众人稍稍有了一些期待，面对四阶的魔物，这位打败了杜紫藤的三阶强者终于要出手了吗？

    四阶魔物已经有了初步的灵智，一个鬃毛豪猪冲过来的时候，看见诸多的武者，不由的停了一下，但在看向那货物的时候，眼中的火热无法压抑，终于还是嚎叫一声然后向着林曦冲了过来。

    无他，因为林曦站在了第一个，而且在这群人当中，这个女人给它的威胁是最大的。

    众人看到前方林曦的身影，再看看那气势如虹的鬃毛豪猪，心中不免闪过一丝的恐慌，然后身形不约而同的慢了一步，落在了林曦的后面。

    林曦自然是不管这些的，此刻她兴奋的想要验证一下黯灭的威力，看着冲过来的豪猪，林曦持着黯灭，悍然的冲了上去，让众人的眉眼一跳。

    一只体型庞大的豪猪，一个身材纤弱的女子，怎么看，两者要是撞上的话，女子会被碾成肉末。

    黯灭的剑刃上，元力密布，似乎有荧光闪现，林曦在与豪猪就要相撞的时候，突然轻巧的跳起，空中一个翻身，剑朝下，割向了那豪猪的面门。

    一种死亡的阴影在豪猪的心神浮现，眼神恐惧的看着自己面前的长剑，突然一声哀嚎四只猪蹄猛地顿住，想要制止住前进的势头。

    然而，惯性带动着它的身体在草地上滑行，而那柄长剑就这样，划了过去。

    黯灭切过猪头，如同切豆腐一般轻松写意。

    林曦收回剑，一个优美的翻越落在地上，转身看去，那只四阶的鬃毛豪猪身体停了下来，然后竟然从中间分为两半，向两边倒去！

    林曦满意的看了看自己的长剑，上面一滴血迹也没有，归鞘，拍了拍手，然后若无其事的走向了目瞪口呆的大队伍。

    满场的寂静，众人的嘴巴张的大大的，一只四阶普通的魔物，就这样，死了？

    “神兵！”周风华忽然看着林曦背后的长剑大叫，打破了沉寂。

    众人回过神来，再次看了一眼被分为两半的豪猪，确信自己看到的不是幻觉之后，同时目光火热的看向了林曦背后的长剑。

    这样的威力，就算不是神兵，也能达到伪神兵的程度了！

    林曦眉毛一挑，看了周风华一眼，没有说话，然后双手抱臂，脸上没有一丝的表情，看着众人的反应。

    拥有一柄神兵，可谓是所有武者心中的梦想，而现在，这样一柄疑似伪神兵的长剑就这样摆在了他们的面前，心中的火热自然是难以言喻的。

    “真不愧是林家的小姐，竟然拥有神兵这样的神器啊！”突然，李博学赞叹的开口说道。

    众人一听，心中一凛，立马回神，站在他们眼前的可不是一般的武者，就光从身份上而言，她也是凤城林家之人，那么拥有一柄伪神兵似乎也就不那么令人奇怪了。

    而这句话更重要的是，提醒了众人，让他们把一些想法压进了心底，林家，不是他们能得罪的起的。

    “不是神兵。”林曦淡淡的否认道。

    “林小姐谦虚了，谦虚了，今后的路段还要仰仗林小姐了。”李博学的脸上笑开了一朵菊花，有神兵护卫，自然让他把握变大了不少。

    至于林曦的否认，众人已经没人相信了，先是否认自己是林家人，现在又否认这柄长剑不是神兵。

    当然，在他们心中想的，或许这柄长剑真的不是神兵，而是伪神兵，因为没有听过有大陆上有新进的神兵，而且这把剑看似普通，神兵谱上也没有这样的记载。

    但只有林曦知道，她说的都是实话，她本来就不是林家人，非要算的话，应该也是唐家之人。

    至于黯灭，这并没有达到神兵的层次，而且这是她心神联系的剑，只有在她的手中才能发挥出应有的威力，换而言之，若是其他人拿到手了，便是一柄普通的制式长剑而已！

    众人打了个哈哈，惊觉自己刚才的反应太过热烈，看林曦的样子就知道大概是让她产生了误会，而她那副有恃无恐的样子，也同时警醒了众人。

    身为林家之人，又怎会没有什么保命的东西呢？

    于是，众人将自己那个不切实际的想法收进了心底。

    而现在见到林曦又这样的兵器，这样的实力，众人心中反而轻松了不少，毕竟现在她的实力越强，安全抵达帝都的可能也就越大。

    不过林曦的心情就不是那么美丽了，之前一众武者火热的眼光她知道意味着什么，但这点不是最重要的，重要的是她刚才一兴奋，风头出的太过了，估计接下来战斗他们就指望她了。

    
  
  
  
130.香味

  
?    林曦不想为这两个胖子出力。

    本来倒还没什么，若是没有之前李广学夜袭的事情的话，林曦倒也无所谓，为他们两个扫清一些魔物也就算了，就当是他们为自己领路的报酬了。

    但是现在她不想帮助李广学，以及李博学。

    反正就是心理不舒服。

    于是，她打定主意在下次碰见魔物的时候放放水，不出全力，至于会不会造成一些死亡？

    这些魔物明显是朝着这货物来的，要是你不去拼死相护，它会来多看你一眼？

    再说了，这对于冷血的她来说一点感觉都不会有，大概在她眼中只不过是死了几只蝼蚁罢了，更何况从之前的那个眼神中就看出来了，他们还窥觑着自己的黯灭，要不是有李博学提醒的话，说不定他们刚才就没忍住而动手了。

    四阶的魔物毕竟比较少，这一天直到晚上，最终也只是跑出了一只三阶的魔物，死在众人的乱刀之下后，一众武者依旧照例轮流着守夜。

    众人赶路比较快，这第四天的晚上，已经快进入森林的中央了，而只要过了这一段关键的路程，后面的魔物大多也不会太高，至多便是三阶的。

    但是在这中央的区域，所有人祈祷着不要出现五阶的魔物。

    不知道是不是被父亲吩咐过，李广学似乎也明白这是一段最关键的时候，唧唧歪歪的声音少了不少，让众人的耳根子得到了短暂的清净。

    这天夜半，正在修炼的林曦听到外面一声急促而又紧张的呐喊：“有魔物，四阶的！”

    林曦睁开眼睛，接着便听到外面杂乱的声响。

    等她走出帐篷的时候，发现众人似乎都围在了她的旁边，不由的让她一阵无语，他们不去守着货物，围着她干嘛？

    而此刻的林曦已经成为了众人的主心骨，因为只有她能对付四阶的魔物，若是其他人上了，虽然可能会胜利，但也同时会付出代价，其代价，或许是死亡。

    “是飞行魔物！”林曦细细的感应了一下，然后对众人说道。

    众人一听，脸色都有些难看，对于武者来说，飞行魔物是他们最不愿意碰到的那种类型。

    “来了。”林曦将黯灭握在手里，然后看向了天空。

    话音刚落，却见在明媚的月光之下，一道黑影极快的闪过，然后对着货物俯冲而下。

    “是吸血蝙蝠！”有人看到那个黑影，惊慌的高呼道。

    林曦凝神，看着蝙蝠落下，控制着自己的速度前进着，而周围的其他武者等着林曦出手，便同时慢下了脚步，跟在她后面。

    这也就导致了，蝙蝠冲到了货物上面的时候，林曦没有来得及防守，于是锋锐的双爪破开了披在货物上的那块布，同时也破开了货物的外包。

    顿时，货物中的珠宝玉器飞洒出来，而在这个时候，林曦闻到，那股香味更加的浓烈了。

    那蝙蝠自然也是闻到了，足有一个成#人大小的蝙蝠，挥动着双爪疯狂的拨开覆盖在上面的玉器。

    “快，快拦住它！”另一辆马车上的李博学见此情景，焦急的大喊道。

    林曦这个时候也到了，一剑仿若没有重量一般向着蝙蝠砍去，蝙蝠只觉得浑身一冷，不敢大意，举起一个爪子挡住了剑刃。

    “叮”的一声，蝙蝠忽然大尖啸着飞了起来，林曦眼尖，可以看到它那尖锐的爪子上，缺了一个口子。

    “快，快，站到货物上去，保护货物！”李博学松了口气，然后继续大叫道。

    听得此话，四个武者跳了上去，然后其他人围在了货物的周围。

    离得近了，那种香味疯狂的钻进了林曦的鼻子里，让她有种忍不住要找出那个东西来吃掉的冲动。

    微微凝神，将注意力集中，这东西怎么说也不是她的，她也没有到抢劫的地步。

    天空上的蝙蝠盘旋了一圈，然后忽然对着所有的武者发出了一阵无声的尖啸。

    顿时，所有人感到头晕眼花，头痛欲裂，站在货物上的那四个武者，更是捂着自己的脑袋摔倒下来。

    不过林曦的精神力比之这蝙蝠不知强大多少，自然是一点事情也没有的，但却还是一手扶住额头，如同被袭击了一般。

    蝙蝠见此，一个俯冲扑了下来。

    “快，拦住它！”不知道是不是因为心切的缘故，身为普通人的李博学竟然还能够发出声音，心急如焚的喊道。

    林曦看着扑下来的蝙蝠，忽然间觉得有些可惜，这样的宝物难道就送给一只蝙蝠了？

    这样想着，有些不乐意的林曦抬手就是一剑挥出。

    蝙蝠大概是没想到还有人能动弹，一个不慎它的一只腿一下被削为两半，也顾不得货物里的宝物，一声痛呼复又飞上了天空，忌惮的看了看林曦之后，终于不甘的飞走。

    此时的众人终于恢复过来，看向林曦的目光不禁多了一丝的敬畏，可以说，她又是以一人之力击退了这只四阶的蝙蝠。

    李博学穿着睡衣，跌跌撞撞的跑到货物前，仔细的查看了一下之后，总算松了一口气，然后感激的对林曦说道：“林曦小姐，这次又是多亏了你了。”

    林曦随意的点了点头，有些纠结，要不看看下次来的魔物是不是顺眼一点，就给它放行了？

    “大家，帮我把其他的玉器首饰拾掇一下吧！”李博学一边将那张外包合起来打个结，一边说道。

    林曦看了一眼那层外包，像是某种特殊的材料制作而成，恐怕是有减少香味逸散的功能的，但是，现在破了，即便是打了个结，也是没有用的。

    先前那种淡淡的香味就能引来魔物，那么现在这种略显浓重的香气……

    林曦很不看好接下来的旅途。

    众人心中一喜，外面散落的首饰玉器什么的虽然可能破裂了，但其价值还是存在的，现在夜黑风高的，偷偷藏上一两个想必雇主发现不了。

    于是大家很是兴奋的开始四处收拾起来。

    李博学自然是知道众人的想法的，但现在只要那样东西没丢就好，其他的都无所谓了。

    林曦对这些首饰没兴趣，也就站在原地没有动，而她的这种表现更是让众人确认了她是林家人的身份。

    
  
  
  
131.紫阳圣果

  
?    （感谢书友倾丶空一座城、_c_j_的打赏！）

    接下来发生的事情，更是证实了林曦之前的猜测。

    仅仅过了不久，还没有到天亮，大概离太阳出来还有一小段的时间，便又有一只魔物来袭了。

    幸好，这一次只是一只三阶的魔物，在解决掉这只魔物之后，李博学焦急的催促着大家立即上路，于是，一众武者在出发之时都显得有些疲惫。

    而在上路之后不久，林曦忽然停了下来。

    “几阶？”众人见此立即停了下来，徐凯紧张的回头问道，现在他已经不问是不是有魔物，而是直接问对方的等级了。

    林曦看着他们，眼神淡淡的，然后开口道：“四阶。”

    众人心中再次一紧，不过有林曦在，之前的都应付过来了，这次也是没有问题的吧？

    “两只。”林曦的声音再次传出，带来了一个糟糕无比的消息。

    “啪啦”，一把刀掉了下来，众人向那个武者看去，那武者慌忙的捡起来。

    “两只？”李博学有些苦涩的声音传出。

    林曦点了点头，道：“近了。”

    “你带的究竟是什么东西！”刚才掉刀的那个武者突然跳了起来，怒吼道。

    对于该武者的怒吼，李博学已经没有心思去喝止了。

    一声狼嚎之声传来，众人看去，却见两只四阶青木狼跑向了这个方向。

    众人握紧了手中的武器，周凯皱着眉头问道：“林曦小姐，请问你能否抵挡一只？”

    林曦眉头一挑，觉得这青木狼似乎还挺顺眼的，便点了点头道：“我可以短暂的拖住一只，青木狼的速度很快，我恐怕跟不上。”

    “如此就麻烦林曦小姐了。”看到林曦算是应了下来，周凯转头看向那两只青木狼高声道：“林曦小姐拖住一只，我们尽快把另一只杀掉！”

    然而，没等众人应声，两只青木狼已经扑了过来，林曦挥剑拦下了一只，而另一只直冲向了货物。

    一个武者咬咬牙，挡在了货物之前持刀一声怒吼，向着青木狼劈去。

    青木狼眼中闪过嗜血的光芒，速度陡然加快，在那名武者刀还没落下的时候，瞬间咬住了他的腰际。

    武者一声惨叫，手中的刀落在地上，却见青木狼两只爪子按住武者，然后脑袋狠狠的一甩，顿时鲜血淋漓，五脏飞洒出来，那名武者的半个身子几乎被撕了开来，眼见是不活了。

    这样的惨样顿时刺激了所有武者的神经，钱财虽好，但性命却是更加重要，众人恐惧的看着青木狼，没有人敢靠近。

    青木狼嗜杀，但现在宝物在前，却也没有要攻击其他武者的意思，冲着货物便跑了过去。

    “拦住它，你们这群废物！”李广学看着这幅情景，嘶吼道。

    然而，没人理会。

    林曦一剑抵开了青木狼，在它的身上留下了一道浅浅的伤口。

    它的速度快，而且在林曦有意放水之下，倒是没有受重伤，若是林曦全力施为，刚才的哪一剑就能要了它的命。

    另一只青木狼已经站在了货物上面，就要撕开货物的包裹。

    然而，就在此刻，两只狼突然停下了身子，回头看着远方的树林，同时，林曦也看向了那个方向。

    两只青木狼不甘的嚎叫一声，然后突然，退去了？

    众人一副不明所以的样子，却都是松了口气，虽然不知道这两只青木狼为什么跑了，但总归是守住了。

    只有周凯注意到了林曦的神情，有些不安的问道：“怎么了？”

    林曦看看天，然后说道：“有只五阶的魔物来了。”

    此话一出，顿时将众人打入了谷底。

    四阶的魔物，众人尚不能应付，更何况五阶的呢？众人原以为人多，哪怕来了只四阶的魔物，也是能够击败的，但是地上的那具残破的尸体无声的嘲笑着他们的妄想。

    微微沉寂了一下，有一个武者当场跳了出来说道：“老子不干了！”

    说罢，他立即朝着原来的方向，一溜烟的跑了。

    众人你看看我，我看看你，正犹豫间，便听到李博学的叫声：“你们不要走，我可是付了钱的，否则我给你们差评，其他人全部辞退！”

    林曦刚才的话他自然是听见的，此刻他有些绝望的瘫倒在地上，如同一堆肉一般，不由的让林曦想起了之前在荒界碰到的那只憎恶，两者倒是形状上挺像的。

    事关身价性命，差评和辞退的惩罚显得有些苍白无力，而接下来丛林间出现的那个庞大的阴影彻底让他们放弃了之前的想法。

    一头身长六米的暴龙每跨一步，周遭的地面便会震颤一下，此刻它拨开碍眼的树枝，俯视着地上那渺小的生命，然后带着火热，看向了那货物。

    这样的巨兽，在场的武者们根本提不起抵挡的心思，几人当即顺着之前来的方向跑掉了，原地，只剩下了周凯和林曦。

    林曦向旁边移了几步，退出了暴龙的攻击范围，而周凯正在做最后的劝说。

    “老爷，赶紧走吧，东西不要了，性命要紧！”周凯毕竟是珠宝行的专职武者，念在旧情的份上，焦急的劝说着一脸恍惚的李博学。

    李广学没有在，因为他在看到那条暴龙的时候，便和那些武者一起跑了。

    “不，不，不，我死也不走！”李博学精神有些恍惚，大叫着说道，此刻他无比的后悔，如果之前没有用十五个金币的酬劳来引诱这些武者的话，说不定他们早就离开森林了。

    劝说无用，周凯看了看那已经临近的暴龙，叹了口气，飞奔而走。

    只有林曦站在不远处，看着暴龙的动作，因为她在等着暴龙拿了宝物之后离去，接着便可以跟着他们再次启程了。

    不过她倒是没考虑在损失宝物之后李博学会不会精神崩溃，根本不去帝都，因为她正饶有兴致的看着暴龙。

    这种魔物她之前见过，就在荒界的时候，那次领主间的大战里，她还吞噬了那只九阶暴龙的灵魂呢，也正是因为这个，她才能长出身体来。

    这只暴龙是五阶的，不知道会不会喷火？

    暴龙临近，巨大的阴影笼罩了李博学，但他此刻一点害怕的表情都没有，眼中满是疯狂，站了起来，像是要和它战斗一般。

    忽然，他瞥见了一旁的林曦，眼中闪过莫名，对林曦叫道：“林曦，你杀了这只魔物，我把这里面的紫阳圣果送你！”

    
  
  
  
132.还有吗？

  
?    紫阳圣果？

    那是什么东西？

    不过香味很好闻，想来味道不错吧？

    这么好的东西被一只暴龙吃了到也是可惜，要不，把暴龙杀了？

    可能在这个大陆上，林曦是唯一一个敢以三阶武者的实力，在面对一只五阶的暴龙的时候，不是考虑着跑，而是考虑着要不要杀了吧？

    暴龙是稀有的魔物，其实力在五阶中，可以算是强大的了，不过，林曦突破三阶，以及剑灵醒来之后就没有像模像样的有过一场战斗，这次的暴龙倒让她觉得是一个不错的对手。

    “林曦，我说到做到，只要你杀了这只暴龙，里面的紫阳圣果就送与你了！”此刻的暴龙已经迈着步伐，走到了货物跟前，李博学早就因巨大的震击力而摔倒在了地上，但此刻他的眼中只有疯狂，没有恐惧之色。

    李博学并不认为林曦能够打败这只暴龙，但此刻在他眼中，林曦还留在这里，那么说不定也是窥觑这里面的宝物，就不如让其两虎相斗，若是她受不了诱#惑，那么多拖一个人下地狱，倒也是不错。

    林曦一挑眉，点了点头，然后一个闪身，急速的冲向了暴龙，反手把剑，黯灭上闪烁着莹莹的白光，让林曦的身影看起来如同一道流光一般冲向了暴龙。

    暴龙感到一阵莫名的寒意，侧头看向冲过来的那个渺小的生命，然后转身，一脚踢向了飞速而来的林曦。

    林曦眼中闪烁着兴奋的光芒，一剑朝着暴龙的双腿砍了下去。

    一道血雾迸发出来，林曦被踢飞了出去，但暴龙的腿上却留下了一道不深不浅的伤口。

    暴龙吃痛的怒吼一声，然后对着不远处的林曦张开了嘴巴，仿佛有黄光在它的嘴中闪现，林曦见此，心中一凛，从地上爬了起来，然后飞速的躲了开去。

    一道无形的热流轰击在了原地，那里的树木瞬间干枯，然后起火。

    林曦看了看，不退反进，再次仿若流光一般冲向了暴龙，同时，双手抚上剑柄，元力疯狂的流入了特定的经脉，然后流淌到了黯灭的剑身。

    一声清脆的剑吟传出，黯灭感知到了主人的状态，同时反馈了一道兴奋的情绪，白光更加闪耀，那剑上的光芒仿佛要化作流体，滴落下来。

    暴龙感受到了巨大的威胁，眼中有惊恐之色闪过，惊慌的就要逃离。

    一只五阶稀有的魔物，面对一个三阶的武者，居然要逃离开去！

    然而，它的速度远不及林曦，那道流光已经到了它的脚下。

    “劈天！”林曦握剑，反斩，剑光如同一道巨大的帷幕，落在了暴龙粗壮的腿上，刹那间，剑光消散，暴龙一声惨叫，一条腿，就这样分离开去。

    鲜血如泉涌，林曦很灵活的躲了开去，暴龙另一只脚难以支撑，整个身体摔倒了下去。

    只听“轰”的一声，尘土飞扬，林曦走到了暴龙的头边，面无表情的看着这只五阶的巨兽。

    暴龙恐惧的张开嘴，再次突出一道热流，林曦一个闪身躲开，然后举剑刺进了暴龙的脑壳。

    暴龙垂死挣扎了两下，然后巨大的头颅倒在了地上，一双兽瞳中，满满的不可置信。

    林曦将灵魂取出，然后吞了下去，觉得这只暴龙的实力似乎比意料中的还要差一点。

    若无其事的转身，看到呆滞的胖子，便开口道：“那我拿走了。”

    说罢，也不理会他的反应，然后走向了货物，拨开上面杂乱的首饰，看到了一只玉盒，而香味，就是从这玉盒里面发出来的。

    打开玉盒，里面有一颗如同婴儿拳头大小的鲜红的果子，同时，其中的香味，浓烈到了一个令人发指的地步。

    林曦咽了口口水，早饭都没好好吃，正觉得肚子有些饿了，于是拿了起来，用袖子擦了擦，一口咬了上去。

    “啪”，一声轻响从身后传来，林曦回头看去，却见胖子打了自己一个耳光，确认自己不是在做梦，然后转头的时候，就看到拿在手中，已经被林曦咬了一口的鲜红的紫阳圣果。

    胖子呆滞的看着林曦，喃喃道：“你吃了。”

    林曦不明所以的点点头，胖子不是说了把果子给她的吗？于是又咬了一口，甜甜的，味道还不错。

    果子不大，三口下去，便被林曦吞入了腹中，顺带意犹未尽的舔了一下手指。

    “你吃了。”胖子茫然的看着林曦，再次问道。

    林曦点点头，然后反问道：“还有吗？”

    这果子味道不错，能不能再来几个？一个吃不饱啊！

    胖子目光无神的摇了摇头，然后眼前一黑，晕倒了过去。

    林曦眉头一皱，他怎么晕过去了？这样谁来带她出森林？

    而就在这时，林曦转头，发现之前的那些武者似乎都回来了，一群人震惊的看着倒在地上的尸体，站在远处皆是一副见鬼了的神情。

    林曦眉头松了开来，还好，有领路的了。

    李广学率先反应过来，一路小跑，气喘吁吁的跑到了货物的边上，也不去看自己倒在地上的父亲，看到那个被打开的玉盒以后，一脸的愤怒，转头看了看，然后对林曦怒吼道：“是谁？是谁拿走了紫阳圣果？”

    “紫阳圣果？”刚刚跑过来的武者一脸震惊的看着李广学，道：“难道是传说中的那个紫阳圣果？”

    “你们这群废物，用不着你管，贱人快说，到底是谁，是不是你！”李广学脸色铁青，尖锐的怒吼道。

    林曦面无表情，杀意释放，冷淡的说道：“想死吗？”

    被浓烈的杀意一个刺激，李广学从歇斯底里的状态中恢复过来，恐惧的看了一眼林曦，不敢说话。

    “紫阳圣果是什么东西？”林曦侧头问一旁的武者。

    今天，武者们被震惊的过头了，现在一个林家小姐居然不知道紫阳圣果好像也没什么好震惊的了。

    他们没跑多远，毕竟那暴龙只是冲着宝物而来，他们只是怕那魔物拿了宝物之后还要大开杀戒才跑走的，紧接着便感受到了剧烈的元力波动，心下震惊着居然还有人在战斗，不过虽然好奇，却不敢过去。

    等到波动结束的时候，便看到地上躺着的巨大尸体，以及站在原地若无其事的林曦。

    
  
  
  
133.金色

  
?    （感谢书友秋高院士、子朱子、_c_j_的打赏！）

    在风#月大陆上，并非所有的东西都是能够收进储物戒指里的，就如同唐尧得到的那个玉片一样。

    有一些东西，其本身太过珍贵，或者说是另一种方面的强大，无法被储物戒指所包容，而这些东西，无一例外的都是天地至宝。

    这紫阳圣果也是如此。

    通过这名武者的讲述，林曦大体知道了她刚才吃的是一个什么样的东西。

    紫阳圣果，外形酷似大陆上常见的红油果，其香味只有魔物能够闻的出来，并将其分辨，而魔物若是能够将其吞入腹中，不但可以进阶一级，更是可以在品质上产生异变，换而言之，若是一只普通品质的魔物，吃了以后能够进化为优秀的品质，而优秀品质的魔物吃了，能进阶为稀有的。

    若是史诗级的魔物，那么便能进阶到传说品质，至于传说级的魔物，没有人知道会怎么样。

    这也是引起魔物们疯狂的原因。

    但若是人吃了，据说效果各不相同，历史上有两次记载，有一个人误食了紫阳圣果之后，由原来的普通资质变为妖孽一般的天赋，最后成为一代强者。

    而另一个富家子弟千方百计，挥霍了万贯家财终于被他得到了一颗紫阳圣果，吃下之后，竟然没有一点作用，就如同吃了一个普通的红油果一般。

    人们对此百思不得其解，但紫阳圣果太过稀少，而且大多数都是被魔物吞食，落到人类手里并被记载在册的，也就这么两例。

    后来，有人提出，这和个人的潜力有关，紫阳圣果能够挖掘出一个人所有的潜力，因而有人成为了天才绝艳的强者，而有人依旧平庸，这个说法提出以后被广泛的认同，并被记入了书册当中。

    “哎，林曦小姐，那个紫阳圣果哪去了？”那名武者带着崇拜的眼光看着林曦问道。

    一个单杀了五阶暴龙的三阶武者，估计说出去没人会相信，人们总是崇拜强者，所以，这里的人看着林曦的目光已然是崇敬了

    “吃了。”林曦淡淡的说道：“他说杀了这只魔物，果子就归我。”

    “吃了？”武者一脸的吃惊，然后紧张的问道：“那您有没有觉得什么地方有异样？”

    林曦摇摇头，想了想之后说道：“有点饿。”

    “……”

    “紫阳圣果被你吃了！”李广学听到这里，跳起来怒吼道。

    林曦一个带着杀意的眼神投了过去，后者立马蔫了。

    这个紫阳圣果，也是他们无意间得来的，欣喜若狂的李博学没有吞食，而是反复思考了很久，自认为一大把年纪了就算是吃了之后天赋暴涨也成不了强者了，而且他这辈子都没怎么修炼过，要他现在吃苦去修炼还真是要命的。

    至于自己的儿子，李博学很是纠结，因为他怕，万一儿子没有天赋的话，那么这一个天材地宝就白浪费了？而且李广学性情和他一样，同样都是不**修炼的人，这一阶的元力，还是吃着各种药物吃出来的。

    那么，剩下的就是一条路，将它献给某位大人物。

    这一点得到了李广学的赞同，只要将这东西献上去，换得一世的荣华富贵不是什么问题，甚至可以换个不大不小的官当一下，他身为一个土财主，钱是有了，但没有权，于是心动之下便打算带着自己儿子去帝都换个权利。

    为了防止魔物来袭，他特意找了玉盒，以及特制的材料，防止香味逸散，然后聘请了六个三阶武者，外加雇佣了三个武者公会的成员，但，他依旧小看了着这紫阳圣果对于魔物的诱#惑。

    这下好了，紫阳圣果没有了，他当官的梦想没有了，这帝都，现在去还是不去？

    其他的武者也是一脸期待的样子看着林曦，难道一个紫阳圣果就这样没了？没有什么光华冒出来吗？没有什么天地异象吗？

    这时，一声咳嗽之声将众人的注意力拉了回来，地上躺着的李博学，忽然咳出了一口血，然后悠悠的转醒。

    “爹！”这个时候，李广学才想起自己还有这么一个爹，连忙扑上去将他扶起来，看上去要多孝子有多孝子。

    李博学擦了擦嘴上的鲜血，然后茫然的看向了林曦，细小的眼睛中闪过一丝恶毒，然后艰难的爬起来说道：“走吧，我们去帝都。”

    众人面面相觑，李广学焦急说道：“爹，紫阳圣果没有了，我们还去帝都干嘛？”

    “爹，带你，去帝都涨涨见识！”李博学如同一切都没有发生一般，笑着说道。

    林曦眯了眯眼，忽然觉得有些不安，直觉告诉她，此刻应该要杀了这胖子，而正在犹豫着要不要动手，一股清凉之意忽然从灵魂深处升腾而起。

    外界的一切似乎都模糊了，林曦仿佛看到了自己的灵魂，那是红色的魂魄，而在魂魄的边上，有一团深紫色的魂魄安安静静的漂浮在那里。

    这是珈蓝的灵魂，莫名的，林曦就知道了答案。

    林曦的灵魂很大，比之珈蓝的灵魂要大得多，足足有十倍的样子，但那紫色的灵魂，却有种厚重，凝练的感觉。

    突然，一股不知名的力量忽然涌入了她的灵魂，然后整个灵魂在这股奇异之力下，慢慢的缩小，再缩小。

    灵魂的颜色慢慢的变深，成为了深红色，此刻她的灵魂依旧比珈蓝的灵魂要大五倍。

    灵魂还在不断的缩小，渐渐的，出现了一丝的蓝色，然后，整个灵魂都变成了蓝色，此刻，她的灵魂大小比珈蓝的大了一倍左右。

    接着，灵魂继续缩小，直到成为珈蓝灵魂的一半大时，出现了一缕紫色。

    灵魂还在缩小！

    更小！

    此刻林曦的灵魂已经和珈蓝的灵魂颜色是一样的了，深紫色，如同实体一般。

    而大小，却只有五分之一左右。

    但

    还在缩小！

    十分之一！

    十五分之一！

    二十分之一！

    林曦的灵魂之中，出现了一抹悠然的金色！

    一种仿佛来自荒古的气息浮现出来，高贵，不可侵犯！

    那种莫名的力量似乎到了尽头，灵魂没有再继续缩小。

    带着一丝的金色，林曦的灵魂很小，但是，却占据了正中央，而珈蓝的灵魂，比之庞大了二十倍，却只能浮在边缘的位置。

    
  
  
  
134.王笑西

  
?    (想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《不只是骷髅》更多支持！)在林曦的感知中，这一系列的变化仿佛是过了很长一段的时间，但实际上，只是用了一霎。

    只是一个眨眼的动作，闭上眼的时候，她的灵魂还是红色的，睁开眼的时候，已然变成了那种高贵的金色。

    虽然，只有一丝。

    林曦这一闭眼，再睁开眼，外界的一切仿佛一点都没有变化，但在其旁的武者，突然感觉到有一种高贵的气质从林曦的身上升腾而起。

    让人觉得自惭形愧，仿佛站在她的身边便是一种亵渎。

    这种感觉极为荒诞，武者看了一眼林曦，自嘲的笑了一下，然后便整理着队伍，准备继续前进。

    林曦看了看天空，觉得似乎一切是那么自然，只是那一霎，过后没有欣喜，没有高兴，仿佛本该如此一般。

    若是说，之前林曦害怕她的灵魂被珈蓝吞噬，那么现在，似乎不怕了，若是两者相斗，输的，并不一定是她。

    这想来，应该就是刚才那个果子的效果了，林曦看了一眼走上马车的胖子，决定先饶过他一命，虽说这本应该是个公平的交易，但此刻她的确是占了便宜。

    剩下要做的，就是壮大她的灵魂，只要自己的灵魂超过珈蓝，那么最终就是应该自己吞噬珈蓝了。

    那个武者残破的身体就这么被丢弃在了林地，凄凉而又孤独。

    而没有了紫阳圣果的诱#惑，一路上异常的平静，没有魔物的骚扰，唯有李广学总是用一种愤恨的目光看着林曦，自然，是被林曦无视了的。

    就这样平静的走过了六天，一行人终于抵达了帝都。

    “三位武者公会的朋友，这四十个银币是你们剩下的酬劳，这是我的签章，你们拿了去武者公会交任务吧！”李博学从怀里摸了摸，摸出了一些银币，然后分给了林曦三人。

    至于那十五个金币，李博学一口不提，其他武者也不好意思提，现在东西早就没了，他们的任务也算失败了。

    林曦将银币放进了储物戒指里，然后跟着其他二人向着武者公会走去，周风华与侯文志现在对她充满了敬畏，换个角度想想，就算是他们手握神兵，面对那只暴龙就真的敢动手么？

    于是，在一起走的时候不自觉的离开了一段距离。

    “林曦小姐，你完成了黄级中品任务，获得两点积分。”帝都的武者公会要比那个小地方的气派的多，柜台的女孩笑着将青铜令牌递给了林曦说道。

    武者公会任务的难度按天地玄黄分为四个品级，每个品级中又分为上中下三品，暗合武技的等级，完成任务之后会有相应的积分，任务的难度越大，积分也就越多，这些积分会累积起来，达到一定程度之后可以兑换一些天材地宝，或是特制的武器。

    在积分榜上，排名最高的，是一柄神器——流星锤，那是真正的神器，在神兵排行榜上的排名是第二十四位。

    而它所需要的积分高达恐怖的一百万积分，几乎成了所有武者的奢望。

    走出了武者公会，林曦慢悠悠的走在了帝都的街道上。

    说起来，她第一次来风#月大陆的时候，就是在这帝都，被唐尧召唤而来，那时候还只是一只骷髅罢了。

    帝都不愧是云初帝国的核心所在，繁华无比，且极为热闹，关键的是，一路上来往的行人竟然大多数都是武者。

    而且，在这些武者当中，三阶的武者是最多的，甚至四阶武者也不少，这样看来，帝都的平均实力确实比之其他地方要强大不少。

    林曦以前是个骷髅，而且唐尧走的匆忙，这次倒是可以慢慢的游览一下了。

    ***************

    通幽府是当朝丞相的私人别园，其间风景优美，假山树石，无一不缺，皆是以一种奇异的方式排列着，让人看去，似乎有一种自然的美韵。

    一个面目威严的中年人坐在一个石椅上，手上拿着一卷书册正入神的看着。

    这时，忽然有一个身着盔甲的男子走了进来，迈着沉稳的步伐走到了中年人的面前，然后躬身说道：“大人，外面有两个来自天石城的土财主求见，说是有要事相告。”

    中年男子便是这别院的主人，云初帝国一人之下万人之上的当朝丞相——王笑西。

    云初帝国当今圣上——姬放，年老色衰，身体每况愈下，已然不理朝政多时，而在这新皇尚未继位，旧皇势微之时，王笑西，已然成为了云初帝国的第一话语人。

    他在朝上一言，绝无第二人敢反驳于他。

    他放下书册，回忆起来似乎半个月前便有人传书给他，说是有一至宝要请他品鉴一下。

    “让他们进来吧。”王笑西淡淡的开口，然后继续拿起了书册看了起来。

    虽然他不认为能有什么样的宝物，但既然来都来了，那么就看看也无妨。

    “是！”身着盔甲的男子躬身退下，然后走了出去。

    不一会儿，两个胖子拘谨的走了进来，神色紧张，额头间有汗渗出。

    “拜见丞相大人！”两人低头不敢看坐在石椅上的那人，走到不远处，然后跪倒在地，恭敬的说道。

    王笑西翻了一页，目光没有离开书册，然后淡淡的说道：“起来吧。”

    李博学二人战战兢兢的站了起来，然后说道：“丞相大人，我二人半月前曾有书信寄往丞相府，不知……”

    李博学咽了口口水，然后小心的说道。

    “恩。”王笑西仿佛注意力没在这里，淡淡的应了一句，然后没有了下文。

    李博学知道这个时候本该呈上宝物了，只是……

    “丞相大人，这宝物，被林家之人，夺去了！”李博学咬咬牙，然后低头说道。

    “哦？”王笑西这时将目光从书册上移开，看向了两人，带着一种不可抵御的威严冷言道：“那么，你们今日是来戏弄本相的吗？”

    两个胖子脸色惨白，承受不了这样的威压，“扑通”跪倒在地，急道：“小人不敢！小人不敢！只是那林家之人太过可恶，而这宝物，是紫阳圣果！”

    王笑西瞳孔一缩，然后站了起来说道：“紫阳圣果？你可是在欺弄本相？”(我的《不只是骷髅》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)

    
  
  
  
135.赏赐

  
?    (想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《不只是骷髅》更多支持！)（感谢书友秋高院士、々一言九鼎∵、道酒的打赏！）

    实际上，王笑西谅这两个土财主也是不敢欺瞒自己的，只是，这紫阳圣果的消息实在太过惊人。

    无边的威势压了下来，李博学两人的脸色苍白如纸，浑身战栗。

    “小人不敢啊，小人不敢啊，千真万确，小人带着九个武者穿越天山丛林的，这还是在路上死了一个啊，那魔物都要来吃这紫阳圣果啊！”李博学慌忙辩解，满头的大汗。

    王笑西脸色一沉厉声道：“那为何不早告诉我，我会派人去取！”

    李博学颤抖着匍匐在原地，没有说话，他以为有了那一层特殊材料的包裹，香味不会飘散，更不会想到会出现四阶以上的魔物。

    “你是说，被林家人夺取了？”王笑西见二人不回答，大概猜到了什么原因，暗骂一声废物，然后平静的说道。

    李博学一听，立马将前因后果说了一遍，只不过在他的嘴里，林曦只是一个稍强一些的三阶武者，路上也没有遇到过三阶以上的魔物，就在平安到达帝都的前一个晚上，那林曦悄悄的将货物偷走，然后一个人离开，走的时候还打伤了一个他雇佣的武者。

    “林曦？”王笑西喃喃的自语了一遍，有些疑惑的摸了摸下巴，他不记得在林家出色的子弟中有一个叫林曦的，不过也可能是一些天赋普通的弟子。

    “这林曦一直否认着自己是林家人，而且她还带着一柄神兵！”李博学再次开口说道。

    “你说什么？她一个三阶的武者带着一柄神兵？”王笑西冷笑一声然后说道：“你当本相是傻子不成！”

    “来人！”王笑西高声说道。

    “大人，大人，小人亲眼看见她拿着那柄剑像是切豆腐一样把一只鬃毛豪猪给切开了啊！”李博学战栗的大声说道。

    “慢着。”王笑西抬手制止了两个走进来就要把他们拖走的下人，然后问道：“三阶的鬃毛豪猪？”

    “不，这是我们唯一碰到的四阶魔物，就这么被她一剑砍成了两半啊！”李博学趴在地上解释道。

    能一剑劈开四阶的鬃毛豪猪，那么这把剑应该有伪神兵的威力了，王笑西思量了一下，然后对一旁的下人说道：“吩咐下去，查一下林家有没有一个叫林曦的弟子，然后把她的资料给我！”

    李博学二人暗暗欣喜，这林曦却是有麻烦了。

    王笑西坐了下来，然后用手指敲着石桌问道：“那个林曦有没有把紫阳圣果吞食？”

    “没有。”李博学战战兢兢的回答道：“但是之后可能吃掉了。”

    王笑西看了一眼跪着的二人，思量了一下，然后给了旁边的下人一个眼色。

    下人会意，对李博学二人说道：“两位跟我来吧，大人有赏。”

    李博学一阵欣喜，心想来的这趟果真没错，磕了一个头然后道：“谢丞相赏赐。”

    王笑西没有理会他们，拿着书册继续翻阅起来。

    两个胖子跟随着那个下人兜兜转转来到了一个红色木门之前，而上面的牌子上写着“驭兽斋”三个字。

    “请问，带我们来这里是？”李博学忽然有些不安，他看着下人那面无表情的脸，有一种寒意在他心底浮现。

    下人没有回答，敲了敲门，然后红色的木门打开，顿时几声杂乱的咆哮从带着一阵腥风从里面传出。

    “大，大，大人，您这是？”李博学面色巨变，口齿不清的问道。

    “这里面是什么啊？魔物吗？”只有小胖子一副很好奇的样子，向着，门缝里探望着。

    一个男子从里头出来，然后刚才的那个下人对二人说道：“相爷赏你们魔物，自己进去抓吧！”

    说罢，那个下人双手一推将两人推了进去。

    朱红色的门轰然关上，李博学眼前黑了一下，然后片刻后看清了周围的情景，而这一看，顿时心如死灰。

    一个个兽栏里，装着一只只凶猛的魔物，而这些魔物看到有外人进来，顿时一片怒吼之声响起，魔物们扑了上来，但是那笼子上仿佛有什么可怕的东西一般，魔物们一碰到笼子便疼痛的嚎叫着。

    “这就是相爷的赏赐吗？”李广学似乎还没有发现异样，从最初见到魔物的害怕中回过神来，反正都是被笼子罩住的，自然是不怕，正饶有兴致的一一看去，仿佛在挑选着自己想要的魔物。

    “是啊，这就是相爷给的‘赏赐’！”一旁的那个男人讥笑的勾起嘴角，带着怜悯的目光看着李广学。

    真是，死到临头都不知道啊！

    “那么，就给你这一只吧！”男人起了逗弄的心思，手边指了指一个笼子说道。

    里面是一只威武不凡的烈日狮，见到男人指着它，便以为是挑衅，张口便是一阵咆哮。

    “好好好，这只狮子不错！”李广学大喜，他进来扫视了一圈之后便相中了这只狮子，最为气派，听到男人的话语，连连叫好。

    男人点点头，将笼子打开，狮子一见，立马就要跑出来，而在这时，男人一脚将狮子踢了回去，一只五阶的烈日狮，在这男人的眼前竟如一条丧家之犬。

    “自己进去抓吧！”男人一手拉着李广学，然后往里一扔，关上了笼子的门。

    此刻的李广学才发觉不对，恐惧的尖叫着喊道：“为什么，相爷不是说要赏我……”

    烈日狮刚被踹了一脚，看见一个胖子进入了自己的领地，怒气顿时倾泻在了李广学的身上，扑上去，一口便咬碎了他的身子，也让他的半句话并没有说完。

    李博学呆呆的看着自己儿子的惨样，双目无神，死寂，没有一点生机。

    为何会落得如此地步，如果他没有得到这紫阳圣果，那么是不是一切都不会发生，他依旧是那个天石城里风光的土财主。

    若是在失去紫阳圣果的时候，他不想着报复林曦的话，这一切应该也是可以挽回的吧？他的损失，也并不多，只是，因为一时的恶毒，终究，毁了自己与儿子。

    “那么，轮到你了，你看这只怎么样？”男子轻笑的指着一只黑豹问道。(我的《不只是骷髅》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)

    
  
  
  
136.危机

  
?    (想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《不只是骷髅》更多支持！)（感谢书友有物混沌成、秋高院士的打赏！）

    在风景如画的通幽府之中，王笑西将手中的书册放在了石桌上，对于紫阳圣果，他本身自然是不需要的，他是想给他的儿子——王熙凰。

    片刻之后，刚才的一个下人跑了进来行了一礼然后报告道：“大人，经查明，林家之中并没有一个叫做林曦的弟子。”

    王笑西点了点头，思虑了一下之后说道：“吩咐下去，把那几个随行的武者都杀了，然后把林曦带来，活要见人，死要见尸，不许走漏风声！”

    “是！”下人得令，退了出去。

    另一边，林曦随意的在帝都闲逛，在这繁华的街道里，在密集的人流中，她忽然觉得有些无聊，有些寂寞，像是少了点什么。

    这种情绪让她觉得很陌生，前世的时候一直都是一个人的，可能开始时候会有些寂寞，但在习惯了之后，这种情绪再也没有出现过，可是，现在又出现了。

    她忽然想和唐尧说个话，只是这个想法一冒出来，林曦就被自己吓了一跳，为什么会突然想要联系他？是因为一个多月不见就想他了吗？

    还是算了吧，万一他现在有重要的事情怎么办？或许在和人战斗着？或许在哪个地方潜伏着？或许在被追杀？

    摇了摇头，将这些奇怪的想法抛出了脑海，看看天色已晚，便随意的找了一家旅店走了进去，要了一个房间，准备明天去云初学院挑战一下，看看这个将唐尧赶出来的学院里到底有没有强者。

    和小二要了一桶水，林曦洗了个澡换了身衣服之后将面具戴上，准备进行修炼。

    就在这时，房门忽然被打开，两个四阶的黑衣人忽然从外面冲了进来，并且一声不发的向林曦走去。

    来者不善，而且是两个四阶武者，林曦主动出击，没有一丝的犹豫，起手便是一个傲意剑莲。

    一朵盛大的莲花闪着凛凛的寒光笼罩向了两名四阶武者，这二人眼中闪过震惊之色，本以为要抓一个三阶武者还不是手到擒来，却没想到对方的一式武技竟让他们二人感受到了生命的威胁！

    二人不敢大意，运转元力各自释放出了自己的武技，一个拿着剑，手上泛起一阵流光，如同一道匹练一般迎向了剑莲，而另一个声势更是庞大，手上并没有拿着武器，挥动着双拳，如同带起了一片火云，撞向了那无数的寒光。

    几声金铁交加之声，夹杂着一声痛呼，那拳头与剑莲相撞的地方，爆发出了一片血雾，而那个挥着拳头的武者，右手已然消失不见，只剩下一只手肘！

    “阿四！”旁边的武者震惊的开口，林曦掐准时机，乘着二人分心，上前如闪电般的一剑刺进了这阿四的胸口，而一旁的武者，竟是来不及帮他抵挡。

    斩杀了一人，林曦挥手一剑斩向了另一名武者，黑衣人匆忙挥剑抵挡，却听得一声脆响，那剑刃从中间断掉，而黯灭依旧去势不减。

    黑衣人已经知晓厉害，哪敢硬接，匆忙退开，然后见事不成，就要向外边逃去。

    林曦目光一闪，又怎会让这男子逃脱，她的速度犹在这四阶武者之上，三步之内已经追上了那武者的后背，然后一剑刺了过去。

    武者感受到后边传来的杀意，侧身一个翻滚，想要躲过那柄催命之刃，但却根本没有林曦的剑快，翻滚之时，被黯灭刺进了腰间，然后锋锐的剑刃直接划了出来。

    武者受伤之下，更是没有办法逃避，被一剑抵在了他的喉咙。

    “谁派你来的？”林曦冷声问道。

    而那武者自知无法离开，竟是脖子向上一挺，撞在了剑上，竟是自杀了。

    这时，外面一阵嘈杂的声响，周遭的房客们却是被这动静引起了注意，纷纷围向了林曦的房门，一个少年不知何时早已站在了门口，目睹了黑衣人自杀的一幕。

    少年见到林曦抬头看他，赶紧捂住了半张面孔，然后慌忙的逃走了，帝都可是不允许私斗的，但这也是相对而言，能派出黑衣人来暗杀的，绝对不是普通人，他可不想趟这趟浑水。

    而少年刚走，却又有看八卦的人探出了个脑袋，这些人也都是明白事理的，见到这里的情景，皆是刹那间变了脸色，然后离开。

    林曦心中一沉，知道这里不能久留，遂提着剑走出了屋子，然后不顾店老板的阻拦离开了这里。

    她在帝都可没有仇家，那么派出人来杀她的，便只有李博学父子，亦或是那个他们口中的大人物，而李博学应该是知道自己实力的，所以不可能只派出了四阶的武者，如此想来便只有那个大人物了。

    而现在看来，李博学二人应该是隐瞒了自己的实力，此刻对林曦来说倒是一件好事，只是这里是繁华的街道，必须快些离开这里了。

    林曦顺着街道，快步跑远，在那些被撞到路人的咒骂声中，她渐渐的走远。

    在帝国，而且是在帝都，一定会有类似衙役的东西，既然杀了人，说不得就会有人来管，林曦可不想被抓进去。

    林曦跑了很远，直到跑到了帝都的边缘，也就是她来的那个地方，天山丛林的另一个入口，只是，并没有预料的巡逻卫兵什么的。

    只是，这并不能让林曦放松下来，反而更加的不安，在帝都中出了这样的事情，竟然毫无动静？

    正想着，不远处忽然出现了几个人，正朝着她飞奔而来，林曦瞳孔一缩，来人共有五个，四个人是五阶的武者，而领头的那个人，林曦看不出深浅！

    这意味着，那领头的武者，起码是有六阶的实力！

    想也不想，林曦转身往天山丛林奔去。

    林曦不敢往帝都中去，对手很可能是这帝都里的大人物，若是进入这帝都，显然是自投罗网。

    而在森林之中，或许可以甩掉几人，五阶武者，若是单对单，林曦尚有一战之力，但若是六阶的武者……

    林曦没有把握。(我的《不只是骷髅》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)

    
  
  
  
137.猎物

  
?    (想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《不只是骷髅》更多支持！)（感谢书友小楼飞雪、秋高院士的打赏！）

    后边的五人见目标逃向了森林，连忙加快了速度，为首的一人高呼道：“小姐慢走，我家主人有请一叙，并无恶意！”

    信你有鬼！

    林曦非但没停，跑的更快了，你家主人请人做客会找几个黑衣人来？麻烦你找借口动点脑子好不好？一个加速，几步之间便进入了天山丛林中。

    那人本来也没想过能一次就能把林曦喊停，但在见到林曦的速度之后也不由的微微吃惊，这样的速度，只怕是能赶上五阶武者的速度了，也难怪能够杀了两名四阶的武者。

    黑鹰目光一闪，对其周围的四个五阶武者说道：“我先追上去把她拦住，你们跟上来！”

    “是！”四人领命，那黑鹰催动元力，身体如离弦之箭一般的向着林曦的方向追去，一个闪身也消失在了丛林之中。

    林曦感应到了身后的那个武者靠近，立即将周身的气息收敛起来，然后仅靠着身体的力量向前奔跑。

    又被追杀了吗？林曦嘴角忽然勾起，这样的经历在前世并不少见，而她对隐匿之法很是自信。

    并且，前世可不比今生，这天人的身体，光是在速度与力量上说，已然不逊于四阶的武者，那么逃脱起来更是容易，而要反杀起来，也更是容易！

    林曦从来都不是一个软弱的人，前世那些敢于追杀她的人，后来都死了。

    黑鹰的身形骤然停下，眉头紧皱，那个三阶的武者突然之间消失在了他的感知当中，这让他很是头疼。

    在云初，敛息之法其实并不多见，那些高明的功法都被大势力所瓜分，平常在市场上是不会出现的。

    但是他头疼的并不是林曦的身份，会不会是某个大家族的子弟，像他们这种死士，只遵循一个人的命令，哪怕是对四大家之人出手也是毫不犹豫，他头疼的是，他对搜寻之法并不精通，这样如何交差？

    相爷的命令已经下达，若是就这样无功而返，那结局绝对是他不乐意看到的，他并不怕死，但是很多时候却是想死不能。

    四个五阶的武者跟了过来，看到黑鹰停下，便都停在了他的身后。

    “对方有高明的敛息之法，我们分头行动，尽量掩盖自己的气息，找到之后立即发信号，然后尽量拖住对方，她手里有伪神器，极为锋锐，要小心！”黑鹰转身命令道。

    四人应下，其中有一人犹豫了一下，然后出声问道：“那诚心蛊……”

    其他三人也向黑鹰看去。

    “二十日后无论是不是抓到，在此处集合。”黑鹰蹙眉思索了一下，然后说道。

    诚心蛊，三十日一发作，如果没有解药的缓解，将，身不如死，而这解药，只有相爷那里才有。

    “是！”众人再次应下，然后黑鹰指派了各自的方向，便散了开去。

    不远处的林曦感应到几人的动作，嘴角勾了勾，这是她最想看到的，若是他们因为寻找不到而放弃了的话，她反而会郁闷。

    自从成为天人之后，她的感知力更是提高了不少，所以，除了一个六阶的武者，其他四人的行踪，林曦都能感应得到。

    找了一个气息最弱的方向，林曦慢慢的靠了过去，毕竟，柿子要挑软的捏不是？

    林曦很耐心的坠在了那个武者的身后不远处，她等待着对方与其他几人走远，这样也防止了其他人来救援的可能。

    林曦跑出来的时候本就已经到了傍晚，而此刻的天空已然暗下来，繁星点缀着天空，一轮不大的明月挂在了西边的位置。

    而这时的林曦还有心思感叹着大陆上的月亮没有荒界里的大，没有荒界的好看。

    到了五阶，武者平常只要休息一个时辰便已经足够，而若是强撑的话，几个晚上不睡觉也是不要紧的，但是普通的三阶武者就不一样了，每天基本还是要有小半个晚上的时间来休息的。

    几个黑衣人自然是知道这一点的，所以他们晚上的时候并没有睡觉，而是继续卖力的搜寻着林曦的踪迹，若是对方睡觉了，那么敛息之法便自动解除，气息难免会逸散开来，却是一个抓捕的好时机。

    只不过，他们恐怕不会想到他们的关系已经调转过来了吧？猎物非但没有拼命的跑路，而是跟在后面，等待着时机反噬着猎人！

    黑衣人搜寻的很仔细，所以进度并不快，而林曦耐心很好的跟在了后边，一个晚上，直到清晨的时候。

    黎明之前，在太阳还没升起的时候，有一段最黑暗的时间，这段时间很短暂，但却是人最放松的时刻，因为光明即将照亮大地，黑夜即将退去……

    林曦默无声息的靠近，再靠近，然后在一个她认为是极限的距离之时，元力瞬间爆发，手上的黯灭带着流光如同一道闪电一般向着前方的黑衣人从下至上，劈斩过去。

    “劈天”

    前方的黑衣人瞳孔一缩，心中泛起滔天巨浪，万万没想到居然会有人在此偷袭，背后寒风凛冽，那种锋锐的气息仿佛已经将他的汗毛割断，皮肤开裂，生死关头，武者爆发出了全部的潜力，侧身就要躲开，与此同时从怀中拿出了一个圆筒装的物体，上面有一根黑色的引线，他左手伸出，就要拉动。

    然而，他的身子并未来得及完全躲开，那只拿着黑色圆筒的右手被一道白色的匹练斩断，那东西也随着右手掉落下来。

    林曦面无表情，对着地面一个猛踏，接着反推之力骤然停下身子，然后回身一个直刺！

    “点苍！”

    武者见到眼前有一点寒光，似近似远，在这黑暗之中却是无比的明亮，如同夜幕中唯一的星辰，闪耀着它点点的光芒。

    接着，那武者便什么都感觉不到了，甚至没有疼痛，就这么消失了意识。

    黯灭穿过了那武者的头颅，而他的眼睛还睁大着，只是那双眼中没有一丝的光彩。

    林曦拔出黯灭，一个踉跄，靠在了身旁的树干之上，刚才的那两式，对她此刻而言的消耗也是极大。(我的《不只是骷髅》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)

    
  
  
  
138.无题

  
?    （感谢书友小楼飞雪、秋高院士、date十六夜的打赏！）

    几个在远处的黑衣人感受到了那股剧烈的元力波动，向着这边望了一会之后，便继续开始搜寻。

    没有信号，那么就说明应该不是己方等人碰见了林曦，因为他们觉得即使林曦有能力杀了四阶的武者，甚至有匹敌五阶武者的实力，也不可能让自己等人连信号都拉不出来。

    而在这些视命令如生命的人来说，既然有了领头的命令，那么绝对会在第一时间拉起信号的。

    于是乎，几人认为可能是历练的人遇到了魔物而引发的战斗，便没有去管而继续搜寻起来。

    林曦靠在树干上不停的喘着气，刚才的两式几乎耗尽了她的元力，饶是她的元力比之其他的三阶武者要浑厚许多，却也经不起这两招的消耗。

    林曦将他的灵魂吞噬，然后弯腰拾起了地上的那个圆筒，细细的思索了一下，对方在这样危机的关头还不忘了要拿这个东西，莫非是什么秘密武器？

    好奇归好奇，林曦最终还是没有将这东西打开，而是放进了储物戒指里，因为前世就有很多专用的暗器必须通过特殊的手法加上内力才能正确的打开，不然的话就是爆炸的下场，而在这个有奇异炼金术的地方，她更是不敢大意。

    林曦迅速的离开了这个地方，然后找了一处地方坐下来，稍稍吃了几口干粮，便恢复元力。

    等她站起来的时候，她发现自己由于距离过远，已经感应不到其他人的位置了，不过这并不能难倒林曦，索性散开了自己的气息然后朝着一个方向慢慢的走去。

    林曦走的很随意，如果不去看她右手提着的利刃，看上去更像是午饭过后在森林中散步一般，步伐显得很轻快，踩在地上的时候并没有声音发出。

    很快的，林曦感受到了一个武者的气息正在靠近，五阶的武者，想必就是刚才的那些人之一了。

    林曦停下脚步，等待着那人的到来，从暗处袭击，哪里有正面对战来的畅快？只要不是那个领头的黑衣人，那么剩下的五阶武者，她自信是可以抵敌的。

    那黑衣人并没有让林曦等待太久，很快的便出现在了视野之中，他蒙着面纱，双眼中带着疑惑与警惕看了一眼林曦，这样有恃无恐的等他，莫非是有什么陷阱？

    双目扫视一圈，并没有什么发现，然后从怀里摸出了一个圆筒。

    林曦心中一惊，认出那个圆筒便是之前死亡的那人在危机关头也要拉开引线的东西，便横剑在前，凝神看着，若是事不可为，她打算立即逃跑。

    黑衣人左手一拉引线，然后向着天空指去，霎时，一股烟火从中蓬勃而出，转瞬间在天空中形成了一个黑色五芒星的标记。

    林曦恍然，原来只是一个传讯的工具，之前是她误会了。

    黑衣人将圆筒收回了怀中，然后拔出刀向着林曦冲了过来。

    林曦眼神一凝，此刻他的同伴恐怕已经知道了，虽然死了一个，但加上眼前的这个黑衣人，还有三个五阶武者，以及一个起码在六阶的武者，这绝不是林曦现在能够对付的。

    只是，他们赶来恐怕还要一段时间，那么，林曦有两个选择，一个是立即逃跑，还有一个，便是在其他人赶来之前干掉眼前的这个敌人。

    眼睛微微眯起，林曦举剑迎敌，显然是选择了第二种方式。

    林曦不打算隐藏，抬手便是忘尘剑法，向着那五阶的武者挥舞而去，而那黑衣人刚一交手便暗道不妙。

    他的刀也算是不错，做工精良，但却也是普通的刀刃，在于对方的剑刃相触之时，刀身每每便会有一个小小的卷刃，若是多来几次，他的刀必定是会报废，而一个刀客没了刀便如同老虎没了牙齿一般，实力大减是肯定的。

    黑衣人凝神，刀法霎时间变得无比的犀利，而在他的刀刃之上，附上了一层浑厚的元力，使之不再卷刃，将刚才的劣势板了回来。

    刀与剑密集的碰撞声恍如雨点一般，转瞬间两人便以对上了十几招，黑衣人暗暗心惊，林曦以三阶的实力竟然能在短时间内与他相持不下！

    林曦自然是顾不上对方的心惊的，此刻她可以和五阶的武者势均力敌，但这样下去元力肯定会慢慢消耗干净，而且对方的队友正在赶来，却是不容她拖下去了，目光一闪，手腕急速的抖动，一式傲意剑莲贴身便朝着那武者笼罩而去。

    黑衣人瞳孔一缩，眼前那巨大的剑莲中闪烁着无数的寒光，带着无匹的寒意，仿佛任何在它之前之物皆会化作齑粉。

    此刻避无所避，黑衣人眼中闪过一丝狠色，刀芒暴涨，带着风雷之势劈向了剑莲，同时也劈向了林曦。

    林曦的剑莲是范围型的武技，而这刀芒显然是要以点破面，若是两者相接，其后果，很可能是，两败俱伤！

    林曦面色不变，剑莲依旧向着黑衣人罩去，而黑衣人，竟也是不闪不避，仿佛，是要同归于尽一般。

    刀芒破开了剑莲，劈向林曦，就在这时，林曦身体微微一侧，而现在的情况，也只能容许她这么规避，刀芒不再是正对着她的头顶，而是砍向了她的肩部。

    黑衣人眼中有讥讽之色闪过，就算是避开了头部又能如何，这一刀下去，恐怕会将她劈为两半，虽然，他自己也会死在这剑莲之下，但，任务总算是完成了，相爷要的，不管死活。

    刀芒先至，带着微黄的刀气砍在了林曦瘦弱的肩膀上，林曦微微一颤，血流了下来，而她的脸上依旧没有表情，没有臆想中的痛苦之色，而刀，没有再前进半分！

    黑衣人感觉像是砍到了一块钢铁一般，眼中露出不可思议的神色，但不等他震惊多久，那剑莲已然摧毁了他整个身躯，血肉向后四散开来，竟然没有一处溅到林曦的身上。

    林曦的骨头，可是很硬的……

    黑衣人身死，林曦捂着肩上的伤口转身就走，没有一丝的停留，她必须要找个地方将伤口包扎一下，并不是因为疼痛，而是血腥之气会逸散开来，恐怕很容易被那几个武者捕捉到，从而追踪到她的位置。

    
  
  
  
139.熟人

  
?    （感谢书友腾龙行云、date十六夜、小楼飞雪、秋高院士的打赏！感谢书友date十六夜的评价票！）

    林曦离开这里没多久，三个黑衣人便先后而至，看着地上可怖的场景，那个领头的黑鹰眼中闪烁着不可思议与震撼。

    “封四！”后面的一个黑衣人见此情景，忍不住低呼道。

    “能在这么短的时间里杀了封四，对方的实力已经超出五阶武者了。”黑鹰脸上阴晴不定，随后皱眉道：“林影还没来？”

    “恩，这个时候应该到了才是。”后边的黑衣人思索了一下，然后说道。

    “此刻还没来，那么一定也死了。”黑鹰低头看了看地上的血迹说道。

    后边的两人沉默下来，没有说话。

    “她也受伤了，应该没走多远，我们一起行动，顺着这个方向追！”林曦走后，在地上留下了一条血迹，黑鹰看着这条血迹，开口说道。

    两人应声，随即三人便向着这个方向追了过去。

    三人的速度很快，没过多久，便追踪到了那血迹的尽头，原地留下了几滴鲜血，尚且温热，但却不见林曦的身影。

    黑鹰蹙眉，对方有高明的敛息之法，这样的情况下，敌在暗，我在明，根本不可能在这个偌大的森林中抓住对方，即使知道她在附近，也是一样！

    正考虑着是不是回去和相爷禀报，忽然间，他的鼻尖似乎闻到了一股奇异的味道，心中警兆突生，赶紧屏住呼吸，然后对一旁的同伴说道：“闭气！”

    但，为时已晚，两个黑衣人并未问道那种味道，在黑鹰说话的时候，还疑惑了一下，而正是这疑惑的时候，他们突然感到腿脚一阵酸软，然后倒在了地上。

    黑鹰虽然吸入的不多，目光一闪，还是挣扎了一下，然后摔倒在地。

    在上风口的大树后面，林曦走了出来，看着黑鹰，心中微惊，没想到他竟然能发现这软筋散，恩，悲酥清风，不过还好，他也中招了。

    林曦在跑路的过程中便想好了计策，要她同时对付这几人显然是不太可能的，于是她用了软筋散。

    “这到底是什么东西？”黑鹰惊怒的问道。

    林曦可没有回答他们的意思，提着剑，对着黑鹰走了上去，先要杀掉这个可能是六阶的武者，因为保不准他什么时候会将药力驱散。

    黑鹰惊恐的看着走过来的林曦，双手颤抖的拔出了腰间的剑，对准了林曦，只是手上酸软无力，剑柄都几乎要握不住。

    走近了，林曦忽然有种不安的感觉，抬手对准了那黑鹰的脑袋，直刺了过去。

    点苍！

    这一刺，林曦动用了武技！

    黑鹰看着那一点寒芒，心中闪过一丝的不甘，没想到对方如此的谨慎，他突然握紧了剑柄，然后一剑带着元力如闪电般的刺进了林曦的小腹！

    黯灭还是将黑鹰的脑袋刺穿，然而他的剑同时也刺进了林曦的腹中，可能是因为软筋散的缘故，他的剑刺偏了位置，并没有刺到她的丹田。

    虽是如此，但其剑上带着的元力却如脱缰的野马一般，冲向了林曦的经脉，林曦忍着疼痛，将剑拔了出来，然后运转元力，被动的防御着。

    林曦单手捂着小腹，然后两剑结果了剩下二人的命，踉跄的离开了原地。

    还是低估了六阶武者的实力吗？那股在林曦经脉中肆虐的元力几乎与她自身的元力有本质的差距，那股元力，在质量上稳胜了一筹，而自己的元力碰到它时，便会如同冰雪般消融。

    林曦本想以剑驻地，但锋锐的黯灭插进了泥中，而她的身体一个不稳也同时倒在了地上，这还是因为有软筋散的效果，若是那武者全盛时期的一剑，恐怕她的经脉绝对会被这暴虐的元力给毁的一干二净。

    林曦喘着粗气，艰难的挪动着身体，靠在一旁的一颗大树上，一边指挥着元力源源不断的阻截着敌方，另一边取出了一瓶之前唐博给准备好的伤药，将药倒在了伤口之上，煞那间疼痛的感觉顿时让她发出一阵抽气之声。

    林曦觉得有些恍惚，好像要晕倒过去一般，但是，这里是森林，而且还流了这么多的血，恐怕会引来魔物，若是这样，便是有死无生了。

    只是，元力的消耗，失血过多，让她的眼皮重的无法睁开，终于，眼前一黑，就要晕倒过去，而在晕倒之前，她看到有一个男子靠近，相貌还略显眼熟。

    杜紫藤从天石城离开之后，先往天运城的方向去了，在逗留了几天之后，他便准备徒步穿越天山丛林。

    而在这天，他感应到了两股元力波动正在战斗，顿时感到有些好奇，在天山丛林里一般都是人类和魔物相斗，很少有见过人类相斗的，而且这两股波动都十分强大，让他心中犹豫了一下，并未直接前去。

    因为若是仇杀，那么很可能会将他这个目击者也给杀了，多一事不如少一事，于是他并没有过去。

    但紧接着，没过多久又是一阵剧烈的元力波动，这一次比上一次更加快，只是一闪而逝，于是他心中再也无法压抑住自己的好奇，小心的走了过去。

    接着，他看到了三具尸体，而在前方，还有一串的血迹，想来是杀掉这几人的那个人也受了伤。

    看到这里，他心中更加好奇，悄悄的向着这个方向走了过去，接着，他惊讶的发现，之前打败他的林曦，正晕倒在那里。

    心中感叹着世界之小，他走了过去，喊了几声，林曦并没有回应，看来是晕了过去。

    地上的血几乎形成了一个小血泊，杜紫藤看了一下林曦的伤势，见到已经上好了药，血也止住了，便没去动它，毕竟男女有别不是，他自付还是个正人君子。

    恩，主要是在天石城的时候也有不少女孩子倾慕于他，其中不乏好看的，而林曦的相貌还不至于让他动什么心思。

    两人在此想见也是缘分，杜紫藤觉得稍微帮她守一下，防止被其他的魔物吃了，他果然还是这么大度的人啊！

    像他这么高尚的人真的不是因为林曦的家世，杜紫藤肯定的想到。

    
  
  
  
140.赌气

  
?    （感谢书友kagamichole、小楼飞雪、秋高院士的打赏!）

    林曦醒来的时候，已然是傍晚了。

    她想起了昏倒之前看见的那个男子，心中莫名的一慌，倏地睁开眼睛，看向了一旁。

    “你醒了。”杜紫藤脸上略显疲惫，见到林曦睁开眼睛之后便笑着说道。

    “肚子疼？”林曦检查了一下自身，发现并无不妥，略略安心，看到他，想起了之前在天石城被自己打败少年，出言问道。

    “没想到你还记得我。”杜紫藤笑着说道，他还以为贵人多忘事，像自己这样随手就打败的人肯定是不会记得的。

    林曦点了点头，因为他的名字比较好记。

    环顾四周，看到旁边有一只二阶魔灵羊的尸体躺在那里，想来是被自己的血腥之气给引来的，然后为杜紫藤所杀，便抬头看去说道：“多谢了。”

    杜紫藤看向了林曦的双眼，之前他就发现了，这个女子是很罕见的重瞳，而此刻细看之下，那双眼眸幽静深远，漆黑的瞳孔中没有一丝的光芒，恍若无底的深渊，让人忍不住陷入其中，但现在却又一丝感激之色浮现，显得有些灵动起来。

    看着这双眼睛，他的心莫名的一跳，然后别开眼去说道：“之前怕牵动你伤口，所以没有动你。”

    其实更多的是因为男女有别，他怕林曦醒来之后会因为这点小事追杀他，以前就听人讲过有些不讲理的女子便是这样的，有个穷小子帮一位受伤昏迷的富贵人家的小姐包扎了一下，那个小姐却觉得自己受到了玷污，非要派人杀他，最后还是其父阻拦，只是让人将那个小子揍了一顿，来让他女儿消气。

    他可不想碰到这种事情，虽然他的家境也是不错，但也不能和林家比不是？

    林曦低头看了看自己的伤口，外伤已经好了，那股元力也已经消散，可是附近的筋脉却被损坏的严重，而且这是在丹田附近，恐怕有段时间无法使用元力了。

    林曦双手撑住地面，颤颤巍巍的站起来，杜紫藤犹豫了一下，想要去扶一把，但最终还是站在原地没有动。

    地上的血迹已经干涸，林曦剥掉了粘在衣服上的血痂，然后转头看向杜紫藤，人家可谓是救了她一命的，那么要怎么报答呢？

    给钱？林曦觉得是在侮辱对方。

    给天材地宝？林曦身上似乎没有什么天材地宝。

    想了又想，林曦最终还是郑重的开口道：“我林曦，欠你一条命。”

    杜紫藤微怔，他没想到林曦这么郑重，本以为像她这样的大家族子弟，应是十分骄傲以及自私的，遇到这种事，大概会用钱或是用一些丹药来解决，而他求的不多，若是能让对方欠下一个人情已经很不错了，事实上他已经做好了收金币的准备。

    但是，此刻林曦居然说欠他一条命？

    这可不是一个普通的承诺，虽说这样的言语没有证明，没有契约，没有任何约束力，但却能看出她是认真的。

    杜紫藤的脸色也郑重起来，开口说道：“举手之劳而已，林曦小姐不必如此。”

    林曦没有说话，对方虽然这么说，但她还是会把这个恩情记下，怎么说也是因为他才能让自己免于死在魔兽的口中。

    “这次的恩情我来日再报，但此刻我有要事在身，恐怕要与你分开了。”林曦想了想，眼眸一闪，开口说道。

    她现在可是被追杀的状态，若是被他们发现这肚子疼和自己在一起，恐怕会连累于他。

    “林曦小姐客气了，既然如此，我便上路了，还要去帝都好好逛逛呢！”杜紫藤笑了一下说道，现在很显然林曦陷入了一些麻烦，而对方这样说，肯定是不愿意自己参与进来，那他也不会多问。

    武者身死之后元力不显，除非是把脉试探才能知晓对方身前的等级，不然的话看上去就和一个普通人一样，杜紫藤没有去试探刚才几人身前的实力，自然不知道，林曦的麻烦，是有多大。

    在他看来，此处已经离帝都不远，只要她进入了帝都，便也绝对安全了，不会有人敢在帝都对一个林家之人动手，所以自然也没有必要去管对方的闲事。

    林曦抱拳行了一礼，然后朝着一个方向走去，然而，没走几步，她忽然反身而回，似有些尴尬的问道：“请问，柳溪城怎么走？”

    杜紫藤略略无语，指了一个方向。

    柳溪城紧挨着帝都，林曦打算先前往那里，然后再从长计议。

    有了方向，这次应该不会迷路了吧？

    分别以后，林曦一边朝着这个方向笔直的走过去，一边想到。

    不过她显然是天真了，林曦一直走了三天，依旧没有走出森林，她无语的望天，身上有些黏黏的，而且总是有股淡淡的血腥气，她现在想要清洗一下，只是，这直走怎么还走错了地方呢？

    莫非是那个肚子疼指的方向不对？不能吧，从他之前的人品看来应该并不坏，那么就是自己又走反了。

    可是明明前世的时候也没有这么不认路吧？

    环顾了一下四周，净是苍翠的树木，根本分不清楚方向，她忽然间想起了唐尧之前从太阳的位置辨别方向，那么，是怎么辨别的？

    想到这里，为什么这唐尧这么长时间没有找她说话呢？以前一天总要问候几遍的，比如早上好，晚上好，吃了没，当然，大多的时候林曦总是不回应的，因为觉得没什么意思。

    不说话就不说话，那她更不要去主动说话！

    她有些赌气的想着，然后将黯灭拔了出来，抚摸了一下剑柄喃喃的说道：“黯灭啊黯灭，这次我能不能走出这个森林就靠你了。”

    黯灭剑身一阵轻颤，仿佛是在疑惑，而林曦说罢便将剑柄抵在了地上，剑身笔直的朝上，然后突然放开。

    没有了那双纤手的支撑，剑刃倒了下去，摔在地上，林曦看了看剑尖的指向，拾起了黯灭，轻声道：“这次如果走不出森林就怪你哦。”

    然后便朝着那个方向，走去。

    
  
  
  
141.徐长卿

  
?    （感谢书友小楼飞雪的打赏！）

    实际上，以林曦现在的状态来说，最好的选择并不是在这个森林里闲逛，因为她现在的经脉还没有恢复，若是遇到了五阶魔物，那就是吃不了兜着走了，虽说以她本身的速度来说，要跑的话是可以逃生的，但总归有些狼狈不是？

    但，这不是迷路了吗？

    林曦小心的感知着周围的动静，提前避开魔物，所以一路上到也没有遇到危险，就这样走了两天，她还是没有走出森林，不过，她看到了一处温泉。

    泉眼不大，五尺见方，泉水清澈见底，还冒着腾腾的热气。

    林曦心中一动，将感知放到最大，发现周围并没有任何的人，或是魔物，于是她低头想了想，抬头时眼神亮了一下。

    再次确认了周围并没有任何人的气息之后，林曦走到水潭边，取下黯灭，随后宽衣解带，褪去全身的衣衫，就这样赤身出现在了丛林之中，优雅的**白皙无暇，身材比例完美无缺，增一分则嫌长，减一分则嫌短，如同世间最完美的艺术品。

    林曦揭掉了脸上的面具，那绝色的面颊上，似乎隐约有羞涩的红晕，她抬起手，拔下了头发上的发簪，三千的青丝柔顺的铺展下来，长发及腰，恍若尘世中最好的绸缎一般。

    她伸出自己的脚尖，轻轻的试探了一下冒着热气的潭水，一触即收，在水面上荡起了一一圈宁静的波纹。

    在试过了水温以后，林曦慢慢的坐在了潭水，然后先是将脚伸进了温泉之中，接着，整个身子都浸泡在了泉水之中。

    “呵……”

    林曦忍不住舒服的**了一声，有些酥软无力，面颊绯红，看上去分外的诱#人，这一副情景，任何男人看到了恐怕都会化身为狼吧？

    只可惜，这一抹倾城的春光或许只有林地间的小鸟能够欣赏了。

    或许是上天觉得这十分的浪费，在一炷香的时间过后，林曦还没有泡够的时候，忽然间便感应到有一道气息正往这边赶来。

    五阶武者！

    林曦面色一变，飞快的窜上了水潭边，提起衣服，胡乱的套上，而那人的速度很快，于是，她刚刚穿上衣服，那人已然赶到了此处。

    女子衣衫凌乱着，赤着双足，湿露露的长发披散在后边，而绝色的面容之上虽是带着愠色，但依旧不减其绝世的芳容，一双幽静的瞳孔带着恼火看着眼前木楞的，有些阳光帅气的男子。

    如果说，徐长卿感应到这边有武者的话，多半是不会过来的，因为要事在身，他并不想多惹麻烦，而林曦此刻的元力都在其丹田之内，间接性的达到了敛息的效果，即便是在当面，他依旧看不到任何的元力波动，仿佛是一个普通人一般，于是，他并没有感知到这里有人，只是以到达目的地最短的距离跑过去了。

    但是，他看到了什么？

    徐长卿嘴巴微微张开，双目呆滞的看着林曦，眼中带着痴迷的神色，愣愣的开口道：“仙子？”

    若非是仙子下凡，这世间又怎么会有如此佳人？

    在恼火过后，林曦已经平静下来，对方是五阶的武者，而她现在并不能动用元力，所以，她此刻绝对不会是这人的对手，但是对方并没有穿着黑衣，而且行色匆匆，应该不是来追杀她的，于是，她只是冷冷的看着对方，却不知道要怎么开口。

    徐长卿话一出口，顿觉有些丢脸，都多大的人了，还和小孩子一样认为世界上有仙人，只是他并不认为这要怪他，恐怕任何人看到了刚才的情景，都会以为是丛林间的女仙吧？

    此刻他回过神来，瞥见一旁的温泉，以及对方凌乱的衣衫，立即便推测出了自己可能撞见了不该撞见的一些场景。

    不过，他好像并不觉得后悔。

    “呃，在下徐长卿，我不知道小姐在此沐浴，是我唐突了。”徐长卿行礼赔罪道：“还请小姐莫怪。”

    他低头，看到了草地上的那一双裸足，精致而可**，顿时有种想要放在手里把玩的冲动。

    再次抬头，看向对面的美人，徐长卿心若擂鼓，觉得竟是无比的紧张，这样的紧张在他从前的二十三年的生涯中从未有过，是这样的陌生，让他有些不知所措。

    林曦眉头微蹙，对方已经道过歉了，虽说心情还是不甚美丽，但还是开口道：“你走吧。”

    徐长卿一怔，她的声音无比的悦耳，但他却极为的不想听见这三个字。

    很明显，自己的到来恐怕已经让佳人产生了不好的印象，他从小的教养告诉他，对方已经开口逐客，他应该离开才是。

    只是，他极为的不甘，难道就要这样一走了之？

    他跨越了帝国，以一个偷渡客的身份初次来到这里，而在云初见到的第一个人，竟然是这样清绝的美人，这，莫非就是自己的缘分？

    无端的臆想着某个令人兴奋的可能，徐长卿开口问道：“小姐，可否告知名讳？”

    说完，他似乎觉得这样问对方的姓名似乎不太礼貌，但是很少与女性打交道的他并不知道要怎么样才算是合适。

    “不可以！”林曦清冷的声音中带着些许的怒意，本来就不高兴，现在这人还要问自己的名字，凭什么要告诉他？

    徐长卿听出了林曦话语里的情绪，心中有些酸涩，干咳了一下，带着些失望，吞吞吐吐，语无伦次的说道：“那，好吧，那，我，走，还有要事，就先走了。”

    林曦平静的看着他，似乎在等待着他的离开。

    徐长卿苦笑了一下，深深的看了一眼林曦，仿佛是要记在脑海中一般，然后说道：“告辞！”

    说罢，似乎害怕自己会留恋于此地一般，逃也似的跑了。

    片刻之后，林曦感应不到了徐长卿的气息，想来是走远了，便复又褪去了自己的衣衫。

    她并不是要继续泡澡，而是要换身衣服，现在已然没有了泡澡的心情，若是再有人撞进来怎么办？

    但是这身衣服穿了好几天了，再说身上还是湿的，自然是要擦干了换一身。

    待得林曦整理完毕，带上了面具，忽然想到。

    自己，似乎已经越来越女性化了啊！

    
  
  
  
142.无尽海

  
?    （感谢书友秋高院士、date十六夜、小楼飞雪、_c_j_、不要捡肥皂、缥缈の星辰的打赏）

    林曦抬头望天，纤细的眉头微微皱了皱，然后松开。

    她想了想，觉得越来越女性化对她修炼剑道似乎并没有什么影响，所以就由得它去了。

    “既然那人从那个方向走过来，那么那里应该也有座城吧？”转头看向了方才徐长卿走来的地方，林曦想到。

    虽然不知道是什么城，但既然现在不认识路，那么去瞧瞧也好，她记得在天山丛林旁的城市，除了帝都就是柳溪城，而另一边就是天运城，以及天石城。

    那么无论怎么走，大不了就是回到帝都了。

    这样想着，林曦往那个方向走去，这次她小心的辨别着方向，保证自己走的是一条直线，而这一次，并没有多久，她便走到了尽头。

    树木渐渐稀少，有风从前方吹来，似乎带着咸湿的气息，隐隐的还能听见海浪拍打礁石之声，林曦心头疑惑，有了一个猜想，继续前进，当穿过了丛林，展现在她眼前的，竟然是一片大海！

    林曦走到海边，一块礁石上，放眼远眺，无边无际的大海，浪花从目光所不能及的远方层层叠起，经过了无尽的旅途，最终拍打在了这屹立了无数年的青石上，发出一声巨响，然后达到了它生命的终点，湮灭，再也找不到存在过的痕迹。

    海，无垠，根本望不见其另一端的尽头，让人忍不住好奇，那海的另一端，究竟是什么？在传说中，这片大陆被海水所包围，而在那海水的尽头，便是无尽的虚空，被人称为，归墟。

    这片海水到底有多大？

    没有人知道。

    有人试图翻越这片海水，去虚空看看，但，这些人无一例外的消失在了无尽海中，其中甚至包括着圣阶的强者。

    无尽海，便是这片海水的名字。

    而在几年，又或者几十年之后，会有船只的碎片跟随着海浪重新回到大陆，有的，也只是碎片而已。

    于是，无数的传闻诞生。

    有人说那海中有无数圣阶的魔物，任何试图进入它们领土的人都将遭到它们无穷的攻击，也有人说在海中有一层罡风，所有的一切都会被撕扯成碎片，更有人说，那些人穿过大海并没有死，在无尽的虚空中其实存在着另一个世界，那里安详，快乐，没有痛苦，所以便没有人再愿意回来……

    但，所有的一切，也都只是传闻罢了。

    林曦看着这片海水，微微感慨了一下这波澜壮阔的场景，然后便思索了起来。

    她很确定徐长卿是从这个方向来的，而这个方向却只有大海，那么，他是从海上来的？

    林曦摇头，对方的来历并不是她关心的，反正和自己并没有什么关系，说不定人家只是来海边看看风景罢了，而她现在关心的是，接下来怎么走？

    虽说现在走错了路，但既然已经走到了海边，那么只要沿着海岸走，终归是能走到下一个城的，不是天石城就是柳溪城。

    所以问题是从哪个方向走，她可不想走回天石城去。

    无奈，犹豫了许久，林曦最终还是选择请教一下唐尧。

    “咳，小唐？”林曦着头，有一下没一下的踢着地上的小草，也不知道是不是这小草招惹她了。

    唐尧并没有立即回应，林曦忽然紧张了起来，带着一点心慌，对方为什么不回应？不想理她了吗？还是其他的什么事情？

    好在，没过一会，唐尧便有了回应。

    “嗯？”他的声音似乎带着点疲惫，但在后来，变得有些雀跃起来：“小曦，怎么了，你想我了吗？”

    听到唐尧的声音，林曦莫名的松了口气，然后淡淡的说道：“没事，我只是想问问你，怎么辨别方向的，就是那次在七星森林里，你怎么看太阳就知道方向的？”

    “啊，这简单，你看太阳，早晨是是东面，傍晚的是西面，若是正午，那就朝着太阳，左东右西。”唐尧的声音似乎带着笑意，说道：“原来小曦你分不清方向啊！”

    “恩。”林曦很痛快的承认了自己的缺点，而这个方法是如此的简单，简单到让她觉得自己是在没事找事。

    随后，两人中出现了短暂的沉默，正在林曦不知道要怎么开口的时候，唐尧先说话了。

    “小曦，你最近过的怎么样？”唐尧问道。

    “还好。”林曦想了想，回答道：“你呢？”

    其实不能算好吧？被追杀还能算好吗？经脉受伤还能算好吗？在森林里迷路还算好吗？

    “我也还行。”唐尧道。

    林曦静了一下，然后问道：“你刚刚，似乎有点，累？”

    “你在关心我吗？”唐尧笑着，似乎很开心的样子。

    面具上，林曦略显普通的脸并无任何异样，但她觉得脸上有点热，顿了一下，然后说道：“只是随便问问。”

    “恩，最近有些事情，有些累，你刚刚给我传念的时候我在睡觉，所以没能马上回答。”唐尧解释着原因。

    “哦。”林曦犹豫了一下，用力踢了一脚草皮然后说道：“那，你小心一点。”

    “恩，放心吧，我不会有事的，你果然还是在担心我。”唐尧似乎很是愉悦。

    “那你继续睡吧。”林曦说道，睡死你算了！

    “恩。”唐尧顿了顿，然后说道：“等我变强了，有足够的实力之后，我就娶你！”

    林曦这次没有回答，唐尧似乎也没想听到她的回答，只是一种宣誓，仿佛并不需要对方的同意。

    因为在他看来，没有回答，便是最好的回答！

    同样是一片林地中，唐尧双手撑着地面，扶起自己的身子，而一旁的三目通背猿猴看到其契约者要起身，上前扶了一把。

    唐尧的脸上带着一张白色的猫脸面具，只露出一双略显深沉的双眼。

    “你可以再睡一会，他们追来了我会叫你的。”小灰对他说道。

    “没事，差不多了，我们走吧。”唐尧摆了摆手，背后的伤口火辣辣的疼，但却掩盖不了他心中的喜悦。

    这是在分别以后林曦第一次和他说话，而且，从语气来看，她应该是想念自己了吧？

    小曦，你再等等，不会太久的，我会回来娶你！

    
  
  
  
143.戒严

  
    
    （感谢书友date十六夜、小楼飞雪、你看我像不像个坑、秋高院士的打赏！）

    “等我变强了，有足够的实力之后，我就娶你！”

    听到这句话，林曦没有回应，眼神有些复杂，带着些迷茫。

    嫁娶，在她的字典里，应该是找一个可以依靠的异**，彼此托付一生，相伴，直至生命的终结。

    或许，唐尧真的是一个不错的对象。

    林曦的眼神归于平静，辨认了一下方向，然后沿着海岸向西走去。

    没等林曦走多远，忽然间却是眼神一凝，望向了海面的远处，而在那里，有一个小小的黑点似乎正在靠近。

    有一股五阶武者的气息。

    林曦心中一动，并未继续前进，而是找了一个礁石的缝隙，将自身的气息收敛到最低，躲了起来。

    过了一会儿，林曦听到有说话之声传来。

    “王师兄，这里就是天山丛林了吗？”一个清脆的女声响起。

    “恩，应该没错了。”王师兄回答道。

    近了，林曦才感应到，原来是两个人，一个是五阶武者，另一个没有元力波动，若非是收敛的很好，那么就一定是召唤师了。

    接着，那边似乎沉默了一会儿，然后那个女声再次响起，带着点疑惑说道：“王师兄，为何我们要偷偷摸摸的来，正大光明的不可以吗？”

    “若是平时，自然是可以正大光明的入境，但现在云初帝国的情况很特殊，所以还是偷偷的来比较好。”王师兄的声音响起，温和的回答道。

    “哦~”那女声拖长了音调，有些慵懒的应道。

    接着，两人之间并没有说话，一些琐碎的声音传来，然后二人的脚步声越来越远，片刻之后，当林曦感受到两人不在她的感知范围内的时候，她从躲藏的地方走了出来。

    若有所思的看了看海面，那里除了浪花便什么都没有了。

    她记得这二人是乘着小船过来的吧？那艘小船呢？被放进储物戒指里了吗？

    没想到还有这么大空间的储物戒指，林曦自己的那个估摸着是绝对放不下的。

    至于云初帝国处于特殊状态？

    关她什么事？

    林曦拍了拍刚才在沾上的灰尘，然后好整以暇的向着之前的方向走去。

    这一次，林曦的方向并没有走错，在傍晚的时候，依稀能看见外边城市的边缘了，然而在走出森林的那一刻，她又迟疑了。

    能在帝都追杀她，恐怕对方的权利已经达到了只手遮天的地步了，那么若是对方在全帝国发出通缉，那么她一点也不会奇怪。

    现在林曦的经脉还未恢复完全，若是对方再次派出了五阶，或是五阶以上的强者，她不认为自己能逃走。

    于是，她将踏出森林的半只脚收了回来，复又走入了森林当中，不过并未走远。

    最起码，她要在经脉恢复，能动用元力之后再去，此刻的森林，应该会更加安全一些。

    林曦所在之处人迹罕至，于是，在休息疗伤的三天里，都没有人打扰过她，而在经脉恢复之后，她再次踏出了森林，走向了柳溪城的城门。

    再一次感受到丹田的元力，林曦发现浑厚了不少，却是因祸得福，看来离四阶不远了。

    远远的，林曦看见有几个穿着盔甲的卫兵站在门口，检查着路过行人的身份，正因如此，在门口处，排了一条长长的队伍。

    林曦眉毛一挑，站到了队伍的最后边，等待着队伍的前进。

    她在进入帝都与天石城的时候，可并没有遇到过这种情况，所以说，很可能，便是来通缉她的。

    其实林曦很疑惑，自己明明已经把紫阳圣果吃了，对方就算抓住她，也得不到了，可为何还要这样锲而不舍呢？

    林曦不怕他检查身份玉牌，因为她有两个，人家通缉的是林曦，到时候只要拿出唐兰的身份玉牌就可以了，虽说可能会暴露身份，但却能安全过关。

    “怎么回事啊，怎么突然间就戒严了？”排在队伍前面的一个大胡子挑着一大摞的行礼，不满的抱怨道。

    “听说有个人在帝都杀人了，好像是在通缉她吧！”一个前方的中年人回头说道。

    果然如此吗？

    林曦无聊的把玩着自己的手指。

    “还有人敢在帝都杀人啊，那也不用这么大的阵势吧？”大胡子点点头说道。

    “切，你知道啥！”这时，后边新来的一个少年忽然出声道。

    众人一愣，而那个中年人被一个少年这样说，自然是不高兴的，于是带着些怒意回道：“那你说是为什么！”

    众人一齐回头，看着那少年，其中包括了林曦。

    少年的虚荣心得到了极大的满足，特别是还有一个女孩看着他，一副求解的样子，虽然这是林曦面无表情，但这并不妨碍他的脑补，便清了清嗓子说道：“你们都是从山林里来的吧？帝都发生这么大的事情都不知道？”

    “啥事情啊？”大胡子第一个好奇的发问，然后摸了摸脑袋说道：“我还真是从天山丛林里刚出来，这些日子发生啥大事了？”

    “其一嘛，自然是追捕这杀人犯，其二嘛……”少年拖长了语气，充分的勾起了众人的好奇心。

    “其二是什么？”大胡子再次好奇的发问。

    “有人刺杀皇子姬瑞！”那个少年正要发话，忽然，前面的一个男子忽然回头，好笑的开口道。

    这个重磅消息一出，众人皆是一惊，当然，除了林曦，除了那个少年。

    林曦是根本不了解其中的含义，而那少年却是憋红了脸。

    人世间最痛苦的事情莫过于在要说出一个秘密的时候，有人替你先说了出来，虽然，这不是什么秘密。

    “刺杀皇子？姬瑞？”中年男人一脸的震惊，继续问道：“莫非是那个姬瑞？”

    “自然就是那个姬瑞了，不然还有哪个姬瑞！”这一次，少年赶忙开口，赶在了那男子之前说道。

    林曦有些茫然的看了看众人震惊的神色，那么，姬瑞是谁啊？

    “那姬瑞怎么样了？那刺客成功了吗？”大胡子咽了口口水，声音大的几乎可以让周围的人都听到。

    “自然是没有了，姬瑞那么妖孽，谁能杀的了他啊，不过那刺客是七阶的武者，据说姬瑞还是受了伤的。”那少年这次倒也没有再卖关子，直言道。

    （最近卡文卡的欲仙欲死啊~话说徐长卿是我一个舍友要的，结果他都没和我说这原来是仙剑三里的人物，怪不得看着有点眼熟，输入法还一下子就打出来了……）

    ...  
  
    
  
        
  
    
144.赏金猎人

  
    
    （感谢书友缥缈の星辰、秋高院士、小楼飞雪的打赏！）

    “小姐，请出示你的身份玉牌。”待得轮到林曦的时候，一旁的卫兵公式化的开口说道。

    林曦点点头，然后将唐兰的那个身份玉牌交给了卫兵，而那个卫兵也只是看了一眼，然后在一个本子上记录了一下，并未细看就还给了林曦，好像没有注意到唐兰的身份，接着挥手放行。

    顺利的进入了柳溪城，林曦随意地逛着，估计那刺杀皇子的事件是在她走之后发生的事情，看起来事还挺大的，导致自己被通缉似乎也不是那么重要的事情了，不过就是不知道会不会有什么……画像？

    在路边的墙上，林曦还真看到了自己的画像，也就是那张面具的脸，画画人的水平似乎还挺高，所以画的还挺像的，这不，一旁的一个少年看到一旁有人走过来，便随意的看了一眼，接着便是一怔。

    他再次回头，看了看画像，然后比对了一下林曦的脸。

    林曦暗叫不好，刚想离开，那人却忽然说道：“林曦？”

    林曦淡定的看着眼前的通缉令，啧啧，十个金币，怎么酬劳才十个金币啊？

    这时，林曦才茫然的转头，看向了那个少年，有些疑惑的说道：“啊？”

    林曦装的很像，就像是刚刚发现有人在和她说话一般，恍然大悟的摇了摇头说道：“你认错了。”

    那少年无语的看了看林曦，然后指着通缉令上的画像说道：“重瞳。”

    林曦顿时尴尬，光是画像的话，可能有人长相差不多，但是加上个重瞳就不一样了，这世上有几个重瞳？

    哦，据说唐家新弟子，那个传说中美的惨绝人寰的唐兰就是重瞳。

    为什么是传说中，因为只听得唐家人讲过，但现在好像那个唐兰闭关修炼还不是出门历练了，反正杳无音信就是了。

    “看来你就是林曦了。”少年转身，笑着说道：“在下赏金猎人，代号瑞吉。”

    云初帝国的通缉犯很多，而且大多是武者，甚至有高阶的武者，而帝国没那么多精力去到处追捕他们，于是便有了通缉令上的悬赏，于是便衍生出了一种职业——赏金猎人。

    他们擅长追踪，擅长打探消息，并且，实力很强。

    抓住犯人之后，押送到附近的城主府的监牢便可以领到赏金了。

    林曦眯了眯眼，有些无奈，自己怎么就停下来看这通缉令了呢，否则的话应该还不至于这么快就被发现，而现在可就麻烦了，自己可是在城里，只要这少年大喊一声，恐怕要逃走就麻烦了。

    对面的少年生的俊朗，大概也就二十岁的样子，周身没有一丝的元力波动，恐怕是个召唤师，如此，林曦倒是心中一动，不若趁现在将他打昏，趁周围人不注意拖走？

    “啧啧，没想到一来就看到个逃犯，你的胆子也够大的，而且，我比较好奇你是怎么进城的？”少年看着林曦，笑着说道，语气平常，就好似在问今早吃了什么一样。

    林曦看了看四周，这里是闹市区，想要偷偷摸摸的拖走恐怕不容易啊！

    最关键的是，附近似乎还有巡逻的卫兵，林曦微微向后退了一步，只要这少年一喊，她就准备立即逃走。

    “你先别紧张啊，我对那赏金没什么兴趣。”少年看到林曦的动作，脸上依旧是挂着风轻云淡的笑意说道。

    林曦想翻个白眼给他看，赏金猎人对赏金没兴趣？你骗谁呢？

    “其实我更加关心的是，丞相府好像对你很在意的样子，我能知道你什么地方得罪了他们吗？”瑞吉一脸的好奇之色，眼中一片淡然，完全不像其他的赏金猎人一般，带着凶狠与杀意。

    “丞相府？”林曦不由的开口反问道。

    “咦？你连是谁在追杀你都不知道？”瑞吉的兴趣更大了，笑着说道：“不过你的声音真好听。”

    他再次仔细的看了一眼林曦的外貌，看起来很普通之后，眼中似乎有掩饰不住的失望闪过。

    林曦确实不知道是谁在追杀她，如果是丞相府的话，那么李博学口中的大人物看来就是当朝的丞相了。

    “你真可怜，连自己都不知道就得罪了丞相府，而且你知道吗，你的麻烦大了，在新皇未继位之前，王笑西的权利已经到了可以颠倒黑白的地步了。”少年怜悯的看着林曦，然后打了一个响指，黑腔在他的身旁出现。

    “虽然对于这十个金币没什么兴趣，但我还是将你抓起来好了，据说你可是有四阶的实力的，不要让我失望啊！”瑞吉似乎完全不管这里是闹市，就准备开战。

    林曦极快的取下黯灭，然后以迅雷不及掩耳之势冲向了瑞吉，两人本来就挨得近，这样的速度，就算是四阶的武者都反应不过来，更不要说是一个本身没有武力的召唤师了。

    然而，瑞吉却是反应过来了，他的眼中闪过一丝的惊讶，然后快如闪电的退后，一个跳跃竟是直接跳到了身后一排房屋的屋顶之上。

    林曦也是一惊，有这样的速度，真的是召唤师吗？

    而此刻，黑腔已经完全打开，一个穿着暴露，手上拿着一柄皮鞭的女人忽然跳了出来。

    魅魔！

    魅魔是少有的人形魔物，其最大的特点便是精神力攻击，可以迷惑敌人，让对方陷入沉沉的幻境之中。

    魅魔几乎是所有男性召唤师的最爱，因为她们的魅惑对象可不单单是男人，还包括了女人，而且，她们本身，也可以满足召唤师的一切要求……

    周围的人们被这里的动静所吸引，而魅魔的出现更是让周围的目光都集中在了她的身上，那穿着暴露，充满着魅惑气息的魔物几乎让周围的所有男性狠狠的咽了口口水。

    一时间，倒是没有人再去关注林曦了，于是，便给了她逃走的机会，飞快向后退走，而那魅魔似乎是受了主人的命令，一出来，便发出了一声充满了诱惑力的**，对林曦发动了精神攻击，准确的说，是魅惑。

    一股波动钻入了林曦的脑海，意图制造些幻境，但林曦的精神力有多强？

    一声冷哼，林曦毫不留情的灭掉了这一缕波动，然后头也不回的钻入了小巷之中。

    ...  
  
    
  
        
  
    
145.瑞吉

  
?    （感谢书友小楼飞雪、秋高院士、千生皓的打赏！）

    如果瑞吉没看错的话，这林曦应该是个三阶武者吧？

    那么，自己的魅魔对其居然没有丝毫的影响？

    瑞吉看着消失的背影，嘴角翘起一个微笑，似乎还有点意思？

    一队巡逻的卫兵拨开人群，看到了在、场地中央的魅魔，那个队长强行将自己的双眼从那裸露的肌肤上移开，然后大声说道：“这只魅魔是谁的？还有刚才发生了什么事？”

    瑞吉一个轻巧的跳跃，落在地上，然后打了一个响指，将魅魔送回了荒界，接着便笑着说道：“这是我的。”

    “刚才有个犯人从这里逃走了。”瑞吉语气平淡，但其话语却是让这队长面色一沉。

    柳溪城有被追捕的逃犯？这似乎便是这些卫兵的责任吧？

    “年轻人，柳溪城不可能出现犯人，把你的身份玉牌给我，然后跟我走，我怀疑你在城里聚众闹事！”队长厉声说道。

    瑞吉似乎毫不在意，笑嘻嘻的拿出了自己的身份玉牌然后递给了那个队长。

    众人观望着，有人露出了幸灾乐祸的笑容，这小子要倒霉了。

    然而，让他们没想到的是，那队长面色巨变，双脚颤抖就要跪下来，惊呼道：“姬……”

    少年赶忙抬手制止了队长的话语，但还是被他说出了一个姓氏。

    姬？

    众人先是一阵疑惑，接着，看到这队长的反应，有人猜出了那少年的身份，顿时，面色一变，悄悄的离开了原地。

    不像林家，宇文家，唐家，在云初帝国，姓姬的就只有一家……皇室，姬家！

    “属下罪该万死！”队长此刻的脑子还是浑浑噩噩的，紧张万分，真是没想到今日居然遇见了那传说中的人物，而且，还冒犯了他！

    身后的一行卫兵见到队长如此，自然也都跪了下来。

    那队长这样一出，众人哪里还猜不出这少年的身份，一时间，所有人离开了原地，匆匆而走，魅魔啊，能契约魅魔的在姬家，只有那个人啊！

    少年看了看周围的情景，顿时无语，自己有这么恐怖吗？

    瑞吉对这队长的白痴行为有些无奈，于是摆了摆手说道：“行了，带我去城主府。”

    “是！”队长应下，接着小心的在前面带路，走向了城主府。

    “我说的逃犯是真的，就是那个前几日刚刚贴出来的林曦，没想到居然会在这个城里。”少年似乎还在真诚的辩解着自己刚才的行为。

    “是属下无能！”那队长连忙说道。

    “好了，等会把这些天的出入境记录给我。”瑞吉随意的开口说道。

    林曦不可能是从城墙上翻进来的，那里有阵法，若是强行突入，便会发出警报，所以她只可能是从城门口进入的，而看她的样子，似乎应该是今天才来的。

    他对这个林曦很好奇，对方的速度完全在普通的四阶武者之上，而且连屡试不爽的魅惑也失去了作用，更关键的是，林曦的双眼是重瞳，会不会和那个唐兰，是一个人？

    世界上哪来那么多重瞳？

    早就听到消息的城主亲自迎接，欢迎瑞吉的到来，接着，少年说了几句客套话之后便提出要看三天之内的出入境记录。

    这又不是什么大事，城主自然点头应允。

    “只有名字？”瑞吉看了一眼，然后蹙眉问一旁的侍卫。

    “是的，大人，因为出入境的人多，若是要详细记录只怕是来不及，所以便只记录了名字。”侍卫低头恭敬的说道。

    瑞吉点点头，虽说剩下的几个大家族姓氏并不是专用的，但这用的人却是也不多，看了一圈，他也没看到有姓唐之人入内，更没有林曦的名字。

    他看了看日期，发现并没有今天的，便疑惑的问道：“今天的呢？”

    “上午的记录还在城门口，大人恐怕要等一会了。”侍从说道。

    瑞吉点头，把手上的册子还给了侍从，然后便闭目养神起来。

    侍从接过，然后走了出去。

    过了一会儿，那侍从敲门进来，然后将手上的册子递给少年说道：“大人，这便是今天上午的出入境记录。”

    瑞吉睁开眼睛，当看到“唐兰”的名字的时候，眼神一亮。

    果然猜的没错！

    只不过看着个样子，那王笑西应该还不知道林曦的真实身份，这倒是不错，若是能因此而惹得唐家之怨就更好了，而若是唐家能和丞相府开张就棒极了！

    四大家，虽说以丞相府的实力可能不怕他们，但却也绝不会轻易与他们结怨。

    若是普通的丞相府，自然不会有如此强大的实力的，但是，他们的背后，是那个势力啊……

    想到这里，瑞吉的双眼深沉，那个势力将手脚蔓延进了帝国的高层，这是他不能容忍的，这丞相府，迟早是要铲除的。

    不过，若是能让唐家先削弱一点他们的实力，自然是再好不过的了。

    将这些事情先放在一边，此刻瑞吉倒是对林曦产生了兴趣，传言中都说她生的极美，自己本来也想看看这传言到底是否为真。

    但他之前太忙了，而腾出时间之后又听到这唐兰不在唐家了，于是也就不了了之。

    今日看那林曦，虽说声音很好听，但相貌只是普通而已，这不由的让他更加好奇，他确信对方一定是使用了什么隐藏容貌的东西，就他所知，人皮面具便是一个不错的东西。

    瑞吉嘴角勾起一个笑容，然后将册子递给侍从，指着唐兰的名字说道：“如果这个人出城的话，把她拦住，并且全城通缉林曦，一一排查。”

    “是！”侍从点头，然后退了出去，大人做事，他自然不需要问原因。

    没人的房间里，瑞吉将魅魔召唤了出来。

    “主人，您召唤我？”魅魔带着魅惑的气息，其酥软的声音足以让所有男**火大盛。

    “恩。”瑞吉面色不变，仿佛已经习惯，转头问道：“今天对付那个女子的时候有什么感觉？”

    “她的精神力很强大，我的魅惑完全没有效果，若是她会精神力的运用之法，我可能已经被反噬重伤了。”魅魔沉吟了一下，然后说道。

    “哦？”瑞吉挑了挑眉，似乎在思索着什么。

    “主人，您有没有想人家呢~”魅魔靠了上去，几乎整个身子贴在了瑞吉的身上。

    瑞吉笑笑，眼中带着些欲火，但此地可是人家城主府，形象要紧，还是打开了黑腔说道：“现在不是时候，等晚上吧。”

    
  
  
  
146.追踪

  
?    （感谢书友_c_j_、小楼飞雪的打赏！）

    而在另一边，林曦却陷入了两难之境，虽然说她现在暂时是逃掉了，但是可以想见接下来将面对全城的搜索。

    若是她此刻出城，只怕是一露面就会被拦下来，再加上城墙上的阵法，整个局面就像是瓮中捉鳖一般。

    真是头疼啊！

    在一处小巷中，林曦扶额，不知道自己的运气怎么这么差，才进城就被发现了，她本来是想偷偷的进城，买点干粮，衣物以及一些生活的必需品就再偷偷溜出城的。

    现在唯一的办法就是乔装打扮一下，然后再出城，看看自己的运气能否好一点，给混出城去。

    此刻她还以为对方会拿着自己的画像一一分辨，却不知道有人已经知道了她的“真实身份”。

    摇了摇头，林曦转身走出了小巷子，微微低头，让路过的行人没办法看清她的容貌，然后顺着街角的牌子，找到了一家普通的客栈，拿出唐兰的身份玉牌，要了一间房，并且吩咐店小二准备很多的干粮。

    待得舒舒服服的洗了个澡，端坐在了铜镜之前，看着镜子中倒影出的那个略显普通的面孔，林曦从储物戒指中拿出了各种瓶瓶罐罐，然后在自己的脸，或者说面具上涂抹起来。

    这种技巧可是前世行走江湖的基本技能，虽说现在是用在一张面具上，但效果是差不多的。

    片刻之后，林曦已经换了一副样子，和画像上的有了很大的不同，看上去更加的，丑了一点……

    唯一的遗憾就是，那双显眼的重瞳似乎没有办法掩盖，反而在这面孔上被衬托的愈发的美丽，到时候只期望能够蒙混过关了。

    做完这一切，林曦拿了准备好的干粮，付过钱后便不停留的走出了客栈，快步的走到了城门口，排在了出城的那条队伍里。

    “小姐，请抬起头来。”轮到林曦的时候，卫兵对她说道。

    林曦抬头，眯着眼睛，让他看不清自己的双眼，然后感应了一下周围的情况，一群二阶的武者，领头的是个四阶的，所以，并没有什么威胁。

    “好了，出示你的身份玉牌。”卫兵拿着手上的画像随意的对比了一下，然后淡淡的说道。

    林曦平静的拿出了唐兰的身份玉牌递给了卫兵。

    那卫兵扫了一眼，随后眼睛微微睁大了一下，看到此处，林曦心里咯噔一下，但面色不显，表情淡淡的。

    “唐兰小姐，请随我来登记一下。”卫兵突然笑着开口说道。

    林曦心中暗叹一声，随后骤然加速，连玉牌都没有拿，便极快的冲过了城门，向外面跑去。

    “逃犯林曦跑了，快追！”身后传来一声大喝，林曦速度更是快了几分。

    云初帝国的身份玉牌，正面写着的是名字，而背面，便是一些基本的信息，那个卫兵并没有翻到背面，只是看到了名字，所以不可能是因为唐兰是唐家人的身份而笑脸相迎。

    所以，林曦毫不犹豫的便强行冲过了城门。

    几个卫兵，包括那个四阶的队长，追向了林曦，但是他们的速度根本没有林曦快，只见前方的女子极快的跑向了天山丛林，然后消失不见。

    城门口，那个拿着林曦玉牌的卫兵看了看前方，决定还是将这件事先禀报给瑞吉以及城主大人。

    他转头，然后随意的将玉牌翻了过来，他的眼睛陡然睁大。

    唐，唐家？！

    小心的四周看了看，见没人注意到自己，便快步走向了城主府，但他并没有先到城主那里，而是先去了瑞吉的房间。

    敲了敲门，走了进去，然后恭敬的说道：“属下办事不利，那个唐兰跑了，速度很快，我们追不上，但是她的身份玉牌在这里。”

    少年眯了眯眼，接过了玉牌，翻到后边看了看。

    果然如此！

    “那玉牌，你也看了吧？”瑞吉抬头随意的说道：“可还告诉了其他人？”

    “属下不敢，属下没有对任何人说过。”卫兵的脸上带着谄媚，觉得此刻便是表忠心的时候了，说不准，这一次便是他发达的机会了，只要跟了这位，前途，还用得着愁吗？

    “恩，你做的很好，所以我，赐你……一死。”瑞吉的声音很平静，就好像是在说一件很平常的事情，然而那卫兵却已经说不出话来了。

    一条藤蔓不知何时蔓延到了他的身上，缠住了他的喉咙，并且越来越紧，卫兵无力的双手扒拉这身上的藤蔓，双目惊恐，绝望，然后死寂。

    卫兵死了，但藤蔓却依旧缠绕着，然后嵌进了卫兵的尸体中，而这尸体，竟然没有一丝的血迹流出，但却慢慢的干瘪起来，没一会，便只剩下了一具皮包骨头，看上去极为的恐怖而又诡异。

    藤蔓缓缓收缩，变小，最终变成了一棵小小的幼苗，一跳，落到了瑞吉的身上，钻进衣服里，消失不见。

    少年似乎早已见怪不怪，就连注意力都没有放到这边，只是看着手上的玉牌，手指有一下，没一下的敲着座椅上的扶手，眉头紧锁，似乎在思考着什么。

    “不如就先把这唐兰抓了，送到丞相府，然后再把这事透露给唐家，你说怎么样，小青？”少年突然开口，仿佛在自言自语。

    一只通体青色的小鸟突然从房梁上飞了下来，停在了瑞吉的肩头，轻轻的鸣叫了一声，然后用喙亲昵的啄了啄少年的脸颊。

    “不过在这之前，比如先看看唐兰，是否真的有过人的美貌，说不定，我会怜香惜玉呢？”少年笑着站了起来，也不管地上那可怖的尸体，径自走出了房间，走出城主府，走出了柳溪城。

    瑞吉打开黑腔，一只紫色的豹子忽然从中跃了出来，低低的吼了一声。

    “紫电豹！”后边的一个卫兵看到这里，突然惊呼道。

    少年也不管后面的动静，骑了上去，然后拿出了林曦的玉牌，放在豹子的鼻尖，说道：“找到她。”

    豹子嗅了嗅，轻吼了一声，接着，便如同闪电般的消失不见。

    
  
  
  
147.魔鬼藤

  
?    （感谢书友秋高院士、小楼飞雪、蓦然间流泪的打赏！）

    林曦觉得很奇怪，对方已经知道她就是唐兰了吗？

    话说她和天山丛林还真有缘，几次三番，都跑进了这个丛林，那几个卫兵速度并不快，想来现在暂时安全了，但是这样被通缉，恐怕在云初帝国是寸步难行了吧？

    丞相府，哪怕是知道了自己是唐家人，还敢这么通缉吗？

    或者说，唐家并没有做声，因为不想为她这么一个外人与丞相府敌对？

    果然，还是一个人啊！

    猛然间，林曦抬头，她感应到了一只四阶魔物的气息，而且是以极快的速度向着这边过来。

    这速度是如此的快，几乎在转瞬间，便已经到达了林曦的面前。

    “林曦小姐，或者说，唐兰小姐，我们又见面了。”瑞吉从紫电豹上走了下来，笑吟吟的说道。

    林曦瞳孔一缩，拔剑横在身前，这紫电豹的速度已然超越她太多，根本不可能逃走，她知道紫电豹的速度很快，但没先到这么快，完全不像是一只四阶的魔物。

    “别紧张啊唐兰小姐，我并没有恶意，只是来将你遗忘的东西还给你罢了。”瑞吉笑着拿出了林曦的身份玉牌说道。

    林曦没有动，依旧冷淡的看着他，之前已经了解过这个召唤师的速度，突然间的袭击恐怕不能制服他的。

    瑞吉看着林曦的反应，并不在意，然后一手拿着玉牌，随意的对着林曦走了过来，仿佛真的是来还东西的。

    林曦警惕的看着他，但却并没有动，一个召唤师，敢在敌对的状态下这么靠近一个武者，不是傻子就是有所依仗，很显然，这瑞吉不像是傻子。

    四阶的召唤师，一只魅魔，一只紫电豹，却不知，还有两只魔物是什么。

    林曦身体紧绷，随时准备动手，而在这种未知的情况下，她心中忽然有点紧张，还有点兴奋。

    而瑞吉，脸上挂着微笑，走到了林曦的面前，然后伸出手，将玉牌递了过来。

    林曦没有动，谁知道这玉牌上面有没有毒。

    心念一动，正准备先刺上一剑，试探一下的时候，她猛地发现不知何时，下身已然缠满了不知名的藤蔓，而且在向上蔓延！

    见林曦反应过来，藤蔓骤然缩紧，然后极快的缠上她的身体，缠上了她的手臂，全身上下几乎被这藤蔓缠的死死的。

    林曦心中震惊万分，她的感知力十分强大，但在这藤蔓缠上的时候根本没有反应过来，虽然一方面是瑞吉通过那玉牌来吸引林曦的注意，但却也侧面证明了这藤蔓可以避过感知！

    可以想见，在瑞吉走过来的时候，这藤蔓便开始生长，悄无声息的在林曦的视野盲区缠了上来，却并不接触她的身体，让她无法察觉，直到此刻，藤蔓才立即收紧，但却已经让猎物无法逃脱了。

    林曦骤然发力，却感到一阵生疼，藤蔓涨了一下，却没有破，以她此刻的力量，居然也无法挣断！

    “唐兰小姐不但速度很快，没想到力量也很足呢，我这魔鬼藤居然也差点被你挣脱了。”瑞吉感受到从自己契约魔物上传来的信息，赞叹的说道：“恐怕连五阶的武者都不会有这样的力量了吧？”

    “不过小姐还是不要挣扎了，否则越勒越紧，要是割伤了你，可就不好了。”少年笑着说道。

    林曦仿佛真的是放弃抵抗了，没有再用力挣脱，而是冷声说道：“那你想怎么样？把我交给丞相府吗？”

    “交，还是要交的，毕竟我是个赏金猎人，不过你能满足一下我的好奇心吗？这丞相府为什么要抓你？”瑞吉站在林曦的跟前，打量这她说道。

    “你猜。”林曦眯了眯眼睛，说道。

    瑞吉笑容一滞，没想到会得到这么个回答，顿时摇了摇头笑道：“唐兰小姐还真是可**，只不过你是不是还不了解现在的状况啊，若是你回答了，说不定我心情一好，就把你放了呢？”

    林曦沉默不语，却暗自调动着元力，汇聚向自己握剑的右手。

    “呵，既然唐兰小姐不想说，那就算了，不过我的下一个要求，你总该满足了吧？”瑞吉也不以为意，淡笑着伸出了手，就要抚上林曦的脸颊。

    林曦本想此刻挣脱，但却是心中一动，没有立即挣脱。

    “那就是，让我看看你那传说中的面容吧！”瑞吉的手指接触到了林曦面具的边缘，然后轻轻的撕了下来。

    林曦双眼一直看着他，于是，那呆滞的笑容，骤然间急促的呼吸，以及眼中充斥的惊艳自然一个不落。

    好机会！

    林曦瞬间爆发出了骨架的力量，带着积攒的元力，以摧枯拉朽之势崩断了右手的藤蔓，一剑自下而上挥出，如同要将眼前的少年斩为两半！

    瑞吉面色一变，反应过来的时候，却只来得及退后一步，而正是这一步，救了他一命。

    鲜血四溅，长剑依然在少年的身上留下了深可见骨的伤痕，长长的伤口从腰际蔓延到了肩头。

    若不是他的速度快，退后了一步，只怕是这一剑已经将他分成两半了。

    林曦忍着右手的疼痛再次挥剑，只不过这一次不是对瑞吉，而是将身上的藤蔓砍断，接着冲向了对面的少年，想要补上一剑，终结他的性命。

    然而此时在其身后的紫电豹反应过来，突然出现在了少年的身前，用爪子挡住了这一剑，而那姬瑞也乘机退到了后面。

    林曦一剑未建功，刚想先杀了这只紫电豹，便听到瑞吉的声音：“小紫，回来！”

    紫电豹低吼一声，然后听话的退回到了瑞吉的身前，警惕的看着林曦。

    少年脸色苍白，眉头紧皱着，一手扶着自己的伤口，眼神复杂的看着林曦，刚才他就是乘她注意力在玉牌上的时候偷袭了她，而现在，没想到对方却是用了同样的招数，只不过，这次的“工具”是那倾城的绝色。

    “呵，唐兰小姐不愧是有着传说中的美貌，我此行不虚啊！”瑞吉扯出一个笑容，有些虚弱的说道。

    林曦秀眉微蹙，这人脑子有病吧？受了这么重的伤，居然还有心情闲聊？这伤口此刻虽然不能致死，但这么拖延下去的话绝对会有生命危险的。

    正想着，林曦看到瑞吉刚才因为疼痛佝偻的腰直了起来，然后她震惊的看到，那伤口，正在以极快的速度愈合着！

    
  
  
  
148.云初盛宴

  
?    （感谢书友蓦然间流泪、秋高院士、小楼飞雪的打赏！）

    “所以，我改变主意了。”瑞吉浅笑的看着林曦，缓缓的说道。

    而林曦震惊的看着那渐渐愈合，转眼间看不出痕迹的伤口，默默无语。

    即使以她天人的身体，也绝不可能有这样的恢复速度，若非少年身上沾满的血迹，残破的衣服，以及地上的殷红，林曦都怀疑自己有没有砍中对方了。

    虽然伤口已经愈合，但流了那么多的血，瑞吉的脸依旧苍白如纸。

    “害我受了这么重的伤，你该怎么补偿我？”瑞吉嘴角扬起一个不羁的笑容说道。

    林曦越来越怀疑这人脑子有问题了，现在自己二人应该算是敌对状态吧？还补偿？

    “想不到吗？”瑞吉欣赏的看着林曦的俏颜说道：“不如，你以身相许吧！”

    林曦愣了一下，有些呆滞的看着瑞吉，不明白这话题是转到了哪里，然后用一种看白痴的目光看着瑞吉，欲言又止，最后憋出了四个字：“你有病吧？”

    瑞吉没有回答林曦的问题，只是笑笑，然后平静的说道：“瑞吉只是我的代号，我的名字叫做姬瑞，皇室姬家，姬瑞。”

    说完，他看着林曦，似乎在等待着对方听到这个名字之后出现的讶异。

    然而林曦只是有些茫然的样子，姬瑞？好像在哪里听过？

    姬瑞看对方似乎没有反应过来的样子，便加重语气重复说道：“皇室姬家，三皇子，姬瑞！”

    林曦蹙眉，然后安静的点了点头，表示了解。

    姬瑞眼睛瞪大，然后惊讶的说道：“你不知道我？”

    在云初帝国还有没听过他名字的？

    “为什么要知道？”林曦想要终止这一场无营养的对话，觉得太没意思，要打就打，说了这么多的废话，真不知道他想干嘛？

    姬瑞扶着额头，然后想了想，决定不再纠结于这个问题，开口道：“我可以撤销你的通缉令。”

    林曦眉毛一挑，淡淡的看着他，有点不太明白，刚才还要把她抓起来，现在突然说要撤销通缉令？

    不过，如果是皇子的话，他应该的确是有这个权利的。

    “不过我有个条件。”姬瑞饶有兴致的看着林曦，说道。

    “说！”有个通缉令在身的确不太舒服，若是可以取消，那自然是最好的，若是对方无条件的帮自己这个忙，林曦估计转头就走，她才不相信无事献殷勤，有条件才是正常的情况，但前提是，这条件要在林曦的接受范围之内。

    “很简单，陪我参加一个酒会，只要你答应，我可以先给你撤销这个通缉令。”姬瑞眼睛眯起，如同一只算计的狐狸。

    林曦眉头一皱，有些狐疑的看着他，虽然她不太喜欢那种场合，但不可否认的是，这个要求似乎很简单，这里面该不会有什么陷阱吧？

    “一个月后，便是云初盛宴，其实我的要求不多，只要你出席就好。”姬瑞见到林曦皱着眉头，大概是觉得她不愿意，便退而求其次的说道。

    “云初盛宴？”林曦疑惑的回道。

    姬瑞一怔，她该不会是连这个都不知道吧？这唐兰到底是从哪个山林里冒出来的啊？

    “云初盛宴一年举行一次，届时会邀请全帝国的青年才俊参加，主要是用来交流比试等等，盛宴会有云初的四大家轮流举办，这一次正好是由我们姬家举办，我希望你能参加。”姬瑞解释道。

    林曦看着地面沉默着，姬瑞以为她是在考虑，但其实是在和唐尧通话。

    唐尧的解释和姬瑞的差不多，随后继续问道：“小曦，我正想告诉你呢，这一次的云初盛宴我父亲和我说了，因为情况特殊，让我也参加一下，你和我一起去吧，怎么样？”

    “情况特殊？以前你不参加的吗？”林曦想要直接答应下来，但顿了一下之后还是问道。

    “恩，以前我只参加过两次，太无聊了，除了看美女就是看他们打架，但是这一次情况不太一样，当今圣上估计没几天好活了，几位皇子之间估计会发生一些好玩的事情，而且新皇继位还关系到其他三大家族的利益关系，所以应该挺复杂的。”

    也只有林曦没什么反应，若是“当今圣上没集体那好活了”这么不敬的话语被外人听到恐怕便会无端端的惹上一身的麻烦，就算是唐家人也一样。

    “哦。”林曦淡淡的应了一声。

    “怎么样啊，一起吧。”唐尧拖长了语调，有种撒娇的趋势。

    “好吧。”林曦似乎很勉强的说道。

    “太好了，到时候我们帝都见！”唐尧压抑着兴奋说道。

    姬瑞看着林曦低头不说话，以为她还在考虑，因此也不着急，耐心的等着。

    挂断了与唐尧的通话，林曦抬头淡定的说道：“好，我答应了。”

    姬瑞笑了起来，点点头说道：“那好，随我去帝都吧，我先帮你把这通缉令撤了，如何？”

    林曦犹豫了一下，然后点点头。

    姬瑞似乎笑得很开心，然后便开始脱起衣服来，一边还偷偷的看着林曦。

    而让他失望的是，林曦似乎不为所动，在他想象中，此时的她应该羞怒的娇嗔才对，但是对面的那个女子只是可**的微微歪头，似乎在想着什么。

    “这身衣服不能穿了，上面那么大个剑痕，会有麻烦的。”有些失望的姬瑞兀自开口解释道。

    若是外人问起来“皇子身上的剑痕是怎么回事？”

    “林曦砍的。”

    光是这两句话，估计林曦就会被抓起来了。

    只是林曦似乎完全不知道他在说什么，瞥了他一眼后，没有说话，继续思考着自己的事情。

    姬瑞尴尬的穿上从储物戒指里的衣服。

    换上了新的衣服，姬瑞手里拿着那张人皮面具以及那唐兰的身份玉牌说道：“你的东西。”

    林曦点点头，慢慢的走到了姬瑞的跟前，谨慎的伸出手，接过了这两样东西。

    女子小心翼翼的样子，眼中似乎写满了小动物般的防备，看的姬瑞直想抓住好好安抚一下。

    当然，若是他知道林曦右手紧握着黯灭，准备他一有异动就挥剑砍了他的脑袋之后会有什么想法。

    最终，姬瑞还是没有动，而林曦的剑也没有挥出。

    “走吧。”林曦已经戴上了面具，姬瑞将紫电豹送回了荒界，然后笑着说道。

    林曦点点头，隔着一段距离，和姬瑞走出森林。

    
  
  
  
149.被撤销的通缉令

  
?    （感谢书友_c_j_、小楼飞雪、秋高院士的打赏！）

    云初盛宴，实际上并不像唐尧说的那么无趣，事实上，这其实是大多数云初帝国少年们梦想参加的盛宴。

    云初盛宴又被成为天才们的盛宴，若是能被邀请，那么便是一种天赋的证明，这说明了你已然成为了云初帝国中资质最好的那一批人，所以，无数人因为能被邀请而感到自豪，骄傲。

    当然，在一些大家族天才的眼中，这样名额来的太容易，而且也的确对云初盛宴没什么兴趣，于是便一直会有人缺席。

    只不过有一种人是从来不缺席的，就是那种战斗狂，为的就是挑战同辈强者，比如说，苏让什么的……

    在走出天山丛林的路上，姬瑞彬彬有礼的对林曦大概介绍了一下云初盛宴以往的一般情况，然后浅笑着说道：“唐兰小姐，这一次的云初盛宴会比以前的有趣许多哦！”

    林曦随意的点了点头，她实际上并不关心这个，她在期待的是……摇了摇头，她在兴奋个什么劲啊？

    二人走过森林之后，并没有回柳溪城，而是直接去了帝都，而达到帝都的时候，林曦发现，她的通缉令似乎…没有了？

    一般来说，通缉令从那面很显眼的墙上撤下有两种情况，要么是已经抓到逃犯，要么就是被撤销了。

    而现在来说，肯定便只有后面的一种情况了。

    林曦侧头看向姬瑞，目光淡淡，但姬瑞却感受到了莫大的压力，于是他干笑了一下，想了想然后说道：“可能是你们唐家来人了吧。”

    姬瑞暗叹一声，这唐家来人不早来不晚来，偏偏在这个时候来，这下，唐兰还会去那个云初盛宴吗？

    他看的出来，以对方那清冷的性格显然是不会喜欢这种宴会的。

    “既然已经答应的事情，我自然会遵守的。”林曦似乎是知道他在想什么，只是转头，然后淡淡的说道。

    林曦已经答应了唐尧，所以，不如顺水推舟的答应姬瑞好了。

    姬瑞心中一喜，觉得这唐兰可能是对他已经有了好感，因为一张帅气的面孔，强大的实力，妖孽的天赋，再加上高贵的身份，不知有多少女子倾心于他，所以他泡妞根本不需要魅魔的辅助，只要勾勾手指，自然会有人送上门来。

    姬瑞风流之名，也是盛名已久。

    想当然的，姬瑞觉得可以进行下一步了，清了清嗓子，然后说道：“唐兰小姐果然大义，像你这样的女子已经少见了，既然无事，不如由在下带路，好好游览一下这云初的帝都如何？也好让我尽尽地主之谊。”

    恩，接下来就是慢慢培养感情，然后……再然后……

    姬瑞裂开了嘴，仿佛已经看到林曦小鸟依人的站在他的身旁，仰慕的看着他……

    “不用了，我比较喜欢一个人。”林曦冷冷的开口，无情的打断了姬瑞的幻想，然后转身就走，丝毫不理会站在原地呆若木鸡的姬瑞。

    说到底，她还是对这姬瑞挺反感的，说不上来为什么，反正就是莫名其妙的讨厌。

    姬瑞愣在原地，似乎这是他人生中第一次被个女孩子这么直接的拒绝？

    由于他皇子的身份，哪怕女孩不喜欢他，考虑到他的身份，起码表面的样子还是要做一下的，何曾有过这样直接的拂袖离去？

    反应过来的时候，姬瑞无端端的生出一股羞恼之意，片刻之后冷静下来，然后抬手打了个响指。

    一个老人不知何时出现在了他的身旁，然后平淡的说道：“少爷，有什么事吗？”

    “派人把唐兰的资料准备一下，放到我的桌上。”姬瑞摸着手指，淡淡的说道。

    “是。”老人应声，然后犹豫了一下，复又说道：“少爷，这个女子太过危险，当时的情况，连我都没有来得及出手，不如……”

    原来，自始至终，都有这么一个看似普通的老人在姬瑞的周围，保护着他！而林曦竟然自始至终都没有发现！

    “不用不如了，我已经决定，我要让她，**上我！”姬瑞忽然扬起一个邪肆的笑容，冷声说道，他似乎信心十足，完全没考虑过失败的情况。

    老**言又止，今天刚才发生的事实在是让他捏了一把汗，因为他也没想过，以他家少爷的实力，在对付一个三阶的武者时候，还会差点被置于死地。

    若是当时少爷没有退这半步，哪怕是如此强大的恢复能力，也不能将被斩为两半的人复原，想到那种后果，他恐怕万死难辞其咎。

    因为姬瑞少爷，可是三百年来，最有希望突破那个界限的人啊！

    “可是……”老人无端的生出一股不安，想了想还是开口想要劝劝姬瑞。

    “不用可是了，雨老，我已经决定了。”姬瑞认真的说道。

    少爷决定的事情，从来都没有变过，雨老暗叹了一声，倒是并不怕姬瑞会被杀，因为经此一役，他定然会更加小心，他怕的是，那个女娃生的如此漂亮，少爷会陷入其中啊！

    最终，老人还是叹了口气，然后消失不见。

    而在姬瑞的身边，依旧是人来人往，那喧闹的人群似乎从来都不知道刚才在这里出现了一个老人，然后又悄然的离开。

    而离开了姬瑞，林曦长舒了一口气，通缉令被撤了，她似乎也轻松了好多，那么倒是可以在这帝都好好逛逛了，然而想到那张被撤销的通缉令，她还是挺感谢唐家的，想来也只有唐家会去帮她撤销这通缉令了。

    不知道有没有因此得罪丞相府，若是如此，倒是又欠下一个大人情了。

    徜徉在人群之中，林曦觉得似乎可以完成她之前被办法完成的事情了，据说那个云初学院把唐尧退学了啊！

    好像很嚣张的样子啊！

    她倒是想看看这云初学院到底有没有强大的对手！

    （关于更新缓慢的问题……

    恩，理由是多种多样的，半天上不了架，有点捉急，收藏现在基本怎么涨了，有点没激情，同学问我有多少稿费了，我说还没呢，问我写了那么久还没啊？我说还没上架呢？怎么还没上架啊，你个彩笔！我……这就算了，然后还被某书友放鸽……咳……

    最近还到学校了，该写毕业论文了，有点难受，完全不知道怎么写，还整天被人拖着打刀塔，还不给我冰女套，劳资要的又不是至宝，还说我送……七分钟死六次是我的锅吗？不送怎么增加游戏难度？

    好吧，找借口是不对的，其实还是因为有点卡文，有点懒……）

    
  
  
  
150.挑战

  
?    （感谢书友星空祭奠、秋高院士、小楼飞雪的打赏！）

    其实林天行的父亲一开始要他去参加云初盛宴的时候是拒绝的，因为他着实不太喜欢那里的环境，他并不好战，宴会上人人都带着虚假的面具，说着一些客套话，美其名曰交流感情，然后一堆子女孩莫名其妙的过来和他聊一些莫名其妙的话题，他很不喜欢，很不适应，同时也不太擅长这个。

    但是后来他父亲和他说明了这次宴会的重要性之后，他也决定去参加一下，左右不过几天的时间，熬一熬就能过去了。

    趁着无事，林天行提前了一个月前往帝都，准备先去看望看望自己的弟弟林浩，听说他前天生病了，不知道现在怎么样了。

    乘着大鹏鸟整整飞了一天，林天行傍晚的时候抵达了帝都，然后径直前往了云初学院。

    云初学院一向是热闹非凡，作为云初帝国最好的学院，这里几乎汇聚着整个帝国最优秀的人才，往常的时候，一路走来都可以看到来往的学生们正朝气蓬勃的讨论着一些修炼上的见解，可谓是学习气氛浓郁。

    然而，这一次林天行走进学院的时候，是静悄悄的，门口除了一个扫地的老人在有一下没一下的清扫着已经很干净的路面。

    “今天休假？”林天行的第一反应是，莫非今天是什么假日吗？

    转瞬间他就否定了自己的想法，除了年关的时候，即使是假日，云初学院依旧不可能如此冷清。

    想了想，林天行还是走过去有些恭敬的对那老人问道：“老人家，请问今天是怎么了？怎么这么冷清？”

    林天行不敢小瞧云初学院里任何一个职工，哪怕是个扫地的老人，因为，说不定，他便是一个隐藏的九阶，乃至圣阶的强者。

    这里的少年们可是云初帝国的未来，警戒力度，永远是极高的。

    “啊？”老人仿佛有些耳聋，没听清楚林天行说的是什么，大声的茫然说道。

    林天行耐心的将问题又问了一遍。

    “哦，你说这个啊！今天来了一个不错的小姑娘，正摆擂台挑战呢！好些学生们都去看了。”老人笑着说道。

    林天行一怔，摆擂台挑战云初学院的学生在这里并不是什么稀奇的事情，实际上，很多出门历练的少年们在到达云初学院的时候都会这么做，他们往往是一副谦虚的神色，但内心却极度的高傲，想看看盛名已久的云初学院到底有什么过人之处。

    但是他们往往是乘兴而来，败兴而归，云初学院的学子们会告诉他，真正的天才是什么样的。

    所以，在这里摆擂台是诀不会引起这么大的轰动的。

    林天行突然好奇，到底是谁在这里摆擂台，于是笑着向老人道谢，然后便去往了比武场的方向。

    由于进入学院的条件极为苛刻，云初学院大概总共只有五百多个学生，而林天行来到比武场之后，觉得大概全校的人都来了吧？

    而且，还不止是学生，有好些个导师也正目不转睛的看着比武场中央的决斗。

    林天行登上看台，好奇的看向了比武场，那里正有一个女子和一个男子打斗着，很奇怪，女子背上有一把剑，但并没有用，而是用手上的另一把剑。

    女子是三阶的武者，而那个男子，却是四阶的武者，并且，林天行看的出来，这个男子很快就要败了。

    女子的剑法极为精妙，每一剑都妙到颠毫，虽然那个四阶的少年实力也很强，但完全没有招架的力量，只是靠着元力的差距被动的应付着，但这并非持久之道。

    果然，女子一剑打在了少年的一个破绽，他的剑飞了出去，然后一剑横在了少年的脖颈。

    女子的嘴唇轻轻颤动，因为距离比较远，她也没有大声的说话，林天行听不到她说了什么，但从口型上来看，大概是“你输了”三个字。

    林天行不由的赞叹，云初学院的天才竟然如此强大，这种精妙的剑法即使是他这样的五阶武者看了，依旧觉得妙不可言，这是女子是学院里新来的天才吗？

    那个四阶的外来者被个三阶的女孩子打败，估计也是够丢脸的吧？

    林天行嘴角勾起一个幸灾乐祸的笑容。

    但他却是觉得有些奇怪，这四阶的少年虽然也挺强的，但不至于引得这么多人来看吧？

    莫非那少年有什么特殊的身份？

    “哎，没想到连上官恒也输了，这女的到底是什么来头？这么强？”

    “她不是说了，唐家唐兰了吗？只不过这个名字好像在哪里听过，是闻名已久的天才吗？”

    “唐兰啊，你们两个这么快就忘了，上次有个唐家遗落在外的弟子重归唐家，据说有着倾城的容貌啊！”

    “唐兰？你这么一说我倒是想起来了，但是这容貌看起来也甚是普通啊！”

    “可能是谣言吧！”

    “不过这唐兰的实力真是强大，越阶战斗啊，这可真是……没话说！”

    “啧啧，没话说，接下来该谁了？”

    “按照点金榜的排名来看，接下来就是轮到排名第九的赵宁了。”

    ……

    ……

    身边传来少年们惊叹的交流之声，林天行一怔，他似乎弄错了什么事情？这个少年是点金榜上的强者，而那个女子才是挑战者？

    点金榜，林天行是知道的，这是云初学院的一个排名，实力由高到低，排到前五十名为止。

    当然，排名靠后的人可以向排名靠前的人挑战，战胜之后便可取而代之。

    云初学院，可是以在点金榜上为荣的。

    而现在，刚才那个四阶的少年是点金榜排名第十的上官恒？

    至于唐兰的名声，林天行也是听过的，只不过听过就算了，并没有在他的脑海里留下什么印象，所以唐兰这个名字倒是被他忽略了。

    此时，女子正环视着四周，仿佛在等待下一个应战者。

    但学院的导师却不给她这个机会，一个中年人走了出来清了清嗓子，然后说道：“唐兰小姐，今天已经晚了，挑战的事情，不如放在明天如何？”

    其实并不晚，现在才是傍晚，武者要是兴奋起来即使是到半夜也不会觉得有什么奇怪的，但是该导师觉得这样下去不是个办法。

    唐家天才一天之内败尽云初学院点金榜上强者？

    他觉得这个新闻不太让人满意。

    看了看天色，林曦觉得现在的确到了该吃晚饭的时间了，听说城中心的那家魔物烤肉味道不错，不如去看看好了。

    （昨晚被人拖去通宵五人黑了，下午睡醒了就立即撸出一章来，总算没有食言~）

    
  
  
  
151.天籁

  
?    （感谢书友秋高院士、小楼飞雪、青草飘落的打赏！）

    其实林曦后来想了一想，大概姬瑞就是从自己重瞳这个特征上看出她的另一个身份就是唐兰的，既然这个特征这么明显，那么索性就用唐兰的身份了。

    其实她的身份做的很好，基本没有什么马脚，因为唐兰，以及林曦这两个人都是确切的在云初帝国出现过，然后失踪的人。

    所以就算去查，最终的结果也只能是查得出这二人的经历，唯一的漏洞就是，重瞳。

    而这次的挑战，林曦大概是觉得一开始就挑战第一的那个人似乎太过嚣张，所以她很“低调”的从排名第二十五的人开始挑战。

    当然，最后还是引起了那么大的轰动，一开始，只有几个旁观的人，后来，随着林曦百战百胜，围观的人越来越多，以至于到现在这个样子，连学院的导师都惊动了。

    至于黯灭，林曦不打算拿出来欺负人，于是也就随意的找了一把剑。

    “今天就到这里吧，已经很晚了，唐兰小姐。”导师脸上挂着微笑，温和的说道。

    于是林曦点了点头，表示同意。

    “不知道唐兰小姐有没有落脚之处？云初学院备有贵宾客房，若是不嫌弃，唐兰小姐可以在云初学院歇息一段时间。”导师很客气的邀请道。

    其实这已经是投出橄榄枝了，一方面，林曦已经证明了她出众的天赋以及强大的实力，她的确是个值得拉拢的对象，另一方面，也是出于**才之心，这样一个天才，若是能收进云初学院想必也是极好的。

    林曦想了想，然后点点头。

    倒不是因为其他的原因，而是她觉得这云初学院，风景不错，更加关键的是，在进入学院以后，林曦就能感觉得到，精神力与元力仿佛活跃了很多，在这种情况下修炼的话，应该能做到事半功倍的效果。

    所以，既然有人邀请，那么她就留下来，看看不知道能不能探出是个什么原因。

    见到林曦点头，那导师笑得更加开心了，搞好关系第一步已经完成，于是笑着说道：“既然这样，那我就让个学生先带你去临时的住处吧！”

    说完，他回头招呼了一声，对一个后边的学生说道：“阿灵，带唐兰小姐去308号客舍。”

    一个面貌清秀的女孩走了过来，好奇的打量了一下林曦然后说道：“是的，红老师。”

    “唐兰小姐，跟我来吧！”女孩声音清脆，笑着，有些仰慕的说道。

    能打败点金榜上第十名的强者，在彭灵看来，已经是十分强的了，而在强者为尊的风#月大陆，强者，总是受到尊敬的。

    林曦点点头，跟随着女孩一边走着，彭灵偷偷的打量着林曦，犹豫了好久，然后似乎是咬了咬牙，突然小声的问道：“唐兰小姐，请问你就是唐家的唐兰小姐吗？”

    林曦一怔，她一开始就已经表露身份了啊！

    于是她点点头，表示确认。

    这下女孩脸上的表情更加纠结了，明明听说唐兰小姐有着倾城之色啊！可是这到底要不要问呢？万一问了的话会不会引起对方的不满呢？

    林曦很奇怪的看着女孩精彩的表情，有些不明白她在想些什么。

    而彭灵看了看她面无表情，仿佛已经带着“不悦”的神色，终于决定还是不问了，万一真的只是谣言而已，那岂不是扫了人家的面子吗？

    再说了，人家这么强大，就算长的不好看又如何？

    完全不知道人家小姑娘已经脑补成什么样了的林曦跟随着彭灵走到了自己的住处，记下了地方，告别了女孩，然后便出门去准备试一下帝都的烤魔兽肉。

    然而，刚走出门不久，便看到了一个有些熟悉的身影。

    而此时的林天行正和林浩一起散着步，两人迎面走来，林曦倒是没有什么反应，林浩看到她的时候，便主动走上前笑着打招呼道：“唐兰小姐，晚上好！”

    而林天行打量了一下林曦，然后点点头致意。

    林曦点点头，表示问好，林浩应该不认识她，或者说不熟才对，所以她有些不明白他为什么要上来打招呼。

    “唐兰小姐，请问唐尧现在还好吗？”林浩笑着开口，问他小伙伴的情况。

    林曦一怔，突然想起来这林浩应该是唐尧的好友，随即说道：“还行。”

    还行，是他自己说的，所以应该是还行吧？

    悦耳的声音从林曦的口中传出，听在林浩的耳里，只是注意到了“还行”二字，于是笑笑。

    但当那声天籁传到林天行耳中的时候，他忽然浑身一震，不可思议的看向了林曦。

    那美妙的声音，带着清冷的意味，让他不可遏制的想到了那在谷底的夜晚，一个身着银色盔甲的女子以绝强的实力拯救他于濒死之间，那天籁般的声音便是那无尽黑夜中唯一的希望与慰藉，那情景已经深深的烙印在了他的脑海里。

    “我高兴。”

    曾几何时，他还会在一个寂寞的夜晚，想到了那任性而又随意的话语，那有些粗鲁的动作，那冰冷盔甲的触感……

    而，那堪比九阶的力量击碎了他全部的幻想，他几乎已经不再奢望能够见到那个救他一命的女子了，大概对方是一个隐世的大能，只是对宇文家人的不屑，所以才出手相助，而自己则早已经被她忘在了脑后。

    而现在，他刚才听见了什么？

    他似乎听见了那个魂牵梦绕的声音？

    林曦莫名其妙的看着林天行眼中闪过的激动，不可思议，复杂，等等，然后他开口，颤抖的叫道：“前辈！”

    林曦先是茫然了一会，她早忘了自己还救过他一命，随后，她暮然一惊，想起了那时在谷底的情景，这林天行，是听过她声音的……

    林曦想要头疼的扶额，她哪里会想到还会有这么一天，她一度以为只能永远当个骷髅了。

    只是，不能被认出来啊！

    先不说从骷髅成为人是多么不可思议的一件事情，更何况还有灭神会正虎视眈眈着，她哪里敢暴露自己的身份？

    至少在有自保的实力之前还不可以！

    于是，林曦茫然的说道：“你说什么？”

    
  
  
  
152.无题

  
?    （感谢书友秋高院士、小楼飞雪的打赏！）

    林天行眼中闪过不解，疑惑，与怀疑，他突然有些不确定，虽说这声音是一样的，但如果不是隐藏实力的话，此刻唐兰的确只是三阶的武者，这样的等级是根本不可能在那黑暗的谷底以碾压的实力拯救他的。

    而且，最先前唐兰脸上的莫名其妙不似作假，似乎真的是不认识他。

    或许，真的是他认错了？

    那样的大能，怎么可能会出现在这里？

    林曦依旧是莫名的神色，再次问道：“你刚刚说什么？”

    林浩也是一副莫名其妙的样子，疑惑的转头看向自己的哥哥。

    “我，刚刚，认错人了。”林天行笑了笑，然后看着林曦说道。

    林曦心中松了一口气，对方应该是认不出来的，而就在这时，突然一个清脆的声音从她的身后传来。

    “唐兰，姐姐？”林曦回头，一个娇俏的女孩正有些迟疑的看着林曦。

    林曦觉得对方似乎有点眼熟，但又想不起来自己是什么地方见过的了，直到林浩的有些鄙夷的开口道：“唐清浅，你来干嘛？”

    唐清浅有些疑惑，唐兰的脸明明不是这么普通的……而她也并不知道唐兰的去向，不过从体型以及背后的长剑来看的话，的确很像唐兰没错。

    经过林浩这么一提醒，林曦总算是想起来了这人是谁了。

    不过，和她有什么关系？

    但既然对方叫她了，于是林曦点点头。

    唐清浅笑了笑，也没有理会林浩，跑了上来，伸出手，就要亲热的挽过林曦的手臂，而林曦眉头稍稍皱了一下，轻轻一个侧身，躲了开去。

    唐清浅扑了个空，脸上的笑容滞了一下，然后迅速的反应过来，站在了林曦的身边，然后甜美的笑着说道：“兰姐，你的脸怎么了啊？明明兰姐先前很美的啊！”

    林天行二人疑惑的看向了林曦，而林曦觉得这个也没什么好隐瞒的，于是只是淡淡的说了两个字：“面具”

    林天行一怔，突然想起来还有人皮面具这个东西。

    实际上，人皮面具一般都是那些逃犯，或是为了什么特殊的目要隐藏身份的人才用的，那么，这唐兰为什么要戴人皮面具了？

    传说唐兰拥有倾城的美貌，莫非是觉得太美了，所以才要隐藏一下？

    林天行不由的有些好笑，再美能美到哪里去？

    “哈？”唐清浅有些失望，带着天真的笑容问道：“为什么要戴着面具啊？”

    又关你什么事？

    林曦看了她一眼，没有说话，觉得这女孩好烦，自己和她很熟吗？

    倒是林浩一脸很有兴趣的样子说道：“唐兰小姐的脸上带着面具啊，为什么要带个面具啊？”

    林曦觉得和他们没有什么共同的语言，于是，不理会他们，潇洒的往前走去。

    剩下的三人都是一脸尴尬的样子，倒是林天行心中有有种莫名的冲动，是的，之前的那个前辈，也是这样一幅**理不理的样子，莫非，唐兰真的是那位前辈？

    “唐兰小姐去哪里？”带着这种冲动，林天行回头问道。

    而林曦，仿佛没听到似得，继续往前走。

    没有得到答案，林天行看着越走越远的林曦，突然侧头对林浩说道：“我有些事情，你和这位唐，唐小姐一起去吃晚餐吧！”

    本来，他是准备和自己弟弟一起去学校的食堂一起吃的，但是他突然想知道唐兰会去哪里？她到底是不是那位前辈？

    带着这种激动以及疑惑，林天行没管自己亲弟弟的反应，转身就朝着林曦的方向小跑着过去。

    而林浩一脸痴呆的看着自己的哥哥跑远，然后嫌弃的看了看身边的唐清浅。

    这位唐小姐？和她一起吃晚餐？他才不乐意呢！

    林浩正准备走，却听到身边的姑娘突然憧憬的说道：“兰姐不愧是兰姐，哪怕带着面具，都有这么大的魅力！”

    “不过可惜了啊，兰姐和唐尧哥哥是一对啊！”唐清浅略带惋惜的声音再次响起，让正在不屑撇嘴的林浩一惊。

    他其实正想开口说他哥才不会看上那什么唐兰呢，那个方向是学院的门口，他的哥哥一定是有什么重要的事情要去办，但紧接着，便听到了关于自己小伙伴的消息。

    “你说着唐兰和唐尧是一对？”林浩急忙问道，也不管自己对她的不屑与鄙夷了，自从三个月前起，他就再也得不到唐尧的消息了，整个人就像是人间蒸发了一样，给他的信件也从来没回过，心中早已担忧的很，恨不得直接飞去花城找他了。

    “是啊，唐家人都知道，唐兰姐姐和唐尧哥哥早就是恋人关系了哦！”唐清浅笑着说道。

    “那唐尧呢？他最近怎么样了？”林浩再次问道。

    “他啊，好像是出去历练了，我也不知道在哪里，要不你问问兰姐吧！他们两关系这么好，一定知道他在哪里的。”唐清浅仿似察觉不到先前林浩对她的鄙夷，依旧是笑容浅浅，不在意的样子。

    这副样子，倒是让林浩觉得有些不好意思了，自从唐尧被退学之后，林浩对她的看法一直都没变，认为她是一个趋炎附势之人，于是，一直都没有对她说过什么话，就算有，也是冷嘲热讽。

    但是唐清浅似乎很大度的样子，反而让林浩觉得自己似乎有些小家子气了，于是讷讷的说了一句“知道了”，然后便走了。

    既然唐兰说他的关系还行，那么应该是没有什么问题的吧？

    而在另一边，林浩的哥哥林天行也觉得尴尬无比，身为林家最杰出的青年之一，什么时候做过尾随这么猥琐的事情？

    没错，他跟在了林曦的后边不远处，他想看看她会去哪里。

    而帝都的街道上人来人往的，满满的都是人潮，于是乎，林曦也没有发觉她的背后跟着一个人。

    接着，林曦看着地图，走向了那家云之味，云初帝国盛名已久的烤肉店。

    （昨天拿着巨魔实力carry带着这群彩笔赢了两把，哼！）

    
  
  
  
153.让你死在那里好了

  
?    （秋高院士成为我的第一个堂主，这一定要加一更啊！）

    云之味不愧是云初帝国最负盛名盛名的烤肉店，此刻正是饭点，这家富丽堂皇的建筑里，坐满了人，没有一个空位，而香气四溢的烤肉几乎在远在对门都可以闻到，让人食指大动。

    想了想，林曦觉得她今天可能是吃不到了，鼻子嗅了嗅，暗暗的咽了口口水，抱着一丝的希望走了进去，然后对站在门口柜台的一个小厮问道：“还有位置吗？”

    “很抱歉小姐，您要是想定位的话恐怕要到一个月之后了。”小厮赔笑着说道。

    林曦眉毛一挑，没想到这家的生意这么火爆，光是定个位置就要到一个月以后。

    “小姐，请问您要定位置吗？”小厮微笑着说道。

    想了想，林曦还是点点头，虽然不知道一个月后她还会不会在这里，但是先定了再说吧，万一有机会呢？

    “好的，小姐，麻烦您先交五十个银币的保证金。”小厮很是客气的说道。

    在掏出五十个银币给了小厮之后，他递过来一块木牌说道：“具体便是在三十六天之后了，中午和晚上都可以。”

    林曦接过牌子，便走出了门，而在门口，她碰到了林天行。

    “唐兰小姐，这么巧？你也来吃烤肉？不如一起吧？”林天行故作惊讶，似乎才看到林曦的样子，随后笑着邀请道。

    “没有位了。”林曦淡淡的开口。

    “哦，没事，我们林家有贵宾待遇，不需要等座位的。”林天行脸上看起来很随意的样子，但心中却莫名的紧张。

    林曦犹豫了一下，有些举棋不定的样子，林天行手心汗都出来了。

    “好吧。”林曦最终还是答应了下来，趁这次的机会，她可以先试试好不好吃，若是不错的话，可以在下个月带唐尧来。

    恩，一定不是她馋了！

    林曦松开了手，笑了一下，然后走到门口的小厮跟前，取出自己的身份玉牌递给了他，然后问道：“请问天字号的房间还有吗？”

    “原来是林少爷，天字号的房间还有一间，请问您是现在就需要吗？”小厮看了看，然后恭敬的说道。

    “恩，是的。”林天行回答道。

    其实，不只是林家有贵宾特权，云初四大家都是有的，只是，他也没说没有，所以，不算骗人的吧？

    “小红，带着林少爷去天字第三号房间。”小厮回头招呼一个丫鬟说道。

    林曦跟随着林天行，走上了二楼的一个房间，里面环境优雅，盆栽花朵应有尽有。

    “唐兰小姐，请进。”林天行优雅的做出了一个手势，对林曦说道。

    林曦有些不适应的皱了皱眉，然后松开，坐到了一个位置上，林天行接过丫鬟手里的单子，然后递给了林曦说道：“你想吃什么，点吧。”

    林曦看了一眼上面那各种花哨的菜名，还了回去道：“你来吧，我不熟。”

    “那我就不客气了。”林天行笑了笑，然后报出了一连串的菜名，丫鬟记下之后便走了出去，顺带将房门关上。

    于是，屋子里，就只剩下了林曦与林天行二人，场面一时间静了下来，林天行纠结着，不知道要怎么打破这沉默的气氛。

    他平日里和女孩子交往的也不多，所以，活跃气氛这项技能，他似乎没有点。

    “这家的烤肉很不错的，我来过很多次了。”林天行强行开口说道。

    “恩。”林曦坐在那里，看着眼前的一副被洗的干干净净的碗筷，淡淡的应了一声。

    场面再一次冷了下来。

    沉默了一会，林天行下定决心，忽然郑重的开口说道：“多谢前辈那日的救命之恩！”

    林曦眉头一挑，无辜的抬头道：“你在说什么？”

    “我知道前辈定然有什么难言之隐，放心吧，龙髓的事情，以及前辈的身份，我是绝对不会说出去的！”林天行一脸正色，带着感激之情，说道。

    林曦目光一闪，带着点茫然说道：“你究竟是在说什么？”

    林天行表面平静，心中早已掀起了滔天的巨浪，没错了，绝对是前辈，普通人听到龙髓绝不会是这样淡然的表情！一定是那位前辈！

    “没什么，我开玩笑的。”林天行笑了起来，似乎很高兴很激动的样子。

    林曦心中一跳，不对劲！

    龙髓！

    心中暗叹了一口气，装的还是不到位啊！

    “这个玩笑，不好笑！”林曦冷冷的开口，带着一点不悦，在最后的三个字里，加重了语气。

    一股杀心在心底浮现，然后又被强行压了下去，对方是五阶的武者，林曦没有把握做到秒杀，而且这里是帝都最繁闹的地区，周围的强者恐怕不在少数，更关键的原因是，有那么多人看见她和林天行一起进入了这个房间，只怕就算是真的杀了他，也绝对会被无止境的通缉。

    林天行可不是普通人，唐家人的身份恐怕也无法保护她了。

    林曦心中生出一股无奈，早知道就不贪嘴了，若是不想着吃烤肉，哪里会和林天行一起进来？不对，这要怪唐尧，要不是想着先帮他试试口味，又怎么会暴露身份？

    林曦强行甩锅。

    不过，自己只要不承认，这林天行应该也没有办法才是，而最让林曦不解的是，他认出自己的目的到底是什么？

    难道要以此为要挟？想从她那里获取什么东西？龙髓吗？至于报答？她才不信呢！

    林天行听见林曦不悦的话语，尴尬的笑了笑，心想着果然没错，不然不会是这么个反应，确定下来之后，他忽然紧张了，那个夜夜思念的女子就坐在对面，接下来怎么办？他要报答吗？怎么报答人家呢？

    这时突然有人敲了敲门，却是肉已经烤好，林天行示意对方进来，丫鬟端着一盆香气四溢的烤肉走了进来，恭敬的放在了桌上，接着退了出去。

    林天行拿起筷子热情的招呼道：“前辈，快尝尝，这肉可好吃了。”

    林曦无奈的叹了口气，他都直接叫上前辈了吗？

    林曦抬头，冷冷的看着他，声音冰冷的说道：“早知道，让你死在那里好了。”

    
  
  
  
154.奇异

  
?    （感谢书友谁梦、indyday的打赏！）

    林天行一惊，手一抖，差点筷子都掉在了地上，他的脸色忽然煞白，心中生出了一股惶恐，支支吾吾的开口道：“我，我，我……”

    “你到底要什么？龙髓吗？”林曦神色冰冷，声音中不带丝毫的感情。

    “前，前辈，您误会了，我没有，我没有要这个。”林天行慌忙辩解，吞吞吐吐的开口说道：“我，我是想要报答您啊！”

    林曦看着他的眼睛，从那里，她看到了慌乱，失望，以及一丝的，绝望？

    他难道真的是来报答的？

    林曦不相信一个看上去才二十多岁的人能将情绪隐藏，并且伪装的这么好，所以，他绝望个什么劲啊？

    哦，是了，大概是怕她杀死他吧？毕竟那时候她的实力还是很强大的，要杀个五阶武者也是分分钟的事情。

    恩，没想到还有这样的小伙子啊！那可是龙髓，林曦后来恶补了一下大陆的常识，那种东西，哪怕关系再好的好友见了，说不得也要反目，而看他的样子似乎真没打那龙髓的注意。

    “报答，怎么报答？”林曦忽然生出了一股玩味的心思，声音软了下来，挑了挑眉，拿起手边的筷子，夹住一块肉咬了一小口，顿时满口的香酥。

    林天行见到林曦的态度转变，长长的舒了口气，刚才，他似乎有种极大的恐惧，那种感觉，就像是被一把利刃插在了心口一般，疼痛无比，总算，前辈似乎是相信了。

    缓了缓，然后他小心的问道：“前辈，可有什么想要的东西？天材地宝？兵器还是什么的？”

    林曦再次夹起一块肉，吃了下去，然后随意的说道：“你的命就值个天材地宝？”

    其实林曦现在还真的没有什么想要的，不过她忽然想到，若是让唐尧来回答的话，他一定会贱贱的回一句“以身相许如何？”

    林天行憨厚的摸了摸后脑勺，然后说道：“呃，这，我，我……”

    他我了半天，结果还是没想到什么好的主意，他的命似乎应该是挺值钱的才对，而且人家前辈一定也是看不上什么天材地宝的吧？

    “你不要将这件事情说出去就可以了。”林曦低头品尝着盘中的食物，淡淡的开口说道。

    林天行笑笑，正不知道要怎么开口，忽然门口又传来了敲门声，却是送菜的又来了，而那丫鬟走了之后，屋里又是一阵寂静，似乎还可以听见从林曦那里传来的细细的咀嚼声。

    “前辈，放心吧，我发誓绝对不会将这件事情说出去的！”林天行立即举起了右手，信誓旦旦的说道。

    “恩。”林曦低头轻轻的应了一声，其实她想了想，就算林天行说出去估计也没什么人会信吧？

    而且，她身上也没有龙髓。

    接下来，两人之间总是弥漫着让林天行尴尬的沉默，每每想要开启某些话题，但最后总是终结于林曦的一个“恩”字。

    而林曦则一点也没有尴尬的感觉，只是专注的吃着食物，等她觉得差不多饱了之后，从储物戒指中取出一条手巾，擦了擦嘴，然后站了起来说道：“我要回去了。”

    林天行连忙站了起来道：“那，那好的，我和你一起回去吧！这一顿我来付。”

    说完，他招呼了门外的丫鬟，递给了她一个金币说道：“多余的钱就记我账上。”

    林曦也没有反对，反正不过是一顿饭钱，但是她也没等林天行，兀自一个人先走出了云之味，而后边的林天行则小跑着才跟上来。

    瞥了一眼跟在旁边的林天行，林曦也没有说话，似乎是默认了他的存在，反正是顺路，难道还不让人家走这条道不成？

    只是也没有和他交流的意思，目不斜视的走向了云初学院的方向。

    原本，若是林曦一人走在街道上的话，因为有面具的关系，估计不会有人回头多看一眼的，但外加一个林天行就不一样了，人家颜值高，而且有名啊！

    而现在这林天行身边跟了个长相普通的女子，顿时让人们的八卦之心翻涌起来，一顿胡乱的猜测以及一些原来越离谱的谣言弥漫了开来。

    对于这些，林曦自然是不知道的，就算知道，估计也不会多加理会。

    于是乎，两人都是那种早已习惯目光浴的强者一路淡定的走回了云初学院，而这一路，林天行脑子都是乱哄哄的，现在已经找到了那位救他的前辈，但是，接下来怎么办？

    虽然林曦看上去只是豆蔻年华，但林天行觉得她一定年纪很大了，现在只是隐藏了实力，出于某种目的而隐藏在唐家，化名唐兰的。

    那么，人家前辈面具底下的真面目到底是怎么样的呢？

    他忽然想起来那传说中的美貌，或者说，前辈真的是有着倾城的容颜呢？

    而且，前辈可能年纪很大了，所以说，人家很可能已经有伴侣了？这样的话，他岂不还是没有机会吗？

    咦，他在想些什么？

    胡思乱想着，不知不觉就已经走进了云初学院，两人相伴进入学院，同样引起了学生们的热议。

    一个是今天打败了点金榜第十名的强者，一个是云初帝国实力强大的天才少年……

    “我到了。”飘渺悦耳的声音忽然传来，林天行惊醒，发现已经到了云初学院的客房，转头一看，林曦正面无表情的看着他。

    一双美丽的重瞳宛如一汪宁静的深潭，悠远而寂静，一时间，林天行竟是看愣神了。

    见到林天行似乎在发呆，林曦转头就打开门走进了屋中，把再次回神的男子留在了门外。

    不再理会外面的事情，林曦盘膝坐到床上，然后闭上眼睛，精神力探了出来。

    这云初学院似乎存在着什么奇异的东西，她刚一走进这个范围，精神力和元力便活跃了很多，这并非错觉，而是确确实实的感觉，她想要看看，到底是什么东西。

    （毕业论文好难写，一下午才写了两千qaq）

    
  
  
  
155.邀请

  
?    （感谢书友秋高院士的打赏！）

    自从林曦的灵魂变成金色的以后，似乎便不再受到**的限制，可以随意的逸散出来了，而精神力感知下的云初学院与眼睛看到的有了很大的不同。

    最显眼的，便是在整个云初学院中，都有一种迷蒙的白色光芒，很淡，但却给整个校园带上了一种梦幻般的色彩。

    林曦清晰的感觉到，在这种光芒的笼罩下，探出的精神力传来一种舒适的感觉，而在同时，她感受到那种迷蒙的光芒传来的方向。

    那是在云初学院的中心，一座威武先代圣上的雕塑，这样的光芒，似乎就是从那里散发出来的。

    几乎是本能的，林曦的精神力向着那里游荡过去，想要接近这一座雕塑，然而在靠近的时候，却又一道苍劲有力的声音从精神力中传来：“这位朋友，来此何事？”

    林曦一惊，精神力迅速后退，然后回到了自己的身体中，接着惊异的睁开眼睛。

    那道对她说话的精神力比她要强大的多，如渊似海，应该是个召唤师强者，还好，他并没有恶意，否则，若是对方强行截断她的精神力，那么她很可能会受伤。

    原本以为，此地的奇异是一种特殊的炼金法阵造成的，所以她想着把这种炼金阵法记下来，或者回去以后可以给唐家，算是报答一些恩情，但现在看来应该是一种宝物，如此，就算了吧，她没想过要抢，就算是抢，以她的实力也是绝对不够的。

    而在云初学院的一个角落里，一个扫地的老人忽然睁开眼睛，眼中似乎有道流光闪过。

    这些年，有不少宵小之徒窥觑此地的宝物，当然，他们无一例外的死了，也有不少强者感受到这里的奇异，探出精神力来查探。

    好奇心人皆有之，老人也不会做绝，但云初学院的威严必须捍卫，所以，这些探过来的精神力都被他灭了，但是，今天碰到的，不一样。

    那是一种来自灵魂的威压，仿佛一个高高在上的帝王，与一个平民之间的差距一般，当然，帝王是指那道精神力。

    这种感觉让他心中翻起了惊涛骇浪，想他九阶的精神力，何时会遇到过这种情况？

    对方的精神力不强，比他弱了好多，但是这种威压无关强弱，像是等级压制一般，是一种令他感到本能恐惧与臣服的东西。

    所以，他不敢灭杀，只能出言提醒，而那道精神力在他发出讯息之后立即逃跑，老人也没有去追，他不敢，否则，似乎是一种冒犯，一种亵渎。

    老人拄着长长的扫把，暗自咽了口口水，然后继续有一下，没一下的扫着干净的路面，身体颤颤巍巍，弱不禁风的样子。

    另一边，林曦正想着修炼，便听到门口有敲门声传来，她走下了床，然后前去开门。

    那个今天邀请林曦住下的导师正笑眯眯的站在门外面。

    “你好，唐兰小姐，我叫红律，是这里的导师。”红律看到林曦开门，笑着说道。

    “你好。”林曦礼貌的点头，毕竟这是人家的地盘，自己还在这白住着，想了想后说道：“里边请。”

    “唐兰小姐，我就不进去了，我此次来这只是问问，小姐愿不愿意加入云初学院？”红律有些尴尬的摆摆手，大陆上对女子的名节还是很看重的，因此虽说两人的年纪差距也挺大的，但进一个女孩子的房间也不太好，若是有心人借此谣传的话，也会带来一定的麻烦的。

    林曦一怔，然后摇了摇头，她对于加入学院并没有什么兴趣，特别还是那个把唐尧踢掉的学院。

    林曦爽快的拒绝反倒是让红律感到疑惑了，难道对方这样挑战点金榜上的强者并不是为了证明自己的天赋然后加入云初学院？

    “加入云初学院，你可以得到最好的导师的教导，书馆的功法武技任你挑选修炼，丹药灵草要多少有多少！”红律咬咬牙，给出了一个最优厚的条件。

    实际上，这样的条件，恐怕会令所有少年眼红。

    而林曦依旧眼神淡淡的，然后再次摇头，拒绝了红律的邀请。

    这次红律真的是吃惊了，这已经是云初学院能给予的最好的条件了，这样的条件，即使是大家族里，也不一定能给，而眼前的女孩还是拒绝了，从她的眼神看来，似乎她连一点考虑都没有。

    这让红律很受伤，多少少年求天拜地的想要进入云初学院尚不可得，而现在却是云初学院求着唐兰进来，但她却是想都不想就拒绝了。

    “好吧，既然你不愿意，那我也不勉强，但我有一个请求。”红律叹了一口气然后说道。

    “恩？”林曦抬头看去。

    “以你的实力，五阶以下，恐怕已经没有对手了，而点金榜上，除了第一的那个学生是五阶的以外，其他人都是四阶的，虽然我很不想承认，但不得不说你比他们都要强，所以我想请你不要挑战下去了，如果你挑战下去，应该也只能拿到第二的名次。”红律顿了一下，说道。

    只能，这两个字是有失公允的，一个外来的三阶的武者，站在了所有云初学院四阶武者之前，大概云初学院会大丢面子吧？

    林曦低头想了想，他说的并没有错，以她现在表现出来的实力，要挑战五阶强者的确不太能成，但她的忘尘剑法以及一些剑技都不太好暴露出来的，而现在连这里的导师都这么说了，她觉得还是要卖个面子的。

    想过之后，林曦点了点头。

    见到对方答应了，红律笑了笑，然后说道：“实际上以你的实力，就算是挑战同阶的召唤师应该也不是什么问题了。”

    说完之后，红律道别归去。

    在云初学院，一共有两个榜单，一个是点金榜，另一个是逍遥榜，点金榜上的都是武者，而逍遥榜上的，都是召唤师。

    林曦只是挑战了点金榜上的武者，而并没有挑战逍遥榜，因为她不想太高调，不过，现在好像是事与愿违，她似乎已经很高调了。

    
  
  
  
156.陌生

  
?    （感谢书友秋高院士的打赏！）

    既然这里的导师都来请求了，那么林曦觉得她应该很大度的不去挑战点金榜上其他的强者了。

    至于逍遥榜，林曦觉得还是不要太高调的好，而且更加关键的是，她对付魔物的话下手没什么分寸，这只是比试而已，不是什么生死相斗，万一那些个魔物死在她手里的话估计会平白惹上一堆的仇家。

    于是乎，接下来的日子中，除了林天行偶尔很腼腆的过来问问要不要一起出去逛逛，然后被拒绝以外，基本没什么事情，整天就是修炼，练练剑法，再温养一下元力，然后就是等待着云初盛宴的开始，等待着唐尧的到来。

    林曦记得唐尧说他会提前十天过来，她掰着手指算算时间，今年的云初盛宴是风#月新历168年3月1日，今天已经是2月19日了，应该也差不多了。

    然而，让她有些意外的是，过了四天，林曦感受着自己与其契约者的距离，还是那么远，没有一点的变化。

    又过了一天，倒是迎来了唐家的另一波人。

    唐寒，唐真，唐雅以及几个林曦不认识的人在这天一并过来了。

    “唐兰，听说你很早就到了，我们今天刚到，顺便到这里和你打个招呼。”相比以往的不同，唐寒并没有开口，反而是唐真站在众人的前面，俨然是领头的样子，微笑着说道。

    唐寒站在后边，带着复杂之色，看了看林曦，没有说话。

    林曦点点头，扫视了一眼然后说道：“唐尧呢？”

    唐真脸上闪过一丝的讶然，然后开口道：“他没有过来吗？小尧应该是比我们早才对啊！”

    林曦没有说话，心中莫名闪过一丝的不安。

    “你也别担心，小尧一定没事的，说不准是有什么事被绊住了，过两天就到了呢！”唐真思索了一下，然后安慰的说道。

    林曦没有说话，而唐真对她的冷淡也早就习惯，稍微寒暄了几句，然后便告辞了，走之前，他开口道：“我回到住处之后会给家主传个讯，帮你问问小尧的状况，对了，姬家给我们在皇宫安排了住处，你要一起去吗？”

    林曦摇了摇头，她现在没有心情。

    唐真也不强求，于是几人道了声别，然后便走了。

    林曦回到屋中，坐在床上，闭上眼睛然后低声的呼唤起来：“小唐？”

    那边久久没有回应，这一声的传念如同石沉大海一般。

    “小唐？”林曦再一次传念，却依旧得不到半点回应。

    半饷，林曦抽出了黯灭，走到院子里，开始舞剑。

    而在这天下午，林曦的院子里忽然迎来了一个不速之客。

    姬瑞脸上挂着浅浅的微笑看着林曦，然后优雅的开口说道：“唐兰小姐。”

    林曦看了他一眼，然后冷冷的吐出一个字：“滚！”

    姬瑞觉得自己一定是没有听清楚，然后“啊？”了一声。

    “滚！”林曦再次说道，她看向姬瑞，这一次已经是带着一些杀意了。

    姬瑞被震在当场，并不是因为那杀意，而是从小到大，何时有人对他说过“滚”这个字？

    “你说什么？”姬瑞恼怒的大声喝道。

    林曦没有说话，只是一剑向着姬瑞刺了过去，那速度，似乎又比上一次快了不少，但姬瑞还是反应过来，然后迅速的退到了远处，躲过了这一剑。

    林曦没有去追，只是冷冷的看了他一眼之后，走进了房间，然后带上了门。

    姬瑞愣愣的看着合上的房门，冷静了下来，然后突然笑了，喃喃的说道：“有意思，有意思！”

    他忽然感到脖颈间一疼，用手摸了摸，竟是摸到了一缕鲜红的血迹。

    姬瑞惊讶的看着手上的殷红，刚才明明没有刺到他，为何还是受伤了？

    “少爷，这个女人很危险，刚才只是一道锋锐的剑气就伤到的你。”雨老突然出现在了他的旁边，然后严肃的说道：“才三阶就有这样的剑气，我还从来都没有见过，这样的人，若是不能为我所用，就一定要斩除！”

    “呵，那就让她为我所用好了，就是这样，征服起来，才更加有意思！”姬瑞笑了起来，然后对老人说道：“放出风声，就说我要在云初盛宴那天，向唐家的唐兰提亲！”

    “这……”雨老犹疑的说道：“不太好吧？”

    “去办吧。”姬瑞淡淡的做下了决定。

    “好吧。”老人无奈的叹了口气，然后消失不见，而姬瑞再次看了一眼那禁闭的房门，笑着嘴唇动了几下，似乎在自言自语着什么，然后转身离开。

    第二天，唐尧那里依然没有动静。

    林曦的屋子，以及方圆一片的空间，似乎都压抑着一种令人难受的气氛，偶尔有路过的学生路过这里，都会感到背脊一阵发寒，却又找不出是什么问题，只好快步离开了这里。

    而接下来的时间，那种气氛越来越凝重，周围的花草不知是什么原因纷纷枯萎凋零，这片的空间仿佛和其他的地方是两个世界，学院里艳阳高照，而这里，却让人有种冰冷刺骨的感觉。

    直到两天过后，林曦已经准备出门，去唐尧所在的地方看看的时候，她忽然发现，他们之间的距离变近了，她的契约者，正在向着这个地方，过来！

    林曦惊喜的笑了起来，那种压抑的气氛一扫而空。

    唐尧的速度很快，两个时辰过后，林曦觉得他应该已经到了云初学院了。

    按捺下翻腾的情绪，林曦站在门口，静静的等待着。

    “为什么现在才来？”还没见到人，林曦传念抱怨道。

    本以为会听到唐尧带着歉意的声音，然后解释，但是，却依旧杳无音讯。

    林曦心里一沉，为什么？为什么他还是没有回音？

    距离越来越近，远远的，林曦已经能看到唐尧的身影了，他微笑着走近，走近，直到站在了林曦的面前。

    还是那熟悉的脸，熟悉的眉，熟悉的眼，只能算清秀上佳，算不上如何的帅气。

    但，却有一种陌生的感觉。

    林曦呆呆的站在原地，没有动，而眼前的唐尧上下打量着林曦，似乎是第一次见一般，然后嘴角勾起一个邪异的笑容，说道：“啧，林曦！”

    
  
  
  
157.临渊分神术

  
    
    （感谢书友秋高院士的打赏！）

    林曦瞳孔一缩，冷声道：“你不是唐尧！”

    眼前的男子笑容扩大，开口道：“我怎么不是唐尧？契约还会错吗？”

    林曦压下心头的震惊，从契约上感知，唐尧分明就站在自己的面前，但他，绝不是唐尧！

    “林曦，我大老远跑过来怎么看到了这么普通的一张脸？说好的绝色呢！”男子走上前一步，笑着开口，想了一下之后又道：“是了，应该是个人皮面具吧？摘下来如何？”

    “唐尧不会这么叫我的，你到底是谁？你把他怎么了？”林曦退后了一步，拔出黯灭架在他的脖颈之前。

    男子不在意的看了看锋利的剑刃，笑道：“叫你小曦么？”

    “我才没那么肉麻！”男子不屑的说道。

    林曦手一抖，差点割到他的脖子，静了一下之后，怒吼道：“你到底是谁？你把唐尧怎么了？”

    “我把唐尧怎么了？”男子冷笑了一下，然后继续走上前，那锋锐的剑刃被视若无物：“你应该问唐尧把我怎么了？”

    林曦一惊，手中的剑贴到了男子的脖子上，仿佛轻轻的一动就能将他的头斩落。

    “你舍得动手吗？”男子笑着，再次前进一步，距离林曦，似乎也就一步的距离。

    林曦浑身颤抖，却没有说话，任由那人前进。

    “来吧，让我好好看看你。”男子说罢，伸出手，就要去掀林曦的面具。

    林曦正要躲开，却见他忽然顿住了，仿若时间被定格一般，手举到半途停了下来，片刻之后，他忽然笑着开口：“他醒了啊，那我先走了，我们还会再见面的，林曦！”

    林曦愣在原地，不知道该办。

    紧接着，唐尧闭上了眼睛，一刹那后，再次睁开了眼，目中，似乎有些疲惫。

    “小曦。”唐尧笑了笑，看向林曦，开口道。

    林曦呆愣的看着他，那熟悉的感觉回来了，此刻的他，的确是唐尧，她忽然有种莫名的冲动，想要上前抱住他，刚才的某一刻，林曦觉得他就这么消失，永远回不来了。

    不过她还是忍住了。

    “怎么回事？”林曦放下手中的黯灭，看着他问道。

    唐尧叹了口气，然后席地而坐，组织了一下语言，接着慢慢的开口说道：“我在离开唐家之后修行了一种功法，一种精神力功法，叫做临渊分神术。”

    林曦想了想，然后坐到了他的旁边，静静的听着。

    “这种功法是要将一个人的灵魂分为两半，然后分开修炼，等到大成之时再合二为一，这样就相当于修炼速度提升了一倍！”唐尧继续说道。

    林曦惊异的侧头看向了唐尧，说的好听一点，是将一个人的灵魂分为两半，其实，是撕为两半吧？

    光是想象就能知道，这样的痛苦，真的是人能承受的吗？

    的确，创造出这门功法的人是个疯子，为了报家破人亡之仇，他硬生生的挨过了这样的痛苦，他最后成为了一代大能，并且成功的报了仇，而后来，有许许多多的人想要效仿，却因为承受不住这样的痛苦而生生疼死。

    灵魂的痛苦与肉体的不同，当身体疼痛到一个地步，就会自动休眠，算是一种自我保护的方式，而这灵魂，却是休眠不了的。

    这功法，几乎被视为与禁术无异，基本上不会有人去修炼它，除非是有一个巨大的执念在支撑着他，否则，是坚持不住那能将人生生疼死的阶段的。

    只是这些，唐尧没有说，他想了一下之后继续说道：“分为两半之后，另一半的灵魂有自己的思想，有自己的意志。”

    唐尧突然顿了一下，然后低头再次说道：“而且，他想吞噬主身的灵魂，从而成为真正身体的主人。”

    “因为主灵魂与副灵魂的关系，大概就是这样敌对的关系，功法上说的合二为一，其实就是将副灵魂吞噬的意思。”唐尧转头，对上了那一双幽深的重瞳，说道：“刚才的那个就是我的副灵魂。”

    “其实也不单单是敌对的关系吧，从某一个角度来说，我们还是有共同的利益的，那就是这个身体。”唐尧别过头，继续说道：“之前我在任务的时候被精神力攻击，然后昏迷了，如果不是他出来，我就已经死在那里了。”

    两人之间一片沉寂，终于，林曦咬了咬嘴唇，然后出声道：“为什么要学习那么危险的功法？”

    话一说出口，她不觉哑然，是了，是为了报仇吧？于是，她再次开口：“就算是为了报仇，也不用这么拼命啊！”

    唐尧洒然一笑，说道：“放心吧，他没我强，只要我醒着，他就出不来的，最后，也一定是我，吞噬他的。”

    其实这临渊分神术的真正意义，并不在最后那融合之后变强的时刻，而是在平时修炼的时候，因为你的身后永远有一个人，要追逐你，变得比你更加强大，然后吞噬你！

    在这样的生死逼迫之下，人往往会爆发出无与伦比的潜力，然后提升其修炼的速度，而一般来说，那个被分裂出来的副灵魂，无时无刻不再修炼，因此，他修炼的时间，会更加长，于是，会有人，最终被那副灵魂吞噬。

    临渊，即再往前一步，就是深渊。

    有人曾疯狂的想过要分出第三个灵魂来，但是他后来崩溃了，灵魂直接碎裂。

    “话说小曦你脸上的面具不错啊，刚才我差点没认出来呢！”唐尧忽然笑嘻嘻的开口道。

    林曦摸了摸自己的脸颊，没有说话。

    “好嘛，今天是什么日子了？”唐尧继续活跃气氛的问道。

    “二十八号。”林曦回答道。

    “这么说还有两天就是云初盛宴了，我那副灵魂，倒是一路先到帝都来了，否则他要是乱逛的话还真是麻烦了，来不及怎么办？走，你还没看过皇宫吧？我带你去皇宫看看。”唐尧笑着站了起来拍了拍屁股上的尘土笑道。

    林曦想了想，然后点点头。

    ...  
  
    
  
        
  
    
158.皇宫

  
?    （感谢书友秋高院士的打赏！）

    现在离林曦打败点金榜上第十位的强者已经有段时间了，风头基本上已经过去，而唐尧虽然是在云初学院上过学的，但毕竟已经过去了很久，而且本身他在那个时候也不是什么名人，所以这一次这二人结伴离去的时候倒是没有引起什么风波。

    云初帝国的皇宫，绝对是这云初帝国覆盖面积最大，而且是最华丽的建筑了，亭台楼阁，雕栏玉砌，富丽堂皇，气派非凡。

    而现在的皇宫门口，很是热闹。

    临近盛宴的开始，云初帝国的那些被邀请的天才们陆陆续续的赶到了帝都，然后拿出请柬，排队准备进入皇宫之内。

    这里的秩序被维护的很好，并且进入的检查极为严格，暗中监视着的强者无数，因为此刻的皇宫可谓是聚集了云初帝国的未来，若是出了什么意外，恐怕对于云初帝国来说是一个毁灭性的打击。

    唐尧二人排在队伍里，并没有什么人注意，而这条队伍里的年轻人，脸上虽然是淡淡的，但其眼中却有着掩藏不住的高傲与自信，队伍之中静静的，并没有什么交谈。

    “你的请柬是假的，请回吧！”一个淡漠的声音从前方传来，不一会，一个少年拿着请柬，羞愧的往回走，一路上，正在排队的少年们皆是投过去以鄙夷的目光，这让那少年的头更低了。

    “有人想要参加宴会，但是不够资格，于是就拿着一份伪造的请柬砰砰运气。”唐尧排在林曦的前面，回头对林曦解释道。

    林曦了然的点点头，然后说道：“我好像没有什么请柬。”

    “你当然是有的，在我这。”唐尧笑着从储物戒指中拿出了一张卡片递给了林曦。

    林曦接过那卡片看了看，那是一张黑色卡片，不知道是用什么材质做的，摸起来很舒服，上面的字是金红色的，显得十分的高贵。

    前面的人一个个的减少，唐尧通过了检查走到门后边，等待林曦。

    林曦学着样子将手中的请柬以及自己的身份玉牌交给了那门口的中年男人，那人检查了一下，然后打量起林曦的脸来，忽然开口道：“将你脸上的面具拿下来。”

    林曦微微一怔，没想到这人一下子就看出了自己脸上带着人皮面具，而听到这句话，后边的周围的少年们都是一副看好戏的样子，在他们想来，林曦的身份一定是假的，否则又怎么会需要带着面具呢？

    前边已经通过的少年们也都回头，一副观望的样子。

    无法，林曦将自己脸上的面具摘了下来，一时间，唐尧觉得似乎是听到了无数的抽气声，周围的空气都要被抽成真空了。

    中年男人眼中闪过一丝的惊艳，随后归于平静说道：“将你的精神力探到这块玉牌上。”

    人的脸可能作假，身材可能作假，甚至是实力也可能作假，但一个人的精神力是不可能作假的，而判别一个人是不是本人，最好的方法就是通过检测精神力的质。

    精神力的质就如同一个人的基因一般，每个人都是不同的，在云初帝国制作身份玉牌的时候会抽出一丝的精神力通过特殊的加密方法存在玉牌当中，而在需要的时刻，便可以通过这种方法来确定一个人的身份。

    这一次每个人都是要进行这样的检测的，林曦也不意外，将精神力探入了自己的身份玉牌，顿时放出了一道莹白的光芒，却是检测正确了。

    “进去吧。”中年人见此，将手中的东西还给了林曦然后说道。

    而此刻，周围的少年们纷纷醒过神来，顿时一片哗然，而当看到林曦旁边一起来的唐尧的时候，那种喧哗之声更加严重了，他们纷纷猜测，这少女是谁？她身边的男子又是谁？

    “安静！”然而，自然是有人来维护秩序的，中年人一声大喝，打断了少年们的议论，众人顿时没声了，后边的人只能眼睁睁的看着林曦二人的走远，而已经通过的人，倒是厚脸皮的若无其事的跟在后面，想要看看这二人到底是谁？当然，关键的是这女孩到底是谁？

    唐尧回头看了看后边的“大部队”有些头疼，然后一本正经的对林曦说道：“你看你，长那么美。”

    林曦侧头看了他一眼，忽然觉得挺开心的，淡淡的说道：“怪我吗？”

    唐尧接着反问道：“不怪你怪我吗？”

    ……

    两人聊着一些没营养的话，走进去的时候，林曦发现她又感受到了自己的元力与精神力便的活跃起来，想来这皇宫里也是有那一样的宝物的。

    从皇宫的大门口走进去之后，便能看到一个很大的院子，院子里摆满了桌椅，桌子上有各式各样的水果，以及酒。

    现在虽然宴会还没开始，但是到了的那些天之骄子们已经开始了各种应酬，交流感情，互相吹捧什么的，于是，在这个大院子里，少年们三五个一堆，手上端着一杯酒，各自间欢快的聊着什么。

    林曦二人进入了这个院子里，几个离得近的少年们转过身来，看看是不是有认识的什么人。

    然后，他们就呆住了。

    似乎，这种呆愣会传染，几个靠近的少年们见到同伴的异样，于是也转头看向了那个方向，然后也加入到了呆愣的大军中。

    于是，很快的，一波跟着一波，所有人都看向了林曦，而他身边的唐尧，却被忽略了。

    现场一片寂静，仿佛有人按下了暂停键，之前笑着说话的人群都张开嘴巴，却没有说话，直到……

    林曦像是有点强迫症一般，她的衣服基本上都是白色的，但是并不华丽，款式很普通的那种，但她的绝色并不会因为这朴素的衣衫而减分，那纯净的白色反而是衬得飘渺若仙了。

    “小尧，唐兰，你们来了。”唐真笑着从人群之间走了出来，走到了两人的跟前。

    唐尧笑着点点头道：“哥。”

    这时的人们也都反应过来了，林浩第一时间冲了出来，冲向了唐尧，给了他一个熊抱，然后抱怨道：“怎么这么长时间不联系我？给你传讯也不回！”

    “抱歉，抱歉，我的锅，我有点事，没在家里，所以也没能收到。”唐尧有些愧疚的说道。

    林天行站在人群里，心若擂鼓，这是前辈，这就是前辈！

    
  
  
  
159.传闻

  
?    而在这时，人们才注意到了林曦身边的那个少年。

    听到他们的交谈之声，众人反应过来，这是唐尧，而这个女孩便是传说中的唐兰了。

    以前他们还以为唐兰的倾城之美貌是个谣言，但是现在看来，似乎并没有夸大啊！

    等等，似乎姬瑞皇子要向唐兰提亲？

    想起了前几天那个坊间的传闻，众人不自觉的点了点头，林曦的美貌加上那冰冷的气质，反而让他们有种遥不可及的感觉，于是，若是要选出一个与她最为般配的人来，那么似乎，那个人就是姬瑞了。

    姬瑞是谁？

    除了林曦以及一些远在偏僻乡间的老头子们，恐怕这云初帝国无人不知，无人不晓。

    十岁的时候，姬瑞进阶一阶召唤师，打破了大陆上的记录，成为史上最年轻的召唤师，当时，帝国的圣上邀请了所有有名望的人，以及其他两个国家的重要来宾前来观礼，看看这世上最优秀的召唤师能召唤出什么样的一阶魔物。

    当时，可谓是轰动了整个大陆，所有人都想知道，姬瑞能契约什么样的魔物。

    这一天，帝都最大的演武台上，坐满了人，而在场下，只有一块契约石，以及那个青涩的少年。

    这是帝国的炫耀。

    那少年，高昂着头，无比的骄傲，然后将手放在了那块契约石上。

    然而，一只幼小的魔鬼藤从黑腔里跑了出来，满场的寂静。

    魔鬼藤，只是一种普通的一阶魔物，只能进化到三阶为止。

    云初人没有一个愿意提起那天的宴会是怎么结束的，姬瑞狠狠的打了他们的脸，他们的骄傲，而这几乎成为了当时其他国家最大的笑柄。

    从那天开始，姬瑞几乎成为了全帝国辱骂的对象，云初帝国的脸，几乎都被他丢光了，而他，也被遗弃在了一个无人的小院子里，任其自身自灭，在那里忍受这饥饿与寒冷，如果不是有一个好心的仆人每天会给一些剩饭剩菜，恐怕他根本活不过去。

    曾经那高傲的少年从云端被一朝打落凡尘，从那个所有人都看好的天才成为了绝世的废柴。

    三年之后，大约所有人都忘记了这么一个人。

    因为一个偶然的事件，云初帝国与大秦帝国之间因为贸易起了些冲突，而两者都不想大动干戈，让剩下的那个帝国占便宜，于是决定让自己国家中的优秀少年们进行一场生死的乱斗，哪一方的人选能最后活着走出来，那么就是哪一方胜利，而后面定下的条约也会更有利于胜者的那一方。

    这时候，突然有人想起了那个被遗弃的少年，于是提出让他也加入，进行比斗，那样的比斗，在所有人来看，几乎和让他去送死没什么区别，但是没有人提出反对。

    这次的乱斗被放在一个小丛林里，为期一个月，每一方出十个人，并且他们的实力都不能超过三阶，只能在三阶以下。

    那个瘦小的少年，就这么和其他的十九个人一起走进了那丛林当中。

    三阶以下的少年们能有几岁？大约是连杀戮都没有见过的，放这样一群少年进去，在当时的人看来，不啻于一场玩闹，一场历练，在他们想来，能死上一两个便是最多了。

    然而，只过了半个月，一个少年满身是血的走了出来，表情淡漠，眼神冰冷。

    众人惊讶的发现，这少年，是姬瑞。

    接着，有人发觉不对，走进了丛林间，他们震惊的发现了十九个干枯的尸体，如风化的木乃伊一般，根本看不出原来的面貌，只是从他们的衣服上，还能分辨出生前的身份。

    而这一切，都是姬瑞做的。

    他再一次震撼了大陆。

    少年在这个时候重新被人记起，他说他已经有了二阶的精神力，想要凝结二阶召唤位，圣上准了。

    二阶的魔物，是一只稀有的紫电豹，只这一只紫电豹，便已经冠绝当代的所有少年召唤师了。

    而后，他重新平步青云，成为那站在云端的天才，也是从那时，人们才听闻，他的魔鬼藤是变异的，其品级，可以算作稀有。

    十六岁时，他契约了一只史诗级的魅魔。

    其他帝国将其视为必须铲除之人，于是又人在一次的历练中布置了一场杀局，当时为了防止云初帝国发现，只是出动了能隐藏的好的五个五阶武者。

    五个五阶的武者，杀一个三阶的召唤师……

    那一天，他再次满身是血的走出了历练之地，那五个五阶的武者，无一存活，至此，妖孽之名不胫而走。

    二十岁时，他成为了四阶召唤师，但是却没人知道他契约了什么魔物，这被当成了帝国的机密，被保护了起来。

    而就在一个月前，一个只炼体的七阶武者暗杀姬瑞，但最终，那个刺客死在了帝都，而姬瑞，看上去毫发无伤……

    妖孽之名已经深入人心，此地的少年们也都是天才，他们有足够的自信，不会输于在这里的其他人，但是却无人敢和那姬瑞相比。

    当他们听到姬瑞要向唐家的唐兰提亲的时候，首先想的，却是这唐兰如何能配得上妖孽姬瑞？

    如今看来，这唐兰，凭着这副美貌，已经有资格站在姬瑞的身边了。

    想通了这一切之后，他们看向林曦的目光虽然带着欣赏，但却已经没有热切以及**了，因为她在众人的心中已经被打上了标记，这是姬瑞的所有物……

    至于唐尧，没人在意，大约是同在一个家族，只是顺路一起来的罢了，想那唐兰，又怎么会看的上这普普通通的唐尧呢？

    当然，也并不是所有人都这么想，比如说唐真，以及林天行，哦，再加个苏让。

    唐真只是觉得，这肥水不流外人田，明明唐尧与唐兰两个都对彼此有意，从之前唐兰的态度看来就知道了，又怎么能给其他人占了便宜呢？

    唐尧怎么说也是自己的弟弟，而唐兰也是自己的妹妹，那么他自然是要保护他们的，若是唐兰本人不同意，那么谁来都提亲他都不同意！即使是姬瑞也一样！

    而林天行，则觉得很荒谬，前辈可是大能，怎么可能嫁给一个毛头小子？他这是吃饱了撑的吧？哪怕妖孽又怎样？你是人家大能的对手吗？

    至于苏让，她觉得唐尧的烤肉还不错，算是勉强合格，至于姬瑞？他是谁？不服来战！

    （昨天好像是定时发送出问题了，结果本来是今天的章节半夜给发了出来，想了想还是今天再加一更吧~

    话说冰女至宝好好看啊，要不要买，要不要买，要不要买……）

    
  
  
  
160.支持

  
?    当然，苏让现在不在这里，因为她觉得这样的场合不太适合她，于是便拿了些吃的回自己的房间去了。

    而唐真这时候想起了坊间的传闻，看了一眼林曦，然后将唐尧拖开一步，小声的问道:“你现在对那姬瑞的传闻怎么看？”

    唐尧来的时候根本就不是他自己在操控身体，哪里能知道什么传闻，于是他有些茫然的回应道:“什么传闻？”

    唐真眼睛微微睁大，难道他这个当事人还不知道发生了什么事吗？

    准确的来说，似乎他还不算当事人吧？

    “就是姬瑞要取唐兰的事情啊！”唐真急道。

    唐尧一愣，这算是个什么事情？

    见到唐尧这幅样子，唐真急着将自己听到的传闻复述了一遍，而唐真的声音有些大，后边的唐家几人也听到了。

    唐寒没有说话，他不知道什么时候起，变得沉默起来，况且，他也不知道自己该站在什么立场上看待这件事情，从心里出发，他莫名的希望唐兰能够嫁给姬瑞。

    他知道唐兰的心在唐尧身上，但是，他却不想让唐尧最后成为胜利者，那样，不就是自己输给了唐尧吗？

    而姬瑞的妖孽之名早已深入人心，唐寒觉得输给姬瑞应该不算丢脸，更何况，唐兰嫁给了姬瑞，便相当于一场联姻了，从家族的利益上来考虑的话，和皇室姬家成为亲家，无疑是上上之选。

    很显然，有这种想法的人不只是他一个，身旁的一个唐家的少年走上来笑着说道:“唐兰妹妹与姬瑞不是良配吗？”

    林曦也听到了唐真的话，只是有些疑惑的问道:“坊间有这样的传闻？”

    唐真不由的想扶额，搞了半天他是皇帝不急太监急，这两位爷还一点不知道呢！

    “小曦，那个姬瑞看到了你的真实面目吗？”唐尧到时没关心接下来怎么办，而是先传念问了个不相关的问题。

    “嗯。”林曦回道:“事情有点复杂，我过后再和你讲。”

    “呵，我就说嘛，不然这姬瑞怎么会突然要提亲。”唐尧不在意的说道。

    “你就不担心吗？万一我答应了怎么办？”林曦眉毛一挑，道。

    “你会吗？”唐尧的声音中带着笑意说道:“而且我们之间可是有婚约的哦！这是你自己签的，你可不能不认帐。”

    林曦正要说话，这是唐寒出声了。

    因为刚才林曦二人是在契约中说的话，所以在外人看来，两人之间有一段尴尬的沉默，给人的感觉就像是面对选择的挣扎。

    于是，唐寒觉得有必要再加上一块砝码。

    “能被皇室姬家的姬瑞提亲，确实不错。”

    唐寒毕竟是唐家年轻一辈中的偶像，他说出的话还是很有分量的，最起码在唐家少年们的眼中。

    另一个少年也上前一步，赞同的说道:“是啊，这是一件好事，唐兰妹妹不如就答应了吧！”

    唐真有些意外的看了一眼唐寒，眼神有些不忿。

    “什么？小尧的对象怎么可以被个其他人抢去？”林浩突然叫到。

    从前面唐清浅的那里得到的信息来看，唐兰是小尧的对象，而他也只要知道这一点就够了，在姬瑞和唐尧之间，林浩果断的选择了自己的小伙伴。

    “你一个林家人，还是不要掺和我们唐家的事情了。”先前的一个少年抱臂淡淡的说道。

    “小尧的事情就是我的事情，亏你还是和小尧一个家族的，竟然吃里扒外！”林浩不屑的看了一眼那个少年说道。

    “你说谁吃里扒外！”少年顿时怒了，张口就道。

    于是两人就这么吵了起来。

    而唐雅眼神复杂，忽然走了上来，对着唐寒问道:“那姬瑞若是提亲的对象是我，你也会支持吗？”

    唐寒沉默了起来，半饷开口道:“家族的利益，自然是高于一切私人的利益的。”

    唐雅惨笑了一下，点点头，离去了。

    “好了大家都不要吵了，这事容后再说！”唐真头疼的开口制止了几人的争吵，这里大庭广众的，他可不想让人看了唐家的笑话！

    而唐尧，一直没有说话，只是默默的看着他们争吵，都说患难见真情，但有时候从小事上就能看出来了。

    他忽然觉得，从前那么针对唐真，喜欢看唐真的笑话，有点太不像话了。

    而林浩，他一直都是站在自己这一边的。

    不过，这的确只是件小事嘛！林曦她可能答应姬瑞么？

    “唐兰，小尧，我先带你们去唐家的客房吧！”唐真转头对两人说道。

    唐尧点点头，二人跟随着唐真走过院落，来到了为唐家准备的客房。

    “这一排都是没人的，你们可以随意选两间。”唐真带到了目的地，指着一排的房间说道。

    唐尧点点头笑道:“谢了，哥。”

    却不知道是指领路的这件事，还是刚才的事。

    “小尧，放心吧，这次的盛宴，我是负责人，只要你们不同意，我绝不会接受他们的提亲，哪怕是当今圣上亲自来也一样！我唐家可不是那么好欺负的！”唐真顿了一下，然后郑重的说道。

    说这话时，唐尧觉得眼前这个微胖的男子忽然间有一种气势在升腾，那是一种傲然与自信，让人觉得很感动，很踏实。

    “谢了，真哥！”唐尧点头，带着感激说道。

    “小事，你是我的亲弟弟，我不帮你我帮谁？”唐真笑了笑，然后说道。

    唐尧突然觉得有一种莫名的感觉在心里涌动。

    “你是我的亲弟弟！”

    似乎，真的，是有亲人的！

    “真哥，刚才唐雅估计是伤心透了，这可是一个好机会，赶紧去安慰安慰她！”唐尧笑了起来，小声的对唐真说道。

    唐真脸上一红，却没有说话，似乎心里在纠结什么。

    他一直是喜欢唐雅的，唐尧知道。

    “你不过去，过了这个村，可就没这个地儿了哦！”唐尧眼看有戏，立马加了把火。

    唐真红着脸，咬了咬牙，点点头，霸气的走向了拐角处，唐雅的房间。

    “没想到啊，最后家主的人选竟然是唐真而不是唐寒！”唐尧看着那个消失在拐角的身影，感叹道:“不过他的确是能胜任的，从某个方面来说，他比唐寒优秀。”

    明眼人都能的出来了，这次的负责人，无疑就是对家主候选人的考核了。

    （导师说要下个月一号之前拿着论文初稿去见她，恩，网上抄了几千字，我拿什么见……）

    
  
  
  
161.无了个题

  
?    （感谢秋高院士、蜀黍了个正太的打赏！）

    说完这话之后，唐尧转身，笑眯眯的说道：“小曦，接下来你可以讲讲这些天发生的事情了吧？比如说着姬瑞为什么会知道你的真实面貌？”

    林曦很不满唐尧的这一副问话的态度，撇了撇嘴，淡淡的说道：“我为什么要告诉你？”

    “因为我是你的未婚夫啊！”唐尧理所当然的说道。

    “唐兰是你的未婚妻，但我林曦不是。”林曦看了他一眼，然后转身，打开一间房门，拔下钥匙之后走了进去。

    “你不就是唐兰么。”唐尧笑着想要走进去，然后就看见门被“砰”的一声合上了。

    唐尧的表情很受伤，想了想之后转头走向了院子的方向。

    虽说唐兰走了，但是院子里的少年们却依旧是在谈论关于唐兰的事情，唐尧走过去的时候并没有引起他们的注意。

    “哎，小尧，这边！”林浩眼尖，一眼就看到了从侧旁走出来的唐尧，举手招呼道。

    林浩正和一群林家人在一起，他接着对其他的同伴说了些什么，然后向着唐尧走了过来，一手搂过他的肩膀小声的说道：“行啊小尧，那唐兰真是美的没话说，你怎么追上的？”

    唐尧想了想，然后感叹的说道：“那就得从我契约到那个传说级的骷髅说起了。”

    “切，不想说就不说！”林浩以为他是在岔开话题，不想谈论关于唐兰的事情，于是顺着往下说道：“对了，我听说你那个骷髅死了吧？而且你早就进阶了三阶召唤师？比我快了好几个月啊！”

    “我当时就说一定是你的运气太差了，所以才契约到了一只骷髅，你看我没说错吧？你二阶就契约了天使猫，三阶，更是契约了三目通背猿猴！”说道通背猿猴的时候，因为这件事情知道的人不多，于是他看了看周围，然后小声的羡慕的道。

    “我最近才进阶三阶召唤师呢，我估计云初学院那几个院长早就后悔死了！”林浩带着些嘲讽，笑着说道。

    唐尧有些感慨，当时他以为可能是自己的运气都用光了才契约了只骷髅，但现在想来，那是他运气最好的一次了。

    “对了，你后来契约了什么魔物？”唐尧好奇的问道。

    “比起你差了点，我二阶契约了只风暴鹰，三阶契约了只踏云虎。”虽然是说差了点，但他的脸上还是有掩饰不住的得意之色，毕竟这两只都是稀有的魔物，在同辈人当中，可以算是极为优秀的了。

    唐尧笑着正要说话，却听得人群突然骚动了起来，隐隐听见少年们杂乱的声音“姬瑞来了，姬瑞来了！”

    唐尧目光一闪，随着人群的目光看了过去，一个英俊的少年从一处大殿里走了出来，脸上带着和蔼的微笑走了过来。

    林浩看了一眼，然后怂了怂唐尧说道：“你看他比你帅耶！”

    唐尧眉毛一挑不屑的说道：“切，长得帅有什么用，长得帅死得快没听说过吗？”

    “还真没听说过，你看人家不是活的好好的，这么多人杀他都没死。”林浩疑惑的转头说道。

    唐尧摇摇头，他随便说说的，这实诚的小子还当真了不成：“长得帅不一定有用，人家唐兰就喜欢我这样的你知道不。”

    林浩更加迷茫了，从他哥哥那里得知，女人喜欢长的好看的，比如林天行他自己，于是反驳道：“那万一唐兰他真的就喜欢长的帅的怎么办？万一姬瑞提亲，唐兰她答应了怎么办？你一点都不着急吗？”

    “那我着急有什么用？”唐尧一副无所谓的样子说道。

    “你怎么能这样啊？唐兰她长的多好看啊，被人抢走多可惜？”林浩恨其不争，以为唐尧这样一副态度已经是放弃抵抗了。

    “呃~”唐尧有话说不出来，而正在他说不出来的时候，姬瑞已经走到了人群的前方。

    他本来是听说唐兰来了，便赶来看看，结果他扫视了一圈，并没有发现那个人影，心中闪过一丝的失望，接着便笑着说道：“欢迎大家前来这一次的云初盛宴了，盛宴将于后天晚上正式开始，时间为三天，还请大家稍作休息，等待一时，具体的活动已经定了下来，在后天的晚上，除了畅享美食与美酒，将会有一个——诗会！”

    此言一出，顿时引得热议之声四起。

    云初帝国兴武不兴文，或者说风#月大陆兴武不兴文，在这里实力就是一切，哪怕你文章写的再好，没有武力值也是被人瞧不起的。

    在云初的大多数学院里最热门的就是修行武技的课程，排下来是军法与治国之策，而文学只是一个副科，并不重要。

    虽然如此，但少年强者们要是能有一个好的文采，那么还是能赢得一些美名的，当然，前提是有在同辈之中超然的实力，否则，一个弱者，文绉绉的，只会徒增笑柄。

    而对于在场的众位来说，他们都是天才，既然是天才，有很多人或多或少对文学有一定的修养，听到有诗会，顿时都有些跃跃欲试起来。

    “大家稍安勿躁。”姬瑞很满意营造出来的效果，抬手压了压，见众人不再说话，便继续说道：“诗会，自然是要添点彩头的，届时将有专人评判，最后的胜出者，会得到一份神秘的奖励！”

    能被姬瑞称作奖励的，一定不会是什么等闲的东西，众人心中闪过一丝的热切与好奇，却不知这最后的奖励会是什么。

    而说起诗会，很多少年眼中不由的闪过一丝的得意之色，作为天之骄子，若是能在一些场合随口吟出一段脍炙人口的诗歌来，那自然是风光无限的，于是乎，很多人都会请家里雇佣的文采好的老学究作出一些不错的诗，自己记下来，这样在关键时刻就能用了。

    试想，一个本就天赋极强的少年，在一些公众场合吟诵出了一首美妙的诗歌，那将是多么吸引异性眼球的事情啊！

    听到这里，唐尧笑了笑，呵呵，你当我大中华的唐诗三百首是假的？

    （我们成立了一个战队，我是队长，哈哈哈哈哈~）

    
  
  
  
162.姬启天

  
?    （感谢书友秋高院士、世界破坏神、分念咬字、湘灵泪的打赏！）

    （至于催更票，恩，这真是一个悲伤的话题~）

    以往的云初盛宴，也是三天，然而，无非就是喝酒，交流，切磋，然后重复这三个过程，说是交流，其实也就第一天是在交流一些修炼的心得什么的，然后接下来的两天交流的大概就只剩下八卦了。

    也不是没有经验可以交流了，只是大多都会藏私，而且他们都是有名师教导的，有修炼上的问题问老师就可以了。

    而这一次，似乎有些不一样了，光是这个诗会就让人眼前一亮，至于后边的活动，姬瑞卖了个关子，并未告诉大家。

    他本来是打算来看看唐兰的，如果唐兰不在的话，那么他也不会多留，但是在看过那份资料之后，姬瑞目光扫了扫，最终停留在了唐尧的身上。

    眼前的少年生的清秀，是个三阶的召唤师，契约了天使猫，以及三目通背猿猴，但和自己比起来，还差了点。

    无论从长相上看，还是从天赋上看。

    姬家的情报系统做的很到位，就连一些花边的传闻都搜寻出来了，而这唐尧，似乎便是和唐兰有些关系。

    “咦，这是唐尧少爷吗？”姬瑞走进了人群当中，然后从桌上端起一个干净的酒杯，倒上了酒，径直走向了唐尧。

    刚才热烈的气氛一下子安静了下来，除了林浩，其他人都是退开了几步，将唐尧置于一片空地。

    唐尧眼神一凝，笑笑说道：“少爷不敢当。”

    姬瑞也笑笑，端起酒杯，他并不认为唐兰会看上这个唐尧，如唐兰那样的高傲，除非是真正的强者，否则怎么能得到她的青睐？那些传闻，大概也只是传闻罢了。

    只是，就算是传闻，也不可以。

    姬瑞抬起酒杯，朝着唐尧举起，似乎是要敬酒的样子。

    众人顿时有些骚动，这少年何德何能，居然能被姬瑞敬酒？

    唯有林浩一脸警惕的站在唐尧身边，他可不觉得两个情敌之间会有什么和谐的交流。

    既然对方敬酒了，那么按照礼数，他自然也是要端起酒杯的，于是他也将手中的酒杯抬了起来，正准备与她碰杯。

    这时候，姬瑞忽然嘴角勾起一个嘲讽的微笑，并未理会唐尧，而是自己喝掉了那一杯酒。

    唐尧一滞，似乎全场也是静了一下。

    众人也没想到，这姬瑞竟是带着敌意过来的，那么，他们就更加好奇了，这唐尧究竟是谁？他什么地方得罪了姬瑞？

    也有人幸灾乐祸的看着，得罪了姬瑞，他还有好果子吃吗？

    似乎在这个时候，唐尧应该是很难堪的，林浩眉头紧皱，立即就拉着他的袖子，想要离开这个地方。

    姬瑞看了林浩一眼，没有说话。

    唐尧摆了摆手，示意林浩停下，然后将酒喝掉，随意的说道：“你是姬瑞吧？我听兰兰说起过你。”

    众人听得一阵迷茫，兰兰？兰兰是谁？

    唯有姬瑞的眼神凝重了起来，他说的兰兰，不是唐兰，又会是谁？

    心中有股怒火在蔓延，他看中的人，如何能让其他宵小染指？这唐尧又是有什么资格敢叫一声，兰兰？

    而且，听这话里的意思，似乎两人还是很亲密的关系！

    姬瑞的眼睛危险的眯起，熟悉他的人都知道，他这是动真怒了，据说当时从那历练之地走出来的时候，他就是这样的眼神。

    “哦？那看来真是我的荣幸了，能被唐兰小姐提起。”姬瑞把玩着手中的酒杯，状似不在意的说道。

    众人一片哗然，唐尧口中的兰兰是那个唐兰？

    所有人看向唐尧的目光都带着敌视，他们觉得这简直是一种亵渎，他怎么敢称呼为兰兰的？

    唐尧似乎一点也不在意那些人的目光，只是笑着开口道：“恩，能被她提起，你的确是值得骄傲了，虽然……”

    唐尧的话没有说完，但仅仅是这前半句，就足以惹得众人沸腾了，什么时候，姬瑞会因为被人提起而骄傲？这人到底知不知道姬瑞是谁？这一定是从哪个消息闭塞的小村落里来的吧？

    实际上，唐尧只是瞎说的，林曦根本没有提起过姬瑞，反倒是自己在不断的问她，就好像吃了醋一般，非要将她和另一个男人之间发生的事情都搞清楚。

    但是，自己现在怎么吹牛，他还能去找林曦对质不成？

    姬瑞杀意外放，扫过了喧哗的众人，恐怖的杀意顿时让他们寒蝉若噤，这些温室里的天之骄子们，哪里感受过这样的杀意？他们的声音小了下去，于是他再次开口：“虽然什么？”

    唐尧似乎一点也感受不到对方的杀意，用手指轻轻的敲着酒杯，然后说道：“虽然是说你坏话。”

    此言一出，这里的气氛顿时又冷了许多。

    姬瑞满眼的杀意，看向了眼前的少年，而少年依旧是风轻云淡，接受过死亡的洗礼，这点杀意，还不足以让他惧怕。

    “哟，这都干什么呢这是，啊瑞，怎么不招待客人呢？”一个清朗的声音打破了这里冰冷到让人有些喘不过气来的氛围，众人循声望去，却见一个少年，与姬瑞竟是七八分相像，此刻他笑着走了过来。

    “姬启天，二皇子姬启天来了……”众人小声的议论着。

    “二哥。”姬瑞看了看那人，说道。

    “三弟，这里是怎么了？”姬启天看了一眼唐尧，然后笑着说道。

    “没什么，只是交流一下感情而已。”姬瑞不在意的说道。

    “原来是这样啊，三弟做的不错。”姬启天丝毫不吝啬自己的称赞，就如同一个温和的哥哥。

    这唐尧敢和姬瑞正面对峙，有点意思！还是为了一个女人？那就更有意思了！

    姬启天再次打量了一眼唐尧，然后很是熟练的活跃起现场的气氛来了，皇位谁都想坐，所以说，皇子之间恐怕不会讲什么兄弟情义的，本着敌人的敌人就是朋友的想法，他怎么说也要帮上一把。

    于是在看到情势对唐尧似乎不利之后，他很愉快的主动站出来缓和一下气氛，虽然不知道这唐尧能坚持到什么时候，但能给姬瑞下个绊子也是好的。

    姬启天并不认为唐尧能对付的了姬瑞，那变态的妖孽他可是亲自领教过的。

    （找工作，实习报告，论文，初级会计，好烦啊~）

    
  
  
  
163.苏时

  
    
    （感谢书友秋高院士、世界破坏神、倾丶空一座城的打赏！）

    （大家五一节快乐！）

    姬启天显然是久经考验的人，在这样的场合上，可谓是如鱼得水，几句话之间，不但拉近了众人的关系，还将刚才那沉闷的气氛一扫而空。

    姬瑞看了一眼自己的二哥，然后轻轻的对唐尧说道：“我们晚宴再见！”

    说完，也不待唐尧的反应，兀自走了出去。

    唐尧无所谓的耸耸肩，一边听着姬启天讲着笑话，一边拿起桌上的酒壶给自己倒了一杯酒。

    恩，没有唐家酿的好喝！

    “小尧，厉害！”林浩在一旁给唐尧比了个大拇指，刚才的那种情况要是放在他身上的话，一定会转身离开，虽然说不上怕，但也不想在大庭广众之下与人争辩什么，感觉挺丢脸的。

    但是唐尧似乎小胜一局？而且更解气！

    “那是，要不你以后就叫我尧哥，跟我混得了！”唐尧沾沾自喜的抬头笑道。

    “切，我才不要呢！”林浩断然拒绝。

    而两人的周围，形成了一片真空的地带，似乎所有人有意识的避开了唐尧这里，刚才的事情，是个人都看得出来他已经和姬瑞结仇了，他们可不会有交好唐尧而得罪姬瑞的想法。

    唐尧不在意的扫视了一圈，却看到了从一边走出了一个熟悉的人影，和林浩招呼了一声便往那里走去。

    “苏让，好久不见啊！”唐尧好笑的看着正在一个桌上拼命拿各种食物装盘的女子，笑着说道。

    苏让听见有人在叫她，抬头，惊讶的说道：“咦，唐尧，你怎么会在这里？小美人呢？”

    她扫了一眼，并没有看到林曦。

    “我是来参加宴会的啊！唐兰她在自己房间里呢！”唐尧解释道。

    “你是来参加宴会的？以前没见过你啊！”苏让一脸的震惊，似乎在惊讶着他居然能有资格来参加这里的宴会。

    “以前我是没兴趣来，这次来是陪着唐兰的。”唐尧很是郁闷的看了一眼苏让说道。

    苏让挑了挑眉，然后伸手从后边一拽，拉出了一个小男孩，介绍道：“这是苏时，我弟弟。”

    小男孩一下子被苏让从后面拉了出来，一个没反应过来，呆愣在那里，接着脸红了起来，结结巴巴的说道：“你，你好。”

    “这是唐尧，我一朋友。”苏让低头对苏时介绍了一下唐尧，然后抬头道：“我弟弟怕生，这是第一次来云初盛宴。”

    唐尧饶有兴致的看了一眼害羞的小男孩，他记得苏让是半龙人，那么她的弟弟也应该是半龙人喽？

    苏时本来呆在苏让后边好好的，突然被拉了出来，顿时紧张的额头都冒出了汗。

    苏让一副恨铁不成钢的样子，自己弟弟这么怕生，以后怎么放心把他放出去？

    “你好，苏时。”唐尧打招呼道。

    “哎，先别说这个了，带我去看看小美人吧，好久不见都想她了！”苏让摆了摆手，说道。

    唐尧深深看了她一眼，严重怀疑她有百合的倾向，不过既然也算是老朋友了，见个人还是无所谓的，于是点点头，走了出去。

    “小曦，苏让来看你了。”走到林曦的房门口，唐尧清了清嗓子，敲门说道。

    不一会儿，林曦开门，还没等她看清呢，就被苏让勾了勾下巴，然后就听见她调笑的声音：“哟，小美人，多日不见，想我了没？”

    “苏让？”林曦没在意苏让的调笑，惊讶的回道。

    唐尧看在眼里，暗中思量，小曦好像对勾下巴这事没什么反应？要不下次自己也来试试？

    “可不是我吗！你来了都不告诉我一声！”苏让大大咧咧的走进了林曦的房间，随后，唐尧跟了进去，还带着一个小男孩。

    “他是？”林曦看到了苏让后边的小男孩，出言问道。

    “我，我叫苏时，苏让是我姐姐。”苏时红着脸说道，他觉得这个大姐姐好漂亮，比他姐姐还要漂亮！

    苏让震惊的看着自己的弟弟，她本来要介绍的，没想到他居然主动做自我介绍起来，难道是因为看到美女了？原来她弟弟还是个色胚子？

    倒是林曦没发觉什么，点点头算是回应，然后皱眉看着自顾自坐在床上的唐尧，说道：“你进来干什么？”

    她总觉得让唐尧进自己的房间有一种很怪异的感觉，但说不出来是什么。

    唐尧故作茫然的抬头道：“什么进来干什么？”

    “就是，我们女孩子在一起你进来干什么？”林曦不知道说什么，倒是苏让先开口了。

    唐尧指了指苏时道：“你弟弟不是还在么？”

    被唐尧这么一指，他小男孩顿时又紧张了起来。

    “他还未成年！”苏让气道，在云初，十六岁就算是成年了。

    “你一定是在逗我，云初盛宴会邀请没成年的吗？”唐尧翘起了二郎腿，一边点着，一边悠哉的说道。

    苏时今年刚好十六，只不过看起来比较小。

    苏让面色一滞，被堵得说不出话来。

    “我，我出去，我出去。”苏时急了，立即红着脸说道。

    “好了，都不用出去了。”林曦无奈的扶额，出声道。

    唐尧笑眯眯的晃着腿，一副有恃无恐的样子，让苏让看了就来气，唐兰怎么就看上了这么个人？

    “好吧，那你们这是准备干什么？”林曦看向了众人，她本来修炼的好好的，突然窜进来这么三个人，还有赖着不走的意思。

    “来看看你啊！”苏让坐到了床的另一边，拉过自己的弟弟，让他在旁边坐下，然后理所当然的说道。

    那你看完没？

    林曦好容易将这几个字憋了下去，看着一张床两边坐着的三个人，考虑着要不要出去透透气。

    （上不了架，并没有动力加更诶~）

    ...  
  
    
  
        
  
    
164.晚宴

  
?    ps：看《不只是骷髅》背后的独家故事，听你们对的更多建议，关注起点中文网公众号（微信添加朋友－添加公众号－输入qdread即可），悄悄告诉我吧！

    （感谢书友秋高院士、々一言九鼎∵、缥缈の星辰的打赏！）

    后来唐尧没呆多少时间就走了，其实他还是很忙的，为了不让那个副灵魂追上，他可谓是没有放过一点的修炼的时间。

    苏让在与林曦八卦了一番之后也领着苏时走了，只是小男孩看着林曦的样子有些恋恋不舍。

    虽然云初盛宴虽然没有正式开始，但作为东道主，而且是皇室姬家，这招待肯定是不能含糊的，每天都会有丰盛的饭菜送到各个房间，若是不够，还可以再要。

    用餐问题解决之后，林曦就没出过门，整日在房中修炼，而这期间，也没有人来打扰过她，直到在云初盛宴开始前不久，苏让过来敲了门。

    “我想的果然没错，你还是穿着这身衣服！”苏让双手叉腰，看着打开门的林曦，一副果然如此的样子，她就知道，以林曦的个性恐怕根本忘记换衣服了。

    林曦迷惑的低头看了看自己，这身衣服有什么不对吗？

    再次抬头时才发现，苏让已经换上了一身较为华丽的衣衫，顿时恍然，这是宴会了吧？她差点忘了。

    只不过，她想了想之后说道：“我好像没有什么合适的衣服。”

    林曦的储物戒指里，衣服还是有一些的，但都是一些很普通的衣服，能在正式场合出现的，似乎一件也没有。

    “就这样吧，反正不是什么大事。”林曦摇摇头，她前世的时候也曾参加过一些武道中人的宴会，只不过那时候他也只是很随意的穿一些朴素的衣服，好像也并无不妥。

    “这怎么行呢？”苏让无语的看着林曦说道：“这可是云初盛宴，你穿这身去的话会被赶出来的！”

    林曦挑了挑眉，赶出来？还有这规定吗？

    “小曦有衣服的，在我这。”唐尧的声音忽然从后边传了过来，苏让转头，却见他正笑着往这边走。

    “在你那？”苏让蹙眉，他们两个关系已经这么好了吗？

    林曦也皱着眉头，她怎么不知道自己还有衣服在他那？

    唐尧走到了跟前，神秘的笑笑，然后从储物戒中取出了一套白色的衣衫。

    “这是……”林曦看着唐尧手里的衣服，这不是她之前在唐家第一次出场的时候定做的衣服吗？

    “怎么在你那？”林曦记得后来换下来之后便从她的脑海里消失了，压根想不到还有这么件衣服。

    “呃……”唐尧笑容一滞，这个问题该怎么回答？万一说是自己偷偷藏了起来恐怕会被当做变态吧？

    “变态！”苏让自行脑补出了一个相似的结果，然后嫌弃的说道。

    “这你就不用管了，快些换上吧，我们差不多可以走了。”唐尧看了一眼苏让，没有理会，然后对林曦说道。

    林曦接过衣服，点点头，然后关上了房门，她对这件衣服倒是不怎么排斥。

    门外，苏让鄙夷的看着唐尧，然后说道：“你不会是对着小美人的衣服做了一些龌龊的事情了吧？”

    唐尧一脸的黑线，愤愤的辩解道：“我是那样的人吗？”

    苏让认真的点了点头。

    唐尧翻了个白眼，他这估计也是解释不清楚了，索性不再辩解，不过，话说回来，他就真的没那个心思吗？

    其实，曾经有过，但这样的念头一冒起来，就被他掐灭了，他觉得这是一种亵渎。

    “苏时呢？”唐尧岔开话题问道。

    “不就在这吗？”苏让熟练的伸手往后边一拽，顿时一个小男孩被召唤了出来。

    “唐尧哥，你，你好。”苏时结巴的打了个招呼。

    唐尧点点头，这一手技能是点满级了吧？

    片刻之后，林曦重新打开了门，苏让赞叹的看了看眼前的仙子，然后伸出手，将她的发钗拔了下来，一头青丝飘落，显得更加的完美。

    “走吧。”苏让满意的点点头，拉过林曦的手，也不理会唐尧，另一只手拖着自己的弟弟就往外边走去。

    唐尧定了定神，跟了上去。

    “话说这一次的盛宴的确有点不一样，以前都是在皇宫里的，但这次是露天的。”苏让一边走一边解释道。

    此刻夕阳西下，要不了多久，就是黑夜的，到那时，宴会正式开始。

    随着苏让七拐八拐，四人到达了目的地，一片大大的空地中，摆着两张长长的桌子，一直从空地的一边到达了另一边，桌上摆满了干净整齐的餐具。

    已经来到的少年们坐在椅子上，两两之间似乎还在热切的交谈着什么。

    精致若妖的面容，出尘的气质，一席白衣衬托下的乌黑的长发，以及那背后背负着的长剑，众人觉得，似乎是个剑仙走了过来。

    她被一个看上去娴静美貌的女子牵着手，双目沉静，没有一丝的波澜，如同不食人间烟火一般，让人觉得遥远的无法碰触。

    这时候，众人目光瞥见了旁边的唐尧，顿时一阵窃窃私语，偶尔还有讥笑之色从他们的面前闪过。

    在他们看来，唐尧一定是好面子，先前说的两人这么亲切，于是死皮赖脸的要跟着唐兰，而女神心软，被缠的不耐烦了，答应了下来而已，等会姬瑞表白的时候，恐怕他就要颜面扫地了。

    “这里的座位是随意坐的，不过大多是相识的坐一起。”苏让扫视了一圈，她的目光停留在一个地方犹豫了一下，然后继续说道：“算了，我和你们一起坐吧。”

    话音刚落，便几人便听得唐真挥手喊道：“小尧，唐兰，来这边。”

    唐尧闻声望去，顿时笑了一下，他看到唐真旁边坐的是唐雅，于是应了一声，四人便走了过去。

    “这是我朋友，苏让，还有这是她弟弟苏时。”唐尧拉开椅子，隔着唐真一个空位让林曦坐着，然后介绍道。

    “哦，原来是小尧的朋友，在下唐真，幸会幸会！”唐真站起身，礼貌的抱了抱拳说道。

    苏让同样回礼，苏时红着脸学样回礼，随后几人坐了下来。

    唐真的另一边是唐尧，然后是林曦，接着便是苏让以及苏时。

    （我也不知道为啥还不能上架，责编说“看情况”，恩，算了，不上架就不上架了，没什么大不了的。）（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/中文网公众号（微信添加朋友－添加公众号－输入qdread即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注qdread微信公众号！）

    
  
  
  
165.盛宴开始

  
?    （感谢书友水夜雪、秋高院士的打赏！）

    唐雅的另一边，并不是唐寒，而是一个不相识的唐家人，再然后才是唐寒，此刻他瞥见了林曦，眼中闪过一丝的复杂然后站起身，走到了林曦的背后说道：“唐兰，若是能和姬家联姻，对家族也是很有好处的，况且那姬瑞也是天之骄子，我希望你能做出一个明智的选择。”

    林曦开始时愣了一下，接着反应过来他这是在和自己说话，但也只是淡淡的扫了他一眼，并没有理他的意思。

    说起来，这样的事情前世的时候就没少碰到过，门派之间，家族之间的联姻，的确是对两个势力都有一些不小的好处，而很多时候，貌美的女子与商品的性质已然没有什么区别。

    但是，前提是，这貌美女子的天赋不高，若是天才，谁会舍得送出去？

    所以说，林曦此时挺疑惑的，难道她表现出来的天赋只是平庸吗？还是说这个世界是不看天赋的？

    就算如此，林曦也没有要将自己送出去的打算，想报答唐家的恩情可以另外找方法，但却绝对不是这样的情况。

    而且这唐寒现在是什么意思？他以什么身份来说这话？代表着唐家的意思么？

    唐尧侧头看了一眼唐寒，微微皱起了眉头，他觉得似乎这唐寒变了好多，从前为了表现自己的“完美”这样容易离散人心的话是绝对不可能说的，为何现在这么积极的想让林曦嫁出去？

    见到林曦没有理会，唐寒略微尴尬的站了一会儿，然后走回了自己的位子。

    唐真随意的扫视着周围，没有说话，但眼底还是有担忧之色闪过，据说这姬瑞就会在今天当着所有人的面告白，万一唐兰真的答应了怎么办？

    毕竟，对方是姬瑞阿！

    人渐渐的多了起来，夕阳缓缓落下，黑夜悄然来临，一轮明亮的圆月升起，为夜色着上了一层朦胧的月光。

    月下看美人，越看越美，林曦静静的坐在座椅上，目光注视着桌上的餐具，这样的唯美的画面吸引了无数偷偷打量的目光。

    周围的栏杆上，忽然亮起了许许多多的夜明珠，将这片空地照亮，姬家一行人从一边走了过来，然后坐在了前面预留的位子上，留下了一个中年人站在最前头，他笑着开口，洪亮的声音传遍了整片空地。

    “欢迎各位不远万里前来参加这一次的云初盛宴，我是姬荣，这一次的盛宴，便是由我主持……”

    “大家想必也都知道了，今年的云初盛宴和往年有些不同，也正如大家想的那样，今天晚上是前所未有的诗会，大家可以……”

    “客套话我也不多说了，下面我会讲讲关于这一次的规则。”

    “这一次的诗会并不限定题材，诗词皆可，但是题目却是已经定了！”

    听到这里，不少人心里一紧，题目定了？这怎么可以？万一他们背诵的诗词中没有这次的题目怎么办？

    姬荣笑着抬手指着天上的那一轮明月说道：“这一次的题目，就是月亮！”

    这一下，不少人面色都变了，因为他们恰好没有背到关于月亮的诗词，而另一些人思量了一下之后，眼中带上了喜色，但面上却是一副为难的样子，仿佛也在纠结着题目。

    就连姬家的那些人也是如此，却不知道是不是装的。

    “而这一次第一名的奖励……”姬荣顿了一下，见到众人都好奇的望过来以后，他才轻轻的吐出了四个字：“一瓶龙髓。”

    林曦惊讶的瞥了一眼，随后便听到了无数的抽气之声。

    一瓶龙髓！任谁也没想到姬家如此财大气粗，只是一个诗会而已，竟然拿出一瓶龙髓作为奖励！

    “一瓶绿龙龙髓！”姬荣很满意众人的反应，接下来继续吐出了几个字。

    林曦眉毛一挑，然后在心中传念道：“绿龙龙髓有什么效果？”

    “喝了绿龙龙髓之后，恢复能力极强，只要不是致命的伤口，据说可以在几息之间快速的复原！不过我已经喝过了黑龙龙髓，不知道再喝下别的龙髓还有没有效果？”唐尧解释道。

    没听说过有谁能喝两种甚至两种以上龙髓的人，龙髓本来就稀少，若是能得到一种便已经极为难得，更不要说多种了。

    只不过林曦听完后顿时了然，先前那姬瑞有这样的恢复能力，想来便是绿龙龙髓的效果吧？

    与这二人这样淡定的样子不同，其他人可谓是激动的难以平复了，绿龙龙髓啊！这可是相当于多了一条命啊！

    扫视了一圈众少年那炙热的眼神，姬荣轻咳了一声然后说道：“为了公平，我们这一次特意请到了云初学院的文学院院长以及两位副院长作为评判，有请商院长、林副院长、以及吴院长！”

    众人纷纷鼓掌致意，他们原先还担忧着姬家会不会作弊，但听闻是这三个人来当评委之后，都放心了，毕竟，这三位可是有名的铮铮铁骨！

    三个年过半百的老者满脸笑意的走了进来，对着大家点点头，然后坐到了最前面的位子上，他们对这云初盛宴开的诗会很满意！

    风#月大陆上这样的重武轻文的风气由来已久，但这三位一直觉得文学的地位太低了，不止一次的向圣上提议大兴文学，可无奈圣上一直不同意，而这一次别开生面的诗会自然是让他们三个十分高兴，对于来这里当评委，可谓是满口答应下来了。

    “这姬家究竟是要干什么？拿出那么重的奖励，只为了举办一个莫名其妙的诗会？”唐尧蹙眉喃喃的说道。

    “我听闻这一次的云初盛宴是为了选举新皇而开的，却不知是真是假。”唐真面色凝重，轻声说道。

    唐尧点点头，但还是很奇怪，选举新皇需要开什么诗会？这会不会太儿戏了一点？谁的文采好谁去当皇帝？

    
  
  
  
166.作诗

  
?    ps：看《不只是骷髅》背后的独家故事，听你们对的更多建议，关注起点中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），悄悄告诉我吧！

    （感谢书友秋高院士、世界破坏神的打赏！）

    “当然，我们今天不急着作诗，下面首先要做的，便是品尝美味佳肴！”面对满场的惊诧，姬荣早已预料到，他笑着拍拍手，顿时在那进入空地的门口，一排貌美的侍女们手上端着盆子走了进来。

    她们排着整齐的队伍，将一盘盘盖着盖子的青瓷盘放在了桌上，然后轻轻打开盖子，她们的脸上带着恰到好处的微笑，动作整齐划一，光是这一幕视觉的冲击便引得几声惊叹。

    盘子几乎被同时打开，顿时一股清香冒了出来，林曦看去，却是一对小小的烤翅，烤的金黄油嫩，让不少人不自觉的咽了口口水。

    “大家不必客气，开动吧！”姬荣眼见一排侍女退了下去，顿了顿又道：“光有美味，没有美酒怎么可以？上酒！”

    他的话音刚落，又是一排侍女端着酒壶走了出来，给每位客人倒上了一杯，然后将酒壶放在了一旁。

    那个不相识的唐家弟子闻了闻，然后骄傲的说道：“果然是我们唐家的好酒！”

    的确，唐家的酒，云初闻名，这盛宴的首选，自然是唐家的陈酿！

    几个唐家弟子纷纷露出与荣有焉的神色，在他们的心中，家族的荣耀高于一切，唐家长了脸面，他们自然是最高兴的。

    林曦自然是没有身为唐家人的觉悟，没有管那杯美酒，而是拿起筷子，小口的吃起那对烤翅来。

    在场的众人，像林曦这样只顾着吃的，恐怕没几个了，大多数人虽然也吃着盘里的食物，喝着好酒，但他们脑子里想的却是那关于月亮的诗句，先吃东西，很显然就是给他们思考的时间了，而一瓶龙髓的价值，在场恐怕没人不清楚的，因此，哪怕不会作诗，若不试试，岂不后悔？

    书到用时方恨少，此刻他们搜索枯肠，才发现，自己似乎半天想不出一句诗来，有人面色不显，扫过周围的同辈，顿时安心了一些，因为他们也都皱着眉头，显然是没有什么收获了。

    一群平时只知道习武的人，能指望他们现在能组织出什么优美的句子吗？

    这次的考题，可谓是难到他们了！

    等众人将烤翅吃掉的时候，不消姬荣示意，又有新的菜品端了上来，反正能让众人的嘴停不下来就是了。

    这样的模式与以往的差不多，只不过以往的这个时候，大家谈笑风生，樯橹间灰飞烟，好不潇洒，但今天，基本上没什么人讲话，只能听见零星的酒杯敲打之声与细细的咀嚼声，显得有些沉寂。

    但姬荣也没想着要活跃气氛，坐到了一旁，同样吃了起来，他知道这个时候就算上去活跃气氛也绝不会有人回应的。

    姬瑞坐在一端，目光瞥了一眼林曦，心中已然有了两首不错的诗。

    这一次诗会的题目，就是连姬家弟子都不知道，所以他的叔叔，当今圣上的弟弟姬荣便是唯一一个知晓题目的人。

    虽是如此，却对他极为有利。

    恐怕只有当年那个给他偷偷送饭的仆人知道，那三年是怎么度过的。

    除了修炼，他唯一的**好就是看书，书是那个仆人带来的，而在皇宫的藏书阁里，一个仆人便只能带出一些诗词这样在旁人看来无用的书籍了。

    或许是从那时候养成的**好，后来即使是出了那片无名的院子，他依然会看些诗词歌赋，所以，他自信，凭他的文采，定然能写出极好的诗词来。

    其实，他早已经喝过绿龙龙髓了，所以，他对这龙髓并不感兴趣，但他的目的，却是成为今晚最闪耀，最引人注目的那一个，然后，告白！

    和姬瑞一样，一些少年在吃掉几盘美食之后，他们的眼中闪过一些自得之色，显然已经想到了些自认为不错的诗句，而有的人则依旧皱着眉头，冥思苦想，但凭他们这一点可怜的文采想必也是无法出山了。

    唐尧侧头看了看，林曦很惬意的吃掉了一只清蒸的魔脚蟹，然后美滋滋的喝了一口美酒，外界的波涛汹涌似乎半点不能影响到她，只是专注的品尝着这里的美食。

    林曦抬头，等待着下一盘美食的到来，于是她发现唐尧正看着她，心情很好的林曦挑眉道：“怎么了？”

    月光下，那双重瞳中倒影出一个明亮的圆月，她眼角弯弯，似乎很愉悦的样子。

    “没什么。”唐尧笑笑然后说道：“你猜这次最后的胜利者是谁？”

    林曦翘首盼着侍女们的到来，随意的说道：“关我什么事？”

    反正她不准备要那龙髓，就算是想要，她也没这个本事不是？

    唐尧笑笑，然后将自己盘中没有动的那只魔脚蟹夹起，然后放在林曦的盘子里说道：“我不太喜欢这个，你帮我吃掉吧。”

    林曦眼底闪过一道兴奋，然后“勉为其难”的说道：“好吧。”

    而姬瑞在看过来的时候，恰巧看到了这一幕，手上一用力，杯子“砰”的一声碎裂开来，杯中的美酒溅射开来，溅到了一旁自己的二哥身上。

    姬瑞反应过来，忙道：“不好意思，哥，刚才走神了。”

    “没事。”姬启天拿起桌上的毛巾擦了擦，然后朝着刚才姬瑞看去的地方看了一眼，顿时了然。

    唐兰的美貌，就连他见了，都为之失神了片刻，但要成大事的人，必然不能纠结于儿女情长，所以，若是这唐兰能绊住姬瑞，倒是他乐意看到的。

    “三弟，想到什么诗词没？”姬启天随意的问道。

    “只是想了几首拙劣之诗，就不拿出来惹二哥笑话了。”姬瑞看了他一眼，说道。

    姬启天笑道：“三弟何必如此自谦？”

    姬瑞笑笑，没有说话。

    “想必大家心中已有货了，却不知，哪位才俊愿意先开一个头呢？”这时候姬荣走到了正中央，朗声开口说道。

    场面顿时静了一下，却没有人说话，自然，他们大多是不愿第一个开头的。

    片刻之后，终于有一个洪亮的声音响起。

    “都这么怂，我先来！”

    （书友催更催的厉害，我昨晚码字到两点半，再加一章吧~）（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入qdread即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注qdread微信公众号！）

    
  
  
  
167.我有未婚夫了

  
?    ps：看《不只是骷髅》背后的独家故事，听你们对的更多建议，关注起点中文网公众号（微信添加朋友－添加公众号－输入qdread即可），悄悄告诉我吧！

    众人循声看去，却见一个粗犷的大汉站了起来，他极为壮硕，若不是看他的脸还是少年的摸样，恐怕都要以为这是个中年大汉了。

    “在下祁辰，献丑了！”大汉见众人的目光都聚集在了他身上，便自豪的介绍道。

    “祁辰！”

    “原来他就是小旋风祁辰！”

    这大汉显然也是已经闯出了些名声，他一报名字，便有人在下面窃窃私语了起来，听到这些谈话，他的头似乎更加高昂了。

    而看见大汉站起来，那三个评判的老者纷纷期待的望去，不知这少年能否作出一首好诗？

    “咳咳！”大汉轻咳了两声，然后抬头，一副悲凉的摸样，开口道：“月光照大地，老子手中斧！”

    说罢，他掏出一柄巨斧仰天举起吼道：“谁来我杀谁，我要拿第一！”

    满场寂静，然后，然后有人“噗嗤”一声笑了出来，这似乎是一个信号，一片人笑得前仰后合。

    祁辰见众人这样，顿时红了脸，讷讷的将斧子收起来，然后坐下。

    “狗屁不通！这也能算诗？”那个坐在最左边的院长叹气道。

    林曦眨了眨眼，她觉得不错啊，你看他后边两句，多有气势！

    待众人笑过了以后，一个看上去很温雅的少年站了起来，然后似乎有些腼腆的说道：“小生乐正维，却是献丑了。”

    有了前面这么差劲的诗，后边的哪怕不好，也不会太丢脸了，于是乎，这少年按捺不住，先行站了起来。

    “待月连天暗，平波水面烟。彩凝芒种后，晴槛复含烟。”

    “好诗，好诗！”

    “不愧是夺命书生乐正维！”

    少年刚刚念完，立即引得一片叫好之声。

    那院长也满意的点点头说道：“这次的，还不错，还不错！”

    乐正维腼腆的对众人抱了抱拳，然后坐了下去。

    他刚一坐下，一个少女站了起来，笑着对众人说道：“小女子欧阳继英，献丑了！”

    少女默了一下，随即开口：“还到人如月，高禅不断魂。步沙人不寐，但**过虞巡。”

    “好诗！”

    她一说完，立刻又有人喝彩，只不过这次，没有上个多了，显然众人觉得似乎比上一个差了一点。

    一个接着一个，众少年纷纷站起来吟诵自己所作的诗词，而那三个半百的老者，时而失望的叹息，时而满意的点头。

    一些少年吟诵完之后便会将目光瞥向周围的少女，有更多的放在了林曦的身上，想看看能不能得到她一个佩服的眼神。

    但很显然，他们注定要失望了，因为林曦的注意力并不在这里，自从他们开始吟诗之后，侍女就没有再上来过了，不由的让她产生了无比的怨念，只好小口喝着酒，来弥补自己略显悲伤的心情，偶尔也听听少年们的诗词，但听着听着，似乎也就都那样，于是就不再关注了。

    唐尧略带失望的看了一眼林曦，现在的她是武者了，有元力化解，恐怕不会喝醉了，真是不合适啊！

    慢慢的，几乎所有少年们都来了个遍，而看那三个院长的神色，似乎他们还有些失望，毕竟没有出现那种能让他们惊叹的诗词来。

    现在看来，似乎倒是先前的少年乐正维，少女黄玮婷以及二皇子姬启天的诗词最好一些，但具体谁的更加优秀，三人还要商议才知道。

    “可还有人愿意一试？”姬荣扫视众人，大多都失望的低头，知道自己是拿不到那龙髓了。

    “我还未试。”姬瑞这时候站了起来，顿时吸引了众人的目光，他大概是这里的最后一个作诗的少年了，如果不算上几个没有出声的人的话。

    虽说姬瑞的天赋绝艳，但诗词方面，众人也并不看好，毕竟修炼天赋已经这么妖孽了，没理由还能有好的文采。

    姬瑞走出了自己的座位，走到了众人之前，面上有落寞之色浮现，轻轻的吟诵起来：“梦里流光千百转，花开花谢唯月明。”

    他目光灼灼的看向了林曦，然后继续吟诵：“月影流落忽如兰，疑是月光疑却是兰。”

    场面静了一下，却见那个商院长眼神一亮率先拍手称赞：“好，好诗！”

    场面顿时沸腾了，甚或有不少女子眼中闪着星星看向了那场中的少年，很显然，这是一首情诗，而这对象，还用说吗？此刻配合上少年此刻落寞的眼神，却是迷倒了不少的女子。

    林曦抬头，喃喃的念了一遍，觉得这的确是今晚上听过的最好的诗了。

    而在此刻，姬瑞缓缓的走向了一个位置，众人安静了下来，那个位置，却是林曦之处！

    唐尧挑了挑眉毛，没有说话，而姬瑞则走到了林曦的桌前，深情的看着座位上那个绝色的女子，温柔的说道：“唐兰，这首诗，便是为你而写的，嫁给我吧！”

    满场的寂静，然后爆发出了最响亮的喝彩之声，在几乎所有人看来，这显然是天造地设的一对！

    就连那商院长，对姬瑞的印象显然也是极好的，笑眯眯的摸着胡子，看着这一对少男少女。

    姬荣笑着抬手压了压，将众人的欢呼之声压了下来，然后所有人静静的看向了那个地方，姬瑞温柔的伸出了一只手，静静的等待着接过那只柔荑。

    苏让侧头，唐真侧头，皆是有些担忧的看了看林曦，而这次宴会一直没什么存在感的林天行更是差点站了起来，紧张的看去。

    林曦轻轻的蹙眉，这一下，让姬瑞心中闪过了一丝不好的预感，转头看向了旁边的唐尧，唐尧似乎了无所觉，端起酒杯抿了一口。

    众人的视线随着姬瑞而转动，他们发现了此刻似乎很是“落寞”的唐尧，有人不由的嗤笑出声，甚或还有人嘲笑的对一旁的同伴低语着什么。

    癞蛤蟆想吃天鹅肉！

    这时候，林曦站了起来，众人兴奋的看着两人，郎才女貌，虽是有些嫉妒姬瑞能有这样绝美的妻子，但毕竟人家是妖孽不是？

    林曦并未伸手，而是看着姬瑞，轻轻的说道：“对不起，我有未婚夫了。”

    姬瑞的笑容滞涩在了上面，而满场，也是又是一片寂静。

    “你，说什么？”姬瑞觉得自己可能没听清楚，唐兰的档案里，分明没有记载。

    “我说，我有未婚夫了！”林曦不耐的重复道。

    满场哗然，唐兰有未婚夫了？是谁？

    “是谁？”姬瑞似乎身体晃了晃，苦涩的开口，问出了所有人的心声。

    “是我。”唐尧站了起来，笑着，轻轻搂过林曦的腰，如同宣誓主权一般，平静的开口。（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/中文网公众号（微信添加朋友－添加公众号－输入qdread即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注qdread微信公众号！）

    
  
  
  
168.水调歌头

  
?    ps：看《不只是骷髅》背后的独家故事，听你们对的更多建议，关注起点中文网公众号（微信添加朋友－添加公众号－输入qdread即可），悄悄告诉我吧！

    （感谢书友秋高院士、你看我像不像个坑、谁梦、世界破坏神、湘灵泪的打赏！）

    感受到腰际的那只手，林曦眉头稍稍皱了一下，但并没有反抗，在她看来，这是个解决麻烦的好机会，她知道自己的美貌恐怕会引来不少追求者，倒不如现在一次性的解决了好。

    少年的面庞只是清秀，比起姬瑞，怕是不足其十分之一，但他却自信的搂着身旁那个绝色女子的腰，仿佛理所当然。

    众人皆是一副痴呆的神色，半天无法反应过来。

    “唐兰小姐，哪怕你想拒绝姬瑞少爷，也不用拿出这样的一个挡箭牌吧！”静了片刻，忽然又人出声道。

    这一声，顿时提醒了众人，纷纷应和起来。

    唐尧嘴角勾了勾，这群人，真是不见棺材不掉泪！

    “我们有婚书！”唐尧扫视着众人，平静的开口，然后从储物戒指里拿出了一张兽皮说道：“可以让商院长鉴定一下，就知道这是不是真的了！”

    林曦想了想，同样拿出了一份兽皮。

    还好当时写的是唐兰的名字！唐尧心想。

    唐真意外的看了看两人，连他都不知道，这两口子什么时候已经好到把婚书都给签了？要是早知道，他还担心个屁啊！

    见到他们这样笃定的神色，众人知道，这件事情，恐怕是真的，只不过，这也太让人不能接受了吧！

    凭什么一朵鲜花就这么插在了牛粪上？

    姬瑞看着婚书上那刺眼的签字，不可置信的问道：“唐兰，你是自愿的？”

    “当然！”林曦平静的开口，打破了他最后的一丝妄想。

    全场安静着，没有人说话，林天行一脸痴呆的看着那个方向，一定是前辈因为要隐忍在唐家所以才不得不那么做的吧？一定是的！

    姬瑞苦笑一声，退了半步，低头，不知道在想些什么。

    “唐尧，你还没作诗吧？不如让我们看看，你文采！”刚才出声的那个少年突然继续开口说道。

    姬瑞回头看了那个少年一眼，然后看向唐尧，笑着说道：“对啊，唐尧，你试试如何？”

    “哦？既然三皇子都这么邀请了，我似乎再推脱也不太合适了。”唐尧松开了手，然后示意林曦坐下。

    林曦坐了下来，有些好奇的看向了唐尧，不知道这家伙能写出什么诗词来。

    唐尧并不着急，端起酒杯饮了一口，看向了空中的那一轮明月，然后轻轻的开口

    “明月几时有？把酒问青天！”

    “不知天上宫阙……”

    唐尧落寞的低头：“……高处不胜寒，起舞弄清影，何似在人间。”

    满场寂静，那三个老头眼中闪烁着炙热的光芒，浑身颤抖，林曦惊讶的抬头看着唐尧，真没想到！

    然而，并没有完。

    “转朱阁……”唐尧顿了一下之后，继续吟诵。

    “……此事古难全，但愿人长久，千里共婵娟！”唐尧放下手中的酒杯，放声道。

    全场静了片刻，随后听得那商院长激动而又惭愧的开口：“可恨老朽读了百年的书册，从未见过这么好的词，小友，可以为吾师！”

    只见那老人站起来，对唐尧虚空行了一个大礼，唐尧连忙摆手道：“哪里，哪里，却是小子献丑了！”

    你还献丑，你要是献丑，那让其他人怎么办？

    唐尧扫视了一圈被震傻了的少年们，嘴角勾起一个笑容。

    你们这群渣渣，在我大苏轼面前谈作诗？

    林曦惊叹的看着唐尧，真的没想到…等等，似乎哪里不对劲？

    她忽然想起来之前的那首“滚滚长江东逝水”，脸上不由的露出了古怪的神色，随后传念道：“这首词该不会是你偷的吧？”

    “我是这样的人吗？”唐尧激烈的辩解道。

    “不是么？”林曦疑惑的追问。

    “读书人的事，怎么能叫偷呢？”唐尧尴尬的轻咳，然后传念。

    林曦好笑的看了一眼唐尧，还真是被她猜对了！

    而这一幕，看在姬瑞的眼里，却是二人含情脉脉的对视了，他心中忽然涌起一种无力之感，这是面对同辈人的时候，第一次出现这样的感觉。

    而唐尧，此刻也正式被他放在了敌人的位置上，之前，他可从来没在意过这个人？

    不过，他会放弃吗？

    怎么可能！

    他姬瑞想要的东西，从来就没有失手过！就算有了婚书又怎样？他照样抢过来！

    姬瑞眼中闪过一道锐利的亮光，然后走回了自己的座位上。

    “这首词，这首词的名字叫什么？”不知何时，商院长已经跑到了唐尧的后边，激动的问道。

    “就叫做《水调歌头·明月几时有》吧。”唐尧想了想，似乎随意的说道。

    “好，好，好！”商院长激动的连说了三个好字，然后顿了一下，似乎有些忸怩之色，看向了唐尧，说道：“那个，小友，你要不要来我云初学院教书？”

    唐尧怔了一下，他从前可是被退学的，没想到现在居然被院长请去教书？

    “前辈，我之前也是云初学院的学生，但是后来被退学了。”唐尧故作黯然的说道：“所以，还是算了吧。”

    “什么？有人敢让你退学？”商院长顿时怒了，这样的天才竟然以前是他们学院的？还是被退学的？到底谁这么没眼光？

    “小友，你等着，我定回去查个清楚，看看到底谁这么不长眼！”商院长气呼呼的说道。

    “呃，商院长，这一次的胜利者，您看是？”姬荣见他似乎正在气头上，不禁小心的问道。

    商院长是谁？虽说他浸**文学许久，但人家可是地地道道的九阶召唤师，分量足足的，要不然光靠着文采何以让人信服？

    “当然是唐尧小友，这还用问吗！”老头没好气的说道。

    再转头看向唐尧的时候，面上已经带了和蔼的微笑说道：“你看，小友，这词，我可不可以带回去研究一下？”

    “当然可以，前辈尽管拿去就是。”唐尧很大方，毫不在意的说道。

    “小老儿在这里谢过小友了，我定然会将这首《水调歌头》载入云初诗词，后边定然还是你小友的名字！”商院长躬身道谢。

    唐尧连忙将老头扶了起来道：“前辈您真是折煞我了。”

    商院长看看唐尧，再看看林曦，觉得这二人，真真才是绝配！（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/中文网公众号（微信添加朋友－添加公众号－输入qdread即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注qdread微信公众号！）

    
  
  
  
169.古怪

  
?    （感谢书友秋高院士、谁梦的打赏！）

    众人脸上不知道是什么表情，都是被震的有些傻了，事情的发展似乎完全不在预料之内啊！

    唐尧站在商院长的跟前，腼腆的笑着，尽管他们不想承认，但是不得不说这首《水调歌头》已然旷古烁今，甚至超越了许许多多的先辈。

    只不过，就算他的文采再好，但是仅凭着这一点，众人也不觉得他能配得上那绝美的林曦。

    既然已经评判出了这次的第一，那么诗会也可以告一段落了，姬荣依旧是面上带着笑容，他转头看了一眼低头沉思的姬瑞，然后宣布这次的诗会结束。

    “明天白天的安排便是和以往的相同，上午是一个自由的交换会，下午是切磋交流，至于晚上嘛……”姬荣神秘的笑笑，然后说道：“暂时保密！”

    众人一听，顿时来了兴致，对明天晚上的活动有了些好奇。

    “好了，今夜天色已晚，大家也都回去休息吧！”姬荣拍了拍手，笑着说道：“还有唐尧少爷，请随我来领取一下你的战利品！”

    众人皆是一脸的羡艳之色，看着走上去的唐尧，凭什么他能拿到奖品？这也就算了，为什么他还能抱得美人归？

    不过明天下午是自由切磋？哼，到时候要看看他到底有什么资格成为唐兰的未婚夫！

    即使是林曦自己承认是自愿的，但他们的心中还是有一种不真实的感觉，于是自动脑补出了一些可以称之为解释的理由。

    比如说唐兰在生死攸关的时候，唐尧出现，然后携恩图报，要求她以身相许，而唐兰必然是知恩图报，无奈之下才答应了他，再比如说唐尧的父亲以势压人，逼迫唐兰“自愿”成为其未婚妻啊什么的。

    反正要他们来看，唐兰与唐尧是两情相悦的这种可能基本不存在！

    不管众人怎么想，唐尧还是上前拿了奖品，那是一瓶绿色的液体，看上去倒是比那黑龙的龙髓好看多了。

    “唐尧少爷，很不错，这是你应得的奖励。”姬荣嘴角似乎流露出一种古怪的笑意，然后将那瓶液体递给了唐尧。

    唐尧的注意力都集中在了龙髓上，并没有发觉这姬荣的异样，倒是在远处等待的林曦清晰的察觉到了这其中的古怪。

    唐尧和姬荣道了声谢，然后便走向了林曦说道：“我们走吧。”

    林曦面色不显，点点头，和唐尧并肩而行，心中却是传念道：“这里面恐怕有问题。”

    闻言，唐尧眼中闪过了一丝的疑惑，待得林曦将刚才所见说给他听之后，他沉默了下去，心中有些凝重。

    若是他们在龙髓里放了什么东西的话，唐尧还真的差点就中招了。

    试想，面对一瓶龙髓，哪一个少年还能冷静的看问题？没见其他人看见唐尧把龙髓放进储物戒指里之后都是眼冒绿光，就差上来强抢了吗？

    “我之前还奇怪，姬家会拿出那么珍贵的东西来，看来其中却是有古怪的。”唐尧思量了一下，面无表情的走在小路上，对林曦传念道：“但他们的目标恐怕不是我，甚至没想到会有我跳出来抢走龙髓。”

    “若是除了我，那么剩下的就是姬瑞了，因为若是我不在，那么最后的胜利者就是他。”唐尧想了下之后继续说道。

    “应该不会，姬瑞是喝过龙髓的了。”林曦反驳道。

    “恩？你怎么知道？”唐尧侧头疑惑的问道。

    林曦组织了一下语言，然后慢慢的将之前所遇到的事情都一一说了出来，包括那次的追杀，包括那个紫阳圣果。

    当然，这里面故事太多，这么短暂的路程是讲不完的，不过反正他们之间有契约存在，各自回到房间之后，林曦继续缓缓的讲述。

    头一次，林曦很耐心，似乎在分享着自己的故事一般。

    唐尧很安静的听完，然后感叹了一下道：“真没先到发生了那么多的事情啊！哎，我真是失职了，你被通缉我都不知道。”

    他的任务很多都是与世隔绝的，所以对外界的消息很是闭塞。

    林曦哑然失笑，他失职是个什么鬼？站在什么立场上？未婚夫么？

    “你说你的通缉令被取消了？那应该是我父亲做的吧！”唐尧的声音再次传来道：“不过你得到了一个紫阳圣果，看样子也不亏啊！”

    “那紫阳圣果你吃了之后有什么变化？”唐尧好奇的问道。

    关于这点，林曦也说不清楚，于是只是有些含糊的说道：“灵魂变强了。”

    “就这样啊！”唐尧有些失望，随后安慰道：“不过聊胜于无嘛！”

    “你说这姬瑞有一只紫电豹，一颗魔鬼藤，还有一只魅魔，那还有一只呢？”唐尧更加关心的是这个，怎么说也是情敌，说不准将来要碰上，知己知彼，打起来他心里也有个数。

    “不知道，没有见过。”林曦回答道：“只不过他的速度很快，甚至可以和我的相仿，你要小心点，特别是那只紫电豹，在速度上已经远超于我了。”

    似乎是本能的，林曦也将姬瑞放在了敌对的位置上，却不知道人家知道之后会怎么想。

    “我知道了。”唐尧回答，沉思了片刻之后继续开口：“既然姬瑞已经喝了龙髓了，那么他为什么还要这样的显摆？”

    林曦没说话，她哪知道？

    “哦，我早该想到的！他的目标是你！”房间中，唐尧坐在床上，拍了拍脑门说道：“若是这样的话，那姬荣本来的目的并不是姬瑞才是，若是再除去姬瑞的话，那应该是谁？”

    林曦无趣的摆着腿，她向来不喜欢这些，反正和她没什么关系不是吗？

    “可能是姬家的什么人吧，变数太多，实在看不出来。”唐尧从储物戒指里拿出了龙髓，看了看惋惜道：“却不知道里面被加了什么东西？好好的一瓶龙髓，哎！”

    “你没弄清楚前可千万别喝！”听到龙髓，林曦连忙警告道。

    “放心吧，我怎么可能这么傻？”唐尧立即道：“我下次带回去让唐家的炼金师看看，里面是什么东西。”

    （更新晚了，不好意思。）

    
  
  
  
170.传承之灵

  
?    （感谢书友秋高院士、苏薰芸、燕抄水的打赏！）

    炼金师，是大陆上一种不可或缺的职业，也是一种很特殊的职业，他们并没有很强大的实力，甚至很多都只是个普通人，但在另一个方面，他们擅长制造炼金产品，配制药剂，以及炼制各种丹药之类的。

    正是因为他们的不可或缺，他们在大陆上的地位并不低。

    在唐尧看来，这大概就是异世的物理学家和化学家的集合体。

    空有一瓶绿龙龙髓而不能用，不由的让他很是憋屈，这次他装逼装的那么好，到头来什么好处都没捞到，平白拉了许多仇恨，他几乎可以想见明天会有多少人来找他“交流切磋”了。

    好吧，出来混，迟早是要还的。

    第二天一早，唐尧将林曦的房门敲开，然后带着她前往了一个富丽堂皇的屋舍之内，他们来的算是早的，其间只有三三两两的少年们，看见这二人进来，不禁都是交头接耳，阵阵的窃窃私语之声。

    唐尧像是没事人一样，完全无视了这些声音，随意的找了一个位置，然后坐了下来。

    林曦更是不会管这些，而且人家敌视的眼神还不是朝着她，而是唐尧的，这不由的让林曦的心中有股恶作剧的愉悦的感觉。

    挨着唐尧坐在旁边，她倒是对这个交换会挺感兴趣的，因为以前并没有参加过类似这样的交换会。

    坐好之后，林曦就淡定的坐着，垂目，就这样静静的待着那里，好像整个世界都与她没有关系一般。

    少年们也陆陆续续的来到了这个厅堂，苏让照旧拉着苏时坐到了林曦的旁边，唐真和众人打了个招呼，接着坐好，倒是唐寒路过的时候，目光很是复杂，看看林曦，也看看唐尧，但最终还是没有说什么。

    待得众人到齐，唐荣笑着从大厅的正门走了出来，他的目光让人难以察觉的瞥了一眼唐尧，眼神中似乎还藏着些莫名的神色，这一幕，除了从他进门就观察他的林曦与唐尧之外，并没有人察觉。

    林曦垂着的眼帘中，似乎有冷光闪过，暗暗将这笔账记在了心里。

    虽然唐尧只是躺枪，但，他还是差点就着了道了不是吗？

    “今天的活动和往常一样，是一个交换会，大家可以将自己不需要的一些天材地宝，或是灵草丹药什么的拿出来，换取自己想要的东西，若是所需求之物价值不等，可以用金币补齐，每人都有机会，那么我废话也不多说了，下面就由姬启天先开始吧！”姬荣笑着退了下去。

    姬启天面上带着笑意走了上来，从储物戒指里拿出了一本书册朗声道：“玄阶高品武技，追风手，换取一块拳头大小的天玄秘精铁。”

    此话一出，众人顿时眼神一凝，就算是对这些俊杰来说，一本玄阶高品的武技，依然是十分稀有而宝贵的。

    只不过，玄天秘精铁，同样是十分稀少的宝物，这两者之间也算是等价的交换。

    林曦看了看，心下了然，原来就是这样，只不过自己好像并没有什么需要的东西，而且也没什么可以拿出去交换的东西，似乎，她又来打酱油了？

    姬启天话落许久，没有人出声，安静了许久，就在他准备放弃的时候，一个女子略带犹豫的站了起来道：“我只有半块，不知道可不可以？”

    她从储物戒指里拿出了一块黑色的铁块，看其大小，却是只有半个拳头的大小。

    “剩下的我可以补差价！”女子接着补充道。

    姬启天眼中闪过一丝的惊喜，说道：“好，你补十个金币如何？”

    十个金币补这差价，明显是那女子赚了，于是她连忙点头答应下来，而姬启天换到了自己想要的东西，虽说只是一小块，但这是交换会的第一件物品，他吃亏一点也要完满的开始。

    姬启天走下了台，紧接着，姬瑞走了上去，只见他从口袋里面拿出了一个莹白的小球，小球只有婴儿拳头大小，通体白色，看上去就像是一个玉做的小球。

    众人皆是一脸的疑惑，并不知道这是什么东西，只有林曦瞳孔微微收缩，她觉得，这个东西，好像和记忆力的那个……

    “我也不知道是什么东西。”姬瑞笑笑，面对众人疑惑的面孔，如是解释道。

    场面一静，众人都是看着姬瑞，他不可能是那个玉球来糊弄大家的吧？

    “但是这东西无法被放进储物戒指里。”他继而笑道。

    厅堂里的气氛顿时一凝，不能放进储物戒指里的东西，无一不都是天地至宝，而这些东西，很多人甚至一生都没有见过的，就拿这里的人来说，他们中的大多数，恐怕都没有见过这样的东西。

    然而，他们今天见到了，只不过，不知道是什么东西。

    “我并没有指定要换的东西，大家有什么不想要的东西都可以拿出来，若是我看中了，自然是换的，而且，若是有人能说出这件物品的来历或是使用方法，那么不需要交换，我会送给他。”

    众人面面相觑，这是什么意思？交换会还从来没出现过这种情况。

    天地至宝，恐怕没有人不想要的，哪怕是一个来历不明，用途不明的东西，就算是放着看看也好，有时候还可以拿出来吹吹牛什么的，只不过，这要拿什么来换？而且，就算拿出什么东西，姬瑞他会看得上吗？

    至于用途？谁知道？

    于是乎，场面又一次安静了，只有林曦目不转瞬的盯着那个白色的小球，她越看，越觉得这似乎是记忆中的那个东西，而且，再加上无法被放进储物戒指里，她就更加确信了。

    传承之灵！

    准确的说，这是珈蓝记忆当中的，属于天人的东西，当一个天人的生命走到尽头的时候，他会将一生所得的知识，武技等等消耗精神力凝结出来，冠以名字，传承给下一代，是的，冠以名字。

    天人不会给新生的孩童取名，皆是以传承的方式，传承从前的那些天人的名字。

    传承之灵，几乎会将一个天人的一切精神力消耗干净，并且是无法恢复的消耗，转而凝结出一个实体的天地至宝。

    传承之灵中并不会有天人的记忆，只有知识，因此，并不会影响到下一代的性格，而这样强大的累积传承，天人们几乎是博古通今，无所不晓的。

    （谢谢大家的关心，今天好多了~）

    
  
  
  
171.玩具？

  
?    （感谢书友秋高院士、世界破坏神，谁梦的打赏！）

    传承之灵，随着天人们的覆灭而不知所踪，而现在，居然在这里又看到一个？

    林曦双目紧紧的盯着那颗白色的小球，像她这样的人不在少数，试图想要研究出其功用，所以她的异状并未引起姬瑞的注意。

    “怎么看都只是一个玉球啊！该不会这姬瑞是来唬人的吧？”唐尧仔细看了看，然后抱怨道：“而且这东西只给我们这样远远的看一看，哪能知道是什么？”

    林曦瞥了他一眼，除了天人，恐怕没有人会知道这是什么东西吧？就算是知道，恐怕也无法打开传承。

    因为传承的条件，只有天人才可以办到。

    只不过，这事情说出来太过惊世骇俗，而且一旦说出来，那么她的身份一定会暴露，然而，这天人的东西，必须拿回来才好！

    于是乎，林曦陷入了无限的纠结当中。

    “你有什么东西，能换来吗？”林曦想了想，然后传念给唐尧。

    “咦？小曦你知道这是什么？”唐尧惊讶的回道。

    “我知道，只是说来话长，我等会再告诉你，而且这东西极为隐秘，我不能就这么说出它的来历。”林曦无奈的说道。

    “这样啊，我身上拿得出手的，只有龙髓了，虽说要给他龙髓让我很不爽，但若是这东西你一定要，给你换来也可以。”唐尧顿了顿，然后说道。

    他没有说，龙髓这东西，这时候拿出来，恐怕会引起很多麻烦，万一有心人联想到了之前的那条骨龙，唐尧可就糟了，退一步说，哪怕不会有人相信唐尧能取到骨龙龙髓，若是有人以此为借口，咬定是他拿的，一样极为麻烦。

    林曦抿了抿嘴唇，然后回道：“其实这东西我没有什么用处，倒是对你，用处很大，但是龙髓的事情最好还是不要暴露，我们看情况行事吧。”

    她已经有传承了，历代圣女珈蓝的传承，只不过记忆没有回复而已，同一个天人也无法得到两个传承，所以，若是将其传承给唐尧的话……

    唐尧意外的看了一眼林曦，然后不动神色的传念道：“好。”

    而在两人交谈的期间，一个少年已经站了起来，略带犹疑，说道：“我想拿一册玄阶中品的武技来换，不知道可不可以？”

    姬瑞面带微笑，然后摇了摇头，众人忽然笑出了声，有人嘲笑道：“人家一个召唤师，你给他武技？”

    少年顿时脸红着坐了下去。

    “我可以出一颗已经长出五种颜色的七色花来换。”一个女子站起来看着姬瑞说道。

    五色花的价值，恐怕已经达到了一册地阶武技的价值，而对于召唤师来说，其价值甚至更加宝贵，但姬瑞还是淡定的摇了摇头，然后有些失望的说道：“没有人知道这是什么东西么？”

    众人沉默，显然是没有人知道的。

    “怎么样，要不要我用龙髓来换？”唐尧传念道。

    林曦心中无比的纠结，传承之灵虽好，但也要有命使，这样的东西若是被人知道了，还轮的到他们两个小虾米？

    于是，林曦在正准备放弃的时候，忽然眼神一亮，传念道：“你说你知道这东西的来历，就这么说……”

    唐尧听完后，面色古怪，这样的来历，显然是林曦随便想出来的，只是，这好像太随便了吧？

    “若是没有人知道的话，那就……”姬瑞眼中闪过一丝的失望，正准备将这东西收起来，却听到一个声音忽然响起。

    “等一下，我好像知道这是什么。”唐尧脸上带着不确定的神色，缓缓站起来说道。

    姬瑞目光一闪，说道：“哦？唐尧少爷知道这是什么？”

    “我不太确定，我要仔细看一下才知道。”唐尧点点头，说道。

    姬瑞静了一下，然后笑道：“那好，你上来看一下，就让博古通今的唐尧少爷来给我们解惑吧！”

    众人的目光都集中了过来，有嘲笑的，有看戏的，有不怀好意的，还有好奇的。

    唐尧也不管，径自走了上去，然后对着姬瑞伸出了手。

    姬瑞似乎犹豫了一下，但还是将这圆球递给了唐尧。

    唐尧拿在手里把玩了一下，姬瑞一眼都不眨的看着唐尧，却是也有些好奇，他能讲出什么来？

    唐尧闭上了眼睛，一会儿之后，他手里的小球竟然开始放光，一种纯净的白光，众人惊疑不定，这莫非是什么宝物？只有姬瑞面色不变，显然早就料到了会有这样的情形。

    唐尧睁开眼，然后自信的笑了一下说道：“这是神所造出来给他子女的玩具。”

    台下响起了一声声的惊呼，能和神拉到关系，即使是玩具，恐怕也不会简单吧？

    然而，唐尧告诉大家，就是这么简单。

    “这东西是神凭空捏出来的，所以放不进储物戒指并不奇怪，它的一个特点就是坚硬，哪怕是神兵也无法摧毁，然后就是在探入精神力之后会放光，就是这样？”唐尧将手中的圆球很随意的左手抛到右手，再从右手抛到左手，好不在意的样子。

    姬瑞眉头轻蹙，探入精神力会放光他当然知道，他又不是没有研究过，只是这东西就真的这么简单吗？直觉告诉姬瑞没那么简单。

    众人都是一脸的木然，这算什么？搞了半天这只是一个玩具？

    “我也是从一本古籍上看到的，先前不太能确定，但是现在确定了。”唐尧随意的将球抛给了姬瑞道：“这东西没什么用，倒是可以留着当纪念，毕竟是神造出来的。”

    
  
  
  
172.夜幕来临

  
?    （感谢书友150507103845812、秋高院士的打赏！）

    “这是我小时候在一本古籍上看到的，先前还不能确定，摸到手之后才知道的。”唐尧耸耸肩，看着姬瑞手中的圆球说道。

    “唐少爷的记忆力还真是好啊，不知是哪一本古籍呢？”姬瑞摩挲着手里的圆球，抬头笑眯眯的问道。

    “这我哪记得？能大概记得有这么一段就不错了。”唐尧摸摸后脑勺，然后兴奋的说道：“怎么样？是不是应该给我？”

    姬瑞目光一闪，手顿了一下，然后笑着将手中的球递了过来说道：“当然，我说话算话，既然你说出了这东西的来历，那么本应该无偿的赠送给你。”

    大不了，后面再拿回来好了，顺带连着之前的账一起算了。

    众人目瞪口呆，如果这东西真的只是一个玩具，那么被唐尧拿了倒也没什么，只不过，这真的仅仅是一个玩具吗？

    这里有多少人信？

    但是，就算是不信，你能拿出反驳的理由吗？或者你能拿出什么证据，证明它还有其他的用途？

    但是，有谁知道？

    于是乎，众人面色古怪的看着唐尧笑嘻嘻的将东西拿在手里，回到了自己的座椅之上，而姬瑞笑了笑，随后走下了台。

    从刚才唐尧的表现来看，他是知道这东西的来历与用途的，但是，这真的只是一个神造出来的玩具吗？

    这个大陆是有神明存在的。

    这是众所周知之事，只不过，神已经消失很长时间了，千年之前，曾时不时有神谕或是神迹降临，维护着这个世界的和平，但后来，神似乎销声匿迹了，不再出现。

    于是，有人怀疑神是不是离开了这个世界，是不是已经放弃他们了。

    有人感到失望，痛苦，似乎感受到那唯一的信仰破灭，但是在后来，人们却渐渐习惯了，而且他们发现，没有神的干扰，他们可以做更多的事情，有了更多的自由。于是乎，人与人之间，国家之间不再和平，战争开始蔓延，而神依旧没有出来阻止。

    战火渐渐扩大，最终整片大陆战火连天，一个个小国家覆灭，生灵涂炭，当只剩下三个最大的帝国之后，战争终于停歇了，因为他们已经不再有实力继续战争，人民需要休养，而彼此之间谁也不能奈何谁。

    于是，他们签订了和平的条约，这样的状况延续到了今天，而现在，各个国家内部的激进分子似乎又蠢蠢欲动了。

    神已经消失千年，而现在却突然出现一样据说是神所制造的玩具？

    姬荣站在人群之后，他的眼神一闪，忽然对着一个方向招了招手，一个下人跑了过来，姬荣对他耳语了几句之后，那下人匆匆跑过。

    林曦一直在关注周围的众人的反应，看到姬荣的动作，心中不由闪过了懊恼，即使是找了个借口，却依然还是被人注意了！

    想了想，林曦对回到座位上的唐尧说道：“我们今晚就走，离开这里，是我的错，没有考虑周全，恐怕你会有麻烦了。”

    “恩，我们今晚就离开，没事的，小曦。”唐尧心中略有些沉重，神的东西重出人间，其重要的程度恐怕已经超出了他的预料，他们还不一定能离开吧？

    林曦没有心思关注后边的人交换了什么东西，她有种不好的预感，一种浓浓的自责的情绪忽然开始蔓延，转瞬间就占据了她的心房。

    祈祷，这东西不要引起太多人的注意，他们只当是神的一件不足轻重的玩具吧！

    或许，她的祈祷没有灵验，或许，他们还是低估了神这个字眼，没过一会，两个男人忽然走了进来，没有理会众人，穿过人群，来到了唐尧跟前道：“唐尧少爷，请和我们来一下，有件重要的事情要和你说一下。”

    场面静了下来，姬瑞淡笑着，看向唐尧的目光像是在看一个死人。

    “他不会跟你们走的。”林曦站了起来，冷冷的说道。

    “对，他不会跟你们走的。”唐真同样站了起来，面无表情的说道。

    “抱歉，他必须和我们走，这是我们大长老的意思！”男人瞥了二人一眼，继续说道。

    几人瞳孔一缩，没想到竟会扯出大长老！

    唐真眉头紧皱，姬家长老，可不是他一个小小的弟子有权对话的，哪怕他是这一次的负责人一样！

    “他还是不能去！”林曦将手抚在了剑上，看着二人，毫无惧色。

    姬瑞眉头一蹙，林曦的反应让他很是不满意，既然这样，那就让唐尧多付出一点代价好了！

    “兰兰。”唐尧按住了林曦的手说道：“我和他们走一趟。”

    “不可以！”林曦震惊回头，急道。

    唐尧笑着摇了摇头，轻声道：“没事的，只是去喝个茶而已。”

    “这里是他们的地盘，不要强来，你等会让唐真赶紧给我父亲发个消息，将事情说一下。”唐尧在心中传念道。

    “等你父亲知道就晚了！我们闯出去！”林曦急着传念道。

    “乖，听话，不要闹了，这里是姬家。”唐尧温柔的说道：“怎么说我也是唐家的嫡系少爷，他们不敢将我怎么样的。”

    姬瑞看着这一幕，冷笑一声，然后转身走出了厅堂，随后不知去向。

    林曦怔怔的看着唐尧，这里是姬家，而她只是一个三阶的武者，唐尧只是一个三阶的召唤师，能做什么？

    唐尧笑了笑，轻轻摸了摸林曦的头，随后对那二人说道：“走吧。”

    二人诧异的看了一眼镇定的唐尧，心中暗赞了一声，然后转身走向门口，林曦这时候反应过来，回头嘱咐了唐真一句，接着跟着他们走了出去。

    “唐兰小姐，请离开，老祖只见他一人。”一个男人回头说道。

    “小曦，快走！”唐尧心中急忙传念道，他怕林曦会承认是她想出来的，这样，她恐怕也危险了！

    “你们带他走可以，见老祖也可以，我站在门外，不会影响的。”林曦淡淡的说道。

    男人犹豫了一下，和另一个人打了个眼色，最终还是同意下来。

    （林天行：前辈一定是在演戏，恩，演的真好！）

    
  
  
  
173.子夜

  
?    （感谢书友秋高院士、蜀黍了个正太的打赏！）

    “何必呢？小曦，你回去吧，我等会出来会找你的。”唐尧叹息了一下，传念道。

    林曦没有回应，只是沉默的走着，她抬头，和唐尧对视了一眼，瞳中有掩饰不出的担忧。

    唐尧不再劝阻，几人左拐右拐，深入了皇宫当中，在一处小宫殿之前停了下来，其中一个男人敲敲门，然后把门打开，示意唐尧进去。

    唐尧回头给了一个安抚的眼神，就要走入门内。

    这时候，林曦突然传念道：“有事就说，我会冲进去的，相信我，我很强！”

    唐尧身形一顿，然后走了进去，那扇小门关了起来，两个男子站在门口低头把手着。

    林曦握紧双手，死死的盯着，她其实并没有足够的实力，哪怕是运用骨架中的力量，只怕也是杯水车薪，但，若是唐尧出声，拼命一下，又如何？他可是因为自己才陷入这样的绝境的。

    时间一分一秒的过去了，林曦站在门外，深切的感受到了什么是度日如年。

    宫殿中没有一丝的声音发出，有炼金阵法在，哪怕再响亮的声音，也无法传出来，只是，为何连契约中也没有丝毫的声音传出？

    林曦似乎感受到，契约的那一头，那个人在痛苦着。

    好几次，林曦忍不住想要闯进去，但这个想法刚刚冒出来就熄灭了，眼前的两个男人，她根本看不清是什么等阶的，她并没有机会。

    有一种深深的无力感涌上了心头。

    或许，没有消息，就是最好的消息？

    而就在下一刻，她震惊的发现，契约，消失了！

    林曦木楞的抬头，契约消失，这意味着，唐尧死了？

    唐尧死了？

    死了？

    恍如隔世一般，林曦双目无神的看向了那扇小门，一股磅礴的杀意猛然涌现，旋转，暴虐，冰冷，笼罩了方圆的一切。

    这股杀意是这样的恐怖，两个站在门口的男人离得最近，顿时感觉如坠冰窖，浑身发冷，正准备防御，却突然发现，这股杀意消失了。

    这股杀意消失的无影无踪，仿佛不曾出现过一般，有两股强大的神识一扫而过，然后带着疑惑归去。

    两个男人不解的环顾四周，却忽略了眼前的少女，他们不认为是她散发出来的。

    林曦眼神冰冷而死寂，定定的看了他们一眼，她决定了，这里的人，都要死，姬家的人，所有！

    唐尧就这样死了？还是被她害死的？

    眼睛酸酸的，像是有什么东西要掉下来一般，心中仿佛少了点什么最重要的东西，似乎这时候就算是让她死了，也不会害怕。

    这时，门忽然打开了，唐尧安然无恙的出现在了门口，若是除却他的眼神空洞，脸色苍白的话。

    林曦浑身一颤，扑了上去，惊喜的道：“小唐，你没事，我以为，我以为……”

    香软入怀，唐尧似乎回神，空洞的眼神扫过林曦乌黑的头发，嘴角泛起一阵苦涩的笑容，摸了摸她的头，安抚道：“没事了，没事了。”

    门内，林曦没有注意到，姬瑞的眼中闪过一丝嘲讽的微笑，然后离开。

    “为什么？为什么……”林曦困惑的抬头，看向了唐尧，她明明感觉到契约消失了。

    唐尧的眼中闪过无限的怨恨，浑身僵硬，一字一顿的吐出：“他给我吃了忘忧草！”

    林曦曾经恶补了很多的常识，忘忧草，是一种专门针对召唤师的剧毒之物，服下忘忧草，召唤位全部碎裂，并且终生不再能够凝结召唤位！

    林曦脸色苍白了一下，看着唐尧空旷的左手，说不出话来。

    “小曦，这次，我变成真正的废物了。”唐尧双目无神，浑身颤抖的说道。

    “走，我们离开这里再说。”林曦心疼的看着唐尧，拉着他的手，说道。

    唐尧颓然的点点头，跟随着林曦，走出了这里，回到了他的房间。

    唐尧一屁股坐在了床上，无力的垂头，现在他该如何？走武者之路吗？

    但是现在已经错过了小时候那段打磨筋骨的最好时间了，现在开始练，终身有望进阶一阶吗？

    林曦抿了抿嘴唇，出声问道：“那个球呢？还在不在？”

    唐尧嘴角扯出一个嘲讽的微笑，然后吼道：“我都这样了，你还在在意那个球吗？被他们拿走了，拿走了！”

    林曦面色苍白，浑身颤了颤，她想开口辩解，不是的，不是这样的，若是有传承之灵的话，或许还有希望！

    只是，连传承之灵都被他们拿走了，那么似乎，也没有机会了。

    林曦贝齿紧咬下唇，以至于流出了鲜血，不自知。

    “对不起，对不起，我不是这个意思。”唐尧看到林曦摸样，忙道。

    “是我不好，我不该让你去拿那个东西的。”林曦摇摇头，用手抹了抹嘴唇，说道。

    或许，如果不想着去拿传承之灵的话，一切都不会发生，尽管，她也是为了唐尧……

    “姬瑞，呵，若是有一天，有一天，我一定要让他死无葬身之地！”唐尧双手紧握，指甲掐进了肉里，眼中的怨恨，仿佛要滴下来一般。

    “是他？”林曦问道。

    “没错，若不是他，我只是受一点*上的痛苦罢了。”唐尧双手无力的松开，只是，这样子，如何才能有超越姬瑞的实力？

    林曦点点头，将姬瑞的名字放进了必杀名单之上，如今，唐尧基本上已经没有了实力，那么，报仇的机会，就只能留给她了。

    门口忽然传来了敲门声，然后唐真的声音忽然传来：“小尧，唐兰，听说你们回来了，怎么样？那个长老没把你怎么样吧？”

    林曦看了唐尧一眼，见他点点头，便走上去，将门打开。

    唐真看见唐尧安然无恙，没有缺胳膊少腿的，顿时松了口气笑道：“还好，他没把你怎么样。”

    “他给我吃了忘忧草。”唐尧静静的回道。

    “什么！”唐真面色铁青，急促的喘着气，凝重的说道：“父亲已经在赶过来了，他定会给你讨个公道的！”

    唐尧苦笑了一下，讨个公道，那有怎样？姬家最多只会做出一些补偿，然后将这件事了了，难道还会将姬瑞推出来吗？

    （今晚看复仇者联盟2首映，有人一起么？）

    
  
  
  
174.深夜

  
    
    （感谢书友曼≯森≮、世界破坏神、秋高院士、蜀黍了个正太的打赏！）

    唐真也知道自己这安慰的话似乎没有什么作用，看着坐在床上的唐尧，叹了口气，然后走过来，目光复杂，拍了拍唐尧的肩膀，喉结滚动了几下，最终还是没说出什么话来。

    唐尧是唐家的隐藏一级序列，那也是在之前，出了这么档子事，唐家肯定会讨一个说法不假，但为的，也一定是一些家族的利益，既然这件事情已经发生，那么唐家，会不会为了一个已经成为废人的唐尧和姬家翻脸？

    唐真不知道，他不想知道，因为心中的那个猜测的答案让他有些心寒。

    他抬起头，看见一旁的唐兰，嘴唇张了张，说道：“你照顾他吧。”

    说罢，便转身走了出去，现如今，唐尧成为了一个普通人，那么，唐兰还会倾心于他吗？

    林曦点点头，没有说话，等唐真走之后，她坐在了唐尧的旁边，想要安慰，却不知道怎么开口。

    “小曦，你也走吧，让我静静。”唐尧疲惫的侧头说道。

    林曦目光复杂的点点头，站起身走了出去。

    唐尧静静的坐在床上，他多么想，这一切只是一场梦，梦醒了，他还没有上台，没有取那颗莫名其妙的珠子。

    一无所有。

    这四个字似乎是他现在真实的写照了，他的心脏仿佛被一只大手狠狠的紧握着，喘不过气来，他付出了那么多的努力，现在似乎什么都没了？

    唐尧的嘴角勾起一个惨笑，他想要为母亲报仇，他想要得到更加强大的力量，保护林曦，只是这一切，都成了一场空。

    绝望么？

    痛苦么？

    放弃吧？

    这样的活着，有什么意思呢？

    他忽然想起了那个被他分裂出来的副灵魂，不如，给他吞噬了吧？就让他代替自己活下去好了？

    “小曦，我该怎么办？”唐尧在心底念着，就如往常，想要与她通话的时候。

    但是现在，契约没了，他的心声再也传不到她的心底。

    所以说，他现在连林曦也失去了吗？

    姬瑞没有杀他，但却让他变得生不如死，这个仇，他还能报吗？

    唐尧从储物戒指里拿出了那柄黑色的短刃，那把锋锐无比的鱼肠剑，他右手握剑，轻抚了一下，随后慢慢的抬起右手，缓缓地刺向了自己的喉咙。

    唐尧双手颤抖，双眼紧闭，有泪水从他的眼眶中流了出来，那锋锐的剑锋靠近了他的咽喉，泪水止不住的顺着他的脸流了下来，落在了他的膝盖上。

    就在那柄剑刃要触碰到他喉咙的时候，唐尧的左手忽然毫无预兆的抬起，握紧了他的右手，让它不能寸进。

    “废物，就这么想了结自己吗？”唐尧忽然开口，语气不屑至极，他的样子看上去极为诡异。

    “我还能如何？”唐尧再次开口，似乎是在自言自语：“我已经一无所有了。”

    “还真是没用啊！就你这个样子，林曦真是瞎了眼了会喜欢你！”他的嘲笑着说道，还带着一些酸涩，只是唐尧并没有听出来。

    “没有实力，小曦拿什么喜欢我！”唐尧声音沙哑的嘶吼道：“放手！”

    “这个身体早晚也是我的，既然是我的身体，怎么容许你乱来？”左手死死的捏着右手，他继续开口道。

    “小唐，小唐，开门，你在做什么？”门口忽然传来林曦的焦急的声音。

    “即使是没有了契约，她还是能感应得到你的危险啊！”他讥笑的开口，醋意渐浓。

    林曦站在门外，无来由的感到一阵心慌，立马就想到了唐尧，于是赶紧敲起门来。

    唐尧面色复杂，收起了自己的鱼肠剑，然后走过去，将门打开。

    “你没事吧？”林曦担忧的看着眼前面色苍白的男子。

    “我能有什么事？”唐尧扯起一个比哭还难看的笑容，顿了一下之后悠然的说道：“小曦，我现在已经成为真正的废物了，不如我退婚吧？你离开唐家，去大陆看看，那里才是你的舞台。”

    林曦一怔，紧接着眉头紧蹙，不满的问道：“你这是在赶我走？你嫌弃我？”

    唐尧苦笑，他怎么会嫌弃她？就算是嫌弃整个世界，也不会嫌弃他的小曦吧？

    “你不是废物，我是你的契约魔物，所以我的实力就是你的实力，你不是说过，召唤师从来不靠自身的吗？”林曦盯着唐尧的眼睛郑重的说道：“不就是不能再契约了吗？我一个人就抵得上你后边的所有魔物了！”

    唐尧愣神，怔怔的看着眼前绝美的女子，说不出话来。

    林曦心中急切，继续说道：“我回去穿上盔甲，你再做一个假的金戒指，你就说你的骷髅复活了，哪怕只有我，你依然可以站在这个世界的巅峰！”

    唐尧的泪水不自觉的流了下来，一把抱住了眼前的女子，别无他求。

    若说，有一个女人，愿意在你一无所有的时候鼓励你，支持你，并且可以为你付出一切，那么，夫复何求？

    林曦被抱的紧紧的，若是往常，她恐怕已经一脚踹上去了，但是现在她忽然笑了起来，不知道是什么滋味，反正不错就是了。

    “咳咳。”一声咳嗽打断了他们的亲热，唐尧放开林曦，看去，发现唐博正戏谑的看着他们，身边，还跟着唐真。

    唐博一听说这件事，马不停蹄的赶着家族最快的大鹏就过来了，听说唐尧被废，他瞬间怒火滔天，第一时间赶去看看自己的儿子，结果就看到了这么一幕，让他瞬间哭笑不得。

    似乎，他儿子的状况比他想象中的要好一些？

    林曦若无其事的理了理自己的衣服，站在一旁当背景。

    “小尧，你先回家族去，请家族的医师看看，还有没有挽回的余地，呃，唐兰你要不要和他一起回去？”唐博看了看林曦然后问道。

    “好。”林曦头也不抬的点了点头。

    “小尧，那你们先回唐家吧，我要去好好问问，还有没有把我唐家放在眼里！”唐博怒气冲冲的转身离开。

    （昨晚上去看电影了，没回宿舍，结果就忘了更新了，抱歉抱歉~）

    ...  
  
    
  
        
  
    
175.黎明

  
?    （感谢书友谁梦，秋高院士、琴6的打赏！）

    “这到底是什么东西？”姬云天手上拿着那颗圆球，皱着眉头问道。

    “我不是说了吗？只是一个玩具而已。”唐尧耸耸肩，不在意的说道。

    姬云天手指在圆球上敲了敲，牵扯到了“神”这个字，恐怕足以让任何人重视，哪怕这东西真的只是一个小玩具，也是如此。

    神消失已久，大陆上的人们对于神，不再有那么大的敬畏了，对于力量，他们比千年以前更加的渴求，那么，会不会从那些神留下来的东西中，得到他们想要的东西？

    譬如说，力量，功法，武技，再譬如说，成为神的可能？

    若是在千年以前，谁敢说一声要成神，那么绝对会被当成对神的大不敬，亵渎，乃至被整个大陆追杀。

    而现在，除了依旧有一小部分人对神依旧信仰与敬畏以外，甚至国家中有一些秘密的机构，专门研究神的力量，以及成神的机会。

    成神，成为这片大陆的绝对掌控者，恐怕没有谁会抗拒那种诱惑吧？

    “如果你不肯说，那么，只好让你吃一点苦头了。”姬云天一挥手，唐尧顿时感觉身体麻痹了，动弹不得。

    “我可是唐家的嫡子，你这样做可是不把我们唐家放在眼里！”唐尧心中一沉，发觉嘴巴还能说话，便立刻说道。

    “放心吧，唐家什么都查不出来的。”姬云天从储物戒指里拿出了一小瓶蓝色的液体，然后走了过来，阴测测的说道：“这个是我们姬家最新的研究成品，服用者会在接下来的一炷香里痛不欲生，而之后，什么都检查不出来，既然你不配合，那么我只好采用一些非常的手段了。”

    说罢，姬云天一手捏住唐尧的下巴，然后将蓝色的液体倒进了唐尧的嘴里，然后捂住了唐尧的嘴巴。

    在确定唐尧将液体吞服下去之后，姬云天放开了手，满意的看到唐尧因痛苦而扭曲的脸，然后说道：“现在，你肯说了吗？只要你说出来，我就给你解药，要不然，你可不要以为我只有这一瓶。”

    “我，说了，这，真的，只是，一个，玩，具！”唐尧艰难的开口，感觉整个身体仿若被凌迟一般，头上豆大的汗珠落了下来。

    姬云天脸色阴沉的看着唐尧，这种药物的痛苦哪怕是一个接受过特种忍痛训练的刺客都扛不住，更不要说一个普通的少年了，他可不相信这唐尧能够忍受的住。

    “解，解药，求求你，给，我。”唐尧一脸的哀求之色，心中却冷静的很，这种痛苦，相比于灵魂撕裂来说，并不是难以那么难以忍受。

    姬云天眉头紧蹙，莫非这真的只是一个玩具？

    “还不肯说！”他厉声开口，没有理会唐尧的祈求，实际上，这东西一炷香之后会自动消退，但根本没有什么解药。

    “我，我，真的，不知道。”唐尧满脸的痛苦与恐惧，吐出几个字。

    姬云天掂量了一下手里的小球，打算给其他人再看看，而就在这时，姬瑞忽然从厅堂的后面走了出来，对姬云天行了一礼道：“云长老。”

    姬云天不再看向唐尧，而是转头问道：“姬瑞，这东西真的是从那里带出来的？”

    “千真万确，姬瑞不敢有半点隐瞒。”姬瑞点头，然后看向痛苦的唐尧，嘴角勾起一个残忍的微笑，然后继续说道：“云长老，我来给他加点料如何？”

    姬云天疑惑的看去，只见姬瑞从储物戒指中拿出了一棵长满锯齿绿色小草，然后走向了唐尧。

    “忘忧草，你要做什么？”姬云天惊诧的说道：“住手，他是姬家的嫡子！”

    唐尧惊恐的看向那颗小草，若说之前惊惧是假的，那么这次就是真的了，这颗小小的绿草，会让他失去一切。

    “没事的，云长老，您不是一直想要一瓶龙髓吗？我这里还有一瓶，正想着什么时候孝敬您老呢！”姬瑞回头笑道。

    姬云天脸上露出惊喜的神色，然而似乎又想到了什么，犹豫了一下，表情阴晴不定，若说龙髓之中，什么样的龙髓对他最有用，那么一定是绿龙龙髓了。

    武者一旦到了老年，身体的各项素质都会衰退，实力也会相应的下降，元力衍生缓慢，乃至无法精进，而绿龙龙髓主修复，可以在一定程度上缓解这样的衰退，姬云天已经迈入老年，但若是有绿龙龙髓，他甚至还可以在元力上更进一层楼。

    姬瑞看着姬云天的表情笑了笑，然后没有等他的答复，将那颗小草塞进了唐尧的口中……

    唐尧倏地睁开眼睛，外面一片漆黑，却还是在深夜，他摸了摸额头上的汗水，却是做噩梦了。

    他此刻已经在花城了，当天下午，他和林曦坐着大鹏鸟回到了唐家，请家中最好的医师看了一下，但忘忧草，却是无解。

    即使是早就预料到了这个结果，但他还是失望无比，这下，真的成为废人了，至于唐博，并没有消息传来，但唐尧也不是很关心了。

    想来，对方是无论如何也不可能把姬瑞推出来的。

    唐尧望了望外面浓重的夜色，坐了起来，既然已经睡不着了，那就开始修炼精神力，虽然说，他不知道现在修炼精神力还有什么意义，但这已经成了习惯了。

    第二天，唐博没有回来，倒是家族的几个长老一同出发，前往姬家了，而唐尧变成废物的这件事，不知不觉被传了开去，以至于在后边短短的两天之内，整个花城，无人不知。

    很多人叹息，因为他们觉得如唐尧这样的人，不应该遭受如此的苦难才对，他们也对这件事情多了些关注，想看看姬家最终的处理结果。

    三天之后，唐博以及家族的几个长老回来了，唐博找到了唐尧，和他说了一下这次的结果。

    姬家赔偿了很多，可谓是大出血，但姬瑞，只是被关了三年的禁闭而已，姬家这次极为的强硬，唐博要求姬瑞也服下忘忧草，但姬家坚持他只是“无心的过失”。

    最终，姬家给予了唐家长老们一个还算满意的补偿，当然，这个满意，除了唐博。

    “小尧，父亲对不起你。”唐博脸上带着惭愧之色，他的儿子被这样的对待，但他却不能为儿子报仇，因为长老们接受了那份“补偿”，唐博虽然是家主，但在一些事情上，却并没有决定权。

    “没事的，父亲，你并不需要道歉。”唐尧嘴角扯了一下，说道。

    “这东西他们研究了三天，还是什么都没有研究出来，特意让我来还给你。”唐博冷笑了一声，然后将一个白色的圆球递了过去。

    （论文难，难于上青天！）

    
  
  
  
176.开启真正的强者之路吧！

  
?    （感谢书友谁梦的打赏！）

    唐尧接过那颗白色的小球，嘴角勾起一个自嘲的微笑，就是为了这东西吧？这可能也是自己送给小曦的最后一件礼物了。

    这样想着，唐尧在门口看到了林曦，此刻她正望着那颗小球，眼神似乎有点激动。

    唐博也发现了林曦，他莫名的看了一眼，笑了笑道：“那我就先走了，不打扰你们两了。”

    林曦见唐博走了，便径直走向了唐尧，她之前感知到唐博来了，本想来看看这事处理的结果，但，似乎有个意外的惊喜？

    “这是你要的东西。”唐尧眼神黯淡，将手里的小球递给了林曦。

    林曦看着唐尧的表情，不禁笑了出来，接过那颗传承之灵，然后拉起了唐尧的手，急切的将他拉进了房中。

    关上门，林曦眼中闪烁着莫名的光芒，说道：“小唐，开启真正的强者之路吧！”

    唐尧一脸的莫名，莫非这颗小球中真的隐藏着什么天大的秘密？以至于可以让服用过忘忧草的他继续变强？

    说罢，林曦将食指咬破，将一滴鲜红的血液滴在了那小球上，小球泛起一阵奇异的光华，在唐尧的眼中，似乎便的柔软起来。

    林曦似乎早有预料的样子，紧接着将小球按在了唐尧的额头上，他只感觉到有一股清凉的东西涌进了自己的脑海，然后，就晕了过去。

    传承之灵，开启的方法，便是要天人圣女的血。

    在天人十六岁的时候，圣女会给他们选定传承之灵，并且进行传承，在以前，也被称为启灵。

    若是只有武技与知识，林曦不会那么激动，同时恐怕也无法挽救现在的唐尧，但是，这其中还有一种强大的力量——神术。

    在很早以前，甚或追溯到荒古之时，精神力并不叫做精神力，而叫做神力，而有一种古老而强大的职业，名叫神术师。

    召唤师，是神术师的一个分支，也是对精神力运用的最浅的分支。

    对于如今的召唤师来说，精神力只是如电池一般的东西，作为媒介供给自己的魔物来到风#月大陆活动，他们并不懂得精神力更深层次的运用，而神术，便是对精神力的运用。

    神术极为强大，以及神奇，以至于让神觉得，这会对他的统治造成威胁，于是，他销毁了所有关于神术的记载与运用方法，只留下了召唤师这个分支，而之后，神力才被称为精神力。

    虽然神不允许世人运用神力，但给予了他的子女——天人，格外的恩赐，让他们可以继续使用这一种强大的力量。

    这一些片段的记忆遗留在林曦的脑海中，但却并没有运用的方法，想来是连同珈蓝的灵魂一起沉睡了，既然无法运用，所以她也从来没有提起过，直到得知唐尧服下了忘忧草，她才猛然间想起传承之灵中，一定是有这样的神术的！

    林曦将倒在地上的唐尧抱起，放到了床上，接着坐在了椅子上，默默的等待着，以前的传承之灵从来都是给天人们自己使用的，并没有给予人类的经历，所以说，林曦也不能百分之百的确定这一定能成功。

    唐尧似乎睡得很死，直到下午，日落时分，他才悠悠的睁开双眼，瞳孔中，闪过了迷茫，激动的神色。

    “怎么样？”林曦赶紧问道。

    唐尧坐起身，转头，温柔的说道：“小曦，谢谢你。”

    林曦知道一定是成功了，只是有些不适应这样和谐的气氛，于是随意的说道：“小事而已。”

    “对了，这份传承是谁的名字？”林曦突然想到了什么，开口问道。

    “夜星魂。”唐尧思量了一下，然后开口道。

    听到这个名字，珈蓝的灵魂似乎猛地震了一下，竟是要醒过来一般，林曦面色一变，凝神查看，虽说她的灵魂在层次上已经高了一层，但是林曦可并没有打败她的信心！

    幸好，她的灵魂也只是震了一下，然后继续沉睡了。

    “怎么了？”看到林曦的神色不对，唐尧关心的问道。

    “没事，没事。”林曦摇摇头，组织了一下语言，说道：“夜星魂，似乎珈蓝对这个名字非常的敏感。”

    照理说，传承之灵是要在天人快死的时候才会凝结的，而凝结传承之灵，也意味着这个天人离归去不远了，所以说，这个夜星魂是珈蓝死去的好友？或是长辈？

    林曦揉了揉眉心，在她所剩不多的记忆中，传承之灵是天人们非常重视的东西，被存放在一个绝对安全的地方，当然天人覆灭，那个安全的地方也不再安全，但是，龙族恐怕是知道这个东西的，而他们也不可能，也不允许传承之灵流落在其他的地方。

    所以，这个传承之灵是怎么出现在姬瑞的手里的？风#月大陆还有其他的传承之灵吗？让她看见这个传承之灵是巧合吗？还是说，有人布下了局？

    林曦头疼，她最讨厌这些阴谋诡计了。

    “神术啊，简直像魔法一样！”唐尧的指尖，凝结了一个小火球，凭空燃烧，赞叹的说道：“小曦你不会使用神术吗？”

    他转头问林曦，一个分心，小火球突然炸开，落在床单上，瞬间着火，唐尧连忙用手扑灭，好在他皮糙肉厚，也不觉得烫。

    虽然神术的运用之法已经在他的脑海里，忘不掉了，但是并不代表他就会使用了，小火球只是最简单的神术，更加高深的，还要不断的练习尝试才行，就像看书学会做一道菜，但真正的实战却是两回事。

    并且，神术可要复杂的多，里面甚至涉及了许多对世界的感悟，并不是那么好掌握的。

    “我不会，只知道有这么个东西，魔法是什么？”林曦的思绪被火球炸开的声响打断，说道。

    “呃，魔法啊，解释不清楚。”唐尧挠了挠头，接着有些担心的问道：“那个，珈蓝的灵魂不会醒吧？”

    “看上去睡的挺香的。”林曦决定不去想这些事情了，反正以她的能力也考虑不出来什么，大不了就是兵来将挡。

    
  
  
  
177.夜星魂

  
?    （感谢书友小虫当道天、秋高院士的打赏，感谢书友下雨不**伞的1888打赏！）

    如今的风#月大陆，召唤师们并不懂得如何去运用精神力，他们对人类精神力的了解也知之甚少，所以，他们并不知道每个人都有自己的心灵视界。

    此刻在唐尧的心灵视界当中，是一片金色的沙滩，海水从虚无中来，拍打在沙滩上，发出“哗哗”的声响，这里没有太阳，只有一轮弯弯的新月挂在东方，漫天的星辰璀璨的放着柔和的光华。

    一个男子站在沙滩上，出神的看着那轮新月，他长的和唐尧一模一样，只是看上去似乎多了一种邪肆的味道。

    “夜星魂吗？好名字！”他忽然自言自语，嘴角勾起一个好看的微笑，说道：“那么，我今后就叫，夜星魂好了。”

    “神术么？”夜星魂抬起手，轻轻打了一个响指，漫天的星辰刹那间如同镜片一般碎裂，然后消弭，天空就这样消失不见，只剩下一片虚无的黑暗。

    “我先前就觉得精神力似乎没那么简单，原来如此！”随着他的低语，沙滩同样碎裂开来，海浪之声不再，而夜星魂就这样站在这死寂而黑暗的虚无当中，他的眼中似乎有奇异的光芒闪过，接着挥了挥手，仿佛有光点在他的手中凝结。

    无数的光点从他手中洒落下去，倾泻在这虚无当中，然后凝结。

    一个辉煌的殿堂就这样在这里凭空出现，随后形成的是青石板铺成的干净的路面，再次是天空，蔚蓝而澄澈，东方的一颗太阳洒下柔和的光芒。

    一片世界就这样形成，那个负手而立的男人，恍如创世之神！

    若是唐尧在这里，他一定能认得，这个殿堂便是皇宫。

    “太单调了。”夜星魂站在殿堂之前，喃喃的说着，随后再次挥手，街道上出现了人潮，他们笑着，交谈着走过，然后穿过了夜星魂的身体。

    “只是影像而已。”夜星魂看着人群，摇了摇头然后坐了下来，嘴角扯起一个笑容自语道：“若是能真正模拟出人类，便可以算是神的能力了吧？”

    他抬头，目光一闪，世界再次变换，成了一片广袤无垠的沙地。

    “虽然不能使用身体，但是在这里，同样可以练习与感悟这些，神术！”夜星魂抬手一指，一颗小火球在他手上凝结，似乎还散发着灼灼的热度，稳定，而强大。

    此间事了，然而说好的周游云初帝国不能放下，但接下来，林曦准备在唐家先呆上一段时间，她快要突破四阶武者了，所以准备在这里突破了，然后再启程。

    而唐尧，可能是出于家族对他的补偿，允许他在花城一直呆着，不必担心会被分配到边远的地方运营家族的产业，说白了，就是让他在花城当一辈子的少爷，吃喝用度不必发愁，让他可以这样浑浑噩噩的过上一辈子。

    对于这样的待遇，唐尧一笑而过，他是准备出门继续历练的，但是后来想到一个问题，神术这东西在大陆已经销声匿迹很久了，几乎没有人知道有这样的力量存在过，那么，唐尧一旦在人前使用，恐怕立即就会引起轩然大波，甚至被哪个圣阶的老怪物抓取做研究都有可能。

    所以，唐尧似乎只能将废物之名进行到底了。

    想通这一点的他决定和林曦一起出发，人前的战斗可以由林曦出面，人后的战斗，或者是需要灭口的战斗，他就可以上场了。

    于是，他立即和林曦说了一下，而林曦在“思虑许久”又在唐尧的死缠烂打之后“勉为其难”的同意了下来。

    在接下来的第二天，唐真一行人也回来了，唐真第一时间找到了唐尧，让他心里不由的有些感动。

    “不能恢复吗？”唐真遗憾的拍了拍唐尧的肩，希望他能想开一点。

    “没事的，对了，哥，云初盛宴后面发生了什么？”唐尧笑笑，然后转开话题问道。

    “说到云初盛宴，后边开了一个军事政治比试。”唐真担忧的看了一眼唐尧然后继续说道：“姬瑞拿了第一。”

    唐尧的手指在桌子上敲了敲，并没有什么其他的表情，仿佛也就是听到了一件不相关的事情一般。

    唐真眼神复杂，他想来，唐尧现在一定是非常痛苦和怨恨的，但不想让他担心，所以才表现的这么平静。

    “那么，他是被立为下一任的圣上了吗？”唐尧想了想问道。

    “这倒没有，确定圣位的继承没那么简单，这应该算作对皇子们的考验之一，接下来应该还有其他的比试。”唐真摇摇头，随后道：“不过，姬瑞在民间的呼声是最高的，支持的人也是最多的，甚至当朝丞相王笑西也偏向于他。”

    唐尧的眼中闪过一片森然，没想到这姬瑞倒是挺有能耐，而据他所知，在如今的局势之下，王笑西能产生的作用恐怕是极大的，如果他真的支持哪一位皇子，那么他继承圣位的可能就很高了。

    只不过，越是这样，打败起来就越是有成就感不是吗？

    坐了一会之后，唐真走了，走之前，他信誓旦旦的保证，唐尧在花城，绝不会有人敢欺负他。

    唐真走之后，唐寒也来了，他面上有一股哀戚的神色，但唐尧看着他的眼睛，觉得他似乎是挺开心的，在关心了一下唐尧的身体之后，他很委婉的表示，你现在是个废物了，作为一个男人要有担当，把和林曦的婚约取消了吧。

    唐尧心中冷笑一声，面上却是一副茫然的表情，表示不是很能听懂唐寒在说什么。

    “姬瑞是不会放弃的，他把你变成废物的事情传扬了出去，并且声明了，他一定会得到唐兰。”唐寒开口，倒是说出了一件唐真不曾说出的事情。

    唐尧挑了挑眉，冷笑了一声，准备撕破脸皮，说道：“唐寒，唐兰她是我的未婚妻，而且终将是我的妻子，你请回吧！”

    唐寒怔了一下，随后在看向唐尧的眼神中，充满了怜悯，在他看来，这无疑是临死前的挣扎，一个废物，如何配的上唐兰？他只不过这是在自欺欺人而已。

    （呃，本来想请个一个星期假的其实，明天要乘三小时动车回去考会计初级，19号才回学校，恩，感觉略崩。）

    
  
  
  
178.红楼苏让

  
?    （感谢书友世界破坏神的打赏！感谢书友下雨不**伞的万赏！）

    （话说万赏是不是应该加更？然而并没有存稿，要不我先欠着吧？帮我记着哈。）

    小环对于林曦的到来表现出了极大的热情，第二天一早，林曦出门的时候便发现她的丫鬟手里拿着一个纸包正满脸笑意的站在门口。

    “兰姐，你猜猜里面是什么？”和林曦混熟了以后，小环也随大流的叫林曦为兰姐了，而林曦也并没有反对，她将纸包举到面前，笑道。

    一股甜蜜的芬芳窜进了林曦的鼻翼，她看向小环，眼睛眨了眨说道：“梅花糕？”

    “答对了！”小环兴奋的将纸包拆开，然后拿起一块朝着林曦塞了过去。

    林曦心中闪过一丝的异样，她不太适应别人喂她吃东西，但看见小环闪烁着光芒的眼睛，她不忍拒绝，于是轻轻的张口，吃下了这块梅花糕。

    感受着嘴里的清甜，林曦怅然，自从来到这个世界之后，真的变了好多，若是在前世，有谁会这样喂她一块糕？而她怎么可能接受？

    “兰姐，怎么了？不好吃吗？”小环见到林曦的异样，却以为是梅花糕有问题，便拿起了一块塞进自己的嘴里，咀嚼了一下然后疑惑的道：“挺好吃的啊！还是那个味儿！”

    林曦回过神，看向小环，点点头，将自己的语气放柔道：“恩，好吃。”

    “兰姐，好吃的话就笑一下嘛，兰姐总是不笑，看上去很死板哎！”林曦回到唐家之后，没有戴面具，也没有戴面纱，小环拉着她的臂膀，撒娇的说道。

    这样亲昵的动作，林曦有些疑惑，她似乎并没有反感，这在从前看来，几乎是不可想象的，她侧头，发自内心的，真诚的笑了一下。

    如同春天的柔和的阳光洒在大地，消融了厚厚的积雪，然后在皑皑白雪之下裸露出了一抹清亮的绿意，生机盎然，哪怕身为同性，小环还是看呆了一下。

    “兰姐，你就应该多笑笑啊，你笑起来多好看！”小环失神的赞叹道。

    林曦眉毛轻挑，莞尔道：“那我不笑不好看吗？”

    “当然不是啦！兰姐你不笑的时候就好像冰山一样，好看，但感觉距离好远，笑起来的时候就不一样了，就好像，好像很平易近人一样。”小环摇头，想了想说道。

    这样啊，那还是不笑好了，万一笑多了，什么阿猫阿狗的都来搭讪怎么办？

    忽的，林曦转头，却见苏让正站在院门口，手边还牵着苏时，在旁边，一个丫鬟做了一个请的动作，然后退去。

    “好久不见啊小曦！”苏让笑着走了进来，打招呼道。

    林曦稍稍歪了歪头，不是才几天吗？

    “唐尧他怎么样了？”苏让走了进来，轻咳一声问道。

    “挺好的。”林曦想了想，实话实说。

    “这样啊。”苏让语重心长的拍了拍林曦的肩膀说道：“你也不要太伤心了，大不了再找一个就是了，不行的话我给你介绍一个也可以。”

    “介绍？”介绍什么？林曦疑惑的看向了苏让，一旁的小环见到有客人来便开口道：“客人里边请吧。”

    “来来来，我们进去说。”苏让对小环点点头，接着便看到了她怀里的梅花糕，眼神顿时亮了，赶紧拿了一块放在自己嘴里，接着再拿一块塞给了苏时。

    “恩，这梅花糕百吃不厌啊！”苏让一边走着，一边咕哝道。

    小环哀怨的看了看林曦，这是她买了请兰姐吃的。

    林曦轻轻笑了笑，表示无碍，随后也走了进去。

    “怎么样？”苏让坐在椅子上，然后热切的问道：“小曦你喜欢什么样的？是要勇猛一点的？还是要唐尧那种小白脸？”

    “你到底在说什么？”林曦茫然的坐在椅子上，然后问道。

    “我在给你介绍对象啊！”苏让一副恨铁不成钢的样子说道：“不然我大老远跑来这莫名其妙的唐家做什么？”

    她看了一眼林曦，然后继续说道：“我说话比较直你也别介意啊！我就觉得唐家太冷血了，一个家族的嫡子被废了，结果只是拿了点好处就拍拍屁股走了，要放在我们那…”

    苏让话头止住了，接着看向林曦，见她脸上并没有什么别的表情，不禁心里有些忐忑，但凡是家族里的成员，哪个听到别人说自己家族不是不会生气？

    “我是唐尧的未婚妻。”林曦忽然没头没脑的回了一句，让苏让怔了一下，好半天才想起来自己的上一个问题。

    呃，她好像没在意家族的事情？

    林曦顿了一下，然后继续说道：“这很正常吧，毕竟利益才是最重要的。”

    唐家不会为了唐尧一个人和姬家彻底的撕破脸皮，特别是还在对方比自己强大一些的时候，而既然姬家已经道歉，并且做出了补偿，唐家面子上过得去，长老们不会拒绝送上门的利益的。

    这个道理，林曦前世的时候就懂。

    “哪里正常了，要是在我们红楼，非要把姬家拆了个天不行！”苏让气急道，说完便惊觉自己好像把什么东西暴露出来了。

    “红楼？”林曦疑惑的回应道。

    苏让翻了个白眼，看看四周没有人，小环好像是去泡茶了，便摊了摊手道：“好吧，我身属名叫红楼的一个组织。”

    林曦炸了眨眼道：“哦。”

    “你不好奇吗？”苏让看着林曦面无表情的样子，不禁心痒痒。

    “好奇什么？”林曦回应道，一个组织而已，和她有什么关系吗？

    “我们红楼可是很强大的，其高端力量可是不输于四大家的哦！”苏让抬起下巴得意的说道，完全不管这在组织里是禁止对不相干的人泄露的。

    “恩。”林曦点点头，眼睛看着苏让，很自然的说道。

    苏让瞪大了眼睛，普通人忽然听说云初有一个不输于四大家族力量的组织不应该惊奇吗？

    “好吧，当我没说话。”苏让扶额，然后想了想继续说道：“如果以后有什么事就来找我，去渊城，随便找个酒馆，找到老板就说找红楼苏让，他们会带你去见我的，有什么事我罩你！”

    （哎，明天我要去考试了，回家考，19号才回校，期间感觉不能更新啊怎么办……话说下周强推，哎，别人都是强推期间爆更的，我要是强推期间断更责编会不会杀了我？）

    
  
  
  
179.剑气

  
?    苏让摆出一副我是老大我罩你的其实拍着林曦的肩膀。

    “那行吧，既然你一意孤行，就不要在意别人的眼光了，只要唐尧他能撑得住就好。”苏让看着林曦，随意的说道。

    说起来，身为废物有林曦这样一个优秀的妻子的话，恐怕会承受更加大的压力吧？

    林曦随意的点了点头，她像是会在意别人眼光的人吗？

    “好吧，那我也该走了。”苏让顺手一抄，抓住在后边当背景板的苏时然后说道。

    她这次过来就是担心他们两个，见到林曦似乎没什么问题，那么唐尧，便不在她的考虑范围内了，要是这点压力都承受不住，怎么娶林曦？

    “你这就走了？不多留几天吗？”林曦惊讶的站起身，忽然有些不舍，这一别恐怕又不知道什么时候才能再见面了。

    “恩，我们江湖儿女，就不要在意离别了，有缘自会相见的。”苏让潇洒肆意的说道：“而且我相信，我们一定会再见面的。”

    “那好吧。”林曦点点头道。

    “行，你也不用送了，记得要是有解决不了的麻烦就可以来渊城找我。”苏让踏出了门槛，回头洒然一笑，随后摆了摆手，牵着苏时，头也不回的走了，恩，倒是苏时，一步三回头的看了看林曦，好像有些不舍。

    “咦，客人已经走了啊？”小环端着两杯茶走进来的时候，就看到了林曦一人。

    “恩，她走了。”林曦走过来端起一杯茶，然后说道：“另一杯你喝了吧。”

    “好嘞。”小环拿起剩下的那杯茶，吹了一口，然后疑惑的问道：“兰姐，为什么那个人叫你小曦啊？”

    林曦想了想，随口撒了个慌道：“她是我出门历练的时候交的好友，我出去的时候用的是林曦这个名字，所以她叫我小曦。”

    “这样啊。”小环抿了一口，了然道。

    两人聊了一会儿天，随后小环缠着林曦讲述历练中发生的事情，然后林曦挑挑拣拣的将大体的经历说了一遍。

    恩，林曦也不知道她不去修炼为什么会做聊天那么无聊的事情？

    午饭过后，林曦觉着可以去重力室修炼一下，反正不用白不用，想做就做，小环陪着林曦前往了重力室。

    林曦没有戴面纱，一路上自然是引起了不少的注意，不过早已习惯这些的她目不斜视的走到了重力室，找到了那间630，只是，似乎有人正在使用？

    环顾了一圈，重力室里依旧是这样热闹，并没有什么空的房间，于是林曦负手而立，站在门口等待了起来。

    好在没有让她等太长的时间，半个时辰之后，房门打开，一个浑身湿透的少年站在门内，惊讶的看着眼前的林曦。

    林曦没有理会，走进重力室内，眉毛不禁皱了皱，里面一股子的汗臭味，她用眼神赶走了那名少年，随后便把门关了起来。

    林曦叹了口气，面对一屋子的汗臭味，以及地上的汗渍，有些无奈将自己的身份玉牌放在了门口的控制器上，随后将重力倍数一口气调到了十倍。

    似乎没什么感觉？

    林曦按下了那个十五的按钮。

    似乎还能再高一点？

    索性，林曦将重力调到了最高的二十，她一个愣神，身体被巨大的重力压得颤了颤，只不过下一刻就迅速的恢复过来，虽然没有到她的极限，但似乎也差不多了。

    她记得当时还是一阶武者的时候，她能承受四倍的重力，现在三阶顶峰，居然能承受二十倍的？

    天人的身体，有点厉害！

    林曦强行不去关注自己鼻尖闻到的汗臭味，一个起手，便将忘尘剑诀舞了开来，元力在她的经脉中奔腾，不断的冲击着那个四阶武者的瓶颈，黯灭在她的手中如臂指使，剑影飞舞，几乎看不到剑刃，只能看见那一圈玄妙的光影。

    点苍！

    林曦站在不远处，朝着近处的那个假人虚刺一剑，她知道黯灭的锋锐，要是刺到假人身上肯定是要洞穿的，于是控制着距离，剑尖并没有碰到假人，但接着，她还是听到了“噗”的一声。

    林曦惊异的看去，却见那个不知是用什么金属做成的假人胸前突兀的出现了一个洞。

    林曦走近，发现却是一道剑锋的形状，深入假人越有一寸之深。

    明明没有刺到，林曦将长剑抬起，一手抚上剑刃喃喃的说道：“黯灭，是你吗？”

    黯灭一声轻吟，却不知道它的主人在说什么。

    林曦盘腿坐了下来，然后将剑放在自己的膝盖上，静静的看着眼前的那一个孔洞，眼神空洞，却不知道在想些什么。

    半个时辰过去了，她依旧这么坐着，恍如失神了一样。

    又是半个时辰，林曦还是没有动。

    剑气无形，可伤人于千里之外！

    这样一句话忽然流淌过林曦的心间，顿时，她的眼中闪耀出了奇异的光芒，元力顿时如同奔腾的波涛一般，冲破了四阶的阻碍！

    “原来如此！”林曦的眼中闪过明悟之色，带着激动之意叹道：“这就是忘尘剑诀的第三层意境，剑气！”

    忘尘剑诀第三层意境，前世可望而不可即的东西，却在这里，无心之下，顿悟了。

    林曦回神，这才发现，她已经突破了四阶，元力磅礴了一倍不止！

    忘尘剑诀，一共是四层意境，第四层，剑心，却不知什么时候才能领悟？

    据她师父说，除了创造这剑诀的人，从来没有人悟透过第四层意境。

    只不过，林曦忽然又信心，她觉得这一世，定然能够突破到那个境界的！

    心满意足的站起身，打开了门，心情正好的林曦朝着外面等待的少年点了点头，然后离去。

    回到自己的屋中，林曦将自己泡在了小环提前准备好的浴盆里，里面依旧散满了花瓣，从前她还觉得不适应，但是现在好像也无所谓了。

    林曦闭上眼，再次感悟了一下，然后睁开眼睛，看向了眼前的一个花瓶，一只洁白无瑕的手从木盆中抬起，然后轻轻的朝着那个花瓶一弹。

    似乎有轻微的响声从花瓶中传来，然后，那个花瓶，突兀的从中间一分为二，落在了地上。

    （恩，这是我提前码好定时上传的，防止断更，明天的那一章也是……）

    
  
  
  
180.准备出发

  
?    半个花瓶掉在地上，发出一声清脆的声响，外头的小环一惊，连忙隔着门问道：“兰姐，怎么了？出什么事了？”

    “没什么，只是花瓶掉地上了。”林曦高声说道。

    小环不再说话，林曦笑着看向了自己的手，这就是剑气啊！弹指间竟能造成这样的效果！再次凝神，感应了一下，她想看看自己用了多少元力。

    然而，她惊讶的发现，自己的元力似乎一点也没有少！

    莫非这剑气不需要元力，凭空就能释放？

    不可能！林曦转眼否定了自己的想法，这世上不可能会有这样凭空出现的。

    林曦仔细的思索了一下，眼神一亮，再次闭眼凝神，只不过这次，她不再关注丹田的元力，而是感应自己的精神力。

    果然，精神力损耗了一些！

    剑气消耗的并不是元力，而是精神力，也就是说，忘尘剑诀的第三层领悟的条件并不是元力的浑厚，而是精神力的强大？

    是了，前世的时候根本就走错了路，而师父也不知道，忘尘剑诀竟是要在精神力上有所突破，而前世的时候，人们根本不知道有精神力这个东西！

    而她的精神力其实早就已经达到了领悟剑气的条件，然而由于前世的阴影，林曦一直认为领悟剑气极为艰难，所以下意识的并没有去尝试，直到无意间释放出了一道剑气才知道！

    若是以此类推，那么，剑心的领悟条件就是精神力的更进一筹？

    难道就这么简单？

    而且，说道精神力，莫非这剑气算作神术的一种？因为没听过什么武技是消耗精神力的。

    找到了门路，林曦心中很是兴奋，精神力的增加，只要吞噬灵魂就好了，所以说，她早晚有一天，能够进阶剑心的！

    剑光所及，无所披靡！

    关于忘尘剑诀的第四层意境，描述的内容只有这么一句话，但林曦可以想见是多么的强大，无所披靡！

    洗过了澡，林曦觉得既然已经突破了四阶武者，那么是不是可以走了？

    她原以为会需要起码半个月的时间，但突然来临的一场顿悟，却让她提前到达了四阶，并且领悟了前世苦苦求索而不可得的剑气！

    “兰姐，这才来了几天啊！你又要走了！”接到通知的小环立马不乐意的嘟起了嘴，不舍的说道。

    林曦淡笑了一下，摸了摸她的脑袋安抚道：“乖，不要闹，我又不是不会来了。”

    小环知道自己是肯定无法挽回局面的，只好被动的接受，然后忙活着帮林曦准备些生活必备品。

    告别了小环，林曦去敲了唐尧的门，一个小厮应门，然后将林曦领到了唐尧的房间门口，随即退下。

    “唐尧。”林曦看见那小厮没走远，一声“小唐”卡在喉咙里不太好意思叫出来，敲了敲门。

    哎，没有了契约，找他倒是麻烦了许多，要不然直接在意念中喊一声就可以了。

    片刻之后，唐尧打开了门，身上似乎还穿着睡衣，他的眼中闪烁着温润的光泽，整个人似乎和一天前已然有了很大的不同。

    “你这么早就睡了？”林曦看了看天色，似乎并不晚，疑惑的问道。

    “不，我这是没起。”唐尧看了看小厮，随后笑着开口：“你到客厅等我一会儿吧，我换件衣服。”

    他没有说让林曦进自己的房间说话，虽然他觉得要是这么说的话林曦肯定会答应的，因为她根本没有这方面的常识。

    他们二人现在还只是未婚妻，虽说若是有那个啥了也不算什么问题，但终究不雅，传出去名声也不好听。

    果然，林曦似乎很嫌麻烦的皱了皱眉头，但还是前往了客厅。

    一会儿之后，唐尧过来了，给林曦倒了一杯水，然后说道：“小曦你来的正好，我想要出去历练。”

    林曦惊讶的看着唐尧，他们两想一块去了？

    “是这样的，我在这里无法练习一些神术，所以我想去森林里，人迹罕至的地方。”唐尧给自己倒了杯水，喝了一口说道。

    “好，我来正是要和你说，我突破四阶武者了，准备让你和我一起出去呢。”林曦拿起水杯抿了一口说道。

    “那正好，我去和父亲说一下。”唐尧笑着开口，站起身，风风火火的便准备出门，在抬起脚的时候，他忽然停下，转身，然后学着苏让的样子伸出手，想要勾一下林曦的下巴，并调笑道：“小曦，来，笑一个！”

    林曦眼睛一眯，一脚踹到了他的肚子上，让他的计划半途而废。

    “咳咳。”唐尧捂着肚子，咳嗽了一下。

    “你要干什么？”林曦冷声问道。

    “开个玩笑，开个玩笑。”唐尧赔笑点头，然后转身。

    “哎，你现在这个样子，你父亲会答应吗？”林曦忽然出声道。

    唐尧再次转头笑道：“放心吧，我就说男儿志在四方，我怎么可能安心家里蹲，哪怕是修炼元力，也要出去历练。”

    林曦点点头，接着唐尧就出门了。

    唐博没怎么想就同意了，虽说在花城，不会有人当着面说他唐尧是废物，但暗地里的流言蜚语却一定也是不少的，他们两个出去散个心，倒是比在呆在花城里好多了，而且唐尧说他们要去七星森林，那里本来就没什么高阶的魔物，他自然更加不担心，再说了这两人孤男寡女的，说不定会擦出火花什么的，他就可以抱孙子了不是？

    倒是林曦的进阶速度吓了唐博一跳，不过也没多想，大概是天人本来就是修炼的这么快的，只不过这样的速度倒是不太好让别人知道，于是在唐尧走之前给了他一个银色的坠子，让他交给林曦，可以用来掩饰自身的元力等级。

    （我今天应该是，回来了吧？是的吧？是的吧？）

    
  
  
  
181.复仇伊始

  
?    （感谢书友秋高院士、世界破坏神、尼玛领车翻了、、_c_j_、谁梦、**哭小布丁的打赏！感谢书友蓝月天蓝的1888打赏！）

    第二天一早，林曦两人便在门口集合，准备出发，得知消息的唐真将二人送出了花城。

    “一路上小心，你现在不比从前，遇事要忍让一点。”临走之前唐真帮唐尧整理了一下翻起的领子，说到。

    “哥，我只是在七星森林的外围历练一下而已，不用这样吧？”唐尧笑嘻嘻的说到。

    “你什么脾气我还能不知道吗？”唐真瞥了他一眼说到:“你两肯定得跑其他地方去！”

    唐尧摸了摸后脑勺，他和唐博说的是去七星森林，但并没有说接下来回去哪里，实际上他也是的确打算穿过七星森林之后在云初历练的。

    看起来，这个大哥好像比他父亲更了解他？

    “唐清浅她以前不懂事，你也别放心里去，她毕竟也是你的妹妹。”唐真想了想，继续说到。

    唐尧闷闷的点头，他根本没有怪过唐清浅，因为他和这个妹妹真的不太熟，所以也无所谓怪不怪的，特别是在那之后。

    “好吧，其他我也就不多说了。”他转头看向林曦，这个突然间冒出来的妹妹说到:“小尧人还是不错的，路上稍微照顾他点。”

    在大陆，哪里不是实力说话的？唐尧现在没有了力量，出去难免吃亏，所以也就林曦能帮着他一点了。

    闻言，林曦点点头。

    说完之后，唐真挥了挥手，转身离开。

    唐尧看着离去的背影，不禁感叹，唐真成熟了许多。

    他还记得从前的唐真，有些幼稚，嫉妒心也强，但现在，竟是颇有一番大哥风范了，似乎也就是他加入暗影，离开的一段时间，然后就变得这样成熟了。

    反倒是唐寒，唐尧觉得他很不对劲，之前那个表面上温文尔雅的少年似乎变得不自信，偶尔从他的眼神中还能看到一些萧瑟，整个人的气场也有些阴沉了。

    嗯，真是好奇到底发生了什么！

    唐尧笑笑，转身，然后侧头，抬起手说到:“小曦，把手给我。”

    林曦莫名，还以为他有什么事，便把手放在了他的手上。

    “来吧，让我们向着大陆的巅峰，前进！”唐尧举起林曦的手，然后高呼道。

    林曦面无表情的抽回了自己的手，径自一个人走向了森林。

    “有病。”

    远远的，似乎还听见一个略带嫌弃的声音。

    唐尧也不恼，笑着追上去，反正他只是想吃个豆腐而已。

    森林依旧是那片森林，而在外围，更是安静祥和，斑驳的树影，盘踞的老树根，树梢间传来的鸟语，鼻尖闻到的花香与泥土混杂在一起的气息，让人心神安宁。

    “记得上一次来的时候，我们差点被一只雾霾兽团灭了。”唐尧走在林曦的一旁，微微仰头感叹的说到。

    林曦看了他一眼说到:“我们接下来去哪？”

    “接下来嘛。”唐尧从储物戒指中拿出一张地图，仔细的研究了一下之后说到:“我们可以先从这里走到头然后向东走，去宜城看看，看看能不能顺带的收个利息什么的。”

    林曦一愣，随即反应过来，宜城是宇文家的主城，所谓收利息，大概便是沈卿的那件事吧。

    “小曦，你会在意我滥杀无辜么？”唐尧看了看林曦然后有些担忧的问到。

    “滥杀无辜？”林曦不解的回应道。

    “我现在杀不了宇文化及，所以只好杀他几个弟子来收点利息了。”唐尧一摊手，状似无奈的说到。

    “你杀就是了。”林曦不在意的说到。

    “你不会觉得我是杀人狂魔啥的吗？”唐尧小心的看着林曦的眼色，但并不能发现什么。

    他唯一担心的是林曦反对这件事，但他发觉自己想多了。

    林曦不屑的看了他一眼，宇文家的人早在她的黑名单上了，就算唐尧不动手，她估计有一天也会动手的。

    唐尧放心的点了点头，杀不了家主，便要杀他的弟子，这事看起来就像是一个被仇恨蒙蔽了头脑的人干出来的，但唐尧自己并不这么认为。

    他现在很清醒，知道自己在做什么，他同样知道那些宇文家的弟子实际上是无辜的，在他们家主派人杀他的时候恐怕他们压根不知道这事，但是唐尧现在不想管谁是无辜的，难道他母亲不是无辜的吗？难道他不是无辜的吗？难道表现出一点点天赋就要被暗杀？

    唐尧自认为不是什么正人君子，而或许也是心中隐藏的那股嗜杀之意被激发出来了，你敢杀他的母亲，他就敢用宇文家所有的人为之陪葬，而既然你是宇文家之人，他就赶尽杀绝，哪怕手上沾满鲜血也在所不惜。

    至于林曦，本就是视生命如草芥之人，岂会在意唐尧杀了多少人？

    而看到林曦不在意，唐尧也就放心了，但说起来他的实力还是太低了，一个身为云初帝国最强大的家族之一，恐怕唐尧要收的这一点利息恐怕根本不足以让它伤筋动骨，而与这样的大家族作对也要小心了。

    跑到他们的地盘杀人，若是宇文家抓到了唐尧，那么哪怕发现了他的身份，就地格杀也不是什么奇怪的事情，反正事后只要说是也为是山贼强盗之流而误杀的话想必唐家也不能说什么。

    但是，唐尧在暗影中学到的东西让他有自信不会被抓到，至于林曦，她比自己要强大的多了。

    先去宜城收利息，而不是先去找姬瑞，也是他觉得姬瑞要比宇文家的弟子要强大的多，也要难杀的多，光是从林曦那里得到的情报看来就已经很棘手了，更何况据说他现在被关禁闭，唐尧去哪里找他都不知道。

    姬瑞肯定是要杀，但是现在正好可以拿宇文家的弟子来练练手，毕竟神术还不熟悉。

    想到姬瑞，唐尧就不禁想到了契约，他叹了口气道:“哎，契约没了，以后都不能召唤小曦了。”

    林曦想了想，同样叹了口气道:“是啊，都见不到艾希了。”

    唐尧摸了摸鼻子有些郁闷，感情人家想的是那只猫吗？

    林曦想的自然是那只猫，至于那只小灰，一只会说话的灰毛猴子有什么好想的？

    这时，林曦忽然看向了一个方向，略带兴奋的说到:“有只二阶的魔物朝着这边来了。”

    （我果然还是回来了，书友第一次冲起点币就给我打赏，感觉好荣幸。）

    
  
  
  
182.林间偶遇

  
?    （感谢书友秋高院士的打赏！）

    唐尧一怔，魔物来就来了，你兴奋个什么？

    下一刻，一只灰毛棕熊一声嚎叫从树林间狂奔过来，大地震颤，与此同时，唐尧也莫名的兴奋起来，他的手上凝结了一圈火光，同时嚎叫了一声冲过去。

    然而，林曦比他更快，手指一弹，一道锋锐的剑气极速的穿了过去。

    嚎叫之声嘎然而止，棕熊目光透出一阵茫然，随后它的头落了下来。

    或是因为剑气太过锋锐，棕熊脖颈之间的献血延迟了一下，随后才蓬勃而出。

    唐尧刚到近前，就看到了这么诡异的一幕，顿时吓了一跳，转过身，看到林曦的脸上还留着遗憾的表情，仿佛是觉得这棕熊太弱，连她一道剑气也接不下来。

    “小曦你抢我怪！”终于反应过来这是林曦干的，唐尧幽怨的说到。

    林曦闻言，这才想起唐尧刚刚领会神术想要试试来着，于是耸耸肩无辜的说到:“手滑了一下。”

    唐尧无语的走了过来，然后好奇的问道:“刚才那是什么，这么厉害！”

    他刚刚真是汗毛直立，只感觉一道锋锐的气息与他擦肩而过，然后这头以防御力著称的棕熊就连反抗都没有就死了，虽然只是二阶的，但一招毙命却也证明了刚才这招式的强大。

    “剑气。”林曦很是自得的说道。

    唐尧更加无语，他家小曦现在已经养剑仙的方向发展了吗？他们之间的差距好像没有缩短，或者变大了？

    嗯，压力山大，话说小曦会不会有一天就白日飞升了啊？

    唐尧想了想，纠结的说道:“下一只不如给我？”

    “好。”林曦很大方的说道。

    唐尧点点头，取出鱼肠剑然后走到那棕熊的尸体旁，割下了它的熊掌笑道:“中午我给你烤熊掌吃怎么样？”

    “好啊。”林曦欣然答应，她记得唐尧烤肉的手艺还是不错的。

    唐尧笑笑，然后将熊掌用个袋子收了起来说道:“那我们往那走吧，那儿我记得有一条小溪，可以清洗一下。”

    林曦跟我着唐尧，看他将两只熊掌刮了毛，洗净，然后凭空生了个火球将柴堆点着，就在小溪边烤起肉来。

    看着唐尧从储物戒指里拿出一堆的酱料，林曦疑惑的问到:“你怎么还会烤肉？”还烤的这么好？

    唐尧嘴角抽了一下，他能说因为烤肉是穿越泡妞必备绝学所以在穿过来之后特意练的吗？他能吗？能吗？

    “我是全才，有什么是我不会的吗？”唐尧大言不惭的说到。

    林曦别开目光，现在自己午饭掌握在他手上所以不想打他。

    大概是林曦的不说话让唐尧误会了什么，接下来，他一边烤着熊掌，一边吹嘘着自己的各种技能。

    林曦闻着越来越香的熊掌，终于还是忍住了揍他的冲动，看着那烤的金黄，油水直往外扑的熊掌，她自动过滤了唐尧的碎碎念。

    终于，熊掌已经可以吃了，唐尧拿起了一只熊掌递给了林曦一边还说道：“小曦，你看，我不但会写诗，还会唱歌呢，无论是雄浑的还是委婉的我都会，我这就唱个雄浑的给你听啊，大河向东流啊，天上的星星…唔！”

    林曦淡定的接过了熊掌，然后一拳打断了他的歌声，哎，终于安静了。

    唐尧捂着肿起的面孔，突然想起一个问题，林曦已经进阶四阶武者了，所以她的力量又增加了一份，导致自己龙髓强化过的身体好像已经不太跟得上了。

    这么说，自己还是把那一份天罡炼体诀拿出来练习一下好了。

    林曦很是专心的吃起熊掌来，唐尧揉了揉面孔，然后走过来拿起另一只熊掌啃了起来。

    忽然，林曦抬头，稍微擦了擦嘴，然后说道：“有三个人朝着这边过来了，一个三阶，一个四阶，还有一个没有元力波动，恐怕是召唤师。”

    “这样的实力，应该不值得关注吧。”唐尧吞下一口熊掌肉说道。

    林曦点点头，继续小口的吃着熊掌。

    “就是这里了，香味就是从这里飘过来的。”一个兴奋的声音忽然响起。

    唐尧默然，居然是闻着味来的，这人狗鼻子吗？

    三个人从树林间钻了出来，一个少年走在前面，他的脸色有些苍白，如同那种常年不见阳光的病态的白色，腰间佩了一柄装饰华丽的剑，虽是三阶的武者，但观其脚步却略显虚浮，他的眼睛深陷在眼窝当中，看着唐尧手里的烤肉，闪烁着贪婪的光芒。

    “一看就是个被酒色掏空身体的富家子弟。”唐尧在心里默默做下了结论。

    在他的身后，两个中年男子紧随其后，隐隐呈保护的姿态，显然应该是这少年的护卫了。

    “你们两个，给我再去烤…恩？”少年咽了口口水，颐气指使的想叫唐尧再烤一个，但他的眼睛转向林曦的时候，顿时就说不出话来了。

    “那个，小娘子，你怎么会在这里啊？”少年直勾勾的看着林曦，失了神，就连嘴角流下了口水也不知道。

    少年身后的两个男子脸上闪过无奈之色，知道他家小主子的毛病又犯了，看见美女就走不动路，而再看向了林曦的时候，眼中闪过一丝的怜悯。

    这么纯净的女子，可惜了，又要被糟蹋了。

    林曦心中厌恶，眉头一皱，然后转头看向唐尧说道：“这次我不抢你怪了，你解决吧。”

    唐尧笑了笑说道：“好。”

    两人旁若无人的聊天，那少年却是来到了近前，目光**秽的上下打量着林曦，色眯眯的开口道：“姑娘，我叫李方，天运城李家，你知道吧？我是三少爷！”

    林曦没有理会，倒是唐尧挠了挠头，天运城李家，恩，是有点耳熟。

    “少爷，此中可能有蹊跷，我们还是问清楚了再说吧！”那召唤师的护卫见到二人依旧面色平淡，没有一丝的害怕，顿时心中一跳，有种不祥的预感。

    那个女子是三阶武者没错，但是那个少年，并没有元力波动，而且他的手上也没有召唤戒，这就奇怪了，一个普通人，来七星森林干嘛？

    （周五交论文诶，我好像还没写完~）

    
  
  
  
183.神术

  
?    （感谢书友秋高院士、、熊猫大人的打赏！）

    他的心头莫名的不安，最好想要问问清楚，而这两位看上去也不像一般人家的弟子，恐怕也是有背景的。

    当然，这只是这名召唤师护卫的想法，而他的少爷显然已经没有这个脑筋了。

    李方对着林曦伸出手，想要上去摸一摸她的脸，而这个时候唐尧站起来了，他面上带着笑容，伸手推了一下李方的胸口。

    后边的两个护卫是看见了，但是犹豫了一下，因为这唐尧看起来就像是一个普通人，所以似乎应该是没有威胁的。

    但是下一刻，他们就知道他们错了。

    一道火光从李方的背后透了出来，两人呆愣的看到，李方的胸口出现了一个大洞，从后面还可以看到一只带着火焰的手。

    李方的气还未断，他惊骇的吐字：“你…”

    紧接着，他便无力的倒了下去。

    “少爷！”两个护卫面色巨变，那个召唤师打开了三个黑腔，想要召唤自己的魔物，但就在这时，他的的瞳孔中忽然映射出了剧烈的火光。

    他所站的位置，一道冲天的火柱突然爆发出来，将召唤师整个人淹没在火焰之中。

    “二黑！”剩下的那个四阶武者惊骇欲绝：“这到底是什么东西！”

    三个半开的黑腔缓缓闭合，火光收敛了下去，一个不成人形的焦炭倒在了地上，随后四分五裂。

    四阶武者恐惧的咽了口口水，从怀里掏出了一个圆筒，随后立即打开，里面似乎有一个黑色的小虫飞了出来，然后极快的消失在了视野之中。

    紧接着，他转身就逃，不带一丝的犹豫。

    唐尧微微一怔，看了看那个消失的小虫子，然后浅浅的笑了一下，就这么看着那个四阶武者跑向远处，什么都不做。然而在突然之间，他的身体碎成了三段，落在了地上。

    而在他经过的两棵树之间，被他的鲜血所沾染，出现了三条红色的细丝，随后断裂，落在地上，若是近看，就会发现，这是三根用冰凝结做成的细线……

    “这就是神术么？”林曦若有所思的看去，这样的攻击方式，当真有些匪夷所思，不过，倒也不是全然无法察觉的。

    她能感应得到，在唐尧攻击释放出来之前，有种奇异的波动在凝结。

    “是啊，这只是所有神术里面最基础的，五种元素的运用，我现在只能使用火，以及水，当然，还有水的衍生，就是冰，而剩下的三种，却怎么也无法领悟了。”唐尧点了点头说道。

    两人没有察觉，一股淡黑色的气体从李方的尸体上逸散了出来，弥漫开去，留在了二人的身上。

    “初次使用，似乎效果还不错，也有一点运气的成分吧，若是那个四阶的武者不逃走正面战斗的话，想必也不是那么容易被杀死的。”唐尧想了一下然后分析道。

    刚才的那个四阶武者已然被这种诡异的手段给吓傻了，根本不知道要怎么应对。

    “让那个传讯蝇飞走了，恐怕马上就要来人了，我们走吧，离开这里。”唐尧看了看，随后手上一个火苗跳跃了出来，落在李方的尸体上面，一时间，尸体仿若被浸了油水一般燃了起来，没过多久便成为了一点灰烬。

    “这圣火用来毁尸灭迹倒是不错。”唐尧笑了笑，随即故技重施的将剩下的两具尸体烧成灰。

    “圣火？”林曦很敏锐的察觉到，两次的火焰似乎有些不一样，后来毁尸灭迹的那朵火苗看上去似乎很是弱小，但其具有的威能似乎更为强大。

    “恩，精神力反复萃取凝结的火焰，会被保存在脑海中，并且通过淬炼不断的变强，据说最强的状态可以燃烧一切。”唐尧点点头道：“这还只是初级的阶段罢了。”

    好像，很有趣的样子？

    “要不你教我吧？”两人一边走着，林曦眼光灼灼的看着唐尧说道。

    唐尧为难的摊了摊手道：“神术很难口头相传的，只有通过神力铭刻才能传授，但是要进行神力铭刻至少是要五阶的精神力才可以，我现在只有三阶，哦，准确的说是三阶的顶峰，要到五阶恐怕还有一段时间呢！”

    “这样啊，算了。”林曦失望的点点头，其实若是她能吞噬珈蓝的灵魂的话，那么一切就都有了，只是，珈蓝的灵魂是那么好吞噬的吗？她可不敢惹那个一直安静沉睡的灵魂。

    而在另一边的天运城，李家家主李元华正满脸喜色的看着桌上的文件，直到一只黑色的传讯蝇飞到了他的桌上。

    李元华面色一变自语道：“不好，小方出事了！”

    “来人！”他对着门外一声高呼，一个小厮恭敬的走了进来，听候家主的吩咐。

    “去请魂长老！”李元华思量了一下，随后说道。

    小厮退下，李元华焦急的在房间中来回的走着，过了一会儿，一个年过半百的老者打开房门淡淡的说道：“家主，你找我。”

    “魂长老，小儿恐怕出事了！”李元华叹了口气，略带哀伤的说道。

    传讯蝇，一点消息也没有带回来，可以想见，当时的情况恐怕是十分危急的，现在过了那么久还是没哟后续的回音，那三人只怕是凶多吉少了。

    “是哪一位？”李魂漫不经心的问道，似乎一点也不着急的样子。

    “李方，我的小儿子。”李元华看着老者这样一副悠闲的样子，不由的心里暗恨，只是想到他在家族中的地位，他只得记在了心里。

    李魂一听是李方，顿时更加放松了，那个不中用的废物，死了就死了。

    “那是要让我去查看一下吗？”李魂捋了捋胡子说道。

    “杀我李家之人，定然是要付出代价的，骨灰稥应该已经染上了才对，有三天的持续时间，就请魂长老将罪魁祸首带回来。”李元华从储物戒指里拿出了一个罐子递给了老者说道。

    李魂接过了那个罐子，点点头说道：“要我去查看可以，但我先说清楚，若是对方不可招惹，我就不会继续动作。”

    李元华心中狠色一闪，说道：“全凭魂长老判断，但若是长老能将凶手带回来，我可以将那件东西送与魂长老。”

    （改论文改的头都快炸了~）

    
  
  
  
184.梦靥兽（求首订！）

  
?    听到此处李魂脸上淡然的表情为之一凝，看向李元华，严肃的说道：“可是当真？”

    “自然是当真的！”李元华郑重的说道。

    虽然李元华这样郑重的承诺，但好像李魂并不太能信得过自己家家主的人品，还是有些犹豫的样子。

    见此，李元华咬咬牙，从储物戒指中拿出了一个玉盒，打开玉盒，露出里面两颗蓝色的小花，他取出一棵递了过去说道：“我一共得到了两棵梦魂花，一棵就先做定金，事成之后给你另外一棵如何？”

    梦魂花是一种极为稀少的药草，可以用来增强召唤师的精神力，而且对于一些特殊的魔物，它还能起到一些特殊的功效，比如说李魂的梦靥兽。

    吞了梦魂花，梦靥兽的能力恐怕还要再进一筹，甚至突破进阶也不是没有可能！

    “家主好生客气，你的吩咐，我自然是会办妥的。”李魂大笑了一声，接过那朵蓝色的小花，然后打包票。

    李元华心疼的笑了笑道：“那魂长老就赶紧出发吧，迟了恐要生变。”

    “那是自然！”李魂笑着点了点头，随后走了出去。

    李元华脸上的笑容隐去，脸色瞬间变得极为难看，这李魂本本就因为梦靥兽而以一个六阶召唤师的身份在李家的地位极高，若是这次它的梦靥兽因为梦魂花而突破，恐怕就更加不会将他这个家主放在眼里了。

    梦靥兽，是十分稀少而又强大的魔物，它最强大的天赋在于控制人的心灵，制造幻象。普通武者根本不能抵抗这种控制，所以，李魂出马，很可能不需要费一兵一卒，并且悄无声息的将那人控制住了心灵。然后带回来。

    “儿啊，我只能为你做到那么多了。”李元华喃喃的自语。

    李方是他三个孩子中最喜欢的一个，因此平时就被宠的无法无天，而因为好色的毛病惹了不少麻烦，前几天更是因为调戏了王家的王然而差点被王家就地格杀了。

    于是乎，李元华让他去比较安全的七星森林里游荡几天。稍微避避风头，但却没想到，刚走两天，就传来了噩耗。

    “王家，哼。不要以为我不知道，既然你们杀我儿，那就休要怪我心狠手辣了！”李元华想来，一定是王家得知了消息，派出杀手将他的儿子杀了。

    李魂乘上大鹏鸟之后，就打开了黑腔，一只古怪的生物跑了出来，蓝色的皮肤。短小的四肢，大小和一只土狗差不多，但是他的鼻子特别长。足足有它一个身体的长度。

    梦靥兽跑出来之后，亲昵的拿着鼻子蹭了蹭老者，李魂笑着抚摸了一下，然后将那棵梦魂花塞到了梦靥兽的鼻子底下，顿时，那奇异的魔物如同饿狼看见了肉一般。立即将梦魂花吸了进去。

    缓了片刻，梦靥兽的身体似乎有蓝光一闪。接着暗淡下去。

    李魂眼中闪过一丝的失望，还差一点。若是另一棵梦魂花能得到的话，应该就能进阶了，那么，这一次，就必须要成功了，否则，他的家主恐怕就算是卖掉也不会给他的。

    天运城距离七星森林并不远，没过多久，李魂便落在了地方，他拿出了李元华给他的那个罐子，打开，随后将里面的药粉抹在鼻子下面。

    顿时，一股刺鼻的气味钻入他的鼻尖，他皱了皱眉头，然后顺着气味走了进去，很快，他走到了三人身死的地方，这里的味道最为浓郁，他看着地上那一堆灰烬，蹲下身子，用手指粘起一点，搓了一下，顿时面色有些凝重。

    他打开了三个黑腔，一只梦靥兽，一只七星虎，一只死亡骑士走了出来。

    他骑上了七星虎，另外两只魔物跟在身边，向着林曦二人的方向追了过去。

    唐尧二人本以为已经将痕迹消除，所以走的时候是慢悠悠的，并未着急，于是乎，他们在走了没多久，林曦便感知到了追来的李魂。

    “三只魔物，我感应不到等级，还有一个召唤师，我们赶紧跑！”林曦面色凝重的开口，唐尧点头，只是唐尧的速度稍慢，林曦只能就着他的步伐前进。

    两人并非按直线前进，跑几步，林曦便会拐个弯，但她发现，后边的那三只魔物几乎是朝着一条直线向他们追来。

    “跑不掉了，对方似乎有什么追踪的办法。”林曦停下脚步，从身后拔出暗灭，定了定神说道。

    “既然这样，那我当诱饵，你从侧面伏击。”唐尧想了想，冷静的说道。

    林曦眉头轻蹙，眼看对方就要赶到，她还是点了点头，收敛了气息躲在一旁的草丛间。

    唐尧回身，淡定的站在林间，等待着对方的到来。

    而看到唐尧的李魂很是惊讶，因为唐尧他是认识的。

    听说唐尧被废了，现在看来，果真如此，只不过凭着他一个普通人，怎么杀的了那三个人的？

    李魂的目光极为细微的向旁边一瞥，他不需要感知就能从气味上辨别出来，旁边还隐藏着一个人，那么，恐怕就是旁边的那个人动的手了。

    “梦靥兽！”唐尧一声惊呼，第一眼就认出了这只奇异的魔物。

    闻言，李魂立即厉声开口：“大胆毛贼，还不束手就擒，动手！”

    他可以装作不知道唐尧的身份，这样，不知者无罪不是吗？

    唐尧心中一沉，想要先行动手，但在下一刻，梦靥兽已经动手了，六阶的梦靥兽对付三阶的唐尧几乎毫无阻碍的控制了他的心神。

    林曦一惊，他看到唐尧突然眼神变得茫然起来，然后一步一步的向着李魂走去。

    她的眼中冷光一闪，一道剑气释放而出，直奔那只梦靥兽，而梦靥兽到底是六阶的主精神力攻击的魔物，林曦的剑气虽然快，但却还是被它察觉到了，它古怪的叫了一声，然后闪到一边，那道剑气切断了背后的一颗巨木，却没有伤到它。

    “叽！”梦靥兽再次一声鸣叫，一股强烈的精神力涌进了林曦的脑海，意图控制她。(未完待续)

    
  
  
  
185.鏖战（求首订！）

  
?    ps：感谢书友秋高院士、紫星耀月的打赏！（这边是不收费的~）

    但，林曦的心神岂是那么好控制的？

    先不说她的精神力强于这只梦靥兽，就算这是只九阶的，精神力比林曦要强，它照样不可能控制她的心神！

    而感受到这股传来的精神力，林曦竟然不自觉的生出一股愤怒的情绪，那种感觉，就好像一只蝼蚁敢于挑衅神的威严，是那样的不可思议，于是她冷哼一声，几乎本能的，将一股带着锋锐剑意的精神力返还了回去。

    “叽！”梦靥兽再次鸣叫，只不过这一次，是惨叫。

    梦靥兽的精神力被攻击，打断了它对唐尧的控制，于是唐尧刹那间醒过神来，他眼神一沉，飞速的退后，同时释放出了第一个神术。

    李魂忽然脸色一变，他能感受到有一股无形的气息似乎围绕在他的四周，几乎是出于本能的，他退后了一步，然后在下一刻，一股冲天的火柱从刚才他站的地方升腾而起，而他的另外半只脚，还留在那火柱之中。

    李魂一声痛呼，抽出自己的另外一只脚，发现外表被烧得焦黑一片，一股剧烈疼痛之感传来，他的额头有冷汗渗透而出。

    这一切都发生在眨眼之间，李魂再次抬头的时候，唐尧已然退后了很长的距离，警惕的看着他。

    “这是什么东西？”

    “你是什么人！”

    两个声音几乎同时响起，一个声音是李魂的，他是对唐尧说的，而另一个声音。却是从林曦的脑海中传来，林曦看向了那只梦靥兽，竟是这只魔物在对她惊恐的传念。

    唐尧和林曦都没有回应，而接下来，李魂的脸色似乎便的更加的差了。

    因为梦靥兽刚才和他说。它的精神力受伤，恐怕一会儿无法战斗了。

    唐尧没有给他思考的时间，抬手一指，顿时在李魂的周围出现了无数锋锐的冰刺，随着唐尧的手挥下，冰刺纷纷刺向了老者。

    李魂面色一变。从储物戒指中掏出了一个黄色的小球，然后一把捏碎，紧接着，一个黄色的光圈出现在了老者的周围，挡住了所有的冰刺。

    召唤师本体极为脆弱。所以，针对这一点，世人想出了很多弥补的方法，而这种炼金制品便是其中之一，它是一次性的东西，只要还有能量，就可以隔绝一切物理与精神力的攻击。

    当然，这个隔绝是有一定限度的。超过了它的防御极限，便会碎裂，所以。这样的炼金制品也是有等级划分的，越是高等级的炼金制品，它的防御力越是高，同样的，它的价格也越是昂贵。

    防御罩，便是这一种炼金制品的名字。

    看到冰刺被这防御罩挡住。李魂也是松了口气，然后一股羞恼之意涌上心头。面对两个小辈，竟然被逼的用上了防御罩。恐怕说出去也是要被人笑掉大牙了。

    只不过，那唐家的小子太过古怪，明明看上去是一个普通人，但这些神奇的东西到底是什么？

    而那个生的好看的女娃子同样如此，从他契约以来，他的梦靥兽还是第一次受伤，并且是精神力的创伤！不过想来她身上也是带着什么防御精神力攻击的宝物吧，否则一个三阶的武者，如何能抵挡六阶梦靥兽的掌控？

    “将这二人拿下，尽量生擒！”李魂冷声吩咐在外面的一只死亡骑士和那一只七星虎。

    看到林曦的第一眼，李魂就知道那没用的李方是怎么死的了，恐怕又是**上脑，结果被人杀了，这倒不是他现在关心的，他更加好奇的是唐尧的攻击手段，若是能活捉的话，倒是可以让梦靥兽逼问一下，到底是什么。

    而开启防御罩的李魂基本上觉得自己已经可以高枕无忧了，他的防御罩可是用来对付同阶武者的，而这两个小辈，如何能打破自己的防御罩？

    所以，他已经立于不败之地了。

    唐尧看着开启防御罩的李魂皱了皱眉头，他试图在那防御罩里面攻击，但似乎精神力无法侵入那层黄色的光芒。

    而这时，两只魔物得到命令，分开两边，死亡骑士拔出背后的大剑朝着林曦冲过去，而那只七星虎则扑向了唐尧。

    “你自己小心点，先撑着！”林曦眉头轻蹙，对唐尧说道。

    两只六阶的魔物，实际上，并不是他们现在所能对付得了的，只不过，六阶的死亡骑士，林曦也不是没有对付过，所以，现在只有尽可能的先干掉这只死亡骑士，然后再去帮唐尧。

    “小曦，有机会就杀了这老头。”唐尧凝重的点了点头，挥手间，一把把冰刺朝着七星虎刺了过去。

    闻言，林曦弹指一道剑气射了出去，打在防御罩上，发出一声脆响，让在黄光里的李魂吓了一跳，明明他什么都没看到。

    一击无果，林曦也不意外，但此刻她并没有时间去管李魂了，那只死亡骑士已经挥舞着大剑到了近前。

    一股腐朽的气息扑面而来，林曦眉头轻蹙，然后挥剑挡了上去。

    大剑与黯灭相击发出“叮”的一声，死亡骑士腾出一只手，朝着林曦一挥，顿时，一股冰冷的气息散落下来，隐隐能看到雪花飞舞，霎时，林曦全身几乎被一层薄薄的霜覆盖了起来。

    林曦身体一僵，还未来得及退开，便看见一道黑色的气息扑面而来。

    死亡缠绕！

    林曦心中一沉想要躲向一旁，然而全身僵硬，左手并未来得及离开，顿时，她的左手一麻，竟是立刻失去了知觉！

    元力涌动，林曦一剑格开死亡骑士，然后退后了几步，看向自己的左手。

    左臂上衣服的布料仿佛已经过了百年的腐朽一般，只剩下破败的布片，轻轻一抖，碎裂开来，露出里面整条青紫的手臂，似乎完全失去了生命的活力。

    林曦心中一阵暗叹，是她轻敌了，在她还是骷髅的时候，并未觉得死亡骑士有多么强大，因为她以前本就是死灵生物，是完全可以无视这死亡缠绕于冰霜新星的。

    但是现在，她是一个活生生的人，这两样技能，皆是对所有生命的克星！(未完待续)

    
  
  
  
186.李魂之死（第三更求首订！）

  
?    远处的李魂一阵冷笑，不过是一个三阶的武者，莫非还想和六阶的死亡骑士抗衡？

    而唐尧瞥见了这一幕，却无法过来相助，反倒是，他现在自顾不暇，若不是他有龙髓的强化，现在他老早死了！

    死亡骑士再次挥手，一道黑色的气息如同匹练一般朝着林曦飞来，而这一次，林曦倒是做好了准备，轻轻一个跳跃，来到死亡骑士的身后，然后凝神，元力奔腾起来。

    傲意剑莲！

    一朵盛大的莲花绽放开来，而不同于以往的是，这次的剑莲尚未与死亡骑士触碰，便有乒乒乓乓之声从死亡骑士的盔甲上传来，那剑气如同雨点般的打在了盔甲之上，却只是留下了无数的白痕。

    只不过，这并不是傲意剑莲的攻击，只是附带的剑气罢了，真正的剑莲，才刚刚来临。

    死亡骑士回身，用大剑挡在了身前，然而并不能挡住那漫天的莲叶，乒乓之声再次响起，只不过这一次，死亡骑士颤抖着退后，他的盔甲上已然出现了许许多多的裂痕。

    “嗷！”死亡骑士一声嚎叫，然后抬手，冰霜新星再次释放。

    那股冰冷的气息似乎并没有触发的时间，那边死亡骑士刚一抬手，林曦的身体便被冰霜覆盖了起来，根本不容她闪躲。

    死亡骑士的大剑忽然被一道黑色的气息所覆盖，然后带着那道死亡的气息，快如闪电的斩向了林曦。

    “小心！”唐尧看见了这边的情景，顿时心急的一声大喊，而对战六阶魔物的他。岂容得心不在焉？

    背上的一股剧痛让他回神，七星虎一爪子将唐尧的背上撕开了一道深可见骨的伤口，若是没有龙髓的强化，这次恐怕就是被撕成两半了。

    而另一边，最后的关头。林曦忽然爆发出了无与伦比的速度，躲开了这一击。

    “你们两个居然能撑到现在，也算是不错了，束手就擒，我可以让你们暂且不死，如何？”胜券在握。李魂淡笑着开口说道。

    在他旁边，那只梦靥兽同时嘶鸣了一声，大概是在应和其主人？

    林曦喘着粗气站在不远处，刚才她动用了骨架的速度，到现在。她还感到全身疼痛无比。

    唐尧见此，心中一缓，一个不雅的滚动躲开了七星虎的攻击，随后站了起来，一道冰墙将老虎挡住，然后凝神看着，不知道在想些什么。

    七星虎，拍碎了冰墙。一声嚎叫就要扑向唐尧。

    而唐尧不闪不躲，眼中似乎有奇异之芒闪过，随后向着七星虎一指。轻轻吐出了两个字：“月落。”

    七星虎突然猛地刹住车，一股来自灵魂中的恐惧感突然浮现，仿佛在它对面的已经不是一个被他打得抱头鼠窜的少年，而是一个天敌一般。

    下一刻，唐尧感到精神力仿佛如同流水一般飞速的涌出，转瞬间。几乎耗干了他所剩的精神力，紧接着。一个小小的月亮虚影突然出现在了七星虎的头顶，然后一道月光。落了下来。

    月光罩在了七星虎的身上，然后，虚影消失，而那只老虎，竟然被冰封了起来，成为一个冰雕。

    “小七！”李魂惊愕的看着唐尧的方向，他能感应到自己的七星虎没有死，似乎受了一点冻伤，但它似乎十分的恐惧，而问它恐惧的原因，却并没有回应。

    唐尧脸色苍白，目中闪过一丝的疑惑，那冰雕忽然间碎裂，七星虎跑了出来，但却并没有对唐尧继续攻击，反而是小心的看着他，似乎生怕他会突然再来一次刚才的神术。

    而另一边，死亡骑士对着不远处的林曦，再次伸出手，林曦眼中冷光一闪，右手举剑，随后如同电光火石般的冲了过来。

    点苍！

    一点光明仿佛在黯灭的剑尖浮现，死亡骑士来不及使出它的技能，它的头就被刺穿了。

    林曦低着头，浑身颤抖，那肌肉撕裂的痛苦让她几乎无法握住剑柄，最后她还是使用了骨架的力量与速度，否则的话，恐怕来不及在死亡骑士使出技能之前杀了它。

    “怎么可能？怎么可能！”李魂骇然的看着自己左手大拇指上的戒指碎裂开来，震惊的说不出话来，他的死亡骑士竟然被一个三阶的武者给杀死了？

    他的手上，还有两个戒指，一个是右手大拇指上的，是那只梦靥兽，另一个就是七星虎，而其他的魔物，早在他年轻的时候，就战死了。

    林曦忍着剧痛，抽出了长剑，看向了唐尧的方向，却是一愣。

    一人一虎似乎是正在对峙着，那老虎只是低低吼叫着，却并未攻击，而唐尧突然眼中闪过一丝的好笑，然后抬手，轻轻的低语道：“星陨！”

    听见这两个字，老虎如同见了鬼一般，撒腿就跑，头也不会的跑向了远处，消失在树林之间，看的在场的众人一阵痴呆。

    李魂愣了一下，随后拼命的呼叫着自己的魔物，想让它回来战斗，但是对方似乎并没有理会的意思。

    林曦尽量稳着身体，左手塔拉着，右手执剑向李魂走去。

    李魂心中闪过恐惧，然后平静下来，在他的防御罩里，他们二人恐怕不能把他怎么样！

    “你们伤不了我的，这是六级的防御罩，除非你有六阶的实力，并且打上一天一夜，才可能破掉，而我们家族的人正在赶来，你们若是不想死的，就赶紧逃命吧！”李魂冷笑一声说道。

    他家族的人自然是没有来的，因为他没有传讯，而传讯的话需要先撤掉防御罩，但若是先撤掉防御罩的话，恐怕他就凶多吉少了。

    林曦没有理会他的话，走到近前，面无表情的抬起右手，使出了最后的一点力量，绽放了一个剑莲。

    黯灭的属性，是锋锐，死亡骑士的铁甲要比这防御罩强大的多，黯灭连这铁甲都能刺穿，这防御罩自然是不在话下的。

    那黄色的光幕轰然碎裂，李魂怔楞的看着破碎的防御罩，连个反应都没有，就被林曦的剑莲绞碎了。

    林曦随后坐倒在了地上，她已经没有一丝的力气了，全身疼痛难忍，感觉自己的身体像是要碎了一般。

    而就在这时，一声尖锐的鸣叫忽然响起，从一棵大树后面，那只梦靥兽钻了出来，疯狂的扑向了自己已经成为碎肉的契约者。(未完待续)

    
  
  
  
187.吻

  
?    ps：第四更感谢书友们的打赏订阅与支持！

    一般来说，召唤师与魔物之间的关系并不是都那么亲密的，有一些魔物在其契约者受到危险的时候自己先跑了，就比如说刚才的那只七星虎。

    所以，风#月大陆上称呼召唤师并不是魔物的主人，而仅仅是契约者。

    但因为魔物大多好战，并且为了一战，即便是身死也是在所不惜的，所以让很多人出现了误解，误以为魔物是有多么的忠诚，而实际上，若是召唤师死了，他们并不会有什么惩罚，唯一损失的，大概就是不能因为召唤师的进阶而进阶了。

    当然，有一些魔物很忠诚，愿意牺牲自己的性命来保护契约者，就比如现在的这只梦靥兽。

    但是，精神力受伤的它，似乎并不能做什么。

    刚才，李魂也是因为觉得自己大概是安全无虞，所以让它先在后边等着，看情况等候自己的命令，所以并没有出来，让林曦二人差点忘了它的存在。

    那只梦靥兽扑到了李魂的尸体上面，尖锐的嚎叫着，而林曦，这个时候似乎并没有力气站起来给它一剑了。

    唐尧面色苍白的走了过来，他刚才哪里能放出一个“星陨”？他只不过是觉得这七星虎像是在害怕什么，于是试探性的说出这两个字而已，谁想到这只老虎就这么没骨气的跑了？

    恩，想来还是个欺软怕硬的主！

    唐尧掏出鱼肠剑，慢慢的靠近了梦靥兽，他能猜到。这只梦靥兽刚才没有攻击，应该是不能攻击，或许是受伤了，但他还是不想引起它的注意，万一这个时候又能攻击了呢？

    唐尧绕到它的身后。想要乘着它哀悼李魂的时候偷偷的给它一剑。

    “你杀了他！你杀了他！”梦靥兽愤恨的抬起头，看向了林曦。

    “那又如何？”林曦自然是看到唐尧的动作的，于是很配合的吸引它的注意力，传念道。

    “我要你死！我要你死！”梦靥兽的声音尖锐无比，像是一个破了嗓子的小丑。

    “你要怎么杀我？”林曦传念，语气略带嘲讽的说道。她完全不惧梦靥兽的精神控制，而梦靥兽，本身似乎并没有什么物理攻击吧？

    而这时，唐尧已经站在了它的身后，手上的鱼肠剑。已经抬起。

    “哼哼哼哼哼，我让你死在你的同伴手里！”梦靥兽忽然怪笑了起来。

    林曦心中闪过一丝不妙的预感，她发现这只梦靥兽的灵魂似乎突然间无比的强大起来，只不过是那种虚浮的强大，并不是那种实质性的强大，就像是…临死前的一击！

    “不好，小唐，快动手！”林曦连忙开口说道。

    唐尧闻言。连忙向它刺去，但还是晚了，梦靥兽似乎是早就发现了唐尧的存在。它猛然的回头，紧接着，唐尧就操控了心神。

    林曦心中暗恨，但她此刻却是连一根手指都动不了。

    “哼哼哼哼哼，你们两个关系不一般吧？我好想看看，若是他之后发现自己杀了你。会不会自杀呢？”梦靥兽尖锐的怪笑再次响起。

    林曦抬头看向唐尧，只见他双目无神。手上的鱼肠剑掉了下来，然后一步一步的向着林曦走去。

    “小唐！小唐！”林曦坐在地上。呼喊了两声，但是，似乎一点用处也没有。

    唐尧走了过来，站在林曦的身前，低头，无神的看向了林曦，木楞了一下之后，他蹲下身子，抬起双手，扶住了林曦的肩膀。

    林曦试着想要脱离唐尧的控制，梦靥兽现在的状态明显是无法长久的，所以只要坚持一下，但她无奈的发现自己浑身一动不能动，她的目光黯淡了一下。

    “呵呵呵呵呵，对，掐死她吧！活活的掐死她！”梦靥兽发出畅快的笑声。

    林曦眉头轻蹙了一下，紧接着松开，双眼注视着唐尧，突然朱唇轻启，淡淡声音带着无比的坚定，说道：“小唐，你说过永远不会伤害我的。”

    然而，唐尧似乎并没有听见。

    “动手吧，动手吧！”梦靥兽兴奋的大叫。

    似乎是得了命令一般，唐尧双目依旧无神，但他的嘴角似乎勾起一个邪笑，然后，在林曦震惊的目光中，

    咬向了她的双唇！

    唐尧似乎做了一个梦，在梦里，看到他又被林曦一脚踢了出去，顿时心头火气，今天不让这小妮子知道谁才是老大，以后还怎么混！

    于是，他报复性的，用力咬住了林曦那张娇艳的红唇。

    而感受到嘴里传来的甘甜与一丝咬破嘴唇的血腥之气，顿时又心疼了，于是乎，他接下来，极尽了温柔，轻轻伸出舌头，略带生涩的舔舐着那张樱桃小口。

    梦靥兽看着热吻的二人，气的说不出话来，为了制造幻境，它燃烧了灵魂，或许平常不用，但这时候它的精神力受伤，只能如此，但，然后只得到了这么个结果？它的幻境难道一点用处没有起到？

    在它的幻境中，人会不自觉的想起与别人的矛盾，哪怕是一些细小到极致的矛盾，它也能无限的放大，最终演化为狂暴的杀意。

    问世间，哪怕是最要好的朋友，最亲密的父子，怎么可能没有一点矛盾？

    但，为何只得了这么一个结果？

    或许是灵魂燃烧完了，或许是被气的，它还是死了。

    于是，唐尧回神了。

    入目的第一眼，是一双迷蒙的重瞳，对方睁大了双眼，那里充满着迷茫，不知所措以及羞恼等等各种情绪，复杂到了极限。

    随后，他忽然感到自己的舌头似乎在一个略带熟悉的温暖香甜的地方。

    紧接着，他回想起自己的梦境，反应过来他做了什么。

    唐尧震惊的起身，然后看到由于没有支撑，林曦的身子倒了下去，于是本能的伸出手扶住了她的上半身。

    林曦的脸上浮现着诱人的红晕，双眼迷茫，似乎还没有反应过来到底发生了什么事情，她的双唇肿胀，上面还破开了一个小口子，留着淡淡的血迹。

    那是他咬的，唐尧心想。

    说好的不伤害她的呢？嘴唇有些疼痛的林曦心想。(未完待续)

    
  
  
  
188.沉重

  
?    此刻的场景似乎并不算美好，旁边是一堆令人作呕的尸体块，空气中还飘散着一股浓郁的血腥味。

    但是唐尧觉得，似乎这一切都如同梦幻般的美丽了。

    那梦寐以求的东西就这么在偶然之间得到了？这是他第一次轻吻林曦吧？真没想到是在这样的情况之下，唯一有些遗憾的是，似乎并不怎么能过瘾。

    一会儿以后，林曦似乎清醒了过来，她看向了还抱着她的唐尧，眼神闪烁，不知道再想些什么。

    “你知道，我，刚刚被控制了。”唐尧被这么一双眼睛看着，突然有些不好意思起来，瞥见那张有些肿胀的双唇，顿时心头火热，咽了口口水。

    不知道为什么，林曦忽然觉得很委屈，但她不得不承认，刚才有种很微妙的感觉，说不清，道不明，似乎有些欣喜，又有些怅然若失，她知道在于嘴唇之间的碰触的话，这不是第一次了。

    第一次是在唐尧昏迷的时候，她给唐尧喂水，但，那时候似乎一点感觉都没有！

    难道这是因为上次是她主动而这次是唐尧主动的关系吗？

    林曦想不明白，于是只是木楞的开口道：“嗯。”

    唐尧一怔，就这样？明明已经做好了被骂或是被打的准备了，而现在林曦初吻被夺表现的如此的“淡定”倒是让他很忐忑了，都说哀莫大于心死，莫非小曦她很失望？

    “我会负责的！”于是乎，为了做些补救，唐尧信誓旦旦的开口道。

    “负责？”这回轮到林曦迷茫了。负什么责？关于她的嘴唇被咬破这件事吗？这么点小事需要负什么责？

    “恩，我会的，先不说这个，我们离开这吧，万一李家又来人就麻烦了。”唐尧掩盖下心中的兴奋。占了个便宜要是还能占个终身的便宜的话，不要太划算。

    “好，你抱我走，我现在走不动路。”林曦点点头说道。

    闻言，唐尧想起来林曦还是伤员，他看了看那条青紫的胳膊。担心的问道：“伤势很严重吗？要不要回唐家请医师看看？”

    他以为林曦受伤的只是左手，刚才只是脱力而已，但现在看来似乎并没有那么简单。

    “不需要，让我休息两天就能恢复了。”林曦感应了一下身体的伤势，以天人的恢复速度来说。两天应该就能痊愈了。

    “那就好。”唐尧放下心来，随后目光看向林曦，呼吸急促了一下，随后平稳，然后轻轻的一个公主抱，将她抱了起来。

    林曦不重，而对于力量还算不错的唐尧来说，在体力上可谓是一点负担都没有。但是心理上……

    唐尧有股冲动，想要将手臂上那个柔软的娇躯紧紧的塞进自己的身体里，这样就没有人能抢得走了。

    而林曦在提出这个建议的时候并没有多想。只是觉得既然自己走不动，那么理所当然的就应该让唐尧带她一起走，但是在唐尧抱起她之后，林曦忽然觉得很是变扭，很是尴尬。

    首先，她的眼睛不知道要放在哪里。难道放在唐尧的胸膛？那么还是看向前方比较好。

    那么再次，她的手臂应该放在哪里？左手本身虽然失去了知觉。但是被挤在唐尧与自己之间好像不是那么回事，至少在心里上有点难过。

    而右手更是不知道放在哪里。垂着吧？似乎有点累，要不放在自己的胸前？

    当然，这一切都不是关键的，最关键的是，为什么她会觉得自己的脸有些发烫？而随着时间的推移，似乎整个身体有些发烫？

    林曦瞥了一眼似乎若无其事的唐尧，心底疑惑着，莫非这是使用骨架力量的后遗症？

    唐尧自然是通过手臂上传来的温度了解到了林曦的异样，他表面上没有什么表情，但实际上再心里却是欣喜无比，这表明了林曦在害羞吗？或者说，她一定也是喜欢自己的吧？否则，为什么连自己亲了她，夺去了她的初吻也没有什么激烈的反应？

    直到唐尧抱着林曦走过了一段，她才想起来，自己好像当时忘记收取灵魂了，由于后边一连串的事情实在是太过…导致她将这件事情忘在了脑后。

    “小曦。”这时，唐尧忽然低头，目光炙热的看着林曦，他在想，如果这个时候表白的话，是不是能确立身份了？

    “嗯？”林曦一怔，抬眼就看到唐尧灼灼的眼神，顿时心中一跳，觉得有些莫名的紧张。

    “小曦！”唐尧的呼吸有些沉重，他现在有股剧烈的冲动，想要强吻上林曦的唇，反正，现在林曦根本无法拒绝。

    “怎，么了？”林曦忽然有些不知所措，右手握紧，不知道该怎么放。

    “对她好！”

    一道温柔的声音忽然从唐尧遥远的思绪中涌了出来，瞬间浇灭了他的冲动。

    他母亲的话语仿佛在耳边回荡，而他也瞬间冷静了下来。

    大仇未报，他如何有时间谈情说**？

    还是，在等等吧！

    “没事，叫叫你而已。”唐尧将心底的悲伤掩盖，眼睛复又恢复清明，笑道。

    林曦刚才紧张的眼神都不知道该放在哪里，所以也就没有注意到唐尧眼底的伤痛，只是觉得刚才那个眼神炙热的唐尧像是一个幻觉一般。

    “哦。”莫名的，有股失望的情绪在心里升起。

    “差不多了，放我下来，休息一下吧。”林曦看了看周围，似乎不想呆在唐尧的怀里，于是出声道。

    唐尧很听话的将林曦慢慢的放在地上，依靠着一棵大树说道：“那你先休息一下，我来帮你守着。”

    反正他也需要处理一下身上的伤口，不过都是小伤罢了。

    林曦看了他一眼，点点头，看向了自己的左手。

    死亡缠绕，会让生物失去一切的生机，可谓是所有生命的天敌，而一般人若是中了死亡缠绕，如果不通过特殊的草药治疗，恐怕会直接导致那一部分的肌肉坏死，再也无法生长出来。

    但是，这对于天人来说倒是没有什么过多的影响，刚才林曦的手臂还是青紫的一片，而且是那种可怖的深紫色，就如同未腐烂的尸体一样，但是现在已经变成了淡紫色了。(未完待续)

    
  
  
  
189.深入森林

  
?    林曦盘腿坐下，闭上眼睛，慢慢温养起了干涸的元力，而这一闭眼，再睁开眼时，已经星辰遍布了。

    浑身的疼痛已经缓解了很多，林曦瞥见一旁的唐尧，他正闭上眼睛冥想着。

    不想打扰到他，林曦尽量将声音放轻的站了起来，然而唐尧似乎只是在浅度的冥想，稍有风吹草动就惊醒了。

    “小曦，你醒了，感觉怎么样？”唐尧睁开眼睛，看向林曦笑了笑说道。

    “还行。”林曦看了看已经恢复正常颜色的手臂，点点头道。

    “小曦你搭个帐篷休息一下吧，今晚我来守夜。”唐尧继续说道。

    林曦犹豫了一下，她觉得唐尧已经守了半晚上，剩下的时间应该轮到她了，不过唐尧似乎是看出了林曦的想法，不在意的说道：“跟我还客气什么，你的伤势要紧，先休息吧，大不了明天轮到你守夜呗。”

    林曦忽然觉得有种被关怀的感觉，于是，她轻轻的笑了笑，迷醉了唐尧，突然带着点俏皮的味道：“那以后都你守夜了呗。”

    唐尧反应不过来，呆呆的答应道：“嗯，嗯，好。”

    林曦不语，把帐篷搭了起来，然后安安心心的进帐篷休息了。

    第二天清晨，当第一缕阳光洒在林地中，林曦便走出了帐篷，而这个时候，唐尧正吃着干粮，眼神专注的看着地面，不知道在想些什么。

    “小曦，你先吃点干粮，然后我们最好立即出发。”唐尧见到林曦走出来，一本正经的说道。

    “怎么了？”闻言。林曦有些疑惑的问道。

    “我一直在想，到底昨天的那个老头是怎么知道我们的位置的。”唐尧吃了一口手里的肉干，喝了口水继续说道：“昨天事情太多没想明白，现在看来应该是骨灰稥了。”

    “骨灰稥？”林曦从储物戒指里拿出了自己的那一份，小口的吃起来。

    “恩。这其实也算是一种挺常用而且有效的炼金产品了，看上去像是一块皮胶，贴在人的心脏位置，如果心脏停止跳动的话，这块皮胶就会破裂，里面的骨灰稥会飘散出来。沾染在附近的人身上，通过特殊的药粉的话，远在百里之外都可以闻到，是一种用来追杀的很实用的东西。”唐尧解释道。

    “这种骨灰稥一般的持续时间是三天，三天过后就会自行消散。所以，如果真的是骨灰稥的话，我们现在应该还不算安全。”唐尧严肃的说道：“这次李家派出了六阶的召唤师，如果是下次，那么恐怕就根本不是我们能够对付的了。”

    “那我们走吧。”林曦抹了抹嘴巴，然后说道。

    “嗯，其实还有一种方法，我们现在赶回唐家。那么李家是绝对不敢来唐家抓人的。”唐尧想了想继续说道：“只不过这也是要冒一定的风险的，如果是昨晚我就想通然后连夜赶回家的话应该没事，但现在这个六阶的召唤师一直没有和家族里面通信的话。恐怕他们也知道出了问题，就怕现在对方已经在七星森林了。”

    “所以现在有两条路，一个是我们直接回唐家，但是说不定要碰上李家的人，还有一条路就是往森林的深处去，他们要搜索的话肯定是会从外到里的查找。但是他们也不太敢太过深入森林的，只是这个方法的话我们说不定要碰上高阶的魔物。”唐尧一摊手。将方案说完，然后看着林曦。似乎在等待对方的抉择。

    “问我吗？”林曦眉毛一挑问道。

    “恩，我想听听你的意见。”唐尧点头道。

    林曦想了想，然后从储物戒指里掏出了一个金币，口中喃喃有词的不知道在说些什么，然后往上一抛，用手接住，看了看然后高兴的说道：“我们去森林里面吧！”

    唐尧一脸的无语，他不记得林曦有这么孩子气的一面啊！

    “好吧，那就去森林里面，反正回头认怂也不是我的个性。”唐尧点点头做出了决定。

    而在另一边，李魂没有回到李家的确是给了他们一个不好的猜测，于是在第二天一早便开了一个长老会议。

    李魂可不是李方那个废物，他在家族中也是一个很强大的战力，所以他的失踪就不得不让李家重视了。

    活要见人死要见尸，李家当即派出了三位八阶的长老前往七星森林，这与唐尧预料的几乎没什么差别，但是唐尧忽略了一个因素。

    七星森林，这里可是离花城十分相近的，有三个八阶的武者到七星森林，唐家怎么可能不注意？

    于是唐家立即就将这三人拦了下来，仍凭对方好说歹说不让他们离开，非要等到唐家传讯给李家，确认了这三人的确是李家之人，并且是来找他们失踪的少爷与长老的时候，才放行。

    就是这样，唐家也派出了几个人暗中盯梢，看着他们是不是有别的动向。

    于是乎，耽误了这么长的时间，李家三个身心疲惫的长老真正开始搜寻的时候，已经到了半中午了，而且等他们找到李魂的身死之地，根本就没有找到他的尸体，地上只留下了一地的血迹，以及几乎破损的衣衫。

    李魂的尸体，自然是被森林中的魔物当做零嘴吃掉了，至于死亡骑士，它肯定不在魔物们的食谱上，但在死亡骑士死亡之后，它的身体会慢慢的气化消散，变成一团死气，所以根本留不下什么。

    而李家的三人也是通过李魂留下的衣服的碎片和地上的储物戒指才知晓他的身份的。

    储物戒指是昨天林曦和唐尧忘记拿走的，因为当时一个忙着紧张，一个忙着羞涩，根本没想到这一茬。

    但是唐尧二人却因为“忙”阴差阳错的躲过了一劫，李家的储物戒指上有特殊的标记，通过这个标记，就算是远在天边，李家也能找得到，也算是李家独有的一份了。

    于是乎，虽然找到了李魂的尸体，但是他们却找不到已经深入森林的唐尧二人了，而被人跟踪的心累之下，他们回到了李家。

    大概，杀人凶手早就离开森林远走了吧？(未完待续)

    
  
  
  
190.心急

  
?    李家的三个长老带着李魂身死的消息回去了，而他们在回去之后就开了会，在开完大会之后，特别是在李元华的指引下，李家将锅甩到了王家的身上，认定是王家派人干的。

    其实这两家本就是宿敌，也不会在意是不是多了一个互相怨恨的理由，但是在这特殊的时期之下，却是成了一个家族之间开战的导火索。

    李家与王家之间的事暂且不提，另一边的唐尧二人却是已经深入了丛林之中。

    “再走过一段，大概就是五阶魔物的地盘了。”唐尧翻出地图研究了一下，然后说道：“唐家关于七星森林的地图，比较详细的就是到六阶的位置，后边的基本上是魔物的地盘所以唐家只是划分出来一个大概的区域。”

    “所以说，这一段差不多就是我们所到的极限了，再往后的魔物就比较难对付了。”唐尧放下地图做了个结论说道：“希望他们不会再追来吧！”

    七星森林的外围，有少数的一二阶的魔物，而越是深入，魔物的等级就越高，而据说在森林的最深处，是有九阶魔物的。

    二人一路走来，解决了一只三阶的魔物，还有一只四阶的魔物，虽说林曦的伤势并没有完全恢复，但是起码现在也是有七成的实力的，再加上有唐尧，解决这两只魔物自然是没有什么问题。

    林曦轻轻的点了点头道：“我们现在这里休息一天，等我恢复了，可以去五阶魔物的地方看看，我能对付的。”

    三阶的时候。林曦就曾经在天山丛林中杀死了一只五阶的暴龙，而现在四阶了，就应该更加不是问题了才对，而且她也发现了，风#月大陆上的魔物。实力普遍要比荒界的魔物低了许多，所以如现在的林曦看来，五阶的魔物并不是那么难以抵敌的。

    “可以，只不过我到时候估计就只能给你打打下手了。”林曦说能对付，唐尧自然是信的，要是换一个四阶的武者来说能对付五阶的魔物。那么他就当对方是在说笑了。

    “不过，过了那么久他们还没有找过来，想必是认为我们已经出了森林逃跑了吧？”唐尧看了看天色，现在已经是快到下午了，若是对方真的派出了强者。那么以他的速度应该早就找到了二人才对。

    当然，唐尧也没想到，唐家无意间的一个拦截却是给他们解决了很多的麻烦。

    “那我们就在原地休息？”林曦带着疑问的语气说道。

    不知不觉，在和唐尧一起的时候，林曦会不自主的让唐尧来做出决定了。

    “行，那你就先休息吧，我正好可以再冥想一下，我现在到了三阶的巅峰。大概用不了多久就能突破四阶了。”唐尧点头应道。

    “哦，好吧。”林曦看了他一眼，然后盘膝坐下。拿出了干粮吃了起来，她本来是想吃烤肉的，但是实力要紧，自然是不能影响到唐尧的修炼的。

    唐尧也没有说什么，盘膝坐下之后直接闭上眼睛开始冥想了，看上去挺着急的。应该是距离突破不远了。

    看到唐尧大概是进入了深度的冥想，林曦便留了一份神感知周围的动静。然后温养着身体与元力。

    大概到傍晚的时候，唐尧睁开了眼睛。眼中闪过一丝的失望，进阶没有完成，似乎还差一点，如果还有天使猫的加成的话，恐怕就已经成功了。

    “进阶了吗？”林曦睁开眼睛，淡淡的问道。

    “没有，好像是遇到瓶颈了。”唐尧叹了口气说道。

    “没事，不要着急。”闻言，林曦安慰道。

    “嗯。”唐尧点头，他的确是心急了，林曦的修炼速度很快，虽然不知道自己的第二个灵魂的修炼速度怎么样，但肯定不会比自己慢就是了，再加上还要报仇，这些所有的事情加起来，给了她莫大的压力。

    这样的压力可以让他加快修炼的速度，但是压力太大，却也容易让人崩溃。

    而现在的林曦显然是心思不够细腻的，她并不能发现唐尧在嘻嘻哈哈外表之下抗下的压力，所以此刻并不能了解他的心思，只觉得干粮似乎并不是十分的入口，于是眼巴巴的看着唐尧。

    被这样一双美目注视着，唐尧倒是心里一松笑道：“怎么了，小曦？”

    “我想吃烤肉。”林曦实话实说。

    “想吃烤肉可以啊，那我给你烤的话我有什么好处？”唐尧想了想然后看着林曦意味深长的说道。

    林曦怔了一下，怎么现在烤肉还要收好处的吗？

    于是，林曦在经历了短暂的纠结之后拿出了一把金币说道：“十个金币？”

    林曦觉得她现在能拿出来的大概也只有金币了。

    唐尧笑容一滞，然后随意的说道：“我开玩笑的，你还当真啊！”

    哎，真是不开窍啊！

    林曦信了，于是点点头将金币放回了自己的储物戒指里，看着唐尧掏出早就准备好的肉块开始烤起来，便坐在地上安心的等了起来。

    “前面我们烤肉的时候来了一堆的麻烦，不知道这次我们烤肉会不会吸引什么魔物过来。”唐尧在肉块上涮起酱料，一边笑着说道。

    林曦看了唐尧一眼，没有说话，虽然这是在森林中，但是魔物的分布并不十分密集，所以其实唐尧倒也并不怎么担心会引来魔物。

    香味渐渐逸散开来，林曦咽了口口水，目光带着些渴望的看着变得金黄的肉块，乖巧的好像一个安静的等待着午饭的孩子一般。

    唐尧看了看，一个没忍住，用手摸了摸她的头，换来的是林曦一脸的莫名，眉头轻蹙的看着他。

    不过，林曦每次在等饭，特别是饭还掌握在唐尧手里的时候，往往是非常有忍耐力的，于是她也只是皱了皱眉头，没有说话。

    唐尧得手，意外的发现似乎林曦没有什么过激的举动，而看到手里的烤肉的时候，他瞬间就明白了，于是乎，唐尧像是发现了新大陆一般，默默的酝酿着要不要得寸进尺一下什么的。(未完待续)

    ps：感谢各位的支持，最近貌似感冒了，咳嗽的厉害，不过论文终于写完了，坐等答辩~

    
  
  
  
191.唐俊龙

  
?    然而，没等唐尧想好下一步的动作，林曦突然间面色一变，严肃的说道：“三个人召唤师，身边带着六只魔物，朝着这边过来了，而且这些魔物我感应不到等阶，起码应该是五阶的魔物。”

    唐尧一惊，目光死死的看着手里的烤肉，三个五阶以上的召唤师，他和林曦完全不可能是对手的。

    “等等，三个召唤师？你确定？”唐尧忽然想到，李家虽说是个二流的家族，但家族中的召唤师也是不多的，一次性派出三个高阶的召唤师？这明显不太可能。

    “没有丝毫的元力波动，哎，他们速度很快，已经到了。”林曦低头叹了口气，随后将黯灭握在手里，哪怕不是对手，也要做最后的一搏。

    “咦？”一个清亮的声音响起，林曦看到在浓密的黑夜之中，一堆身影浮现，近了，靠着篝火堆微弱的火光，三个老者乘着三匹骏马来到了近前，而在他们的身边，各自跟随着两头魔物，皆是五阶以上，林曦无法分辨等级的。

    “这里怎么会有人？”另一个声音响起，中间的一个老者皱着眉头看向二人说道：“还是一个三阶的武者外带一个普通人。”

    “杀了不就好了。”这时，另一边的一个老人目光冷冽的看着二人，如同看着两具尸体。

    “等等，这是我唐家人！”就在这时，那最先开口的老者忽然出声制止道。

    林曦向着那个老人看去，却不禁发现有点眼熟。

    “龙长老！”这时，唐尧一声惊呼。

    “唐尧，你怎么会在这里？”唐俊龙从马上走了下来。带着疑惑问道：“我记得你好像无法凝结召唤位了吧？怎么会在这里？这里可是四阶魔物的地盘。”

    “呵，原来这小子就是唐尧那个废物啊！”那个目光冷冽的老者看着唐尧，嘲笑道。

    “唐尧，这位是宇文玉，这位是林源。叫人。”唐俊龙瞥了一眼宇文玉，然后介绍道。

    “玉前辈好，源前辈好！”唐尧很识相的赶紧问好。

    “这个想必就是唐兰了吧？果真生的不错。”这时，林源突然笑道：“你们二人要亲热选的地方可真是好啊！在四阶魔物的地盘！”

    “龙长老，源前辈，是这样的。我与唐兰本是来七星森林里散心的，没想到在外围碰到一只三阶的赤炎蛇，我等慌不择路，于是就跑到了这里，幸好那只赤炎蛇惧怕这里四阶魔物的气息。我们二人才得以幸存下来，只是运气好，没有碰到四阶的魔物，要不然恐怕现在已经命丧黄泉了！”唐尧哀叹一声，愁眉苦脸的说道。

    “哼，你们逃命到这里居然还有心思吃烤肉？真是不知道死字怎么写！”宇文玉讥笑道。

    “不怕玉前辈笑话，我们在这四阶魔物的地方已经不准备活着出去了，所以临死前想要吃顿烤肉不做饿死鬼。不过幸得遇到了三位前辈，在下的小命却是保住了！”唐尧激动的看向了三人，似乎感激涕零的样子。

    “哼。谁说我们会救你？”宇文玉冷笑了一声，然后转头看向唐俊龙说道：“你们家的小辈，你自己解决吧，你知道的，我们的行踪绝对是不能透露出去，否则被姬家知道了可就麻烦了！”

    他言语里的意思。恐怕是要灭口了。

    唐俊龙皱眉，唐尧的心也提了起来。好在这位长老毕竟是自家的长辈，他想了想说道：“我会关照他们不要将这件事情说出去的。不如我让我的风行豹先送他们出去如何？”

    唐尧是他以前挺看好的一个小辈，却没想到现在被废了，而这唐兰他也有过一面之缘，对她的感觉也还不错，唐俊龙自然是不想再这里将二人杀死的。

    “哼，你信任你家的小辈，我可不信任，万一他们出去走漏了风声，这责任由你担当吗？”宇文玉冷笑着说道：“如果你下不了手的话，由我代劳也是可以的！”

    “你敢！”唐俊龙面色一凝，厉声道。

    “哼，你猜我敢不敢？”宇文玉也是不怕，身边的两只魔物已然跃跃欲试。

    “好了好了，都别吵，还没看到东西呢就开始内讧，你们以为那个人留下的地方岂是那么好通过的？”林源眉头一皱开口打断了两人，然后说道：“就带着这两人一起过去吧，等拿到东西，再让这二人走也来得及！”

    唐俊龙沉默了一下，然后看向宇文玉，对方皱了皱眉头说道：“真是麻烦！”

    没有否决，却也是同意了，他也不想在此刻就与唐俊龙开战，起码也要看到东西再说。

    闻言，唐尧一直提着的心总算是放了下来，对三人说道：“多谢三位前辈了。”

    “好了，我们马上出发，你们坐到我后边来。”唐俊龙骑到马上，对二人说道。

    唐尧点点头，然后跟着他坐在了后面，林曦坐在了最后面，三个人骑一匹马，虽然有些挤，但倒也坐得下。

    “这位是唐俊龙长老，他可是八阶的召唤师，你来的时间短可能不认识，但你应该是见过的，那天的年关晚宴，你就坐在他旁边。”骑上马，唐尧小声的对林曦解释道。

    这时候，林曦恍然大悟，她刚才就觉得好像有些眼熟，这老者原来就是那天自夸唐家的酒好喝的那个人。

    几人骑着马，前方有六只高阶的魔物散发出威压开路，行进速度却也是极快，而唐尧坐在后边心中也是略微的忐忑，他们要去的地方显然是个机密，他也不好多问，知道的越多恐怕死的越快，而从林源的话中可以听出，那里只怕也是危险的很。

    唐俊龙是八阶的召唤师，那么剩下的二人显然也是八阶的召唤师了，而对八阶召唤师来说都是个危险的地方，对他们二人来说恐怕就更加危险了。

    “等会要是打起来，你们就自己保护自己吧！”唐俊龙坐在前面，忽然出声，印证的唐尧的想法。

    其实在他看来，唐兰还好一些，起码是个三阶的武者，但是唐尧只是个普通人，恐怕怎么死的都不知道了。(未完待续)

    
  
  
  
192.谢安之墓

  
?    唐尧心中一阵暗叹，自己还真是乌鸦嘴，虽说来的不是魔物，但还不如魔物呢！

    这时，他听到自己的身后也是一阵叹息之声，唐尧心中暗想，大约林曦也觉得此行十分危险，顿时想着是不是用什么话来安慰一下她。

    “可惜了，烤肉没吃到。”刚才的烤肉被扔在了原地，只怕是被哪知魔物占了便宜了，顿时让林曦一阵惋惜，于是喃喃自语道。

    唐尧一句话被噎在了喉咙中，吐不出来。

    是不是跟苏让呆的时间长了会被传染成吃货？这都什么时候了还想着吃呢！

    唐尧郁闷的决定不再理会，而是观察起了周围的景色来，起码要认个路，万一等会要是跑的话也不至于像个无头苍蝇一样了。

    唐俊龙身边跟随的两只魔物，一只是爆裂虎，还有一条吞天蟒，爆裂虎是七阶的，吞天蟒是八阶的，这点很好分辨，因为唐俊龙虽然是八阶的召唤师，但爆裂虎的极限也就是七阶。

    至于另外两人身边，林源身边的是一只七阶的半人马和一只八阶的斑斓虎，宇文玉身边的则是两只八阶的魔物，一只飓风螳螂，一只剧毒蜈蚣。

    有这六只高阶的魔物散发出自己的威压在前面开道，他们的旅途自然是一帆风顺，根本没有魔物来骚扰。

    一轮明亮的圆月爬上了天空，月光倾洒在沉静的森林之中，为这片森林披上了一件银色的外衣，树木从两边飞驰而过，让林曦又是一阵惋惜。挺好的气氛，却不能好好的欣赏一下这静谧的夜色。

    大约过了一炷香的时间，唐尧估算着大概已经到了森林的最深处了，心也不由的沉了下去，照这种状况。就算他想和林曦先逃跑恐怕也是跑不掉了，要跨越一片高阶魔物的地盘，他们两可没有这个实力。

    反观林曦，她面无表情的坐在后面，哪怕三个人一匹马给每个人的空间已经很少了，她似乎依旧能在前面留出一个空的地方来。没有碰到唐尧的后背。

    似乎被林曦的淡定给感染了，唐尧现在脑子里居然还能闪过一个念头——小曦的那里似乎不大啊！

    又过了一会儿，唐尧似乎能感受到迎面吹来的风中已经带着淡淡的咸湿的味道，看来已经快要到海边了，也就是七星森林的最深处。

    三人忽然停了下来。唐尧知道，他们恐怕已经到达目的地了。

    众人下马，然后带着六只魔物走向了海边，三人的脸上皆是一脸的凝重，唐俊龙这时候面色不变，但却突然给唐尧传念道：“唐尧，等会你们两自己保护自己吧，打起来的时候尽量远离。不要被波及到。”

    唐尧没有回讯，因为他的精神力还没到五阶，不能传念。

    “事已至此。我也不瞒你了，这一次我们寻找的是当年传奇召唤师谢安之墓，谢安虽死，但很可能是有魔物还在守护着他的墓的。”唐俊龙继续传念道。

    要死，也要让他死的明白一些吧？

    唐尧面上不显，心中却是惊讶无比。不是因为谢安，这个传奇召唤师的名字。而是因为自己先前拿掉的那条黑龙的龙髓，就是谢安的九阶契约魔物！

    百年前。谢安进阶九阶召唤师，成功契约了一头黑龙，被誉为传奇召唤师，同时也是在当时最有希望跨入圣阶门槛的人。

    只可惜，大概是因为被虚名蒙蔽了内心，他成为传奇召唤师之后为人自大无比，甚至胆敢窃取姬家的传家至宝。

    更加令人震撼的是，他成功了！

    当时姬家立即封锁了消息，但是还有流言传了出来，据说这是一个关于召唤师进入圣阶的秘密。

    皇室姬家的威严收到了挑衅，当即，他们派出了一个圣阶武者，四个九阶武者的强大阵容追杀谢安。

    传奇召唤师不愧为传奇召唤师，最后的结果，竟是圣阶武者死亡，九阶武者两死两重伤，而谢安，不知去向！

    经此一役，谢安之名，家喻户晓！

    只是，在那之后，谢安也销声匿迹，再也没有出现在人前了，很多人说他死了，毕竟那是一个圣阶外加四个九阶武者的围攻。

    而现在，他们要去寻找的，居然是谢安之墓？

    这件事说出去，恐怕整个云初帝国都要震动吧？也怪不得这三人要这样小心了。

    而这群人当中，最淡定的恐怕就是林曦了，因为本身她所处的境况已经很坏了，而她现在也没有反抗的余地，召唤师不比武者，哪怕她用软筋散将这几个人给弄倒了，他们的魔物依旧能够行动，而且，软筋散对付八阶的召唤师还不知道能不能有用呢！

    要知道，当初对付五阶武者的时候，效力就已经不是很大了。

    既然没有脱身的办法，那就只好走一步看一步了。

    很快的，几人已经走到了海边，月光被澎湃的浪花绞碎，变成银色的光点散布在海面之上，有一种奇异的美丽，夜晚的大海，却是别有一番风味。

    “是这里吗？”三人显然不是来欣赏夜景的，林源走到海岸边，扫视着周围，然后出声问道。

    “不会错了，应该就在这附近，我们下去看看吧。”唐俊龙略一思索，然后说道。

    他的话音刚落，六只魔物忽然皆是停了下来，警惕的看向了那波光粼粼的海面，斑斓虎爪子刨了刨地面，焦躁的对着空无的海水低吼了一声。

    “大家小心了！”唐俊龙退后了一步，看向海面，并且打开了黑腔，顿时又有一只魔物跑了出来。

    不用他的提醒，另外二人自然也是从他们的魔物中得知了信息，不约而同的打开了黑腔。

    九只魔物，其中甚至大半都是八阶的高阶魔物，一字排开，皆是如临大敌一般的看向海面。

    林曦二人退后了一点，唐尧和她对视了一眼，然后跟随着其他三人的目光向那里看去。

    下一刻，海面上的波涛变得无比的汹涌，似乎有什么东西搅动着海水，然后，众人看到，一个巨大的蛇头从海面中升起，它一双橙黄的大眼睛冰冷的看向了那海边的一群渺小的生物。(未完待续)

    
  
  
  
193.九头蛇

  
?    然而，这并不算完，接下来，又是一个头冒了出来，与先前的那一个别无二致，接下来是第三个第四个…直到第九个头，遥遥的看着众人与他们的魔物们。

    “九头蛇！这果然是谢安的墓地！”宇文玉声音颤抖，带着点激动，带着点紧张的说道。

    谢安在年少时就已经是一代青年才俊，他三阶的时候契约了一只九头蛇，而这只九头蛇，跟随着他经历了大大小小的战斗，因而也声名远扬。

    林曦心头震动，这只九头蛇给她的感觉远比那只在荒界见过的九阶暴龙要危险的多！

    而海面上的九个头冉冉升起，紧接着在海面上露出了它巨大的身躯，它缓缓靠近海岸，完全不惧于岸上的那九只高阶的魔物，然后一只大脚踩在了礁石之上，它的中间的一个头突然张开嘴巴，对着海岸上的众人就是一声嘶吼。

    紧接着，另外的八个头也同样嘶吼出声，迫于这股威压，那九只魔物竟是同时退了一步！

    “无耻的人类，你们杀死了他，现在还要来打扰他的长眠吗！”与此同时，一个声音在众人的脑海中响起，带着愤恨与不甘。

    这只九头蛇与谢安的感情恐怕是极好的，即使是谢安身死，它依旧在这里守着他的遗骨。

    “我们此次来，只是想来拿走一件东西。”林源沉声道。

    虽然知道对方不可能让自己通过，但他实在是不想和这样一头九头蛇战斗！

    九头蛇，特别是九阶的九头蛇，被誉为几乎不死。只要它还有一个头在，就能立即长出剩下的八个头，除非是同时切掉它的九个头，它才会死亡。

    林源真的不知道，自己这三人要怎样才能打败这只九头蛇！

    “好好好。你们这些无耻的人类，尽管来拿吧！”九头蛇怒极反笑，竟是直接动手，一个头突然长大了嘴巴，朝着众人喷吐出一股浓烈的火焰。

    见此，本就早有准备的林曦与唐尧连忙后退。退出了九头蛇的攻击范围，唐尧的眼中目光一闪，刚才他感受到了精神力的波动，而这股波动，像极了他施展神术的时候！

    唐俊龙三人自然也是准备好了。迅速的开启了三个防御罩，烈火淹没了防御罩，但防御罩毫发无伤，而三人周边的魔物们早就离开了那个位置。

    “动手！”唐俊龙沉声命令道。

    随着他这一声令下，魔物们一拥而上，各自选定了一个头战斗起来。

    这九个头有的喷吐火焰，有的喷吐紫色的毒水，有的喷吐毒雾。还有的直接用头肉搏，竟是没有一个落入下风！

    一只九阶的九头蛇，面对九只魔物。竟是丝毫不落下分！

    这群人当中，大概就只有唐尧二人最是空闲了，宇文玉他们现在根本没有空管他们，于是这两人躲得远远的看戏，而九头蛇也没有理会唐尧二人，大概是觉得这两人一点威胁也没有。所以自动忽略了。

    “这样下去不是办法，各位就不要藏私了。否者根本不是这九头蛇的对手！”林源沉着脸说道。

    紧接着，他眼神一凝。再次打开了一个黑腔，一只八阶死亡骑士走了出来，随后抬手就是一道死亡缠绕朝着一个头打去。

    那道黑色的匹练迅速无比，瞬间就打在了一个头上，顿时，九头蛇发出一声痛苦的嘶鸣，匹练过后，原地留下了一块硕大的黑斑。

    见此，其他的二人也不再留手，两个黑腔打开，唐俊龙这边是一只踏云虎，而另一边的宇文玉，则是一只硕大的育母蜘蛛。

    看到踏云虎的那一刻，林曦眼睛亮了一下，她想到了荒界里那只有礼貌的畜生，还想到了艾希。

    有了这三只的加入，战局明显的倒向了一边，即便它是强大的九头蛇，但也抵不过对方人多，特别是后来的三只，都是史诗级别的魔物，战力尤为强大。

    一个头被斩落了下来，随后，那掉落的头化为灰烬，紧接着又长出了一个头来，继续加入了战斗，然后又是一个头被咬断，那个头再次的生了出来……

    九头蛇似乎生生不息一般，看上去极为依旧十分强硬，但随着时间的推移，九头蛇再次生出的头明显有了萎靡的姿态。

    九头蛇的头，也并非可以无止境的生长的，若是等它的力量耗尽，面对的同样是死亡一途，而三人明显是打的这个主意。

    想要同时砍掉九个头，除非是有绝强的实力，而凭他们几个是不肯能办到的，所以也就只有这个方法了。

    看到九头蛇明显露出的疲态，三人顿时精神一振，这场战斗已然延续到了清晨，而他们的魔物也同样受伤的受伤，体力不支的体力不支，就在这时，这只九头蛇，终于抵挡不住了！

    三人神色振奋，顿时命令自己的魔物加快了攻击。

    当清晨的第一缕阳光照射大地，这只强大的九头蛇终于疲态尽显，不再恋战，而是不甘的嘶吼一声，潜回了水中。

    三人也没有命令魔物们再追，想要杀死这头九头蛇显然是不太可能的，能把它逼退倒是一个最好的结局了。

    “可惜了，九头蛇的蛇胆可是好东西啊！”宇文玉收起了防御罩，看着九头蛇退去的地方，舔了舔嘴唇，惋惜的说道。

    “我们还没有这个杀死它的实力，还是赶紧找到谢安的墓吧！”林源说道。

    宇文玉点点头，回头看向了林曦二人眼神一眯，说道：“这两个小辈倒是好，看了一晚上的戏！”

    “你们现在这里呆着，等我们回来的时候带你么出去。”唐俊龙撤掉了防御罩对唐尧二人说道。

    “不行，这二人得和我们一起下去。”宇文玉突然出声道。

    “这里是高阶魔物的地盘，他们不可能跑出去的。”唐俊龙蹙眉说道。

    “哼，谁知道你会不会留下什么魔物带着这两人出去？这次可容不得闪失！”宇文玉分毫不让的说道。

    而且，谁知道谢安的墓里会不会有什么陷阱机关，若是关键的时候，有两个炮灰也不错！(未完待续)

    
  
  
  
194.守护者

  
?    周围一片狼藉，地上有被火烧尽的痕迹，也有山石被九头蛇喷出的毒水腐蚀了一片。

    唐俊龙眉头紧皱，看向了一旁的林源，但是对方似乎不发表意见的样子，当做没有看到唐俊龙的神色，只是搜寻着周边可能存在的墓**。

    唐俊龙叹了口气说道：“好吧，就带他们两个下去吧。”

    唐尧与林曦相视一眼，没有发表意见，然后默默的跟在了唐俊龙的后边，现在这种情况，如果不是有他在，自己二人恐怕早就被杀死了，虽说林源一直持着中立的态度，但是宇文玉想要杀死自己二人他也绝不会发出反对意见就是了。

    此刻已是清晨，几人虽然是一夜没睡，但都是精神力强大之人，根本没有一点的疲态，几人收起了自己的魔物，只留下了三只最为强大的留着以防万一，然后顺着海岸走下了礁石。

    下面是一堆的乱石岗，根本看不出来有什么异处，而三人却指挥着魔物开始了不断的翻找，林曦二人帮不上忙自然也就呆在一边看着。

    突然，林曦似乎有种很怪异的感觉，就像是被一道目光注视着一般，她顺势回头，海面上冉冉升起了一轮红日，光耀万丈，却也平静无比。

    在林曦回头的那一霎那，那种感觉消失了，她默默的回头，并不确定是不是自己的错觉。

    “找到了！”就在这时，一声激动的大喊传来，林曦看去，却见踏云虎击碎了一块巨石。然后露出了里面一个黑漆漆的山洞。

    另外的两人也是一脸的激动，朝着那个方向走了过去。

    然而，就在这时，一道紫色的水柱从海上喷射而出直射几人而来！

    这道水柱在海面喷出来的时候无声无息，没有任何预兆。就是乘着几人看见目的地的欣喜而在心神上有了短暂的间隙，打的就是一个出其不意，转眼间，就到了几人的跟前，但好在几人也是反映极快的，林曦一把抓住唐尧的衣领。然后一个后跳退开了水柱的攻击范围。

    她都反应过来了，另外的三人自然也是反应过来了，只是召唤师的体质本身就弱，虽说意识极快，但在身体的行动上。反而慢了林曦一筹。

    他们要逃开的话恐怕勉强，但是开启一个防御罩却是绰绰有余的，经验老道的召唤师，防御罩开启的炼金制品都会放在自己能最快速开启的地方，于是乎，在转瞬间，原地便亮起了三个土黄色的防御罩，将那有腐蚀性的水柱挡在了外面。

    这一次的水柱竟是比之前的还要强大许多。这一击上去，那看似坚韧的防御罩竟然都是晃了一晃，居然有种不稳的感觉。

    毕竟对方是九阶的魔物。而这一次的攻击，很可能是对方凝结许久之后释放而出的！

    九个巨大的头从海面上窜了出来，带着无与伦比的疯狂之色撞向了那三个防御罩，竟是不管不顾了三只八阶魔物的攻击！

    三个防御罩闪烁不定，三人皆是面色巨变，没想到。这只九头蛇竟然并没有退去，而是乘着这个机会发动了誓死的一击！

    林曦退到一边。神色震动，这一只九头蛇。没想到居然这么护主！

    三人同时打开了数个黑腔，经历了一晚的战斗，还是和一条九阶的九头蛇，这些魔物都是受了很重的伤，此刻面对一只疯狂的九头蛇，当即就有一只飓风螳螂被它的一个头咬住，然后咬成两半！

    不过好在，有了这些魔物分摊压力，九头蛇倒是没有空闲来攻击防御罩了，这让三人心头松了一口气，唯一脸上带着心痛之色的是宇文玉，因为那只飓风螳螂就是他的魔物。

    幸好，九头蛇只是强弩之末，很快就萎靡了下来，它的四个头被分别砍了下来，这一次竟是没有再长出来！

    三人面上露出欣喜之色，显然，这只九头蛇已经支撑不了多久了！

    然而，他们脸上的笑意并没有维持多长的时间，九头蛇的剩下的五个头里，最中间的那个头忽然仰天一阵嘶鸣，然后剩下的那四个头竟然同时枯萎消失不见，然后只剩下了最中间的那一个头。

    “不好，九九归一！”宇文玉脸色巨变，震惊的吐出这几个字。

    九九归一，是九头蛇一项特殊的天赋，牺牲自己的八个头，能让剩下的第九个头拥有无比的力量，甚至可以超越圣阶！

    然而，这也是一种自杀式的打发，九九归一的这项天赋，每一只九头蛇只能使用一次，而使用过后，它的身体会逐渐衰弱，走向死亡。

    众人怎么也没想到，这只九头蛇，为了一个已死的人，竟然愿意豁出自己的性命！

    九头蛇仰天一阵怒吼，它的表皮上的鳞片变得黝黑，更加的光亮，然后无视了所有魔物的攻击，朝着三人的防御罩撞了过来！

    九头蛇使用这招之前本身已经没有了多少的力量，所以通过归一获得的额外力量并不多，但是，这毕竟是一生一次可谓是同归于尽的天赋，撞在了三人的防御罩上，发出“砰”的一声巨响，那蛇头弹了回去，而三人的防御罩也刹那间被摧毁！

    九头蛇似乎也早有预料，被弹回来的那时候，便喷出了一口绿色的火柱，朝着三人直射而来。

    而这三个老头是如何的老江湖？面对攻势猛烈的九头蛇，早就准备好了新的防御罩放在手中，等到土黄色光圈碎裂的时候，另一个新的防御罩已然生成！

    所以，那股绿色的火柱，并没有建功。

    站在不远处，林曦分明可以感受到九头蛇那孤零零的一个蛇头的眼中，有着无力与哀戚，哪怕是拼了性命，也无法守护它契约者的墓地！

    此刻的战局已然明显，九头蛇无法伤害到三个召唤师，而他们的魔物在见到它开启了这个天赋之后再召唤师的命令之下，皆是游走而不战，打算生生的耗尽它的体力！

    林曦眼中闪过一丝的不忍，低下头去，不再看向那强弩之末的忠诚守护者。(未完待续)

    
  
  
  
195.空洞

  
?    一个召唤师会准备多少个防御罩？

    自然是越多越好的。

    而在这时候，三人不再命令自己的魔物奋力攻击，而是指挥着它们游走的战斗，并不与九头蛇正面接战，竟是打算活活的耗死它！

    林曦秀气的眉头微微皱起，这一刻，她觉得这三个人真的好生可恶，即便是要杀死这只九头蛇，为何要用如此的方法？就不能堂堂正正的一战吗？三个人带着这么多魔物打一个垂死的九头蛇，还要用这种窝囊的方式！

    九头蛇挥动的蛇头越来越无力了，终于，它哀鸣一声，再次潜入了海底。

    哪怕是死，它也不要让这几个人类得到它的身体，它的蛇胆，或许潜入海中，会被什么魔物吃掉，包括它的一切，但是也比送给这三个人类好！

    宇文玉操控着他的育母蜘蛛吐出蛛丝缠绕着九头蛇，想要将其拉回来，但是毕竟这还是九阶魔物，九头蛇无视了蛛丝潜入了海底，那遥远而无尽的深处。

    九头蛇是一种出生于深海的魔物，而此刻在它死亡的时候，也渴望着回到深海，它会在它所剩不多的时间中，不断的潜行，在无边无际的黑夜中孤独的下潜，直到它生命的尽头，然后，或是成为别的魔物的晚餐，亦或是在无边黑暗中静静的腐朽凋亡。

    林曦的眼中有悲哀之色一闪而过，然后便低下头，似乎在想些什么。

    防御罩对召唤师来说当真是无比实在而宝贵的东西，理论上来说，只要保留了足够并且强大的防御罩。那么召唤师就几乎是处在一个无敌的状态下，然后通过召唤魔物来战斗，简直有种赖皮的感觉。

    但这也侧面的说明了，召唤师的强大之处，更加进一步说。召唤师只是上古神术师的一个分支……

    先前林曦没有碰到过有防御罩的召唤师，那是因为防御罩十分昂贵，普通的召唤师根本用不起，而一个召唤师到了高阶，自然会有势力伸出橄榄枝，然后免费提供防御罩。

    林曦想着。等下次自己碰上了这种情况的时候，该怎么办？不知道先前死了的老头防御罩是什么等级的，那个防御罩好像也不是很强大？

    宇文玉眼中有着惋惜的神色，最后还是没能得到那九头蛇的蛇胆。

    “好了，你们两个小辈过来。我们进去吧！”他转头看向了林曦二人，除了那只育母蜘蛛，其他的魔物被召回了荒界。

    林源倒是若有所思的看了一眼林曦，刚才这小辈的反应速度也是出乎了他的意料，如此看来，她倒是一个不错的天才。

    “我林家的林天行天赋好，人品又好，长相还帅。跟你可是绝配，唐兰你也到了该嫁人的年纪了，有没有对象啊？你们要不要处处看？”林源笑眯眯的开始替自己家的弟子说媒。

    天赋优秀的女孩子。在大家族眼中是一件十分值钱的“物品”因为她们可以孕育同样优秀的下一代，从而提升家族的实力。

    林曦怔了一下，走了过来然后摇头道：“对不起，前辈，我有未婚夫了。”

    林源一看就知道是个一门心思修炼不顾窗外事的人，现在唐兰有个废物未婚夫的事情早就已经传得沸沸扬扬。满城皆知了。

    “什么？有未婚夫了？是哪一家的青年才俊？”林源惋惜的问道。

    “就是你眼前的这个唐尧啊！”宇文玉勾起一个嘲讽的微笑，说道：“不然你以为他们两个孤男寡女在森林里做什么？”

    林源诧异的看了一眼唐尧。再次看向林曦，见到对方点头之后。神色莫名，带着些古怪。

    “好了，我们进去吧！”唐俊龙果断的跳出来转移一下话题。

    而这个转移肯定是成功了的，宝库在前，谁会有心思再去关注小辈的婚事？

    两人皆是点点头，拿出了几颗夜明珠，然后走进了漆黑的山洞之中。

    唐俊龙与林源同样是将其他的魔物收了起来，只留下了一只踏云虎，以及一只死亡骑士，各自护在自己的身边，山洞很宽阔，三人之间也空出了足够的空间，想来各自之间也是绝对不信任的，甚至在见到宝物之时还可能会有一番争斗。

    林曦二人跟在了后边，借着夜明珠的光芒，可以清晰的看到，山洞的岩壁很是光滑整齐，看上去并不想是一个临时的住所。

    前边的三人也是没有放松警惕，小心谨慎的走在了山洞之中，直到山洞忽然间豁然开朗，然后，他们看到了一个悬崖。

    山洞到了这里，仿佛被截断了一般，前方是一片死寂的黑暗，脚下没有一点路。

    唐俊龙皱了皱眉头，然后将手里的这颗夜明珠扔了下去。

    夜明珠散发着莹莹的白光，但在这无边的黑暗中，什么也照不亮，只能看到那一点光芒越来越远，越来越小，然后消失不见，直到片刻之后，一声碎裂的脆响之声被这空洞放大，然后传了回来。

    唐尧眼睛睁的大大的，他记得可以通过前世的一个公式通过下落的时间，忽略空气阻力，算上声音传来的时间，再通过一个重力加速度可以算出这具体的距离。

    这公式是怎么算的来着？是这么算的？还是这么算的？还是这么算的？

    唐俊龙再次拿出了一个夜明珠，皱着眉头说道：“这里要怎么过去？”

    宇文玉的脸色很是不好看，他本来有只飞行魔物飓风螳螂的，但是在刚才的战斗中被杀了，要不然，这就该和这几人说拜拜了！

    场面顿时一片安静，他们可不敢从这里下去，未知的，往往是最可怕的，他们可不知道下面究竟有什么，就算是什么都没有，只有一片平地，还是无法过去，从这么高的地方跳下去，恐怕就算有魔物做肉垫也要摔个半残吧？

    而就在几人愁着脸的时候，从远处的黑暗中，忽然有一个光点漂浮过来。

    顿时，几人面色一变，纷纷警惕的看着那个光点，手里攥紧了防御罩，随时准备开启。

    光点越来越近，同时也越来越大，很快的，众人看到，那是一个发光的圆盘，漂浮在空中，然后缓缓的朝着这边飘了过来。

    圆盘大约有一丈宽，它缓缓的飘到了几人的身前，然后停下不动了。(未完待续)

    ps：今天忙着拍毕业照，现在才码完上传~

    
  
  
  
196.心冷

  
?    几人看着眼前的圆盘，许久，没有人说话。

    “这是来接应我们的吗？”林源摸着胡须若有所思的说道。

    “看起来的确是这样，不如你先走上去看看？”宇文玉咧嘴笑了一下，提议道。

    林源看了宇文玉一眼，他又不是白痴，万一是个机关或是陷阱怎么办？

    “这样吧，既然你不愿意，那么就让这两个小辈先上去看看，这是不是来接应我们的好了。”宇文不怀好意的说道。

    炮灰，就应该是在这个时候出场了。

    “不行。”唐俊龙眉头一皱，看了唐尧二人一眼然后说道：“我召唤一只魔物上去好了，如果有问题，我也能瞬间将它送走。”

    唐尧站在唐俊龙后边没有说话，心中却是略有感动。

    “那好，就看你的了。”宇文玉冷笑了一声说道。

    唐俊龙打开了黑腔，一只火眼蟾蜍窜了出来，这只是他年轻的时候契约的魔物，最高只能进阶到三阶，而自从唐俊龙成为高阶召唤师之后就基本上没有了它的用武之地，而此刻拿来做探路的棋子，哪怕真是机关，这只蟾蜍来不及召回，也不会心疼。

    火眼蟾蜍是三阶普通的魔物，并没有多少灵智，对于其契约者这样用来探路的任务也不会出现什么反抗的情绪，唐俊龙指挥着它一个跳跃跳上了那个发光的圆盘，几人都是目光死死的盯着，想看看会不会出现什么异样。

    火眼蟾蜍体型较大，重量也很重，但是这个漂浮在空中的圆盘结实的一个晃动都没有。蟾蜍跳到了上面，然后呱了一声，接着，接着就没有了。

    圆盘依旧安安静静的漂浮着，没有一点要动的意思。也没有出现危险机关的意思。

    唐俊龙将蟾蜍招了回去，几人依旧是安静的一片，没有人说话。

    “现在怎么办？”林源出声问道。

    “这里可是谢安设计的，恐怕没那么简单，只有人上去，可能才会有效果。”宇文玉略一思索。然后说道。

    另外的二人虽然是没有说话，但却也十分赞同这个观点。

    “那么，就让唐尧先上去看看吧！”这个时候，林源突然出声道。

    林曦怎么说也是个天才，其价值也算是不错。若是能活着从这里走出去的话，联姻倒是一个不错的选择，而唐尧现在只是一个废物，而这样一个没有任何价值的人，用来试探一下，倒是最合适不过了。

    唐尧心头一冷，抬头看向了唐俊龙。

    宇文玉嘴角带着若有若无的笑意，却是没有说话。

    “唐尧。你上去试试吧！”许久，唐俊龙似乎做下了某种决定，说道。

    林曦一惊。连忙伸手拉住了唐尧的衣袖，略带震惊的看向了唐俊龙。

    唐尧心头发寒，其实在这种情况之下，选择已经很明确了，就算是他来选择，恐怕也会说出和唐俊龙一样的话来。实在不能怪他。

    只是，虽说这是在预料之中。但真正听到这句话的时候，还是有种莫名的愤慨。心中的那一份温暖也消失不见。

    “兰兰，我去去就回，不会有什么事的。”唐尧低头沉默了一下，然后握住了林曦扯着他衣袖的手，表情像是若无其事的笑道。

    “谢安应该不会设计什么陷阱在这里，所以很可能是安全的。”林源看了二人一眼，淡淡的说道。

    可能安全！

    你怎么不去！

    唐尧直想翻个白眼给他看。

    林曦低头，目光冷了下来，知道此刻，哪怕她反对也起不到什么作用的，于是默默松开了手，然后说道：“我和他一起去。”

    “哼，还没结为夫妇呢，就已经伉俪情深了！”宇文玉嘲笑着说道。

    “唐兰，这样的试探，一个人就够了。”唐俊龙皱着眉头说道，而林源也是一副不赞同的神色。

    “兰兰！”唐尧叹了口气说道：“你留在这里，我去看看就立即回来。”

    “我和他一起去！”林曦抬头，眼神坚定的说道，自己还算有点价值，那么若是发生了什么危险，他们看在自己的价值上，能救的也会救一下，而唐尧一个人就不一样了，恐怕到时候这几人都会眼睁睁的看着唐尧死去，然后好多了解一下这里的陷阱。

    “既然你执意如此，那就去吧！”宇文玉随意的说道，而另外的二人也没有阻拦。

    唐尧叹了口气，心中却是有种甜蜜的感觉，就算此去是死路一条，但是有林曦的陪伴，好像也不是那么难以接受了，或许他们还可以携手走过奈何桥呢！

    于是乎，唐尧和林曦，走上前了一步，然后深吸了一口气，而林曦也做好了准备，若是稍有异样，她就会立即带着唐尧撤回来。

    两人一步跨上了那个漂浮着的圆盘，而林曦的心也提了起来，另外的三人专注的看了过去。

    然而，并没有什么事情发生。

    唐尧微微松了一口气，然后低头看了看，这一眼，却是让他一怔，眼中闪过了几分古怪的神色。

    林曦也随之低头看去，只见那白色的圆盘上，刻着一个大大的方格子，里面细细的分成了规则的小方格，小方格中还有很多的数字，只不过这些数字并没有填满整个方格，而是空出了很多。

    这个格子的印记不深，因此只有站在圆盘上才看得清。

    “你们发现了什么？”三人见到林曦二人的神色有异，顿时焦急的问道。

    “三位前辈，这上面好像有个图形，你们可以自己看看，应该是没什么危险的。”唐尧打断了正在研究的林曦，带着她走下了圆盘说道。

    有了唐尧二人的试探，已经确切的表明了没有危险，因此三人也是放心的走了上去，低头一看，果然看到了这副图，于是乎，这三人的脸上瞬间古怪了起来。

    这到底是什么东西？

    宇文玉蹲下身子，仔细的看了看，那些数字之间并没有什么规律，就好像是随即抽选的，然而却都是在十以下的数字。

    其实，唐尧很想说，这不是九宫格吗？居然在这里看到了九宫格？莫非这谢安是穿越前辈？(未完待续)

    
  
  
  
197.幻方阵

  
?    “这是，幻方阵？”宇文玉皱着眉头，疑惑的说道。

    “恩，应该是了，也就是说，只要解开这个幻方阵，这个圆盘就能带我们过去了？”唐俊龙想了想说道。

    唐尧眉毛一挑，幻方阵？这并不是他认为的九宫格？所以说，是他想多了？

    “你们谁比较擅长吗？”林源摸了摸胡须，看向了二人问道。

    “我对这样的游戏一向不太关注。”宇文玉摇头道。

    “我没有接触过。”唐俊龙同样说道。

    三人之间一阵沉默，然后唐俊龙转头看向唐尧以及林曦问道：“你们有没有谁玩过幻方阵？”

    唐尧自是不必说，他刚才都认不出这是什么，所以唐俊龙的目光看向的是林曦。

    林曦摇了摇头，她根本不知道幻方阵是什么，别提玩过了，只是觉得刚才的那副图案挺有趣的。

    “如此，我们就一起来解一下吧！”林源叹了口气说道。

    “也只能如此了，你们两个也过来试试。”唐俊龙随意的说道，似乎在发生了刚才的事情之后，他对待林曦二人的态度也随之改变了，变得更加的疏离，更准确的讲，是对他们二人的性命不再那么维护了。

    “龙长老，不知道幻方阵是什么？”唐尧面色不变，表情淡淡的走上圆盘然后问道。

    “这是一种锻炼人精神力的游戏，通过计算将上面那些空的格子填满，规则是每一条横线，纵线以及斜轴上数字相加要相等。在这个过程中可以锻炼精神力，这种游戏曾经风靡过一时，但后来人们发现精神力的增长速度还不如冥想来的快，所以也就没人去玩了。”唐俊龙一边看着地上的方格一边说道。

    这不就是九宫格的玩法吗？唐尧心中暗暗想到。

    “这要怎么开启？”宇文玉蹲下身子，用手抚摸了一下地上的图案自语道。

    他的话音刚落。地上的方格忽然一阵变化，变成了一块石板，渐渐升起，上面的数字变得清晰起来，然后在一旁，又升起了数十个小方块。上面有着各自不同的数字。

    “看来是要将正确的数字放进去了。”三人也不惊讶，林源摸着胡须，说道。

    “你们两个也看看吧。”宇文玉眼睛看着升起的石板，说了一声，然后开始研究起来。虽是这么说，但却也没有寄希望于这两个小辈，像他们这样自视甚高的人，向来只相信自己。

    林曦饶有兴致的看着石板，倒是觉得这个挺有趣的。

    而唐尧心中正纠结着，前世的时候他也做过这东西，所以知道一点诀窍，但是。现在要不要帮他们算出来？

    就算最后通过了，宝物肯定是轮不到他们两个的，而且说不定后边还有什么危机。若是他们无法通过的话，那么自己二人应该就能安全的回去了吧？

    想到此处，唐尧还是决定假装不知道，任由他们去想了，若是他们三个能解出来，那么也只好听天由命了。不过看他们一副死了爹的摸样一定是算不出来的吧？最起码的算出来也要很长的时间。

    智商上的压制啊！唐尧美滋滋的想到。

    这个时候，他忽然发现林曦眼中闪着光芒。然后兀自取过漂浮着的石块开始往里面填。

    当然，我家小曦的智商肯定不低。让她玩玩好了。唐尧在心中补充了一句。

    三人看见林曦的动作，不约而同的皱了皱眉，现在还不能确定如果算错会不会有什么危险，但是他们没有阻止，而是纷纷小心起来，准备一有异样就退出这里。

    开始的时候，林曦还思考了一下，然后取过一个方块放进去，但在后来，她的眼神越来越亮，放着方块的速度也越来越快，等到唐尧震惊的发现他家小曦已经要解出来的时候，已经来不及了。

    林曦将最后一块方块放在了石板里。

    三人神经绷紧，随时准备退后。

    紧接着，圆台晃动了一下，石板沉了下去，融进了圆盘当中，然后开始缓缓的向黑暗中漂浮过去。

    “解出来了？”林源诧异的看着林曦问道。

    林曦眼睛中闪着兴奋的光芒，似乎还意犹未尽的样子，听到林源的问题，只是理所当然的回答道：“是啊，不是很简单的吗？”

    三人没有说话，默默无语，他们能说自己怎么算都没算的出来吗？

    “唐兰做的不错！”唐俊龙扯出一个笑容点点头说道。

    林曦点点头，没有说话，她对唐俊龙的印象已经不是很好了，不太想和他搭话。

    唐尧无语的看着前方的一片黑暗，这怎么就解出来了呢？

    三个老头现在也没有聊天的心思，在这一片死寂的黑暗中，只有自己脚下踩着一个发光的圆盘漂浮向了未知的前方，任谁都会有些紧张，而且圆盘的地方并不大，站了五个人，已经没有召唤魔物的空隙了。

    三人的手都是握紧着，里面有一个防御罩，这个时候，只怕是稍有动静，他们就会开启防御罩了。

    而这个时候，林曦的眼睛眯了眯，她想着一下如果此时动手，能不能出其不意的将除了唐俊龙以外的另外两个召唤师杀掉，但是思虑再三，林曦还是放弃了这个念头，因为她并没有把握。

    召唤师，那些不懂得保护自己，不够小心的，恐怕都死光了，而剩下的那些，都是十分谨慎的，林曦的剑气可以发出的无声无息，但是并不知道他们是不是还有什么自保的手段，而如果动手了却没有成功的话，她和唐尧恐怕就会陷入一个万劫不复的地步，所以她不敢赌。

    圆盘漂浮的速度并不快，而站在上面的几个人，更是觉得度日如年，不过好在，这样的旅途最终还是到了尽头。

    圆盘停了下来，在另一个山洞口。

    几乎和先前那个走来的山洞一模一样，唐尧忍不住怀疑这圆盘是不是带着他们在空洞里溜了一圈然后回到原点。

    几人走下了圆盘，随后在第一时间召唤出自己的魔物，拿着夜明珠向前走去。

    在这黑暗的山洞中，没有人说话，只有脚步声显得格外的清晰。

    这一次，他们并没有走多久，就看到了一个岔道。

    前方，有九个一模一样的山洞摆在面前，静静的等待着他们的客人。(未完待续)

    ps：面临毕业，最近比较忙，可能更新会不太稳定，抱歉了~

    
  
  
  
198.幻象尘

  
?    几人之间，似乎沉默已然成了习惯，面对前方的九个山洞，几人都是没有说话。

    “我们怎么走？”宇文玉摸了摸胡子打破沉默：“走哪条道？”

    没有人回应他，许久之后，唐俊龙才开口道：“一人走一路，还是一起走？”

    林源皱着眉头仔细的查看了一下周围的九个山洞，从表面上，并不能看出什么区别，如果说，这九条道路中只有一条才通向最终谢安身死的墓**的话，一旦选错，可是会把机会让给别人了。

    更加关键的是，这里似乎是全靠运气，完全没有留下什么线索让人去猜测，于是乎，这就出现问题了。

    若是一起走，几人又不是很情愿，万一自己走的话运气一好就走到了一条正确的山洞呢？

    若是分开走，那么问题就更大了，万一自己猜错了，而其他人猜对了呢？

    显然，三人都是这么想的，于是乎，场面又是一片沉静。

    林曦看着这九个山洞，细细的感应了一下，然而并没有感知到什么东西，显然另外的三人也是感应过了的。

    这时，唐俊龙忽然目光一闪，他看到在左数的第三个山洞的洞口石壁上，有一个极为细小的圆形标记，心中一动，面不改色的开口说道：“我觉得还是分开走比较好。”

    宇文玉眉头一皱，刚想开口说话，却目光瞥见他面前的那个山洞洞口的石壁上，有一个极为细小的三角标记，标记很淡，若是不注意。在这光线不明的情况下根本发现不了，还是他靠的近才看到的。

    他心中一喜，然后面无表情的点点头说道：“我同意唐长老的看法。”

    “那行，你们两个都没意见我自然是没什么意见的。”林源的目光不可察觉的一转，点点头说道。

    “你们两个。要不要和我一起走？”唐俊龙正要抬步，忽然想起了什么，然后转头看向了唐尧二人问道。

    唐尧笑了笑说道：“不用了，龙长老，我们也想试试自己的运气。”

    “呵呵，唐长老。这两个小辈宁可自己送死也不要当你的炮灰啊！”宇文玉冷笑一声，然后带着他的育母蜘蛛，走向了早就选好的山洞里。

    这里可是谢安的墓**，若是有什么机关，一个普通人。一个三阶武者估计是怎么死的也不知道了。

    林源看了他一眼说道：“那我也先走了。”

    唐俊龙对他点点头，然后回头看向两人，目光并没有什么波动，点点头说道：“那你们自求多福吧！”

    很快的，三个人带着夜明珠微弱的光芒，消失在了黝黑的山洞之中。

    “啊，终于走了！”静了片刻，唐尧拿出了一个夜明珠。然后大叫一声，跳了起来兴奋的说道。

    林曦也是心里一松，虽然说现在本身所处的环境并不安全。但是起码的，现在的生命不受这三个老头的控制了。

    “他们为什么不控制魔物走另外的几条路？”松了口气之后，林曦忽然面色有些古怪的问道：“难道魔物在离开一段距离之后就不会被操控了吗？”

    唐尧面色一滞，一拍大腿惊道：“就是啊！”

    “嗯，还是我家小曦机智啊！”唐尧笑着夸赞道：“不过还好你刚刚没说话，否则就没我们两啥事了！”

    我家小曦……

    林曦的心中横生一阵古怪。然后注意到他后面的言辞问道：“你是说我们也要碰碰运气吗？”

    “哎，这一群傻x。其实我早发现了，这里面有一条通道和其他的都不同。来我带你看看。”唐尧神秘的一笑，然后拉着林曦的手来到前面的一条山洞洞口，指着地上的一片平地说道：“你看这个地方，这里有个很淡的星形标记，我注意过了，其他的山洞都没有！”

    林曦茫然的看着干净的地面，抬头道：“没有啊！”

    “就是这里啊，喏！”唐尧一怔，然后蹲下身子，用手指抵着他眼中的星形标记说道。

    “可是我什么都没看到！”林曦皱着眉头说道。

    “嗯？”唐尧看向了地面自语道：“难道只有我能看到？”

    唐尧用手在地上的标记上摸了摸，发现竟是一块平地，顿时，他面色一变，走到了山洞的石壁上，拿出鱼肠剑，在石壁上刮了一下，一些粉末掉了下来，唐尧用手接住，碾碎，然后放在鼻尖闻了闻，顿时眉头紧皱。

    “怎么了？”林曦疑惑的问道。

    “这里的石壁上涂抹了幻象尘。”唐尧面色凝重的说道：“这是一种淡黑色的粉末，可以致人产生幻觉。”

    “这是从传承里得知的。”唐尧看向了山洞，摸着下巴说道：“难怪这三个人这么心急的想要独自走进去，大概也是中了幻象尘，看到什么特别之处了。”

    “幻象尘的作用其实也不大，只要离开一定的范围，就不会出现幻觉了，但是，这条山洞的整个石壁都涂满了幻象尘的话…”唐尧突然充满恶意的笑了笑道：“这里的光线本来就不好，恐怕他们发现不了石壁上的问题，那就有他们好受了！”

    “不过说起来，小曦你怎么没有中幻象？”唐尧偏头问道。

    林曦摊摊手，随即想到了什么，说道：“大概是因为我是…？”

    由于一些隐秘牵扯太大，太过危险，之前可以通过契约传念到还好，不虞有被人发现的危险，但是现在不得不谨慎一些了。

    而说道这里，就不得不说一点了，精神力在达到五阶的时候也是可以传念的，但是这种传念实际上也是可以被人探听的，如果在场有人的精神力比传念的那个人精神力高一阶的话，就能听到了。

    但是契约中的传念就不会，哪怕是圣阶的召唤师也无法听到别人与他魔物的交流。

    虽然林曦没有说明白，但是唐尧明白了，因为林曦是天人。

    他点点头，然后说道：“这就好办了，我们也去试试看如何？等会我闭上眼睛走路，然后你牵着我的手来领路如何？”

    林曦想了想，然后点点头问道：“那我们走哪一条道？”

    “随便吧，反正都是碰运气，只要不选那三个老家伙选的路就可以了。”唐尧随意的说道。(未完待续)

    ps：昨晚上又喝倒了，据说我因为挂了太多科所以可能拿不到学位证了，哎，感觉好难受~

    
  
  
  
199.石门

  
?    林曦还是犹豫了一下，万一碰到有他们的实力无法解决的危险怎么办？

    不过转念一想，这反正是唐尧做的决定，到时候反正不能怪她喽？

    话说她有没有想到自己也会陷入危险当中？

    看到林曦点头，唐尧很愉快的把自己的手伸到了她的面前，而林曦也没有多想，握住了唐尧的手之后，拿过夜明珠，然后随意的走了一条漆黑的山洞。●⌒頂點小說，x.

    那只柔弱无骨的芊芊玉手就握在自己的手里，唐尧的心好似要飞起来一样，不自觉的用大拇指蹭了蹭林曦的手背，随后，他才反应过来这个动作几乎可以算是在**了，不禁有些担忧对方会感到生气。

    但事实证明，唐尧还是想多了。

    “别乱动。”林曦小声呵斥，她正小心的防范着通道中可能出现的危险，哪有空理会他？

    心中郁闷了一下，然后忽然想起了什么，略带严肃的说道：“小曦，现在进入了这个通道之后，幻象尘变多，效果也是越大，开始只是干扰视觉，但是过一会儿甚至有可能会影响到我的听觉、嗅觉乃至触觉，所以如果我要做什么事情的话就立即打昏我！”

    林曦略微一怔，然后说道：“好。”

    接着，或许是谢安觉得在墙壁上涂抹的幻想尘已经足够，他似乎并没有在这条山洞里放上其他的机关，而在这浓稠的化不开的黑暗当中，林曦带着手上夜明珠散发出的一点点光亮缓缓的走过。

    在这寂静的黑暗当中，唯有脚步声显得格外的清晰。

    突然，林曦感到自己的手忽然被握紧了一下，她转头看向唐尧，却见他死死的闭着眼睛。似乎在忍耐着什么，额头上有青筋爆出。

    “怎么了？”林曦开口问道。

    “幻象尘开始干扰我的听觉了，暂时还没事，我们继续走。”唐尧没有睁开眼睛，笑了一下说道。

    林曦微微一怔，似乎唐尧。除了在那次失去召唤位的时候，他一直都在笑，虽然不知道幻象尘让他听到了什么，但，一定不会是什么好的东西就对了。

    两人继续向前，而这一次，林曦将更多的注意力放在了唐尧的身上。

    突然，唐尧停住了，而他握着林曦的手。也越紧了，他突然睁开了双眼，看向了前方的虚无，咧嘴笑道：“妈！”

    林曦怔了一下，随后看见唐尧用另一只手指着自己，然后笑道：“妈，你看，这是小曦。”

    “对。嗯。”

    “没有的事啊。”

    ……

    看见沈卿了吗？

    林曦目光有些复杂的看着自言自语的唐尧，没有出手弄晕他。因为有些不忍。

    “妈！”唐尧忽然一声惨叫，松开了林曦的手，对着前方大吼道：“不要！”

    随后，唐尧手中，一朵红色的圣火凝结，转瞬间蔓延了整个手掌。他面色狰狞的抬手向前方袭去，像是要杀掉什么人一般。

    林曦心中一紧，连忙出手，打在了唐尧的后脑勺上。

    唐尧的身子软软的倒了下去，林曦手疾的扶住。心中一叹，然后背在背上，继续向前走去。

    林曦不会受到幻象尘的影响，所以，后边的一段路很是平静，而且，也没有什么危险发生，大约半柱香之后，林曦就走到了尽头。

    接着夜明珠的光芒，林曦走出了那一截山洞之后，看到前方有一扇不大不小的石门，而在身后，是九个和刚才的入口一样的山洞。

    看起来，似乎每一条山洞都可以通向这里的目的地，并没有区别，而真正的威胁，就是涂抹在山洞上的幻象尘了。

    周围一片安静，似乎并没有人来过这里，而那三个老头还没有出来，想来也还是在山洞里和他们的幻象搏斗着。

    林曦驮着唐尧走到了石门之前，石门是紧闭着的，上面似乎有字，她将手里的夜明珠举高，接着光芒，看清了，上面是一段话。

    “闯入者，你们能来到这里，就证明你们已经通过了前面的考验，那么，我一生的所得就在前方这个石门的后面了，而开启的方法，就是要将鲜血流入下面的血槽当中，当鲜血溢满的时候，也是石门打开的时候了。”

    林曦面无表情的低头，果然看到，在石门的下面，有一个石槽，而石槽，足有脸盆大小。

    林曦抬手，摸了摸石门，看上去和普通的山壁并没有什么区别，但是却光滑的如同玉质一般。

    退后了一步，林曦将唐尧放下，依靠在石壁上，然后拔出黯灭，抬手朝着石门就是一剑，当剑刃打在石壁之上的时候，似乎有光芒闪过，随后剑刃被弹了回来，再看去时，上面只留下了一道浅浅的白痕。

    林曦默然，以黯灭的锋锐，在这石门上竟是无法凿穿分毫，而刚才的光芒一闪绝非错觉，应该就是那道光芒的功效了。

    要将血槽装满才能开启，而这血槽起码是要死一个人吧？

    谢安倒是好算计，仅仅一个条件，就能让来到这里的人自相残杀了。

    林曦微微蹙眉，这样的话，他们两恐怕进不去了，是不是该回头了？

    其实，这个血槽的血量，如果是两个人分摊的话，应该还不至死，但是，林曦不想这么做，而且对于谢安一生所留下的宝物，她并不怎么感兴趣。

    不过，似乎唐尧有兴趣？

    想了想，林曦走过去，将唐尧摇醒。

    唐尧睁开眼睛，一阵迷茫。

    “小唐，我们已经走过山洞了，你过去看看这石门。”林曦淡淡的说道，如果唐尧却是想要，那么两个人分别流一点血也是可以的。

    唐尧揉了揉眼睛，笑了笑，随即站了起来，走到石门之前。

    林曦跟着他一起走了过去，目光一直看着他，唐尧的眼中开始闪烁出了热切的光彩，随后冷淡下来，眉头皱起的低头，看到了那个石槽。

    “我们每人流一半的血，应该够了。”林曦并没有错过那一点热切的光芒，于是淡淡的说道。

    “不行。”唐尧想也不想的回道，让小曦流那么多血，他会心疼的。

    “而且，这如果是一个陷阱的话，恐怕就算是将血槽填满了门也不会开的。”唐尧想了想，接着说道。(未完待续。。)

    ps：  感冒咳嗽老不好，天天晚上被自己咳醒……

    
  
  
  
200.开启的条件

  
?    “是吗？”不管怎么说，听到不用放血了，林曦还是挺愉悦的，手背到身后耸了耸肩问道。

    “嗯，只是这么感觉吧，我也不太确定。”唐尧双眼注视着前方的石门，点了点头，抬手对着它就是一拳。

    只听“砰”的一声，林曦这次注意到了，的确是有一道光华在石门的表面闪过。

    “果然没错，是净灵装。”唐尧摸着下巴说道。

    “那是什么？我的剑也无法破开。”林曦问道。

    “那是一种高端的炼金制品，通过消耗灵玉可以给一些东西，比如说这石门提供强大的防御能力。”唐尧想了想之后，顿了一下继续说道：“而其实这种净灵装要破开的方法也很简单，其一就是通过攻击把那块提供能量的灵玉消耗掉，还有一个就是破坏掉灵玉。”

    “但是现在看来，我们一个都无法达成，因为灵玉肯定是在门的里面的，而消耗的话就更加不可能了，这是谢安所作，恐怕就是九阶魔物来打个一天一夜来也不一定能够消耗干净。”唐尧叹了口气说道。

    提供强大的防御吗？

    林曦觉得，若是她的剑灵完全觉醒，应该可以一剑破开！

    “那我们…有人来了！”林曦说到一半，忽然神色一凝，感应到有人朝着这边过来了。

    “应该是他们三个，没想到已经有人通过了吗？”唐尧面色凝重的问道：“是哪一条道？”

    林曦手一指说到：“是宇文玉走的那一条，现在能感应到的也就他一个，另外的两个应该还没出来。”

    “宇文玉。”唐尧一阵苦笑，眉头一皱。心下一横说到：“我们躲起来，就躲在之前的山洞里，你把之前我父亲给你的那个隐藏等级的坠子先借我，你自己先敛息一下，等会若是我有什么异动就打昏我。”

    “好！”林曦想也不想的点头。两人复又进入了那一片黑暗的山洞之中，接着走到一个不远的位置，林曦将脖子上的那个吊坠取出，递给了唐尧。

    这是林曦贴身佩戴的，上面还留存着她的体温，若是在平时。唐尧肯定会遐思一番，但是现在性命攸关的时候，根本没有这个心思了，若是他发现了自己二人，恐怕会立即杀了他们然后放血。哪怕是唐俊龙也不例外，更不要说是宇文玉了。

    唐尧将玉坠戴在颈前，然后将夜明珠收了起来。

    黑暗霎时间将二人笼罩，寂静而又不安，只能感受到相互依偎着的对方的体温给予着他们唯一的支持。

    “你还是先打晕我吧，不然我等会要是暴露了就惨了。”唐尧忽然出声道。

    “好。”林曦答应下来，朝着一个印象中的地方就是一切。

    “哎，你打错地方了。这是头！”唐尧一阵低低的痛呼。

    “啊，不好意思。”林曦惭愧的道歉，然后将手往下移了一点。再次切了一掌。

    唐尧的头软软的倒在了林曦的腿上，林曦扶住唐尧，将他靠在了自己的身上，然后收敛起了自己的气息。

    “待会他不要说梦话才好！”林曦看着山洞口亮起的一道光芒暗想道。

    宇文玉佝偻着身子，身边跟着那只育母蜘蛛，只不过。那只蜘蛛身上有两道深深的抓痕，一只蛛腿还断了半截。像是经过一番大战的样子。

    “我是第一个到的，第一个。哈哈哈哈！”宇文玉看着那扇石门，神经质的大笑着，林曦看不到他的表情，但想来也不会是很好的。

    他是一个人走进的那条山洞，所以他身边那只育母蜘蛛所受的伤一定不是别人打出来的，恐怕是宇文玉召唤了自己其他的魔物，然后开始自相残杀了。

    虽然不知道宇文玉最后是怎么样摆脱幻境的，但是想来代价也不低。

    “血？”宇文玉双手趴在石门之上，自语道。

    “血，有的是血！”静了片刻，宇文玉忽然打开了黑腔，然后一匹烈焰马跑了出来。

    “乖，乖，来，让我取点血！”宇文玉从储物戒指里掏出了一把匕首，恍如情人一般**惜的抚摸着烈焰马的鬃毛，然后，一手割开了它的喉咙。

    烈焰马一阵痛苦的嘶鸣，然后被宇文玉拖在了石槽之上，只听得有水流之声传来。

    原来还可以这样！林曦暗自想到。

    只是，过了一会儿，宇文玉忽然一阵嘶吼传来：“血呢？血呢？怎么没了！”

    他一把甩掉了烈焰马，如同丢弃一块不要的垃圾一般，然后双手趴在那石槽之上，着魔一般的低语着：“血，血，人血，需要人血！”

    林曦一阵无语，看来这谢安还真是够阴险的，听那宇文玉的自语声就知道了，这魔物的血似乎是没什么用处的。

    “人血！人血在哪里？那两个小辈呢！”宇文玉疯狂的大喊着。

    突然，林曦感到，又有一道气息靠近了。

    显然，宇文玉也感应到了，他愣了一下，然后迅速的将地上的烈焰马的尸体收进了储物戒指里，接着向一个方向看去。

    “唐长老，你也出来了！”宇文玉的声音中带着藏不住的激动。

    唐俊龙走出了山洞，一脸的疲惫之色，看到石门，顿时精神一振，说道：“这里就是了？”

    “对，就是这里了，只是打开的方法有点问题，你来的正好，我们一起研究一下吧！”宇文玉友好的说道。

    林曦突然挺佩服宇文玉的，刚才还是一副要疯了一般的摸样，但是现在却演戏演的这么好。

    “是吗？”唐俊龙眼神一亮，然后走了过来，说道：“是什么问题？”

    “就是要……你的命！”唐俊龙靠近了，他专注的看向了石门，然后宇文玉突然发动攻击，一条带毒的蛛丝从一个不易察觉的角落飞速窜了出来，直冲向他的喉咙。

    只是，刹那间，一个土黄色的防御罩升起，将蛛丝挡在了外面。

    “哼，宇文玉，你真当我一点防备也无吗？”唐俊龙一声冷哼一边开启着黑腔，一边看向了石门。

    “原来如此，怪不得！”唐俊龙看完的了石门开启的条件，低头看了看石槽然后冷笑道：“既然你不仁就不要怪我不义了！”(未完待续)

    ps：推荐一下一本变身类的新书《破茧之新生》感觉挺不错的，在追~

    
  
  
  
201.渔翁

  
?    见到自己的偷袭没有成功也不意外，他开启了一个防御罩，目光如狼一般盯着唐俊龙，舔了舔嘴唇说道：“不仁？呵呵。︽頂點小說，x.”

    随后，他打开了黑腔，两边皆是没有说话，命令着魔物开始了战斗。

    两人都是八阶召唤师，而在魔物数量方面，唐俊龙的那边显然是要多一点的，但是在总体的质量上面，宇文玉的魔物等级却要更高。

    唐俊龙的脸色很难看，在那条山洞里，他的两只高阶魔物自相残杀，最终一死一重伤，否则的话，也不可能在场面上输于宇文玉。

    而魔物的强弱便是普通召唤师的强弱，很显然，两人若是这样持续的战斗下去，最终败下的，一定是唐俊龙。

    “宇文玉，我退出，不分摊这里的宝藏。”唐俊龙咽了口口水，有些艰难的说道。

    然而，宇文玉听到这句话，并没有停手，而是冷笑了一声，继续命令魔物们攻击，场面上，唐俊龙这边的魔物普遍已经出现了败势。

    “宇文玉，你想清楚了，若是我以死相争的话你的魔物一定也会死伤惨重，让林源捡了便宜！”唐俊龙面色阴沉，冷声道。

    “林源那家伙到现在没有出来，说不定已经被自己的魔物围攻而死了，那两个小鬼头估计也是死在了山洞里面，那么，你说，我需要谁的血来开启这道门呢？”宇文玉好整以暇，整理了一下衣领，淡淡的说道。

    唐俊龙面色一沉，干涩的说道：“我们可以去将他们的尸体拣出来，然后用他们的血。”

    “哈哈哈，那个鬼地方我一刻都不想呆。这里有现成的，不是更好？”宇文玉疯狂的大笑道：“唐俊龙，你怕了？跪下来求我，我说不定心情好了就放了你！”

    不说这里需要人血来开启这扇门，为家族解决掉一个大敌也是不错的选择，所以。宇文玉早就有了杀心了。

    唐俊龙冷眼看着大笑的宇文玉，面色狰狞起来，全力的操控着魔物进行攻击，既然你不让我活，那么死也不能让他好受！

    外面的动静，林曦自然是听得清楚的，但是她也没准备出去相帮，因为她现在对唐俊龙并没有什么好感，而且就算是她要出去帮助他。也没有那个实力，一群最低都是六阶的魔物们战斗，她出去能干什么？

    一般来说，召唤师们战斗都会召唤出与自己等级差不多的那些魔物，就像唐俊龙，他不是没有低阶的魔物，但是召唤出来没有什么意义，人家八阶魔物一个爪子就能拍死。完全起不到任何的作用。

    林曦静静的坐在黑暗的山洞里，听着外面的动静越来越小。知道估计战斗快要结束了。

    唐俊龙的魔物基本上已经死光了，而宇文玉的也死伤惨重，但是，他赢了。

    普通召唤师没有了魔物，基本上就和一个普通人没有什么区别，唐俊龙看着外面不停的攻击自己防御罩的魔物们。目光呆滞，心中苦涩，似乎已经认命了。

    “哈哈哈！”宇文玉攻破了防御罩，育母蜘蛛一条蛛丝洞穿了他的脑袋，然后带着他的尸体。来到了石门之前。

    林曦心中一叹，现在的情况似乎更加不利了，林源莫非是已经死在了山洞里？而若是只剩下自己二人的话，恐怕是绝对不能碰见宇文玉的，否则估计他肯定要灭口了。

    那么，要不现在先往回走？

    只是，就算是原路返回，估计也是无法通过七星森林里那些高阶某的地盘的，而宇文玉也是算准了这一点，知道在后面的那种情况下唐俊龙也不可能偷偷留下什么魔物来带他们离开。

    后退无门，林曦看向了那片光亮，决定还是先看看情况再说。

    宇文玉拿着刀划开唐俊龙的脖子，只听得水流之声响起，他颈间的鲜血不停的冒出，流在了那石槽之中。

    片刻之后，唐俊龙的尸体已然放不出血了，但是那石槽的大小出乎了他的意料，竟是还没有满。

    “还没满，为什么，为什么！”宇文玉扔掉了唐俊龙的尸体，抱头痛苦的喊道。

    这就证明了他还要进入山洞里，取出其他几人的尸体，只是那个山洞，他真的不想再去了！

    “既然还没满，那就用你的血来填满吧！”突然，一个声音响起，随后是脚步声，林源摸着胡须站在山洞口，看着宇文玉的目光如同在看一个死人，死亡骑士跟在他的旁边，如同一个忠臣的侍卫。

    “林源！”宇文玉第一时间开启了防御罩，不可思议的大吼道：“你怎么没死？”

    没死？不，应该说没事！

    林源的脸上根本没有一丝的疲惫之色，完好的如同进入山洞之前！

    “我知道你很疑惑，既然如此，在你死之前，我就告诉你答案好了。”宇文玉笑着打开了黑腔，魔物们走了出来。

    “我的死亡骑士，它是死灵生物，所以并不会受到那幻象尘的影响，而且第一时间告诉了我，既然知道是幻象尘，那就好办了，家族里给我备了一颗清心丹，所以我早就到这里了，只是没有出来而已。”林源的魔物们发动了进攻，而已经大战过一场的宇文玉如何能斗得过几乎是全盛时期的林源？

    而林曦听到这里，心中却是一紧，他早就来了？那就是说，他们两个在来过这里他也知道？

    “不，你不能杀我！你这是在挑衅宇文家！”宇文玉恐惧的大吼着。

    这一切似乎是刚才的场景的翻版，但是这一次死的却是宇文玉。

    林源，在看到这里的开启条件之后，便退回山洞里，他知道，宇文玉和唐俊龙必然会以死相争，而他，正好可以渔翁得利！

    宇文玉死了，他并没有撑多少时间，他的最强战力育母蜘蛛早就已经受伤十分严重了，而在最后的关头竟是自己回到了荒界当中，丢弃了契约者，不愿赴死。

    “你们两个，是要让我派死亡骑士去找你们还是自己出来？”林源走到石门前，然后淡淡的开口道。(未完待续。。)

    ps：  毕业了，大家都要走了……

    ...

    
  
  
  
202.传送门

  
?    林曦心中暗叹一声，心道果真如此，他们来到这里早就被发现了，没想到这林源竟是如此阴险，等待别人来自相残杀，他好坐的渔翁之利。～頂點小說，

    想了想，林曦托着唐尧走了出去，对方似乎是有什么东西可以不惧这幻象尘，那么他们躲在这里也是毫无意义的。

    “啧啧，你个小女娃子，为什么可以不惧这幻象尘？”看见林曦走出来，林源笑着说道。

    林曦没有说话，而林源似乎也没有要追问的意思，现在还有更重要的事情要做，他走上前，将宇文玉的脖子割开，开始放血。

    林曦瞥了一眼，看见石槽里的鲜血已经快装满了，加上宇文玉的血应该够了，她心里顿时松了口气，如果不够的话，她敢肯定林源会杀了他们两个放血。

    林源的眼里兴奋之色愈浓，林曦见他没有理会自己便回头将唐尧放了下来，然后摇醒，简单的将之前的事情叙述了一下。

    唐尧看向唐俊龙的尸体，心中有闪过一丝的莫名，然后目光落在了林源身上。

    很快，石槽满了，众人只听得一声轻响，随后安静下来。

    林源兴奋的就要去推石门，但在他手指就要触及的时候突然一顿，将手放了下来然后转头对唐尧说道:“你去开门！”

    唐尧一怔，安抚的拍了拍双手握紧的林曦然后走上前对着石门用力一推。

    只听得一声轰鸣，那扇石门，就这么被推开了一条缝，里面有一道暗淡的火光从里面印了出来。

    看见开门并没有什么危险，林源兴奋的上前拉开了唐尧然后用力推开了石门。

    石门的里面，是一间看上去很普通的房间。桌子，椅子，床，一应俱全，在一个石台上，点燃着半截蜡烛。稳定而诡异的燃烧着，刚才暗淡的火光，就是从这里发出的。

    林源愣住了，揉了揉眼睛，不敢再次确认自己所看到是真的，连忙扯过自己的死亡骑士，看看自己是不是受了幻象尘的影响。

    唐尧二人也是一脸的惊讶之色，说好的宝物呢？

    而更加让他们疑惑的是，谢安的尸骨呢？

    这里的场景是如此的诡异。诡异到林源不敢走进去查看了。

    “唐尧你先进去。”有了第一次，就有第二次，林源轻车熟路的指挥着唐尧说道。

    唐尧眉毛一挑，然后小心的走入了房间当中，而林曦跟着唐尧一起走了进去。

    一切都普通的不能再普通了，就好像云初的普通人家一样，唯一不一样的地方就是这里的家具皆是能上了一层厚厚的灰尘。

    林源见到没有危险，连忙走了进来。环顾了一下，让后气急败坏的吼道:“神玉呢？为什么没有！”

    神玉？

    唐尧目光一闪。看来他们要找的东西就是这个了只是他并没有听说过。

    林源说完，发现自己似乎不小心说漏嘴了，但是他并没有什么懊悔的神色，而是在他的眼中有冷光一闪而过。

    林曦瞧见了这一幕，心中一紧，她似乎捕捉到了一丝的杀意。

    “可能是藏在了什么地方。”林源开始翻起了周围的物品。喃喃的自语道。

    林曦与唐尧对视一眼，然后移开，转而看向了那个依旧在燃烧的蜡烛上。

    林源四处翻找，几乎把整个屋子都翻乱了，但依旧没有找到哪怕是一个铜币。

    “怎么可能？怎么可能？把这床劈开！”林源不可思议的说着。然后命令死亡骑士劈开那剩下的石床。

    林曦没有管那边的动静，刚才林源走来走去，行动之间的风吹到这里却并不能让这火光有一丝的摇曳，她总觉得，这里面最奇怪的地方，应该就是这个蜡烛了。

    死亡骑士劈开了床，但是里面是实心的什么都没有，这时候，他注意到了林曦的反应，心中一动，走了过来，对着蜡烛仔细的看了看。

    见到林源来了，林曦后退了一步，和唐尧站在一起。

    一会儿之后，林源忽然大笑起来，说道:“谢安啊谢安，没想到你还用的是这么原始的机关！”

    说罢，他伸手握住了烛台然后轻轻的一转，紧接着，轰鸣之声响起，一边的墙壁忽然向后退去，然后移开，露出了一个不大的暗室。

    到了这里，林源仍然小心谨慎的让唐尧先走进去，而林曦则跟在了他的身后。

    夜明珠散发出柔和的光线，驱散了暗室中的黑暗，暗室不大，林曦瞧见，正对着的位置是一个书架，上面放满了古旧的书籍，而另一边是一堆古怪的机械。

    在看到那堆机械的时候，唐尧目中闪过惊讶的神色，随后隐去，没有人发现。

    林源走进了暗室当中，然后迫不及待的扑向了那个书架。

    谢安留下的书籍，肯定不会是什么普通的。

    唐尧见到林源正专心的翻找着书架上的书册，便偷偷的拿起林曦的右手，在她的掌心写下了几个字。

    林曦疑惑的向他看去，却见他的目光瞥向了那一堆机器，顿时了然，但心中却震惊无比。

    “炼金十说，啊！这是失传了已久的炼金十说！”林源手上拿着一本书册兴奋的大喊道。

    唐尧看了看沉浸在欣喜之中的林源，想了想，低头对林曦说了几句话，林曦愣了一下，然后点点头。

    “啊，这本，这本是天阶武技！”林源将一本书册塞进储物戒指里然后继续看下一本。

    唐尧状若无事的走向了那台机器，林曦跟在了他的后边。

    “医术圣典！这是医术圣典！”林源继续沉浸在自己的世界中。

    唐尧看了看那台机器，随后拨动了几个按钮。

    只听“嗡”的一声，这个蓝色的光球突然出现在机器的前方，让后在转瞬间变大，变得扁平，如同一面蓝色的镜子一半。

    这里的声响吸引力林源的注意，他回过头，震惊的说道:“这是什么？你们做了什么？”

    唐尧也是一脸的迷茫道:“不知道啊！”

    林曦看着唐尧的眼中闪过一丝的复杂，然后，毅然的冲进了那蓝色的镜面之中，消失不见！

    “怎么回事？唐兰呢？”林源诧异的看向那个蓝色的镜面就要走过来。

    在林曦走进去之后，镜面上如同水波一半的荡起一阵涟漪，久久不能平复。

    唐尧着急的看着那波纹，脸上确实震惊与茫然之色的说道:“兰兰，你在哪里？”

    林源走到蓝色镜面的跟前，皱着眉头探出精神力研究起来。

    终于波纹平静下来了，蓝色的镜面上没有反光，反而似乎有一片气息旋转着，似乎在吸引着什么。

    看到波纹平静下来，唐尧立即惊叫道:“兰兰，不要丢下我！”

    说罢向着这蓝色的镜面冲去，林源先是一愣，然后反应过来怒吼道:“你们骗我！”

    死亡骑士得到了命令，一剑极快的向唐尧斩去，而这时的唐尧，身影已经消失在了这蓝色的镜面之中，波纹再次涌起，这时，死亡骑士的剑到了，它穿过镜面如若无物，斩在了那机器之上。

    机器顿时裂开，而蓝色的镜面也扭曲了一下，消失不见。(未完待续。。)

    ps：  今天回家了，刚到，这还是在车上码的，有点仓促。

    ...

    
  
  
  
203.凌剑峰

  
?    在云初帝国的东面，紧挨着的，是大秦帝国。△￠頂點小說，

    大秦帝国与云初帝国有点区别，在帝国中并没有学院之流，取而代之的，是一个个林立的门派，虽然从功能上，大家都是培养下一代的地方，但是学院毕业了之后除了在学院当教师否则就会退出学院，而门派就不一样了，没有毕业之说，大多弟子都会留在门派当中，只有少部分会离开。

    所以，在大秦帝国，最强大的势力不是家族，而是一个个的门派。

    这些门派有的强大，有的人弱小，通过实力的划分也可以分为一流的门派与二流的门派，其中，一共有三个顶尖的一流门派，它们分别是千山派，缥缈峰和天运阁，这三个门派在大秦帝国的地位超然，即使是朝廷也会多加礼遇。

    千山派不说是三个门派中实力最强的大的，但肯定是占地范围最大的门派，因为它有大大小小的上千个山头，所以被称之为千山派。

    当然，其中或许有很多算不上山头，大抵只能算作小山坡什么的，但是在取名字的时候，可能是觉得百山派没有千山派好听，所以强行将这些山坡也算作了山头。

    在千山派的山头很多，所以门派对于一些贡献比较大的，或是地位比较高的，也不会吝啬，赐予一座山头，当然，这只是使用权，和起名权，并不包括所有权，若是你死了或是退出了门派，亦或者是犯了什么事，那个山头还是要充公的。

    凌剑峰，是所有山头中比较有名气的了，因为它是属于李玄清的山头。

    李玄清，专修剑道。以五十岁的低龄进入圣阶，可谓是千山派的一块金字招牌，而他只有一个徒弟，徐长卿，同样是年轻一辈中的佼佼者，名师出高徒。世人皆道如此。

    “也就是说，云初帝国家族之间的内乱已经开始了？”在一个清雅的居室之中，座位上方的一个老者一手缕着胡须，眼神飘渺，不知道在想些什么。

    “是的，掌门，我走的时候有两个小家族已经开战了，一个是李家，另一个是王家。起因好像是因为李家的一个弟子莫名其妙被杀了，然后咬定是王家做的，虽然表面上没有其他家族的插手，但是那个弟子死的极为蹊跷，据说后来去寻找的一个长老也死了，所以我推测其中应该是有大家族在推动。”徐长卿背着把长剑，恭敬的回答道。

    “而且这两个家族开战以后，其他的四大家似乎也蠢蠢欲动。很可能会接着这个由头做出点什么来。”徐长卿想了想补充道。

    “长卿啊，这次你做的非常好。说吧，想要什么奖励？”掌门听完之后赞许的笑了笑然后问道。

    “这是长卿该做的。”徐长卿微微一低头，谦逊的说道。

    “嗯，我怎么看你回来之后好像有些魂不守舍的样子，是在云初的时候出了什么事吗？”掌门看着他，疑惑的说道。

    徐长卿一怔。他想起了那个在丛林间的女仙，定了定神，随后说道：“没有，可能是累了吧。”

    “那好，我也不留你了。你先回去吧，这次的功劳也会记下的。”掌门也没有多问，毕竟谁都有自己的秘密，只要不是威胁到门派就可以了。

    “谢掌门！”徐长卿行了一礼，随后退去，骑上了大鹏鸟，准备回凌剑峰。

    由于千山派的范围实在太大，所以那些比较大一点的山头都是备有大鹏鸟代步的。

    在凌剑峰的山腰上，一片树木繁密之处，突然凭空出现了一个蓝色的镜面，镜面一阵波动，然后一个苗条的身影从里面被推了出来，有些不雅的摔倒在草地上，随后镜面消失不见，索性周围没有人，也就没人嘲笑她。

    事实上，就算有人的话，恐怕也笑不出来，因为一旦看到她的面容，恐怕就只剩下了疼惜与惊艳。

    掉出来的那个人，自然是林曦。

    那种被传送的感觉就像是她还是一副骨头架子的时候，从荒界到风#月大陆的感觉，有些头晕。

    林曦站起来，拍了拍屁股上沾上的杂草，然后环顾四周，发现这是一片陌生的区域，却也没有惊讶，因为她早就做好了心里准备。

    “不定向万里传送门。”

    这是当时唐尧在她手心写下的几个字。

    如果是云初帝国的其他人，哪怕是圣阶的强者，也不一定会知道这是个什么东西，但是林曦知道，因为在珈蓝残存的记忆中还留下了那么点知识，而唐尧能认出来，多半也是因为传承的缘故。

    不定向万里传送门，顾名思义，这是一个传送门，还是不定向的，具体能不能传送万里远的地方就要看机器的质量好不好了。

    由于是不定向的，所以每次传送的地点会不同，而唐尧当时在她耳边讲的就是“小曦，照顾好自己，我们在唐家汇合！”。

    传送门一次只能传送一个人，这是林曦知道的，但林曦不知道或者说记忆丢失的是，在传送门传送完成之后，并非可以直接传送的，需要等待一段时间，也就是唐尧后来等待平息下来的那一圈波纹，那一段时间对唐尧来说极为危险，若是林源出手的话他就没有一点机会了，不知道他是有意还是无意，让林曦先走。

    毕竟，当时的状况谁都看的出来，林源恐怕早就动了杀心要灭口了，除了传送，已经没有别的办法了。

    这些先不谈，林曦有些怅然的抬头仰望碧蓝的天空，又分开了，只是，她一向没有方向感，到底要怎么才能找到去唐家的路呢？没有契约可以通话，她还不能确定唐尧的安全与位置。

    不定向传送门并不是臆想中的那么安全的，万一被传送到了什么山崖上，然后一出来，可能就被摔死了，或者还有可能被传送到石头里面什么的……

    所以，林曦现在根本无法确定唐尧是不是安全的传送出来了。

    不过想来，这些都是小概率事件，所以没那么容易发生，倒是现在她的回家很是问题，最简单的方法就是找到一个城市，然后坐着大鹏鸟回家，但是这里，似乎只有望不到边的山头，那么，她会不会在山头之间迷路？

    此刻林曦还不知道，谢安制造，质量过硬，她已经到外国去了……(未完待续。。)

    ps：  明天要参加一个亲戚的婚礼，其实我们两十几年没见了，压根不认识他呵呵呵呵……

    还有，这个徐长卿真的是不是乱入，只是一个名字而已。

    ...

    
  
  
  
204.你是聩人？

  
?    林曦呆在原地想了想，随后准备先走到山峰顶上看看情况再说，毕竟站得高看的远。

    而就在这时，她忽然感觉到远处有一道五阶武者的气息正向着这边飞过来，她的脚步一顿，从储物戒指里拿出了那张人皮面具戴上，然后放开自己的气息，不再隐藏。

    大鹏鸟上的徐长卿正面无表情的赶着路，就他快要达到的时候，他忽然发现自己师父的山头上有一道四阶武者的气息，顿时一阵疑惑。

    平日里自己的这个山头从来没什么人过来，而且最近他师父云游去了，莫不成是千山派的什么弟子？听说自己回来了，于是有事来找自己的？

    带着疑问，他驱使着大鹏鸟飞向了那个气息所在的位置，远远的，他看到林地间的一片绿意中的那一个白色的倩影显得纤细而优雅，一如那次在天山丛林里的初见。

    徐长卿惊的差点从大鹏鸟上摔下去，等离得近了，才发现是一张很普通的面孔，顿时心下无比的失望。

    “你是哪个峰的弟子？来找我有什么事？”大鹏鸟落了下来，徐长卿走了下来，有些意兴阑珊的问道。

    林曦心中很是惊讶，因为她发现，这人不就是上次打扰自己洗澡的那一个吗？叫什么来着？

    徐长卿等了一会儿，发现没有回应，便转头看去，发觉对方正盯着自己看，仿佛在省视着什么，顿时心中不喜，刚要说话，却注意到。这眼前的女子虽说长的不算漂亮，但她又一双至美的重瞳，玄异而又妖魅。

    被这样一双眸子盯着，徐长卿忽然竟是不好意思起来，眼神撇开。嘴里还是出声问道：“你是谁？来这儿所谓何事？”

    那次在天山丛林，徐长卿紧张的不敢细看，导致根本没注意到林曦的重瞳，倒是现在认不出来了。

    林曦皱了皱眉头，她忽然想起来对方好像是听过自己的声音的，所以若是她现在回答。那么不就暴露了自己的身份吗？就像那次林天行那样，同一个错误她可不会犯第二次！

    于是乎，不知如何应对的林曦没有说话，依旧这么看着他，好像要把他看死一样。

    徐长卿眉头也皱了皱。这对方不说话是几个意思？刚想出声再次询问，他忽然又想起了什么，于是试探性的开口问道：“你是聩人？”

    聩人，在风#月大陆上的意思就是聋哑人，很多都是先天的影响，当然也有的是中毒了啊，被人打的啊什么的。

    而聩人有三种，一种是听得见说不出话的。一种是听不见能说话，还有一种既听不见也说不出话来，这三种统称为聩人。从林曦一直没什么反应看来，徐长卿其实在心里已经自动将她归结到了第三种人上，但是他又不懂手语，所以还是试探性的问了一句。

    听到这里，林曦一怔，聩人的意思她也是知道的。没想到自己不说话竟是给了对方这样的误解，顿时心中一动。这倒是不错，虽然交流有问题。但是却可以省去暴露身份的麻烦，再说反正和对方也不会有多交流，差不多知道这是什么地方就可以把他甩了。

    于是，林曦很是自然的点点头承认了下来，心想道自己真是聪明，嗯，用唐尧的话来说就是机智。

    见到对方点头，徐长卿有些歉疚的说道：“真是失礼了。”

    毕竟对方不能说话自己还追着问有些不太礼貌，所以徐长卿还是有些感到不好意思的，但随即，他又想到，那么对方怎么一开始不比个手势什么的呢？还有，对方来这里干什么的？从面相上来看大约也就二十岁左右，比自己小一点，但是却已经有了四阶实力，绝对是个天才，照理说不应该默默无闻才对，但是自己绝对不知道大秦帝国有个聩人的天才！

    “那么，请问你是来找谁的？”想了想，还是要问明来由，于是他再次有礼的问道。

    林曦歪头想了想，然后摇了摇头。

    见此，徐长卿一阵无语，这到底是什么意思啊？就算你不会说话你也可以找个树枝什么的写在地上啊！摇头算是怎么回事啊？

    “这位姑娘，你不会写字吗？”徐长卿忍了忍，继续有礼貌的说道。

    林曦想了想，然后点点头。

    “那你可以将你要说的话写在地上！”好蠢啊，徐长卿心想。

    林曦默了一下，然后折断一根树枝在泥地上写到：“这是哪里？”

    “你不知道这是哪里？那你是怎么来这里的？”徐长卿诧异的问道。

    林曦歪头想了想，不知道该怎么说，难道说自己通过一个传送门莫名其妙的到了这里？一旦这么说，解释起来可就麻烦了，通过什么传送门？哪里的传送门？总不能实话实说的是谢安制造的传送门吧？

    想到谢安，林曦突然想到，自己在谢安的墓地里并没有看到谢安的尸骨，但是从九头蛇的反应上来看的话谢安应该是死了无误的，那么，除了那一间暗室之外应该还有其他的暗室喽？也不知道后来林源找到没有？

    先前有传送门的那一间暗室里只有书籍所以他其他的宝物应该不在这里，而若是林源最后没有找到宝物的话，说不定唐尧他还有机会去寻找一下，也不知道林源回去之后会怎么说他们几人，会不会引发什么家族之间的矛盾，毕竟只有他一个人回去了，发生了什么事家族里面应该也能猜得出来。

    林曦这边正歪着头，思绪已经不知道飘到哪里去了，而对面的徐长卿看着眼前的女子，忽然觉得对方这歪头的动作有些可**，但是，一个问题需要想那么久吗？

    “姑娘？”徐长卿加大音量打断了林曦的遐思。

    林曦回过神来，然后在地上写了一个“不知道。”

    徐长卿扶额，然后问道：“那你是谁？是我派的弟子吗？”

    我派？

    林曦困惑了一下，然后在地上写到：“唐家唐茶，请问唐家怎么走？”

    林曦对唐茶还有点印象，而在此刻也只想得起这个名字了，于是借用了一下，毕竟她自己也知道唐兰的名气有点大。(未完待续)

    ...

    
  
  
  
205.无题

  
?    “唐家？”徐长卿眉头一皱，很是疑惑的反问道。

    在大秦帝国，一般不会这么介绍自己，因为家族在这个帝国上的实力并不强大，所以说，如果是名门子弟，那么就会说自己是某某派的弟子某某某，而若是没什么门派，那就直接说名字了，而像林曦这样的介绍，徐长卿还真是第一次听到。

    林曦面上不显，心中却是一动，莫非对方是唐家的什么仇人？不过他只有五阶的实力，大不了灭了就是，想到这里，林曦放心下来，只是提高了警惕，防止对方突然之间的出手。

    徐长卿思索了一番，似乎在他的印象里，千山派的周围，在依附门派的一些小家族里大概是有一个唐家的，只不过，什么时候，唐家出了这么一个天才？他怎么不知道？

    “你是唐家人？哪个门派的？”徐长卿这样想着，也就这样问了出来，这样一个天才，不可能无门无派吧？

    林曦点点头，然后摇摇头，门派是什么？

    徐长卿按了按头上爆出的青筋，这个点头摇头到底是什么意思？对方来这里究竟是什么目的？不会是来逗自己玩的吧？

    突然，他恍然，对方先点头再摇头，莫非是回答自己的两个问题？

    于是，他再次问道：“所以，你说你是唐家人，并且还没有加入门派？”

    林曦很诚实的点点头。

    徐长卿蹙眉，如此年轻的四阶武者，竟然无门无派？听起来就不可信，会不会是别的门派派来的奸细？但是只派了一个四阶的武者过来也不太可能。这件事情要不要禀报掌门呢？

    还是算了吧，这样的小事，先带她去找一下唐家好了，反正离得不远，如果对方不是唐家人的话。再拿下也不迟。

    而实际上，若是可能，林曦不会将自己的实力表现出四阶的程度，但是他的敛息之法要么就是什么都不隐藏，要么就是隐藏所有的气息，不能说隐藏到一定的等级。所以说，唐博后来给她的那个银色吊坠其实她还是挺喜欢的，只可惜，现在那吊坠好像在唐尧那边。

    另一边，念头至此。徐长卿开口道：“那我带你去唐家吧。”

    林曦有些意外，其实她只要知道这是哪里，然后怎么去附近的城市就可以了，没想到对方直接要带她过去？莫非唐家离这里很近？

    虽说对方愿意带自己回去，但林曦不太愿意，因为之前在天山丛林里的第一次见面就没给她留下什么好印象，于是林曦在地上写到：“这是哪里？你告诉我怎么走就可以了，不用这么麻烦。”

    “你不知道这是哪里？”徐长卿惊诧的问道。

    林曦有些莫名其妙。然后点点头。

    徐长卿意味深长的看了林曦一眼，随后说道：“这里是千山派，那你是怎么来这里的？”

    他心里一阵冷笑。这女子绝对来者不善，连自己现在在千山派都不知道，肯定是装的，不如，将她拿下，然后交给掌门慢慢审问？

    这回轮到林曦懵了。千山派？那是哪里？她曾经恶补过云初的很多常识，以及各个地方的各种势力。但是，从来没看见过有一个叫千山派的。

    她到底来了什么地方？不会是其他国家吧？

    林曦恍惚了一下。然后在地上写到：“这里可是云初帝国？”

    “云初帝国？”徐长卿面色古怪的说道：“这里是大秦帝国。”

    林曦望天一阵迷茫，她怎么就到大秦帝国来了呢？这她要怎么回去？

    “你是云初帝国的唐家人？”徐长卿回忆着，若是结合刚才林曦所写以及其反应来看的话，她似乎不像是在说谎，那么，难道她真的是云初帝国之人？

    “你是怎么来这里的？”徐长卿更加好奇了，接着问道。

    叹了口气，林曦看了他一眼然后写到：“怎么去云初帝国？”

    “呵，现在你们国家乱的很，早就关闭了人员的进出，你想要回去恐怕有点麻烦了。”徐长卿抱臂，突然觉得有些幸灾乐祸的。

    乱？林曦眉毛一挑，明明她出门的时候还好好的啊！我真是……

    “好吧，现在能告诉我你是怎么来到这里的吗？”徐长卿将手放下，然后有些严肃的问道。

    并不是他八卦对方为什么会突然出现在这里，而是他关心对方来到这里的方式，因为千山派的整个门派外围都是有阵法防护的，一般人根本进不来，而现在林曦就这么莫名奇妙的出现在了这里，如果什么人都可以随随便便的出现在千山派的内部的话，门派什么时候被人攻打了都不知道。

    林曦看了他一眼，她如果说是传送门的话，徐长卿知道么？而且一旦说了传送门的事情，那么是不是要解释更多了？所以，她懒得解释。

    徐长卿看到林曦这样不配合的样子，便冷笑一声，然后从背后拔出了长剑，剑指林曦，说道：“很抱歉，这件事情关系到我派的安全，所以如果你不说的话，我就只能动手了。”

    林曦看了看，随后也拔出了黯灭，她本来心情就不好，正好可以有个对象发泄一下。

    看到林曦拔剑，徐长卿眼神一凝，嘴里说道：“得罪了。”

    说罢，便极快的上前，一剑直刺林曦的面门。

    见此，林曦眼神一亮，暗道来的好，轻巧的避开，随后剑法武动，与徐长卿缠斗起来。

    徐长卿暗暗惊奇，他的实力在同阶当中算是极强的了，但是现在却对付不了一个比自己要低了一阶的人，他心中的傲气被激起来，顿时全力施为，剑势带着凌厉之意攻向了林曦。

    林曦感到压力骤增，对徐长卿不禁生出了几分赞赏，嗯，是前辈对晚辈的那种赞赏，不知道徐长卿要是知道了会怎么想。

    赞赏归赞赏，哪怕是对付一个晚辈，林曦也不会接受一个失败的结局，更何况，要是按照现在的年纪来算，徐长卿还不算晚辈。

    于是乎，兴起的林曦，直接起手了一式点苍！

    在徐长卿眼中，一点寒芒亮起，仿佛要盖过那骄阳一般，一股寒意涌了过来，林曦手里的长剑以一种不可思议的速度向他的额头袭来。(未完待续)

    ps：突然想起来今天是高考了，不知道各位考的怎么样？突然想起来，以前就听到一句话，高考只是决定了你今后四年在哪里打dota~现在想想，好像说的挺有道理？

    ...

    
  
  
  
206.不想理你

  
?    徐长卿心中警铃大作，竟是有股生死危机之感浮现于心神之中，来不及多想，他一声清喝：“风云一剑！”

    元力奔腾，他手上的长剑不闪不避，剑势大盛，带着呼啸之声对着黯灭的剑尖迎了上去。頂點小說，

    两者的剑尖尚未触及，两人的剑势已然碰撞在了一起，一股无形的波动从中间散了开去，那一股凌厉之意竟是让被波及的树叶碎成两半，然后才是剑尖相撞！

    先是一股尖锐的鸣叫之声响起，随后归于平静，地上的树叶砂石飞散承受不住元力的相撞，四散开来，林曦与徐长卿的身体同时倒飞了出去，撞在身后的树干之上。

    林曦站起来，面色似乎没有什么改变，但她自己知道，在面具之下，应该是略带苍白的，只是面具上显现不出来而已，而徐长卿的情况也同样如此，两人的剑技的碰撞，竟是平分秋色。

    虽是如此，但徐长卿知道他已经败了，他以五阶的实力和对方四阶的实力相比，已然是占了便宜了。

    “我输了。”徐长卿抬头向着林曦看去，目光中似乎带着点惺惺相惜之情，他的脸色有些苍白，不过并无大碍，休息一会就好了。

    “你没输。”林曦有些奇怪，两人明明打了个平手而已。

    “我的元力等级比你高了一阶。”徐长卿苦笑了一下，摇了摇头站了起来说道，想他平日里自视甚高，觉得在同阶之中，自己是最强的，但是现在遇到了林曦才发现，自己太骄傲了。真是人外有人，她只是四阶，就可以与自己打成平手了，虽说自己还有些手段没有用，但是人家呢？未必没有底牌。

    林曦一怔，随后眉头皱了皱。她想起来这里是风#月大陆，个人的实力光是从元力的等级就可以很明确的分辨出来，但是在前世，行走江湖的时候，输了就是输了，赢了就是赢了，并没有人会在意你修炼的了多少年，内力是不是浑厚，年纪多大等等。

    “等等。你刚刚说什么？”徐长卿突然眼睛睁大，指着林曦不可思议的说道。

    林曦有些莫名其妙的看了他一眼，然后开口道：“我说，你……”

    说的一半她顿住了，为什么？打过一架之后一兴奋，然后一不小心就开口了？

    林曦扶住了自己的额头，这一定不是她蠢吧？前面装了半天都白装了？

    有什么好怕的？大不了就是知道了自己的身份而已，他能把自己怎么样？林曦恶向胆边生。正准备说话，就听见对方开口了。

    “你不是聩人！”徐长卿指着林曦不满的说道：“刚才你为什么要装自己是聩人？”

    林曦一怔。诶，他好像没有认出来？

    其实，并不是所有人都如林天行那样听到她的声音就能认出来，林曦的声音是好听，但也没有到让人过耳不忘的地步，至少对于一些对声音不太敏感的人就不会。

    而林天行的情况比较特殊。在当时的谷底，一片黑暗中，失去了视觉之后，听觉成了最大的信息来源，再加上林曦的身份比较特殊。是他的救命恩人，所以林曦的声音被他烙印在了心底，以至于后来在听到声音之后立马就认出了林曦的身份。

    而徐长卿就不一样了，人，嗯，或者说男人都是视觉动物，在当时的状况之下，或许他就关注林曦精致的面容了。

    林曦想了想，觉得徐长卿应该挺蠢的，然后回答道：“刚才不想理你。”

    不想理你！就这么理直气壮，以至于让徐长卿愣了神，突然不知道要怎么回答才好。

    “你！”于是，他只涨红了脸，只憋出了这么一个字。

    林曦似无所觉的挥了挥剑，说道：“还打吗？”

    “不打！”徐长卿一口气差点没回上来，他现在关注的问题不是打不打架好不好？

    “这样啊。”林曦有些失望的将黯灭归鞘，难得有个与自己实力相当的对手，可以打个畅快，刚才那一点她觉得还没过瘾，毕竟，她也是个好战份子来着。

    “你是唐家人？你到底是怎么到千山派来的？”徐长卿缓过气来，然后继续刚才的话题。

    “是，就这么来的。”林曦的回答干净利落，但徐长卿显然并不满意这个答案。

    “如果你不配合的话，我想我只能把你交给掌门了！”徐长卿做出了最后的通牒。

    林曦眉头一皱，这倒是有些麻烦的，从对方的言语里就可以看出，这里应该就是在他们门派的内部，而对方若是强行要发讯号的话，林曦还真的拦不住。

    “不定向传送门。”无奈，林曦只得实话实说，不然的话她根本不知道要编造什么借口，随后似带着轻蔑的口气说道：“说了你也不知道。”

    “不定向传送门？”徐长卿皱眉重复了一遍，他还真的不知道这是什么东西。

    传送门的制作手法随着天人的灭绝而失传，就连林源都不知道，徐长卿作为一个小辈，又如何能得知？

    “我确实不知。”徐长卿沉吟道，于是林曦白了他一眼。

    “所以你就更有必要和我走一趟了。”徐长卿接着说道。

    “我……”林曦深深的吸了一口气，搞了半天这徐长卿还是要自己跟他去见掌门？

    “选择吧，你现在和我走，还是我放出信号，让门派中的执事来带你走？”徐长卿看着林曦一摊手，说道。

    话都说道这个份上了，林曦能不走吗？而且自己的确只是误入，又没有什么见不得人的事情，于是乎，林曦点了点头说道：“带路吧。”

    “你放心吧，我派掌门很好说话的，只要解释清楚了，他肯定不会留你的，我做担保！”徐长卿笑了起来，说道：“走吧，我们去山顶乘坐大鹏鸟。”

    刚才的大鹏鸟，在放下徐长卿之后，便飞走了。

    “哎，对了，我觉得你的声音好像有些耳熟，我们是不是在哪里见过？”徐长卿走在前面，突然回头疑惑的问道。

    “没有，你听错了。”林曦看着路边的景色，头也不回的说道。(未完待续。。)

    ps：  咳嗽了半个多月，我今天终于去医院了，又是拍片又是验血，结果只是让我配点药回去吃，恩，真特么坑~

    ...

    
  
  
  
207.伏击

  
?    林曦随着徐长卿走上了山顶，看见两座小屋就这么屹立在山巅，小屋的外观看上去很朴素，也不大，在距离小屋不远的地方，一只大鹏鸟正躺着休憩。¤頂點小說，

    徐长卿走的不快，他还要注意一下，林曦会不会突然跑掉什么的，而林曦显然是没有这个想法的，跟着徐长卿站到了大鹏鸟身上。

    随着大鹏鸟的一声啼鸣，它张开翅膀飞了起来，向着千山派的主峰飞了过去。

    林曦站在徐长卿的后边，俯瞰着地上飞掠而过的景色，心中不免感慨，在前世的时候，似乎只有传说中那些突破了先天的顶级高手才可以凭空而行，没想到在这个世界，大鹏鸟随处可见，而在天空翱翔也成了司空见惯的事情。

    很快的，两人便到了千山派的主峰之上。

    主峰大概是千山派所有山峰中最大且是最热闹的地方了，下了大鹏鸟，林曦便看见了来来往往无数的人群。

    “徐师兄！”

    “徐师兄！”

    徐长卿似乎人缘还不错，路过的少年们不少会笑着和他打招呼，而他也一一回礼，至于身后的林曦，他们大多只是扫了一眼，然后便不在意了。

    一路穿过喧闹的人群与雕栏玉砌的建筑，徐长卿带着林曦来到了一处很普通的殿堂之前，然后走上前对门口看守的弟子说道：“徐长卿求见掌门师叔。”

    “徐师兄你又来了啊，，掌门刚刚出去了，不在这。”那弟子笑了笑然后说道。

    “出去了？”徐长卿皱了皱眉头问道：“是去哪了？有没有说过什么时候回来？”

    “这倒没有说，我就一看门的，我哪知道啊！”那弟子两手一摊无辜的说道。

    “好吧。”徐长卿点点头。然后转身，有些犹豫的对林曦说道：“掌门还没回来，要不，你等等？”

    林曦看了他一眼，冷声道：“你这是在和我商量还是在以千山派的势力命令我？如果我说不等呢？”

    现在唐尧是不是安全都不知道，林曦哪有心思还等人家掌门回来？

    徐长卿面色一滞。有些为难，他想了想，大概对方也是无意间来的此处，应该对门派没有什么威胁吧？再者说了，如果是敌人，会派一个天才来探路吗？

    于是他正准备放林曦走人算了的时候，一个声音忽然从远处传来。

    “徐师兄，徐师兄，你在这里啊。我找你找的好辛苦，掌门有重要的事情让你去缥缈峰与他汇合！”一个浓眉大眼的少年气喘吁吁的从远处跑过来对着徐长卿说道。

    “掌门找我？”徐长卿疑惑的问道：“是什么事情？”

    “据说是一个什么比斗吧，好像是关于那条新发现的矿脉的归属权，要各自出一个弟子，我派你最强，自然是找你了！”那少年看了一眼林曦，眼中闪过一丝意外的神色，喘着粗气说道：“要快。说的是比试马上开始了。”

    徐长卿蹙眉，矿脉的事情他也是知道的。前几日在缥缈峰与千山派的交界处发现了一条灵玉矿脉，由于这条矿脉不偏不倚的处在了两派势力范围的中间，所以关于分配的问题一直在争论，但是徐长卿总觉得似乎哪里不对，那弟子催了急，于是他嘴上说道：“行。我马上过去。”

    “这样吧，唐茶，你和我一起出去吧，我找个地方把你放下来，然后你自己回去如何？”徐长卿沉吟了一下。然后对林曦说道。

    林曦有些意外的看了他一眼，怎么突然这么好心的放他走了？只不过能离开自然是最好的，于是点点头，没有二话。

    接着，林曦跟着徐长卿复又回到了那大鹏鸟的飞行点，择了一只看上去最健壮的，二人站了上去，然后起飞。

    “你想要回云初帝国的话就要通过在最西面的边界口，等等我把你放在开山镇，你可以从那里乘坐大鹏鸟过去，虽然你们国家现在很乱，但是你出示自己的身份玉蝶的话应该能让你通过的。”徐长卿在前面牵着大鹏鸟的缰绳，控制着方向，一边说道。

    “云初帝国发生了什么事？”林曦有些疑惑的问道，明明她出来之前似乎还是一片太平。

    “你不知道？”徐长卿惊讶的回头看了一眼，随后把头转了回去，说道：“我前几日听闻云初帝国家族之间开战了，虽说是两个小家族，但是很有可能会演变为四大家族之间的战争，你是唐家人吧？唐家恐怕也会受到波及。”

    “两个小家族？是哪两个家族？”林曦继续问道。

    “是李家与王家。”这不是什么秘密，徐长卿也不隐瞒。

    林曦了然的点点头，忽然感应到前方的山林里有一个六阶的武者，不过这里是森林，说不定是什么来历练的人，所以她也没注意。

    等到近了，突然间，一根黑色的箭矢急速的朝着他们射来，林曦面色一变，想要开口却已经来不及了，只听见大鹏鸟一声凄惨的啼鸣，然后坠落了下去。

    两人从大鹏鸟上跃起，然后落到了地上，索性这里离地面不高，二人也都是武者，落在地面上没有受伤。

    徐长卿阴沉着脸，他被算计了！那个浓眉大眼的弟子，说不得便是奸细！

    一个黑衣人走了过来，手里拿着一张画卷，看到林曦，有些疑惑的说道：“说好的只是一个人，怎么现在变成两个了？”

    随后他摊开画卷看了看，然后对比一下前面的男子自语道：“是了，你是徐长卿没错吧？”

    “你是谁？为什么要攻击我们？”徐长卿警惕的拔出了背后的长剑说道。

    “我是谁并不重要，拿人钱财，替人办事，至于多了一个，那就也杀掉好了，但是回去要加钱。”黑衣人蒙着面纱，将画卷收进了储物戒指里，然后悠闲的拿出两把短小的武器，像是刺刀，只是上面加上了很多锯齿。

    徐长卿面色凝重，叹了口气对林曦说道：“六阶武者，等会你先走吧，对方是冲我来的。”(未完待续。。)

    ...

    
  
  
  
208.联手

  
?    武者分九阶，以及一个圣阶，而在这九阶之中，五阶与六阶是一个分水岭，其中的差距不可以毫厘计。☆→頂☆→点☆→小☆→说，x.

    当初林曦刚刚成为人的时候，在唐家的藏书阁翻阅过有关于元力修炼的一些基础的东西，而那本基础的修炼手册中，只讲述了六阶一下的等级，六阶以上，只字未提。

    元力凝结成漩涡状，便是现在林曦的状态，是四阶的武者，而当元力凝结成晶体的时候，就能成为五阶的武者了，而之后要怎么修炼，林曦并不清楚，但她知道，五阶过后，便是另一番天地。

    而六阶开始，在风#月大陆上，便已经能称之为强者了。

    眼下，这个蒙面的杀手，就是六阶的武者。

    徐长卿自知，哪怕他的实力很强，但也不可能是六阶武者的对手，所以，他让林曦先走，免得连累到她。

    而对面的那个黑衣人似乎也不着急，如同已经有了十成的把握一般，悠闲的说道：“还有心思管你的相好啊？不过似乎长的挺一般，眼光不怎么样啊！”

    林曦盯着眼前的黑衣人，抽出了背后的黯灭长剑，然后缓缓的说道：“你觉得，如果我们两个联手有几分的把握？”

    这种情况，林曦觉得自己这么走了也不太好，其一是抛下同伴独自跑路不是她的性格，其二是若黑衣人很快解决了徐长卿的话，要是对自己有必杀之心跑起来也不一定能跑得掉。

    另外，她其实想试试看，六阶的武者，到底有多强。

    她在天山丛林里曾经和那个追杀她的六阶武者交过手，虽然对方中了软筋散，但还是重伤了她。所以，六阶武者的实力，林曦也是有个大概的，就是不知道再全盛时期，六阶武者到底有多强。

    徐长卿怔了一下，倒是对面的黑衣人仿佛听到了什么好笑的事情。先笑了起来。

    一个四阶，一个五阶，想要对付他？

    “三成。”徐长卿估算了一下，给了一个大概。

    “那就试试吧！”林曦凝神看着黑衣人，轻声道。

    徐长卿有些复杂的看了她一眼，感激的说道：“谢谢。”

    “真是不知死活！”不等林曦回答，黑衣人已经不耐烦了，冷冷的吐出几个字，然后身影瞬间消失。

    林曦瞳孔睁大。一道危险的气息自她的背后袭来，她赶忙以一个不雅的姿势向前滚倒，避开了那把可怖的短匕。

    “咦？”黑衣人没想到林曦居然还能躲开，不禁惊讶叹了一声。

    徐长卿见林曦躲开，松了口气，然后举剑直刺：“风云一剑！”

    不做留手，他一上来便使出了一式强劲的剑招。

    面对这一剑，黑衣人也不得不凝神以待。他左手挥着短匕上挑，打在徐长卿的剑上。这强势的一剑就这么被挑了开去，然后右手使着短匕直刺向徐长卿的面门。

    徐长卿只觉得自己的剑被一股大力挑翻开去，然后紧接着，那一把带着锯齿的短匕就这么出现在了他的视野中。

    那把短匕似乎携着天地大势而来，让徐长卿觉得避无可避，而就在这危急的时刻。黑衣人突然面色一变，短匕并未刺下去，而是向着自己的右边挥去。

    在他的右边，林曦双手握着剑柄，那把看上去平淡无奇长剑似乎闪着荧光。带着惊人的气息向着黑衣人劈过来。

    “劈天！”

    短匕挡在了身前，与黯灭相接的那一刻，黑衣人只觉得自己的右手一震，手上的匕首几乎要脱手而去。

    但终究还是挡住了，而林曦一击不成也没有惊讶，迅速的跳开，完全没有与他相战的意思。

    有林曦缓解了一下危机，徐长卿的剑已经收了回来，然后极快的向着黑衣人的脖子刺过去。

    黑衣人退了开去，躲过了这一刺，他的右手还有些颤抖，却是刚才那一击的后遗症，心中涌现出一股恼意，自己竟然在战斗中被一个四阶的武者占了便宜？

    他狞笑一声，随后向着林曦奔去，这一次，他不再留手，双手急速的挥动着短匕，快到肉眼难以追逐的地步，只能看见一片光幕向着林曦盖去。

    林曦瞳孔收缩，心中却是一片宁静，右手抖动，傲意剑莲显现而出，剑气先至，打在了那片光幕之上，发出清脆的声响，却并不能破坏这光幕半分。

    “唐茶！闪开！”徐长卿大惊，光是远远的看着，那片光幕就让他心惊肉跳了，若是直接接触，恐怕会碎成肉末吧？

    但是，林曦并没有闪避，一朵盛大的剑莲绽放开来，迎着那片光幕而去，徐长卿见此，心中一急，抬剑向着黑衣人的后背刺去。

    如同狂风暴雨打在芭蕉之上，“叮叮”之声连成一片，然后林曦的身前，突然爆发出了一阵血雾，然后倒飞了出去。

    黑衣人站在原地，眼中满是震惊，他的胸口上，有几个不大的剑孔，他竟然也受伤了！

    这时，徐长卿的剑到了，黑衣人恍若听到了一声龙吟一般，那柄长剑在他的眼中变软，如同一条绸带一般向着他卷来。

    黑衣人正要挥动匕首，却突然感到元力滞涩，身体酥软，全身无力，竟是来不及挡住，只得稍稍后退了一步。

    顿时，他只觉得腰间一疼，徐长卿的剑划破了他的小半腰身。

    黑衣人惊惧的看了一眼林曦，退了开去，随后竟然绝尘而去。

    “唐茶，你没事吧？”徐长卿没有追击，他跑向了林曦，关切的问道。

    林曦的右手几乎成了一只血臂，上面血肉模糊了一片，而她的身上，脸上，也有数个不小的创口，看的徐长卿一阵愧疚。

    “你何必如此？”徐长卿见林曦坐了起来，想伸手扶一下，但又想到男女之间授受不亲，于是叹了口气说道。

    “没事。”林曦看了看自己的手臂说道，天人的身体恢复速度快，这点伤势在她眼中根本不算什么。

    但是徐长卿觉得林曦的手几乎是要废了，那么重的伤，就算治好了，恐怕也会留下隐患，影响到以后的战斗吧？(未完待续。。)

    ...

    
  
  
  
209.返回

  
?    其实在林曦被击飞出去的时候，徐长卿以为自己二人都要死在这里了，六阶武者太过强大，哪怕他们使出了自身最强大的武技也会被轻而易举的挡住。±頂點小說，x.

    对于自己最后的那一式剑招，徐长卿本没有信心能真正的砍到那个黑衣人，但刚才似乎那个黑衣人行动间滞了一下，才让他这一击建功，莫非是对方的什么隐疾犯了？

    徐长卿不知道，林曦在使出了劈天仍然被轻易的挡住之后便知道，六阶武者不是他们能抵挡的，于是退后的时候，很隐秘的在剑上抹了一把软筋散。

    使出傲意剑莲的时候，剑上的软筋散便挥洒在了空气中，然后被吹向黑衣人，而对方没有防备，也是后来中招的原因。

    徐长卿的目光从林曦的右手上移开，看向了林曦，却见她的脸上也有一个伤口，鲜血从她的脸颊上流了下来，直到下巴，说不准以后就要破相了，想到这里他不禁暗自叹息，心中的愧疚更加浓烈。

    女人的脸蛋对于女人来说意味着什么徐长卿自然是清楚的，他万万没想到的是，自己没有受什么伤，反而是林曦为了救他，受了那么重的伤！

    “你……”徐长卿眼神复杂，然后郑重的说道：“若是需要，我可以养你一辈子！”

    林曦有些莫名其妙的看了他一眼，然后站起身淡淡的说道：“不用了，我们还是快点离开这里吧，如果还有杀手来的话就糟了。”

    林曦觉得自己为了一个不相干的人受了点伤的确是有些不值得，但看徐长卿的样子也是知恩图报之人，倒是让他欠下一个人情也不错。

    “好，我们立即离开这里。”徐长卿面色有些沉重。的确，现在还没脱离危险，不是说这个的时候。

    而现在最让他担心的却是千山派，以及掌门的情况，奸细带回一个掌门的消息，却不知道掌门是不是也落在了他们的手上？而且现在跳出来。这是要对千山派动手了吗？

    “唐茶小姐，我希望现在立即回千山派，查看一下门派中的情况，你放心，回去之后我会立即安排医师为你疗伤，等你伤好了可以立即离开。”徐长卿一本正经的说道：“这一次是商量，请求，不是威逼。”

    林曦看了他一眼，然后无奈的点点头。没办法，她又不认识路，若是让她留在这里恐怕逛上一个月也出不去。

    “谢谢，唐茶小姐，我徐长卿来日必有厚报！”徐长卿郑重的做下承诺，然后二人向着千山派的地方走去。

    由于徐长卿心念着门派的安危，再加上他们可能还处在危险之中，所以两人走的很快。林曦的样子看上去有些狼狈，右手几乎是红色的。而她的脸上也有血迹，不说疼痛是假的，外加身上有些难受，只想洗个澡，只是现在没有可以洗漱的地方，也只好忍着。等到了千山派再说了。

    这一带的树林，比之其他地方的，似乎要浓密许多，可能是因为人迹罕至的原因，有的地方。甚至要徐长卿举剑砍掉一些灌木藤蔓才可通行，而在这样的地方行进，身上带上的灰尘泥块以及一些小虫自然是少不了的，让林曦身上一阵不适。

    等到二人走出了这片森林，到达千山派的山脚下的时候，两人几乎是如同乞丐一般了。

    守门的弟子估摸着还是第一次见到他们的徐长卿徐师兄这样狼狈的样子，一个个瞪大了眼睛惊奇的望着，而徐长卿根本没空搭理这几人，看到自家山门好好的，似乎并没有什么外敌入侵的样子，他不由的舒了一口气，随后立即带着林曦乘坐大鹏鸟飞向了主峰。

    “给这位姑娘安排一个房间，洗漱一下。”到了峰顶，看到这里依旧是一片热闹的情景，徐长卿心中的一块大石头总算落了地，门派至少还安然无恙，于是他拉过一个杂役弟子，吩咐道。

    “唐茶小姐，你随着他去洗漱一下吧。”徐长卿回头，看见林曦的狼狈样子不由的心里一阵惭愧，随后说道：“我去查点事情，等会我给你找医师看看。”

    林曦点点头，她其实根本不需要找什么医师，因为虽然她的右手看上去血迹斑斑，但其实伤已经好的差不多了，倒是洗漱一下是她现在最需要的。

    告别了徐长卿，林曦跟随着那杂役弟子来到一个客房，好好的洗了个澡，然后换了身衣服，那件脏破的衣服被她放在了储物戒指里的一个角落，等到什么时候出去将它扔了。

    等到一身整洁的林曦走出客房的时候，发现徐长卿已经在外面了，但是他似乎并没有去洗漱一下，依旧是那副“乞丐”装，脸上还带着些许的落寞。

    看到林曦走出来，他强扯出一个微笑说道：“我带你去找医师吧，你放心，我们千山派的医师医术很高明，一定不会让你留下后遗症的。”

    “我的伤已经好了，不需要找医师了。”林曦摇摇头，随后有些好奇的问道：“你查的怎么样了？是谁要杀你？”

    徐长卿一怔，看见林曦的样子果真似乎是什么事情都没有了，再看向她的脸时，他发现林曦的脸上有一块明显的“破损”。

    那道破损却是黑衣人留下的那个创口了，而现在林曦脸上的伤口已经复原了，但是面具上的创口却是无法复原的，所以那底下的白皙稚嫩裸露出了一点。

    “没什么，只是千山派内部的一些事情。”徐长卿现在才发现，原来对方一直带着一张人皮面具，只是对方既然不愿意以真面目示人，大概也是有自己的原因的，所以他也不会多管闲事，只是眼神略微暗淡的说道。

    千山派内部的事情，徐长卿不知道该高兴还是该愤怒，高兴的是，终究不是什么门派的危机，大敌的入侵，而愤怒的是，门派中有人想要置他于死地。

    林曦了然的点点头，这样的事情她前世也是见过的，只要是一个门派，哪怕它的外表再怎么光鲜亮丽，其中必然会有一些阴暗与龌龊的。(未完待续。。)

    ps：  初级会计没有过啊啊啊啊啊啊啊啊！

    ...

    
  
  
  
210.黑玉灵芝

  
?    相对于这一点来说，云初帝国以家族为势力的形式更加团结一些，家族的弟子从小就被灌输家族荣耀最大的思想，再加上身上流着的都是相同的血脉，虽说也会有一些阴暗的争端，但是相较于门派就要好很多了。∷頂∷点∷小∷说，x.

    毕竟门派里面什么人都有，甚至还有其他门派所潜伏的奸细。

    “那我可以走了吧？”林曦说道。

    “跟我来吧，我带你去乘坐大鹏鸟。”徐长卿点点头，随后觉得关于有些东西还是要提醒一下她便说道：“你的面具破损了。”

    林曦反射性的摸了摸面具上的那个创口点点头，刚才洗澡，她把面具取下来的时候就发现了，但是她并没有什么备用的面具可以戴，反正只要达到遮住面孔的效果就可以了，等回到唐家的时候再去要一个面具吧。

    徐长卿这幅摸样行走在千山派自然是引起了不小的关注，这些弟子们皆是一脸惊奇的看着徐长卿，竟都是忘了上来打招呼，而徐长卿现在估计也没什么和他们闲聊的心思，带着林曦直奔千山派的飞行点。

    “唐茶姑娘，你与我徐长卿有救命之恩，在下实在难以回报，这是黑玉灵芝，也是我身上唯一拿得出手的东西了，还请姑娘收下，不要嫌弃。”到了飞行点，徐长卿四顾，见周围没人之后，拿出一个红色的木头盒子递给林曦，郑重的说道。

    黑玉灵芝，对武者来说，绝对是好东西，一颗黑玉灵芝，能抵得上一个普通武者两年的修炼之功，而徐长卿本是打算在突破六阶的时候服用的。但是现在却拿出来给了林曦。

    林曦想了想，随后接了过去，她不觉得有什么好客气的，毕竟自己可以说是救了徐长卿的命，拿一点好处也是应该的。

    见到林曦拿了木盒，徐长卿虽是有些心疼。但看向林曦的目光中却反而多了些赞赏，不推脱，不做作，可见她也是性情中人。

    “唐茶，你一路向西面飞行，大概半天的路程，就能看到大秦帝国与云初帝国的边境了，我还有一些事情要做，就不送你了。祝你一路顺风！”徐长卿指了指方向，然后抱拳说道：“你落地之后大鹏鸟会自己飞回来的，不用担心。”

    林曦站在大鹏鸟之上，这还是她第一次自己一个人驾着大鹏鸟飞行，学着样子，握住了大鹏鸟的缰绳，然后向着徐长卿点了点头。

    驾驶大鹏鸟并不难，只要控制好缰绳就可以了。林曦起飞之后没一会就掌握了诀窍，向着西边飞去。

    此刻已然夕阳在山。天空中，一只大鹏鸟身上载着一道亮丽的倩影向着夕阳飞去，那倩影背负着长剑，形成了一幅玄幻的画面。

    大鹏鸟一声嘹亮的啼鸣，响彻云霄，林曦顿时觉得心胸开阔。看着远方的夕阳，映衬着瑰丽的晚霞，竟已入神。

    突然间，她感应到前方的树林里，两个六阶的武者向着她的方向过来了。林曦心中一凛，对方隐藏了自己的气息，但她的感知强大，而且他们所运用的也不是什么高明的敛息之法，所以林曦很容易就能感应得到。

    有了前车之鉴，林曦不敢大意，连忙驾驶着大鹏鸟向着另一个方向飞去，然后她的脸色阴沉了下来，因为这两个六阶武者，同样转向，朝着她一路追来，而六阶武者的奔跑速度，竟是不比大鹏鸟慢！

    林曦眉头紧蹙，难道这次对方的目标依旧是徐长卿，结果被自己顶包了？毕竟她在这里无冤无仇，对方没有道理要拿下她的。

    但是，如果被抓住了，就算对方发现自己抓错了人，想必也不会放她走的，多杀一个不相关的人，并没有什么大不了的。

    林曦叹了口气，然后放开缰绳，纵身从大鹏鸟上跳了下去，等落到地面，她迅速的隐去自己的气息。

    没有了林曦的操控，大鹏鸟盘旋了一圈，啼鸣了一声，然后飞走了，看它的方向应该是回千山派了，让林曦不由的一阵无奈，不知道等会要怎么出森林。

    林曦四下看了看，目光停驻在一棵枯死的大树前，大树只剩半截，里面的木头被虫蛀了个干净，只剩下一个外壳。

    林曦脚尖轻点，身体如同没有重量一般凭空跃起，然后轻轻的落在的半截大树的树干上，她低头看了一眼，点点头，这里正好藏一个人。

    林曦跳进了那半截大树的里面，然后屏住呼吸，静静的等待着那两个六阶武者的靠近。

    “怎么人不见了？”一个声音忽然从不远处响起。

    “难道是发现我们然后躲起来了？不可能吧，只是一个四阶的武者罢了。”

    “如果真是这样，那恐怕就难办了，这么好的敛息之法，想必她背后一定有个大势力吧？”

    “恐怕是了，不然，怎么可能会有那种药粉？”

    “如果她背后的势力，我们组织惹不起怎么办？”

    “没办法，上头指明要拿到那种药粉，我们分开再搜寻一下，如果让她跑回去的话，恐怕我们的第二个钉子也要撤回了。”

    林曦站在大树里，一动不动，心下却是想明白了，对方竟然就是冲着她来的，或者说，是冲着软筋散而来。

    她就知道，把那个黑衣人放回去恐怕没什么好事情，但是也没办法，他们根本留不住那人，而且林曦觉得自己应该是马上就要离开大秦帝国的，所以也没太注意，人家还能跨过一个帝国来找她不成？

    而现在看来，千山派里埋伏着不少的内奸吧？刚才他们所说的“钉子”应该就是这个意思，刚才的两人应该和之前的黑衣人是一个组织里的，而那个黑衣人在回去之后立即禀报了这软筋散，于是组织里想要得到它，便命令“钉子”监视着自己的动向，一旦出了千山派，就会派人来截杀。

    软筋散，用在六阶武者的身上，即使不能让他失去行动能力，也能瞬间消减他的战斗力，更不要说六阶以下的武者了，并且无色无味，若是用的好，绝对是一个大杀器！

    而若是用在一个战争里，放出无尽的软筋散的话，那恐怕会直接影响到一场战争的结果！(未完待续。。)

    ...

    
  
  
  
211.雨一直下

  
?    那两道气息散去了，奔向了两个不同的方向，但是林曦还是没有动，只不过是恢复了呼吸，即使是武者，也不能长时间的停止呼吸。

    夕阳落了下去，月亮渐渐的爬上了枝头，天色变暗，繁星开始闪耀出它们的光辉，灿烂而绚丽，进入盛夏，周围是一片蝉鸣之声，宁静而祥和。

    林曦站在枯树里，一动不动，只是平稳的呼吸着。

    两道气息渐渐靠近，似乎就在这附近汇合了。

    “怎么样？没找到吗？”声音很远，很轻，但在这夏夜里，还是被林曦听到了。

    “好像蒸发了一样，我明明看到她从大鹏鸟上跳下来的！”

    “算了，很可能是已经离开了，回去禀报一下，然后让‘钉子’撤回来。”

    两道气息渐渐远去，然后在某一个位置停了下来，伏在原地，没有动弹，似乎正在等待猎物自己跑出来。

    然而林曦会跑出来吗？她的嘴角不自觉的勾起一个微笑，随后放开了呼吸，凝神，竟然就这么开始修炼起来。

    夜很静，很平静，至少在森林的两处地方是这样的，一面是耐心蹲伏的两个猎人，一面是安心修炼的一个女子。

    时间就这么缓缓的流逝，不知何时开始，沉重的夜色开始消散，天边似乎亮起了第一缕曙光，太阳从东边升起，带来了新生与活力，繁星散布了一夜的光芒开始隐退，月亮的光辉也越来越淡，直到太阳完全升起的时候，那轮弯月无处寻觅。

    那两道气息，这个时候，真正的离去了。

    林曦缓缓的睁开眼睛。在那双玄异的重瞳上，似乎有一道流光闪过，带着修炼了一夜的精气神，她轻轻的吐出了一口浊气，然后从半截枯树中跳了出来。

    面无表情的拍了拍身上的衣服，除去在古树里沾上的黑色的木屑。随后叹了一口气，没有了大鹏鸟，她这是要徒步走向边境吗？

    好在，唐尧教他辨别方向的技巧还在，她看了看朝阳，然后向着相反的方向走去。

    在一个势力驻扎之地，附近大概是不会有什么高阶的魔物的，因为有的话自然是会被开山老祖什么的清理掉的，否则。放在附近也是个威胁，所以，在千山派附近这这片森林里，虽说人迹罕至，但也不会有什么强大的魔物，林曦走的很安心。

    中午的时候，林曦杀掉了一只二阶的癫羊，然后想要学着唐尧的样子烤肉给自己吃。

    她割了一只羊腿。然后找到一片湖泊，赶走了在湖泊边上的睡懒觉的大蛤蟆。好好的清洗了一下，接着找了一些比较干燥的枯树枝生火，烤肉。

    事情似乎没有唐尧所做的那么简单，首先，她没有调料，其次。她不懂火候，于是乎，她烤焦了。

    看着眼前如同木炭一般的羊腿，林曦无语的叹了口气，然后望天。开始幻象起唐尧的手艺来。

    林曦想的很入神，眼睛放光，似乎那只金黄肥美的羊腿已经在眼前了，所以，她忘记把火扑灭了，而在这样的森林里，特别是这样的夏天的中午，干燥难耐，是很容易出事情的。

    等她感受到身旁传来的灼热的时候，林曦震惊的发现，边上的一棵树已经烧了起来。

    然后，风一吹，好嘛，火势连成一片，愈演愈烈，一场森林大火似乎已经在酝酿当中了。

    林曦看了看，然后心虚的丢掉了手里的焦炭，蹙眉，眼前已然是大火了，怎么办？要不就这么一走了之？不太好吧？可是留在这里有什么用呢？

    看到火势蔓延到自己的脚边，林曦淡定的退了一步，然后寻思着如何扑灭这大火。

    “要是现在能下场雨该多好啊！”似乎这是最简单可行的途径，然后，林曦不自觉的将心里的话说了出来。

    可是这雨是你要下就能下的吗？

    但有时候就是这么巧，一滴清凉的水滴落在了林曦的手上，她惊喜的抬头，发现不知何时已经乌云密布了，而后像是天空承受不住雨云的重量，让它统统落了下来。

    于是，一场大雨就这么落了下来。

    雨水从万丈以上的天空中落下，然后在林曦的头顶突兀的分开为两半，斜斜的落在她的脚边，没有一滴雨水能落在她的身上。

    若是普通的武者，只要达到了三阶，元力外放，也可以做到同样的效果，但林曦不是使用的元力，而是使用的精神力。

    用精神力散布于体外，形成一个无形的罩子，这点最基本的运用方式，林曦还是能做到的。

    “谢啦！”林曦抬头看向天空，然后如同孩子一般轻轻的笑了起来，这一笑，即使是一张带着面具普通的脸，依旧清雅如莲，可以迷醉众生。

    在她低头的时候，问题来了，大火是扑灭了，但是太阳被乌云挡住了，所以，她找不到方向了。

    林曦摸了摸下巴，为了稳妥起见，她觉得还是不要擅自走动比较好，万一走错了方向就麻烦了，还不如等雨停了再走也来得及。

    虽是准备等雨停了再出发，但也不能就这么站在雨里等雨停止吧？于是林曦找了一处最近的小山的山壁，然后拔出黯灭，像切豆腐一般切开了山石，挖出了一个小小的山洞，然后走了进去。

    盘膝坐下，她忽然想起了徐长卿临走之前给她的那个木头盒子，于是将它拿了出来，轻轻的打开，顿时一股清香扑面而来，竟是让林曦觉得精神一震，元力似乎流动的更快了一些。

    只是散发出的香气就有如此的效果，黑玉灵芝的功效像是比林曦预计的还要强。

    在木盒之中，有一颗如同拳头大小的淡黑色的灵芝，与其他灵芝不同，这一只竟是半透明状，看上去很是光滑，就像是用一块黑色的玉雕琢出来的一般，果然名副其实！

    黑玉灵芝是很宝贵，并且很稀有的药草，外面基本上是有价无市，这东西可遇而不可求，得到了，大多会小心翼翼的藏着，等待自己什么时候出现瓶颈了，拿出来突破之用。

    林曦看着那颗黑玉灵芝，有些纠结，她现在要不要吃了算了？

    听说下雨天，和灵芝更配哦~(未完待续。。)

    ...

    
  
  
  
212.五阶

  
?    一般情况下，武者的每一阶段的突破都是有一个瓶颈的，瓶颈的大小取决于三个因素，一个是资质，资质越好的，瓶颈自然是越小，突破也就越简单，另一个是年龄，随着年龄的增长，武者突破所遇到的瓶颈也会越大。⊙頂點小說，x.

    以上两个是内部因素，剩下的一个就是武者所修炼的功法，或是曾经受过什么伤，服用过什么灵药等等，这些都会影响到瓶颈。

    林曦歪头回忆了一下，似乎她还没有遇到过什么瓶颈呢，所以说，要不现在就吃了吧？

    一双芊芊玉手伸了过去，将里面的黑玉灵芝取出，手感光滑圆润，柔软如琥珀，倒是不虞有膈牙的情况，只不过，这么大一个灵芝，是直接吃下去吗？用不用烤一下或是炖汤什么的？

    林曦仔细想了想，似乎也没听说过什么灵药要煮熟了才能吃，于是她轻轻的，带着试探性的咬下了一口。

    到底不是什么美味，入口有一股酸涩的味道，吃起来有种滑滑脆脆的感觉，总之不是什么好吃的东西。

    一口吞入腹中，并没有什么异样，于是她咬了第二口，第三口…直至林曦带着嫌弃的表情将手里的黑玉灵芝全部吃完的时候，腹部忽然滚烫起来，一股磅礴的元力升腾而起，冲进了丹田，冲进了经脉之中。

    林曦一个措手不及，赶紧摆好姿势开始修炼，控制着那一股磅礴的元力。

    有没有人告诉过她，黑玉灵芝不是这么吃的？

    别人吞服的时候，都是先咬上一口，然后静静的等待药力的发挥，等到消化了那一股元力之后，再咬下一口。如此反复进行，不然的话，经脉是很有可能被灵芝那磅礴的元力给冲断的。

    于是乎，林曦还没引导完那一股元力的时候，又是一股磅礴的元力升腾起来了，这一次甚至要比上一次的还要磅礴。让她有些应接不暇。

    接着，又是一股……

    不过，那种元力冲断经脉的情况并没有发生，那一股股元力虽然磅礴，但在林曦的身体里，温顺的如同绵羊一般，不急不抢，像是归家乘坐校车的小学生，一旁有严厉的老师看管着。于是他们乖乖的排排队，静静的等待着林曦的引导。

    所以说，天人的身体就是一个bug。

    反正林曦是不知道这些的，她只知道自己丹田里的那个漩涡，越来越大，越来越浑厚，其转动的速度也是越来越快。

    当那个漩涡浑厚到一个界限的时候，在漩涡的中央。凝结了一个“小水滴”。

    那时纯粹的元力凝结而成，纯白的色泽。

    有了一个水滴。就有第二个，第三个……

    漩涡还是这么浑厚，而黑玉灵芝所带来的元力并没有完结。

    在大陆上，普遍认为，一株成熟的黑玉灵芝所带来的元力相当于武者修炼两年所得到的元力，这种说法其实是有失公允的。因为资质优秀的武者和资质普通的武者两年时间所能积累的元力相差肯定是十分巨大的。

    那么，为什么会有这样的说法并被广泛的认同了呢？

    那是因为每一个武者所能吸收并且留存的药力不同，资质好的武者，能留存的药力多，而资质差的武者能留存的药力少。而多余的不能吸收的药力，则会被排出体外，所以说，通过数次的验证，便得出了差不多为两年修炼之功这么个效果。

    如果说，有人能吸收所有的药力呢？

    这种情况太过罕见甚至历史上都没有出现过，所以并没有什么记载，所以一株黑玉灵芝所拥有的药力有到底有多少并没有什么准确的数据，反正是十分多就是了。

    但是现在，身为天人的林曦，似乎就出现了药力全部吸收这种情况。

    那白色的液滴汇聚在一起，形成一个白色的液团，液团越来越大，而漩涡中还在不断的产生新的液滴，直到那液团已经撑满了漩涡的中心才停止。

    元力依旧在源源不断的被引导进入丹田，那漩涡依旧在不停的旋转，然后，那团**白色的液团毫无预兆的，“落”了下来，落在了丹田的底部，然后流淌开去，为丹田铺上了一层雪白的液面。

    那层液面似乎是冷却了，然后凝固，至此，林曦已然进阶五阶武者！

    然而此时那黑玉灵芝所产生的元力并没有消耗完，依旧再不停的向着丹田，向着那漩涡输送元力。

    于是，如同那外面的天空承受不住雨云的重量开始下雨一般，在林曦的丹田里，也开始下起了“雨”，但，不如说是下“雪”更加合适。

    那漩涡之中，飘散而下洁白的晶体，然后落在丹田的那块有“液团”凝结而成的“雪原”之上，成为它的一部分。

    凡是五阶武者都知道，这便是他们元力积攒的方式，而那片“雪原”便是代表了他们元力的浑厚程度，“雪原”越大越厚，元力也就越是浑厚。

    林曦的“雪原”，似乎比其他五阶武者要大了不少……

    又过了一会儿，黑玉灵芝所提供的元力终于枯竭，丹田中的那一场大雪也终于止住了，漩涡旋转的速度放缓，如同平时一般，雪原宁静的躺在丹田的底部，似乎在等待着一场变革，一场质变。

    林曦睁开眼睛，眼中闪过一丝的茫然，这就五阶了？她记得她才进入四阶武者不久，没想到黑玉灵芝的药力这么强？

    不是说，能提供武者所修炼两年的元力吗？不过若是两年的时间的话，也足够林曦进阶五阶了。

    想到这里，林曦也安然了，向着山洞的外面看去，这场雨还没有停，而天色已经暗了下来，似乎已经到了傍晚，没先到这一修炼，倒是耗去了半天的时间。

    如此今天恐怕是走不了了，就在山洞里过上一夜，然后明天再走好了。

    于是，林曦拿出了一块肉干，小口的吃起来。

    突然间，有两股气息向着这个方向过来了，速度并不快，林曦感应得到，一个是三阶的，另一个是五阶的武者，发觉对自己并没有什么威胁之后，她就没有管他们了，吃了一点干粮便准备开始修炼。(未完待续。。)

    ps：  其实我前几天是想要一天码两章，发一章，存一章，但现在发现愿望太过美好，现实太过残酷，已经到了懒癌晚期的我到现在只存了这么一章，所以想了想还是先发出来再说。

    ...

    
  
  
  
213.靠山派

  
?    森林这么大，这二人朝着这个方向走的话也不一定会看到林曦所在的山洞，但是好巧不巧的，这二人就是看到了。

    “少爷，前面有个山洞，我们在里面避一避，明日再走吧？”一个浑厚的声音忽然从山洞的外面响起。

    “好吧，好吧！”一个略带尖锐的声音中充斥着不耐与烦躁。

    山洞内，林曦睁开了双眼，皱了皱眉头，很显然，她并不欢迎这两个不速之客。

    脚步之声响起，两个男子踏着水花来到了山洞门口，走在前面的是一个颇为壮硕的中年男子，面目温和，给人一种稳健的感觉，他看到山洞内有一人盘膝坐着，略显惊讶，因为林曦隐藏的自己的气息，所以男子先前并未察觉得到。

    此刻他身后的那个男子也走了过来，看上去大概二十来岁的样子，衣着华贵，面貌还算清秀，只是他耳朵上带着的一个耳坠给他平添了一股阴柔的气息。

    “怎么还有人在这？”前面的男子尚未开口，少年紧蹙着眉头，扫了一眼林曦的面貌之后，不耐烦的开口道。

    “是人家先到的。”男子无奈的说了一句，然后对林曦抱拳道：“我等不知道姑娘在此，多有打扰，还请姑娘见谅，我们立即离开。”

    林曦虽然看上去没有任何的气息，如同一个普通人一般，但是一个普通人会在这片魔物出没的森林里吗？半辈子的经验让他不会小瞧任何人。哪怕是一个女人。

    “走？”少年听得，怪叫了一声，对男子不满的说道：“我们离开了要在哪里过夜？我可不想在这鬼森林里走一个晚上！”

    林曦开辟的山洞并不大。容得她一人倒是绰绰有余，但要是在加两个人就肯定挤不下了。

    “喂，你离开这里，要多少钱，开口！”少年接着转头看向林曦，不耐烦的命令道。

    林曦冷淡的看了他一眼，然后闭上了眼睛。不作理会。

    看到林曦居然敢不理自己，顿时恼羞成怒。他仔细打量了一下坐在山洞里的女子，虽然面貌平凡，但却有股说不出的气质，他眼睛眯了眯。然后伸出手，习惯性的摸了摸自己的耳坠，色眯眯的说道：“一个姑娘家家，孤身在丛林里，真是不怕死啊？”

    林曦感受到那股不怀好意的目光，心下杀意涌现，但此处还在大秦的地界，更何况对方还有一个五阶的护卫守护，恐怕来头也是极大。若是杀了他引来对方背后势力的追杀，自己现在可是难以应对的。

    自从知道了又骨灰稥这东西之后，林曦对风#月大陆上的各种炼金制品有了新的了解。她现在动手杀了两人倒不是什么难事，但就怕会留下什么隐患被他身后的势力知道。

    这里可不是云初帝国，再不济她明面上还算是个唐家人，也算是有来头的。

    “少爷。”中年男人蹙眉，看了林曦一眼，然后低头在少年的耳边不知道说了些什么。

    “呵呵！你怕她是个高手？”少年忽然大笑起来。很不礼貌的指着林曦，然后说道：“就算是高手又怎么样？我告诉你。我是靠山派宗主的儿子薛奇，你敢动我么？”

    靠山派，是大秦帝国的一个二流势力，也算是实力比较强的了，但是林曦连大秦帝国有什么样的势力都不知道，自然也是不知道靠山派是什么了。

    只是，听对方骄傲的口气看来，势力不小。

    林曦睁开眼睛，面无表情的看着他，考虑着，若是杀了这个少年，能有几分把握离开大秦？

    “哼，知道我是谁了吧？”林曦不说话，薛奇却是以为她怕了，于是得意的笑了起来，说道：“我现在改主意了，你过来服侍我，只有等我满意了，你才能离开。”

    林曦眼神一冷，一股狂暴的杀意突然涌现出来，铺天盖地的朝着薛奇涌去。

    少年顿时脸色一白，腿下一软，顿时就要跪倒下去，而那一旁的中年男子面色一变拔出了腰间的长刀挡在薛奇面前，试图开口，缓解一下此时的气氛。

    但林曦并没有讲和的意思，迎面而来的，却是一柄闪着寒光的长剑，黯灭带着无尽的杀意刺了过来，男子只来得及将刀挡在了自己的胸前，然后运转起元力，刀身被元力覆盖，看上去荧光闪烁。

    林曦眼中没有一丝的情绪，剑尖与刀身相触，然后听得一阵断裂之声响起，中年男人震惊的看到，自己的刀如同一张薄纸一般脆弱，只是稍微接触，就这么断了，然后那柄长剑没有一丝的停顿，刺进了自己的胸口。

    一切只在一个呼吸发生，一个呼吸之间结束，薛奇看到，他那五阶的护卫浑身一颤，然后一柄剑尖从他的背后冒了出来，那个刚才还在盘膝坐着的女子抽出了长剑，然后他的护卫倒了下去。

    薛奇浑身颤抖，那股狂暴的杀意几乎将他的骨头压断了，一个踉跄，他摔倒在地。

    林曦面无表情的看着倒在地上的少年，看着他的眼神，如同在看一个死人，她毫不留情的抬起剑，然后就这么斩落。

    眼看少年就要被劈为两半，一股黄光忽然从少年的身上涌现出来，形成一个护罩将他罩在里面，黯灭斩在黄光之上，发出一声轻响，然后弹了回去。

    薛奇双手撑着地面，大口大口的喘气，看到防御罩已经启动，顿时狞笑了起来，看着林曦说道：“你敢杀我？哈哈，你敢杀我？你死定了，我要把你抓起来，先废了你，然后好好的玩弄，等爷玩够了，再把你卖到青楼，然万人骑，哈哈哈哈！”

    林曦的双眼中杀意弥漫，双手握剑，元力疯狂的催动着，然后对着防御罩，狠狠的斩落下去。

    一阵轰鸣之声响起，防御罩依然稳稳当当的在那里。

    “就凭你还想破掉这个防御罩？这可是八级的，你尽管来吧！顺便告诉你，我这个防御罩一旦开启，我父亲就会知道，到时候定叫你求生不得，求死不能，哈哈哈！”薛奇舔了舔嘴唇，兴奋的看着林曦，仿佛已经看到了对方被自己玩弄的样子了。(未完待续)

    ...

    
  
  
  
214.夜幕深沉

  
?    林曦看着完好无损的防御罩，不信邪的再次使出了一式点苍，结果依旧没有用。

    那防御罩似乎还能把杀意给过滤掉，薛奇好整以暇的站了起来，理了理衣服，然后冷笑的看着林曦。

    八级的防御罩这么强吗？以五阶的实力打上去根本一点反应都没有？

    林曦默默的收回了黯灭，深深的看了一眼薛奇，那饱含杀意的眼神看的他心里又是一阵发颤。

    既然打不开，那么只好跑路了，这少年不是说了吗，他打开防御罩他的老爹就知道了，一派宗主的实力应该不弱的吧？肯定不是她现在所能对付的了的。

    临走之前，林曦伸手一招，将那五阶武者的灵魂给吞了，然后穿过雨幕，随意的找了一个方向飞奔而去。

    “你逃不掉的，等着吧，我一定会让我爹把你找到的！”雨幕中，薛奇尖锐的声音划破了黑夜穿透而来。

    对此，林曦不予理会，只可惜她回国之路平生波折，若不是这薛奇，她恐怕明天中午的时候就能到达边境了，而现在她不认识方向，所以随便找了一条道而去的，恐怕会越离越远也说不定。

    只是现在也管不了那么多了，先逃命要紧。

    林曦将自己的气息隐藏起来，然后施展出了自己最快的速度，进入五阶，她的身体强度又得到了一次加强，夜景从两边一掠而过。那畅快而肆意的奔跑倒是让林曦心中刚才所攒下的抑郁疏散了些许。

    刚才，那个少年说了那番话的时候，她心中真是暴躁的难以言喻。玩弄吗？这是什么意思她当然是知道的，只是林曦无法想象自己会被一个男人这样对待，那样的话，她宁可死！

    不过，要是换成小唐呢……

    等等，她在想些什么？为什么想到他似乎觉得可以接受？

    夜幕中，林曦觉得自己的脸有些发烫。她有些慌乱，她知道唐尧喜欢自己。只是她一直是将唐尧当做一个伙伴，一个可以信任的同伴来看待的…吧？

    忽然，天空上一道强横的气息飞过，打断了她繁杂的思绪。她惊异的抬头，那人乘着大鹏鸟，黑夜中看不清相貌，只是负手而立，就有一股上位者的气势，林曦感应不出他的等级，想来最少也是八阶的。

    那人似乎也发现了林曦，她的敛息之术对于高阶的强者来说是没有用的，只不过大概是对于这样的小杂鱼并没有什么兴趣。只是低低的扫了一眼，林曦可以清晰的看见天空中的大鹏鸟，是因为天空中空无一物。没有遮挡，但是从天空往下看，却是一片树木丛生，照理说，那人应该是看不到林曦的身影的。

    但是，林曦却知道。对方一定是看到了她，这是种莫名的感觉。

    而对方。大概是对林曦这样的小杂鱼并没有什么兴趣，所以看过一眼之后便继续向着一个方向飞去，连一丝的停顿都没有。

    那个方向，却是林曦奔跑而来的方向……

    林曦心中一沉，莫非，这人便是那少年的父亲？

    为何，来的这样快？

    若是面对这样的强者，林曦根本一点机会都没有！

    手心紧了紧，她换了个方向，然后将自己的速度提升到极限，直到全身感受到一股撕裂般的痛苦才停下来，现在她所能做的，就是能跑多远跑多远，然后，听天由命了。

    普通武者的精神力不强，所以连带的，感应能力也不会太强，如林曦这般实属罕见，所以林曦现在祈祷，自己换了个方向起到了作用，对方一时间感应不到她的位置，然后追错了方向。

    事实上，如林曦猜想的一般，那个人的确是薛奇的父亲薛文，而他知道自己错过了杀人凶手之后十分的震怒，然后带上了自己儿子，朝着那个方向一路追去，所以自然也追错的方向。

    夜幕深沉，雨渐渐的小了下去，然后停歇，林曦只觉得很疲惫，全身都在发疼，但她不敢停下来，她的身影如同一道风一般的从林间穿梭而过，轻盈无比。

    这片森林很大，从千山派开始，一直蔓延到大秦的边境，人们称之为横断之森，因为很大，所以即使林曦全速奔跑了一夜，也并没有跑到这片森林的尽头。

    晨曦的光穿过树林的障碍，照亮了整片横断之森，林曦嘴唇干涩，头发散乱不堪，面具之下，脸色苍白，脖颈间有汗珠流淌下去，但她的眼神依旧坚韧，即使全身发麻，几欲要失去知觉一般，她还是继续奔跑着，只是速度有所降低。

    并不是她不想更快，而是身体已经使不出力了，丹田中的那片雪原上方，那个漩涡飞快的旋转着，雪原上的积雪被漩涡吸引，飞到漩涡之中，然后融化，流入经脉，成为林曦的动力。

    只是，那片雪原，已经越来越薄了。

    现在还没有追来，对方是不是追丢了？林曦有些庆幸的想着。

    只是下一刻，一道强横的气息陡然出现在她的上空，然后一股威压从天而降，牢牢的将她固定在了原地。

    林曦眼中光芒黯淡了下去，她已经尽力了，没想到还是被对方找到了。

    “你倒是能跑！”一个身影从天空坠落下来，站在了林曦的面前，然后一只大鹏鸟随后也落了下来，乖乖的蹲在一旁，那是一个中年男人，他手里拿着一个黑色的罗盘，罗盘上，隐约能看见一个白色的光点。

    “若不是我回去拿了知灵盘，还真被你跑掉了！”他冷笑着开口，打量了一下林曦，说道：“还带着人皮面具？”

    他走上前，将林曦的面具撕了下来，一时间，一张绝美的小脸暴露在了空气之中，只是她的眼睛，暗淡无神。

    薛文眼中闪过一丝的惊艳，随后点头说道：“嗯，不错，给我儿当个玩具倒是不错！”

    林曦的眼中陡然爆发出一阵精光，竟是突破了薛文的威压，反手拔剑，然后凝结了自己所有的精气神，一式点苍刺向了面前的中年男人。

    “不自量力！”薛文冷笑一声，轻轻的挥手，一股无形的气息打在了林曦身上，顿时，她只觉得一股巨力传来，身体立时飞了出去，撞在了身后的大树上，喉咙一阵惺甜，一股鲜血吐了出来。(未完待续)

    ps：嗯，刚码的一章，存稿什么的都是浮云，这是一个转折，但是放心吧，我的林曦诀不会被一个渣渣给那啥的~

    ...

    
  
  
  
215.冬天即将过去

  
?    薛文上前，一把抓起了倒在地上的林曦，手指在她的丹田一点，一股强大的元力涌了进来，瞬间将林曦的丹田隔绝了起来，再也无法调用一点元力。頂點小說，x.

    薛文一手抓着林曦，然后踏上了大鹏鸟，起飞。

    “你是什么人？哪个门派的？”薛文一边驾驶着大鹏鸟，一边质问道：“我不记得大秦帝国什么时候出了你这么一个美人。”

    林曦无力的垂着头，双目无神，并没有理会薛文。

    薛文也不恼，随意的说道：“既然你不说，那我就不问了，你只要乖乖的服侍好了我儿，说不定哪一天，他会放你走的。”

    林曦如同死了一半，双眼虽是睁着的，但却没有一丝的神采。

    不知过了多久，薛文到达了目的地，一个气派无比的宗门，一宗之主带回了一个人，弟子们也没有过多的注意，而林曦垂着头，他们更是看不清她的长相。

    薛文一路急行，来到了他薛奇的房间，他打开门，顿时，薛奇迎了上来，看到父亲手里抓着的女人，立马喜笑颜开。

    “多谢父亲！”薛奇高兴的说道。

    “嗯，这是个极品，之前戴着面具，你自己看看。”薛文慈祥的笑了，如同一个慈**的父亲，他抓着林曦的头发，将她的脸抬了起来。

    顿时，薛奇看呆了，他承认，他从未看到过这么漂亮的女人！

    薛文见此，笑了笑，然后将领着林曦，扔到了房间的床上，说道：“她不肯说自己是谁，你好好。审问一下！”

    审问二字，加重了语气，薛奇回过神，自然是懂得的，立即兴奋的拍了拍胸脯说道：“好，定不会让父亲失望！”

    薛文点点头。正准备要走，突然间想起来林曦是五阶的武者，身体素质远超过自己三阶的儿子，于是走上去，几道气劲打入了林曦的各个关节，让她不能动弹。

    “她的丹田已经被我封死了，手脚也不能动，剩下的就交给你了。”薛文暧昧的笑了笑，然后走了出去。顺带的关上了门。

    林曦心若死灰，她之前一直示弱，本就是想让薛文轻敌，因为她并不是普通的武者，即使没有元力，她光是身体也可以对抗四阶的武者，所以她可以在薛文走后制服薛奇，有了一个人质。可以再作打算。

    但是，这一来。她最后的希望，也落空了。

    薛奇走到床前，伸出手，轻轻的抚摸了一下林曦的面庞，然后开口道：“我是不是说过，你跑不掉的。怎么样？还想杀我吗？”

    林曦觉得一阵恶心，双手想要握紧，但却一点力也使不出来，她的心沉了下去。

    小唐……

    这个时候，不知道为何。她想到了唐尧。

    “哟，怎么哭了？”薛奇戏谑的看着林曦，缓缓的说道：“放心吧，我等会会让你爽到天上去的！”

    她哭了吗？林曦茫然，她为什么哭了？

    她现在想自杀，就算她以后能找到机会活着出去，她也不想，她不想被玩弄之后再见到唐尧，她不想！

    只是，现在她全身一点力量也没有，只能任凭摆布。

    “来来来，就让爷好好疼疼你！”薛文兴奋的开始脱起了衣服。

    林曦绝望的闭上了双眼，有机会，一定有机会，杀了薛奇，然后自杀！

    突然间，房中，静了下来，一点声音也没有，没有薛奇脱衣服时候细碎的声响，没有窗外的鸟鸣，什么都没有。

    “哎，林曦啊林曦。”一个苍老的声音忽然响起，林曦睁开眼睛，却见一个老头正怜惜的看着自己。

    老头出现的这般突兀，闭上眼的前一刻，还没有，睁开眼的那一刻，他就这么出现了，而他的旁边，薛奇的身体僵硬的站在那里，还保留着脱衣服时候的动作，脸上还有兴奋与猥琐。

    薛奇就好像是被定格了一般，时间似乎在他的身上停止了。

    “你是。”林曦觉得这老头似乎有点眼熟，出声道。

    “哎，这么快就不认得我了，我是德鲁啊，给你送了那颗黑色丹药的那个，我们在七星森林里见过。”老头子捋了捋胡须，满脸的慈**，他一挥手，瞬间解开了林曦身上的束缚。

    林曦坐了起来，知道她得救了，脸上皆是劫后余生的庆幸，虽然不知道为什么现在的情况这么诡异，但得救了，不就可以了？

    德鲁走过来，慈**的摸了摸林曦的头，缓缓的说道：“你为什么不吞服那颗丹药呢？”

    林曦低头，不语。

    “其实我都知道，你是怕珈蓝醒了，然后掌控身体，是吗？”德鲁叹了口气，有些无奈的说道。

    林曦惊异的抬头，原来对方知道自己并不是这具身体的原主？

    “你知道吗，天人永不死，这是建立在神还存在的基础之上的。”德鲁没有看林曦，反而是抬头，目光似乎穿透了房顶的，到达了无尽的远方。

    “但是神，呵，现在半死不活了。”德鲁脸上勾起一个嘲讽的微笑，然后说道：“所以，珈蓝在她死去的时候，其实灵魂就已经死去，并且破碎了，包括所有的天人，也是如此。”

    “你的到来，让她破碎的灵魂有了依萍，但也只是依萍而已，她的灵魂，实际上在你到来的时候就开始和你融合了。”德鲁继续说道：“那颗丹药所起的作用，只不过是将你们的灵魂彻底融合而已，而且因为她的灵魂已经死去了，所以融合之后你还是主导的。”

    林曦满脸的讶异，理了理刚才所得到的信息，然后敏锐的察觉到了德鲁最后用的词是“主导。”

    “没错，珈蓝的灵魂的确会对你造成一定的影响，甚至是非常大的影响，这一点其实你早就有体会了吧？”德鲁似乎是知道林曦在想什么，继续开口说道。

    林曦默然，她来到这里之后变了很多，大概，珈蓝灵魂的影响就占据了很大一部分因素。

    “而且，就算是你不吞服那颗丹药，随着你逐渐的强大，精神力的增长，你们的灵魂也会缓慢的融合的，丹药只是加速并省去了这个过程而已。”德鲁坐在了床边，微笑着说道。(未完待续。。)

    ps：  推荐一本新书《不只是女神》，对，就是这个名字~

    /book/

    在都市底层混生活的解轩终于鼓起勇气做了一秒钟的英雄，他的整个人生便从此走上了另一条截然相反的道路……

    莫名其妙出现在体内的“超级系统”，真假莫辨的“精神试炼”，不费吹灰之力就能获得的“宗师技能”……

    一切怎么可能会如此简单……

    ...

    
  
  
  
216.新生

  
?    “放心吧，即使是融合了，最后你还是你，当然，你亦是珈蓝。”德鲁侧头看着林曦，保证道。

    林曦纠结着，她不知道，这老头说的是不是真的，但是心中却愿意相信这些，她直觉告诉她，德鲁没有说谎。

    “况且，你现在没有选择了不是吗？只有吞服了丹药，掌握了神术，你才能从这里逃出去。”德鲁眨了眨眼，两手一摊说道。

    林曦惊讶的抬头，这老头不是在这吗？不准备帮她逃跑吗？

    “别看我，我只能帮你暂时定住这个渣子，而且就一会儿，你再不吞服的话，可就来不及了，要知道，融合也有一段时间的。”德鲁似乎有些心虚的别开眼睛，不去看林曦那纯洁的重瞳。

    林曦蹙眉，然后从储物戒指里找出了那颗黑色的丹药，真的没有办法了吗？

    德鲁说的他无法帮忙肯定是假的，但是他似乎就是想让林曦吞了这丹药，所以现在的情况下，她似乎只有这么一条路了？

    林曦手里攥着那颗黑色的丹药，转头看向德鲁，见对方正笑吟吟的看着她，一脸的和蔼。

    “能把他先杀了吗？”林曦瞥见旁边被定住的薛奇，皱着眉头说道，她现在看到他就感到恶心。

    “不行，先在他的时间是停止的，哪怕是天地毁灭了他也死不了。”德鲁摸着胡须，摇头道。

    时间停止吗？

    林曦心中一震。那种玄妙的东西，她连想都没有想过，但是这个老头就这么随意的使出来了？

    叹了口气。德鲁应该不是骗她的，否则以对方这种诡异莫测的手段，想要让她吃一颗丹药还不是小事？

    咬了咬牙，林曦将手中的丹药放进了嘴里，然后，那颗丹药刚一入口，便化作一道流光。消失不见。

    紧接着，林曦就昏了过去。倒在床上。

    德鲁慈**的帮林曦理了理头发，然后转头看向了薛奇，眼中的慈**刹那间消失，只剩下了无尽的冷漠。仿佛在看一只蝼蚁。

    ……

    当代圣女手里怀抱着一个粉雕玉琢的女婴，恭敬的跪在一块石碑之前，静静的祈祷着，随后，石碑上忽然有光芒闪现，两个字出现在了石碑之上，“珈蓝”！

    “谨遵神的旨意！”圣女心中震惊，但嘴上还是恭敬的回应，珈蓝。这是初代圣女的名字！

    ……

    “珈蓝，你太善良了，连只虫子都不敢杀。要是以后族里出了什么问题需要战斗怎么办？”男子俊美如天神，有些无奈的抚了抚女孩的头顶说道。

    “那有什么，反正有你这个圣堂最强之刃，夜星魂在，怎么会出事情？就算出了事，你也会保护我的。对不对？”女孩抬头，睁大了眼睛。一双重瞳美丽而澄澈，悦耳的声音中透着股撒娇的意味。

    夜星魂笑了笑，点点头说道：“只要我还活着，你就绝不会受到一丝的伤害，你是圣女，保护圣女是每一个天人的职责，况且，都说我是圣堂最强之刃，但是却不知道你才是最强的。”

    “难道你就以天人的身份来保护我吗？”女孩嘟起了嘴吧，对男子的解释有些不满。

    夜星魂手上一顿，然后脸红了起来……

    ……

    “夜星魂，你在做什么？”珈蓝推开门，震惊的看着眼前虚弱的男子：“你在凝结传承之灵？为什么？你会死的！”

    房间里，夜星魂脸色苍白如纸，手里拿着一颗白色的玉球，看到珈蓝进来，他虚弱的扯起一个笑容，然后缓缓的说道：“珈蓝，神已经不管我们了，一切都被大祭司预言到了，这次的大劫我们躲不过去，只有这样，才能留下一线生机。”

    “我的传承者会继承我的意志，你会重生，而我依旧会保护你！”夜星魂坚定的说道。

    说罢，他一手撕开了通往风#月大陆的空间，然后将手里的玉球，扔了进去……

    ……

    “珈蓝！”夜星魂口吐鲜血，双腿跪着，以剑驻地，虚弱的伸出手，想要摸一摸她的脸颊，只是，手伸到了一半就无力的垂了下去。

    “啊！”珈蓝含着泪目，接住了那只手，然后，一道龙息从天而降，将夜星魂的身影吞噬。

    珈蓝无力的回头，看向那圣洁的石碑，上面不再有神谕，他们不再受到神的庇佑！

    她感到腹部一疼，低头看去，一只黑色的龙爪穿破她的腹部，血流了下来，是金色的……

    ……

    林曦只觉得做了一个冗长的梦，在梦中，她成为了珈蓝，看到了珈蓝的一生，看到了那颗突兀出现在这里的传承之灵，她终于知道为什么听到了夜星魂的名字，即使灵魂破碎了，也会有那么大的反应。

    在林曦的识海中，珈蓝的那一团深紫色的灵魂在不断的消融，碎裂成一个个小小的光点，融进了林曦的灵魂之中。

    渐渐的，两个灵魂彻底的融合在了一起，不分彼此，然后，有一股无形的力量骤然的出现，对着她的灵魂，压缩了起来。

    灵魂越来越小，但是却出现了一丝丝的金色，直到最后，林曦的整个灵魂，都变为了金色，高贵，而又神秘。

    林曦醒了，房间还是那个房间，德鲁还是坐在自己的身边，薛奇依旧摆着怪异的姿势定格在那里，只是林曦，已经不是那个林曦了。

    或者说，她还是林曦，但同时，她也是珈蓝。

    看到林曦醒过来，德鲁笑了笑，然后说道：“这里就交给你了。”

    说罢，他的身影突然消失，就仿佛没有存在过一般。

    林曦看着德鲁消失的地方，默然无语，即使是有了珈蓝全部的记忆，她还是不知道，这个德鲁是谁，因为，他，根本没有出现过！

    “哎？小美人，你怎么突然坐起来了？”薛奇脱完衣服，回头的时候，惊讶的看到林曦坐在床边。

    他觉得床边那个美人似乎有什么地方不一样了，但是又说不出来有什么不一样的地方。

    林曦的沉思被打断，抬头看向薛奇，发现原来时间已经恢复流淌了。(未完待续)

    ps：终于融合了~话说明天要去学校了，过两天拿毕业证书什么的，突然想起来学校里似乎已经断网了，然而并不一定能及时更新额。

    ...

    
  
  
  
217.降临

  
?    林曦看着薛奇，眼中没有一丝的波动。

    废物始终是废物，薛奇到现在还是没有发现有什么地方不对，还以为床上的姑娘可以仍凭他宰割，于是淫笑了一声道：“美人，等急了吧？我这就来疼你了！”

    薛奇迫不及待的走上前，但是，他只走了一步，然后再也无法前进了。

    林曦什么都没有动，但是薛奇觉得有一只看不见的大手掐住了他的脖子，让他说不出话来，然后那只手越来越紧，并且将他提了起来。

    薛奇满脸涨红，脚尖离地，双手胡乱的拨弄着自己的脖子，想要拨开那只看不见的大手，然而，无济于事。

    他的脖子被越掐越紧，已然呼吸不过来，双眼充斥了血丝，他看到坐在床沿的那个绝美的少女对就这么静静的看着他，眼神中没有惊讶，没有一丝的情绪波动。

    薛奇感到胆寒，痛苦，无力，害怕，但他发不出声音，在自己的地盘，他又怎么会想到可能遭遇危险？所以那个使用掉的防御罩并没有得到补充。

    渐渐地，他意识开始模糊，然后消失。

    等到他彻底的死了，薛奇的尸体毫无预兆的掉了下来，摔倒在地上，一动不动。

    林曦好整以暇的站了起来，然后拔掉了发钗，仍凭一头的青丝垂落，接着选择了记忆中自己最喜欢的一种方式，将头发重新盘了起来。

    她安然的对着镜子照了照，仿佛是在自己的家里一般，没有一丝的慌张，而地上的尸体也被她视若无物。

    接着，她整理了一下衣服，低头看了看。有些不满的皱起了眉头。

    衣服是那种最普通的样式，因为之前的事情，还有些脏乱。

    既然不满，自然是要换一件衣服的，于是，林曦一挥手。四道冰墙凝结而成，将她挡在了里面，然后在储物戒指里翻了翻，找到了那件在唐家，第一次出现时定做的衣服。

    那件衣服实际上也很朴素，但胜在款式比较普通的练武服要好看的多，于是勉强入了她眼，拿出来，穿上。

    冰墙碎裂开来。林曦再次理了理衣服，确认自己的形象很不错，然后她打开了门。

    在靠山派里，一个俊朗的少年皱着眉头徘徊在薛奇的屋子，与自己的屋子之间。

    他叫于小川，在靠山派里，算是一个比较杰出的弟子了，但是这个弟子。今日打算退出门派。

    他今天看到掌门又带了一个少女给他那作威作福的儿子，心中很是愤懑。在这个少女之前，他看到了不少次这样的场景，到了今天，他终于忍不住了，他不准备呆在这个门派，只是在走之前。他想要将这个少女解救出来。

    只是，若他就这么离开门派，倒也没什么，要是他执意要解救那个少女的话，恐怕会被算作叛徒吧？他可没有信心逃离门派的追杀。

    但他良心不安。所以拿不定主意，所以他在这里徘徊着，不知道自己下一步要怎么做。

    于小川又走到了薛奇的门口，手心紧了紧，过了那么长时间，那个少女恐怕已经受到伤害了吧？还是走吧！你救不了她的！

    这样想着，于是他再一次回头，没有胆子迈出那一步。

    在他转身的时候，他听到身后的房门，“吱呀”一声，打开了。

    于小川一惊，然后回头，看到了他今生难以忘记的场面。

    一个女子穿着洁白的长衫推门而出，似乎被外面刺眼的阳光晃了眼睛，她抬起一只素手，放在眉梢遮掩了一下，只是，没能遮住她完美的面容。

    任何语言在此刻做形容已然是苍白的，于小川胸中本就没有什么墨水，所以更加不知道要怎么形容了，他看到女子身后背了一把长剑，于是忽然想起小时候他奶奶给他讲的神话。

    世界上有神仙，他们俊美无俦，强大无比，而在这些神仙当中，有一种叫剑仙，就是这个样子，背后标致性的背着一把长剑。

    林曦出门的时候，一下子没能适应外面的强光，于是本能的抬起手遮了一下，然后看到有一个少年，正痴痴的看着她。

    林曦也不恼，悠悠的对他说道：“你是这个门派的吧？”

    于小川愣愣的点头，回过神来，脸上一片通红，有些不好意思的低下了脑袋。

    “你可知道你们的掌门在哪里？”林曦接着问道。

    虽然珈蓝的灵魂刚刚融合，力量有些冗余，那是多出来的那些力量，不属于林曦，所以正在缓慢的消失，消失的速度不快，但总归是会消失的，所以她觉得不用白不用，而且也有足够的时间，可以找一下那个掌门的麻烦。

    大概是知道会有这一股力量，所以德鲁很放心的离开了。

    于小川现在脑子像是一堆浆糊一般，完全不知道是不是应该问一下对方的身份，以及为什么会从薛奇的房间里出来什么的，他听得女子问他，便用手一指，讷讷的说道：“就在那个最高的建筑里。”

    林曦向着那个地方看去，灵识一扫，便看到了那个薛文，他正在批阅着什么文件。

    “谢谢。”林曦轻轻的一笑，然后说道。

    这一笑看的于小川目眩神迷，呆愣在那里，所以他回过神来的时候，眼前的女子已经消失不见了。

    林曦向前走了一步，然后她的身影瞬间出现在了空中，出现在了那个建筑前，然后对着那个建筑，轻轻的一拍。

    然后，那个建筑被一股无形之力轰然拍碎，附近的弟子震惊的看着无缘无故倒塌的楼房，反应不过来，有眼尖的弟子发现了空中的林曦，然后又是一阵惊呼。

    建筑被拍碎了，身为八阶强者的薛文自然是砸不死的，他破开了压在上面的碎石，灰头土脸的走了出来，面色阴沉，看着周围的弟子，喝道：“怎么回事？”

    只是，周围的弟子似乎没有人回应他，皆是看着空中的一个方向。

    于是他向着那个方向看去，一个绝美的女子站在空中，如履平地，她面无表情的看着自己，犹如看着地上的一只蝼蚁，在她的身上，薛文感到有一股不可侵犯的神圣，一阵风吹来，她的衣袍猎猎作响，恍如神祗。(未完待续。。)

    ps：  回学校啦，回学校打刀塔啦~

    
  
  
  
208.苹果树？

  
?    众所周知的，只有圣阶强者才能凭空而立，不靠魔物工具，在天空翱翔，无论是召唤师还是武者，都是如此。

    所以当靠山派的弟子们看到天空上那个人影的时候，皆是不敢大声的说话，虽然她看上去只是一个五阶的武者，但是所有人都认为那是隐藏了修为的结果。

    他们或者被林曦高贵的气势震慑，或者被那绝美的面庞给吸引，皆是呆呆的看着她。

    当然，有一个人除外，那就是薛文。

    林曦的美，本应该让他不会想到有第二个人，只是林曦换了发式，换了衣服，换了气质，乃至换了实力，薛文真的无法将那个被他封锁了丹田并带来的女子联系起来。

    只是就算不是一个人，也怕是有关系的，于是他心中一沉，头一次为自己的行为后悔起来，哪怕是在大秦帝国至强的三大一流的宗门，也不愿意去得罪一个圣阶强者的，更不要说是二流门派了。

    “贵客到来，有失远迎，还请尊者赎罪。”他心头转过无数的心思，最终还是弯腰行礼，恭敬的说道。

    他怎么说也是一派的掌门，靠山派也是有圣阶强者的，对方应该不会动手杀他吧？

    林曦闻言，轻轻的笑了，痴醉了底下的弟子们，然后开口:“你还真是记性不好，带我来这里，现在已经把我忘了？”

    林曦的声音温婉而又宁静，让人觉得如沐春风，甚至有人闭上了眼睛，一脸的享受。

    但是，薛文却是心头震动，他现在已经管不到自己的儿子了。而他并不认为这个天上的女子是他带来的那一位，但对方这么说，想必一定是为了此事而来的了。

    “尊者，请听我解释！”他心头着急，急忙开口。

    只是林曦并没有和他啰嗦的打算，轻轻一挥手。顿时薛文如遭重击，瞬间被打飞出去，就如同他对林曦所使用的招式一般。

    只是薛文所受的显然更加严重，他在空中吐出一口鲜血，胸前肉眼可见的凹进去了一块，只是一击，却已经让他处在了濒死之地！

    弟子们见此，一片哗然，然后做鸟兽散。这女子明显是来找茬的他们不跑，留在这里当炮灰么？

    “这位姑娘，不知靠山派怎么得罪了你？可否坐下来好好说说？”一个宏达的声音忽然响起，然后一个老者突兀的出现在了林曦的面前，他看了看地上的薛文，然后凝重的看向了对面的女子。

    他心下惊疑不定，明明看上去只是一个五阶的武者，莫非就连他也看不出来？而且刚才那一下并没有感受到元力的波动。所以他心底有个让他骇然的猜测。

    对方，莫不是圣阶召唤师！

    圣阶召唤师。和一般的圣阶武者可不能同日而语，除非是领悟了领域的武者，否则根本不是召唤师的对手！

    只是，从没听过有这么一个年轻的圣阶召唤师！

    风#月大陆上的圣阶召唤师，一个手都可以数过来，都是传说中的人物。他甚至都没有见过，所以他不敢确定，林曦是不是圣阶召唤师。

    “老祖！”薛文吐了一口血，艰难的开口道。

    “混账！”老人呵斥了一声，心中恼怒。他怎么就招惹了这么一个强者？

    “你要护他吗？”林曦一手指着薛文，看向老者，淡淡的问到。

    老者皱了皱眉头，然后开口道:“不知道这小子是犯了什么错？我靠山派可以补偿。”

    “这么说，你是要护他喽？”林曦淡然的说道:“那你可是要做好死亡的准备啊。”

    她说话没有什么波动，普通的像是在问“今天吃了吗？”。

    老者心中不满，就算她是圣阶召唤师，想要杀他也是不易吧？

    “姑娘什么意思？”老者加重了语气，以显示自己的不满。

    林曦笑了，然后平静的说道:“那你就死吧。”

    老者闻言，连忙运起元力护身，警惕的看着林曦。

    而林曦视而不见，双手合十，喃喃的说道:“树木生长。”

    老人疑惑的看着林曦，不明所以。

    他忽然感到脚上有种异样的感觉，于是低头看去，然后他看到，那里一团树根撑破了鞋子悬浮在空中，他的双脚竟是变成了树根！

    他骇然的想要指挥自己的双脚，但却一点直觉都没有，他震惊的抬头，对面的女子就这么静静的看着他，嘴角似乎还挂着一丝的微笑。

    “我提醒过你了。”林曦无奈的摊手，小嘴有些不满的嘟起，像是一个小姑娘觉得衣服不好看，于是带着撒娇的抱怨。

    但是这声抱怨听在老者的耳中不啻于来自地狱魔鬼的低语，而再次低头时，他看到自己的膝盖已经变成了树干。

    老者背脊发寒，一身通天的武技半点用不出来，他抬头恐惧的哀求道:“我不护着他，我不护着他，尊者饶命！尊者饶命！”

    “是吗？”林曦很淡然的用手指绕着自己垂下的发丝，却没有什么反应，只是反问的开口。

    老者的腰，也变成了树干，然而诡异的是，他并没有感受到一点的痛苦，只是有些痒。

    “对，对！”他急忙开口然后向着地面看去，抬手一道气劲打在了薛文身上，本就濒死的他如何能挨过这一下，双眼一瞪，死不瞑目。

    没想到他最后是被自己老祖杀死的！

    “姑娘，尊者，你看，他已经死了，已经死了，放过我吧！”树干肉眼可见的蔓延到了胸口，若不是脚下动不了，他当即就想跪倒下来。

    “真的啊，谢谢你了！”女孩惊喜的看了看地上的死尸，然后感激的看向老者，说了一句让他气急的话。

    “为了感谢你，你自己选吧，是想变成苹果树还是仙人掌？”

    为什么是苹果树和仙人掌？有没有其他选择？

    当然老者心中闪过的，肯定不是这个问题，他已经没有时间去思考了，因为他发现自己脖子不能动了，然后视野中，几根嫩绿的树枝蔓延了出来，紧接着，他就看不见了。

    嗯，最终林曦还是选了苹果树。(未完待续。。)

    ps：  学校没网啊，这章还是借同学的电脑发的，林曦改变了很多，不知道你们喜不喜欢额~

    
  
  
  
209.幻灭

  
?    林曦的对面，诡异的飘着一棵枝繁叶茂的苹果树，她满意的看了看，随后打了个响指，那棵树落了下去，落在地上，树根蔓延到了地上，然后安稳的生长起来。＋頂點小說，x.

    一个胆大的弟子躲在墙后，探出半个脑袋，睁大了双眼，震撼的看着这一幕，他目睹了老祖变成果树的全过程，咬了咬舌尖，一阵疼痛传来才知道，原来他不在做梦，这诡异的一切竟然是真的！

    事了，林曦一步跨出，消失在了空中。

    那个弟子见此，跑了出来，跑到果树前，咽了口口水，伸出手，颤抖的抚上了树干。

    是真的！还生长的很好！他们的老祖，变成了一棵树！这简直太过诡异，说出去，有人会相信吗？

    横断森林的某处，林曦的身影突兀的出现，惊扰了树上的一只雀鸟。

    她脸色有些苍白，似乎刚才的那一式对她也是有很大的负荷。

    至此，那些力量的冗余，也用了个干净。

    林曦一手扶着身旁的树干，轻轻的抬头，看向了天边的那颗耀眼的太阳，在她的重瞳里，似有无数道流光闪烁着，构成了如同燃烧般的星辉，灿烂而夺目，透过这些星辉，在那最深处的，是喜悦。

    星辉渐渐平复下来，她双手握拳，放在了前胸，嘴角微微勾起。

    她还活着，林曦还活着，德鲁并没有骗她，此刻在这里，她清晰的感知到，她就是她，她是林曦！

    自然，她接受了珈蓝的灵魂。所以她同样被她的灵魂所影响，再具体的，便是在于老者战斗时候，嗯，或许那谈不上战斗，只是在说话间。她透着更多的珈蓝的气息，那个圣女性情。

    或许是因为她接受了珈蓝的灵魂的缘故，林曦并不觉得这样有什么不好。

    定了定神，林曦回头看向了靠山派的方向，眼中闪过一丝的担忧，刚才她一时兴起，想要试试那珈蓝曾经的力量，倒是一下给玩大发了，恐怕会引起一些轰动吧？

    只是。那心灵之光到底强大，并且神奇，一个圣阶的武者，竟是没有丝毫的反抗之力的，就被变成了一棵树！

    不过，若是有人追杀于她，大不了就是先躲到荒界避一避好了，自从融合的珈蓝的灵魂之后。想要打开通往荒界的黑腔不要太容易。

    打定了注意，林曦转身。背着太阳，朝西边走去，她暗暗的祈祷，这一次希望能顺利的过关，不要再横生事故了，小唐看不到她回去恐怕已经很着急了吧？

    值得一提的是。珈蓝似乎和林曦一样，都是没有方向感的……

    而在另一边，她心念着的唐尧，并没有回到唐家，准确的说。他并没有出现在云初帝国的任何一个地方，因为他被关起来了。

    说起来，那个地方并不是关他的，只是他很凑巧的被传送到了那个地方，于是连同那里的“犯人”一起被关了起来。

    而且，是被一个阵法关了起来。

    在这里，天空看不到云彩，只有一片灰突突的死寂，倒是和荒界有些相似，而周围也是空无一物，除了中央那插在地上的一把剑。

    剑很古朴，而在剑的旁边，唐尧正摆着一个奇怪的姿势，而大汗不停的从他脸上流下，脸色略显苍白，似乎很吃力的样子。

    如果林曦看到的话，说不定能认出来，这是天罡炼体诀的修炼姿势。

    “坚持下去，你的进步很快，只要再加强一些就能运用我的力量了！”一个锐利的声音在唐尧的脑海中响起。

    “我当然知道，不仅仅是你想出去，我比你更想出去！”唐尧咬牙说道。

    “我被关了五百年，你居然说你比我更想出去？”那个声音的来源，居然是那把插在正中的剑！

    这把剑，据它自己讲，它的名字叫幻灭，是一柄神兵，而且是曾经神兵谱排行榜第一的神兵，由于它的力量太过强大，于是被人关了起来。

    当然，这是它的自述，具体有几分真是性，就不知道了，只是他们现在有一个共同的目标，那就是，出去！

    曾几何时，幻灭已经放弃出去的想法了，因为它只是一把剑，没有持剑的人，它根本发挥不出自己的力量，根本无法破开这个该死的阵法。

    但是，某天，唐尧忽然被传送了进来，这简直是一个天大的好消息，有了持剑的人，它就可以出去了！

    只是，下一刻，它就失望了，这个少年，是个召唤师！没有元力！

    不过还好，一切并不是那么无法挽回余地，这个少年是吃过龙髓的，只要身体再强化一些，就能承受它的力量了，于是，他们一人一剑坐在一起好好的商议了一下，唐尧拿出了曾被自己放在一边的天罡炼体诀。

    也幸好，还有一本天罡炼体诀，要不然，恐怕就真的没机会了。

    或许是有了一个迫切的目标，唐尧修炼天罡炼体诀的速度非常的快，比他以前没有压力随便练习的时候，要快上很多，他的身体素质，日进千里。

    唐尧脑海中闪过林曦的身影，然后没有说话，咬牙坚持着。

    这么久他还没有出去，小曦恐怕担心死了吧？

    说起来，他还真是倒霉，被传送到了这么一个地方，一个牢笼，一个关押一把神兵的牢笼。

    “我提醒一下，我只是暂时将力量借给你，助你破开这个阵法，并不是认你为主。”那个声音再次响起。

    “知道了！”唐尧不屑的撇了撇嘴，他才不稀罕什么神兵呢，他又不是武者！

    “还有，你说的那个人，真的这么妖孽？足够，配得上我？”幻灭有些不确定的再次问道。

    “你放心吧，她是我见过最强大的剑客，当然，是同阶之中，乃至越一阶也是。”唐尧想到了林曦，嘴角勾起，忘记了身上的酸疼。

    虽然现在很是辛苦，但若是能带出一柄神兵送给林曦的话，想必她会很高兴的吧？唐尧心中想到。

    “那就好，时间到了，你进行下一个姿势吧。”幻灭提醒道。

    于是，唐尧放松了身躯，然后继续摆正下一个古怪的姿势……(未完待续。。)

    ps：  宿舍没网，这章还是在网吧传的~

    
  
  
  
220.边境

  
?    在横断之森里，有一个白色的倩影，一路向着西边行进，她的容貌绝美，其身形犹如鬼魅一般，看似走的很慢，但却在抬脚的下一步出现在数十开外的地方，神态安详，若是山林间的猎人见了，或许会以为是林间的女仙徜徉在自己的领地之中吧！

    瞬步，也是神术的一种，但却是一种比较高深的神术，甚或涉及到了对于空间的理解及运用。￥℉頂點小說，x.

    有了珈蓝全部的记忆，自然也就有了她对神术的理解以及运用，所以，唐尧需要领悟很长时间才能学会的东西，在林曦的手里，信手拈来。

    大概是因为灵魂融合后被凝聚成那种金色的样子，珈蓝与林曦灵魂加起来反而力量并不磅礴了，甚至比之林曦之前的灵魂力量还要弱一些。

    天人们对灵魂的研究已经达到了一个空前的高度，但是，在珈蓝的记忆中，并没有关于这金色灵魂的知识。

    灵魂也是有等级之分的，很凑巧的，关于这灵魂的等级，天人们按照灵魂的强弱分为六个等级，而这六个等级的名称正好是魔物品质的等级：劣等、普通、优秀、稀有、史诗、传说。

    劣等的灵魂，是白色的，而传说的灵魂，就是如同珈蓝一般是紫色的，甚或是深紫色，但在这六个等级之中，并没有提到有什么等级是金色的灵魂。

    虽是如此，但林曦却能感觉的出来，她如今的灵魂要比之前珈蓝的灵魂更加的凝练，更加高贵，或者，更加的强大。

    这种强大并不是灵魂力量的多少，而是那种上位者对于下位者的俯视。

    所以说。天人们的研究或许并没有透彻，在传说之上，还有一个更加强大的等级，只是这个等级的灵魂并没有人达到过，所以不为人知。

    林曦以瞬步赶路，速度无疑是很快的。只是靠山派的位置刚巧是在横断之森林的东面，所以想要达到边境就必须穿越一整个横断之森，而这森林何其之大？恐怕她还要走上一天了。

    盛夏的中午，太阳在林曦的正上方，即使是在森林之中，即使昨日刚下过了雨，她还是能感受到一股燥热之意。

    身为武者，这点燥热本应该不放在心里才对的，而从前的林曦也确实不会在意这些。只是现在她稍稍皱了皱纤细的眉头，似是对这毒辣的阳光有些不满，然后一挥手，一层薄如蝉翼的冰晶在她的头顶浮现，带来了一丝凉意。

    至此，林曦才满意了，随后她又想起来，这个点。该到了吃午饭的时候了，虽然并不饿。准确的说，一个五阶武者即使是三天不吃东西也不会有什么问题的，但她却莫名的想吃东西，只是，珈蓝似乎并不会一点点的厨艺。

    小唐在就好了……

    这样想着，林曦没有停下来吃点干粮。而是继续向前赶路。

    就这样，白天赶路，晚上用冰凝结了一个简陋的四壁用作休息，这么一个白色的，散发着寒气的。显眼的冰盒子突兀的在森林里，林曦也不怕太高调，就这么心安理得的在其间打坐修炼。

    早上的时候，冰盒子碎成粉末，被清晨的风一吹，散的无影无踪，林曦的身影就这么出现在了原地，她懒懒伸了一个懒腰，尽显窈窕与柔美，如同一株怒放的白色荷花，绽放着新生的活力，夺人眼球，可惜唯有眼福的是枝头上的一只蝴蝶，估计也没有什么欣赏的能力。

    林曦定了定神，然后继续向着西边前进，由于她不认路，而且对这横断之森的大小也没有什么实际的概念，所以即使昨日走了整整一天，她还是不清楚到底离边境还有多少路程，只觉得这森林是这么遥远，让人无比怀念那时候驾着黑龙代步的日子。

    索性，她的速度还是非常快的，等到傍晚的时候，她终于看到了森林的尽头，以及透过稀疏的树木，看到了两国的边境。

    横断之森之后，是一片广袤的平原，大秦与云初两个帝国以横断之森为界，分隔开来，两国在边境皆是建造了长长的城墙，每隔一段便在城墙上建立一个岗哨，用作巡视，而在林曦的正前方，可以看到一个身穿盔甲的三阶武者笔挺的站在城墙之上，背对着林曦。

    林曦伸出一只纤细的柔荑，在脸上拂了拂，顿时，她的脸变了一个样子，依旧貌美，但却没那么惊人了。

    天人们都可以随手撕裂黑腔，在风#月大陆与荒界之间来去自如，虽说圣堂美轮美奂，但看久了也会有审美疲劳，再说珈蓝也是个好动的性子，要是让她呆在这圣堂中超过一个月，恐怕就已经吃不消了。

    而风#月大陆广袤无比，各地的风土人情皆是不一样，好玩的，好吃的自然也是极多，对珈蓝来说无疑有着致命的吸引力。

    所以说，珈蓝没少在风#月大陆闲逛，有时候是一个人，有时候带着夜星魂，或者其他的什么人，但若是她不做隐藏就出门，那种美的不像话的样子肯定会带来无尽的麻烦，于是她就学了一种简单的幻术，可以遮掩自己的容貌。

    做完这一切，林曦走了出去，她并没有隐藏自己的实力，所以在走出去的时候，那个守卫发现了她。

    “来着何人？”那个青年转过身来，目光中透着一股煞气，若是普通人被这么一看，恐怕就要平白生出几分畏惧来，这人三阶实力，自然是看不透林曦的等级的，但他却全然不惧，右手抚上了自己腰间的刀柄然后喝道。

    “在下唐兰，想要过境。”林曦站定，并没有上前，朗声说道。

    “过境？”那青年眼中闪过一丝的疑惑，然后对林曦说道：“这不是我能管的，你往南走一里的路，有个营口，找到百夫长，他自会和你说的。”

    “多谢了。”林曦点头抱拳，然后朝着那个方向走去。

    待得林曦的身影走远了，那青年从怀里掏出一张纸和笔，在上面写了点什么，然后吹了个口哨，一只青色的小鸟应声落了下来，停在他的手背。

    青年将纸卷了起来，放在小鸟脚上的一个小圆筒里，然后从腰间掏出一粒杏仁放在小鸟的嘴边。

    小鸟欢快的鸣叫了一声，叼起那颗杏仁扑扇了下翅膀飞向了百夫长的方向。(未完待续。。)

    ps：  我回来了，哎，正式毕业了，然而现在并没有找到工作……

    ...

    
  
  
  
221.偷渡

  
?    林曦顺着那青年所说的方向走，一路上看到不少士兵，皆是站在城墙之上，城墙没过一段距离就会有一个方形的平台，他们就是站在这上面的，看到林曦过来，也都只是扫了一眼，并没有在意。＋頂點小說，x.

    有人在这儿，林曦自然不会用出瞬步这么夸张的东西，老老实实的走着，似乎走的很随意，如同在花园散步一般，倒是给这些边境的士兵们带来了一抹亮丽的风景。

    走了大概有一里的路程，林曦看到前方有一个营地，城墙在这里开了一扇巨大的石门，石门被什么装置吊了起来，想要闭合也很容易，只要放下来就行。

    林曦走了过去，有一个士兵已经在门口等着了，看到她过来，带着欣赏的意味打量了一眼，然后说道：“你就是想要过境的那人吧，百夫长在里面等你。”

    对方知道她的来意，林曦也不惊讶，这里一定是有什么可以快速传达讯息的方法，否则万一哪里被偷袭了其他地方还不知道。

    跟着那人，走进了屋舍，里面有一个中年人手里拿着地图正在研究什么，中年人是五阶的武者，他穿着盔甲大马金刀的坐在椅子上，看到林曦进来，便抬头问道：“你要出境？将你的身份令牌拿出来。”

    林曦微微一怔，这人说的必然不是自己云初帝国的身份令牌，至于大秦的，她哪里有？

    于是想了想，然后开口道：“我是云初帝国之人，并没有大秦的身份令牌。”

    中年人闻言，也不惊讶，点点头说道：“你们国家现在关闭了边防，也不知道能不能回去。行了，把你云初的身份令牌给我。”

    言毕，他对一旁的侍卫说道：“把出入境记录给我拿来。”

    那侍卫道了一声便走了出去，没过一会他就回来了，拿着一本厚厚的册子放在了桌上。

    林曦将自己的身份令牌拿了出来递过去，百夫长一手接过令牌看了一眼。然后一手翻开册子问道：“你是什么时候来大秦的？”

    听到此处，林曦顿时一怔，她并非从正常的渠道来大秦的，怎么可能会有在册的记录？而没有出入境的记录，岂不就是——偷渡？

    “我是从传送门过来的。”想了想，林曦无奈的说道。

    中年人翻着册子的手一顿，一时间没反应过来，抬头惊讶的问道：“你说什么？”

    “这是一种门，呃。出了点问题，直接就到了你们大秦。”林曦眉头紧皱，不知道该怎么解释，传送门的事情估计这个大陆也没有多少人知道，早就随着天人的陨灭而消失了，于是在中年人看来简直是天方夜谭。

    百夫长如同看神经病一般看着林曦，他头一次见这么走正门的偷渡客！

    两国之间，边境这么大。不可能全部有人看守，所以有几个偷渡来去的很正常。两边的帝国也不太好管，于是索性就放任自流了，只是，怎么偷偷的来，自然是怎么偷偷的回去，林曦现在的情形无疑让他以为这是偷偷的来。然后直接光明正大的从正门走出去。

    百夫长打量了一下林曦，摇头叹气，可惜了这么漂亮的大姑娘，而且看上去还是个天才，年纪轻轻的就有五阶的实力。怎么脑子似乎有点问题呢？

    看到百夫长的眼神，林曦郁闷的望天，不知作反应。

    这下百夫长犯难了，虽然帝国对偷渡没怎么管，但是明面上还是不允许的，现在林曦就这么大摇大摆的走到他的营口说要过境，若不是看她眼神清澈，都要以为是来找茬的了！

    按照帝国的法律来看，抓到偷渡客，是要受到一些刑罚的，然后再把他送回自己的国家，所以，现在要把这姑娘拿下吗？

    百夫长抬头看去，眼前的女子娇滴滴的，双眼澄澈而无辜，穿着一身白色的衣衫，惹人怜**，要是用刑，他还真的下不去手啊！

    林曦就这么瞪着双眼，看着百夫长，也不知道接下来要怎么办。

    被一双美目这么看着，百夫长心有些软，再想到这姑娘脑袋还有些问题，咱也不好太为难她吧？

    于是大手一挥，对林曦说道：“行了，你走吧，走吧，下次不要偷渡过来了！”

    关于偷渡的法律本就不是很严苛，所以这百夫长睁一只眼闭一只眼倒也没什么，林曦闻言，立马笑着说道：“谢谢你！”

    莺声燕语，不过如是，百夫长心又融化了一截，对林曦说道：“你往前走吧，就是你们国家的边境了，不过你们那现在很乱，边境已经关了，再加上你是偷渡过来的，想要进去恐怕不容易，你自己想办法吧！”

    他的言下之意就是，你怎么来的怎么回去，云初国情紧张，不可能放任一个偷渡客就这么进去的。

    林曦又道了声谢，接过了令牌，然后走过了边境。

    外面是一片平原，远远的就能看到云初帝国的边境遥遥而立，林曦想起刚才百夫长说的话，顿时眉头又皱了一下，这么说来她还真不知道要怎么回去了。

    有城墙的地方就一定会布置一些阵法，既然有阵法，那么瞬步就不管用了，所以还得另外想办法。

    林曦一边往那走着，一边轻咬食指，眉头紧锁的思索着，突然，她想到自己第一次见徐长卿的时候，他是从天山丛林靠海的那边过来的，再想到后来在海边看见从海上来的船只，顿时豁然开朗，那里想必就是偷渡的地方了！

    辨别了一下方向，林曦朝着北面走去，一直走到了海边。

    林曦没有船，但是她又别的方法，只见她纵身一跃，然后轻巧的落在了海面上，双脚平稳的落在水面之上，并没有下沉，而是如履平地，再仔细一看，却发现她双脚之处附近的海水，已然结成了一层冰块。

    她抬脚继续向北，脚下的冰面开始蔓延，于是，在她的前方，形成了一条笔直的冰路。

    林曦记得她当时看见的船只，是从远方来的，所以，他们为了隐匿踪迹，必然是离开了岸边有一段的距离的，虽然不知道为什么，但是稳妥起见，林曦也打算先走过一段，等离开的远一些，再去往云初帝国的方向。(未完待续。。)

    ps：  话说山口山的死亡骑士是不是也有这么个技能~

    ...

    
  
  
  
222.喜欢小唐

  
?    冰面在林曦的后方碎裂，溶于海水之中，然后在前方凝结，为她的脚下铺上一层霜华。…≦頂點小說，x.

    一路向北走，林曦离海岸越来越远，放眼望去，一道浅浅的分隔线将蓝天与海水分开，若是再浅一些，恐怕就分不清楚了。

    看着远处望不到边际的海水，林曦不由的有些胡思乱想，在风#月大陆上，流传最广的论调是，在海的尽头，是一片虚无，那里是神的居所，凡人是不可能到达的，然而，就算是天人，其实也并不知道海的那一头是什么。

    神曾经警告过天人，不可以探究海的尽头是什么，所以，奉神谕的天人们没有去探寻过，想来，说不定那里真的是神所住的地方，所以不让他们去。

    林曦忽然想起来，唐尧说过，这个世界是个球，如果从海的这一头一直走，就能到达大陆的另一边，想到这里，她不由的失笑，这世界明明是平的，怎么能是个球呢？

    若是个球，那球另一边的海水岂不是要掉下去了吗？

    嗯，他就会吹牛！

    林曦对神并不敬畏，或许是因为在天人们覆灭的时候神没有伸出手，所以珈蓝在这方面对她的影响很少，她想着是不是什么时候可以飞过去看看，那里到底有什么，不过自己飞太累了，可以等强大了，弄一条龙过来当坐骑。

    这样没头没脑的想着，不知不觉，林曦已经距离海岸很远了，她回头看了看，觉得大概就算有人在岸边也不会发现她的身形了，于是开始往西边走。

    远远的，她可以隐约看见云初帝国的边境。然后是一片大大小小的城池，里面最大的大概就是帝都，因为在这座城池之后，便是一片森林，那里，应该就是天山丛林了。

    林曦点点头。然后复又向着岸边走去，心想着，终于到了，也不知道唐尧急成什么样了？

    想到唐尧，她的心里忽然一跳，林曦忽然想起来，她已经不能算是原来的林曦了，更准确的说，她是珈蓝与林曦的融合。毕竟有很多地方，她受到了珈蓝的影响。

    这样的她，唐尧会不会喜欢？

    会不会失望的摇头，然后不认她这个未婚妻了？

    想到这里，林曦心中忽然涌现起浓浓的不安，至于为什么会不安，因为她喜欢小唐。

    这件事在她还是正宗的林曦的时候，或许想不明白。但在融合之后，她早已经明白自己的心意了。是的，她喜欢唐尧。

    珈蓝曾经喜欢夜星魂，那种感觉就在她的记忆里，现在她对唐尧，也是这种感觉，她本就是豁达之人。既然明白了自己的心意，那就没什么好隐藏的。

    林曦一边走向海岸，眉头紧锁，习惯性的咬起了食指，嗯。珈蓝的习惯。

    不如，先装作还没有融合，以从前林曦的姿态和他相处，然后一步一步来，静观其变？

    林曦越想，越觉得这个方法好，她可以慢慢的试探一下，唐尧到底喜不喜欢她现在的这种变化，若是不喜欢，那就伪装一下，大不了，伪装一辈子？

    莫名的，林曦想到唐尧说过的一句话，喜欢一个人的时候，会卑微到尘埃里，然后在尘埃中，开出花来。

    林曦开始理解了，因为若是唐尧不喜欢她现在的变化，她宁愿伪装一辈子，并不会有任何的怨念，心甘情愿，无怨无悔。

    这样想着，林曦心里轻松了不少，然后脚步轻快的向着海岸线走去。

    而在另一边，一片混沌的天地中，唐尧满头大汗，衣衫早已被浸湿，不过他的眼睛却明亮无比，终于可以出去了，要是再无法达到承受幻灭的标准，恐怕他要饿死在这里了，因为干粮和水已经吃的差不多了。

    小曦恐怕着急死了吧？

    想到这里，唐尧嘴角勾了勾，然后按着幻灭的提示走上前，双手就要握住剑柄。

    然而，他的手忽然一顿，问道：“当年那人为什么要将你封起来？你是不是做了什么十恶不赦的事情？”

    比如说，屠杀？

    这把剑被关在这里一定是有理由的，这点唐尧也知道，他猜想这可能是魔剑一类，握剑之人都会被蛊惑心智，然后杀人如麻，否则，为什么要关它？

    幻灭沉默了一下，然后说道：“因为他无法毁灭我，我不死不灭！”

    唐尧冷笑了一声，牛头不对马嘴，他问的是原因，不是听它吹牛。

    只不过即使这是把魔剑，唐尧也会将借它的力量出去，哪怕它会引来腥风血雨，他也不在乎，因为外面有人在等他，他必须出去！这个想法可能很自私，但他不是什么圣人，所以并没有顾忌苍生的想法。

    所以，他还是握住了剑柄。

    在他握住剑柄的瞬间，一股暴虐的力量充斥进了他的身体，哪怕他现在通过黑龙龙髓与天罡炼体诀的锻炼，身体素质已经不比普通五阶武者差了，还是疼的发出了一声闷哼。

    “坚持住！”幻灭的声音传来，它也有些激动，终于从能这该死的地方出去了！等它出去，一定要找那人算账！

    唐尧没有说话，因为他根本已经开不了口了，那股力量并非元力，也不是精神力，他不知道是什么，但是在转瞬间就充斥了他的全身。

    力量的传输并未停止，唐尧感到越来越疼，汗水不住的从他的额头往外冒，但是经历过灵魂的撕裂，这点疼痛，并不是那么难以接受。

    “你没有往武者方向发展的念头么？”幻灭的声音传来，这些天唐尧所做的努力它都看在眼里，觉得这真是个不错的苗子，它可是很明白自己的力量对于一个没有元力的人来说是多么大的负荷，但是这小子从头到尾都没叫过疼。

    若他是个武者，一定是个不错的主人。

    唐尧当然没有什么当武者的念头，他现在修炼神术还来不及呢！

    “可以了！劈出去吧！”幻灭的声音传来，让唐尧松了口气，他觉得再这样下去骨头就要碎了。

    唐尧举起剑，然后猛然的向着虚空一斩。

    那股力量疯狂的涌向了他的双手，然后从剑刃上传了出去，一道肉眼可见的剑芒劈向了那混沌的天空，紧接着，唐尧看到那天空碎了一个口子，然后整个混沌的世界如同镜面般碎裂，消失不见。

    露出来的，是一片苍翠的森林。

    “咦，这里是天山丛林？太好了，离唐家应该不远！”唐尧大口的喘着粗气，倒在地上，惊喜的说道。(未完待续。。)

    ...

    
  
  
  
223.那一抹清亮的泉水

  
?    唐尧嘴角带着笑意，躺在地上看着天空的云彩，大口的喘着气，而他手中的那把幻灭早就脱手而出，激动的在天空中盘旋。

    若是一般人，看到这副情景恐怕会担心至极，这把剑明显是有自己的行动能力的，万一飞走了怎么办，这可是神兵啊！天下间有几人能拥有一把神兵？

    唐尧果然也是一般人，看了一眼，然后说道：“你可别飞走了，我还要带你去见那个绝世天才呢！”

    当然，他想的是把这剑给林曦。

    幻灭一听，又转了两圈，然后插在了他的旁边说道：“好说，但如果那个人没有你所说的那么天才我就走了，另择主人。”

    “放心吧，天下间再也找不出第二个人了！”唐尧坐了起来，两手撑着地面，自信的说道。

    幻灭虽然是一把剑，但却有着常人的灵智以及感情，听他这么信誓旦旦，倒是有些好奇起来，那究竟是个怎么样的人？

    唐尧忽然皱了皱鼻子，他闻到自己身上一股的酸臭味，这么多天没洗澡，全身已经臭的可以“飘香十里”了。

    他不能以这幅样子去见林曦吧？唐尧站了起来，准备去天运城先洗个澡换个衣服什么的。他低头看了看，说道：“现在不会把力量传过来了吧？”

    “当然不会，你当我的力量是无穷的啊，没有主人温养的话，我的力量得不到补充。那一剑基本已经耗完了我所保存的所有力量了。”幻灭的声音响起。

    “那就好。”唐尧点点头，然后从储物戒指里拿出了一件衣服，扯成布条。将剑缠了起来，背到了背上。

    看了看方向，正准备往天运城的方向走，却见一旁不知何时多了一个人影，他心中一惊，然后转头看去，接着他就愣住了。

    就在刚才。林曦踏上了天山丛林的土地，心中长舒了一口气。总算到云初帝国了，她抖了抖双肩，想起来自己好像很多天没洗过澡了，不知道是心里原因还是怎么的。顿时觉得身上有些痒，她记得在这附近是有个温泉的，正好可以去泡一下。

    于是她就往那个方向走，林曦感应到前方有个普通人在那里，想来是个召唤师，也没打算多管，只是权当路过而已，结果走着走着，她就看见了那个人。然后她就呆住了，她根本没想到会在这里碰见唐尧！

    唐尧一阵恍惚，然后试探的问道：“小曦？”

    虽然脸不一样。这并不是林曦真正的容貌，也不是那张面具的脸，但是衣服是那件在唐家定制的衣服，基本不可能会撞衫，而且背后的长剑也是他在天运城的武器铺里买的制式长剑，以及身材。也是那熟悉的身材，所以这形象一看就知道是林曦。

    林曦呆在那里。她根本没想到会在这里碰见唐尧，她还没有准备好啊！她还没有想好要怎样伪装啊！怎么可以这样？

    镇定，镇定！装作和以前一样就好了！

    于是，她略带着些冷冷的口味说道：“嗯。”

    听到这个声音，唐尧更是百分百确认了，然后激动的跑了过去，难不成林曦未卜先知，知道自己会在这里出现然后在这里等自己吗？

    看着唐尧跑过来，从来没觉得这么紧张过，简直汗都要冒出来了，强做淡定的神态，然后状似不在意的问道：“你怎么会在这里？”

    “我还想问你呢，我被传送到了一个莫名其妙的地方，现在才出来，话说你呢，你被传送到了哪里？哎，你的眼睛怎么不是重瞳了？这里还有美瞳的吗？”唐尧现在激动的有无数话想要说，否则不足以表达他的相思之情，只是想起自己身上还是一身的酸臭味，所以跑过来并没有靠的太近。

    林曦眼中闪过一丝的慌乱，这幻术是可以将眼眸一起遮掩的起来的，于是她一挥手，将幻术解除，那张完美的小脸就露了出来，说道：“面具破了，这是一个很简单的神术。”

    林曦本来就不擅长说谎，从之前的传送门就可以看出来了，如果是唐尧的话铁定不会说传送门这样神奇的东西，找些借口还是很简单的，于是乎，老实的林曦就只能实话实说了。

    而唐尧倒也没有怀疑，因为在他的记忆中的确有这样的神术，或许珈蓝或多或少留存下来的记忆里可能就有这神术，于是让林曦学会了。

    即使这张脸已经深深的刻在了唐尧的脑海中，现在看到，依旧是有些痴了。

    紧接着，他发现林曦似乎有些变化，但是具体又说不上来，像是变得更加好看了，就连发型也换了，不知道是不是错觉，那股拒人于千里之外的冰冷的气质没有了，现在的她看上去更像是一个邻家的小姑娘。

    然后，他对上了那一双重瞳，抓住了一些变化。

    从前的林曦，一双重瞳幽深而宁静，透着些冰冷的死寂，仿佛没有什么东西能到达最底部，只有偶尔，才会闪耀出夺目的光彩。

    但是现在不一样了，如果说以前的眼眸像是深潭，那么现在就如同一汪清亮的泉水，澄澈，生机勃勃，在她的双眼之上，似乎还有一层迷蒙的水光，如同前世那江南细细的烟雨，惹人怜**。

    似乎，在那双眼之中，有一丝的慌乱闪过？

    但是再仔细看，就没有了，让唐尧觉得自己看错了。

    林曦强行运转冰心诀，然后冷冷的说道：“你在看什么？”

    嗯，这个样子，应该和以前一样吧？

    “我在看你的眼睛，好漂亮。”唐尧笑了笑，别开眼，然后直白的说道。

    他别开了眼，却错过了林曦在听见这句话之后眼中闪过那动人的星辉。

    只是简单的一句话，竟是顷刻间摧毁了刚刚在心里建起的防御，冰心诀形同虚设，林曦的心跳的厉害，觉得可能自己现在有些脸红。

    “你身上怎么这么臭！”这时，林曦闻到了唐尧身上传来的恶臭，不禁退后一步，以袖掩起了自己的鼻子，同时也正好遮掩了她羞红的脸颊。

    唐尧不好意思的笑了一下，他也没想到能在这里见到林曦，他现在的样子，恐怕极为狼狈吧？

    “这事说来话长了，我们一边聊一边走吧？”唐尧激动的心情也慢慢的平复下来，然后开口道。(未完待续)

    ps：（感谢缥缈の星辰、路漫漫其修兮吾疆上下而求、雅恬以及前段时间因为懒所以没有鸣谢的诸位书友的打赏！）

    ...

    
  
  
  
224.五百年前的神兵

  
?    林曦转过身，不让唐尧看到自己脸上的红晕，然后轻声道：“我记得附近有个温泉，你不如先去那里洗个澡吧？”

    现如今，林曦生**洁，若是有这么一个臭源持续的跟在身边，还没到天运城呢说不定就要吐出来了。←頂點小說，x.

    唐尧也觉得不错，于是点点头问道：“那个温泉在哪里？”

    “跟我走，应该就在前面。”虽说林曦不认路，但是大概的方向还是记得的，话音未落，便向前走去。

    唐尧怕自己身上的臭味给林曦闻见，于是离了一米远，这时候开始絮絮叨叨的说起了他的经历。

    刚说起经历，唐尧就想起来自己身上还有把准备给林曦的剑，本来这事应该早就想起来的但是一见面就什么都给忘了。

    两人停下，唐尧将幻灭从背上解了下来，然后拆开说道：“幻灭，这就是我给你挑的主人，你自己看看怎么样？”

    幻灭安静了一下，然后说道：“天人？”

    这个声音在两人的脑海中响起，让这二人皆是一怔，没想到这把剑一下子就认出了林曦的身份。

    林曦听到这把剑的名字有些诧异的回道：“你叫它什么？”

    “本大爷叫幻灭，是不是听说过？”唐尧没开口，幻灭已经传念了，语气中还带着得意之情，总算来了一个听过它名字的人了！

    幻灭，她的确听说过，还是听夜星魂讲的，珈蓝本身对这些倒是没什么兴趣，所以也没在意，只是刚才听见了便觉得有些耳熟，细想之下才想起来曾经是听夜星魂提起过。

    幻灭的剑灵是一只火凤凰。有传言，凤凰是不死的，在它们死后，会化为灰烬，然后在灰烬中浴火重生。

    当然，世界上并没有什么东西是可以真正的不死不灭的。若是在凤凰死的那一刻将它的灵魂给毁灭掉，那么凤凰也是会死的，夜星魂说过，当年就是有人将一只凤凰杀死，取出了它的灵魂，以特殊的手法将它融入剑中，由此锻造了这把幻灭。

    说这话的时候，夜星魂不禁感叹，人类之中也是有强者的。要知道，凤凰本就是神兽级别的了，要杀死它谈何容易？更何况要在它湮灭的那一刻取出它的灵魂，一个普通的人类想要做到这一点还真是不容易。

    “如果是天人的话，勉强合格吧！”臣服于天人，在幻灭心中其实是最好的选择了，天人何其强大？就连桀骜不驯的龙族都只能做他们的仆从，但它觉得自己活了那么多年。而这个天人才五阶，一看就知道是新生的。顿时就想倚老卖老，于是略带勉强的说道。

    “什么？你要把这剑送给我？”林曦指着唐尧手里的幻灭，惊奇的说道。

    “不是送，是择主！”幻灭纠正道。

    “可我已经有剑了！”林曦将背后的长剑拔了下来，轻抚剑身说道：“你看和你名字还挺像，它叫黯灭。”

    “那把剑。似乎只是普通的制式长剑吧？”唐尧疑惑的说道：“这把可是神兵啊！”

    以前自己要送鱼肠剑给她的时候以为她是眼界高，看不上，但是这次可是把货真价实的神兵啊！

    而且，唐尧觉得今天林曦的话有些多，若是在以前。一般只是冷冷的吐出几个字来，若是你还要解释，她一定会睨你一眼，然后就不理会了。

    幻灭一开始觉得自己可能听错了，从前的时候，为了得到它，无数的人前赴后继，可以说是引起腥风血雨也不为过，无数的圣阶武者为了得到它而疯狂，然而今天却被人拒绝了？是它被封了五百年时代变了吗？有更强的神兵出现了？

    然后它看到了林曦手里的那把剑，感受到了其中有些弱小的灵魂。

    于是它冷哼一声，说道：“原来你手上也有一把神兵，但没人告诉过你，我当年可是排行榜第一的吗？你手上那把，我一剑就能劈断！”

    黯灭的灵智不全，但本能的，它觉得受到了挑衅，于是愤怒的颤抖起来，想要跳起来，和眼前的那把剑决斗！

    感受到黯灭的情绪，林曦眼神变冷，看着幻灭说道：“你不及它的万分之一！”

    幻灭愣住了，当年，神兵之中，它若是认第二，没人敢认第一！现在居然被瞧不起了？于是它愤怒的将一股炙热的剑意袭向了黯灭。

    若是一把普通的剑，在这道剑意之下，恐怕就要碎成渣了，但黯灭没有，反而战意雄雄，发出自己的剑意，将来者绞杀。

    感受到自己的剑意被绞杀，幻灭愣了一下，继而愤怒，不再留手，剑意毁天灭地一般的涌向了黯灭，林曦只觉得一股滚烫的热流涌来，那股剑意几乎成了实质化，一柄带着火焰的虚幻巨剑刺向了黯灭，在这种剑意之下，弱一点的神兵，都会被毁灭！

    “你在干什么！”唐尧见此，一声怒喝，却不知道怎么制止，他没想到这把剑居然对林曦出手！虽然剑意的对象是黯灭，但拿在林曦手中，无疑她也是会受到牵连的！

    黯灭到底是新生不久尚未成熟，面对这样的剑意，它是扛不住的，于是，它向主人求救。

    林曦感受到了黯灭的呼救，她眼神凝重，将剑举了起来然后闭起了眼睛，将灵魂之力涌入了黯灭之中。

    这是林曦的灵魂在变为金色之后，第一次将灵魂涌入黯灭，而这股力量在此刻却是催动了黯灭的一些变化，它发出一声嘹亮的剑鸣，绽放出了银色的光芒，一道锋锐的剑意射了出来，对上了那股炙热的剑意。

    两股剑意相撞，湮灭，似有一道无形的波动散开，让林曦眯了眯眼。

    “你到底是什么剑灵？”幻灭沉默了一下，然后有些震惊的问道。

    虽然黯灭是有了林曦的帮助，才能抵挡这一道剑意，但其剑意的品质却丝毫不差，只是强度不够，这一点通过温养是可以提高的，而对方明显还不能说话，就意味着连灵智都没有开，那么到底是什么样的魔物，能在灵智未开的情况可以与它分庭抗礼呢？(未完待续。。)

    ps：  （感谢书友秋高院士、缥缈の星辰、路漫漫其修兮吾疆上下而求、雅恬的打赏！感谢书友蜀黍了个正太、霜月听雪的月票！）

    ...

    
  
  
  
225.要一起吗？

  
?    一柄神兵的强大与否，事关三个因素，一是锻造神兵本身所使用的材料，以及其锻造的工艺，所刻下的阵法等等、二是神兵中的灵魂，这就是锻造时候所注入的魔物的灵魂是否强大，越是强大的魔物，它的灵魂融入神兵之后威力就越是强大、三是其主人对其的温养。○

    在五百年前，身为凤凰灵魂的幻灭，当之无愧的成了神兵谱上的第一，在神兽之中，公认的是龙族最强，凤凰第二，但是并没有什么神兵，用的是龙族的灵魂。

    倒不是因为龙族难杀，而是因为龙族极其护短，曾经就有三位圣阶强者围剿了一头巨龙，抽出了它的灵魂想要制作神兵，但是最后遭到了龙族疯狂的报复，他们三人客死异乡不提乃至他们身后的势力都遭到了巨大的打击。

    而凤凰一族没有龙族那么团结，所以到时给了人类一个可乘之机。

    这三个因素中，前两个是最重要的，第三个倒只是辅助的作用而已，而一柄神兵中所蕴含的意便是其生前魔物所带的特质，所以幻灭在看到对方所蕴含的剑意并不比它弱之后，惊叫道。

    唐尧愤愤的将幻灭插在地上，然后抬头带着歉意的说道：“小曦，你没事吧？”

    他带来一柄神兵，本来是当做礼物的，没想到会出现这种情况。

    “没事。”林曦摆摆手，然后对幻灭说道：“黯灭的剑灵，是由我温养产生的，并不是什么魔物。”

    幻灭顿时惊叫起来：“怎么可能！铁块怎么可能产生灵魂！”

    林曦轻轻的抚摸了一下剑刃，不由的感叹，从前，她也不会相信这么神异的事情。甚至连珈蓝的记忆中，都没有这方面的记载，却不知道那一部剑灵之法到底是谁创作的，当真有夺天造化之能！

    林曦不回答，幻灭以为是不想告诉它，于是沉默了下去。而这个时候，唐尧开口道：“既然小曦不要你，那么你走吧，自己再去择一个主人。”

    幻灭有些不相信自己的耳朵，这是在赶它走吗？这还是第一次，有人赶它走！在从前，都是人们疯狂的想要得到它，现在居然受到如此的待遇！

    它感到一阵恍惚与愤怒，然后飞了起来。化为一道剑光，消失在了远方。

    唐尧看都没看，对这把剑没有一丝的留恋，因为林曦不要，那么就一点价值都没有了，哪怕是一柄神兵。

    “真是不好意思，我也没想到会出现这种情况。”唐尧歉疚的说道。

    “没事。”林曦感觉到黯灭中的剑意似乎更加强大了一些，其灵智似乎也有了进步。所以幻灭这一击倒是歪打正着，所以这次也不亏。

    “我们走吧。”林曦将黯灭归鞘。然后心情很好的笑了笑。

    唐尧看呆了，惊奇的看着林曦，不明白怎么突然就笑了？从前她可是很少笑的！

    林曦见此，暗道不好，连忙清了清嗓子然后转身再次说道：“走吧。”

    唐尧摸了摸后脑勺，觉得似乎有些不对劲。现在看出来，林曦的变化有点大了，于是问道：“你被传送到了哪里？发生了什么事吗？”

    林曦在前面走着，默默的组织了一下语言，才开口道：“我被传送到了大秦帝国。然后遇到了些麻烦，听说云初帝国乱起来了，边境不能进入，所以才从海边偷偷的过来。”

    “云初帝国乱起来了？”唐尧一阵错愕，他也是刚出来，而且在那种与世隔绝的地方，他比林曦更加的不通消息，听到这个，反而倒是没注意到林曦所说的麻烦。

    “恩，我听说天运城的李家与王家似乎开战了，其他家族也有点蠢蠢欲动，唐家可能已经参与进去了。”林曦想起徐长卿对她透露的消息，回忆了一下之后再次说道：“听说王家杀了李家的一个嫡系弟子和一个长老，所以才开始打起来的。”

    “这样啊！”唐尧皱起了眉头，说道：“虽然我对李家没什么好感，但王家这次是有点过了，这明显是挑衅了啊！”

    他们俩大概压根没想到其实这人是他们杀的，王家只是背了个锅而已吧？

    “嗯，我也这么觉得，你回去之后准备怎么样？”林曦在前面点点头，然后问道。

    林曦讨厌战争，前世就是各大国家之间征战不休才使得民不聊生，这云初帝国本是一片和平，没想到这里也快要开战了吗？

    “我现在在他们看来只是一个普通人，就算打起来估计也没我什么事，倒是你，可能会派你去参加一些战斗了。”唐尧叹了口气，然后略带得意的说道：“怎么样？我是不是以前就说过，这几个家族之间早晚要开战的，现在只是云初帝国，我怀疑最后三大帝国都要开战，那个时候就真的是世界大战了。”

    林曦恍然，她记得唐尧以前是说过这件事。

    “但奇怪的是，姬家没有出面阻止吗？”唐尧摸着下巴思索道：“云初帝国的四大家族绝对是帝国的中坚力量了，若是这样内耗，恐怕会引来麻烦的，其他两个帝国虎视眈眈，说不定会想捡个便宜。”

    “等到了天运城，好好看看情况吧！”唐尧不再去想，两人说话间已经到了温泉。

    “啧啧，真没想到，这天山丛林深处会有一口温泉。”唐尧看着那一口冒着热气的温泉赞叹的说道。

    林曦看了看，她本来是打算自己泡个澡的，但现在看起来就算了吧。

    “你在这先洗吧，我到周围转转。”有些留恋的看了一眼，然后林曦转身。

    “哎，小曦，这温泉不小，站两个人也是绰绰有余，要一起吗？”唐尧一边开始解开衣服，一边笑着说道。

    林曦身形滞了一下，然后没有说话，径直走向了远处。

    唐尧本来也只是随口调戏一句，没当真，只是看到林曦身形一顿，还以为她会回头揍自己一顿呢。

    林曦走到不远处，双手抬起，捂住了自己早已羞红的脸颊，嘴唇紧紧的抿着，心跳乱了节奏，她不敢相信，刚才听到唐尧的邀请，竟是出现了一丝的犹豫！(未完待续。。)

    ps：  （感谢书友雅恬、坏了的糖、缥缈の星辰、路漫漫其修兮吾疆上下而求的打赏！）

    （这几天一直在追盗墓笔记的，昨晚上看啊宁死了，居然被蛇咬死了！我一直把她当女主看的，居然就这么被咬死了！被毒的我到现在没缓过来，已弃书，累觉不**。）

    ...

    
  
  
  
226.你喜欢我吗？

  
?    林曦深吸了一口气，然后慢慢的吐了出来，缓解了一下自己羞恼的情绪，放下手，脸上那迷人的红晕渐渐消退，然后低头看着地上的小草，眼神迷离，不知道地上的小草到底有什么好看的，也不知道在想些什么。≥頂≥点≥小≥说，x.

    不一会儿，远处传来了唐尧的声音，林曦回头，却见他已经洗完了，一边走过来，一边拿着一块毛巾擦头发，衣服敞开着，胸前的纽扣还没系好，露出了结实的肌肉。

    不知道是不是林曦的错觉，她觉得唐尧似乎更加壮了一些，她的眼神在唐尧的胸前一瞥然后似不在意的看着一边的树木。

    “我好了，你要不要洗一下？放心，我会帮你看着的。”唐尧将毛巾收回储物戒指，然后笑着说道。

    最不放心的就是你好不好？林曦淡淡的应道：“你洗过，太臭了。”

    唐尧挠了挠头，这么说也在理，于是笑了笑道：“那我们出发吧？”

    林曦点头，于是二人并肩而行，徜徉在这丛林之间。

    “哎，对了，小曦，你还没说你在大秦发生了什么事呢，怎么你似乎变化的有点大？”一边走着，安静了一下之后，唐尧突然想起来刚才被云初帝国的局势给分散了注意力，林曦还没有细说她的经历呢。

    林曦面无表情，当下心里一阵哀怨，心想你问那么清楚做什么啊？

    “你感觉错了。”林曦不知道要怎么说，于是冷冷的开口。

    唐尧被林曦的语气给冻了一下，摸了摸后脑勺，听这语气似乎还是和以前一样，但他总觉得像是什么地方不对，只是自己也说不清楚。于是说道：“小曦，那在大秦帝国遇到了什么麻烦？怎么这么长时间才赶过来？”

    不会是去游玩了一圈吧？

    林曦沉默了一下，然后组织语言缓缓的开口，将被传送到大秦帝国的千山派，遇到了徐长卿，然后被连累。以及最后怎么回了云初帝国的事情一一说给了他听，只是中间把自己差点被欺负的剧情给省略了。

    九真一假，唐尧就算是注意听了也分辨不出来，跟何况他还被另一件事情给吸引了注意，他疑惑的转头问道：“徐长卿是谁？你认识他？”

    “恩，差点被他看到我……洗澡。”林曦犹豫了一下，后边两个字的时候，还顿了一下，有些不想告诉他。但话到嘴边，想要临时编个谎也来不及了，于是还是说道。

    “什么？看到你洗澡！”唐尧惊的跳了起来，大叫了一声，把林曦吓了一跳。

    转头看去，发觉他正一脸醋意还带着点崩溃的看着自己，心中不由的一甜，然后纠正道：“都说了是差点。”

    闻言。唐尧拍了怕胸口，松了口气。然后问道：“那是什么时候的事情？我怎么不知道？”

    “说来话长了，就是我们分别的时候，那次被追杀，就是在你刚才洗过的地方，然后他从海边过来。”林曦瞥了他一眼，嘴角微不可查的向上翘了一下。然后说道：“我感应到有人过来就穿衣服了，他什么也没看到。”

    至此，唐尧总算是放心了，缓过神来，突然在林曦最后的那一句话中品出了一些不一样的味道。那一句如同保证一般的解释，其实是可有可无的，如果按照林曦以前的性格来讲，能给自己将来龙去脉解释清楚已经很不错了，更不要说那最后一句话了。

    她为什么要解释一下？是怕自己吃醋吗？那是不是意味着，林曦的心里已经有他了？到底有没有呢？小曦到底喜不喜欢自己呢？

    想到这里，唐尧心里纠结的如同猫爪一般的难受，几乎想要迫不及待的询问一下，证明心里的猜测，只是这样直接问出来的话她肯定不会说，到底要怎么办呢？

    思来想去，唐尧在脑袋里做着激烈的斗争，于是脸上的神情也有些阴晴不定，让林曦看着一阵的担忧，他该不会还在吃醋吧？

    “怎么了？”林曦开口，目光平视着前方，但却想跳起来给他说“他真的什么都没看到！”

    “哦，没什么。”唐尧心里想到了一个主意，随意的说道：“在大秦帝国有没有吃到什么好吃的？”

    “没有。”说道这个问题，林曦就伤心了，因为着急赶回来，她想起来自己一路上吃的都是干粮！

    “真可惜，我听说大秦的蓝龙虾可好吃了！”唐尧笑眯眯的说道：“肉质鲜美，肥而不腻，将一整条蓝龙虾剖开然后放在铁板上烤，等到熟了之后再粘上特制的酱料，那滋味，真是……”

    唐尧的声音极有诱惑力，林曦听得口水都快流出来了，眼中闪着光，仿佛已经看到了那只在铁板上烤的蓝龙虾了。

    唐尧一看，就知道有戏，然后说道：“想不想吃？”

    “想。”林曦没有一丝犹豫道。

    “你喜不喜欢我？”唐尧的心提到了嗓子眼，然后状似平静的问道。

    “喜欢。”林曦脑子里还在想着那只蓝龙虾，根本没反应过来就把自己心中的秘密给吐了出来，等她反应过来，想起自己刚刚说了什么的时候，已经来不及了。

    唐尧激动的停下，转身握住了林曦的双手，眼睛亮的可怕，双手颤抖，仿佛等待着这一天已经等待了一万年，他哽咽的开口道：“我知道，我就知道，小曦喜欢我！”

    林曦脑子有点乱，脸上有掩饰不住的慌乱，结巴的说道：“不，不是的，这……”

    她追悔莫及，只是不知道自己在悔什么，明明已经知道了自己的心意了不是吗？为什么现在确认了却那么慌？

    “嗯嗯！”唐尧的夙愿已经实现，他盯着林曦的双眼，应了下来，笑着，看着眼前林曦慌乱的样子，他可是从来没见过这样的反应。

    唐尧手里还握着林曦的小手，甚至可以感受到那手中因为紧张冒出的汗。

    林曦不敢去看他的眼睛，双颊泛起了红晕，强作镇定的说道：“这个喜欢，和喜欢苏让，喜欢沈卿是一样的那种喜欢。”(未完待续。。)

    ps：  （感谢书友路漫漫其修兮吾疆上下而求、缥缈の星辰、雅恬的打赏！感谢书友人也不过如此的月票！）

    ...

    
  
  
  
227.这章码了好久

  
?    林曦的说法无疑是在强行辩解，此刻她双颊泛着诱人的红晕，眼神慌乱，这话从她的嘴里说出来一点可行度都没有，解释就是掩饰，但是，唐尧听到沈卿的名字，眼神稍微暗淡了一下。頂點小說，x.

    林曦虽然有点不敢看唐尧的眼睛，但还是注意到了，心下懊恼了几分，然后唐尧向前走了一步。

    林曦有些不知所措，于是本能的退后了一步，唐尧再往前走了一步，林曦再退一步，直到她身后紧靠了一棵参天的古木，退无可退。

    唐尧伸出手，将林曦壁咚到了大树前，然后笑着，将头靠近了林曦。

    被逼到死角的林曦给自己做了一下心里建设，豁出去了一般，直视着唐尧的眼睛，似乎已经镇定下来一般，只是有些凌乱的呼吸还是出卖了她此刻的内心。

    林曦吐气如兰，喷到唐尧的脸上，有些痒痒的，他贪婪的深吸了一口气然后说道：“小曦，你是喜欢我的，对吧？”

    那张绝美的小脸近在咫尺，哪怕看了无数遍，却依旧能让人沉醉，唐尧细细的欣赏着，那白皙稚嫩的皮肤如同一块上好的白玉，看不见一丝的毛孔，但却又比白玉多了几分温软与水嫩，仿佛一掐就能掐出水来一般。

    睫毛长长的，却不能掩盖那双重瞳中的那丝丝紧张以及慌乱，樱桃小口，没有涂过唇红，但却依旧可**的想让唐尧一口咬下。

    “算，算是吧。”两人靠的极近，脸几乎要贴在一起了，林曦她咽了口口水，终于在对视过程中败退下来，低垂了眼眸。轻吐了几个字。

    林曦脑中涌现了无数念头，正思考着要怎么脱身，然而唐尧却已经不等她了，他低头，然后吻住了那片朝思夜想的红唇。

    林曦猝不及防，轻哼了一声。小口因为惊诧而微张却给了不法之徒的可乘之机，一条舌头大胆的深入了她的嘴里，肆意的想要侵略她的一切。

    林曦脑子已经混沌了，直接放弃了抵抗，她只觉得浑身酥软，大树似乎已经撑不住她的身体，就要瘫软下去，而唐尧好像是知道她的状况，一只手环住了她的腰。将她带离了大树，然后另一只壁咚的手放下，搂住了她的肩膀。

    唐尧抱得很紧，如同要把林曦揉进自己的身体中一般。

    两人紧紧的贴着，于是乎，唐尧有了反应，而林曦也能第一时间感觉到，她感到自己小腹被什么东西顶住的时候。才回过神来，迷离的眼睛睁大。然后对那侵略的不法分子狠狠的咬了下去。

    唐尧吃痛，终于缩回了舌头，然后结束了这个吻。

    只是两人依旧靠的那么近，林曦的小腹还是被硬物给顶住了，她知道这是什么，满脸羞红。美目圆睁，怒道：“放开我。”

    只是这三个字对唐尧完全没有什么威胁力，他觉得听起来更像是娇嗔，于是没有放手，依旧这么抱着林曦。像是怕他一松手，怀里的佳人就会飞了。

    “说你喜欢我。”唐尧笑着开口，得势不饶人。

    林曦气急，嘴唇紧抿着，怒视着唐尧，不说话，她现在的武力打两个唐尧都没什么问题，但现在只觉得浑身像是给他下了软筋散一般无力。

    “不说是吧？”唐尧痞痞的一笑，然后低头，允住了她的脖子。

    林曦浑身一颤，惊叫道：“不要！”

    唐尧没有理会，直到在那白皙的脖颈上留下了一个引人遐思的红痕才再次抬头，继续问道：“说不说？“

    太可恶了！

    林曦感到很委屈，从来没有被这么欺负过，于是双眼中带了点水光，无声的控诉着唐尧。

    这一双委屈的眼睛简直能将世间最坚硬的心肠融化，唐尧心中狠狠的挣扎了一下，强行压下放手的念头，过了这次的机会，下次可就不一定能碰到了！

    “说不说！”唐尧再次质问，然后作势又要吻上来。

    “说，我说！”林曦见唐尧的样子，急忙开口。

    “好，你说。”唐尧果然没动，然后笑眯眯的说道。

    “&*……%”林曦犹豫了一下，嘴唇轻轻动了几下，只是这几个字，恐怕这世上耳朵最好的人也听不见。

    “我听不见！”唐尧直言道。

    林曦哀怨的看了一眼唐尧，见到后者再次有吻上来的趋势之后，终于开口道：“我喜欢你。”

    细若蚊蝇，但唐尧还是听见了，心中汹涌澎湃，但面上不显，继续说道：“我还是听不见。”

    林曦知道唐尧肯定是听见了，于是怒视着他，而他现在脸皮厚的如城墙，区区一道眼神如何能让他羞愧，只是看着林曦，眼神中大抵传达了这么个意思“反正我没听见，你自己看着办”。

    形式比人强，林曦最终还是屈服了，几乎是大喊的道：“我喜欢你！”

    也不知道惊扰到了树林间的小鸟没有。

    这次唐尧当然听见了，这么大声，想要装作不听见都不可能，但怀里的温软让他**不释手，当真是有些不想放手。

    “放，开，我！”林曦一字一顿的重复道。

    唐尧恋恋不舍的将林曦放开了，而在放手的那一刹那，林曦突然觉得有些不舍。

    林曦站定，脸上绯红了一片，低头整理了一下衣服，而在低头的时候正好看到了唐尧下面高起的帐篷，于是尴尬的撇开眼，不知道说什么才好。

    唐尧笑着，温柔的伸手将林曦额前的一缕发丝绕到耳后，慢慢的说道：“小曦，你似乎真的变了呢！”

    林曦手上的动作一滞，纠结了一下，然后抬头，直视着唐尧的眼睛，问道：“那，你喜不喜欢我的变化？”

    她想明白了，自己发生的变化无论如何肯定是瞒不过唐尧的，以后时间一长，暴露是肯定的，倒不如现在坦白了好。

    唐尧一怔，他看到在林曦双眸中闪动着的担忧，有些不知所以，于是道：“喜欢啊，肯定喜欢，怎么可能不喜欢呢！”

    林曦垂目，咬了咬嘴唇，然后坐了下来，背靠着大树，拍了拍一边的草地说道：“你也坐吧，我有些事情要和你说，是关于珈蓝的。(未完待续。。)

    ps：  （感谢书友雅恬、路漫漫其修兮吾疆上下而求、秋高院士的打赏！感谢书友呜呼~、btmm的月票！）

    ...

    
  
  
  
228.坦白

  
?    听到珈蓝的名字，唐尧心中一颤，只是看林曦的样子，虽然有些变化，但始终还是林曦，并不是珈蓝，于是定了定神，然后依言在她的身边坐了下来。△頂點小說，x.

    林曦伸出素手，拔了一根地上的青草，随意的绕缠着手指，然后目光看向了前方，轻吐了一口气，缓缓的说道：“我现在是林曦，但同时也是珈蓝，因为我和她融合了。”

    唐尧诧异的侧头，呆呆的看着林曦，道：“融合？”

    “对，我慢慢和你讲吧。”林曦低头看着手里的青草，然后将之前省略的那一段给说了出来。

    听到林曦差点被玷污的时候，唐尧几乎跳了起来，目中的杀意如同狂放暴雨般的翻腾着，随后听到德鲁救了她一命，才舒了口气，松开了紧握的拳头。

    “最后，那个宗主和他儿子都被我杀了，没事了。”林曦侧头看向唐尧，安抚的说道。

    唐尧看着林曦，心中一酸，瞥了开去，道：“那么，那颗黑色的丹药就是让你们的灵魂融合了吗？”

    唐尧心已经放了下来，看上去，的确如同林曦所说的那样，主导的是她，因为若是珈蓝的话，恐怕绝不会来见自己的了。

    “恩，我还是我，只是，被珈蓝的性格影响了一些。”林曦眼睛暗暗的瞥向唐尧，带着点小心翼翼。

    “之前怎么不和我说？”唐尧有些责备的说道。

    说到这个，林曦的脸就红了，小声的辩解：“我怕你不喜欢。”

    我怕你不喜欢！

    我怕你不喜欢！

    我怕你不喜欢！

    唐尧在心中重复了三遍，犹如吃了蜜一般的甜，于是伸出手，宛若情人一般的搂过林曦。笑了一下说道：“不会的，我很喜欢。”

    听到这里，林曦心中的一块大石头终于落了地，她侧头看着唐尧，带着一丝的洒脱，轻轻的笑了笑。原来世上真有这样的美，动人心魄，倾国倾城，比这璀璨的阳光更加夺目！

    唐尧看的痴了，头往前靠了靠，有些情不自禁的想要吻上去，只是林曦淡笑了一下，然后用手按住他的嘴唇，推开了他。

    “哎。哎，我们不是已经确立关系了吗？吻一下都不可以？”唐尧哀怨的说道。

    “什么确立关系？我怎么不知道？”林曦摇头，戏谑的说道。

    唐尧叹了口气，然后抓住了林曦的手，突然正色道：“小曦，现在的我还不能娶你，等我强大起来，为我母亲报仇。能够拥有保护你的力量，我会为你举办一个风#月大陆最盛大的婚礼。可好？”

    林曦怔了一下，然后点点头，她倒是并不在意什么婚礼，其实只要和唐尧在一起就好，其他的根本不重要。

    而且如果唐尧真的娶她的话，是不是就要和他做那种事情？想到这里。她觉得脸又烧了起来，偷偷的看了唐尧一眼，发现他脸上并没有别的什么表情，于是又觉得是不是自己想多了，他可能并没有想到这一点。而且她也还没准备好。

    “我从前就和你说过，实力是最重要的，现在终于明白了吗？”缓了缓神，林曦没有缩回那只被握住的手，只是淡淡的说道。

    唐尧笑了笑说道：“小曦，你这教训人的语气还是和从前一样啊！”

    “咳，那我们现在出发吗？”林曦轻咳一声，也不以为意。

    “等一下，让我再吻你一下。”唐尧看着林曦，目光中似乎带着点祈求，看的林曦不忍拒绝。

    她脸红了一下，撅着嘴，有些勉强的说道：“好吧。”

    这一次不像前一次，一点心理准备都没有，林曦看着唐尧靠过来，竟是有了一点的期待，只是眼眸低垂着，看不到她的眼神。

    唐尧这一次很轻，四片唇瓣轻轻的挨着，他细细的感受着那里的柔软，无比的心安，然后带着一些留恋，放开了，并没有过多的深入，他怕那香甜的气息，会让他上瘾。

    林曦抬眼，有些惊讶的看去，她以为……

    “怎么了，舍不得吗？”唐尧调笑道。

    林曦白了他一眼，然后站了起来，在自己的脸上拂了拂，于是她的脸瞬间变幻了，依旧有些美丽，但不是一见面就让人挪不开眼的那种了。

    唐尧也站了起来，目光一瞥，然后点了一下林曦脖子上的某处说道：“呃，你最好用元力运转一下，这里。”

    林曦疑惑，抬手一面水镜在眼前浮现，然后从那里的倒影，看到了自己脖子上引人遐思的红痕，她幽怨的看了唐尧一眼，接着元力运转，那红痕便很快消退了。

    那始作俑者抬头望天，似乎是觉得今天的天气不错。

    唐尧忽然想起了什么，对林曦说道：“我觉得你最好不要用这个幻术了吧？万一被人发现就糟了。”

    这个只是简单的幻术，若是精神力强一些的人，就能发现，而神术的秘密是绝对不能让人知道的，况且，若是到了唐家，怎么解释？

    林曦一怔，唐尧说的没错，自己在大秦帝国刚出了那么大的风头，恐怕灭神会的人已经知道了，不过自己现在到了云初帝国，他们应该还不知道这一点，只不过若是现在再出什么差错，可就有些难办了。

    “面具损坏了吗？回去让我父亲再做一个，现在就先戴面纱吧。”唐尧继续说道。

    林曦叹了口气抱怨道：“面纱戴上去看出来都是白茫茫的，有些不舒服。”

    虽是如此说，但林曦还是拿出了那许久不用的面纱，将幻术解除之后戴了上去。

    妈，你看见了吗？我把媳妇追到手了，我会永远对她好的，你可以放心了。

    唐尧看着林曦，眼底有一抹伤痛闪过，那伤痛隐藏的是那么好，就连林曦也没有发现，而他的嘴角依旧是笑吟吟的，然后说道：“我们走吧，失踪了那么久，我家里估计也会担心的。”

    林曦点点头，两人缓步向前，似乎并不急，说是赶路，倒是更像午后的漫步，两人挨得很近，唐尧很自然的牵起了林曦的手，而她也没有拒绝。(未完待续。。)

    ps：  感谢书友秋高院士、绅士的极致、狐狸小溪、三生彼岸殇、路漫漫其修兮吾疆上下而求的打赏！感谢书友btmm的月票！）

    ...

    
  
  
  
229.闭上眼睛

  
?    由于两人散漫的步伐，到了晚上的时候，才走了没多远，于是林曦提出这样的赶路方法不行，要是这样下去，恐怕等他们到了天运城都可能是一个月乃至两个月之后了，虽然没有什么重要的事情，但现在云初帝国具体的局势还是要了解一下的。±頂點小說，x.

    唐尧心想他们打他们的管我屁事，天大地大，老婆最大，但面上还是义正言辞的答应了下来，于是林曦让唐尧学习瞬步的方法以便赶路，这一点唐尧也答应了，准备在第二天的时候可以训练一下，而且这瞬步可不只赶路这么简单的用途，在战斗的时候，简直就是神技啊！

    特别是对于神术师来说，试想一下人家满打满算的一刀会砍中你的时候结果突然不见了，不仅能吓他一跳，还可以溜到他后边偷袭，放风筝躲技能神马的一切尽在不言中。

    但现在最重要的，还是准备晚饭。

    吃了这么久的干粮，林曦早就馋的不行，立即要求唐尧烤肉吃，这种要求在以前，他肯定会毫不犹豫的就去打野味了，但是现在不一样了。

    他可是有对象的人了！

    “来吻一个，我就去。”唐尧将左脸靠了过来，点了点自己的脸颊，很是得意的说道，掌握了一技之长就是这么任性。

    林曦不可思议的看着他，什么时候这人变成这样了？

    而脸皮厚如唐尧，自然是不会因为林曦愕然的眼神就放弃这个想法，反正他烤肉现在掌握在他的手上，他不信林曦不服软。

    如他所料的那样，林曦最终也只能气鼓鼓的瞪了他一眼，取下了面纱。然后轻轻的在唐尧的脸上印了一下。

    得到奖励的唐尧笑眯眯的看了一眼小脸羞红的林曦，然后屁颠屁颠的就走了，走之前还让林曦先生个火。

    这还是林曦第一次主动吻唐尧，嗯，喂水的那次不算，这倒是不算什么。最让她担忧的是，现在的唐尧已经学会提要求了，现在只是一个吻，那后面呢？前途堪忧啊！

    一边搜罗着木材，林曦一边担忧的想着。

    唐尧很快的就回来了，提着两只已经洗净的鹿腿，风风火火的赶了回来，然后拿出各种调料开始烤起来，而每到这个时候。林曦就会像是一个坐等晚饭的乖宝宝一样的坐在旁边，双手盘起放在膝盖上，然后下巴靠在上面，专注的看着眼前逐渐熟透而散发着诱人响起的烤肉。

    “再过一会，就可以了。”唐尧一只手翻着烤肉，另一只左手忍不住摸了摸林曦的头。

    这幅场景何其相似，上次的时候林曦只是莫名其妙的看了唐尧一眼，但是这次她却微微抬了抬头。像只猫咪一样，蹭着唐尧的手心。似乎还满足的眯了眯眼，让唐尧一阵感叹。

    这时，林曦忽然睁开眼睛，头抬起，看了看幽暗的前方，她感知到有四阶魔物正在靠近。

    此刻正是在天山丛林的中部位置。有只四阶的魔物被烤肉的香味吸引过来也并不奇怪，而这对于林曦来说也没有一点威胁力，于是又将头放了下来。

    过了一会儿，唐尧也感知到了，他将一只烤的金黄的鹿腿递给林曦然后问道：“怎么说？”

    “让它过来吧！”林曦那里有空管什么魔物。伸手接过鹿腿，然后迫不及待的咬了上去，结果她被烫了一下，“嘶”的抽了口气。

    唐尧见此，笑了笑，连连道慢点。

    这时候，那只四阶的魔物到了，它发出一阵低低的咆哮声，虽然这两个人类手里的烤肉很诱虎，但直觉告诉它那个女人很危险，于是没有靠近。

    林曦看到了，然后横了它一眼，一道无形的剑意直射而去，刺的那爆裂虎头疼的痛呼一声，然后夹着尾巴逃走了。

    若是要取它性命的话，林曦一道剑气就足够了，但是在这森林之中，血腥之气容易引来魔物，倒不是说林曦怕了这里的魔物，只是觉得今晚要在这里休息，所以并不喜欢麻烦。

    唐尧见了，不由的感叹，小曦现在的实力简直已经让他有些望尘莫及了，四阶的魔物他能对付，但也要费一番功夫，没想道林曦一个眼神就逼退了。

    倒是林曦没管这些，吹了吹手上的烤肉，然后小口的吃了起来。

    两只鹿腿很快被解决干净，林曦心满意足的擦了擦嘴，总算是吃到一顿好的了，想起这几天的吃食她就觉得很委屈。

    唐尧坐在边上，喝了口水，俗话说的好，饱暖思那啥，吃饱喝足之后，他似乎有点想念林曦嘴里香甜的味道，嗯，他觉得一定是上瘾了。

    夜晚的森林，格外的宁静，这个世界没有蝉这种生物，于是在这里，只能听到风吹过树叶所发出的“沙沙”的声响，若是换了一种心情，恐怕还会觉得有些恐怖，但是唐尧现在觉得这样的氛围挺不错的。

    “小曦，你闭上眼睛，我有东西要送给你！”唐尧就坐在林曦的旁边，忽然转头神秘兮兮的说道。

    “有东西送我？什么东西？为什么要闭上眼睛？”无知的林曦已然落入了圈套，听到唐尧要送礼物给她，顿时好奇的问道。

    “要给你个惊喜嘛！所以你先闭上眼睛，等我拿出来，然后你再睁开眼，怎么样？”唐尧笑的像一只狐狸，说道：“这是我前世的风俗。”

    “你们那人真会玩。”林曦说道，然后乖乖的闭上了双眼。

    看到这方法还真奏效了，唐尧不禁感叹，小曦也太好骗了吧？不行，自己一定要多骗骗她，让她有个免疫，这样就不会被其他男人骗了！嗯，就是这样！

    林曦已经毫无防御的坐在那里了，唐尧自然不会放弃这个机会，于是将头伸过来，向着那片红唇靠去。

    林曦突然感到一股热气喷到了她的脸上，不禁睁开了双眼，然后就看到唐尧的脸在无限的放大，于是惊呼道：“唐尧你骗……”

    后边的几个字已经说不出来了，淹没在了唐尧的热吻当中。(未完待续。。)

    ps：  （感谢书友yusa的月票！）

    ...

    
  
  
  
230.最重要的是……

  
?    面对热吻，林曦只是弱弱的推了一下，当然，这点力气推蚊子差不多，要推动一个意乱情迷的唐尧就差了点。△￠頂點小說，x.

    而唐尧原以为也是轻轻的吻一下就好的，但这种事情不是一定能控制得住的，一个没弄好，说不定就过火了。

    不知道是因为静谧的夜幕让人放松了警惕还是这柔美的月光平添一股暧昧的气息，唐尧的意识渐渐的已经控制不知自己的行为了，他现在只想在那温软香甜的地方索取更多，于是根本没有停下来的意思。

    林曦觉得脑子有些晕乎乎的，根本反应不过来，只能任人施为。

    在没有反抗之下，唐尧的嚣张气焰被助长，手开始不规矩起来，开始只是抚着林曦的香肩，然后便往下游走了。

    这时的林曦总算反应过来，一个激灵，总算是用力推开了唐尧。

    “你骗我！”林曦的嘴唇有些肿胀，不知道是羞得还是气的，总之满脸通红，怒道。

    “没骗你啊，这个就是礼物！我们那都是这样的。”唐尧有些遗憾，笑着摊手，无辜的说道。

    林曦气的直发抖，从来没见过这么无耻的人，突然感应到了什么，然后一撇嘴说道：“有人来了，一大队，不过没有强者，最高五阶。”

    唐尧压下了心中的旖念，神色认真起来，有些疑惑的问道：“天色这么晚，居然还赶路，他们来的是这个方向吗？”

    “有些偏差，与我们的方向相同，但他们更加靠近海边，过来的话应该会感知到我们两个。”林曦脸上的红晕慢慢的消退，然后说道。

    “你没有感应错？靠海边？”唐尧更加疑惑了。一队人马，能出现在这里的，肯定是商队一流，若说连夜赶路，虽说有些奇怪，但也不是那么难以令人接受。但是更加靠近海边就不同了。

    要知道，越是靠近海边，就越是人迹罕至，而遇到魔物的概率也就越高，正常的商队宁可绕远一点，也要在天山丛林的边缘赶路。

    林曦白了他一眼，她怎么可能感应错？

    “我们去看看如何？”唐尧也不以为意，有些好奇，偷偷去看看应该没什么问题。先不说对方难以发现，单凭他们这么着急的赶路就知道一定不会节外生枝，因此就算是发现了他们估计也不会怎么样。

    林曦点点头，她无所谓，于是唐尧踩息了地上的火堆，然后接着林曦的指示，悄悄的躲在了一边的灌木丛里静静的等待起来。

    就算是躲在灌木丛里等待，唐尧都要腻在林曦的身上。挨得很近，一只手还鬼鬼祟祟的搂住了她的腰。让她一阵无语，不知道他们的目的到底是什么。

    林曦撇了他一眼，接着月色，唐尧的脸上似乎一片“凝重”之色，看样子似乎还真是在办正紧事似得，让她好生无奈。

    不一会儿。有马蹄之声响起，由远及近，然后大队的人马出现在了林曦二人的视野当中，三辆马车拉着满满的货物，十多个武者脸上有疲惫之色。围绕着马车，警惕的注意着周围，无声的赶路。

    唐尧身上有那块可以隐匿气息的坠子，而林曦本就有敛息之法，所以这伙人根本没有发现有两个人躲在旁边。

    唐尧注意了一下，发现这些人身上并没有什么标明所属势力的标记，而马车上的货物也都是披着一块黑色的布料，看不清里面的东西。

    虽然如此，但他看到了一张熟悉的面孔，王良坐在马车上挥动着鞭子，策马向前，一脸的凝重。

    这一队人匆匆赶路，然后消失在了林曦二人的视野当中。

    “这是王家的商队啊！”这一队人走了之后，唐尧沉吟道。

    林曦有些疑惑，他怎么知道这是王家的，于是便问了出来。

    “第一辆马车上，赶车的那个人是王良啊，我们见过一次，你忘啦？就是一年前你还是骷髅的时候，我们也是走这条道去往天运城，然后路上正好遇到了王家的商队，当时不是还遇到了李家的袭击嘛！”唐尧一边回忆，一边解释道。

    林曦想起来了，但依旧不认识那个叫王良的人，无关紧要的人，向来不会存储在她的脑袋中。

    “当时还有个挺可**的小姑娘呢，是叫王然的吧？”唐尧想起以前的事情，不禁感慨道。

    闻言，林曦眉头一皱心中莫名的不舒服，于是心情很差的将搂住自己腰间的手给甩开了。

    唐尧还没反应过来，有些莫名的看了看撅着嘴的林曦，然后想起自己刚才所说的话，顿时了然，有些好笑的说道：“只是个小女孩啊，我把她当妹妹看，你吃什么醋啊？”

    “才没有！”林曦站了起来，心里好受了一些，但嘴上还是冷冷的说道。

    唐尧像是发现新大陆一般看着林曦，他头一次见她吃醋，原来小曦的醋意那么大啊？

    “哎，想起当时你还是一具骷髅呢，现在已经变成一个大美人了！”唐尧感叹了一下，然后对林曦真心的说道：“我有你这么漂亮的未婚妻，你觉得还会看得上别人吗？”

    这话是真的，或许他曾经有开后宫的想法，毕竟前世是个宅男，这是也是大多数宅男心中的梦想之一，但现在觉得，三千弱水只取一瓢就够了，有了林曦，他还真看不上其他人了。

    林曦嘴角不可察觉的勾了勾，淡淡的说道：“那我们现在要不要追上去和他们一起走？顺便问问情况？”

    “还是不要了，情况不一样，上次只是运送普通的货物，我们正巧碰到了也没什么，但现在他们运送的一定是什么重要的东西，我们贸然的出现恐怕并不一定会得到接待，而且现在王家也并不一定是友军，没有了解当下的情况之前还是不要和他们接触比较好。否则平添麻烦。”唐尧思索了一下，然后说道。

    林曦有些欣赏的看了一眼唐尧，碰到这种问题，他总能分析出个比较理性的结果来。

    “最重要的是……”唐尧面色凝重，继续说道。

    “重要的是什么？”林曦好奇的问道。

    “重要的是，和他们一起了，我们怎么亲热啊！”唐尧郑重而又严肃的说道。(未完待续。。)

    ps：  感谢书友140325193537308、三生彼岸殇、雅恬的打赏！感谢书友好书不啃、一只独自在家的小猫、永遠の辉夜殿下、下雨不**伞的月票！

    ...

    
  
  
  
231.无题

  
?    对于唐尧的话，林曦看了他一眼，并不发表意见。△頂點小說，x.

    等到这一队人马彻底走远了，林曦也感应不到了的时候，便准备扎个帐篷休息了，他们又不着急，没必要连夜赶路。

    等到林曦扎完了帐篷，回头看去的时候发现唐尧没有动，只是笑眯眯的看着她。

    “你怎么不扎帐篷？”林曦想着，就随口问了出来。

    “我要守夜啊！”唐尧靠着帐篷，盘膝坐了下来说道。

    看着唐尧这个样子，林曦觉得有股莫名的担心，她总觉得唐尧会不会半夜爬进自己帐篷里？

    他要是敢来就把他踹出去！

    “那好，后半夜叫我，我们轮换。”林曦道了一声便钻进了自己的帐篷里，盘膝凝神开始修炼。

    事实上，唐尧的确有这个想法，但是并没有实施，而是坐下来专注的修炼起了精神力，他已经落下林曦太多了，压力如山，所以必须抓紧时间修炼。

    云卷云舒，转眼已是后半夜，林曦心头略有疑惑，打开门帘，看见唐尧正专心的冥想着，听到她出来的声音，便睁开了眼睛说道：“小曦，你进去吧，今晚我来守好了，明天你来，如何？”

    林曦也不和他客气，对于现在的他们来说，一晚上不睡觉一点问题都没有，更何况还是在浅度的冥想，本身就能补充精神力，于是她重新钻进了帐篷里，开始修炼。

    林曦现在可以将元力与精神力同时修炼了，珈蓝单修神术，而林曦单修武技，两样她都不准备放弃，神术的确强大。而且若是配合上武技，便是如虎添翼，可以起到一些出其不意的效果。

    而且在天人们的武技当中，有一些甚至是将神术与武技融合在一起施展，威力简直不可思议！

    两项兼修，在天人当中并不是什么奇怪的事情。因为天人的寿命太长了，若是在不生育的情况之下，几乎无穷无尽，所以兼修武技与神术并不是什么问题。

    是的，那是在不生育的情况之下。

    由于天人的生命实在太过漫长，不出意外的话几乎不死，所以神制定了规则，天人们如果不生育，那么甚或可以享受无尽的生命。而若是诞生了子嗣，那么其生命便会和普通的人类一样短暂。

    这对天人们来说并不是什么难以容忍的规则，生命太长，也会是一种烦恼，天人们不惧死亡，而在活了千年乃至万年之后，看尽了沧海桑田，便会想要得到归宁。于是他们找到一个相**的对象，诞下子嗣。随后如常人一般生活，老去，然后死亡。

    当然，为了保持天人数量的不变，他们一般都会生二胎……

    清晨，林曦从帐篷里钻了出来。慵懒的伸了一个懒腰，带着点妩媚的风情，直让吃干粮的唐尧看呆了眼，连手里的肉干掉了都不知道。

    林曦看见了，掩嘴轻笑。说道：“你在看什么？”

    唐尧深吸了口气，说道：“在看我的未婚妻。”

    “真的啊，你未婚妻好看吗？”林曦睁大了眼睛问道。

    “好看！”唐尧轻笑道：“这世上没有比她更好看的人了！”

    林曦眨了眨眼睛，突然想到了什么，问道：“你是喜欢现在的我还是以前的我？”

    唐尧一怔，还以为她没有放下于是真诚的说道：“现在的你！”

    “这么说，你不喜欢以前的我？”林曦眯了眯双眼，带着危险的语气说道。

    “不会啊！我当然也喜欢以前的你！”唐尧忙着说道，话一出口，他就知道有问题了。

    林曦现在问的问题就好比是女友问你是喜欢她还是喜欢前女友，这个时候当然应该说喜欢现女友才对的，但唐尧的情况很复杂，明明这个前女友也是她，先女友也是她，那么要怎么回答？

    唐尧觉得脑仁疼！

    其实说实话，他当然是喜欢现在的林曦。

    好在，林曦也不是真的揪着这个无聊的问题不放，只是冷冷的要求中午吃烤肉，然后就此揭过。

    接下来就是赶路，唐尧的悟性还是不错的，瞬步学的很快，仅仅一个上午的时间，就已经领悟的差不多了，只不过移动的距离要比林曦短一点，而消耗的精神力也要比林曦的多，每次施展的间隔时间也比林曦的要长。

    这到并不是什么坏事，精神力消耗了，再次冥想增加的才会多，于是第一天到晚上的时候，唐尧的精神力几乎消耗干净了。

    因为瞬步，林曦二人赶路的速度很快，傍晚的时候，竟然追上了连夜赶路的王家一伙人，他们正围着圈吃着干粮，而早就料到的林曦已经隐藏了修为，因此对方并没有发现他们。

    王家的人似乎真的很急，仅仅是休息的片刻，王良便站起来催促大家赶路了，众人都是一脸的疲惫之色，但凝聚力很强，并没有提出异议，有的拍了拍自己的脸，让自己更加的清醒一些。

    “各位，再坚持一下，过了今晚，前面就会有人接应，到时候大家就可以休息了！”王良也是一脸的疲惫之色，高声的说道。

    众人强行振作精神，皆是一声大喝，给自己打气，然后继续出发向前。

    等到他们走远了，唐尧站起来，笑道：“照这个样子看，王家估计也是怕遇到李家什么的，小曦你才他们这次能不能安全的回去？”

    林曦移开了唐尧放在自己腰间的爪子，没有回答，这事和她有什么关系？即使曾经帮助过他们，但那也是因为唐尧身在其中，若是不出手，可能会连累到自己当时的契约者。

    唐尧讪笑一声开始搭帐篷，林曦要守夜，所以也没有动手，盘膝坐在一边准备开始修炼。

    一夜无话，第二天依旧是赶路。

    凑巧的是，傍晚的时候，再次看见了王家的一行人，只不过这一次，是先听到声音的。

    此起彼伏的鼾声震天的响，那几车的货物已经不见，十几个武者横七竖八的倒在地上睡大觉，一个武者坐在一旁守着。

    看起来，已经交接成功了，下一队人马应该已经运送着货物走了。(未完待续。。)

    ps：  感谢书友ztengse、_c_j_、秋高院士、纤纤你的情、永遠の辉夜殿下、某熊养的某猫的月票！感谢书友秋高院士的打赏！

    ...

    
  
  
  
232.相助

  
?    林曦二人觉得没必要打扰他们，于是稍微离得远了一些，选了个干净的地方准备当做今晚的休息地点。⊙頂頂點小說，x.

    晚饭吃的是干粮，主要是一连几顿吃烤肉，哪怕是好吃，吃的也有些腻了，而当林曦问唐尧还会做什么的菜的时候，比如说炖个汤啊什么的，结果得知他居然只会烤肉，让林曦一阵鄙视，丝毫没有想过她似乎什么都不会。

    吃过了干粮，唐尧正想着求个吻什么的，忽然便看见林曦看向了之前的那个方向，然后说道：“王家的那伙人，似乎和什么人打起来了。”

    唐尧有些意外，如果这个时候和人打起来，那么无非是李家的人了，但是为什么会是现在？难道他们本想打劫货物，但是来晚了发现货物已经运走，所以将怒火发泄在了王家人身上？

    若真是这样，那他们可就糟糕了，王家人接连几天的赶路早就累的不成样了，现在遇上强敌，恐怕是凶多吉少了。

    “我们要不要去看看？”林曦看着唐尧一脸思索的样子，问道。

    “好。”他在犹豫，要不要帮王家人一把，毕竟有过一些交情，但是现在重要的问题是，他们不知道唐家究竟是站在哪一边，如果唐家不是站在王家这一边的，那么他们两个出手的话可就弄巧成拙了，唐尧一时间拿不定注意，所以先去看看再说。

    两人靠的近了，便感应到有杂乱而剧烈的的元力波动从那里传来，他们藏在一旁看去，发现王家人果然和一群人正打得不可开交，只是他们皆是一脸疲惫之色，而另一伙人则是精神奕奕。打斗之间，已经将王家人彻底压在了下风。

    另一伙人来的人数比唐家人还要多一些，而他们甚至根本没有隐藏自己的身份，除了一个在一旁拿着扇子观战的青年以外，其余的人都是穿着李家的服饰。

    唐尧眼尖，赫然发现。那个观战的青年衣着华贵，居然是宇文天！

    唐尧嘴角露出笑容，看到宇文天这个曾经的手下败将，他就不用担心立场问题了，他出现在这里，无疑表明了宇文家的立场，而既然宇文家暗中是支持李家的，那么唐家断然不会也支持李家。

    所以，唐家就算是没有站在王家这边。也不妨碍唐尧二人出手相助了。

    看到宇文天，唐尧本来还存着些犹豫，但现在已经决定下来了，上次因为一些意外，他没能去找宇文家的晦气，没想到现在倒是撞在他手里了！

    唐尧兴奋了一下，正准备出手，却滞住了。他想起来自己现在主要手段是神术，根本不是召唤师。但是神术却是不能暴露的。

    特别是听说林曦可能已经在大秦帝国暴露身份以后，若是他现在使用神术传出去了的话，恐怕会给他以及林曦，甚至给唐家带来灭顶之灾！

    灭神会，即使是唐家恐怕也不是对手！

    空有一身的本领却不能使用，唐尧现在无比的郁闷。只得转头对林曦说：“小曦，我不好出手，要不你出去帮一下唐家人吧？”

    林曦看了他一眼，有些疑惑，唐家人的死活其实和她没什么关系。就算是这队唐家人马全部死在了这里，她也不会在意。

    “你看看那个人，是宇文天！”唐尧知道林曦从来不认人，或者说无关紧要的人向来不能存储在她的脑海里，而这一点其实让他觉得相当的舒服，试想一下那些花了心思想要追求林曦的，到头来发现对方居然一转眼就忘了，不知道会是什么样的情形？

    听到这里，林曦顿时了然，点了点头，然后拿出面纱戴在了脸上就走了出去。

    站起来的时候，五阶的威压陡然释放，顿时吸引了众人的注意，两家人都是惊疑不定，五阶在这里绝对是强者了，两边都不知道这突然冒出来的女子是属于哪一边的。

    唐家人暗暗祈祷千万不要是李家的帮手，他们本来就已经处在了绝对的弱势，但是讯号已经发出，坚持下去的话，可能会有王家的援军前来，而这五阶强者若是对他们出手，只怕是熬不到那个时候了。

    林曦看也不看打斗的众人，拔出了身后的长剑，就这么淡定的走向了宇文天。

    宇文天心中一紧，连忙合拢了折扇，然后抱拳恭敬的说道：“在下宇文天，不知这位前辈？”

    林曦没有回答，握着长剑忽然急速的向着宇文天冲了过来，其速度快若流星，任谁都没有反应过来，只听得一声惊呼“小心！”

    这声惊呼来自与唐家人对战的一个五阶中年人，他虽然穿着李家的衣服，但却是正宗的宇文家人。

    这名五阶的中年人看到林曦过来的时候便提高了警惕，准备稍有异变就放下自己的对手保护宇文天，但是林曦的速度实在是太快了，他根本来不及回去。

    宇文天只感觉到眼前一花，然后他的脖子一凉，脖颈间的鲜血如泉水一般的喷涌而出，他满眼的愕然，还没反应过来，不明白自己怎么莫名其妙就被杀了。

    林曦还是那个杀人不眨眼的林曦，珈蓝曾经善良到连一只蚂蚁都不忍心去踩死，甚至到死的时候，她的手上都没有沾染过鲜血，标标准准的一个圣女，但似乎在这一点上并没有影响到林曦，她觉得用剑抹起别人的脖子来还是那么顺手。

    “你！”那五阶的中年人气急，舍了自己的对手，提着剑便朝林曦冲了过来。

    林曦眯了眯眼，身法提到极致，没有用瞬步，但却也瞬间消失，那五阶中年人心头一惊，一股生死危机之感在他的心神浮现，只能抬剑想要挡住自己的面门。

    但是，他的剑抬起来是这样的慢，他看见一点光芒向他涌来，然后一把利剑便已经刺穿了他的额头。

    看到这里，所有人都是一呆，随后唐家人响起了一阵欢呼，至此，他们终于知道这个神秘的五阶强者是来帮他们的，而且，这个武者，强的离谱！同为五阶，竟然一招都没过就死在了她的剑下！(未完待续。。)

    ps：  推下书，《不只是女神》嗯，还是它。

    在都市底层混生活的解轩终于鼓起勇气做了一秒钟的英雄，他的整个人生便从此走上了另一条截然相反的道路……

    莫名其妙出现在体内的“超级系统”，真假莫辨的“精神试炼”，不费吹灰之力就能获得的“宗师技能”……

    一切怎么可能会如此简单……

    ps：本书系变身，更新缓慢，请谨慎入坑。

    /book/

    ...

    
  
  
  
233.强援？

  
?    相对于唐家人的士气大振，李家就不是那么舒服了，这个神秘的五阶女子现在看上去是唐家的援军，本来倒是没什么，他们人多，再来一个武者，哪怕五阶的也是杯水车薪，王家的这群人结局不会变。↑頂點小說，x.

    但是啊但是，为什么同是五阶，差距这么大？刚才出手的那个五阶中年人是前不久才从宇文家被派过来的，算是宇文家对李家的一种支持，而这个中年人，高傲的很，都是以鼻孔看人，对于李家那些所谓的五阶强者是十分的不屑的，更不要说是五阶以下的了。

    李家人虽然看不惯，但到底对方是大家族里出来的人，心想着人家武技功法肯定高人一头，所以高傲一点也没什么，只要肯出力就可以了，而这次的行动也是他第一次出马，没想到就这么死了？

    不过这也不能怪他，刚才林曦的速度他们都是看到了的，这样的速度，这样凌厉的一剑，这些人都是心里发颤，要是自己碰上了肯定也接不下来！

    王家肯定是没有这样的高手的，所以，恐怕这位神秘女子也是某个大家族里出来的援手了！

    李家人心里发苦，有这样碾压级的存在，都不由的开始打退堂鼓，于是众人都看向了人堆里战斗的一个五阶武者。

    李江是这次任务的领头，说是领头，但是队伍中的两个宇文家人根本不听指挥，不过好在这次的任务简单，也不会出什么事情，而事实上，在林曦出来之前，他们的确很顺利。

    林曦出场的气场太过强大。让李江不注意都不行，而且这种时候出现这样一个五阶的武者，本来就是很容易引人注意的事情，刚才这神秘女子杀死那两个宇文家人他都看见了，特别是看到女子秒杀了宇文家的五阶武者之后，他几乎是愣了一下。

    本来在这样的战斗力。愣了一下就等于给对方卖了个破绽，关乎生死，但显然那个王家的武者也是愣了一下，所以没抓住这个破绽。

    此刻所有人看他，定然就是想看看他的意思，李江心中忐忑，刚才那一剑让他来他也是接不住的，这简直不是五阶武者能施展的剑技！

    李江还没想好是继续打还是撤退，但林曦已经帮他想好了。本来林曦还不知道下一个要对付的目标，正想随便找一个近的再说的时候，看见所有人都往向了李江，于是林曦就有了目标，擒贼先擒王，先把这队长给杀了再说。

    林曦身形施展开来，朝着李江掠去，而那个王家武者看见。顿时敬畏的跳了开去，万一误伤了怎么办？

    而李江这时候也无法顾忌那个王家武者会不会偷袭什么的了。别无他法，他怒喝一声，元力爆发，然后举刀向前狠狠的一挥，一股爆裂之声响起，那大刀上闪动着莹莹的刀气。向着林曦砍去。

    林曦心中有些兴奋，似乎对于这样硬拼的事情特别的乐意，她身形再次加速，双手握剑，剑芒宛若一道流星。在这黑夜中耀眼夺目，从下至上，带着锋锐的剑意，狠狠的劈去。

    “劈天！”

    所有人停下了手里的战斗，向着这边看来，黯灭与刀芒相遇，并没有多大的声音响起，只能听见一声清脆的声响。

    紧接着，两人相错而过，面纱之下，有失望之色在林曦的眼中闪过，然后众人看到，李江的刀断了，碎成两节，一节被他握在手里，另一节掉在了地上，最后，李江的身体分成了两块，倒在了地上。

    仿佛有风吹过，吹醒了呆立的众人。

    李家众人面色难看的很，已然没有再战的意志，纷纷准备逃跑，而王家则是兴奋了起来，见到有这样的强援，如何能让李家安然的逃脱？

    杀了李江，林曦转头，随意的看向了一个李家的武者，那武者见到林曦看来，竟然颤抖的跪了下来大叫饶命。

    林曦不屑的瞥了一眼，随后寻找下一个目标……

    在此，没有一人能在林曦的手下撑过一招，李家的这一队人，只有两个投降，其他无一存活，跑都跑不掉。

    嫩绿的草地已然被鲜血染红，除了那个李江，其他死在林曦手里的，都并没有什么大的伤口，不是脖子就是眉心，一击毙命。

    林曦一身白衣，纤尘不染，在这样的战斗中，竟是连一点血迹都没能沾上她的衣裙，她手握长剑，宛若杀神。

    王家众人心底发寒，还好这女子不是敌人，要不然，真是噩梦！

    “在下王家王英，多谢这位前辈出手相助！不知前辈名讳，王家必有厚报！”王英咽了口口水，抱拳恭声道，虽然他也是五阶武者，但在说话的时候，竟是不自知的叫了前辈。

    林曦随意的抖了抖剑刃，这是她前世杀人过后习惯性的动作，用以甩掉剑上沾染的血迹，然而黯灭的锋锐，鲜血其实并不能在它的剑刃停留。

    她将剑归鞘，并没有理会王英，除了唐尧，林曦不觉得有谁能让她和颜以待，嗯，说不准可以加个苏让。

    林曦向着唐尧藏身之地看去，她的任务已经完成，剩下的交涉问题就留给唐尧了。

    王家众人向着林曦视线的方向看去，却见一个少年从灌木丛里走了出来，面带着微笑向着王英说道：“不必客气，在下唐尧，和王良叔有些交情，路见不平拔刀相助，本是我辈中人应尽之事，你也不必太感谢了balabala……”

    从灌木丛林走出一个看上去像是普通人的少年就已经很让人惊讶了，然后这少年不由分说的絮叨开了，没让王英喘上一口气。

    他开始以为对方用了什么敛息之法，亦或是用了什么敛息的宝物，否则以他一个普通人为何能让这强大的神秘女子看上去以他为首？

    但是他听到了对方的自我介绍，唐尧？这不就是唐家那个被姬家废了的少年吗？不是说他失踪了吗？

    王英大汗的拿开被唐尧握着的手，然后不着痕迹的瞥了一眼，发现对方的手上的确没有召唤戒指。

    如果这人真是唐尧，那么这神秘的女子是谁？

    林曦瞥了唐尧一眼，她觉得后者的脸皮俞渐的厚了，人家是感谢我好不好，和你有一个铜币的关系？(未完待续。。)

    ps：  感谢书友九天玖夜的2476打赏！感谢书友zhiziyang、三生彼岸殇的打赏！感谢书友l利休、霜月听雪的月票！感谢书友九天玖夜的评价票！

    ...

    
  
  
  
234.死忠

  
?    王英被唐尧絮叨的有些头晕，总算是讲完了，差不多归类为下面的几个意思，你们不用太感激我，非要感激也可以，十万八万的金币他也不会在意的，天材地宝，神兵什么的也可以，你想你们那么多人的性命难道就只值个十万八万的吗？

    “还是要感谢二位出手相助，我王家必有厚报！”王英将唐尧的话过滤了一下然后再次抱拳感激，说了声抱歉，便要去拷问还活着的两个李家之人。…頂點小說，x.

    周围的王家人眼神不由的偷偷瞄向了林曦，听闻唐尧是和唐兰一起失踪的，莫非这位强的离谱的女子便是传说中的唐兰？可是唐兰有这么强的实力吗？

    只是想到了这个可能，他们瞬间不淡定了，目光反复的瞥视，似乎想要透过面纱看到里面的真容，惹得林曦一阵蹙眉。

    于是她冷冷的环顾四周，将周围一行人冻得心里发寒，这才想起来林曦恐怖的实力，不敢再看，纷纷转头望向那两个俘虏。

    这李家的二人本就是贪生怕死之人，要不然也不会战时投降了，于是王英没怎么威胁拷问就竹筒倒豆子一般的全讲出来了。

    王英一听就暗道一声糟糕，原来他们这一批人来的目的并不是为了要那批货物，只是单单为了截杀他们而来，那批货物另有一批人前去劫掠，而其中甚至是有六阶强者的。

    王英面色沉了下来，倒也没有太过心急，现在这里已经靠近天运城，王家的支援也很快，而刚才交接护送走的那批人里也是有六阶强者的，唯一让他有些担忧的是。他们请求支援的信号已经发出去好久了，但是到现在没有王家人赶过来。

    王家可不是那种对自己家子弟不顾死活的家族，有人求救，那么必然会派人支援，而到现在没有人来，就只能说明一个问题。恐怕家族现在自顾不暇，根本没有精力派人过来了。

    林曦走到唐尧的身边，有些无聊拨弄着自己的衣摆，同时投以一个询问的眼神，接下来怎么办？此刻已然是晚上了，照例应该休息了才对。

    按理说，林曦戴着面纱，不要说眼神了，就算是翻个白眼唐尧都看不到。但是他觉得似乎明明白白的捕捉到了那种疑问，于是给了一个安心的笑容，然后朝着王良走过去。

    “王英叔，若没有什么事，我们便去一旁安营了。”王英已然到了中年，唐尧叫一声叔，倒也合适，他想要了解一下现在云初的情况。但是这几人估计也没什么心思和他聊天。

    王英扫了一眼周围的王家人，这一次的战斗。王家死了三个，其他的，或多或少都带着伤，而且人人脸上挂着疲惫，连日来马不停蹄的赶路，早就累垮了。跟不用说刚才还发生了一场战斗，有几个光是站着，眼皮都开始打架了。

    他犹豫了一下，看了一眼林曦，然后抱拳说道：“唐尧兄弟。在下有个不情之请！”

    “但说无妨。”唐尧客气的回答道。

    “我实在不放心家族的那批货物，想去前面看看，但是这里的弟兄们需要休息，还请唐尧兄弟照料一二。”王英本想请林曦二人相助，若是货物真的有人来劫，恐怕前面还有一场大战，林曦的战力实在强大，若是有她相助，恐怕会是一个大助力，而且这二人是唐家人，若是他们相助，说不定唐家也会派人来援。

    但林曦已经救了他们一命，王英实在不好意思让林曦再次出手了，非亲非故，人家路过顺手帮一个忙已然很好了，所以他退而求其次，希望唐尧二人在这里安营休息的时候能稍稍看护一二，不要被魔物侵袭了还不知道。

    这本来就不是什么问题，唐尧正要答应下来，却听得周围的一个护卫忽然大声说道：“英子，我和你一起去！”

    “队长，我也去！”

    “我也去！”

    ……

    那第一个说话的护卫起了个头，剩下的纷纷表示要一同前往。

    王英心下感动，他是王家人，自然是对家族的货物重视非常，但这些护卫并不都是王家本族的子弟，甚至大多数都是外姓，只是从小被王家抚养长大，对王家可谓是忠心不二。

    “不行，你们多少天没合眼了，现在最重要的是休息，货物自然会有人来保护！”王英扫视了一圈，严肃的说道。

    “大丈夫少睡个觉怎么了，英子就算你不让我们去我们还是会跟去的！”先前的护卫拍了拍胸口，说道。

    他这一说，周围的护卫纷纷附和了起来。

    唐尧摸了摸下巴，眼光一闪，没想到这一批人倒是王家的死忠，难怪李家已经截了货物还要多派人来截杀这些人，在如此疲惫的情况之下，想要全歼这一批人倒是不用花费什么力气，当然，是在排除掉一些意外的情况下。

    “好！”王英抱拳应下，然后对这林曦二人说道：“唐兰小姐，唐尧兄弟，我们今日还有要事，就不作陪了，你们此去天运城，还请来我王家坐坐，已尽我地主之谊！”

    林曦默默的站着，还有些诧异对方怎么猜到了自己的身份，只是没有说话，也不知道是答应了还是没答应，倒是唐尧抱了抱拳连道，会的，会的。

    “好，我们这就出发，二位，我们就此别过！”王英再次对二人道谢，然后将李家的两个俘虏杀了，领着众人向着夜色奔去，留下了一地的尸体。

    唐尧看着众人远去，双手抱臂，食指有一下没一下的敲着，不知道在想些什么，林曦环顾四周，灵魂从这些尸体上缓缓飘起，她伸手一抓，将他们都抓到了手里，冲散了其中斑驳的灵智，吞了下去。

    在天人们强盛的时候，是不需要吞噬灵魂的，单单修炼就够了，不过在杀死了什么魔物后也会顺手吃掉。

    对于吞噬人类的灵魂，林曦现在早就没有了以前那种淡淡的抗拒心理，死后的灵智不会留存多少时间，他们没有了身体的依凭，会消逝在这空气之中，即使是强大的召唤师也不例外，只是消逝的那个阶段更加的长而已，所以，用唐尧的话来说就是不能浪费。

    况且，灵智慢慢的消散是个痛苦的过程，倒不如林曦一下子用精神力抹去来的痛快。(未完待续。。)

    ps：  感谢书友秋高院士的打赏！

    还以为今天去面试，结果只是拿张面试通知单，白瞎我穿那么帅~

    ...

    
  
  
  
235.大战

  
?    这里一地的尸体，自然是无法再这里扎帐篷的，所以二人向前走了一段路，直到闻不到血腥之气了才停下来。√∟頂點小說，x.

    唐尧正准备扎帐篷呢，就看见林曦望向了森林的远方，说道：“前面在打群架。”

    在林曦的感知中，一个个武者已然连成了一片，形成了一大团，各种等级的武者，元力混杂而繁多。

    唐尧一听，眼神亮了起来，带着点兴奋说道：“真的？有多少人？”

    林曦看了他一眼，不知道他为什么兴奋，细细感应了一下，然后说道：“至少有百人，太多了，感应不出来。”

    “我们去看看吧？我还从来没见过这么多武者一起战斗呢！”唐尧搓着手，舔了舔嘴唇说道。

    “里面可是有六阶武者的。”林曦有些怀疑的看着他，不知道唐尧是不是了解六阶武者的实力。

    “没事的，这种情况下谁来管得到我们两？”唐尧立马说道。

    林曦点点头，这倒是，那种情况下恐怕人家也是无暇分神的，而且，她也没见过这么多武者打群架，有些好奇。

    于是乎，两人收敛了气息，向着战斗的地点瞬步而去。

    靠近了，两人均是可以感觉到那种剧烈的元力波动，繁杂而强烈，金铁交加之声，喊杀之声几乎要冲破这沉沉的夜色。

    两人向着那里看去，元力爆发的光芒此起彼伏，照亮了一片森林，一群人混战在一起，而地上已然倒下了无数的尸体，血腥之气弥漫开来，仿佛给整片空间布上了一层血红的薄纱。每个人脸上的表情显得狰狞无比，眼中已然只剩下了疯狂与嗜血，看上去宛若修罗地狱一般。

    林曦倒是还好，尸山血海都经历过，这样的情景自然不能让她的心境起到一丝的涟漪，但是唐尧就不同了。他呆呆的看着眼前如同炼狱一般的场景，狠狠的吞咽了一口口水，似乎那种气氛能够传染，唐尧的眼睛都红了起来，如同魔怔了一般，竟是有种想要加入其中厮杀的冲动。

    林曦发觉了他的异常，伸出手指，轻轻点在了唐尧的眉心，一股清新的凉意涌入了他的识海。让他瞬间清醒了过来。

    “呼！”唐尧大口喘气，已然是满头大汗。

    “太可怕了！”他舔了舔嘴唇，状态稳定了下来，有些震撼的说道。

    那一片混战，不断的有人倒下，然后有一批人乘着大鹏鸟飞了过来，跳下来之后怒吼着加入了战团，整片林地如同绞肉机一般。收割着鲜活的生命。

    林曦点点头，血煞之气太过浓郁。会让人变得不理智，再看到这样的场景，心境弱一点的人恐怕已经腿软的走不动了，心境强一些的会热血涌动，甚至想要忍不住加入厮杀，而像林曦这样的。则丝毫不能掀起她心底的波动。

    “这一次，该不会是王家与李家的决战了吧？”唐尧定了定神，据他所知，王家与李家都是没有圣阶强者的，他们的老祖都是九阶的武者。但是六阶的武者在两家已经算是高端的战力了，他们并不会有多少个这样的强者。

    此刻在群战的，可是有数个六阶强者，其中一个还是召唤师，不知道躲在哪里，单单看到了有两头六阶的魔物在场中肆虐。

    唐尧心里有些疑惑，若说这一场是决战，那么为什么没有更高的武力参加？但若说不是决战，这两家人却也绝对不可能让六阶武者这样厮杀。

    “我们撤吧！”唐尧低声说道，这群人已经没有理智了，若是发现他们两人，说不定会群起而攻之，实在犯不上为了观战而冒这个险。

    林曦点头同意，两人正要撤退，却见一个人从场中央倒飞了出来，直直的往二人藏身之处飞了过来。

    那武者握着刀，身上染红了一片，在夜色中已经分不清是哪一家的武者，他撞在两人身后的大树上，掉了下来，不过倒也没受什么重伤，骂骂咧咧的站起来，正想要重新加入战团，却看到了蹲着的林曦二人。

    “快来人，这里还有两个！”那武者一惊，朝着战团的方向大喊道，说完，不管三七二十一举着刀就朝着林曦二人冲了过去。

    林曦心中一沉，反手拔出黯灭，一剑以迅雷不及掩耳之势划破了他的喉咙，然后拉起唐尧说道：“走！”

    “哼，杀了人还想跑！”一个六阶的武者一掌拍死身前的人，注意到了这边，冷笑一声便飞身扑了过来，他没有拿武器，一只手掌上泛起了红色的元力，带着炙热的气息向着林曦拍去。

    林曦心中一凝，一把将唐尧扔进了后边的夜色当中，然后双手握剑一式劈天正面迎了上去。

    黯灭带着锋锐的剑意，迎上了那火焰一般的手掌，六阶武者先是冷笑了一声，突然面色巨变，收回了手掌，飞速的退后躲过了林曦的这一剑。

    即使已经后退，他的手上已然留下了一道深可见骨的伤痕，武者震惊的看着林曦，然后不确定的说道：“神兵？”

    普通的兵刃根本无法破掉他护体元力，他刚才若不是退得快了，那剑刃将会毫无悬念的劈断他的手臂，若不是神兵，怎么会有如此威能？

    林曦不答话，他们现在在战团的边缘范围，那血煞之气没有那么浓郁，被晚风一吹，六阶武者稍微醒了醒神，打量了一下林曦，然后说道：“你不是王家之人？”

    他问不是王家之人，那么这人定是李家的了。

    林曦看着他，眼中闪过一丝的兴奋，自从进入五阶，她还没有对战过六阶的武者呢，不知道若是不用出神术，她能不能打败六阶武者？

    林曦的精神力强度在已然有六阶巅峰的水平，而珈蓝本就长于神术，因此，若是使用神术的话，可以说这六阶武者绝对在她手上走不过五个呼吸的时间，但是，林曦更喜欢用剑。

    “你到底是谁？”六阶武者蹙眉，元力已然涌动开来，他本来以为这是一个无意间被卷入战斗的人，但是正常人不应该说声抱歉就立即离开吗？那还会像她这样跃跃欲试的看着他？

    所以说，如果这女子不是脑子有问题的话，就是王家之人了，就算不是，那也必定是王家的援军。(未完待续。。)

    ps：  感谢书友秋高院士的打赏！感谢书友寒冰狼皇、世界破坏神的月票！

    ...

    
  
  
  
236.传承中的剑技

  
?    想到此处，这六阶武者眼中杀意澎湃，全身元力运转，右手举起，一股炙热之意涌来，尚未出手，便有强烈的劲风将林曦的衣摆吹的猎猎作响，那强大的威势决不可与五阶武者同日而语。◇↓頂◇↓点◇↓小◇↓说，x.

    林曦双眼中闪烁着兴奋的光芒，右手挽剑，凝神以待，而就在这时，一股玄妙的精神力波动在周围弥漫开来。

    “小唐，别插手，让我来。”林曦目光瞥向了唐尧的藏身之地，传念道。

    而六阶武者似有所感，皱着眉头目光逡巡了一圈，并没有发现什么异常。

    一旁的唐尧无奈的收回了精神力，但还是小心的观看着，只要一发现林曦有危险就立马援助。

    哎，真是的，这么大人了，还让人操心！

    另一边，那六阶武者已经出手了，刚才一个不查吃了点小亏，这次他可不会再犯同样的错误了，他忌惮而又羡慕的看了一眼林曦手中的长剑，毫无保留的运转元力，凌空劈出去一掌。

    哼，不知天高地厚的小子，以为拿了一柄神兵就可以挑战六阶强者了，他一定要让这女子知道，六阶与五阶的差距！

    一个虚幻的手掌飞向了林曦，林曦眼中闪过一丝凝重之色，面对这一只元力凝结的手掌， 她深吸了一口气，然后抬剑凝眸，轻轻的吐字道：“流云！”

    这一式流云并不是忘尘剑诀里的剑招，而是天人传承中的剑技。

    天人们最强大的是神术，但在武技方面却也是登峰造极，这一式流云，足以登上地阶巅峰的行列！

    很奇异的，林曦明明是低声的轻呼。这两个字应该是瞬间会被淹没在这杂乱吵闹的环境之中的才对，但她对面的六阶武者分明是清晰的听到了这悦耳动听的两个字。

    林曦的身影仿佛消失在了原地，六阶武者看到不知何时，周围飘起了白色的云絮，那洁白的，柔软的。锋利的！

    明明看上去轻若无物，仿佛吹一口气就能将它们打散，但却让这六阶武者感受到了莫大的威胁，他的后背几乎被冷汗打湿，看着这飘过来的云絮，他如同见到了世界上最可怕的东西，闪躲到一边，连碰都不敢碰一下。

    一团云絮飘了过去，拂过了身后的大树。然后散了开去。

    六阶武者惊异的看着那散开消失不见的云絮，竟然没有一点的伤害吗？他明明在其中感受到了死亡的威胁！

    又是一团云絮飘了过来，六阶武者深吸了一口气，然后手上包裹了厚厚的元力，小心的去触碰那一团棉絮。

    一阵剧痛传来，他惊愕的看到，他的手指，支离破碎！

    这时候。他猛地抬头，前方。一团团的云絮飘了过来，密布的，漫天的，美不胜收的向他飘来，让他仿若身在云中一般。

    六阶武者瞳孔骤然放大，绝望的怒吼一声。然后爆发出了身上所有的元力，双掌化作残影，不停的向着云絮拍去，一个个虚幻的手掌飞出，每一个上都蕴含着莫大的元力。普通五阶武者碰上，恐怕瞬间就会重伤，甚至死亡！

    但是这些云絮如同幻境一般，那手掌皆是穿过了云絮，向着云海深处飞去。

    见此，六阶武者心胆俱裂，立即想要退后，避开这些云絮，然而，他转身的时候，他看到，不知何时，身后已然飘满了一团团洁白的云絮！

    云絮一拥而上，然后，毫无悬念的割裂了他的身体。

    林曦喘着粗气，元力消耗一空，她的腹部，有一个焦黑的手掌印，上面的布料如同被火烧过一般，随着她的喘气抖落下来，露出里面同样焦黑的肌肤。

    林曦看了看周围，似乎并没有人注意到这边，于是她提起最后的元力，捂着伤口迅速的离开。

    “你没事吧？”唐尧站起身担忧的看着林曦问道。

    林曦紧皱着眉头，摇摇头，示意先离开这里再说，于是两人瞬步齐开，迅速的远离了此地。

    林曦的身形忽然停下，一手撑着树干，一手捂着腹部弯腰，一口黑血便吐了出来。

    唐尧顿时面色一变，焦急的问道：“怎么样？”

    “没事，休息一下就好了，你知道的，天人的恢复速度很快。”黑血吐出来之后，林曦感到好了很多，抹掉了嘴唇上血迹，然后说道。

    六阶武者的元力霸道无比，曾经她就吃过一次亏，没想到这次又中招了，也没办法，她没想到后来这六阶武者会将武技乱放一气，那虚幻的手掌印太多，她来不及躲开。

    焦灼的元力渗透进了林曦的筋脉，好在她的经脉比较坚韧，要是换做普通人，恐怕元力所过之处，经脉处处被烧毁。

    “让你逞强！”唐尧有些责备的说道，一只手轻柔的拍了拍林曦的后背，试图让她好过一点。

    林曦喘了口气，然后低头看向自己的腹部，有些可惜的说道：“这么好的一件衣服，毁了。”

    唐尧失笑道：“回去我找人给你定做几件不就好了。”

    “可是现在没得穿了，我其他的衣服都是练功服，太丑了。”林曦以前不觉得，现在看来，似乎并不太能容忍从前的审美观。

    “都什么时候了，你的伤有没有问题？”唐尧伸出手，敲了一下林曦的头问道。

    林曦转头，瞪大了眼睛，不敢相信这人居然现在敢敲自己的头了？好久没有揍他是不是胆子变大了？真是三天不打上房揭瓦啊！

    唐尧见林曦还有精神瞪自己，便想来应该是没有什么问题的，悄悄的松了口气，然后同样瞪了了回去说道：“谁让你不听话，还不让我出手，这是警告，以后要是不听话还要打屁股！”

    林曦知道自己一时兴起，白白惹得唐尧担心，自知理亏，但听到打屁股这一将来可能出现的举措还是气的说不出话来，一只手指着他的鼻子，一边说道：“你，你，你……”

    林曦不会骂人，珈蓝更不会，于是林曦“你”了半天什么也没憋出来，反倒是被唐尧一下子抓住了那只手，然后听得他不容置疑的说道：“别你了，让我看看伤口怎么样了！不行的话不要硬撑，涂一点伤药！”(未完待续。。)

    ps：  感谢书友虚紫幻月的打赏！感谢书友虚紫幻月、世界破坏神的月票！

    ...

    
  
  
  
237.欲擒故纵？

  
?    说着唐尧就要低下头去看林曦的伤口，林曦一惊，一手捂着伤口另一只手将唐尧推了开去。︽頂點小說，x.

    掌印虽然是在腹部的位置，但比较靠上，而里面的亵衣也被烧了个洞，所以，若是往上看的话还可以看到……

    “我恢复的很快的，马上就能复原了！”林曦急忙说道。

    唐尧低头的时候看到了伤口的位置，自然也明白了林曦的顾虑，只是他这次真的没有吃豆腐的想法，完全是为了查看一下伤口，看看要不要上个药什么的，虽然知道她的恢复能力很快，但是在林曦受伤的时候，他还是会不由自主的担忧会不会很严重，会不会留下什么疤痕。

    毕竟这么水灵灵的肌肤，要是留下疤痕就太可惜了！

    “好吧，好吧，我不看了总可以了吧！”唐尧无奈的摊了摊手说道。

    “那好，你扎帐篷吧，我要先换个衣服。”林曦有些不自在的说道。

    “换衣服？在这？”唐尧惊诧的看着林曦，是小曦相信自己的人品吗？还是说根本就是在勾引他？

    但是接下来，他就知道了。

    四道冰墙突兀的出现，将林曦的身影围了个水泄不通，根本看不到一丝一毫的动静。

    唐尧有些不爽的撇了撇嘴，小曦这明显是不相信他的人品嘛！像他这么品性高洁的人岂会做偷窥这种没品的事情？

    等到林曦换好衣服的时候，唐尧正一言不发的搭着帐篷，冰墙碎裂，他也没有往林曦那边看上一眼。

    林曦觉得气氛怪怪的，不知道是哪里出了问题就试探性的喊道：“小唐？”

    “嗯？”唐尧低低的应了一声，似乎心情很差的样子？

    “你怎么了？”林曦走过去。探过脑袋，带着点小心翼翼，轻声问道。

    背对着林曦，唐尧的嘴角翘起，然后迅速的拉平，掩饰下去。然后有些意兴阑珊的说道：“没什么，就是感觉连我的小曦都不信任我了。”

    “啊？”躺枪的林曦感到十分的不解，问道：“我什么时候不信任你了？”

    “哼！”唐尧一声轻哼，没有说话，闷头搭好了帐篷，然后沉着脸，一言不发的钻进了帐篷里。

    林曦觉得有些莫名其妙，她不记得什么时候得罪了唐尧啊？刚才明明还好好的，莫非就是因为不给她看自己的伤口？可是那个地方……

    不过说起来在这一方面好像还真是不信任唐尧。林曦总觉得他会干出什么奇怪的事情来，那么说，还是自己理亏？不过再来一次的话，难道自己就会答应吗？这根本不是什么重要的事情好不好？不过难道小唐觉得这很重要？那么要不要给他道个歉说明一下？

    林曦纠结的走来走去，终于还是咬了咬牙，然后撩开了帐篷，然后往里面看了看说道：“小唐？”

    “怎么了？”唐尧正在闭眼冥想，听到林曦的声音。强行屏住嘴角的笑意，睁开了眼睛。然后口气沉重的问道。

    “我，可以进来吗？”林曦想了想，有些犹豫的说道。

    “男女授受不亲，我还要修炼。”唐尧闭上眼睛，一副**理不理的样子。

    坏了，还真的生气了！林曦暗道不好。这下怎么办？

    “你有什么事情吗？”看到林曦还拉着帘子站在门口，唐尧似乎有些不耐烦的开口问道。

    林曦急了，咬了咬牙，然后钻进了帐篷里面，柔柔的说道：“小唐。怎么生气了？”

    唐尧转过脸，不让林曦看到自己脸上强忍着的笑意，冷声说道：“没有。”

    林曦眉头哀怨的皱了起来，都这样了还说没生气呢！

    于是乎，她再次咬了咬牙，撩起了自己的上装，露出了平坦光洁的小腹说道：“你看，真的没事，已经全好了。”

    唐尧不由的转过脸，看到林曦的小腹光滑白皙，哪里还有那烧焦的手印？

    林曦已经拿掉了面纱，月光从外面朦胧的透了进来，那可堪盈盈一握的小腰显得格外的性感，林曦的双眼如同小兽一般湿漉漉的看着他，透着点哀怨与担忧，一点也没有从前冰山美人的样子，现在的她看上去似乎，很好欺负的样子。

    唐尧的呼吸不由的沉重了一分。

    “嗯。”唐尧拖长了音调，然后闭上了眼睛，他怕再看的话会控制不住自己。

    林曦看着唐尧这个样子，以为还没有消气，顿时就不知道该怎么办了，她连自己的美色都出卖了还没有用吗？

    嗯，原来她还知道自己在做什么。

    想到这里，林曦叹了口气，看来是真的不行了，算了，过一夜唐尧的心情应该会好转的吧？

    于是乎，林曦撩开帘子走了出去，看的唐尧一阵惊愕与后悔。

    怎么就不继续了呢？唐尧正憋着笑想要等一个吻什么的，难道自己什么地方露馅了？应该没有吧？哎，看来自己提醒的还不够啊！他其实想要欲擒故纵来着，但是好像“纵”的太厉害了？

    一夜无话，第二天早上，唐尧闷闷的走出了帐篷，一边反省着自己的失误，一边吃起了干粮。

    “起了啊！”林曦看到唐尧出来，顿时迎上去给了个阳光般的笑脸，驱散了唐尧心中的抑郁。

    他点点头，然后说道：“以后不要这么任性！”

    林曦看见唐尧不生气了，连忙如小鸡啄米一般的点头，至于以后会不会犯，管他呢，反正小唐肯定会原谅自己的！

    随意的吃了一些早饭，两人商议了一下，然后去往了昨夜厮杀的地方。

    王家与李家的人能走的都走了，地上留下了无数的尸体，此刻正直灼热的夏季，有的尸体已然腐烂开来，发出了浓浓的臭味与血腥之气混杂在一起，地上无数的断肢残骸，碎肉血块，整幅画面令人作呕。

    林曦叹了口气，伸出手，将残留还没有消散的魂魄抓在了手里，抹去了其中的神智，然后吞了下去。

    唐尧的脸色有些苍白，他觉得之前不应该吃早饭的，现在肚子里翻腾的难受，几乎想要吐出来一般。

    前方，有几只魔物已经来到了这里，享受着对他们来说饕餮的盛宴，它们看到林曦二人来，也没有理，看了他们一眼之后兀自享受着“美食”。(未完待续。。)

    ps：  感谢书友雅恬的打赏！

    这些日子在忙着找工作的事情，等工作稳定下来之后我会尽量一天两更~

    
  
  
  
238.再临天运城

  
?    林曦看了那些魔物一眼，并没有阻止的意思，在她看来，这本就是因果轮回中的一环而已。∏∈頂∏∈点∏∈小∏∈说，x.

    普通武者单体的力量的确不如魔物，但武者们学会抱团，所以魔物遇上武者，大多也是陨落的命，那一个武者手上没有沾染魔物的血？或是为了毛皮毒牙，或是单纯为了历练。

    再者说，被这些武者的尸体既然没有人来收拾，那么被吃掉了也就不会出现腐烂并影响环境的情况了。

    唐尧长舒了一口气，缓过神来，闭眼，再次睁开眼睛的时候，看向这一堆血腥的尸体已然平静无比，看到魔物们在吃尸体，他也没有干涉，反正他不认识这些人，而现在他更加关注的是……

    或许是李家与王家走的匆忙，他看到地上的尸体有很多手上还戴着储物戒指，不由的让唐尧心中一动，然后忍着恶心，上前发起了死人财。

    林曦看了一眼，没有如唐尧一般去褪下死人的储物戒指，反而是退后了一步，有些嫌恶的看着眼前忙碌的身影。

    唐尧捡了几个戒指，精神力探入之后脸上挂起了兴奋的笑意，更加勤快的搜索起来，他的手上已经沾满了血，但是毫不在意，不远处的几只魔物们有些警惕的看了他一眼，见这个男子似乎没有攻击的意思之后，继续吃起了尸体。

    血腥之气飘散开去，越来越多的魔物来到了这里，自个找了一个地方吃了起来，有两只似乎不太喜欢和人一起用餐，于是拖着一具尸体就走了。

    唐尧眼里闪耀着金币的光芒，搜索的地方越来越靠近了魔物扎堆的地方，魔物们注意到了靠近的唐尧。冷冷的盯着他。

    在风#月大陆，魔物与人类的仇恨已经深入骨髓之中，但是魔物们不会因为仇恨而捕杀武者，他们大多是为了食物，而因为武者有元力的滋养，他们的尸体对于魔物来说更加的具有诱惑力。对魔物们也有跟多的好处。

    在这里，地上的尸体大多都是武者的，甚至有高阶的武者，所以也就没有魔物会去关注一个唐尧了，但是唐尧越来越靠近的话可就不同了，魔物们是有自己的警戒范围的，唐尧若是越过了那个范围，恐怕就会遭到魔物们的攻击了。

    只是大多数魔物还忍着，虽然唐尧身上没有元力的波动。但是魔物的直觉敏锐，它们本能的在眼前的这个男子身上感觉到了危险。

    林曦注意到了，不过没有管，有些无聊的打了个哈欠。

    一只四阶的火云蜥蜴最终还是忍不住了，率先发动了攻击，一条绿色的带着倒刺的舌头如同闪电一般的袭向了唐尧。

    唐尧头也不抬，很随意的用手一抓，只见那一条舌头竟是瞬间被他抓在了手里。火云蜥蜴想要缩回自己的舌头，但是那只手如同钳子一般的牢牢抓着它的舌头。然后唐尧用力的一拽，那蜥蜴整个身体飞了过去。

    瞬步开启，唐尧的身影消失，然后突兀的出现在了蜥蜴飞起的半空，他的另一只手上不知何时多了一把冰锥。

    他将冰锥往蜥蜴的身体上一刺，只听“噗”的一声。冰锥毫无悬念的刺穿了蜥蜴的身体，唐尧顺势落下，冰锥插入地面，将蜥蜴死死的固定在了地上。

    唐尧站起身拍拍手，冷冷的扫了一圈周边的魔物。然后继续他的发财大业。

    另一边，林曦已经盘膝坐在了草地上，无聊的把玩着手里的枯草，然后再次打了一个哈欠。

    虽然火云蜥蜴死了，但是其他的魔物可没有帮它报仇的打算，它们看着唐尧，眼中弥漫着惊惧，慢慢的后退起来，呆在不远处，却也没有走，似乎在等待唐尧搜寻完毕。

    很快的，唐尧搜索完了，在确认没有遗留之后，他兴冲冲的跑向了林曦，吓得林曦连忙站起来指着他说道：“你离我远一点！”

    自从融合的珈蓝之后，林曦的洁癖似乎更加严重了。

    唐尧挑了挑眉毛，在林曦的不远处停了下来，摊开手掌，里面捧着一大堆储物戒指。

    “小曦，这回赚大了！”唐尧兴奋的说道，一只储物戒指本身的价值就很高，更不要说里面藏着的金币与灵药了。

    “嗯嗯，知道了。”林曦摆了摆手，示意自己了解，语气平淡，仿佛面前放的不是储物戒指，而是一堆烂草根。

    “这里面一共二十三个储物戒……嗯？”唐尧兴奋的语句停了下来，看着林曦问道：“小曦，你不要吗？”

    “全留给你了，我不要，你拿走吧！”林曦扯出一个笑容，然后警告道：“还有，今天你的手不要碰我，记住了！”

    唐尧脸上的笑容一滞，无奈的点点头，从自己的储物戒指里拿出了一条毛巾，擦了擦手，然后将一堆储物戒指包了起来，收好。

    “我们走吧，去天运城看看！”唐尧擦干净了自己的手，然后放在鼻尖闻了闻，示意林曦连味道都没有了，换来后者坚定的摇头，与他离开了一丈的距离，然后瞬步离开。

    他们所在之处本就靠近天运城，因此没到中午的时候，两人就已经到达了天运城的门口。

    出示了自己的身份玉牌，进入了天运城，里面竟是一片萧索的气氛，路边大大小小的店都关了门，有的甚至门牌都被砸烂了。

    行人也不多，一个个沉着脸，行色匆匆，一片萧条的景象，如同大战过后一般，看的唐尧一阵目瞪口呆。

    林曦眼中闪过一丝的莫名，这幅场景对她来说反而比较熟悉，前世的时候，哪里，不是这样的场景？

    前方，忽然走出两个穿着李家服饰的青年，脸上皆是倨傲的神色，他们看到林曦，扫视了一眼，林曦戴着面纱，看不清样貌，练武服虽然款式不好看，但却将她曼妙的身姿给衬托了出来，这二人眼中带着火热之色，大摇大摆的走了过来，颐气指使的对他们说道：“你们两个，在这里做什么？”

    一个行人见了，目光中透着点同情与怜悯，叹了口气，摇摇头，继续埋头赶路。(未完待续。。)

    ps：  感谢书友秋高院士、缥缈の星辰、雅恬的打赏！感谢书友筱筱宇的月票！

    
  
  
  
239.叛乱

  
?    两人眼中的火热是那么明显，带着**亵的味道，让林曦心中杀意涌动，唐尧双手抱臂冷冷的看着二人走近。

    “说的就是你们两个！你们是什么人？把身份玉蝶拿出来？”个子高一些的那个人走到二人的面前，瞥了一眼唐尧，确认对方身上没有元力波动之后便不再注意，盯着林曦说道：“把你的面纱摘下来，我们怀疑你是王家叛贼！”

    “你们两个是李家人吧？什么时候变成城管了？”听到王家叛贼，唐尧眼中闪过一抹思索的神色，语气平淡，看着二人说道。

    城管，顾名思义，城中的管事，隶属于城主府，专门负责城内的安定与纪律，很凑巧的是，名字和唐尧上一世的某类职业相同。

    “哼，你算什么东西！还敢顶嘴！”矮个子的那一个厉声喝道，然后举起手一巴掌朝着唐尧的脸上扇去。

    唐尧冷笑一声，刚想动手，却感到有一股锋锐的气息拂过，然后便听得一声惨叫。

    矮个子的手被凭空切了下来，落在了地上，那人惊恐的看着自己的胳膊上的断面，惨叫连连。

    高个子惊惧的拔出了腰间的佩刀，颤抖的看着二人说道：“你们做了什么！我们可是李家执事，你们敢动我们！”

    根本没人看清楚矮个子的手是怎么断的，只有唐尧知道应该是被林曦的剑气切断的。

    “天运城。什么时候李家说了算了？”唐尧面带微笑，向前走了一步，好整以暇的问道。

    高个子恐惧的退了一步。心中懊悔万分，他知道这次恐怕是踢到铁板了，连忙收起刀，抹了一把冷汗瑟缩的说道：“前辈息怒，小人有眼不识泰山，还请前辈您大人不记小人过，饶了我们这一次！”

    高个子看清了形式。但是矮个子似乎已经完全被剧痛与恼怒冲昏了头脑，他的天赋还不错。要不了两年，他就可以进阶三阶武者，成为李家的外姓弟子，但是今天过后这个梦想再也无法实现了。

    一个断了手了武者。如同没牙的老虎。

    矮个子另一只手颤抖的指着二人，红了眼睛，怒道：“你们，你们等着，我去叫人！”

    他还算知道自己对付不了这两个人，要去叫队友，完全不管高个子挤眉弄眼着急的暗示，转身就要跑。

    然而，又是一道锋锐的剑气划过。这一次的目标不再是手，而是他的脖子，一颗大好的人头就这么落了下来。无头的尸体还残留着之前的动作，向前跑了几步，然后才倒下去。

    高个子心胆俱裂，暗暗叫苦，低着头一动不敢动。

    “你没听明白吗？我问的是，天运城何时成了你们李家的地盘？”唐尧看也不看那矮个子的尸体。上前一步，对着高个子问道。

    高个子顶着莫大的压力。颤抖的回答道：“回，回前辈的话，王家昨夜叛乱，已经被李家制伏了。”

    话一说完，他就想扇自己一巴掌，王家叛乱，只是官面上的说法，实际上，这次战斗是李家胜了才这么说，若是王家胜了，恐怕叛乱的就变成李家了，而现在这两位前辈身份不明，万一这是跟王家有关系的，自己岂不是在找死？

    “你是说，叛乱？昨夜？”唐尧面无表情，看上去也没有任何不悦的神色，继续问道。

    偷偷观察唐尧表情的暗自祈祷的高个子不由的松了一口气，看样子两位前辈和王家没什么关系，便小心的说道：“回前辈的话，王家蓄谋已久，被我李家发现，昨夜王家知晓后想要灭口，我李家奋起反抗，终于把反贼击败，只留下王家的一些残党守着王家老宅，不过我李家很快就可以将王家的阵法攻破一具铲除叛贼！”

    高个子先是畏手畏脚的，后来说着说着，竟是入了状态，到最后慷慨激昂，不知道的还真以为这李家是卫国英雄呢。

    唐尧看得一阵无语，然后挥了挥手道：“行了，你走吧！”

    高个子如蒙大赦，一溜烟的跑了，刚才看到这两个李家人来找茬，周围的行人已经走光了，因此现在一条空旷的大街上，只有林曦二人，以及一具尸体。

    “看起来王家输了，现在被困在家族的阵法里，可能撑不了多久了。”唐尧摸着下巴，有些闷闷的说道。

    若是李家与王家这两家让唐尧选择一个的话，他肯定会选王家，他对王家的印象还不错，起码比李家的要好一点，只是现实所发生的事情是不会以他的喜好所转移的。

    唐尧略微感叹，王家他一共认识两个，一个王良，一个王然，对他们两的印象都还不错，不过也只是泛泛之交，但是，人是要有对比的，李家他也认识两个，一个李荣，一个李荣基，还是一对兄弟。

    李荣基貌似在天山丛林的时候就被林曦一剑捅了菊花，李荣没死，但是他的一阶召唤物被林曦一剑给秒了，这两人在唐尧的印象当中都是那种没事找事喜欢作死的类型，于是乎连带的，他对李家的印象都不好。

    唐尧不知道后来在七星森林那个死在他手里的纨绔以及后来追杀的老头也是李家之人，若是知道的话恐怕对其感官就是厌恶了。

    听刚才那人的意思，王家现在似乎被困在了自家的宅子里？也就是说，王家人还没有败的很彻底，虽然距离团灭也差不了多少。

    每个家族，一定是会有一个护族的大阵的，在危机的时候开启以保护自己的族人，这样的大阵在防御性上一般是非常强大的，所以李家要攻破还要花费一定的时间。

    思索片刻，唐尧还是决定先回唐家再说，他不是没有拯救王家的这个想法，只是自己现在势单力孤，只有他和林曦两个人，就是想出手也有心无力，更何况现在恐怕情势不是他想象中的那么简单，天运城原本有规定是不能动手的，这一点由城主府维持秩序，但是现在两个家族打起来了城主府都没有管，恐怕里面也是有原因的。

    所以倒不如先回家了解一下情况，毕竟宇文家已经相助李家了，看看能不能说服家族里出手相助。(未完待续)

    ps：感谢书友一只独自在家的小猫、ztengse的月票！感谢书友秋高院士、缥缈の星辰、三生彼岸殇的打赏！

    
  
  
  
240.再见王然

  
?    唐尧将自己的想法和林曦说了一下。

    林曦自然是没什么意见的，因为她无所谓，她本来就不认人，因此对王家和李家根本没什么印象，对她而言只是两个名词罢了。

    低头看了看那具趴在地上的尸体，鲜血将地面染红了一片，在这空旷的街道上显得格外的凄凉。

    “这个人怎么办？会有麻烦吗？”

    唐尧耸耸肩说道：“我们是唐家人，李家绝不会为了一个二阶的护卫为难我们的，更何况是他们理亏在先，碰到我们还算好，大人有大量，若是碰到心眼小一点的，说不准还要找李家麻烦呢！”

    唐尧说的是实话，冲撞了大家族的子弟，一些跋扈的可是得理不饶人。

    林曦瞥了那具尸体一眼，了然的点点头，可能是对唐家没有什么归属感，她总是把自己身为唐家人这一点给忽略了。

    在街道上，两人自然不能用瞬步了，只是快步走着，去往天运城的大鹏鸟飞行点，一路无话，唐尧正担忧着飞行点会不会因为城里的大战而关闭的时候，却听见不远处传来叫喊声。

    “这臭娘们敢踢我，你们两个快抓住她！”一声粗鲁的怒吼声想起，两人向着旁边的小道，一个女孩衣衫不整的向着两人跑来。

    女孩是三阶武者，此刻神色慌张，当看到林曦二人的时候，在唐尧的身上停留了下来，她的眼神中陡然浮现了希冀的光芒，如同沙漠中饥渴的旅人看见了绿洲那般。

    “小尧哥哥，就我！”女孩声音哽咽，几乎要哭出来一般。

    唐尧一阵，仔细辨认了一下。发现居然是王然，他看了看女孩身后，三个李家的武者追了过来，于是向着王然点点头。

    王然惊喜的逃了过去，躲在了唐尧的背后，后者伸出手挡住了她。然后冷眼看向了那三个武者。

    “你是何人？我建议你不要多管闲事！”林曦二人看上去没有任何的元力波动，就像是普通人那样，只是李锋觉得小心起见，没有骂出声，此刻还敢在街道上出现的，不是愣头青就是有来头的。

    林曦看了看唐尧护着王然的手，没说什么，只是散开了自己的威压，五阶的实力暴露无遗。

    李锋只是三阶的武者。他看不清林曦的等级，只觉得那威压如同深渊大海，凝重而强大，心头暗自庆幸，小心的咽了口口水，遥遥的抱拳问道：“在下李家李锋，不知二位是？”

    林曦没有说话，唐尧对着李锋抱拳道：“在下花城唐家。唐尧，这位是唐兰。我们与这小姑娘有些渊源，不知能否给个面子，不要再为难于她了？”

    李锋心中一凛，唐家人，不是他能得罪的起的，他觉得这两个名字有些耳熟。但一时间却是想不起来在哪里听到过了，只是有些暧昧的看了看唐尧，点点头道：“既然公子看上了，那就送与公子好了！”

    李锋身后的两人可惜的看了看如花似玉的王然，本来还以为今天运气好。捡了个漏，哥几个能好好爽爽呢，不过既然是唐家人出面了，那还是算了。

    说着，三人便离开了此处，转身的时候，李锋眼中闪过了一道思索的光芒，没有人看见，唐尧转头看了看身后的小姑娘，李锋用的是“送”这个字，看来在他眼里，王家人已经一文不值，可以当做物品赠送了。

    “小尧哥哥，求求你，救救王家吧！”李家三人一走，王然鼻子酸涩，泪水涌了出来，拉住了唐尧的手，祈求道。

    “别哭，别哭。”唐尧刚想伸手擦掉王然的泪水，却忽然感受到身旁一股寒意涌现，忙缩回了手，安慰道。

    寒意消退，唐尧有些无奈，于是对王然说道：“你们家的护族阵法还能坚持多少时间？”

    王然拉着唐尧的那只手没有松开，另一只手擦了擦泪水哽咽的说道：“我们家的阵法很厉害，我父亲说过，起码可以坚持一个星期……父亲……呜呜……父亲他死了……”

    说道伤心事，王然嚎啕大哭起来，另一只手狠狠的擦拭着自己的眼睛，却怎么也擦不干泪水，眼睛都红肿起来。

    林曦终于有些看不下去了，或是被珈蓝影响了，她现在倒是觉得小姑娘挺可怜的，于是弯腰，轻轻擦掉了王然的泪水，然后柔声说道：“乖，不哭。”

    王然感觉到一阵情切，定定的看着林曦，她的话语仿佛有一股安定的力量，话音刚落，王然觉得心头宁静不少，真的停住了哭泣。

    “啧啧，宁神咒。”唐尧看出了奥妙，赞叹的说道。

    “小然，既然这样，你先和我们去花城唐家吧，只有我们几个是不可能就得了王家的，我试试能不能说动家族出马。”唐尧说道。

    王然吸了吸鼻子，重重的点了点头道：“小尧哥哥，只要你能救下王家，救下母亲，我今生为你做牛做马，毫无怨言！”

    唐尧笑了笑，正要说话，突然感受到林曦一阵威胁的视线，连忙开口道：“不用不用，我们先回唐家吧！”

    三人马不停蹄的去往天运城的飞行点，而李锋走后并没有继续闲逛，而是面见了李家的执事。

    唐家人的两人这个时候将王然护了下来，难免让他有些担忧，此刻已然是击败李家的关键时候，只要再磨上几天，将这个阵法打破，王家人就得死绝了，再无翻盘的可能，但若这个时候突然有人相助的话，恐怕要徒生事端。

    这件事情可大可小，说不定唐家的这两人回去之后什么事情没有，但说不定，这唐家坐不住了呢？

    于是乎，为了保险起见，李锋还是把这件事向上面汇报了一下。

    这一汇报，立即引起了重视，当下派了一个长老来面见李锋，却是让他有些受宠若惊。

    “你说这二人一个叫唐尧一个叫唐兰？”长老摸着胡须，严肃的问道。

    “是，他们自己介绍所说，小人记得清清楚楚！”李锋郑重的回答道。

    再次问明了经过，长老走了，他沉着脸，犹豫了一下之后，眼中闪过一丝狠辣，请来了一个六阶的武者。(未完待续。。)

    ps：  感谢书友推倒那只天使的万赏！我感觉强行要加更一章啊！

    感谢书友推倒那只天使、寒冰狼皇的月票！

    
  
  
  
241.神术的正确使用方法

  
?    在李家，只有比较核心的人员才知道，这次宇文家是出手相助的，他们派了许多高手乔装成李家的成员，若非如此，能不能打赢王家还是两说的事情。

    至于暗中李家又答应了宇文家什么样的条件，那就只有家主和几位长老才知道了。

    而这件事情，外界也是不知道的，宇文家派过来的时候很隐蔽，他们自信可以瞒过其他几个势力那边的探子。

    所以，李家现在怕，怕会不会有其他的家族和宇文家一样来掺上一脚，若是现在相助了王家，那么之前所做的牺牲可真就白费了。

    这次李家胜了，也是惨胜，死伤无数，元气大伤，可若是现在能灭掉王家，那么今后天运城就是他们的了，在云初帝国，只有一流的势力才有资格享有一座城，而有了这一座城的资源，那么休养生息，恢复过来也是很快的，只要站稳了脚跟，是不是，可以进入一流家族的序列？

    这个想法太美好，太有吸引力，所以李家上下都是小心谨慎，容不得出现一点差错。

    这位长老当机立断的请来了一位六阶的武者。

    是用请，那是因为这六阶武者叫宇文恒。

    李锋忘记了唐尧与唐兰是谁，这位长老没忘记，所以知道一个是五阶武者，另一个真的只是个普通人，而一个三阶的小丫头根本只是个添头，所以。一位六阶的武者也是绝对够了，他要将这二人连同那个王家的小女孩一同灭杀在这里，他不允许这三人回到唐家。徒生变故！

    而此时的天运城，由于战乱各大家族的眼线已经不多了，只要做的隐蔽一些，唐家也不一定会知道的。

    宇文恒对于灭杀一个五阶武者以及一个普通人，嗯，附带一个三阶的小女孩这件事情非常的表示不屑，不过人家长老既然求了自己。那么动动手，跑一趟也不会费多大的事情。

    于是乎。他乘着李家准备好的大鹏鸟出发了。

    另一边，林曦三人剩下的路上倒是再没出什么意外，很顺利走到了飞行点，而作为城主府的设施。显然也是没有遭到战乱的影响，依旧开着，只是生意不太好而已。

    唐尧付了钱，三人踏上了大鹏鸟，而这时，林曦忽然眼神一动，她感应到在不远处，有一个六阶武者停留在了空中，似乎在等待着什么。

    她多了留个心眼。三人在飞上天空之后，那六阶武者果真的跟了上来。

    “小然，你怎么一个人在外面？”唐尧没有察觉到。驾驶着大鹏鸟，然后没事找事的问道。

    “老祖送我出来的，还送了几个家族天赋好的弟子，老祖让我们快跑，跑出天运城，去天山丛林里躲一下。结果我没跑多远就被抓住了，幸好有小尧哥哥！”王然甜甜的说道。

    “也不知道现在他们怎么样了。会不会被抓住。”突然想到这几个人中，有两个还是自己熟识的，便不由的有些担忧。

    “放心吧，他们一定会跑出去的。”唐尧转头安慰了一下，然后继续看向了前方，已经到了这个份上，将家族的优秀弟子送出来，恐怕王家已经做好了最坏的打算。

    林曦对于两个还有闲心聊天的人表示很不满，只不过她也不想让小姑娘担心，于是给唐尧传念道：“一个六阶武者跟上来了，目标恐怕是我们。”

    唐尧一惊，没想到李家居然真敢动手。

    “不用担心，你飞你的，等会你捂住王然的眼睛，我让你见识一下，神术到底是怎么用的。”没等唐尧回话，林曦的声音再次传来。

    林曦的话语带着一丝的得意与炫耀，让唐尧不禁咧了咧嘴，柔柔的笑了笑。

    “小尧哥哥，你笑什么？”王然发现了唐尧脸上的笑意，只觉得他笑的是那么好看，那么温柔，让人安心，不禁让她看痴了，不自觉的发问道。

    “没什么，快到了，等会不要回头看，听到了什么声音也别慌张，知道吗？”既然林曦说没事，那么一定是没事的，他相信林曦，所以安抚的笑道。

    王然迷茫的点点头，也不知道明白了没有。

    又飞了一会，此处已然是一片平原，人迹罕至，宇文恒觉得差不多了，在这里应该不会被发现，于是散开了威压，向着前面的那只大鹏鸟飞掠而去。

    他乘坐的大鹏鸟是李家专门培养的，速度自然是比普通的要快上不少，很快的就追了上去，然后拔出背后的长刀，往前狠狠的一挥，紧接着，看也不看结果，就转头了，嗯，自信回头。

    一道淡黄色的大刀气带着无匹的气势牢牢锁定了林曦三人，飞速的射了过来。

    唐尧捂住了王然的眼睛，震惊的看着眼前的刀气，不自觉的咽了口口水，这样的威势，如同携着天地之势而来，让他有种无力抗衡的感觉，原来这就是六阶武者的实力吗？

    林曦向前走了一步，淡淡的看着飞过来的刀气，眼神没有一丝的波澜，伸出一只手指，轻轻的吐字道：“断空。”

    只听“轰”的一声巨响，那刀气如同撞在了一堵透明的墙上，发出爆裂的元力波动，但却无法穿透那墙的一丝一毫。

    宇文恒听到身后的动静，惊疑的回头，却见本来应该是尸骨无存的三人，完好的站在大鹏鸟上，前面的一个蒙着面纱的女子，一只手指指着他，却不知道是在干什么。

    林曦的手指没有放下，而是继续吐出了两个字：“月落。”

    天空仿佛暗了暗，宇文恒莫名的觉得有些不安，他忽然感应到了什么，抬头看去，却见他的头顶，不知何时出现了一轮巨大的明月。

    明明是中午……

    宇文恒震惊的说不出话来，完全不知道这是怎么回事，但六阶武者到底是六阶武者，应变能力也是不差的，他本能的感觉到危险，他预感到，如果不把这轮月亮毁了，恐怕会有不好的事情发生，于是他再次拔出了背后的长刀。

    只是，他没有第一时间动手，本就失去了先机，而在他拔出刀的时候，一轮明媚的月光落了下来，照射到宇文恒的身上。(未完待续)

    ps：感谢书友毒陷阱、寒冰狼皇、btmm的月票！(.. )

    
  
  
  
242.回家

  
?    同样是月落，林曦现在施展的这一式比起唐尧之前施展的，简直有这天壤之别，唐尧可以感受到，那看似柔和的月光，其中具备的是多么恐怖的力量。

    月光毫无悬念的落在了宇文恒身上，而在这之后，那轮明月也消失了，只是他的身体，带着那只大鹏鸟，连一声惨叫都没有发出，就这么从高空落了下去。

    两者的身体上布满了寒霜，坠落到地面之后，如同一块易碎的玻璃一般，竟是就这么四分五裂了，没有任何血迹流出来，看起来无比的诡异而恐怖，不禁让唐尧想起了前世在电视里看过的，一朵鲜花放在液氮里浸了一下之后摔在地上便会片片碎裂。

    “如何？”林曦转过头来，面纱之下，脸上带着笑意问道。

    “还行，不错。”唐尧点点头，放开了捂着王然眼睛的手，说道。

    唐尧的内心很受伤，小曦如此的强大，他似乎怎么也追赶不上啊！

    对于唐尧的口是心非，林曦也不拆穿，笑笑没有说话。

    接下来的旅途很顺利，三人到达了花城，这里似乎和天运城是两个世界，花城热闹依旧，唯一的变化，便是这街头谈论的事情，从以前的八卦到了现在的云初的局势问题。

    两个小贩一面摆摊一面高谈阔论，甚至还争吵了起来，双方为了表明自己对于局势问题看得更清楚，自己的言论更加合理，争的面红耳赤。

    这些日子，花城人更加多，更加热闹了，因为离天运城比较近的缘故。许多人家纷纷来花城定居，让街上更是显得人山人海。

    三人穿过拥挤的人群，总算是达到了唐家，刚一进门，唐尧就拉住了一个少年，问他家主在不在。

    那少年是认识唐尧的。惊奇的盯着唐尧看了一会儿，又瞥了瞥另外的两人，然后点点头。

    唐尧道了声谢就径直去往了唐博的所在之处，然后站在门外敲了敲门。

    “是谁？”唐博略带威严的声音传了出来。

    “父亲，我是唐尧。”唐尧朗声说道。

    屋内安静了一下，然后门一下子被打开来了，开门的不是唐博，而是唐真，他惊喜的看着唐尧。然后二话不说的上来给了一个熊抱。

    “小尧，你可算回来了，我派人去七星森找你们，没找到，担心死我了！失踪那么久，也不传个讯回来！”唐真松开了唐尧，有些责备的说道。

    唐尧心中一暖，看着唐真。他似乎瘦了一些，整个人看上去壮了不少。说道：“因为一些事情耽搁了。”

    “好了，进来吧，哎，唐兰也回来了！”唐真看到身后的林曦笑着说道，紧接着将目光放在了王然身上，带着笑意问道：“这位是？”

    “这是王然。我们路过的时候她遇到了一些麻烦，所以带着她一起过来了。”唐尧介绍道。

    “王然？是天运城王家？”唐真眼中莫名，问道。

    唐尧继续点点头。

    “行了，进来再说，父亲也想你了。”唐真没多说什么。将三人请进门，然后把门关了起来。

    “父亲，我回来了！”唐尧看着坐在椅子上的唐博，问好。

    “嗯，回来就好，回来就好！”唐博给了个安心的笑容，唐尧这么长时间一点音讯都没有，他还真担心会不会出了什么事，毕竟他现在只是一个普通人，一点自保的能力都没有。

    “小兰啊，回来就好！”唐博没去看王然，而是打量了一下林曦，随后在她的肚子上停留了一下，似乎想看看有没有凸起。

    唐尧注意到了唐博的眼神，想起走之前他说过的话，瞬间了然，一脸的黑线，就算他得手了也没那么快怀上好不好？就算怀上了这么短的时间也绝不会有反应的好不好？

    “父亲，这是王然。”为了防止唐博会不会说一些让林曦尴尬的话，唐尧连忙岔开话题，给他介绍道。

    唐博点点头，看向了唐尧，似乎在等他的解释。

    唐尧把救下王然的事情简单的讲了一下，甚至后来被李家派出的强者追杀的事情也说了一下，只不过将那人的等级改成了五阶，最后被林曦杀死。

    唐博倒是没什么，知道林曦是天人，进阶快一点可能也是正常，而唐真一脸震惊的看着林曦，不知道怎么出了这么个妖孽，她这才几岁？已经五阶了？这说出去简直是耸人听闻啊！

    “前辈，请你救救王家吧！”唐尧一说完，王然红着眼圈跪了下来，然后用力的给唐博磕了一个头响头。

    “快起来，快起来！”唐博站了起来，走过来扶起了王然然后和蔼的说道：“叫我伯伯就好，小然啊，不如你先去外面坐一下，我和几位哥哥姐姐商量一下可好？”

    王然哽咽的抽了抽鼻子，点点头，红着眼眶，祈求的看了一眼唐尧，然后走了出去，带上了门，她不是不明事理的人，唐家若是要相助，绝对是件大事，不是谁一个人说了算的，恐怕还要商议之后才能定下来。

    王然走后，唐博看向了唐尧问道：“你的意思呢？你把她带来，是希望唐家出手？”

    “从个人角度来说，我希望能帮一下唐家的。”唐尧看着唐博，镇定的说道：“而且当时的情况不能不救，否则这个女孩就这么毁了。”

    “说说你的理由吧，为什么要帮助王家，我唐家和天运城的这两家关系都只是一般。”唐博点了点头，说道。

    “因为宇文家已经出手了，他们暗中在支持李家，如果王家覆灭了，那么李家很有可能最终被宇文家掌控，而天运城离我们花城很近，是一个很大的威胁。”唐尧一脸严肃的说道。

    唐博敲击桌面的手指顿了一下，抬头问道：“你是如何知道宇文家在暗中相助李家的？”

    唐尧将看到宇文天的事情说了一下，然后继续说道：“而这次，如果我们相助王家得了天运城，那么同样可以暗中操控王家，这样，天运城就等于花城的一个分部了。”

    唐尧心中对王然说了声抱歉，想要唐家出手，必然是要有利益的，而被唐家操控总好过被灭族吧？(未完待续。。)

    ps：  今天正式上班了呢~

    
  
  
  
243.私奔？

  
?    “你说的这些，我们何尝不明白，这几天长老们商议的也都是这个问题，宇文家做的很隐秘，我们的探子都没有发现，而且，王家败的太快了，李家昨夜的一场总攻打乱了我们的节奏。”唐博叹了口气说道。

    唐尧皱了皱眉头，说道：“父亲，我和唐兰这些日子都在丛林里，现在外面的情况一点也不了解，能给我们讲一下都发生了什么事情吗？为什么李家与王家这样开战，姬家都没有管？”

    唐博惊讶的抬头问道：“你们不知道？”

    “知道什么？”唐尧疑惑的回到。

    唐博心中暗道你们在丛林这么长的时间到底有没有干“正事”啊？

    “圣上归去了。”唐博还没说话，唐真便开口吐出了一个劲爆的消息。

    “什么？”唐尧震惊的看着唐真，不可置信的问道，他知道圣上的身体不太好，离归去之期也不远，但是没想到是这么快？

    “嗯，这里面怕是有猫腻，原本据说还可以撑个三五年的，但是不知怎么的就突然暴毙了，他去的很突然，所以新皇没有定立，整个姬家为了这件事情吵得不可开交，哪里还有闲心来管王家和李家？”唐真继续开口道。

    “现在姬家三个皇子在争夺皇位，恐怕还要乱上一些时候。”唐博开口补充道。

    唐尧了然的点点头，难怪了，出了这么大的事情姬家都没有打算去管。

    “所以现在的局势非常的微妙，牵一发而动全身，宇文家暗中相助恐怕也是冒了很大的风险的，因为这件事情若是被人知道了，难免姬家不会有什么想法。

    李家与王家只是两个二流的家族，两个打起来了倒是也没什么。但是我们三大家族的实力是可以威胁到姬家的，说白了，如果我们有异心，想要篡夺皇位的话，现在是最好的时机！”

    唐真继续说道：“所以说，我们这一步棋非常的难。宇文家只是暗中出手，这件事情我们昨日也得到了消息，只恨情报来的晚了一些，但若是我们现在动手了，那可就是明面上的动手了，其他三个家族都在观望，我们一动手，事情可就难以掌控了。”

    唐尧眉头紧锁，暗自思索着。

    林曦听得云里雾里。她只是听见了，好像是云初的皇帝死了，嗯，反正和她没什么关系，于是无聊的玩起了自己的衣摆，低头看自己衣服的时候她突然想起来了，说好的去天运城的时候先买几件衣服的呢？

    看着这气氛沉重，林曦不觉有些无聊。于是拉了拉唐尧的手，轻声说道：“我出去了。你们慢慢聊，我去买几件衣服。”

    唐尧点了点头，目送着林曦出了门，唐真犹豫了一下，看了一眼唐博之后，也没有说话。

    对于林曦的身份。他不是没有怀疑过，莫名其妙多出来一个倾国倾城，天赋妖孽的妹妹，若不是自己父亲这么信任，而且观其也的确是喜欢唐尧的。他一定会怀疑这是别的家族来的探子。

    唐真也曾经问过自己的父亲，但是唐博在这个话题上讳莫如深，只是告诉自己唐兰是可以信任的人。

    而刚才自己这里一番讨论虽然不算什么机密，但也总归不能让外人知道，所以唐真怕的是唐兰会出去乱说，所以想要阻止，但看了看唐博没什么反应之后就放弃了这个想法。

    林曦走出了门，看到王然正焦急的等候在旁边，见了林曦，连忙问道：“怎么样了，唐兰姐姐？” 刚才听到了唐真与唐博的称呼，才知道，原来这就是大名鼎鼎的唐兰。

    “他们还在聊，我插不上话，先出来了，准备去买些衣服，你要一起去吗？”林曦弯腰柔声问道。

    王然想翻个白眼给她看，她现在哪有什么心思去买衣服啊？

    于是她摇摇头，扯出一个笑容说道：“我在这里等等好了。”

    林曦点点头，然后兀自走了。

    刚走出门，就看见了自家的小环正站在外面。

    “兰姐！你回来也不告诉我一声！”小环跑过来惊喜的说道。

    唐尧回来的时候被很多人看到了，而在他身边，戴了个面纱，背了把长剑的，无疑就是唐兰了，于是乎，唐兰回来的消息就这么传了开去，小环一听说，立马就过来了。

    “因为一些事情需要告知家主，准备一会就回去看你的。”林曦撒了个谎，反正戴着面纱看不见她僵硬的脸，她能说自己压根没想的起来还有个小环吗？

    有时候面纱是个好东西！

    “兰姐你这么长时间没有消息，我还以为你出意外了呢！”小环一脸的担忧，带着点幽怨说道。

    林曦感到有些惭愧，她点点头说道：“我没事，现在要去买些衣服，你和我一起去吗？”

    “好啊，我早想说了兰姐你的衣服都是些练武服，难看死了！”听到要买衣服，小环兴高采烈的，活像是她买衣服似的。

    “对了，兰姐，你，嗯，我是说，你真的喜欢唐尧？”两人走在路上，小环犹豫了好久，最终还是开口说道。

    被问及这个问题，面纱之下，林曦的脸红了一下，然后恢复自然，淡淡的应道：“嗯。”

    小环张大了嘴巴，仿佛能塞下一个鸡蛋，虽然说传言如此，但听到林曦亲口确认的时候还是掩饰不住的惊讶，她觉得这个世界上分明没有什么男人能配得上她的兰姐，退而求其次的话，世界上比唐尧优秀的也绝对不在少数，更何况现在唐尧已经成了一个普通人了。

    “兰姐，听说姬瑞向你表白，你也没答应人家？”小环有些忧愁的说道：“他现在可是新皇的热门人选啊，要是你答应了他，他真的成了圣上，兰姐你就是圣后娘娘啊！”

    姬瑞诶，那时姬瑞啊！若是能当圣后娘娘，那会是何等的威风？也不知道那个唐尧给兰姐灌了什么**汤，居然让兰姐如此死心塌地的跟着他！

    不只是小环不解，这个问题一度成为了举国上下热门的话题，唐兰拒绝了姬瑞，却愿意和一个普通人私奔去？

    没错，就是私奔，两人二话不说跑了不就是私奔吗？

    “不要提他！”林曦冷声开口，姬瑞这个名字在她的必杀名单上，若不是想要留给唐尧自己解决，她都想先去把他杀了再说。(未完待续。。)

    ps：  感谢书友坏了的糖的1888打赏！感谢书友秋高院士的打赏！

    
  
  
  
244.谢安没死？

  
?    林曦和小环逛了一下午，小环似乎对于试衣服这件事拥有着莫大的兴趣，特别是在更衣室里对着林曦那张美的惨绝人寰的脸的时候，目中所绽放的热烈的光芒让林曦有点发寒。

    最终，连林曦自己也不清楚买了多少衣服，大概觉得这辈子的衣服都够穿了，在衣店老板那仿若看自己亲娘一般热情的眼神中走了。

    回到唐家，发现这唐尧不知道什么时候已经坐在林曦的院子里品茶了，看到林曦回来，他的眼神亮了亮。

    俗话说，人靠衣装，佛靠金装，虽说颜值高的人穿什么都好看，但是穿上漂亮的衣服还是不一样的，林曦走出衣店的时候已经换上了新衣服，是那种有些仙气的衣裙，和往常的大不相同，所以就算是她带着面纱，那身姿还是让人有种眼前一亮的感觉。

    “小兰，你回来了，我有些事情要和你将一下。”唐尧放下茶杯，对林曦说道。

    小环对于这人自顾自的闯入兰姐的院子还悠闲的喝茶这件事感到十分的恼怒，气鼓鼓的瞪着他，然而唐尧根本看都不看她一眼。

    “小环，你在外面守着。”林曦知道大概是商议的结果，于是吩咐了一声，便和唐尧走入了房间，并且关上了门。

    小环呆滞了一下，虽说两人是未婚夫妻的关系，但是毕竟还没有成婚，这样孤男寡女的共处一室真的好么？

    “怎么样？唐家出手吗？”两人坐定。林曦给自己倒了一杯水，开门见山的问道。

    “我父亲现在已经召开了长老会议，具体的结果要等这次会议结束才能知道。”唐尧用手指一边敲着桌子一边说道。

    “那你来找我有什么事？”林曦瞪了他一眼问道。

    唐尧同样瞪了她一眼。这叫什么话，没事就不能来找她了？什么理论？

    不过好在，他没有讲出这句话，而是本来就有重要的事情，要不然的话，估计最后就变成斗嘴了。

    “谢安可能没有死。”唐尧略带严肃的说道。

    “谢安？谁？”林曦一脸的茫然，莫非这是个很重要的人吗？如果是个很重要的人。为什么她不记得了呢？

    唐尧叹了口气，他就知道。来之前他就想过了，说不定林曦压根没把这位传奇的召唤师放在心上。

    “就是先前我们在七星森林，三个老头，带我们去的那个地方。称为谢安之墓的那里！”唐尧没好气的说道。

    “哦！”听到这里，林曦就知道了，她还记得那只忠心护住的九头蛇，挺让人心疼的。

    “我们不是通过传送门走了吗？那林源最后回去了，似乎并没有得到那个至宝。”唐尧继续说道。

    林曦眉头皱了一下，说道：“可是那只九头蛇明明在拼死守护。”

    “对，这是个关键，但是后来四大家族都去了，掘地三尺没有找到谢安的尸骨以及那件至宝。

    “林源一个人出去的。他当然不会说得到了，还我也肯定装作不知道啊！”林曦反驳道。

    “你说的没错，其他家族也是这么怀疑的。但是你忘了那个传送门吗？谢安为什么要在自己的居所造一个不定向的传送门？”唐尧在“不定向”三个字上加重了语气。

    “因为建造定向传送门是要……”林曦不假思索的解释着，随后眼前豁然一亮，似乎明白了什么。

    不定向传送门，只需要一个传送装置就可以了，但若是建造定向的传送门的话，就需要在指定的地点再建造一个以便通行了。

    “你是说……”林曦有些不确定的说道。

    “没错。我觉得谢安可能拿着至宝，通过不定向传送门走了。因为他不能出去，当时的情况一定是有许多人在找他，所以他就冒险建造了一座不定向的传送门。”唐尧眼睛里闪着兴奋的光芒说道。

    “可是，那九头蛇为什么要死守在那里？谢安为什么不带走？”林曦还是想不通，便出声问道。

    “这就是我想要说的了，谢安抛弃了自己的魔物，单独离开，要知道，契约并不是那么牢不可破的，通过一些手段还是能够解除的，还是单方面的解除，比如说你和我……”唐尧眼神暗了一下，想到这个他就伤心，再也不能和林曦在心底私聊了。

    闻言，林曦的眉头越皱越紧，放弃自己的魔物？

    “为什么？”林曦怎么也想不明白，为什么要抛弃自己的魔物，不说那是九阶的强大魔物，甚或是自己的伙伴不是吗？

    “可能是想掩人耳目，你想，现在所有人都以为谢安死了，因为九头蛇表现的也确是如此，还有可能，是他突破到了圣阶，所以不再需要九头蛇的力量也说不定。”唐尧想了想，然后拿过林曦的杯子，慢慢的酌了起来，嗯，真好喝！明明只是普通的水，好像被林曦品尝过就美味了呢！

    林曦满心的怨念，没有发现唐尧的举动。

    为什么连自己的伙伴都可以抛弃，可以背叛？就像王悦一样！自己待他如兄弟，换来的却是一副软筋散！

    林曦忽然抬头看向了唐尧，目光锐利，透过面纱，仿佛要将他好好的看清楚一般。

    “怎么了？”唐尧觉得有些发寒，搓了搓手，问道。

    “没什么。”林曦别开眼去，随后似乎又忍不住，状似无意的问道：“你不会背叛我吧？”

    唐尧差点一口水吐出来，呛到了气管，连声咳嗽了几声，然后说道：“我怎么可能会背叛你？”

    缓了缓，他看向林曦，再次郑重的说道：“你还是骷髅的时候我就发过誓言了，你忘了吗？我永远不会背叛你。”

    林曦心里暖暖的，虽然不知道他说的是不是心里话，但她愿意将这句话当做肺腑之言来听，只是嘴上随意的说道：“哦。”

    “你怎么拿我的水？”林曦忽然发现自己的水杯不见了，忙又倒了一杯，问道：“那么，谢安没死和我有什么关系吗？”

    说来说去，似乎还是和自己没什么关系啊？

    “嗯，的确没有关系。”唐尧照着林曦的唇印抿了一口，然后严肃的说道：“我的分析是那么有道理，若是没有人听见，岂不是可惜了？”(未完待续)

    ps：感谢书友风烟逝水的688打赏！

    
  
  
  
245.主权

  
?    林曦再次狠狠的瞪了他一眼，原来这一切还是和自己没有什么关系，而这一记眼神隔着面纱根本无法让唐尧感觉得到，而就算感觉得到，估计也不会产生什么羞愧的情绪吧？

    “那个姑娘呢？”林曦问道。△，

    “我把她安排在客房了。”唐尧随意的道。

    忽然间，唐尧停顿了一下，然后看向了林曦，似笑非笑的道“我觉得王然好像喜欢我，对我特别的依赖，刚才差点跟着我过来。”

    完，他似乎有些期待的看着林曦的反应。

    林曦沉默了一下，不知道在想些什么，随后将自己的面纱拿了下来，眉目如画，清雅如莲，她看了一眼唐尧，秋波流转，让后者沉醉了一下，然后重瞳向上看去，似乎回忆的道“你这么一，好像有很多人喜欢我，唐寒？姬瑞？徐长卿？还有谁？帮我想想。”

    当然，不是林曦想不起来了，而是因为她似乎只能出这么几个人的名字，其他的一概不认识。

    唐尧抿了一口茶，道“你这样就没意思了。”

    “我怎么了？”林曦眉毛一挑，似乎有些意外的道。

    “按照正常的剧本来，你应该先吃醋，然后过来把我按到强吻才对。”唐尧一本正经的道，不然以对方开外挂一般的颜值，唐尧还真不确定谁不喜欢她了。

    林曦盯着唐尧，思索了一下，然后问道“你确定？”

    “恩，确定，一定，以及肯定！”唐尧放下杯子。郑重的道。

    “好！”林曦应了一声，然后站起来，面带着动人而妩媚的微笑，向着唐尧走了过去。

    唐尧的呼吸乱了一下，眼睛因为惊讶微微睁大了一些，然后迅速归于平静。静静的看着走过来的林曦，没有动。

    林曦走过去，轻轻的扶起了唐尧的脸，看着他，似乎有些犹豫。

    刚才听到王然可能喜欢唐尧的时候，她的确有些不高兴，仿佛自己喜欢的东西被人抢了一样，而唐尧出那个幻象的剧本之后，她仔细的想了想。

    她是唐尧的未婚妻。而她的确也喜欢唐尧，那么，到底有什么好推脱的呢？是自己的东西就该宣誓自己的主权才对！

    只是，毕竟林曦在这方面还是有些害羞和腼腆，捧起唐尧的脸的时候，她还是不好意思，她咬了咬牙，正准备狠狠心吻下去的时候。

    门忽然开了。

    “兰姐。这姑娘是要来找，呃……”环一推门。就看到两人的动作十分暧昧，而且还是林曦主动捧着唐尧的脸，似乎准备亲下去的样子，于是乎，她的脑子有点当机，呆呆的看着没有反应过来。

    林曦在家里并没有放开感知。而刚才进屋之后也没有锁门，毕竟他们两个只是聊一些正事，所以也没料到会有人突然开门。

    林曦面色红了一下，迅速的放开了唐尧，站定。然后轻咳了一声。

    剩下的人被轻咳声惊醒，唐尧一脸忧郁的看着门外的两人，没错，是两人，环的旁边还跟着个王然。

    “呃，我，我……”环觉得自己可能来的不是时候，而此时的她脑子里还是混混沌沌的，她根本没想到这两口子会“白日宣**”，而且更加让她颠覆世界观的是，这居然是兰姐主动的？！

    这世界真是太可怕了！

    莫非平日里兰姐高冷的外表下实际上藏着的是闷骚的内心？

    “然，你怎么来了？”唐尧看着王然，语气不免有点冲，要知道，这可是林曦第一次主动要吻他啊！就这么被破坏了，他心情能好吗？

    林曦已经平复过来，看了看王然，觉得是不是刚才应该在她面前吻下去，表示一下比较好？

    王然呆呆的看着两人，她听过了唐兰的美貌，却也没想到唐兰这么美，再看到刚才的场景，以及听到唐尧的语气，王然的眼中闪过了一丝的失落，那份心意也被藏在了最深处。

    她的确有些喜欢唐尧了，大概就是在唐尧救她的时候。

    英雄救美，是最恶俗的桥段，但不能否认其使用的价值，在少女危险的时候，恐怕最希望的就是有一个白马王子来救她。

    “我，我是想来问问，你们商议的结果。”王然情绪有些低落，想了想道。

    唐尧皱了皱眉头，然后放缓了语气道“不是和你了吗？我父亲召开了长老会议，很快就有答复了，再等一等。”

    唐尧从唐博那里出来之后，就告诉了王然情况，随后再将她安排在了客房里，自己去找林曦了，只是被放任一人的王然无比的忐忑，无比的不安，一个人在房间中是那样的孤独，仿佛有只看不见的大手扼住了她的咽喉，越来越紧，几乎不能呼吸，所以她忍不住，想要来找唐尧，和他在一起的时候，稍微安心一些。

    只是，没想到，会碰上这样的事。

    王然低头，抿了抿嘴，没有话。

    唐尧见状，叹了口气，看向了林曦。

    林曦抱臂，看了一眼唐尧，随后眼观鼻鼻观心，一点也不准备理现在的情况。

    “好吧，我带你去长老院门口等着，他们开完会出来就帮你问一下。”唐尧站了起来，然后侧头道“兰，一起去吗？”

    林曦摇了摇头道“我不去了，你带她去吧。”

    唐尧翻了个白眼，哼，她就不怕自己泡姑娘么？

    唐尧带着王然走了，环有些不知所措的看着林曦，不安的道“兰姐我错了！”

    “没事了。”林曦也没有生气，因为省的她做出某些牺牲了。

    “兰姐，刚刚，刚刚，是你主动吻的唐尧啊？”环见到林曦不生气，高兴的跑了过来，双眼放着光，两只眼睛分明写着“八卦”两个字。

    既然是自己做的事情，那自然是没什么好不承认的，做人要光明磊落嘛！于是，林曦点了点头道“你不是都看到了吗？”

    虽然看到了，但是到现在环还是有些不敢相信自己的眼睛，若是林曦否认一下，她看到的是幻觉，不定环还真就信了。(未完待续。。)

    p感谢书友缥缈の星辰的打赏！感谢书友坏了的糖、虚紫幻月的月票！

    省着点看啊~(.. )

    
  
  
  
246.出手

  
?    唐尧抱臂，站在长老院的门外，身旁跟着王然小姑娘。

    王然神色略有焦急，脚下不停的动着，似乎想要通过这个动作缓解心中的焦虑，她舔了舔嘴唇看向了身旁的唐尧。

    唐尧面色冷然，双目悠远的看向了前方，即便察觉到了王然的目光，他也没有侧头，只当没有看见，他能做的也都做了，剩下的只能听天命。

    而在他看来，帮助王家的确是个不错的选择，这并非出于对王然的维护，而是关乎唐家的利益，虽然他对唐家可以说没有太多的归属感，但是他对自己的父亲，以及唐真，唐雅还是有些感情在里面的，倒也愿意为唐家着想。

    夕阳已经落下了山坡，天空暗淡下来，天边的一轮圆月开始显露出它的身影，然而长老院里一点动静都没有，这里的隔音效果无疑是最好的，但是唐尧似乎能想见里面激烈的争吵。

    他如同雕塑一般站着，然后缓缓的抬头，看向了天边的月亮，然后继续这么一动不动，恍若在沉思，如同最深沉的思想者，直到……

    远处走来一个熟稔的人影。

    唐尧心里暗送一口气，艾玛，小曦终于来了，他表现得那么“冰清玉洁”不就是为了等她的查岗吗？

    远远的，唐尧瞥了一眼，见得林曦的手上好像拎了什么东西过来，怕被发现，他的眼睛迅速的归位。目不斜视而又高深莫测的负手而立，浑身气场强大的让一旁的王然无法直视。

    林曦走的近了，唐尧佯装没有看见。所以也没有打招呼。

    走到了近处，林曦驻足而立，静静的看了他一眼，见他没有反应之后，没有丝毫犹豫的，转身就走。

    “哎，小兰。你来啦！”眼角瞥见林曦要走，唐尧脸上的高深立即破碎。转头一脸惊讶，像是才发现林曦一般。

    面纱之下，林曦撇撇嘴，不是要当做没看见她么？

    到底。林曦还是没有走掉，转身将手上拎着的东西递了过去说道：“喏，给你带了只荷叶鸡。”

    小环说最近街上新开了一家荷叶鸡，好吃的不得了，立即就要带林曦去吃，据说这家店原本是在天运城的，由于战乱搬到了花城，并且盘下了一个店面，准备呆在这儿发展了。

    林曦试了下。觉得果真还不错，想着唐尧估计还没有吃晚饭，于是就给他买了一只。嗯，还有王然的。

    “还有你的，没吃晚饭，饿了吧？”林曦给带的东西，唐尧高兴极了，满满幸福的表情就要开口。却见林曦压根没有理他，低头将另一只荷叶鸡递给了王然。让他一阵的郁闷。

    王然怔然，随后回过神来，连忙接过，连声道谢。

    唐尧张了张口，不知道说些什么。

    “还没好吗？”林曦见王然把荷叶鸡接过去了，方才抬头，淡然的问道。

    “嗯，没好。”唐尧已经迫不及待的打开了包裹着的荷叶，就着一股清香，低头啃了起来，嘴里含糊的说道，嗯，小曦带的，就是好吃！

    林曦问的，自然是这个长老会议，而唐尧答的，也是这个。

    唐尧的话音刚落，却听得里面吱呀一声，长老院的大门忽然被打开了。

    唐尧停下了嘴里的活，三人同时望去，却见一群老者，期间夹杂着几个中年人，鱼贯而出，一个个脸上表情不一，有的兴奋，有的怒气冲冲，有的忧愁。

    大概是各有心事，他们看见了门口站着的三个人，也没有什么别的表示，都是急匆匆的走掉了，王然知道这分明已经到了最终的审判，紧张的拉着唐尧衣角，后者放下了手中的荷叶鸡，静静的等待着。

    唐博是最后一个出来的，他看到门口等待着的的三人，面无表情的走了过来，看了一眼唐尧，然后低头对着王然笑笑说道：“放心吧，唐家已经准备出手了。”

    王然激动的眼眶红了，立即就要跪倒下来，却被唐博制止了，温和的说道：“别客气，这是我唐家应该做的。”

    “小尧，你带着小然去休息吧，剩下的事情交给我们就可以了。”唐博抚了抚王然的脑袋，然后对唐尧说道。

    “好，结果怎么样？”唐尧点头，然后继续问道。

    王然有些不解，刚才伯父不是已经说了吗？难道是在骗她？

    想到这里，王然的心中又是提了起来。

    唐博自然是知道他问的什么了，而这在今夜之后也不是什么秘密了，严肃的开口说道：“今夜便动手，唐家已经做好全面战争的准备了。”

    “你现在已经，哎，你就陪陪小然吧，还有兰兰，今夜的战斗你也不要参与了，出发的都是六阶以上的强者，而今天之后，唐家也需要你的帮助了。”唐博眼神复杂的看了一眼唐尧，随后转身对林曦郑重的说道。

    林曦郑重的点点头说道：“唐家有恩与我，我必会出一份力的，况且我还是唐尧的未婚妻。”

    唐博说的话，林曦自然是明白的，她是天人，而所蕴含的底蕴就算是整个唐家，恐怕也是无法企及的，而在这样的战争中，这样的人所起到的作用，绝对是一份强大的助力，从唐博对她所给予的第一份恩惠开始，林曦就明白可能会有这么一天。

    但这并不让林曦反感，想要得到，就会有付出，这就相当于一个交易，光明正大，起码比起一些算计来得好。而现在，可能便到了她出力的时候了。

    “太好了，那就尽早把你们的婚事给办了吧？”唐博笑了起来，说道。

    林曦一阵错愕，这和她与唐尧的婚事有什么关系，唐尧也是呆滞了一下，不明白话锋为什么转的那么快。

    “早点完婚，早点生两个娃，好让我抱孙子啊！”唐博喜笑颜开，脸上完全没有了平日里家主的那种威严与严肃，满眼笑意的看着林曦，就像是在看自己的儿媳妇一般。

    生，生娃？

    林曦脑子当时就当机了，她还从来没想过这个问题。

    “哎，爸，我还有几件事情没想明白，要和你商量一下，来来来，这里这里，我跟你说啊……”唐尧面色一变，连忙拉着唐博往旁边走去。

    后知后觉的，面纱之下的林曦，脸色慢慢的红了起来。(未完待续)(.. )

    
  
  
  
247.无题

  
?    唐博不让她去，林曦也就不去了，虽说现在她是有六阶的实力，但那是神术，不可暴露，而看这个意思恐怕是有九阶的武者出马的，所以就算她去了也没什么用。

    当天晚上，在屋内的林曦能感受到一股股强大的波动腾空而起向着西边飞去了。

    而这一晚，很平静，唐家的子弟们似乎被约束在了自己的房间，到了太阳落山的时候，路上便已经没有人了，大家也纷纷感受到那强者的气势连成了一片，如同海一般的威压从头顶飞驰而过，心中不免有了些揣测。

    恐怕，要变天了。

    只不过，在这些弟子当中，担忧的人并不多，更多的是兴奋，云初帝国尚武成风，而少年人自然是年轻气盛，变天，意味着战乱，而战乱，则意味着建功立业，平静了太久，对于这一帮激情没处发泄的少年们来说，这一切自然是值得期待的。

    当然，没有经历过战争，他们自然不会了解其中的恐怖与残忍。

    一夜无话，第二天清晨的时候，唐家的人马回来了，依旧是带着那样的气势，似乎只是出去转了一圈然后回来了一般，并没有大战过后的疲惫。

    这一次出击必然是雷霆一击，绝不能让宇文家人反应过来，所以出动的都是强者，用来对付李家以及少数的几个宇文家的强者，甚至可以说是大材小用了。

    所以这样的结果就是。李家几乎被连根拔起，而唐博也以绝对的威势逼着王家成为了唐家的附庸，当然。表面上还是王家。

    对于这样的结果，受了重伤已经命不久矣的王家老祖只能接受，因为反对，就是死，就是被灭族，当时的唐家已经灭掉了一个李家，再灭掉一个王家也是翻翻手的事情。由不得王家不答应，而相对于灭族。彻底依附唐家显然是一个比较好的选择了。

    第二天清晨的时候，唐家召集了所有唐家的子弟到达了演武场，唐博以元力传音，洪亮的声音让每一个人都听得清清楚楚。

    他的发言。大意无非就是现在唐家面临着什么样的局势，而昨天晚上又去干了什么，最后要求所有唐家子弟共进退云云。

    但唐博毕竟是经验丰富的家主，简简单单的一番演讲被他发挥的淋漓尽致，年轻的子弟们热血沸腾，一个个恨不得现在就上战场杀宇文家人似得。

    嗯，唐家已经彻底将宇文家放在了敌对的位置。

    关于那些令人热血沸腾的演讲，唐尧倒是并不在意，前世的时候并没有少听这样的东西。而他目光却是落在了唐博身后不远处的唐真身上，那里没有第二个人，他身形站得笔直。环顾着场下的子弟们。

    站在这样的位置，在这样的场合，无疑是表明了他的身份——下一任的家主！

    唐尧摸了摸下巴，他是真没想到，居然这候选家主的位置当真落在了唐真的身上，他记得以前还是唐寒比较吃香的。而他也以为下一任家主的位置就是唐寒的了，说道唐寒。他环顾了一圈，并没有看到他的人影。

    心底有些疑惑，准备等空下来的时候问问唐真，想来是在他们离开的时候发生了什么事情，否则不会出现这样的情况。

    不过现在在唐尧的心中，唐真若是真的当了家主，他绝对是比较支持的，不说上一次发生的事情，他对唐寒本身就比较的讨厌，因为他觉得唐寒太过虚伪，成天带着一张完美的面具。

    人无完人，世上哪有完美的人。

    不对，他的小曦算一个！唐尧瞥了一眼身边的林曦，暗自补充了一点。

    不过虽然这么说，唐真很可能最终能得到家主的位置，但还是要过很长的时间，候选家主到真正成为家主可是要经历一段漫长的学习过程，直到当代的家主以及长老院的半数长老认为他足够独当一面的时候才能正式立为家主。

    相较于周围子弟们的激动，林曦看了一眼台上激情四射的唐博，打了个哈欠。

    很快的，大会开完了，弟子们摩拳擦掌的走了，唐尧走上去，一把拉住了唐真，把他拉到了一个僻静的地方，旁边跟着林曦。

    “嘿，真哥，问你个事，唐寒去哪里了？”这事唐尧不弄清楚，心里总觉得像是猫爪一样难受，于是勾着唐真的脖子，笑嘻嘻的问道。

    他其实想问的是为什么最后唐真当了候选的家主而不是唐寒，但是这么直接问出来多伤人自尊啊？合着你觉得人家唐真没有资格当家主吗？

    唐真看了他一眼，立马明白了唐尧其实想问什么，于是似笑非笑，故意当做不知道他想问什么，说道：“他啊，出去历练了啊！”

    唐尧看他的表情，顿时有些尴尬，于是嘿嘿嘿的笑了起来，搓了搓手说道：“我不是那个意思啊真哥，我只是……”

    “好了，我明白你想问什么。”唐真打断了唐尧的话头，看了一眼林曦，然后悠悠的说道：“这其实还和你，和唐兰有关。”

    林曦莫名其妙的看了一眼唐真，又关她什么事？

    “是这样的……”唐真慢慢的讲述了起来。

    这事还要回溯到云初盛宴之前了，唐尧打败了宇文天之后，唐寒受到了很大的打击，他自认对付宇文天也是没有什么把握的，所以算下来他对付唐尧更是没什么胜算。

    身为唐家年轻弟子中长久以来的第一人，他觉得很受伤，更加受伤的是，他倾慕的唐兰似乎还喜欢唐尧。

    这并不算什么，也不能彻底的击垮唐寒，只是让他无法维持完美的假面具，于是引得长老们的不满，在云初盛宴的时候，他们故意安排唐真做领队，其实想刺激一下唐寒的，让他有点动力，却没想到起了反作用，唐寒认为自己没戏，有些破罐子破摔了。

    有的人就是这样，一路顺风顺水，但是受到一次的挫折之后就很难爬起来了。

    而在云初盛宴之后，唐尧带着林曦离开之后，他也不知道是怎么想的，回去之后向着唐博提议，说是让唐兰嫁给姬瑞，以结同盟。

    于是，唐博火了。

    自己儿子刚被他害了，现在居然想让儿子的未婚妻嫁给这姬瑞？

    唐博狠狠的训了唐寒一顿，于是唐寒心力憔悴，离家出走，呃不，是出去历练放松心情了。

    而这一系列的事情过后，长老们反倒是觉得平时不怎么关注的唐真颇有领导才能，于是，就有了现在的一切。(未完待续)

    ps：许久不更新，我住到单位的宿舍了，恩，舍友还是蛮好相处的。(.. )

    
  
  
  
248.天行健

  
?    唐尧一脸感叹的看着唐真，说道：“那这么说来，唐雅她？”

    唐雅本来是心系唐寒的，而因为云初盛宴的事情，她对唐寒应该是失望透顶了。

    现在唐真蜕变了，渐渐的成长为了优秀的男子，如果他有心出击的话，唐雅对唐真动心了唐尧并不会意外。

    说道这个，唐真脸上红了一下，然后点了点头，满眼的柔情与幸福，从前的时候，他知道自己长的并不帅，天赋虽说不错，但却也不算是天才，在这人才辈出的帝国，如何能抱得美人归？

    但是现在，曾经奢望的一切竟然成为了现实，甚至在将来还能成为唐家的族长，这一切，当真如同做梦一般。

    不到最后或许真的不会知道结果，唐真曾一度以为唐雅最终也是会嫁给唐寒，两人过上或许幸福，或许不幸福的日子，而唐寒，这个让他感到无法超越的男子，最终也会如所有人希望看到的那样，登上家主的位置，成为唐家的象征与骄傲。

    然而，柳暗花明，最终胜出的，竟然是自己？

    放弃就等于从前所做的努力化为乌有，坚持下去，只要有一个机会，就有翻盘的希望！哪怕最终还是败给了现实，那么至少努力过，在尘埃落定之时，不会因为当年没有放手一搏而感到悔恨。

    不，或许现在也不能说最后，不到最后，永远不会知道结果，唐寒就是最好的例子，如日中天的他并没有骄傲与自满，在一个个月明的晚上，他一遍遍的警醒着自己，这一切是那么的来之不易。他不想失去。

    唐尧拍了拍唐真的肩膀，真诚的说了一句：“恭喜！”

    “天行健，君子以自强不息，地势坤，君子以厚德载物！”唐尧想了想，又补上了一句话。说道。

    “嗯？”唐真没听懂，毕竟文化水平低，疑惑的反问了一句。

    唐尧哑然失笑，摆摆手，走了。

    林曦跟着他，眼神亮亮的，反复咀嚼着刚才唐尧所说的话，她有些一知半解，但并不能妨碍她对这句话所表现出来的意思的神往。

    “喂。刚才的是什么意思？”走的远了，林曦迫不及待的怂了怂唐尧，那人前冷若冰霜的形象化为乌有，完全是小女生的脾气，问道：“前面那句话我能听懂，大概是要奋斗的意思吧？后面半句是什么意思？”

    唐尧含笑，看了一眼林曦，然后解释了起来。

    天行健。君子以自强不息，人必须发奋图强。永不停息，这个意思很好理解。

    “你知道为什么唐寒最终没有获得大家的认可吗？”唐尧反问道。

    林曦想翻个白眼给他看，她怎么会知道？于是没有回答。

    唐尧似乎也没有让她回答的意思，接着说道：“那是因为他的品德不能承载他所获得的荣耀。”

    林曦怔了一下，恍然大悟，原来。竟是这个意思。

    这短短的一句话，竟是包含了做人最为关键的道理！

    人奋斗不息，自然而然的，会获得那份属于自己的荣耀，然而。若是身在高处，没有相应的品德所承载，那么迟早，会从云端跌落。

    “这一定又是你那个世界里的人所写出来的吧？”林曦眼神亮亮的，问道。

    “对。”唐尧也没有再说是自己写的，那要有人信呢！

    “你们那个世界，真，神奇！”林曦想了半天，最终只是有些神往的用了这两个字。

    “那是！中华的底蕴之深厚，不可想象！”唐尧骄傲的说道。

    “还有什么，快说，这一句话接下去还有吗？”林曦有些热切的催促道。

    唐尧笑容一滞，他一个学渣，能背得出周易前两句已经很不错了好不好？

    虽说后面是背不下去了，但是唐诗三百首什么的他还是记得很多的，一路上慢慢的吟诗，不知不觉已经到了唐尧的院子里，反正闲着无事，林曦双手放在石桌上，头垫在自己的手上，静静的看着在一旁装逼吟诗的唐尧。

    清晨的阳光透过院子里不知名的树木落下来，男子面目清秀，慢慢的吟诵着脍炙人口的诗歌，显得有些优雅，女子绝美，静静的看着一旁的男子，双目透着些许喜悦的眸光。

    时光仿佛已经停滞了下来，整个画面安静而美好，让人不忍去破坏。

    然而，唐尧把自己能想的起来的诗歌全部背了一遍，林曦似乎还有些不过瘾。

    “哎，我觉得唐真明显比唐寒要好多了，如果你是唐雅的话你会选谁？”唐尧擦了把虚汗，灵机一动岔开了话题，避免了词穷的尴尬。

    林曦有些意犹未尽，听到这个问题之后，她认真的想了想，然后皱眉，似乎这是一个很难抉择的问题。

    唐尧见此，以为林曦觉得唐寒比较好，便要开口，扭转她的想法，却被林曦打断了。

    林曦歪了歪脑袋，很可爱的样子，然后很认真的说道：“我选你。”

    唐尧笑了起来，笑的很甜蜜，然后还是说道：“我是说在唐寒与唐真两人之间选，如果你是唐雅，现在你不是林曦，是唐雅。”

    林曦为难的看了一眼唐尧，那水润润的双瞳中，透着点点的哀怨，能让世间最坚硬的心生生化为绕指柔，想要陪伴她一辈子。

    “如果不想……”选的话就不要选了，当我没问。

    唐尧想这么说，心底融化了一半，只觉得再让她做这样的选择是天理不容的事情。

    “我还是选你！”林曦嘟了嘟嘴，再次说道，眼神坚定而有力。

    剩下的那一半也融化了。

    唐尧一个没忍住，抬起手，抚摸了一下林曦的秀发，那动作仿佛已经做过无数遍一般的自然。

    林曦也没有去拍掉那只在自己头上的手，她定定的看着唐尧，忽然想起来，她上次好像要强吻他没成功？

    稍微犹豫了一下，然后她转身将自己的石凳子搬到了唐尧的身边，然后坐下，脸上带着一点点诱人的红晕，抬头看向了近在咫尺的唐尧。

    唐尧似乎猜到了林曦想要做什么，心跳漏了一拍，没有说话。(未完待续。。)

    
  
  
  
249.皇位的抉择

  
?    那一天，小环看到她家的优雅的冷静的，冰山一般的小姐几乎是逃也似的回去的，面纱也没有戴，双颊泛着红晕，那慌乱的样子，当真是百年难得一见，她看的眼珠子都快瞪出来了。￠￡頂￠￡点￠￡小￠￡说，x.

    唯有唐尧站在自家的门口，看着离去的身影，笑的猖狂。

    当天，唐家戒备森严，甚至做好了姬家或是宇文家突袭的准备，然而却什么都没有发生。

    大概是受到唐家的影响，整个花城笼罩在一片凝重的气氛之中，虽说大街上的小贩如往常一般的吆喝，酒楼里依旧坐满了无所事事而“怀才不遇”的青年们，一切似乎如往常一样，但人们总觉得似乎有什么地方不对。

    像是特别的压抑。

    第二天，依旧没有发生任何事，姬家安静的很，而其他的两个家族也同样如此，仿佛唐家所做的一切很是稀疏平常一般不值得关注。

    直到第三天，一个消息传了过来。

    云初帝国，将要在姬家的弟子当中择选出下一代的圣上。

    而择选方式也公布了出来——一场无差别的混战。

    此言一出，立即在云初掀起了波澜，这样的抉择方式，让所有人感到不解与气愤，似乎他们的圣上，便是从中选择出一个最强大的人来。

    如此的草率，而又不可思议。

    在他们看来，圣上，不应该是最仁德，最会管理国家，最受欢迎的吗？如此选择，若是最强的那人只是一个莽夫，岂不是会断送了云初的天下？

    对此，姬家做出了官方的解释。

    所有参加混战的子弟。品行都是经过严格考量的，而一个帝王在做出决策的时候，自然会有谋士出谋划策，他们只需要一个最强大的，能成为云初象征的人。

    对此，所有人都沉默了。

    风#月大陆本就是强者为尊。一个至强之人，的确是很容易受到百姓的膜拜，而那所谓对品行的严格考量，标准是什么，没有人知道。

    很快的，人们就想通了，姬家这样做一定是经过深思熟虑的，云初虽说现在姬家一家独大，但没有人会怀疑若是被其他的三大家族若是揪准了机会。他们不会自立为王，成为云初的霸主。

    有狼环伺，姬家自然不会乱来。

    混战被放在了姬家的宗祠。

    宗祠是祭拜先人的地方，很多人一头雾水，一个宗祠能有多大的地方？很多家族都有自家的宗祠，不过是三分田的大小，而姬家的就算是比较大，又能容得下所有弟子的战斗？而且在这个地方战斗。不怕打坏了祖先的牌匾吗？

    在云初，只有少数人知道。姬家的宗祠是姬家一个神圣的地方。

    云初帝国为何被掌控在姬家的手里？

    据说在很久以前，姬家出了一个绝世的强者，他的能力通天，接近于神，他统一了云初帝国，自然是将皇位传给了自己的子嗣。

    而这个强者。曾经开辟了一个空间。

    开辟空间，这个词对很多人来说非常的陌生，因为这听起来像是一个天方夜谭，开辟空间这种事情，不是存在于神话当中的吗？

    传说。荒界就是神开辟的**的空间。

    但这个姬家的强者的确硬生生的开辟了一个空间，空间不大，却也有方圆数千公顷，它被放置在姬家的祠堂里，通过特殊的方法，可以开启这个空间。

    这本身就是一个隐秘，就算是在姬家，也只有核心的人员才知道，那里虽说不大，却也有太阳与月亮的交替轮转，晚上有星辰布满夜空，丛林中有强大的魔物，以及珍惜的灵药。

    对于那些有天赋的弟子来说，那里是一个历练的地方，只要有一定的资格，就可以进入其中，采摘里面那遍地的草药。

    而现在，姬家却是将这件事情公布了出来。

    知道真相之后，云初帝国几乎掀起了滔天的巨浪，他们从来不知道，姬家还掌握了这样的东西，而这却也使得他们对姬家多了几份忌惮与猜测。

    或许，这本身就是姬家所公布出来的寓意。

    这一场混战就放在这个空间里面，没有规则，没有点到即止，胜利，即一切，哪怕是用卑鄙的手段也一样，所有人一旦进入了这个空间，除非主动放弃，否则就是不死不休的局面，只有最后一个人活着出来，才是结束，而那个人，将会是云初的帝王。

    这一点，一视同仁，哪怕是原来的皇子，也不例外。

    也就是说，在这里面，若是天赋极佳的皇子死了，姬家也只会默默的看着。

    真正混战的那一天，是一个月之后，凡是姬家的二三代子弟，都可以参加，而且，一个月的时间，你可以寻找盟友，寻找外援，每人可以带上十个助力，助力的等级不可以超过五阶。

    这也算是姬家对弟子们有没有领导能力的一种测验，有能力的，自然是能找到更强的助力，供其驱使，而识人不明的，说不定还会被自己所带的助力反手一刀。

    一个月的时间，说长不长，说短不短，但要精心的挑选自己选择的助力显然是不太够了，那些原本就培养自己势力的人，自然是会方便许多，否则，从头找起，却是个大问题。

    这种规则却是让其他的三大家族以及一些小家族多了几分心思。

    如果家族派出的人帮助那名皇子得到了帝王的位置，是不是就意味着，将来自己的家族能获得更多的机会与资源？

    一时间，整个云初帝国热闹了起来，这样抉择帝王的方式是从来没有见过的，从前都是上一代圣上择定了下一代皇位的归属，而现在却表明，所有的姬家子弟都有机会。

    人们纷纷讨论着那一个皇子的赢面更大，在街头巷坊，这成了最热门的话题，甚至有好事者根据民众的意向编排了一个最看好帝王的排行榜，而最终，大家认为有三个人的可能是最大的。

    前两名，几乎是并驾齐驱，一个是姬瑞，另一个是姬天启。

    姬瑞的强大自不必说，虽说大家不知道他到底是什么等级，但他的故事早就成为了一个传说，另一个姬天启，五阶巅峰的武者，同样是许多人看好的人选。

    排第三的，是一个叫姬承的人。(未完待续。。)

    ps：  啊，久违的更新啊~

    
  
  
  
250.姬承

  
?    姬瑞，姬天启，姬承三人，算起来可以算作是兄弟也不为过，其中姬承是长子，姬天启次之，姬瑞最小。￥℉頂點小說，x.

    在这三人当中，姬天启是最活跃的一个，常年出现在民众的视线之内，而且都是以一个温文尔雅，完美的面貌。

    说起来和唐寒的情况有些相似，而他这么做也给他带了了无与伦比的声望，若不是姬瑞已经成为了云初帝国的传说，他恐怕早就如日中天，威望甚至可以超过年老病重而不出现的圣上。

    相对的，姬承和姬天启的情况正好相反，他不喜欢家族里的尔虞我诈，厌恶这些政治上阴暗的斗争，多年前的一次酒会上，他出言顶撞了他的父亲，也就是圣上。

    龙颜大怒，姬承被调到了边境，这样的情况若是放在了另一个皇子身上，恐怕早就崩溃了，驻守边境，没有优渥的生活条件，天天与士兵们操练，若是发生战争还会有丢掉小命的风险。

    但是姬承却反而乐的如此，不得不说这是家族子弟中的一个怪胎。

    当时的圣上很生气，于是姬承到了边境只是当了一个小兵而已，然而，没过几年却已经军功累累，很快的当上了边境的一个营长，人道他毕竟是大皇子，军中自然会多多照顾，提拔的也自然是快。

    然而只有边境的将士们才知道，他的身份或许起到了作用，然而更多的却是靠着他自己的努力，姬承让将士们心服口服。

    这其实不算什么，远在边境，即使姬承当上了边境大将军，恐怕也不会进入到民众的视线当中，而圣上本来只是想要给姬承一个教训。几年之后就调回来的，毕竟是自己的亲儿子，但是在之后的几年，圣上的身体每况愈下，甚至神智得不到清醒，也就忘记了这件事情。

    直到三年前。腾云帝国毫无预兆的大举进攻云初帝国，这次的进攻在云初帝国先前完全没有得到消息，负责守那一块的营长没有半点还手的余地就被腾云帝国的先遣部队屠杀的一干二净，而后边境的方向撕开了一个大口子，腾云帝国的士兵源源不断的涌入了云初帝国。

    安定的久了，云初帝国没有了从前的警惕，被腾云帝国一路攻占，直到兵临帝都城下才堪堪抵住。

    当时举国上下一片惊惶，腾云帝国来的实在太过顺利。若说没有内鬼的帮助，恐怕是谁也不信的。

    然而当时的情况已经没有时间去找出一个内鬼了，虽然大军纷纷向着腾云帝国部队的方向挺进，却是远水解不了近渴，眼看帝都城门要破，却从腾云帝国的后方杀出了一只部队，他们没有番号，全部便衣形式。竟是杀入了腾云帝国驻扎的要地，烧掉了他们的粮草！

    行军没有粮草等于自寻死路。腾宇帝国无法，只得慢慢的回撤，然而那一只部队犹如战神临世，竟然是追着腾云帝国打，也是在那个时候，那只部队的番号才得以显现。却是大皇子姬承的营队！

    消息很快的传了出去，举国上下一片振奋，后来抵达的部队皆是主动请缨，听从姬承的指挥，于是乎。姬承的部队越来越大，将腾云帝国节节败退，甚至逼出了边境还不算，大军压到腾云帝国的的前线，狠狠的给了他们一个痛击才停下。

    当时的姬承请求进攻腾云帝国，给他们一个血的教训，然而却被上面驳斥了下来，据说，是来自圣上的旨意。

    姬承有些心灰意冷，当时士气正盛，若是进攻，恐怕战无不胜，然而帝国却白白放弃了这么一个机会。

    之后，姬承继续驻守边疆，但他的功勋实在太高，商议之下将边疆大将军之职给了他。

    也是从这里，姬承在民间的威望一下子拔到了一个很高的程度，而这一次圣上驾崩，他自然也是回来了。

    唐尧拿着那一份名单看了看，然后就陷入了沉默。

    许久之后，他才缓缓的开口：“我要参加这一次的混战。”

    林曦放下了碗筷，很是疑惑的看了他一眼，照理说他对这样的事情应该是没兴趣的才对，反正不管他的事情。

    “我要杀姬瑞。”唐尧看出了林曦的疑惑，看着她郑重的说道：“这次是个好机会，若是错过，恐怕就没有下一次了。”

    林曦眉毛一挑，深深的看了一眼唐尧，以他现在的实力倒是有机会，只是……

    “你要怎么混进去？”林曦问出了她的问题，现在的唐尧表面上只是一个普通人，谁会请他做助力？

    唐尧摇了摇头，道：“总会有办法的，如果姬瑞真的赢了这次的混战，当了皇帝，恐怕我就再也没有机会了。”

    “那我和你一起去吧，姬瑞身边肯定有帮手，你一个人不行的。”林曦随意的点着桌上的红烧鱼，说道。

    她怕唐尧出问题，姬瑞身上的秘密实在太多，光是那个传承之灵就不得不让林曦提起十二分心思，若是唐尧一个人去，难保不会出意外。

    唐尧想了想，有些纠结的说道：“好，那你负责帮我挡住他的帮手，姬瑞要交给我。”

    哎，他男人的自尊啊！

    被自己心爱的女人说“不行”是什么感觉？，唐尧真想跳起来把她按到地上，让她看看自己到底“行不行”！

    不过林曦说的也是实话，姬瑞有那么多帮手在的话，他根本一点机会没有，同时对上十个五阶的强者，嗯，他可不是林曦那个变态。

    “哦。”林曦瞥了他一眼，有些百无聊赖的轻声说了一句。

    “咳，我们可以去找姬家的那四个逗比，反正以他们的个性估计也不会在意皇位，让他们带我进去，凭我们之间的交情，我就说是进去采集药草，应该可以。”唐尧轻咳了一声，然后说道。

    说起来，唐尧和他们还真有过一段交情，那是在很早以前了，他们在酒楼里认识，倒是臭味相，啊呸，是兴趣相投，聊得挺开心，后来在那次龙骨事件中碰了面，还斗上几句嘴。

    但也仅此而已，唐尧并不确定他们真的会带自己进去，毕竟那里是姬家的宝地，岂是给你采药草的地方？他这么说只是转移一下注意力而已。(未完待续。。)

    
  
  
  
251.名额

  
?    关于唐尧到底要怎样进入那个姬家的祠堂，林曦不去管，反正他肯定是有办法的才对，而且说不定还能帮自己弄到一个名额。←頂點小說，x.

    关于这事，林曦不着急，不代表别人不着急，事实上，这十个名额现在已经成为了大陆上的香馍馍，所有人都想要尝一口，特别是那几个热门的人物，要知道，若是真的赌对了，那份荣耀和开国功臣没什么两样。

    当然，就算是那些在姬家很普通的子弟，他们的十个名额同样很吃香，因为所有人都想要进去看看，这个传说中大能开辟的世界到底是什么样子的，而且所有人好奇那个祠堂里有什么。

    据说，那里遍地是可以提升实力的灵药，延寿的灵果等等……

    越发夸大的以讹传讹，向来是民间最厉害的本领。

    于是乎，在黑市里，陡然的出现了拍卖名额的事情，而每一个出现的名额，都被拍出了天价……

    姬家二三代的嫡系子弟，足有三十二位，其中有一些是有自知之明的，他们知道想要和姬瑞等人争一个皇位不太现实，索性将自己的名额处理掉，有的想要在以后的日子好过一点，于是巴结起了他们心中最有可能夺得皇位的人选，将自己的名额送与他们，名义上，那些还是自己的人，但是到了祠堂，则听命于其他人了。

    有人权衡了再三，索性将名额卖掉，因为他们无法预见谁会是最后的赢家，万一下错了注，可就得不偿失了。

    这些事情姬家也是知道的，但没有出面阻止，财力。威望等等都是考验实力的一部分，你有能耐多拿到几个名额，那也是本事。

    通过某些消息知道黑市里有卖名额的事情之后，唐尧就偷偷的出去了几趟，并换回了两个名额。

    回来之后，唐尧满脸心痛之色的将一个玉制的牌子递给了林曦说道：“哎。两块牌子花了我足足三万金币！”

    林曦接过牌子看了看，手感很好，一看就知道是上好的玉片，上面雕刻着姬玄两个字，并用黑色不知名的墨水描了出来，下面还有一个小小的“六”。

    “你哪里弄来那么多钱？”林曦看着他肉疼的样子不觉有些好笑，掂量了一下后笑着问道。

    “就是那次王家与李家的战斗，死了那么多人没有人捡战利品，大多数钱都是那些换来的。”唐尧道：“我们到时候就跟着这个叫做姬玄的人进去。你的是六号，我的是九号。”

    “嗯，知道了。”林曦点了点头将这块牌子放在了储物戒指里，说道：“还有什么事吗？”

    “我们半个月以后找个借口离开，乔装一下再进去，我不想让人知道我们的身份。”唐尧想了一下，说道。

    他现在只是一个“普通人”要进去那么危险的地方，光是他父亲就绝对不会同意的。而且他也找不到什么借口，所以只好这样。

    “恩。好。”林曦也没有多问，对她来说反正都一样：“还有事吗？”

    “对，还有事。”唐尧一本正经的说道：“你给我个安慰，亲我一下吧，我钱可都花完了，现在身无分文。”

    面纱之下。林曦清浅的笑了一下，环顾四周，没有他人，然后很自然的取下面纱，身体前倾。靠近了唐尧，眼睛妩媚的眯了眯，柔软的双唇轻轻的在他的脸上啄了一下，一触即收。

    “这样可以吗？”林曦笑了起来，轻吻这种事情，一回生二回熟，她适应的很好，已经不会再害羞了。

    唐尧舔了舔嘴唇，侵略性的盯着林曦看了一会儿，然后说道：“马马虎虎。”

    虽说已经有点习惯了，但被这样的眼神看着林曦还是有些不自在，感觉像是被看光了一样，好在这是唐尧，若是其他的什么人，说不定已经一剑劈过去了。

    “没事的话我就走了。”林曦转身，迈着散碎的步伐走向了自己的屋舍。

    这一次，唐尧也没再叫他，只不过小环从另一边气喘吁吁的跑了过来，见到林曦之后，眼神一亮忙道：“兰姐，家主让你去会客厅。”

    唐尧抬头，望向了这边。

    “什么事？”林曦问道。

    “是二皇子来了！他想请你做他的盟友！”小环双眼冒着星星，一脸的激动，二皇子好帅好温柔啊！

    “二皇子？”林曦反问，那是谁？

    “姬天启？”唐尧走上前来，笑眯眯的说道。

    小环看到了林曦身后的唐尧，眉头皱了起来不满的说道：“你怎么能直呼二皇子的名姓呢！”

    “他不比谁高一等，为何不能直呼其名姓？”若是别人说她的不是，林曦或许无所谓，反正不会少块肉，而且她也不是那种在乎别人想法的人，但若是有人对唐尧攻击，哪怕是言语上的，她也会特别的生气。

    “是，我知道了，兰姐。”小环眉头翘起，哀怨的服软，然后继续说道：“那边人都在等着呢！”

    “不……”去！林曦刚想这么说，却被唐尧打断了。

    “好了，我们这就去。”唐尧笑眯眯的走到林曦边上，然后开口道。

    小环撇撇嘴，人家请的是兰姐又不是你！

    不过她倒是最终没说什么，她是看出来了，她家兰姐一颗芳心已经系在了唐尧的身上，哎，只希望兰姐见到二皇子之后能被他的魅力所打动，然后丢弃唐尧这个杂草，扑向那可能成为帝王的良人！

    林曦有些疑惑的转头看他，他们已经有了牌子，为何还要去见着姬天启？

    唐尧给了一个安心的眼神，去看看又不是要答应下来，姬天启这样莫名其妙的过来请林曦为盟友，不弄清楚他葫芦里卖的什么药，他可不安心。

    三人沿着青石小道一路走向了会客厅，远在十步之外，便能听见里面时不时传来的笑声，或爽朗，或温和，显然宾主之间相谈盛欢。

    至少表面上是这个样子的。

    “唐兰求见。”

    “唐尧求见。”

    两人走到门口，同时出声，至于小环，她并没有被邀请，而且也不是如唐尧那般的厚脸皮，再说也没有这个资格，自然是站在门外候着。(未完待续。。)

    ps：  上班住宿没机会码字啊~

    
  
  
  
252.联手？

  
?    “进来吧。【頂【点【小【说，x.”唐博坐在主位上，挥了挥手，笑着对二人说道。

    林曦目不斜视，走了进去，待得唐博发话以后，坐在了客座上，倒是唐尧隐晦的打量了一下坐在对面的姬天启。

    林曦能收敛自己的气息，而且她表现出来的实力一直是四阶武者，四阶武者在云初帝国说强不强，说弱也不弱，这次的姬家祠堂之行被限定在了五阶以内，也就是说，除非是找不到盟友了，否则怎么也应该去寻找那些五阶巅峰的武者或是召唤师过来。

    怎么算也轮不到四阶武者的林曦。

    若说姬天启贵为圣位的热门人选之一，没有五阶巅峰强者投靠是怎么也不现实的。

    也就是说，姬天启的出现怎么也不正常。

    “小兰啊，这位就是二皇子姬天启，他这次来是想邀请你成为他的十位盟友之一。”唐博皮笑肉不笑，开门见山的对林曦说道。

    是个人都能看出来不对劲，唐博自然也不例外，他先前反复的试探，但是这姬天启嘴巴紧的很，和他打了半天的太极什么都没问出来。

    不过，思来想去唐博还是得出了一个答案，看上林曦了！

    这可不行，林曦是他内定的儿媳妇，怎么可以让别人抢走？只是伸手不打笑脸人，姬天启和和气气的，礼数也周到，根本挑不出什么错漏来，让唐博一阵心烦。

    “小女子实力浅薄，怕是辜负二皇子的厚爱了。”林曦冷着脸，语气淡淡的回道。

    唐尧心里暗笑，他以为林曦会直接回两个字“不去”的，毕竟这才是她的风格，但现在融合了珈蓝之后居然也会讲场面话了。

    姬天启脸上的笑容没有减去半分。依旧是那么和蔼可亲，似乎也是早就料到了林曦会拒绝，他并不恼，只是端起茶，抿了一口，然后笑着说道：“有些话。在下不知是当说还是不当说啊！”

    唐博目光一闪，笑着开口道：“都是自己人，有什么当说不当说的。”

    姬天启没有立即回话，而是环顾了一下四周，浅笑道：“唐家的会客厅当真是雕栏玉砌，好看的紧啊！”

    唐博沉默了一下，随后挥了挥手，似乎有一道无形的波动散了开去，然后林曦就感觉到整个会客厅所在的空间被隔绝了开来。外人再难以听见里面的一点声响。

    “今天所说的话，已然不会有第五个人听见。”唐博喝了口茶，说道。

    此处现在只有四个人，唐家三人，以及一个姬天启。

    “你们想不想杀姬瑞？”姬天启淡淡的笑了一下，随后吐出了几个字。

    唐博面色一变，冷冷的注视着姬天启，却不说话。

    “这里都是自己人。”姬天启似乎没有看到唐博的眼神。自顾自的撇了一眼唐尧，说道：“想必你们对姬瑞也是恨之入骨吧？很凑巧的。我也不想他活着，所以，或许我们可以合作。”

    “哦？你想怎么合作？说来听听！”唐博面色归于平静，问道。

    姬天启没有回答，反而是看向了林曦，说道：“唐兰小姐。那姬瑞毁了你的未婚夫，你想不想亲手结果了他？”

    当然想！

    只不过这个人要交给唐尧，于是她刚想说话，却忽的被身旁的唐尧隐秘的点了一下后背。

    林曦看了他一眼，到底心有灵犀。立即明白了他的意思，便淡淡的开口道：“想。”

    姬天启笑了起来，自从他听闻林曦一直对唐尧不离不弃之后，他便有了九成的把握，唐兰必定是恨姬瑞入骨。

    “如此，我们就可以合作了。”姬天启笑着说道：“我听闻，姬瑞一直对唐兰小姐一往情深啊！”

    “你什么意思？”这个时候，轮到唐尧开口了，他心中猜到了几分，面上表现出了点紧张与恼怒，语气有些不善的问道。

    “唐兄不要误会，你们二人伉俪情深，羡煞了旁人，这点自是不用质疑的。”姬天启忙笑着开口，心中却有些鄙夷，想不明白为何唐兰会看上了他？

    唐尧的面色好看了一些，姬天启继续说道：“姬瑞实力很强，即使是我，单打独斗也不说能胜了他，更关键的是，他早年曾经误入了一个圣阶强者的陨落之地，得了里面无数的宝物。”

    说道此处，他顿了一下，继续说道：“上一次云初盛宴的龙髓就是他拿出来的，可以想见，他必然有无数的底牌，若是单打独斗，想要杀死他恐怕根本不可能。”

    “此处没有他人，我也直说了，我的目标是皇位，而想要得到皇位，姬瑞是我最大的敌人，所以他，必须死！”姬天启站了起来，负手说道：“而你们又与他有过仇怨，因此我们联手是最好的选择，而等我登上了皇位，所给予唐家的，自然也是最优厚的待遇。”

    他最后的那句话是转身对唐博所说的。

    “兰兰只有四阶，她不是对手。”唐尧看上去似乎有些意动，直勾勾的看着姬天启说道。

    “这，恐怕就要唐兰小姐牺牲一下，潜伏到他的身边，在关键时刻给予致命一击！”姬天启笑着说道。

    “此事不可！”唐尧心道果然如此，立即面色大变，怒道。

    姬天启的意思，无非就是让林曦对姬瑞假意逢迎，装作被他倾倒，伴在他的身旁，等到时机一到就立即偷袭，这种事情，作为未婚夫的唐尧自然是要勃然大怒的。

    “唐兄莫急，只是让唐兰小姐演一场戏而已，而你就可以报得大仇，如此，有何不可？”姬天启自然是早就料到了唐尧的反应，忙道。

    唐尧的面色很难看，阴沉的可怕，不过却是没有再说话。

    “唐兰小姐，这可是最后的机会了，若是真的让他坐上了皇位，恐怕，他会有皇帝的命令让你陪伴在他的身旁啊！”姬天启加了一把火说道，而听到这个的唐尧，面色似乎更加难看了。

    林曦心中冷笑，若真是如此，即使是圣上，她就杀不得了？

    唐尧再次在林曦的后背上轻点了两下。

    林曦心中翻了个白眼，然后转头对唐尧说道：“小尧，让我去吧，他说的没错，这是最后的机会了。”(未完待续。。)

    ps：  又要去宿舍了，目测…………

    
  
  
  
253.无题

  
?    唐尧面上出现了犹疑之色，只是嘴上却还是说道:“这怎么可以？我怎么可以让你……”一片想答应又不好意思开口的样子，让姬天启心中更是不屑。¤頂點小說，x.

    “可是如果这一次不杀死他，万一他真的当上了圣上我们就一点机会没有了！”林曦再接再厉的说道。

    唐尧迟疑的看了看林曦，犹豫了许久，而姬天启此时心中知道结局已定，但面上不显，只是看着唐尧。

    “你又怎么能确定兰兰过去会被姬瑞信任？”唐尧说道，而他问出这句话，显然已经是同意了。

    “姬瑞此人十分自负，这点我有把握，就算他真的知道唐兰小姐的目的他不会拒绝的。”姬天启浅笑道。

    唐尧满脸的挣扎之色，而这时林曦又适时的劝了一句，于是他找个台阶就答应了下来。

    “你有几分把握？”唐尧出声问道。

    “有唐兰小姐相助，我有七成的把握，到时候还要委屈唐兰小姐表演一番了。”姬天启自信的说道。

    唐尧稍微眯了眯眼睛，遮住了里面闪过的光芒，没有说话。

    随后姬天启又与二人商议了一下计划，整个过程唐尧有些心不在焉，而唐博老神在在的喝茶，他的角度看到了唐尧的小动作，所以自然不会担心什么。

    一刻钟后，姬天启满意的走了，而在姬天启走后，唐博又开启了阵法。

    看到阵法已经开启，林曦立即忍不住了，有些生气的质问道:“你真要让我去？”

    唐尧笑了起来，拉过林曦的手安慰道:“怎么可能，就算是演戏我也舍不得让你去啊！”

    林曦满意了，歪了歪脑袋说道:“那你答应他干什么。”

    “我耍他的。这姬天启也不是什么好人，真要是答应了他指不定什么时候把我们卖了，反正我们半个月以后就走了，他找不到的。”唐尧撇撇嘴说道。

    “你们又要走？”唐博满意的看着小两口说话，大感要抱孙子了，听到这里才问了一句:“去哪里？”

    “父亲。本来想过几天和你说的，我和小曦打算去游玩一些日子。”唐尧转过身去说道。

    唐博的眉头不可察觉的一皱，随即松开，随即再皱。

    在目前的局势下，唐博觉得这两人好好的呆在唐家才是最好的选择，就算要出去，也要等到新皇正式继位，一切安定下来才好，现在外面这么乱。他还真怕这两孩子出什么事，而呆在家里多好啊！顺带的可以把婚事办一下，省的夜长梦多。

    “小尧啊！”这样想着，于是就这么语重心长的开口了，只不过他的话还没说完，就被唐尧打断了。

    “父亲。”唐尧向着主座上的中年男子看去，眼神有些复杂。

    在这个世界上，知道林曦秘密的人。除了自己，恐怕就只有唐博了。而他，也的确是可以信任的人，那么，自己现在身上发生的这些变化，要不要让他知道？

    原本，他想要瞒着唐博的。这事情关系到灭神会，多一个人知道就多了一分的危险，不过，既然自己的父亲已经知道了林曦的事，那么再多知道一些似乎也就无所谓了。

    而更加关键的是。在唐尧的心中，已然承认了唐博父亲这一个身份，如今的自己在外人看来无疑是一个没有丝毫价值的废物，但唐博对自己的关爱非但没有减少半分，反而愈发的想将自己保护起来，若说唐尧心里不感动那是不可能的。

    林曦看着唐尧的眼神变换，心下隐隐猜到了一些，不过也没有去阻止，因为，唐博，是自己人，不是么？

    “父亲，我要和你说一些事情。”唐尧不是什么拖三拉四没有决断的人，既然已经做出了决定，那么就不会犹豫了。

    “什么事？”唐博有些好奇的问道，他看到唐尧的脸色郑重，并没有立即回复他，而是转头看向了林曦。

    林曦知道他的意思，既然这一切都是林曦给的，那么在这之前自然是要征求一下林曦的一意见的，于是她微微点点头，然后索然无事的玩起了自己的衣摆。

    ……

    这一天的天气依旧是那么风和日丽，小环在外面无聊的打了一个哈欠，自从姬天启走了之后，她也就没有什么兴趣了，只是自家的主人还呆在里面，她自然也是要等下去的，于是，这一等，便是等到了傍晚时分。

    大厅里的阵法撤掉了，率先走出来的是林曦，她看了一眼小环，点了点头，在她的身后，家主大人和唐尧并排走着，小环眼神从林曦的身上移开，然后放在了唐博的身上，恭敬的想要问一声好，结果她瞪大了眼睛发现家主大人的嘴巴笑的没合拢。

    作为一家之主，平日里的威严自然是要有的，喜怒不形于色是基本功，最多只是客套的微笑而已，所以哪怕是亲近之人也很少看见唐博如此喜悦的摸样。

    此刻的唐博哪里还有往常那严肃的脸？不知道是不是小环的错觉，她觉得似乎家主的眉梢都在抖动，宣扬这当事人心里是何等样的激动。

    唐博也知道自己的样子有些破功了，赶紧掩嘴轻咳了一声，然后板起了脸，但是转头看向唐尧的时候，嘴角分明有压抑不住的笑容浮现。

    “咳，今天也晚了，你们早点回去休息吧，至于出去游玩你们自己看，想什么时候去就什么时候去。”唐博对着唐尧说道，说完，转头看向了林曦，那眼神越发的慈爱，说道：“小兰啊，出去的时候当心一些，小尧就拜托你照顾了。”

    “这是我分内之事。”林曦低头说道。

    唐博点点头，心中不由的感叹他家的小子到底是哪辈子修来的福气，能找到林曦这样的好媳妇？

    若说在刚开始的时候，唐博心里还是隐隐觉得林曦可能是个天大的麻烦，若是真的被灭神会发现了，他甚至想过撇清唐家和林曦之间的关系，毕竟他是唐家的家主，凡事要从唐家的利益出发。

    而现在看来，有林曦，有唐尧，何愁将来唐家不会更进一步？至于灭神会，能不被他们发现是最好的，若是真的被他们发现了，唐家，并不是没有一拼之力！(未完待续。。)

    ps：  断更许久，看到还有书友打赏，深感惭愧……

    
  
  
  
254.抵达

  
?    大概也就过了十多天，唐尧和唐兰就消失了。︽頂點小說，x.

    在某个如往常的清晨，小环准备好了早饭等着她的小姐与她共进，然而她等了很久，等到饥肠辘辘再也等不下去的时候推开了林曦的房门，屋中空空如也，桌上只放着一封辞别的信。

    对此，小环只能哀叹了一口气，虽说有些不高兴，但毕竟这是自家的小姐，她的去向没理由要向她汇报，能留下一封信已经算是不错的了。

    拆开那信封，小环不由的眼神一亮，这还是她第一次看到林曦的字迹，十分漂亮，一行行字很是柔婉，但却隐隐透着一股锋芒。

    这很矛盾，但却看上去莫名的和谐，小环不懂书法，而在这个风#月大陆上，懂书法的人也不多，小环只是觉得这字很好看，如同小姐的人一样好看。

    赞叹过后，小环再去看信的内容，看完之后她的表情立马就由赞叹变为了哀怨。

    不为什么，她家的小姐又和唐尧出去玩去了，归期不定。

    唐尧和林曦并不是不想道别，只是他们的行踪不能被外人知道，尤其是姬天启，所以还是选择在一个夜晚坐上大鹏鸟偷偷的离去。

    这事唐博自然是知道的，这大鹏鸟还是他准备的，只是在外人看来，他还是发了不小的脾气，自家的儿子和侄女在这个时候不告而别，唐家主适时的表现出了他的愤慨，言明等他俩回来以后要好好的惩罚一下。

    对，惩罚他们立即把婚事办了！这一次绝对不再拖，他要亲自监督！

    当然，这事是他在心里下的决定，并没有说出来。其实他也挺愁的，云初帝国毕竟还算是一个挺保守的帝国，女孩子未婚先孕可不是什么风光的事，而这两人孤男寡女的，万一擦出点火花来，他到底是应该为有了孙子而高兴还是因为名分的事情而生气？

    唐兰与唐尧的离去并没有让多少人注意。毕竟圣位的人选才是当下的大事，除了少数人以外，谁还有心思关系那对“小夫妻”？

    姬天启听到这个消息之后脸上的笑容没有减弱，似乎很平静的样子，然而手上被他掰断的椅子的扶手还是出卖了他的心思。

    他能不生气吗？这两人放他鸽子也就算了，若是再把他要杀姬瑞的这件事情到处宣扬的话也会给他带来不小的麻烦，毕竟他在世人眼里是一个爱护弟妹的好哥哥来着。

    不过好在，让他担心的事情最终还是没有发生，一切事宜照计划进行。姬天启另外找了一个那边势力的五阶强者顶上了唐兰的位子，而没有唐兰就没有唐兰了，反正他也没想过将赌注全部压在这上面，他相信有那么多的强者，要杀一个姬瑞还是有把握的。

    时间一天天的过去，帝都也越来越热闹，许许多多的人向着这边赶，这情景让抵达帝都的唐尧不禁想起了前世北京奥运会的那会。

    帝都人满为患。唐尧二人穿着宽松的斗篷，整个人隐藏在斗篷下面。林曦用元力分开人群，给自己二人开路，径直走向了那个姬玄的府邸。

    唐尧开口，向着那个守门人说明了自己的来意，出示了一下那块玉牌，护卫便恭恭敬敬的带着两人进了主厅。

    今天的下午便是姬家祠堂开启的时候。唐尧二人进了大厅，看见客座上已经坐了六个人了。

    看到两人进来，顿时所有人的目光都射了过来，然后他们的眉头轻轻的皱了起来，并不是因为二人的穿着。他们看到唐尧二人的打扮的时候没有多的在意，因为某些原因，的确有不少人掩藏着自己的身份。

    只是这来的二人看上去如普通人一般，没有一丝的元力波动，如此看来，两人都是召唤师？

    五阶的召唤师已经算是挺稀有的了，却不知道是哪一位皇子的手笔。

    “二位请坐，主人稍后就来。”护卫做了一个手势，然后便退了出去。

    唐尧二人顺着位置坐了下来，然后默默的打量着六人，五个五阶武者，一个召唤师！

    唐尧来之前就收集了一些信息，姬玄这皇子并不出名，本身天赋也不高，算是比较平庸的，所以这里的众人怕是没有一个是他的手下，这些名额，可能都被他卖掉了。

    下人给唐尧两人上了茶水，只不过两人都没有动，余光瞥了一眼周围，不止他们二人，所有人都是正襟危坐，并没有碰那杯茶水，让他不由的感慨了一下，所有人都是很小心呐！

    四周一片寂静，等了一会儿，又有两人来了，十个人便凑满了，而这时，一个面貌清秀的少年才打着哈欠慢悠悠的走进来，看着众人点了点头，然后平淡的说道：“进去以后我便会立即出来，剩下的你们自己看吧。”

    “好了，我们走吧，时候也不早了。”这少年看起来就是那个姬玄了，说完这句话，他便转头往外边走，如例行公事的来吩咐一句那般。

    众人站了起来，向外面走去，除了唐尧和林曦以外，其他人皆是隔着好远的距离，谨防突生的变化。

    而唐尧二人如此亲密的并排走着，却又让后边的几人心中猜测二者的关系，若只是同为一人手下，恐怕也不会如这般，看起来，二人不是兄妹就是夫妻了。

    林曦身材娇小一些，穿着斗篷，很容易就能被看出性别。

    姬家的祠堂外面已经围满了人，还有不少是如同唐尧二人那样穿个斗篷不想让人知道身份的。

    刚一到，林曦的目光不由的向着一个方向望了过去，

    那里站着七个人，与其他人分的很开，皆是五阶巅峰的强者，即使是在这里，这样的实力也能傲视群雄了，能招募到这些人的，恐怕也是有数的几人而已。

    然而林曦关注的不是这个，在她的感知中，这七人的元力已然远远的超过了五阶武者的限度，而且他们的元力更加的凝练而强大，分明是有六阶武者实力的，但很奇怪的，这些人的境界却实实在在的五阶，并不像在场的几个人那样，表面上看是五阶武者，但却是隐藏实力了的六阶武者。(未完待续。。)

    
  
  
  
255.姬家祠堂

  
?    没错，林曦能感应得到里面是有六阶武者的，甚至还有一个林曦看不出深浅的武者存在。∈♀頂點小說，x.

    按照规则，皇子们所请的援助最多只能是五阶巅峰，而不超过六阶的程度，但是有心人却是想要试探这个规则的可靠度。

    林曦悄悄的眯了眯眼，那些通过一些方法隐藏自己实力的，轮不到她来管，偌大的一个姬家，断然不会出现这一方面的失误吧？而她更加关心的，就是那几个看似五阶，但其元力却又六阶程度的武者。

    这样的人可能没有一般六阶的实力，但也不是普通的五阶武者能够对付的，若是真的被他们进去了，恐怕光是这一伙人就能横扫一片了吧？

    只是，他们究竟是通过什么方法可以达到这种程度的呢？莫非是某些灵药可以暂时的提高实力？

    林曦的思维开始发散开来，前世的时候不是没有这种药物，短时间的激发一个人的潜力可以爆发出远超出本身水平的实力，但这些药物不但持续的时间很短，最多只有一炷香的时间，而且过后会给身体留下不可磨灭的创伤，有些霸道一点的，甚至落下一个终生消瘦脆弱的身体。

    而现在看来，这几人显然不会是通过服用药物这么简单的了，思索间，一个可能的答案浮现在她的眼前，林曦心中闪过一丝的震惊再次向着那些人望去。

    大概是林曦的眼神太过明显，其中一个中年人似有所感，侧头向着林曦看了一眼，眼神冷漠而锐利，打量了一下林曦之后便不再感兴趣。

    林曦撇开眼神，心中的猜测愈发的确定。是了，这几人原本就是六阶的武者，只是强行将自己丹田中的“雪原”崩溃，生生的从六阶武者打落到五阶武者！

    五阶武者到六阶武者是一个槛，一个五阶武者要进阶为六阶武者本身就不易，要不然这大陆上也不会在这两者的人数上有一条鸿沟了。生生打落自己的境界，这其中必然会有所损伤，一个不慎，恐怕此生再无法重回六阶了。

    会是谁，有这么大的手笔？

    正思索间，人群忽然传来了一阵骚动，林曦闻声望去，却见一行人走了过来，来人算起来只有十一个。却走出了一种浩浩荡荡的感觉，他们步履沉着，一股锋锐气息让前方围堵的人群不由的散开了一条道路。

    为首的是一个年轻人，剑眉星目，刀削一般的脸上有一条明显的伤痕破坏了整张脸的美感，却也为他增添了一股杀伐之意，他身后跟着十个武者，五人一排。步伐整齐，有一股血煞之气扑面而来。

    “那是姬承！”

    “姬承来了！”

    ……

    不待林曦疑惑。周围的窃窃私语已经为她亮明了对方的身份，不过她可没有关注那个最可能当选圣上的排行榜，自然也不知道姬承是何人。

    只是对方一行人明显是军中之人，手上常年沾着血腥，其战斗的实力定是不差的，最重要的不是这个。在上一世，军队之中一般都会修炼合击之术，可以让一个小队的人实力发挥到最大，这样的合击之术威力很大，同样的三五个武者。军中之人通过合击之术往往能轻而易举的取得胜利。

    林曦不知道这个世界是否也有这样的合击之术，但这不妨碍她多留一个心眼。

    另一边，姬承带着他的部下目不斜视的往前走着，面前的人不约而同的分开了一条道，而他也就这么理所当然的走了进去，一直走到祠堂的门口才停下，随后站定，他身后的十个人也同时站定，身形笔直，一动不动。

    接下来，其他的皇子们也陆陆续续的到来，其中包括了姬天启，以及姬瑞，两人还是并肩而行，有说有笑的，不知道的人还当他们感情有多好呢。

    姬天启目光微不可查的向着四周一瞥，并没有看到唐兰的身影，只不过在场的有很多都是掩藏了身份，看不清面貌的，他也吃不准，不过这个时候唐兰在不在已经不是那么重要的了。

    两人身后也是各带了十个人，只不过林曦觉得在场的人中可能有一般都被他们瓜分了的。

    又等了一会儿，姬家祠堂紧闭的大门打开了，里面走出了三个老者，看上去皆是和普通人一般，但众人却是不敢小瞧，因为这三个恐怕都是圣阶的强者，而那些隐藏了修为的武者，更是不由的稍微低了低脑袋以降低自己的存在感。

    中间的一个老者目光扫视众人，然后淡淡的开口道：“这次的选拔马上开始，现在，不相关的人给我出去！”

    他的语气并不是很好，不过没人敢反驳什么，几个来送行的人纷纷走出了院子的大门。

    “还有那些五阶以上的人，出去！”老者继续说道。

    有几个人身子抖了抖，却并没有人动。

    “哼！”那个老者冷笑了一声，然后抬手一拂，顿时，几声闷哼响起，接着一道道身影如同一个个沙包一般的被丢出了大门之外，他们纷纷倒地，吐了几口鲜血，怕是受了不轻的伤。

    至此，五阶以上，没有遗漏！

    除了，那几个人！

    林曦见那老者目光在那几个人的身上停留了片刻，皱了皱眉头，终归是没有动手将这几人清出去，因为他们并没有违反规定。

    “好了，所有召唤师，到前面来！”老者继续开口道：“举起你们的右手！”

    看一个召唤师是几阶的，最好的办法就是看他的手上戴了几个召唤戒，而召唤戒是从左手开始凝结，然后才是右手，所以看是不是五阶以上，只要看右手上有没有召唤戒就可以了，当然有人的魔物因为死亡所以有召唤戒碎裂的情况出现，但是碎裂的同时还是会在手上留下一个戒指的印痕。

    印痕可以通过擦一些颜料掩盖，但通过抚摸却能发现明显的不同，有印痕的手指摸上去不是光滑平整的，如有一道凹凸不平的印记一般。

    由于怕姬天启发现林曦的身份，所以她索性给自己安了一个召唤师的身份，反正检查右手的话她是什么都没有的。(未完待续。。)

    ps：  现在住在单位的宿舍，只能休息的时候回家码字呃~

    
  
  
  
256.风界

  
?    大约是召唤师比较聪明一点，又或是想的比较多一些，这一次倒是没有人投机取巧的隐藏实力，以低阶的实力伪装，而林曦与唐尧站在人群中也并不起眼，于是在场的所有人算是通过了。

    那老者颔首，院子的大门无风而动，轻轻的合上，那扇青色的木门看上去简单易碎，但却隔绝了外界的一切。

    兜帽之下，林曦眼神微动，当下有些后悔自己的大意，这里的阵法非常强，若是姬家怀有什么不好的用意的话，所有人都会被留在这里，然后永久的消失在这个世界上。

    不过好在，姬家只是为了隔绝外界的耳目而已，那老者做完这一切之后悠悠然的转身，兀自走进了他身后的祠堂之中。

    而他身旁的一个老者此刻开口，浑厚而响亮：“风界马上就开启了，诸位都进来吧！”

    说完，也不理会众人的反应，与另外一个老者走进了屋中。

    听到这个名词，很多人有些疑惑，倒是姬家的一个小辈有些骄傲的开口道：“风界，便是我姬家那位大能所赐给那个小世界的名字！”

    众人恍然，而姬天启一行人显然是早就知道的，脸上没有丝毫的变化，跟着那老者便进入了祠堂之中，众人便也跟着他们一道走了进去。

    姬家的祠堂不大，一堆人进去之后显得有些拥挤，在祠堂正对门口的位置正，有一个十分高大的供奉桌，上面供奉着先祖的灵位，这些灵位呈金字塔的形状排列，而最上方的，只有一个灵位，那上面写着“姬风”两个字。

    看到这个灵位，林曦大概知道为什么这个小世界会被命名为风界了，而那块灵位乍一看毫不出奇，就像是最普通的杨柳木制作而成。但在林曦有意的感知之下，那块灵位给她的感觉很奇怪，仿佛很轻，如同一根鸿羽。但又仿佛很重，如同万斤的玄铁。

    林曦的注意力被吸引了过去，这里高手如云，她不敢放出神识查探，但却不妨碍她用眼睛去看。她轻轻的抬头，细细的打量起来，然而，却什么也没有发现，看上去，这只是一块木牌而已。

    如林曦这般四处打量的大有人在，大概也都是好奇，这个小世界，究竟会是藏在什么地方。

    三个老者进来之后便跪倒在前面的蒲团上恭恭敬敬的行礼，对于身后的一切恍若未闻。等到他们站起来，转过身的时候，众人皆是规规矩矩的站着，不敢有丝毫的轻薄，毕竟这里是人家的祖祠，若是惹得人家一个不高兴，被丢出去都是小事情。

    “好了，我马上就会打开风界，一旦进入，生死由命。现在有谁不想参加的，可以离去了！”先前的老者很不客气的说道。

    众人没有反应，显然，既然做下决定来到这里的。自然是早就有心里准备的了。

    “好！”老者冷哼一声，随即便转过身，抬头看向了那块最顶端的灵位。

    众人随着他的反应，也都向那块木牌看去，林曦心中一动，莫非这个小世界就藏在这块木牌里面？

    那老者就这么呆呆的站立着。良久没有接下来的动作，好像发起了呆一样。

    众人也不敢多言，也就只能这么呆着，而林曦的眼中闪过一道惊疑的光芒，在她的感知中，那块灵位越来越“重”了！

    这种“重”难以言明，明明看上去并没有什么区别，但是在感知中却是已然重的无法想象，随后，那块木牌越来越重，在林曦的感知中，整个空间似乎开始扭曲，她的呼吸不由的加重了一丝。

    而众人似乎一无所觉，有的人依旧在东张西望着，林曦的脸色开始变得有些苍白，在她的感知当中，似乎整个祠堂的空间已经开始扭曲，那块木牌显现了无与伦比强大的力量！

    在接下里的某一刻，那种力量终于停止了增长，而下面的变化，用肉眼就能够看到了。

    在众人的眼前，那块木牌似乎放出了一道鸿蒙的光线，然后光线在老者的身前凝结，形成了一个虚幻的雾状光环。

    林曦出神的看着那团光圈，她不敢散出神识查探，但却隐隐能感觉得到，这里通向了另外一个世界！

    “好了，你们进去吧！”老者的话语似乎有些无力，就好像刚刚大战了一番那样。

    众人有些莫名其妙的看着那光圈，不知道要怎么“进去”，倒是站在最前面的姬天启那一行人，似乎早知如此，先是对着老者抱拳行礼道：“有劳长老了！”随后便带着自己的手下走向了那团雾气。

    众人惊异的看见，那团雾气后面如同有一个巨大的空间那般，走进去的人尽皆消失不见！

    老者对于姬家子弟的行礼没有回应，兀自闭着眼睛休憩，等到姬家的子弟都走进去了，他才一瞪眼，对着犹豫不决的众人说道：“还要老夫请你们进去？”

    林曦身前的姬玄可能也是第一次看见，怔在那里许久，接着对老者一抱拳，然后向着身后一挥手，走向了那团雾气。

    唐尧和林曦跟在人群当中，然后慢慢的走了进去，前方的人影一个个消失不见，唐尧回身，轻抚了一下林曦的手，然后也走了进去。

    那团雾气一般的光圈就在眼前，林曦轻轻的呼了一口气，要知道，即便在她珈蓝的记忆当中，关于小世界的东西也只是三言两语，天人们更是只知道这荒界是神所创造的，却没有更多的知识。

    林曦定了定神，然后慢慢的走了进去。

    刚刚踏入那团雾气，便有一股巨力牵扯着林曦的身体，将她拉了进去，那股力量是如此的熟悉，分明和开启黑腔时的力量没有区别，林曦身体先是一紧，但并没有反抗，任由那股力量将自己拖了进去。

    一阵头晕目眩，等到林曦站定的时候，她发现已然在了一片陌生的森林之中，而周围，竟是没有一个人！

    林曦看了看周围，手轻轻的抬起揉了揉眉心，叹了口气。

    随即传送么？不知道姬家那些弟子知不知道会有这种事情？(未完待续。)

    PS：  感恩教师节！

    
  
  
  
257.小世界

  
?    想了想，虽说现在唐尧只有一个人，但是以现在他的实力，如果要跑的话，应该在这里也没有人能拦得住，只要他不是报仇心切而将自己陷入危险之中的话，应该很安全的，所以也不用太过关心他的问题了。

    林曦抬头，环顾四周，宽大的斗篷下露出一个白皙精致的下巴，藏在阴影之中的双眸中有星光闪现。

    这个世界无比的真实，天空中有一轮明晃晃的太阳，白云悠悠，周围是苍翠的树林，远处还有鸟类的鸣叫，以及寥寥几声不知名的兽吼。

    粗看下去，和外面的世界似乎并无不同，但是……

    似乎缺了点什么？

    林曦稍稍皱了皱眉头，她也不知道缺了什么，只是这么一种感觉，毫无头绪，就好像灵光乍现过后那般不见踪影。

    这片森林很大，树木很浓郁，但是这些树木却挡不住林曦的眼睛，穿过这些树木，她能看到这一片土地并非没有边缘，那是一块灰色如同墙壁一样的东西，将这个世界笼罩在其中，大地的尽头便在那里。

    林曦十分好奇，她决定去看一看，那边界到底有什么东西。

    在这里，她没有用瞬步，因为她不急，而且谁知道这地方所发生的情景会不会被外界的那些长老知道？

    更何况她想要多了解一些这个世界，在缓步的过程中，她将自己的感知放开，感受着这里的一草一木，迎面吹来的微风，以及风中所带着的泥土气息。

    关于世界的资料，即使是在天人的书册记载当中也是极少的，只有寥寥的提起几笔，而在这方面的研究，是被禁止的。

    被谁禁止？

    当然是神！

    所以，天人们强大的无以复加，但却也没有能够创造出一个小世界的能力，而这个姬风，居然在这样的情况之下创造出了风界？

    就连神的后代都没有得到这样的许可，一个大陆上的人类竟然就这么成功了？神知不知道这件事？

    应该是知道的吧？

    在珈蓝的印象当中，神是全知全能的。

    林曦能感觉到周围有气息突兀的出现，应该也是被传送过来了，由于林曦并没有掩藏自己的气息，所以对方应该是感应到她，只不过没有靠近，稍稍停顿之后便朝着相反的方向去了。

    毕竟在这里人生地不熟的，多一事不如少一事，早点找到自己的同伴才是真的，大概这人也是这么想的吧？

    只不过有人的思维大概是不一样的，一道五阶武者的气息直直的朝着她的位置飞驰而来，林曦不由的提起了警惕，虽然自己的实力在这里足以碾压全场，但前世的经验告诉她绝不小瞧任何一个人。

    虽是如此，但她也没有放下步伐，依旧那么悠闲的走去，她也想看看，对方这是来找茬的吗？

    一个穿着军装的武者飞奔而来，而在他的前方，一只小小的雀鸟朝着这边飞行，显然，他是跟在这雀鸟后面的。

    林曦认出，那是只引路鸟，是用来指引方向的。

    如此，倒是她误会了，对方大概只是在找自己的同伴，只不过，就这么傻愣愣的在不熟悉的地方如此横冲直撞还真是少见，万一遇上个心急误会的先行展开攻击怎么办？

    林曦微微抬头，有些惊讶的看到，这人不就是那个姬承吗？

    由于之前稍稍留意了一下，林曦还是没有忘记这张刀疤脸的，对方看见了她，却也没有避让的意思，当然也没有打招呼的意思，看了一眼林曦，一张脸冷峻无比，随后直愣愣的朝着她冲了过来，不，应该说是朝着她的后方。

    林曦无语的看着越来越近的姬承，真不知道他这种莽撞的性格是怎么带兵的。

    两人就这么相错而过，姬承跑步时所带起的风卷起了林曦斗篷的下摆，她忽然生出了玩弄的心思，然后伸出了脚……

    不过，姬承到底是没有被绊倒，大概冲过来的时候也是提高了警惕的，千钧一发之际，他一个漂亮的后空翻让自己避免了摔一个狗吃屎的惨剧。

    姬承站定，拔刀转身，冷声质问道：“阁下何人？为何攻击我？”

    哎，不好玩。

    林曦有些遗憾的微微摇头，然后很认真的说道：“我没有攻击你，我只是想绊你一跤。”

    清脆悦耳的声音传出，姬承怔了一下，似乎有些恍然大悟，然后说道：“原来阁下是个女子！”

    恩，是个傻的，鉴定完毕！

    从体型就能看出来了好不好？

    “那阁下为何要…绊我？”姬承的眉头皱了起来，整张脸显得愈发的凝重，除了在战场上，他可是不打女人的啊！

    “那好，我们就此别过！”说完，姬承没等林曦反应，忽然将刀收了回去，然后抱拳，快步离开。

    林曦愣愣的看着眼前的身影绝尘而去，有些迷茫。

    她刚才说了什么吗？

    而在林曦身后的不远处，十个军装的武者正吊儿郎当的随意呆着，有的靠着树，有的嘴里叼着草抱臂看着远方，还有的干脆躺在地上，架起一个二郎腿，还一晃一晃的，完全没有之前在祠堂门口见到时候的那样军容整齐。

    “大哥又慢了啊！”叼着草的那个武者吐掉嘴里的狗尾巴草，然后闲闲的说道。

    “大哥什么人你还不了解吗？”躺在地上的武者一边抖着腿，一边说道：“指不定又在哪里和人打起来了。”

    “呦，总算来了！”一个武者看着远处奔跑过来的身影说道。

    姬承从远处跑了过来，看见十人已经齐了，顿时有些不好意思的笑了笑，摸了摸后脑勺，一张冷峻的脸硬生生的突显了几分憨厚来。

    “啊，都到了啊！”姬承嘿嘿的笑了几下，然后说道。

    “我说老大，这次打得怎么样？还尽兴吗？”靠着树的那个武者痞痞的笑道。

    “这次真的是误会我了，我真没打架！”姬承辩解道：“我被传送的比较远，一路就狂奔过来了。”

    想了想，姬承有些遗憾的继续说道：“刚才前面看到一个召唤师，我故意从她身边跑过去看她出不出手，本来手痒想打一架的，结果发现那人是个女的！”(未完待续。)

    
  
  
  
258.元芳

  
?    “你连人家是男是女都分不清了？”一个武者皱着眉头，觉得他家的老大越来越不靠谱了，什么眼力劲啊？

    “能怪我吗？人家穿着斗篷，灰不溜秋一团，谁知道啊？”姬承撇撇嘴，辩解道。

    “好了，不说这事了，现在要怎么办？”躺在地上的那个武者站了起来，拍拍屁股上的杂草，问道。

    姬承的脸色一下子变得凝重了起来，恢复了那种一开始所见到的冰块脸一般，严肃的说道：“这圣位是绝对不能让姬天启坐上去，否则云初堪忧，所以我们必须杀了他，或是废了他。”

    姬承的声音很决绝，没有丝毫的不舍。

    “那这个皇帝到底谁来做？大哥，你就真的没有兴趣吗？”提到了正事，在场的武者也都严肃了起来，其中一个叹了口气说道。

    “呆在这皇宫里能把我憋死！”姬承翻了个白眼，说道：“姬瑞虽然身心狭隘，为人狠毒，但是起码不会叛国，由他称帝应该不会太差。”

    众人心中一叹，别人梦寐以求的宝座，他们的大哥却是不屑一顾，而现在有这么一个机会，他可并非没有可能。

    “那我们现在怎么走？”一个武者出声道：“要杀姬天启绝不是简单的事情，今天在这里那么多人，恐怕大部分都被姬瑞和姬天启两个人瓜分了，帮手太多不好动啊！”

    “怕什么？来一个杀一个，来两个杀一双！”姬承一挥手，霸气的说道。

    刚才出声的那人翻了个白眼，然后看向了另一人问道：“元芳，你怎么看？”

    被问到的人身材瘦小，一张脸平凡无奇，只是双眼却亮得可怕，此刻所有人的目光都集中到了他的身上。

    元芳似乎对这种情况早就习惯，轻捻着手指，缓缓开口道：“想要登上圣位就必然是要将其他所有人赶出去，亦或者说，杀光。”

    他顿了一下，然后继续说道：“据我了解，姬天启将姬瑞视为最大的敌人，而事实上也是如此。”

    听到这里，有人不满的撇撇嘴，却说不出什么话来，虽然自己一方的实力也不错，但是毕竟他们人多势众，打起来的话自己这边还是不占优的。

    “既然他们两个实力相差不大，那么如果我是他们的话，绝对不会在一开始就互相对立，两败俱伤，最后让人渔翁得利的，所以，他们一定会先清除其他人，等到这里只有他们两人的时候才真正开始最后的对决。”元芳眼中露出思索的光芒，继续说道。

    “靠，谁想清除我们？老子先把他的头割下来！”一个身材壮实的武者骂了一声，往地上吐了口痰吼道。

    其他人皆是点头应和，一副认同的样子，尤其是姬承，点头用力最大。

    元芳扫了他们一眼，说道：“我还没说完呢！”

    “如果我没有估计错误的话，我们这边的实力应该是仅次于他们两个，而他们中的任何一方想要动我们绝对是要付出代价的，这个代价恐怕他们谁也不愿意承受，所以这里就有了一个可乘之机。”元芳看着地面，嘿嘿的笑了一声，这笑声尤为恐怖而奸诈，先前的大汉听到这熟悉的算计人的笑声不由的抚了抚自己手上的鸡皮疙瘩。

    “等等，我们不是要杀姬天启吗？和姬瑞联手不就可以了吗？”姬承打断了他的笑声，瞪大了眼睛说道。

    元芳静了一下，然后面色不变的说道：“我们就这么去和姬瑞结盟人家是不会相信的，姬瑞此人高傲无比，而且也找不大他的人，我们现在就不妨静观其变，若是遇上姬天启就给他弄点麻烦什么的。”

    “哦。”姬承了然的点点头，接着反问道：“那你之前分析的是什么情况？”

    “没什么，你就当做没听到好了。”元芳别过眼，淡定的说道。

    他才不承认刚才是想要把姬瑞和姬天启这两拨人都灭了然后让姬承当皇帝呢！

    众人：“……”

    彼时，在树木丛生之间，一团雾气突兀的出现，然后从里面，摔出了一个人影。

    唐尧以一个狼狈的姿势被扔在地上，斗篷凌乱了，灰色的兜帽掉了下来，露出里面呲牙咧嘴的少年来。

    “哎呦，小曦？”唐尧一阵痛呼，然后反射性的喊了一声，直到此刻才发现周围只有他一个人。

    “随机传送？”他很快的判断出了结果，然后爬了起来，理了理自己的斗篷，将兜帽再次盖在自己的头上。

    他并不担心林曦，以对方的实力，只要不是作死的话，在这里基本上是无敌的，而林曦显然也不是作死的人。

    环顾了一下四周，然后闭上眼睛，感知发散，却并没有感应到半个人影，看来他到达的地方很偏，又或者说脱离了大部队。

    唐尧略微踌躇了一下，便决心先不去找林曦，而是看看姬瑞的情况，若是有可能，他先把仇给报了，毕竟以他的性格来说，不想林曦插手这件事情。

    只是，在这荒无人烟的陌生地方，他要怎样去找到姬瑞？

    唐尧随手折下了一根树枝，然后蹲下身子，无意识的在泥地上划着线条。

    既然这个姬玄并没有告诉他们随即传送这件事情，那么很可能姬家的其他子弟也都不知道，大概是姬家给他们的一个变数。

    唐尧在地上划了一条线。

    他整个人隐藏在宽大的斗篷当中，蹲在地上神神叨叨的刻画着什么，看起来像极了某些做法式的巫师，不过也有可能是神棍。

    虽然很多人会有他们紧急的联络装置，但这却无疑让结果变得更加的莫测起来，特别是遇到他这种情况的，若是若是一个不察，说不定会被附近已经集结好的队伍给围杀了，而且更加关键的是，姬家没有告诉他们要怎么退出这场比试，或者说，要怎样离开这个地方，却不知道姬家的弟子知不知道此地的出口在哪里？

    唐尧在地上划了第二根线条，与之前的线条连在了一起。

    总之，不管怎么样，先去找到姬瑞，大不了先隐匿着看看情况，姬天启这么想要姬瑞的命，估计也不会坐得住，到时候说不定可以捡个现成的，倒是便宜了这个姬天启。

    唐尧又划了一条线，与另外的两条线连在一起，形成了一个三角形。

    他将树枝对着三角形的中心，手轻轻的握着，然后念叨起来。

    “觉天之意，请指引我方向。”

    随着他的话音落下，握着树枝的另一端陡然松开，恍若有一股来自冥冥中的力量推到了树枝，恩，这个力量在地球叫做地心引力。

    唐尧看了看树枝所指引的方向，然后站起身，毫不犹豫的往哪个方向走去。(未完待续。)

    
  
  
  
259.握草，这书怎么被放出来了？

  
?    创造一个世界，对于任何人来说都是天方夜谭，说出去，无异于一个笑话，但是对于神来说，却似乎是很理所当然。

    毕竟，这个世界就是神所创造的。

    这是人们的共识，无论它对与不对，信的人多了，也就变成了事实。

    然而，居然有人能创造出媲美于神的东西？

    当风界这一小世界公之于众的时候，在风#月大陆上无疑是一种对神威的挑衅，是不是说，神并不是那么不可超越？

    无关于外界的暗流涌动，在风界之中仍是比较和平与安详的，至少现在如此。

    林曦站在风界的边界上，怔怔的看着前方，美目睁得很大，那璀璨的重瞳中透着点点的疑惑与惊奇。

    风界毕竟只是人类所创造的世界，它是有边界的，在这个边界上，土地突兀的消失，取而代之的是一面灰色的“墙壁”。

    说它是墙壁，其实是有失公允的，在林曦看来，这面墙壁更像是玻璃一般，看上去是通透的，里面似乎有灰色的气旋在流动，让它看起来像是灰色的那样。

    这灰色的玻璃只是从地面延伸到了齐人高的位置，之后便是天空的蓝色，像是被涂上了染料一般。

    林曦小心的伸出手，慢慢的触碰到了那堵墙壁，触感十分的光滑，而且坚硬，似乎真的只是一块玻璃而已。

    神识探出，在碰触到墙壁的时候却被弹了回来，丝毫不能渗透而入。

    林曦轻轻的用指甲敲击，却依旧没有半点声音传回来，她将手掌放到墙面之上，然后靠近了，瞪大了眼睛，似乎想看清楚墙壁的里面到底是什么。

    然而，这只是徒劳。

    想了想，林曦抽出了黯灭，看了看周围，没有发现其他人影，于是乎一剑狠狠的斩了上去，看那毫不犹豫的样子，似乎一点也不担心会不会出现什么不好的后果。

    黯灭是十分锋锐的，特别是在剑灵觉醒之后，哪怕现在没有大成，无法达到无坚不摧的地步，但以此刻的强度，就算是以防御出名的七阶的铁甲龟也无法扛过分毫的。

    只是这一剑斩在这上面如同泥牛入海，根本没有丝毫的反应，就算是用木棍敲击一堵墙也是会有声音发出来的，然而现在却什么都没有发生。

    林曦歪了歪头，将黯灭归鞘，复又将手放在了墙壁之上，一双洁白的素手在这灰色的玻璃之上显得格外的显眼，而美丽。

    而她的脑海中却思绪翻飞着，这个世界的边界是这样的，那么外面的世界呢？是不是会有边界？

    那里的边界会不会也是这样的？

    风#月大陆是一片被大海包围起来的大陆，这海是那么大，根本望不到边缘，似乎也没有人能到达过边缘，所以，世界有没有尽头就成了一个迷。

    她记得唐尧说过这世界实际上是一个球，如果从海的一边一直飞，会达到大陆的另一边。

    到底哪一个是真实的？

    曾经，神不允许天人到达尽头，是不是，那里隐藏着什么秘密？

    比如说，世界的秘密？

    在风界的某处，阳光正好，微风徐徐，枝头能听到鸟儿传来的鸣叫声，一切显得安静而祥和。

    在这树荫下，两个长相略微相似的男子相对而立，他们的脸上都挂着笑容，这笑容无比的温和，人畜无害，似乎比这袭来的清风更加的宜人。

    “二哥。”姬瑞忽然开口了，他还是微笑着说道：“这是我最后一次叫你二哥了。”

    姬天启闻言，脸上并没有什么变化，只是微笑不语。

    “你做的那些事情我都清楚的很，而且，不要以为你勾结了那帮人，就能够打败我了。”姬瑞继续开口说道。

    而姬天启的笑容依旧没有变化，他慈爱的看着自己的弟弟，似乎对于他的话完全没有听到一般。

    “呵，而且。”姬瑞顿了一下，继续说道：“你以为你有那些六阶武者就能打败我了？”

    至此，姬天启的双眼中终于有了波澜，但他掩饰的很好，那一丝波澜只出现了一瞬间，然后消散，任谁注意到了都会以为是自己的错觉。

    但姬瑞不会这么以为。

    姬天启低声轻轻的笑了一下，随后说道：“不愧是我的三弟，我还是低估了你。”

    这没什么不好承认的，他相信长老们也看得出来，但是他们没有说，自然是默认了可行的原则，而姬瑞能够看的出来倒是出乎了姬天启的意料。

    不过，这并没有什么影响，那几个强行破碎了境界的六阶武者，足以在这里横扫一切了，就算姬瑞很强，但相信也不会是这些人的对手，自己只要小心他的诡计就可以了。

    “倒是没想到，那边会愿意付出这么大的代价来让你登基。”姬瑞笑了笑，眸光一闪，继续说道：“不过也是，能得到云初帝国的圣位的话，牺牲几个六阶武者并不算什么。”

    “我只是好奇，家族里究竟有多少长老站到了那一边？他们清不清楚，这是叛国！”没等姬天启开口，姬瑞继续说道，说道最后，他的笑容已然消失，神情严肃。

    “哈哈哈！”姬天启大笑了三声然后说道：“叛国？只有失败者才会得到这个称谓，而等我登基以后，叛国的，自然便是你！”

    “至于家族里有多少人已经站在了我这边，我只能说都是识时务的，三大帝国的统一是必然的途径，而能够完成这个宏愿的，只有灭神会！”姬天启笑吟吟的说道。

    这二人在此时此刻，所交谈的，竟然是如此隐秘而又令人心惊的话题！

    “而且，你以为我投靠了他们吗？”姬天启表情忽然变了，变得有些狰狞“大丈夫能屈能伸，我只不过是借助了他们的力量成长而已，终有一天，我会逆了这灭神会，我将成为这个世界的神！”

    “而你，我的弟弟，你拥有最好的天赋，来吧，和我一起，帮助我，我们将一起统治这片大陆！”姬天启向着弟弟伸出了手，激愤的说道。

    姬瑞看了一眼自己二哥的手，不屑的撇了撇嘴说道：“你？只不过一条走狗而已！”

    姬天启的表情慢慢平复下来，复又变得温和无比，仿佛根本没听见刚才有人骂他，他笑着摊了摊手：“既然我们没得谈了，那么就这样吧。”

    “不过，想必你也不愿意我们两败俱伤，然后让别人来渔翁得利吧？不如我们以这里为界，你负责清除你那边的杂兵，我清除我这里的杂碎们，然后，我们再来决一死战如何？”姬天启抬手，指着自己与姬瑞的中心点，然后说道。

    “虽然我并不认为你的实力能让我感到威胁，但有一群蠢货在的确挺碍眼的。”姬瑞把玩着自己手上的召唤戒指，随意的说道。

    “如此，甚好。”姬天启笑着说道：“那么，我们就别过了，希望你不会被人先干掉，不然，我会觉得很无趣呐！”

    “彼此，彼此。”姬瑞皮笑肉不笑，随后转身就走。(未完待续。)

    
  
  
  
261.纠结吖

  
?    在风界之中，大部分人是有一些互相联系的法子的，所以说，过了没多久，唐尧就察觉到或是近处，或是在远处开始出现元力波动，亦或是精神力的波动。

    当同属一个势力的人集结到了一块，自然不会安分的等待其他人也做好准备，于是他们便开始先对那些落单的人动手。

    因此，有不少还没找到组织又很不幸的被一大波人碰到的那几个，除了有保命手段的，大概都难逃死亡的下场。

    在这种人生地不熟的环境之下，以唐尧谨慎的原则自然不会先行招惹那些人，更何况他的目的本来就不是为了辅佐谁当上皇帝，也不用去杀光所有人，他自然不会吃饱了空打打杀杀的。索性他的感知也算是敏锐，而且又有收敛气息的神术在身，倒是一路上的人都被他提前避开了。

    而另一边，大概是因为在边缘的关系，林曦周围倒是安静的很，而她此刻却是对着那面墙壁坐了下来，闭上了眼睛，细细的感受着这个世界。

    当她静下来的时候，她仿佛看到了自己那纯金色的灵魂，而透过灵魂的视角，这个世界呈现在她眼中的，便是另外一番天地了。

    林曦看到了风突兀的出现，在那源头处，似乎有肉眼看不见的线条勾勒了出来，它们组成了一个奇异的规则，按着某种规律变换着，于是风就这样出现。

    这对林曦来说很是新奇，在外面的时候，是绝没有这样的场景的，所有的一切，她看不出来，只有那无尽的玄妙，而在这里，或许是因为这里规则的不完备使得她以现在的灵魂境界可以窥探到世界的一些秘密。

    她抬头向着那一轮明晃晃的太阳看去，在那里，太阳不再是太阳，是一个“线团”，无数如同刚才那样的线条汇聚在一起，这些线条看上去似乎很像，但却又不一样，每一条都不一样。

    又有无数的线条从那个线团里钻了出来，然后铺散着洒向了大地，在灵魂的视角中，林曦不自觉的伸出了手，试图抓出那么一根线条。

    然而，它视林曦的手若无物，径直的传了过去，然后又钻进了地上的一根不起眼的小草中去。

    林曦似乎怔了一下，重瞳中闪耀出了玄奥的光泽，再次伸出手，而这一次，她真的抓到了一根线条。

    在触及那根线条的时候，林曦的整个身体似乎轻颤了一下，那是一种从来没有过的感觉，她抓着那根线条，但她觉得似乎抓住了这个世界的一部分。

    线条不断的抖动着，似乎想要挣脱那只素手的钳制，然而没有一点作用，而那只素手的主人正盯着它发呆，或者又不是发呆。

    那根线条在林曦的双眼下渐渐褪去了它原本的面貌，无数个怪异的东西，如同球形，又像是无数个玄奥的文字，连在一起，最终组成了那根线条。

    在她的脑海中，有一个声音突然响起，而且在疯狂的叫嚣着，告诉她，这就是“光”的规则！

    “轰——”如同晴天霹雳一般，林曦浑身一震，脑中豁然开朗，她觉得整个世界突然变得不一样了，再看去时，景物突然消失，成了无数种数不清的规则。

    林曦的感情似乎正在缓缓的消失，此时此刻，她无悲无喜，平静的恍若这个世界在她眼前崩毁，她的心也不会有一丝的波动，在这种平静的尽头，一切都仿佛变得不重要了。

    她的视线似乎在升高，眼界在变大，她看到了整个的风界。

    如同一个玻璃球一般，在这个玻璃球里，装满了无数种规则，而那些武者，那些召唤师，身体也不再是原来的身体，同样是无数规则组合在一起，包括她自己，而在这些规则之下，只有灵魂才是真实的存在。

    那些白色的，淡黄色的，是武者，那些颜色深一些的是召唤师。

    她看到了唐尧，正悠闲的走着，他的灵魂是红色的，在这里，除了那一个人的灵魂以及自己的灵魂以外是最强的，但是，那一个人，姬瑞的灵魂已经达到了紫红色。

    陡然的，她的心中生出了一丝的担忧，唐尧似乎就是要向那个人报仇，而现在看来，姬瑞的灵魂竟然还强过了唐尧。

    在这种担忧出现的那一刹那，林曦的心中如同一口古井被投下了一颗石子，她整个人陡然从那种玄妙的境界中挣脱了出来。

    林曦睁开眼，阳光还是原来的阳光，温暖的，微风拂过，吹干了她额头浮现的一层虚汗。

    她喘了几口气，有几分后怕，她觉得如果那种情况再继续下去的话，她似乎会舍弃全部的感情，而真正达到冰心诀的最高境界。

    一个没有一丝情感的人……

    若是在前世，林曦觉得这似乎是梦寐以求的，但现在，细思恐极。

    松了口气，林曦检查了一下身体，这时候，她才惊喜的发现，她的灵魂力量凭空升了一大截，此刻的她已然有了七阶召唤师的强度。

    想来，刚才的领悟让她受益颇多，虽是如此，但她却一点也不想再次尝试了，而且，这似乎关系到了这个世界的本源，一个关于神的秘密。

    林曦从来没有见过他们的神，只是听上一任的圣女说过一次。

    那个圣女曾经有幸见过神一面，无法描述出他的容颜，只是特别的高大伟岸，那双眸子中似乎倒影这整个世界，玄奥，而……冰冷！

    是的，没有一丝作为人类的感情！

    这书被封了一年多，我都已经放弃了，结果突然之间被放出来了，让我有些懵逼，本来都打算好了，按照这本的框子重新开一本，主角还是唐尧和林曦，只不过换成修真世界并去掉变身元素，然而，计划赶不上变化，我到底是更呢还是不更呢？(未完待续。)

    
  
  
  
261.再见苏让

  
?    行走间，唐尧忽然感到一阵心悸，来的莫名，去的也莫名，转瞬即逝，让人找不到缘由，就好像错觉一样。

    他轻蹙了一下眉头，回头望了望，目光想要穿破那层层的树林，却没有结果。

    轻轻的摇了摇头，抬起手揉了揉眉心，不去深究刚才那仿佛要失去什么一般的感觉，继续往前走着。

    然而，只是这一瞬的愣神，却让他不小心散去了覆盖在他周身可以用作屏蔽之用的精神力，而很凑巧的，只是这么一瞬，却被人察觉到了。

    很凑巧的，那个人就在他的不远处，所以她才能清晰的感受到唐尧的气息，否则的话，只是瞬间的破绽，也不是那么容易被发现的。

    那个人似乎是犹豫了一下，然后笔直的朝着唐尧的方向过来了。

    唐尧第一时间就知道他已经被人察觉到了，却也没有逃跑，对方只有一个人，动起手来，鹿死谁手还未可知。

    虽说他有这个自信，但是却也不会大意，凝了凝神，精神力已经散步开来，随时可以给予对方恐怖而又神秘的一击。

    不一会儿，唐尧看到了那人，是个女子，浑身披着黑色的斗篷，一如唐尧的那样。

    是个五阶巅峰的武者，不容小觑，唐尧看着那人，没有说话，斗篷的阴影遮盖了她的面容，颇有些神秘的感觉。

    很奇怪的，两人就这么站着，谁也没有先动手，唐尧很有耐心，依旧这么静静的站着，看着对方没有一丝的动静。

    但是那人似乎忍不住了，她就这么开口了，带着试探性的说到:“唐尧？”

    唐尧愣了一下，这个声音有些耳熟，却又一时间想不起来了。

    “真的是你！”女子有些惊喜，她抬起手将兜帽掀了下来说到:“是我啊！”

    唐尧一怔，惊异的开口道:“苏让？”

    可不就是，来人正是苏让。

    苏让确认了身份，大大咧咧的走了过来，很豪气的一巴掌拍在唐尧的肩膀上，然后说道:“这里这么危险你怎么过来了？小曦呢？你都来了，她肯定也来了吧？你们两走散？也是，传送是随机的，那你一个人岂不是很危险？”

    “哦，你的事情我听说了，别在意啊！没关系，我来保护你，我还欠着你烤肉呢……”苏让一开口，顿时没完了。

    唐尧掀起了斗篷，有些无语，林曦的名字苏让是早就知道的，也亲切的叫着小曦，只是，他看了看拍在自己肩膀的手。

    真不知道这姑娘怎么长的，力气这么大，若不是自己练过体，说不定这一巴掌就给拍倒了。

    哦，对了，她有龙族的血统，也难怪了，恐怕刚才能瞬间感知到他并确认他的身份也是因为这个。

    “问你话呢，这怎么危险你怎么来了，别以为有了小曦保护你就没有关系了啊！”苏让不知道从哪里掏出了一包瓜子，就这么嗑了起来。

    唐尧笑了笑，碰见老朋友的感觉还是不错的，更让他觉得温暖的是刚才苏让说的话。

    “听说这里盛产各种奇珍异草，我来看看，能不能治好我的身体。”唐尧轻笑起来，说到。

    “嗨，你就别想了，我问过我们长老，除非是神，否则没得救！”苏让一摆手，吐掉一颗瓜子皮说到。

    “额，我不是这个意思，我是说……”刚一说完，苏让就后悔了，她说话都是不过脑子的，这不是明摆着打击人家吗？

    “没事，我不在意，谢谢你还特地去问长老了。”唐尧笑着说道。

    苏让见唐尧脸上没有异色，也放心下来，随即换了个话题，说道:“你是在找小曦吗？你能联系到？好久不见还怪想我的美人儿的！”

    唐尧脸色一肃正色道:“不，是我的美人儿。”

    “行了行了，你的你的！”苏让不耐烦的拍掉了手上的瓜子，倖倖的说道:“要不是老娘是个女的，还能让你得手？”

    唐尧:“……”

    感情这姑娘还真是想百合？

    “我现在联系不到她，索性随便走走，说不准就碰上了。”唐尧开口道。

    “哎呦，你一个弱鸡居然还敢在这里随便走，你不要命啦？”苏让惊奇的看着唐尧，仿佛在看一个傻子。

    弱鸡……

    弱鸡……

    弱鸡……

    唐尧按下了头上爆出来的青筋，告诉自己冷静，冷静，再冷静！

    这姑娘这么得罪人的性格到底是怎么活到现在的？

    “我当然是有我的把握的。”唐尧说道。

    “哦对，你是有什么宝物在身吧，否则我不可能刚才才能感应到你。”苏让看了一眼唐尧，说道。

    “那你呢，你来做什么？”唐尧反问道。

    “姬天启不知道和我们楼主达成了什么协议，让我过来帮他。”苏让有些厌烦的说道。

    “这样啊，这个姬天启还真是厉害。”唐尧思索了一下，继续问道:“那你怎么还没与他们汇合？”

    这个时间了，应该各个势力都已经汇聚在一起了才对，像姬天启这样的不应该没有给联络的手段。

    听到这个，苏让忽然脸红了红，抿了抿嘴唇，有些吞吞吐吐的说道:“那个，那个，他们给的引路鸟被我，烤了吃了。”

    引路鸟虽然不是什么稀有的东西，但还是不常见的，于是在赶来帝都的某个晚上，苏让童鞋因为一时好奇这种鸟肉质怎么样，于是拿来烤了。

    唐尧瞪大了眼睛看着苏让，这位姑娘还真是个人才啊！

    “哎，我哪知道会随机传送？一个破林子还弄这么多花头！”苏让不耐烦的说道。

    唐尧强忍着笑意问道:“味道怎么样？”

    “不咋地，也可能是我烤的不好，早知道能碰见你就让烤了！”苏让郑重其事的说道。(未完待续。)

    
  
  
  
262.天下风云？

  
?    唐尧叹了一口气，刚想说些什么，却突然神色一凝，而与此同时，苏让似乎同样察觉到了什么，面色严肃起来。

    有八个人，竟是在不知何时将他们以一个很大的圈子围了起来，而此时此刻，他们正在极速的靠拢，缩小这个圈子。

    “没道理啊，他们是什么时候发现的？”苏让皱着眉头，有些疑惑的自语道。

    他两说话的时候可没有放松警惕，全身的气息均没有外泄，因此照理说是不会被发现的。

    唐尧摇摇头，对方显然是早就已经发现他们了，并且为了防止他们逃跑，很小心的在一个他们察觉不到的距离开始包围。

    “来者不善呐！”苏让挥开斗篷，娴熟的拔出了腰间的双剑说道:“放心吧，我会保护你的，等会我吸引注意，你看准了机会就逃走。”

    唐尧失笑，对方有八个人，一个普通人想逃绝对是痴人做梦，就算有人吸引注意也是一样的，只不过她的话语让唐尧心里暖暖的。

    所谓患难见真情，大抵就是如此了。

    苏让大概也察觉到让唐尧自己先逃走不太现实了，只是皱着没有没有说话。

    而转眼间，八个人的身影已经出现在了他们的眼前，七个五阶武者，还有一个召唤师。

    “天下风云！”八人还未动手，其中一人却突然说了莫名其妙的四个字。

    唐尧二人互相看了一眼，没有说话。

    “不是我们的人，杀！”看见两人的反应，刚才开口的那个人一挥手，说道。

    “呵呵！”苏让忽然冷笑了两声，不屑的说道:“就你们这些人，还想对付我家主人？”

    众人皆是一愣，就连唐尧都是一愣。

    然而，苏让却不管其他人的反应，转过头，语气变得从未有过的娇媚:“主人，这几个杂鱼还请您不要召唤魔物了，让属下解决就好了。”

    头一次听见苏让这么妩媚的音调，唐尧的鸡皮疙瘩都起来了，浑身不易察觉的一颤，随后，他也明白了她的心意，心中莫名感动，轻咳了一声，说道:“那好吧。”

    苏让这样说，无疑是将众人的注意力集中在了自己的身上，所以唐尧看准了机会要逃的话，也并不是不可能。

    苏让脸色惊喜，似乎为唐尧办事是一份多大的荣耀一般，高深道:“是！属下必定不会让主人失望！”

    说完，苏让走上前一步，轻蔑的看着众人，道:“你们，一起上吧！”

    八个人面面相觑，有些警惕的看了看唐尧，见他确实没有出手的意思，互换了几个眼色，开始慢慢向苏让靠拢。

    虽说不知道这个女子的主人到底有多强，但能一个一个解决自然是最好的，而且这两个人隐藏气息的能力十分厉害，若不是他们有探灵盘，绝对是不能发现的。

    “看准机会就跑，不用管我，我能走得掉！”苏让嘴唇动了动，声音细若蚊音，只有唐尧能听得见。

    唐尧沉默，心中暗赞苏让的演技，但却是不会一个人跑的，这八个都是五阶的强者，苏让若是没有什么底牌的话一定是走不了的。

    再说，这些人能找到他们绝对不是巧合，既然能被发现一次，那么就有第二次，并不能解决问题。

    就算暴露了神术又如何？只要把这些人杀光不就可以了吗？

    至于苏让，她已经能用命在保护自己了，还担心她会泄露这个秘密？

    这时候，苏让陡然之间动手，身形快若闪电，袭向了刚才那个说话的人。

    枪打出头鸟，苏让分辨不出来哪一个弱一些，所以只好先杀这个看起来像是头目的。

    对方早有准备，但还是被苏让的速度吓了一跳，抬剑格挡。

    这个时候，那个召唤师从手上拿出了一个防护罩，准备打开。

    尽管现在看上去占据优势，这个东西他也不准备省，命比什么都重要。

    然而，他却再也开不出来了，一根冰锥突然从他的脖颈之间冒了出来。

    召唤师眼睛睁的大大的，他用尽了最后的力气回过头去，见到唐尧正面无表情的看着他。

    召唤师带着不解，倒了下去，而苏让那边也交上了手，武者挡住了她的剑，但从其上传来的力量却震的他剑柄几欲脱手。

    召唤师身边的几个武者传来几声惊呼。

    他是什么时候来的，刚才明明还在那边的。

    那根冰锥哪里来的？

    还有，不是说好不动手的吗？人与人之间的信任呢？

    这几个武者也就在短短的一瞬醒了过来，转身朝着唐尧扑去。

    三个人。

    唐尧确定了数字，随后举起手，轻轻的点了点半空，说道:“星陨。”

    仿佛某种奇异的规则被波动，三人觉得天色似乎暗了下来，他们尚未冲到唐尧的身前，天上似乎就开始下起了小星点。

    一个个小小的，如同萤火虫一般的火光落在了身上，随后他们的瞳孔遍布了痛苦与骇然。

    他们全身着火了。

    幽蓝色的火焰转瞬间就吞没了他们，三个火人痛苦的嚎叫，挣扎的滚倒在地，企图扑灭这火焰，但却于事无补。

    除了那个与苏让战斗的武者无暇分心，剩下的三个武者惊恐的看着唐尧，如同见了鬼一般。

    在他们的有生之年，从未见过如此的手段，诡异而莫名，令人防不胜防！

    三个火人很快没有了声音，也没有了动作，倒在地上被烧成了焦炭。

    有个武者咽了口口水，转身就跑，唐尧的身影瞬间消失，出现在了他的眼前，他不敢置信，却也是被逼急了，恶向胆边生，浑身元力运转，挥刀向着唐尧砍去。

    唐尧对迎面而来的刀视而不见，抬起手指，印向了武者的眉心。

    那根手指似慢实快，以一种无法抗拒的姿态在武者的眼中放大，随后点在了他的眉心。

    而此时，他的刀才过了一半。

    灵魂寂灭！

    在手指与他眉心接触的那个瞬间，这名武者变失去的意识，整个瞳孔暗淡下来，似乎灵魂被抽走了，他的刀也就这么无力的掉在了地上。

    剩下的两名武者对视了一眼，他们看到对方眼中的恐惧，然后转身，毫不犹豫的朝着相反的方向跑去。

    唐尧看了一眼，随后闭上眼睛，呢喃道:“黑棺！”(未完待续。)

    
  
  
  
263.坦白

  
?    唐尧的面色有些苍白，但眼神却很亮，在那两名武者所站立的位置，一个凭空出现的巨大黑色方块突然出现，如同幕布一般将逃窜的两人给罩了进去。

    随后传来的，是几声细小的惨叫声，声音仿佛被什么东西阻隔了，令人听不清楚。

    不过片刻，黑色的幕布消失不见，不留一丝痕迹，就想从未出现过一般，而在原地留下的，是两具不成人形的可怖的尸体，就像是被千万柄刀片凌迟了一般，他们全身都是被切割过的痕迹，面目全非，鲜血染红了一篇绿莹的草地。

    连续施展神术对于唐尧的精神力来说也是不小的负担，他疲惫的闭上眼睛，休息一会过后再次睁开，他看到苏让已经将那名武者的头颅提在手上了，只不过她此刻却是站在了不远处，眼神中充满了惊惧与陌生。

    “怎么了，不认识我了吗？”唐尧有些不安，虚弱的笑了一下，说道。

    “你……”苏让咽了口口水，只是说了一个字，就再也说不出来了。

    “你害怕吗？”唐尧浅笑着问道。

    “才，不怕。”素来自称天不怕地不怕的苏让怎么会承认？她毫不犹豫的接口道，只是声音略微有些颤抖。

    “就是嘛，来，我给你解释解释。”唐尧了然的笑道:“我还是唐尧，有什么好怕的？”

    苏让犹豫了一瞬，可能是后面那句话说服了她，他还是唐尧，不会伤害自己的那个伙伴。

    索性，苏让放下心结，大大方方的走了过去。

    唐尧见此，也终于放心下来，坐到了地上，背后靠着大树，简略的讲述了一下神术的由来。

    由于其中必要的涉及到了林曦，所以唐尧顺带连她的身份也说了出来，方才苏让的举动让他有些感动，也从心中认可并相信了她，虽说这个秘密有些惊人，一旦传播出去恐怕自己和林曦将遭受无法想象的灾难。

    但是，有句古话不是说，疑人不用，用人不疑吗？

    听完以后，苏让睁着大眼睛，嘴巴微微张着，木愣愣的看着唐尧，反应不过来。

    信息量过大，苏让缓了一会，总算接受了事实。

    “我以前从未听说过天人，神术，总感觉你在讲故事。”苏让狐疑的说道。

    她从未见过，也从未听说过有这样鬼神莫测的攻击手段，这完全颠覆了她的认知，就她而言，如果唐尧要对她动手的话，她根本不知道要如何反抗，或许只有到了六阶，能领悟天地之力的时候才有办法抗衡吧？

    唐尧点点头，这听起来实在有些玄幻了，但这本来就是一个玄幻的世界……

    “好吧，那看来你到这里的目的也不简单吧？”苏让想了想，如此说来，那先前唐尧所谓的寻找治疗身体的东西也是假的吧？

    哎，希望不要和自己的任务冲突了。

    “嗯，我要杀了姬瑞。”唐尧说道。

    “杀了姬瑞？”苏让一怔，随后想起来，唐尧变成这样还都是姬瑞的缘故。

    “那感情好，我可以帮你，正好我的任务是帮助姬天启夺得皇位！”苏让忽然雀跃的说道，不用与唐尧为敌，而且还是与自己的目标相同，现在来说没有比这更好的消息了。

    不过如果真的与自己的任务相悖，那她也会放弃自己的任务，不管是这件事情发生之前还是在这之后。

    “这……好吧。”唐尧想了想说道“那就多谢了，不过姬瑞要由我亲自动手。”

    “那最好了，出来的时候长老就叮嘱我不要和姬瑞单独动手，他的实力隐藏太深，让我千万小心。”苏让耸耸肩说道:“不过你更加变态，估计没什么问题。”

    唐尧轻笑了一声，没有说话，要是有苏让帮忙清理一些杂鱼的话想必会方便许多，毕竟自己的精神力有限。

    “不过说起来你还真是得谢谢他，不然哪有现在的实力啊？”苏让摸出一块糕点，望向天空，然后往嘴里塞了一口，忽然间，她似乎想起了什么，侧头眯着眼睛说道:“所以说你要杀他完全是因为他和你抢小曦吧？”

    唐尧沉默，这姑娘的猜的不是一般的准啊，莫非这就是女人所谓的直觉？

    其实自己因祸得福，这段时间心中的抑郁已经消散不少，不过这并不是说没了报仇的心思，以他这样呲牙必报的心态让他忘了仇恨是不可能的。

    但是唐尧在姬瑞身上所加的罪名里还有很重要的一条就是因为林曦，他知道以姬瑞的性格必定不会放手，而如果他真的登上了圣位，那他可以动用的力量就更大，甚至整个帝国的舆论也会倒向他这边，到时候除非唐尧带着林曦远走高飞去一个人迹罕至的地方，否则将会有无尽的麻烦。

    比起离群索居而言，唐尧更想杀了姬瑞！

    和他抢小曦的都不能放过！

    苏让看到唐尧沉默，心中就知道自己猜到了，不免一阵心虚，她好像也想抢林曦来着……

    赶忙从自己的储物戒中拿出了一块她认为最好吃的糕点，然后眼巴巴的递给唐尧，试图挽回什么。

    唐尧看着递过来的糕点一阵莫名，却也没有在意，点点头便接过来一口塞进了嘴里。

    苏让见此心下一阵安心，自己都把最好吃的，她都舍不得吃的糕点给他赔罪了，应该没事了吧？

    所以说，苏让的脑回路果然是不正常的。(未完待续。)

    
  
  
  
264.来临

  
?    在风界的边缘范围，林曦看着拦在自己身前的五人，心中有些不耐，于是她好看的眉毛在斗篷的隐藏之下，轻轻的皱了一下。

    林曦自认为隐藏的很好，就算是九阶的强者来也未必能够察觉的到，然而对方似乎很容易就发现了她的踪迹。

    这让她想到了之前在大秦帝国的时候也是这么被发现的。

    探灵盘么……

    若是在平时，被人拦住了也并不是什么大不了的事情，这五个只有五阶的武者她随手就可以灭了。

    虽然现在也是这样，但是她隐隐有种不好的预感，好像会发生什么事情一般，而且这事情似乎并不是发生在她身上的。

    联系到之前感应到姬瑞的灵魂强度，她可以轻易的推测出，那不好的预感来自姬瑞对唐尧的威胁。

    所以她必须在姬瑞之前先找到唐尧。

    而现在这五个武者还要来惹她……

    林曦眼中闪过一丝杀意，向着五人走去。

    若是这几人不再给她添麻烦就罢了，但若是还要找死，那也就怪不得她了。

    冯玉几人本就是接了命令，来清除这片区域的所有外人，看到有个召唤师落了单，自然是叫了人，然后围了过来。

    眼前的黑衣人一点气息都没有，在自己的感应中前面什么都没有，若不是有探灵盘，恐怕是怎么也发现不了这个人的吧？

    黑衣人有恃无恐的对着自己走了过来，冯玉心头闪过一丝的怪异，对着其他四人使了几个眼色，四人收到指令，纷纷拔出了自己的武器。

    能来到这里的，哪一个不是同阶中的佼佼者？又有哪一个不是经过死亡的洗礼出来的人物？

    他们可不是不知天高地厚的少年了，看到这么一个人状若无人的向他们走来，他们不仅不会掉以轻心，反而会加重他们心中的戒心。

    林曦看到他们拔出了武器，那么就没什么好商量的了，反手拔出了自己背后的长剑。

    冯玉见状，眉头一皱，对方不是召唤师？是个武者？

    然而，他并没有多少考虑的时间，因为眼前的那个黑衣人突然间消失了，他瞪大了眼睛，似乎想看清楚这是不是幻觉。

    “缤纷。”他觉得他似乎突然听到了两个字，只是似乎，因为他并不能确认是不是幻听。

    不过这个声音很好听，唯一的遗憾就是语气很冰冷，没有一点的感情。

    在他尚未明白到底发生了什么事的时候，冯玉忽然觉得喉咙一疼，然后就什么都不知道了。

    在他们的身后，林曦的身影突然出现，很自然的反手将剑归鞘，而在这个时候，仿佛是接收到了某种信号一般，后边的五个人同时倒地，眼睛还睁的大大的，那里满是迷茫。

    林曦恍若未觉的继续向前走着，然后使用了瞬步，她怕再晚就赶不及了。

    而另一边，唐尧休息了一下，精神力恢复以后，他和苏让便起身朝着一个方向走去，而他们没有走多远，便感应到有六个人，朝他们包围了过来。

    唐尧一阵头疼，在探灵盘的窥视下，所有有灵智的生物都不可能躲过。

    苏让看了一眼唐尧，活动了一下手腕准备作战。

    六个人很快就出现在了两人的面前，唐尧看着眼前的六人，忽然心头一动，开口道:“天下风云！”

    为首的那个中年人愣了一下然后道:“尽在我手？”

    唐尧听到这四个字，把斗篷掀了下来，笑了笑。

    天下风云，尽在我手。

    很明显，这是一个暗号，而回答出暗号的中年人显然已经把这两个黑衣人当成自己人了，便也笑了笑道:“你们怎么只有两个人？”

    “别提了，剩下的几个被杀了！”唐尧面色一苦，说道:“我们好不容易逃出来的。”

    中年人眼中闪过一丝的轻蔑，其他人都被杀了，难免让人觉得这是一群弱者，他继续问道:“这片地方基本上已经都是我们姬少的人了，你们碰到的就是是什么势力？难道姬天启他过界了？”

    姬瑞放任手下的人自己去寻找猎物，而他手下的人出自很多不同的势力，各个势力之间不认识也是正常的，所以就约定了暗号。

    过界？

    好像听到了什么秘密？

    唐尧目光一闪，随后说道:“我们碰到了唐尧和林曦！”

    “什么？你们碰到了唐尧和林曦？”中年人诧异万分，随后惊道:“那你们还不快禀报姬少？”

    唐尧犹豫了一下，说道:“我们不知道姬少在哪里啊！这位老哥可否知道？”

    中年人眼神在唐尧二人的身上逡巡了一圈，语气不变，随后说道:“你们跟我来吧，我带你们去见姬少。”

    剩下的五人也纷纷转身，只是在转身之前，看向两人的眼神有些意味深长。

    “真厉害，这办法你都能想到！”苏让心中赞了一下，小声的说道。

    “别高兴的太早，我们可能已经暴露了。”唐尧面色不变，传念道。

    他心中并无把握，毕竟自己不了解他们内部的一些事情，唐尧总觉得似乎哪里做的不对，不过现在也只能先跟着他们了。

    实际上，唐尧猜对了，姬瑞手下的势力都有与他联系的方式，并且发下了命令，发现林曦就立即向他禀报，虽然他不确定林曦会不会来，但还是以防万一。

    而在唐尧说出他找不到姬瑞的时候，中年人就已经察觉到不对了，于是将计就计，向姬瑞通过传讯符通报了一声便准备带他们去见姬少，看看这两人能玩出什么花样来。

    虽然唐尧暴露了，但他要见姬瑞的目的还是达到了。

    而接到讯息的姬瑞有些兴奋，照着中年人的描述看来，这两人很可能就是唐尧和林曦，而由于苏让并没有摘下斗篷的缘故，让姬瑞误会了。

    没想到一年没更了还有这么多书友在追……谢谢你们！(未完待续。)

    
  
  
  
265.暴露

  
?    “苏让，一会儿如果有危险，你自己先走，不用管我，我有脱身之法。”唐尧面色凝重，暗暗传念道。

    苏让看了看唐尧，没有说话，却不知道是不是听进去了。

    这几人走的很快，几乎是小跑着前进，而不多时，唐尧就能看见树丛间有一个人影堂皇的站在那里，他背着身子，双手负在后边，仿佛是在等待着他们。

    “姬少，人已经带到了。”中年人站定，低下头，不敢去看姬瑞，然后有些拘谨的说道。

    姬瑞转过身来，一眼就看到了掀开斗篷的唐尧，他的眼神并没有什么变化，随后向着一旁的苏让掠去，然后就皱起了眉头。

    不是林曦！

    “好了，你们走吧，继续任务。”姬瑞面色不变，一挥手，对着中年人说道。

    听到这里，唐尧暗暗松了口气，若是这队人留在这里，他还要花费不少的精神力去斩杀他们，一旁又有姬瑞虎视眈眈，这对他是极为不利的，索性这姬瑞十分的自信，自信自己的实力。

    中年人应了一声，也没有多说什么，转身就走，转眼间就消失在了树丛中，在他们眼中，姬瑞这样恐怖的人，恐怕也没有什么应付不过来的。

    “啧啧，这不是唐少吗？不知道这么急着找我，有什么事？”姬瑞笑着开口，好像是见到了许久未见的老友一般的自然。

    他脸上带着笑容，笑意没有直达眼底，因为在那里，有一道莫名的光芒闪过。

    很奇怪，唐尧站在那里，他分明感觉到了一股威胁感，照理说，他应该现在已经是一个废人才对。

    在同阶之中，已经很久没有这种感觉了，林曦能算上一个，而外界将他摆在一起的姬天启，姬瑞是一点也看不上的，若是动起手来，他三招之内便能将姬天启置于死地，之前不动他，只不过是利用他清理一些麻烦而已。

    姬瑞向来十分相信自己的感觉，于是暗暗的戒备了起来。

    “我来找你，自然是为了清一下我们之间的帐。”唐尧很自然的开口道。

    “呵……”仿佛是听到了什么好玩的事情，姬瑞轻笑了一下，然后看向一旁的苏让说道：“很奇怪啊，唐兰没有跟你一块儿啊？或者说，你已经更换女伴了？”

    唐尧没有说话，只是静静的看着姬瑞，心情愈加的平静，精神力已经回复到了巅峰的状态，虽是可以给予对面的男人致命一击。

    “对了，这里是随机传送的，你们该不会连一个联系的方式都没有吧？”姬瑞浅笑着开口道。

    “苏让，靠远一点，如果有人来，就干掉。”唐尧突然轻声的开口说道。

    苏让看了看唐尧，捏了捏手里的剑柄，然后退了开去。

    姬瑞看着唐尧，脸上的笑容渐渐的消失了，却没有抢先出手，他想看看，对方有备而来，究竟是有什么依仗。

    唐尧的眼神忽然亮了，亮的可怕，而于此相对的，姬瑞脸上浮现了震惊之色。

    他的精神力比唐尧还要高，对精神力的感应也很高，他分明感觉到唐尧精神力的波动，已经弥漫在了周围，以一种不可思议的方式律动！

    而下一刻，这些精神力急速的掠动，牵动着某种奇异的规则，笼罩在了他的周身。

    姬瑞眼中闪过骇然，一时间竟然没有反应过来，随着一道似虚幻的月光落下的时候，他才惊觉到危险，条件反射的捏碎了手上的一个防护罩。

    一层厚实的光罩挡住了拿到月光，而那层光罩也晃动了几下，碎裂开来。

    这可是八级的防护罩，居然只能承受一次攻击！

    “怎么可能？”姬瑞震惊的看向唐尧，说道：“你怎么会使用神术！”

    这下，却是轮到唐尧震惊了，姬瑞竟然知道神术！

    姬瑞的心智本就极高，而此刻，仿佛有道光芒在他心中闪过，瞬间，之前所不能理解的东西被串联了起来，他想到了那颗被他拍卖掉的传承之灵，想到了唐兰，想到了灭神会的异动。

    于是他平静了下来，再次开口时有种恍然的感觉。

    “原来如此，原来如此，唐兰竟然就是那个天人！难怪，难怪，我早该想到的，凡尘间怎么可能有如此美丽的女孩！”

    唐尧面色不变，心中却涌起了惊天的巨浪，这个他与林曦最大的秘密，竟然就这么被姬瑞说了出来！

    “之前的那颗传承之灵，居然倒是便宜你了！”姬瑞心中暗恨，没想到居然是自己亲手成就了唐尧，不过也没有关系，反正这唐尧现在就要死了。

    唐尧有些说不出话来，连手上的攻击都忘记了，此刻的发展似乎已经脱离了他的掌控，他根本没想到姬瑞居然知道那么多，那么还有多少人知道这个秘密？

    “你是不是很奇怪？我为什么都知道？”姬瑞笑了起来，一如从前那般，节奏又回到了他的手里。

    “告诉你也无妨，反正你也活不久了。”姬瑞没有等到唐尧的回应，自顾自的说了起来：“在得到传承之灵的那个洞府里，我就得到了开启它的方法，以及神术的一切，只不过由于天人已经死绝了，开启自然成了梦话，而我之前从灭神会那里得知，居然有一个天人复活了，还在大秦帝国杀了人！”

    说道这里，唐尧已经明白了，手却是紧了紧，没有想到姬瑞和灭神会也有联系，如此，今天必须杀了他，否则后患无穷！

    “恩，天人，也只有天人才能配得上我的了，哈哈哈！”姬瑞裂开嘴，狂妄的大笑。

    唐尧眼神闪了闪，刚要动手，却发现不知何时，自己的下半身已经被缠上了不知名的黑色藤蔓，而在他发现之后，黑色藤蔓更是加速延生，想要缠住他的全身。

    却是姬瑞不知何时已经动手了。

    这是姬瑞契约的变异魔鬼藤，可以隐在草丛中，不被人发现，然后给予敌人致命一击。

    可是这难不倒唐尧，一个瞬步，瞬间消失在了原地。(未完待续。)

    
  
  
  
266.交战

  
?    看到唐尧消失在了原地，姬瑞脸上并没有太多的表情，只不过他的双眼中闪过了惊异，与狂热！

    原来这就是神术！强大！不可思议！

    刹那间，姬瑞将精神力彻底的释放开来，环顾在了周围，分出一部分的心神，细细的去感受唐尧那散布的精神力的变化。

    神术，本就是对精神力的运用，而如果姬瑞能够明确的捕获这种精神力运用的方式，那是不是意味着，他也能学会神术？

    在同一时刻，唐尧也感受到了姬瑞精神力的变化，只不过并没有放在心上，只当是姬瑞的一种预判的手段，他突兀的出现在了姬瑞的后方，然后双手合十，精神力疯狂的掠动，轻轻的呢喃。

    “霜满天。”

    天人，有六大神术最为出名，也最为强大。

    月落，星陨，霜满天。

    暗月，萤火，轮回覆灭！

    月落星陨霜满天被称为下三术，暗月萤火轮回覆灭被称为上三术，它们的威力自然是一个比一个强，而掌握的难度也是一个比一个难。

    霜满天，已经是唐尧当前所能掌握，也是可以施放的最强大的神术了。

    唐尧没有打算留手，这一击，也是他迄今为止，最强大的一击！

    他知道姬瑞喝过绿龙的龙髓，恢复能力令人发指，但他相信，在这一式神术之下，哪怕是条绿龙本身，也绝对无法幸免！

    在稍远的地方，赶路的林曦蓦然抬头，她感应到了那里精神力的疯狂涌动，心中有些焦急，那种不安的感觉愈加严重，不再隐藏，瞬步开启，全速前往。

    而在神术的中央，姬瑞痴痴的看着天空中飘散下来的雪花，竟仿佛看呆了一般，迟迟没有动作。

    那一片片的雪花很美，很轻，又仿佛很重，在它们划过的痕迹里，空间有些扭曲，竟好像承受不住那雪花的力量一般。

    当第一朵雪花飘落在姬瑞肩头的时候，他才陡然惊醒，一股剧痛传来，他侧头望去，那片雪花以肉眼可见的速度绽放开来，仅仅在转瞬间，一朵奇异而美丽的冰莲花盛开在了他的肩头。

    那片雪花，仿佛是一颗种子，落在他的身上，便会吸收养分，开出美丽的花来，而这养分，是姬瑞的生命力！

    仿佛时间加速了无数倍，那多莲花在吸收了足够的养分之后生命也走到了尽头，一片一片，凋零开来。

    姬瑞震撼的抬头，天空上，漫天的大雪正在下落！

    不再犹豫，手指一动，防护罩瞬间启动，将一片雪花档在了外面，然而，在雪花与防护罩相撞的刹那，防护罩如遭重击，闪烁了几下，而在下一片雪花落下的时候，被彻底的摧毁。

    一个八级的防护罩，竟然只能承受两片雪花！

    姬瑞心头凝重，双手一握，一层红光恍如一面实质而敦厚的土墙，将雪花挡在了外面。这是他唯一一个九级巅峰的防护罩，接近圣级！

    他不再关注雪花，抬头望去，四周都是白茫茫的一片，死寂而绝望，和刚才的艳阳高照仿佛是两个世界。

    术法的外面，唐尧的面色苍白如纸，双眼满是疲惫，但是看向前方那一团白色的雪域的时候，他的嘴角还是流出了一个浅浅的笑容，在这一式霜满天之下，姬瑞，有死无生！

    约莫十分钟以后，那团雪域慢慢的消散了，唐尧精神力一扫，便发现在正中央躺着的尸体。

    姬瑞就这么躺在那里，面色灰白，一点生机没有，看上去，却是死透了。

    唐尧笑了一声，一个踉跄坐在了地上，看着姬瑞的尸体，笑的有些肆意。

    远处的苏让轻舒了一口气，唐尧还是赢了！

    “呵，呵呵！”

    而就在这时，一阵诡异的笑声突然传来，唐尧倏地站起，不可思议的盯着远处的姬瑞，而在那里，刚才还没有一丝生机的姬瑞双手撑着地面，然后，坐了起来。

    “真的很强大！”姬瑞旁若无人的赞叹道：“要不是我有归息丹，这次还真的麻烦了。”

    他看向了唐尧，似乎后者脸上震撼的表情愉悦了他，他再次笑出了声，说道：“在这神术里面，只要还有生命的气息就不会停止的，是吧？”

    唐尧皱眉，看着姬瑞，没有说话。

    “看来我猜对了，这绝对是借用了什么规则，否则的话，以你的精神力，是无法支撑这个神术的。”姬瑞顿了顿道：“连九级的防护罩都无法幸免！”

    姬瑞猜的没错，霜满天本就是利用规则才施展开来的，而施术者只是起到一个引导的作用，但这个引导，却也让唐尧的精神力几近枯竭！

    “真不好意思，这次，依旧是我赢了！”姬瑞看着唐尧，就在他话音刚落，一道精神力的冲击瞬间打在了唐尧的额头。

    这种精神力冲击，可以说，是精神力的一种运用，甚至可以说，是最简单的一种神术了，而唐尧根本没想到姬瑞还会使用这种手段，没来得及反应，就感受到脑中传来一股剧烈的疼痛，然后，便失去了意识，摔倒在了地上。

    姬瑞的精神力本就比唐尧强，而若是在唐尧的全盛时期，被这一道精神力冲击击中最多也就头晕一会，不会如此，但他现在的精神力枯竭，根本没有反抗的余地。

    姬瑞契约了一只魅魔，而魅魔最擅长的魅惑，就是精神力攻击，如他这样的人，怎么会不多加研究呢？

    “呵。”姬瑞轻笑了一声，然后一个抬手，黑腔出现，一头五阶的紫电豹窜了出来，接到了命令，走到唐尧的身边，抬起利爪，就要割断唐尧的脖子。

    “叮！”一个身影闪电般的靠近，然后用剑挡住了紫电豹的爪子。

    来人，却是苏让。

    苏让，另一把剑毫不犹豫的砍向了紫电豹，将其逼退，然后一手拎起唐尧，就要离开。

    然而，苏让的靠近，姬瑞又怎么会没有发现？

    一股死亡的感觉充斥在苏让的心神，来不及多想，她退后了一步。

    仿佛有什么东西划过，苏让感觉到脖子一疼，抬手一模，却是被划开了一条口子，如果不是她退后的及时，恐怕整个脖子就被划断了。

    苏让放下唐尧，双剑横在身前，转头看向了姬瑞。

    对方正好整以暇的坐在那里，而紫电豹被她逼退之后并没有做出下一步的动作，那么，到底是什么伤了她？

    莫非，是那诡异的神术？(未完待续。)

    
  
  
  
267.唐尧？

  
?    苏让环顾过去，突然，她的瞳孔一缩，有道忌惮的光芒闪过。

    在闪电豹的一旁，刚才还空无一物的草地上，突然多出了一只黑色的猫。

    它全身一片黑色，就这么坐在地上，优雅的****着自己的爪子，苏让的视力很好，因此可以看到，猫爪上有鲜红的血液。

    苏让全身僵硬的看着那只猫添干净了血液，然后向自己看来。

    一双猫瞳中似乎带着戏谑，仿佛在看着自己的猎物一般。

    暗影鬼猫！

    史诗级的魔物，它的爪子可以轻易的撕裂钢铁，它的速度，快如鬼魅！

    苏让站在唐尧的身前，没有要离开的意思，她在等，等一个时机，用那件东西，带着唐尧一起走。

    既然是伙伴，那就绝不放弃！

    只是，她并不知道自己能不能等到这个时机，而她唯一能做的，就是殊死一搏！

    “去吧，杀了她。”姬瑞突然开口，淡定的说道。

    苏让全身绷紧，瞳孔突然变的狭长……

    那是，龙的瞳孔！

    她看见了黑猫的移动轨迹，看见它朝着自己扑了过来，她抬起双刃，准备迎击！

    然而，就在黑猫靠近了的时候，它的速度突然加快了好几倍，如一条黑色的光芒，跃了过来！

    不可能！

    苏让心中骇然，五阶的暗影鬼猫，怎么可能连龙化的自己都跟不上？

    苏让只能将剑挡在黑色光芒前进的路线上，祈祷能抵挡住这一击！

    近了，黑猫到了苏让的面前，时间仿佛变慢了，她看到黑猫那瞳孔中的一丝玩味。

    苏让来不及反应，陡然间，黑猫突然转变了方向，扑向了她的身后。

    唐尧！！

    苏让这时候反应过来，对方一开始的目标就不是自己！

    然而，她只来得及转过头，看到黑猫的爪子已经袭向了唐尧的脖子。

    苏让信心中闪过无奈与悲哀，她尽力了。

    爪子似乎触碰到了唐尧的脖子，苏让仿佛已经看到了脖子被划断的情景。

    然而，黑猫的爪子突然停在那里，没有继续划下。

    苏让似乎看到，那爪子上突然有了一层霜色。

    一道尖锐的猫叫响起，暗影鬼猫缩回了爪子，然后迅速的离开。

    苏让这时才来得及扑了过去，仔细的查看，发现唐尧的脖子毫发无损，疑惑的同时，总算舒了一口气。

    “别这样，小曦看了会误会的。”唐尧忽然睁开了眼，微笑的对苏让说到。

    苏让怔怔的看着唐尧，心中闪过一丝的怪异，明明眼前的就是唐尧，她总觉得似乎换了一个人似得。

    唐尧的嘴脸还挂着一丝的微笑，然而苏让总觉得，那种微笑带着莫名的阴冷。

    “没想到啊，你还保留了实力？”姬瑞站了起来，皱着眉头看向一旁，暗影鬼猫蹲在那里，只不过没有了刚才的优雅与高贵，它忌惮而恐惧的盯着唐尧，背上毛高耸着，它的爪子上，结了一坨冰块。

    仅仅是刚才碰到了一下而已……

    “出门，总归要留一手的。”唐尧腼腆的笑了一下，说着，走到了苏让的面前，继续说道“你到旁边等我一会。”

    后面的那句话自然是和苏让说的，后者木愣愣的点头，然后走到了一旁。

    姬瑞沉着脸，如果说刚才唐尧给他的感觉是微微有些忌惮的话，那么现在的感觉……便有如深渊一般。

    他不明白，为什么唐尧前后的差距会这么大，难道说，对方真的隐藏了实力？

    姬瑞没有说话，但却在心中命令闪电豹开始行动了，他不敢让唐尧先手。

    闪电豹同样以速度出名，不过相比于暗影鬼猫还是差了一些。

    这只闪电豹的速度比普通的似乎要快上不少，但这样的速度，真的是好事？

    看着朝自己跑过来的闪电豹，唐尧动也不动，嘴脸噙着一丝诡异的微笑。

    突然间，闪电豹的瞳孔骤然放大，只见它的身体突兀的被横切为两半，仿佛被一把锋利至极的刀切过，来不及发出痛苦的呜咽，就这么被斩开了。

    姬瑞的双眼陡然睁大，不敢置信的盯着前方，而他的左手无名指上，一个戒指，轰然碎裂。

    这是他生平中，死的第一个契约魔物！

    前方，在闪电豹尸体的后面，一根红色的线条浮现在了半空中。

    鲜红，是血的颜色，上面还低落着新鲜而温热的兽血。

    那是一条极细的冰丝，连结着两棵苍翠的大树。

    刚才闪电豹就是穿过了这条冰丝而被切为两半。

    唐尧看着地上闪电豹的尸体，用手抚摸着下巴思索了一会儿，紧接着精神力如海一般的铺散开来。

    姬瑞神色一紧，然后面色大变，失声道:“你不是唐尧！”

    每个人的精神力都是不一样的，而这精神力给人的感觉也不一样，在姬瑞的感受中，这次的精神力几乎与刚才战斗时刻感受到的是天差地别！

    只是，明明是同一个人，为何前后差距如此之大？难道这个唐尧的身体中，住着两个灵魂？

    如此的不可思议，但似乎又是确切而唯一的答案！

    唐尧没有机会姬瑞，他突然抬头，看向了身旁大树的某个树枝。

    见此，姬瑞心中骇然，还没来得及动作，就看见唐尧对着那里遥遥的一抓。

    树梢上，一只小鸟被一股莫名的牵扯之力吸到了唐尧的手上，被他死死的抓着。

    小鸟发出尖锐的鸣叫，想要挣脱开来，但没有一点用处。

    “啧啧，青鸟，难怪你的速度可以吗那么快！”唐尧饶有兴致的打量着小鸟，说道。

    远处的苏让全身一震，青鸟？居然是青鸟！

    史诗级的魔物，其本身没有什么战斗的能力，但是只要它愿意，它身旁的人，魔物，所有的一切都可以将速度，以及修炼的速度提升至一个不可思议的境界！

    这种魔物非常少见，就算是大陆的历史上也极少与人类签订契约，却没想到居然在这里能见到！而且还是姬瑞的魔物！

    苏让恍然，怪不得，暗影鬼猫的速度本就快，再加上青鸟，也难怪就算是她龙化了，也跟不上。

    姬瑞脸色阴沉，他契约青鸟的事情，知道的人不超过五指之数，而且青鸟看上去几乎和普通的鸟类没什么差别，他才会放心的让青鸟停在枝头上。

    没想到，居然没唐尧识破，还被抓住了？

    不过那又如何？如果唐尧在抓到青鸟的瞬间捏死它，那么说不定自己没什么办法，但是现在……

    一个黑腔出现在青鸟的边上，一股牵扯之力传了过来。

    姬瑞送了一口气，有黑腔的规则在，除非是圣级的人来，否则，唐尧现在只能放手！

    然而，唐尧没有放手，他讥笑的看了一眼姬瑞，然后对着黑腔的虚空，厉声说道:“放肆！混沌，你活的不耐烦了？”

    随着他的话音落下，整个黑腔似乎震了一下……(未完待续。)

    
  
  
  
268.我叫夜星魂

  
?    唐尧的声音夹杂着精神力，流淌进了如夜色般幽深的黑腔之中，由于精神力的包裹，他的声音可以传的很远，很远。

    足以让某些东西听见。

    一股悠远而苍茫的意念从黑腔中探了出来，带着一股蛮荒的气息，来到了风界，来到了唐尧的面前。

    唐尧面色平静，嘴角微微翘起，他似乎可以感应到，那股气息还带着一股子的小心翼翼，于是，在那意念触碰到他身体的时候，他冷哼了一声。

    那股意念仿佛见了鬼一般，极快的缩回了黑腔之中，随后黑腔迅速的关闭，仿佛不曾出现过。

    唐尧手中的小鸟发出叽叽喳喳的悲鸣，身为史诗级的魔物，它有不小的灵智，而眼前发生的一切却是那么不可思议，让它无法理解，明明黑腔出现了，它的力量会保护自己不受伤害，回到巟界的！

    姬瑞咽了口口水，震惊已然不足以表达他现在的想法。

    他有一种无力的感觉。

    上一次出现这种感觉的时候还是在幼年，刚刚召唤出众人以为平凡的魔鬼藤，然后被他父亲扔进那废弃的茅屋的时候。

    那时候他独自面对着破烂的茅屋，脏乱的枯井，也是这种感觉。

    唐尧并没有给姬瑞太多的时间去回忆过去，他右手微微用力，然后扭断了青鸟的脖子，与此同时，姬瑞右手的小拇指上的召唤戒指轰然碎裂。

    “你到底是谁？”姬瑞觉得嘴唇有些干涩，他死死的盯着唐尧，问道。

    大概连他自己的都没有发觉，他的声音中，带着点颤抖。

    “我是唐尧啊！”唐尧面上带着人畜无害的笑容说道：“你瞧，贵人多忘事，你不认得我了？”

    姬瑞低头沉默了一下，随后表情突然狰狞起来，抬起头怒吼道：“装神弄鬼！你给我去死！”

    说罢，他从储物戒中拿出一柄古朴的长枪，枪尖对准唐尧，然后将精神力疯狂的输入了手中的长枪。

    一股毁灭的气息浮现，光华在枪尖凝聚，空间在这股力量面前颤抖，扭曲，强大的气息似乎要灭绝这周围的一切！

    唐尧看到这柄长枪的时候目光闪了闪，随后平静下来，站在那里，没有多余的动作。

    苏让浑身颤抖，即使距离很远，但这股气息让她觉得恐怖而危险，致命的危险！于是她叫道：“快躲开！”

    她自然是对唐尧说的，可是后者似乎没有听到一般。

    姬瑞看到唐尧不躲不闪，不由的发出了低沉的笑声，待得蓄力完成，他将长枪向前一推，那股毁灭般的波动脱离了长枪，然后向着唐尧袭来。

    仿佛世界安静了下来，那股力量形成了一个白色的光球，在它的照耀下，太阳的光芒显得有些失色，于是乎周围的一切暗了下来，只留下那个白色的光球，占据了现场所有人的视线。

    而唐尧依旧平静，真正的平静，他开口低语道：“断空。”

    一层透明的屏障出现在他的身前，而那个光球与屏障撞在了一起。

    “轰——”

    惊天动地的声响，惊天动地的火光，那毁灭的力量无法穿透屏障一分一毫，四散开来，周遭的树木在这股力量面前几乎是转瞬前化为了齑粉，几乎绵延数百尺，待得火光熄灭，只剩下焦黑的土壤。

    而唐尧，依旧平静的站在那里，忽然间他似乎感应到了什么，侧头望了望随后对着姬瑞笑道：“你结束了，那么该我了。”

    姬瑞没有言语，双手颤抖着就要从储物袋中拿出九级的防护罩。

    然而唐尧并没有给他机会，就在姬瑞即将捏碎手中的圆球形成防护罩的时候，他的身影消失了，下一瞬出现在了姬瑞的身后。

    姬瑞感觉到胸口一疼，低头看去的时候，一根冰刺刺穿了他的心脏，没有鲜血流出，因为伤口已经被冰封了。

    “本来我和你没有什么仇怨的，不过你想对小曦下手，那么，去死吧。”唐尧站在姬瑞的身后，轻声的说道。

    姬瑞嘴唇动了动似乎想说什么，但张了张嘴没有说出来，双眼一闭，倒在了地上。

    唐尧并没有去看姬瑞，而是转头看向了一个方向，露出了一个阳光的笑容道：“小曦，你来啦？我刚刚解决了姬瑞哦！”

    他的声音中透着些激动与期待，似乎是在邀功一般。

    而在他说话的那个方向，林曦带着兜帽，站在那里。

    苏让此时此刻才反应过来，刚才那个光球轰向唐尧的时候她真是吓坏了，而且到现在她仍旧有些不敢置信，姬瑞就这么死了？

    不过想起唐尧那鬼神莫测的神术，似乎也在情理之中。

    她随着唐尧的方向看去，看到了林曦，舒了口气，开心的跑了过去道：“小曦！”

    林曦掀起了兜帽，露出那张绝美的脸，看了一眼苏让，并没有回应，而是死死的盯着唐尧，宽大的袖袍下面，双手握拳，攥的有些紧。

    唐尧摸了摸鼻子，不解的问道：“怎么了小曦，我脸上有什么东西吗？”

    林曦沉默，良久，轻轻的说道：“你不是唐尧。”

    声音中透露着无比的坚定，以及确信！

    苏让咽了口口水，为什么，刚才姬瑞就说他不是唐尧，而现在林曦又说他不是，似乎，还有什么她不知道的事情发生了。

    “你在说什么啊？”唐尧摆出了一个苦笑，有些莫名其妙的说道：“我不是唐尧还能是谁啊？”

    林曦依旧沉默，以此来表达自己的态度。

    半饷，唐尧脸上收起了苦笑的嘴脸，有些风轻云淡，似乎有些淡漠的嘲笑：“没想到，没有了契约，你照样能一眼认出他来。”

    “把他放出来。”见到对面的男子承认了，林曦说道。

    她的声音并没有什么说服力，语气说是命令的口吻，倒不如说带着点请求的味道。她知道那是唐尧的第二人格，也知道他的最终目的是吞噬唐尧，所以，她几乎没有任何理由去说服对面的男子。

    “这可不行哦，那个废物被姬瑞的精神力冲击的几乎支离破碎，放出来也是白痴一个。”男人无奈的摊了摊手，然后说道：“还有，我叫夜星魂。”(未完待续。)

    
  
  
  
269.为了守护

  
?    林曦瞳孔猛的一缩，面色瞬间苍白，浑身有些颤抖，呆立在那里，不知所措的看着那个自称为夜星魂的男子。

    从他嘴里所透露出来的两个信息，无论哪一个，对于林曦都是非常大的冲击。

    夜星魂满意的看着林曦的反应，没有说话，只是浅笑着站着。

    良久，林曦平静下来，尽力的隐藏着自己害怕的情绪，只是呼吸还有些急促，她看着地面开口道：“你怎么知道这个名字？”

    夜星魂，在久远的曾经，在珈蓝的记忆中，这是个温暖如哥哥的名字。

    “哼。”夜星魂有些嘲笑的轻笑了一声，却没有说话。

    林曦一开始脑子有些转不过弯来，大概是关心则乱，过了一会儿，她突然想起来那个传承之灵，她没有想到，那个传承之灵，居然是夜星魂的。

    她想起来那天夜星魂所说的话，原来，祭祀的这步棋，落在了这里。

    可是，为什么唐尧从来都没有说过这件事情？

    “你想如何？”林曦平静下来，抬头直视着他的眼睛，问道。传承之灵，并不会留下关于夜星魂的记忆，只是留下战斗的技艺以及知识，所以，就算如此，唐尧的第二人格也不会知道夜星魂这个名字对林曦或者说珈蓝的意义。

    “我想如何？”夜星魂嘴角勾起一个嘲讽的笑容，说道：“我的目标，自然是吞噬唐尧了！而现在，如果我想要吞噬他，易如反掌！”

    先前夜星魂所说，唐尧的灵魂几乎支离破碎实际上并没有那么严重，但却也伤的很重，而夜星魂此刻想要吞噬他的灵魂也并不难，而且当时他差一点就动手了，但在最后一刻停了下来，而为的，就是担心林曦的反应。

    “你敢！”林曦一声怒吼，她的剑快若流星一般，转瞬间已经架在了夜星魂的脖子上，眉目间尽是煞气，似乎只要眼前的说一声，是，他就会人头落地。“我杀了你！”

    她的手在颤抖，剑在颤抖，心在颤抖。

    果然如此吗？夜星魂想到。

    “我为什么不敢？”他低头看了看脖子上的长剑，而再他低头的刹那，眼神不再是嘲笑而冷漠，显得有些黯然和哀伤。

    夜星魂抬起头，眼神平静，嘴角流着讥讽的笑容说道：“你倒是动手啊！”

    林曦怔了怔，颓然的放下了长剑，仿佛被抽走了所有的力气，踉跄的退了两步，靠着身后的大树，坐了下来。

    场面一时间安静下来，苏让有些不知所措，这个剧情的发展太过惊人，她现在也不知道该怎么做，而似乎也什么都做不了。

    而林曦垂着头想了很多，一切有可能将唐尧救出来的方法一一在她的脑海中闪现，然后一一否定，就算是她有圣级的精神力可以抽离夜星魂的神魂她也没有绝对的把握，因为唐尧与他的灵魂几乎是并生的状态，若是唐尧有意识能反抗就算了，但现在夜星魂随时可以吞噬唐尧的灵魂，林曦根本不可能来得及。

    “真是精彩啊！”而此时，一个阴冷的声音却打破了此刻的沉静。

    众人转头朝着声音的方向看去，却见姬瑞不知什么时候拔出了心口的冰刺，他的胸口殷虹一片，对着夜星魂露出一个阴森的笑容：“夜星魂是吗？我们还会再见面的！”

    说罢，不待众人的反应，捏碎了衣服上的一个扣子，然后在转瞬间，他的身影消失不见。

    “千里扣吗？”夜星魂赞了一声道：“宝物还真不少。”

    林曦看了一眼姬瑞消失的位置，什么话也没说，淡定的转过头，她现在根本没心情来管姬瑞的死活。

    唯一正常的算是苏让了，她惊异的看着姬瑞消失，根本没想到这样他还能活着，脸上露出懊恼的表情，当时应该把姬瑞的头砍下来，这样就不会有问题了。

    不过说起来，眼前的两人好像根本没当回事？

    夜星魂自然也不会在意，下次碰到再杀一次就好了，他又不是唐尧那个废物！

    于是，他转头，看向林曦，却见对方眼神空洞，仿似没有了生机一般，夜星魂心中一疼，不由得开口说道：“我又没说非要吞噬他。”

    听得这话，林曦的眼神仿佛注入了一些活力与神采，抬头看向夜星魂。

    “我和他都是同一个人，你把我当做他不就好了。”夜星魂摊了摊手，有些痞痞的笑道。

    “呵。”林曦发出一声意义不明的声音，她曾经查阅过关于临渊分身术的一些典籍，历史上主人格与第二人格皆是不死不休的关系，无一例外。

    两人沉默，苏让负责当背景板。

    良久，夜星魂复又开口道：“我可以不吞噬唐尧的灵魂。”

    林曦猛的抬头，有些希冀的看着眼前的男子，虽说知道这几乎没有什么可能，但依旧忍不住去相信。

    “但我又能得到什么呢？”夜星魂对上林曦的眼睛，开口道。

    “你想要什么？”林曦干涩的开口，如同一场谈判，然而，还未开始，她就已经落在了绝对的下风，只要是对方提的要求，恐怕她都会答应。

    我要你！

    三个字几乎脱口而出。

    的确，历史上修炼过临渊分身术的人，两个人格一直都是死敌，以吞噬对方为终极目标，但唐尧的情况稍有不同。

    在分裂灵魂的时候，必须选择一个目标作为活下去的信念，否则，少有能够撑过那撕裂灵魂的痛楚的，而这个目标同时也将会成为第二人格所存在的目标，其他人选择的目标，不是复仇就是变强，或是其他的什么原因，所以对于完成目标而言，是否吞噬主人格并没有什么影响。

    然而，唐尧选择的目标，是守护林曦。

    所以，夜星魂的目标，与唐尧是相同的，而现在，如果他守护的对象没有了生存的意义，如行尸走肉一般的存在，那么，守护，又有什么意义呢？

    而在这种情况下，如果说爱上了守护的对象，那么，他又该如何呢？(未完待续。)

    
  
  
  
270.助我成神！

  
    
    夜星魂双眼一闪，嘴唇微微动了动，正要开口说话，却忽然有所感应，顿了一下后开口道：“有人来了，我们先离开这里吧，路上再讲。”

    刚才战斗所爆发的惊天的火光无疑被很多人注意到了，而同时也向着这边赶来，一个是想弄清楚哪两方势力发生了战斗，另一个则是看看可不可以捡个漏，万一碰到受伤的敌对势力，还可以捡个人头什么的。

    林曦也正好可以有时间思虑一下之前夜星魂所说的话，有没有什么漏洞以及接下来的应对方法，于是冲着夜星魂点点头，二人用了瞬步，瞬间消失在了原地。

    而在走的时候，林曦忽然觉得似乎忘记了什么事情，但转眼就被唐尧的情况给占据了脑子，根本不会分心去想忘记了什么。

    至于夜星魂，实际上他也没想好要提出什么要求，因为他并不需要什么，他想要的，林曦给不了，所以他也正好可以用接下来的时间想想要怎么开口比较合理一点。

    于是乎，被两人彻底遗忘的苏让就这么萧瑟的站在那里。

    有风拂过，吹动了她的衣摆，而苏让不敢相信自己就这么被遗弃了，直到那些人到了附近才离开，离开前，她还感叹了一句：“真是对狗*男*女啊！”

    夜星魂和林曦的速度非常的快，瞬息之间已经离开了之前战斗的地方，而两人依旧沉默的赶路，各有所思。

    他们几乎赶到了风界的另一处边缘，前面带头的夜星魂才反应过来，于是停下身，转过去看着林曦。

    “好了，你到底要什么？”林曦站定，平静的开口道。

    之前路上的时候，她的心几乎已经掉到了谷底，她想了很多，她不知道夜星魂到底需要什么，甚至能比吞噬唐尧这件事情更加的有吸引力，而现在他站在这里提出条件，林曦根本不能确定唐尧的灵魂到底最终下场如何，就算他出尔反尔，在得到了他想要的东西之后继续吞噬唐尧，林曦也没有任何办法，而往更坏了说，就算是现在，夜星魂已经吞噬掉了唐尧的灵魂，她也完全不知道，不了解。

    而就在林曦站定的时候，她的心情反而平静了下来，如果说唐尧真的已经被吞噬了，那么她绝对会杀了眼前的这个男人，哪怕对方用的是夜星魂这个名字又如何？她就算是融合了珈蓝的灵魂，但她始终不是珈蓝。

    杀了他之后自己又如何？或许自杀？她不知道。

    夜星魂眼神一凝，他觉得眼前的林曦太平静了，眼睛是心灵的窗户，她的眼睛一直都很漂亮，如同烟雨洗过的小镇，宁静而清亮，但现在却看不到任何的东西，幽深而死寂，让他有些害怕。

    定了定神，夜星魂决定用那个最令人震惊的借口，于是他开口道：“助我成神！”

    果然，这是个令人不可置信的事情，如同天方夜谭，醉酒人的胡话，而林曦同样的震惊，微微张口，失了言语。

    “帮我成神，我也同样就不需要这个驱壳，跟不会对唐尧有威胁了。”夜星魂看着林曦继续说道。

    这个原因似乎是那么不可思议，而就应为它的不可思议，动摇了林曦之前的想法，比吞噬唐尧更加有诱惑力的事情，除了成神，还能是什么？

    林曦安静了很久，用来消化这个男人所说的东西，然后眼神重新出现了光彩，定定的看着夜星魂说道：“我要确认唐尧还活着！”

    这对话简直比三岁小孩之间的对白还要没有说服力。

    我要成神！

    我要看看唐尧还活着！

    一个像是在痴人说梦，而另一个似乎觉得对方所说的梦话完全没有难度而更重要的是给的好处。

    事实上，林曦才不会管成神的事情，她只要确认唐尧安好，然后无论是什么事情，总有办法的。

    “啧啧，你的小情人这么重要，还是你觉得成神是一件很简单的事情？”夜星魂讥笑着开口。

    “你既然开口，那必然是已经仔细的思考过可行的方法，而这个方法可能非常难，所以你需要我的帮助，但既然是可行的，那么我自然不需要问。”林曦想了一下，开口道。

    可行个屁！

    老子随口胡扯，我能告诉你这个事情是刚才跑路的时候才想到的？

    夜星魂忍住骂娘的冲动，脸上露出很浓重的赞赏神色，似乎害怕对方看不到一般开口称赞道：“不错，你很聪明！”

    “行了，你可以先过来查看唐尧的情况，只不过，若是你动什么心思，就算我不能在你动手之前吞噬掉唐尧，但却可以在瞬间击溃唐尧的灵魂，让他彻底消失！”夜星魂收起脸上的赞赏，然后冷冷的说道。

    “我知道。”林曦看着夜星魂开口道。

    天人对于精神力的运用技巧极为娴熟，林曦若是夜星魂不反抗的话，她有一百种方法可以封印或是隔离他的灵魂，从而救出唐尧，但现在明显不可能，夜星魂同样拥有这方面的知识，所以两人都能明白对方所说的话。

    林曦朝着夜星魂走了过去，然后用微微颤抖的手指点在了他的眉心，闭上眼细细的感应。

    她真怕看到唐尧的灵魂支离破碎的场景，因为那样的话，除了一些极为稀有的天材地宝，几乎无药可救，但现在的情况明显要好的多。

    唐尧受了很重的伤，若是不处理，任由他去的话，恐怕过不了多久就会变成个白痴，而现在，林曦很惊讶。

    因为她能感应到唐尧的灵魂明显已经被温养过了，虽说不会修复，但却也不会让情况变得更坏，而能做到这点的，除了夜星魂，并无他人。

    这是夜星魂在唐尧刚刚收到冲击的时候，昏迷的那段时间所做的，为的，就是现在。

    而现在，他正静静的欣赏着那张近在咫尺，美丽不可方物的脸，林曦的睫毛很长，而且现在正微微颤抖着，昭示着主人内心的不平静，而夜星魂觉得这每一下的轻颤都在撩拨他的心，若是能轻轻的吻一下，就算是现在将他的所有祭献给唐尧又有何妨？(未完待续。)
  
    
  
        
  
    
271.神之陨落

  
    
    在确认了唐尧的状态之后，林曦总算放松的舒了口气，然后睁开了双眼，紧接着看到的，是一双温柔而痴迷的眼睛，并且紧紧的盯着自己，而在随后的一瞬间里，那眼神由惊慌到冷漠。

    夜星魂侧过头去，淡淡的说道：“怎么样？我没有骗你吧？”

    林曦有些狐疑的眉毛一挑，刚才是错觉么？可是夜星魂为什么看上去有些心虚的样子？难道……

    “好了，既然你已经确认过唐尧的状态，那我们来谈谈我的条件吧！”夜星魂转过头，有些嫌弃的看着林曦，然后用手擦了擦自己的眉心，刚才她手指点到的地方。

    就好像有洁癖一般。

    见此林曦想翻个白眼给他看，完全忘记了刚才夜星魂的失态。

    “说到这里，你觉得，神还存在吗？”夜星魂微微低头，拨弄着自己的手指，似随意的说道。

    “神？”林曦一怔，这样的问题，她又如何得知？

    不过夜星魂也没想着让林曦回答，紧接着说道：“你已经恢复了珈蓝的记忆了吧？那就应该知道天人的存在意味着什么？而天人的灭亡又意味着什么？”

    “而身为圣女的你，应该更加清楚为什么说，天人永不灭？”夜星魂看着林曦的眼睛继续说道。

    林曦愣在那里，思绪飘散到了无比久远，天人无比强大的那个年代。

    天人，是神的子嗣。

    这是每一个天人都知道的事情，而身为圣女，她知道的自然要更加多一些。

    在神还不是神，或者说，那个高高在上，掌控整个世界的存在还未成为神的时候，天人也只是普通的人，并不是什么特殊的存在。

    而在那个存在成为了神以后，如同一人得道鸡犬升天一般，所有与他拥有血缘关系的人，天赋，潜力，体质，变得无比之强大，远远超越了普通的人类！

    于是，这一类人，就被称为天人，而当时神的女儿，则成为了第一任的圣女。

    天人永不灭，其真实的含义，就是因为神的存在，因为传承之灵的存在，天人可以说拥有不灭的力量，只要神存在一天，那么天人就不会覆灭。

    神会有一天死亡吗？

    在天人覆灭之前，这是个笑话，神是永恒的存在，如何会陨落？

    然而，现在所谓的天人，都只是那片灰色沙漠中的一具具枯骨罢了！

    天人灭亡了，虽说还未彻底，但是不是侧面说明了，神或许还没死，但却已经没有能力来护住他的子嗣了？

    “看来你已经想明白了吧？神已经快死了。”看着林曦脸上的表情，夜星魂说道。

    在得到了传承之后，夜星魂想了很多，关于这一切，唯一的答案就是如此。

    就算是林曦也想到了这一层，但听到这话，她还是不可遏制的震惊。

    居然连神也会陨落？

    “那些由天人转化成的骷髅碎裂后会在那片死亡之海里重生，周而复始，这说明神还没有彻底的死亡，不然，恐怕不会有骷髅这种死灵存在，而是彻底灰飞烟灭。”想了想，夜星魂补充道。

    林曦沉默了许久，然后疑惑的抬头道：“即便如此，你又如何才能成神？”

    是啊，就算是夜星魂现在所推论的这一切是真的，那和成神有什么关系呢？

    “这，就要问那个德鲁了。”夜星魂早有预料，还好他很早一切就想过这些东西，要不然恐怕真的要穿帮了，他从腰间的一个贴身内袋里拿出了一块淡黄色的玉片，说道：“我怀疑那个德鲁与神有很密切的联系，而这东西，就是成神的关键所在。”

    “这只是一块碎片，离开风界之后，帮我寻找，并凑齐，说不定会有什么出人意料的变化呢！”夜星魂继续说道。

    林曦听得目瞪口呆，不由自主的说道：“我上哪给你去找这东西？”

    天下这么大，她上哪去给他找这样的玉片去？

    “这件事情不着急，慢慢来好了，而且只要你细心的帮我寻找，如果有什么温养神识灵魂的天材地宝，我可以给唐尧，让他恢复过来。”夜星魂收起玉片，说道。

    其实，这只是借口而已，成神哪那么简单？真正的目的也只有夜星魂心里知道，当林曦陪他走过千山万水，历经世间磨难，或许，说不定，可能，她会忘了唐尧呢？而现在，当然先要给些甜头的。

    “好，这可是你说的！”林曦想都没想就先答应下来，然后接着疑惑的看向了他。

    夜星魂和唐尧之间的关系可以说不是你死就是我亡，他会去帮唐尧恢复？然后来对付自己？会不会有什么阴谋？

    夜星魂看了她一眼，轻蔑的笑道：“我知道你在想什么，你觉得大象会在意一只蝼蚁有多么强壮吗？唐尧那个废物，就算养好了也不是我的对手，而他越强大，以后我吞噬了，得到的好处才会越多！”

    要是换了平常，有任何人这样说唐尧，林曦肯定会不高兴，但是现在，这却是她求之不得了，夜星魂自信，自负，也才不会去伤害唐尧。

    林曦沉默了一下，然后说道：“谢谢你。”

    她说的，自然是之前帮唐尧温养神识的事情，而从这里，也能推测的出唐尧当时的情况有多么的危险，若不是夜星魂，恐怕他已经死了。

    “别说这些没用的。”夜星魂淡然的转身，说道：“姬瑞知道了你天人的身份，难保将来不会将这件事情传出去，他虽然用了千里扣，但是还在这小世界里出不去的，先把他杀了才是重点。”

    虽说夜星魂对自己的实力很是自信，但要是面对大陆上强者以及灭神会的追杀，以现在的力量还是不够看的。

    “而且，他身上好像有很多天人的东西，那把琅琊神枪，可不是这么用的啊！”夜星魂舔了舔嘴唇，说道。

    林曦惊讶的抬头，琅琊神枪，曾经在天人的世界里，也是一柄不可多得的强大武器，没想到，居然在姬瑞那里吗？

    大家有需要买蚕丝被的咩？就是那种很轻，盖着很舒服很软的被子。我爸妈开了一个淘宝店，我来打个广告，被子是自己家拉的，质量保证，淘宝店新开求个收藏涨涨人气什么的，淘宝店铺搜索“水乡蚕坊”

    ps1:我爸做的网店可丑了，嗯。

    ps2:没事不要撩我爸哈，他打字可慢了。

    ps3:没错，这加更的章节就是为了打广告而存在的……(未完待续。)
  
    
  
        
  
    
272.风起

  
?    千里扣，这是一件可以将其主人平行传送至千里以外某个位置的一次性道具，本身很小，如同衣扣一般，方向随机，位置随机，可谓是逃亡的绝佳物品，但由于制作这件道具的空间石极其稀有，所以导致千里扣的价格非常昂贵，并且有价无市。

    整个风界并没有千里那么大的范围，所以姬瑞只是传送到了风界的一处边缘。

    他面无表情的撕开胸口沾血的衣服，上面有一道可怖的疤痕，但却在以肉眼可见的速度愈合着。

    姬瑞抬起手，那里还有三个召唤戒。

    他站在原地，看着地上的小草，沉默了很久，最终抬头，看着眼前灰色如玻璃一般的墙面，打出了几个手诀。

    那处墙面忽然变软，然后出现了一个漩涡，姬瑞头也不回的走了进去，彻底的离开了风界。

    这只是处在风界的第一天，而在这一天中，几乎有四分之一的人丧命在此，而随着这个小世界夜幕的将领，杀戮也慢慢的褪去，那些不小心的，运气不好的，基本上在白天都死了，而各个势力的人也几乎都已经聚集在了一起。

    他们休养生息，探讨接下来的策略，为了明天的杀戮做着准备。

    这个夜晚，出奇的安静与和谐。

    第二天清晨，当风界的太阳从东边升起的时候，在一处角落，元力忽然强烈的爆发开来，整个风界的人都为之轰动。

    “有人在进阶六阶武者！”

    “快，去那里，不是我们这边的人，快阻止他！”

    “无论是谁，杀了他！”

    “……”

    这次的混战并不允许六阶武者进入参战，然而，却并没有禁止在风界中进阶，当然，想到这一点的也很多，也同样有人做了这样的准备，以五阶巅峰的状态进入风界，然后找一处安全的地方尽快进阶！

    然而，所有人没想到的是，居然有人这么快！

    要知道，进阶六阶绝对不是如四阶进五阶那般简单，六阶与五阶以下有着本质的差距，武者一旦进入六阶，便有了沟通天地的能力，一招一式比起五阶武者不知强过多少倍，完全不可同日而语。

    而五阶到六阶是一个很大的门槛，有的人一辈子卡在这里，无法突破，这不仅需要元力雄厚的积累，更需要对天地的感悟，而艰难的地方也就在这里。

    在那个角落，元力爆发的地方，姬天启赫然盘坐在那里，在他的身侧，开启了一个九级的防护罩，并有十个男子围绕着他站着。

    这十个男子大多终年，还有几个俨然是七旬的老者，他们的确是五阶武者，然而其元力的浑厚却远远超过了五阶武者。

    “所有人，以最快的速度前往，务必打断那个正在进阶的人！”王岩面色肃然，对着手下八个人一挥手，他们的身影瞬间急速的掠向了姬天启的方向。

    在奔跑的过程中，王岩眉头紧皱，自从昨天开始便已经联系不上姬瑞了，这让他有些着急，特别是在姬天启的战场那，有人突破六阶武者的时候。

    在他的认知中，联系不上，那么只有一个结局，那就是死了。

    但王岩始终不敢相信，他曾见过姬瑞出手过一次，那可怕而无声无息的杀人手段让他感到不寒而栗。

    他自认为在自己所带的小队中实力也算是顶尖的，但他觉得在姬瑞手下活不过三息。

    这样可怕的人怎么会死去？又怎么可能会在第一天就死去？

    或许只是因为有要事无法联系他们罢了，王岩只能这样去想，于是改做的还是要做，即使拼了命也要去阻止那个进阶的人，否则一个六阶武者在这里恐怕要横扫一切了，而他们左右也逃不过死亡的命运。

    另一边，姬承面色凝重的看着那个方向，心中一凝，说道：“必须阻止他！”

    元芳点点头道：“确实如此，没想到姬天启他们这么快，应该是早有准备！”

    昨天，他们拦截了一只八人的小队，那支小队除了三人战死以外其他全部俘虏，并且从中问出了不少话。

    他们觉得运气不错，因为这一支小队是姬天启麾下的，而同时也得知了姬天启和姬瑞的约定，竟是将风界一人一半的去征服，他们的约定十分的狂妄，但不得不说他们有这样的实力。

    所以，今天那个武者进阶的方向，赫然是姬天启所在的区域，而且离他们也不远。

    “若是姬瑞他们的武者就好了，说不得我还要去帮个忙，但没想到是姬天启，我们一定不能让他们成功！”姬承目中隐有怒火浮现。

    姬承本来也没想着要回来争夺圣位的，然而，这个圣位绝对不能让姬天启得了，否则，云初帝国怕是要有覆国之难！

    夜星魂从冥想中苏醒过来，看了看那个方向，轻轻的笑道：“有点意思。”

    林曦睁开眼睛看了他一眼，随即从储物戒中取出点干粮开始慢慢的啃着，进阶又有什么关系？反正他们的目标只是杀了姬瑞，而姬瑞是召唤师，那个进阶的人既然不是姬瑞，那她根本没什么在意的。

    “林曦，不想去凑个热闹吗？”夜星魂诱惑的说道。

    “不去。”林曦淡淡的开口道：“无聊！”

    “你不去，可是我想去啊，一定有场好戏看！”夜星魂摊了摊手说道：“可是我那么弱，万一被人发现要杀我，而我又打不过怎么办？”

    “可惜了这唐尧的身体啊！”夜星魂叹了口气，惋惜道。

    林曦狠狠的对着饼咬了一口，仿似咬在某人的肉上一样，咀嚼干净后开口道：“去！”

    夜星魂孺子可教一般的笑着点点头，然后转头看向那个方向，若有所思。

    在夜星魂的传承中，有一门简单的神术，可以用作简单的占卜，虽说很是模糊，但却能隐隐的测出与自身有关的因果，而先前唐尧用来指路，便是这神术。

    刚才他感应了一下，似乎，如果不去的话，会有潜藏的危险，而这个危险的对象，不单单是他自己，还有林曦。

    所以，必须去看看！(未完待续。)

    
  
  
  
273.混乱

  
?    一时间，风界的所有势力几乎都向着姬天启的方向涌去，并且一些离得近的已经到达了这里，但他们隐在周围，并没有立即行动。

    姬天启身旁站着的十人，早已发现了周围的情况，但他们也同样没有行动，如同没有看见一般，依旧这么平静的站着。

    周围来的势力越来越多，他们也都围绕在周围，姬天启在进阶，他们一边心急想早些打断他的晋级，但一边却都不想做这个出头鸟。

    直到姬承的到来，只见他大喝一声道：“姬天启，你通敌叛国，论罪当诛，受死吧！”

    他身后的元芳想要阻止他，然而却根本来不及，姬承从储物戒中取出一杆长枪朝着那十人冲去。

    元芳以及剩下的九人一副早知如此的样子，却也没有停顿，纷纷取出长剑跟上了姬承。

    姬承的那一声怒吼如同一粒石子落在了平静的湖面，瞬间打破了此处诡异的静默，而他说话的内容更是骇人听闻。

    叛国，这可是云初帝国最重的罪！

    若是换了其他人来吼这一嗓子，可信度绝对不高，所有人都会以为这是为了给对方强行安上一个罪名。

    然而，他是姬承。

    若是在军中或是边境，恐怕就连圣上的名头都没有他的好用，姬承绝对是军中的信仰与荣耀。

    而这里，虽然没有军中那么夸张，但姬瑞的名望也是极高，受人敬重的，他说出来的话，任谁也要掂量掂量。

    只不过，虽是如此，但姬天启手下的人也绝不会放他过去。

    一道剑光带着浓郁的元力从一侧的灌木丛中闪现而出，挡在了姬承之前。

    姬承冷哼一声速度不变，长枪以一往无前之势迎向了那柄剑，只听“砰”的一声，持剑的人被逼退五步，而姬承也停了下来，他身后的九人赶了上来，环在他的身旁。

    而同时，那灌木丛又跳出了八人现在那持剑的男子身后。

    “今日能与姬承殿下交手，实在高某之大幸！”持剑的男子对着姬承抱拳道。

    “哼，少废话，动手吧！”对于这样助纣为虐之徒，姬承并没有什么好脸色给他看，举着长枪就要进攻。

    “姬承殿下，我等前来助你！”身旁的树丛间走出了九人，对着姬承说道。

    却是王岩等人。

    虽说姬瑞不在，但是现在他们和姬承的目标是相同的。

    “那就多谢各位了！”姬承目光一闪，抱拳说道，却也没有与他们靠的太近，他又不是傻子，这时候跳出来，谁知道是哪一边的，万一打到一半背后捅刀子怎么办？当然要防一手了！

    似乎王岩是起了个头，接下来，有数十人跳了出来，有帮着姬承杀姬天启的，还有的默默站到了姬天启这边。

    而由于姬承之前吼的那句话，他这边的人每每跳出来之时都会对着姬天启那边怒骂一句叛国贼，人人得而诛之什么的，而姬天启这边自然是反击的，只不过没什么底气，而且有些人站在那里脸上还浮现着犹疑之色。

    他们也是云初帝国的子民，若是纯粹帮着姬天启争夺圣位就没什么，就算最后败了，惨死在风界里，那也无怨无悔，但若是姬天启真的叛国就不好办了，若是败了，死后还要背上叛国的骂名，这让他们如何甘心？

    只是现在正主在突破的关键，根本不可能出来为自己辩驳。

    姬承额头上青筋暴起，他怀疑是不是周围这些人都是姬天启的，要不然为什么都一个个跳出来，还啰嗦的要命，有这个时间他已经把姬天启杀了好吗？是不是要等着姬天启成功晋级才罢休？

    再也忍不了的姬承一声怒吼，率先挑起一个枪花冲了上去，而他与身后十人的配合可是在无数次战争中磨练出来的，姬承一个动作，他们便心领神会，伴随着他一起冲了上去，彼此之间形成一个奇妙的站位，在对立面的众人看来，分明形成了一个牢不可破的整体，如同一辆战车气势汹汹的推了过来，而姬承，就是战车上最锐利的那道尖刺。

    高姓男子面色凝重，面前的十一个人，此刻让他有种无法抵抗的感觉，他脑中的念头飞快的浮现又沉落，却是找不出应对的方法，似乎，只能硬接！

    “上！”无法，高姓男子只得大吼一声，然后运转十成的元力，硬着头皮迎了上去，不过好在他们这里人数众多，听得他的命令，数十人同时冲了上去，分摊了不小的压力，堪堪稳住了姬承等人的攻势，饶是如此，在自己的剑与姬承长枪对撞的时候，姬承霸道的元力顺着长剑便冲进了自己的身体，让他一阵气血不稳。

    而姬承等人落在这数十个五阶武者的包围中，竟是丝毫不落下风，却也再难寸进。

    王岩见得如此，心中一定，大喊道：“我等还不出手更待何时？”

    说完，他和他的手下率先冲进了战团，而这如同一个导火索一般，看见场中的乱斗，周围所有人有些热血沸腾，于是乎，大家一股脑的冲了进去。

    这一下顿时混乱无比，召唤师们黄光闪烁，给自己套了防护罩后立即召唤出了自己的魔物同时加入战团，于是乎，这一下人挤人，魔物挤着魔物，大家根本发挥不出自己应有的实力，而他们本身又没有穿标志性的衣服，或是带着什么印记，这一乱根本看不出谁是哪一方的，有两人兴冲冲的打了半天甚至都不知道自己是一伙的。

    有脑子灵活的武者利用了这样的可乘之机，慢慢的就着人群往姬天启的方向退去，然后看准了机会对着姬天启放了几根飞针暗器。

    前方如此混乱，但姬天启那里依旧安静，十人围绕着姬天启站着，有些轻蔑的看着乱作一团的武者们，一个中年男子拔出腰间的钢刀截住了飞来的暗器，随后面色平静的往前一挥，一道锋锐的刀气快若流星般向着放暗器的那名武者斩去。

    那武者面色骇然，他觉得自己像是被锁定一般，无论如何闪躲都躲不开这一道刀气，而这刀气是这样的快，他只来得及将自己的剑横在身前，希望能挡住这一刀。

    一声清脆的声响，淹没在了混乱的叫杀声中，那武者的剑应声二段，然后他的身子也同时被劈为两段。

    那中年男子只是随意的一挥，这五阶武者竟然连一击都无法抵挡！(未完待续。)

    
  
  
  
274.云涌

  
?    在场下混战的，基本上已经很明确了，不是姬瑞的势力就是姬天启的势力，当然，除了姬承他们几个人。

    而现在，无论哪一方，在混战的时候都没有出全力，或者说死斗，一方面，也是因为场面太过混乱，很多武技招式用不出来，另一方面，姬瑞到现在还没有出现，难免让他这一方的势力有些人心涣散，而姬天启这边，自从姬承大吼了那一句叛国以后，他们自然心中会带上点犹疑。

    于是乎，大家都没有认真的打架，所以受伤的有，但却没有私人，而那个想要偷袭的武者，却是在场死的第一个人。

    而这边的动静自然是吸引了大家的注意力，他们心中震撼，而且更加的疑惑。

    那十个人究竟是谁？能如此随意的一刀杀了五阶武者的，在他们心中，除了某些变态，也只有六阶武者能够做到了，然而，进入风界之前，在姬家祠堂里发生的一切他们也都经历了。

    他们也不觉得有谁能够在那几个实力深不见底的大长老的眼皮子底下隐藏实力。

    于是乎，他们手上的动作更慢了，现在场上完全不像是在打架，倒像是在过家家一般。

    而姬承能在边境以自己的能力坐上大将军这个职位，他的眼睛有多么毒辣，先前看不出来，而现在，却是明明白白了。

    他逼退前方的一个武者，冷笑道：“姬天启，没想到灭神会肯出这么大血，让十个六阶武者自毁丹田，生生降成五阶武者！”

    一句话落，满场寂静。

    所有人都停了下来，惊骇的看着姬天启的那个方向。

    六阶武者经脉逆行，生生震碎丹田中的雪原，化为液滴，便可以将自己的等级降为五阶武者，然而其中的痛苦与危险却是极其惊人的，一个弄不好，恐怕就会经脉爆裂而死！而灭神会，名扬大陆，的确不是云初帝国的势力。

    于是乎，虽然他们的等级将为五阶，并且比起六阶武者要弱了很多，但实力境界依在，横扫五阶武者，不在话下！

    姬承的话不但震住了全场，同时也让隐在一旁的林曦二人睁大的双眼，他们震惊并不是因为那些自碎雪原的六阶武者，而是灭神会这个名字。

    林曦估计大秦帝国恐怕还有灭神会的人在追查天人的下落。

    夜星魂看向林曦，双方都看到了彼此眼中的杀意。

    林曦微微皱眉，若是一个六阶武者，她完全不会放在眼里，但是十个，她也没有把握……

    “你们还要为他卖命？”姬承目光恍若实质一般扫视着众人，说不出的威严“还想叛国？”

    姬天启那边的武者有一些难堪的低头，还有一些你看看我，我看看你，却是没有人敢说话。

    “你们也是被蒙在鼓里，无知者无罪，现在只要大家联手起来，将姬天启绳之以法，你们都是功臣！”元芳这个时候适时的站了出来，给他们的心里添了最后一根稻草。

    第一个人转身，将自己的长剑对准了姬天启，而有第一个，就有第二个，他们虽然没有说话，但是行动上，却已经默默的表决出了自己的心意。

    这个时候，姬天启身上的元力爆发已经变得越来越小了，越来越稳定了，一股磅礴的威势从他的身上渐渐浮现，却是进阶已经到了尾声。

    他周围的那十个武者，眼中有凝重之色浮现，但却依旧平静。

    因为自信，所以平静。

    哪怕这里有超过五十的五阶巅峰武者加上召唤师，但他们自信依旧不是他们的对手。

    现场的变故对于林曦来说是一个不错的消息，有那么多五阶武者，想要对付他们也变得容易许多，不过，神术依旧不能暴露，不可能因为现场这些武者暂时是自己的队友就让神术大白于天下。

    所以说，夜星魂不能出手，而自己同样不能动用神术。

    于是，林曦侧头看向夜星魂，挑了挑眉。

    夜星魂自然明白她的意思，心中烦躁，空有力量却无法使用，无法帮助自己要守护的人，还有比这更憋屈的吗？

    他面上不显，无所谓的点点头，然后扫视了一圈，没有看到想看到的人。

    苏让不在，要不然的话也是一个不错的助力。

    正常来说，这里发生这么巨大的元力爆发，她总归是要过来看一下的吧，但是她到现在都没有出现过，而且从他的感知上来看，周围也没有隐藏着的武者了。

    不会是睡过头了吧？

    夜星魂想到。

    以苏让的个性的话，不是不可能。

    看到夜星魂点头，林曦便隐着身形，向姬天启的方向移动，她眼神凝重，在这十个人中，站在最后面的一个老者，给她一种极大的危险感，她想看看等等能不能找机会偷袭，把那个老者先干掉。

    眼看姬天启就要进阶成功，姬承有些等不及了，一挥手，率先冲了上去，他手下的十个人依旧结成阵式，悍然的冲了上去，无惧对方是什么等级的强者，似乎哪怕是圣阶，只要姬承一声令下，他们也会以一种悍不畏死的姿态向前。

    当然，不仅仅是他们，所有的武者，包括那些魔物，一拥而上，这样的数量，哪怕是堆，也该堆死这几个六阶武者了吧？

    前方的十人，依旧平静的看着他们，一动不动，并且其中一人手指一搓，一个巨型的防护罩将他们护在了里面，似乎想用这个防护罩，拖延时间，好让姬天启快些晋级一般。

    姬承眼中闪过一抹怀疑与警惕，他有种不安的感觉。

    众人看到那升起的防护罩，顿时一片片元力的光华闪过，几乎都用上了自己最强大的武技，争取尽快打破这个防护罩。

    场上一时间光芒闪烁，煞是好看。

    而在防护罩里面，那个站在最前方的男子嘴角勾起一个嘲讽的微笑。

    最前面的姬承忽然嗅到了一些特殊的味道，瞬间，他面色一变，大吼道：“不好，大家快退！”

    同时，他与手下的十人几乎是心意相通一般，在他喊出声的那一刻，几人便以他们最快的速度脱离了战场。

    然而，其他人就没有这样的反应了，他们手中的招式刚刚完成，如何能这么快的收手？

    中年男子轻轻的开口道：“爆！”(未完待续。)

    
  
  
  
275.天星子

  
?    风界的一角，还是鸟语‘花’香，安静祥和的。请大家搜索看最全！的

    一处树干上，苏让躺在上面，睡的正香，一手放在肚子上，另一只垂下半空中，若是仔细听闻，还能听得到细细的鼾声。

    一只小虫飞到她的脸上，可能是觉得有些痒，苏让抬起手挠了挠，然后翻了个身，准备继续睡觉。

    突然间，一声惊天的爆炸声震醒了整个风界，包括苏让。

    她蓦然被惊醒，一个翻身掉下了树干，脸朝下摔在了地上。

    好不容易爬了起来，苏让拍了拍脸上的泥土，茫然的看着远方，完全不知道发生了什么事情，又静静的坐了一会儿，想起来自己还是有任务要做的，于是打了个哈欠决定去爆炸的地方看看再说。

    而在那个巨型防护罩外，随着中年男子话音落下，除了防护罩里面，整片区域发生了惊天动地的爆炸，那威力之强，足以消灭在爆炸范围内的任何生物。

    原来，那防护罩并不是用来拖延时间抵御外面的攻击的，而是用来防爆炸。

    在场，除了姬承等人以无比迅捷的速度撤退，以及没有进入爆炸范围的林曦二人以外，无一幸免。

    深达数尺的土壤直接被炸飞，形成了一个深坑，防护罩晃了晃，也碎裂开来，而在防护罩的范围却安然无恙。

    周围充斥着爆炸产生的硝烟味以及尸体的焦味。

    姬承等人灰头土脸的站在爆炸区域之外，怒视着前方的十人，开口道：“居然埋了那么多的天星子，真是大手笔啊！”

    “不敢当。”中年人，韩山轻描带写的开口道：“姬承殿下反应神速，才真叫韩某人佩服。”

    “现在局势已定，虽然不知道姬瑞因为什么原因没有出现，但就算他出现也没有用了，识时务者为俊杰，姬承殿下，我敬你是条汉子，不如与我等共谋大业，如何？”韩山拍了拍风吹到身上的泥土和灰尘，淡淡的开口道。

    “哼，想谋我云初，先从我尸体上踏过去吧！”姬承心知现在已经无力回天，回头看了一眼自己的部下，他们眼神依旧平静，带着些许鼓励，于是他冷笑着开口。

    韩山也并未在意，本身就没想过能够招揽姬承，他回头看了一眼姬天启，那里的进阶已经完成，正在最后的巩固。

    这次灭神会拿出了那么多天材地宝，供姬天启突破，若是他还能失败，那可就真是废物了。

    “好，如殿下所愿！”韩山淡然开口，从腰间拔出了钢刀，一步跨出，竟在转瞬间到了姬承面前，然后对着姬承一刀劈下。

    这一刀并没有用什么武技，但却极其惊人，以一种无匹的姿态，仿若要斩开一切。

    姬承面‘色’凝重，而他身后的十人瞬间就位，以合击之势共同接下了那毁灭‘性’的一刀。

    这一招，姬承等人以合击之术，与这六阶的武者平分秋‘色’。

    韩山面‘色’无‘波’，对于军中的合计之术，他早有耳闻，今日一见却知道自己之前还是低估了，他们十人配合的极好，就算是自己并没有自碎雪原还是六阶的实力一时半会恐怕也难以战胜。

    姬天启那里，站在最后的那个老者瞥了一眼，然后说道：“秋红，倪兴，你们两个也去，解决掉吧！”

    两个中年人应了一句，飞身加入了战团，三个这样的五阶武者，姬承等人顿时压力骤增，节节败退，但却依旧硬撑着，阵势更加紧密，虽没有彻底落败，却也只是时间问题。

    林曦潜在一旁，面‘色’凝重，她也没想到居然会有这样的逆转，否则，有那么多的五阶武者，那边也讨不了好，不过今天这几人是一定要杀的，即便暴‘露’神术也在所不惜，否则若真是姬天启掌了权，灭神会恐怕就掌控了半个云初帝国，到时候自己和唐尧难道要逃到大秦帝国去？

    心中一定，她的眼神更加平静，慢慢的将黯灭出鞘，呼吸渐渐归于虚无，如同一个影子，慢慢的向前走去。

    或许是林曦的敛息太过‘精’妙，又或者是他们都在关注前方的战斗，并没有注意到他们身后不远处有个人。

    林曦走到了一个范围之外，一个自认为这些武者的极限感知距离之外，然后停下，紧接着在下一刻瞬间消失。

    在她消失的那一刹那，那名老者面‘色’骤变，然后本能一般的向着右侧平移了半步，而后，他只觉得左肩膀一疼，一道寒光竟是直接穿透了他的左肩，而若不是他反应快，恐怕这穿透的便是他的心脏了。

    然而这一剑却并没有结束，一道锋锐的剑意自剑尖而发，笔直的‘洞’穿了前方，一个中年男人的‘胸’口。

    林曦一剑未能得手，心中暗叹了一声，随后顺势一剑斩下，霎时被带出了一从血‘花’。

    此刻，林曦毫不停顿，身形掠动，如同鬼魅般的来到了盘坐于地的姬天启身后，一剑朝着他的头斩了下去，若是这一剑击中，眼前的这个人必然会被劈为两半。

    林曦之前就已经想清楚了，灭神会能进来也只是依仗着姬天启这个角‘色’，虽说他可能只是个傀儡，但只要杀了他，灭神会便不能以此‘操’纵云初帝国，之前没有偷袭姬天启，怕的就是他们在周围或许还有什么保护的东西，然而此刻却容不得她多想。

    林曦的速度很快，这一切都是在转瞬之间完成，周围的武者面‘色’巨变，他们没想到居然有人会在这个时候出现刺杀姬天启，而且他们现在出招已经来不及了。

    眼看姬天启就要死于剑下，突然间，一根铁棍挡在了林曦的前面，铁棍黝黑，平凡无奇，如同人家的烧火棍一般。

    林曦双眼中似乎有流光闪过，此刻已经来不及施展剑技，但她毫不迟疑的将元力运转到巅峰，于是这一剑在半空中速度骤然加快，产生一阵巨响的音爆，势如破竹。

    终于，铁棍与黯灭相遇，只听“轰”的一声，两者‘交’汇产生的元力气‘浪’直接将周围的武者以及姬天启震开了数尺。

    然而，那根平凡的铁棍只是轻轻的晃了晃，然后稳稳当当的停在那里。

    (.. )

    
  
  
  
276.来吧！

  
?    林曦很惊讶，在她的认知中，就算是一个普通的六阶武者，也接不下她这一招所蕴含的力量的。

    而且，那根铁棍没有断，也没有被黯灭斩出缺口，这必然不是一件普通的武器。

    此刻却容不得她多想，因为周围的武者已然将武器握在手里，并且对她做出了攻击。

    面对那么多强大武者的包围，恐怕是一个真正的六阶武者都逃不出去，而现在显然也不能隐藏什么了。

    林曦使出了瞬步消失在原地。

    她原本想着，先前这么多五阶武者的进攻，足以拖住他们几乎所有人，而自己只要不是被包围的情况都可以轻松的离开，并且没人能拦得住，然而，计划赶不上变化，没想到这些人早就预料到了这种情况，若是往深处去想，说不定这些人根本没打算让其他的武者活下去。

    一切几乎都在瞬间完成，当林曦离开的时候，那名胸口被洞穿的武者吐了口血倒了下去，生死不知，而姬天启同样吐了口血睁开眼睛。

    虽说最后的巩固被几乎野蛮的方式打断，但进阶总算是结束了，而只需要片刻就可以抚平元力冲击带来的气血不稳。

    而与此同时，这边的动静也吸引了那边姬承等人的注意，其中一个攻击他们的武者飞身回来，凝重的看着一边的林曦，倒是减轻了姬承那的压力。

    林曦也看到了，那根棍子就拿在那个先前被自己攻击的老者右手里，而他的左手，几乎被连根砍断，只连着一点点的皮肉，几乎是废掉了，他的脸上，看不出喜怒，只有从他细小的眼睛中才透露着惊讶之色。

    “唐兰？”姬天启同样有些惊讶，惊讶的事情有很多，而最惊讶的，就是林曦的实力，以及刚才那鬼神莫测的身法。

    这同样也是他们所有人都想不明白的，这个女人是如何在这里消失而又出现在别的地方的？他们可不信这女子因为速度太快他们的眼睛跟不上，真若是这样的话，他们刚才就死了，而且没有反击之力。

    他们看向了那个持着铁棍的老者，却见后者摇了摇头，就连他的见识，也看不出来。

    而就在他摇头的时候，他忽然想起了什么，震惊的开口道：“莫非是那神术！”

    此话一出口，周围的人也震惊了，他们是灭神会外围的人员，但却也接到过一个命令，搜查一个天人，女性，身穿银色盔甲，使用一种神奇的术法。

    只不过最近在大秦帝国发现了这个天人的踪影，于是很多的精锐都被调到大秦帝国去搜查寻找了，而现在看来，似乎也只有那种神奇的术法，才能够让这个女子瞬间消失。

    “不可能，我通过姬家的情报查过，唐兰确实是在一个小山村长大的！”姬天启摇头开口道。

    老者闻言嗤笑一声，显然是不相信姬家所谓的情报，继续看向林曦开口道：“没想到这个天人在这里！”

    林曦面无表情，既不承认也不否认，从她使出瞬步的那一刻她就知道自己应该会暴露了，但只要把这里的人全部杀光就可以了。

    而这里唯一对她有威胁的，就是这个持着铁棍的老者，她猜测，这个老者，恐怕原来是七阶武者。

    前方，若是包括姬天启在内的话，总共还有七个六阶武者，以及一个可能是七阶的老者。

    林曦的剑有些颤抖，不是害怕，而是兴奋，然后有些抑制不住的，嘴角轻轻的勾起，只不过幅度很小，让人难以发现，并伸出手，在其身后比了一个手势，相信某人能看得懂。

    “星陨！”林曦轻轻的低语，语言蕴含精神力，带动着某些奇异的规则，然后半空中便仿佛出现了漫天的星辰，而这些星辰，在坠落！

    众人皆是呆了片刻，因为他们从来没有见过这样的攻击手段，但毕竟曾是六阶的武者，对于外界气机的感应还在，所以几乎本能的知道要如何去应对。

    那就是，打破那片虚幻的星空！

    那个老者最先动手，一棍向天一指，如同要将这天捅破。

    而此时，林曦根本不去看这边神术施展的结果，身形掠动，直接冲向了其中一名看上去最弱的武者，并且转瞬间便到了他的面前，她持剑的右手急速的抖动，化作一团虚影，随后出现了一朵盛开的莲花。

    莲花没有花瓣，取而代之的是闪着寒光的剑影，带着凌冽的剑意，扑向了那名武者，而剑尚未抵达，那锋锐的剑气便已经先至，在武者的衣服上留下一道道剑痕，其中一道甚至已经划破了他的脸颊，留下一丝殷红。

    傲意剑莲！

    这一式林曦许久不曾施展，而辅一施展，便有骇人之感。

    那剑莲之下的武者面色骤变，一股死亡的危机在他的心神浮现，心中更是惊惧万分，他从来没想到在这风界之中还会有危及生命的时候！

    毫不犹豫的，这名武者眼中狠色一闪，却是没有防御，因为他知道防不住，于是怒吼一声，朝着林曦的脖子，一刀横斩。

    他这次的攻击，却是以点打面，如傲意剑莲，他虽然防不住，却猜测这样的攻击太过分散，虽然难以避开，但在单一的强度上绝不如自己这一刀强势。

    所以，如果林曦不变招，那么即使这朵剑莲会将自己粉碎，那么这一刀也可以将她的头给切掉。

    却是以命换命。

    他自信不会死，不单单是他的刀，更因为自己的同伴已经向着林曦攻击了，那天空中的星辰虽然恐怖，但是他们相信老者可以解决，于是他们便围了过来，意图先消灭这个使用神术的女子。

    然而，这名武者的同伴们却仿佛撞到了一面透明的强上，一个个皆是被拦在了外面，似乎与那武者存在的是两个不同的空间。

    见此，那名武者心慌了一下，顿时有种孤立无援的感觉，心一慌，刀就不稳了，刀势瞬间弱了下来。

    而对于那一刀，林曦如同没有看见一般，剑莲依旧落下，最终和刀相遇。

    瞬间，金铁交接之声不绝于耳，那名武者骇然的发现，自己的刀在震动，随后虎口被震的生疼，最后他的刀竟然被弹飞了出去！(未完待续。)

    
  
  
  
277.一棍

  
?    水滴石穿。

    一滴水对于石头而言毫无半点威胁可言，然而这样的水滴经过岁月的时光可以穿石，可以磨灭眼前的一切。

    林曦的剑则是加快了这个过程。

    傲意剑莲蕴含了她无数次的挥剑，她的一剑并不足以将这名武者的刀击飞出去，然而若是十剑呢？若是百剑呢？若是千剑呢？

    哪怕他握刀的手再有力，防御再强大，能经受得住多少次挥砍？

    所以，即便是在前世，傲意剑莲都是林曦引以为豪的强大剑技，在她巅峰的时候，可以在瞬间挥出三千剑，虽说消耗极大，但却无可阻挡，碾碎眼前的一切。

    林曦这次只能在瞬间挥出六百剑，但是每一剑的力量却是要超过前世，因为她的骨头中所蕴含着九阶的力量，而且现在还没发挥出来。

    于是乎，那名武者在这朵莲花之下，绝望的被切碎了。

    这时候林曦微微皱了皱眉头，虽说这些血都四散飞开了，甚至一点也没有溅到她的衣服上，但是她觉得有些恶心，这个场面实在太过血腥了。

    前世的时候她并不觉得，貌似在融合了珈蓝的灵魂之后有些变了。

    不过战斗还未结束，她当然不会有时间思考这些，而这时候那层透明的屏障也消失了。

    刚才的那是断空，但并不是林曦施展的，而是夜星魂躲在一旁偷偷放的神术，而这也是林曦之前打手势的意思。

    虽说这些手势是她和唐尧曾经说好的，但她相信夜星魂也知道。

    与此同时，那老者手中的铁棍真的捅破了天，在那星辰的虚影上捅了一个窟窿，并且猛的一划，便撕开了这片虚幻的天空，而星辰也不再坠落，星陨之术就这样被破了。

    林曦毫不意外，若是老者接不下这一招，那她才真的意外，只不过这名老者如此轻松写意的破掉了星陨，让林曦更加确定了他曾是七阶的身份！

    这一次灭神会下的赌注很大，要知道，一个七阶武者在大陆上也能算是一位强者了，在一些偏远的地方，七阶武者甚至是霸主一般的存在了。

    众人心中有些骇然，却并不乱，毕竟六阶的武者，在战斗上绝对是经验丰富，虽然没有与天人交战过，但在脑中却飞快的寻找着应对的方法。

    林曦当然不会给他们足够的时间，对方人数太多，打消耗战绝对不是她能耗得起的，唯有速战速决才有获胜的希望，此刻她能做的，就是先将这几个六阶武者杀掉，然后和夜星魂联手战胜那个老者。

    姬天启双目中浮现着不敢置信的神色，他没想到这唐兰真的是天人，这说明了很多问题，说明了姬家的情报有误，更说明了唐家或许很早之前就已经知道唐兰天人的身份，并且庇护于她。

    他双目一闪，等这次出去了，唐家怕是不能留了！而他姬家的力量，加上灭神会的力量，足以消灭唐家！

    当断空消失，对方自然也能感应得到，于是姬天启以及其他五名武者都爆发出了最大的速度，意图在林曦使出那些诡异的神术之前将她斩杀，唯有那老者站在原地，一动不动，垂着的眼帘隐藏了他双目中闪烁的精光。

    林曦毫不停留，身影瞬间消失，而她接下来出现的地方，却是姬天启的身后！

    姬天启的站位靠后，原因很是复杂，他不想第一个上去，因为他没有把握对付林曦，而他就算是想冲在第一个也不可能。

    虽然此刻众人中只有他一个人是确确实实的六阶武者，但毕竟刚刚进阶，甚至是巩固的阶段都被打断，根本不能适应力量的增长，所以，他反而在这里是最弱的一环，众人杀林曦的心切，却忘记了要保护他们的目标。

    此刻众人发现林曦的身影消失，心中皆是一凛，想要停下来，却也不是那么容易的，他们爆发元力向前冲的惯性导致了接下来的三息之间绝对无法回过身来。

    第一息，林曦的剑对准了姬天启的后背，并且一剑已经向前刺出，而后者感到一股寒意自背后而来，那凌冽的杀意早已让他后背的汗毛直立，却来不及转身防御，心中早已恐惧到了极点。

    同时，先前未动的老者在林曦出现的一瞬间便来到了林曦的身后，螳螂捕蝉，黄雀在后，他早已准备好了进攻。

    第二息，前面的众武者已经感应到了林曦的位置，心中焦急，却来不及救援，而那老者左手无力的下垂这，右手拿着棍子对准林曦的后脑毫无花俏的砸了下来，如同山岳那般稳重，其蕴含的力量甚至让周围的空间都微微扭曲，若是这一下砸实，那棍下的头颅绝对会被砸烂。

    第三息，林曦的剑已经碰到了姬天启的衣衫，下一刻就会将姬天启的心脏刺个对穿，然而那黝黑的棍子也到了！

    这时候，老者周身凭空出现了如幕布一般的黑夜，层层将老者包围了起来，林曦甚至能听见不远处传来的一声“黒棺”。

    老者的棍子打在了那黑幕之上，黑幕在瞬间如同镜面一般破碎，但这棍子也被黒棺阻挡，在空中顿了一下。

    而这顿的一下，林曦已经将剑刺了出去，但是却没有刺中，一股黄光突然闪现，抵挡住了林曦的这一剑。

    林曦心中平静，没有继续追杀夜星魂，因为身后的棍子已经来临了，刚刚施展过瞬步，无法立即施展，她只能硬接了，于是极快的转身，将剑抵挡在了面前。

    接下来，棍子与黯灭相遇。

    林曦握着剑的手很稳，然而却在下一刻虎口被震裂了，那一棍的力量，随即传递到了林曦的全身，她不由自主的单膝跪在了地上，发出“砰”的一声重响，将大地砸碎。

    林曦觉得经脉仿佛要断了，全身剧痛，嘴角溢出一丝鲜血。

    老者没有丝毫停顿，将棍子举起，对着林曦的脑袋，就要砸下去！

    同时，前面的五名武者已经回了过来，包围了林曦！(未完待续。)

    
  
  
  
278.暗月

  
?    任何一个五阶，不，哪怕是六阶的武者，面对这样的围困，恐怕都难逃死亡的命运。

    而在林曦看来，这依旧是非常危险的局面，因为她刚使用瞬步，以她现在的力量和对空间的感悟还不能立即接着使用瞬步。

    然而，只是危险，并不是绝境。

    不远处趴在草丛中的夜星魂手都攥紧了，他知道林曦一定有应对的方法，但却仍然止不住的紧张。

    风界中清晨的阳光和外面的似乎并没有什么不同，阳光打在林曦的脸上，如同湖面反射出来的光线，她的眼中不再平静，流光极速的闪烁，昭示着她精神力急剧的波动。

    围攻而来的武者们突然觉得周围的空气似乎有些凝固，有种让他们感到心惊的气息不知何时升腾在了周围，那名老者觉得周围的寒意突然浓了，让他感受到了一阵危机，于是他的棍子加快了速度。

    然而，比他的棍子更快的，是林曦的声音。

    “暗月！”清脆好听的声音中带着凛冽的杀意。

    天空不知何时暗了下来，刚才还是清晨，转眼间却到了漆黑的三更天。

    林曦的身影被黑暗包围，然后消失，只留下周围不可置信的众人，以及天上的那一轮明月。

    当然，他们的攻击并没有停顿，老者的棍子敲在了空处，让他知道眼前的女子的的确确的消失了，而不是他们眼中所产生的幻觉。

    那些武者心中恐慌更甚，人面对自己无法理解的东西一向如此。

    “攻击周围，一定是什么东西把我们困住了！”

    “不，攻击那轮月亮，你没看见这里只有月亮吗？那一定是弱点！”

    两个武者分别出声，意见产生了分歧，于是各自攻击认为是对的地方，其他的武者也加入进来，虽说是漫无目的的攻击，但总比什么也不做的好。

    那名老者没有动，他感受到一股死亡的威胁，他闭目去感应，却发现周围什么也没有！

    而这时候，天空中忽然出现了一道阴影，渐渐的遮盖了那轮明月。

    月食！

    于此同时，那些五阶武者忽然发出剧痛的惨呼，唯有姬天启身上黄光闪烁，为他抵挡着未知的攻击。

    那老者感到左肩膀一疼，转头发现，那里原本是肩膀的地方，如同被什么东西碾碎了一般，化为齑粉，消散开来，他左手本来就被斩断的一大半就只连着一些皮肉，此刻肩膀消失，那只胳膊就这么落了下来。

    但，尚未落地，那只胳膊便以肉眼可见的速度消散。

    这黑夜之中，仿佛有可怖的凶兽，伺机吞食着他们！

    “灭之规则！”老者脸色苍白，骇然的说道。

    而此刻，这里却没人有心思去听他说话，有一个五阶武者脸颊已经消失了一半，意识模糊的倒在地上，随后那黑夜更快的吞噬起来。

    姬天启感受不到这些，他的身上黄光不停的闪烁，而且越来越快，他的脸色惨白，那保护他的东西是一件不可多得的玉佩，其防御功效相比于九阶防护罩也毫不逊色，并且是自动护主，他现在什么也做不了，心中恐惧的同时只能祈祷，祈祷着黎明的到来。

    随着月食的扩大，周围的灭之力量愈加强大，老者突然将棍子舞动起来，形成一个完美的防御，抵挡着那些无名的恐怖。

    那些尚且清醒伤势不重的武者见此，顿时领悟，将所能拿出的防御手段尽皆拿了出来。

    只是，月食只是过半，他们有几人能抵挡的住这灭的力量？

    随着那轮明月越来越小，终于有一个武者面前的小盾破裂，然后他的胸口瞬间消失了一块。

    武者脸色惨白，吐出一口血，血在半空消散，而他也倒了下去。

    “坚持住，等月食完成，我们就能出去了！”老者一边防御，一边吼道。

    而这时，又有一个武者倒了下去。

    月食，终于将整个月亮掩盖，而这时，灭之力量到达了顶点，除了老者以外的两个武者顿时惨叫一声，没了声息，而姬天启身上的黄光闪烁连成一片，然后他的玉佩轰然碎裂，就在他以为自己将死的时候，他的眼前突然光明了，自己重新回到了风界。

    那阳光是如此的明媚，风儿是如此和煦，鸟儿的鸣叫如此悦耳，他从不曾发现这个世界如此美丽！

    姬天启如同即将溺死的人一般大口大口的呼吸着新鲜的空气，神经质一般的大笑着，享受着生还的喜悦。

    和他一道出来的，还有那个持着铁棍的老者，此刻他衣衫有些破碎，右腿的小腿处留下了一个空洞，那是他最后也没能防御的住而受伤的地方，那里没有血流出来，倒不是因为那泯灭的规则，而是六阶以上的武者，对于身体的操控已然到达一个极为强悍的程度，哪怕受伤，也可以控制住伤口不会流血。

    那名老者此刻心中有些后怕，如果那灭之规则再强烈一分，恐怕他也不能活着从那个深渊中出来！

    “早先我就怀疑了，看来你是铁棍行者苏童了吧？”老者刚站定，却发现外面不知何时战况已经大变样了，姬承伤痕累累的站在那里，一身煞气仿佛要凝结成水滴一般，看着老者说道。

    铁棍行者苏童，在十年前也是云初帝国小有名气的强者，没想到居然会加入了灭神会。

    老者也没有否认，他眯起眼睛打量着四周，那个天人正好端端的站着，只是看她的脸色有些疲惫，而除了自己和姬天启以外，居然只有一个高源，也就是先前那个开启天星子的中年男子气息不定的站着。

    “封四呢？”老者暗中调息，开口向着高源问道。

    “死了！”高源手里握着长刀，有些不安的问道：“其他人呢？”

    “也死了！”苏童回忆起那可怕的黑暗，低声说道。

    虽说只看到两人出来心中已经有了猜测，但真的听到了事实，他更为震惊，足足六个六阶的武者，无论放在哪里都是不可小觑的力量，没想到居然一下子全死了？(未完待续。)

    
  
  
  
279.苏童

  
?    时间倒退。

    在林曦吐出“暗月”这两个字的时候。周围了空间不自然的扭曲，如同一只隐藏的巨兽张开了嘴巴，一个黑暗的裂缝忽然出现，然后将周围的武者们全部吞了进去。

    这一幕惊骇了在场剩下的所有人，当然，这些人都有自己的战斗，也没有空惊呼什么的。

    月落，星陨，霜满天；

    暗月，萤火，轮回覆灭。

    这圣堂中的六大神术越是靠后，就越是强大，而这后面的三个神术，不但需要强大的精神力支撑，更需要对神术以及规则的感悟。

    林曦在融合了珈蓝的灵魂以后，对这些神术的感悟自然不在话下，但精神力却是不够的。

    而此刻，林曦这个“暗月”用的十分勉强，她感到头像是要炸开了一般，疼的几乎让她无法思考其他的东西，精神力几乎枯竭，若不是还有敌人在，她恨不得现在就晕厥过去。

    另一边，高源与封四两个曾经的六阶强者对付姬承等人自然是十分轻松的，本来想慢慢耗下去，然而却看到在众人的包围之下林曦居然反杀了一个武者。

    他们瞬间不淡定了，想要快速的解决这里的战斗去帮助另外的几人，于是在他们二人的全力进攻下，姬承等人瞬间压力骤增。

    在这样的情况一下，姬承的一个手下出现了一个破绽，被高源一刀斩掉了人头。

    在战阵缺了一人的情况下，那巧妙的配合自然变得不完美了，于是伤亡开始变大，姬承的手下一个个的开始死亡，而最终，一名武者在最后关头抱住封四，然后一刀将封四与自己捅穿，两人同归于尽。

    于是这里除了姬承以外他的手下竟是死的死，伤的伤，没有了战斗力。

    也就是在这个时候，空间扭曲，然后那条漆黑的裂缝再次出现，将姬天启和苏童二人吐了出来。

    姬承眼中凝聚着暴虐的杀意，他的队友死了！他的战友死了！他朝夕相伴，可以生死交付的兄弟死了！

    他们是士兵，他们可以死在战场上，为了保卫国家，马革裹尸，死而无悔，但现在却死在了内斗当中！

    林曦依旧头疼欲裂，她看到两人出来有些惊讶，那个老者能够活着从那里出来她是能够预料到的，只是惊讶于姬天启还活着，恐怕还有什么防身的宝贝吧。

    老者没有去看姬承，而是审视的看着眼前的女子。

    林曦左手抚着太阳**，右手拿着长剑，就这么静静的站着，脸色苍白，由于头疼的关系，她好看的眉头微微的皱着，看上去很是柔弱的样子。

    但在场的人却没有一个敢小看她的实力！

    只是，看起来这个天人应该现在也无法施展那恐怖的神术了吧？

    老者有些庆幸的心想道。

    “二弟，这也是我最后叫你一次二弟！我只想知道为什么你要叛国！”姬承浑身的煞气，但语气出奇的平静，或许越是平静，隐藏着的，越是汹涌的怒火。

    姬天启渐渐的从生还的狂喜中平复过来，有些惊惧的看了看林曦，然后看向了姬承，随后笑了，说道：“大哥，你弄错了，我不是在叛国，而是在挽救云初帝国啊！”

    “现在，就算告诉你们又如何？腾云帝国早已经是灭神会的了，你没有见过灭神会的实力，自然不会清楚它究竟有多么恐怖，但我可以告诉你，除了附庸，云初帝国对上它绝没有幸存的可能！”

    “呵！”姬承怒极反笑，说道：“所以，五年前腾云帝国的那次突袭，也是你做的内应？”

    虽是问句，但语气无比的肯定，姬承所说的，便是那一次腾云帝国大举进攻，突破了云初帝国的防御，直接打到了帝都，若不是那一次姬承带队烧毁了他们的粮草，恐怕真就危险了！

    “不错！”姬天启点点头，没有一丝犹豫的承认了，有些惋惜的说道：“那天我调离了几乎所有守关的将士，如果不是你坏了我的好事，恐怕现在也就没那么多事情了！

    “顺便再告诉你一件事情，那次姬瑞被七阶武者刺杀，也是我灭神会的人！”姬天启开口，笑道：“他的天赋太好了，若是将来让他真的成就圣阶，可是非常麻烦的！不过他今天居然到现在没有来，不知道是不是死在哪个人手里了。”

    说道这里，他看了一眼林曦。

    姬瑞要出现早就出现了，所以唯一的可能就是他已经死了，如果那个变态的家伙会死的话，应该是死在这个天人手里的吧，毕竟她和唐尧的关系不一般，而想到这里，他有些嫉妒唐尧了，那个废人，究竟是如何让这样的一个女子死心塌地？

    此刻容不得他继续遐想，姬天启顿了顿，然后继续说道：“还有，你可知道如今的皇室中，已经有多少人倒向了灭神会？如此，你觉得云初还有希望吗？”

    姬承心中一沉，死死的盯着姬天启说道：“我可以现在杀了你，然后出去一一清理！”

    姬天启忽然大笑起来，仿佛听到了什么好笑的笑话，说道：“你看清楚了，我现在可是六阶的武者，哪怕没有铁棍行者，你会是我的对手吗？”

    “大哥，纳命来吧！”姬天启的脸色忽然变得狰狞，取出一柄长剑便砍向了姬承。

    而与此同时，苏童和高源也突然动手，目标一致，先要将林曦置于死地！

    林曦放下了抚着太阳**的左手，正要应敌，忽然间神色一动，不去管高源的长刀，一剑直接朝着苏童斩去。

    高源心中突生警兆，停下身，回头，却见两柄刀以极快的速度朝着自己砍来，他匆忙的回身，挡住了这一击，定睛一看，却见眼前是一个看上去有些温柔的女子。

    高源觉得眼前的这女子有些眼熟，细细一想，回忆起了这个女子的身份。

    他是这一次小队的队长，自然是对这次风界之行的几个需要注意的强者做过了调查，而这眼前的女子就是其中之一。

    “红楼苏让？”高源的语气有些奇怪，他的心中更加奇怪。

    因为据他所知，这苏让是姬天启一方，也就算是己方的人。(未完待续。)

    
  
  
  
280.龙化

  
?    来的人自然是苏让，她只看到一个中年人，一个老人，合伙起来欺负林曦，那她自然是不答应的，于是几乎都没有考虑的拔出刀就向那个中年人砍了过去。

    听到对方叫破她的身份，苏让也完全没有什么顾虑，一挑眉毛，抬了抬下巴道：“有何指教？”

    高源沉默，随后说道：“你是红楼的人，自然知道姬天启和红楼达成了什么协议，为何现在攻击我？”

    若是放在别的时候，高源完全不会去问这一句话，而且红楼的一个五阶武者他也绝不会放在眼里，但是现在不同，他们此刻紧缺战斗力，若是让这个人在糊里糊涂的拖住自己，那接下来的战况还真不好估量。

    希望眼前这个傻子只是弄错人了吧！

    苏让微微一怔，问道：“你是姬天启这边的？”

    还真是弄错了？！

    高源心中微微一松，随后点点头指着林曦说道：“现在和我一起杀了这个女子。”

    苏让看了看林曦，然后反手就是一刀斩向高源。

    高源慌忙接住，怒道：“不是说了我们都是姬天启的势力吗？”

    苏让左手的另一把刀也砍了过去，高源匆忙后退，躲开了这一击，看着苏让，随后冷笑了一声说道：“红楼苏让，你这是代表红楼的立场吗？若是如此，那红楼所提的条件立即作废！”

    苏让手握双刀，眼神闪烁，脸上有挣扎之色浮现。

    高源见此，立即说道：“你若不想动手，离开便是，红楼与姬天启的协议不会终止！”

    随后，他静静的等待苏让做出决定，但心中还是有些愤慨，看得出来，这苏让应该是认识林曦的，并且两人关系恐怕不错，但红楼怎么就派出了这么一个二愣子，就算是关系不错，她难道不该为自己所属的势力考虑吗？要知道，等不起的，可是红楼啊！

    闻言，苏让有些颓然的垂下了手臂，似乎放弃了战斗，高源心中一定，正准备回头去帮助苏童的时候，眼前的女子忽然之间消失了。

    一股危机之感在高源的心神浮现，他抬头看去，却见苏让已经跳到了半空，双刀无匹，大喝道：“陨杀！”

    高源来不及说话，先前已经放松了警惕，匆忙之间御敌，只来得及将刀横在身前，护住要害。

    刀与刀的碰撞，高源元力比苏让雄厚了不知多少，但应对的仓促，还是气血翻涌，虎口震的发麻。

    而随后，苏让根本不给高源反击的机会，双刀飞舞，化作漫天的刀影砍向了高源，后者只能后退，格挡。

    一步退，步步退，苏让的刀很快，而高源失了先机，竟然被逼到了一棵大榕树前，退无可退！

    苏让左手一刀横斩，高源俯身躲过，那锋利的刀气直接切断了这棵足有百年历史的大榕树。

    高源抬起头，怒吼一声，浑厚的元力瞬间爆发，一刀击退了苏让。

    苏让站在不远处喘了口气，随后说道：“大不了，我苏让退出红楼便是！”

    哪里来的傻子？

    高源心中郁闷到了极致，这时候你说退出就退出，难道你以为就算现在任性的退出红楼，灭神会事后会不追究红楼的责任吗？

    苏让当然不会理会高源心中的郁闷，她的双眼陡然之间变成了竖瞳，脸颊之上甚至生出了些许白色的鳞片，只是她肤色本就偏白，却是不太容易看得出来。

    龙化！

    苏让身为半龙人，她龙化的强大程度自然是与喝下龙髓的唐尧所不能比的。

    然后，在高源的眼中，几乎化作了一缕白光，等他反应过来之时已然到达了他的面前，两把刀分别以刁钻的角度攻向了他所不能防御的死角，似乎下一刻便会命丧当场！

    而高源身为小队的队长，其实力本就是除开苏童以外所有六阶武者中最高的，此刻临危不乱，元力疯狂的运转，一刀横斩，刀芒如同匹练一般，迎面对上了那两把刀。

    只听“轰”的一声，两人均被震退三步。

    高源不再停顿，这次他决不能让苏让再抢到先手，搁着五六杖的距离，但他依旧一刀向着苏让斩去。

    这一刀仿佛穿透了空间，无限的延伸，竟是在转瞬之间已经落在了苏让的头顶，避无可避！

    苏让瞳孔一缩，双刀在头顶交叉，接着，刀芒落在了双刀之上，苏让惊诧的发现，这一刀的力量如此恐怖，以至于龙化的身体竟然无法接住，她的头一偏，双刀架着刀芒落在了肩上，不由的发出一声闷哼。

    高源收回了刀，然而，刀芒仿若无根之物，依然架在苏让的身上！而他欺身而来，一刀砍向了苏让的腰部，仿佛要将她分尸一般。

    这时候，苏让的眼神忽然平静了，双手离开了手里的双刀，身子向旁边平移半步，躲开了刀芒，然后左手竟然空手，以掌为刀就这么迎向了那横斩的一刀，同时右手劈向了高源的脖子。

    高源心中惊异，这在他看来无疑是在找死，他从苏让的资料中确实知道她有龙化的能力，速度与力量会暴增，并且皮肤的抗打击能力也会更加强大，但却怎么也不可能与他的刀相比，这一刀下去，苏让的左手必然会被切为两半，然后被腰斩。

    然而，当高源抬头的时候，看到了苏让平静的眼神，以及右手向他脖子砍下来的那一掌，心中不免咯噔一下。

    于是，为了保险起见，他伸出了左手，将元力在手上形成一层盔甲，然后举起，准备接住那只劈下来的，还有些稚嫩的手掌。

    下一瞬，高源的刀与苏让的手相遇了，紧接着，发出了一声清脆的响声，仿佛是什么东西断了，对，而且是金属的东西断了。

    高源疑惑的低头，正好看到苏让的左手掌，如同切豆腐一般将他的刀刃切开了。

    不可置信，惊异，成了他瞳孔中最后的神色。

    因为苏让的右手，已经劈下，像是天下间最锋利的刀，切断了高源防御的左手，然后切断了他的头颅。(未完待续。)

    
  
  
  
281.皇家霸王枪

  
?    这个世界上的龙有好多种，比较强大的有黑龙，以力量与速度闻名，绿龙，它们掌控着生命力，不但自身有极强的恢复能力，还可以帮助他人治疗伤口，红龙是天生的火焰王者……

    苏让的另一半血统是白龙，这一点即使是在红楼，也只有几个长老知道。

    白龙，对于空间的掌控无与伦比！

    而刚才苏让就是将空间之力凝聚在了手上，形成了类似空间切割的攻击，除了神兵，有什么武器是能够抵挡得住空间的切割吗？

    当然，这样的能力并不是一直都能用的，苏让也并未掌握，毕竟她还弱小，毕竟她只有一半的龙族天赋，一个不小心可能将自己给切开了。

    ……

    姬天启这一剑拥有着六阶武者的力量，但相较于其他的六阶武者来说，他又弱小很多，因为他的感悟还不够，本来就没有这个能力进阶，完全是靠着某些宝物强行拔起来的等级。

    虽是如此，对于五阶武者来说，这一剑还是非常的恐怖。

    姬承眼神很平静，然后一枪，笔直的迎了上去。

    这一枪看上去很是普通，毫无花巧，但却有一种名为“势”的东西在姬承的身上升腾而起，然后就这么与姬天启的剑碰到了一起。

    “砰”的一声，这一次，被击退的竟是姬天启！

    姬天启被震退了两步，不可置信的看着姬承，他不明白刚才发生了什么事，一个堂堂六阶武者，竟然在与五阶武者硬拼的过程中输了？

    姬承的双眼依旧平静，然后继续向前出枪，还是很普通的一枪，却带着一往无前的气势，仿佛哪怕对手是诸神，依旧会这么刺过去。

    姬天启一声怒吼，双手握剑，元力暴发，一剑砍出，隐隐能看到一只老虎的虚影，那老虎仰天一啸，扑向了姬承。

    然后，一枪破开了老虎的虚影，继续击退了姬天启。

    姬天启满脸的惊骇，他不明白为什么，若不是眼前的姬承依旧五阶，并且气息甚至比平时更加虚弱，他都以为眼前的大哥是不是同样已经六阶了！

    姬承当然不会管姬天启怎么想，依旧对着自己的二弟就是一枪，而这一枪，似乎比前面的一枪更加强大！

    接下来，姬天启无论使用什么样的武技，竟然都无法撼动这一枪，并且每一招，他退的越来越多，姬承的这一枪似乎越来越难以抵挡，似乎每一枪的气势都会叠加在一起，所以随后的一枪会比前面的一枪更加强大！

    姬天启心中的震撼已经到了极点！

    到了第九枪的时候，那一枪的气势仿若大海一般向着姬天启涌来，让他觉得自己的对手不是一个五阶的武者，而是八阶，甚至是九阶！

    姬天启眼中迷茫，抬剑抵挡。

    “轰！”

    姬天启被这一枪打的站立不稳，一个踉跄坐在了地上，眼中的迷茫更甚，一个黑影挡住了初升的太阳，他抬头看去，姬承举着长枪递在了他的额前。

    “你还有什么话要说吗？”姬承说道。

    “这什么枪法？”姬天启苦涩的开口问道。

    “皇家霸王枪！”姬承面无表情的开口。

    “不可能！”姬天启满脸的不信，皇家霸王枪是先祖所创，每一个姬家的人都可以学，似乎并不是什么高深的枪法。

    然后，姬天启忽然想起了这门枪法的传说，传说先祖当年就是靠着一杆枪，还有这一门自创的皇家霸王枪征战大陆，以绝世之姿败尽天下强者。

    只是后来学习的后辈并未发现这门枪法的强大，渐渐的被冷落在了藏书阁中，鲜少有人会去学习。

    难道，这才是真正皇家霸王枪？

    不过现在这些都不重要了，他败了，不是吗？

    不！他怎么可以失败？

    姬天启脸上狰狞，举起手中的剑，刺向了姬承。

    姬承眼中闪过一丝哀伤，随后闭上眼，枪尖一刺，彻底终结了姬天启的生命。

    ……

    早就领教过这老者的厉害，林曦没有丝毫保留，一式劈天，从下往上，剑光如同一条匹练一般迎向了那铁棍。

    “轰”的一声巨响，林曦被震的耳朵有些发麻，她的手更麻，这一手，却是平分秋色。

    因为苏童此刻也不好过，一到锋锐的剑意竟是顺着铁棍侵入了自己的经脉，他花了好些力气才抹掉了这一丝剑意，当然，如果他是全盛时期，那么他完全不会这么狼狈。

    毕竟他现在少了一条胳膊，并且还在那处黑暗中消耗了不少的元力。

    这时候，老者的上空，又出现了一轮虚幻的月亮，一道月光从上面落了下来，此刻他刚和林曦对了一招，根本就是旧力已去，新力未生之时，而看到了那一轮的明月，他心中第一个反应便是想到了之前在黑暗中的那灭之规则，但再一看却松了口气，虽是如此，他还是有些无奈与绝望，没想到这林曦居然还能施展神术！

    苏童当然绝不会想到这次的神术并非林曦所施放，他现在根本就是被二打一的状态，只是灭神会说是一个天人，因此他根本没有往会不会有第二个人使用神术这方面去想。

    不过苏童并没有放弃，他此刻顾及不了其他的人，但想来不会有问题，姬天启已经是六阶武者了，对付一个五阶的姬承自然不在话下，而后来截住高源的那人他不认识，但同样只是五阶的而已。

    自己只要撑下去，等他们解决了战斗，三打一还怕打不过吗？想到这里，他心中莫名悲哀，什么时候，他竟然要依靠别人来救自己了？

    苏童一棍向天空捅去，而这时林曦又怎么会给他机会？一剑朝着他的面门便刺了过来。

    苏童嘴唇蠕动，忽然从他怀里跳出了一枚小盾，小盾迎风便长，足有一人高，挡住了那一剑，以及林曦。

    终于，他这一棍捅破了天，破开了那轮虚幻的月亮，而他自信那一块盾牌也能抵挡得住林曦的剑。

    然而，苏童看到，小盾的一点，忽然闪烁出了一道寒芒，那是剑尖！

    老者心头狂震，一股生死危机之感在他的心神浮现，于是本能的想要偏头，想要躲开这一击。

    然而，他的头似乎撞到了什么东西。

    两块寒冰不知道什么时候出现在小盾的周围，竟是将他固定在了那里！

    最后，他眼中只剩下那一点璀璨的寒芒。(未完待续。)

    
  
  
  
282.请问……

  
?    日头已经有点偏向正午了，阳光变得更加暖和起来，这是来到风界的第二天，但，居然已经结束了。

    恐怕没有人能够想得到吧？这么一场关乎到云初帝国圣位的混战，居然只用了两天都不到的时间。

    虽是如此，这伤亡，却是高的惊人，此刻在风界当中的，除了林曦几人，还有零星的几个，因为受伤没有来参加这场战役，倒是运气好，免于死亡了。

    三人的战斗几乎在同时结束，姬承在杀掉姬天启之后本想去帮忙，却发现另外的两个女孩子也都已经结束了战斗，他从不曾瞧不起过女子，但今天却也被这两个女子的战力所折服。

    不过他此刻却并没有闲情逸致来和这两个女子交流，看到战斗结束，便立马朝着自己战友的方向跑了过去。

    元芳左手捂着自己的胸口，那里殷红一片，嘴角还渗着血迹，但他却是笑着的，因为姬承赢了！

    “你还好吧？猴子怎么样了？”姬承看向元芳，随即低头看着一个昏迷不醒的瘦小男子说道。

    “皮肉伤而已，没有刺到心脏，猴子的伤也稳定下来了，只是脱力了，让他睡一会吧。”元芳开口，紧接着眨了眨眼，对姬承说道：“现在不用管我们，去关心一下那边的女孩子，你也二十好几的人了，放在别人家，孩子都能打酱油了，而且，你现在也应该找个皇后了。”

    姬承强扯着嘴角，试图扯出一个微笑来，但却比哭的还难看，这次死了八个兄弟，另外两个都是重伤，这种时候他如何有心思去谈这些？

    不过，有些东西还是要说清楚的。

    姬承点点头，然后朝着林曦二人走了过去。

    林曦现在很累，恨不得马上睡上一觉，于是在闭目养神，等到姬承走近了，才睁开眼睛。

    不得不说，姬承也被眼前的女子给迷惑了一下，无他，实在是这姑娘太好看了，刚才他隐隐约约听到这些人叫她什么“天人”？

    他觉得现在自己的确是惊为天人了！于是他干咳了一声，然后对二人抱拳，行了一礼说道：“多谢二位出手相助，若非二位，恐怕这次云初危已！”

    林曦看着姬承心中有些纠结，照道理来说，他，还有他身后的那两个人已经知晓了自己天人的身份，而自己对他们也不甚熟悉，留着也是挺危险的，照她前世的经验来看灭口应该是最好的选择，但现在好歹是一条战线上的，现在翻脸是不是不太合适？

    “无妨，他们同样是我的敌人。”林曦看着姬承，抱拳说道。

    她决定先看看再说。

    姬承虽说性格有些直，一心钻研武道，但并不代表他傻，有些东西还是能看得出来的，于是他郑重的对林曦开口道：“姑娘，在下以及我的两个弟兄可以保证，今日之事绝对不会传出去。”

    他说的是什么，林曦自然明白，按理说，一个并不相识的人这样保证似乎并没有什么可信度，但她还是决定相信他一次。

    一个人的性格从他的武技招式上可以看出一二，姬承先前对付姬天启的时候她虽然不会分心去看，但却也能感受到那股浩然的气势。

    有这样气势的人，应该不会出尔反尔，不过说起来，她心头痒痒的，想和这人打一架，看看这气势究竟如何惊人。

    只不过现在好想并不是什么好机会，于是乎，林曦点点头，开口道：“那就多谢殿下了。”

    姬承心中也松了口气，道了声不敢，随后转头对着苏让说道：“先前姬天启与你们红楼的协议，我可以继续完成！”

    苏让一听，惊喜的说道：“真的？”

    “只是……”刚说完，苏让又有些迟疑了，那些条件必须是圣上才有的权利，但是现在姬瑞并没有死，她可是亲眼所见。

    “只是什么？”姬承疑惑的开口。

    “姬瑞殿下好像没有来吧？”苏让有些惴惴不安，若是姬瑞坐山观虎斗，最后出来渔翁得利可怎么说？

    “三弟直到现在没有出现，那应该确实不在风界了，那么是死了，要么已经退出了。”姬承淡淡的开口道。

    如果姬瑞想要偷袭的话，现在已经是最好的时机了，而且姬承心中对皇位本来就没什么兴趣，若是他能此刻出现的话最好，自己就可以直接退出了。

    苏让若有所思的点点头，心里想的则是和姬承完全不同。

    莫非在某个地方伤势太重被哪个人干掉了？

    “那就多谢殿下了！”苏让释然，然后抱拳说道。

    姬承点点头，随后又偷瞟了一眼林曦，忽然觉得元芳之前的提议似乎并不是没有道理，等自己坐上了皇位，总该有位皇后吧？

    他忽然红了脸，只是他的脸本来就黑，一红也不怎么看得出来，随后抬手摸了摸头发，有些尴尬的对着林曦开口道：“额，这位唐姑娘？”

    “嗯，有何指教？”林曦虽然不知道红楼与姬天启有什么约定，但想来也是挺重要的，而姬承的做法倒是让林曦对他更是顺眼了许多，于是开口道。

    “请问……”姬承咽了口口水，似乎有些羞于开口，停顿了好一会儿之后，像是做了什么决定，不去看林曦，兀自说道：“请问唐姑娘愿不愿意做我的皇后？”

    场面似乎静了一下，不远处的元芳抬手捂住了脸，他觉得好羞耻，好丢脸，难道在殿下的心里追女孩子就这么直接吗？哪怕这个是皇后的位置，说出去恐怕会有无数的女孩子争破头，但眼前的这个显然不一样好不好？

    苏让也愣了一下，随后止不住的笑，让姬承更加尴尬了。

    反倒是林曦，只是一开始愣了一下，没想到他会是这个要求，随后有些奇怪的看了一眼笑个不停的苏让，平静的说道：“对不起，殿下，我已经有未婚夫了。”

    “哦，好吧，是我唐突了！”姬承心中有些失望，但却反倒是松了口气，毕竟这似乎也在情理之中。

    “无妨。”林曦觉得并没有什么不妥，在她看起来很正常，算起来她前世和姬承也是一类人，都是沉醉于武道之中，向来都是直来直往的，有什么要求就直接提，不行就算了，弯弯绕绕的不嫌费事？

    恩，大概也就这两个脑回路不同的人会觉得正常了。(未完待续。)

    
  
  
  
283.离开风界

  
?    “殿下。”唐尧从一旁走了出来，微微行了一礼，对着姬承说道。

    “你是？”姬承心中有些震惊，这人是谁？他是什么时候在那里的？难道他从头看到尾吗？自己竟然一点察觉都没有！

    “在下唐尧，不才正是唐兰的未婚夫。”夜星魂浅笑着想要伸出手，搂住林曦的腰，就像唐尧那样，然而却换来了林曦一个冰冷的眼神。

    他的手伸到一半，然后抬起手摸了摸头，似乎并不在意。

    “哦，殿下，他是唐尧，之前因为姬瑞的缘故失去了契约的能力，此次过来就是想看看风界中有没有什么天材地宝可以治疗的。”苏让开口，抢着说道。

    姬承点点头，看着唐尧说道：“那，找到了吗？”

    “运气不好，没有找到。”夜星魂一摊手，无奈的开口道。

    姬承深深的看了一眼唐尧，他没有听说过这件事情，自然也不知道唐尧现在是盛传的废物，但他能感觉得到，这个唐尧很危险，很强！

    不过对方不愿意说，那他自然不会强求什么。

    “殿下，您刚刚说，姬瑞或许是退出了，不在风界，是怎么回事？”夜星魂现在的确很关心姬瑞的状态，若是真的被他平安的离开了风界，然后将消息透露给灭神会的话，那就真的麻烦了。

    “大长老给了我们所有竞争者一个开启风界的手诀，如果结束了，或是想退出，就可以用这个手诀开启风界，然后离开。”姬承心中有些警惕，刚才苏让的话里不难听出，这个唐尧是与三弟有仇的，现在又来打听姬瑞的事情，若是想寻仇，那自己可不答应！

    “原来是这样！”夜星魂若有所思的点点头，然后笑着开口道：“如今这里已经了结，殿下现在可要出去？”

    林曦皱着眉头，她心中有同样的担忧，一个自废境界的七阶武者就如此难对付，若是来了一个八阶，或是九阶的强者，对于二人来说基本上是灭顶之灾！

    “不用太过担心，据我推测姬瑞应该是不会将消息给灭神会的。”夜星魂给林曦传念道。

    当然，他们两的契约早就不存在了，这次传念是普通的靠精神力传递的。

    林曦看了他一眼，有些不明白，这人把姬瑞打成这样，他还不寻仇？

    “从之前就可以看得出来，姬瑞与姬天启同样不和，而与灭神会也不是一边的，敌人的敌人就是朋友，虽然跟他说不上是朋友，但这话毕竟是有些道理的，而且他还喜欢你，所以应该不会找这个麻烦。”夜星魂传念道。

    “当然，不排除他小心眼，放出消息的可能，所以等会出去后如果一有不对劲就立即打开黑腔，去荒界避一避！”夜星魂顿了顿，补充道。

    “好。”林曦想了想，也只有如此了，自从融合了珈蓝的魂魄之后，她就可以自由的打开通往荒界的黑腔了。

    “恩，这次的混战已经结束了，是该出去了，我死去的弟兄们，也要安葬一下。”姬承点点头，眼中闪过一丝的哀伤，说道。

    说罢，他回头，对着不远处的元芳说道：“你们现在这里等候，我会带人过来。”

    等元芳点头答应，一边招呼着众人往一个方向走去，一边说道：“这个手诀必须在风界的边缘使用，哪一处都可以。”

    几人各有心思，一路上倒是安静的很，林曦稍微恢复了一些精神力，打开黑腔不是问题。

    很快的，他们便走到了那灰色的墙面之前，姬承简单的打了几个手诀，那灰色的墙面便出现了一个漩涡，供人通行，然后对众人点点头，率先走了出去。

    林曦眼光一闪，正要走出去，却见夜星魂已经抢先钻了出去，随后她跟上，苏让其次。

    “姬承殿下？”白胡子的大长老眼中惊诧，然后说道：“你也要退出？”

    如果不是退出，又怎么会如此之快？

    “不，风界混战已经结束了。”姬承对着大长老一拜，然后朗声说道：“姬天启通敌叛国，已被我就地处决！”

    姬家的祠堂里，烛火闪烁，一派寂静，在场的几个长老均是有些诧异。

    他们诧异的，其实并不是姬天启通敌叛国这件事情，而是，这混战结束的也太快了吧？

    “哈哈哈哈！”大长老最先反应过来，很是高兴的长笑，慈爱的说道：“好，好，看来这次得叫您陛下了！”

    姬承目光透着点哀伤，他早就想到了，恐怕就算是他这么说，长老们也会以为这是为手足相残找的借口吧？这样的事情放在皇室中并不少见，况且这次的规则本就是如此，但是，长老们无动于衷，难道真如姬天启说的那样，云初，要灭国了？

    “这几位小友是？”大长老看到了姬承眼中的哀伤，笑的更加愉悦了，然后点点头对着他身后的几人说道。

    “多亏了这几位侠士相助，否则姬承恐怕无命回来！”姬承心中低沉，开口有些赌气了。

    大长老摸了摸胡须，走上前想要拍拍姬承的肩膀，却发现后者太高，两者身高有些差距，便举了举手终于算了，然后慈爱的开口道：“好孩子，不要紧，姬天启通敌叛国的事情，我们早就知道了！”

    姬承诧异的抬头，对上大长老的眼睛，不由的开口：“早就知道？那是为何？”

    为何不将这姬天启拿下？为何还让他参加这次皇位的竞争？

    大长老看了看林曦等人，笑着开口道：“既然这几位小友是陛下的救命恩人，我这也不隐瞒了。”

    “姬天启难道真的以为在三年前那次这么大的动静之后我们还不会察觉吗？而且你们这两个孩子，也真是的，你们都发现了，若是我们这些老不死还不知道，那真是该死了！”大长老和蔼的说道。

    “姬天启只是灭神会的一个棋子而已，并没有多大的用处，放着还能看看他们的动向，而这一次的混战，他的作用，只是给你，和你三弟的一块试炼石！”大长老语不惊人死不休。(.. )

    
  
  
  
284.试炼石

  
?    大长老笑眯眯的看着一脸惊诧的众人，随后继续说道:“所以，就算最后是姬天启获得了胜利，我们也不会让他称帝的。”

    “姬瑞那小子比你聪明多了，他应该是猜到了我们的想法，只不过昨天不知道出了什么事，一个人出来说要出去历练，然后就走了。”大长老感叹的说道“看他那个样子应该是受了什么刺激，不过这样也好，让他经历些挫折倒也不错，所以现在能继承圣位的人只有你了。”

    林曦面上不显，心中却是咯噔一下，姬瑞还真的走了。

    姬承沉默，姬天启是试炼石，若是自己与三弟能胜过自然是最好的，可若他们失败了呢？

    那便永远的留在了风界之中吧？说什么能继承圣位的人只有他，若是他和姬瑞都死在了里面，恐怕长老们第二天就能推出来一个新的人选！

    他瞥见大长老脸上的慈爱，心中有些发冷。

    “大长老，我还有几个兄弟受伤了，在风界中等我，我想带人去把他们接回来。”姬承面无表情的开口道。

    大长老点头，欣然同意。

    “诸位，先到外面等我片刻可好？稍后我会给各位安排住所，可在姬家休息几日。”

    “殿下不必麻烦了，我和唐兰还有要事准备就此离开。”夜星魂开口道。

    “我也是，我也有事。”苏让赶紧开口，补充道。

    姬承点点头，道:“如此，是我招待不周了，诸位日后若是有什么难处可以来找我，姬家的大门永远为你们敞开。”

    闻言，大长老眉头微微一皱，这可就是变相的承诺了，而且还是未来一国之君的承诺，这分量可不轻。

    “那就多谢殿下，不，陛下了！”唐尧抱拳，然后对几位长老同样行了一礼，随后向外面走去。

    林曦和苏让自然跟在后面，大长老看着他们离去的背影，若有所思。

    一路上自然没有人阻拦，三人走出了姬家的大门，苏让不禁长舒了一口气，里面的氛围太过压抑，要她住这里面，宁可在外面找地方住来的自在。

    “小曦，乘现在还早，我们赶紧去找个客栈吧！”苏让笑着开口道:“等过段时间人多了恐怕就找不到好的了！”

    说话时，苏让轻轻瞥了一眼身边的男子，她弄不清楚，现在这人到底是唐尧还是之前自称的夜星魂。

    “人多？”林曦有些疑惑的转头看向苏让。

    “是啊，这不再过两个月就是云初大比了嘛！过段时间估计帝都要爆满了。”苏让开口，然后一顿，反问道:“小曦你该不会忘了吧？”

    她确实忘了，或者说根本没放在心上，让她去跟那些小屁孩一起参加比试？她觉得自己真是够了。

    “哦，云初大比我就不参加了，我还有事。”林曦神思不属的开口道。

    她事情多着呢，首先姬瑞的事情就挺麻烦的，还有就是唐尧的情况，最好能找一些恢复精神力的东西，想办法先让他醒过来再说，至于那夜星魂的成神计划，根本连影子都没有的事情要她怎么做？

    而且就算没那么多事情她也不会去参加的，她正被灭神会通缉呢！这次他们付出了这么大代价却发现自己的人手都死在里面了的话肯定会派人来调查的，自己太高调了可不好。

    说道恢复精神力的东西的话，像帝都这样的地方应该不会少，但关键是她现在没有那么多钱，想买药品或是天材地宝的话恐怕是非常昂贵的，要怎么迅速赚钱呢？

    “哈？不参加啊！”苏让失望了一下，随后喃喃开口：“也是，若是你的话，太欺负人了，这次武者的榜首奖励的可是一瓶升灵丹，对于突破六阶可是非常有帮助的。”

    “不过也好，你不参加，那我就有希望了，哈哈！”苏让转念一想，顿时又高兴起来。

    “嗯。”林曦可有可无的点点头，忽然心中一动，开口问道:“那召唤师呢？比试是分开的吧？召唤师的榜首奖励是什么？”

    “好像是一瓶养神液，用来增加精神力的，对召唤师来说也是五阶破六阶不可多得的良药。”苏让回忆了一下，然后说到。

    林曦精神一振，这养神液对唐尧应该也有效果，于是开口道：“苏让，武者能够报名参加召唤师的比试吗？”

    “啊？”苏让迷茫的张嘴，然后道:“不知道啊，不过规则上，好像并没有限制。”

    “你要参加召唤师的比试？为了养神液？”这次开口的是夜星魂。

    这问出了苏让的心声，她同样一脸迷惑的看着林曦，一个武者要那东西做什么？

    “对，你说过，如果找到了这一类的东西，你可以……”给唐尧！

    林曦话没说完，但夜星魂明白了，于是沉默。

    苏让看看夜星魂，又看看林曦，心中好奇的要死，偏偏林曦说话说一半，而看这气氛似乎并不适合问问题啊！

    武者参加召唤师的比试，这大概其云初大比举办以来第一次出现这种情况吧？正常情况下，同级的武者对上召唤师肯定是吃亏的，所以也从来没有人想过谁会以一个武者的身份去参加召唤师的比试。

    除非那人脑子坏掉了，又或者嫌自己实力太强。

    “这样，太过显眼了。”夜星魂开口道。

    “我知道，但没有办法。”林曦淡淡的说道，买的话没有钱，自己去找根本就没有目标。

    “先找个地方落脚吧。”林曦侧头对苏让说道。

    “哦……”苏让有气无力的开口，不开心，没听到八卦不开心……

    林曦所过之处，自然是万人空巷，老少爷们一个个都痴迷的盯着她看，又有不知多少妇人拧着自家汉子的腰间小肉转了三百六十度，一时间抽气声此起彼伏，这样的情况直到林曦取出并戴上很久以前不用的面纱时才有所好转。

    找了一家看起来不错的客栈，要了三间房，林曦进门以后在四周布置了一些有人进来会发出警示的小神术，然后倒在床上就是蒙头大睡。

    管它什么灭神会，先睡一觉再说！(.. )

    
  
  
  
285.莫星凡

  
?    一觉醒来的时候，林曦觉得自己像是睡了个天昏地暗。.: 。请大家搜索看最全！的

    嗯，外面的天确实有些昏暗。

    林曦坐起身，‘揉’了‘揉’眼睛，‘迷’茫了一会儿，然后下‘床’，打开‘门’，叫住了正巧路过的小斯，让他打一盆热水上来。

    没过多久，小斯便抱着一个装满热水的大木桶放到了林曦的房间。

    等到林曦舒舒服服的泡了个热水澡，换过衣服以后，才戴着面纱出了‘门’，左拐，敲了敲隔壁，没人。

    右拐，敲了敲，也没人。

    于是乎，她又回到了自己的房间，拿起梳妆台上的木梳，将自己湿漉漉的青丝慢慢的梳理起来，顺便借着梳理一下自己的思绪。

    她记得云初帝国的大比是限定在二十五岁以下，这个年龄，像姬瑞或是唐尧这样不算在内的，召唤师能有个四阶已经是天才了，所以她一点也不担心能不能拿到第一这件事情。

    她要担心的便是灭神会那边的动静，一个武者在召唤师的比试中拿到了榜首，想不出名也难了。

    林曦叹了口气，若是有钱，能买到足够的天材地宝，她也不会走此险招。

    其实，若是她放出话来，需要能够恢复‘精’神力的东西，将会有无数的冤大头给她送来。

    当然，她是想不到的，她想的是劫富济贫啊，或者是完成武者公会的任务什么的。

    恩，以她的思维方式也就能想到这么多了。

    想了想，林曦觉得自己还‘挺’聪明的，能想到这么两个方法，于是乎，奖励了自己一下，倒了一杯茶，抿了一口，准备细细的再考虑一下这两个方法的可行‘性’。

    首先，劫富济贫的话估计不太现实了，这里可是强者如云的帝都，自己那点实力不太够看，所以，要不明天去武者公会看看？

    林曦看了看外面的天‘色’，太阳已经下山，应该是到饭点了，也不知道另外两个人跑去哪了。

    这么一想，倒是有些饿了，五阶武者可以很长时间不吃东西，因为有元力的补充，但除非是进入六阶，否则什么都不吃的话也是会饿死的，于是她决定自己先下去‘弄’点东西吃。

    客栈的一楼便是供普通食客休息以及吃饭的地方，当然，住店的可以点了菜让小二送到自己房间去。

    林曦运转元力，很快就将发丝蒸干，简单的盘了一下，然后悠闲的走了下去。

    客栈的一楼，人声鼎沸，有宴请宾客的，有相识的朋友一起吃饭的，小二忙的脚不沾地，招呼声，高谈阔论的声音夹杂在一起，向着走下来的林曦扑去。

    对这样的场景林曦并不陌生，可以说还很亲切，无论是前世还是现在，似乎客栈都是一个样，而且这里还是打听消息的好地方。

    客栈里座无虚席，林曦环顾了一下，发现角落里的一张桌子边，只坐了一个男人，他身后背着一把大剑，兀自在那喝着酒，浑身散发着一种生人勿近的气息，她仔细一看，发现还是个五阶的武者，只不过隐藏了自己的实力，表面上看只是三阶，放在这堆人中并不出奇。

    其他地方也没有位子了，于是林曦淡定的走了过去，在对方有些诧异的目光中坐在了对面。

    眼尖的小二满脸堆笑的走上来，问道：“客官要点什么？”

    “一壶酒，两斤蛮牛‘肉’。”林曦清冷的回答道。

    其实她此刻恨不得点上一大桌子的菜，然后狠狠的吃个饱，但人太多，面纱拿下来的话被人当稀有动物围观的状态也不太好，于是准备先垫垫饥，听听看最近帝都都发生了些什么，等回房间的时候再外带一些。

    蛮牛是一种一阶的魔兽，‘肉’质鲜美，已经被人大批量的驯养了，所以大多数饭馆里都有。

    “好嘞，客官稍等！”小二在小本子上记了一下，然后吆喝了一声便走了。

    对面的男人看了看林曦，然后继续喝酒。

    林曦低头看着桌子上擦不干净的油腻，静静的听着周围人们的谈论。

    “听说了吗？姬承殿下已经被立为下一任圣上，下个月就要加冕了！”

    “还用你说？早就传遍了好吗？”

    “听说这次可都死了，姬瑞殿下，姬天启殿下，还有他们带的那些手下，听说都死在里面了！活着出来的不超过十个人啊！”

    “是啊，没想到这么惨烈，我原本看好姬天启殿下的，居然最后赢的是姬承殿下。”

    “姬承殿下有什么不好？我看最适合的人就是姬承殿下！”

    “啧啧，手足相残呐！”

    “……”

    大多数人谈论的都是这次的‘混’战，还有一小部分谈论的是接下来的云初大比，似乎并没有听到什么关于天人的话题。

    “客官，您的菜，还有酒，请慢用！”

    林曦心中微微放心，对着小二点点头，然后给自己倒了一杯酒，送进了面纱之下的樱‘唇’中。

    味道并不好，她有些怀念唐家的酒了。

    “阁下，说吧，找我们什么事？”莫星凡眉头一皱，心中有些不耐，开口说道。

    林曦正自顾自的想着事情，突然听到对面的男人开口说话了，便抬起头来，发现还是对自己说的，顿时有些莫名其妙。

    莫星凡见对方还是不说话，便有些生气了，用手敲了敲桌子，说道：“阁下现在的意思是代表你的势力吗？既然无意与我们红楼合作为什么要约我来此？”

    莫星凡接到楼主的命令，一路翻山越岭来到这帝都，在这家酒楼与对方约定好的地点见面，结果对方一个字都不说，现在把自己晾在这里是看不起红楼吗？

    对方来的是一个‘女’人，让莫星凡有些诧异，但这个‘女’人的实力很强，连自己都看不透，那也就没什么好奇怪的了，还偏偏坐在了自己的对面，不是对方派来的还能是路过喝个酒？

    哪有那么巧的事情？

    “小曦！你睡醒了啊？”苏让远远的望见了林曦，高兴的挥手，跑了进来，灵巧的躲过了桌椅，以及上菜的小二，然后诧异的看见了林曦对面的男子，说道：“莫师兄？你怎么在这？”

    p( 就爱网)

    
  
  
  
286.任务

  
?    林曦听到红楼二字的时候心中就在想着是不是和苏让一个地方的，而正巧苏让就到了，也证实了她的想法。，

    莫星凡一怔，对苏让打了个招呼，然后看了看林曦问道：“师妹，你们认识？”

    林曦沉默了一下，微微点点头，倒是苏让麻溜的坐在了林曦旁边勾肩搭背的说道：“对啊，我们是好兄弟！”

    莫星凡汗了一个，不过早就知道这姑娘大条的神经，所以他一点也不奇怪。

    “对不起，这位姑娘，却是在下认错人了。”莫星凡心中有些无语，眼前的这个女子还真是路过喝个酒？还真有这么巧的事情？

    哎，今晚的约会怕是黄了。

    “无妨。”林曦淡淡的开口说道。

    “怎么啦？师兄，你们刚才在说什么？”苏让奇怪的问道。

    “没什么。”莫星凡喝了一口酒，扫视了酒楼一圈，淡定的开口道。

    “哎，这位爷，刚才有人让我把这个给您。”这时候小二笑着走过来，然后将一张纸条递给莫星凡，说道。

    莫星凡心道果然如此，接过纸条点点头，挥了挥手便让那小二走了。

    苏让见此，眉毛一挑，问道：“师兄你有任务？”

    随后她看了看林曦，恍然的说道：“然后你把小曦当成了接头的？”

    “不蠢嘛！”莫星凡裂开了嘴，看了一眼苏让，温和的说道。

    “切！”苏让鄙视的翻了个白眼，然后又好奇的问道：“什么任务？说来看看！”

    莫星凡愣了一下，现在可是有外人在的，苏让的神经大条成这样？于是皱着眉头没有说话。

    林曦抿了一口酒，然后适时的起身，对着苏让说道：“我先回房间了。”

    “哎，小曦别走啊！”苏让忙道：“莫师兄，这是我哥们！”

    “你们先聊。”林曦才没有兴趣听他们内部的事情，而且这样也确实不太好，于是她没有理会苏让，走了出去，点了一些菜让小二送到房间，便上楼了。

    “这里也不是说话的地方，去你房间聊吧。”莫星凡见林曦走了，开口说道。

    苏让撇撇嘴，这次倒是没说什么，两人便回到了房间。

    “其实我也不知道具体的任务细节，客人出了大价钱要求派来一两个五阶武者，并且不能超过二十五岁，于是我就过来了。”莫星凡坐在椅子上，倒了杯水，然后将那个刚才收到的纸条打开，说道：“听说楼主说你也在帝都，所以正好，这次的任务说不定你也要参与。”

    “今晚三更，三角井后见面，请务必前来。”苏让将头凑过去，然后读道。

    “今晚？看来客人很急啊！”莫星凡将纸条放在烛火上烧掉，慢悠悠的说道。

    “对了，你上次的任务怎么样了？”看着纸条化为灰烬，莫星凡笑着问道。

    “当然是顺利完成了啊！”苏让嘟了嘟嘴，说话时有些心虚。

    “我可是听说，姬天启好像死了哦？”莫星凡似笑非笑的说道。

    “可是那个协议还是达成了啊！姬承殿下亲口说的！”苏让抬高了音量道。

    “行了，楼主早就料到了，只不过没想到的是最后是姬承得了圣位，他本来以为最后应该是姬瑞的。”莫星凡见苏让急了，便温声说道。

    “啊？早料到？”苏让一脸惊讶的问道。

    “是啊，你知道为什么上次红楼只派了你一个人出行这次任务吗？”莫星凡喝了口水，笑道：“那样的条件，和任务，若是楼主真的重视，怎么可能让你单独出任务？最起码应该有我，加上一队五阶核心成员。”

    苏让一脸的迷茫。

    “楼主本来就不想趟这次的浑水，他老人家早就预料到姬天启会失败，所以根本没想接那次的任务，即便那个协议我们红楼现在很需要。”莫星凡继续说道。

    “早料到会失败？那是派我去送死吗！”苏让一听就生气了，说道。

    “怎么可能？出来前楼主不是把那东西都给你了？还有你的保命能力连我都不如，所以你是最佳人选。”莫星凡顿了顿，然后继续说道：“当然，还是因为你最能坏事。”

    苏让听到前面半句话，气就消了，然后听到后半句话顿时炸毛了，眼睛瞪大，眉毛都竖起来了。

    啥意思？她最能坏事？

    莫星凡一看，轻咳了一声，赶紧说道：“当然，这次楼主很高兴，因为最后协议还是达成了，并且还是由姬承殿下完成的，所以楼主说要回去好好奖励你！”

    “真哒？”苏让立马把刚才的事情忘的一干二净，笑了起来，凑近了问道：“啥奖励？”

    “我也不知道，你下次回去就能知道了。”莫星凡悠闲的开口道。

    他这个师妹不靠谱是出了名的，要说实力在同阶中也是顶尖的，但是任务完成率只有两成，导致现在很多客人点名要求苏让不能参加任务，要不是楼主每个月都会给她花销，恐怕苏让连买零食的钱都没有了。

    因为在红楼，普通成员能拿到的报酬是任务的总报酬的一半，也就是说想要钱就只能去接任务。

    平均下来，苏让十次任务有两次是因为迷路，找不到接头人和目标的地点，三次是因为路过小吃店去买零食，然后护送的东西被抢了，一次因为打架太兴奋了追出去，然后把任务目标给忘了，还有两次是因为与被保护人吵架，差点把自己的保护对象给砍了。

    能完成剩下的两次任务，莫星凡觉得真是不容易啊！

    所以，姬天启这次失败或许苏让出了不少力？莫星凡这样想到。

    而事实上，还真是这样。

    先是把联络用的小鸟给烤了吃，导致不能和大部队汇合，然后在关键时刻直接反水，给了当时仅存的六阶武者致命的一击，若是姬天启还活着的话恐怕绝对认为苏让是姬承派出来的内奸。

    想到这里，莫星凡叹了口气，若不是楼主和苏让的关系匪浅，她能不能养活自己还真是个不定数。( 就爱网)

    
  
  
  
287.天云拍卖会

  
?    林曦看着小二将一盆一盆的菜从盒子里端了出来，然后铺满了一桌，满意的点了点头，让小二可以退下了。

    小二弯腰笑着点头，然后走出了房间，带上了门，武者的饭量一般都很大，所以哪怕这只是一个女子，他也并不奇怪。

    林曦摘掉面纱，慢条斯理的吃了起来，这家酒楼在帝都开了很多年，算得上是小有名气，味道还不错，于是她吃的挺认真，等她吃了一半的时候，突然响起了敲门声。

    “进来吧。”林曦知道外面的是谁，于是平静的开口道。

    夜星魂推开了门，慢悠悠的走了进来，坐在了林曦的对面，看着她吃东西。

    被人这样看着，林曦一点也没有不好意思的感觉，手上拽着一个不知名的红烧兽腿，用嘴扯下了一块肉，一边咀嚼一边模糊的说道：“怎么样了。”

    “你整整睡了五天。”夜星魂没有接她的话，面色平静的开口道：“太勉强了，会受伤的。”

    他们两的对话有些牛头不对马嘴的，但都他们都明白对方所说的是什么。

    林曦问的，是外面的情况，天人的事情有没有暴露，而夜星魂说的，则是那一式暗月，这样的透支精神力，若不是因为林曦融合了珈蓝之后的灵魂强大，哪怕是夜星魂自己来，恐怕能直接变成一个白痴。

    “没有办法。”林曦停了一下，随后继续咀嚼说道：“当时的情况只能如此。”

    若是当时还有第二个选择，林曦怎么也不会施展暗月的，只是，当时的情况已经到了逼不得已的时候。

    夜星魂沉默了一下，然后继续开口说道：“你还是太过冒险了，那次不那么激进，何至于让自己陷入这样的境地？”

    林曦没有理他，用筷子夹了一口菜，一点也没有在意自己的吃相，满嘴的油，嘴巴里塞的满满的，那张清冷的脸此刻鼓成了包子，却显得有些可爱。

    “你还要帮我寻找那些玉片，若是你死了，或是因为透支而失去力量或者价值的时候，那我们之间就没有谈条件的必要了，我会直接吞噬唐尧的灵魂。”见林曦不说话，夜星魂看着她裂开嘴，抛出了大招。

    林曦顿了一下，没有去看他，开口道：“好，我知道了，会小心的。”

    “姬瑞应该没有把你我的事情透露出去，还有姬承，目前看来，他还算守信，只是不知道他登上圣位之后会如何。”夜星魂慢慢的说道。

    姬承当时应该并不知道天人的事情，但是现在不一样了，随着他登上圣位，大陆上的很多隐秘会在他的面前被拉开那层面纱，天人的存在太过惊人，若是有心，甚至还可以从其上发现许多有价值的东西。

    比如说那些失传的技艺，比如说那神秘而强大的神术！

    将一个天人抓起来，然后拷问出那些东西，若是能利用的好，云初帝国将成为最强，没有之一。

    所以夜星魂有些担心，这样的诱惑实在很难以抵挡，特别是在这样内忧外患的时候。

    对于姬承那里，林曦反倒是没有太过担心，因为她见识过他的武道，对于姬承，林曦有种惺惺相惜的理解。

    于是乎，林曦自顾自的闷头吃着，夜星魂就这么看着，都不说话，一时间有种怪异而尴尬的气氛充斥着屋子。

    很快的，桌上的菜被消灭一空，只剩下各种骨头，林曦擦了擦嘴巴，将盘子收拾在了饭盒里，然后开门放在门口，回头看着夜星魂说道：“我有些累了，想休息一会。”

    你走，我现在不想看到你。

    林曦心里是这样说的

    夜星魂摸了摸鼻子，并没有动，反而开口说道：“你醒的很是时候，今天晚上是帝都天云拍卖会召开的时间，你要不要去看看？”

    天云拍卖会可以说是整个云初最大，也是最权威的拍卖会，因为它的后台是姬家，他们的拍卖会每半年召开一次，而且总能有非常珍惜的东西出现。

    于是乎，每一次拍卖会的召开都吸引着整个云初帝国的武者和召唤师，以及各个势力前来参加，一个能容纳上万人的会场，几乎每一次都座无虚席，甚至于一张入场请柬在外都极其昂贵。

    林曦心中一动，拍卖会上一定会有能够恢复精神力的宝物，然而，她没有钱……

    “我将两瓶龙髓寄存并准备拍卖了，他们送了两张请柬。”夜星魂知道她在想什么，淡淡的开口道。

    当年那一头黑龙的龙髓，唐尧手里还剩下三瓶原装的，五瓶稀释过的，他这一次直接拿出了两瓶稀释了的，还有一瓶原装的，当他拿出来给拍卖会鉴定的时候，直接受到了几乎最高规格的待遇。

    用脚趾头想也知道，这两瓶龙髓绝对会被拍出天价。

    林曦豁然抬头，眼睛一亮，盯着夜星魂开口道：“这龙髓是我的，只是寄存在唐尧那。”

    “所以最后拍卖后的金币也是我的！”林曦看着夜星魂，满脸的坚定以及带了股凶狠的意味，大有夜星魂想独吞的话就和他拼命的架势。

    看着林曦那种很罕见财迷的样子，夜星魂轻笑了一声，说道：“好，但我有一个条件，如果拍卖会出现了那块玉片的话，不管付出多大的代价都要买下来。”

    林曦纠结了一下，然后答应下来，随后她又觉得有些奇怪，这个样子，就好像知道她缺钱，缺哪些恢复精神力的东西，然后夜星魂主动送上来一样。

    “走吧，拍卖会再过一会就要开始了。”夜星魂站起身，走到门口，说道。

    林曦戴上面纱，眉头微微一皱，想着这里面是不是有什么阴谋？

    这样的事情当然要和苏让讲一下，鉴于夜星魂只有两张请柬，所以并不能带上苏让，而苏让先是觉得非常郁闷，毕竟这么好玩的事情她也想看看，不过想到今晚还得和师兄去见接头人，于是也就没有闹，挥了挥手便让林曦二人走了。(未完待续。)( 就爱网)

    
  
  
  
288.千年玉树种

  
?    帝都的夜晚永远是热闹而繁华的，而在这段时间，这里的繁华更甚。

    这里没有宵禁，许多普通人都会在吃过晚饭之后上街逛上几圈，消消食，也看看热闹，足以想见，这里的治安铁桶一块。

    林曦二人走在青石板铺成的大路上，随着人流向前，街道上灯火通明，喧嚣的城市看不出内里的危机与灾难。

    两人之间很是沉默，夜星魂不是能找话题的人，林曦也不是，更不想找，于是乎二人走在街上就像闹变扭的情侣。

    “哥哥，买束花给姐姐吧！”一个小女孩突然小跑着扯了扯夜星魂的袖口，甜甜的笑道。

    夜星魂一怔，笑了笑，掏出一枚银币，递给了那小女孩，小女孩眼中闪过一丝的狡黠，从花篮里取出一朵蓝紫色的花朵，伸到夜星魂的面前说道：“这朵千夜紫是我这里最好的，正好一个银币！”

    夜星魂笑而不语，也不去计较小女孩的漫天要价，点点头，接了过来。

    像是生怕他反悔似的，小女孩道了声再见就一头钻进了人群里，再也找不到踪影。

    这朵千夜紫开的正盛，花瓣上的蓝紫色娇艳欲滴，煞是好看，林曦瞥了一眼，说道：“我不要。”

    “我没说要送给你。”夜星魂将花朵放在鼻尖轻嗅，然后促狭的说道。

    说罢，将这朵花放在了储物戒中。

    像这种时候若是别的女子，想必是尴尬的，毕竟有种自作多情的感觉，然而林曦只是理所当然的点点头，似乎并没有放在心上，让关注着她的夜星魂一阵郁闷。

    随着人流，没过多久，两人就到达了目的地。

    会场很大，帝都的中心是放不下的，所以这里已经接近郊外了，若是平常，此地就算不是人迹罕至，也是清冷的地方，但今晚却是被围得水泄不通。

    林曦二人到的时候，那入场的门口已经排了很长的队伍，等待着进入。

    正想着是不是要排队的时候，夜星魂突然开口道：“这边。”

    说完，他绕向了另一处小门，那边在大门排队的，有人看见林曦他们走过去，不禁投来诧异与羡艳的目光。

    “请出示您的请柬。”门口的一位侍者恭敬的对夜星魂说道。

    夜星魂从储物戒中拿出两份请柬递了过去，请柬是用上好的兽皮制作，镶着金边，给人一种高贵的感觉。

    侍者打开看了看，随后双手交还给夜星魂：“两位，里面请。”

    “带着两位去七十六号包厢。”随后，侍者对站在他身后的一个人开口道。

    “两位请跟我来。”那人点点头，做了一个请的手势。

    夜星魂跟了上去，还不忘传念给林曦道：“我们的是天字号包厢，是整个会场最好的位置。”

    整个拍卖会场分天地玄黄四个分区，天字号和地字号都是包厢，而玄和黄则是大的分区了。

    三人一路走去，那前面的侍者走到一间屋子前，确认了门号，然后打开，然后弯腰将林曦二人请了进去。

    包厢的布置极为奢华，屋顶的油灯配合着炼金器材将整个屋子照的透亮，正前方延生出一个围栏，围栏正对着拍卖会场一个很大的平台，想来拍卖就是在那里举行的。

    “稍后会有人送来这次拍卖的名单，请问还有什么吩咐吗？”侍者恭敬的问道。

    拍卖的名单，却也是天字号包厢才有的福利，其他，甚至于地字号包厢也是没有的。

    夜星魂坐在了椅子上，挥了挥手。

    那人应了一声，便退了出去并关上了门。

    林曦也坐了下来，看着前方的会场。

    天字号的包厢，几乎对整个会场一览无余，林曦可以看到那大厅中已然陆陆续续有人落座，而周边的天字号包厢有的灯还暗着，有的已经亮起，代表着这里的主人已经到来，但却也看不清包厢里面的人影，应该是用炼金器具刻意为之的。

    没过多久，敲门声忽然响起，夜星魂开口道：“请进。”

    一个年轻漂亮的女子推开门，看见里面的两个人和她年纪相仿的时候，眼中闪过一丝诧异，要知道，天字号的包厢里，一般都是那些大势力，大家族的一把手包了的，像夜星魂这样两个年轻的少年单独站一个包厢的还真挺少见。

    不过女子毕竟训练有素，很快的控制住自己的情绪，无论如何，能在天字号包厢里的绝不是自己可以惹得起的，于是她走了上来，将两份卷宗分别递给林曦和夜星魂，低头说道：“这便是这次拍卖会物品的名册，还请过目。”

    “两位若需要什么服务可以按一下这个铃，我们会立即赶到。”女子指了指墙壁上的一个按钮，继续开口道。

    夜星魂翻看着手上的名册，点点头，便让这女子出去了。

    林曦比他更加着急，她这次本就有目的而来，于是快速的翻阅着这份名册，很快的便将目光锁定在了两样东西上。

    一颗青莲珠，以及一枚千年玉树种。

    青莲珠，取自一朵至少生长了百年的青莲。

    青莲在风#月大陆很少见，大多在大陆的西部，也就是腾龙帝国的一些高原上，云初帝国几乎看不到。

    青莲珠佩戴在身上可以温养一个人的精神力，青莲生长百年便可孕育青莲珠，时间越长，孕育的青莲珠效果就越好，只是对于林曦来说太慢，并不在一选考虑之内。

    在魔物当中，植物类的魔物很少见，因此相关与植物类魔物的东西也是相当少的，没想到这次倒是有一个。

    千年玉树种是活了千年的玉树所凝聚的树种，若是将它埋在地里，便可再长出一棵玉树来，若是直接服用，其能量则可以将一个六阶的召唤师提升至七阶，绝对是一件天材地宝。

    这也是林曦的首选，只不过这东西抢的人一定会很多，要知道，无论是召唤师还是武者，越到后期越是难以进阶，在难度上召唤师更甚。

    而且，千年玉树种的效果只是直观的表现于将六阶召唤师提升至七阶，但若是一个处在七阶巅峰的召唤师，服用下去之后，只要不是天赋太差，一样是能突破八阶的。

    八阶召唤师，哪一个不是一方强者？(未完待续。)( 就爱网)

    
  
  
  
289.拍卖开始

  
?    “啧啧，龙髓果然压轴了，不过没有排在最后，哼，神秘物品。”关注点不同，夜星魂看着名册的某处说道。

    林曦将名册翻到最后，赫然有三件压轴的物品，那是放在拍卖会的最后，也是人们最期待的东西。

    排在倒数第三的，是一枚圣阳灵果，后面还有介绍，据说，无论是什么样的伤势，亦或是中了什么样的奇毒，只要吃下一枚圣阳灵果，就会立即痊愈，没有一点副作用，是救命的无上灵药。

    看到这里，林曦皱了皱眉头，无论什么样的伤势，这里说的应该是*上的伤，却不知道灵魂受伤能否治得好。

    由于现在的枫刖大陆（前几天看到有人说风*月二字被屏蔽，换两个字就好了，这办法挺好，所以我就换成了这个枫刖，读音还是一样，当初取名风*月大陆的时候并没有想那么多，只是为了致敬亵渎里那只美美的骷髅。）神术的遗失，基本不会出现精神力上的伤势了，所以恐怕没人能知道。

    林曦想的是，要不要拍下来试试看。

    拿这样一枚救命的圣果做实验，恐怕让人知道了绝对会有人来拼命的。

    倒数第二的，便是那龙髓，后面的介绍里写明了，有两瓶龙髓，一瓶的浓度是两成的，另一瓶是十成的，且都是九阶黑龙龙髓。

    至于那最后的东西，却连这份清单上也没有写明，只是说神秘物品，倒是连天字号包厢的客人都瞒了起来，以前可从来没有出现过这样的情况。

    林曦虽然有些好奇，但却也没那么多的兴趣，看完这三个压轴的，便将卷宗放在一旁闭目养神。

    倒是夜星魂看着清单的某处，若有所思。

    很快的，大厅里坐满了人，喧闹之声几欲响破天际，而那些包厢里的灯也一个个的亮了起来。

    不一会儿，大厅里灯光暗了下来，然后中间的平台亮了，一个美貌的女子带着妩媚的笑容的走上了台，那丰满的身姿被一件紧身的红色袖袍衬的凹凸有致，一股成熟的风情几乎让在场的许多武者都看直了眼。

    虽说这会场极大，然而这里大多是武者，少部分召唤师，武者的视力也都是极好的，所以哪怕坐的远，平台上的女子他们也是看的一清二楚，唯有召唤师有些郁闷，不能大饱眼福了。

    “大家好，小女子姬岚，很荣幸，今晚的拍卖会将会由我主持……”女子浅笑了一声，走到了平台的边缘，那衣摆开叉很高，走动间露出雪白的大腿，一些定力不足的男人几乎都要流出口水了。

    当她自我介绍的时候，不少人镇定了一下，并擦了擦口水。

    这个女子姓姬，无论如何，是姬家的人，并不是他们所能肖想的。

    当然，在场的一些人可能并不会因为对方是姬家人就有所收敛，譬如说一个天字号的包厢里，一名面貌俊朗的青年翘着二郎腿，嘴角勾着轻浮的笑意。

    两个貌美的少女围绕在他的跟前，一个为他捏着肩膀，另一个将剥好的水果轻柔的塞在他的嘴里。

    青年打了个响指，立即就有一个男人走了上来，小声道：“少爷，有什么吩咐？”

    “今晚我要看到这个女人在我的床上。”青年指了指台上的姬岚，漫不经心的说道。

    男人皱了皱眉头，有些为难的说道：“少爷，这，这是姬家的人，而且地位不低的。”

    “姬家？”青年看着男人，眼中有寒芒闪现，一字一句的开口道：“这是你的事情，与我无关。”

    男人汗毛直立，立即点头应声，然后内心苦笑着退后。

    “废话也不多说，下面，我们这就开始今晚的拍卖会。”姬岚的话语随着平台上布置的炼金器具被扩散到整个会场，她见气氛差不多了，便开口道：“下面是我们的第一件拍卖品——云水剑！”

    在她说话的时候，两名男子搬着一个木架子走了上来，然后放在场中央，木架子上有一把蓝色的长剑。

    “这柄云水剑长三尺三分，宽四寸，经锻造大师刘星之手，以上好的天水精金打造而成，削铁如泥，并且在刺中敌人身体之后还有冻结敌人筋脉的功效！”姬岚脸上带着妩媚的笑意继续开口道：“拍卖底价一百金币，并且每次加价不得小于十个金币！”

    顿时会场里一片喧哗之声响起。

    “居然是刘星大师的手笔，啧啧，这柄剑，我要了！”

    “刘星大师一年只打造一柄武器，只是这价钱，哎……”

    “啧啧，居然有冰冻敌人经脉的效果，真是把好剑！”

    “……”

    看台上议论纷纷，大家都有些兴奋，一般的拍卖会都会将一些不错的东西放在第一个拍卖，为的就是先将气氛推动起来，却是没想到这天云拍卖会所拍的第一件物品就是珍贵之物！

    很快的，有人出价了，略有些灰暗的大厅中忽然某处亮起了一从烟花，烟花在空中形成一个数字“2603”。

    这是拍卖场所设定的炼金器具，每个位子上都有两个按钮，一个按钮按下就会出现这样的一个花火，代表着一次竞价，并且以最低的加价价格竞拍，另一个按钮则是一个扩音器，按下之后就可以直接报出自己所出的价格。

    “2603号出价一百一十枚金币！”姬岚见此，开口说道。

    这仿佛是一个信号一般，紧接着不断的亮起了烟火，这把云水剑的价格也在不断的攀升。

    “3504号出价四百三十枚金币，还有没有更高的了？”竞价到了这里已然不是一些人能承受的起了。

    姬岚话音刚落，地字号的一间包厢里突然传出了一个声音“五百金币！”

    会场顿时安静了一下，地字号包间里的，无不是有来头的人，而这一出声，会场里很多人顿时打消了念头。

    这把剑已经被地字号包厢的人看中，想来已经没他们什么事了，很多人虽然也有足够的金币来买下这柄剑，但他们若是现在拍下了，那后面若是出现好东西可就只能望洋兴叹了。( 就爱网)

    
  
  
  
290.皇天

  
?    一间地字号包厢出价，整个会场竟是无人应声了，一方面许多人不愿意为了一把剑和一个地字号包厢的人死磕，另一方面，五百金币的价格，几乎也是这柄剑价值的极限了。∈♀，

    而同为地字号包厢的势力，大多对周围包厢里有什么人都了解，大家心里都明白，除了有仇的，也都愿意卖个面子，那边都已经开口说话了，不言而喻的是真心想要的，所以他们也都不去抢那把剑，毕竟这里是拍卖会，万一你抢了人家的东西，人家记恨在心，到时候你想拍什么东西了，给你使个绊，抬抬价，几百金币都是小意思。

    “好，若是没有人再竞拍的话，那这柄云水剑就是215号包厢的了！”姬岚扫视了一圈，然后笑着开口道。

    “下面是第二件拍卖品……”

    76号包厢里，林曦一直闭着眼，对于下面的拍卖并没有什么兴趣，倒是夜星魂默默的看着，不过也没有竞价的意思。

    不只是他们，所有的天字号包厢，至此都没有出过一次价，似乎那些东西他们还看不上眼。

    “接下来是第二十八件拍卖品，这是一枚戒指，一枚精神力储藏戒指。”姬岚旁边有一个透明的匣子，里面正好端端的放着一枚戒指。

    戒指看上去很古朴，材质有点像青铜，很旧，不少眼尖的人看见，那戒指上还刻有一把剑的印记。

    “这枚戒指可以容纳并且存储精神力，召唤师朋友们可要好好看看了，这几乎是为你们量身定做的戒指，想想看，精神力不足的时候，便可以快速的恢复，让你的契约魔物在外呆上更久的时间。”姬岚面上带着笑意介绍道。

    一时间，场面有些寂静，竟是冷场了。

    召唤师的人数本来就少，而且这枚戒指只是储藏精神力而已，对于四阶往上的召唤师来说几乎不存在精神力不够，无法维持魔物滞留的情况，就算是三阶的召唤师也很少出现这样的情况。

    于是乎不少召唤师看着戒指，神情淡淡，准备如果价格便宜的话，就买来给小辈们玩玩。

    而此时，夜星魂本是漫不经心的一扫，眼神却凝住了，严肃的开口道：“林曦，你看看那是什么。”

    闻言，林曦睁开眼，向着台上望去，这一看，她立即站了起来，不敢置信的说道：“皇天？”

    “连你也确定，那么没错了，就是皇天戒！”夜星魂舔了舔嘴唇，笑道：“没想到居然能在这里看见皇天戒，真是不虚此行啊！”

    “不光如此，这枚戒指并不是那么简单，根据它原来的主人所说，这枚戒指十分神秘，几百年传下来，他们想要复制这枚戒指，但从来没有成功过，甚至无法弄清楚它的材料，由此才交由我们拍卖会，想让我们拍卖行的鉴定大师掌掌眼。”姬岚对于此刻的冷场并不意外，继续开口道。

    听得如此，不少人来了兴致，竖起耳朵听着，气氛活跃了一些。

    “不过遗憾的是，就连我们这里的首席鉴定师也无法研究出这枚神秘的戒指到底是如何运作的。”姬岚扫视着众人，妩媚的笑道。

    “不知可有人愿意买回去？说不定里面藏有天大的秘密哦！”

    “竞拍底价是两百金币，每次加价不得少于五十金币！”

    姬岚的话音落下，顿时又冷场了，两百金币的价格，不是个小数目，买一枚连什么用都不知道的戒指，实在太冒险了。

    良久，姬岚心中暗叹，难道这是今晚的第一件流拍品？

    这时候，天字号包厢里，亮起了一个数字“76”.

    “这位天字号包厢的贵宾出价两百金币，可有人还要继续加价？”姬岚心中一喜，开口道。

    夜星魂的出价让会场里顿时哗然，这是今晚天字号包厢的第一次出价，买的还是一枚看上去有些鸡肋的戒指。

    同时也让不少人猜测，天字号的大佬是不是看出了其中的秘密？

    虽说场面有些喧哗，但却也无人出价，就在姬岚将要定下来的时候，天字号里又闪亮了一个数字“3”。

    “三号包厢的贵宾出价两百五十金币！”姬岚适时的说道。

    三号包厢里，青年随意的按下按钮，虽然不知道这戒指究竟有什么神秘之处，但他很有钱，买回来玩玩并不妨事。

    夜星魂眼睛一眯，再次按下按钮。

    “七十六号贵宾出价三百金币。”

    几乎是在姬岚报价的瞬间，那个“3”又亮了起来。

    “三号贵宾出价三百五十金币！”

    这下，地字号包厢里的人有些坐不住了，一枚戒指能被天字号包厢里的两位争夺，无疑证明了它的价值，一些势力的高层甚至已经在包厢里开起了会，商讨着是不是要将戒指抢下来。

    夜星魂手指敲了敲桌子，并没有继续加价。

    林曦看了一眼，心中有些纠结，若是真的论价值，皇天戒指可是无价之宝，然而现在已经被有心人盯上了，况且她对千年玉树种志在必得。

    相比较而言，皇天戒便有些不着急了。

    于是，想了想，也没说话。

    许久，就在那些地字号包厢的势力们准备那个天字号包厢的人再次竞价，他们就抢的时候，那“76”号包厢居然没有声音了？

    “那这枚戒指就归三号包厢的贵宾所有了！”姬岚一锤定音。

    让所有人有些摸不着头脑，就好像看爱情剧看到一半，男女主角之间正纠缠不休，让观众们忍不住去猜测着接下来的发展的时候，一个陨石砸下来然后全剧终的感觉，不少人郁闷的难以自已。

    就连那三号包厢的青年也愣了一下，心中不由的思索，难道那个包厢的人也是拍着玩玩？或是给他家小辈的玩具？

    当然，林曦放弃了，但以夜星魂的性格并不会如此轻易的放弃，看了一眼三号包厢所在的位置，准备有机会就抢过来。

    于是乎，天字号包厢的全场第一次竞价就这么草草的了结，一点也没有惊心动魄的意思。( 就爱网)

    
  
  
  
291.玉片

  
?    这枚戒指的拍卖只是一个小插曲，紧接着拍卖继续进行，毕竟是武者，姬岚长时间的在台上主持着拍卖，倒也不会累，依旧是神采奕奕。

    一些有经验的老江湖，知道在云初的拍卖会一般分为四个阶段。

    第一个阶段，拿出一些不错的宝物，武者们大多咬咬牙，买得起，也是大部分普通武者所参与的环节，于是这样的环节现场一般会十分火爆，竞价者络绎不绝，然而，那些有势力的，还有强者也不会看得上这些东西，他们一般不会出声。

    第二个阶段，这时候大多数的拍卖品已经被拍掉了，而来的客人紧绷的神经也慢慢放松下来，毕竟长时间的兴奋之后也容易疲惫，于是场面会显得冷清一些，这时候拍卖会往往会拿出一些稀奇古怪，比较猎奇的东西来。

    有时候这些奇怪的东西反倒是能被哄抢一番，也有很多会流拍掉。

    第三个阶段，拍卖会才会放出那些真正的干货，这时候没有势力的普通武者就基本参与不上了，那些个价格也会翻倍的往上涨，这也正是那些大佬们的主场了。

    最后一个阶段时间最短，但确实人们所最期待的，因为那些最最价值连城的宝物便会在这个时候放出来，那就是压轴的物品，这时候也是现在气氛最热烈的时候，哪怕那些普通武者买不起，但看着那些东西的竞价仿佛无底线的往上涨，大佬们你争我夺的时候神经也会被触动，而结束之后也是很好的谈资。

    第一个阶段持续的时间会最长，毕竟也没有那么多真正的宝贝来拍卖，而且那些普通武者也是最多的，只不过之前天字号包厢出价完全是一个意外。

    于是乎，接下来的很长一段时间里，会场中气氛火爆，天字号包厢销声匿迹，地字号的包厢偶尔会出声拍下一两件东西。

    整整两个时辰过去，拍卖会终于到了第二个阶段。

    “下面要拍卖的，是一份地图，一份十分古老而设秘密的地图，上面或许记载着无穷的宝藏，亦或是藏着天阶功法的地点。”姬岚的身旁，一个透明的匣子里平铺着一张兽皮。

    “只可惜，这份地图只有一半……”

    “起拍底价五十金币……”

    长时间的主持着拍卖，姬岚也觉得有些口干舌燥，但是心中有些兴奋，据她估算下来，第一阶段的拍卖总额要超过了以往，只要最后的两个阶段不掉链子，想来这次她的提成也会很丰厚！

    看到这里，不少人正了正自己的坐姿，长舒了一口气，知道第一个阶段的拍卖已经结束了，也没他们什么事了，接下来基本上只要看着就可以了。

    这第二阶段的拍卖有许多奇奇怪怪的东西，就像一份不知什么年代的藏宝图，被一个地字号包厢的买去，还有像是用着不知什么材质做成的雕像，雕像是一头龙的模样，手掌大小，但鉴定师无法鉴定出其材料，引来不少人好奇，只是因为起拍价过高，导致流拍了。

    还有拍卖了一只魅魔，整个会场的男人眼睛都瞪直了，一阵疯抢，最后被一名武者以七百金币的高价买回去。

    “下面拍卖的，是一块玉片，这块玉片据说是从上古传下来的，刀剑不能毁，并且无法放入储物戒指中，我行鉴定师同样无法鉴定其材料，并且无论用了什么方法都无法分割……”

    台下的众人有些兴趣缺缺，毕竟无法鉴定的材料多了去了，拍卖行总会给这些古怪的东西按上一个好听的名头，像是上古传下来的，又或者是和神有关，曾经有一年的拍卖会，一块七彩的石头被人哄抢，彪出了上千金币的高价，结果那个势力的头目派人研究了半天，最后还是什么都没研究出来。

    这上千金币也就打了水漂，买了一块好看点的石头。

    于是乎，众人有些见怪不怪的了。

    “这块玉片底价五十金币，每次加价不得少于十枚金币！”

    夜星魂嘴角勾起一个笑容，紧紧的盯着那枚玉片，玉片是淡黄色的，不规则，和他手里那块如出一辙。

    场内一片安静，许久没有人出价，就在姬岚以为要流拍的时候，天字号包厢里闪烁出了一个数字“76”.

    这下众人来了兴致，他们记得先前那枚戒指拍卖的时候就是这个包厢的人先出的价，没想到现在又出价了，于是他们看好戏一般的观望着，看看这块不知名的玉片能不能引来大佬们的哄抢。

    林曦睁开眼睛，看了一眼，然后不由的瞪大，她没想到这拍卖会还真会有这样的玉片，于是也不闭目养神了，她紧张兮兮的看着周围，祈祷没人竞价，因为她可是答应了的，无论如何都要拿下这玉片。

    然而若是出价太高，最后万一龙髓卖了都不能买回那玉树种可怎么办?

    三号包厢里，那个青年皱了皱眉，犹豫了一下，最后还是没有出手，因为先前那枚戒指，让他有种被耍了一般的感觉。

    不仅仅是他，许多包厢里的头目们也都纠结着要不要出手。

    无法放入储物戒指，意味着这并不是凡品，然而若是无法研究出它的功用，哪怕是神器又如何？还不是破烂一堆。

    况且这玉片明显看上去不全，只是一块残片，刚才姬岚也说了，刀剑不能毁，所以甚至拿来当炼器的材料都不可能。

    大家这么一犹豫，竟是都没有出价。

    “好，既然没有人竞价，那这枚玉片就归七十六号包厢的贵宾所有了！”姬岚一锤定音，让林曦松了口气。

    夜星魂有些好笑的看着林曦，没有说话。

    不一会儿，敲门声响起，一个女子捧着一个精美的盒子走了进来，里面放着的正是那玉片。

    夜星魂随意的接过，然后饶有兴致的将玉片捏在手里打量着，就好像这只是一个有趣的玩具一般，顺便挥了挥手，让女子退去。

    待得女子走后，他便收起了脸上的表情，然后放在自己的衣兜里。(未完待续。)

    
  
  
  
292.拍下

  
?    “下面，我们将要拍卖的，是一头四阶的烈焰狮！”姬岚清了清嗓子，心中也有些激动，终于达到第三个阶段了，能不能创下历史的新高，就看现在了！

    全场寂静了一下，然后瞬间爆发，议论之声不绝于耳。

    两个男子将一个笼子搬了上来，一头雄壮的狮子被锁在了里面，一股灼热的气息向着最近的看台扑去。

    狮子昂首挺胸，见到如此多的人并不害怕，甚至愤怒的咆哮了一声，一股烈焰喷薄而出，却被挡在了笼子里面。

    烈焰狮，稀有的魔物，最高能进阶至七阶，并且在同等阶中，战力也算强劲。

    “底价五百金币，每次加价不得少于一百金币！”姬岚笑着，狮子表现的越加不逊，越加勇猛，那么最后的价格肯定也会越高！

    她话音落下，现场立即喧哗起来，没想到底价就要五百金币，他们很多人根本拿不出那么多钱来，并且这狮子也是给召唤师的，武者并没有驯服的可能。

    “一千！这狮子老夫要了！”随即，一个地字号包厢发出了声音，竟是将竞价直接太高了一倍！

    “还请各位朋友给我罗刹门一个面子！”那老者继续说道。

    这下，本想抢夺的各个势力犹豫了，对于这头四阶的烈焰狮来说，一千金币基本上已经是一个不低的价格了，而那罗刹门显然也是志在必得。

    “袁老头，虽说我也想给你面子，但宝物有能者得之，我风云会出价一千三百金币！”这时候，又一个地字号包厢出声了。

    听得此言，大多数人居然也没有感到意外，这两个门派都是云初帝国数得上名头的势力，并且还是死对头，风云会给罗刹门下绊子一点也不奇怪，其他人反而心情激动的有种看戏的感觉。

    “哼，好说好说，那休怪我不客气了，我出一千五百金币！”袁老头冷笑了一声，然后立即加价。

    这下，那个风云会没有再加价了，一千五百金币已经超过了这头狮子的价值，若是他再加价，万一罗刹门不拍了，那他们可就亏大了。

    “好，那这头烈焰狮就归五百八十四号包厢的贵宾所有了！”姬岚心中给风云会点了个赞，这样的厮杀他们是最喜欢的了。

    “下面所要拍卖的这件，对于召唤师来说可是至宝，或者可以让一个六阶的召唤师直接提升至七阶，或者可以培育出一个强大的六阶魔物，那就是千年玉树种！”姬岚一挥手，一个女子将一个透明的匣子搬了上来，里面好端端的摆放着一颗婴儿拳头大小的种子。

    这枚种子看上去如同一块温润的美玉，有种剔透之感，甚至说是一件艺术品也不为过。

    林曦这时候蓦然睁开眼睛，眼神中充满了坚定，那气势足让夜星魂吓了一跳，然后端起了旁边的茶，准备喝一口压压惊。

    “这枚玉树种底价一千金币，每次加价不得少于一百金币！”姬岚心中更是激动，要知道一个七阶的召唤师无论如何也能算是强者了，而且其价值更是无法估算，这颗玉树种据她估算甚至能拍出五万金币以上！

    “一万金币！”

    一个清冷而好听的声音突然从天字号包厢里冒了出来，语气坚定，任谁都能听出那种誓死不归的决绝

    整个拍卖场都静了一下，夜星魂直接把一口茶喷了出来，然后不停的咳嗽，指着林曦说道：“你，你咳咳，咳”

    林曦看了他一眼，没有说话，然后转头看向了她的战场，那气势，像极了夜星魂在唐尧记忆中看到的，前世女人们厮杀于商场的样子。

    不过林曦可是阔绰多了，人家报了一个底价，她直接加了十倍

    所有人都被惊了一下，然后满场反而寂静了下来。

    普通武者以及召唤师们显然被这个天价所震惊，而且他们也没有这个财力去抢夺，而其他天字号包厢，以及地字号包厢的各个势力都在开着小会，并且不停的打听着那个七十六包厢的人到底是谁。

    姬岚心惊肉跳的，该不会这颗玉树种这就被拍下来了吧？

    “七十六号包厢的贵宾出价一万金币，可有人出价了？”姬岚强颜欢笑的开口道，内心默默祈祷着。

    “咳，一万两千金币。”总算是有人听到了姬岚的祈祷，而且这玉树种的确不止这个价钱，一个天字号包厢里传出了声音。

    “三十五号包厢的”姬岚开心极了，立即开口，只不过她话还没说完，林曦的声音又响起了。

    “三万金币。”

    又是满场的寂静。

    至此，所有人都清楚了那个七十六包厢的人对这颗玉树种到底是多么执着。

    于是乎，天字号包厢的人也静了下来，一边派人打听这个包厢的人到底是谁，一边也在内部商量着。

    最后，虽然还没来得及打听到这间包厢的主人，但是天字号包厢的人一定是有些势力及地位的，本着冤家宜解不宜结的心态，几乎所有人都准备让出去了。

    对于他们来说玉树种固然很宝贵，但却也不是那么迫切的需要。

    就这样，姬岚反复问了三遍，最终没有人竞价，这颗玉树种就这样被林曦买走了。

    等到落槌敲定的那刹那，林曦总算是松了口气，最大的目的已经达到了，于是她头紧张兮兮的看向夜星魂。

    夜星魂当然知道她是什么个意思，只不过看着她的样子有些好笑，也有些心酸，不在意的开口道：“你放心，我答应的事情自然会做到，只是你答应的事情同样不能忘记。”

    “这颗玉树种大概能让那个家伙醒过来，但想吞噬我，恐怕还没这个本事。”夜星魂摆弄着自己的手指，随意的说道。

    闻言，林曦点点头，只要唐尧能醒过来就好，想了想，然后开口说道：“谢谢。”

    夜星魂沉默了一下，说道：“那就等去之后吧，我会吃下去并且把玉树种的能量给唐尧的。”

    “并且不贪墨一点能量。”想了想，夜星魂补充道。

    呵，虽然退居二线了，但是，能看到小曦笑起来的样子了，总归，还不错吧哈哈

    （写到这里，还真是心酸呐，怎么有股**丝看女神的味道）(。)

    《想看本书最新章节的书友们，一下雲\来\阁，或手机访问》

    ...( 就爱网)

    
  
  
  
293.踏云虎

  
?    “什么？是小尧？”五号包厢里，唐博一脸的诧异。就爱上网 。。

    大家族的情报网都不差，稍加打听就能够知晓七十六号包厢主人的身份了，天云拍卖会这样的大型拍卖会，唐家又怎么可能不来参加呢？

    “你确定没有弄错？”唐博有些不敢相信，对着那前来的侍卫继续问道：“同名？又或者是有人顶着小尧的身份？”

    “不，使用身份玉蝶登记的，并且相貌描述的不差，身边还跟着一个蒙面纱的女子。”那侍卫开口道。

    “怪了。”至此，唐博已经相信了侍卫的话，喃喃的说道：“他和唐兰明明已经出去历练了，怎么会来这里，还弄到了天字号包厢？”

    唐渊摸了摸下巴，开口的道：“莫非这千年玉树种能够治疗小尧的伤？”

    唐尧被毁了召唤师的天赋，整个云初都知道了，依照现在的情况，唐渊猜测的自然没错，林曦保护着唐尧四处寻找治疗的办法，然后来这里拍下这颗玉树种。

    唐博眼睛一亮，刚才那女声，也就是林曦如此坚定，莫非真有可能？

    “只是她哪里来那么多钱啊？一出手就是三万金币！”唐博有些担忧，不过心中打定了注意，若是最后唐尧没有那么多钱，那自己先帮他付了。

    唐家能打听到的消息，其他势力自然也能打听得到，七十六号包厢的身份就在这短短的时间内被众人所知晓，有人诧异，有人后悔。

    诧异的当然是因为唐尧是凭着自己的力量获得这个天字号包厢的，后悔的自然是因为千年玉树种，若是早知道这包厢里的是唐尧，那么有些人说不得要抢一枪了，比如说宇文家族。

    而这些动静，林曦二人自然是不知道的，就算是知道了也不会有什么反应，他们包厢的门忽然被敲开，一个女子捧着那枚玉树种走了进来。

    林曦大概是觉得放在夜星魂那不安全，于是抢先接了过来，放进了自己的储物戒指。

    那女子也没有多说话，转身就走，并没有提到付款的事情。

    实际上，天字号包厢以及地字号包厢都是可以在结束的时候一并支付的，这大概就是特权，因为拍卖行也不怕这些个大势力会做出跑路之类的事情。

    姬岚定了定神，告诉自己要镇定，不过一次意外而已，接下来依旧不能出错，于是依旧媚笑着开口：“下面要拍卖的，是一门地阶下品武技——碧波掌……”

    第三阶段的拍卖让在座的普通武者以及召唤师们大开眼见，一件件他们梦寐以求的宝物被拍卖了出来，再以一个他们无法想象的高价卖出，在这些宝物中，最后成交价在一万金币以下的只是少数，大多数都在数万金币以上。

    林曦虽然不太关注下面的动静，但看着个趋势还是在心中微微松了口气，这意味着最后放在压轴的龙髓能拍出更高的价格，倒不是在意她能拿到多少钱，而是买下那个玉树种的钱总算是有了。

    “接下来拍卖的，是一头史诗级别的五阶魔物——踏云虎！”随着姬岚的声音，又是一只铁笼子被搬了上来，一只白色的老虎被困在里面，只是这头踏云虎似乎与先前被拍卖的那只烈焰狮不同，一副没精打采的样子趴在那假寐，被搬上台之后，只是睁开了眼睛瞥了一眼众人，然后继续睡觉。

    听到踏云虎，林曦心中一动，向着台中看去，发觉这只踏云虎有些眼熟，特别是它睁开眼睛的时候，那层湿漉漉的水光让她想到了曾经在某次领主战争中碰到的那只有礼貌的畜生。

    林曦站了起来，双手扶着长廊，仔细的打量着，越发的肯定这就是她认识的那一只，却不知道怎么会到这来了的，还被拿出来拍卖？

    她倒是想传念和台中的踏云虎确认一下，但是现场高手众多，传念是很容易被发现的，所以林曦并没有冒险。

    “我出价九千金币！”

    “一万三！”

    “……”

    就在林曦走神时候，踏云虎已经被拍到了一万金币以上，毕竟是史诗级别的魔物，而且还是五阶，在大陆上是不多见的。

    “两万。”想了想，林曦决定出手，于是开口。

    见此，夜星魂奇道：“你要这只踏云虎干什么？”

    他们两又不用契约，一只五阶史诗级的魔物虽说战力还不错，但对他们两个来说也并不需要。

    林曦沉默了一下，开口道：“有旧。”

    七十六号包厢出价，让众多武者们纷纷侧目，唐博更是心中一动，想着莫非这玉树种真能治好唐尧的伤势？所以才要拍下这只踏云虎，以便之后用来契约？

    这么一想，他顿时不出价了。

    当然，唐家不出价，并不意味着其他人不会出价，三号包厢里的青年按了一下按钮，然后找来了自己的属下，饶有兴致的说道：“听说这唐兰长得天姿国色，倾国倾城，可有此事？”

    “传言的确是如此。”男人想了想，说道。

    “好，那我就要看看，今晚把唐兰带来给我瞧瞧。”青年搓着手指，开口道。

    男人很是为难，战战兢兢的说道：“可是，这唐兰在唐家的地位也不低，而且您又要姬岚，这……”

    “那好，姬岚的事情先放一放，你先把唐兰给我弄过来。”青年一只手有一下没一下的敲着桌子，淡淡的开口：“如果这都办不成，你也就不用回来见我了，自裁吧。”

    “是！属下定然竭尽全力！”男人浑身一震，心中略有喜意，在他想来，弄一个唐兰比在帝都弄一个姬家的人要简单多了。

    “三万金币。”林曦出价似乎都不带尾数的，人家喊了两万五，她直接喊到了三万。

    “喂，你这样竞价，万一最后龙髓的价钱不够怎么办？”夜星魂挑了挑眉毛说道。

    林曦看了他一眼，没有说话，继续盯着前方，而她的出价让不少人一阵的郁闷，照他们的调查来看，唐尧和这个唐兰根本没有那么多钱才对啊？(未完待续。)

    ...( 就爱网)

    
  
  
  
294.鲁云

  
?    不管这些大佬们手里拥有什么样的资料，这只踏云虎已经确确实实的被拍到了三万金币。

    许多包厢里已经开始盘算了，这个价格买一只踏云虎究竟合不合适。

    “三万两千金币。”过了一会儿，一个包厢竞价了。

    “三万五千。”林曦毫不犹豫的开口，让许多包厢里的人心中舒坦了不少，这女娃子总算不是一万一万的加了，要不然他们很怀疑自己这么一个势力是不是还没对方两个人有钱？

    三万五千金币，不是个小数目，而且这只是第三阶段的拍卖，后面还有压轴的宝贝，许多势力为的就是这几个压轴的东西，所以将这钱花在这里，并不值当。

    “那这只踏云虎就归七十六号包厢所有！”姬岚一锤定音，眼中有一丝的疲惫，但很快就被振奋所取代。

    接下来就是压轴场了！

    也将是最劲爆的场面！

    此刻已然到了午夜，外面早已漆黑一片，黑云蔓布，看不到星辰，只有一个模糊的月影。

    会场里气氛依然是热烈的，大家不是武者就是召唤师，就算是几天不睡觉也没有什么，这点时间自然不会有困意。

    “现在，我们的拍卖会接下来也到了尾声，而接下来所要拍卖的，将是四件压轴的宝物！”姬岚的语气愈发的神秘，成功的勾起了众人的好奇，大家正了正身子，纷纷想看看这压轴的宝物究竟是什么。

    包厢里，许多大佬们精神一振，知道好戏就要开场了。

    “接下来拍卖的第一件，只要服下，任何伤势都会在顷刻间痊愈，任何奇毒都会在瞬间被驱散，这就是圣阳灵果！”姬岚高声说道。

    顿时，会场哗然一片。

    “天，居然是圣阳灵果！”

    “没想到今年这圣阳灵果居然在压轴里排最末，放在往年，足以放在最后拍卖了，那排第一的，将是什么？”

    “这天云拍卖行不愧是最大的，居然连圣阳灵果都能弄得到！”

    “根据往年的惯例，压轴的宝物，均没有底价，也没有加价的限定，现在，开始！”姬岚抬了抬手，两个女子将一个透明的匣子端了上来。

    里面躺着一枚晶莹剔透的果实，煞是好看！

    全场静了一下，随后一个地字号包厢率先出手，出声道：“五万金币！”

    这下，众人立即沸腾了，他们没想到居然第一个出手的就是天价！

    “六万金币！”天字号包厢出声了，一开口就是加了一万。

    另一边，林曦并没有去关注现场的竞拍是如何火爆，因为那只踏云虎被送了进来。

    踏云虎这次倒也没有假寐，也没有咆哮着显示自己被拍卖的耻辱与怒火，它就这么端坐着，瞪大了眼睛好奇的打量着林曦，还有夜星魂。

    倒像是一只温顺的大猫。

    身为史诗级别的五阶魔物，它的灵智并不逊于普通的人类，它很明白自己的处境，知道这两个人很可能就是自己今后的主人。

    林曦走到近前，仔细的打量着，已然确认，这就是自己在荒界时候碰到的那一只踏云虎。

    于是乎，她也没有犹豫的，打开了笼子上的枷锁，并开启了一面的铁门。

    踏云虎眼中闪动着惊奇的光芒，它在人类的世界中呆过一段时间，对人类世界也有了初步的了结，面前的这个人类还没有和自己契约，就这么放心的打开笼子，不怕自己逃跑吗？还是说她有实力可以控制住自己？

    “出来吧。”林曦和踏云虎对望着，觉得手心有些痒，然后传念道。

    踏云虎愣了一下，觉得这个人的声音好像有点耳熟，倒也不怕，乖乖的走出了笼子，盯着林曦一个劲儿的看。

    林曦实在没忍住，伸出手狠狠的揉了一把老虎的头，觉得手感很不错，还在它耳朵上多捏了几下才放手。

    踏云虎抖了抖耳朵，想破了脑袋也没想得出来自己是不是认识这个人类，于是传念问道：“你是？”

    “三年前，领主战争，地蝰蛇，我还救过你一命呢！”林曦半蹲下身子，近距离的盯着踏云虎看，让夜星魂心中一阵嫉妒，感叹苍天待他不公，连一头老虎都比他亲近。

    “哦！”这么一说，踏云虎就想起来了，但却又很是疑惑，上前对着林曦的脸嗅了嗅，然后奇怪的说道：“可那时候你是个死灵啊！怎么现在是人类了？”

    面纱下，林曦愉悦的眯了眯眼睛，伸出手捋着踏云虎的下巴，道：“吃多了，然后长肉了。”

    踏云虎觉得很舒服，并没有在意这个理由是多么的荒诞，它的头微微的抬高，任由林曦蹂躏着。

    “你呢，你怎么会到这里来了？还被拍卖了？”林曦问道。

    “我被一个人类契约，然后那个人再战斗中死了，我也被抓了，于是被卖到这来。”想到这里，踏云虎的情绪有些低落，耳朵都拉拢下来。

    林曦一怔，安抚的拍了拍它的头，问道：“那你想报仇吗？”

    踏云虎点点头，若不是它想为自己的契约者报仇，它也不会被抓住，踏云虎的速度可不慢，它当时想逃的话完全可以逃得掉。

    “以后你就跟着我吧，你认得你仇人吗？如果条件允许，我到时候可以帮你。”林曦为它顺着毛，诱拐道。

    “真的？你会帮我报仇？”踏云虎一下高兴起来，道。

    “当然，但是要看情况而定，同时也要在我实力范围之内。”林曦也不敢打包票，说道。

    踏云虎想了想，随后还是点点头答应下来，反正它现在也不知道何其何从，而且多一个人愿意帮它总归多一份力量。

    “那就说定了啊！”林曦喜悦的开口，心中满是兴奋，不但多了一个“玩物”，还是因为踏云虎六阶便可以御风飞行，踏云之名由此而来。

    “那我给你取个名字吧！”林曦想了想说道：“要不就小白怎么样？”

    踏云虎赶紧摇头，眼睛湿漉漉的看着林曦，颇有几分可怜的样子，道：“我的契约者给我取名鲁云。”

    “好，那我还是叫你鲁云。”对林曦而言，一个名字自然不重要，反正她也取不出什么好名字。未完待续。

    ...( 就爱网)

    
  
  
  
295.拍卖龙髓

  
?    林曦与踏云虎的对话虽然是通过传念的方式，但夜星魂就在旁边，能够察觉得到对话的内容，也大致的知道了所谓“有旧”，究竟是什么意思。

    他微微皱眉，觉得三万五千金币买这么一只踏云虎并没有什么用处，不过随即又松开了，林曦想买，那就买了。

    “连契约都不下，你不怕它跑路吗？”夜星魂想了想，还是说道。

    林曦一边抚摸着鲁云的头，一边说道：“魔物们很单纯，既然决定了的事情，那就不会出尔反尔。”

    夜星魂也不再看她，转向了拍卖会。

    此时，那圣阳灵果已经突破十万金币了，林曦和夜星魂也并没有要竞拍的意思，一方面并不太需要，另一方面也没有那么多钱。

    “十一万！”一个天字号包厢里开出了让人惊叹的竞价。

    到了这个时候，许多势力已经放弃了竞价，圣阳灵果虽然很好，几乎可以说是救命的东西，但在战斗中却起不到作用，没有人会给你时间去吃下一个圣阳灵果。

    “十一万五千。”许久，另一个包厢里传出了声音，似乎不愿放弃。

    “十二万！”那个包厢的人再次竞价。

    至此，全场再无人竞价，这一颗圣阳灵果最终被七号包厢的人买走。

    “下面，我们将要拍卖的，是一瓶龙髓，一瓶两成浓度的九阶黑龙龙髓！”姬岚知道，这次并不需要太多的解释，没有人会不知道龙髓意味着什么。

    自从天人灭绝之后，龙族便已然成为了整个大陆包括荒界最强大的种族，它们蛮横而团结，并且报复心极重，枫刖大陆上任何势力都不敢与巨龙为敌，哪怕是一头被困在大陆上已经受伤的巨龙，人类依旧要先考虑清楚是否要出手将其灭杀亦或者将其俘获，因为随之而来的，很可能将是龙族疯狂的报复。

    并且，龙族若是发现在大陆上留存有巨龙的尸骨，那么它们将会以决绝的姿态将其尸首带回龙空山，所以，在大陆上有关于龙族的东西是很少的，更何况是龙髓这样巨龙最宝贵的东西。

    于是乎，姬岚并没有说太多的话，全场一片哗然，地字号包厢更是有些疯狂了，唯独天字号包厢里的那些大佬们很安静，因为他们早就知道这次的压轴物品，并且知道这瓶龙髓并不是最宝贵的，后边还有一瓶十成浓度的龙髓！

    夜星魂精神一振，来了兴致，对于两瓶龙髓分开拍卖的决定，他也是十分赞同的，这样无疑能取得更大的利益，而他也很期待，这龙髓到底能拍出一个什么样的价格。

    “十万金币！这瓶龙髓，我风云会要了！”一间地字号包厢里瞬间传出了一个苍老的声音。

    似乎场面安静了一下，众人心中都有些震惊，一开口就是十万金币，风云会不愧是云初帝国有名头的势力。

    “哼，宝物有能者得之，我罗刹门出价十五万！”还是那个袁老头，大概是为了报复先前风云会的抬价，把那句话还给了他们，而且竟是一开口就加了五万金币！

    所有人都有些懵，不知道是不是被林曦影响了，两次出价，竟然已经到了这龙髓的极限价值，于是乎许多还没开口的势力，竟是已经失去了竞价的权利。

    “二十万！”这个时间有点久，然后一个天字号包厢里传出了声音，似乎有着一锤定音的效果，竟是没有人再次加价。

    许多地字号包厢的势力们很不甘，相对于天字号的那些势力来说，他们的确是差了一筹，在资金方面也的确拿不出那么多，但同时也很疑惑，为什么只有一个天字号包厢出价了，难道龙髓对他们没有吸引力吗？

    最后，这瓶龙髓便以二十万的价格被一个天字号的包厢买走，而接下来姬岚说的话也解开了他们的疑惑。

    因为接下来拍卖的是一瓶十成浓度的龙髓，那间最终买下上一瓶龙髓的势力，大概是因为知道以他们的实力无法竞争这瓶十成浓度的龙髓，所以才选择了这一瓶两成的。

    夜星魂笑了起来，他也没想到这龙髓能拍出这么高昂的价格，如果早知道的话，他肯定将那枚圣阳灵果给拍下来的。

    而三号包厢里的那青年眼中精光一闪，看向了场外，这瓶龙髓，他要定了！

    “下面，开始竞价！”姬岚眼中满是兴奋，开口道。

    一瞬间，全场安静了下来，他们想听听这次头一个开价的，将会是多少金币？

    而不少地字号包厢看到这第二瓶龙髓，顿时有种被耍了的感觉，却也无奈的没有出手，因为他们知道，天字号的势力必然不会放过这瓶龙髓的。

    其实，不少人想到了一个问题，卖出这两瓶龙髓的那个人或是那个势力，既然能拿出两瓶龙髓，那么是不是意味着他的手里还有更多的龙髓？

    他杀了一头巨龙吗？

    这个结论让人有些震惊，却也不得不让人往这个方面去想，于是不少势力开始打探这个卖主的身份。

    全场久久无人竞拍，姬岚并不着急，这龙髓定然不可能流拍的。

    看到居然无人竞拍，一个武者心中忐忑，然后小心翼翼的按下了按钮，很不自信的开口道：“一，一千金币？”

    不少人心中发笑，一千金币也想买下龙髓？没看见前面那一瓶两成浓度的拍出了什么价格？

    随着这名武者的话音落下，一个天字号包厢开了口：“二十万金币！”

    一开口，就是天价！

    夜星魂眼神一动，这个声音好耳熟，仔细一想，分辨出了这个声音是唐博的。

    “三十万。”三号包厢里，青年按下了按钮，毫不犹豫的加了十万金币。

    听到这个声音，一间包厢里，姬承眼神一闪，对着身边的老者说道：“不能让王熙凰拿到这瓶龙髓，如果他一定想要，也要他付出点代价。”

    “对了，无论是谁来打听龙髓的卖主，都要保密好，可以给一些误导，不要让他们怀疑到唐尧的身份上来。”想了想，姬承继续吩咐道。(未完待续。)

    
  
  
  
296.定星盘

  
?    众人看到这个竞价已经有些麻木了，就好像这三十万金币只是一个数字而已。

    “四十万！”又一个天字号包厢里传出了声音，而且竞价所加拍的，竟然又添了十万，看的众人一阵恍惚，不知道什么时候金币不值钱了，拍卖都是十万十万的加？

    青年，也就是王熙凰摸了摸下巴，看向了出价的那一个包厢，然后按下按钮，继续开口：“五十万。”

    这个价格，哪怕是很多天字号包厢的大佬们也有些承受不起，宇文化及手指有些颤抖，按在了按钮上，开口道：“五十一万。”

    这一出声，顿时迎来了许多鄙视的目光，看看人家都是十万十万的加，你却报了个五十一万。

    唐博看了一眼竞价最凶狠的两个包厢，心中有些犹疑，带着询问的目光望向了唐渊，后者思索了片刻，默默的摇了摇头。

    唐博叹了口气，最终放弃了竞价，以超过五十万的价格来竞拍一瓶龙髓，并不划算，更何况，他们是知道这两个包厢的主人的，以及一些隐秘的事情，所以还是决定不参与其中。

    另一个包厢安静了一下，然后继续出声：“六十万！”

    王熙凰眉头紧皱，这个竞价已经超出了他的估算，他挥了挥手，后面的男子走了上来，恭敬的弯腰准备听他的吩咐。

    “那个包厢是谁？”王熙凰问道。

    “是姬承。”男子回忆了一下，然后确定的说道。

    王熙凰捏了捏手指头，一脸的阴沉，这时候旁边的美貌女子正剥好了一颗葡萄要往他的嘴里塞。

    “滚！”王熙凰反手一个巴掌扇在了女子脸上，女子被这一掌打飞出去，直接撞在了墙上，昏死过去，另一个为他捶腿的女子脸色惨白，惊慌失措的站起来，不敢有任何动作。

    “扔出去！”王熙凰瞥了一眼那昏死的女子，厌恶的说道。

    立即，便有两个下人战战兢兢的走进来将那个倒地的女子抬走。

    “让你停了吗？”他脸色冰寒，对还站在原地吓得一动不敢动的女子说道。

    女子浑身颤抖，唯唯诺诺的蹲下为他继续捶腿。

    “七十万！”这时候，王熙凰按下了按钮，带着点怒意的开口。

    另一个包厢里，老者询问道：“殿下，还是否要加价？”

    姬承思量了一下，回头，看向一个人。

    元芳搓着手指头，慢慢的开口道：“再加个一万。”

    姬承点头，对老者说道：“听他的。”

    “七十一万！”于是，那个包厢继续出声。

    “七十五万！”王熙凰面色沉的能滴出水来，咬牙继续开口道。

    “七十六万！”老者听从元芳的指示，继续出声。

    这下，所有人都看出来，这是两个包厢的大佬们杠上了，众人皆是兴奋的看着，想知道最后这龙髓究竟能拍出什么样的天价？

    夜星魂嘴角忍不住勾起，最后获利的还是他，自然是希望这两边打的越凶残越好。

    “八十万！”王熙凰知道自己恐怕已经被对方玩了，但是现在也只能打碎牙齿往肚里咽，这次开口任谁都能听出咬牙切齿的味道。

    “差不多了。”元芳浅笑着出声，那个包厢也安静下来，最终，这瓶龙髓以八十万的天价被王熙凰拍走。

    虽然得到了龙髓，但王熙凰却并没有一丝喜悦，反而憋了一肚子火，阴森的自语：“姬家，哼！好一个姬家！”

    一旁的下人们均是战战兢兢，一动不敢动，努力缩小自己的存在感，生怕引起了这个魔王的注意。

    “下面，将会是本场拍卖会的最后一件物品了！”姬岚双眼中满是欣喜，两瓶龙髓加起来足足拍了一百万的金币，光是这些加上之前的就已经超出了上一届拍卖会的交易总额了！

    听到姬岚的话，除了少数人以外，连天字号包厢的人都有些好奇，因为就算是在他们的名单上也不知晓这件物品到底是什么。

    王熙凰一肚子的火，阴冷的一笑，开口道：“哼？姬家还会把神兵拿出来拍卖不成？”

    “这一件物品，名为定星盘，据说，在神还未出现之前，有一位荒古大神铸造了这枚定星盘，可定住星辰，定住乾坤，定住世间万物……”姬岚的声音有些悠远，仿佛讲述着来自那久远的神话传说。

    “后来，据说定星盘被神拆为两件，一颗定星珠，还有一枚定星盘的底盘，现在，这颗定星珠已然消失在了岁月之中，只剩下这定星盘的底盘留存于世！”姬岚的目光仿若朝圣，看着身旁的透明匣子，幽幽的说道。

    在匣子里，放着一块石盘，石盘不大，总共也就一尺长，表面十分光滑，看质地却如同山里的普通石料一般。

    在石盘的周围，刻着许多玄奥的图案，这些图案经过岁月的侵袭却依旧清晰可见，而在石盘的中心有一个半球形的凹槽，似乎这里本该有一颗珠子。

    “虽说失去了定星珠，但这定星盘依旧有着强大的力量，只要注入足够的精神力，便可以定住一个圣阶武者三息的时间！”看到所有人的目光都被吸引过来了，姬岚适时的补充道。

    “嘶！”

    全场的抽气声，好像要把整个会场抽成真空。

    定住一个圣阶武者三息的时间！

    这是什么概念？

    越是到了高阶，在同等级的较量当中，哪怕差上一息，也往往是生与死的距离，更何况是圣阶的战斗，差之毫厘失之千里！

    而且更加让人觉得恐怖的是，这定星盘，居然可以定住圣阶的武者！

    在整个枫刖大陆，圣阶，无论是武者还是召唤师，都是处在传说当中的人物，哪怕是九阶都可以成为被仰望的对象，无数人一辈子都不会见识到圣阶是什么样的。

    大概除了神，接下来就是圣阶了！

    三号包厢里，王熙凰比其他人更加震惊，他双目中满是不可置信，站起身，将头探出去，仿佛要看的更加清楚一般，没有人听到他嘴里的喃喃自语。(未完待续。)( 就爱网)

    
  
  
  
297.一个能打的都没有！

  
?    “没错，没错，绝对是！没想到居然在这里！”王熙凰死死的盯着匣子里的定星盘，双手几乎要把栏杆的扶手给捏的变形。

    “无论如何这东西一定要拍下来！”他双目浮现出狂热之色，喃喃的低语道。

    林曦和夜星魂同样震惊，在天人的记忆中，并没有这样强大而神奇的东西，不过，如果这东西确实出自荒古，在神出现之前的话也就说得通了。

    而且，谁也没有想到，这次压轴的，竟然是这样的神器？

    这样的杀手锏，谁脑子坏掉了会拿出来拍卖了？

    如果这东西不是姬家拿出来的，那么姬家为什么不提前截了？天云拍卖会不就是姬家的私产吗？如果这东西是姬家拿出来的，那么为什么这样的好东西不捂着，而要拿出来拍卖？

    一时间，那些高层的大佬们已经嗅到了阴谋的味道，再看向那定星盘的时候，已然不是震惊和贪婪，俨然如同一个陷阱，等待着猎物跳进去。

    “快！将定星盘的事情禀报我父亲！”王熙凰深吸一口气，努力让自己平静下来，然后回头对那男子说道。

    男子愣了一下，然后应诺，退了出去。

    王熙凰沉浸在自己的世界中，没有注意到气氛有些诡异，他脑中想的，是得到了这定星盘之后，交给那些人，所能获得的好处。

    想到那些好处，一步登天，也不为过！

    “那么，接下来，这定星盘，开始竞拍！”姬岚开口道。

    “二十万金币！这东西我王熙凰要了，还请大家给我父亲一些面子！”姬岚的话音刚落，王熙凰就迫不及待的出声，甚至搬出了他的父亲。

    他的父亲，王笑西，云初帝国第一丞相，一人之下万人之上，而在皇帝死后，他已然是整个云初帝国说一不二的存在，哪怕是四大家族，又有谁敢不给他面子？

    大佬们想到了这一茬，纷纷有些沉默，但他们沉默的原因，并不是因为怕了王笑西，而是仿佛看到了一只猎物再往陷阱里钻，心中有了一些猜测，而这个猜测，让他们感到有些寒意。

    若是这个猜测是真，那么云初，要变天了。

    当然，并不是所有人都能看到这些东西的，譬如地字号包厢里，一个有些尖锐的声音冒了出来。

    “王少爷，风云会说得好，宝物有能者得之，我李天出价三十万金币！”

    在一个地字号包厢里，一个面色有些苍白的少年翘着二郎腿，嘴角勾起一个放浪不羁的笑意，体会着一掷千金的快感。

    李家是新晋的二流家族，世代从商，只不过近几年突然生意火爆，算是一个暴发户，因此他家很是有钱，虽然总体的实力不足，但拿钱凑也勉勉强强挤进了二流家族。

    实际上，李家现任家主李封也是一个很有远见与谋略的人，不然也不会把生意做得那么好，而他本人对这拍卖会并没有什么兴趣，所以把这个名额给了自己的儿子，让他来见见世面。

    但似乎现在看起来他的儿子并没有继承他的优点，竟是一开口就和王熙凰杠上了。

    王熙凰眯了眯眼，打了个响指，想呼喊之前的那个男人，但发现那个男人被派去通知自己父亲了，尴尬了一下，然后又招来一个老者。

    “那是谁？”

    老者记忆力没有男子好，于是从储物戒中掏出了一本册子，翻了一下，说道：“李天，李家长子，一个纨绔。”

    “真是找死！”王熙凰眼中闪过一阵阴冷，决定之后就把李家从云初帝国里除去，然后按下按钮，开口道：“呵，我出四十万金币！”

    “哼，我家有的是钱，我出五十万！”李天的声音再次冒了出来，似乎还带着点不屑的意思。

    不少天字号包厢都对其投去怜悯的眼神，似乎觉得对方活不多久了，估计还能连带着自己的家族一起灭亡，真是坑爹功夫一流。

    王熙凰眼神冰寒，然而手头却有些尴尬，他总供带出了一百来万的金币，先前买龙髓用掉了八十万，根本没剩下多少了，也就是说，他根本要不起这个五十万。

    “哎，人生真是寂寞啊！一个能打的都没有吗？”见没有人竞拍，李天开始满地图放炮，将一个暴发户加纨绔的少爷样子表现的淋漓精致，也不知道众人像是看猴戏一眼的看着。

    夜星魂眼神带着笑意，不禁开口道：“这个李天，有点意思！”

    林曦看了一眼夜星魂，有些不知道这话什么意思，但也没有询问。

    “五十五万。”一个天字号包厢开口了。

    “六十万！”李天一丝犹豫也没有，似乎这六十万只是拿来玩玩而已。

    王熙凰愤怒的一掌劈在桌子上，把桌子一下子劈散，咬牙切齿的开口道：“这兔崽子怎么这么有钱？”

    “去查！”王熙凰对那老者吼道。

    老者木讷的点头，然后走了出去，其他人站在原地，不敢动弹，有些摸不着头脑，不知道这要查什么？

    王熙凰这时候恍然的觉得有些尴尬，他也不知道要查什么，只是用来掩饰自己钱不够了而已。

    “李少爷，可否将此物让给我，事后，我王熙凰必有重谢！”王熙凰纠结了一阵，眼看这定星盘就要落入他手，而自己的父亲到现在也没有来，再也按耐不住，开口请求道。

    说完，连他自己都愕然，想他王熙凰，何时这样低声下气过？到时候一定要将这李天碎尸万段！

    “好好，王少爷，我卖你个面子，你再加五万，我就让给你如何？毕竟我已经拍到了六十万，这拍卖会的规矩总不能破吧？”李天的声音很是随意，带着得色。

    然后，王熙凰许久不给回应，李天的声音再次传来：“王少爷，你再加五万就可以了，不行就加一万也行，起码总归加一点，你不会连一万都拿不出来吧？”

    在如此多人的关注下，如此被羞辱，王熙凰几乎要昏厥过去，面色涨红，说不出话来。

    “哎，那就不能怪我了，王少爷，是你自己不争气啊！”李天有些恨铁不成钢的说道，再次加了一把火。(未完待续。)( 就爱网)

    
  
  
  
278.风雨欲来

  
?    王熙凰气的浑身发抖，却又无可奈何，因为他现在确实拿不出那么多钱来。

    这时候，之前出去的老者回来了，不知道什么时候已经站在了王熙凰的身后，禀报道：“少爷。”

    “查到了什么，说！”王熙凰脸色冰寒，怒道。

    老者也不以为意，一脸的木讷，似乎是直接无视了满脸怒气的王熙凰，开口道：“我查到，那两瓶龙髓也是这个李天拿出来的。”

    “什么？”王熙凰惊讶的回头，说道：“消息可靠吗？”

    “是我们安插在拍卖会内部的探子说的，绝对可靠。”老者一板一眼的说道。

    王熙凰转头不再说话，一个人似乎做着激烈的斗争，拳头紧了又松，松了又紧。

    “那么这最后的压轴，定星盘，就由1546号包厢的贵宾获得！”许久没有人竞价，姬岚一锤定音的说道。

    全场的气氛也十分热烈，讨论最多的，却是这最后的定星盘反而拍卖价格没有龙髓高，不过也有自诩专业的人士给他们解惑。

    龙髓的竞价主要有两个大佬杠上了，不然可能之前五十万就是极限了，所以才会出现这种情况。

    虽说有些勉强，但这似乎是唯一可以接受的答案。

    “那么今天的拍卖会就到此结束……”姬岚做着最后的发言。

    王熙凰向着李天的包厢望去，眼中满是杀意，对着老者说道：“派两个人跟着李天，我们现在回去。”

    姬承站在窗廊上，眼中一片平静，诱饵已经下了，相信这样的诱饵，对方绝对无法抗拒……

    另一边，一个年轻的女子敲开了林曦的包厢，双手捏着一块金色的牌子，恭敬的说道：“两位贵宾，这是会长让我交给你们的，里面有九十万金币，只要注入精神力绑定，在云初帝国的各个钱庄都可以取到金币。”

    “你拿着吧。”夜星魂不在意的挥了挥手，说道。

    林曦也不客气，反正也是她的龙髓拍下来的，于是接了过来然后对夜星魂说道：“我们赶紧回去吧！”

    虽说突然多了九十万金币，但对于林曦来说大概只是一个数字而已，并没有多么欣喜，她想的是赶紧回去，然后吞下玉树种，让唐尧醒过来。

    “不着急，今晚怕是还有一场好戏看呢！”夜星魂悠然的起身，然后向着外面走去。

    林曦一脸的莫名其妙，但还是拍了拍鲁云的头，然后跟了出去。

    在一座富丽堂皇的府邸中，一个中年男人看着窗外的夜景，负手而立，他的脸上没有一丝表情，显得十分威严。

    这是一个在云初，几乎大权独揽的丞相，王笑西。

    那个先前奉了王熙凰的命令而来的男人，恭敬的站在一边，低着头。

    王熙凰被气疯了，看不出来其中的猫腻，但他父亲这样一个在官场混了几十年的老狐狸甚至不用亲自到场，只听着下人的叙述便能看出一些问题。

    外面的天空看不到一丝的星辰，似乎有云遮蔽了天空，迎面吹来的风带着些湿气，山雨欲来。

    “主上。”一个穿着夜行衣的蒙面人不知从哪里进来的，单膝跪地，向着王笑西行礼。

    “红楼已经接了我们的任务，这次他们派了两人接任务，一个是莫星凡，另一个是苏让，只是苏让这个人任务完成率很低，我怕……”蒙面人继续开口汇报这次的情况。

    王笑西挥了挥手，打断了蒙面人的话，淡淡的说道：“我知道了，退下吧。”

    “是！”蒙面人应诺，轻轻一跳，竟是消失在了屋顶之上。

    “韩忠，你也先退下吧。”王笑西的声音似乎带着些疲惫，开口对站在身边的中年男人说道。

    “是！”主上发话，他自然是听的，退到了府邸的外面，心中却是在想着少主的命令。

    王熙凰下了死命令，虽说现在似乎出现一些变故，但这命令总是要执行的，不然万一秋后算账他可没命去抵。

    对付一个女孩，想他一个六阶强者，应该手到擒来吧？

    “父亲！”韩忠走了，去准备一下然后把唐兰抓回来，这时候王熙凰回来了

    ，人未至，他带着焦躁的声音先到了。

    “我让韩忠带信回来，你收到了吗？定星盘出现了！”王熙凰急切的走了进来，一边嚷嚷着，没有发现他的父亲眉头微微皱起。

    王笑西轻轻的叹了口气，他就这么一个儿子，大概是平时保护的太好了，还是有些长不大的样子。

    原本，这次云初大比进入前十以后就将其送到腾龙帝国去，却没想到姬家动手这么快，新皇明明还未登基。

    他都已经向红楼委托好任务了，务必让王熙凰进入前十得到枫刖大比的名额，前往腾龙帝国，然后留在那里，远离云初这个是非之地，而现在，他有些措手不及了。

    “啊凰。”王笑西没有转身，眉头松开，冷漠的说道：“你今晚就出发，走水路，去腾龙帝国，不要再回来！”

    “父亲，我已经派人看着那李天了，我们立即派人杀了……什么？”王熙凰兀自开口说着，突然听到他父亲的话语，以为自己听错了。

    “冷婵！”王笑西没有理他，突然高呼一声。

    一个身着黑衣的男子突兀的出现，抱拳道：“王爷！”

    王笑西同样抱拳，郑重的说道：“冷兄，小儿就拜托你了！”

    “王爷放心，想动他，除非从我尸体上跨过去！”冷婵的脸上有一条很长的刀疤，几乎覆盖了他整个脸，看起来十分可怖，他此刻却是满脸的认真。

    “什么？父亲？我为什么要走？”王熙凰不可思议的说道。

    王笑西看了他一眼，突然出手，一掌劈在了他的后颈，王熙凰立即晕了过去。

    冷婵接住了他的身子，看向王笑西，嘴巴动了动，说道：“王爷，你跟我一起走吧！”

    “不行，我是绝对走不了的，姬家不会放过我。”王笑西摇摇头，说道。

    “快走吧，晚了就来不及了。”冷婵还想说什么，却被王笑西打断了。

    “王爷，冷某这辈子还欠你一条命，看来只能下辈子还了。”冷婵叹道。

    “冷兄，你肯保护我儿，王某人已是感激不尽了！”王笑西笑道。

    冷婵终究不再说什么，带着手里的王熙凰，瞬间消失。(未完待续。)( 就爱网)

    
  
  
  
279.无题

  
?    “定星盘呐！”冷婵走了，王笑西看向窗外，眼神不知道落在了哪里，喃喃的说道。

    自从知道了姬天启死在风界里，他就知道会有这么一天，只不过没有想到来的这么快而已。

    在他想来，有灭神会做后盾，姬天启必然能得到这场争夺的最后胜利，而自己这个丞相也能继续安稳的坐下去，然而却失败了，这其中必然是姬家作梗。

    既然姬家知道了姬天启的立场，那么自己与他或者说与灭神会的关系也一定已经暴露了，所以等待他的，就只有覆灭的命运。

    这里毕竟是云初，姬家的帝都，灭神会不可能付出代价来救一个棋子的。

    他只是一个棋子，他有自知之明。

    更何况，恐怕他们在云初的势力也自身难保了。

    姬家比灭神会想象中的要强大，不仅仅有定星盘，而且姬家知道灭神会在找这件东西，并且知道这东西对他们的重要性。

    定星盘是一个坑，诱惑着灭神会往坑里跳，而且这个诱惑对他们来说几乎不可抗拒，哪怕知道其中必然有诈，他们也会出手，去夺取那定星盘，哪怕会付出惨重的代价。

    此刻已然过了子时，在大多数人已经进入梦乡的时候，这场拍卖会才刚刚结束。

    林曦与夜星魂走出拍卖场的时候，天空已经开始下起了迷蒙的细雨。

    一丝丝如同牛毛一般，从天空中落下，穿过沉沉的空气，却在林曦二人的上空分开，如同有一层透明的屏障一般。

    上万人走出拍卖场，自然引起了喧嚣，静谧的夜晚与清凉的雨丝也无法浇透他们的热情，依然沉浸在刚才的拍卖会中，议论纷纷。

    幸好这里是郊外，附近也没有人家，否则必然要被吵醒清梦。

    人们各回各家，林曦二人走的越远，人流越是稀少，等到进入了城中心，已然看不到人影了，漆黑的石路边，偶有几家灯火还亮着。

    两人，一只踏云虎，走的很安静，谁也没有说话。

    黑夜中，一只手掌探了出来，穿过夜幕，穿过层层的雨丝，悄然的袭向了林曦。

    林曦目光平静，反手拔出长剑，朝着那只手掌一剑劈去。

    “咦？”夜空中传出一声轻咦，韩忠认为自己已经收敛起气息了，一个五阶武者应该发现不了才对。

    林曦需要专心，因此撤销了布在周围挡雨的元力，于是雨点顺利的落在了她的身上，但在黯灭的剑身，依旧没有湿润。

    锋锐的剑意搅碎水珠，明明是一片漆黑，但这把剑微微泛着光芒，那是元力的光芒。

    看着那把剑，韩忠的目光凝重了起来，他忽然觉得今夜的任务似乎并不轻松。

    虽是如此，但他的手掌还是向剑迎了上去，但却在半途变招，捏住了那把闪着寒芒的剑，随后探出另一只手，继续向着林曦的肩膀抓去。

    韩忠提前做过资料，唐尧是个废物，完全可以忽视，那只五阶的踏云虎对他的威胁也并不大，所以他才直取目标，但这是少爷看上的人，并不好伤害，于是他攻击的地方只是肩膀。

    夜星魂目光一闪，没有动作，虽说早就发现了尾随的这个男人，但此处并不是使用神术的地方，所以，他和资料里没什么区别，也几乎等同于一个废人。

    想到这里，夜星魂心中一阵恼火，空有强大的力量，却不能用来守护自己心中的对象，每到关键时刻就只能干看着，这种感觉真是十分窝火！

    林曦眼中一片平静，在那只手捏住他剑的时候，剑光骤亮，如果说先前只是萤火，那现在却是掩盖住了皓月的光芒！

    那剑光破开了幽深的黑暗，同时也破开了那只捏着剑身的手。

    韩忠面色骤变，身形极速后退，避开了这璀璨的剑光。

    一剑落空，厚实的青石板被斩开一条可怖的剑痕，林曦一手执剑，冷冷的看着前方的人。

    韩忠身着一身黑衣，蒙着面，根本看不出来长相，他心中惊骇万分，右手有些颤抖，雨水落在他的手臂上，顺着手指落下，却变成了淡淡的红色。

    哪怕他退的很快，还是被那锋锐的剑光伤到了手。

    他的心中更是着急，刚才那记剑招在这静谧的夜晚中犹如明灯一般，相信已有不少人察觉，执法队恐怕很快就要来了。

    周围的不少人家灯光亮起，显然是被刚才的动静所惊醒，那剑光劈在青石板上的声音可不轻。

    韩忠没有想到要抓一个五阶武者居然自己都受伤了？虽然刚才是轻敌，但这样的实力根本不是一个普通五阶武者所能拥有的。

    如此，他必须快一些了，少爷可是下了死命令的。

    “你是谁？”林曦冷声问道，心中有些担忧。

    她在帝都应该根本没有敌人才对，难道是灭神会的人？自己身份暴露了？

    转念一想又不太可能，若是真的身份暴露了，那来的绝对不是一个六阶武者了。

    踏云虎站在林曦旁边，咆哮了一声，颇有些跃跃欲试的样子。

    韩忠脸都绿了，所说刚才的剑招是一盏明灯，那么这一声虎啸就好像在告诉人家，我在这里啊！快来吧！

    于是，为了抓紧时间的韩忠一跃而起，不再留手，心中已定，只要不打死这唐兰，大不了留一口气，少爷应该不会介意的。

    他的身形在半空中仿佛是一只大雕，双手成爪，向着林曦抓去，那威势铺天盖地，压的人喘不过气来。

    踏云虎低吼一声，毕竟有一阶的差距，此刻它压力十分巨大，然而魔物对于强于自己的敌人向来不会退缩，竟是朝着天空扑了上去，毫无惧色，双爪伸出肉垫，闪烁着寒芒，向着韩忠爪去。

    与此同时，林曦面色凝重，一跃而起，一式劈天，双手握剑，剑光冲天而起，仿佛要劈碎整个苍穹。

    雨幕被划开，周围仿佛成了真空，林曦的面纱随风而落，然后被剑意撕碎。

    这仅仅是双方的第二招交战，竟然已经似是决战！(未完待续。)( 就爱网)

    
  
  
  
280.收网

  
?    韩忠身在半空中，双眼很亮，那是剑光所反射出来的光芒，因为此刻他的眼中已经只剩下了这道剑光，灿烂而夺目。

    剑光后发先至，与韩忠的两只手掌接在了一起，刹那间，竟是有金铁交鸣之声响起，随后，一阵恐怖的气浪将林曦拍了下去，同时也震开了踏云虎的爪子。

    林曦身形不稳退后了三步，对于六阶武者的强大有了新的了解，踏云虎更是悲催，连碰都没碰到就被弹了回来。

    韩忠去势被阻，从空中落了下来，心头狂震，刚才这一击几乎已经用上了全力，竟然只是在一击之中稍稍占了一些优势？难道说世道变了？现在六阶武者和五阶武者的差距已经不大了？

    否则用什么能够解释他一个六阶武者全力也奈何不了一个五阶的小姑娘？

    旁边，有人家偷偷打开了窗户的一点缝隙，似乎想看看外面的情况，再看看怎么执法队还不来将打架的两人给关押起来。

    踏云虎怒吼一声，朝着韩忠便扑了上去，而韩忠本就修炼的是手上的功夫，一巴掌便把踏云虎拍了回来。

    今夜注定是一个不平静的夜晚，先前的时候，韩忠被剑光闪瞎了眼，看不清楚，但是现在，街道旁人家的灯火微微照亮了青石板，也照亮了林曦的脸，虽说光线很暗，但韩忠还是被对面女子的美给闪瞎了眼。

    今晚的任务凭他一个人是完不成了，除非是现在回去，多派点人手来帮忙，只是韩忠现在很奇怪，从战斗开始，已经过去有半柱香的时间了，但是街道上依旧十分安静。

    除了那几户偷看的人家在窃窃私语，除了那只老虎嘴里发出意味不明的声响以外，真是非常平静，没有执法队，没有行人，平静的有些过分，更有些诡异。

    突然间，在帝都郊外，一股磅礴的元力冲天而起，紧随其后的，是另外几股同样气势的元力。

    这几股元力爆发的十分突然，而且十分强大，即使那是在帝都的郊外，但整个帝都的人几乎都被惊醒，那是一种令人窒息的压力，绝非普通武者所能拥有！

    圣阶！

    哪怕这些普通人从来都没有接触过圣阶的武者是什么样的，但在感受到这股磅礴的压力之后，似乎天生就明白了，就知晓了，那一定是圣阶的强者！

    所有人都缩在床上，战战兢兢的不敢动，林曦周围几户偷看的人家合上了窗子，关上了灯，似乎这样能够多一点安全感，不为其他的，单单只是这股并不是以他们为目标的元力扩散就让他们有一种错觉，似乎生死就在一线之间。

    就连普通人都有这样强烈的感觉，林曦几人当然不例外，他们甚至感受的更加清晰，那种元力的压制甚至让他们有种匍匐的冲动！

    韩忠心中更为惊骇，不知道到底发生了什么事，心中更是猜测是否与家主有关，于是再也顾不得眼前的几人，几个跳跃便消失在了原地。

    林曦没有去追，因为若是不使用神术的话，她是留不下一个六阶武者的，她现在同样震惊，那元力给她的感觉可不仅仅是一个圣阶的武者，而是起码有五个！

    就在她愣神的片刻，那些元力开始爆炸般的交接，一股股元力对轰产生的波动从远方传来，跨越空间依旧十分的清晰。

    “好戏开场了！”夜星魂突然走到了林曦身边，开口道。

    林曦愣愣的看着那元力波动的远方，忘记撑起元力挡住雨点，于是雨水落在了她的脸颊上，沾上了几缕因战斗散乱的青丝，看起来有种凌乱的美感。

    “什么好戏？”林曦回过神来开口问道。

    夜星魂这次没有开口，而是传念道：“放心吧，应该和我们没关系，不用担心。”

    “先前那件定星盘，应该是一个陷阱，否则，为什么天字号几乎没有人竞价？而被一个看上去像是败家子的人拍到了？”夜星魂继续传念解释道。

    “很显然，这个陷阱是针对那个叫做王熙凰的人，或是他们家，只是很奇怪，这个定星盘的功能应该不仅仅是可以定住一个圣阶这么简单，否则，为了这样一个东西，并不值得把整个家族拖进去。”夜星魂目光闪烁，继续传念：“这其中大概还有一些我们不知道的事情，却不知道这王熙凰是什么人，值得姬家设下这么大的局，连圣阶强者都出动了。”

    至于为什么是姬家设的局，这还用问吗？这里是帝都！

    “所以，那个败家子也是故意的？”林曦想起那个在拍卖会上大放厥词的李天，不禁问道。

    “应该是没错了，你不觉得很奇怪吗？这样的一个纨绔，为何整场拍卖会单单在压轴的定星盘竞价了？他肯定不会缺钱的，难道他整场拍卖会都睡过去了，直到最后才醒过来吗？”夜星魂用精神力为林曦撑开了一层屏障，笑着问道：“怎么样？要去看看圣阶的战斗吗？”

    林曦白了他一眼，这样的战斗她去找死吗？她很怀疑一个武技的余波都能把她击杀。

    她舔了舔嘴角的雨水，运起元力，烘干了身上的湿气，同时也撑开一层元力屏障，开口道：“我们回去吧。”

    夜星魂看了一眼圣阶战斗的方向，点点头。

    街道上一个人影都没有，看着格外的寂寥，整个帝都都安静下来，像是一座死城，林曦二人外加一只踏云虎到了酒楼，推开门，走了上去。

    到了房间，林曦却没有回房，而是跟在了夜星魂身后，进了他的房间。

    夜星魂心知肚明，却是惊讶的说道：“你是不是走错了？你的房间在隔壁。”

    “还是说，你想侍寝？”随后，他嘴角又勾起一个邪邪的笑容，调笑道。

    “你答应过的。”林曦面色平静，面对夜星魂的调戏不为所动，从储物戒指里拿出了那枚玉树种，认真的说道。

    “真没劲！”夜星魂撇了撇嘴，接过玉树种，“咔嚓咔嚓”两三口吞了下去，然后坐到了床上，盘膝闭眼。

    嘴里还喃喃的吐槽了一句“真是难吃！”(未完待续。)( 就爱网)

    
  
  
  
301.苏醒

  
?    见夜星魂乖乖的**打坐了，林曦突然有种不真实的感觉，似乎一切来得的太容易，反而心中微微有些紧张。

    即使是在屋中，一波一波灵力爆发的波动还是感觉得到十分明显，林曦皱了皱眉头，怕打扰到夜星魂，于是走到墙边，抬起手在屋子里开始用精神力画起了铭文。

    她在周围的墙壁上都画上了铭文，于是隔绝了一切，整个房间安静了下来，林曦坐在椅子上，准备守着，直至唐尧醒来。

    两个时辰过去，床上的男子一点动静都没有，林曦不免有点着急，心中有些忐忑，照理说，一个千年的玉树种，里面蕴含的力量足够唐尧复原才对，难道说夜星魂贪墨了？

    林曦心中一冷，若是夜星魂将玉树种的力量用于自身，那么或许可以直接提升自己的精神力了！

    她站了起来，走到夜星魂的跟前，手指向着他眉心点去，而在就要碰到的时候，林曦又迟疑了，手指颤抖了一下，最终还是缩了回去，此刻就算是她能感应到里面的情况又怎样，如果夜星魂没有履行自己的约定，她也没有分毫的办法，若是夜星魂在帮助唐尧恢复，那么此刻她的打扰很可能会使得他前功尽弃。

    林曦的神色有些黯淡，然后颓然的坐到了椅子上，她现在也只能去相信，相信夜星魂不会食言。

    又过了两个时辰，外面的天空已经微微有些亮了，房间里隔绝了所有的波动，林曦也不知道外面的那几个圣阶打的怎么样了，而她其实也并不关心，因为唐尧到现在还是没有动静。

    这时候，突然间，床上的那个男人升腾起一股玄妙的气息，林曦豁然抬头，心中惊疑不定，这是进阶的标志，却是不知道，进阶的人，是夜星魂，还是唐尧？

    召唤师的进阶不比武者，没有强大的气势，也没有元力的波动，有的只是一缕缕有些玄异的波动，并且，召唤师五阶进入六阶并不如武者那样，是一个大的门槛，但换一种说法，召唤师的每一次进阶都是一道道的门槛，而且一次比一次难，越往上，越是难以进阶。

    林曦这时候反而平静下来了，哪怕现在进阶的是夜星魂，她也照样无力回天。

    天空慢慢的亮了起来，朝阳透过窗子照射了进来，让房间里看上去很是安详与平静。

    而这时候，床上那个男人的波动也渐渐的平息下来，然后那人豁然的睁开了眼睛，林曦双手一紧，定定的看去。

    那人笑了，那笑容似乎比这朝阳还要温暖一些，然后轻轻的开口道：“小曦！”

    林曦鼻子一酸，眨眼之间便从椅子上消失，然后抱紧了唐尧，像是这辈子都不会撒手一般。

    “好了，别哭了。”温软入怀，唐尧眷恋的拍了拍林曦的脑袋，柔声说道。

    哭？

    林曦伸出手摸了摸自己的眼角，竟是不知什么时候湿润了，她松开了手，看向唐尧的眼睛。

    梨花带雨，也不过如是，我的小曦果然什么时候都是最美的，唐尧一边想着，一边抬起手拭干了林曦的眼泪。

    林曦突然间一个巴掌扇了过去，扇的很用力，唐尧的脸上红肿了一片。

    “小曦？”唐尧哭笑不得，很有些无辜的说道。

    “我不是说了你要对付姬瑞要我在场的吗？”林曦眉头皱着，责备道：“你为什么不听话！”

    “我……”唐尧说不出话来，的确，是他莽撞了，而且自大了。

    “你，要是，我……”林曦声音哽咽了起来，眼泪又不争气的流了下来，一手掩着嘴巴，断断续续的开口道：“怎么办？”

    唐尧心痛难忍，将林曦抱在怀里，安抚的拍了拍她的后背，认真的说道：“我错了。”

    林曦再也压抑不住，眼泪止不住的流下来，趴在唐尧的肩头低声的呜咽，仿佛要把这些日子的担忧和委屈一并都发泄出来。

    “好了，好了，我回来了。”唐尧的声音很轻，很柔，像是在安抚一个哭闹的小女孩一般。

    许久，林曦哭够了，发泄够了，却趴在唐尧的肩头有些不肯起来，她的脸有些红，心中哑然，自己怎么像个小孩子一样，以前可从来没有这样过，刚才哭的很丢脸吧？

    唐尧也不吱声，贪恋的轻嗅着林曦的发丝，拥着怀中的人儿更是不想放手。

    “啪，啪，啪！”门口突然想起了很不应景的拍门声，同时传来了苏让的声音“唐尧？唐尧？你醒了没？唐兰她不在房间你知不知道啊？”

    林曦一下子站起来，用袖子擦了擦眼角，然后茫茫然的去打开了门。

    “唐尧啊我跟你讲……嗯？小曦？”苏让有些焦急的想汇报林曦不在房里的事情，不知道会不会出什么意外，然而她看到开门的居然是，林曦？

    “你怎么在他房里？！”苏让一脸的震惊，然后瞥见了床上的唐尧，脱口问道。

    唐尧看向天花板，一脸的无辜，林曦怔在那里不知道怎么解释。

    “你，你一晚上都在他房里？”苏让指着林曦，一脸见鬼的样子，问道。

    “我……”林曦想反驳，但好像真的一晚上都在房间里，不会撒谎的好孩子林曦这样想到。

    若是唐尧来回答的话大概会直接扯点别的糊弄过去，比如说林曦也是刚刚才到，来商量点什么事情什么的。

    “好吧，好吧，原来你们已经到这一步了。”苏让拍了拍林曦的肩膀，一脸我懂得的样子道：“你没事就好，那我先下去吃早饭了，你们自便吧。”

    说完，也不管林曦的反应，关上了门，然后走了。

    林曦有些哭笑不得，脸上却是有些红，不知道怎么回头面对唐尧。

    “小曦，你先去吃早饭吧，我还要再巩固一下，一会下来找你。”唐尧轻笑了一声，仿佛看出了她的尴尬，说道。

    这并不是推脱，唐尧刚刚进阶恢复意识之后就立即睁开眼睛了，他怕林曦担心，于是连巩固都没有做好。(未完待续。)( 就爱网)

    
  
  
  
302.他们在看我

  
?    林曦深呼吸，然后镇定的打开了门，走了出去。

    酒楼的走廊里，空荡荡的，林曦觉得好像少了点什么，这时候她突然想起，昨晚上她怕唐尧被踏云虎打扰，于是没让踏云虎进门，让它在外面等着，现在外面连一根虎毛都没有。

    却不知道鲁云是跑到哪里去了。

    林曦也没有担心，想来鲁云挺机灵的，大概是去哪里觅食了吧，于是自顾自的走下了楼梯，到了酒楼的一楼。

    今天的酒楼似乎有些门可罗雀了，一个大厅三三两两的坐着几桌，而且一个个都是悄声低语，像是在讨论什么机密一样。

    “小曦，这！”苏让眼尖，看见林曦下来，立马抬手招呼道。

    这下，所有人的眼光都聚集了过来，然后就再也移不开了。

    “啪啦——”这好像是有人筷子落地的声音。

    林曦抬手摸了摸脸颊，想起来之前的面纱被剑意撕碎了，于是又取出了一面备用的，戴上，隔绝了一个个火热的目光。

    随后，她淡定的走到了苏让的座位上，朗声道：“小二。”

    “哎，来啦！”小二被惊醒，无比殷勤的跑了过来，带着点谄媚的说道：“客官想要点什么。”

    林曦看了看桌上，然后说道：“和她一样。”

    “好嘞！一份稀饭加三笼牛肉包！”小二再次留恋的看了看林曦，而他发现自己的目光实在无法穿透面纱之后有些失望的离去了。

    “来来来，先吃，这的牛肉包可好吃了！”苏让从蒸笼里拿出一个牛肉包递给了林曦，她的嘴里塞的满满的，有些模糊的说道。

    林曦接过，也不客气，放到面纱之下先吃了起来。

    这时候，一个男人从外面走进来，环视了一周，然后走过来，坐在了苏让旁边，直接拿起一个肉包塞在了嘴里，见到林曦，点点头，算是打了个招呼。

    “莫师兄，你来啦，打听的怎么样？”苏让看了他一眼，然后小声的问道。

    来的人自然是莫星凡，他看了一眼林曦，准备把打听来的事情说一下，这并不是什么秘密的东西，所以也没打算防着林曦，而就在他要开口的时候，他忽然发现了一个奇怪的问题。

    酒楼里几乎所有的人都在偷偷的打量着他，或者说他们这桌。

    莫星凡皱了皱眉头，低头轻声的问道：“苏让，怎么回事？”

    “啊？”苏让喝了一口稀饭，听到询问，茫然的抬头，嘴巴里还不停的动着。

    “为什么他们都在偷偷的观察我们？”莫星凡对于自己师妹大条的神经早有体会，于是再次确切的问道。

    苏让一听，挺起腰板然后明目张胆的环视了一圈，所有人纷纷低头，假装吃自己的早饭。

    这下，苏让也发现了事情不对，眉头皱了皱，然后严肃的说道：“恩，真是这样，但我也是刚来，我们身上有什么惹人注意的东西吗？”

    “情况不对啊！”莫星凡眉头也皱了起来，然后轻轻的说道：“我们要不先离开这？”

    他总觉得这些人看他们的目光有些毛毛的。

    林曦觉得这肉包还真的挺好吃的，一听要走立马就不干了，又拿起了一个肉包，然后说道：“没事，他们在看我，不用管他们。”

    莫星凡更是不解了，什么叫在看她？她有什么好看的吗？

    苏让倒是理解了，这时候她后知后觉的想起来之前林曦没有戴着面纱，于是恍然，开口道：“对，没事了莫师兄，你继续说吧！”

    说罢，她又低头喝了一口稀饭。

    莫星凡眉头皱的更紧了，再次仔细的扫视一周，确定周围的这些人并没有威胁到他的能力，以及似乎也没有对他们的恶意之后，有些担忧的继续吃起来，然后慢慢的开口道：“昨天晚上有一股神秘的势力突然出现，出动了两个圣阶要劫持李家的公子，然后被姬家埋伏，战了一夜，将两个圣阶杀死在了郊外。”

    他说完以后稍微观察了一下林曦这边的反应，因为正常人听到这样的消息应该会惊骇到无以复加吧？

    而且还就在离他们不远的地方。

    不过林曦的面纱很好的隔绝了她的面色，莫星凡并看不出来，而事实上，面纱之下的林曦同样面无表情。

    “什么样的势力？能出动两个圣阶？”苏让咽了口包子，迟疑的问道。

    莫星凡没有说话，只是慢慢的将面前的茶杯转了一圈。

    转一圈代表隐秘，苏让看懂了他的暗号，于是有些不满的说道：“师兄，她真的不是外人！”

    莫星凡叹了口气，心中迟疑了一下，觉得对方也不一定会听说过这个势力，于是缓缓的说道：“灭神会。”

    这下，林曦突然顿住了，她怎么也没想到这事居然还会和灭神会扯上关系。

    两个圣阶，这灭神会果然实力强大！

    而莫星凡也惊讶了，看刚才面前这个女子顿住的反应来看，还真是知晓这个势力的，看来她也不是常人。

    苏让也有些惊讶，她从唐尧的嘴里知道一些东西，灭神会绝对是林曦的死敌，于是看了她一眼。

    “他们干嘛要劫持李家的公子？李家又是什么势力？很厉害的家族吗？”苏让更奇怪的是，她似乎从来没有听说过这个李家，云初闻名的不就四个大家族吗？

    “好像是李家的公子从昨天夜里的拍卖会上买下了一件至宝，大概灭神会就是冲着这个去的。”莫星凡解释道：“李家好像也不是什么大家族，听说是个暴发户。”

    “定星盘。”林曦是那场拍卖会的见证者，开口说道。

    大概是刚刚从莫星凡嘴里知道了一个情报，那她返还一个情报。

    “定星盘？那是什么东西？”苏让有些疑惑，然后郁郁的说道：“哎，早知道昨天我就不接任务了，拍卖会多好玩啊！”

    莫星凡一怔，然后问道：“姑娘昨天可是去参加了拍卖会？”

    林曦点点头。

    “哈？小曦你去参加拍卖会了？”苏让立马不干了，凑近了不满的说道：“你居然不带我！”

    “可是我也没有多的请柬。”林曦无辜的说道。(未完待续。)

    
  
  
  
303.无题

  
?    “这位姑娘，呃，还未请教姑娘贵姓？”莫星凡想打探一下拍卖会的事情，说了一半突然想起来自己居然还不知道人家姓甚名谁。

    “我姓唐。”林曦咬了一口肉包，淡淡的开口道。

    “原来是唐姑娘，久仰久仰。”莫星凡抱拳说道。

    唐？想来应该是唐家人？听苏让叫她小曦，难道她的名字是唐曦？他似乎也没有听说过唐家有个叫唐曦的杰出弟子。

    苏让的性子莫星凡也是知道的，虽说这姑娘大条，但是也不会和平庸之人交朋友，而且眼前的这个女子能让苏让如此维护，并且称兄道弟，想来不会是无名之辈才对。

    “是啊，小曦可有名了，你肯定听说过的。”苏让看了看莫星凡，突然对他有些怜悯的叹了口气，哎，林曦这样可口的妹子，她师兄是没这个福气了。

    莫星凡看着苏让古怪的眼神有些莫名其妙，仔细想了想，唐家出名的女子，只有两个，一个是唐雅，一个是唐兰……

    等等？唐兰好像就是一直戴着面纱的吧？

    莫非这姑娘是唐兰？

    唐兰，二十一岁，百花榜排名第二，常戴面纱，是以见过真容的人不多，唐家天才武者，来历神秘，曾当众拒绝姬瑞的示爱，并倾心于唐尧，用意未知，目的未知，目前知晓实力为四阶。

    莫星凡想起红楼内部关于唐兰的资料，沉默了一下。

    他想起苏让对此的评价，对于百花榜排名第二的这个位置颇有些不屑，她说如果不是因为见过唐兰的人太少，还有就是排名第一的柳如烟名气太大，背景太硬，不然光凭长相唐兰绝对甩她十八条街。

    那时候莫星凡对于苏让的评价只是一笑了之，柳如烟他是曾经见过一面，的确是一个难得一见的美人，而且女子美到一个程度之后就各有千秋，很难判定到底是哪一个更加漂亮一点，就比如说有的人清纯一些，有的人可爱一些，还有人妩媚一些，各种类型的总是萝卜青菜各有所爱，于是在很多人看来，所谓的百花美人榜只不过是在美人的基础上，进行实力与背景的排序，并不是单单的看脸和身材。

    现在能让苏让如此推崇的唐兰就在身边，还戴着个面纱，不禁然莫星凡有些好奇了，而他此时突兀的想到，先前唐兰说这些酒楼里吃早饭的人在看她，难道真有这么好看？

    唐尧同样很有名，并且一定程度上得益于唐兰而出名，唐尧可谓是几经起落，先是契约了骷髅被云初学院退学，后来一度又成为天才，最后被下黑手成为废人，而唐兰对唐尧不离不弃也被传位一段佳话。

    只不过很多人猜测唐兰的用心，比唐尧杰出的人才有的是，更何况现在已经成为废人了，为何唐兰就像是被下了**一般迷着唐尧？

    有人说这是块挡箭牌，也有人说唐兰想从唐尧身上得到什么，众说纷纭，谁也没说服谁，而红楼里便认为唐兰是带有一定的目的才在唐尧身边。

    莫星凡思绪万千，有些神思不属的吃着肉包。

    “客官，这是您要的肉包，这是稀饭！”小二的声音打断了莫星凡的思绪，一下子回过神来，再次看了一眼面纱，确定自己的眼睛无法透视之后也就放弃了。

    林曦点点头，挥挥手让留恋的小二退下了，而莫星凡被刚才的思绪一打岔，忘了自己要问什么了，于是也就安静的吃着包子。

    不同于酒楼的安静，在丞相府就显得有些不安而压抑了，就如同黑云沉沉的压下，暴风雨一触即发那般。

    丞相府清晨的时候就被军队团团的围住了，里里外外围了三层，恐怕连只鸟也飞不出去。

    丞相府的下人们惶惶不安，平日里作为云初权利最大的丞相的下人，走在外面都是鼻孔看人的，今天他们一个个低着头，颇有些瑟缩的意味。

    王笑西安静的坐在客厅里喝着茶，就如往常一样，仿佛什么都没感觉到，而他的对面座位上，同样放着一杯茶，似乎是在为什么人准备的。

    太阳渐渐升起，初春的阳光照在人身上，暖洋洋的，让人很是舒服，也就在这个时候，外面的士兵让开了一条路，然后走出了一个人来。

    姬承一身戎装，显得十分英武挺拔，背后的红色披风随风摆动，宛如燃着的烈火。

    他径直走到了客厅，直接在王笑西的对面坐了下来，然后端起茶，泯了一口。

    茶早就凉了，姬承也只是泯了一口，就放下了。

    “王丞相，你可还想说些什么？”姬承端坐着，平静的开口道。

    “成王败寇，我又何须说些什么。”王笑西放下了茶杯，淡淡的说道。

    “为什么要勾结灭神会？”姬承问道。

    “殿下前来，为的，难道就是问一个理由吗？难道说，想看着我痛哭流涕，趴在你脚下祈求怜悯？”王笑西有些嘲讽的说道。

    “说出来，我放令郎一条生路。”姬承面色不变，开口说道。

    王笑西双目一凝，向着姬承看去，后者古井无波，什么都看不出来。

    “姬承，犬子何德何能，让你大清早派了军队过来抓他？”王笑西面色阴沉的说道。

    姬承看了他一眼，没有说话，从储物戒中拿出了一把刀，放在了茶桌上。

    刀身很薄，薄如柳叶。

    王笑西心中一沉，他一眼就认出了，这是冷婵的柳叶刀。

    他先前只不过是试探，而现在已经确认，王熙凰和冷婵的确在他手上。

    王笑西苦笑了一下，开口道：“殿下，您其实完全不必如此，给我一个犬子逃脱的假象，我既不知道，便不会玉石俱焚，你的损失会小很多，等到我入狱之后，再把我儿带出来，以此威胁，我还会隐瞒什么吗？”

    “我知道，那你现在说不说？”姬承很平静，继续开口道。

    “殿下仁德，王某人佩服！”王笑西抱拳说道。

    “奉承的话就不必了，等会打起来我也不会手下留情。”姬承说道。(未完待续。)

    
  
  
  
304.大喵

  
?    “你为什么要救我？”

    “救你？不，只是养肥了，等你到九阶，我吞噬你的时候可以以此入圣。”

    唐尧问的时候，夜星魂是这样回答的。

    他睁开眼，看见了房间里的精神力烙印，遂一拂手，将这些烙印抹去，以免将来被人发现，然后才出门，走下了楼梯。

    唐尧一眼就看到了林曦所在的位置，同时也看到了莫星凡。

    方正的桌子，正好能能坐下四个人，唐尧一屁股坐在空位上，从林曦的面前拿起一个包子，然后问道：“在下唐尧，不知这位兄台如何称呼啊？”

    “这是我师兄，莫星凡。”他还未开口，苏让嘴里就已经模糊的抢道。

    “原来是莫兄弟，久仰久仰。”唐尧点点头，对莫星凡说道，他手里拿着啃了一口的肉包，也没有抱拳，显得有些不郑重，不过莫星凡也并不在意。

    “哪里哪里！”莫星凡眼神微微一瞥，看到唐尧的右手，果然没有任何的召唤戒指存在，同时也看不出有修炼过元力，所以，现如今真的只是个普通人？

    莫星凡面上不显，随意的找了个话题，岔开去。

    这时候，门口的地方忽然传来几声惊叫，众人抬头看去，却见一只踏云虎懒洋洋，慢吞吞的踱着步走了进来。

    整个酒楼的客人都惊疑的看着这只踏云虎，心想着不知道是哪一个强者的魔物。

    莫星凡右手不自觉的握住了背后的刀柄，心想今天还有多少让他惊讶的事情？

    一只五阶的踏云虎居然就这么大摇大摆的走进酒楼，没人管？姬家的执法队呢？

    鲁云瞄了一眼，看见林曦之后蹦蹦跳跳的跑了过来，看上去完全没有一点老虎的威严，莫星凡见朝着这边来了，虽然看上去没有敌意，但还是手紧了紧，准备随时出手。

    唐尧之前昏迷了，没见过踏云虎，不由得惊奇，然后看着这只白虎无视了众人，跑到林曦的脚边，拿着它的大脑袋蹭了蹭，惊得众人又看呆了。

    面纱之下，林曦的嘴角弯弯，伸手摸了摸鲁云的头，然后拿了一个包子，放在它的嘴边，后者闻了闻，然后嚼也不嚼，一口给吞了。

    唐尧明白一定是在他昏迷的时候发生了什么他不知道的事情，但现在也不是问的好机会，于是佯装了然的样子，继续吃包子，倒是莫星凡放开了手里的刀柄，满脸诧异的看着，好像一时间呆了。

    “小曦，这只踏云虎是你的？”苏让同样惊讶，咽下一口包子，问道。

    “是啊。”林曦头也没抬，倒是看了一眼唐尧，似乎也是对他解释，说道：“拍卖会上买的。”

    莫星凡喝了口茶压压惊，眉头紧皱，问道：“这只踏云虎，契约了吗？”

    如果他没看错的话，唐尧和林曦两人的手上都没有召唤戒指，只有储物戒。

    “没啊。”林曦低头摆弄着鲁云的耳朵，理所当然的说道。

    莫星凡微微张嘴，为什么她回答的这么理直气壮？没有契约就这样放出来让它自由活动？是他今天起床的方式不对吗？世界变了？

    “那你不怕你的踏云虎被抓走吗？”莫星凡咽了口口水，继续问道，苏让同样侧头看她。

    若是让人知道，一只无主的踏云虎在外面游荡，会引来多少窥觑？而它刚才好像就在外面游荡吧？不说有没有人动心思把这只踏云虎抓走，就连姬家的执法队也没出动？

    “他们又不知道我没有契约。”林曦看了他们两一眼，觉得有些大惊小怪的，说道：“它很乖的，不会被抓走的。”

    “可是你的……”手上没有召唤戒指啊！

    莫星凡想咆哮了，可他话还没说完，却见林曦从储物戒中拿出了一个白色的召唤戒……的仿制品，戴在了大拇指上。

    “这样不就好了？”林曦觉得这人真是皇帝不急那啥急，看了他一眼，然后继续低头，手在桌子下面摆动着。

    莫星凡目光呆滞，然后低头看了一眼桌子下面。

    呵，踏云虎四脚朝天，就好像一只家猫一样，四肢爪子正和主人的手逗玩。

    这特么是踏云虎？其实是只变异了的大猫吧？你兽王的尊严呢？

    莫星凡觉得有些口干舌燥，果然是今天的出门方式不对吧？

    “苏让，我有些头疼，想回去休息一下。”莫星凡揉着太阳**，声音中充满了一种怀疑人生的无力感。

    “哦，好。”苏让还好一些，本来就神经大条，听到林曦的解释似乎还有种无言以对的感觉，貌似说的挺有道理，因为光凭外在的确看不出来魔物到底是有没有契约过的，而现在的召唤戒仿制品还真有些以假乱真的意思，极大的满足了一些装X者装高手的癖好。

    没想到居然还有这样的用处？

    只不过……

    “小曦，那它听你话吗？”苏让开口问道。

    “听啊，都说了它很乖的。”林曦一边说，一边悄悄的给踏云虎留了一个精神印记，这样以后就可以感应到它的位置了。

    苏让想到林曦的身份，觉得大概他们这样的人总有些鬼神莫测的能力，驾驭一只踏云虎应该不在话下，于是没有问下去。

    莫星凡害怕听到更加毁他世界观的东西，于是道了一声告辞，头也不回的走了。

    这么一搅合，大家也都没了吃早点的兴致，而对于林曦和苏让来说，本来就不饿，吃早饭只是为了品尝一下这里的肉包而已。

    三人正商量着出去探探昨晚那场大战的情报的时候，突然间，又是三股圣阶的元力爆发开来，那压倒性的威势再一次铺天盖地的席卷了整个帝都！

    整个酒楼的客人尖叫起来，然后惊慌的跑了出去，赶紧回家，而小二也完全忘记了收帐，让那么多人吃了白食都不在意了，朝着酒楼的后面跑了进去。

    三人豁然站起，凝重的看向了一个方向。

    这一次，很近，居然就在城中心！

    昨天是灭神会，今天又会是什么人？(未完待续。)

    
  
  
  
305.清洗

  
?    连续两次圣阶的战斗，而且这一次还是在云初城中，哪怕是一个普通的市民也知道，云初，怕是要变天了！

    酒楼的一层，在几个呼吸之间，客人全跑光了，那动作极为迅捷，让人忍不住猜测是不是都是强大的武者，而这里也只剩下了林曦三人。

    踏云虎警惕的跟在林曦身旁，林曦眉头紧皱，转头问道：“现在怎么办？”

    唐尧想了想，说道：“额，还能怎么办？”

    苏让同时发声，迷茫的说道：“对啊，什么怎么办？”

    圣阶的战斗，他们这些小鱼小虾还能怎么办？回房间等呗！

    先前是被群众的紧张动作带跑了，现在想想反正又不管他们的事情，急什么？

    林曦恍然，对啊，她紧张什么？又不是灭神会来抓她了！在这里，应该也没有战斗的余波。

    那就回房间等呗！

    三人走上了楼，唐尧不禁开口道：“小曦，我去你房间吧，我有事要和你商量。”

    苏让古怪的看了他们一眼，然后迅速的回房，关上门，像是怕看到不该看的东西。

    林曦被苏让最后的那一眼看的有些尴尬，但还是点点头。

    唐尧嘿嘿一笑，知道被苏让误解了，也并不解释，不过他的确有事情问她，关于他昏迷之后的一切。

    带着踏云虎一起进了房间，关上门之后，林曦就把之前所遇到的事情一件件的说了出来。

    “你是说，他拍下了一块那种玉片？”唐尧问道。

    “恩，应该放在你胸口了，你找一下。”讲了太多话，林曦有些口干，喝了口水，而踏云虎还听不懂人言，之前林曦和它交流是通过精神力的，能直接理解对方所表达的意思，比语言可要实用多了，于是它现在就趴在地上睡大觉。

    唐尧掏了掏，却只掏出了一块碎片，他惊奇的看了看，发现这块碎片好像比以前的大了很多。

    “两块碎片融合了？”唐尧失声惊道。

    林曦好奇的看去，却见这块碎片的确要大了很多，几乎是原来的两倍。

    “成神呐！”唐尧眼中有思索的光芒闪过，呢喃的说道：“哪有这么简单的事情，他怎么会这么想？”

    “对了，你进入六阶了？”林曦突然想到之前唐尧可是进阶了，便小心的问道：“那你现在能不能，吞噬他？”

    唐尧笑了笑，说道：“你这么问，他可全都听到了。”

    林曦默然，貌似有些不好意思，当着人家的面这么问，而且他之前还救了唐尧的。

    “虽说我进入了六阶，但他很强，我并没有把握。”唐尧没有在意，低头看着桌子说道：“我还真是弱啊，明明我和他同出一源，他却比我强那么多。”

    “也，没有啦……”林曦小声的说道。

    “你也不用安慰我了，我知道，是我懈怠了，而且他平日里修炼的时间比我多。”唐尧笑了笑道。

    唐尧有些事情没有说出来，以他现在的力量，如果加上林曦辅助的话，未必就不能吞噬夜星魂，但是，这怎么看都有些恩将仇报的意思，他有些做不出来。

    而且，通过这件事情，让唐尧明白了一些事情，夜星魂在这样的情况下都没有吞噬他的灵魂，似乎他的立场并非要和自己你死我活的样子，至于他先前所说，等自己倒了九阶再吞噬，唐尧觉得只能信一半。

    “你是说，你现在所看到的和听到的，夜星魂同样能看到？”林曦顿觉有些毛骨悚然，那和唐尧的一切互动，岂不是全程被他监控？

    “差不多，但是他大多数时间都是在修炼的，不会去看我的视角，只有在战斗的时候或是一些关键的时刻，这大概就是他比我强的地方吧。”唐尧淡淡的说道。

    “那好，你该去修炼了！”林曦顿时心情有些不太美妙，总觉得十分膈应，就好像你谈情说爱的时候总有一双眼睛盯着，那感觉简直让人抓狂。

    唐尧挠了挠头，有些茫然的不知道什么地方惹她生气了，不过想想一直被夜星魂落在后面也不是个事，于是点点头，走出了门，回房间修炼去了。

    爆裂的元力与轰鸣声覆盖了整个帝都，街道上空无一人，大概是有史以来帝都的白天第一次这样的空旷，除了一些强者，根本没有人敢去探查什么，圣阶的战斗哪怕是产生的余波也能灭杀一切弱者。

    直到傍晚的时候，这场战斗才停下来，而帝都有些人心惶惶，哪怕是战斗结束了，依旧没什么人敢跑出来。

    一夜无话，在第二天清晨来临的时候，整个帝都总算是苏醒过来，而昨晚发生的事情也被传开了，而且是满城风雨。

    一天的时间，云初第一丞相王笑西的丞相府被灭门了，据说没有活口。

    有胆大的人去现场看过了，整个丞相府被夷为平地，包括方圆一里的范围，找不到任何完好的建筑，只剩下一地的碎石和血迹。

    对外，姬家做出了解释，王笑西通敌卖国，论罪当诛。

    通敌，没有说是什么敌人，但林曦和唐尧听到这个解释，联想起前天夜里的战斗，不难猜出，这个敌，大概就是灭神会了。

    姬天启，也是这样。

    这对于林曦两人来说是一个不错的消息，这就表示在云初安全不少，而他们先前也确实没想到，灭神会在云初，而且是在帝都，拥有这样强大的力量，若是林曦身份暴露，恐怕死一万次都不够。

    同时，敌人的敌人就是朋友，这也意味着，姬家姑且算是一个盟友，毕竟大家的敌人都是灭神会。

    随后的几天里，姬家进行了一番大清洗，每天都有官员被满门抄斩，朝堂之上少了许多身影，一时间人人自危。

    而这个清洗的理由，依然是通敌叛国。

    无论在哪个国家，叛国，从来都是罪不可恕，而姬家也用实际行动证明了这一点。

    随后的一个月里，姬家倒是安静下来，同时也加派人手，清理战场，招募新的官员等等，到了姬承加冕的那一天，便又是繁荣热闹的帝都了。(未完待续。)( 就爱网)

    
  
  
  
306.我自横剑向天笑

  
?    “云初的子民们，今天，我站在这里，即将接受一项重大的任务，感谢大家对我的信任……”

    “……我们会面对许多困难，许多挑战，我们必须团结在一起……”

    “谢谢大家！”

    姬承站在加冕台上，宣誓着加冕的致辞，他的声音被传播到了帝都的各个角落，他的身影被影像石纪录下来，永久的保存，同时也将被传递到整个帝国。

    致辞结束，大长老为其加冕，当王冠戴在姬承头上的时候，他也正式成为了云初帝国新一任的皇帝。

    在拥挤的人潮中，唐尧嗑着瓜子，和林曦二人一起看着姬承加冕。

    “我猜这个致辞一定不是他自己写的。”唐尧凑到林曦的耳边，小声的吐槽道。

    他呼出的热气让林曦觉得耳朵有些痒痒的，稍稍离开了一段距离，不置可否。

    姬承在云初还是有一定的威信的，他讲话完毕，欢呼之声震天，随后一位大臣上台，宣扬着新皇继任所作出的一些福利。

    比如说赋税降低一半，大赦天下等等，最后顺带着宣传了一下云初大比的事情，帝国需要人才，欢迎前来报名，大比将在两个月之后举行。

    “对了，这次云初大比榜首奖励一瓶升灵丹，小曦你去拿来吧，正好可以突破六阶。”唐尧小声说道。

    云初大比的榜首，对任何一个杰出的青年才俊来说都是一份梦寐以求的殊荣，那是站在同龄人的至高点，享受万众瞩目的成就。

    当然，想要拿到这样的荣耀，是十分艰难的，需要在万万人中脱颖而出，取得第一，难度如登天一般。

    而唐尧说的很简单，“你去拿来吧”，似乎只要林曦想，就可以拿到这个榜首一般。

    若是被人听到了，大概会觉得这两人在说胡话了，这榜首说拿就拿？

    但是林曦并没有觉得有什么地方不对。

    二十五岁以下才可以参加云初大比，对于这个年龄段的人来说，能有个四阶已经是天才了，五阶的恐怕都是凤毛菱角一般的存在，而林曦的目光已然不在这个层面上了，对付哪怕是这样五阶的青年，甚至让她觉得有种欺负小孩子的感觉了。

    “这样太高调了，被发现了怎么办？”林曦没有说本来是想参加召唤师的比试，然后拿了榜首的奖励来替他疗伤的，但是现在唐尧已经醒了，林曦觉得也没什么必要去参加这样的比试了，万一被灭神会发现怎么办？

    “说的也是，反正现在有了九十万金币，明天我就给你去卖点灵药回来，不比升灵丹差。”唐尧觉得也是，虽说现在灭神会在云初的势力估计被肃清了许多，但不去冒风险自然是最稳妥的。

    “由于新皇继任，这次云初大比的前五名，无论是召唤师还是武者，我姬家都会额外赐予一次在祖灵之地感悟的机会！”这时候，那年迈的大臣朗声说道。

    听到这里，群众一片哗然。

    “祖灵之地！姬家这次这么大方？”

    “是啊，这祖灵之地往年可绝不会给其他人进去啊！”

    “祖灵之地！这次我必然前五！”

    “嘶，祖灵之地！这次前五我要定了！”

    “……”

    林曦一头的雾水，完全不知道这祖灵之地是什么地方，于是转头看向唐尧。

    唐尧舔了舔嘴唇，开口道：“小曦，这次要不你还是参加吧！”

    “你总得先告诉我这是什么吧？”林曦疑惑的问道，心里有些痒痒的，看样子似乎是个很宝贵的东西啊。

    唐尧低声娓娓道来。

    姬家有一片祖灵之地，在云初几乎也不是什么秘密，同时也是其他三大家族眼红的存在，这片祖灵之地每十年方可开启一次，每次只能进入十八人，在其中，每个人会以一种不可思议的速度感悟，或是感悟这天地之力，或是感悟强大的武技。

    无论哪一种，都是十分诱人的，前者可是进入六阶的保证，后者是强者的基石，据说凡是在其中感悟过的武者，全部可以进入六阶，更有甚者，在其中创造了天阶的武技。

    或许也正是这祖灵之地的存在，才能让姬家人才辈出，无数年屹立于于四大家族之首。

    这片祖灵之地对于青年来说效果最好，年龄越大，那么效果越弱，若是甲子之岁的人进入了，也不会有任何收获，往年，每次开启的时候能进入祖灵之地的，都是姬家的俊杰，还有加入姬家，为姬家效力的外姓才俊，却是没想到，这次居然直接拿出了超过一半的名额，给云初大比的优胜者。

    “小曦，在往年的时候，这祖灵之地很少会有召唤师进入，毕竟在枫刖大陆的人看来，召唤师进阶不靠感悟规则，也不感悟天地之力，更不需要武技，只要冥想增强自己的精神力好了，但是这并不代表对召唤师无效，你可以在其中感悟，神术！”唐尧悄悄的传念道，他心里也十分心动，只不过自己现在只是个普通人的身份，根本不能参加云初大比。

    林曦颇有些心动，她其实对于神术也没什么热衷，相比而言，她更喜欢用剑，但还是有些纠结的说道：“可是……”

    “别担心了，若是担心这，担心那，我们干脆找个地方隐居起来好了！”唐尧继续传念道：“而且你只要不用神术，谁能知道你是天人？恐怕灭神会的人也不会想到一个天人居然用剑用的这么好吧？这次机会实在难得，祖灵之地可不是一般人能进去的。”

    林曦失笑，点点头，不知什么时候自己竟然变得婆婆妈妈的了，正如唐尧所说，怕这怕那，根本不是一个剑修该有的态度。

    宁折不弯，哪怕天塌下来，也可长笑着一剑应之，这世间，何惧之有？

    林曦闭上眼，心中多了分洒脱，不知不觉，心境竟然提升了许多，背后的黯灭一阵轻吟，剑灵更是在这个时候趋于完善，距离大成，已然不远。

    林曦觉得，等她进入六阶，剑灵便可以大成！(未完待续。)( 就爱网)

    
  
  
  
307.点金榜十三

  
?    如苏让说的那样，越是接近云初大比的召开时间，帝都的人就越是多。

    而现在的街道上，年轻人虽然也没有占据多数，但数量也在急剧增多，走上三步路，就能碰见一个青年的翘楚。

    当然，这个翘楚也是对于青年们的家乡来说的，他们在当地也称的上一声天才的名号，但是到了帝都，一个个的不免有些泄气，因为光从表面的气息来看，在帝都遇上的，没有几个会比自己弱的。

    而这两天云初大比的报名处也是人挤人，云初学院来了二十个导师负责省查，却依旧排了长龙，本该负责召唤师那边的导师甚至已经来武者处帮忙了，但还是忙的连水都喝不上一口。

    大概是因为被祖灵之地刺激了，从这几日的报名人数看来，人数肯定会超过往年了。

    这时候，林曦和苏让排在长龙里，等待着，而唐尧则在家里加紧修炼。

    林曦觉得好生无聊和郁闷，人一多，那种汗臭和呼吸出来的口气弥漫在周围，一般人或许感觉不出什么，但是林曦的感觉，包括嗅觉要比常人敏锐的多，这些味道无孔不入的钻进了她的鼻孔里，让她感到深深的无力。

    好想一剑把前面的人全斩了！

    好在，两人来的还是比较早的，前面的人已经不多，快要轮到他们了，林曦心想着总算要解放了，心中也不免有些雀跃。

    这时候，一个看上去四十岁左右的中年妇女带着一个少年从后面走了上来，她四处扫视了一圈，最后目光停留在了林曦这里。

    “喂，姑娘，让我儿子插个队吧。”中年妇女头微微上抬，林曦转头的时候能看见她两个幽深的鼻孔。

    中年妇女身后的少年脸色很白，长得也挺帅气，颇有些奶油小生的味道，他双手抱臂，挑眉看着林曦。

    “不知道你有没有听说过，我儿子就是云初学院点金榜上排名十三的天才，方浩，我可以让他好好教教你，怎么样？”中年妇女有些得意洋洋的说道，顺带还扫了周围一眼。

    果然，当她说出点金榜十三名的时候，四周的青年们明显都关注过来了，中年妇女很享受这种诧异的目光。

    毕竟云初学院的点金榜还是很有分量的，看方浩的样子不过二十，小小年纪能排到十三名，的确算得上一个天才的名头。

    他身后的少年，也就是方浩，同样有些自得，还回了林曦一个帅气的笑容。

    天才少年，加上这张英俊的脸，对于很多女子来说是没什么抵抗力的，而方浩深知这一点，所以才会让他母亲选择这个女孩。

    虽然她学唐兰的样子戴着面纱看不出来长什么样，但是看身材真是极品，想来长相也不应该差到哪里去，说不定还能和这个女孩子发生点什么呢。

    “不行。”恩，声音也很好听，嗯？她说什么？

    林曦觉得这两人莫名其妙，这后边的孩子是残废吗？行动不便还是怎么说？点金榜十三？她隐约记得几年前她就把第十的那位给打下来了。

    苏让同样暗笑，你让一个四阶武者去教一个五阶武者？

    “嘿，你这女娃子，怎么这么没教养？”中年妇人一听，顿时觉得脸面有些无光，这么多人看着呢。

    面纱下，林曦小嘴微微张开，觉得有些荒诞，这都什么跟什么？

    “你家大人是怎么教育你的，啊？我儿子都愿意提携你了你还想怎么样？我告诉你不要贪得无厌……”中年妇女一开口顿时停不下来了，并且用词越来越肮脏。

    “大妈你怎么这么说话呢！”苏让看不下去了，眉头一皱说道。

    “什么？你叫谁大妈？”中年妇女一听就不高兴了，声音顿时大了起来，这时候她儿子立马拉了拉她的袖子，示意她小声一些。

    方浩倒不是觉得丢脸，他早就习惯了，而是太大声会被前面的导师发现，而他不去最前面插队也就是怕被导师知道。

    “阿姨，您要不排我前面吧。”旁边的一条队伍里，一个满脸麻子的女孩亲切的和中年妇女说道，说罢，还娇羞的看了一眼旁边的方浩。

    中年妇女一听顿时喜笑颜开，顺带瞪了一眼林曦和苏让，然后才施施然的带着方浩走过去，方浩看了那女孩一眼，眉头微不可查的一皱，但还是温和的笑着说道：“多谢这位同学了。”

    “不，不要紧……”女孩的脸更红了，细弱蚊蝇。

    “咦，林学长？你也在这？”方浩目光瞥见女孩身后的那个男子，顿时惊讶的说道。

    李天行心中叹了口气，抿抿嘴，点头，算是打过招呼。

    林曦觉得自己的养气功夫还是很不错的，那中年妇女说了那么多，居然没有一剑砍过去，自己还真是了不起，而这时候听见那方浩的声音，不由的转头看去，立即认出了林天行。

    林天行见戴着面纱的女子朝着自己看，知道对方已经认出来了，于是有些尴尬的向林曦抱拳，也没有叫出对方的名字，因为人太多，万一引起不必要的骚乱也是给她添麻烦了。

    林曦点点头，然后转了回去。

    方浩见此，顿时惊讶的问道：“林学长，你认识她？”

    “他叫你林学长，莫非您是林天行？”这时候那前面的女孩突然想了什么，惊喜的叫道。

    这下周围的目光立刻凝聚到了这里，林天行啊！林家有数的天才，点金榜第二名的强者，不少赌局里赌他这次云初大比绝对能进入前五名！

    林天行觉得有些尴尬，心中也有些不悦，之前挺好的一直在欣赏唐兰的背影，没看见唐尧的，还想着要不要结束之后一起请她吃个饭的呢，结果被一个自己压根都不认识的人给叫出了名字。

    没错，他根本不认识方浩！

    点金榜前十，才可能进入他的视线！

    林天行的心情越发的不美妙了，于是严肃的开口道：“这位，学弟，还请遵守规则，到后面排队。”(未完待续。)( 就爱网)

    
  
  
  
308.骨龄

  
?    林天行刚才自然是听到了方浩的名字的，但是他此刻却故意叫了声学弟。

    整个现场静悄悄的无数双眼睛盯着这里，方浩顿时觉得脸上火辣辣的，强笑着说道：“那个，林学长，给个面子吧。”

    林天行觉得刚才唐兰不给插队，自己也绝不能松口，不然岂不是让对方认为自己与他同流合污？于是很坚定的说道：“学弟，既然你还叫我一声学长，那么我认为这个规矩也是要遵守的，请到后面去排队吧。”

    “你个小瘪三，你以为你是谁？你……”中年妇女气不打一处来，顿时脱口而出，此话一出，所有人都变了脸色，方浩面色一紧，赶紧扯了扯她的手臂，阻止了她接下来的话。

    小瘪三？

    林天行怒极反笑，他长那么大还没听过有人这么侮辱他，冷笑着对方浩说道：“学弟，我这个学长是管不了你了，看来我需要向导师报告一下。”

    “对不起，林学长，我母亲只是一时口快，没有别的意思！”方浩有些急了，脸色显得更加的苍白，赶紧说道，然后使劲的给他母亲使眼色，这林天行可不是能得罪的人！

    林天行深呼了一口气，摆着脸说道：“行了，你们走吧。”

    这时候，林曦被之前中年妇女的骂声吸引过来，于是转头看着这边的动静，林天行扯了扯嘴角，抱拳对她说道：“不好意思，让你看笑话了。”

    他扯出的笑容有点像赔笑，而说话的时候给人的感觉姿态很低，不少人顿时抽了口气，震惊的看着那个戴面纱的女子。

    哪怕不算林天行云初学院点金榜第二的排名，光是他在林家的身份就不需要向除了长辈以外的任何人低头，这个女子到底是什么身份？居然能让他放低姿态？

    方浩咽了口口水，心中同样震惊，愣在了那里，心中无限后悔，还不知道自己惹上了哪尊大佛，林天行见状皱眉，喝道：“还不走？”

    方浩被一语惊醒，赶紧拉着自己还要说些什么的母亲，往后面走去。

    “小曦，林天行你认识啊？”苏让看着觉得挺解气，凑到林曦的耳边悄声问道。

    林曦点点头没有说话。

    在众人猜测的目光中，报名处终于轮到了林曦。

    一个留着胡子的中年人一手拿着笔，看向林曦，点点头，然后说道：“把你的身份玉蝶拿出来，然后在其中输入精神力。”

    林曦有两个身份玉蝶，一个是唐兰，另一个是唐博给她做的林曦，只不过这次估计不需要，也不能隐藏什么身份，于是将唐兰的身份玉蝶拿在手上，注入精神力。

    顿时，玉牌散发出莹莹的白光，身份相符。

    中年人看到唐兰的名字，眼中闪过一丝的讶色，点点头，继续说道：“好了，把手伸出来。”

    林曦很听话的将手伸了出去，而这时候另一排的队伍，也轮到了林天行，他瞥了一眼，顿时心中有些羡慕那个导师。

    中年人自然不是为了吃豆腐，他在林曦的手骨上摸了摸，顿时皱紧了眉头，随即再仔细的摸了摸，眉头皱的更紧。

    林曦心中一突，顿时想起来自己的骨龄远远不止二十五岁，那是珈蓝的骨头，若是真算起来，哪怕不算上做骷髅的时间，恐怕也要超过一百岁了！

    中年人很是奇怪，因为摸不出来，第一次摸的时候觉得好像是一个刚出生的婴儿的骨头，第二次摸的时候又觉得好像已经超过五百岁了！

    “导师，请问有什么问题吗？”林天行已经测完了骨龄，走过来死死的盯着那只在他眼里正吃着豆腐的手，问道。

    导师抬头，看了他一眼，开口道：“原来是林天行啊，这，她的骨龄有些问题。”

    中年人一本正经，而如今在林天行的眼中却成了猥琐的代名词，于是伸出手，握着林曦的手臂将她的手抽了回来说道：“能有什么问题？她绝对不会超过二十五岁的，你们完全可以查她的资料。”

    导师眉毛一挑，顿时有些明白对方是误会了，倒也没在意，点点头，因为身份玉蝶上有本人的出身日期，既然身份符合那么也就不会有假，摸骨龄只是为了再次确认而已，于是他在本子上记下了唐兰的名字，心中想着是不是有些人体质特殊，骨龄摸不出来？回去讨论讨论。

    林曦心中松了口气，林天行的嘴脸顿时在她眼中和善了不少，于是朝着他点点头，然后抽回了自己的手。

    “那个，这天色也不早了，要不要一起吃个午饭？”林曦在旁等着苏让报名，林天行手放在背后，状似随意的说道。

    林曦侧头看了他一眼，刚才的确是他帮了忙的，万一这导师惊动了其他人，可就糟糕了，但是要和他一起吃午饭？

    还是算了吧！就当是他报答自己的救命之恩了。

    “不了，我不饿。”于是，林曦淡淡的回绝。

    林天行虽然早有准备，但是脸上还有露出了失望的表情。

    苏让测的很快，站起来看见林天行的样子，顿时心中了然，啧啧，又是一个被小曦迷倒的少年啊！

    “走吧，唐尧还等着我们呢！”苏让挽起了林曦的手笔，看了一眼林天行，故意说出了唐尧两个字。

    还是让他明白的好，这名花已经有主了。

    林天行听到唐尧的名字心中更加郁闷，跟在了她们身后。

    这唐尧究竟有什么好？

    论长相没自己帅，论实力现在已经是个普通人了，哪里能配得上唐兰？难道如传闻那样，他真的给唐兰下了什么*药，让她痴心不改？

    真是一朵鲜花插在了牛粪上！

    走出了队伍，林天行有些茫然的看着林曦二人走远，也不知道要不要追上去，而等他醒过神来的时候，两人已经不见踪影了。

    “小曦，你还要迷倒多少少年啊？”苏让回头看了一眼失魂落魄的林天行，凑近了小声说道。

    “嗯？”林曦茫然，什么意思？

    苏让叹了口气，摇摇头，没说什么，都说自己神经大条，她觉得这林曦才是混混沌沌的，这都看不出来。

    想来让林天行知道估计那玻璃心得碎成渣渣吧？(未完待续。)( 就爱网)

    
  
  
  
309.天阶武技

  
?    云初大比的报名持续了十天，十天截止，负责的官员核算了一下，今年居然有将近八千人成功的报名，相比去年，足足多了两千人。

    云初大比是云初帝国的一项盛事，整个云初帝国的目光都聚焦了过来，这也就意味着，若是能在云初大比中绽放光彩，那对少年们将来的道路具有着重要的意义。

    而这，对于本身没有背景的人来说格外重要，只要在比试中展现出的实力与资质足够惊人，那么将会有许许多多的势力抛出橄榄枝，而加入一个势力也同样意味着会拥有更多的资源，对于武者来说，将来的道路也会越好走，成为强者的机会越大。

    在历届的云初大比中，每一个能拿到榜首的人，他的名字将会在帝国扬名，甚至其他的两个帝国也会给予颇高的关注。

    今年，似乎格外如此，姬家在今年拿出的奖励格外的诱人，光是那祖灵之地的修行机会就会让所有人疯狂，而榜首的升灵丹也绝对比以往的要珍贵，联系到之前姬家的大动作，各方势力纷纷嗅到了一些不一样的味道，似乎有大事即将发生。

    普通民众们看不出什么，在他们眼中，帝都依然繁华，唯一让他们抱怨的是，似乎物价又涨了，特别是粮食的价格，简直快要翻了倍，看着这粮价的走势，许多商人纷纷开始囤货，等待着粮食继续涨价。

    此且不提，林曦自报名之后基本上没有出过门，每日温养着剑灵，但进境缓慢，似乎出现了一个瓶颈，并不是感悟的问题，而是她的实力太低了。

    五阶巅峰，似乎并不足以满足剑灵大成的条件。

    想明白了这一点之后，林曦也不再纠结，开始细细的温习自己所修行的剑法，倒不是说对于即将来临的比试有多么的谨慎和重要，而是心中对祖灵之地的期待。

    来到这个世界那么些年，林曦对于武技的分级基本上也有了个了解。

    前世，她所最为拿手，也是最为强大的就要算是傲意剑莲了，其次才是劈天和点苍，而这三种剑技，若是以大陆上的评判来讲，奥义剑莲或许可以勉强排到地阶高级，其他两个最多只有地阶中级。

    这样的等级哪怕是在大陆上，也是极为惹人注目的，因为地阶的武技极为稀少，多数被掌握在大势力中，而也只有五阶武者，才能勉强掌握地阶的武技，而林曦之所以能游刃有余的使用，则是因为前世对于武技的理解，再者就是天人的身体比较强大，换了普通人，根本不可能。

    这也是在以往战斗中林曦的剑技无往而不利的原因，但是这样的优势随着进入六阶会开始变小。

    因为六阶的武者已然算得上是强者了，哪怕他本身平民出生，多多少少会有势力的拉拢，他们也会逐渐接触到高深而稀有的武技。

    林曦对此并不在意，她现在憧憬的是那传说中的天阶武技！

    天阶武技，在大陆上是最为强大而神秘的存在，极其稀少，许多强大的势力，或许也只拥有一份天阶武技，在唐家，唐尧就说过，有一份镇族之宝的天阶武技，但在历史上修成的人却依旧极为稀少，因为天阶武技哪怕对于圣阶强者来说都是一份艰难的挑战。

    珈蓝并不喜欢战斗，同样不喜欢武技，她对于神术的运用除夜星魂以外已然是天人中最强的，但对于武技了解的并不多，所以在她的记忆中也并没有天阶武技。

    天人的武技大多和神术融合，已然不算是纯粹的武技了。

    林曦听说，有人在祖灵之地领悟了天阶的武技，这让她十分心动，于是准备的也格外的充分，完全就是朝着榜首去的。

    祖灵之地，唐尧也十分向往，他虽然不能报名参赛，但是却在想着通过一些别的办法。

    此次大比，无论是武者还是召唤师，前五名同样有进入祖灵之地的机会，而这祖灵之地对于大陆上的召唤师来说，恐怕吸引力并不大，所以到时候的召唤师前五名，想必对于这个名额的想法并不多。

    而唐尧正好手里有着九十万的金币，这哪怕对于一个家族来说都是一笔不小的资产，所以他觉得有希望可以买下一个名额来。

    他这么想并非没有道理，祖灵之地的每一个名额都是非常宝贵的，对于姬家来说，若是将五个名额真的给了召唤师浪费掉恐怕姬家自己都不答应，到时候姬家极有可能会想办法给出其他的补偿，然后变相的买下这五个名额。

    既然姬家能买，那么别人肯定也能买。

    唐尧相信，不只是他，其他的家族也是这么想的。

    既然拿出来，姬家想收回可没那么简单，想来到时候又是一番明争暗夺。

    报名既已结束，接下来便有朝堂的高官负责指挥搭建擂台，云初学院的擂台全部被征用，随后在帝都的各个空闲的地方，各个广场搭建剩下的擂台，为了更加快速有效的比试，一共需要八十座擂台。

    比试的最初，用了淘汰的方式，所有参加比试的人随机抽选自己的对手进行第一轮的比试。

    胜者进入胜者组，败者进入败者组，由于是随机抽选，由于运气的原因，若是有实力很强的，或许可以问鼎前十的人却碰到了实力同样强劲的败下阵来，那么直接淘汰对他很不公平，因此败者组会多进行一轮比试。

    而在败者组失败的人会彻底被淘汰，胜出者会留在败者组，这个时候，在胜者组比赛中失败的人会进入败者组，重复这个过程，直到胜者组留下一百人，败者组留下一百人。

    这个时候才是云初大比真正精彩的环节，能进入这百强的，说不上太强，但也绝不会是弱者。

    这两百人实行积分制的比试，这个时候比试者的对手由他们自己决定，自己决定挑战的对象，胜利者会从失败者的当前积分中抽取两成，限期十天，十天之后积分前十的人进入最终的决赛。(未完待续。)

    
  
  
  
310.对手

  
?    这天，晴空万里，姬承身着一身金色的龙袍，站在台前，恩，露了个脸，笑着挥了挥手，然后就走了进去。

    一个白胡子老头走了上来，笑呵呵的开口，首先表示对参加者的欢迎，然后简单的讲解了一下这次的规则。

    台下，一个硕大的广场，八千个参加比试的人三三两两的站着，一个个面无表情，要么低头看着地面，要么闭目养神，显然对这个环节并没有什么兴趣。

    “好了，那么接下来，将会抽选每人的第一个对手。”白胡子慢吞吞的说道。

    这下，众人的眼神瞬间凝聚在了老者身上，这事关他们的成败，毕竟大家都想找一个实力比自己弱的对手。

    老者对着他的身后招了招手，然后接过一个储物戒，随手扔在了空中。

    众人有些摸不着头脑，随后见那老者抬手一道劲气击在那储物戒上，瞬间，储物戒爆裂开来，里面的东西也洒了出来。

    无数的纸团如烟花般散开，从空中落了下去，看得众人一阵愣神，几个反应快的瞬间反应过来，跳起身取下一个纸团。

    见状，大家也都明白，这应该就是抽取自己的对手了，于是纷纷去抢天空中落下的纸团。

    有几个抢到一个纸团之后，试着去取另外的纸团，发现在即将碰到的时候，那纸团成为一片虚无，穿过了那人的手。

    虽是如此，一些人依旧淡定，因为他们并不知道这纸团里写的什么，并不是说先抢到的对手的实力就会弱一点。

    林曦淡然的站在那里，然后看见一个纸团从天上落了下来，就落在她的脚边，于是她也就顺手弯腰，将纸团捡了起来。

    纸团仿佛是被人揉过了，她慢慢的打开，看见里面有一个名字，还有一个号码。

    三千零八十一号，方浩。

    诶？这个名字有点眼熟啊，好像在哪里见过？

    摇摇头，林曦也不去费脑子思考这人是不是见过，抬头看着台上的白胡子老头。

    所有的纸团被瓜分一空，白胡子笑眯眯的捋着自己的胡须，见大家都看过自己的纸团了，于是慢慢的开口道：“相信大家也都看到自己手里边纸团上的名字了吧？”

    众人纷纷点头，许多人非常的疑惑，这算什么？自己抽到的对手，难道会正好抽到自己？哪有那么巧的事情？

    见状，白胡子哈哈大笑，仿佛知道他们在想什么，说道：“没错，这纸团上的名字就是你们第一轮的对手，稍后将会有一份所有人对战，以及擂台号码的清单，你们可以再核对一下，是不是对手的名字和你手上纸团里写的一样！”

    林曦心中一动，用手摸了摸纸团上的字迹，心中顿时了然，却是没想道姬家居然还有这样的技术，恐怕在外界早就失传了吧！

    而众人一头雾水，不少人等着看姬家的笑话，分明有八千个纸团，每个人都正好抽到自己的对手？怎么可能！

    没过一会儿，白胡子身后一个侍者对着他耳语了一声，便见他点点头。

    随后，几个人抬着一卷巨大的兽皮走了上来，然后从高台上展开，铺了下去。

    上面密密麻麻的写满了名字。

    在场的都是武者，召唤师的抽选还没开始，等他们结束之后才是，大家的眼力都很好，没过一会儿纷纷找到了自己的名字，以及自己的对手。

    现场很沉默，因为他们发现和自己手里纸团上的名字分毫不差，然后你看看我，我看看你，希望有人跳出来大声斥责，自己的对手对不上号。

    然而，现场一片寂静。

    林曦早就知道这种结果，她只是瞄了一眼自己的比试地点，十七号擂台。

    这就好比看魔术的观众，虽然知道这一定是有什么机关，有什么秘密在里面，但纸团的确是自己抢的，而自己的眼睛也没有花，愣是找不出什么奇怪的地方。

    “好了，大家也确认过了吧！”白胡子似乎早就料到了这种反应，笑眯眯说道：“还有谁有什么疑问吗？”

    现场沉默了一下，突然有个少年不服气的喊道：“这怎么可能？你们作弊了！”

    许多人同样看着老者，这也是他们的疑惑，他们想要一个解释。

    似乎老者也没打算隐瞒什么，顿了一下开口道：“这是一种失传的技艺，若是你的对手先拿到了纸团，那么你无论抢到哪一个，上面的名字都会变成他的名字以及号码，同样，若是你先抢到了纸团，那么你的对手手里的纸团，也会变成你的名字。”

    “开玩笑吧！”少年觉得很荒诞，纸团上白纸黑字，难道还会变？

    “你们不相信，可以回去问问家里的长辈，亦或者，纸团不要扔掉，等你们第一轮战斗结束，纸团上便会有你们下一个对手的名字。”面对少年的无礼，老者并不生气，依旧笑呵呵的讲道。

    林曦心道果然如此。

    这其实是精神力烙印的一种用法了，没想到用作战斗的神术失传了，这样鸡肋的东西倒还流传着。

    林曦挑了挑眉毛，所以，姬家现在拿出这样的技艺，打算干嘛？显摆显摆？震慑一下自己的对手？比如说其他三大家族？

    真是无聊！

    林曦淡定的将纸团扔进了储物戒中，然后第一个穿过人群，走了出去，她现在是一个人，苏让和她师兄碰头去了。

    外面，唐尧挤在人堆里，无聊的等着，他眼尖，看到了林曦，连忙迎了上来。

    “怎么样？”唐尧笑嘻嘻的开口问道。

    林曦看了他一眼，然后取出纸团，递给了唐尧。

    “方浩！啧啧，只要不是苏让或是唐家人就好。”唐尧点点头，看见一个陌生的名字感觉还不错，起码不是自己的熟人被淘汰。

    “你看清楚。”林曦两人一边往回走着，一边对他说道。

    唐尧疑惑的转头，仔细看了看，慢慢的开口道：“怎么了？方浩，咦？复对之术？”

    复对之术，便是这种精神力烙印的名字，一种无聊的技艺……(未完待续。)

    
  
  
  
311.出名靠脸

  
?    复对之术的出现或多或少震慑了许多势力，甚至包括三大家族，这效果具体怎样就不得而知了。

    反正林曦并不在意，也没时间在意，因为正式的比试第二天的清晨就开始了。

    帝都的街道，人满为患，林曦出门好不容易才挤过了人群，来到自己的第十七座擂台之前。

    这第十七座擂台是新建的，建造在一个巨大的广场上，擂台很大，并且周围建好了防护的阵法，防止战斗的余波误伤平民。

    林曦的战斗是在第二场，所以她还是要来的早一些的。

    当然，她还是没有观众们来的早，硕大的擂台被围的水泄不通，嘈杂之声隔了一里都能听见。

    当然，并不是单单林曦这里的擂台有那么多的观众，其他的擂台均是如此，但却也有多有少，如林曦这里的看台，算是比较多的了。

    当日在某擂台上战斗的人员被做成一副巨大的清单挂在了帝都的巨型广场上，这并不是什么秘密，所以就算是普通的民众也可以知晓参加比试的人员及战斗的地点，所以很多人会挑选他们感兴趣的人，看他们的比试。

    比如说这次云初大比的一些热门选手，像是林天行，宇文天，唐寒等等大家族的天才弟子，当然，还有唐兰……

    人们想看唐兰，并不是因为觉得唐兰的实力有多强，因为再云初崛起的年轻一辈的天才中，并没有唐兰的名字，似乎也并没有唐兰的事迹传播，她出名靠脸。

    传闻中，唐兰天姿国色，其美貌倾国倾城，并且她矢志不渝的爱情也同样被广为流传。

    但是真正见过唐兰的人并不多，所以他们想看看唐兰究竟长一副什么样子，于是乎，唐兰的十七号擂台也被提升了许多关注度。

    清晨的朝阳冉冉升起，和煦的阳光唤醒了整个世界，同时所有的擂台也将开始第一场的比试。

    “十七号擂台第一场，司马坚对阵高江！”擂台旁有一个高台，高台上坐着一个半百的老者，他一手拿着笔，一手拿着一本册子，朗声说道。

    擂台旁人满为患，想要从正规的渠道进入已然不可能，但这里是武者的擂台，自然难不倒参赛者。

    两个男子几乎同时从人群中跃起，穿过了人群，稳稳当当的落在了擂台之上。

    “好！”

    “好身手！”

    “司马哥哥加油！”

    “……”

    观众们有喝彩的，也有后援团来加油的。

    “拿出你们的身份玉牌，确认身份。”老者显然就是这个擂台的裁判了，点点头，然后看着二人说道。

    这样的程序对他们来说并不陌生，纷纷拿出身份玉牌，然后注入精神力。

    身份验证无误，比试即可开始。

    两人互相抱拳，说了一声“请”，便瞬间动起手来。

    这两个都是四阶武者，打的你来我往，好不精彩，台下的观众没有什么专业的水准，也看不出两人孰强孰弱，只觉得打的很好看，便纷纷鼓掌喝彩。

    林曦看了一眼，再没兴趣，开始闭目养神。

    她的周围用元力形成了一个气场，到处人挤人的地方，倒是在她这里略微的有几分空挡。

    约莫过了两炷香的时间，战斗终于结束。

    台上的两人挥汗如雨，宇文坚的刀横在了高江的脖子上，然后收回，眼中有喜意浮现，抱拳说道：“承让！”

    高江苦笑抱拳，然后一个纵身离开了擂台。

    台下众人纷纷喝彩，宇文坚也笑着回应。

    “第一场，宇文坚，获胜！”老者在册子上记了一笔，然后继续开口道：“第二场比试，唐兰对阵方浩！”

    此话一出，整个广场竟是静了一下，一个个脑袋四处张望着，似乎是想看看那比试的人在哪里。

    林曦睁开眼，轻轻一跃，落在了擂台之上。

    数千双眼睛死死的盯着林曦，不知道是不是想通过眼神射穿那层面纱。

    人群中又跃起一个人，林曦一看，顿时知道自己为什么觉得这名字耳熟了，落在擂台上的，分明就是之前报名时候想插队的那个少年。

    方浩神色复杂，他也认出来了，不过他真的没想到，居然那是唐兰本人！

    他认出来了，他的母亲自然也认出来了，于是一个尖锐的声音打破了此处的安静。

    “浩儿，打死这个小贱人！”中年妇女挤在人堆里，大声的喊道。

    顿时所有人的目光都集中在了中年妇女的身上，充斥着八卦的意味。

    为什么这大妈这么形容唐兰？莫非两人有旧？

    面对这么多的目光，中年妇女并不觉得尴尬，反而更加自得，鼻孔朝天的说道：“我家浩儿可是点金榜排名十三位的天才！”

    “嘶，居然是点金榜十三名！”

    “是啊，这下唐兰危险了！”

    “真可惜，没想到唐兰运气这么差，第一轮就碰上了强者。”

    “没事，说不定能从败者组打回来呢！”

    “……”

    惊呼声不绝于耳，让林曦觉得头都大了，于是率先拿出了身份玉牌确认了身份。

    方浩默默的确认了身份，看着林曦突然对那老者说道：“前辈，她戴着面纱，是不是应该让她把面纱拿下来？”

    此话一出，顿时场面又安静了下来，大家纷纷看向了裁判，希望他能够赞成，毕竟大家是来看唐兰长相的。

    老者看了他一眼，淡淡的说道：“这我管不着！”

    的确，只要比试者的身份无误，那么别说面纱了，就算是戴着帽子也没问题。

    方浩皱了皱眉头，然后对林曦说道：“唐兰小姐，面纱会遮挡你的视线，影响实力发挥，我希望你能认真对待这场比试。”

    方浩说的没错，戴上面纱之后看出来视线的确是会受到一定的影响，不过对付这样的敌人，林曦需要拿掉面纱吗？

    若仅仅是应对这样的战斗，林曦当然是不需要的，但是她现在在想其他的问题。

    似乎是她自己教唐尧，面对任何敌人都不可轻敌，那么她现在不就是在轻敌吗？

    而且，随着这次的云初大比，她自然不可能一直戴着面纱，林曦知道自己长的很美，会给自己招惹一些麻烦，但这早晚是要被大众所知的，早一些，晚一些，又如何？麻烦迟早也是会来的，大不了兵来将挡，水来土掩，有什么好怕？

    于是乎，她点点头，说道：“你说的没错。”

    然后，取下了面纱。(未完待续。)

    
  
  
  
312.一招

  
?    一席青色的长衫，肌肤胜雪，一种难以言喻的气质，飘然出尘，遗世而**。

    先前喧闹的广场此刻有些安静，站在林曦前方的众人呆若木鸡，站在她身后的众人一个个伸长了脖子，想要挤过人群，到前面去，看个究竟，大概也只有那个年过半百的裁判只是看了一眼，依旧淡定。

    “可以开始了么？”绝美的脸上看不出什么表情，林曦反手拔出长剑，对着呆滞的方浩说道。

    方浩被一语惊醒，脸色瞬间涨红起来，紧张的抱拳说道：“请。”

    方浩的脸上很快的恢复过来，他庆幸只需要说一个字就可以了，不然万一说的多了，结结巴巴的样子更加丢人，他决定放放水，可以先缠斗一下，起码不要让唐兰输的太难看。

    林曦点头，身形骤然加速，转瞬之间已经到了方浩的面前，然后挥剑，平砍，没有使用武技，只是带上了点元力，那那压倒性的剑势已然要破开一切。

    那老者这次定定的看了一眼，细小的眼中透露着惊奇于赞叹。

    方浩面色大变，慌忙之下拔出刀抵在自己的身前。

    “叮”的一声，方浩只觉得一股难以想象的力量随着林曦的剑传了过来，他甚至来不及抬头近距离的去看一眼面前的女子，他整个人就被打飞了出去。

    方浩的身子被击飞数十米，落在广场之上，他艰难的抬起身子，双臂剧痛，根本不听使唤，想来骨头已经断了。

    漫长寂静了一下，坐在高台上的老者朗声道：“第二轮，唐兰胜利！”

    中年妇女一脸的茫然，甚至反应不过来要去扶一下自己的儿子，然后全场沸腾了起来。

    一招？

    唐兰只用了一招击败点金榜十三民的天才？

    林曦面上还是没有什么表情，也没有什么意外，仿佛本该如此，如此淡定的神色更加让众人震撼。

    其实林曦这次下手的确稍稍重了一些，但她觉得很是理所当然，因为是方浩自己要求认真对待的，那自然是要满足他的要求的。

    恩，坚决不承认是因为他母亲说自己的那些难听的话。

    方浩满脸的茫然，他的手臂已经断裂了，虽然对于武者来说也不是什么重的伤势，但想要痊愈没十天半个月是好不了了，这也就意味着云初大比已然没有他的机会了。

    他出身平民，但是天资卓著，他的导师对他的天赋赞不绝口，而他也有着满腔的抱负，这次云初大比就是实现抱负的最好机会，只要表现的足够优异，他绝对能受到一些大势力的青睐，而飞黄腾达，也不再是梦。

    然而，梦醒了。

    林曦当然不会去管这些，她将剑归鞘，然后也没有戴上面纱，轻轻跃起，落在了人群的外面，然后平淡的走了。

    第一轮胜利之后，第二轮起码要到明天了，所以今天已经没有什么事了，她自然要回去。

    由于没有戴上面纱，惹人注目也是她早有预料的，林曦主动的散发出冰冷的气势，让她看上去有股拒人于千里之外的冷冽，如同一块冰山一般走过街道，走进了居住的酒楼，然后关上房门。

    在关上房门的时候，林曦的小脸塌了下来，然后坐在地上，眉头微微皱起，长叹了一口气。

    那种冰冷的气势是她借用了冰心诀，然后再糅合了一点杀气营造出来的，想想以后总要面对这样成百上千火辣辣的目光就觉得心糟糟的，真不知道唐尧的厚脸皮是怎么练出来的。

    “嗷呜——”踏云虎拖着长长的尾音，走了过来，伸出舌头****了一下林曦的脸，以表达自己的无聊之情。

    林曦觉得很痒，嬉笑着将踏云虎毛茸茸的头推开，安抚的传念道：“这个时候外面实在人太多了，你出去也不太好啊！”

    鲁云用脑袋顶了顶林曦，然后抬起头，湿漉漉的双眼里满是委屈的神色。

    林曦也很是为难，想了想，一边揉着鲁云的脑袋，一边传念道：“那我和你契约吧，这样你无聊的时候可以回荒界，怎么样？”

    林曦其实最开始的时候不想和鲁云契约的，因为契约的话会暴露一些事情，比如说她天人的身份，不过，踏云虎天天跟在自己身边，早晚也是要知道的。

    鲁云毫不犹豫的点了点头，只觉得能回荒界玩耍了，把自己卖了都不知道。

    无论是从荒界中召唤契约还是和大陆上的魔物契约，都是要用到契约石的，但林曦不需要。

    契约本就只是一种精神力的用法，也算作一种神术，只是现在大陆上的人并不会使用而已。

    林曦抬起青葱的玉指，在虚空中画着繁复的烙印，踏云虎瞪大了双眼，惊奇的看着。

    烙印完毕，林曦用手指一推，将烙印推进了鲁云的眉心。

    没有受到任何抵挡，契约成功。

    林曦的大拇指上，突兀的凝结了一只白色带着绒毛的召唤戒，中间是黑色的，同样绒毛组成的一个“王”字。

    “你就是龙族口中的那个天人？”鲁云看着林曦，问道。

    虽是疑问，但语气很是确定。

    “恩。”林曦没有一丝犹豫的承认了，然后看着鲁云的双眼问道：“那你会和龙族举报我吗？”

    “当然不会，我最讨厌嚣张的龙族了！”踏云虎很直接的说道。

    林曦相信，因为再虚空烙印的时候，踏云虎必然已经猜到了她天人的身份，而在契约的时候，她并没有感受到对方有一丝的迟疑，显然对天人是没有敌意的。

    荒界之中，也并不是所有种族都买龙族的帐的。

    于是，林曦笑的更加开心了。

    女子坐在地上，单手摸着老虎的头，朝阳透过窗子，给一人一虎镀上了一层淡淡的金色，形成了一副绝美的画卷，那欢欣的笑容如此的美，仿似可以凝固时光，让人摒弃所有的杂念，让看到的人心中柔软，想要发自内心的保护这样完美的画面，完美的女孩。

    但现场只有一只审美观不同于人类的畜生……(未完待续。)

    
  
  
  
313.福气

  
?    一天的时间很快就过去，当夕阳西下的时候，第一轮的比试基本上都已经结束了，而林曦看到自己的纸团上，同样显现了下一轮比试的对手，以及擂台的号码。

    五十七号擂台，对手叫做陈情，当然，并不认识。

    晚上的时候，唐尧敲开了林曦的门，说要一起出去走走，顺便去唐家所在的住处看看自己家族的人。

    这对于林曦来说可有可无，于是也就跟着唐尧出去了。

    唐家作为四大家族之一，当然是不需要住酒楼的，姬家特别准备了一处豪华的府邸招待，这也并不是什么秘密，稍微打探一下便能知道地点。

    林曦没有戴着面纱，但在唐尧的建议下，她还是穿了一件宽大带有兜帽的袍子，用兜帽遮住了大部分的面容。

    “我今天去帝都最大的赌场开了一注，赌你能拿到榜首，你猜我下了多少金币？”两人顺着人流往前走，唐尧随意的开口道。

    “那是我的钱。”林曦开口说道。

    “我下了八十万！”唐尧笑着开口道：“到时候一定能大赚一笔！”

    “那，万一我没拿到榜首，你可得赔我这八十万哦！”林曦眯了眯眼，嘴角勾起，说道。

    “你这么一说，我好想没那么多钱赔你啊，不如我肉偿？”唐尧想了想，颇为认真的说道。

    “想得美！”

    “……”

    和喜欢的人聊天，时间总是过得很快，没过一会儿，两人便走到了唐家的府邸，建筑很是恢弘，面积倒是不大。

    唐尧给外面的两个侍卫亮明了身份便走了进去。

    进门时一个会客的大厅，此刻空无一人，不过他俩刚进去，楼梯上便正巧下来一个青年，青年身形微胖，脸上带着点麻子，但却有股淡淡的威严气质，见到唐尧，顿时瞪大了眼睛，然后赶紧跑了下来。

    “小尧！”唐真过来就是一个熊抱，然后质问道：“你怎么现在才来！”

    虽是质问，但眼中却有关切之意，随后看向了林曦，说道：“弟妹也来了啊，小尧还真是劳烦你的照顾啊！”

    林曦礼貌的点点头，唐尧心中暖暖的摸了摸脑袋，说道：“这不是来了吗？”

    “呵，你要是再不来父亲可要派人去把你抓回来了。”唐真晲了他一眼，说道：“行了，你也来的正好，走吧，父亲正找你们呢！”

    “对了，你这些日子都去哪儿了，一点音讯也没有，还有啊……”唐真一边领路一边说着，突然他看了看周围，然后压低声音问道：“听说你买了一只踏云虎，还有千年玉树种，你是不是恢复了？”

    唐尧一怔，他知道这些信息唐家一定能查到，但却也没想到他们会联想到这个方向去，于是伸出双手，苦笑道：“没有啊，那玉树种吃了还是一点效果没有。”

    唐真低头，见他手指空空，只有一个储物戒指，顿时也沉默了一下，然后拍了拍唐尧的肩膀，没有说些什么。

    林曦微微将大拇指藏了藏，总觉得有种心虚的感觉，若是他们知道这踏云虎最后被她契约了会怎么样？

    三人在二楼左拐，第一个房间敲了敲门，得到允许之后就进去了。

    “父亲。”唐尧见到桌子上埋头审批着什么的男人，恭敬的叫道。

    唐博抬起头，看了一眼唐尧，然后继续低头，说道：“你还知道回来啊！”

    唐尧尴尬，讷讷的应了一声。

    “可能也是小尧不知道我们已经来帝都了吧。”唐真一旁打圆场，嘿嘿的笑道。

    “行了，下次记得要给家里报信。”唐博站了起来，然后看向了林曦，神色有些复杂，他并不知道唐尧已经学会神术的事情。

    “小兰，委屈你了。”唐博对着林曦温和的说道。

    让一个天人，屈尊跟随这样唐尧这样一个普通人，想来林曦是十分委屈的。

    林曦走进屋子的时候就把兜帽拿掉了，毕竟要见自己名义上的长辈，会显得很失礼。

    听见唐博这么说，林曦微微有些不好意思，低头开口道：“不会啊。”

    唐博点点头，若不是因为他知道林曦的来历，那么他绝对有理由怀疑她待在唐尧身边的理由，因为爱情这个理由实在太过难以相信了。

    “小尧，你的召唤位怎么样了，恢复了吗？”唐博转头问道。

    唐尧摇摇头，表示并没有恢复。

    唐博点头，也并没有问他哪来的钱，毕竟每个人都有自己的秘密，不过想来也是唐兰弄到的，于是安抚的拍了拍唐尧的肩膀，语重心长的说道：“罢了，看开点，每个人都有自己的缘法，你能遇上唐兰这样的好女孩，一定是神补偿给你的。”

    其实，有些话他并没有说出来。

    在这个世界上，没有实力但却拥有着别人所窥觑的东西本身就是一种罪，弱小，也是原罪，除非他能离开纷闹的尘世，与世隔绝，或许唯有这样才能保住他所拥有的东西。

    未来会有太多的变故，而且唐兰的身份着实是个麻烦，如果将来有一天，她的身份暴露了，面对灭神会的追杀，唐家又能庇护她多少？而唐尧这样的一个普通人如何能跟随着她？对唐兰而言他是一个包袱与拖累。

    退一步说，哪怕唐兰的身份不会暴露，但是谁敢保证她永远不会变心？不算大陆，光是云初帝国便有无数的杰出才俊，哪一个不比唐尧优秀？现在他只是占着唐兰曾是他契约魔物的先机罢了。

    就算唐兰真的不变心，永远爱着唐尧呢？唐尧只是一个普通人，百年之后，只留下唐兰一个人孤独的孑然于世？

    唐博看的太多，所以心中了然，这些所有的话也都没有说出来，因为对于唐尧来说太过残忍了。

    唐尧知道他的父亲是在安慰他，然而自己已经学会神术的事情他还是不准备说出来的，于是点点头。

    林曦闻言，抿了抿嘴，然后看了一眼唐尧，眼神中充满着得意与狡黠。

    唐尧看到了，并且明确的捕捉到了其中所包含的意思。

    看见没？真是你的福气！(未完待续。)( 就爱网)

    
  
  
  
314.月下闲聊

  
?    既然来了，自然也就不会再回酒楼，于是唐尧二人就准备在唐家的府邸住下了。

    四人在房间里聊了一会儿，唐真便转身出去为他两准备房间，打开门的时候，突然身形一顿，转头戏谑道：“那么，我是给你们准备一间房还是两间房？”

    闻言，林曦瞪大了眼，觉得这唐真怎么突然这么不靠谱。

    唐尧不禁笑了起来，说道：“当然是两间房了。”

    林曦有些意外的看了一眼唐尧，觉得以对方的性子就算自己会拒绝也会口头上沾点便宜才对，结果唐尧如此的正人君子倒是让她有些微微纳闷了。

    唐尧当然想一间房，但他和林曦还没有举办过婚礼，没有婚礼，就算不得真的成了亲，未成亲和男子，哪怕是未婚夫同居在这个大陆上对于女子也是十分不好的名声。

    虽说他知道林曦并不在意名声，但唐尧觉自己必须为她考虑，而且他等得起，也同样得负起责任，他要给林曦一个盛大无比的婚礼。

    有时候女人的心思就是这样，你在街上看一个美女，盯着她看的时候人家觉得你色狼变态，可是没人去看她的时候又会觉得自己这么美，这些臭男人凭什么不欣赏？

    于是乎，林曦反倒是深深的看了一眼唐尧，然后跟随着唐真去找自己的房间去了。

    唐尧有些摸不着头脑，他很怀疑自己是不是从刚才的眼神中看出了幽怨的味道？

    他也不做多想，一个快步跟在了后边，等到林曦进了房间，然后“啪”的一声用力关上了门，把两个男人挡在了外面。

    唐尧摸了摸鼻子，也不知道怎么突然间哪里就惹人家生气了，赔笑了一下，然后随意的问道：“真哥，今天的比试怎么样？”

    “当然是赢了，我虽然天赋不高，但若是第一轮比试就被淘汰的话也太丢脸了吧？”唐真一边走着，一边说道。

    突然，他似乎想到了什么，叹了口气，说道：“唐寒其实也是最近才回来的，而且，我觉得他好像变了一个人似得。”

    在之前，唐寒受不了打击，独自出门历练去了，直到这几天才回到了唐家，但他似乎性格变了很多，变得沉默寡言，甚至让唐真感到不舒服的是，他的眼神变得有些阴冷，和从前判若两人。

    唐尧点点头，他对唐寒并没有什么好感，之前是个伪君子，虽说现在不知道变成什么样，他也不关注。

    “那唐雅姐呢？你两相处的咋样？”唐尧眨了眨眼睛，怂了一下唐真，问道。

    唐真有些不好意思的笑了一下，脸上流露着幸福的神色，说道：“等这次云初大比结束，我和她可能就要成亲了。”

    唐尧惊讶的比了一个大拇指，点头真诚的祝福道：“祝你们白头到老！”

    “谢谢。”唐真笑了下，说道：“别说我了，你呢，你跟唐兰怎么样了？”

    “我啊，我不着急，等一切都定下来再说。”唐尧看着前方，悠然的说道。

    唐真沉默了一下，突然觉得自己似乎不该问这些，他比唐博知道的更少一些，所以他有足够理由怀疑唐尧与林曦之间的情谊能维持到什么时候。

    “对了，说出来你可能不相信，庶出辈有个叫唐茶的小姑娘，之前的天资算不得如何好，但这几年她像是开了窍一般，精神力飞涨，现在已经是四阶召唤师了，算是我们这一辈里的天才强者了。”唐真想了想，然后岔开话题，说道。

    “唐茶？”唐尧觉得这个名字有些耳熟，细细一想，顿时想起来了，之前在家族举行的历练中，一只类似狐狸状的魔物主动和她契约了，她还给那只魔物取了一个很古怪的名字，叫兽耳。

    “是啊，她现在可是家族重点关注的对象了，特别是四阶的时候，居然和你当时一样，契约了一只三目通臂猿猴，你知道的，三目通臂猿……”唐真说的兴起，然而说了一半他想打自己的嘴。

    今天这是怎么了？哪壶不开提哪壶？唐尧之前已然成为唐家隐藏的保护序列，现在和他说有个小姑娘快超过你了，这真的不是在刺激他吗？

    唐真尴尬的看了一眼唐尧，顿时讷讷的说不出话来。

    唐尧不禁莞尔，笑着说道：“那真是厉害，我们唐家后继有人了！”

    唐真勉强的笑了笑，见唐尧真的没有在意的样子，顿时也放心下来，不觉有些佩服唐尧了。

    从天才到一个普通人，其间的差距可以说是从云端跌落也不为过，但唐尧现在好像已经放开了，这心态就不是一般人能做到的，只是可惜了那一身的天赋！

    唐尧自然不会想到唐真想了那么多，而且也高估唐尧了，当初失去召唤位的时候他可是要死要活的，要不是夜星魂的阻拦，说不定已经自杀了，而现在，若是他没有学会神术的话，恐怕心态也不会如此，分分钟崩溃都是小事情。

    唐真也不再注意自己的言辞是否会无意间伤害到唐尧，两人一边走着，来到了后院，看着月色，他将这些时间唐家发生的事，慢慢的道来。

    “对了，那唐雅姐呢？”唐尧听着唐家的趣闻，感慨了一下，不觉这里有些冷清，顿时问道。

    “她在房间修炼呢，姬家放出祖灵之地的事情你也是知道的吧？这次她的目标就是前五，最近可拼命了。”唐真抬头看着月亮，脸上洋溢着笑容，感叹道：“哎，像我就不行了，我这次能进前百名就不错了。”

    “唐兰呢？她怎么样？今天的比试顺利吗？”

    “她啊，这次可是朝着榜首去的。”

    “开玩笑呢吧！”唐真狐疑的问道，因为他对林曦并不了解，只是单纯的觉得榜首太过难以获得了。

    “你到时候看就知道了。”唐尧对林曦可是有着绝对的信心，要不然也不会一下子就下注八十万金币。

    两人许久不见，你一句我一句的聊着，直到月上三更，才意犹未尽的回房休息。(未完待续。)( 就爱网)

    
  
  
  
315.红红火火恍恍惚惚

  
?    太阳还未升起，帝都的街头巷尾已然喧嚣起来，和以往不同的是讨论的话题有所转变，以前虽说不会明目张胆的讨论国事，却也是高谈阔论，整个天下的新鲜事都在他们的掌握之中，而这些日子所讨论的，无非是和云初大比有关。

    某某俊杰在昨日的战斗中一招击败了对手，某某天才居然在第一轮就败下阵来，或者是某某擂台已经出现了伤亡。

    比试并不会点到即止，出现伤亡，是必然的。

    而这些消息一传十，十传百，最终林曦昨日的战绩也被传了出去，包括她的美貌，包括她的实力。

    传言中，唐兰取下了面纱，有着倾城之姿，一击打败点金榜十三名的天才，如谪仙一般。

    听闻传言，自然会加速人们对林曦的好奇，在听到她摘下了面纱，并且实力是如此的强之后，他们的好奇心也到达了顶点。

    于是乎，五十七号擂台，在清晨的时候，已经被里里外外的围满了人。

    刘一是五十七号擂台的裁判，他手里握着卷宗，还未走到目的地，便被眼前的景象吓了一跳。

    他有足够的身高优势，于是一眼望去一片黑压压的人头，刘一愣了一下，暗自算了算，这里距离擂台分明还有将近上百米的距离才对。

    这只是第一轮的比试吧？又不是决赛，怎么会有这么多人？

    他一挑眉毛，一个纵身飞跃而起，途中踩着数人的肩膀，落在了擂台旁边的高台之上，然后坐下，慢慢的翻看着手里的卷宗。

    刘一从头到尾翻了一遍，觉得很奇怪，从头到尾，要说这届大比的热门人选的话，今天在这个擂台比试的，大概也就一个姬安。

    一个五阶的天才，实力很强，但似乎人气并没有这么高才对。

    因为矮个里挑高个，算是实力强大的人物，但放在林天行这样年轻一辈的顶尖武者中间，似乎又有些排不上名了。

    刘一合上了卷宗，揉了揉眉心，也不去多想，太阳已经从东方升起，光辉洒满人间，比试也可以开始了。

    “五十七号擂台，第一场，王峰对阵白尚！”刘一朗声开口，声音被炼金装置传播的很远。

    林曦的战斗被安排在第十场，所以今天她来的稍微晚了一些，当然，她还穿着昨日带着兜帽的长袍，整个人被隐藏在阴影中，显得有些神秘。

    五十七号擂台其实已经算是帝都的郊区了，所以算起来能容纳观众的地方还比其他的擂台要宽敞许多，但林曦站在外面根本感觉不到这一点。

    望着眼前的人海，林曦叹了口气，真心不太懂，这样的比试究竟有什么好看的。

    她摸了摸自己的下巴，琢磨着，这么长的距离，以她现在的实力恐怕一次起跳是到达不了擂台的，当然除非使用神术。

    而就在这时，裁判的声音传来，似乎是轮到下一组的战斗了，林曦看到有两个人分别从人群中跳起，然后踩着人们的肩膀到达了擂台，而那些被踩肩膀的人也不会生气，反而大声的喝彩，看上去就好像早就已经习惯了一样。

    林曦恍然，这个世界的习俗还真是不同。

    随后，她闭目养神，安静的等待着轮到她的比试。

    喧闹的人群与安静的她，仿佛和她是两个世界，林曦与人群之间隔着的小小的空间，似乎成了一条分割线，让她与人群形成了一个鲜明的对比。

    姬安来的时候，看到的便是这样一幅画面。

    他看了看满满的人群，心中也不免惊讶，他记得这个擂台好像今天比试的热门人物就只有他一个吧？难道这些都是来看他的？

    姬安心中一动，觉得应该就是如此，否则无法解释如此的景象，顿时有些自得，觉得自己总算也是有点崇拜者了。

    于是，他心情大好的走到林曦的身边，悠然扫视着人群，然后开口说道：“你也是来看比试的吗？这里视线不好，不如去那棵树上去看？”

    近距离的看，林曦露出一个下巴，肌肤白皙，显得有些完美而引人遐思，擂台的不远处，有一棵大榕树，树丫很粗壮，站上几个人不在话下。

    林曦正想着其他的事情呢，冷不丁的突然来了个人，说了一句莫名其妙的话，顿时有些不知道怎么反应了，于是也就没作声。

    姬安见自己的崇拜者不理他，顿时有些尴尬，然后似乎是很随意的说道：“接下来不久应该就是我的比试了，我叫姬安，请问姑娘芳名？”

    林曦对于这样自来熟的人压根不知道怎么应对，同时觉得这人好烦，于是放出冷气不加理会。

    姬安觉得更尴尬了，他怀疑自己面前的是不是一根木头，不会说话的那种，要不然的话，就算是普通人，有人跟你问好不应该稍微的回应一下吗？

    “下一场，唐兰对阵陈情！”

    裁判的声音传遍了全场，林曦松了口气，觉得可以摆脱这个神经病了，于是一点不犹豫的，一个飞跃，踩着人群的肩膀就要飞上擂台。

    这时候，观众们忽然沸腾了。

    他们来看什么的？不就是唐兰吗？

    “啊，唐兰，唐兰来了！”

    “等等，刚才踩我肩膀的是唐兰吗？”

    “啊啊啊，为什么不踩我的肩膀！”

    “……”

    飞在半空的林曦一个踉跄，差点摔下来，好险稳住了身子，结果脚下没对准，本想踩肩膀的，却踩了一个人的头。

    结果那人压根没生气，似乎更兴奋了，嘴里喊道：“唐兰小姐刚才踩了我的头啦！”

    林曦好不容易到了擂台上，心中震惊，不知道今天是怎么了，出门的方式不对吗？

    她的对手这时候也上台了，但似乎众人对他没有什么反应，都盯着林曦看，等着她把兜帽拿下来。

    刘一有些恍惚的看着众人，再看看自己手里名册，猛然想起这个唐兰大概就是那个名传云初的美人了吧？

    当然，相比于刘一，有一个人更加的恍惚。

    姬安站在人群的外面，喧闹的人群与他形成了鲜明的对比，整个人看上去寂寥而落寞，而他脸上的神情也是……红红火火恍恍惚惚……(未完待续。)( 就爱网)

    
  
  
  
316.天狐

  
?    唐尧这天也并没有去看林曦的比试，正常情况下估计都是一招秒杀的，也没什么好看，他就等到正正百名之内决出前十名再去。

    他结束一晚的修炼之后，出了门，结果正巧看见一个小姑娘，怀里抱着一只白色的狐狸从面前走过。

    小姑娘看了唐尧一眼，然后定住了，呆在那里思考了一下，然后试探性的问道：“唐尧哥哥？”

    唐尧的注意力被那只白色的狐狸吸引了过去，它慵懒而优雅的趴在女孩的怀里，但这时候已经睁开了眼睛，盯着唐尧不肯放开，眼神中流露着警惕的神色。

    唐尧看到了那一抹警惕，心想神兽的直觉就是灵敏。

    这是一只天狐。

    眼前的这个小姑娘应该就是昨晚上唐真口中的唐茶了，以前也确实是见过的，当时对这只狐狸并没有什么印象，只觉得能够主动契约人类应该不是普通的魔物，而在后来接受了天人的传承之后，他就猜到了这只狐狸的身份。

    而现在，更加确定了这一点。

    神兽总共也没几种，现存的，西方的巨龙，东方的凤凰，当然，以前还有的就是这天狐，但现在唐尧并不确定。

    实际上，在以前，天狐和天人的关系很是亲密，它们对精神力的理解有着非凡的天赋，与天人互帮互助，甚至成为生死相依的伙伴。

    所以，在唐尧想来，龙族背叛了天人，那么也一定不会放过天狐的，眼前这只天狐应该就是一个很好的证明。

    天狐对幼崽极为重视，除非有了自保的能力，否则天狐的种群是不会放任天狐幼崽出世的，而眼前这只，显然只是一只幼崽，而且还出现在枫刖大陆。

    说不定天狐，就只剩下这么一只了。

    “你好，唐茶。”唐尧面色不显，只是淡淡的扫了一眼它怀里的狐狸，笑着打招呼道。

    难怪了，有天狐契约，这小姑娘将来不成圣阶都难。

    “真是唐尧哥哥啊！”唐茶扑闪着大眼睛，然后四处看了看，问道：“兰姐呢？”

    “她去比试了。”唐尧说道：“你这是也要去比试吗？”

    “是啊，今天的对手很强，我没什么信心。”提起这个，唐茶一下子愁眉苦脸了起来。

    “要有信心啊，你的魔物更强，我陪你去吧。”唐尧轻笑了一下，然后说道。

    “额，好啊，可是你不用陪兰姐去比试吗？”唐茶犹豫了一下，问道。

    “走吧，她那里不用我担心，输不了。”唐尧转身向前，说道。

    “哦，也是。”唐茶点了点头，如果是唐兰的话，似乎应该真的不会有什么问题，当年她的实力就是那么强，而且兽耳曾经和自己说过兰姐，恐怕实力远远不止于此。

    于是乎，两人一前一后的走出了门。

    “茶，这个人很危险，很强。”一边走着，唐茶的心神之中忽然响起了一个轻灵的声音。

    “嗯？”唐茶默默的向着契约传念道：“你是说唐尧哥哥吗？”

    “没错，就是他。”

    “可是，他明明现在只是一个普通人了啊！”

    “你不相信我的直觉吗？”

    “没，没，我怎么会不相信你呢！只是觉得很不可思议。”

    “恩，以后离他远点。”

    “哦……”

    相对于武者的比试来说，人们去看召唤师的比试，那么主要就是去看各种各样稀奇古怪而又强大的魔物了。

    所以说，召唤师的比试，也同样围满了人，只不过会用围栏给召唤师们让出一条道来，因为很简单，体质孱弱的召唤师，并不会飞。

    “我不是参赛者，就到这里，不进去了，我在台下给你加油！”唐尧二人走到了擂台的通道之前，然后他转头对唐茶说道。

    唐茶点点头，召唤师的比试，后台还有一个简单的会场供召唤师们休息和等待的地方，但只有参加比试的召唤师可以进入，其他人没有进入的资格。

    唐尧目送唐茶进入了会场，然后将目光放在了擂台之上。

    数只魔物战在一起，毫无花巧的进行力量的碰撞，召唤师们则躲在后面，一层黄光笼罩的地方，当然，这些战斗也毫无美感可言，唐尧看了一会儿，稍稍怀念了一下以前曾是召唤师时候的他，战斗是不是也像这样的。

    不一会儿，战斗结束，其中一方主动认输。

    “下一轮，唐茶对阵宇文玉！”裁判的声音响彻全场。

    一时间，现场的气氛火爆了起来，很多人今天来这里等的就是这一场比试，因为很难得的，两个大家族的天才在这样的第一阶段的比试中就碰到了一起。

    而唐尧的眼睛眯了眯，他对宇文家可没什么好感，甚至可以说，有很大的敌意，他永远不会忘了他母亲的死，这个仇他也迟早要报，并且会亲自取宇文化及的狗命。

    虽说这件事情对于宇文家其他的人来说或许并没有什么关联，但，“爱屋及乌”嘛！

    两人上场，唐茶看上去有些紧张，毕竟她现在可能只有二十岁，对面的宇文玉就显得老成多了。

    两人验明身份之后，一上来先就捏碎了一个防护罩，然后才是开启黑腔召唤魔物。

    唐尧注意到，唐茶这边，只开了两个黑腔，而她怀里的狐狸，依旧假寐，似乎没有参战的意思，他记得在契约天狐的时候，她的第一个召唤位碎了，如果天狐不参战，四阶的她确实只能召唤出两个魔物。

    宇文玉则开启了四个黑腔，光从数量上来说，唐茶就已经输了。

    因为对于初期的召唤师来说，魔物的数量很关键，大家都是低等级的召唤师，所以一般来说召唤的魔物品级也不会如何逆天，所以这个时候一旦召唤师有一个甚至于两个召唤戒碎了，那么对于他的实力会有很大的影响。

    毕竟同等级的较量的时候，对方可以以多打少，难免会吃亏。

    这是常识，所以周围的观众们一见如此，顿时议论纷纷，大家都觉得这场比试这个叫唐茶的小姑娘输定了。

    但，能契约神兽的唐茶，她的魔物是普通人能比的？(未完待续。)( 就爱网)

    
  
  
  
317.猿猴

  
?    宇文玉有四个黑腔，四只魔物从中跑了出来。

    一只散发着恶臭的三阶软泥怪，一只黑色的三阶癫羊，一棵挥舞着藤条的四阶灌木，还有一只雄壮的四阶大地棕熊。

    还未出手，四只魔物的气势已然压倒性的占据了优势，宇文玉显然已经觉得这一次的比试稳了，而面对的还是一个可爱的小姑娘，于是很有绅士风度的等待着唐茶的魔物进攻。

    这个时候，唐茶的黑腔中也出来了两只魔物。

    一只四阶的猿猴，一只紫色的四阶紫电豹。

    豹子通体紫色的短毛，微微泛着油亮的光泽，就好像保养的很好一样，它走出黑腔然后打了一个哈欠，显得有些慵懒，但其眼神，却锐利而冰冷。

    “天哪，四阶的紫电豹！”

    “果真！紫电豹可是史诗级的魔物啊！”

    “哎，可惜了，这唐茶的魔物比对手少两只，不然一定能赢！”

    “是啊，看来这唐家的姑娘天分更好，以后的成就不可限量啊！”

    ……

    紫电豹一出，顿时让众人议论纷纷，这只四阶史诗级魔物实在太过耀眼，所以没人注意到旁边看起来很普通的猿猴了。

    唐尧嘴角微微扯了扯，紫电豹，倒是和姬瑞的那只魔物一样，不知道现在他在哪里？在做什么？

    唐尧只是稍稍看了一眼紫电豹，然后便将目光转向了那只猿猴，果真是三目通臂猿猴！

    而他来的目的也是如此。

    据他所知，三目通臂猿猴的聚集地只有一个，所以，如果唐茶的魔物的确是三目通臂猿猴的话，那么，说不定会认识小灰呢？

    不知道是不是唐尧的目光太过直接，太过明显，三目通臂猿猴似乎察觉到了什么，但它却是先在空气中嗅了一下，然后转头，目光穿透人群，看到了唐尧，随后，仿佛确认了什么一般，它对着唐尧点了点头。

    唐尧心中惊讶，他确定自己刚才应该是不会看错的，那只通臂猿猴真的对自己点了点头！

    然后，通臂猿猴的头便转了回去，好像刚才什么都没有发生一般。

    唐茶怀里的狐狸睁开了眼睛，瞄了一眼对面的四只魔物，然后打了个哈欠，继续假寐。

    宇文玉看到紫电豹，心中也是十分震撼，他的最高品质的魔物也就是那只大地棕熊，却也只是稀有级别的魔物，而看上去普普通通的小姑娘，居然能契约到史诗级魔物！

    宇文玉的眼神凝重起来，虽说在他看来还是占据着绝对的优势，但却也不能掉以轻心了，因为他注意到，对手的召唤戒分明有三个，但却只召唤了两个魔物。

    只有三种可能，一是剩下的那只魔物是辅助型魔物，不能参战，二，对方认为两只魔物就能胜出，保留实力。

    当然，第三种情况，示敌以弱，然后找机会偷袭，这也是最有可能的一种情况，所以他必须时刻注意，绝不能让对方得逞。

    “那么，开始了！”宇文玉不再保留自己假装的绅士风度，盯着对手场上的两只魔物，然后开始指挥起来。

    一时间，四只魔物同时进攻，成一个包围之势将紫电豹和同辈猿猴围了起来，而那棵灌木将树根插入坚硬的石板，然后挥舞着藤蔓向着猿猴打去。

    而唐茶就很简单了，她握爪，哦不，握拳，做了一个加油的手势，说道：“小豹，小猴，打败它们！”

    这两只都是四阶史诗级的魔物，轮灵智的话，并不比普通人类差，而且战斗的技巧更是在长年累月的实战中历练出来的，根本不需要唐茶指挥什么。

    紫电豹用爪子磨了磨地面，然后一瞬间，竟然消失在了原地。

    宇文玉面色一变，他睁大了眼睛，看到这紫电豹并不是消失，而是速度太快，如同一道紫色的闪电，突兀的便出现在了淤泥怪的身后。

    宇文玉慌忙指挥着淤泥怪闪躲，然而对方的速度根本来不及闪避，三道寒芒便落了下来，落在了淤泥怪的身上。

    那三道寒芒便是紫电豹的三根爪子，如同切豆腐一般，将淤泥怪分成了四段。

    宇文玉大拇指上的召唤戒立即碎裂，淤泥怪，死亡！

    甫一交手，宇文玉便死了一只魔物，并且永久的失去了一个召唤位！

    与此同时，灌木挥动着长长的藤蔓，已然朝着猿猴抽打了过去，猿猴不闪不避，双手一抓，将藤蔓稳稳的抓在手里，然后怒吼一声，用力的一扯，往旁边一甩。

    藤蔓连着灌木，竟是硬生生的将它植入石板的根拔了出来，然后整个灌木被甩飞，朝着一旁的大地棕熊甩去，打在了大地棕熊的身上。

    不过大地棕熊以皮糙肉厚出名，这点打击对它来说不痛不痒，但此刻的宇文玉面色已然大变，这力量根本不是普通的通臂猿猴能够拥有的！而他若现在还看不明白局势，那就也不是天才少年了！

    灌木承受了一击重击，并未死亡，却也受伤严重，恐怕没有再战之力，宇文玉连忙喊道：“停下，停，我认输！”

    然而，癫羊号称癫羊，头脑自然不是那么灵活的，并来不及刹车，举着自己头顶的角便朝着猿猴撞了过去。

    通臂猿猴一看来的正好，兴奋的双手抓住了癫羊的两个角，巨大的冲力让它退后的一步，然而也仅仅是一步，然后它将癫羊整个举起，在空中抡了一圈，朝着宇文玉砸了过去。

    整只癫羊砸在了宇文玉的防护罩上，发出一声痛呼，宇文玉生怕再出差错，赶紧召唤黑腔，将剩下的三只魔物都送回了荒界。

    说来话长，但这些事情仅仅发生在一瞬间，从紫电豹劈碎淤泥怪到通臂猿猴甩飞癫羊，观众们甚至来不及反应，便已经结束了。

    “唐茶获胜！”

    随着裁判的定论，众人顿时炸开了锅，议论不休，谁也没想到事情的发展会是这样，眼看劣势的小姑娘竟然几乎秒杀了宇文玉，简直太令人不可思议！

    唐尧看到唐茶的两只魔物的时候就知道结果了，他静静的等待着唐茶出来。

    不一会儿，唐茶脸上洋溢着喜悦的笑容，一蹦一跳的走了出来，而不知道为什么，她身边还跟着那只通臂猿猴，没有收回去，然后走到了唐尧的身边。(未完待续。)( 就爱网)

    
  
  
  
318.在荒界等你

  
?    迎着众人各异的目光，唐茶站在了唐尧的身边，笑嘻嘻的说道：“唐尧哥哥，我表现的怎么样？”

    “当然不错了。”唐尧笑了笑，说着，然后抬头，见那只三目通臂猿猴正眼睛一眨不眨的盯着自己。

    “我们换个地方说话吧。”唐尧看了看通臂猿猴，然后低头对唐茶说道。

    唐茶眼中闪过一丝的诧异，然后点头道：“恩。”

    两人一猴离开了人群，走向了帝都的郊区，路上的人流越来越少，由于大家都跑去看比试的缘故，帝都的街道上，此时反而是更加冷清了。

    气氛有些沉默，走了不久，便到达了郊区，翠绿的树木映入眼帘，此处已然看不到人影了。

    “唐尧哥哥，我的小猴有话和你说。”唐茶拉了拉唐尧的袖子，然后开口道。

    唐尧停下脚步，转身看着猿猴，点头说道：“请讲。”

    “汝便是唐尧了。”通臂猿猴盯着唐尧，然后讲出了人话。

    “如你所见。”唐尧摊了摊手，说道。

    “灰，有句话带到。”通臂猿猴顿了一下，然后继续说道：“它在荒界等着阁下。”

    唐尧面色不变，心中更是没有什么意外，如寻常那样，点了点头。

    说完，通臂猿猴深深的看了一眼唐尧，随后走进了唐茶召唤的黑腔之中。

    都说三目通臂猿猴有着看透未来的能力，那么，小灰让同伴带的这句话，并不是没有依据，因为唐尧就觉得，他将来必定会去荒界走一遭。

    既然继承了天人的技艺与知识，那么必然也要继承他们的因果，龙族就在荒界，唐尧就算不去找它们，恐怕它们也会找上门来。

    “那个，唐尧哥哥，灰，是你以前的契约魔物吗？”唐茶怀抱着狐狸，小心翼翼的问道。

    唐尧正出神的望着远方，不知道在想什么，听到这个问题，他低头，微微一笑，然后说道：“你猜。”

    唐茶忍不住想翻个白眼给他看，不过心中已然有了答案，而且先前兽耳所说的话，若说先前只是半信半疑，那么她此刻也全都相信了。

    人类想要去荒界，只有一个办法，要么是成为圣阶，打破空间壁垒，要么就是由圣阶强者保护之下前往。

    那个灰，会在荒界等着唐尧，其中隐含的意思，不言而喻。

    “我们回去吧，去看看真哥的比试如何？”唐尧说道。

    唐茶点了点头，于是二人走上了回头的道路，树木依旧葱郁，或许只有路旁的小花，小花里的蜜蜂，见证了这一场会面。

    ……

    在五十七号擂台上，林曦依旧只用了一招，就结束了战斗，一时间，台下的众人更加的狂热，他们看不清林曦的具体等级如何，但对手是一个四阶的武者，能一招解决四阶武者的，他们想来也只有五阶能够做到了。

    唐兰，二十一岁的五阶武者，虽然没有刷新云初帝国最年轻五阶武者的纪录，但却也一定是这次大比中，五阶武者中最年轻的一个了！

    如果唐兰仅仅是长得好看，武道天赋一般，那么群众们对她的关注度绝对不会有那么高，毕竟这是一片实力为尊的大陆，他们崇拜强者，崇拜天才。

    而现在，天才少女，外加倾城的容貌，冰冷的态度引起的神秘感，足以让唐兰圈起一大批的崇拜者，而他们甚至已然忘了唐兰的未婚妻唐尧了。

    就算以前再优秀，如今只是一个普通人的唐尧，如何能配得上这样耀眼的唐兰？

    林曦站在台上看着台下众人眼中的星星，觉得自己是不是应该适应一下？

    不过她并不擅长，也不会愿意和自己的崇拜者有过多的交流，所以也就没有停留，挽起自己的兜帽，凌空飞起，沿路踩了几个人的肩膀，然后到达了人群的外面。

    对于一个人的崇拜会让人产生距离感，所以林曦淡然的离开的时候，竟然也没有多少人尾随，反而对于这个擂台一拥而散，纷纷准备关注着唐兰的下一个对手，下一场比试在哪里。

    大概是觉得无聊，又或者觉得帝都的街道难得冷清，所以她并没有急着回去，而是漫步在街道上，似乎是打算随便看看。

    不知道是巧还是不巧，她看到了对面走过来的两个人，一男一女，有说有笑，分外融洽。

    于是乎，兜帽之下的黑暗中，她好看的眉毛轻轻的一蹙，停下脚步，看着两人。

    唐尧正和唐茶聊得开心，突然感受到一股寒意涌了上来，他咽了口口水，抬头一看，一个娇小的女子隐藏在宽大的长袍下面，面容看不真切，只留下一个完美的下巴。

    唐尧心中一紧，有种自己被抓奸的感觉，快步走了上去，强笑着打招呼道：“小兰，这么巧啊！”

    “嗯。”林曦看了一眼唐茶，顺带扫了一眼她怀里的狐狸，然后冷淡的哼了一声。

    这一眼，让兽耳有种汗毛直竖的战栗感，连忙睁大了眼睛，警惕的看着不远处的林曦，恨不得现在离开这个地方，偏偏唐茶一无所觉，笑着走上去道：“兰姐，好巧啊，我是唐茶，你还记得我吗？”

    听到这一声冷淡的轻哼，唐尧心中想哭，传念道：“小曦，听我解释！”

    “解释？解释什么？”林曦传念道：“你做错了什么吗？”

    “不是你想的那样的，我听说这唐茶契约了三目通臂猿猴，所以想问问小灰的下落。”唐尧一听就知道要糟，气都不喘的赶忙回道。

    “你自己的事情，不用和我说，我不在意。”林曦的声音依旧很淡然，还带着点冷意。

    这语气，分明在意啊！

    唐尧无语望天，心中觉得自家小曦的气量是不是太小了点，不过再想想心中又觉得有些小开心，林曦吃醋了！

    “兰姐，我们去看唐真哥哥的比试吧！他就在前面！”唐茶完全感受不到周围古怪的气氛，走上前热情的说道，要不是手里抱着一只狐狸，唐尧怀疑她能直接上来挽住林曦的胳膊。

    林曦看了她一眼，然后说道：“好啊。”(未完待续。)( 就爱网)

    
  
  
  
319.再见杜紫藤

  
?    其实，就算唐尧不解释，林曦也不会有什么别的想法，关于这一点，她还是相信唐尧的，但是看到他和别的女孩子这样气氛融洽的踩马路，没有想法，不代表就不会生气。

    所以，林曦很生气，后果很严重。

    不过这件事情本来就是没有道理的，难道要当面和唐尧说，你不许跟别的女孩子走在一起，就算只是路过也不行？

    所以林曦面上并没有显露什么，依旧没有表情，当然，就算她有表情也会被隐藏在兜帽下面，看不真切。

    至于唐尧，他知道林曦肯定生气了，但这种事情他也不知道要怎么哄她开心，对于这个，他并没有什么经验，而且现在也不是地方。

    而唐茶，这女孩的神经到底不如苏让那般粗大，稍微也能感觉出气氛有些古怪，但也有些摸不着头脑，不知道问题出在哪里。

    于是乎，三人各怀心思，有些沉闷的走在了青石板铺成的路上。

    唯有那只天狐心里气的发慌，它都说了让唐茶离唐尧远一些，结果现在可好，面前的这个女子给它的威胁感不比唐尧弱。

    关于这一点，兽耳十分郁闷，唐尧二人给它的威胁感似乎和那些强大武者给它的感觉有所区别，甚至有种奇怪的熟悉感。

    它穷极了自己的小脑瓜，陡然想到了天人这个种族，随后又摇头自嘲，天人早已灭绝，那片白骨的沙漠被巨龙看的死死的，哪有可能突然就冒出了两个来？

    没过一会儿，前方传来阵阵的喝彩与欢呼之声，三人抬头看去，无数的人围满了一个擂台，如同海水包围的一片小岛，擂台上的两个人打的正酣。

    唐茶一见，立即跑了过去，却被人墙挡在外面，只得双手做扩音状大喊道：“唐真哥哥加油！”

    台上一人持着剑，将他的对手压着打，可不就是唐真！

    林曦仅仅看了一眼，心中顿时赞叹了一句。

    唐真的手很稳，招式更稳，虽然没有如同林曦那样以绝对的优势一击得胜，但却稳稳的掌控了局势，胜利只是时间问题。

    当然，林曦赞叹的并不是这次比试将会出现的结果，而是唐真的风格。

    有一种人，他们的天赋并不如何优秀，但所走过的每一步都很稳健，他们在年轻的时候算不上天才之称，同时也不如那些人耀眼。

    相比于天才们浸润着光环，他们知道自己的缺陷，于是并不浮躁，也不会被世名所累，努力向前，然后在武道一途走的很稳，也走的很远。

    唐真就是这样的人。

    在林曦看来，相比于天才们，唐真现在的实力并不强，或许这次的云初大比只能止步前百强，但他很可能成就圣阶！

    唐尧没有林曦这样的经验，同时对于武者的战斗也并不了解，但他却也能看出一些东西来，于是感慨的说道：“真哥变强了啊！”

    “我记得以前他为了家主的位子，模仿唐寒的作风，还十分的小心眼。”唐尧眼中闪过回忆之色，继续说道：“但后来好像放弃了竞争家主，但我因为被废了，而唐寒受挫，他机缘巧合的倒是成为了正牌候选人，大概也就是在那个时候吧，他的心态应该变了，恩，反正和以前的唐真真是两个样子！”

    林曦很想点头，但突然想到现在自己应该在生气，于是理也没理，好像唐尧不存在。

    唐尧觉得一阵尴尬，知道某人还在生自己的气，于是也只好就这么站着，等什么是时候她消气了再说。

    不一会儿，不出意料的，唐真获得了胜利，宣布完比试的结果之后，他一眼就瞄到了最外侧的唐尧三人，于是向着观众一抱拳，一个飞跃来到了外面。

    “小尧，小兰，还有唐茶，你们的比试都结束了吗？”唐真哈哈一笑，然后问道。

    林曦没有说话，唐茶倒是接口道：“对啊，唐真哥哥，我也赢了！”

    “漂亮！”唐真赞了一句，见林曦不说话，也不在意，是知道她的性子冷淡，不过也一定是赢了的，于是接着说道：“唐雅她的比试比较靠后，说不定还没开始，如果你们没事的话，不如一起去看看？”

    “好啊好啊！”唐茶雀跃的说道。

    唐尧索性也点了点头，于是众人看向了林曦。

    林曦觉得没什么好看的，想说自己要回去了，却听得裁判的声音传了过来“下一场，杜紫藤对阵柳河！”

    肚子疼？

    这个名字好生熟悉！

    于是，林曦转身看向了擂台，却见一个青年越过人群到达了擂台，而那个青年，她认得，对，就是肚子疼。

    当年林曦刚出门历练的时候就曾经挑战过他，而能记住这个人，并不是因为他长得帅，又或者实力强，而是这人的名字很好记，最关键的是曾经救过她一命。

    虽说这可能是人家的举手之劳，但也的确救了她的命，林曦当时就和他说过，欠他一命，以后会还的。

    此时，林曦脑子里却是想着其他的事情，并且有了一个主意，似乎可以接着机会气气唐尧？

    于是，她清冷的开口说道：“我还想再看会，你们走吧。”

    唐尧顺着她的目光看去，那是一个看上去挺英俊的青年，但也只有四阶的实力，并没有什么特殊之处。

    “那我也留下来吧，真哥，你们去吧。”虽然不知道什么原因，但唐尧还是说道。

    唐真看了看两人，有些莫不清楚情况，但小两口内部的事情其他人还是不要插手的好，于是从善如流的点头，说道：“那我和唐茶走了，你照顾小兰。”

    唐尧点头，目送两人离开。

    “小曦，怎么了，这人有什么古怪的地方吗？”唐尧想歪了，他审视的看着那个青年，觉得能让林曦这样重视的，他的身上必然有什么秘密才对，可是他什么都看不出来，于是严肃的传念道。

    此时，比试已经开始，杜紫藤的对手也是四阶，两人的实力相差不大，想来是一番龙争虎斗。(未完待续。)( 就爱网)

    
  
  
  
320.救命恩人？

  
?    林曦对于唐尧的传念置若罔闻，她现在想着，自己现在要不要给肚子疼喝彩加油？

    不过，她还从来没干过这种事情，这样喊会不会很丢人啊？总感觉好像有些羞耻。

    林曦眉头紧皱，但刚才唐茶加油的时候好像也并没有引起什么注意吧？

    要不试一试？

    林曦深呼吸，告诉自己没事的，不过是加个油而已。

    “肚子疼，加油！”林曦抱着自杀式的信念，突然出声喊道。

    她的声音淹没在人群里，并未传多远，但是离得近的几个，觉得这声音有些悦耳，于是转头看了一眼，然而女子隐藏在兜帽下面，并看不见，于是也就转回去了。

    林曦觉得脸发烫，万分感谢这兜帽在头上，而唐尧此刻一脸迷茫的看着她，脑子有点转不过弯来。

    这什么情况？

    随后，他突然间恍然大悟，似乎明白了什么，顿时感觉到有些好笑，于是，他的嘴角弯了起来。

    林曦在喊了那一句加油之后便偷偷的观察着唐尧的反应，虽说那句话杜紫藤肯定是没听见的，但她也不想那人听见，本来嘛，这只是喊给唐尧听的。

    结果，唐尧一个没忍住居然还笑了出来，林曦瞬间觉得更加生气了，就好像自己的心思已经被对方洞悉了一样。

    于是乎，林曦舔了舔嘴唇，心中想着下一个计划。

    两人沉着的这段时间，杜紫藤的战斗也到了白热化的阶段，两人打的难舍难分，元力的光芒四溢，众人纷纷喝彩。

    是嘛，这样的战斗才好看，势力悬殊了，一招定了胜负，根本看不出什么来。

    从林曦的角度看，觉得这两人的战斗虽然不像小孩子打架那般幼稚，但却也有很多的漏洞，于是她可以看出，杜紫藤还是占有一些优势的，这一场只要不出什么意外的话应该是赢了。

    不过，优势不大，所以想要赢，还得费一番苦工。

    而当一个人在沉思或是纠结的时候，时间往往是过的很快的，林曦还没下定决心呢，就听见了裁判的声音响彻全场：“杜紫藤获胜！”

    林曦一惊，豁然抬头，却见杜紫藤浑身大汗，笑着站在台上接受属于胜利者的欢呼声。

    顿时，林曦不淡定了，眼巴巴的看着杜紫藤一个飞跃跳下了擂台，知道不能再拖，于是咬咬牙，迎了上去，一边的唐尧神色莫名，跟在一边。

    “肚子疼！”杜紫藤觉得很是疲惫，这场胜利来得很艰难，浑身有些脱力，他必须赶紧回去休息调息，不然可能无法以全盛的状态参加下一次的比试了，结果刚走出擂台，就听见后边有人在叫他。

    于是乎，他条件反射性的回头，却见一个女子站在了他的身后，在女子一旁，站着一个少年，由于兜帽的缘故，杜紫藤看不清楚女子的脸，于是他扫视了二人一眼，疑惑的问道：“请问，有什么事吗？”

    近了，林曦能闻到杜紫藤身上飘散的汗臭味，顿时心中更加无力，已然有些后悔，自己这是要干什么啊？

    但，箭在弦上，林曦决定演全套，于是掀下了兜帽，看着杜紫藤轻声的说道：“我是林曦。”

    这个时候下一场的比试已经开始，所以众人的焦点都在擂台之上，所以并没有看到林曦，而她的这一句话震傻了两个人，一个是唐尧，他没想到林曦居然真的认识这个杜紫藤，他以为只是随便挑的对象。

    另一个自然是杜紫藤，他甚至没听清楚林曦说的话，直愣愣的盯着她看。

    还是唐尧先反应过来，皮笑肉不笑的对林曦说道：“小曦，这是你朋友啊？”

    林曦瞥了他一眼，终于和唐尧说了第一句话，道：“他是我的救命恩人。”

    救命恩人这个词用的有些夸张，于是杜紫藤也回过身来，他的脸有些红，但眼中更多的是迷茫，他怎么就不记得救过这样一个美女了？

    “救命恩人？”唐尧咽了口口水，看了一眼林曦的脸色，心中猜测了那么一秒钟，然后相信了。

    林曦不是一个会说谎的人，以唐尧对她的了解，说这句话的时候林曦语气没变，没有疙瘩，而且脸色平静，所以应该是真实的。

    “救命恩人？”杜紫藤也跟着重复了一遍，虽说很是不愿，但还是说道：“请问你是不是认错人了？”

    听到杜紫藤这么说，唐尧顿时又有些疑惑了，于是看向林曦。

    林曦看都没看唐尧一眼，似乎现在她的眼中只有杜紫藤一个男人一般，她努力的让自己的眼神看上去更加的像一个……崇拜者？

    “我是林曦，我挑战过你，你当年救过我的命。”林曦这时候眼神很是真诚，语气更加真诚。

    林曦？

    刚才是因为被女子的美色所迷惑了，林曦这个名字杜紫藤可不会忘记，因为不断激励他，让他走出那个小城的就是这个名字，而那段回忆也的确历历在目。

    但是！林曦压根不会这么美好不好！

    杜紫藤刚想反驳，但是觉得这个声音好像的确耳熟，于是抬头正眼看向了林曦，顿时，四目相对，他看到了那一双玄异的重瞳。

    “真的是你！”杜紫藤不可思议的惊呼。

    世界上还有几个有重瞳的女子？就算有，也不会再这时候冒充吧？又没什么好处！

    “可是……你？”杜紫藤怎么也不相信，一个人的面貌可以变化那么多？

    “之前带了面具。”林曦很是淡定的说着，心中却继续纠结开了，接下来要怎么办似乎根本没有想好啊！于是她继续说道：“多谢你那时候救我的命，我会记着的。”

    唐尧有些傻眼，这小子还真救过林曦的命啊？

    “小曦啊，原来这位兄台是你的救命恩人呐，我怎么从来没有听你说起过呢？”唐尧盯了一眼杜紫藤，看向林曦，温和的问道。

    这小子这么弱，自己一只手就可以灭掉他是怎么救了林曦的命啊？

    “需要告诉你吗？”林曦回答的很是冷淡。

    杜紫藤这个时候恍然大悟，顿时有些不好意思的说道：“那些旧事，不打紧，只是举手之劳而已。”

    说完，他看了看唐尧，一瞬间，心思电转，关于这两人的关系脑补出了很多的内容。(未完待续。)( 就爱网)

    
  
  
  
321.老办法

  
    
    杜紫藤心头转过无数的心思，然后脑补出了一幅幅画面，最终，一切连了起来，形成了一个他认为的最佳答案。

    这个男人正在追求林曦，而林曦这样高贵优雅而又强大的人又怎么会看得上这个瘪三，所以对他的殷勤不予理会，而且刚才林曦的反应就已经证实了这一点，而这个男人对她死缠烂打，于是就在这时候看到了自己。

    所以，林曦是打算拿自己当挡箭牌，来阻止这个男人的追求！

    这一切合情合理，让杜紫藤心中不由得为自己的机智拍案叫绝，同时眼神开始变得复杂难辨。

    碰上这样的事，杜紫藤觉得自己应该多一事不如少一事，这里可是卧虎藏龙的帝都，这个男人万一有点势力背景的，自己根本惹不起，同时也对林曦暗恨，这样祸水东引，她倒是能一时之间解决麻烦了，但有想过他的感受吗？

    万一被记了仇，教人打一顿都是小事情，没见这个男人看自己的眼神都已经变了吗？杜紫藤感受到一股幽幽的寒意。

    开玩笑！美色虽好，小命更重要！

    于是乎，杜紫藤深深的看了林曦一眼，然后郑重的抱拳道：“此事不值一提，还请姑娘不要放在心里，在下还有要事，这就告辞了！”

    说罢，仿佛林曦是一头可怕的洪荒猛兽，没等林曦反应呢，他潇洒的回头，然后几乎是以小跑的速度离开。

    但是找挡箭牌，脸好看效果也是不一样的，在杜紫藤转身的那一瞬，他的心中是遗憾的，如果自己有强大的实力，亦或是雄厚的背景，此刻他一定会站出来，为林曦抵挡住这些骚扰，然后可以借此让美人对自己怀有歉意，然后爱慕他，崇拜他，对他欲罢不能……

    看着杜紫藤毫不留恋远去的身影，林曦愣了一下，虽然有些迷茫，然后心里还松了口气，要不然她还真不知道这对话要怎么进行下去。

    唐尧同样愣了一下，然后噗嗤一下没忍住笑了出来。

    林曦回头，阴森森的看了他一眼，然后唐尧的脸在零点一秒之内变作了严肃，说道：“小曦，既然他是你的救命恩人，看来我们应该找机会好好报答才是。”

    这一刻，仿佛回到了从前，林曦反射性的抬手一拳，正砸在唐尧的鼻子上，力度之大直接把唐尧揍倒在地。

    然后，林曦长舒了一口气，觉得心里痛快多了，看来方法还是老的管用。

    唐尧捂着鼻子，血从他的手指缝里留了出来，看了一眼林曦，瓮声瓮气的说道：“还没消气啊？”

    “走吧！”刚才的动静引来了一些人的注意，林曦立即把兜帽戴起来，然后冷声说道。

    说完，也不管唐尧的反应，直接走出了人群，而唐尧自然应了一声，像个跟班一样跟在了后头。

    接下来的几天，林曦的比试一如预料的那样，顺风顺水，没有一点的难度，当然她也的确没有碰上那些热门的强者。

    而这几天的比试，林曦总会摘下兜帽，然后几乎每次都是一击败敌，于是，在她比试的擂台，观众越来越多，直到人满为患，站在外侧都只能看到擂台上两个模糊的人影之后才有所好转，而且这些人里，几乎有一大批都已经成为了她的崇拜者，而她也成为了超越林天行等人的头号风云人物。

    这一点让唐尧啧啧称叹，用他的话来说，这叫做圈粉，并且这样的成果仅仅是因为这个世界的通讯没有那么发达，若是放在地球，前一分钟发生的事情，后一分钟便可以通过网络传递到天涯海角，林曦早就火了，并且是那种爆红。

    召唤师因为人数少，前百强早就出来了，而武者的前百强也是在几天后才正式出了结果，几家欢喜几家愁，前百强分为胜者组的前百强，和败者组的前百强，唐家不少人进入了胜者组，像是唐茶，唐真和唐寒，而唐雅因为一次比试的失利进入了败者组，不过好在也出线了。

    这期间林曦没碰到过苏让，只不过在榜单上，林曦在胜者组也看到了她的名字。

    无论是胜者组还是败者组，能进入前百强的，几乎可谓是云初帝国青年一辈中的强者了，于是乎，接下来的比试才是真正精彩的部分，云初大比的热度和关注度也在持续升温。

    淘汰赛结束之后，接下来的是积分赛，分召唤师和武者，分别在两个地点进行比试，这两个擂台是专门用作云初大比这样最高规格的比试用的，会场除了擂台，观众席几乎能容纳上万人，就是这样，整个看台的位置也供不应求。

    积分赛之初，每人拥有十分的初试分数，而每个人的纸团这时候上面显示的也是分数与排名。

    比试总共有二十天的时间，二十天过后，积分前十位的，进入决赛。

    这样的积分赛并不会规定对手，每人都可以自己选定要挑战的人，若是被挑战者不应战，则视为放弃比试，挑战者胜，胜利者会从失败者的积分中抽取两成，因此，失败者的积分越高，被抽取的积分也会越多，胜利者所拿到的积分也会越多。

    这就是鼓励选手挑战强者，但挑选挑战的对象也是有规则的，如果被挑战者连续两轮被其他人挑战，那么接下来他就有权拒绝挑战，这个权利可以持续三天，三天后则恢复原状，当然，选择接受也是可以的。

    在积分赛比试的前一晚，唐真将唐家所有参加比试的人都叫了过来，给他们讲解积分赛需要注意的东西，以及一些挑战的技巧，还有就是每人发了一本，厚厚的，几乎涵盖了所有选手的资料，以便于众人选择对手。

    结束之后，唐真让林曦几人留了下来，分别有唐雅，唐寒，还有唐茶。

    这几人，可都是有争夺前十名的实力的。

    而林曦也是在这个时候见到了唐寒，和唐尧说的一样，唐寒变了，看上去更加阴冷，而且沉默寡言，和从前判若两人。(未完待续。)
  
    
  
        
  
    
322.积分赛

  
?    “在积分赛中，总共分为两种人。”唐真看着众人，缓缓的开口道：“一种是和我一样，没有希望进入前十的决赛，只求比试得一个好名次的。”

    “另一种，自然是和你们一样，是有实力争夺前十的。”唐真端起一旁的茶水，抿了一口，继续说道。

    “所以，积分赛会分为三个阶段，第一个阶段，我们第一种人会先行下场，该挑战的挑战，同时那些没有势力背景的，这个阶段也是他们展示实力的最好时间。”

    “通过这个阶段，每个人的积分会流动和累计，实力较强的，分数自然也会越多，同时也将是你们要挑战并获取积分的目标。”

    “所以这第二个阶段，就轮到你们下场了，不过这个时候你们也最好不要挑战那些实力强劲的，不是说怕了他们，而是让你们养精蓄锐，过早的龙争虎斗，弄个两败俱伤对谁都不好，反而让其他人捡了便宜，所以这个时候，你们只要挑选那些积分高而实力不如你们的对手就好。”

    “第三个阶段，也就是最后一个阶段，你们这些热门选手之间的比试也是无可避免的，同时，这也是争夺前十的阶段了，当然，需要我提醒的是，只要进入前十，都可以参与最后的总决赛，所以如果没有必胜的把握，不要鱼死网破，第十名和第一名理论上是没有什么区别的。”

    “好了，我要说的就是这些，你们还有什么疑问吗？”唐真喝了口茶，然后问道。

    众人很是安静，唐茶手里怀抱着狐狸，看上去有些兴奋，又有些忐忑，说起来，她从来没有想过有一天，她会成为云初大比中的热门人物，而且是有实力争夺前十的！

    林曦更是安静，在实力面前，这些都是浮云啊浮云~

    唐寒同样安静，他除了刚进来的时候，目光看向林曦和唐雅的眼神有些复杂之外，就一直沉默着，他看林曦的时候很复杂，看唐雅的时候更加复杂。

    天知道他的心路历程是什么，而整个人的身影在厅堂里也显得落寞而格格不入。

    唐雅同样没说话，这些东西唐真老早和她讲过了，她眼里闪着光，有些崇拜的看着唐真，虽然自己的实力比他强，但唐真刚才这样讲话的时候，真的有股威严感和成熟的魅力。

    “好了，既然大家都没有什么问题，那今天的会也就到这里了，最后，上一届的云初大比我们唐家的成绩并不理想，只有唐玄一个人进入了前十，最终拿到第四名，这一次，我希望大家努力，为了唐家的荣耀同时也为了你们自己，战斗吧！”唐真站了起来，声音有些激昂。

    众人面面相觑，没人接他的话，顿时有些冷场，唐真这时候觉得有些尴尬，然后给唐雅使了个眼色。

    收到指令，唐雅毅然站了起来，举起手“激动”的喊道：“对，为了唐家的荣耀！”

    “恩，那么今天就到这里吧，大家也早点去休息，正常情况下这几天大家都不需要下场，当然也说不准有愣头青想挑战你们立威，大家不要阴沟里翻船了。”唐真对唐雅的表现十分满意，拍了拍手让大家解散了。

    唐寒第一个站起来，都也不回的走了。

    林曦是第二个，唐茶似乎想去追上林曦的，但她想到了兽耳的忠告，于是犹豫了一下，最终还是回自己房间了。

    一夜无话，第二天，大家都起的很早，因为兴奋的缘故，恐怕很多人都没睡好觉，不过大家都是武者，就算一夜无眠夜不会有什么太大的影响。

    吃过早饭，唐家的部队轰轰烈烈的出发了，唐尧走在林曦的身边，然后传念道：“小曦，虽然这次恐怕会被人注意了，但有些强大的武技能不使用还是不要使用了。”

    林曦微不可查的点了点头，这点不需要唐尧提醒，她自己也会注意，她的很多武技已然有了地阶的等级，此刻在众目睽睽之下使出自然太过突兀了。

    恩，恐怕枫刖大陆的历史上也没有人在五阶的时候就可以施展地阶的武技吧？

    唐尧察觉到林曦的动作，心中也是一叹，人家都想方设法的拼命施展自己的所有力量，但林曦却要憋着那些强大的武技，想想都替林曦感到憋屈。

    无敌是多么寂寞……

    一路上，唐家的部队不断的遭受着围观，唐家的众人也是早有预料的，但是这次围观的人显然更加的多。

    “看，那个戴着兜帽的，她就是唐兰！”

    “又看不到脸，有什么好看的！”

    “哼，你是吃不到葡萄嫌葡萄酸，不知道是谁上次想挤到擂台附近去看唐兰的战斗，结果硬生生被挤出来的。”

    “哎，她旁边那个男的是谁？怎么和唐兰走的这么近？”

    “那个，不认识啊，好像也不是什么热门人物吧？”

    “对了，那是唐尧，一定是了！”

    “不会吧，传言是真的？唐兰是唐尧的未婚妻？”

    “我的女神啊！唐尧这个废物怎么配得上唐兰，这里面一定有阴谋！”

    “就是，选唐尧还不如选我呢！我都比他强！”

    “选你？哼，不自己看看自己什么德性！”

    “我怎么了我……”

    ……

    武者的耳朵都是很敏锐的，一时间，唐家的众人，纷纷将目光若有若无的放在了唐尧的身上，听到那些言论，他们不由的在心中点头。

    唐尧怎么看似乎都配不上唐兰嘛！

    唐尧自然也是听到了，内心深处将这些无知的人类鄙视了一通，然后当做没听见，林曦也听到了，于是她偷偷的关注着唐尧的反应，见到对方的脸貌似比城墙还厚的时候，她内心不由的赞叹了一下。

    不过这里大家都是唐家人，这些闲话在大庭广众之下当然是不会聊的，盯着周遭的目光，大队伍抵达了目的地，一个坐落在帝都中心的巨大会场。

    相比之下，唐家自然是有优待的，刚一到达，便被侍者领了进去，在前排，视野最好的几个位置之一的地方停了下来，这里就是姬家为唐家准备的。(未完待续。)

    
  
  
  
323.抱歉，好多天没更了

  
?    唐尧环顾了一下，整个会场已经坐了不少人，在会场的对面，他看到了几个眼熟的人影，林家赫然已经入席了。

    在唐尧看过去的时候，林家的坐席上，也有人向着这边望过来，一个是林浩，另一个是林天行。

    两人看的是一个方向，但是目标不同，林浩看的是唐尧，小伙伴好久不见，甚是想念，他倒是想来和唐尧叙叙旧，不过此时并不是什么好的机会。

    林天行看的自然是林曦，但是林曦完全隐藏在兜帽下面，她本人也根本没有环顾的意思，只是捡了个位置坐了下去，淹没在人群之中。

    等看不见林曦的身影了，林天行才把目光放在了唐尧的身上，眼神中透露着些许的敌意，目光也并不友善。

    如果唐尧是一个强者，哪怕并不是顶尖的那种，林天行都不会有这么大的敌意，但是现在在他看来，唐尧完全只是一个普通人，如何能保护的了唐兰？

    唐尧和林浩对望一眼，互相微笑的着点头致意，然后他注意到了林天行的目光，有些无所谓的笑了笑。

    这种目光他见的太多了，已经完全免疫。

    林天行觉得这目光分明是挑衅，于是他的敌意更浓，死死的盯着唐尧，像是要在他身上烧出一个洞来。

    不过这个时候唐尧已经坐了下去，当然，坐在了林曦身边。

    虽说林曦自信自己的实力，但是昨天晚上唐真所说也的确不错，最开始的时候并不用下场，只要等积分累积起来然后自己去收割好了，而且她对于人多的环境向来不太喜欢，于是，她闭目，养神。

    随着时间的流逝，整个会场的人也越来越多，很快的，便已座无虚席了。

    一眼望去，整个会场黑压压的一片人头，喧闹之声不绝于耳，中间是一个比武台，比武台很大，足足有外面擂台的四倍，周边有几个工作人员正在检查炼金阵法的安全性，防止比试的余波伤害到周围的观众。

    “请诸位安静，积分赛马上正式开始。”一个雄浑的声音在会场中响起，没有使用炼金装置，但话语伴随着他的元力，被传递到每一个角落。

    众人一听，纷纷安静下来，或许有小声的讨论，但却也没有了喧哗之声。

    “大家好，在下姬长信，废话就不多说了，比试现在正式开始，想挑战的，可以上场了。”一个中年男人走上了擂台，朗声开口。

    会场里显得更加安静了，似乎没有人愿意做第一个上场的人，终于，在冷场了一下之后，一个少年从位子上走了下来，有些拘谨的走上了台。

    毕竟第一次在这么多人的目光之下战斗，他显得很是紧张，强做镇定的走上了台，然后和台上的中年男子交流了几句，姬长信点头，然后开口道：“第一场，李明挑战唐兰！”

    此话一出，顿时全场哗然，没人想到这上来第一个挑战的就是唐兰这个后进的热门选手。

    随着淘汰赛的进行，林曦早就成为了不下与林天行等人的热门人物，强悍到每一次都是一招制敌的实力，加上绝美的容颜，已然为不少人痴迷。

    于是乎，林曦的关注度早已经上升到了一个不可思议的境界，年轻人关注的是她的实力与她的容貌，而各个势力们则偷偷展开调查，以及暗中对林曦到底实力几何，天赋几何做出一个估算。

    听到自己的名字，林曦也是有那么一瞬间的愣神，她睁开眼睛看向了唐真。

    他不是说前面不会挑战他们这些人的吗？

    唐真也是一头的雾水，发现林曦看他，顿时回了一个尴尬的笑容。

    林曦叹了口气，既然有人挑战，那么自然是要战的，于是站了起来，走下看台，朝着擂台走去。

    上万双眼睛盯着她，林曦心中格外的淡定。

    “唐兰！唐兰！唐兰！”

    不知道是谁第一个出声喊了几句，随后应和的人慢慢变多，越来越多的人喊着唐兰的名字，并且整齐划一。

    等林曦走到擂台上取下兜帽的时候，整个会场只剩下了一个声音。

    “唐兰！唐兰！唐兰！”

    唐尧摸了摸下巴，啧啧叹了一声，觉得颇有几分国际巨星开演唱会的味道。

    林曦觉得很疑惑，不知道这些人叫自己的名字干什么，不过心中依旧淡定的像一面宁静的湖泊。

    “好了，安静！”姬长信不得不出声，他皱着眉头，这种事情从来没发生过，不过，他瞥了一眼林曦，觉得对方长的的确是好看。

    随着姬长信的话，会场慢慢的安静下来。

    李明双目中闪烁着崇敬与欣赏的神色，其中没有掺杂着其他的什么，倒是让林曦感觉还不错。

    “唐兰，在下李明，还请赐教！”李明拔出腰间的佩剑，然后郑重的抱拳说道。

    林曦点头，同样反手拔出长剑。

    “好了，那么，比试开始！”姬长信已经退到了一边，然后说道。

    既然要战斗，那么也就没什么好说的，林曦一剑直刺，快若流星。

    李明面色瞬间变化，他没想到林曦的速度那么快，只来得及微微一闪，避过了这一刺。

    然而，林曦的攻击并没有结束，剑身如同幻影一般，转瞬间一划，然后架在了李明的脖子上。

    若是敌人，李明这时候恐怕已经人头落地了。

    林曦收回剑，然后淡然的开口道：“承让。”

    “多谢！”李明面色苍白，咽了口口水，然后说道。

    刚一交手，便已经结束，许多观众甚至还没看清，就发现唐兰的剑已经横在了李明的脖子上，定了几息之后，整个会场欢呼起来。

    观众们只是看到了想要的结果，于是欢呼，许多强者能看出的东西更多。

    “已经快要达到人剑合一的境界了，这女娃子绝非池中之物。”看台的某处，一位老人闭上眼睛，然后做出了定论。

    听到他的声音，周围的人顿时惊诧了，能得到这位的高度认可，不说其他，起码在剑道方面，唐兰绝对是天纵之才！(未完待续。)( 就爱网)

    
  
  
  
323.那个村子

  
?    不管现在场内的氛围如何，打赢了战斗，林曦对李明点点头，然后施施然的走了回去，走到了属于自己的位置上。

    李明同样抱拳，并没有什么沮丧的神色出现，他本来就知道自己不是唐兰的对手，第一个挑选唐兰只不过也是想看看唐兰的样子，同时也满足一下最广大男同胞的意愿，反正他又不准备竞争那前十，分数对他来说并不值钱。

    整个会场中，除了男同志的痴迷和女同志的羡慕嫉妒，还有一个人显得格外的冷静，还有些许不忿。

    那个人就是林天行。

    林天行皱着眉头，觉得李明的做法十分的碍眼，他自己也不知道为什么，反正就是不爽。

    于是乎，姬长信还未宣布下一个挑战者可以上台，他便快步的走了下去，走到会场中间，这下让所有人议论纷纷起来。

    现在，林天行几乎可以说是最有实力竞争云初大比第一的人物，实力远远不是一般的同辈能够相比的，而如他这样的强者，照着以往的情况来看，也绝不是现在上场的才对！

    林天行走上台和姬长信说了一个名字。

    这一瞬间，姬长信也皱了皱眉头，对于云初大比的几个阶段，这几乎也是一个不成为的规则了，每年都如此，几乎也没有什么例外。

    一来，实力稍差的人也不会想不开去挑战那些顶尖的选手，二来，那些顶尖的强者也不会费力的去将那些弱者一个个挑战过来。

    但似乎，今年好像有些不一样啊！

    希望后面能恢复正常吧！

    姬长信心想着，然后朗声宣布：“林天行挑战，李明！”

    此话一出，顿时全场哗然。

    你一个榜首的种子选手挑战一个籍籍无名的人物？

    人们崇拜强者，但却也同情弱者，就如同此时此刻，大部分人都站在了李明这边，觉得林天行有些欺负人了，于是乎议论声不绝，甚至有暴脾气的已经开始叫骂了。

    林家的看台上，几位长老同样紧皱着眉头，觉得自家的这孩子怎么这么幼稚？

    林天行挑战李明，所有人都明白理由只有一个，那就是唐兰。

    可是，就算你要做护花使者，唐兰她受伤了吗？

    人家好好的你出什么气？

    林天行说完名字之后便抱着剑，巍然不动，就好像一点也没有听见这些言论。

    唐尧眯了眯眼，他好想下场把林天行揍一顿啊……

    李明刚坐到位置上，椅子都还没焐热呢，听到自己的名字觉得有些不可思议，不过还是下场了。

    在场的都是年轻气盛，武者可以败，但不可以不战而败，哪怕他是林天行，自己的实力确实赶不上又如何？连下场的勇气都没有的话干脆不要练武了，回家种地吧！

    于是乎，李明沉着脸，一步一步的走了下去，身影显得有些悲壮，场内的观众纷纷开始为他加油起来，人心朝着也一边倒去。

    当然，也有林天行的爱慕者，还是向着他的，只不过此刻的声音也有些小。

    李明郑重的抱拳，林天行也同样郑重的抱拳，比试一触即发。

    林曦坐在位置上，有些不明所以，情商有些低的她茫茫然的似乎觉得和自己有些关系，但又觉得这和自己有什么关系啊？

    林天行他有毛病？

    不管林曦怎么想，不管观众们怎么想，反正战斗是开始了，同样，李明没走过一招，林天行到底也只是不忿，并没有到拿他出气的地步，所以也没有伤他，倒是让观众们的情绪稍微好了一些。

    像这样的比试，难免有伤亡出现，如果林天行出手重一些，也并不违规。

    “多谢！”李明苦笑了一下，才刚开始呢，他的名次就已经掉到了最后了。

    “承让！”林天行将剑归鞘，觉得很不舒坦，为什么这李明的实力这么差，若是能打个酣畅淋漓就好了，不过此刻也同样抱拳，然后在一片嘘声当中走回了自己的位置。

    “天行啊！”林天行挨着自己的父亲坐了下去，然后就听得他父亲的声音传来。

    “你喜欢那个女娃子？”林殊目光平视着前方，嘴上问道。

    虽说是问句，但显然已经肯定了。

    林天行没有隐瞒，毫不犹豫的，并且有些期待的承认了：“是。”

    他的天资很好，因此很得父亲的喜爱，而他的喜好，林殊也会尽量的满足，当然，林天行并不会想到要父亲帮他做些什么，只需要得到他的鼓励就够了。

    “这个女娃子，不太好，我建议你还是换一个人吧。”林殊没有看自己的儿子，平淡的说道。

    林天行睁大了眼睛，开口道：“什么？为什么？”

    他很是惊讶，所以问了两次。

    唐兰无论是天资还是家世都是顶尖的，林家和唐家也向来交好，怎么看，父亲都不会反对才是。

    “是因为唐尧吗？”林天行想到了唐兰的未婚妻，于是问道。

    “不，不是因为这个。”林殊这个时候嘴巴蠕动了几下，但是却没有声音，不过林天行听到了。

    传声入密。

    “那个唐兰，来自唐家的那个村子。”林殊的声音在他的耳边回荡，如同一道天雷轰击在了林天行的脑海中。

    唐家的那个村子，林殊没有说是哪一个，但是林天行明白自己父亲说的是哪里。

    于是乎，他在瞬间想起了那个山谷底下所发生的事情，那媲美九阶武者的力量，那些隐藏的秘密。

    林天行知道林曦有很多的秘密，包括那说出来足以震惊云初的龙髓，同时也知道就算没有唐尧，自己其实并不能配得上她。

    但是，人，总归会抱有某些希望，某些遐思，哪怕在最不可能的时候，也会留下最后的希冀，于是乎，就可以欺骗自己。

    林殊的一句话突然揭开了这林天行自我欺骗的幕布，于是他的目光有些失魂落魄，就连下面的裁判在喊他的名字都没有听到。

    “魏恒挑战林天行！”姬长信皱着眉头的报出了挑战者的对象，觉得好像一切都脱离了原来的轨迹。(未完待续。)

    
  
  
  
324.元力属性

  
?    林天行精神恍惚，压根没听见裁判在喊他，还是他的父亲拿手肘捅了捅才反应过来。

    他茫然的抬起头，发现似乎整个会场的人都在看着他的方向，然后看到了擂台之上，一个彪形大汉眼神挑衅的晲着自己。

    魏恒，出身平民，擅长挥舞一把重斧，威力绝伦，是一个五阶的天才，这次进入前十名几乎是板上钉钉的事情。

    林殊看了一眼有些不在状态的林天行，微微皱了皱眉头。

    这魏恒实力强劲，若是两边都在全盛时期，林天行自然不会怕了他，但是现在他的状态可不对，而且，这届的云初大比才刚刚开始，这几个热门选手居然已经下场了三个？

    想到这里，林殊微微瞥了一眼不远处的唐兰。

    真是红颜祸水！

    有人挑战，林天行自然不会退怯，他有些魂不守舍的走到了擂台之上，是个人都能看出来他精神不对，于是林家这边窃窃私语的人多了起来。

    林天行可谓是年轻一辈中，林家的门面，林家的骄傲，若是第一天就输了一场，丢人是肯定的了，所以他们都有些担心，又十分疑惑，明明刚才还好好的，虽说有些不理智，但这看上去就好像刚才那场比试不是胜利，而是输了一样。

    “老子就是看不惯你欺负人！”魏恒微微抬头，拿鼻孔对着林天行，然后不屑的说道。

    林天行似乎都没有听见他在说什么，只是点了点头，恍惚的拔出了自己的剑。

    然而，就在他握紧剑的时候，先前的恍惚烟消云散，目光中剩下的只有无与伦比的凌厉与清澈，气势在这一刻攀升到了顶点。

    看到这里，林殊满意的点了点头，林天行这孩子虽说有些稚嫩，但胜在心境通明，没有那么多其他的心思，真正的将精力放在了武学上。

    魏恒同时感受到了林天行的变化，顿时眼神凝重起来。

    “好了，那么比试开始！”姬长信见两人都准备好了，便开口说道，然后退到了场下。

    对手可是林天行，姬长信的话音刚落，魏恒本着先下手为强的原则，一板斧朝着对手砍去。

    那双刃的巨斧如同山岳一般的朝着林天行砸去，而林天行沉着脸，也没有躲避的打算，然后拔出腰间的佩剑，朝着巨斧迎击而去，竟是打算硬接！

    见此，林殊的眉头又皱了起来，这魏恒一看就是那种力量型的武者，这样的武者往往身形不够敏捷，最好的方法自然是打游击战，然后取对手的破绽来打，这样硬拼可谓是以己之短克敌之长，是最愚蠢的做法！

    魏恒双眼一亮，若是论力量，他自信自己可以笑傲整个会场的同辈，于是这一板斧的气势更强，争取第一招让林天行受伤，如此后面就好打多了。

    林天行眼神幽暗，然后他周身的元力突然狂暴起来，一字一顿，如同压抑着什么一般，吐道：“星火撩天！”

    银色的剑身突然火红了一片，如同在火炉中烧红了的烙铁，周围的空气变得炽热起来，那铁剑燃起一从火光，远远看去，如同一条烈焰的匹练，带着狂暴的热度轰击在了那板斧之上！

    “元力属性！”看台上，不少人惊呼出声，有的人甚至不敢置信的站了起来。

    这种剑势，这种带着烈焰的元力属性，赫然是已经摸到六阶门槛的象征！

    魏恒面色骤然变得苍白，收回招数已然来不及了，他瞬间将板斧一横，如同一块蒲扇般挡住了自己，然后那烈焰撞击在板斧之上，竟是将魏恒逼退了两步！

    逸散的烈焰将魏恒的手臂上的衣衫烧成了残缺不全的焦黑，而若不是他变招变的快，此刻恐怕他的脸都已经被烧伤了。

    他面色苍白，死死的盯着林天行，巨斧一片通红，手上握着的手柄处冒出了细小的白烟，随后颓然的收起了巨斧，抱拳道：“在下认输！”

    一时间，全场哗然。

    要知道，魏恒可是有实力竞争前十的，林天行竟然只用了一招便将其打败！

    由此推论，这林天行的实力究竟到了什么地步？

    林殊同样震惊，因为他并不知道他儿子什么时候竟然已经领悟到了六阶的门槛，不过随之而来的是惊喜。

    “好小子啊，什么时候的事情，瞒了我们那么久！”身旁的林远笑着说道，然后转头看向林殊：“天行有这等实力，基本上已经将第一纳入囊中了！”

    林殊嘴角扬起，但还是有些恨铁不成钢的说道：“这孩子，这么早就暴露自己的实力，恐怕后面很难办啊！也不能小觑了天下英雄，这魏恒只不过是不想在第一战就耗费太多的精力罢了，否则林天行想赢也没那么容易。”

    林天行只是摸到了六阶的门槛而已，并没有真正的达到这个境界，若不是出乎意料，魏恒也不会吃这么一个亏，而且后面还有很多的战斗，若是他和林天行死磕才是最不理智的。

    所以说，林天行一招败了魏恒，实际上两边的实力也并没有相差的那么夸张。

    不过，林殊却和林远同样的看法，若是没有什么变数，林天行这次第一，恐怕已经很稳了。

    不过自家的孩子，总要“谦虚”一些的，就好像儿子考了个满分，邻居称赞的时候往往会说个一句：“哎，这孩子，运气好了一些而已，哪像你家的……”

    林曦美目圆睁，若不是有兜帽当着，几乎可以看见她满脸的跃跃欲试了。

    所以很是难得的，她盯着林天行久久没有放开。

    这才是同辈中的天才以及强者啊！

    要不要现在就挑战他？

    反正这是自由挑战的。

    林天行似乎有所感应，抬头看向了看台，见林曦正紧紧的盯着自己，一瞬间，他的脸红了起来，又想到了对方的身份，立即底下脑袋，很纠结的将剑归鞘，草草的对魏恒一抱拳，逃也似的回到了座位上。

    “很不错，什么时候突破的？”林殊问道。

    “就在最近几天，本想告诉您的，但是没有几乎。”林天行低着头，回忆着某些事情，然后说道。(未完待续。)

    
  
  
  
325.挑战唐兰

  
?    唐尧就坐在林曦的身边，她心里想着什么都写在了脸上，于是乎悄悄的拉了拉林曦的袖子，细若蚊吟的说道：“别着急，后面肯定会和他对上的。”

    一双水汪汪的眼瞳中透露着满满的不情愿，很是不理解为什么。

    这和昨天晚上说好的剧本完全不同啊！什么第一阶段，第二阶段，根本像是不存在嘛！

    不过，林曦还是微不可查的点了点头，唐尧说的并没有错，到了后面，肯定会对上的，再不济就拖到决赛。

    于是乎，她最终还是安分了下来。

    会场里喧嚣之声不绝，纷纷议论着刚才林天行爆出的元力属性，许多人心中已然开始后悔，为什么没有赌他拿到榜首。

    这里气氛热烈，而擂台却迟迟无人上台，竟是冷场了一般。

    毕竟此刻的情况有些让人摸不着头脑，云初大比历年来都是规规矩矩的按照既定的节奏来的，结果今年的好像有些不一样？

    许多跃跃欲试的武者们有些迟疑了，他们要不要上台啊，上台了是选择自己想要的目标还是挑战那些大热门啊？

    “有没有人上台挑战？”姬长信心中无语，然后朗声说了第四遍。

    终于，有个看上去有些憨厚的少年涨红了脸，站了起来，似乎是他勇气不够，身旁的同伴还憋笑着小小的推了他一把。

    于是他仿佛下定了决定一般，小跑着向擂台而去。

    紧张，期待，羞涩，脸上的表情极其复杂却又异常的好认，期间还偷偷的看向了对面看台的某个方向。

    姬长信有种不祥的预感。

    他跑到擂台上，顿时整个现场的目光集中了过来，然后变得鸦雀无声，似乎所有人都想看看他要挑战哪一位，于是这少年显得更加紧张了，吞吞吐吐的说了一个名字。

    姬长信有种一把掐死他的冲动。

    忍了忍，最终他还是开口道：“杨山，挑战唐兰！”

    此话一出，现场似乎并没有太过热烈的波动，毕竟第一次很惊讶，而第二次就能被众人接受了，而且好像并没有出乎意料？

    毕竟这杨山的表情完全不像是来战斗的，倒像是约会前的状态。

    唐尧捂了捂脸，表示无语。

    林曦睁开眼睛然后仔仔细细的看了看唐真。

    唐真感受到了灼热的目光，然后照着唐尧的样子，接着捂脸。

    林曦站起来，走下去，无数道目光随着她的身形移动。

    姬长信做了个深呼吸，然后不断的安慰自己，这一场比完就好了，唐兰可以拒绝挑战了，应该这轨迹会回到从前……吧？

    林曦摘下兜帽，然后拔出长剑，一点不废话，语气冷然的说道：“请。”

    杨山望了一眼林曦，然后低头拔剑，然后又望了一眼林曦，然后羞涩的低头，紧张的不行，然后说道：“请，请。”

    现场一片无语，哥你真的是来战斗的吗？

    林曦同样无语，这架打的有什么意思？

    等了半饷，见对面的那人始终不攻过来之后，林曦有些不耐烦，于是一剑直取，速度依然很快。

    然而，杨明脸色白了白，然后竟是一点动静也没有，就这么呆愣愣的看林曦，准确的说是呆愣愣的看着林曦的脸，一动不动。

    转瞬间的，林曦的剑已经架在了杨明的脖子上，而对方似乎还一无所觉，仿佛一个木头人。

    姬长信想掐死他的想法更加浓郁了。

    “承让。”林曦收回剑，然后微微抬高了声音，开口道。

    此时，杨明才回过神来，连忙抱拳道：“多，多谢手下留情！”

    林曦点点头，头也不回的走了。

    “好了，下去吧。”姬长信摇了摇头，对于现在的年轻人真是看不懂，不就一张好看的脸吗？没有强大的实力百年之后依然会变成一个老太婆，然后埋入土中。

    哎，这一辈的年轻人真是不争气！

    姬长信这样感叹着，完全忘记了自己年轻时候也是一样追着人家漂亮的姑娘到处跑。

    “好了，下一场！谁来挑战？”姬长信扬声道。

    林天行双目冒着光，正要从椅子上站起来就被林殊拉住了。

    “林天行，成熟一点！欺负这些弱者有意思吗？”林殊的声音已经略带严厉了。

    林天行瞬间不敢说话，连忙摆正了观看的姿势不再动作，心中还有些小遗憾，他并不想挑战那个什么山，其实是想和唐兰比一场，看看自己和她的差距还有多少而已。

    他这样的想法要是被众人知道了，恐怕会引起轩然大波，云初大比的头号热门，竟然自知完全不是一个人的对手而是看差距的？

    众人窃窃私语起来，他们是不是该遵从一下潮流，挑战唐兰？

    似乎有这样想法的人不止一个，还有人已经付诸实践了，屁颠屁颠的跑到擂台上，笑着向姬长信报了唐兰的名字。

    姬长信心中冷笑一声，两场已过，唐兰已经可以拒绝剩下的挑战了！他看的出来，唐兰是一个真正的武者，对这样的挑战恐怕不屑一顾。

    “孙尚挑战唐兰，唐兰已经连续比试两场，有权拒绝不会扣除分数。”姬长信说着，看向了唐兰，心中还有些小忐忑，他还真怕唐兰答应下来，真要是这样的话最后云初大比就变成一个轮流挑战唐兰的闹剧了。

    还好，林曦眉头一皱毫不犹豫的出声道：“拒绝。”

    姬长信暗自松了口气，然后对孙尚说道：“唐兰拒绝挑战，你现在是继续挑战下一位还是放弃挑战？”

    孙尚失望的撇撇嘴，然后开口道：“我要挑战叶天赐！”

    闻言，姬长信不禁笑了出来，这比试总算是走上正轨了！

    心情大好的他看着孙尚的目光都顺眼许多，然后大声的开口道：“孙尚挑战叶天赐，叶天赐可要应战？”

    看不到唐兰，众人也纷纷有些失望，不过也在情理之中。

    人群中，站起一个看起来有些瘦弱的青年，长相平平，很是不起眼，他朝着裁判点了点头，然后面无表情的走了下去。(未完待续。)

    
  
  
  
326.幻灭择主

  
?    叶天赐面上没有一丝的表情，一脸的冰寒，就这么迎着众人的目光走了下去。

    唐尧突然目光一凝，紧紧的盯着这个少年不放。

    “哼，我就是看不惯你装酷的样子，来吧，是个男人就堂堂正正的比一场！”孙尚看着走下来的叶天赐，不屑的说道，随后拔出了腰间的长刀。

    叶天赐并没有说话，只是默默的拔出了他背后的长剑。

    “还真是它！”唐尧突然发出一声低低的惊呼，声音很轻，但也被周围人听见了。

    “小尧你认识这个人？”唐真好奇的问道。

    “咳，有过一面之缘。”唐尧干笑一声，然后回答道，唐真听了，也并没有多问。

    “怎么了？”林曦知道一定没这么简单，于是悄声问道。

    “你看叶天赐手里的那把剑，就是幻灭啊！”唐尧将头凑了过去，轻声的给林曦耳语。

    唐尧温热的吐气冲在了林曦的耳朵上，让她不由的瑟缩了一下，还好有兜帽挡着，不然还可以看见她的俏脸红了一下。

    不少人一直关注着这边的动静，见到唐尧如此亲密的举动，引来了一波又一波的怒视，如同要用眼神将他刺穿一般，而若是心碎有声音，林曦这番没有闪躲的举动足以让整个会场回荡着碎裂的声音了。

    林曦早就忘了幻灭是什么，但是听到幻灭的名字，黯灭突然发出一阵轻吟，一股强烈的战意涌入了她的心头。

    于是她想起来了，那一把被封印的神兵。

    当时幻灭还要认她为主的来着，只不过自己已经有了武器，压根不需要这把剑，于是似乎自己飞走去找主人了。

    没想到能在这里见到它，这么说来的话，这个叫做叶天赐的少年就是被它选定的主人了？

    不知道叶天赐感受到了什么，他突然朝着林曦的方向看了过来。

    “切，不就是对唐兰有意思吗？还装什么呀？”孙尚看见对手看去的那个方向，心中了然，于是讽刺道。

    叶天赐没有说话，又转了回来，握着古朴的长剑，严阵以待。

    似乎所有人都觉得他是在看唐兰，不过林曦知道这个少年并不是在看她，而是看的她身后的长剑。

    不知道是不是神兵之间有感应，刚才黯灭发出的那种战意被幻灭感受到了。

    林曦眼神灼灼的看着叶天赐，期间也有战意浮现。

    幻灭是五百年前排名第一的神兵，轮强大程度，自己的黯灭应该比不上，不过林曦并不着急，等到自己进入六阶，剑灵彻底觉醒的时候，应该可以一战！

    并且，神兵只是武器，而战斗的关键，还是在握着神兵的那个人，所以林曦也想看看，这个被幻灭选中的少年有什么样的本事。

    不知道是不是刻意隐藏了，神兵出鞘，并没有什么奇观异景的出现，整把剑显得十分普通，甚至有些锈迹斑斑。

    想来也是，若是让人知道这少年手中握着五百年前的第一神兵，恐怕接下来根本走不出这会场，这样的武器，即使是对圣阶的武者来说也是一个天大的诱惑。

    比试已经开始，叶天赐和孙尚都是四阶，两边的实力都很强，颇有旗鼓相当的意思，而林曦并没有看出来叶天赐有什么特别之处。

    在云初帝国，或者说是整个大陆，用剑的武者千千万，在总数里甚至站了绝大多数，不过这些人并不算剑修。

    剑对于他们而言也只是一件武器，若是让他们换成到，换成棍子，或许会有一段时间不适应，但最后肯定还是能用的。

    真正的剑修很少，对于剑修来说，剑就是第二生命，没有了剑的剑修，可以说是没牙了的老虎。

    在大陆上，剑修普遍认知的，修的是人剑合一，然后感悟剑意，对于境界的感悟极其重要，也是极其艰难的，人剑合一，就可以掌握剑气，很多人并不是不愿意修剑，只是练了十年也达不到人剑合一的境界，更别提剑意了，所以最后不得不放弃了做一个剑修。

    在人剑合一之前，还有一个身剑合一，这个境界很好突破，甚至一个愚钝的普通人天天练剑，熟能生巧，将自己手中的剑熟悉到一个地步之后就自然而然的能达到，自己的剑就好像身体的一部分，如臂指使，所以强大。

    说起来，林曦是一个例外，黯灭生于林曦，源自林曦，本身就和她同出一源，所以根本不需要去感悟，在剑灵初成的时候便已经达到了人剑合一的境界，而加上前世的经验更是已经掌握了初步的剑意。

    能感悟到剑意的，整个云初帝国，不过百人而已，并且每一个，都是受人尊敬的剑道宗师。

    林曦知道这一点，所以若是被人知道她已经掌握了初步的剑意，那说出去太过惊人，所以在战斗中，她隐藏了自己的实力。

    而在大陆上，普遍的认知中，似乎剑意已经是剑修的最高境界了，但是在光林曦的前世就知道，在剑意之后还有心剑这个境界，而从那本剑灵之法看来，甚至还有剑域的境界。

    剑域之内，有我无敌！

    一想到这句话，林曦心中就会有不可遏制的沸腾与渴望，无敌，那究竟是什么样的境界？

    而现在在林曦看来，叶天赐并没有一点哪怕身剑合一的意思，就好像和普通的武者一样，手中的剑只是一个用来攻击的工具，武器。

    五百年前排名第一的神兵，轮高傲程度恐怕是令人发指的，这样的神兵绝不可能找一个连剑修都不是的武者认主。

    所以这样想来真相只有一个，那个叶天赐在藏拙。

    林曦嘴角扬起一个莫名的笑容。

    原本觉得这云初大比对他而言不过儿戏，现在看来还是小看了天下英雄，以及那些天才们，仅仅刚开始，她就看到了一个半只脚踏入六阶的林天行，还有一个实力不明，握着神兵的叶天赐。

    这云初大比似乎越来越有趣了！

    强者越多，林曦自然也就越开心，否则欺负小朋友有什么意思？(未完待续。)

    
  
  
  
327.我有夫人代劳

  
?    就在林曦嘴角上扬的时候，场上的局势发生了一些变化，渐渐的，叶天赐占据了上风。

    孙尚打的很是憋屈，明明对方的实力并不是很强的样子，打起来莫名其妙就被带着走了，感觉自己的实力并没有发挥的出来，但是感觉又发挥不出来，好像这架不是自己在打一样。

    那种感觉十分窝囊，有好几次怒气冲冲的想要放个大招把局势扳回来一些，却发现自己就在要施展武技的时候被那叶天赐一剑打乱了元力的流动，根本无法使用武技。

    旁观者清，一些看台上的大人物已经看出了一些端倪，这叶天赐的实力分明远远超过了孙尚，虽说在外行人眼里两人斗的旗鼓相当，但他分明早就将对手玩弄于鼓掌之间了，孙尚的每一次攻击，他都能准确的预料到长刀的走向，力量，甚至于元力的流动。

    这样的天赋，十分可怕！

    于是乎，叶天赐这个名字已然被许多势力纪录在册。

    果然，过不多久，叶天赐一剑击飞了孙尚的长刀，剑尖抵在了孙尚的喉咙。

    孙尚面色有些苍白，气喘吁吁，并非元力使用太多，而是每次武技施展前被打断，这些反噬之力就够他受的了。

    叶天赐收回自己的剑，然后抱拳，话也没说，便走了。

    孙尚气的浑身发抖，却又无可奈何，捡起了地上的刀，灰头土脸的走向了自己的座位。

    观众们纷纷喝彩，毕竟在他们看来这一场斗得十分精彩。

    林曦心中有些纠结，一方面，她十分想要和这个叶天赐打一场，但是另一方面，若是他两交战，万一因为她实力太强，最后一不小心将幻灭或是自身的异常暴露出来怎么办？大家都是怀着许多惊人的秘密，这一点她很能理解其后果。

    一柄神兵在身，这样的情况太过诱人，若是被发现了，神兵被抢走都是轻的，重则，危机生命。

    现在的帝都用脚趾头想都知道，恐怕圣阶强者无数，那些大势力的天之骄子来帝都比试，哪一个不是宝贝，自然起码要来一个随行的强者保卫他们的安全，这些人随便出来一个，都能碾死叶天赐。

    林曦甚至猜测，这叶天赐原本也并没有打算来参加这云初大比，和她一样，是被姬家的祖灵之地给吸引过来的。

    同时自己也一样，若是不想被那些强者们过度的关注，林曦也只能使用那些表面上不太惊世骇俗的手段，而那样的话，根本无法酣畅淋漓的战斗，如此，还不如不战。

    这一场比试之后，云初大比总算是走上了正轨，能进入前百名的，无一不是四阶的武者，这些少年放在各人的家乡，说不上顶尖，那也是响当当的天才，而在这里，一手能抓一大把。

    作为天才，那么自然是各有各的过人之处，于是乎接下来的比试格外的精彩，叫好之声，惊叹之声不绝。

    当然，这也是在普通人眼里，自那之后，林曦也就再没看见比较特别的存在了。

    夕阳西下，一天的比试结束之后，大家纷纷散场，唐家一行人走出会场的时候，却见魏恒正抱着自己的斧头，双脚岔开，很是霸气的站在门口，一副此路是我开留下买路钱的样子。

    周围有不少人围在一边，纷纷想看看热闹，不知道是谁惹到了魏恒。

    他看见林曦出来，顿时眼神一亮，然后扫到旁边的唐尧，一双浓眉大眼死死的盯着他不放。

    众人一看，立即发现了他的目标，顿时心中更为激动起来，他们早看唐尧不顺眼了，凭什么一个弱者可以坐拥美人？若是这次他在唐兰面前丢脸了，会不会有一些转机？

    “唐尧，可敢与俺决一死战！”魏恒一见到唐尧，顿时迫不及待的将斧头指着他，大喊道，此话一出，周围数人竟是不由自主的叫好。

    这下，所有人的目光都集中了过来，唐真眉头一皱，微微侧身挡住了唐尧，然后说道：“魏恒，你想干什么？”

    唐博也看到了，但是他身为长辈，却又不好出面，于是只好在一边看着。

    “哼，唐真，不管你的事，我找的唐尧，难道你想替他出头？还是说这唐尧就是个孬种，不敢出来？”魏恒轻蔑的一笑，然后大声的说道：“唐尧，来和我一战，我知道你是个废物，但我让你双手双脚可好，哈哈哈哈！”

    这一下，顿时周围的人皆笑出了声，纷纷不怀好意的看着人群里的唐尧，以及唐兰。

    这样被人羞辱，恐怕没人能忍的了，但是，唐尧能……

    唐尧面无表情，双眼古井无波，对于这样的情况，他知道迟早会来的，而且，他也的确没有什么解决的办法。

    不能动用神术，而他虽说自身可以龙化，配上天罡炼体诀，甚至可以在与普通的四阶武者战斗中不败，不过魏恒并非普通的四阶武者，对上他，唐尧并没有什么胜算。

    不过，他不是还有林曦么？

    林曦心头火起，整个世界，唐尧只许自己一个人打骂，这人算什么，也想来教训唐尧？

    于是乎，她轻轻的走上前，在所有人诧异的目光中，清冷的开口：“明日我会向你挑战。”

    简简单单一句话，已经表明了她的态度，说罢，不理会呆愣的魏恒和众人，和他擦肩走过。

    魏恒愣了一瞬，然后回头怒道：“唐兰，你实力不错，没想到你的眼光这么差！若是你从了林天行，老子也就服了，可你看上一个废物！”

    若是真正论起来，这话其实说的好没道理，看上了自然是看上了，难道只准美人配强者，不许看上弱者？

    不过在实力为尊的世界，似乎这并没有什么奇怪的。

    林曦停住脚步，背对着魏恒，冷声开口道：“我的眼光，还不需要你来评定。”

    唐尧有些悠哉的走上前去，也没理会魏恒，仿佛目中没有他的存在。

    “唐尧，你只会缩在女人后面吗！”魏恒怒道。

    唐尧转身，优雅的一笑，说道：“我有夫人代劳，若是你有，你也可以的。”(未完待续。)

    
  
  
  
328.那个……

  
?    一夜无话，第二天的清晨，天空有些阴云，看不到旭日的东升，天气也就显得微微有些凉意。

    当然，这对于武者来说，并不会有什么影响。

    各个势力们还是浩浩荡荡的出门，后面又分为两队，大部队进入武者比试的会场，另外的小分队进入召唤师比试的会场。

    唐兰要挑战魏恒的事情，一传十，十传百，于是乎在一夜之间，不说整个帝都，单就这个武者的比试会场内，几乎所有人都知道了这件事情，并且评头论足，议论纷纷。

    事件的起因也被传开了，大家都知道，唐兰是为了维护唐尧，于是整个世界再次见证了两人之间的感情，哪怕唐尧如世人眼中，是一个废物。

    苏让坐在场内的一角，双手抱臂对此并不发表言论，她听到周围的议论之声，眼中时而有不屑而苦闷的神色闪过。

    不屑，是因为没有真正见过唐尧神术的人，完全不能理解那究竟是有多么的恐怖，就好像封建时代的古人无法理解地球是圆的一样。

    而苦闷，是因为似乎整个世界只有自己知道这一个天大的秘密，而这个秘密却又不能说出来，这种感觉还真是憋的难受。

    姬家的工作人员将会场的炼金法阵再次检查完毕，然后示意姬长信可以开始了。

    以姬家的消息，更何况这件事发生在会场的门口，他们自然不可能不知道，于是姬长信宣布今天的比试可以开始挑战之后，眼神便不由自主的落在了会场之中，林曦的身上。

    当然，不光是他，整个会场罕见的安静了下来，所有人的目光似乎都集中了过来，这个时候气氛仿若凝固了一般，若是视线有热度的话，恐怕林曦整个人都已经被烧着了。

    并没有辜负众人的瞩目，林曦悠然的睁开眼睛，然后站了起来，向着擂台走去。

    姬长信看着林曦走来，心中有些复杂，但总之有些乐于见成。

    从之前所掌握的资料来看，魏恒和唐兰，无论是哪一个，都拥有不俗的实力，并且是竞争前十，乃至前五的热门人物。

    虽说姬家将十个祖灵之地的名额让了出来，但是毕竟很是心痛的，所以若是最后在云初大比中拿到这个名额的姬家子弟越多，那么意味着损失也就越小。

    而魏恒和唐兰的两虎相斗，显然是给了姬家渔翁之利的机会。

    “我要挑战……”林曦走到台前，轻轻的将兜帽摘下，然后说道。

    姬长信看着林曦，内心深处也是感叹了一声，这姑娘长的真是好看，特别是那种气质，绝无仅有，仿佛不食人间烟火的神一样，他觉得自己要是再年轻个三十岁说不定也会迷上这女子。

    “恩。”姬长信知道她想要挑战的是谁，但总是要选手自己说出来的，于是柔声问道：“你要挑战谁？”

    林曦看着姬长信，忽然不说话了，秀气的眉毛轻轻的一皱，那在那双迷蒙的瞳孔中，似乎闪过一丝的苦恼。

    姬长信心想难道这姑娘后悔了？

    若是来了一个小子，之前放出话来要挑战某某人，临阵了，又后悔的话，姬长信一定会看不起那个人，不过面对这样一个姑娘，他忍不住声音更加的柔和了，轻声问道：“怎么了？”

    林曦没有说话，朝着看台四面扫视了一圈，然后眉头皱的更紧了，看着让人心疼。

    姬长信觉得自己从来都没有那么温柔过，轻轻的说道：“如果没有想好，可以回去想好了再……”

    “那个……”姬长信没有说完，被林曦打断了。

    “请问昨天挑战林天行的那个人，叫什么名字？”林曦的小脸微微红了一下，似乎觉得有些不好意思，在那种冷若冰霜的气质反差中，竟是显得格外的可爱。

    叫什么名字，什么名字，么名字，名字……

    姬长信脑中天雷滚滚，咽下一口老血，然后轻飘飘的说道：“我想你说的那个人，名字叫魏恒。”

    会场毕竟太大了，而且离看台很远，所以观众们听不清楚林曦和姬长信说了什么，只是抓耳挠腮的想着什么情况，只有眼尖的发现唐兰的脸颊忽然红了一下，但是又瞬间恢复过来，让不少人揉了揉眼睛，心想自己是不是出现了幻觉。

    大概只有唐尧看了过程以后几乎瞬间就猜出了事情的真相，以他对林曦的了解，恐怕压根没记住魏恒这个名字吧！

    “嗯，对，就是他，我要挑战他！”林曦眼神一亮，几乎精神一振，她还真怕如果裁判也不知道那个人叫什么名字可就糟糕了，总不能大喊一句“昨天我要挑战的那个，自己站出来吧！”，这样？

    若是让姬长信知道了林曦的想法，恐怕一口老血要吐出来，然后拜托她不要把所有人想的和她一样，而此刻他给魏恒默默的哀悼了三秒钟，朗声说道：“唐兰，挑战魏恒！”

    现场依旧寂静，并没有什么响彻云霄的热议之声，因为似乎这是理所当然，或者说没有出乎意料。

    魏恒背负着斧头，脸上并没有什么表情，一步一步的走上了擂台。

    “不要以为你是个俺爱慕的女人，俺就不会对你下重手！”魏恒走上擂台，还未站定，便气势汹汹的说道。

    其声音之洪亮，足以让在场的所有武者听到。

    于是乎，整个会场发出了整齐划一的嘘声，还有的纷纷骂他不要脸。

    林曦无视了这句话，直接拔剑出鞘，冷声道：“请。”

    魏恒眉头一皱，虽说嘴上这么说，但面对这样一个娇滴滴的的女人，他还真有些不好意思下手，更何况看对方的意思是让他先攻？

    不过想归想，战斗的时候他也不含糊，既然对方不想先攻，那么他就先下手好了，于是一柄巨斧，蕴含着劈山的势头，毫无花巧的向着林曦整个人劈去。

    这柄巨斧如此之大，以至于远远的看去，甚至林曦娇小的身子还没有这斧头来的大，让不少人纷纷惊呼起来，为那看上去坚定而娇小的人影感到担忧。(未完待续。)

    
  
  
  
329.力量的碾压

  
?    巨斧从天而降，带着无比的威势，斧刃未至，劲风已然将林曦的宽大的斗篷吹得猎猎作响，整个身影在这巨斧的阴影面前显得格外的娇小。

    而林曦此时却依旧站着不动，仿佛吓傻了一般，而只有魏恒可以看到，那双令人迷醉的重瞳依旧平静，仿佛在她眼前的并不是致命的武器，而是孩童的玩具。

    见此，魏恒心头无名火起，原本留出的三分力一并加上，使得整个巨斧去势更快。

    林曦望着这柄巨斧，突然想到了在风界里碰到的那个用铁棍的老者，一定程度上，这个魏恒和那个老者所依仗的同样都是力量。

    林曦骨架中蕴含着不逊于普通九阶武者的力量，然而面对那铁棍却依旧不敢硬接，那铁棍仿佛蕴含着某种天地至理，那种碾压的力量已然超过了普通人类所能承受的地步。

    然而，眼前的这柄巨斧就差的太多了，或许只是对方的实力没那么强，这挥舞的巨斧仅仅只是蕴含着魏恒身体的力量，或许再加上元力的加成。

    魏恒很是魁梧，身高足有两米，体型壮硕，手臂上的肌肉仿若要爆炸一般，一切的一切都昭示着他拥有超越普通人的力量，而在以往的战斗中也是如此，同辈中鲜少能有和他硬碰硬的对手，但也仅仅如此而已。

    林曦略显轻柔的抬起自己的长剑，横在身前，她只是一只手握着，仿佛对面挥砍过来的只是一把普通的菜刀。

    看台上有惊呼之声响起，林曦细小的胳膊看起来有些柔弱，甚至她只是一只手握着剑，而魏恒双手握着长柄，手臂上青筋暴起，显然就算没有全力，也有九成。

    林天行是因为已经踏入六阶的门槛，自然有硬碰的底气，那唐兰呢？难道她也一样？

    似乎这一斧子下去，所有人都可以看到长剑断裂，然后林曦的身子被劈为两半，而魏恒也是这样想的，眼神中有犹豫之色闪过，但此刻想要收手已经来不及了，因为斧刃已经碰到了长剑。

    “叮——”

    一声轻吟响起，林曦的手很稳，她的剑更稳，似乎砸在她剑上的，不是巨大的斧头，而是一根稻草，整把剑似乎动都没动，哪怕颤抖一下。

    巨斧停滞在剑身之上，这样的力量，哪怕面前的是一堵钢铁的墙壁，也会被砍碎，然而，这把剑似乎是不可逾越的鸿沟。

    魏恒满眼的不可置信，他的虎口，包括他的手臂，震的生疼，然而他对此时所发生的事情表示极端的不能理解。

    林曦的眼神依旧平静，右手一挥，格开了巨斧，然后身体欺近，一脚踹在了魏恒的肚子上。

    一个雄壮的身体就这么如同炮弹一样飞了出去，重重的打在了擂台边缘的阵法壁垒之上。

    整个会场寂静无声，好一会儿之后，才爆发出了最为吵杂的议论声，因为这样的结果实在是太过令人震惊，无论是这个比赛的过程，还是比赛的结果，还是唐兰击败魏恒的方式。

    几乎所有人都会以为，唐兰和魏恒两人必定有一场龙争虎斗，最后谁胜谁负都不好说，然而此刻唐兰居然和往常一样，一招解决了战斗，甚至还是用的最不可思议的方式，居然是力量上的纯粹碾压？

    这唐兰是怪物吧？

    还是说，魏恒其实没有看起来那么厉害？你看他连续被两个人一招击败，我们是不是也可以挑战他一下试试？

    趴在地上的魏恒痛苦的**一声，然后捂着肚子爬了起来，双眼中满是痛苦与茫然，他此时此刻居然自己最引以为豪的力量上输了？而且一点反抗的余地都没有？

    而他此刻甚至觉得，刚才唐兰的这一脚已经留情了，要不然，可能自己连命都没了。

    林曦确实已经留情了，她只不过是想给对方一个教训，同时也是给所有人一个警告，唐尧不是他们可以欺负的，而踹肚子是最痛的，因为她以前也就是这么一拳闷在唐尧肚子上的，不过她力量掌控的很好，虽然很痛，但并无大碍，休息一会儿就好了，完全不会影响之后的比试。

    “承让。”林曦淡然收回长剑，然后抱拳，仿佛刚才做了一件微不足道的小事。

    姬长信回神过来，宣布的比试的结果，然后用看怪物的眼神目送林曦走上了自己的座位。

    “这女娃子实在太棒了！”看台的一角，一群威武的大汉坐在那里，每个人都占了两个位置，其中一个大汉拍了一下膝盖，发出沉闷的响声，大嗓门的吼道。

    “可惜了，这是唐家的人，否则一定要让她加入我们龙虎门！”大汉惋惜的说道，周围的大汉同样是一脸的惋惜。

    龙虎门，一个以修习力量著称的门派，其内大多男子，一个个都是魁梧之人。

    “天行啊，这女孩力气也太大了吧？”林殊也是满脸的震撼，他侧过头看着林天行说道。

    林天行并不奇怪，否则怎么能掰断巨龙的脊骨？

    “嘿嘿，嘿嘿。”另一角落，一个隐藏在兜帽里的人发出了阴森而恐怖的笑声，他喃喃的低语着。

    “不错，不错，这样女人才有资格死在我的手里，我的人皮还差一张，这张一定很完美！”宽大的兜帽下，男子的双眼充斥着嗜血与暴虐。

    魏恒捂着肚子，有些狼狈的回到自己的座位，然而，还未等他坐定，却听得裁判的声音：“方云鹤挑战魏恒！”

    此话一出，顿时整个看场都发出了嘘声，鄙视着这个方云鹤。

    他分明是想借着魏恒负伤的时候，捞点分数，同样捞一些名望，毕竟魏恒是热门的人物，能击败他，哪怕是不光彩的手段，也会被人记住。

    魏恒回头看了一眼，然后冷笑了一声走上台。

    “魏兄，其实你受了伤，不应战也是可以的。”方云鹤贼眉鼠眼的，有些矮小，此刻一个壮硕的男子站在自己面前，给他的感官冲击不是一般的大，于是他咽了口口水，讪笑着说道。(未完待续。)

    
  
  
  
330.无题

  
?    如方云鹤一般的做法，并不违规，而且虽然为人所不耻，但在云初大比中出现的次数还是比较频繁的。

    甚至有许多武者会专门挑那些在前一次战斗中已经受伤了的人来作为挑战对象，如此，可以平白，并且不费力的拿到一些积分。

    然而这次方云鹤似乎弄错了一点。

    魏恒虽然刚才很痛苦的样子，但是他受的伤根本不重，而在站到擂台上的时候，他面上一点表情也没有，双目冰冷的盯着方云鹤，一股磅礴的威势就这么散发出来。

    方云鹤站在魏恒的身前，似乎所有的光线都被他挡住了，他只能看到那双虎目中的冰冷，双脚开始止不住的颤抖，如同面对了一个洪荒的巨人。

    “我，我……”方云鹤面色苍白，想要开口认输。

    然而，裁判已经宣布比试开始，魏恒根本没等他说出口，一斧头砍了过来，方云鹤一时间脑中一片空白，连认输的话都忘记了。

    眼看巨斧就要将面前的人影劈碎，许多人似乎都已经能看到那血腥的场景了。

    毕竟这方云鹤只是个无名之辈，难道还能如唐兰和林天行那样有什么依仗不成？

    然而，在即将砍到方云鹤的时候，巨斧突然一转，然后用横面一拍，如同拍苍蝇一样把那个瘦小的人影整个拍飞出去。

    方云鹤落在地上吐了口血，然后挣扎了一下，昏迷过去。

    魏恒头也不回的走下了比武场，会场内响起了一些掌声，以及一些喝彩。

    刚才的情况，方云鹤并没有认输，所以就算魏恒真的把他斩为两半也并不违反比试的规定，甚至别人都不好说什么，因为挑战魏恒的正是这方云鹤。

    现在虽然地上的人受了重伤，恐怕接下来的比试都无法参加了，但是总归捡回了一条性命。

    林曦抬眼看了一下，没想到这个魏恒还挺善良的。

    不仅仅是林曦，大部分人都有这个想法，而他们想的更多的，则是魏恒的实力，虽说他连败两场，但实力并不差，相反，正如传闻的那样，他的实力是顶尖的。

    而见识到魏恒的实力之后，众人纷纷有些沉默，那这两个一招击败他的人实力究竟有多强？

    林天行也就算了，成名许久，也是众人所知的那样，无论是实力还是天赋都是凤毛麟角一般的存在，而唐兰呢？

    在这一届云初大比之前，所有人深知的，是她的美貌，一传十十传百，再加上以讹传讹，于是乎整个云初，甚至是其他两国，都知道有个倾国倾城的美人唐兰，然而众人对她的实力却并不了解。

    外界还有一种传言是，唐兰只是一个花瓶，甚至她本身的美貌并不如传闻那样，只是唐家有意宣传，其目的则不可得知，或许只是为了将来作为一个联姻的贵重筹码罢了。

    然而，前几日的淘汰赛中，只要是唐兰的比试，都是一招制敌，强悍的实力如同杀出了一匹黑马，让这个传言有些摇摇欲坠，而今天的这一场战斗更是彻底瓦解了这种传言，唐兰一招击败魏恒彻底的证明了自己的实力！

    若是说前面淘汰赛中的选手鱼龙混杂，甚至是有许多实力很低，本身就是来凑热闹长个见识的武者，所以唐兰一招败敌很正常，然而这一次的魏恒则不一样了，他本身就是年轻一辈中成名许久的强者。

    这一场比试过去以后，依旧有反对林曦与唐尧的声音存在，但却也没有人敢当面挑衅唐尧了，毕竟谁也不想被这么一个恐怖实力的唐兰挑战，而另一个方面唐尧脸皮之厚也开始扬名，街头巷尾，唐尧这个名字已然成为了出现次数最多的名词之一。

    当然，并不是什么褒扬，而是纷纷辱骂唐尧的无耻，甚至已经成为了一种流行，比方说看到前面一堆人热火朝天的在谈论某些话题你又不知道要怎么融入的话，进去骂一声唐尧绝对能在最短的时间内被他们认可并对你投来赞赏的目光。

    当然，或许他们其实并不想承认，在对唐尧的谩骂中夹杂着许多对他的某种羡慕嫉妒恨。

    不管外界的传闻如何，舆论如何，唐尧和唐兰依旧成双成对的出入，而云初大比依旧如火如荼的举行着，而在这最开始的风波过去之后，整个大比总算是真正的进入了正轨，许许多多的青年翘楚冒头，展示出了自己最强大的一面，然后在比试结束被各大势力争抢，最后被许以某种条件或是福利，加入了自己心目中的某些势力。

    就如柳玉那样，在这些天的战斗中，用自己的实力在排名中占据了第二的位置，成为了全场的佼佼者，而昨夜所发生的一切更是让她激动的整晚没睡，林家，那个四大家族之一的林家，居然也向自己抛出了橄榄枝，让自己成为林家的外姓弟子！

    原本她的目标只是进入某些二流的势力，毕竟如四大家族这样的巨头，是很少对外招收外姓弟子的特别是如她这样实力并不能进入前列，只能在二游徘徊的武者。

    于是根本没有考虑的，直接接受了这根橄榄枝，而在云初大比结束之后，便可以到林家学习了！

    第二天的早上，柳玉几乎是带着满脸的笑意进入会场，然后静静的等待着那些真正的翘楚挑战自己。

    没错，第一个阶段已经差不多到了尾声，那些争夺前十的人物可以开始收割积分了，自己此刻作为云初大比排名第二的选手，积分已经到达了三百二十五分，距离第一也只差了二十分左右，所以他们没理由不会挑战自己。

    而柳玉也不会有什么不甘心，这本来就是早就有所预料的，跟何况她的目的已经超出预想的达到了，接下来也是自己退场的时候了。

    “下一场，宁血，挑战柳玉！”

    看吧，这就有人挑战自己了！

    柳玉嘴角挂着微笑心想着，同时在脑中过滤了一下，有些疑惑，似乎那些出名的热门选手里，并没有一个叫宁血的人吧？(未完待续。)

    
  
  
  
331.宁血

  
?    擂台上站着一个矮小的男人，全身隐藏在宽大的斗篷里面，显得有些神秘。

    宁血这个名字似乎并不出名，甚至没有人听说过，于是柳玉更加疑惑了，若是如她一般实力只在二流的，一般不会在这个时间挑战她了，因为接下里，就是那些天骄们的专场，现在抢分数，最后还是被他们收割的。

    不过，既然被挑战了，那也没有退却的道理，但是心中却也多了一分谨慎，因为不排除有那些不出名的黑马出现，就如唐兰一样。

    柳玉步伐稳健的走到了擂台之上，昂首挺胸，颇有些意气风发的感觉，哪怕是天骄又如何？以自己的实力，就算是天骄，也能过上几招吧？

    她从腰间拔出了自己的佩剑，然后手握剑柄抱拳微笑着说道：“请！”

    哪怕是近处看，柳玉也看不清对方的长相，只觉得似乎对方的身材格外的矮小，甚至自己都要比他高出一个头。

    宁血没有说话，阴影遮蔽了他的脸，然后柳玉听见了他细细的笑声，尖锐而沙哑，十分的刺耳，似乎还带了点兴奋的味道。

    柳玉鸡皮疙瘩起了一生，见对方没有动手的意思，抢先进攻，一剑直取，试探性的向着宁血刺去。

    宁血一动不动，似乎完全没有察觉到柳玉的攻击，柳玉心中犹疑，剑势放缓，虽然依旧稳当，却也能随时收剑，这样就算对手没有反应过来，也不会伤了他的性命。

    近了，宁血忽然抬头，迎接柳玉的，是一张狰狞的脸！

    他脸上满脸的疤痕，如同几十条蜈蚣爬满了他的头颅，原本是鼻子的地方已然消失不见，细小的眼珠内闪烁着嗜血的光芒，而他似乎还在笑，嘴角牵动了脸部的疤痕，仿佛那些蜈蚣都活了起来，不停的蠕动！

    柳玉从来没见过这么恐怖而诡异的脸，顿时一惊，手上的剑更是缓了几分，而就在这时，那个宁血的身影陡然消失了，她只看见了一道黑影闪过，以及细细的寒芒。

    柳玉的瞳孔骤然放大，她脸上浮现了痛苦的表情，佩剑落地，双手捂住了自己的喉咙，然而鲜血却止不住的涌出，而涌出的鲜血，竟是诡异的绿色！

    只是几息之间，柳玉便失去了意识，双目瞪大着倒在了地上，瞳孔中满满的不甘与不解。

    整个过程几乎在瞬间发生，柳玉甚至连放弃比试的几乎都没有，全场寂静了一下，然后一片哗然！

    这是今年云初大比以来第一个死亡的参赛者！

    在云初大比中，受伤的事情很常见，但死亡率很低，一方面，若是自认不敌只要喊出认输二字，比试就会结束，就算另一方要动手，裁判也会强行干预，而另一方面，有这么多人看着，大家也会得饶人处且饶人，能留一命就留一命，毕竟冤家宜解不宜结，谁没有个亲朋好友？

    往年死亡的，大多是两人实力相当，比试又到了白热化的程度，两人的招式都是尽了全力，又如何有能力留手？于是一招不慎丢了性命，也无从怨怼。

    然而，这一场已然不算是比试了，甚至可以说是杀戮！

    全场的喧哗，宁血似乎一点也没有听到，他低头看着血泊中的柳玉，狭小的眼珠中流出了可惜的神色。

    林曦眉头紧皱，她看到了全过程，因为这个时间唐真提醒过她，可以开始挑战了，而刚才那个宁血的速度太快了，就算是自己，若是不用瞬步，恐怕也只能勉强跟上，而他的武器更是隐秘。

    林曦未见得宁血有拿出什么武器出来，她只看见宁血往女子的喉咙上一抹，便如同刀刃切割一样将柳玉的脖子割开了，而且流出来的血竟然瞬间变成绿色，可想而知那把神秘武器上的毒性有多么猛烈！

    “这是孔雀翎！这根本不是什么宁血，他是李疯子！”看台上，一个少年突然大叫道。

    周遭的人听见了他的声音，纷纷醒悟过来，对照一下宁血的身材以及孔雀翎的毒发状态，然后也都大喊了出来。

    很快的，整个会场都知道了这个宁血的身份，喧哗之声更大，最后甚至统一了声音，要将这宁血绳之以法！

    而整个会场内，似乎只有宇文家，显得格外的安静，安静的有些诡异。

    “李疯子？是什么人？”林曦疑惑的问道。

    “李疯子，人如其名，是个疯子，甚至大家已经把他的真实名字给忘了，都称他李疯子。”唐尧眉头紧锁，盯着台下的矮小人影，说道：“这个人是个变态，在外专找女人下手，而且都是漂亮的女性，每次都会在战斗的时候一刀一刀的割开对手的皮肤，而且又不给她们一个痛快，直到产生凌迟的效果，对手会因为流血过多而死亡。”

    “恩，不错，不过听说他早就已经被押进死牢了，怎么会出现在这里？”唐真疑惑的插嘴道。

    姬长信也皱起了眉头，抬头看向了某处，请求指示。

    “啪，啪，啪。”

    突然，三声掌声在会场内响起，一个中年男人站了起来，全场的目光都聚集了过来。

    “大家不要误会，宁血是我宇文家的外姓弟子，身份可以验证。”宇文化及的声音随着元力传递到了整个会场。

    “宇文家，哼！”唐尧看着那个中年男人，眼中的杀意一闪而过，然后轻蔑的说道：“他这是把所有人当白痴吗？”

    唐真眉头皱的更紧了，看了看唐博，见他的父亲面上依旧毫无表情，看不出喜怒。

    对于四大家族来说想要弄个假身份太容易了，就好像唐兰一样，而现在的问题是，李疯子是个杀人犯，是要被关死牢的那种，并且在云初凶名赫赫，有无数的仇人，有无数的人想他死。

    然而，宇文家现在不知道用什么方法把李疯子从死牢中带了出来，并且给了他另外一个身份，而他们敢冒天下之大不韪？不惧怕众人的怨恨？他们想做什么？(未完待续。)

    
  
  
  
332.李疯子

  
?    宇文化及是宇文家的家主，所以他站起来，是有权利代表他整个家族的意思，而他所说的身份验证，其实大家都知道，既然他敢这么说，那么身份肯定早就已经给李疯子安排好了。

    场面顿时寂静了一下，随后叫骂声，指责声开始响起，还有人指着姬家，要一个交代。

    李疯子凶名在外，而被他所害的人亦不在少数，而现场，就有不少他的仇人。

    姬长信抬头看向看台的某处，然后似乎是得到了什么回应，转头环视着众人，开口道：“胜利者，宁血，比试继续！”

    此话一出，几乎全场沸腾了，姬家分明不想管这事，许多人愤怒的站了起来，不知嘴里吼着什么，然后声音淹没在了喧哗的会场中。

    藏在斗篷里的矮小男子似乎对此刻发生的事情毫不关注，对场内的喧哗充耳不闻，像个没事人一样一步一步走回了自己所在的看台，宇文家所在之处。

    “安静！”

    姬长信一声大喝打断了喧闹之声，他环视四周，冷声说道：“不想参加比试的人可以离开！”

    在场的都是少年，大多年轻气盛，听到这话心头都是憋了一肚子火，有许多人甚至站起来就走，离开了会场，但是更多的人选择留下来，毕竟这可是整个云初最高规格的比试，就算不参加比试，在一旁观看也能涨不少见识。

    见大家都安静了，要走的人也走了，于是他继续说道：“下一个挑战者上场！”

    话音刚落，一个魁梧的身影立马站了起来，走上了擂台，然后根本没有看向姬长信，而是对着宁血的方向大吼道：“老子挑战那个狗屁宁血！”

    这一声吼的全场人畅快淋漓，不由的纷纷叫好，而姬长信面色有些青，这魏恒没有通过他而是直接挑战，分明是故意的，赌刚才的气了，不过他的气量还没至于和一个小辈置气，于是也就没说话，然后向着宁血看去。

    宁血整个人隐藏在斗篷里，看不清脸上的表情，只见他伸出一只手，然后向下握拳。

    这是放弃比试的意思，也就是认输。

    魏恒一看顿时怒火中烧，冷笑了一声说道：“难道你是个就会欺负女人的怂蛋？”

    不少人纷纷附和，不断的对宁血叫骂，然而宁血仿佛没有听到一般，坐在那里一动不动。

    “这一场，魏恒获胜！”姬长信面无表情的宣布着比试的结果：“下一场！”

    魏恒怒不可遏，却又无可奈何，只得回到自己的位置上，而他刚坐下，便有一个少年站了起来，大步流星的走上擂台，对着宁血怒喝：“我挑战宁血！”

    “宁血，是个男人就来和我战一场！”少年的双眼中充斥着血丝，咬牙切齿，似乎和宁血有着莫大的仇怨。

    宁血依旧伸出手握拳向下。

    “这一场，齐宣获胜，下一场！”姬长信一脸的公事公办，看了一下这少年的身份，说道。

    这下，众人怒气更甚，然后有些疑惑。

    这宁血摆明了不是正经的来参加云初大比的，然而刚才杀死柳玉只是为了满足他变态的嗜好吗？

    两场过后，众人已然不能挑战他了，除非他主动挑战别人，或是两天之后才可以继续被挑战。

    齐宣恶狠狠的盯着宁血，看样子仿佛要冲上坐席台当场杀了他一般，裁判都已经判定胜负，他却依然没有下场，最后还是被姬长信驱赶着才不情愿的回到了自己的座位上。

    “看这样子，这孩子应该和李疯子有仇吧！”唐尧看着齐宣的身影，慢慢的说着，然后看向了林曦。

    “说起来，这李疯子只对美丽的女性下手，小曦你要当心了，他的孔雀翎毒性十分猛烈，普通人触之即亡，武者好一些，但是会抑制元力的运转，并且让受伤的地方失去知觉，若是碰到了，千万不能受伤。”

    林曦点点头表示了解。

    “小尧说的对，这几天你还是不要单独行动了，跟大部队一起，还有你，也是。”唐真眉头紧皱一脸的郑重，前半句是对林曦说的，后半句则转向了唐雅。

    唐雅很乖巧的点点头表示了解，刚才宁血的速度她看的心有余悸，知道自己是跟不上的，若是碰上了绝对不是对手。

    这一系列的事情发生，全场的气氛顿时有些萎靡，一时间竟是无人前来挑战了，而当姬长信问出第三遍的时候，终于有人站了起来，而他站起来，顿时全场又是一阵怒骂之声。

    此人，就是宁血。

    “狗杂种，敢不敢挑战你大爷我！”

    “李疯子，来挑战我啊！”

    “你这个败类！”

    “宇文家都是败类，和姬家串通私放囚犯，云初的法律何在？”

    “……”

    宁血对着一声声的怒骂之声充耳不闻，走上了擂台，和姬长信说了一个名字。

    姬长信眼中有杀意闪过，对于这样的人，他也恨不得一掌拍死，但是此刻不行，于是只好皱着眉头说道：“宁血，挑战唐雅！”

    听到这话，一时间又是无数的谩骂之声，而看台之上，唐雅面色白了一下，唐真的反应更快，直接按住了唐雅的肩膀，然后说道：“快认输！”

    唐雅有些不知所措的点点头，然后伸出手握拳向下。

    姬长信点点头，说道：“宁血胜，下一场！”

    这时候他恨不得马上来下一个挑战者，把这个宁血赶下台。

    然而，宁血沙哑的声音在他的耳边响起。

    “呵呵，真遗憾，那我要挑战下一个人。”

    姬长信眉头紧皱，然而连续挑战的确合乎规则，于是只好不耐烦的说道：“好，你说，挑战谁？”

    宁血说了一个名字，姬长信抿了抿嘴，然后开口道：“宁血继续挑战，唐兰！”

    唐兰二字出口，顿时场内寂静了一下，男同胞们既希望唐兰能有强大的实力杀死这个宁血，又不希望她被宁血杀死，十分矛盾，于是所有的目光都集中了过来。

    “小曦。”唐尧眉头一皱，有些担忧的说道：“你……”

    他相信林曦的实力，然而李疯子的手段太过奇诡，所以很是担忧。

    林曦看向唐尧，安抚的点了点头，然后站了起来！(未完待续。)

    
  
  
  
333.鲜明

  
?    唐尧有些激动了，以至于在公众场合叫出了“小曦”两个字，此时唐真听到了，虽然有些疑惑，但重点不是在这里，于是也没有放在心上，他担忧的说道：“小兰，不要意气用事，我知道你要争夺前五，但……”

    小命要紧！

    后面四个字没说出口，但大家都知道他的意思，唐雅就坐在林曦边上，于是伸出手拽住了她的袖子，眉头皱着，担忧的摇了摇头。

    “我有分寸的。”对于唐真与唐雅给的关心，林曦心中暖暖的，不过她敢应战，自然是有一定的把握的。

    “若是必要，没关系的。”唐尧看着林曦，郑重的说了一句让人听不懂的话。

    不过林曦自然知道他说的什么。

    若是必要，用神术吧，没关系的！

    林曦点点头，这她自然是知道的，若是真的到了关键时刻，暴露神术也是没有办法的事情，但那是万不得已的时候，面对这个宁血，她还是自信不需要到那种情况。

    于是乎，林曦脚步稳健的走了下去，而全场人的目光随着她的动作而移动。

    “唐兰，加油！”

    不知道是谁喊出了这一声，随后越来越多的人喊了出来，到最后甚至整齐划一，这场面让林曦都有些不知所措了。

    于是有些自然而然的，她站到擂台上，伸出手做了一个停的手势。

    仿佛事先安排好的那样，随着她的手势，全场安静了下来。

    林曦有些满意的微微点头，前世的那些宗门弟子都没这么听话。

    这一次，她并没有掀起兜帽，而是整个脱掉了斗篷，然后放在了擂台的一角。

    自从林曦与珈蓝的魂魄融合以后，审美也偏女性化一些，并且提高了不少，于是她买的衣服也不再是从前那样普通的练武服了，在款式上面，有了进一步的飞跃。

    一席朴素的青衫，却将林曦的肌肤衬托的更加白皙，却又不如雪那样的惨白，仿若冬日的腊梅，看上去比雪更富有生机，更加的柔嫩。

    乌黑如绸缎般的长发简单利落的盘起，给她平添了一股英气，不知道是不是脱下斗篷的时候不小心带到了，一缕青丝顽皮的脱开了发簪的掌控，垂在鬓角，轻柔的贴在了她的脸上，于是她抬手，将那一缕发丝捋到了耳后。

    随着这一个动作，唐尧觉着似乎整个会场的呼吸声都沉重了一些，无数的目光不加掩饰的直勾勾的盯着台上的人儿，其中有火热的占有，也有羡慕的嫉妒。

    唐尧觉得既自豪，又不爽。

    自豪的是，这是自己的媳妇儿，不爽的是他觉得这样的美景应该只有自己欣赏，当真是便宜这些家伙了，如同想把一块旷世的奇珍藏在最隐秘的地方，只有自己能够拥有。

    姬长信的眼中闪过了欣赏的神色，他对这个女孩的确很有好感，于是轻轻的说道：“小心一些，他的速度很快。”

    林曦有些意外的看了一眼姬长信，然后点点头。

    姬长信没再说些什么，走到了擂台的一角却没有放松警惕，他准备若是女孩有危险，他就直接出手干预，规矩是死的，人是活的，况且整个会场都站在唐兰这里，就算是自己犯了规，最多被姬家小惩一下，并无大碍。

    宁血抬起头，贪婪的盯着林曦，随后桀桀的笑了起来，嘶哑的声音传了过来。

    “唐兰啊，我可不可以将你的皮拔下来做成玩偶？”

    宁血抬头了，林曦自然是看到了那一张可怖的脸，心中微微一惊，却也立即适应了过来，本想反击一下，发现自己似乎并没有点这方面的技能。

    要是唐尧来的话，他会说什么呢？

    “可是我却并不想要你的皮，而且就算拿你喂魔兽恐怕也没有愿意吃你的。”

    大概这样？或许再加上一些可惜的语气加表情？

    想到这里，林曦的眼神有些飘忽，然后嘴角不由自主的微微勾起，似笑非笑。

    宁血突然怒了，他发现在这种时候，居然眼前的女子还在分神，并且不知道想到了什么居然还在笑？

    居然还有人看到自己的脸之后能笑得出来？难道是嘲笑？

    而刚才所说的话，虽然是出自他内心的想法，但又何尝不是一种心里攻击？但似乎完全没有效果？

    宁血深吸一口气，平静下来，战斗不需要不理智的怒火，而且对方在分神，正是个好时机，于是他的身影瞬间消失，快若流星，已然形成了一条虚影。

    林曦反应过来了，对于这样的速度，心中也是有些震惊，又有些遗憾，而在弄不清楚对方的武器之前，她不敢硬接，于是极快的侧身，闪躲到了一边。

    她遗憾的是不能用神术，若是可以，只需要在自己面前固定几条小小的冰丝，他的速度便会要了他的命，将他分尸。

    一股劲风从身前挂过，林曦长剑出鞘，然后朝着那身影斩去，然而那身影太快，一剑斩空，抬头看去时，宁血已然在自己身后数十米的地方。

    全场一阵惊呼，然后紧接着是热烈的欢呼，毕竟看起来唐兰是跟得上李疯子的速度的，而且还有能力反击，最起码的已经占据了不败之地！

    宁血的眼中闪过一丝的惊异，然后再次笑了起来，这一次是狂笑，那沙哑的声音仿佛是喉管被切断了一样，异常的难听。

    随后，他突然将自己的斗篷扯了下来，扔在了一边，于是那丑陋而恐怖的脸就这么暴露在了众人的视线中。

    所有人都倒吸了一口冷气。

    宁血穿着紧身的某种皮质的衣服，身形矮小，而在他的头上，没有头发，取而代之的是一条长长的，伤疤，伤疤似乎是被缝了起来，看上去就好像是他的头曾经被分开了，却又缝合了那样。

    擂台的两边，一个极美，一个极丑，对比在此刻显得格外的强烈。

    “不错，不错，这才有资格成为我最美丽的玩偶！”宁血裂开嘴，猩红的舌头****了一下暗黄的牙齿，双目贪婪的盯着林曦，然后歇斯底里的怪叫。(未完待续。)

    
  
  
  
334.可恨之人

  
?    林曦很美，有种不似人间女子的感觉，让宁血想到了那个女人。

    那个生他养他，原本将他视若珍宝的女人。

    而在那一天过后，这个女人疯了，然后无所不用其极的凌虐他，给他留下了这些伤痕，也让他变成了一个怪物。

    宁血盯着林曦，然后吼出了那一句话，引来四周的叫骂之声。

    不过林曦依旧面无表情，好像没有听到一般，右手持着长剑，看着宁血。

    宁血不再说话，身形骤然消失，林曦瞳孔一缩，心中惊诧，看来他之前还有所保留，此刻的速度，比之刚才要快上一倍不止！

    这速度，林曦已然跟不上了，她本能的身子侧移了一步，然后将剑挡在右手方向。

    “叮叮”

    随着两声清脆的金铁交接之声，林曦觉得右臂一疼，侧头看去，却见自己的手臂上已然多了一条不浅的伤痕，而血流出来，变成了绿色。

    全场哗然，惊呼之声响彻了整个会场，唐尧更是激动的站了起来，目光死死的盯着宁血，精神力已经在他的眉心聚集，随时可以使用神术。

    宁血的身影出现在她的身后，桀桀的怪笑。

    林曦心中有些恼怒，她今天穿了那件天蚕丝的内衣，对，唐尧之前送的那件，刚才这一击，肯定已经划破了。

    她转身，看到了伤她的武器。

    宁血的手掌，五指内侧原本是皮肤的地方现在是五把刀片，林曦的目力很好，她可以看到这刀片似乎并不是贴着皮肤装上去的，倒像是从肉里长出来的一样。

    “嘿嘿嘿，怎么样，乖乖的放弃吧，给我做成人偶！”宁血贪婪的注视着林曦，沙哑的说道。

    林曦没有说话，看着他的目光，似乎带了一些别的东西，像是怜悯。

    宁血似乎是读懂了，变得愤怒起来，尖锐的说道：“你算什么？同情我吗？你自己要死了你知不知道？我会把你的皮扒下来，做成最美丽的玩偶，哈哈哈……”

    右臂手上的地方已经失去知觉了，元力也无法运转，好在伤口没有入骨，不然恐怕右手无法持剑了。

    孔雀翎的毒可以消融元力，但换而言之，毒素并不会致命，只要有足够的元力进行化解就可以清除毒素了，不过在战斗中，却是致命的。

    元力运行不畅，特别是右手的位置，许多特定的经脉无法流动元力，因此很多武技就算是使出来，威力也会打上折扣。

    不过此刻武技倒并不是关键的，若是跟不上宁血的速度，就算使出武技也打不到人，此刻倒是有些难办了。

    正在林曦思量对策的时候，宁血的身影再度消失了。

    林曦心头一紧，随着感应，上身立即后仰了九十度，一道劲风从面前刮过，她看见寒光闪过，然后是一条人影，紧接着，她的腹部一疼。

    她直起身，低头看去，却见小腹的位置，衣衫被划了一条口子，绿色的鲜血正从缝隙里流出。

    明明，躲过去了才对！

    林曦疑惑的回身看去，宁血站在她的身后，而她看到，宁血手肘的位置，赫然出现了一把刀片，如同手掌上的一样，如同从肉里长出来的一般。

    “嘿嘿嘿嘿，放弃吧，乖乖的给我做成人偶吧！”宁血舔了舔嘴唇，开口道。

    林曦感到有股精神力在这四周弥漫，于是她抬头给了唐尧一个安心的眼神。

    唐尧一脸的焦急，愤愤的收起了精神力。

    周围惊呼声不断，有人突然喊道：“唐兰，认输吧，不要打了！”

    “对啊，认输吧！”

    “认输吧！”

    ……

    林曦四顾了一下，众人并不是奚落和嘲讽，而是在担忧她的安全，但是并没有开口，执剑看向了宁血，眉头微皱，不知道再想些什么。

    “唐兰，呵呵，你看，都让你放弃呢！”宁血笑的很难看，脸上的蜈蚣仿似活了一般，随着他的说话不停的蠕动，令人生恶。

    林曦再次低头看了看，觉得有些为难，若是再受伤的话，那条天蚕丝的内衣恐怕就不能穿了吧？

    那就不能再受伤了，她想了想，把精神力散了开去，然后看向了宁血，似乎是在示意对方攻过来。

    宁血心中恼怒，然后身形再次消失。

    林曦的精神力漫布在了周围，如同蜘蛛编制了一张网，在这个范围内，任何风吹草动都不会瞒过她的感知，通过精神力准确的反馈到她的脑海中，甚至可以说，此时的她已经可以闭着眼睛战斗了。

    所以在宁血消失的一刹那，林曦便感知到了他的方向，他前进的方向，由于他的速度太快，林曦不相信他还有能力在前进过程中转变方向，所以，他的前进应该是一条直线。

    林曦“看”到，宁血朝着自己右手的地方来了，而目标似乎也只是自己的右手。

    于是她一个侧身，然后一剑朝着空处砍去。

    林曦砍的地方是空气，但是却是宁血的必经之路而且时间刚刚好，若是宁血不改变方向不改变速度的话，这一下应该是正好可以砍到他。

    于是前进中的宁血面色骤然变化，然后脚步一错紧急的向一旁闪去，勉强的躲过了这一剑。

    “你能跟得上我的速度？”宁血嘴角溢出一丝的鲜血，不可置信的说道。

    同样惊讶的还有周围的众人，唐尧松了口气，终于安心的坐了下去，不知什么时候站在擂台边上准备救援的林天行也走回了自己的座位，而不少注意到这一幕的女孩子银牙都要咬碎了，看来偶像喜欢唐兰是真的！

    宁血牺牲了力量，牺牲了对身体的控制，换来无与伦比傲视五阶的速度，而他现在也还没有修炼到那种能随意改变方向的时候，所以这一次受到了不小的反噬。

    林曦淡然的望着他，并没有说话，若真正论起来，她还是作弊了，不过这只是精神力的一种小小的用法，甚至都不能算做神术，她也不担心会被别人发现。

    宁血心头震惊，然后身形再次消失。

    一定是凑巧！(未完待续。)

    
  
  
  
335.可怜之处

  
?    在宁血消失的刹那，林曦便感受到了精神力网所带来的波动，也同时感应到了他来的方向。

    目标是，自己的咽喉。

    在明确他前进轨迹的一刹那，林曦侧身一闪，然后对着空处一刺。

    这一刺用上了元力，已然快若流星，于是这一次行进中的那个身影没能躲掉。

    长剑如同切豆腐一般的刺穿了宁血的肩膀，同样将他固定在了那里，或者说他本身也没能反应过来。

    他脸上的疤痕实在太多，导致平时根本难以看清他是怎样的表情，然而此时却很容易的看出他有些呆滞，呆若木鸡。

    宁血双目中透着不敢置信，为什么同等级的武者，居然有人能跟得上他全力之下的速度？

    一力降十会，他专修速度，在五阶之时已然到了极致，就连宇文化及也曾说过，他在同级当中，已经没有对手了。

    当一件事物发展到了极致便会非常可怕，宁血有这样的速度，从某种程度上说，在同等级的战斗中已然立于不败之地，直到他今天碰到了林曦。

    全场似乎静了一下，然后爆发出了最为热烈的欢呼之声，紧接着整齐划一的呐喊占据了整个会场。

    “杀了他！杀了他……”

    林曦尚未有所动作，一个带着元力的声音盖过了全场的呐喊。

    “我代表宁血认输，放弃比试”宇文化及站了起来，大喝一声。

    为了把李疯子培养成一个怪物，一个杀手，宇文家可是花了不少的心血与资源，怎么可以夭折在这里？

    宇文化及的表态招来了全场的谩骂，但按照规定的确是可行的，而且认输之后，另一方不能再动手。

    “你为什么不杀我？”宁血冷静了下来，盯着林曦，声音沙哑的问道。

    作为林曦的对手，以及身体传来的感受，宁血比所有人都要了解这柄刺透了他肩膀的长剑有多么的锋利与可怕，他身上的皮衣是特制的，普通刀剑难伤，但是对于这柄剑来说视若无物。

    这时候只要林曦用力的横斩，宁血相信她可以将自己的整个上半身切下来。

    一定会比宇文化及的声音快。

    林曦抽出了长剑，熟练的一挥，甩掉剑身的血迹，轻轻的说道：“那你呢，你为什么不想杀我？”

    宁血的眼中闪过一丝的恼怒，捂着肩膀嘶哑的说道：“我那是想拔一张活生生的皮！”

    “我很讨厌宇文家，如果下一次碰见，我会杀了你的。”林曦理都没理他，转身，随后又像是想起了什么，背对着他说道，然后不去管他的反应，径直走回了自己的位置。

    “为什么不杀了他？”刚到座位，唐尧便疑惑的开口，和宁血问的同一个问题。

    “他一开始对我就没有杀意，既然如此，我也留他一命，而且，他也挺可怜的吧？”林曦淡淡的开口道：“他身上的这些伤痕，总不能是自己留下的，看来也是个有故事的人。”

    从一开始，若是宁血是真心想杀了林曦的，那么每次在一击得手过后，他为什么还要停下来和自己说说话？给自己反应与思考对策的时间？不如连续攻击让自己没有开口认输的机会不是更好？

    若是在荒郊野外，宁血的确可以这样做，反正他的速度在对手之上，既然猎物已经牢牢的抓在手里，那么也许会戏弄一番来满足自己狩猎的快感，但此刻是在擂台上，而他说的那些话，虽然很难听，难道就不是让自己放弃认输的意思吗？

    唐尧点点头，他和李疯子倒是没什么过节，压根不认识，所以没什么恩怨，只是听过关于他的传闻罢了，对于此刻林曦的留手倒是也不会存什么意见。

    “说的倒是，可恨之人必有可怜之处，关于他的传言，也只是停留在他丧心病狂的一面，却也不曾听说由来。”唐尧开口，然后转头继续说道：“不过，你似乎心软了许多啊，而且他是宇文家的人，怕是以后难免会有一战。”

    林曦看了他一眼，倒是有些感慨，若是放在前世，面对这种人，就算他有什么难言之隐又如何？碰上了顺手，说不得就杀了。

    或许是被珈蓝影响了，所以她脑中竟然是另一种思维。

    就算这宁血作恶多端又如何？他没有威胁到自己，那么自己又以什么样的身份来夺取他的性命呢？

    惩恶扬善？替天行道？

    人与人从本质上说并没有谁高人一等，如果与他没有因果，你又有什么资格代表天道来判定对方就应该从这个世界上消失？

    想到这里，林曦又觉得自己有些好笑，什么时候也变得这么圣母了？

    宁血捂着肩膀走了，对于唐兰没有杀掉他这一事，众人都觉得有些可惜，但不知道是有意还是无意的，皆是把责任怪到了宇文家头上，宇文化及无耻的认输这一点。

    其实大家也都看得出来，当时唐兰在刺穿了宁血的肩膀之后并没有下一步的动作，要不然就算杀不了他也可以在宇文家主发声之前继续给他造成点伤口什么的，不过大家在经过了脑补之后，都纷纷认为唐兰实在是太善良了，恐怕就算是宁血这样卑鄙无耻的人物也不愿杀。

    啊，真是天使一般的女孩啊！

    若是这些想法被林曦捕捉到的话恐怕她会很无语，算上前世，她还真是杀人无算啊，说不定还可以得一个魔头的称号呢。

    经次一役之后，宇文家几乎成了所有人的公敌，许多挑战的重点都放在了宇文家身上，这一点唐尧以及很多人表示不理解，他们这样做的目的是什么，虽说以四大家族的实力并不畏惧这样的流言以及行动，但是总归没什么好处，着实令人费解。

    而唐真请教了自己的父亲，唐家家主唐博对此事的看法，唐博没有任何解释，反倒是命令唐真，让他吩咐下去，将所有在外游历的唐家弟子召集回来。

    唐真心头狂震，知道这件事恐怕没有看上去那么简单，隐隐的，似乎有大事将要发生。(未完待续。)

    
  
  
  
336.无题

  
?    那天比试结束，不少人在门口堵着，想找宁血以及宇文家的麻烦，但是众人却没有看见宁血的身影，包括下面的几天，宁血也都没有出现过。

    来杀了一个人，然后败了一场，接着消失。

    于是乎，云初大比也就继续顺利的展开，不过由于第二名的柳玉横死，她身上八成的积分也就没了，倒是让总的积分也降低了不少。

    林曦听从唐真的指教，没有去挑战那些比较杰出的才俊，如同林天行一般，用他的话说就是养精蓄锐，万一比试过程中受伤了，可就被别人得了渔翁之利。

    林曦想说自己不会受伤的，不过却突然想到对付宁血的时候就添了两条伤口，虽说伤的很轻，而以天人的恢复能力，当天就已经痊愈了，但总归是不能这么自信了，于是按着唐真的攻略，收割那些积分高的，把自己的积分定在了第四名，

    “第四名这个位置对你来说刚好，有些靠前，但也不会太吸引到其他人的仇恨，而也不会靠后，少了很多麻烦。”唐真一边看着唐雅的战斗，一边解释道：“因为一些十几名的，特别是十一名这样的选手，肯定心有不甘，想要再进一步进入第十名，而他们一般也会挑战第五名以后的人选，因为前五名他们不敢选，总要挑一些实力相对弱的来挑战。”

    林曦无聊的用手指卷起一缕发丝，然后应道：“哦。”

    唐尧侧头看了看，顿时来了兴致，从林曦的肩头拨过一缕发丝，落在手上轻轻的把玩着，后者瞥了他一眼，然后也没有多余的反应。

    林曦的“顺从”让唐尧备受鼓舞，索性伸出手拔掉了她的发簪，顺滑的青丝立即如流水一般的落下，铺散开来，让唐尧不禁感叹这效果比他前世洗发水广告的还要漂亮。

    林曦侧头，睁大眼睛瞪着他，一双水润的重瞳中清楚的写着“你干嘛？”

    唐尧回视，瞪大了眼睛给予一个“你猜”的信号。

    林曦茫然了一瞬，那呆呆的表情让唐尧有些把持不住，于是不由自主的凑近了，似乎想要轻吻上去。

    “咳咳！”唐真的一声咳嗽惊醒了唐尧，他突然发现周围，以及稍远一些的地方，似乎都没在看比赛，而是紧紧的盯着他看，目光似乎还有些炽烈。

    在和宁血战斗的时候，她把斗篷放在了角落，等比试结束想回去拿的时候才发现斗篷已经不见了，据唐尧后来回忆，那件斗篷被台下的几个人抢走了，并且在抢夺中被撕成了两半，一半不知所踪，另一半听说被挂在了黑市拍卖行里，而且拍卖价还不低。

    后来林曦也没有再去买斗篷，于是乎也就没什么挡得住她脸上升起的两朵红云，也只好低下了头。

    “啊！”一声怒吼把周围的眼光吸引了过去。

    一个少年捶胸顿足，脸上的表情像是死了妈一样悲痛，不知怎么的，众人纷纷投去安慰同情以及理解的眼神。

    唐尧摸了摸下巴，难道说这事和他有关？

    突然喝彩声传来，然后听见姬长信说道：“唐雅获胜！”

    唐雅从擂台上兴奋的跑了回来，香汗淋漓，但是嘴角止不住的往上勾，她之前的积分排在第九位，非常靠后，而且有些危险，但是这个排名十二的少年败给她以后一跃而至第七名，明天就是最后一天了，想来可以进入前十参加最后的比试。

    “做的不错！”唐真笑着赞道。

    唐雅得意的甩了甩头，接过他手里的毛巾擦了擦汗然后坐了下来去。

    至此，武者方面的前十名的人选从一到十分别是林天行，宇文泽，苏云，唐兰，唐寒，林宇，唐雅，姬言世，魏恒，叶天赐。

    这十人当中，只有苏云，魏恒和叶天赐是平民出身，其他都是四大家族的人，而宇文家只有宇文泽一人，其中不乏有李疯子方面的原因，许多有能力进入前十的宇文家俊杰都被狙击下来了。

    而姬家同样只有一人倒不是因为这方面的原因，而是一个姬承现已经成为云初的帝王，自然不可能来参加云初大比，姬天行死在了风界当中，要不然这两位是有足够的实力进入前十的。

    倒是叶天赐，受到的关注多了一些，因为在这十人当中，只有他是四阶的实力，甚至还有几个十几名的，也都到了五阶的程度。

    于是乎，这第十名的争夺就变得格外的激烈，十几名的不服气一个四阶武者在他们头上，然而叶天赐的实力也是有目共睹，在四阶中恐怕算是顶尖的，想来论五阶的自己想要战胜也要费一番功夫。

    于是问题就来了，他们心里都想着让其他人先上，战胜了叶天赐以后多多少少能磨掉一些体力，然后自己就可以得渔翁之利，所以这几个十几名的武者都憋着，一边暗暗焦急，一边看谁先忍不住，毕竟现在世界也不多了，而他们本身积分也都很高，输一次掉的积分会更多，现在这种情况输不起，可以说输一场便没有了问鼎前十的机会。

    在唐雅的挑战结束之后，一时间倒是没有人再下场，此刻已然到了下午，唐尧猜测今天恐怕是没有比试了，不过明日是最后一日，想要一举翻盘进入前十的那几个人定然会有动作，叶天赐绝对是一个重点挑战对象。

    但这和他无关，也落得看一场好戏。

    林曦恢复了自然，抬起头来，从唐尧的手里抢过了发簪，然后简单的将头发扎了起来，这一次刻意的没有留下一丝鬓角，也没有青丝垂下。

    然而从旁边伸过来的另一只手突然又拔掉了发簪，唐雅摸着她的头发，靠近了羡慕的小声问道：“小兰，你的头发怎么保养的啊，这么顺滑？”

    林曦有些无奈，不过对于唐雅的亲近倒也并不反感，摇摇头说道：“没有啊！”

    唐雅一听更加羡慕了，鼓着嘴用手捏了捏林曦的脸，觉得手感真好，然后说道：“小兰你到底是不是人啊？这么漂亮也就算了，天赋还这么好，明明刚来的时候还只是个普通人，现在都超越我了！”(未完待续。)

    
  
  
  
337.山雨欲来

  
?    因为她的确不是人啊~

    唐尧在心里默默的吐槽。

    唐雅觉得林曦身上的味道很好闻，于是靠在了她的肩头，放松的闭上了眼睛，呼吸变得匀长，慢慢的竟是睡着了。

    林曦没有拒绝，反倒是内心有些莫名，被这样一个本来不太熟的陌生人，全身心的信任似乎感觉还不赖，于是她一动不动的保持着自己的这个坐姿，生怕一动就吵醒了唐雅。

    下午的时光很快，而且接下来并没有认进行挑战，等到日落时分，姬长信宣布今日的比试结束，顺便提醒了一下，明天就是积分赛的最后一天。

    等到结束，众人纷纷撤退，而唐尧等人从大门口出去的时候，意外的在边上看到了苏让，她站在一边，眉头紧蹙，目光不停的在走出门的人身上逡巡着，而她看到唐尧等人的时候，双眼一亮，然后一边招手，一边说道：“小，额，小兰，这边！”

    林曦也看到了，扯了扯唐尧的衣角，示意他先走，然后尽量的避开众人的视线走了过去，人一到，就被苏让拉着手跑远了。

    “怎么了？”林曦被拉着跑，不由的出声问道。

    苏让的脚步不停，回头说道：“我有事和你说。”

    苏让不停的往人少而偏僻的地方跑，直到跑进了一个小巷，在她的感应中，周围确实没有人了才停下来，然后回头可怜兮兮的说道：“小曦你们两一声不响的就离开了，一声招呼都不打！”

    林曦有些语塞，貌似的确是这样，好像把她给忘了。

    “算了不说这个了，我马上要走了，你也要小心一些。”苏让皱着眉头，倒是也不是真的要追究林曦和唐尧两人跑掉的事情。

    林曦看着她突然想起来似乎也没看到苏让参加比试，之前倒是明明说要拿个第几名来着，于是有些疑惑的再次问道：“怎么了？”

    苏让苦着脸犹豫了一下，然后说道：“之前我和莫师兄不是在讨论吗？要接一个任务的，其实那个任务是王笑西发布的。”

    “他让我们参加比试，累计分数，然后在积分赛的最后故意输给王熙凰，也就是他的儿子。”

    “结果后来，你知道的，王笑西一家被姬家灭门，王熙凰估计也在劫难逃吧，所以这个任务也就取消了，所以本来我还高兴来着，可以自己参加比试，说不定还能拿个前五去见见祖灵之地呢。”

    “结果在进入积分赛以后楼主忽然给我们传讯，让我们不要参加云初大比，并且立即回去。”

    “这我哪乐意啊，最后死磨硬泡的争取到了观战的机会，不过不能出战，并且在云初大比结束之后必须立即回去。”

    “但是刚刚又有讯息来，下了死命令，必须立即启程赶回红楼。”

    苏让竹筒倒豆子一般的把前因后果讲完，然后严肃了起来，有些担忧的说道：“小曦，楼主做事绝对不会没有理由的，一定是要发生什么大事了，你，若是要继续参加云初大比，一定要小心啊！”

    林曦眉头慢慢的皱紧，这一点倒是能通过唐家现在的反应看出一二，但是却不知道，究竟会发生什么大事？

    “我知道了，谢谢提醒！”林曦微微低头，郑重的道谢，看刚才在门口她着急的样子，想来一定是十分紧急的，说不定莫星凡还在等她，但苏让还是坚持要等自己出来给她提个醒，让林曦心里感到暖暖的。

    “那好吧，我马上就走。”苏让略微心安了一些，说道：“希望我们还能再见。”

    林曦和她道了别，苏让转身快步走出了小巷，在走到巷口的时候，她忽然转身，笑着说道：“小曦，若是将来有一天在云初混不下去了，来凰城，随便找一个酒馆，和店长说一句千载红楼，我罩你！”

    林曦笑了起来，点点头道：“我记着了，将来可不能反悔啊！”

    苏让笑笑，红楼的存在对于云初的大多数人来说都是一个秘密，只有实力到了一定的程度，才会有资格知晓红楼，不过苏让相信林曦迟早是会知道的，说不定以后还会有交集，只是时间问题罢了，心中一定，她转身快步的消失在了巷口。

    “将来若是你有难，我罩你！”林曦看着她的背影，心中默默的说道。

    林曦走出巷口，脸上的微笑渐渐淡去，抬头望天，心中也涌起了淡淡的愁绪。

    有大事要发生吗？

    却不知道会不会和灭神会有关？

    如果是灭神会，又会是什么样的大事？会和自己有关吗？

    说起来，就算告诉她有大事要发生，林曦也不知道要怎么应对，以及做什么准备，似乎也只好等着了。

    林曦也没有停留，顶着路人的视线一路快步走回了唐家的驻地，然后敲响了唐尧的房门，部下一个简单的膈应禁制之后将苏让的意思重复了一遍，语毕有些期待的看着他，不知道能不能说出个一二三来。

    唐尧坐在椅子上，用手慢慢的敲着桌子，说道：“其实不用苏让的提醒，我也知道要有大事发生了，而且这几天也一直在想这件事情。”

    “说起来，有件事情我做错了。”唐尧叹了口气说道：“我还是不该让你参加云初大比的，只是我没想到这么快就会变天。”

    “联系到之前王笑西以及姬天启，接下来要发生的事情，恐怕十有**和灭神会有关了，并且拍卖会上的一件东西让我很在意。”唐尧看着地面说道：“为了那个定星盘，灭神会在云初的势力似乎出手的一点都没有犹豫，想来对他们来说是极为重要的，而很可能，他们会来拿这件定星盘。”

    “若真是这样，那么你就有一定的危险性了，小曦你现在很是出名，原本的话就算灭神会打到姬家皇宫都不会来找你的，但是现在说不得会顺带探查你一下，甚至直接将你带走，或是击杀，毕竟天人的存在对他们来说太过关键，而且虽说他们的大部分力量都会集中在定星盘上，然而对付一个只有五阶的武者，对方随便出一个九阶强者我们都吃不消！”唐尧缓缓的说道。(未完待续。)

    
  
  
  
338.风满楼

  
?    “跟何况，你之前说过，在大秦帝国的时候借着珈蓝的力量杀了一个圣阶武者，若是他们小心一些派出圣阶强者的话，我们恐怕就一点机会没有了。”唐尧抬头看着林曦说道。

    他说话的内容很令人绝望，并且林曦一路走来也是忧心忡忡的，但是到了这里，听着唐尧的分析，她忽然间一点也不慌张，不担忧了，就好像觉得会有个人帮她承担，哪怕天塌下来，有个人也会帮她顶着一样。

    而且他总能想出办法的，不是吗？

    于是，林曦就更加淡定了，她点点头问道：“可还有解决的办法？比如现在就走？”

    唐尧摇摇头道：“现在走肯定是不行的了，如果真是灭神会的话，恐怕已经有人盯着你了，如果你现在逃走，就等于告诉人家你心里有鬼，说不定他们会直接半路截杀。”

    “我们可以往好了想嘛，万一并不是灭神会的事情呢？万一定星盘的优先级高于击杀天人呢？”唐尧抿了一口茶，慢悠悠的说道。

    “万一？”林曦突然觉得这人十分不靠谱。

    “还能怎么办，对方的实力远超过我们，不是布局能解决的，不过也没必要这么担心，你现在可是唐家的杰出俊杰，灭神会想要动你也得问过唐家的意思，我猜这几天唐家的高手应该就会来了，毕竟可能会发生什么大事，到时候凭着一两个圣阶想要对你不利也不是那么容易的事情，而他们派出的人数再多就会影响到对付姬家的实力。”

    “要知道这里可是云初帝国的帝都，姬家的老巢，他们底蕴之深厚无法想象，灭神会想要从这里拿点东西本就是难上加难，跟何况现在是云初大比的召开时间，各个家族的高手总归会来几个保护他们的新鲜血液，虽说四大家族暗地里的斗争不少，但是应对外敌的时候相比很团结的。”唐尧笑嘻嘻的说道。

    林曦松了口气，似乎事情并没有想象中的那么绝望？

    “不过话说回来。”唐尧正了正身子，略带严肃的说道：“如果到时候真的发生了不可抗力量，你开启黑腔逃到荒界再说吧！”

    林曦一怔，然后点了点头，身为天人，自然是有办法随意出入荒界的。

    “好了，正事说完了。”唐尧突然一改严肃的表情，色眯眯的打量着林曦说道：“这么好的隔音禁制不要浪费了，我们要不要做点什么？”

    林曦突然间秒懂，红了脸说了一句“呸！”然后便跑了出去。

    唐尧看着背影消失，脸上的笑容也慢慢的淡了下来，眼神略显阴沉。

    事实上，嘴上说的那么无所谓，似乎并不算什么危机，但他心里不这样想，帝都是姬家的老巢，底蕴深厚是没错，但灭神会不知道吗？

    相对而言，唐尧相信以灭神会的能力，对姬家的实力了解恐怕更为清楚，而就算是这样，若是他们还敢进攻的话，那么一定是有所依仗的，这依仗，让他感到不安。

    并且，唐家的高层想来很清楚林曦根本不是唐家人，若是林曦的身份大白于天下，唐家会做出什么样的决定？是和灭神会彻底结怨也要保卫林曦，还是为了家族的利益而将她拱手相送？

    唐尧很清楚，唐家不是他父亲一个人的唐家，家族的利益高于一切，若为了一个唐家子弟要和灭神会这样一个恐怖的势力对上，恐怕那些长老们多数都会投反对票的吧？更何况林曦还不是真正的唐家人，是一个外人。

    “夜星魂，想必现在的一切，你也都清楚了。”唐尧一只手摩挲这茶杯，自语道。

    “你的目的，应该和我是一样的，所以，若真到了那一步，小曦，就拜托你了。”唐尧的眼神有些哀伤，有些不舍，但更多的是坚定。

    “你想好了？你怎么能确定神还活着？就算还活着，都过了那么多年了，你怎么确定他还会完成这个术？”一个声音在他的脑海中响起，有些不羁，略带严肃。

    “只能赌一把了。”唐尧看着地面说道：“是我让小曦去参加云初大比的，那么出了事，自然该我负责任，这是最后的机会，如果失败了，那么也就只能来世再见了！”

    “到时候你见机行事吧，若是他们不信，就保护小曦去荒界。”唐尧叹了口气，不甘心的说道：“顺便帮我照顾好她。”

    “呵呵，不用你说，我也会这么做的。”夜星魂的声音带着笑意，显然这种结局很让他愉悦。

    唐尧没再说话，走到了窗前，外面的夕阳早已落下，漫天的星辰开始闪耀出它们的光辉来，而他却看不到一点光明。

    荒界中还有龙族在，就算到时候逃到了那里，又能躲得到几时？

    唐尧忽然有些怨恨这个不知道还存不存在的神了，若不是他留下的这个烂摊子，他和林曦何苦陷入这样的境地，对手太强，光是一个灭神会就够头疼的了，还要加上一个龙族，稍有不慎便万劫不复。

    想到龙族，唐尧忽然间一怔，手开始微微颤抖了起来，他突然想到了一个可怕的结论，但若这个结论是真，那么一切都解释的通了，灭神会也的确有这样的实力。

    龙族，恐怕和灭神会是一伙的。

    若是这样，试问大陆上有谁能与这样的势力交锋？

    “神啊，希望你还存在着，让我死，也要拉上几个垫背。”唐尧嘴角轻轻的翘起，望着漫天星辰轻轻的说道：“我还没有杀过龙呢，想来感觉应该不错吧？我也可以屠龙了呢！”(未完待续。)

    
  
  
  
339.最后一日

  
?    帝都的夜晚依旧热闹非凡，街头巷尾，人们大声的讨论着关于云初大比的战斗。

    某某天骄仅仅用了几招打败了他的对手，而某某选手竟是这一次杀出的黑马，某某的武技简直出神入化，让人眼花缭乱，他们唾沫横飞，兴致高昂的讲述着战斗的场景，眼神中闪烁着热烈的神采，引来未能进入会场的人神往而羡艳的目光。

    一切都显得那么生机勃勃，繁华而安宁。

    在这繁荣的外表之下，人们根本不知道如今的帝都，隐藏着多少强者，并且还在源源不断的进入。

    一夜过去，太阳照常升起，唐家的部队照常有序的前往比试的会场。

    “唐兰姐姐，我现在的排名是第六哦！”唐茶抱着狐狸挤过人群，满脸的笑意，向着林曦说道，完全没有注意到她怀里的狐狸眼中的无奈。

    唐茶知道兽耳说的一定没错，也绝不会害她，林曦和唐尧一定隐藏着什么，而且一定非常强大，能让兽耳如此警惕的，还没碰到过几个。

    但是唐茶觉得在林曦身边很舒服，好像她身上的气息让人想靠近，而且直觉告诉她，林曦不会伤害她的。

    唐茶的身材很娇小，林曦低头，看到她黑白分明的眼中，满满的求夸奖，求表扬。

    “不错，真厉害。”林曦有些莞尔，开口道。

    似乎是得到了她想要的奖赏，唐茶笑的更开心了，然后走在林曦的一边，眉眼弯弯，像是嘴里含了块糖一样。

    唐尧走在另一边，双眼不断的在周围逡巡着，不知道在看什么。

    到了会场，唐家人照旧分成两队，唐尧他们前往武者比试的会场，唐茶等人的小分队则前往召唤师比试的会场。

    今日会场里依旧满满的人，而且显得特别兴奋，互相之间热切的讨论着，因为今天是积分赛的最后一天，相较于之前的几日，今天的战斗应该会特别精彩。

    十几名和前十名虽说名次或是积分上的差距不大，但是人们更多的只会记住前十，而这十人的名字在至少一年时间里会在云初帝国被传的妇孺皆知，或许时间会淡忘一切，但在这段时间，云初大比的前十已然是最高贵的荣誉。

    所以，十五名以内的武者们，恐怕会殊死一搏，毕竟他们和部分前十的武者已经相差不大了。

    而叶天赐这个名字在今天大概是最惹人注目的了，外头已经开启了赌局，赌的就是他今天能不能保住前十的名次，赔率是一比一百，大概多数人都不看好他的情况。

    作为被挑战的重点，他很有可能是会被连续挑战两场的，两场过后才有权拒绝挑战，试问两个全国顶尖的五阶武者拿出全力车轮战，有哪个四阶武者吃得消？

    而在这前十五名中，只有他是四阶武者，就显得格外的怪异。

    当姬长信宣布比试开始的时候，会场诡异的安静了下来，没有人下台挑战，这种情况所有人都有预料，毕竟在这种情况下，下台越早越亏，就算赢了一场，还可能要再被挑战两场，均为胜利才能保住自己的位置，而这些十几名的武者，并没有这个自信。

    不过姬长信并不在意，时间本就不多，总有人会忍不住的。

    果然，一个黑脸武者背着一把大刀走了下去，对着裁判说出了挑战的名字。

    “李田，挑战叶天赐！”

    李田，排名十三，同样的，这个挑战的名字也并不意外。

    李田取下背后的大刀，站在原地闭目养神，将自己的状态调整到巅峰。

    这一战他必须赢得漂亮，而且要干净利落，决不能拖延，务必要起到震慑作用，让其他排名和他不相上下的武者看到他的实力，以防被车轮战。

    叶天赐面无表情的走了下去，唐尧看了看，微微撇嘴，从他的审美来看，背后背着长剑到底要比背着大刀帅一些，只不过他有些看不惯叶天赐这小子一脸淡定的冰山脸。

    叶天赐在李田面前站定，然后拔出古朴的长剑，说道：“请！”

    李田陡然睁眼，脚下一跺，发出“砰”的一声，整个人极快的朝着叶天赐飞去，然后长刀在空中一挥朝着叶天赐斩下。

    叶天赐没有硬接，飞身一退，避开了这一刀，闪着黄光的刀锋落在擂台之上，轰的一下，竟是砍出了一道裂缝。

    “啧啧，一击竟然在萤石上砍出一道口子，厉害！”会场周围发出了几声惊呼之声。

    萤石十分坚硬，普通五阶武者全力也不能留下一丝印记，也是这次云初大比擂台用的材料。

    李田一击不成并没有停顿，飞身而上，长刀飞舞，不停的向着叶天赐进攻，而叶天赐一再闪避，退让，李田的长刀竟是连对方的衣角都没有碰到，然而转眼之间叶天赐已然到了擂台的边缘。

    擂台边缘有炼金阵法防护元力外溢，但人却可以通过，若是叶天赐掉下擂台，那么便算输了。

    叶天赐退无可退，而李田像是早就算准了这点一般，长刀封死了他的周围，让他无法从旁边绕开。

    叶天赐的身法高明，这一点早就被人记录在册，而这李田显然是早就有了应对的方法才会在第一场挑战他。

    叶天赐退到了擂台的一角，他的眉毛微微一皱，然后对着迎面而来的长刀，横剑挡去，左手放在剑身，竟是准备硬接这一击。

    李田一看面露喜色，刀势去的更快，一切都在他的预料之中，他相信这一击的力量可以将叶天赐打飞出去，让他彻底离开擂台。

    台上的众人也纷纷叹息，四阶武者到底和五阶有很大的差距，看来这叶天赐也只能走到这里了，不过他的名声已经传出去了，以四阶的实力居然差点进入前十，已然是云初大比历史上罕有的了。

    “叮”的一声，长刀和剑身相接，然而如众人预想中的情景并没有发生，叶天赐稳稳的接下了这一击，似乎只是身体晃了一下，然后恢复原状！(未完待续。)

    
  
  
  
340.卡文啊

  
?    李田双目瞪大，不可思议的看着眼前冰冷的面孔，刚才这一击已然用了八成力了，就算对方是个五阶武者，全力接下怎么说也得后退几步，而这叶天赐竟然只是弯了弯腰？

    看台之上也是同样一片惊呼，先前被唐兰的力量震惊也就算了，难不成现在又来一个？

    然而会场里还是有不少眼光毒辣的强者，一眼就发现了问题的关键。

    “竟是通过全身肌肉的震颤，加上那一次的弯腰将那大部分的力量都传递到了地面！所以他本身承受的力量并不大，这种对于身体的掌控已经不逊于六阶武者了！”一位中年人眼中精光一闪，喃喃的自语道：“这小子，我风云阁要了！”在场的大多数人都只是年轻的武者，眼力没有那么强，自然也就看不出来叶天赐所用的巧劲，只当是他力量巨大，引来一阵阵的惊呼之声。

    林曦眼中有奇异之芒闪过，她倒是没想到，叶天赐在不暴露出神兵的情况下还能用出这样的技巧，这种技巧就算是她也尚未涉及。

    由于林曦的骨架力量强大，几乎每次对敌若是论力量而言都是处在上风的，所以对于这种力量的使用技巧从来都没有钻研过，而现在看到叶天赐的手段倒是给了她一些启发。

    此时看来，林曦对于力量的使用都是处在皮毛阶段，属于那种粗犷奢侈而不知道珍惜的使用，相比起来，叶天赐明显已经到了登堂入室的地步，似乎追求每一分力量都用的恰到好处，争取达到最大的效果。

    于是乎，林曦眼神一亮，细细的观察起来，若是她能达到叶天赐的这种程度，相信实力也会有一定的提升。

    被叶天赐挡住的了这一刀，李田有些不敢置信，不信邪的抬起刀刃，然后全力朝着对方砍去。

    叶天赐面色无波，抬剑抵挡，左手横在剑身，似乎是要用双手的力量才能挡下。

    又是“叮”的一声，叶天赐被打弯了腰，似乎这一次的幅度还更大一些，但是在一瞬间又恢复了过来。

    李田眼中闪过震惊之色，若是一次可以说是巧合，那么两次呢？而他打在叶天赐的剑上，觉得那种感觉根本不像是打在人的身上，而是击打在了一根弹簧上，他用了多少力量，对方就返还他多少的力量。

    李田心中一震，眼中狠色一闪，长刀再次举起，然而这一次不再是简单的砍下，仿若有雷电在他的刀锋闪耀，隐隐有“噼啪”之声响起。

    “风雷刀！”

    李田的额头青筋暴起，怒吼一声，显然已经是全力用出了武技，他的眼神冰冷，既然叶天赐要反弹他的力量，那么他就用绝对的力量来打破这个反弹的界限！

    如此近的距离，而且又是在边缘的角落，叶天赐根本避无可避，而此刻他的眼神中突然涌动着狂热的战意，似乎根本没有想着躲避，他依旧是那个姿势，并且将剑身抬起，如同献祭着什么一般。

    “轰”的一声，刀锋携着风雷之势与长剑相撞，竟发出了一声巨响，林曦睁大了双眼，她看到叶天赐的身体微微颤抖，然而这种颤抖并非因为害怕，而是身体的肌肉有规律的律动，急速的震颤，不停的传导着来自敌人的外力，然后传递到地面。

    然后坚硬的萤石地板碎裂了，从叶天赐的脚下开始，一条条裂缝蔓延了数寸的距离，远远的看去如同铺了一张蜘蛛网。

    叶天赐的面色白了一下，显然也不好受，但是他挡下来了！

    他的眼中闪烁着狂热的光芒，借着反冲之力一剑扫开了李田的长刀，然后不再后退防守，剑影密不透风的向着对方攻去。

    李田惊异的看着叶天赐，心中有些懊恼，此刻就算是他打败叶天赐，在某些方面也已经输了，无论是谁胜利，那个人都会被立即挑战。

    然而虽然懊恼，但是李田心中更多的是恼火，一个云初帝国可以说是顶尖的五阶武者，竟然会在这里连一个四阶武者都拿不下，于是他迎着剑影反击。

    双方的攻击都非常之快，已然到了普通人肉眼难辨的地步，金铁相接之声更是如狂风暴雨一般的密集。

    叶天赐不断的进攻，眼中的光芒越来越盛，竟是越战越勇，一道道剑影闪动的更加耀眼而迅捷。

    李田心中骇然，他的面色有些苍白，他竟然发现自己慢慢的竟然开始跟不上叶天赐的节奏了，于是他不由自主的后退了一步。

    有了第一步，就有第二步，全场的观众看到，叶天赐已然处在上风，压着李田不断的后退。

    第三步，第四步，第五步……

    冷汗从李田的额头流下，等他退了第十不的时候，他感觉到右手一疼，然后他的长刀被击飞出去，古朴的长剑抵在了他的脖颈之间。

    李田低头，看见自己的右手流淌着鲜血，想来是刚才被长剑划破了。

    “我输了。”他苦笑了一声，说道。

    李田知道叶天赐很强，从以往的战斗中就可以看出，他已经不是普通的四阶武者能够比拟的了，甚至综合实力已经达到了五阶的程度，然而却也没有想到会这么强，竟然连自己也不是对手！

    “承让！”叶天赐的声音不再古井无波，似乎是还未从刚才打斗的兴奋中脱离出来，不过他眼中的光芒正在慢慢减弱。

    “叶天赐获得胜利！”姬长信深深的看了一眼叶天赐，然后宣布比试的结果，全场一下子热议开来。

    有了李田的两成积分，叶天赐一下子超过了魏恒，从第十名到达了第九名，不过魏恒倒是并不担心，因为他本身实力强横，若是有心的话，进入前五不在话下，只是尚未决赛，此刻的排名并不重要。

    李田一脸沮丧的回到了自己的座位，而他刚刚落座，一个青年便站了起来，走下台去，和姬长信说了几句。

    “周贺挑战叶天赐！”姬长信转头看向了叶天赐的方向，说道。(未完待续。)

    
  
  
  
341.剑意

  
?    两个五阶武者车轮战一个四阶武者，这事说起来是有些丢人的。

    不过若是这样能够进去云初大比的前十，那么丢人也是值得的。

    周贺就是这样想的，并且他相信不止于是他一个人这么想，于是他义无反顾，并且不带犹豫的下台了，生怕被别人抢先。

    但若是这次还是输给了这叶天赐，那人就丢的更大了。

    但是他会输吗？

    周贺相信他不会，他自认为已经看透了叶天赐，这个四阶武者虽然厉害，但还不是他的对手，而他的功法也正好克制叶天赐。

    全场人的目光落在了叶天赐的身上，而他的表情未变，还是一脸面瘫，就好像天塌下来也不会多一丝表情那般，这种淡定，倒是把他平凡的脸庞衬的更加有气质了。

    叶天赐也没有说话，就这么走了下去，淡然的站在了周贺的面前。

    “认输吧，你赢不了我的。”周贺看着叶天赐，透着一些郑重，似乎说的不是他的判断，而是一个事实。

    叶天赐看了他一眼，忽然间有了些兴致，开口道：“之前的那个人，也是这样认为的。”

    听到这话，周贺的眉毛皱了一下，有轻蔑的说道：“你拿我和他比？”

    “我是天泉山庄的少庄主，不知道你有没有听过风雷剑？”周贺认真的补充道：“不才就是在下，所以你的快剑对我是没有用的，因为我的剑比你更快。”

    天泉山庄少庄主，风雷剑周贺。

    说起来也是云初帝国颇有名望的少年俊杰，专修剑法，并且以快著称。

    不过叶天赐并不认识，也没有听说过，只是觉得这人废话真多，于是拔剑出鞘问道：“打不打？”

    “冥顽不灵。”周贺摇摇头叹口气，似乎觉得有些可惜，给他一个认输的机会都不要，叹息的时候顺便拔出了腰间的短剑。

    他的剑没有叶天赐的幻灭长，甚至比普通的剑还要短一些，这样能挥动的更快。

    “你先请吧！”周贺左手做了个手势，说道。

    这种情况，自然应该让对方先出手，稍微挽回一些已经丢掉的脸面。

    叶天赐并不客气，一剑直取周贺面门，毫无花俏，势若惊鸿。

    周贺嘴角自信的微微勾起，仿似一切尽在掌握，短剑格开了古朴的长剑，欺身而进，一剑朝着叶天赐的脖颈砍去。

    周贺的剑的确很快，随意的一剑竟有风雷之声，场内的观众更是已经看不清剑形，只有幻影留下。

    叶天赐眼中精光一闪，上身后仰，险而又险的躲过这一剑，然后后退了两步。

    周贺并没有继续攻击，好整以暇的看着叶天赐，说道：“知道我们的差距了吗？现在认输还来得及。”

    “贺儿的剑法又精进了啊！”看台上，一个老者捋着胡须，笑盈盈的说道。

    “还是剑老教的好啊，想来距离剑气一层更近了吧！”一旁的中年男子眼中的喜意更甚，说道。

    “是啊，不出三个月，贺儿必能突破这一层！”剑老哈哈一笑，对于他的得意门生，周贺的成就越高，他自然也是越有面子。

    年纪轻轻能掌握剑气的层次，周贺的确有自傲的资本。

    剑老看的出来，林曦自然也看的出来，这周贺倒是除了她和叶天赐以外，云初大比中的唯一一个剑修，并且天赋极佳，已然快要掌握剑气了，只差临门一脚。

    于是她的目光又放到了叶天赐身上，能被幻灭择主，他的剑道天赋绝不会低，之前应该是隐藏了实力，而现在看来，他若是不拿出些真本事，恐怕就要输了。

    场上的观众看得出来，叶天赐作为周贺的对手，感受的自然最深，但是他的表情依旧是冰冷的，好像没有什么能打破他的淡定，倒是他的眼神，似乎更亮了一些。

    叶天赐没有理会周贺的劝降，对着他的面门又是一剑，这一剑，似乎和刚才并没有什么区别，但又好像不一样了。

    在看到这一剑的时候，林曦的眼神一亮，对于剑道的理解，恐怕就算是全场也没有几个能在她之右，她一眼就能看到，这一剑，竟隐隐包含着一点剑意的苗头！

    这一剑所包含的并非真正的剑意，而且距离林曦的初步剑意也极为遥远，但就是这一点剑意的苗头，已然超越了整个大陆大部分的剑修！

    除了林曦，在场还有两个人在叶天赐使出这一剑的时候立即看了出来，并且直接激动的站了起来。

    一个就是天泉山庄的剑老，另一个则是姬家的老者。

    叶天赐，只有二十一岁，领悟了剑意的苗头，这将意味着，只要他不夭折，早晚有一天，他可以真正的踏入剑意的境界，成为一代剑道宗师！

    这如何不让他们激动，要知道，就算是剑道的天才，能在四十岁的时候进入剑意境界，便已然是不世之材！

    “剑意！没想到是剑意！”剑老激动的手指直哆嗦，然后复又叹了口气道：“贺儿要输了？”

    旁边的中年男子一惊，问道：“剑老，你说这小子领悟了剑意？这怎么可能！”

    剑老冷静下来，仔细的看着，说道：“错不了，虽然这不是剑意，但已经有了剑意的苗头，假以时日必能成长为真正的剑意，若非叶天赐另有机缘，那便是绝世妖孽了！”

    剑老说出的话，中年男子自然是信的，只不过太过震惊了而已，他皱紧了眉头向下望去，心已经提了起来。

    这么好的苗子，为什么不是他们天泉山庄的？而且为什么居然现在是贺儿的对手？

    林曦思索了一下，觉得应该是幻灭的功劳才对，但这毕竟是外物，叶天赐能够借着神兵领悟，也说明了他的天赋，足够称的上妖孽了！

    林曦三人看的出来，但是周贺看不出来，在他的眼中，这一剑和刚才没有什么区别，似乎还更慢了一些，于是轻蔑的笑了一声，一剑若风雷一般极快的向着这柄古朴的长剑斩去。

    他要将这柄剑斩为两半！(未完待续。)

    
  
  
  
342.无题

  
?    叶天赐手上拿的这把剑看上去是一把很旧的铁剑。

    非常旧，表面黯淡无光，甚至还锈迹斑斑。

    作为一个剑修，手上的剑对他们而言可谓是第二生命，所以他们的佩剑自然是竭尽全力找到，或者打造最好的，而周贺手上的风雷剑是天泉山庄花了大代价找了铸剑大师量身打造的，已经接近了伪神兵的程度，削铁如泥不在话下。

    所以在周贺看来，要斩断这一把常人甚至都不屑的铁剑，一定是轻而易举的。

    而在风雷剑和铁剑交汇的时候，周贺觉得眼前似乎亮了一下，在他的耳边，隐隐传来了一声嘹亮的凤鸣，然后他觉得脑袋一疼，接着就什么都不知道了。

    在场内的观众看来，周贺以鬼魅的身法躲开了叶天赐的一剑，然后一剑朝着铁剑砍去，在两把剑碰到的时候，他突然就晕了过去，就好像旧疾犯了一样，看的众人摸不着头脑。

    姬长信同样疑惑，他不是剑修，对此道也不了解，但是刚才他可以察觉的到，叶天赐似乎对周贺进行某种无形的攻击，然而再具体，他也不清楚了。

    还未等众人反应过来，一个老头飞身落在了擂台之上，然后定定的看着叶天赐。

    叶天赐瞳孔一缩，一股恍若实质的剑意铺天盖地的朝他涌来，全身的肌肉瞬间绷紧，双手死死的捏着长剑，然而在他的世界中，他仿佛是置身于滔天怒浪中的一叶小舟，虽是都有覆灭的危险！

    这一阵剑意来的快，去的也快，几乎只是刹那间，时间恢复了平静，而叶天赐仿若虚脱了一般，一个踉跄，若不是将剑驻在地上，恐怕就摔倒在地了。

    “很不错。”老头点头赞赏道：“有没有兴趣到我天泉山庄来？老夫可以破例收你为徒！”

    老头没有说明自己是谁，但他相信，自己刚才展现出的剑意，已经足够让任何一个剑修的晚辈明白他的分量，以及这样的邀请是何等的荣幸！

    叶天赐低着头，眼中闪烁着炙热的光芒，然后咽了口口水。

    这样的炙热，并非激动，兴奋，以及一步登天的喜悦，而是无与伦比的战意！

    他抬起头，目光恢复了平静，慢慢的开口道：“多谢前辈厚爱，晚辈无福消受。”

    老头捋着胡须的手一滞，然后干笑了一声开口道：“年轻人，老夫江湖人上还算有些虚名，人称剑老，你可想清楚了？”

    能以剑老相称，就算不是剑修，恐怕也知道这个名字所含的分量，而在剑修界，剑老这个名字恐怕无人不知，无人不晓！

    云初帝国剑修排名第三，天泉山庄剑老，圣阶剑修，剑道修为更是达到了剑意后期，剑意化形的境界！

    能被这样的人物收入门墙，恐怕是无数剑修的荣幸，甚至是他们梦寐以求的幸事，而这样的机会就摆在叶天赐的面前，他居然拒绝了？

    就连在一旁的姬长信都觉得有些不可思议，这么好的机会放着不要，这脑袋是被驴踢了吧？

    叶天赐听到剑老这个名字就好像听到了张三，李四等等一般，压根没有半点多余的反应，脸上的表情依旧是淡淡的，没有任何变化，而拒绝的意思已经很明显了。

    大庭广众之下被一个后背拒绝，剑老的脸面有些拉不下来，心中恼怒，冷哼了一声，一摆袖子，捞起地上的周贺掉头就走。

    他已经决定了，哪怕这小子以后求着他来拜师他也不收。

    在场的另一个姬家老头看到这一幕不禁笑出了花，这么好的苗子他也想要，只不过没想到被这剑老抢先一步，而剑修也有剑修的傲气，去和别人抢弟子什么的也做不出来，于是就没有动，现在看到这剑老碰了一鼻子灰倒是乐了。

    “叶天赐获胜！”

    姬长信见状，朗声宣布的比试的结果。

    叶天赐今天已经连续被挑战两次，而今天也是最后一天了，接下来他的比试都可以拒绝，而现在他的排名甚至已经到了第七名，也就是说，他进入云初大比的前十已经是铁板上钉钉子的事情了。

    而今天过后，叶天赐的名字恐怕也会继唐兰之后的第二个热议对象。

    前十中，唯一一个四阶武者！

    林曦搓着手指头，其他人看不出来，她当然是看得出来的。

    在幻灭与风雷剑交接的时候，一道无形的剑意攻击了周贺的脑海，类似于精神攻击，但比精神攻击要凌厉一些，威力要大一些。

    对于林曦来说，这是小儿科了，而且叶天赐这一击还是借助幻灭的剑灵来完成的，并非本身的力量。

    不过武器自然算是实力的一种，林曦觉得，叶天赐全力施展幻灭的话，应该能做到剑意外景的地步了。

    剑意外景也叫剑意化形，是剑意境界的后期，将剑意实体化，相较于虚幻的剑意，剑意外景的威力可谓是成倍的上升，在同级真正能做到无敌的地步！

    想到这里，林曦心头一阵心动，她好像跟叶天赐全力战一场，领略一下剑意外景的威力，对她本身的剑意领悟也具有极大的帮助。

    可惜现在是不可能的了，两人都有藏着的秘密，这样的交战决不能有第三个人知道，当然，除非是可以信任的人，比如唐尧。

    叶天赐见剑老走了，心中不免松了一口气，刚才若不是他死死的压制住幻灭，恐怕在那剑意下就要自主反击了。

    而剑老的名字他何尝不知道？他又何尝不想得到剑老的指点？然而他背负着神兵的消息，实在不能透露半点，否则后果不堪设想，若不是这次姬家的祖灵之地实在诱人，他又怎么会来参加这云初大比？

    全场议论之声喧哗起来，先不说叶天赐居然能二连胜，那个剑老本就是名人，他们坐的远，没听见两人说了什么，但光是两人说了几句话的场面就足够人联想了，而联想的方向，自然是剑老会不会抛出什么橄榄枝之类的。(未完待续。)

    
  
  
  
343.结束

  
?    当看到剑老貌似有些生气的走开的时候，大家不禁松了口气。

    人的心理就是这样，自己得不到的东西，也不希望比人得到，特别是这个人似乎看上去和他们没什么两样的时候，这群人没有这个天赋得到剑老的赏识，自然也不希望别人能够拜入他的门下。

    而他们猜测，会不会是周贺旧疾犯了，所以剑老觉得叶天赐胜之不武，这才有些生气，刚才大家也都看到了，光是剑老的威压就让叶天赐快倒地了，这一定是给他一个教训！

    所有人都没有朝着事实的方面去想，毕竟只要脑袋不被驴踢了都不会拒绝这样一个存在于大陆顶层高手的橄榄枝的。

    剑老离开，叶天赐也回到了自己的位置上，任由周围好奇的眼光盯着自己看，一言不发的坐着，现场的局面一下子僵了起来，一时间没有人下场了。

    原本，所有人都准备好看一场龙争虎斗了。

    试想一下，选手甲击败叶天赐，然后选手乙挑战选手甲，若是挑战失败，选手丁挑战选手甲，若是乙挑战成功，那么下一个挑战的对象就是选手乙……

    如此往复，直到有人能够连续赢得两场被动的挑战，可以有权拒绝其他挑战为止。

    实际上，在这些十一到二十名的武者中，没有一个有信心能够接连赢下三场比试的，（发出挑战一场）因为这些青年才俊的实力已经十分相近了，两人之间的差距不会太大，差距大的要么都跑到前十名，要么干脆在后面了。

    而对他们来说，今天又是最后一天了，虽然未到殊死一搏的程度，但也会竭尽全力，这样的情况下，没有人觉得自己在击败对手之后还能保存完整的体力，甚至还会受点伤，更别说连续赢下三场了。

    现在，叶天赐连续被挑战两场并且胜利的情况众人是想都没想过，于是乎那些本该出来挑战的人一时间倒是不知道该怎么办了。

    现场冷了一段时间，终于有人下台了，排名第十二的刘云杰，挑战已经昏迷了的周贺……

    想也不用想，周贺自然是不可能应战的，于是刘云杰胜出，引来面色铁青的天泉山庄众人一顿臭骂。

    刘云杰获取了周贺的两成积分之后，依旧没能进入前十，而当他正准备接下来继续挑战第十三名的时候，魏恒下场了。

    魏恒原本排名第九，被叶天赐超过了以后掉到了第十，他一下场，巨斧砸在地上，发出“砰”的一声，让刘云杰吓了一跳，然后大嗓门吼开了说道：“刘云杰，不用选了，俺来挑战你！”

    刘云杰面色有些难看，阴晴不定的看着魏恒，他是知道自己和魏恒的差距的，所以根本没想着挑战他，而他也根本没想到魏恒会主动发出挑战，现在却是骑虎难下，不战也得战了。

    林曦饶有兴致的看着魏恒，这大汉子倒是一个妙人，看他之前的脾气，应该是看不惯刘云杰乘人之危才下场的。

    于是乎，两人的比试就开始了，而结果也并不出人意料，几乎是一面倒的趋势，实力差距悬殊，刘云杰根本没走过十招就被打了一个狗吃屎。

    全场议论纷纷，众人也是没有想到，前十居然和十几名的选手实力差距这么大。

    魏恒胜了之后，干脆的根本没回自己的位置，把巨斧往肩上一抗，然后环顾四面的看台，大声说道：“来啊，你们不是要挑战吗？来和魏某决一死战！”

    林曦一听，不禁嘴角弯了弯，这倒是出乎她的意料，突然起了逗弄的心思，不知道要是自己下场会怎么样？

    而在这时候，魏恒正好环顾到了林曦的位置，似乎瞥见了林曦那玩味的笑容，一个三大五粗的汉子，突然间慌忙的摆手，带着些许讨好般的笑意对着林曦说道：“唐姑娘，我不是这个意思，我是说除了你以外！”

    刚才还是一个铁骨铮铮的汉子，突然间认了怂，巨大的反差顿时让全场笑开了花，包括林曦，也是噗嗤的一声，笑出了声。

    林曦知道他是看出了接下来可能发生的比试，性子一起就索性断了这些十几名的念头才在这里凭他一个挑战众人的，自然也没有真的打算上去和他打一场。

    魏恒倒也是自信，甚至并没有把这些十几名的选手放在眼里，不过他本身又这个傲气的实力与资格。

    在笑场过后，全场似乎安静了下来，众人似乎想看看这种情况下谁会上去挑战。

    而结果是，一个都没有……

    刘云杰能排在第十二位，他的实力自然也是不低的，但是在魏恒手上没走过十招，可想见其他人就算上场，也不会好到哪里去。

    于是乎，一个上午，魏恒站在台上快睡着了，也没人下场，下午休息了一会儿，魏恒也很干脆的坐会了自己的位置上，但是被他这么一闹，不知道是不是正视了自己的实力进不了前十，居然下午一片平安的景象，一场战斗都没有发生，这本该龙争虎斗的一天，就这么草草的结束了。

    姬长信感慨万千，这一届的云初大比真是不容易，一路上的变故还真是历史上都没有发生过的。

    先是出现了一个唐兰，让整个云初大比的开局就没有往正常的方向走，魏恒，林天行，唐兰等人本该在决赛碰面的人提前战斗了，然后还爆出了唐兰居然是这样一匹绝强的黑马，最后叶天赐以弱胜强，凭一个四阶武者的身份进入了前十，魏恒还来搅一下局，好好的收尾也没法进行。

    不过另一边的召唤师擂台倒是正常的进行，最后的排名按顺序是姬胜，傅红雪，夏侯顺，宇文怡，陈心，唐茶，林夕，林渊，司马平，东方磊。

    在武者这边，前十名大部分都是男人，倒是召唤师这边，前十名有一半都是女的，大概对于女子来说，召唤师的修炼方式更加安静，也更加符合她们一些。(未完待续。)

    
  
  
  
344.名次

  
?    在积分赛正式结束的时候，武者前十名和召唤师前十名被留了下来，留下来抽签，抽选自己第一轮的对手。

    “前五名总归要有些福利的，所以这次抽签只要前五名过来抽对手的名字就可以了。”姬长信笑吟吟的让人拿来了一个箱子，然后说道：“这里面只有后五名的人的名字，武者先抽吧，从第一名开始，林天行，上来抽签。”

    听得如此，魏恒挑了挑眉毛，姬言世和林宇面色有些不满，唐雅一无所觉，叶天赐正常冰着一张脸，也看不出什么来。

    虽说后五名自认为实力不会弱于排名靠前的选手，但是谁也不能否认，这前五名每一个的实力都是绝强的，而面前的这个箱子里只有他们后五名的名字，也就是说，第一轮的比试，前五名是不会碰到一起了。

    不得不承认，他们其实并不想和如林天行一般已经一只脚踏入六阶的人对阵。

    然而，不管他们怎么想，林天行已经上去抽签了，而他的脸上似乎还有些庆幸，庆幸唐兰也是前五的，这样他就不用和唐兰碰到一起了，起码保住了前五名进入祖灵之地的资格。

    大概这里也只有他最能了解唐兰究竟是一个怎样恐怖的存在吧，他完全可以想见，如果不是姬家开启了这次的祖灵之地，唐兰根本不会来参加这云初大比，而这所谓的云初大比，想来在她的眼中，如同儿戏。

    当然，其他人是不能理解林天行脸上的表情究竟是闹哪样的，他将手伸进箱子里摸了摸，然后取出一个纸团，交给了姬长信。

    姬长信接过纸团，打开，然后说道：“林天行，第一场，对阵姬言世。”

    一时间，剩下的四个人明显的送了口气，而姬言世的脸色看上去更差了。

    “第二名，宇文泽，来抽签。”姬长信神色淡淡，心底也叹了口气，这次姬家前十名的只有一个姬言世，没想到他运气这么差，第一轮就碰上了这里实力最强的林天行，想赢非常困难啊！

    宇文泽嘴角带着浅浅的笑意，然后摸出了一个纸团。

    “第二场，宇文泽，对阵林宇。”姬长信看了一眼纸团开口道。

    第三场，苏云对阵唐雅，第四场，唐兰对阵魏恒，第五场，唐寒对阵叶天赐。

    当姬长信喊出第四场与唐兰对阵之后，魏恒整个人都是懵逼的。

    说真的，在所有人中，哪怕是和林天行对阵，他也不想和唐兰对阵。

    就算是林天行已经一只脚跨入了六阶的门槛，魏恒自信全力出手的话，起码也可以痛痛快快的打一场，最后哪怕是输，也能够感悟一下准六阶带来的属性压制，对他将来进阶具有很大的帮助，而一想到和唐兰对阵，他就觉得一片迷茫。

    在以往的战斗中，魏恒本身就是以力量压制对手的，而现在碰到一个力量上可以碾压他的人，他根本毫无战意，而且想不到有什么能够战胜对手的机会啊！

    抽完签以后，天空已经只剩晚霞了，众人带着各种心情踏出了会场，林曦一出门就看到唐尧在边上站着等她。

    林曦眼神一亮，嘴角勾起一个温婉的笑意，如同冬日的暖阳消融了冰雪，鲜嫩的绿叶透出冰层，带着美好的希望，让众人觉得似乎整个世界都遮掩不住这刹那的芳华。

    而这个绝世的女子就这么带着轻快的步伐走到了唐尧的身边，轻轻的说道：“走吧？”

    那眉眼弯弯而向上的语调，让人觉得这女孩下一刻似乎就会牵起男人的手来。

    不过不知道是不是觉得不好意思，唐兰到底没有牵起唐尧的手，然而就算是这样，伤害已经足够了，看到这一幕，众人觉得无比的难受，心里好像被揪了起来，整个人要有多抑郁就有多抑郁，他们不禁扪心自问，到底做错了什么，要给他们看这个？

    其中林天行的感受更甚，恍恍惚惚的闭上眼，换了一个方向疾步而去，生怕受到更多的伤害。

    唐尧感受到周围满满的嫉妒与不解的目光，他飒然一笑，心中觉得自豪万千，然后低头对着女孩点点头道：“恩。”

    一队恩爱狗走了，剩下的单身狗深吸了一口气，缓解了一下情绪，也各自散了，毕竟还有更重要的事情要做。

    积分赛后，到最后的决赛有三天的修整时间，这三天的时间对他们来说可谓是非常关键的，自己的对手已经出来了，那自然就要想尽一切办法的了解对手的战斗方式，做出必要的准备，知己知彼方能百战百胜。

    而大概所有人中只有魏恒是一个人跑去酒馆叫了两坛好酒美美的喝了起来，毕竟在他看来面对这样一个对手已经必败无疑了。

    对阵的名册第一时间出来了，那么相应的赌局自然也出来了，酒馆里也有赌场的人开设了小的站点，魏恒看到了唐兰对自己的赔率已经到了一比十，他洒脱的一笑，然后给唐兰买了十个金币。

    在唐家的府邸里，唐真又将林曦几人召集了起来开小会。

    一面分发着各自对应的对手资料，他一面对林曦说道：“唐兰你如果有事的话可以走了。”

    众人看向了林曦，似乎也都没有什么异议，毕竟之前的比试大家都看到了，这里最稳妥的大概就是她了。

    而林曦倒是对叶天赐的资料更加的感兴趣，便表示要留下来看看。

    唐真也没说什么，他把叶天赐的资料递给了唐寒，郑重的说道：“唐寒，你的对手虽然看上去是这里最弱的，但他的实力非常奇怪，而且周贺败的那一场，非常的古怪，关于这一点我还要再回去问一下父亲，你千万不可掉以轻心。”

    唐寒皱皱眉，唐真抢了本属于他的位置和女人，心中对他的怨念恐怕是最大的，本就从来不服从唐真的命令，此刻自然是听不进去的，他接过资料，然后冷哼了一声，敷衍了事。

    唐真见此眉头也皱紧了，但也不好说什么，反正还有三天的时间，打算调查清楚了之后再和他说说。(未完待续。)

    
  
  
  
345.唐寒

  
?    “给我看看。”

    见到唐寒拿了那份资料看也不看就要往自己的储物戒里塞，林曦立刻出声道。

    唐寒愣了一下，眼中闪过一丝疑惑，沉默着递了过来。

    “唐雅，你这次的对手是苏云，从以往的战斗来看，这个人的实力非常强，而且在你之上”唐真也没有关注两人的互动，拿出一份卷宗递给了唐雅，然后开口道。

    一旁的林曦翻开卷宗慢慢的看了起来。

    倒不是她特意的想去关注一下叶天赐这个人，而是这份资料摆在眼前，自然是有兴趣了解一下的，毕竟同辈中能被她看得上眼的对手，也没有几个。

    唐家情报探查能力一如它的实力那般强大，一份薄薄的卷宗几乎将叶天赐这些年过往的大致经历，到他修行的功法，练过的剑技，包括战斗的风格都呈现在了上面。

    叶天赐，叶家庶出，在他三岁的时候，他的父亲就死于土匪之手，母亲在其父过世后的一年也心力交瘁而死，经历凄惨，倒也不难想象他的一张冰山脸是怎么练成的。

    叶家是云初帝国边境胥城的一个三流家族，本身实力并不强，家族里最强者也只有八阶，由于无父无母，外加天资普通不受重视，叶天赐在家族里从小就被欺负着长大，也就是最近的一年里，他的境界实力突然间异军突起，在短时间内从二阶提升到了如今的四阶巅峰左右，而期间并无外出，资料上的评注也就断绝了获得机缘的可能，完全归结到了突然开窍这个原因上面。

    看到这里，林曦顿了一下，虽然没有外出，但保不定哪天机缘从天而降化作一柄神兵落在他的手上呢？

    林曦摩挲了一下纸张，大概确认了，这叶天赐被评定为资质普通，恐怕是修行不得法，被埋没了他剑修的资质吧，直到被幻灭发掘才显露出来。

    “怎么了？有什么问题吗？”不知道什么时候唐寒靠了过来，低垂着眼眸，然后缓缓地开口，声音低沉而温柔，配合刀削一般的侧脸，俊美无俦，若是一般的女孩，恐怕只要这一眼就能陷进去，坠入爱河无法自拔。

    然而林曦很淡然的摇摇头，似乎根本没有发现身边这男子的魅力，将手上的卷宗还了回去。

    唐寒沉默着伸出手，却是有意的将手靠近，然后不可避免的就要握到林曦的半只手。

    林曦垂眸，看不清她的神色，然而嘴角却几乎不可察觉的勾起，若是能细细的看去，还会发现有些嘲讽的意思。

    “嘶。”就在唐寒要握住那只纤细的小手的时候，他忽然像是握到了仙人掌一般吃痛的倒吸一口气，然后迅速的缩回手。

    他低头看向自己的手，发现手掌处有一条见骨的伤痕，正不断的往外冒着鲜红的血。

    众人被这动静吸引过来，看看唐寒的手，然后再看看姿势不变，依旧举着卷宗的林曦，寂静无声。

    唐寒抬头，心中疑惑，他没有看到林曦手里拿着什么刀片，到底是什么伤了他？不过这疑惑转眼间就被怒火掩盖，阴晴不定的看向林曦，一字一顿的吐道：“唐兰，你这是何意？”

    林曦不喜欢多说话，更不喜欢和别人辩解，她倒是没想到唐寒还敢问她何意？

    自从和珈蓝融合之后，她已经不再是那个对性别概念模糊并且毫无常识的林曦了，而且不知道为什么，唐寒的这暧昧，她似乎直觉就能清晰的判断，而看在对方也是唐家人，也并没有过分这才只是用剑气划伤了一道不深的口子以示警醒而已。

    随着唐寒的发问，众人也都看向林曦，似乎是想看看她有什么解释没有。

    然而林曦并没有这个兴致，站起身就走，仿佛刚才什么也没有发生那样。

    看到这种无视的举动，特别还是在众人的面前，唐寒觉得一点面子没有，而脸色已经沉的快滴出水来了，眼中晦涩不明，怒极反笑，对着那离去的背影说道：“也不知是哪里来的野种，就真以为自己是唐家人了！”

    “唐寒！”唐真面色一变，厉声喝止。

    唐寒侧头看着唐真，轻蔑的笑了一下。

    气氛顿时僵了下来，而身为当事人的林曦却好像没听到一样，这种言语的攻击她上一世就已经免疫了，觉得这就和听到路边野狗朝她吠叫没什么区别，于是身形顿也不顿，径自走出了门，看的唐寒又是火冒三丈。

    “唐寒，唐兰是你的妹妹！”唐真面色严肃，看着唐寒说道。

    “呵。”唐寒冷冷的呵了一声，深深的看了看唐雅，然后对唐真讥讽的说道：“真不明白唐尧那个废物哪里好了，而你，如果唐兰肯委身于你，你会不动心？而你这边这位，早不知道被你抛到哪里去了吧？”

    “唐寒！”唐真豁然站起身，盯着唐寒大声呵斥。

    他是真的怒了。

    “哼，被我说中了，恼羞成怒？”唐寒丝毫不惧，缓缓的站起来，就这么和唐真对视，轻飘飘的说道：“生气了？那有如何？你打得过我吗？”

    “算了，算了，我们走。”唐雅急忙站起来，挽起了唐真的手臂将他往外面拉，而后者也没有做什么反抗，跟着唐雅，气呼呼的出去了。

    临走之前，唐雅回头看了一眼唐寒，眼中，满是失望。

    屋里只剩下唐寒一人，他坐了下来，面色难看，双手死死的握紧，任凭手上的血流滴在了地上的毛毯之上。

    他在唐家，已经失去了他曾拥有的一切！

    唐尧，唐真，这两个他以往根本看不上眼的人，竟然将所有的东西从他的身上瓜分了！

    “呵呵呵”唐寒低沉的笑了起来，眼神没有焦点，喃喃的低语道：“你们给我等着，所有的一切，我都会夺回来的！”

    “整个唐家，都是我的。”唐寒蓦然抬头，似乎做出了什么决定，眼中闪过不知名的光芒，看着昏沉的窗外，嘴角勾起一个诡异的微笑，轻轻的自语。未完待续。

    
  
  
  
346.五阶属性

  
?    三天的时间对于林曦而言一晃而过，基本上她除了出来吃个饭都在屋子里用心神淬炼自己的黯灭，试图让自己的剑灵完全觉醒，然而三天过去也并没有什么进展，让林曦整个人有些郁郁的。

    她抑郁的并不是白白浪费了三天的时间，而是根本找不到方法，黯灭的剑灵如今的灵智和普通的家养小动物差不多，只能传递一些基础的，如高兴，伤心之类的感情，更复杂的就不行了，所以林曦想问问当事人，不，当事剑怎么样才能进阶都没有办法。

    毫无头绪的林曦只好先将这件事情放一放，因为三天过后，云初大比的总决赛正式开始。

    总决赛由武者的比试先行开始，等到武者比试结束之后才是召唤师的比试，比试的场地依然是那个最大的会场，会场内依然是气氛火爆，人山人海，能亲眼见证云初帝国最强大的十名青年出现对他们来讲还是十分激动人心的。

    “大家安静，安静，比试马上要开始了！”姬长信的声音随着扩音的炼金器具传播到会场的每一个角落，听得此言，整个会场慢慢的开始安静下来。

    “第一场，林天行对阵姬言世！”姬长信见众人安静下来了，便出声道，这个世界并没有大赛之前领导讲话什么的没用环节，直接进入正题。

    言毕，场内顿时响起了雷鸣般的掌声，林天行可谓是夺冠的大热门，众人虽然也知道具体对战的人员表，但却并没有想到居然第一场就是林天行的比试！

    两人从两侧走上了台，会场内也安静了下来，姬言世是一个瘦高的青年，他此刻面色决绝，如同奔赴刑场的犯人一般，心中苦闷无比，觉得自己的运气实在太背。

    要知道，这一场比试可不仅仅是排名前后的问题，祖灵之地的名额只有五个，只要第一场输了，便失去了资格！

    而且姬家这次居然进入前十的人只有他一个！

    实际上这倒并不是姬家的青年们不争气，而是在云初大比之前的那一次圣位争夺实在耗尽了姬家青年一辈中的强者，要不然也不会落到如今这般的境地。

    想到这里，姬言世不禁抬头看了看某处，若是姬承没有继承圣位的话，定然也能进入前十，而且想必也只有他才能和林天行抗衡了。

    哪怕是再苦逼，战总归是要战的，姬言世拔出了腰间的佩剑，抱拳道：“请！”

    林天行抱拳回礼：“请！”

    两人的剑瞬间挥出，剑光密集如雨打芭蕉，转瞬间已经斗了不下数十招，众人只觉得眼花缭乱，根本看不清楚两人到底用的是什么剑法，于是纷纷拿出了影石准备纪录下来，回去之后好好的观摩。

    只是试探的攻击，两人都是没有用出全力，但林天行的实力到底要强一些，慢慢的已经开始出现了一些优势，姬言世心中了然，也明白了自己和对方的差距，虽是如此，心中反而放开了，就算是不能胜出，起码也要酣畅淋漓的打一场！

    “接我一招，水龙吟！”姬言世一声大吼，剑光如龙向着林天行吞噬而去。

    林天行大笑一声，道：“来得好！”

    他的剑尖划过一道火光，然后转瞬间火势燎原，火云破开了姬言世的剑光，将他震飞了出去。

    在惊呼声中，姬言世眼中闪过一丝的不甘，然后释然，爬了起来，抹去嘴角的鲜血抱拳道：“多谢手下留情！”

    林天行收剑回鞘，抱拳道：“客气了。”

    见到自家的弟子败下阵来，姬长信有些遗憾的叹了口气，然后宣布道：“第一场，林天行胜！”

    议论之声响起，前十名的其他人皆是有些沉默，这样的林天行，他们自认不是对手。

    当然，这些人是除了林曦的，她微微蹙眉，有些疑惑，五阶的武者她也交手过一些，可是并没有见到有如林天行这般，攻击的时候能幻化出实体的火焰，而这火焰似乎比寻常的火焰还强一些，甚至在她看来，颇有些神术的味道！

    她有些遗憾，此处强者众多，林曦不敢将自己的精神力弥漫开去，否则的话，应该能清晰的感应出林天行的那片火云到底是什么。

    不过倒也无妨，反正最后她和林天行一定是会交手的，到时候便知道了。

    林曦有这样的感觉，唐尧自然也有，心中有些疑惑，虽然他不是武者，对于武者的境界也并不了解，但是这里有其他人啊！

    “真哥，刚才那个林天行使出的火焰是怎么回事？这好好的剑招怎么能凭空出现火来呢？”唐尧如同一个好奇宝宝一般的对唐真问道。

    “那个啊，是五阶属性，天地之力，也是五阶往后，那些武者真正强大的地方。”唐真轻咳了一下，解释道：“不过并不是所有人都能领悟的，据说只有极少数人能够在五阶的时候领悟，越往后，领悟的人越多，传说那些进入圣阶的武者，必然是领悟了天地之力的。”

    “这林天行居然能够在四阶的巅峰就领悟到天地之力，真是妖孽啊！”唐真感慨的说道。

    唐尧和林曦对视了一眼，然后从对方的眼神中得到了肯定。

    想来那天地之力恐怕就是精神力的衍生了，和神术是同样的原理，而武者不修精神力，进阶的时候对于精神力的提升只是小幅度的，恐怕这就是为什么不是所有人都能够领悟这种天地之力的原因吧？

    如此想来，这林天行若是修炼精神力，想必也是天才才对，不知怎么最后走上了武道。

    想到这里，唐尧看林天行的目光越发的不顺眼，当时小时候他对于练武并没有什么天赋，最后测试出来精神力比同龄人强大了一倍才成为一个召唤师的，凭什么人家居然精神力和武道的天赋同样高，有那么些魔武双修的味道？

    当然，实际上并不是如唐尧想的那样，若是真的在小时候测试出精神力的天赋，又怎么会不去做召唤师呢？要知道，在枫刖大陆，召唤师的前途可比武者光明多了，其实林天行是后天另有机缘罢了。未完待续。

    
  
  
  
347.无题

  
?    这决赛第一天的比试对于某些人来说其实是最为重要的，因为一旦输了便失去了前五名的资格，同时也就意味着失去了进入祖灵之地的资格，这个损失可是实质性的，而前五名还是后五名这个名词对一些人来说只是一个名头，无关紧要。请大家看最全！

    姬言世第一轮败下阵来，心中也有些郁郁的，倒也不绝望，因为姬家自己还保留了几个名额，不知道他能不能拿到一个，他也不清楚为什么这次姬家反倒是把这十个名额拿出来，照理说，这次风界之行姬家损失惨重，更应该留给自己才对！

    下一场是宇文泽对阵林宇，两人的实力皆是上乘，且都是世家弟子，底牌多多，一番龙争虎斗之后林宇带伤败下阵来，宇文泽险胜一局。

    第三场唐雅对阵苏云，这一场苏云打的很是憋屈，似乎自己要出什么招式唐雅都提前已经知晓了，心中叹息了一阵便认输了。

    这一场唐雅一派轻松的笑意，似乎还带着点甜蜜，要知道，为了这一场，唐真花了三天的时间来研究苏云的招数套路，然后不厌其烦的去请教随行而来的长老，直到长老烦的把他轰出去才罢休，于是乎，在唐真的努力之下，基本上已经摸清了苏云的套路，而唐雅的实力本就不错，而且基础扎实，在知己知彼的情况下，胜了这一场并不难。

    第四场轮到林曦上阵，老对手魏恒，引起了全场的喧闹，而魏恒倒是光棍，林曦方才抱拳执礼，他就飒然一笑，然后放弃了比赛，成为了哪怕历史上第一个在决赛直接认输的选手。

    “第五场，今天的最后一场，唐寒对阵叶天赐！”

    除了林曦的那一场，决赛的每一场比试都用了相当长的时间，因为能进入前十名，大家的水平本就不会相差太多，在底牌尽出的情况下，每一场都打的极为火热，于是乎，在最后一场比试的时候，已经到了日落时分。

    若是前几天的积分赛，到了这个时候基本上也就可以散场了，不过今天的决赛不一样，哪怕是进行到深夜也会继续进行的，而在场的大多是武者，一顿不吃本就不会感到饥饿，再加上看了一天对他们来说顶尖的比赛，整个人都处在极度兴奋的状态，恨不得能加赛几场，自然不会有任何的异议，更何况每年都是如此的。

    唐真和唐雅两人正兴奋的讲着悄悄话，听到姬长信报出唐寒名字的时候才恍惚的想起自己忘记帮他搜集对手的资料了，而且那次叶天赐古怪的胜利也还没有研究。

    其实还是因为那天唐真也有些生气，而且一想到苏云这个唐雅的大敌就根本管不了唐寒了，于是乎三天的时间都在研究苏云，也就自然而然的把叶天赐给忘了。

    此刻猛然想起，唐真顿时感觉有些愧疚，只得郑重的对站起身准备上台的唐寒说道：“唐寒，小心一些，对手不简单！”

    唐寒哪里听得进去，睨了他一眼，嘴里轻蔑的：“切”了一声。

    唐真得了个自讨没趣，立马火起，也不再说什么，让他自生自灭去吧。

    唐寒心中也的确没把一个四阶的武者放在心上，他本就处在五阶巅峰，现在已经到了积累的时候了，这里除了林天行，其他人他都有一定的把握，所以更不要说是一个四阶的武者了。

    虽说这个叶天赐的实力挺强，但他可不是那几个十几名的废物，连一个四阶武者都打不过！

    他心中已经想好了，赢了这一场就能得到进入祖灵之地的机会，最好在里面能感悟出一个地阶的武技，出来之后准备进入六阶，然后就去那个地方

    “请！”叶天赐拔出锈迹斑斑的长剑，抱拳道。

    唐寒有些鄙夷的看了一眼他手里的破剑，随意的点点头，然后说道：“来吧。”

    听到这话，叶天赐眼神一亮，万年面瘫的脸上，竟然出现了一丝诡异的微笑，然后还应道：“好！”

    对付一个四阶的武者，唐寒自然不会抢先出招，于是就这么站着，看着叶天赐拔剑，然后缓缓的向他走来，一剑挥出。

    看到这一剑，唐寒冷哼一声，觉得这一剑实在平平无奇，而且攻势缓慢，他在看到这一剑挥出的瞬间已经想到了好几个可以破解并嗯？

    一剑临身，唐寒突然觉得似乎这一剑只能硬挡，竟然无法破开？

    他眉头皱了一下，随后放开，抬剑抵挡，心中定了下来，既然如此也不再多想，先挡住这一剑好了，然后他就可以用一招玄阶剑技直接打败他！

    两剑相碰，唐寒觉得力量并不强，便隔开了，刚准备反击，这时候叶天赐的下一剑又到了，依旧平平无奇，看不出有什么奇异的地方，似乎比刚才那一剑强了一些，但并不多强，唐寒随手就可以接下。

    于是乎，唐寒抬剑抵挡，接下了第二剑。

    看到这里，林曦眼前一亮，她觉得这第二剑似乎将刚才第一剑的剑势叠加在了一起？

    而在看台的更高处，一位姬家的长老震惊的直接站了起来，而姬承同样面露惊讶之色，只不过大家都在关注比试，没有多少人看到这情景。

    第三剑落下了，唐寒开始觉得有些不对劲，这一剑比刚才两剑都要强，虽说可以接受，但他竟然一直处在下风抵挡的状态！

    然而定神看去，唐寒竟然觉得这一剑无可破解，只有硬接！

    林曦的眼神更亮，她几乎已经确定，这第三剑叠加了第一剑和第二剑的剑势，并且是第二剑强度的两倍！

    唐寒再次硬接了这一剑，这一剑落下的时候，竟然已经让他有隐隐觉得接不住的感觉，心头顿时震惊无比，然而抬眼一看，叶天赐的第四剑就要落下！

    这一剑陡然让唐寒心中产生了难以抵挡的感觉，心头狂震，紧接着他不管不顾，强行施展武技一剑如龙般迎向了那落下来的铁剑！未完待续。

    
  
  
  
348.前五

  
?    一剑如龙，气势非凡的向着叶天赐的铁剑迎去。请大家看最全！

    林曦微微摇了摇头，若是唐寒能够在叶天赐使出第一剑的时候就如此反击或许就已经赢了。

    然而，这第四剑悍然的和唐寒的长剑撞在一起，发出一声轰鸣的巨响，唐寒被反震之力逼退了一步，而叶天赐居然只是顿了一下，然后继续挥出了第五剑。

    唐寒满目的不敢置信，双眼中已然充斥了血丝，额头青筋暴起，在他的眼中，这一剑已然无限巨大，竟如山岳一半，光是这尚未抵达的气势便让他心中无力。

    “不可能！”唐寒大吼一声，面目狰狞，他不相信自己会败在一个四阶武者手里，元力疯狂的运转，使出了他最强的底牌，玄阶上品剑技。

    这一剑尚未使出便已然有龙吼之声响起，待得成型，众人甚至觉得似乎看到了一条巨龙扑向叶天赐！

    而叶天赐不闪不避，依旧一剑落下，以不变应万变，就如一剑破万法！

    一声轰鸣响彻了整个会场，离得近的人只觉得似乎耳朵有些失聪了，巨龙撞上了那一剑，随后支离破碎！

    随着巨龙破碎的，还有唐寒的长剑，碎成数块飞散开来，若不是有防护的阵法，恐怕这碎裂的铁片会飞到看台之上。

    唐寒被震的退后了三步，面色苍白，如一张白纸，然而叶天赐似乎并没有受到影响，第六剑就这么挥了下来。

    这一次，剑势如渊似海，无从抵御！

    林曦坐在看台之上，觉得这一剑若是硬挡，就连她也很是麻烦，而且下一剑除非使用神术，不然恐怕她也挡不住了！

    这光是第六剑，却不知道这剑法后面还有几剑！

    唐寒呆呆的看着这一剑，浑身发抖，然后浑身一震，吐出了一口鲜血，已然无力抵挡，而这一剑落实，恐怕就要命丧当场！

    “不可！”唐真顿时焦急的站了起来大声喊道。

    然而，这一剑并没有落下，落到一半，剑势便消失了，只是如羽毛一般轻轻的落下，架在了唐寒的脖颈之间，而后者依旧一副呆立的模样。

    顿时，唐真送了口气，到底是唐家的优秀弟子，他还是不希望唐寒就此送命的。

    “叶天赐获胜！”姬长信定定的看着叶天赐，然后宣布比试的结果。

    叶天赐收回了剑，送了口气，然后突然一个踉跄，一口血吐在了地上，若不是用剑撑着，恐怕就要跪倒在地了，想来这几剑并没有如他表现般的那样轻松。

    “不可能！不可能！”唐寒似乎回过神来，不敢置信的大吼，神色癫狂，随后猛然抬头，恶狠狠的看着叶天赐的背影。

    “去死吧！”唐寒面目狰狞，忽然大吼一声，握着断剑朝着叶天赐刺去。

    顿时，惊叫之声四起，唐真又是一惊不由自主的再次大喊了一声：“不可！”

    这一次，自然是对唐寒说的，然而他似乎已经失去了理智，而叶天赐勉强站着，根本无力抵挡。

    虽是如此，他倒是并没有性命之危，裁判不是吃干饭的，姬长信一挥手，一个巴掌把唐寒整个人扇了出去。

    唐寒如同一个陀螺般在空中飞速转了几圈，然后倒地，不省人事，一侧的脸颊还肿的看不清本来面目了。

    唐真松了口气，立即跑了下去，对着回头的叶天赐抱拳道：“多谢手下留情！”

    叶天赐面无表情的点点头，没有说话

    唐真接着转头对着裁判抱拳苦笑道：“多谢！”

    姬长信打了自家的弟子，自己还要和人家道谢加认错真是从未有过的经历，一时间唐真心中憋屈无比。

    “唐家的弟子，就这么输不起吗？”这么一个挖苦唐家的机会姬长信自然是不会放过的，一手抚摸着指甲，出口讽刺的说道。

    唐真心中的憋屈更甚，然而却什么也说不出来，唐家这脸的确丢大了，技不如人输了不说，人家饶了你一命居然不知感激还要偷袭人家，而且是众目睽睽之下，他只得无奈的再次抱拳，然后将唐寒抱了起来走了回去。

    唐博这个时候也终于安心的坐了下来去，心中叹了口气，觉得唐寒的心气太高，而心胸竟然如此狭窄实在是教育不当，而这恐怕将成为唐家的一个丑闻了！

    林曦没有怎么担心，她关注的地方不在这里，她想的是之前叶天赐使出的剑法。

    这剑法竟然如此高明，竟然将每一剑的剑势叠加在一起，一剑比一剑强，而且威力成倍的增长，一旦一招被压制，那么恐怕对手再也无法翻身了，而若是能无限叠加，那么其威力是不是强的连圣阶都可以击杀？

    想了想，林曦又兀自摇摇头，觉得这实在不可能，自身实力受限，绝不可能叠加出无限强大的剑势来。

    而缺点也十分明显，若是叶天赐没有抢到先手，又或是唐寒一开始就用出威力强大的剑技破开这剑法的节奏，那么恐怕后面的几剑也无从说起了。

    其实姬家的皇家霸王枪便是和这剑法有异曲同工之妙，之前姬承在风界的时候对付姬天启也用过一次，只不过那时候林曦忙着对付那个拿着铁棍的老者根本无暇顾及其他，自然也就没有看到，而之前姬家的长老震惊的站起来自然也是看出了这一点。

    “那么今天的比试就此结束，下一次的比试依旧是在三天后，比试的名单会在明天公布出来！”姬长信轻咳了一声，打断众人的议论声开口道。

    一个四阶的武者居然进入了云初大比的前五名，这叶天赐恐怕是这次大比的最大黑马，而看到唐寒输的那么惨，顿时先前输给叶天赐的几个五阶武者找到了心理平衡，喏，人家唐寒都不是对手，自己败了不也正常。

    今天的比试结束，不少人都受了伤，所以云初大比也给了三天的休息时间来养伤，只不过三天的时间养养小伤还可以，若是受了重伤，根本不够，如叶天赐这般，回去的时候基本上连走路都走不动了，还是他新积累起来的崇拜者扶着回去的，而这伤恐怕起码得养一个月了。

    不过叶天赐的目的已经达到，那就是得到祖灵之地的名额，其他的已经无所谓了。未完待续。

    
  
  
  
349.灯火节

  
?    众人对最后的那一场比试还有些摸不着头脑，在这夺冠的热门中，并不是没有他的名字，可见他的实力还是公认的强，然而却在叶天赐的手里连还手的余地都没有！

    于是乎，叶天赐已然成为了一颗闪亮的新星，其热度甚至已经过了林曦，成为了这届云初大比最热门的人物。

    此事暂且不提，待姬长信宣布结束之后，众人也都结伴着离去了，唐寒昏过去还没醒来由唐真抱着回到了唐家，林曦也就径直走回了房间，关上门准备继续淬炼一下黯灭，看看能不能有什么突破。

    只是她尚未入定门就被敲响了，打开门，却见唐尧笑意盈盈的站在门口。

    “怎么了？”看见他笑，林曦的嘴角也不自觉的勾起，问道。

    “出去逛逛吧。”唐尧开口，笑着说道。

    林曦有些为难的皱了皱眉，她一出去，一定又会被围观的，特别是和唐尧在一起的时候，那些无聊的人似乎总是见不得他们在一起，她完全想不明白这关他们什么事了，整天不好好修炼尽管闲事！

    不用想，唐尧也知道林曦在顾虑什么，于是开口道：“可以用遮蔽术。”

    林曦疑惑的抬头，问道：“不会被现吗？”

    在从前，珈蓝也喜欢去大6上闲逛，用遮蔽术掩盖自己的容貌，看起来就和普通人一样，效果比人皮面具还要好，但若是碰见强者，特别是精神力高的，容易被现，而帝都高手如云，林曦可不想暴露这些东西，以至于暴露自己的身份，所以也就从来没有用过。

    “能现我们使用遮蔽术的，至少要精神力在七阶以上，像这种高手，谁会没事挤着人群逛街？”唐尧轻笑道：“对了，忘了告诉你了，今晚是灯火节，外面热闹的很。”

    林曦想了想，便应下来，说道：“好。”

    她并不了解什么灯火节，对灯火节还有逛街并不感兴趣，但是陪着唐尧去逛街，应该是件有意思的事情吧？

    随后她的手往脸上一拂，空间的画面似乎扭曲了一下，然后林曦的脸看上去有些普通了，只是略带着点清秀的味道。

    然而，在唐尧的眼中，并没有什么变化，依旧是那么绝色。

    对于精通遮蔽术的人来说，这障眼法是没有效果的。

    唐尧做了同样的工作，于是乎恐怕这里已经没人能认出这两人了。

    “走窗户吧！”唐尧开口道：“要不然侍卫会以为是两个平民擅自闯入唐家居所的。”

    林曦自然不会拒绝，于是乎两人如同做贼一般，趁着夜色偷偷摸摸的跑了出去，来到了大街上。

    一上街，林曦便知道什么叫做灯火节了，每一个摊位上，每一户人家都挂满了各式各样的灯笼，而街上来来往往的众人，手里边也都提着一个灯笼。

    “传说远古有怪兽出没，并且在夜间活动，捕食人类，后来有人现怪兽惧火，只消没人每户挂上一个灯笼，怪兽便不敢靠近。”唐尧站在林曦的身侧，一边说着，一边很自然的牵起了林曦的手。

    林曦稍稍躲了一下，却依旧被唐尧握在了手心，然后她象征性的挣扎了一下，便放弃了抵抗，脸上微微有些泛红，只是在夜色中并不明显。

    “然后呢？”林曦轻咳一声，似乎是被故事吸引了一般，开口问道。

    “后来有勇士杀死了怪兽，大家为了纪念他，便在这杀死怪兽的日子里全城点起灯笼，直至天明，这项传统就这么被保留了下来。”唐尧莞尔一笑，说道。

    “大哥哥，大姐姐，买个灯笼吧！”手里没拿灯笼的两人在这里有些显眼，一个手里提满了灯笼的小女孩见此，眼神一亮，迅的跑了过来，抬起头对两人说道。

    小女孩眼里闪着星星，身上的衣服洗得白，却也干净整洁。

    唐尧有些恍惚，他想到了前世的时候，每逢情人节，也是有这样的小商人，只不过那时候卖的是玫瑰花。

    “好。”唐尧笑了笑，然后随意选了一个羊头形的灯笼，接着侧头示意林曦也拿一个，后者看了看，便顺手拿了一个兔子形状的。

    “两个银币。”见二人选好了，小女孩连忙说道。

    灯笼其实很简单，外面糊了一层纸，并画了些图案，里面一盏油灯，成本低的可怜，却被小女孩卖了个“天价”。

    节日里的东西总是会贵一些的，唐尧也不在意，本来唐家少爷就不会差钱，随手从储物戒中掏出了两个银币递了过去。

    “谢谢哥哥，谢谢姐姐！”小女孩欣喜的接过，对二人道谢，然后一溜烟的跑远了，寻找下一个客户。

    “走吧！”唐尧开口道：“我们也去逛逛，今天应该会有不少好吃的。”

    当林曦的容颜不再引人注目，两人看上去就和普通的小情侣一般无二了，这对她而言倒是一种新奇的体验。

    平凡的随着人流缓缓的向前走着，不再有人注意他们，路过各式各样的小吃，两人总会停下来买上一点，边走边吃。

    “前面有皮影戏，去看看如何？”唐尧看到前面摆着一个戏摊，心中一动，开口说道。

    “好啊。”林曦点头，两人的距离靠的有些近，几乎肩挨着肩。

    一个巨大的画幕透着光，背后有人通过炼金阵法操控玩偶，就在这幕布上导演了一场勇者斗恶龙的戏码，前面摆了好几排椅子，供游客坐着休息观看。

    唐尧交了人头费，便拉着林曦去了最后一排。

    林曦稍稍犹豫了一下，若是论视野的话，不是第一排最好吗？那里明明还有几个位置的。

    不过对于他们的目力而言，似乎也没有什么大的区别，于是林曦也就没多想。

    越往后，人越是稀少，灯光也越是昏暗，唐尧几乎跑到了最后第二排的座位上，然后挑了个位置坐了下来，在他们的周围，稀稀拉拉的有三五成群的人坐着看戏，不时地还出高昂的喝彩声。未完待续。

    
  
  
  
350.我的全世界

  
?    在画幕中，巨龙的嘴里喷出毁灭般的火焰，烧毁了村庄，杀死了无辜的人们，那巨大的身躯和强大的力量对于人类来说简直是不可逾越的鸿沟。

    勇者心爱的对象被烧伤了，陷入了昏迷，听村里的老人们讲，只有用巨龙的血液才能拯救被烧伤的女子，于是勇者毅然决然的走上了屠龙的道路。

    那炼金的玩偶活灵活现，配上有人在后面配音，愣是让从来没见过的林曦看入迷了。

    对于唐尧来说，这些东西和前世的电影相比还是有很大的差距，而且故事也毫无新意，很是俗套，不过林曦看的开心，他想了想，也就不打扰了，等下一场再说。

    勇者翻山越岭，找到了巨龙的龙窟，殊死搏斗，最后用智计杀死了巨龙，引来了全场的欢呼之声。

    林曦也很是兴奋，她转过身来，看了看周围，然后热切的和唐尧说道：“小唐，那个勇者能杀死巨龙，我觉得他的实力应该至少在圣阶吧？”

    在她看来，任何阴谋巧计在绝对的实力面前都是不堪一击的，只有在实力对等的情况下，才可能扭转局势。

    唐尧哑然失笑，话本里的东西，如何当真？但也只好点头回应。

    “小曦。”唐尧见幕布暗了下去，便转头，柔声说道。

    “啊？”林曦的小脸因为兴奋红红的，听到唐尧叫她便也转头，眼睛里还闪动着光芒。

    唐尧的眼神愈的柔和，他慢慢的靠近，目光落在了她的红唇上。

    这时候，幕布突然又亮了起来，于是林曦略带激动的转头道：“快看，又要开始了！”

    唐尧转头，果然，幕布上又开始出现了人偶，他的内心不由的叹了口气，心想这中场休息的时间怎么这么短。

    想要做些什么，然而，看着林曦如此入神的状态，唐尧实在不忍打扰她

    下一幕的话剧徐徐展开，这一次并不是勇者斗恶龙的亦或是令人热血沸腾的动作传说，而是一个小山村的里的故事。

    山村里，有对男女相爱了，一开始他们过的很甜蜜，男孩海誓山盟，像是会把爱情坚持到天地的尽头，而在之后的很长时间里，也的确如此。

    有一天，女孩有紧急的事情需要出远门，归期不定，男孩很是不舍，女孩同样如此，但依旧只能离去。

    在山村里，有一个习俗，据说点上一盏油灯，并且使之不灭可以让等待的人快快的归来，于是乎，男孩也理所当然的点起了油灯，等待着他心爱的女孩回来。

    因为油灯不能灭，所以男孩细心的照看着油灯，日复一日的守着油灯，白天守着，晚上也守着，如同入了迷一般。

    不知是不是油灯的祈祷起了作用，女孩终于回来了，她满心欢喜的想要扑倒男孩的怀里，然而男孩却没有拥抱她，因为他要照看着油灯。

    女孩很是不解，甚至有些生气，于是她将油灯打翻在地，油灯也就此灭了。

    她以为男孩会回过神来，和以前一样爱她。

    然而男孩看到之后很生气，如同疯了一般的对女孩咆哮，然后夺门而出，从此离开了女孩的世界。

    男孩爱上了油灯，忘了女孩。

    故事很简单，而对于很多人来说也很无趣，他们想来看热血的传说，如同人类打败巨龙的故事，而不是这样还是以悲剧结尾的爱情故事，于是有不少人开始离去，也有人打着哈欠等着下一幕话剧。

    幕布黑了下来，林曦有些茫然的转头，问道：“怎么会有人这么傻，爱上了油灯却忘了女孩？他点亮油灯的目的不就是为了让女孩早早的归来吗？”

    唐尧沉默了一下，想了想之后，看着林曦的眼睛定定的说道：“油灯只是一个比喻，比喻的是人们为了达到某种目的，比如说，前一个故事，勇者为了打败巨龙拯救他的姑娘，所以想要得到力量，但，如果在得到力量的时候他迷失了自我，忘了他最初的目的，对力量的渴望过了一切，便也就会忘了要救姑娘了，以上……”

    忘了初心。

    林曦懂了，她的眼中闪动着某种光泽，嘴角微微的抿着，如同某种不安，然后开口问道：“你，会为了成神忘了我吗？”

    听到这话，唐尧笑了起来，似乎听到了什么好笑的笑话一般。

    “问你呢！”林曦略微不满，噘着嘴嗔道。

    “若是成神，我可以得到整个枫刖大6。”唐尧停了下来，看着林曦认真的开口。

    听到这话，林曦眼中的光泽消失了，失望的低下了头。

    见此，唐尧再次笑了起来，手轻轻的抚上了林曦的脸颊，将她的头再次抬起，对视着他的眼睛。

    “但你就是我的全世界，我要枫刖大6干嘛？能当饭吃吗？”

    这一瞬间，林曦的整颗心似乎都被填满了，明明知道之前对方是故意逗她的，但她的心中还是如吃了蜜一般的甜。

    如此的机会，放过实在太可惜了，唐尧心中一定，看着林曦的嘴唇，慢慢的靠拢，然后以一种不容拒绝的姿态吻了下去。

    林曦一声短促的惊呼淹没在了唐尧的口中，心中又气又急，想要推开却觉得全身酸软使不出力，而这如欲拒还迎一般对于唐尧来说不啻为无声的邀请，于是他把舌头也伸了进去。

    这里还有其他人啊！

    林曦的脸颊通红，她甚至能感觉到已经不断的有目光落在了他们身上，然后再次移开，整个人羞愤的不行。

    紧接着唐尧更是得寸进尺，将林曦整个人拦进了自己的怀里，双手狠狠的抱紧，如同想把怀中的人儿塞进自己的身体中，永不分离。

    林曦无力的搂着唐尧的背，身为五阶武者明明已经可以在短时间内不呼吸也无妨了，但是她此刻觉得窒息，头脑缺氧，思想开始混沌，如云里雾里。

    良久，唐尧才松了口，抬起头来，而此刻林曦已经瘫软在了他的怀里，似任君采撷，红唇肿胀，眼神迷离，一看就是被狠狠蹂躏过的样子。未完待续。

    
  
  
  
351.旖旎

  
?    好想推啊。请大家看最全！

    看着怀中毫无抵抗能力的林曦，唐尧这样想着，心中汹涌着的**不可遏制的开始翻腾，但是此地似乎并不是一个适合的场所，而且，这样对她，是不是太过委屈了，毕竟两人虽然已经是名义上的夫妻，但没有拜堂，没有拜天地，拜神明，便不算真正的夫妻。

    而在枫刖大陆，对于一个女人来说，贞洁还是挺重要的，唐尧自然是不在意这些的，但是他怕林曦在意。

    这样一想，唐尧强行按下自己的念头，不再动作，等待着林曦清醒过来。

    好一会儿，林曦缓了过来，大脑重新具备了思考的能力，然后赶紧从唐尧的怀抱中挣脱出来，坐在一边自己的位置上，脸颊绯红一片，瑰丽如晚霞，醉人如美酒。

    “咳。”唐尧整理了一下衣服，轻咳了一声，然后说道：“小曦，我们走吧？”

    林曦横了他一眼，似乎想让对方明白自己的不满，只不过那若湖水般的眼波中带着点点的春意，直酥了唐尧半边的身子，于是他整个人又有些燥热起来，刚刚压抑下来的东西再次破土而出，而且一发不可收拾。

    “我们回家吧！”唐尧有些口干舌燥，冲动似乎已经压抑了理智，说道。

    “好！”林曦快速的应道，似乎觉得在这里多呆一刻便会有不可抗拒的危险出现，然而她现在的智商根本想不到，这样的危险，到家之后只会更大。

    两人提着灯笼穿过拥挤的街道，一路上谁也没说话，似乎还有些尴尬，而被外面的冷风一吹，唐尧稍稍冷静了一些，心中有些忐忑，也有些踌躇不定，但是两人却不约而同的加快了步伐，径直朝着唐家的府邸走去。

    如来时的那样，两人翻了个窗子，进入了府邸。

    楼道里静悄悄的，似乎大家也都出去逛街了，林曦快步朝着自己的屋子走去，打开门，进门之后就想要关门，然而唐尧的一只手已经挡住了门框，站在门口，月色美好，静谧安宁，惹人遐思。

    “我要休息了。”林曦松手，面色冷然，如外人常常看到的那样，拒人于千里之外的气质油然而生，语气冷冽的说道：“请你关门！”

    不知道是不是被林曦面上的冰冷刺激了一下，唐尧心中狠狠的做下了某种决定，面色不变，应了一声，说道：“好的。”

    然后他走了进来，把门关上了，并且还上了锁，在这些过程中，他的手有些颤抖，呼吸略微沉重。

    林曦嘴角扯了扯，冰冷的气质差点破功，咽了口口水，语气加重了说道：“我是说请你出去，再把门关上！”

    唐尧不理不睬，缓缓的转头，眼睛有些红了，向着林曦走了一步，两人之间的距离本就不大，这一步，已是让他们近在咫尺。

    林曦心中慌了起来，就是面对巨龙的时候，哪怕无力，也不会有如此的心态，然而她此时心若擂鼓，脑袋有当机的危险，此刻她赶紧退了一步，急道：“你再过来我不客气了，我认真的！”

    唐尧不为所动，看着林曦的红唇再次前进了一步。

    此刻的唐尧显得有些陌生，他沉重而滚烫的呼吸似乎已经落在了她的脸上，林曦心中的慌乱又加重了一分，于是她再次退后，然后拔出了长剑横在身前，面色肃然，表达着自己的坚决，似乎面前的人若是再走上一步，她就会砍过去。

    唐尧嘴角勾起，面对这把锋锐的长剑，淡定如常，伸出手握住林曦的柔荑，然后将她的手指头掰开，把剑拿了下来，轻轻的放在了地上。

    林曦心中好生委屈，她握剑的手向来稳当，然而刚才像是被唐尧手上的热度烫到了，觉得自己的手在颤抖，不知道自己怎么连剑都握不紧了，任由自己被缴了械。

    她只好再次退后一步，眉头皱了起来，抿着嘴唇不说话了。

    唐尧理所当然的前进一步，而且这一步跨的特别大，足够他可以抱住对面的女子的距离。

    “你，回去吧！”林曦脸上的冰冷彻底破功，眼中已经急的隐隐有水光出现，声音颤抖，小嘴撅着，如同受了什么委屈一般，而说话时候的语气，已经接近哀求了。

    唐尧怔住了，这样的林曦他从未见过，那委屈的小眼神似乎可以融化一切，恨不得让人把世界捧在她面前，只要她高兴就好。

    唐尧咬破了自己的舌尖，微微叹了口气，冷静了一下，然后伸出手笑着摸了摸林曦的头，紧接着转身打开门，走出去。

    他准备去冲个凉。

    本以为今日难逃劫难了，见唐尧就这么走了，林曦突然也愣了一下，松了口气的同时，却觉得怅然若失，看到他出门的身影，甚至起了某种冲动，若不是她捂住了自己的嘴巴，差点就出声挽留了。

    房门再次被关闭，屋中也只剩下了她一个人，林曦眼神空荡的上前捡起自己的长剑，然后坐在床边，有些茫然的开始发起呆，脑子里乱乱的，似乎怎么也理不清楚。

    这么一坐便到了深夜，外面隐隐的传来说话的声音，似乎唐真他们回来了，而林曦仿佛没有了时间的概念，若是换成往日，她定然会觉得这样坐着浪费时间，浪费生命真是可耻的事情，然而她此刻的思维仿佛蜗牛一般，脑袋里也不知道在想些什么，有时候俏脸会突然间的升腾起一片红霞，然后隐退，然后再次升起

    这种状况直到某一刻，在帝都的某处突然有两道强大无匹的气势涌现，然后几乎是在其后的瞬间，数道，靠感知已经混杂一片，不弱于前者的气势紧随其后，光是粗略的一数便有超过了两位数！

    而且这气势给人的感觉如此熟悉，分明是之前便感应过的圣阶强者的气息！

    林曦猛的站起，刚才的旖旎的念头瞬间被抛到了九霄云外，眉头紧锁的看着外面，心里微微下沉。

    该来的终于还是来了吗？未完待续。

    
  
  
  
352.龙爪

  
?    这圣阶强者气息的爆发来的如此突然，在之前根本一点先兆都没有，如此突兀，让无数人来不及反应。

    云初帝都，圣阶的气息可能从未有过的如此强烈，十几道圣阶气息同时爆发，整个帝都的平民乃至于弱一点的武者，几乎连害怕的感觉都来不及出现，直接就晕死过去，而其他多数人皆是被这些威势压得匍匐在地，动弹不得！

    林曦的房门突然间被猛的推开，唐尧穿着睡衣慌乱的跑进来，看到她安然无恙，松了口气。

    见此，林曦心中暖暖的，遇到了危险，他第一个想到的果然还是她。

    “唐家弟子听令，全体成员进入自己的房间，没有命令不许乱跑，不许外出，不得有误！”唐博洪亮的声音响起，回荡在整个唐家的府邸，让唐家人听的一清二楚。

    “唐家弟子听令，全体”

    唐博重复了三遍才停下来，而已经乱跑的唐尧听到以后耸耸肩，然后关上门，很光棍的准备待在林曦这里不走了。

    “别怕，还有我呢！”圣阶的威压之下，唐尧也不是如常一般的轻松，额头隐隐见汗水浮现，却依旧笑着说道。

    “这句话应该是我说的吧？一直以来不都是我比你强么？”林曦要好的多，她本身天人的身体素质就足够变态，除非是圣阶武者站在她面前，而且威压的目标是她本人，否则这样分散的气息根本不足以让她行动困难，于是听见了唐尧的话，顿时调笑着说道。

    闻言唐尧无奈，不过心中不由得松了口气，他担心林曦会不会因为之前的事情对他反感，现在她还能开自己的玩笑，那么林曦想必也没有放在心上。

    但是话说回来，她说的的确是事实，让唐尧内心的大男子主义受到了极大的重创，他也不是不努力，不是不拼命，修炼了临渊分身术就是最好的写照，只不过林曦这挂开的太大他压根比不过。

    唐尧点点头，刚准备说话，却听见一声巨响从远处传来，紧接着那种圣阶的气息夹杂着爆裂的元力波动如洪水一般的爆发出来，两人心中一惊，凝神望向窗外。

    远处，姬家的朝堂方向，似乎是招式碰撞所产生的波动，一道巨大的光圈将周围照射的如同白昼，余波向着四周蔓延，摧枯拉朽一般摧毁着周围的房屋和建筑，所过之处皆是一片废墟，可想见在其间的人们恐怕无法幸免。

    毁灭的余波如同风暴一般向着唐家的府邸涌来，而在即将抵达的时候，却有一层黄光闪过，将这些风暴尽数挡在了外面。

    这一击，却只是一个开始，又似乎是一个信号，紧接着，十几个圣阶同时出手，各自找到自己的对手，狂乱的元力暴动，斑斓的气浪，其中还有各种魔物的身影闪过，各种毁天灭地的招式一齐涌现，大地开始颤抖，碎石被击飞，随后又被碾为齑粉，整个场景如末日一般！

    有屏障的存在，唐家的府邸得到了很好的保护，而且只是战斗余波，似乎并不能威胁到他们。

    本来，圣阶强者可以沟通天地，其威能极其恐怖，而每一个圣阶强者无不是从弱者一步步爬上来的，他们的战斗经验无不是极为丰富的，他们的底牌无不是极为强大的，所以，若是在平时，想要杀死一个圣阶强者是极为困难的。

    而在此时，似乎在那里的所有人都拼了命，甚至一开始就拿出了自己最强大的手段。

    一个巨人的虚影凭空出现，其巨大的程度甚至超过了巨龙，它身穿盔甲，发出一声嘶吼，从腰间拔出一把巨大的长刀，然后豪不停顿的朝着某处砍去，那轰鸣的巨响似乎要震破苍穹。

    一道冲天的火焰光柱拔地而起，那炽热的温度让远在屋中的林曦都感到焦灼，可相见若是置身其中会是什么情况

    唐尧看着外面的情形默然无语，亲眼见到圣阶强者的战斗不禁让他明白自己有多么的渺不过他此刻正祈祷着，让他们打吧，只要不关注到林曦，随他们怎么样都可以。

    战斗还在持续，而在此时，帝都里又升腾起了一道圣阶的气息，然后在转瞬之间到达了战场，加入了战团。

    紧随其后，又有数个圣阶强者出现，而其中一道，竟然是从唐家府邸中出现的。

    “看来几个家族觉得已经胜券在握了，所以出来帮个忙啊！”唐尧抹了抹额头的汗珠说道。

    显然，面对这突然的袭击，在场的家族都持观望的态度，而看到似乎局势可控之后才决定出手，这倒不全是大家族们人人自危，不管别人死活。

    主要是他们来参加云初大比，所带的强者本就不多，虽说后来看到了些风声，多派遣了几个过来，但人手还是不够的，这样的情况下，自然是要在保证自己家族的子弟安全的情况下才会动手。

    有了数个圣阶强者的加入，本来焦灼的战局立即朝着姬家的方向倒去，毕竟这里是云初帝国，不是灭神会的主场。

    若是战斗能就此了结倒是不错，可是唐尧的眉头依旧紧皱，数个圣阶强者的确是一股非常强大的力量，对于许多势力来说，哪怕有一个九阶的存在就已经有了立身之本了。

    然而，对于一个顶级家族来说，虽然不可小觑，但并不是没有抵抗之力，更何况这个家族掌握着一国的资源！

    面对这样一个庞然大物，光是出动这么几个圣阶强者自然是不够的，唐尧能想到的，这些强者自然也能够想到，但是其他的家族的强者却依然还是出动了，并不是想要和姬家共进退，而是他们实在探查不到，这个云初的帝都还有其他圣阶的强者，他们确实也无法了解，灭神会到底还有什么样的后手。

    有了这些圣阶的加入，战场上，灭神会势力节节败退，已然有了圣阶的伤亡，而似乎这么一场突如其来的袭击也就到此为止了。

    而就在此时，帝都的上空，一个巨大的黑腔突然出现，让整个战场为止一静。

    看到这一幕，唐尧陡然站起身，他最担心的事情还是发生了！

    一只黑色的巨爪探了出来，光是这一只爪子，其大小已经超过了唐家府邸的规模，可以想见，藏在黑腔深处尚未显露的身躯究竟有多么庞大！未完待续。

    
  
  
  
353.巨龙

  
?    仅仅只是探出了一只龙爪，其上的威压却让所有人感到心悸。请大家看最全！

    所有人都停下了战斗，如临大敌，看这一头庞然大物。

    在众人的注视之下，一头黑色的巨龙完全的暴露在了帝都的上空。

    黑色的身体在这夜空中不胜明朗，但遮蔽了星空与明月，却能看个大概的轮廓。

    遮天蔽日，尚不为过！

    一双巨大黄色的竖瞳在黑夜中显得尤为明显，瞳孔冰冷的注视着大地，注视着地上战斗的圣阶，没有丝毫的感情，如同在看一堆蝼蚁，有种无名的恐怖。

    而巨龙的威压也在这一刻显露无疑，不同于人类的那些圣阶武者，武者的威压虽然强大，但却也不会如这头巨龙一般无匹，如同大海一般覆盖了整个帝都，碾压着每一个人的神经，让他们的每一个细胞都在叫嚣着逃离，心生出无可抵御的感觉！

    林曦的手掌骤然握紧，死死的盯着这一头巨龙。

    唐尧以为她有些害怕，便走上前，轻轻的握住了她的手。

    林曦感受到了，她侧头给了唐尧一个安心的眼神，然后再次把目光落在这巨龙上。

    她的反常自然不是因为害怕，而是感到熟悉，这双竖瞳，分明和曾今夜星魂脚下那只一般无二！

    “把定星盘交出来，否则踏平此地！”

    巨龙没有张嘴，但却有声音响彻在整个夜空，震的人耳膜嗡嗡响。

    踏平一个一流家族的老巢？

    在枫刖大陆上，恐怕没有人敢这样说话，哪怕是说了，也只当那人是疯了，因为没有人拥有这样的实力。

    然而，枫刖大陆没有，却并不代表荒界没有。

    巨龙，其本身在某种意义上便是强大的代名词，为何屠龙勇士会出现在传说当中，被人这样的追捧？

    其间的缘由也不必细说了。

    虽是如此，然而，仅仅凭着一头巨龙，就想要踏平帝都吗？

    会不会太儿戏了一些？

    在场有不少人这样想着，也有冲动的，直接就动手了。

    那巨人的虚影没有巨龙那么庞大，然而却也不可小觑，它挥动着长刀，猛然带着无匹的威势向着天空中那头隐藏在夜幕中的巨龙砍去。

    冰冷的竖瞳没有一丝的情绪出现，甚至连一丝的不屑都没有，那是彻底的无视，就好比大象不会注意到有蝼蚁妄图伸出脚绊它一下。

    那仿佛能劈开山脉的长刀斩落在了巨龙的身上，发出一声闷响，然而什么也没有发生。

    而这一击似乎稍稍引起了巨龙的一些注意，于是它喷出了一道鼻息，又好像是一道冷哼。

    一道无形的气息卷动起来，几乎在转瞬间，那巨人的虚影一震，仿佛遭受了什么重击，然后寸寸碎裂，支离破碎！

    而这并没有完结，无形的气息落在地面的某处，所过之处，一切皆化为齑粉，而在那里站着的圣阶强者根本来不及抵挡，结局同样如此！

    整个夜空静了下来，在这之前，那圣阶强者之间毁天灭地般的战斗还历历在目，而此刻巨龙的出现让这些战斗仿佛成了一场笑话！

    仅仅是一道鼻息，便碾碎了一个圣阶的强者！那平日里处在人类巅峰的顶级强者！

    “交出来，我不会说第三遍！”

    巨龙的声音再次响起，似乎带着一些不耐。

    闻言，灭神会的数个圣阶强者立即飞起，化作遁光快速的消失在了此地，竟是就这样逃走了，似乎是不愿意被卷入巨龙的怒火之中！

    而此地其他的圣阶强者也没有一个人去留下他们，此时恐怕傻子都看得出来，巨龙和灭神会已经站到了一边，或者说，灭神会的背后就是龙族！

    难怪灭神会这么点人就敢进攻云初帝都，难怪这样的有恃无恐，有这样的强大的盟友，还需要顾虑什么？

    唐尧看着夜空中的那双竖瞳，心中有种迷茫之感，这样的力量，就算他使出了最后的禁术，能挡得住一击吗？

    等待了片刻，似乎失去了耐心，巨龙什么话也没说，巨大的龙爪席卷着黑暗，就要从空中落下。

    这一爪没有丝毫的花俏，林曦看到星辰在扭曲，这是力量强大到了极致，已经开始影响周遭的空间了，而即使黑夜之中，那只黑色的龙爪似乎比黑暗更加深沉，尚未落下，其威压已经让地上的几个圣阶强者吐出了一口鲜血。

    无可抵挡！

    似乎若是这一爪拍下来，便是毁灭！

    地上的众人更是露出绝望和无力的神色。

    而就在此时，一只青铜的手镯突然出现在夜空之中，静静的漂浮着，散发着莹莹的毫光，轻若羽翼，似乎一阵风就能把它刮跑。

    见到这只手镯，巨大的龙眼中，终于露出了一丝的凝重，然而黑色的龙爪还是依旧拍下，和手镯撞在了一起。

    没有任何的声音，也没有任何的波动产生，就仿佛龙爪只是在手镯上点了一下，然后缩了回去，而手镯轻颤一下，然后飞往了夜空的某个方向，然后消失在了夜幕之中。

    恐怕也只有这巨龙，以及手镯的主人才知道，这碰撞中所蕴含的力量有多么强大，只是这力量全部内敛，绝不会有多余的一丝余波产生！

    “云仙客，你真当老朽死了不成？”

    一个老迈的声音出现在了夜空之中，而听到这声音的几个姬家的圣阶武者，顿时激动起来。

    而关注点不同，听到这个名字的林曦，握着唐尧的手也紧了紧，心中已然笃定，云仙客啊，的确就是夜星魂收服的那一条黑龙！

    “这是你要的定星盘，拿了赶紧滚，老夫改日定当厚礼造访龙空山！”

    那个老迈的声音再次说道，紧接着，一个圆形的石板飞了出来，落在了巨龙的面前，林曦看的清明，那石板分明就是之前拍卖会上的那一块。

    “哼！”

    巨龙发出一声冷哼，也不见动作，收走了夜空中的石板，然后黑腔再次打开，巨龙的身影缓缓的隐入其中，待得黑腔关闭，夜空恢复了平静，星辰依旧，勾月高悬。未完待续。

    
  
  
  
354.备战

  
?    不管夜间的杀戮有多么残酷，太阳在第二天依旧会照常升起，光耀四海。.: 。.m

    即使后半夜安静了下来，还活着的，还清醒着的人们依旧战战兢兢，不敢说话，不敢动弹，熬到了日出时分，在阳的时候终于松了口气，似乎阳光能驱散一切恐惧与不安。

    姬家的朝堂，包括方圆一里的范围内，已是一片废墟，找不到一座完整的建筑，而整个帝都也是静悄悄的，街上几乎人影，多数人们依旧躲在屋子里，连续两次圣阶强者的大战让他们思量着，帝都是不是已经不再安全，是不是应该搬到其他的城市去？

    也有人一早就出来了，他们在哭。

    为死去的亲人哀悼。

    许多人只是阖家来云初的盛事，却没先到遭受了无妄之灾，在稍远一些的地方，房屋倒塌的，总还有一句尸体留下，而在这中心的废墟中，一具全尸都没有，若是将这些碎石搬开，或许里面全是暗红的鲜血和一地的碎尸。

    “我估算错了啊，难道天人对他们来说没有想象的那么重要吗？”唐尧坐在窗前，自言自语的说道。

    这天晚上他一直在等，等着有强者侵入唐家的府邸，意图将林曦杀死，然而似乎灭神会并没有注意到这里，或者说对这个可能是天人的唐兰并不在意？

    “真不知道这定星盘究竟有什么作用，莫非这东西比天人还要重要吗？”唐尧咬着手指，思来想去也想不通，这时候他真想有个百度可以让他查一下的定星盘究竟是干什么用的。

    定住世间万物，定住星辰轮转吗？

    若真是如此，那定星盘的确算得上一件强大的宝物，可是就算是这样也没有到灭神会以及巨龙不顾一切的抢夺吧？

    世间强大的宝物何其多？比之强大的无数，为何非要定星盘？

    唐尧想破头也想不明白。

    而另一边，姬家出奇的安静，除了派出人员清理现场以及清点伤亡人数和损失以外，没有任何人出面解释这一切，亦或者说出什么通告，让许许多多的民众不满，甚或有人闹到了姬家的‘门’口，要就给出一个解释，给一个说法，然而不管外面如何，姬家大‘门’依旧紧闭着。

    直到下午，姬家才贴出了皇榜，上面只有两个消息，第一个消息是宣布全国备战，对象是腾龙帝国，第二个消息是云初大比停止比赛，并请所有前十名的选手到姬家大院集合。

    这两个消息一出，自然是引起了轩然大‘波’，当然，引起‘波’澜的是第一个消息，至于云初大比，战争在前，已经没有人关注了，甚至被众人自动忽略。

    全国备战，这就意味着战争很快就要来了，安定的久了，突然告诉人们马上要开战，让人有些措手不及，对接下来的日子，更是有种‘迷’茫之感，而战争的对象是腾龙帝国，这是不是说明，昨日里的突然袭击是腾龙帝国的手笔？

    有些人知道的更多一些，所以得到的猜测更多，也就越是觉得恐怖。

    昨日是灭神会和龙族起的袭击，这是不是意味着，这两方都已经站在了腾龙帝国那一边？

    光是龙族和灭神会的强悍力量甚至就可以抵敌一个国家了，再加上腾龙帝国，这样的实力无法不让人感到心寒。

    三个国家本就力量相差不大，而现在腾龙帝国的力量骤增，恐怕想要取胜唯一的出路就是寻求大秦帝国的援助，两国同时对腾龙帝国宣战，或许有制胜的可能。

    在林曦听到这个消息之后，有一瞬间的恍惚。

    经历过战争的人，自然是知道战争的恐怖的，举国的资源都会投入到无休止的战备中去，民不聊生，路有饿殍，百姓易子而食，这些在林曦的前世都已经见过了。

    没想到这个世界也要生战争了吗？

    她突然想起来自己还是骷髅的时候，唐尧就曾经说过，三足鼎立，分久必合，这三个国家迟早是要打仗的，当时她并没有在意，现在想来，他竟然一点没有说错，而且来的这样快。

    想到这里，她不由的把目光落在了唐尧的身上，他依旧坐在窗边想着什么事情，已经一上午了，嘴里还时不时的念念有词。

    林曦的眼神柔和了起来，走了过去，和他并排的坐下，伸出双手搂住了他的腰，然后将头靠在了他的手臂上，似乎这样，她就抱住了整个世界。

    就算打仗又如何，她顾不及他人，但是总可以和唐尧在一起的，人不能太贪心，这样就够了不是吗？

    唐尧一怔，随后笑了起来，伸出一只手搂住了林曦，然后两人就这么静静的外，让阳光洒在他们的脸上，身上，心里。

    “咚咚咚！咚咚咚！”

    急促的敲‘门’声忽然传来进来，唐尧叹了口气，他和林曦好好的总有人来打扰。

    “唐兰你在吗唐兰？不好了，小尧他不见了！”唐真焦急的声音传来，然后加大了力量拍打着木‘门’。

    “去开‘门’吧。”唐尧低头，轻轻的‘吻’了一下林曦的额头，然后说道。

    这样的自然，就好像丈夫对妻子那样。

    林曦有些贪婪的享受着唐尧的怀抱，有些不情愿的点点头，然后钻了出来，走过去开了‘门’。

    “唐兰不好了！小尧不见了！你知道他在……”‘门’刚刚开了一条缝，唐真便焦急的将‘门’推开了，然后快的说道。

    “真哥，我在这儿！”唐尧站了起来，然后说道。

    唐尧一愣，见到唐尧好生生的，顿时松了口气，然后责备的说道：“你怎么回事，父亲不是说了不要‘乱’跑吗？”

    唐尧笑着，耸耸肩，也没有说什么。

    “哎，算了，家主召集我们开会呢！”唐真，见唐尧还穿着睡衣便又嫌弃的说道：“快去换个衣服，像什么样子！”

    唐尧鼓着嘴吧，赔笑的点点头。

    “好了，唐兰你一会跟他一起下来吧。”唐真对林曦说了一句，然后便出了‘门’。

    公告：app上线了，支持安卓，苹果。请关注微信公众号进入下载安装appxsyd(按住三秒复制)(83中文网 )

    
  
  
  
355.名额

  
?    第二天一早，林曦，唐寒，唐雅，还有唐茶便向着姬家的方向出发了，自从那日被叶天赐打败以后，唐寒就一直冷着一张脸，不过他后来所做的事情实在丢脸，于是乎唐家的其他人也没怎么理他。

    经历了大战过后，整个帝都充斥着萧条的气氛，来往的行人也都没什么表情，行色匆匆，而在昨日，便有不少人已经离开了这里，街道上也不再有了之前那般热闹的情况。

    到了姬家，门口便有下人引了众人前往家族的院落，唐家人到达的时候，此地已经来了不少。

    林曦看到叶天赐抱着剑独自倚在墙角假寐，心中倒是松了口气，她还真有些担心若是这叶天赐在前晚的混战中死了，那么自己也会少了一个不错的对手。

    而林天行看到了林曦，眼中闪过一道光，然后神色如常，似乎也不再关注。

    气氛比较安静，不知道是不是因为战争的问题，众人也没怎么说话，唐茶照例跟在林曦的身边，小心的拉着她的衣角，这边看看，那边看看。

    不久之后，陆陆续续来了些人，再过了一会儿，一个白胡子的老头走了出来，看了看众人，然后开口说道：“都到齐了吧？”

    林曦心中数了数，若是到齐，应该有二十人才对，而这里只有十四人，她突然想到，之前难得有个能记住名字的人，魏恒，好像不在。

    众人没有接话，心中却也都明白怎么回事。

    “好了，闲话我也就不多说了，现在云初大比开不成了，也处在紧急的情况，而且这里人数也不多，所以姬家商议下来，在场的所有人都有资格进入祖灵之地。”老者扫了一眼众人，然后快速的说道。

    闻言，唐寒和姬言世精神一振，目中露出难以抑制的喜色，他们没想到本来已经失去的机会竟然又重新落在了他的身上！

    “具体的时间就在明日早晨，还是这个地点集合，我知道有些人可能对祖灵之地并不感兴趣，所以想要退出的，可以散会之后来找我，也可以自行处置！”老者眯着眼睛，继续说道。

    这话是对召唤师说的，毕竟在所有人看来，召唤师进入这祖灵之地似乎是在浪费机会，而老者此言就是在说，这个进入祖灵之地的资格是可以卖掉的，而他们姬家也收这个资格。

    于是，在场的召唤师皆是露出了思索的光芒，有人仅仅是考虑了一瞬，便决定将这个资格卖掉，而姬家肯定会给出一个不错的条件来。

    这时候，林曦眼神一亮，接着又有些着急。

    能卖掉资格，那么唐尧也会有机会获得一个，但是林曦在这里粗略看看，除去自己眼熟的那几个武者，再除去唐茶，在场的就只有五个自己不认识的，应该就是召唤师。

    问题在于，这五个人若是本身就是大家族的子弟，那么不必说就算自己不要也会换给自己家族的其他成员，毕竟肥水不流外人田，而现在这个姬家的老者一说，就剩下的平民出身的子弟说不准也会选择姬家来交换这个机会！

    这也是姬家策划好的，本来，若是云初大比正式结束，进入祖灵之地也会有好几天的休息时间，好让众人将自己的状态调整到最佳，而现在将时间调到明日，那么这些想要卖掉名额的平民召唤师便不会有那么多的时间去拍卖，而此刻姬家本身就是一个最好的选择。

    至于为了获得名额而付出的金币或是其他天材地宝，姬家财大气粗根本不会在乎。

    “来我这里领名额的玉牌吧，明日凭着这玉牌便可以进入这个院子。”老者从储物戒中拿出了一摞玉牌，然后对众人说道，众人也都依次上前取了自己的玉牌。

    “好了，基本情况就是这样了，我先走了，没事的也可以散了，想要把名额换掉的，可以来后厅找我。”玉牌分发完毕，老者轻咳一声，然后背着手转身离去，等待着一些人前来和他交换。

    林曦心中焦急，心中一动，低头小声的问道：“唐茶，你对这里的这几个召唤师可都了解？”

    唐茶一愣，随即点点头。

    “太好了，你知道这里有几个平民出身的召唤师吗？”林曦心中一喜，快速的问道。

    “知道啊，我刚才看了看，这里就一个召唤师是平民出身的。”唐茶和林曦咬耳根子，然后小手指悄悄的点了一个人。

    林曦顺着她手指的方向望去，一个瘦弱的年轻人站在那里，手里摩挲着玉牌，脸色有些苍白，似乎有些营养不良的样子。

    “兰姐你问这个干嘛？而且我告诉你哦，这个人叫刘洪，呃，怎么说呢，很……色！”唐茶小声的对她说道。

    林曦已经管不了那么多了，因为她看到这个叫刘洪的人似乎主意一定，已经准备前往后厅了！

    于是她连忙走了上去，拦住了他，开口道：“公子，请留步！”

    刘洪一怔，看着林曦舔了舔嘴唇，眼中有思索的光芒浮现。

    “何事？”他打量着林曦，心中已然猜到了对方的来意。

    “可否借一步说话。”林曦看清了他的脸，有些平凡，似乎有虚浮之感，而他眼中的时而闪过的光芒，让她很不舒服。

    刘洪搓了搓手指，盯着林曦的脸颊，开口道：“好啊！”

    “兰姐！”唐茶见此，走上前，道。

    “你先回去，我还有些事情。”林曦摆摆手，对唐茶说道。

    唐茶有些担心，她也猜到了林曦的目的，本来，她可以将自己的玉牌给她的兰姐，可是兽耳一再强调，这祖灵之地必须要去。

    而唐茶转念一想，兰姐能让兽耳都心生畏惧，其实力根本不需要她操心了，便也就释然的走了，不过，虽是如此，还是回去通知一下唐尧哥哥吧！

    “唐姑娘，我知道有一处僻静的地方，不如我们在那里详谈如何？”刘洪舔着嘴唇，有些贪婪的扫视着林曦，开口道。

    “好。”林曦忍着心中的恶心，面无表情的开口道。(83中文网 )

    
  
  
  
356.刘洪

  
?    自从被检测出召唤师的天赋以后，刘洪就从一个平民的小子一跃而成为贵公子，而当他的天赋超出人们的想象之后，他更是成为了万众瞩目的天之骄子。

    金钱对他来说已经只是一个数字的概念了，而他更感兴趣的，是各种类型的女人。

    而有召唤师的光环在，即使他并不英俊，但是也可以轻易的得到他的目标。

    不过他是有自知之明的，他狩猎的对象往往是那些没有什么背景，亦或是背景并不强大的姑娘，而大家族的子弟他是不会去考虑的。

    一方面，那些子弟大多高傲，哪怕他是天才召唤师，虽说会对他礼遇有加，但也不会过于亲近，另一方面，若是他对大家族的子弟也吃干抹净之后不认账的话，恐怕将会受到数不尽的报复。

    初一见到林曦的时候，他几乎眼睛都直了，但是他也知道，如林曦这般唐家的天才武者，世上最美的女子，他是不会肖想的，不过在他心中自然也会有幻想存在。

    若是能得到，哪怕一次，死也值了！

    而现在，似乎上天在给他这个机会？

    不过，这个唐兰还真是蠢，若是她以唐家的名义来和自己商讨这个名额的问题，他也是不会做其他肖想的。

    一边走着，刘洪一边想到。

    一路上，刘洪不断的和林曦搭话，套话，试图打探到这个名额对她究竟有点多么重要。

    可惜，林曦虽然不善言辞，却也不傻，根本没让刘洪套出点有用的东西来，只不过，这样和这个男人踩马路简直让她心烦的不行。

    “刘公子，长话短说，我想要你手里的名额，开个价吧！”林曦忍无可忍，停下步伐，开口道。

    刘洪脚下一顿，他想要的自然不是金钱，这对他来说没有什么意义，只不过，他搞不清楚这个唐兰究竟能付出到什么样的代价，是不是包括他想的东西？

    看着面前能让无数人疯狂的容颜，理智这东西似乎已经开始离他远去，刘洪狠狠心，说道：“这不是件小事，我要考虑一下，若是你有诚意，那么今晚子时到天香阁天字三号房间来找我，我们详谈一下，还有，你要一个人来，否则我们的谈判就此破裂！”

    林曦眯了眯眼，嘴角勾起一个略带嘲讽的微笑，点点头道：“好！”

    随后头也不回的走了。

    或许色令智昏，这个笑容并没有让刘洪感到警惕，反而沉醉在那里，好久都不曾回神。

    唐茶回去以后的第一件事就是将今天发生的事情一五一十的报告给了唐尧，而后者很欣慰的摸了摸唐茶的头以示奖励，然后并没有什么其他的举动。

    “小尧哥哥，你不担心吗？”唐茶疑惑的问道。

    “嗯，没什么好担心的，我相信小兰。”唐尧微笑着说道。

    开玩笑，林曦的实力岂是一个小小的召唤师可以撼动的？至于这刘洪会不会用一些龌龊下三滥的手段？

    拜托，能发明软筋散这种东西的人，前世还会是好相与的？若是有空，不如为刘洪担心一下吧，希望他的下场不会太惨。

    也过了没多久，林曦就回来了，一回来，她就径直到了唐尧的房间。

    “怎么样？那个刘洪肯给吗？”看见林曦，唐尧笑笑，然后问道。

    “她要我晚上一个人去见他，哼，不知道安的什么心！”林曦坐在桌边，给自己倒了一杯茶，闷闷的说道。

    唐尧活动了一下手指头，眯着眼睛说道：“哦？他在哪里？不如今晚我过去和他好好谈谈！”

    林曦没有危险，并不代表唐尧不会生气，竟然有人把注意打到她的身上，他真的想好好招待一下这个刘洪。

    林曦歪头想了想，然后给了唐尧一个笑靥，说道：“不用啦，万一把你暴露了可就不好了，还是我去吧！”

    唐尧无奈的叹了口气，心想不能动用神术还真是和废人没什么区别，比如说这种情况，不能自己动手真是好气啊！

    “好啦，放心吧，我绝对和他保持五尺的距离！”林曦将头靠了过来，枕着唐尧的手臂，微微抬起头，带着些许讨好的说道。

    唐尧看了看那带着星光的小眼神儿，心柔的快化了，但还是板着脸说道：“恩，那好，记得要他自愿拿出这个名额，要不然明天他来举报的话恐怕这个名额还是拿不到。”

    “放心吧，这个交给我！”林曦自信的说道，她有一百种方法可以让他“自愿”的交出来。

    子时，林曦趁着夜色悄悄的溜了出去，大街上空荡荡的，一个人也没有，应该是受了大战的影响，否则就算是晚上，这里恐怕也会很热闹。

    不过这也好，方便了林曦的活动，她一路疾驰，来到了天香阁，径直走到了天字三号房的门口，却没有立刻进去。

    她抬起素手，部下了几个隔音与隔绝精神力的禁制，这样就算里面闹出再大的动静外面也听不到，也察觉不到了，做完之后才敲了敲门。

    几乎在一瞬间，门就打开了，刘洪的脸上掩去了几分欣喜，然后四周望了望，发现林曦果然是一个人来的，顿时喜上眉梢。

    “恩，你还算遵守诺言！”刘洪轻咳一声，压抑了一下心情，开口道：“进来说吧！”

    林曦面无表情的走了进去，站到一边冷声说道：“说吧，要什么条件。”

    她决定最后再给刘洪一次机会，若是他还妄图想一些有的没的，那就别怪她不客气了。

    刘洪立即关上了门，还上了锁，打开了为了安全起见的炼金阵法，动作迅捷的足以比得上武者了。

    “条件嘛，不着急，先喝杯茶吧！”刘洪拖长了音调，然后走到桌前，到了两杯茶，一杯在林曦的面前喝了一口，另一杯走到了她的面前，然后似是随意的递了过去。

    林曦见此，心中冷笑了一下，然后说道：“你放桌上吧，我一会再喝。”

    “哦？连杯茶也不喝，是没有诚意啊！”刘洪脸一黑，不满的说道。(83中文网 )

    
  
  
  
356.欲仙欲死

  
?    林曦看着近前的刘洪，默默的退后了一步，然后说道：“你把茶放在桌子上吧，我自己会拿。”

    刘洪的手紧了紧，强笑着说道：“好啊，不要客气。”

    说罢，便将手中的茶水放在了桌子上，然后一口将自己的茶喝完。

    林曦深深的看了他一眼，随后走上前，将茶水拿起，同样一口喝掉，见状，刘洪的欣喜之色几乎溢于言表，然后兴奋的略带颤音的说道：“好了，请坐，我们来谈谈条件吧！”

    “可以，说吧。”林曦微微抬手，示意道。

    刘洪点点头，轻咳了一声，有些*的贪婪的看着林曦，开口道：“你知道的，我其实对金钱并没有什么太大的爱好，不知道唐兰小姐有没有能让我心动的宝物呢？”

    林曦摩挲了一下手指，按耐住想要动手的冲动，淡然的开口道：“不知道刘公子想要什么样的宝物？”

    “宝物吗？若是有什么龙髓或是凤魂之类的，我也是可以考虑的。”刘洪淡淡的说道，语气中带着不值一提，似乎这两件都是随处可见的花草。

    他当然不是为了龙髓和凤魂，这两样基本上都是绝世的奇珍了，可遇而不可求，一般人哪里会有？他只不过是为了拖延时间，等待药力发作而已。

    而林曦一听他这么说，就知道刚才那杯茶里恐怕有东西，心中也并不着急，而且刘洪说的东西，她还真是有其中的一样。

    于是，毫不犹豫的，林曦取出了一瓶龙髓放在桌上说道：“这就是你要的龙髓，换不换？”

    刘洪愣了一下，心想这姑娘还真是傻的可爱，她以为随便拿出一瓶不知道什么东西就可以以假乱真骗过自己吗？而且更不要说自己还有幸见过一次龙髓了，这瓶东西黑不拉几的……恩？怎么有些眼熟？

    刘洪看了一下，顿时愣住了，他举得这个瓶子有些眼熟，然后猛的冲上去拿了起来，顿时手颤抖了。

    “你，你，你，拍卖会上的龙髓是你拿出来的？！”刘洪不敢置信，指着林曦颤声问道。

    刘洪说的拍卖会，自然是那场天云拍卖会，他曾近距离的看过那拍卖的龙髓，一样的色泽，一样的瓶子！

    “没错。”林曦承认的很坦然，一点也没有隐瞒的意思，像是完全不知道这件事情若是透露出去了对她会有多么大的风险。

    刘洪呆立在那里，有些不知道接下来该怎么办了，这一瓶龙髓完全打乱了他的心绪，过了许久才慢慢的镇定下来。

    “如何？一瓶龙髓，换你的名额，足够了吧？”林曦眯了眯眼睛，似乎有些困了。

    见此，刘洪觉得是药力开始发作了，定了定神，心中泛起一阵狂喜，他没有想到，这个唐兰竟然还给自己带来了这样的惊喜，今夜过后，不但这世间的第一美人是自己的，还要加上一瓶，不，说不定不止一瓶的龙髓！

    而有龙髓这样的宝物，不知道这唐兰的身上究竟还有什么样的秘密！

    “唐兰小姐，可是困了，若是不嫌弃，先趴着睡一会儿吧，等你起来我们再商谈也可。”刘洪放轻了语调，柔声开口道，眼里的激动已经掩饰不住了。

    听到刘洪的声音，林曦似乎真的有些乏了，便趴在了桌上，睡了。

    “哈哈哈！唐兰啊唐兰，你还真是蠢，竟然真的敢一个人来这里，还给我带来了龙髓，我还真得好好谢谢你！”刘洪一阵狂笑，他觉得自己一生即将达到前所未有的巅峰！

    “谢我什么？”不知道什么时候，林曦突然抬起了头，脸上毫无一丝的困倦，冷声开口。

    刘洪一惊，紧接着心中却镇定下来，他亲眼看见林曦喝下了那杯他下了药的茶，而且为了保险，他几乎给了三倍的量，迷倒一个六阶武者也不成问题。

    “别装了，能抵挡那么久，不愧是天才，强撑着的滋味不好受吧？不过你能清醒着也好，我会更加兴奋！放心吧，我会让你尝尝欲仙欲死的滋味！”刘洪盯着林曦，搓着手，慢慢的靠近。

    林曦眼神冰冷，看着刘洪一句话没有说，而刘洪也不以为意，觉得这大概是最后的挣扎，而当他走近的时候，忽然浑身一颤，觉得自己好像动不了了。

    这个时候林曦站了起来，看着僵立着的刘洪，如同在看一个死人。

    “你？”刘洪的嘴巴还能动，他终于发现情况有些不对了，不安的问道：“你做了什么？”

    “没什么，就是想让你尝尝欲仙欲死的滋味罢了。”林曦将一口茶吐在了地上，若无其事的说道。

    这种茶水她又怎么会真喝？

    “好好的龙髓，你不要，给了你很多机会，偏偏还是要自寻死路，何必呢？”林曦伸手将龙髓放进了自己的储物戒指，幽幽的说道。

    “我，我没有，我愿意选龙髓，我愿意用名额和你换龙髓！”刘洪连忙急切的说道：“你快放了我。”

    林曦回头看他，冷然道：“晚了。”

    说完之后，她掐起了一个繁复的手诀，紧接着一朵蓝色的小火苗出现在了她的手中。

    火苗很小，只有手指头那般大，仿佛被风一吹就灭了，然而刘洪看到这火苗的时候感到浑身一颤，不知为何，他觉得有种来自灵魂的战栗。

    林曦走了过去，然后突然想到了什么，在五尺之处停了下来，说道：“好了，你要的欲仙欲死来了。”

    说完，毫不犹豫的将小火苗扔了过去，落在刘洪的头顶，然后隐没在了他的眉心。

    瞬间，极端的痛苦直接将他淹没，刘洪有一次曾经下体遭受过重击，他觉得这大概是他觉得最痛苦的一次了，但是这一次，刘洪觉得这痛苦远超曾经的十倍，若是他能动，恐怕已经倒在地上翻滚了，他感觉在自己在燃烧，然而身上没有火，燃烧的是他的灵魂，这种痛苦之下，已经吞噬了他的理智，然而他除了无意识的惨痛嚎叫什么也做不了！

    而这样的嚎叫，根本传不出这下了禁制的房间！(未完待续。)(83中文网 )

    
  
  
  
367.第二更总算码出来了

  
?    人的身体一旦达到了一个疼痛的极限，便会自我保护，昏死过去，也就不会再感到疼痛了，然而这疼痛来自灵魂，所以根本无法昏死！

    林曦看着脸部表情扭曲的刘洪，手指很有节奏的打着节拍，数了到了二十下，觉得再继续回对他的灵魂造成严重的伤害以后，伸手一招，顿时那蓝色的小火苗从他的眉心飞了出来，并且收回了精神力对他身体的控制。

    顿时，刘洪倒了下去，汗水浸透了他的衣衫，大口大口的喘着气，如同一个即将溺死的人又呼吸到了新鲜的空气一般。

    “觉得怎么样？还满意吧？”林曦俯视着刘洪，像是在看一只蝼蚁，冷声说道。

    刘洪浑身一颤，觉得这声音像是来自九幽地狱一般，面容扭曲，惊恐的向着门口爬去，想要永远的离开这里。

    “救命啊！救，咳，救救我！”刘洪一边爬着，一边哭泣，鼻涕流到了衣服上，歇斯底里的大声喊叫。

    林曦好整以暇的坐了下去，玩着自己的手指甲，任由地上的那一坨向着外面求生。

    刘洪挣扎了好一阵子，却没有得到一个人的回应，他此刻痛恨自己为什么要锁门，而他觉得自己根本站不起来，也打不开炼金阵法，打不开门。

    “够了，你还想再试试吗？”林曦听的终于烦了，伸手又招出了火苗，看着刘洪说道。

    “不要，我不要，求求你，求求你……”刘洪惊惧的看着火苗，痛哭着跪在了地上，他宁可死的都不想再尝试那种滋味了。

    “那么，现在肯将名额给我了吗？”林曦站了起来，觉得时间已经差不多该回去了，要不然不知道小唐会不会担心她，便问道。

    刘洪头点的如捣蒜一般，然后慌忙的从自己的储物戒指中将那块玉牌拿了出来，毫不犹豫的丢了过去，丝毫不想接近林曦，哪怕她貌美如花，如今在他眼里已是最凶恶的恶鬼。

    林曦也不在意，从地上捡了起来，确认无误，便点点头，然后又把小火苗招了出来，向着刘洪扔过去。

    刘洪哭喊着逃走，但无论他怎么躲，却依旧让这蓝色的小火苗落在了眉心，他顿时想要一阵痛苦，却发现痛苦似乎并没有来临。

    “这朵火焰我就放在你身上了，记住，今天我没有来过，包括这里所有的事情都没有分发生，你白天的时候已经自愿将名额赠与我了，知道了吗？”林曦再次开口说道。

    刘洪哪有不愿意的，连忙点头，差点就磕到地了。

    “若是出了任何纰漏，让我知道，哪怕是不是你干的，这火焰会立即燃烧，直至，永远！”林曦看着跪倒在地的刘洪，声音不急不缓，似乎在说一个事实。

    实际上，按照刘洪四阶巅峰的精神力，这灭魂焰最多只能持续一分钟，一分钟的时间，足够将他的灵魂燃烧殆尽，然后身体成为一具空壳，无思无觉，如刚才这样燃烧了二十秒，已经足以让他的精神力跌至四阶初级了。

    不过只要林曦还在枫刖大陆，这灭魂焰便能心随意动的燃烧，这点倒是没有骗他。

    刘洪一听到这痛苦可能永远的存在，顿时浑身一颤，连忙发毒誓绝不会透露出一点半点，他决定明天就永远的离开帝都！

    林曦满意的点头，她知道这种痛苦几乎是极限了，一般人恐怕试过一次之后恐怕这辈子不会想要尝试第二次。

    随后，林曦打开了门，走了出去，撤去了在房间的禁制，走了，留下还在恐惧中的刘洪。

    唐家府邸，唐尧的屋子灯还亮着，林曦走过去敲了敲门，几乎在瞬间，门就被打开了。

    虽然唐尧知道，对付一个刘洪，林曦是不会有什么危险的，但是一想到她要去和这样的人打交道，唐尧还是觉得心疼，于是也等的心焦了。

    “怎么这么晚才回来。”

    “也没多晚吧。”林曦从储物戒中拿出了那块玉牌，递了过去。

    唐尧接过，点点头放进了自己的储物戒指，然后嬉笑着说道：“需要我说声谢谢吗？”

    “这么贵重的东西，说声谢谢哪里够？”林曦白了他一眼，说道。

    “说的有道理。”唐尧点点头，笑眯眯的看着林曦说道：“那我该怎么报答你？”

    “以身相……”林曦有些不假思索，脱口而出，然而说到一半发现不对，连忙止住了话头。

    “哦——”唐尧怪异的拖长了音调，看着林曦突然伸手搂住了她的腰，近身贴近了她的脸，意味深长的说道：“原来你是这么想的啊，我稍微委屈一些，也不是不可以啊！”

    “呸！”林曦立马红了脸，推开唐尧，然后小跑着回去了。

    唐尧摸着下巴思索了一会儿，也不知道什么时候才能吃到，是不是差不多应该请父亲去正式举办宴会，和林曦拜堂成亲了？

    一夜无话，第二天一早，唐家几人便出发了，当他们集结看到唐尧的时候，顿时有些奇怪，不过所有人都以为是要送送林曦，便也没说什么，而到了姬家大院，唐尧也拿出了玉牌的时候，除了林曦和唐茶，所有人都惊得眼珠子都掉了下来。

    然后一个个叹息着表示这简直是暴殄天物，浪费机会，唐寒气的似乎有话要说，但还是憋了回去，而林天行眉头就没有松过，像是打结了一样。

    不久以后，十四人到期了，之前发放名额的老者走了进来，在他身后还跟着十一名青年，显然应该是姬家的子弟了。

    老者是认识唐尧的，因为唐尧本就是在姬家被毁的天赋，再加上林曦的名声，所以姬家的许多人都对他有印象，于是看见唐尧的时候也皱了皱眉，没想到居然这个名额会到他那里去，和在场的人一样，都觉得这简直是浪费。

    本身召唤师拿了这名额就没有什么用，现在居然还来了一个废人召唤师？谁给他换的名额？嫌钱太多了？

    而且，真以为这祖灵之地是人人能得到机缘的吗？(未完待续。)

    
  
  
  
368.感悟之灵

  
?    老者的眉头缓缓松开，心中冷笑一声，不管你付出了什么代价换得了这次祖灵之地的名额，可是你以为是个人都会有机缘吗？

    在老者心中，这唐尧恐怕还是想抓住这一丝丝的机会，看看祖灵之地能否将他的召唤师天赋恢复吧？

    不过，这恐怕不可能了！祖灵之地确实神奇，但却没有治疗的功效。

    也罢，这一次情况特殊，超出了以往的人数，浪费一个名额也不算亏，少一个人吸收那些感悟之灵，也是不错的！

    老者心中这样想着，然后目光扫视了一卷，然后留在了另一个人身上，唐茶。

    他记得这个小女孩也是个召唤师，天赋似乎也不错，然后唐家这里出来了两个召唤师？唐家究竟搞什么鬼？

    在场共有二十五人，召唤师一共两人，一个是唐茶，一个是唐尧……

    唐茶此刻小嘴扁着，心中也挺委屈。

    昨日回去之后唐博好生相劝，想让她把这个名额让出来，给唐家的其他弟子，大概说教了有一个时辰，唐博都在阐述召唤师拿了这个名额是没什么用的，然而唐茶一直不说话，就这么委屈的扁着小嘴，眼睛里一直水润润的，像是有眼泪要掉出来一般，好像家主在欺负她。

    最后唐博也实在没办法，无奈的选择了放弃，毕竟这个名额也是人家自己争回来的，人家不肯，总不好硬抢吧？唐家才不会干出这种事情呢！

    至于唐尧，唐博恐怕压根儿不知道他也拿了一个名额过来……

    “好了，大家人都到齐了，那么跟我来吧！”老者喊了一声，然后转身迈步。

    这时候，唐尧忽然看到姬家的队伍里有个人对他挤眉弄眼的，一眼望去，却见到了一个熟人——姬风。

    唐尧看了一眼，然后扫视了一圈，发现姬家的其他三个逗逼没有过来，然后选择了无视，当做没看见，跟随着大部队走在林曦的身边。

    其他人也都跟了上去，看到姬家出了十一个名额，大家倒也没有什么异议，毕竟这本来就是人家自己的东西，若是没有一些内定的人员众人反而会感到奇怪。

    更令人疑惑的是名额的问题，姬家对外宣传的时候一共有十八个名额，姬家拿出了十个，剩下八个没有说，自然是内定的，不过这次居然加起来有了二十五人，恐怕姬家也没有说实话吧？

    “祖灵之地，和风界一样，是先祖开创的地方，这里面最重要的东西，叫做感悟之灵！”老者一边走着，一边开口说道。

    众人一听，除了姬家的弟子早就知道以外，其他人皆是竖起了耳朵，毕竟这些东西他们可不了解。

    “感悟之灵便是祖灵之地的根本，你们进去之后，主要吸收的，也就是这感悟之灵，吸收这感悟之灵，若是有机缘，便可以进入顿悟的境界，在这个境界中，领悟你们渴望的东西。”

    “感悟之灵在祖灵之地源源不断的产生，不过极为缓慢，基本上每过十年产生的量才够十八人吸收的，这也就是为什么，每次的名额限定在十八人！”

    听到这话，众人恍然的同时心里一突，听起来这祖灵之地的感悟之灵不够这二十五人分的啊？这该怎么办，难道要抢吗？

    “不过你们也不用担心不够用，由于历届并不是每个人都能在其中顿悟成功的，所以有很多感悟之灵会留存下来，里面的存量，起码可以供给三十人。”老者似乎是知道众人心里在想什么，缓了缓，然后慢悠悠的说道。

    闻言，众人根本没有松口气，老者的话语里隐含的意思是，若是不能成功的顿悟，那么这一趟祖灵之地就白进了？顿时，他们又有些忧虑，担忧自己会不会白来一趟，浪费了这样的机会。

    林曦和唐尧也是第一次听说，不过两人的心理素质好，对视了一眼，也没有多说什么，若是不能顿悟，那也不必强求了。

    倒是那姬家的弟子早就知道，面色并无异常，而且他们还知道更多一些。

    实际上每个人吸收的感悟之灵的数量是不同的，能顿悟的时间越长，那么吸收的也就越多，同样，顿悟的效果也就越好，所领悟的东西也就越发的惊人，而所谓的三十人的存量，其实也只是姬家计算的每一个能顿悟的弟子所消耗的感悟之灵的一个平均数，并不精确。

    不过一般而言，二十五人进入祖灵之地，肯定会有人无法顿悟，所以只要没有特殊的情况，三十人的存量，的确是够用的。

    而这一点，姬家并不准备告诉其他人，这一次情况特殊，本来祖灵之地对外可能就只是开放这一次，而且这里或多或少也有些竞争的意味，外人知道的少一些，对姬家的弟子也是有利的。

    这一次虽说进入祖灵之地的机会面向了整个云初帝国，但真正到场的，几乎绝大多数都是四大家族的子弟，本来能进入前十的平民子弟便少，而在之前的那场大战中，更是有不少优秀的少年在那夜死去了。

    众人跟着老者在姬家七拐八拐的走着，后边一个家族的人走在一起，小声的交流着，因为他们对于祖灵之地的确不甚了解，甚至都不知道长什么样，而听了刚才老者的一番言论，心中也不免有些紧张。

    终于，老者带着众人来到了一个大殿之外，推开殿门，里面空落落的，正中央有两个中年人盘膝坐在地上，看到老者进来，便点头示意。

    老者同样点点头，然后走了进去，转身对大家说道：“祖灵之地马上就要开启了，那里不大，可能和这个大殿差不多的地方，你们自己找一个位置盘膝打坐修炼，争取能够进入顿悟的境界，若是在一天之内无法顿悟，便会被祖灵之地弹出来，也就失去了资格，而进入顿悟的境界之后，一旦顿悟结束意识清醒，那么同样会被祖灵之地弹出来，这一次的机会也就结束，大家听明白了吗？”

    众人你看看我，我看看你，有些聪慧的已经看出一些玄机，从老者的意思来看，恐怕是在里面待的时间越长越有利！(未完待续。)

    
  
  
  
心情不甚美丽，无码字欲望

  
    
    如题
正在手打中，请稍等片刻
内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

  
    
  
        
  
    
369.进入祖灵之地

  
    
    不管众人的窃窃私语，老者转身对两个中年人说道：“开始吧。”

    两个中年人点头，然后站了起来，退到两边，同步的开始掐起了手诀，手诀繁复，直到一炷香以后才算正式完成，随后在大厅的中央，一个幽蓝色的圆形空洞陡然出现。

    空洞的表面如镜子一般的光滑，边缘看起来却有些像棉絮，幽深的蓝色，凭空而立，不知通往何处。

    众人见到的时候皆是有些震惊，很多人从未见过这样的东西，而姬家一行人不少都微微高傲的抬起头，因为这是他们姬家的神物，并为之感到骄傲。

    要开启这样的空洞似乎并不轻松，两个中年人皆是额头隐隐冒汗，深吸了一口气之后转头看向老者，然后点点头。

    老者对二人一抱拳，然后对众人说道：“自己进去吧，到了里面，你们会看到一池的感悟之灵，坐在其中即可。”

    说罢，也不再看众人，转身走过，然后坐在了一边的椅子上。

    闻言，姬家的众人最先抬起步伐，走向了那空洞，空洞不大，所以他们一个个的走过，整个身体没入了镜面之中，每进入一人，镜面便会如水滴湖面一般出现一道波纹。

    其他人见状，便也跟着大部队走了过去。

    林曦和唐尧对视了一眼，跟着走了进去。

    那是一种像是被传送一般的感觉，穿过镜面之后，入眼的是白茫茫的雾气，这雾气看上去很是柔和，有点像蚕丝在空中飞舞的感觉，林曦不自觉的吸了一口气，顿时，一种玄妙的感觉从心中升起。

    感悟之灵！

    这雾气恐怕就是感悟之灵了，而老者所说，那一池的感悟之灵，就在眼前。

    整个空间的确不大，就和外面的殿堂差不多，一整个池子横在眼前，池中是一种白色的液体，林曦看到那些已经进入的姬家弟子，几乎是迫不及待的在池中找了一个地方，盘膝坐下。

    唐尧跟在林曦的后面，同样看到了这幅场景，思考了片刻后对林曦说道：“我们也下去吧，若是我先被弹出去了，就在外面等你。”

    在他想来，身为天人，她的资质与天赋恐怕在这群人中已经是逆天的存在了，估计留到最后的就是林曦了。

    林曦未作他想，点头，然后有些迫不及待的一个跨步，进入了池子。

    池中的液体也并非真正的液体，而是液化了的感悟之灵，衣衫不湿，而且进入其中有种很舒服的感觉。

    林曦和唐尧找了一个空一些的位置，也不多话，对视一眼之后盘膝坐下开始打坐。

    林曦要多了一个步骤，她将黯灭出鞘，然后放在了膝盖之上。

    在大殿之中，没多久，所有人都进入了祖灵之地。

    “你们觉得这一次的小辈能有几个超过五天的。”老者看了看那蓝色的镜面，悠然的说道。

    “这一次我姬家并未有多少真正称的上有天赋的弟子，恐怕能超过五天的，不超过三人。”一个中年人叹了口气说道。

    在姬家，祖灵之地早就已经被研究的非常透彻了，天赋越是好，能感悟的时间也就越长，当然对今后的修炼也就越有帮助。

    通过在其中感悟的时间也可以间接的反应出该弟子的天赋几何。

    能在一天内顺利感悟的，基本上都是可以进入六阶的，能呆上三天的，已经算是天赋不错的类型，将来能够进入八阶，乃至九阶不在话下。

    而他们最看重的，则是能在其中感悟五天以上的，这些人，只要半路不夭折，几乎都可以进入圣阶，并且能够在其中感悟强大的武技！这些弟子，出来之后也必然会被重点培养。

    历史上，曾有姬家弟子在其中感悟了八天的时间，成功在其中领悟了天阶武技！

    这也是祖灵之地感悟时间最长的纪录了。

    而在林曦一行人进入了祖灵之地后的不久，一个青年突兀的出现在了姬家的大院之中，他一身青衣，面目平凡，负手而立，就这么大刺刺的站在院落之中，但似乎整个姬家无人发现他的进入，就连走过的小厮，竟也看不到这个人的存在！

    “已经进去了啊，也好，我等上一会儿好了。”青年望着某个方向，他的双目给人一种玄奥的感觉，仿佛能看透世间万物，星辰流转。

    在祖灵之地中，林曦刚一坐下，便有种恍惚的感觉，紧接着脑中一片空灵，迅速的进入了一种玄而又玄的状态。

    竟是在一瞬间，便进入了这顿悟的境界！

    在大陆上，顿悟的境界非常特殊，可遇而不可求，而且，每一个人的顿悟，似乎感悟的都有所不同。

    在冥冥之中，林曦觉得自己走在了一条长廊上，长廊的两边，竟是都站着一排的女子，女子白衣飘飘，仙气盎然，而相貌，皆是与林曦一般无二。

    左边的一排林曦，一个个都在施展着剑技，这些剑技都是她在前世中学会的东西，每一个人施展一种，而且在不停的反复施展。

    而右侧的每一个林曦都在施展一种神术，这些神术无不是珈蓝熟稔的。

    看到这样奇异的景象，林曦竟也一点也不觉得震惊和奇怪，好像自然而然的，她就这么坐了下来，望着远方，看着这些自己施展着一招一式。

    而在这重复的过程中，这些林曦每施展一次剑技或是神术，皆有一道流光飞过，然后落入她的身体之中，而每一次的重复，就好像是自己在重复的施展一般，并且，每施展一次，便似乎和上一次有细微的差别，会有微小的改动。

    而这些改动，无不是朝着某种完美的方向前进！而在这重复的一招一式的施展过程中，这些剑技或是神术的威力不断的变大，这些变化或许很小，但是如此往复，却会有质的变化！

    于是，感悟之灵以一种肉眼可见的速度朝着林曦的身体涌入。

    而在此刻，其他人尚且刚刚入定，正努力平复自己的心境，争取早日达到顿悟的境界！(未完待续。)

    
  
    
  
        
  
    
370.前世

  
    
    从清晨到暮时，祖灵之地中并无任何变化。

    不知何种石材建制的墙壁发出淡淡的光芒，照亮整个石室，于是在其中也无法确切的感受时间的变化。

    在这段时间中，并非所有人都能进入顿悟的境界，还有的人紧皱着眉头，苦苦的寻觅那种感觉。

    然而，愈加刻意的寻找，愈发的难以进入顿悟，愈发的难以进入，在他们的内心便愈加的焦躁不安。

    祖灵之地中感受不到时间的流逝，于是他们的心情更加的焦灼，只知道过去了很久，也不知道还有多少时间，只是觉得剩下的时间不多，偶尔睁开眼睛看一眼，发现周围的许多人面色平静，似是已经顿悟，于是心中更加的不安与烦躁。

    唐尧也同样没有进入顿悟的境界，不过此刻的他并不烦躁，反而心境十分空灵，更有一种奇特的感觉。

    无思无觉，然后灵识遍布了整个空间，看到了众人脸上各种不一样的表情。

    林曦面色平静，想来早就已经进入了顿悟的境界，而一些人脸上一派的不安，更有的偷偷睁眼观察周围的人。

    看到这里，唐尧不由的心里发笑，这种情况让他想起了自己前世的学生时代，考试的时候，学霸们全身心的做着题目，学渣们愁眉苦脸，然后偷偷的观望周围的同学，看看其他人的状态，或者说不定还能看到点什么答案。

    这么一想的时候，唐尧忽然浑身一震，紧接着便感受不到周围的动静了。

    他进入了顿悟的境界。

    虽是如此，却也十分的奇怪，他似乎，回到了从前，回到了前世。

    “快，老师叫你了！”唐尧感到腰间被捅了一下，然后听到熟悉的话语，瞬间醒来，条件反射性的站了起来。

    班上的同学纷纷把目光投了过来，老师站在前面的讲台上，看着他问道：“吴峰，你来回答一下，这题选什么？”

    唐尧睡眼惺忪，一看就知道是找周公下棋去了，不少人纷纷捂嘴轻笑。

    “C。”同桌低着头，小声的报出了一个选项。

    “C。”唐尧连忙开口。

    “回答正确，请坐，好好听课！”老师点点头，然后继续讲解着题目。

    唐尧坐了下去，满目的迷茫。

    一切似乎很熟悉，但又似乎很遥远与陌生，桌子上堆满了教科书，黑板的一角，赫然写着“距离高考还有32天！”

    这种奇怪的感觉让他发起了呆，直到下课铃声响起。

    “这次多亏我了啊，下午体育课后请我吃可爱多！”同桌收拾这桌上的东西，笑着对唐尧说道。

    唐尧茫然的点点头，环顾了一下四周，说道：“我刚才好像做了个梦，一个很长的梦。”

    “行了，一会数学课不能再睡了，不然老妖婆能弄死你。”同桌喝了口水，然后说道。

    唐尧没有接茬，反而继续说道：“在梦里，我好像叫唐尧，我还会……会魔法。”

    他喃喃的说着，不知道是讲给同桌听的，还是在自语，又或者试图回忆起梦中的情景。

    同桌没兴趣听，一边做着题目，一边敷衍的“恩”了一声。

    “我还有一个很美很美的未婚妻，她，她，她叫什么名字？”唐尧满目的茫然，带着无措，说道。

    “呦。”这句话引来了同桌的注意，他转头，戏谑的说道：“这次没有梦到学委啊？换女神了？”

    唐尧侧头，愣了一下，才想起来，学委品学兼优，而且长的很可爱，是班上的班花，似乎自己暗恋她来着，好像还准备高考结束去表白。

    但，那个人是谁？自己的未婚妻，她叫什么名字？为什么他都忘了？

    那应该是个很重要的人才对！

    没等唐尧多想，上课的铃声响起，这一节数学课的老师很严厉，他不敢再开小差。

    他双目直愣愣的看着黑板，脑子已经不在这里了，他穷极的回忆着，试图想起刚才梦中的细节，然而他搜索枯肠，却只是得到几个支离破碎的画面。

    一个女子站在他的身前，背对着他，看不清面目，但唐尧知道，这就是他的未婚妻，一头青丝如瀑布般垂下，一身素净的衣衫衬的整个人缥缈若仙，特别令人注意的是，她的背后背着一把剑。

    剑很长，不宽，像是一把制式的女式长剑。

    另一个画面似乎是在战斗，他只是嘴里吐出几个简单的音节，便有洁白的月光从天空落下，绚丽的星辰坠落，须臾之间便将对手碾碎，梦幻而无匹！

    剩下的几个画面似乎包含的信息并不重要，至少并不如前两个画面一般重要，青石板的小路，古朴的建筑，恢弘的殿堂……

    除此之外，唐尧什么都想不起来了。

    浑浑噩噩的一天过去，他躺在床上的时候，依旧满脑子的怅然与迷茫。

    而往后的日子里，唐尧渐渐的适应了学习的生活，也渐渐适应了自己的身份，高考转眼即至又转瞬而过。

    在结束的那一天，同桌极力的怂恿着自己去和学委表白，毕竟在他看来，高考结束，许多人便会各自本想不同的城市，去过不同的生活，或许一辈子也不一定能见得着了。

    然而唐尧含糊的推脱了过去，似乎在那一天之后，那一个梦之后，他的心已经不在这里了，而他的爱恋和牵挂，也不在学委身上了。

    往后的日子按部就班，似乎他还是原来的那个吴峰，过着他原来的生活，去了一个陌生的城市上大学，唯独他自己知道，在夜深人静的时候，他会睁开眼睛，呆呆的看着面前的黑暗，思索着那个梦境的真实。

    直到有一天，在无聊的午后，他的室友突然对他说道：“吴峰啊，你是不是有女朋友？”

    “没有啊！”唐尧头也不抬的回答道。

    “那就是有暗恋的人了！”室友确信的说道。

    “呵呵！”唐尧冷笑一声。

    “哼，别掩饰了，我前天可是听到你说梦话，不断的说着一个人的名字哦！”室友双手抱臂，挑眉说道。

    “哦，说说看啊！”唐尧同样抱臂，似是有恃无恐的样子。

    “好像是两个字的，还是个爱称，叫……小曦！”室友回忆着说道。

    唐尧浑身一震，脑中就只剩下了这个两个字。

    小曦！

    小曦！

    小曦！

    林曦！

    
  
    
  
        
  
    
371.我是神

  
    
    当唐尧恍然的那一霎，一切幻境如同镜面般破碎，复又化作尘埃飘散，星星点点，异常美丽。

    在祖灵之地中，唐尧还是闭着双眼，但他可以“看到”这些美丽的尘埃忽然席卷而来，没入了他的身体，而他心中异常平静，似乎一切本该如此。

    接着，唐尧的视界扩散了开来，他看到了整个姬家，以及隐藏在姬家之中无数的强者，而他们，没有一个察觉到了他的目光。

    他看到了庭院之中那个中年人，而对方似乎也察觉到了，朝着他看去，眼中有些惊讶。

    唐尧心中无悲无喜，没有停留，他的视界继续扩散，以一种非凡的速度，他看到了整个帝都，而他并没有停止，接着看到了整个云初帝国……

    而在祖灵之地中，那些液化的感悟之灵以一种疯狂的速度涌入唐尧的身体，然后那液面以肉眼可见的速度减少着，不出片刻便化为乌有，消失不见。

    没有了感悟之灵，所有哪怕是已经进入状态的人都被惊醒，然后被这空间强行踢了出去，其中包括林曦。

    所有人迷茫的坐在大厅中，不知道发生了什么事，明明上一刻还感悟的好好的，忽然就被惊醒了。

    同样震惊的还有大厅中的三位老者，这么多人同时被踢了出啦，这种情况以往都没有出现过，他们面色凝重，只怕祖灵之地出现了某种变故。

    “怎么回事？我，我的武技！”一个武者面色苍白，他分明已经摸到了那门神秘武技的边缘，只要再给他一些时间，他就可以创出一门自己的武技！

    周遭的人纷纷附和着，一个个脸色难看，愤怒无比，要求姬家给个解释。

    毁人机缘，这仇怨可不是一般的大。

    林曦面色平静，被打断了感悟的确可惜，不过她的心情还没这么恶劣，她环顾四周，却唯独没有发现唐尧的身影，于是她转头凝视着幽蓝的空间，沉吟着。

    莫非唐尧还在里面？莫非这是他弄出来的？

    “祖灵之地出了些问题，大家还请回吧，待我等查验过后给各位答复。”长老皱着眉头，看着空间说道。

    “我的武技怎么办？你们赔我武技啊！”有脾气暴躁的当即吼了出来，周围数人纷纷应喝。

    “哼！”长老心中本就焦急，不知道祖灵之地出了什么问题，哪有心思管这些小辈，当即一声冷哼，带着威压扩散开去，众人纷纷脸色一白，不敢说话。

    见众人安静下来之后，老者向另外的长老打了个眼色，然后就跨步朝着空间走进去。

    庭院之中的中年人见此，手指微微动了动。

    而与此同时，老者震惊的发现他居然穿过了那幽蓝的空间，无法进入，如同此处空无一物般。

    见此，林曦微微松了口气，虽然不知道发生了什么事，但她隐约觉得，唐尧在其中必然是得了什么好处，别人现在进不去无法打扰他，倒是好事。

    而在祖灵之地中，唐尧吸干了此处的感悟之灵，周围的墙壁还有一丝丝的感悟之灵不断的涌入，刚一进入此处，那感悟之灵便被唐尧吸引了过去。

    然而，这一丝丝的感悟之灵太少，如同杯水车薪，而唐尧的视界在扩散到云初帝国之后，也就停了下来，直到，中年人伸手打了个响指。

    在祖灵之地的正下方，被无数阵法覆盖之处，有一枚绿色的种子，这枚种子很大，足有半间房子大小，而丝丝的感悟之灵便是从此处发出的。

    而在中年人一个响指过后，那种子突然凭空炸裂，化作无数的星辰飞速而上，进入唐尧所在的房间之中。

    原本通过法阵缓慢的激发，种子中的感悟之灵可以源源不断的释放出来，若没有意外，百世百年不会枯竭，然而被中年男人这么一个响指，瞬间枯竭了所有的力量，如同杀鸡取卵一般。

    而这崩灭了种子化作难以想象的感悟之灵，悉数没入了唐尧的身体中。

    唐尧情不自禁的呻吟了一声，而他对此一无所觉，视界继续扩散开来。

    几乎很快的，他的视界遍布了整个大陆，然后顺着海面一路蔓延，直到，他看到了终点。

    这个世界，并非一个星球！

    天圆地方！

    在终点处，海水被一堵灰蒙蒙的墙给挡住了，顺着墙面往上延伸，颜色渐浅，然后是天空的蓝色。

    在高空中，太阳是一个火球，高悬着，燃烧着。

    唐尧的内心惊骇，浑身一震，然后断开了此次的顿悟。

    于是他被祖灵之地踢了出去。

    “哎……”庭院中的男人叹了口气，目光中有惋惜之色。

    紧接着眉头皱了皱，似乎做出了什么决定，眼神坚定了起来。

    长老看着被提出来的唐尧，神色震撼，他以为所有人都已经出来了，压根忘了还有唐尧这个人，而他刚才，一直在里面？！

    “唐尧，发生了什么事！”长老怒喝道。

    唐尧一脸迷茫，开口道：“不知道啊？感悟到一半就被踢出来了。”

    周围的众人一开始看到唐尧居然现在才出来本是神色异样，听到如此才内心平衡了。

    长老皱着眉头，看唐尧的样子也没说谎，而且就他一个废人要说能动点手脚长老也是不信的。

    “行了，你们都回去吧！”长老暴躁的挥挥手，觉得这群小辈看着眼烦，明明以前从来没发生过这种状况，怎么他们一来就这样？

    众人见此也不敢再说话，纷纷向外走去。

    唐尧还处在混沌之中，无知无觉的被林曦拉着袖子走出了门，然后停了下来。

    不是因为别的，而是林曦看到了门口的中年人。

    林曦楞在那里，眼镜睁大了，有些不敢置信。

    中年人含笑的看着她，眼神慈爱，如同在看自己的女儿。

    “怎么了？”唐尧缓了过来，不知道为什么停下来，便问道，随后看林曦的样子，随着她的目光望去也怔了一下。

    这个大叔，有点眼熟啊。

    “唐尧，林曦，你们好，我是神。”中年人缓缓开口，声音低沉而富有磁性，煞是好听。

    
  
    
  
        
  
    
372.开个挂然后完结吧

  
    
“精病？”唐尧眉头皱了皱，试探性的道。

    这两个字把陷入震惊与茫然状态的林曦给拉了出来，然后看到对面的男子似乎嘴角抽了抽。

    “林曦，你应该认识我才对吧？融合了珈蓝魂魄的你。”中年人决定不再和唐尧说话，侧头对林曦说道。

    简简单单的一句话瞬时让林曦的双目睁大，不可置信的微
正在手打中，请稍等片刻
内容更新后，请重新刷新页面，即可获取最新更新！

  
    
  
        
  
    
374.朝夕太短，只争永恒

  
    十个呼吸？他连静下来的时间都没有，感悟个屁啊！

    这纯属是来逗他玩的吧？

    “把我的话听完再说好不好？如果没有这方面可能的话我会来跟你讲这些事情吗？”沧澜一副恨铁不成钢的样子，说道。

    唐尧想了想，也是，这神不然也没必要来浪费时间不是？

    沧澜道：“在那个地方，除了难以想象的规则以外，还有难以想象感悟之灵，和你刚才在祖灵之地里的那些完全不能比，比这里强上甚至千万倍不止。”

    唐尧沉默了，似乎在考虑感悟成功的可能性。

    林曦蹙眉，拉了拉唐尧的手。

    她不想唐尧去，毕竟这只有十个呼吸的时间，还是太短了。

    唐尧有些无动于衷，开口道：“你觉得我成功的可能性有多大？”

    “按照之前的情况来判断的话，我估计有两成的可能性。”沧澜笑了笑说道：“当然，我知道这个概率有点低，但我不是非要逼你去，你若是不去，那我就照着之前的计划来，这样，将来人类也有一成不到的几率成功打败龙族。”

    “你之前的那个方法，成功的几率连一成都不到？”唐尧怀疑的看着沧澜问道，若是这样，那这个神又怎么会选择这样的方法？不都是半神吗？

    “你想的太美好了，龙族有多强大，只有你亲自去面对了才知道，而这一届的龙皇，本来就已经是圣阶的巅峰了，根本没有一个人类可以单独打败他，而半神和半神之间也是有很大的差距的。”沧澜道：“当然，也是因为现在的人类都没有修行过神术的关系，若是林曦能够获得我的神格那么保守估计也会有四成的胜率了，只可惜，她现在只有五阶。”

    “那就等林曦成圣了，你再传给她就好了，不是还有十年吗，你是神，难道就没有快速成圣的方法吗？”唐尧问道。

    “方法的确有，如果不考虑后遗症，我甚至有把握让她在一年之内成圣，只可惜……”沧澜看着唐尧，说道：“我的生命只剩下，差不多一个小时的时间了。”

    “本来，我就受了极重的伤，又被龙族偷袭，现在只不过是回光返照罢了，所以，请你快些做决定！”

    唐尧忍不住想要翻白眼，连一个思想准备的时间都没有，突然就要让他做下一个关乎到全人类生死的决定，是不是太草率了点？

    而且听这沧澜的意思，接下来就是要用十个呼吸的时间来赌？赌赢了还有两成的可能让他拯救世界，输了，不但他的性命不保，然后人类这个种族也会陷入到万劫不复的地步去吗？

    “有没有别的办法了？”唐尧叹了口气，认命的感觉，不过他并不是准备要同意沧澜的这个提议。

    他还没活够呢！还没和林曦一起做羞羞的事情呢！还没为母亲报仇呢！

    而且他并拯救世界这么大的抱负，若不是这件事情最终也会关系到他和林曦的生死，他或许压根就不会去考虑。

    “还有就是我最初的那个想法，将我一半的神格传承给你，然后用十年的时间去感悟，你有十年的时间来成为半神，然后打败龙族。”沧澜说道：“不过我的建议的话，还是去世界之树的内部，那里的规则更高，若是你能成功的领悟到千分之一，抬手消灭龙族也不在话下，而且前一个方法有一个很大的弊端。”

    “什么弊端？”唐尧心里其实是想选前一个方法的，起码有十年的缓冲期，可以从长计议，而且，说句不好听的，还可以苟活十年的时间。

    沧澜看了一眼林曦，然后并没有开口说话，但是唐尧已经听到了他的传念。

    “不行！”唐尧面色不虞，斩钉截铁的说道。

    林曦站在后面一头雾水，看看唐尧，又看看沧澜。

    “所以你们一开始就打着这个想法？”唐尧看向沧澜，眼神有些咄咄逼人，语气极为生硬，似乎在压抑着什么。

    “没错，想要成神，自然是要付出代价的。”沧澜轻笑了一声，眼中划过一抹忧伤，去的很快，快的让人难以发现。

    “如何，所以我现在还是建议你选择后面的哪一种方法。”沧澜开口，带着一抹憧憬说道：“那样，说不定还能让这个世界晋级到更高的层次……”

    唐尧眉头紧皱，看了看林曦，后者拉着他的衣袖，坚决的摇了摇头。

    是苟活十年，还是去赌一把？

    唐尧抬头看天，苦笑了一下。

    沧澜看着唐尧，他不知道唐尧会做出什么样的选择，而实际上无论他做出什么样的选择他都无所谓，他马上就要死了，能为人类做的也已经做了，在这之后，便要看人类自己了，其他的，他也帮不上忙。

    良久，唐尧轻叹了一声，转身看向林曦，笑着说道：“我们可能要分别十年了。”

    “不行！”林曦焦急的跺了跺脚，如同无助的小女孩一般。

    “你知道他说的第一种方法，有什么样的弊端吗？”唐尧安抚的拍了拍林曦的脑袋，也没等林曦回答，说道：“成神需要我舍弃所有的感情，甚至用亲手杀死你的方法！”

    林曦的眼睛睁大。

    “这是不可能的，而且，我并不想只是和你在一起十年而已。”唐尧笑着说道：“我不想要朝夕，朝夕太短，我想要和你永远的在一起，直到沧海桑田！”

    林曦怔怔的看着他，眼神一暗，然后笑了起来：“好，那你要答应我，一定要回来！”

    “恩，我答应你，我一定会回来的！”唐尧笑着开口。

    “你一定，要回来，否则，我就去找，别人了！”林曦依旧笑着。

    唐尧抬起手，擦了擦女孩的泪水，道：“放心吧，你不会有这个机会的！”

    说完，似乎是怕自己再留恋什么，转身，头也不回的走向了沧澜，深吸了一口气，道：“那就走吧！”

    沧澜欣慰的点点头，然后朝着林曦说道：“十年后的今天，大概他就能回来了，这期间，你自己好好的变强吧，对了，告诉你一个消息，如果你想要变得更强，可以去巟界，那里有你的机缘，或许……”

    “算了，没什么！”沧澜挥挥手，随后两人转瞬间消失不见。

    林曦看着两人消失的地方怔怔的出神，然后眼泪再也止不住，蹲下，深深的抽泣起来。

    
  
  
  
373.一花一世界

  
    虽然沧澜原来是神，并且据珈蓝的记忆来看，他根本就是一个舍弃了所有感情的存在，冰冷如机器。

    但在此刻，回光返照的神找回了自己失去的感情和性格，所以他有些恶劣的装出一副很平静的样子，实际上却是在等面前的唐尧露出惊讶的表情来，然后会不会狠狠的质问他凭什么让他穿越。

    如他所愿，唐尧真的瞪大了眼睛，很是惊讶，然后开口道：“世界之树？我们的世界，仅仅是一片叶子？”

    沧澜面无表情的看着唐尧，点点头。

    快，快问问我为什么要把你拉过来！

    一旁的林曦同样惊奇的下巴都要掉了，不过她要保持形象，所以现在仿佛什么都没听到一般，一副贤良淑德的样子站在唐尧的身后。

    “恩，跟原子宇宙应该是一个理论吧。”唐尧嘀咕了一下，若有所思的点点头，表示很可以接受，毕竟曾经来自于那个日新月异的现代，接受能力还是很强的，而且这种一个原子就是一个世界的理论又不是没听过。

    “恩，原子宇宙，虽然听不懂，但好像很厉害的样子，还是我家唐尧懂得多！”林曦默默的想到。

    身为神，隔壁世界的一些东西他当然知道，所以博学的沧澜继续面无表情。

    “就是不知道这个世界之树升了三本没有。”唐尧思维发散了一下。

    林曦看着前面的唐尧眼里开始冒星星，听听，世界之树还可以升三本欸！

    沧澜心里咯噔了一下，他不清楚这个三本是什么意思，顿时心中有些骇然，心想难道这个唐尧对世界之树的了解居然比自己还多吗？

    他承认隔壁那个宇宙的世界比起他的世界更加完整，规则更加高级，但也不会连一个普通人都知道世界之树的存在吧？

    “对了，那你为什么要把我拉过来？我有什么特别的吗？”唐尧抬头看他，问道。

    沧澜神游回来，已经失去了刚才的兴致，皱了皱眉头态度有点不好的说道：“随便拉了一个过来，哪那么多问题！”

    唐尧听得莫名其妙，刚才还好好的，怎么突然间似乎就心情不好了。

    “好了好了，回归正题！”沧澜不耐烦的开口道：“我要带你去世界之树里面感悟规则，你去不去！”

    唐尧摸了摸鼻子，心中有些怀疑这个中年大叔到底是不是神，怎么脾气这么差？

    “能不能说的详细些？”唐尧试探着开口道。

    沧澜的心情也差不多平复了，因为他确信这个三本应该只是对方随便说说的，而且这事情毕竟关系到全人类。

    “之前说了，为了引诱龙族，我留了一半的神格在那里，所以我现在也只剩下一半的神格。”

    “在来之前，我本来打算找一个圣阶的召唤师，将这一半的神格传给他，这样，这个人应该就能走到半神的巅峰，将来，若是运气好，说不定能击败同样半神的龙皇。”

    “但是现在，我改变主意了，我要带你去世界之树的内部。”

    这个时候的沧澜看上去已经古井无波，宛若世外高人。

    “刚才我也说了，你在那个祖灵之地，已经开始领悟世界规则了，你的领悟力比我想象中的要强，强很多，而那个感悟之灵，其实源自于一颗已经快要枯萎的世界之树的种子。”

    “世界之树的种子，其实是世界之树每隔三万三千三百三十三年所形成的一些精华，而世界之树的内部，也不是普通的木质，而是存在着多的难以想象的世界最根本的规则。”

    “我不谦虚的说，若是将它的规则比作皓月，那这个世界的规则只是萤火一般。”

    “所以，你懂了吧，若是你能领悟到哪怕万分之一的规则，便已经不是龙皇所能比拟的了。”

    “那我要是领悟不了呢？”唐尧沉默了一下，开口道。

    感悟又不是大白菜，说有就有，这次的感悟他都不知道怎么回事，而且再来一次他也没有这个把握能够如之前那样了。

    “那么这个世界的人类，所有人都将在劫难逃，而你也将万劫不复！”沧澜的神情有些严肃。

    “龙族记仇，当年我将他们驱入了荒界，而若是他们掌控了世界，同样也会这么对待我们，而且以我对龙皇的了解，他必定会杀光所有人类的高手，并杀死超过三分之二的人，而剩下的人便用作奴隶。”

    唐尧摸了摸手指，感情原来还有这么一段过去。

    “对了，忘了跟你讲，世界之树的内部可不是那么容易进的，即使是神，也是禁区，而我能带你进去，是因为我会燃烧我的神格，可以保护你一小段时间，而在这段时间内，你必须领悟最少十万分之一的规则，否则我消失以后你将会被那里的规则之力瞬间溶解，连灵魂都逃不出来！”这时候，沧澜笑了一下，笑的有些恶劣，开口道。

    林曦一下子伸手抓住了唐尧的手臂，好似他下一刻就会消失一般。

    唐尧回身轻轻的笑着拍了拍林曦的手，然后回头道：“那领悟了，就不会死？”

    “对，世界之树没有灵智，但若是你真能领悟十万分之一的规则，那它会在一个瞬间判断你是否为它的一部分，而在这一个瞬间判断出结果，不是，才会将你溶解，所以你的时间就是那一个瞬间，传送回来。”沧澜看了看林曦，说道。

    林曦的手紧了紧，感悟又不是大白菜，哪有这么简单的事情！

    “而你失败，也意味着全人类失去了最后的希望，只能苟延残喘的度过接下来的十年。”沧澜道。

    “你说的一小段时间，是指多长？”唐尧想了想，问道。

    “世界之树内的时间和外面的时间流速不一样，这一小段时间，在世界之树内大概也就十个呼吸的时间，而在这里，大概要过去十年。”沧澜道。

    “那你还是去找一个圣阶的高手把你的等级传给他吧亲！”唐尧想都不想，笑着招了招手，准备送别这个神……精病。

    
  
  
  
375.大结局

  
    悠悠十年，恍如弹指一瞬。

    这十年的时间，对于很多人来说，和以前并没有什么不同，吃饭，睡觉，修炼，一切都按部就班，似乎没有人会想过这样寂静的生活会不会有一天碎掉。

    而对于荒界里的魔物来说，这十年充斥着一个天人的传说，或者说传闻。

    天人回来了，一个女性天人到处杀戮龙族，威名赫赫，甚至，整个荒界再也看不到一条龙族的身影了。

    荒界里的魔物们大多时候都不怎么敢出门，躲在窝里瑟瑟发抖，因为那个女魔头碰到其他魔物，也会顺手给杀了，据说是为了杀死龙族的同党。

    威名赫赫的龙山上，再也没有巨龙盘桓的景象了，四周静悄悄的，看不到一个活物，唯有在山顶上，有一个人盘膝坐在地上，背后还有一条似蛇非蛇的魔物。

    那人穿着兜帽长衫，旁边放着一把看起来平平无奇的长剑，而她的兜帽下，有一张清丽绝伦的俏脸。

    那条似蛇非蛇的魔物，盘桓着，巨大异常，全身长着金色的鳞片，头上长着威风的犄角，正闭目养神。

    “小黑，醒醒，它们快来了。”女子突然睁眼，那是一双玄异的重瞳，开口说道。

    此地只有一人一蛇，那句话自然是对身后的魔物说的，很是奇怪，明明那魔物是金色的，不知为何起了个小黑的名字。

    这本是条天蝰蛇，吃了太多龙髓，已然进化出了不同的龙威，闻言之后，它睁开眼，凌空腾起，显现出五只金色的利爪，并将自己的脑袋放低。

    林曦站起身，跳到了它的头上，抬头看向灰蒙蒙的天空。

    那里似乎并没有什么不同。

    然而在下一刻，空间扭曲起来，数条巨龙毫无征兆的出现在了空中，为首的一条黑色巨龙，硕大无朋，黄澄澄的双眼中没有一丝感情。

    “怎么回事，这里是龙空山？”惊异的声音响起，这是龙语，但林曦听得懂。

    “你们没来错地方，在这里，龙族已经除名了，还剩下你们，只要你们也死了，就清净了。”林曦说的是人言，但并不妨碍，龙族也听得懂。

    闻言，天上的龙族们又惊又怒，惊的是这里的龙族居然全都死了，这要多大的势力才办得到？莫非人类大举入侵了？

    怒的是，居然有人对龙族出手，而且还是灭族！

    它们惊，它们怒，但没有恐惧，因为哪怕对手再强也没用了，它们的首领已经吞噬了大半的神格，几乎已经和神无异，哪怕全人类一起上，也抵不过它一根龙爪。

    “你是那个天人！”有龙认出了林曦，吼道。

    “不错。”林曦数了数，天上一共八头巨龙，应该是龙族最强大的力量了。

    “唐尧，你没有回来，那我只能去找你了。”林曦微微笑了笑，笑容倾城，却带着一缕忧伤，一缕不甘。

    “邪教异端，圣堂，格杀勿论！”林曦握着长剑，眼神陡然变得凌厉，然后挥出了一道剑芒。

    剑芒无匹，所有的龙族纷纷一惊，在那剑芒之上，它们感受到了死亡的恐怖，那种力量，仿佛会切豆腐般切开它们坚硬的龙体。

    黑龙的眼神一凝，伸出龙爪，轻轻的碰了碰那道剑芒，转瞬间，剑芒支离破碎。

    其他巨龙纷纷松了口气，安心了，只要有这位在，只要没有定星盘，谁来都不管用。

    林曦并不惊讶，凌空而起看着那条黑龙，道：“云，你当年背叛天人，现在，是清算的时候了。”

    黑龙看着她，眼神略微凝重，开口道：“珈蓝，没想到你还活着，你很强，哪怕是当年的夜星魂，也不及你，只不过，现在已经来不及了，我在此方天地感受不到另外的半个神格，想来是沧澜把它毁去了，不过没关系，我已成神，我用龙魂凝结出了另外一半神格，你准备好受死了吗？”

    林曦面上古井无波，心头微叹，时间还是太短了一些，她在圣堂遗迹里找到了机缘，已经能窥探到一些法则了，若是能再给她十年时间，她说不定能自成神了。

    而现在，确实是来不及了，在那头巨龙出现的一瞬间，林曦就能察觉到，所有的规则都在离她远去。

    “是吗？”林曦抬头，眼神平静的说道：“那就来吧。”

    林曦抬起剑，长舒了一口气，一瞬间，生死之力在她的剑柄上凝结，形成一个太极虚影，那是两种心灵之光的结合。

    白色的，是珈蓝的生之力，黑色的，是林曦自己的，灭之力。

    “点苍，轮回覆灭！”

    没有接着试探，试探已然毫无意义，这一式，已然是林曦此刻能使出的最强的力量了。

    这一瞬，除了黑龙以外的所有龙族都纷纷惊骇的发现自己失去了制空的能力，落在了地上。

    元力疯狂涌动，林曦一剑刺出，然后便脱力摔倒在天蝰蛇的脑袋上。

    一柄巨大的剑影缓慢的刺向天空中的黑龙，说是缓慢，但在此刻，时间仿佛被冻结了一般，天地间再也没有一丝声音，所有巨龙们纷纷匍匐在地上，战栗着，仿佛是如蝼蚁一般的存在，它们不敢抬头，不敢看那道剑影，因为它们觉得只是看一眼，便会使魂魄寂灭。

    黑龙那原本平静的眼眸中，惊惧之色一闪而过，它从这剑影上感受到了巨大的威胁。

    它明明已经是神了！

    为什么？

    时间没有给它思考的空间，这条已经成神的巨龙，选择了防守。

    两条龙爪护在自己的身前，浓重如实质一般的黑色凝结起来，规则之力如最细的渔网，罩向剑影，企图破碎它。

    剑影之下，规则幻灭，空间承受不住如此强大的力量，破碎开来，所过之处，留下一道黑漆漆的空间断层，久久不能平复。

    光华过后，剑影刺入了黑色的屏障，刺入了巨龙的爪子，然后消散不见。

    林曦看见，那两条龙爪上，留下了一个空洞，顿时笑了起来，她知道，哪怕这条巨龙是神，这个伤口，永远也别想愈合了。

    不过，到底是神，这一击，换了任何一个圣阶，都是被抹灭存在的下场。

    然而，也到此为止了。

    小黑轻轻的将脑袋放下，让林曦顺着，落在了山顶，然后看向了黑龙，发出一声悠远的龙吼，冲了上去。

    黑龙的眼中还留着惊惧，此时看到天蝰蛇，怒从心起，这样低等的生物，居然身上有龙威？

    它愤怒的一爪拍下，然后天蝰蛇就被镇压了下去。

    “你很好！”此刻，黑龙再次望向山顶上已经再次站起来的人影，说道：“现在，去死吧！”

    黑色巨大的龙爪点了下来，仿佛把苍天遮蔽了起来，龙爪上充斥着寂灭的规则。

    林曦知道，一切都结束了，她爱怜的轻轻抚了抚手中的长剑，然后一剑向着龙爪刺去，仿若刺向了这天！

    剑尖和龙爪相遇，然后长剑开始碎裂，龙爪接着点在了林曦的头上。

    一瞬间，林曦轰然化作齑粉，形神俱灭！

    巨龙们重新飞起，偷偷的看向首领手上的伤处，不禁暗自庆幸，若是首领没有成神，恐怕整个龙族就全灭了吧！

    “去大陆吧，杀死七成的人类，剩下三成，就当我族奴仆。”黑龙运转规则，试图修复伤口，却收效甚微，开口道。

    巨龙们纷纷应是，黑腔打开，就要踏入。

    “等等，我刚来你们就要走？”一个声音从背后传来，让龙族们脚步一顿，回头望去。

    一个青年不知何时站在山顶上，看着龙族，一脸的不满。

    “还有，就是你杀了小曦吗？”唐尧一手指着黑龙，然后拍了拍额头，懊恼的说道：“剧情需要这么狗血吗？每次男主角都要等女主死了以后才晚来一步？”

    龙族们不认识这个青年，而且在他身上也感受不到强大的力量，甚至一点力量都没有感受到，像只是一个普通人。

    黑龙眼神中闪过一丝疑惑，它是神，但它居然不知道这个人类是如何过来的！

    “一个小小的人类，挑衅龙族，还没找你们就自己送上来，就从你先开始好了。”一条红龙轻蔑的哼了一声，然后一口龙息朝着唐尧吐了过来。

    “是吗，不过一条大蜥蜴，居然自称龙族？”唐尧轻飘飘的开口，然后打了一个响指。

    龙息如同冰雪般消融，然后紧接着是那条红龙，就这么，融化了……

    全场静了下来，龙族们呆滞的看着地上一滩红油，他们的同族，刚才，怎么了？

    黑龙只觉得一股寒气透过心底，它完全不知道发生了什么！

    “其实我不打响指也能做到，但我觉得打响指好像更帅一点。”唐尧解释道。

    “好了，你们也消散吧，不要妨碍我做事情了。”唐尧无所谓的拍了拍手，对着天空上的巨龙们说道。

    随着他的话音落下，所有巨龙们，就这么一点一点的消散开来，包括那条黑色巨龙，云！

    唐尧的规则，完全高于这个世界，哪怕是这里的神，也毫无反抗之力。

    似乎是做了一件微不足道的小事，然后唐尧郑重的看向虚空，刚才林曦消散的位置，一指点出，呢喃道：“小曦啊，我们说好的，要永远在一起的！”

    时间仿佛倒流了，林曦的身影凝聚起来，然后茫然的对上了唐尧欣喜的双眼。

    “小尧，我果真是死了吗？”林曦记得她被巨龙一下给秒了。

    “没有，你没死，你看。”唐尧一指点在林曦眉心，然后林曦就看到了刚才的所有经过。

    “吼”一声龙吼传来，两人转头，天蝰蛇怒气冲冲的飞了过来，似乎想要和谁干架，然后天空上一条巨龙的影子都没有。

    “恩？中国黄金龙？小曦啊，你养了个什么出来？”

    林曦笑了笑，朝着天蝰蛇招了招手，然后转头道：“那一切都结束了？”

    她觉得像是在做梦一样，如果是梦，但愿也不要醒了。

    “这么说，你成神了？那我们现在做什么？”林曦问道，她觉得现在浑身轻松，终于放下了所有的包袱。

    唐尧想了想，他点在自己的眉心，然后一拉，一点灵光浮现，一个和唐尧一模一样的身影出现在空中。

    “夜星魂，从此你就是这里的神，你照看一下吧！”唐尧开口道。

    言出法随，夜星魂瞬间进阶成神，但他双手抱臂，冷笑道：“滚吧，狗男女！”

    唐尧无奈的耸耸肩，拉着林曦一步踏入了大陆。

    帝都还是和原来一样，热闹繁华，这里的人们丝毫不知道有一场危机刚刚被消弭了。

    “怎么说我也算是拯救了世界，结果一个人都不知道。”唐尧不满的撇撇嘴。

    林曦轻笑，她知道，以唐尧现在的能力，要是想让全人类知道他的壮举，也只是一个念头的事情。

    “我们走吧，去其他地方逛逛，顺便带你见一下我的父母，再准备下婚礼。”唐尧似乎想起了什么，兴冲冲的说道。

    “你父母，我不是早就见过了吗？”林曦疑惑。

    “是地球的，在另一个地方，那里有点远。”

    全书完

    
  
  
  『还在连载中...』
关注更新请访问:http://www.ixdzs.com/d/120/120281/
手机访问:http://m.ixdzs.com/d/120281
========================================

