文件发布时间:2013-4-24 5:29:41
更多内容敬请关注SF轻小说(http://book.sfacg.com)

小说名称：不可思议的萝变！
作者名称：ＬＯＳly.Hoy
本卷名称：第六卷 不擅长与解决方式

Ch.1 Se.1 来过嘛？秋叶原

个人原创小说。


——L—O—S——


第一章   Section.1


 


今天是被成功封印之后的第一天，也就是说。我的身体在变回男性之后，今天是无比兴奋的第一天。


是个颇为阳光明媚的日曜日。就像是上苍赐予的新的一个礼物一般，我的心情也随着天气而变得舒畅。


恩恩，好吧，我可以说，原因有一大部分是因为今天。


今天是这一年的秋天中我遇到的最大的一件喜事。


如坐在樱花树之下赏花赏月一般令人感到舒畅和高兴。啊啊，今天是今年第二个春天啊！


我吐着无比欣慰的心情，望着窗外那差不多已经快要凋落了的白杨树，这是在向我倾诉着，秋天的月光也开始要渐渐地消落了，白冬的巨钟也开始缓缓地一次又一次地敲击着，并且音响也随着白杨树叶的树叶凋落而随之增大。


渐渐从高兴转为清静的心情，安静下来的房间让我感觉到了一丝温暖。


“啊啊，真希望这次的冬天能够下一场雪啊。”


用着好久没有听到了的男性声音说着今天第一个祈祷——当然新年都还没有到呢。


因为心里的高兴而忘记了户外那要人命的温差，只穿了件单薄的衬衫的我趴在了阳台上，优哉游哉地开始欣赏起了初晨的云空。


嘛，实际上要说是云空，也没有多少云。可以说是完全没有降雨的倾向，或许可以说就连会有乌云挡住形成的阴天都不可能出现，更别说是暴风骤雨了。


“呜啊……好冷……”


总算是感受到了因为衣服穿的少而导致的寒冷感……趁自己还没有打出今天的第一个喷嚏之前赶快捂住了自己的上下嘴唇，用另一只手像是牺牲自我般的动作伸出了窗外，并拉回了被推出的窗户。


“好冷……真想改成拉动式的。”


大概是在说窗户。


没错……我是在说那让我头疼的窗户。也就是说，如果改成拉动式的或许就能减少我这种自杀式的行为了（例如伸出自己光着的臂膀在窗户外那清晨的寒冷空气中）。


啊，总而言之！


“我回来了！”


将只不过才第一个星期的压力全部释放了出来，全力跳向自己那怎么看都觉得很温暖的床铺，并使用平躺着的姿势飞扑在了上面。


怎么说呢，我现在的样子只能说是，非常的幸福。


现在的心情就连送我一个可爱的女孩子都让我觉得是无关紧要的。


必定是变回来了吗，反正女孩子什么的我也都当了有一个星期了。


恩恩，异性什么的我已经了如指掌了！


我大喊着。


没错，我是不会大喊着这样的话的。


“如果我这么说的话绝对会被铃一禁食的……”


这叫做兴奋过头总会惹事，还是赶紧冷静下来好了。本来刚才飞扑床动作就已经产生了很大的摇动了。


如果就是因为这么一个动作而惊动了恶魔东桥铃一的话……那我接下来的一天也就泡汤了……


总而言之还是要小心点的。


就像是下定决心一样，也不打算多躺会的自己一口气坐了起来，满脑子都是“小心点~”“小心点……”什么的。


糟糕透顶的自己也不管自己想要做什么，只是配合着自己的行动，一边说着像是场面解说一样的语句。


“比如小心翼翼地开门。”


小心翼翼地打开房门什么的。


“比如小心翼翼地下楼”


小心翼翼地一节一节下楼什么的。


“比如小心翼翼地穿鞋。”


小心翼翼地穿上跑步鞋什么的。


“比如小心翼翼……”


小心翼翼地准备开门……


“笨蛋进一要干什么去啊？”


逃脱几率连1%都没有嘛？！


还是说我中了不得不中的圈套之一？！


总的来说，当手还没有触碰到门把的时候，就已经被熟悉的可爱少女音给阻止了。


实际上只是一句询问而已……


此时此刻我脑子里循环着的声音立刻变为了“是她！”“她啊！”“她绝对一直埋伏在门旁的！”“一直啊！”而不是普通到再也普通不了的“啊，是我的妹妹啊”什么的。


“又想一声不吭地溜走是吗？”


抗拒不了的问句让我不得不把正对着的脑袋拉了回去，回头见到的是自己那带着点生气的脸的妹妹。


“铃一……早啊。”


用着自己有些生疏的声音对着嘟着可爱脸蛋的铃一说道——其实是一句早安的问候……和上面那句问句牛头不对马嘴。


“……”


说完这句话之后铃一却还是用着一副不高兴的眼神盯着我看。就连眼皮都不眨一下，实在是有些让人恐怖……


“那是……那是不可能的！我是打算在领走之前和我的妹妹大人大声招呼的。”


竖起了自己一只食指，特地表现出自己好像什么错都没做一样。


实际上是行不通的。


“……”


“……”


两人一动也不动地互相对视着。但对于我来说，保持这样咧着嘴假笑的表情实在是坚持不了那么长时间……


就像是在打持久战一般，但铃一却第一个退出了战斗，将头低了下去。


“呜……”


“哎？……”


不知道怎么回事，低下头去的铃一发出了类似于哭声般的声响。


“哎？哎？不会吧？喂……铃一……”


我做错了什么事情竟然把自己的妹妹弄哭了，罪孽啊！罪孽！还有我可是最不擅长对付女孩子哭的问题啊……


啊……不对，好像并不是的……


正当自己因为自己的罪行而感到歉意的时候，这时发现了事实上并不是我所想的那样……


“你……你、你……你这个笨蛋进一！！”


“呃啊啊？！”


突然抬起头来的铃一就像是杀人如麻的杀人鬼一样眼神中充满了血丝，并以着可怕的速度向我冲来。


不妙！


敲打着巨大警钟的小人在心中喊着“再不跑就死定了！”什么的，也没有管什么的，自己只是因为恐惧的条件反射带动了自己的双脚。


“呜哇！”


气势如牛的铃一冲过来不知道做出来什么可怕的动作，但反应及时的自己还是躲过了这么一招。


心里正想着真是福大命大的时候，铃一却又继续追了过来。


“别跑！笨蛋进一！”


“怎么可能不跑啊！”


只有傻瓜才会站在这里不动的啊！


由于刚才那一击闪过去了的原因，所以门也被铃一给堵住了，这样一来连逃出外面的可能性都没有了。


在自己向客厅跑过去的途中只听到后面铃一大声喊道：


“笨蛋进一你给我站住！而且一大早出去想干什么啊！是不是又想要去见那个神社的女孩子了！”


“怎么可能啊！只是想要散散步而已啊！”


东桥铃一的二次攻击展开，东桥进一再一次躲避。


东桥进一逃跑，跑进了厨房。


因为地形原因，进一和铃一两人对势在两边。


“呜……那该不会是那个双马尾的金发少女吧！”


“怎么老往那些地方想啊……都说了只是散散步而已……”


很久很久以前我好像说过【你的哥哥晚上不出去，可能会死的】这样子的话……恩，虽然说的是晚上。


“该不会对小幽感兴趣吗……”


“铃一你错怪我了！”


完了完了，再这么下去迟早有一天我的形象会毁在自己的妹妹手上的！


“不管怎么说！刚变回男生的笨蛋进一一大早就要出门绝对是有企图的！”


“你这是从哪里来的自信啊！”


不管怎么说都阻止不了铃一了，但是想要让我就这么待在家里，是绝对不被允许的！誓死也要冲出去！


“不管怎么说……今天早上我一定要出门散步。”


“我……我、我不允许！”


“破绽!”


发现了铃一因为大喊而产生的一点点的分心，趁这个间断，立刻就拔起腿绕到了铃一的身后，并向门口跑去。


“啊！站住笨蛋进一！”


只听到后面铃一大喊着，但这个时候我早就已经来到了大门前，准备握转门把逃出家门。


“哎？”


咔嚓——咔嚓——


怎么……怎么打不开啊？


“门刚才已经被我给内锁了，笨蛋进一你跑不掉了。”


“西马塔……”（糟糕了……）


不得已放弃扭转门把的自己把头转了回去，这时候铃一的表情却依然还是一副非常生气的表情……恩，依然还是很可爱的样子。


“这下跑不了了吧！”


东桥铃一施展了攻击。


东桥进一无法闪避，正中攻击。


噗通——！


只听到一声重型器具掉在地上的巨响环绕了整座楼房，让人感到像是3级左右的地震一般。


事实上不过是人为的冲击而已。


“疼疼……”


不知道发生了什么事情，只感觉到自己被什么东西突然撞到在了地上，接着就变成了这副状态。


“铃一你到底做了什么啊……”


等到自己开始反应过来了的时候，才感觉到了自己身上好像被压着什么东西，以及一股被紧紧抱住了的感觉。


“哎？……”


“……”


抬起头来仔细向身上望去，能看到好像是在闹别扭的孩子一般的铃一整个人趴在了我的身上，并用手死死地抱住了我的腰部。


一瞬间不知道怎么应付这种状况的我彻底紧张了起来。看着铃一趴在我身上的自己慌张地舞动着自己的双手不知道该放在哪里好。


“铃……铃、铃一？等等……”


“这下……”


并没有将脸转向这来的铃一蠢动着她的嘴唇，说着并没有说完的一句话。


在停顿之后又开始说起了什么。


“这下，进一你跑不掉了……”


“呃……”


奇怪的早晨酿造了奇怪的发展，到现在都处于奇怪的自己实在搞不懂到底发生了什么奇怪的事情。


我只知道自己的妹妹铃一正为了不让我出门散步而紧抱着我的身体限制我的行动。


我大概也只想说那么几个字“我只是想散步而已……”。


事实上，这种姿势也真的动不了了。


并不是动不了，而是不敢动。不知道动了之后会发生什么，也害怕动过之后会发生什么不妙的事情。


怎么办？


我心里不断地询问着我自己。


怎么办？怎么办？怎么办？


不断僵直在这种时刻应该不会是我会做出的事情吧？


但是，还能够怎么做呢？


……


 


铃铃铃——


好像算准了时间一样，电话铃突然响了起来。


铃铃铃——


“那个……铃一，电话……响了哦。”


好像是特地来救我的一样，在这个时候是谁打来的电话呢？我突然有种感谢又有种意外不爽的感觉……哎？


“恩啊……”


迫不得已只好起来的铃一放开了手，解开了我的行动力限制。心里却产生了一些奇怪的可惜感。


但在之后，铃一却站在了一旁，用着奇怪的表情看着旁边，好像不敢看过来一眼似地。


那我也只好走了过去把电话接了起来。


“喂喂，这里是水月家~”


“恩啊，这里是东……噗？”


这个时候突然打电话过来的原来是你啊！下次见到面的时候一定要好好地称赞你一下！……


到底是有什么事呢？……


“进一君吗，还记得上次答应我的事情吗？”


“啊？”


说实话已经忘记了，忘的连渣渣都不剩。


“帮·忙·辅·导哦！”


 


 


第一章 来过嘛？秋叶原 Section.1 Over




Ch.1 Se.2 来过嘛？秋叶原

个人原创小说。


——L—O—S——


第一章 Section.2


 


当我明明确确地听到乐的声音，并且也非常肯定了她想说的话的时候，这个时候也是非常要人命的时刻。


我的确是听到了水月乐她所说的话，也明白了她的意思。


这些并不是最关键的，关键的是，她这个时候打电话过来是什么意思？


如果说是让我帮忙巩固学习知识的话——虽然作为一个学习成绩上下颠簸非常不稳定的学生来说，在学习上帮助别人是多么不可思议的事情啊！


也就是说，水月乐现在打电话过来，目的是什么一下就明白了。


那就是现在就要我过去。


没错，毫无疑问。也就是说，这是脱逃的大好机会。没错，逃脱的大好机会啊！


我一边这么想着，一边在和电话对面的金发单目遮少女说着奇怪的言语。


“所以说了。”


“所以说什么呢？”


如果说乐能够帮我脱逃开这里，不管去哪里，去何处何地。只要是让我能够迈起大步子跨出这该死的大门，那么就再好不过了。


要说为什么我那么想从这里离开，我可以清楚地列举出来二个理由。


第一，待在家里的话，今天一天那么长的时候绝对会发生不妙的事情的。


首先不谈之前发生了什么，也不谈如果没响电话会发生什么。首先说如果今天一天待在家里会怎么样？


会发生什么呢？我自己在脑中自问自道。


会因为一点点的鸡皮蒜毛的小事而导致我整个人生被毁灭——例如No food!（反过来说也就是没有早餐，没有午餐，没有晚餐什么的。）


不过实际上我是比较期待母亲大人的手艺的……不过那两个人从今天早上那起欢乐之后就不知道跑到哪里去了。如果是因为公事而回去的话，那必然会留纸条下来的，不过笨蛋翔连手提箱都放在家里，那么也不可能是回去了……说不定带着母亲她到处跑呢。


那么，第二。


因为上面已经废话了很多，所以这点相对而来会少了很多。


拿着电话的我自己，回头偷瞄了一眼站在身后的铃一。


脚部正做着像是热身运动的旋转扭脚般的动作，并两手背在了身后，低下去的头撇向了一旁不知道在看着哪里。也可以看到貌似带着一些红润的脸蛋和有些目光不定的眼神。


第二，奇怪的气氛根本呆不下去。


“进一你的口气听起来很怪啊，难不成还是莉亚的样子吗？”


“啊……那不是。”


嘴上一边说着这里敷衍的话语，一边在心里想着这样下去也不是办法啊。


如果我和乐通完了电话，把电话放下来之后，该怎么展开呢？


这是一个巨大的问题……啊……哎？


“不对，等一下。我不记得我和你说过我变回来了啊？”


这边又是一个巨大的问题。


事实上，今天起来发现夏果的封印成功之后，发现我变回去的也只不过只有铃一一个人知道，要是还有其他人的话，大概也只能算是翔和霖雪他们了。


“嘛，这件事等会让音音和你说吧。”


等会？


“别开玩笑了！你难不成用了那奇怪的能力偷看了昨天晚上那个仪式了？！”


既然知道了那绝对是知道了昨天晚上夏果帮我回复男生形态的那场封印仪式——应该可以称作为封印仪式吧？


不管怎么说，自己像是豁出去了一样，把那些颇为秘密性的信息全部在电话传递中暴露了出来。如果要是有人偷听我们的对话，知道了超能力的存在，那么这肯定是有史以来最大的新闻。


“进一君你在回去飞机上的神情已经全部告诉我了！”


昨天晚上那3小时多的飞机上我真的是显得格外高兴吗？！


“喂喂……不至于吧，只是满脸带着幸福的喜感就已经发现了吗？况且那时候我是莉亚状态喂。”


“哼哼哼，这就是要凭借个人长时间的磨练技术了。”


只听到电话另一边的乐像是自夸似地用鼻音哼了三下，无可否认，这家伙是在沾沾自喜。


明明根本是在口胡！你骗不了我的！


“少骗人了。”


“哎？……别说的那么果断啦。”


“……”


“我可是诚心诚意地希望进一君变回去的。”


诚心诚意就可以随便偷窥了吗？！这是哪里的规矩？！


“诚心诚意就可以侵犯别人的隐私吗？！”


“（其实进一君你的隐私什么的早就成为……）”


“等一下！你在那里嘀咕什么呢？！别以为电话我就听不清楚！”


就算我没有在意，我也能够很清楚地听到从电话里头传出的一句只不过小声了一点的话语。


也就是说，乐肯定是故意说给我听的。


难道她绝对一定要我吐槽才有意思吗？！


“总而言之进一君你的吐槽功底下降了。”


“从哪里看出来的？！还有我的特技又不是吐槽请不要说这样的话！另外你明明说过男性的我吐槽会相对强力点的！”


“那就……5000乘以0点0的循环小数。”


“没有区别！……还有明明这种时候还会把数学扯出来并且还那么恰当地形容出来的人就只有你一个人了。”


“能一口气吐出那么多字的人，在我印象中还真的只有进一君你一个人。”


“不值得高兴的夸奖……”


恨不得一口气把自己掐死算了。


“所以，有多少个了？那个‘不值得高兴的夸奖’”


“数不清了。”


“进一君你应该在胸口挂上一个牌子，并在上面写上‘【收取各种不值得高兴夸奖】达人等级’。”


听起来就不想去做……我的电话费啊……


“……”


“简称就叫做，不值奖好了。”


“听起来也太不值了吧！”


不知道已经在通话上花费了多长时间，自己也没有回头看过一次。等到这个时候想起回头看看铃一是不是还站在身后。


恩……回头之后依然能够看到铃一在自己的身后一番无聊的样子。唯一改变的地方是，现在铃一是坐着的了。


顺便一说是坐在了餐桌最靠这里的椅子上。


真是辛苦了啊……我的妹妹。


“总而言之你想要我做什么就快说吧……”


再这么下去绝对是没完没了，我只能退一步了，用比较低沉的声音把话题给扯开了。


“啊，也是啊。”


你彻底给忘记了吗？！


这句话憋在了心中没有敢说出口来，我害怕再无意识地吐槽下去会发生更加糟糕的事情。


“现在时间是……早上9点半了，恩啊，10点多的时候我和音音会在门口迎接你的。进一君你应该知道地址的吧？”


水月她们住在哪里倒是很清楚……关键是，要让在30分钟之内摆脱铃一并且来到你们家门口？


首先不算处理铃一的事情，光是走到乐你的家里那也得要耗费15分钟的时间。


也就是说，只让我在15分钟之内和铃一做和解行为吗？


“知道是知道……半个小时也太短了吧。”


“你想要让两个貌美并可爱的美少女在寒冷的门外多等上一段时间吗？”


你是在威胁我吗？……不对，你是在以我的罪孽感来威胁我吗？


“好吧……我会准时的……”


总而言之就是这样了，听起来容易。


第一件事，摆脱铃一。第二，赶快赶到哪里。


就连问我今天有没有事都没有问？！就这么强迫我过去了吗？虽然上一次的拜托的确是答应了没错……不对，怎么能妥协呢？


“喂！等——”


“那就这样了，拜~”


嘟——嘟——


电话里响起了那绝对让人讨厌的声音。我想大概也只有一样被像这样强行挂电话的人才会明白我现在那复杂的心情的。


“……恩。”


“打完了吗？”


身后坐着的铃一好像一直在注意这里一样，就像是死盯着猎物的蛇一般，真担心就这么被咬住然后被吃掉。


“所以说……”


说道一半却忘记了下面要说的是什么，紧张而把全部都给忘记了。我只能模糊地记得我得摆脱铃一并且逃出去。


实际上这也是今天最难的一次行动了。


哗——


脑子里正高速旋转想要想出最完美的计划的时候，铃一突然站了起来。因为座椅被推开的声音回荡在客厅中，打断了我的思想。


“那个。”


冒出了第一个词语。


“……”


挂下电话的我只是站在哪里不知道要说什么好。而且我也大概知道想要摆脱铃一是不可能了……所以。


对不起了，音……还有乐。今天我过不去了。


伴随着心里的歉意，等待着铃一下达的禁止外出命令。


“我也要去。”


“哎？”


果然是这样子吗？


 


——L—O—S——


 


家里的事件全部都已经解决完了。


恩……实际上也并不算是解决什么的，要说准确的话，应该说是总算是过去了。


我并不是在强调这个早晨有多么的令人觉得可怕。


而是想说，终于是逃过了一劫……（实际上间接地来说我的确是在强调刚才的可怕时光。）


当然，也不得不说的是，铃一，我的妹妹她也跟着一起来了。


“……”


我看着走在我旁边靠前一点的铃一，再看看她身上的穿着。


普通的日常条带衫再加上深蓝色短裙和相对保暖的保暖丝袜。另外当然也披着一件普通的粉红色外套。因为本身穿着的也不多，铃一也颇为消瘦一点，所以铃一看起来显得身材十分的苗头。明明身高都不到160。


至于走在我的旁边会不会像是恋人关系……我想应该不会，因为能有像我和铃一两人这样少见，倒不如说是超级稀有的清蓝发色属性的人，除了我和铃一以为，这个国家已经找不到如此天然的了。


所以大部分人见到我们两个人一般都是问“你们是兄妹吗？”这样子的问题，而不是“你们是恋人吗？”这样让人心一跳一跳的害羞问题。


实话说倒是有些可惜了……


“笨蛋进一你在看什么呢？”


“啊……没什么……”


从我这个角度能够清楚地看到铃一左边鬓发上绑着的银灰色缎带。


我也从来都没有问过像是“不想换一个吗？”这样子的问题，只是每天看着铃一绑上那条缎带，站在镜子面前高兴的神情。


倒是有问过这样子的问题：


“铃一，很喜欢那条缎带吗。”


“嗯！”


已经不知道是什么时候的事情了。


 


 


第一章 来过嘛？秋叶原 Section.2 Over




Ch.1 Se.3 来过嘛？秋叶原

个人原创小说。


——L—O—S——


第一章 Section.3


 


 


“实际上是，全世界基本上是被水围绕起来的，而不是水被陆地围绕起来的。”


面前的美少女好像说着什么让人能够假装说出「原来是这样的啊！」（句尾升调）而在心里吐槽着「明明都是谁都知道的事情！」（句尾升调）这样的话语。让人有一种明明是废话那干嘛讲出来的糟糕烦感。


从这点我们可以看出，眼前的金发美少女只有一个目的。


她是在威胁我们。


但在看到少女可爱的脸庞之后又会有一种以上想法是错觉的错觉。没错，一定要坚信上面那句我说的话。


看上去完全是着青春至极的可爱少女，实际上是毁灭世界的大魔王什么的——这种设定什么的已经见过无数遍了。


“况且在大陆陆地之间还参杂着很多湖河海什么的。”


绝对不能妥协。


这家伙是在威胁我们所有人。


这个“人”字的意义不是指「在场的所有人」，而是指「在地球上的所有人」。


这家伙在威胁我们所有人类同志们。充当某种意义翻译的我来说也是一样的。


这让我恨不得拿起拖鞋使劲扔向窗户试图把钢化玻璃给砸碎。尝试以卵击石那种承受不了的悲情感。


“……所以说呢？”


沮丧地凑凑肩的自己心里想着就算阻止也无济于事，于是选择听她讲完好了。


“所以说，现在能拯救世界的人也只有进一君你一个了。”


微微地一笑让我隐隐约约看见右边的刘海之下泄露出来的眼罩边缘，以及那根越过额头处可以忽视的眼罩带。


光是让我描述少女的摸样，那还是绰绰有余的。对我来说最困难的是让我彻底仔细地描述少女现在心里到底在想些什么。首先我得先对上面我说的那些话做出否定。


不对，事实上她并没有在威胁人类。


没错，没错！这家伙没有在威胁人类。而是在威胁我！毫无疑问地。


“你在开什么玩笑？！我又变成了拯救世界的勇者了吗？！”


本应该是在心里的吐槽，但却因为无法压制住自己的嘴巴而一口气全部跑了出来。


不不不，这不是我在为无法压住自己吐槽的欲望而找的借口而是真的真的觉得眼前的少女她的口气以及那可恶的言语让我觉得非常非常的不爽以至于不吐两口气心里就会因为压抑而死掉的！


“有哪边的勇者和大魔王会坐在一起聊天的啊。那是玩笑啦玩笑。”


“原来是玩笑啊！”


如果不是因为音和铃一坐在旁边，那么我早就想要翻桌了。


“总而言之……”


撇着不爽的邪气眼向着面前的少女，也向左边和右边各看了看。


在一张普通大小的暖桌炉四边都坐着了人。正处于我正前方的毫无疑问是刚才一直在和我吐槽的水月乐同学。


而正处于我右手边的是一直以来得到照护的水月音同学。


以及正处于我左手边的是一直以来照护的东桥铃一同学。


当然是由我来照护的了！


不知道是不是有人在心里想着什么「笨蛋进一原来一直都有在照护自己的妹妹吗？」这样的话……如果真有人问到的话，我只能回答道「是谁每天洗衣服打扫房间整理餐具的！？」当然我还要说「你们有权利喊我笨蛋进一吗？！」。


“你们已经把暖桌炉拿出来了吗……”


还是说我应该问「你们原来有这玩意啊……」。


今天先不说是11月份了，也已经快要步入秋冬时期了。说实话吐槽这一块也显得有些无聊了，不过对于乐你家的经济状况来说，那么早拿出来是不是有些过于早了？——主要原因是一边要上课一边要打工的两姐妹实在是不容易……有一种「让我来供养就好了啊」的想法……不过实际上我还是无业游民（货真价实的）。


“因为音音说今天觉得有些冷。”


“啊是吗？”


说完这句话之后我就转过头来看着坐在我右边的音。貌似从音的表情上来看并没有什么奇怪之处。要说感冒了什么的我还是不太相信。


“……”


音正用着可怕的眼神死盯着我。


尽管音她一句话都没说，但我还是清清楚楚地从音的眼神中看出了「绝对不是我叫乐拿出来的！」这样子的想法。


“好吧好吧，我明白了。”


“恩？明白什么？”


“别把责任推给你的妹妹！”


“什么？！”


好像什么诡计被识破了一样的乐向后一仰，右手举起放在嘴边一副好像很惊讶的表情。


我心里也一边想着你也不许要装的那么像就是了……实际上在我说出来的那一瞬间我面前的某位同志已经很用力地向我这里踢了一脚。


“……Good job.”


“音你这是在对你的姐姐说吗……”


在踢完我之后来了这么一句难免让我觉得是在对乐这么说着……心想着音你什么时候背叛我了……


“？”


音好像还不知道暖炉下面到底发生了什么多么激烈非常残忍的事件


“好了好了……快告诉我，把我叫来到底是什么事情？”


回想到当时的场景。


等到我和铃一一起来到水月家门口的时候，音和乐两个人已经站在门口等着了。顺便一说这两个人的穿着略有不同，但实际上也一样是穿着稍微厚实一点的外套的裙子……实际上我实在搞不懂为什么日本的女生在冬天都会选择穿裙子这种相当单薄不保暖的衣着。


恩……虽然这样，但如果坚持这样做的话，那我也没办法了。


见面之后乐的第一句话是：


“恩哼？进一君的妹妹也来了吗？”


带着有些惊讶的神情但并没有做出什么不高兴的举动。


而音也不过是站在一旁看着我们而已。


铃一吗，除了进步说的一句“打扰了……”之外就再也没有说什么其他多余的话了。


和平时的铃一完全就像是两个人一样！抱着这样莫名其妙的感叹我也说不出其他的感想了。要不是有我面前这个绝对能制造槽点的乐在或许气氛会变的很不妙的样子。


“铃一，从进来就没有说什么了哦……没什么话要说的吗？”


我试着问了问坐在身边的铃一，而铃一也不过是抬起头撇了我一眼，又低了下去不知道在做着什么。


“喂？……”


“笨蛋进一果然来见她了……”


哎？


本想要说出口，但想了想又咽了回去。


在我即将想问什么意思的时候，我也已经明白了过来。虽然我在临走之前已经向铃一说明了情况，不过似乎还是改变不了。如同铃一所说的一样，我的确又来见她了。


我又来见音了。


不过我倒是很想反驳一句，是乐邀请我来的。但还是没有选择说出去。


“看来进一君经常和妹妹闹别扭啊。”


“谁闹别扭了。”


“难道不是吗？”


“看清楚点到底是谁对谁闹别扭！”


我大声喊着几乎能够达到扰民的程度的声音，一边看了一眼身边坐着的铃一。而铃一也不打自招地来了一声“哼”并撇过了头去。


“不管怎么说，我本以为这次过来的只有进一一个人呢，既然妹妹也来了的话……恩，计划需要重新规定。”


“计……呃……”


我脑子里闪过一丝好奇，但又被恐惧的条件反射给淹没掉了。


就像是多年修炼过来的一样，本能告诉我，最好还是不知道要好一些。


“还有……你不是说是来学习的吗？！”


说要我来辅导学习的人是谁啊？！啊……不对，我竟然忘记了一件非常重要的事情。


“你不是说音没有空所以才拜托我的吗？那为什么音会坐在这里？！”


“啊……那是——”


还没等乐说出她谎言的借口我就已经知道这家伙的目的只不过是想把我骗过来而已，你们这群恶鬼想对我这个刚变回男生的东桥进一做什么啊……听起来……恩，实际上身为女孩子的乐和音也做不出什么可怕的事情在我身上啊。


……不对……我差点忘了这两个人可是足以毁灭世界的超能力者啊。不可轻敌啊。


“好吧，不用说了，我已经明白了……”


我低下了头对着乐伸出手掌阻止她继续说下去。


而自己却继续一副很失落的样子。没有别的原因，只能感叹自己是那么的迟钝竟然就这样被骗过来了……而且还因为如此可能还会吃不到今天的晚餐……上苍保佑母亲大人今天晚餐之前一定要回来啊！


正当我做好了饿一天的准备的时候，这里另一个不曾多说话的女孩子在这个时候开起了口。


“……对不起……进一，姐姐她对你说了谎。”


“？……”


一时间还没有反应过来发生了什么，音已经带头向我道歉了起来。


并没有站起来的音只是坐在那里腰向前轻轻弯曲，直到音头发的发端碰到了披在桌炉上的暖炉被才弯曲回来。


只是这样简简单单的动作，却让我心中产生了莫名其妙的罪孽感。不是因为什么，而是因为音这样不必要的道歉而让我感觉不舒服。


“啊……”


我试图想要说些什么，在心中组织着语言。


“不、不用……不用了音，道歉什么的，对我来说无所谓了。”


伸出一只在炉被中的手，一边随意地挥了起来，一边带着一丝紧张含糊不清地吐出这么一句话，心里却想着该怎么做才能缓解心中的违和感。最后也不过是苦笑了笑而已。


“那怎么可以……”


没有任何特殊情调的声音。


我本以为这种对话在我的一番苦笑之后就可以结束，但那一直坐在我左边的铃一却又一次打断了我。等我转过头来看向铃一的时候，铃一已经将话说完了，并闭上了眼睛坐在那里一动不动。


嘴角有些欲动，但却迟迟不说出话来。


“……”


“铃、铃一……啊……”


就算是等在这里也无济于事，我想试着问出点什么来，但自己却又一次阻止了自己的嘴。因为我也不知道我可以说什么。难不成得拉下脸皮直接问铃一她在说什么，还是说像笨蛋一样尝试着拉回气氛。


没有办法，我只能等着铃一的下一句话是什么。


“……”


“……”


僵死的气氛迟迟没有得到改变。


除了寂静以为什么也没有，就连一向喜欢多说话的乐在这个时候也显得有些无力，或许说可能根本还搞不清现在的状况。更何况本来就比较少言的音。


正对面的乐来回看了看，又看了看我，眼神根本找不到栖息之地。而到最后也无可奈何地看了看我向我寻求帮助。不过我真的很想用眼语告诉她你寻求我的帮助也没有办法的啊……


“那个，铃一。”


最后还是我先开了口，试图改变状况。


“回去了。”


突然开口丢下一句的铃一，立刻站了起来，连看都没看我一眼，直接向门口走去。


“喂，等一下！”


怎么可能就放着自己的妹妹这么跑出去，试图迫使铃一停下来，但事实上这果然是行不通的。等到我刚站起来的时候，铃一她已经穿好了鞋子。


“……”


就在这个时候，铃一却回头看了我一眼。


“等……”


就好像被欺负了的孩子一样，憋在心头里的心情无法得到释放。坚定般的眼神中却含着如同珍珠般的水珠，像是黏在上面一样不肯落下。


无法说什么的自己像是失足了的马儿在心中持续挣扎却无法站起继续前行。


为什么？我心中自己这么问着。


为什么会发生这种事情？我是白痴吗？哪个哥哥会让自己的妹妹在自己的面前流下眼泪？


哗——


被关上的门发出了刺耳的响声。


“……”


短暂却难以承受的沉默。混乱的大脑中拼命地想法设法找出接下来正确的一步。


“铃一……已经出去了哦。”


在我不做声响的时候。像是试着提醒我一般，乐小声地说道。但我听得很清楚。


“我知道。”


“……”


回复了这一句之后，自己缓缓地转过身来，看了看眼前的两名少女。我现在的目的并不是想重新回到暖炉中，继续和乐互相聊天。而是想对着她们说什么。


“恩……”


深吸一口气，试着整理心情，希望能够起到一点帮助。


闭上了自己的双眼。


“真的抱歉今天打扰你们了，音，乐。”


鞠躬九十度，不慌不忙地把话给说完，也做完了这一系列动作。在这之后，缓缓地抬起了头，但在这个时候我还是紧闭着自己的双眼。


没有看见她们的表情。


“那么……回见了。”


下次我会补偿的。


也没有在意她们的言语，心里给自己布置了任务。


转过身去，面向着大门，我重新睁开了双眼。


在这一句话之后选择离开，不是为了想穿上鞋子慢慢悠悠地回家，也不是为了想去公园里休息一下。


不是为了什么，只是希望自己能够还有时间。


希望还有时间追上自己的妹妹。


 


 


第一章 来过嘛？秋叶原 Section.3 Over




Ch.1 Se.4 来过嘛？秋叶原

个人原创小说。


——L—O—S——


第一章 Section.4


 


逐渐步进顶端的太阳依然很没有活力的样子，只是散发着耀眼的光芒但却感受不到多少太阳的温暖。这有点让我觉得像是清晨的闹铃一般各种缺乏动力。


啊啊……


我在心中小小地叹了一口气，晃了晃一直托着的肩膀只是为了减少疲倦。但现在只不过是今天早上的一个普通的开端而已。


仔细算算的话，距离今天结束的时候还长的很呢。


哎……


接着我又叹了一口气，也抓了抓自己的头发，撇了撇嘴唇，用手指夹住鼻梁使眼睛的焦距重新对焦。继续走在这不宽不窄的街道上，因为人烟稀少而看不到任何一个人。


今天是星期天，本来觉得是一天非常棒的一天，但却在刚才不就发生了意想不到的事情，让这一条的意义变得严重了起来。或许原因只在于可能我某一次的错误，但自己却找不到自己到底做错了什么。


我不知道是该后悔还是该反省，我一直走在这条道路上……哦，不对。


我说错了，从刚才我就一直没有反应过来。


“呼……”


我没有在走。


只不过是因为今天的气温或者是疲倦的原因，让我觉得我只是在走动着而已。没错，我只是认为我自己在走动着而已。


但实际上。


“……不在这里……哈……”


麻木了一般，以自己怀念着的身体持续奔跑着。


或许我有一点觉得这样的速度无法满足我的要求。大概是因为我想要更快一点，但是自己的速度最高也只能到这种程度了。


“……”


习惯性地，举起了手来，向额头上擦去。


本以为能够擦到些什么，但我只能感觉得到有一些没有温度的汗水黏在额头上。


我已经在十几度的天气中，只以一件长袖衫连续来回环绕在这里。


或许有人会想要问我，我是在做些什么？大概有些人会认为我这是在做晨间的跑步，但事实上，我的样子却不太像悠悠哉哉跑在这些街道上的人。


稍带点的焦急感完全能从我的脸上、表情上看出来。毫无疑问地，或许我是因为什么东西丢了，而我则是在寻找着。


没错，如果有人这么问我，那么我可能会这么说，「我不小心丢了我最重要的东西」而我必须去找到。


因为我自己对自己说，这并没有第二次的机会，不会像是商店街中的抽奖。


事实上，就算让我珍惜这一次的机会，我也不一定能够抽到从转盘中跳出来的金球。一切都像是在凭着自己的运气一样，但自己却不会轻易说出“放弃”这样的字眼。


“为什么刚才不先让乐帮我确定下位置呢……”


这个时候我才反应过来，但现在已经来不及了，除了继续下去没有其他的选择。


继续跑着，或者说是半跑半走的状态，因为自己也开始觉得有些体力耗尽了。两腿因为冷冻的风，和持续的奔跑觉得有些麻木，或许再过不久连抬起腿来的力气都会没有了。


“不在家里的话？那会在哪里？……”


花费了五分钟从水月的住房一直跑回到了家里，用自己带的钥匙开了开门，却感觉不到有人回来的气息。至少看不见有人的鞋子放在门口，可以判断出来家里真的是半个人影都没有。


或许显得有些阴森恐怖了。


不过这不是重点，试图能够打得通她的手机号码，但在试过之后，却没有人接。


没有带出去？该不会是不想接吧？


我拿不定主意，只好放弃了这个想法。穿好鞋子继续跑了出去。


“啊啊，应该拿件衣服出来的……”


匆匆忙忙地，连这点简单的事情也给忘记了。由于已经跑远了的原因，再回去拿感觉会耗费更多的时间。


“这种程度……熬熬就过去了。”


就好像试图安慰自己一样，尝试用语言告诉自己有点冷也是没有关系的。不过事实上肌肤已经开始向我反抗了起来——因为迎面而来的风让自己不禁地颤抖了起来。


有一种自己是不是在故意给自己增加麻烦的想法。


我打消了这种想法，把它改成了大概都是自己惹的祸。


至少自己还没有想要放弃的想法。


“该不会……”


在那里吧？


我习惯性地问了下自己，告诉自己或许在那里能够发现什么。


哎……看来最终还是要去那个地方。


“铃一她还真是会添麻烦啊……”


连叹三口气之后，已经分不清到底是谁给谁添麻烦的自己，扯起了速度，向着那我不并不是很喜欢的地方跑了过去。


流星落下的那个公园，当然没有任何痕迹，依然正常地运行着。


“希望别冻死在路上了啊……”


当然，我并不是在说我的妹妹。


而是在说我自己……


 


——水月乐——


 


在砰的一声关门声后，被禁闭着的房间内一时间没有任何声音，就连风吹动着的声音都听不到。


觉得这么下去也不太好的自己清了清嗓子说出了第一句话：


“啊啊，总觉得情况更糟糕了。”


“……”


就算说出来后，也依然没有任何动静。就好像我刚才说出的话白说了一样，有点让人不高兴了。


“挑今天是不是太过于早了点？”


本以为会继续安静下去，但坐在身旁的另一位少女也说出了话。


“恩……或许的确是这样。”


闭上眼睛想了想的自己感觉少女说的话也并没有错，或许真的是太早了一点。


我看了一眼旁边妹妹，水月音，又抬头看了看手拉式的电灯，回过神来的时候，才觉得自己好像犯了什么错误。


虽然这可能对于我的话并不是什么大事，不过对于音音来说……可能会更多有些可惜吧？


我挠了挠头，如此想着。


“不过，不是俗话说，先下手为强吗……呃啊啊，怎么会这样呢……”


一口气从心里冲上来的愧疚感蔓延到了全身，使得自己除了做出抱着头趴在暖桌上意外，什么都不想做了。


我本来是这么想的，如果能在进一他成功变回来之后的第一天就把他叫过来，应该会有很不错的进展。至少进一应该会因为变回来而感到很高兴的吧？


既然会高兴的话，那么就会有一个很好的气氛……气氛气氛气氛，气氛酿成勇气！


……


“没想到进一的妹妹也跟了过来呢。”


虽然我知道东桥铃一对她的哥哥抓的很紧，不过要说成晨间的散步的话应该还是能放出来的。不过这一次是为了什么呢？


“我昨天。”


“恩？”


音音好像想要说些什么一样，晃着脑袋看起来很轻松一样。


“我昨天在屋顶上看着进一他和向日未两人在一起的时候。”


音音是在说昨天晚上的那次神社仪式，是为了让进一变回来而特地准备好的类似于封印般的仪式。


那时候我的妹妹音她正站在聚会的主办楼楼顶上，所以进一他们好像并没有发现。


当然，那个时候我并没有在场。


“也看见了进一的妹妹铃一。”


“哎？”


原来当时铃一也在场吗？


因为有些惊讶的原因发出了小小地惊叹声。


“铃一当时好像躲在了后门那里，从我的方向能够看得见。”


音音现在已经彻底躺了下去，看起来并不是很在意的样子。


不过这一件事音音之前并没有和我说过。


“这才是原因吧。”


“……”


所以说果然是因为今天时间挑的不好吗？


用手指戳了戳太阳穴，又看了一眼音音，一口闷气冲了出来，迫不得已斩钉截铁地告诉自己。


自己果然有些太着急了……


 


——东桥进一—— （该死的破折号竟然和“一”这个字一模一样）


 


今天是阳光明媚的日曜日呀。没有多少风，没有多少云，当然也没有多少雪。


特别是在刚起床的时候，真的是感觉特别的舒适或者说是心情大好。真的很希望一直躺在床上等着这一天过去再起来好了。


不过有点想散步的自己还是从床上跳起来了。


这可是无比精神的表现呀，我看是有些敬佩自己的精力了。


恩恩，我自己对自己点了点头，接着又露出了一脸幸福的表情……


“好冷……”


实际上都是在反方向安慰自己而已……


因为这一天实在是有些让人不得不打起颤抖来了……要说初冬的到来我也是可以赞同的……真是有够冷的。


不过要怪就怪自己没穿多少衣服好了……


“应该就在这里吧？”


自己向自己问着，也一边走进了让我有些厌恶的这片小公园，心里正祈祷着不会再有一颗流星掉下来。


如果真的发生那种事情的话，那么我也只好可以把这个世界定义为“恶搞小说”好了。


“希望赶快找到好了……”


从刚才有些欢乐的气氛，在我这一句话之后立刻变得有些沉默了。


不是因为多么重大的事情，或许在别人眼中看来只是普通的家庭小纠纷。


不过在我的眼中可不是那么简单。


这对我来说虽然不是重大的事情，但对我来说，这毫无疑问是件十分重要的事情。


并不是我在这里开玩笑。


“……都不知道该怎么面对了。”


我在找着重要的人。


对于我来说的确是非常重要的人。


“怎么能就这么跑掉了呢？”


“……”


在我面前坐在长椅上的那位少女，本有些失落的表情，在看到我之后好像显得有些高兴了。


或许对别人并不是很重要，但对于我来说却是无比重要的家人。


眼框上的泪水，好像也变得稀少了，但依然还是能够看得见。


“真是抱歉我来晚了，等了很长时间吗？”


我像是赴约而迟到了的男友一样对着我自己的妹妹如此说道。


而铃一她，抬起头来的表情在我这句话之后，像是没有及时反应过来，也像是真的是正在等着我一样。


“没有……”


缓缓的这么一句话从铃一的嘴里说了出来。


虽然只是简简单单的两个字，但也让我感觉舒服了很多


“那太好了。恩，那么走吧。”


“恩啊？……要去哪里？……”


的确对于还没有做好准备的女孩子来说，有些太过于匆忙了。


不过我觉得这样做是最好的了。


“铃一你上次拜托的事情。”


就算可能你这时候忘记了，不过我却还是记得清清楚楚。


“不是想去秋叶原吗？”


或许我应该在去之前回去拿件衣服。


今天，有些冷啊。


 


 


第一章 来过嘛？秋叶原 Section.4 Over




Ch.1 Se.5 来过嘛？秋叶原

个人原创小说。


——L—O—S——


第一章 Section 5


 


真是极品啊！先不说让人透不过气来的电车，就连人行道上都充满了人，简直可以当做蚁后巢穴的翻版了，再或者说是幼蜜蜂产卵处一般的令人害怕。不说一两个人站在这里可能会迷路，成群结队的人们如果不好好地举着旗子也都可能会四分五裂。


恩，今天的天气晴朗，只不过稍微比平常冷了点。但这一点在我刚踏进电车车站的时候就已经灰飞烟灭了。


恩啊……


实际上我对于选择今天跑去这里一趟表示并没有什么后悔，但是从电车开始就让人受不了实在是太过于恐怖了一点吧？


或许可能是因为自己坐电车的次数真的很少，也可以说可能是我太苛刻了（因为习惯了清静的自己无法接受人山人海的场景？）。虽然并没有真的像传闻里的一样电车关门是需要有警卫帮忙往里推人的，不过站进去之后完全不能活动那可是确确实实的拥挤。


以至于铃一凑到我的耳边命令我「给我空出点位置来！」这样棘手的请求……不对，彻底是在命令我做那种不可能做到的事情。


尽管我在最后还是努力地尝试为铃一挤出点空间，以至于手臂都快要脱臼了——因为我和铃一两个人站在内侧门那里（不会开的那个门），当时我用手撑着侧门，铃一则站在我双手内。


不过最后因为手臂支撑不足，基本演变成了铃一彻底靠在了我身上。


那个时候我才感叹道不愧是到市中心的电车，人真是多啊……


另外也顺便一说，在因为电车抖动或是有人推到我了的时候，自己因为支撑不足而靠上去之后，铃一还是很果断地用着掌心毫不客气地推开我的脸。并一边威胁着我「再靠近一点我就要喊有痴汉了！」什么的。


接着我又感叹着我这个哥哥真是不好当啊……


你自己不会去坐女性专车啊！


我当时心里吐槽，当然是不会真说出来的。


……


也就是说，最后还是辛辛苦苦地安全抵达了。


恩，因为电车里过分地体力消耗导致自己在出了电车站口就已经走不动了……


“不行了……我已经极限了……”


在找到附近的一面墙之后，一口气将背靠在上面。本想用手撑着，但发现我的手已经抬不起来了，这场战斗最大牺牲的就是我的双手了。


“抬起腿来继续走，笨蛋进一你当女生当久了体力都下降了吗？”


本以为能够得到一点时间的休息，但老天不给我这个机会——铃一站在了我的面前，双手抱胸状一点也不客气地对我说道。


心里想着你要是能够对自己的哥哥客气点我也不会那么累了，一边说道：


“或许吧……不过事实上我的确是很累啊……”


应该说是一到这种人多的地方我的体力就会像被吸走了一样的乏力。


事实上也的确如此。


“真是的，刚来就累了。”


铃一接着抱怨了一句，看着我在这里靠着，也没有擅自移动，只是等着我。


“啊啊……这么好的星期天啊，实际上我更想在家里呆着。”


“是吗。”


我接着又伸了个懒腰，慢吞吞地吐出那句话之后，铃一也像是在休息一样颠了颠脚。


一想到接下来可能要来回在这里跑一天的样子我就条件反射般的无力，这么一靠在这里又不想动弹了。


“呜啊，接下来要逛一天吗。”


我抬起头来看了看没有多少改变的天空，随后，听到铃一轻声地在自己前面说到。虽然因为周围很吵闹，但我还是听清楚了：


“……想回去吗？”


“哎？”


说完这句话之后，我看到铃一撇过脸去，一副有些失望的样子。我发出了疑问之后还没有等铃一回答的我接着说出了话：


“怎么……”


我撑起了自己的腰板，双手伸展。


“可能！……”


在自己听到有几声咔嚓的声音之后并没有觉得自己哪里有问题，倒是觉得舒服多了。


“这可是我可爱的妹妹拜托的事情啊。”


我活动了下脑袋，向前站了一步。周围的人仿佛越来越多了，我好像有点担心会走失一般，没有做多少犹豫，用自己的右手抓住了铃一的左手。没错，是抓住的。


“该走了，想去什么地方就和我说吧。”


“啊……等……”


我一边在心里想着这样做应该没事吧？一边拉起了铃一的左手，没有在意铃一在说什么。


我从她的侧面绕了过去，让她转过身来，随着我的行动跟在了我的身后。当然，我们两个人的手还是牵在一起的。


我希望我不会因为这句话而感到后悔，当然也恐惧着不会因为如此而发生了什么无法弥补的差错。


当然我也希望今天不会吐血。


不是我吐血，而是我的钱包吐血。


 


——少女吃西瓜中——


 


今天的流程？


那是什么？我自己对自己问道，一边甩起了双手，像刚学会飞翔的新鸟一般，百般厌倦地晃了晃头告诉自己船到桥头自然直。就算我不去想那么多，铃一也应该会告诉我准确的行程和目的地。


恩恩，准确说她应该比我清楚这些才对。


实际上，我真的是第一次来这里，毕竟我是过来陪同的，恩恩。所以也就是说，就算我不知道我该去哪里，该逛什么，该怎么做，那也应该不是我的错吧？


我可以大声地喊出「我不是宅！我不知道我自豪！」什么的。


不过在这个时候总会发生一些倒霉的事情吧？所以我又告诉我自己，还是不要鲁莽地选择做出这样的事情要来的比较好一点。


最后我站在人行道靠右一点的边墙那里，想着一些奇奇怪怪的东西，一边往前走着。用左手托着自己的下巴，摆出一副沉思的样子。


“恩……要去哪里呢？”


我像是选举市长的被选人正在演讲一样说出如此的客套话，实际上我心里正想着怎么做才能减少体力消耗并保证自己的性命安全。


不过，不愧是市中心啊，有着“御宅族的天堂”一说的秋叶原果然不出所料，在二次元专卖街道这里遍地能看到背着挎包，拿着挂画、漫画、动画DVD盒的人，如果仔细观察的话也是可以看到一些正在Cosplay的御宅族们在一起嬉笑。


当然也有一些人聚在一起用相机拍着什么，恩……应该在拍什么可爱的Cosplay少女吧？突然有些好奇心冲了上来，想去那里看一看。


“那是什么？！看起来很有趣？！”


正准备想法设法过去楼一眼的自己突然受到了后方的限制技能影响——衣领正好被铃一用手抓住，阻止我继续向那个方向移动。


“真是的……别表现的好像第一次来这里一样。”


一点不客气地对着我吐了一句之后，把我向前面拽，结果因为如此我和那个场面越来越远了……突然感到一股特别强烈的残念感……


“事实上我的确是第一次来这里啊……”


“少废话。”


“是……”


没错，不管我怎么说，最后还是要得听铃一的……怎么说呢？简直像是被主人牵出去散步的狗一般。我开始抱怨什么时候我竟然堕落到了这种地步……


真是可怕啊，虽然我每天都很小心翼翼地避免这种情况发生。不过一到这种时候，就算强烈要求自己能够有骨气一点，实际上还是做不到的。准确说，不管看到铃一怎么对着我使坏，或者说是命令我做事，我都一点气都生不起来。


不知道为什么的自己只能感伤地在旁边叹气，而无法进一步地拒绝自己的妹妹……


“恩？……”


正因为刚才的事情而一边叹气一边跟在铃一的身后，突然感到浑身有着颇为不自在的视击感——就是在电影中主角感觉到有谁在狙击着他或者是盯着他的那种感觉。


恩……有人狙击我是不可能的，要说只能说是有奇怪的视线投射过来。


“呜啊……喂喂，你没感觉周围有很多人正看向这里吗？”


我向周围放眼望去。就算不左右看看，也能够感觉到有人看向这里。


我试图询问下铃一现在是怎么感觉的，不过铃一却依然地仿佛不在意四周会发生什么一样自然地走在前面。


“恩？是吗。”


“真的啊，有奇怪的视线啊……”


“是你的错觉吧。或者说笨蛋进一太久没来这种人多的地方脑子坏掉了吧。”


“……”


你把你家哥哥想象成什么了？！我在心里吐槽道。


快竖起耳朵听清楚啊，我明明可以听到附近有人在说着什么——


“看那边两个走在一起的，是兄妹吧？”“都是蓝色的头发啊……是染的吗？”


“不对，是天生的！啊……那家伙就是传说中的某高校最幸运欧尼酱之一！那个拥有蓝色头发的混蛋！走在前面的就是那个混蛋超——可爱的妹妹啊！”


一个人大声地指着这里喊道。


“不会吧？！”“就是那家伙吗？！”


当然也有人捧场，简直像是排练好的。


并没有借助音的风我也依然能够听的很仔细。喂，你这家伙是直接喊出来的吧！是在考验我的听力吗？！


明明那么大声为什么铃一会听不见呢？还是说听见了也不想多管闲事？简直就是为难我啊……


真是糟糕的开端啊……


……


 


一段时间之后。我们来到的第一个地方……


不对，应该是我被带到的第一个地方是，传说中的二次元商品专卖店什么的。


实际上据个人情报，这类店一般出售所有二次元刊物，从幼儿向到成人向应有尽有！御宅族什么的必定会来这采购！


不过因为我是第一次来的原因所以总感觉意外的紧张啊……


“这就是二次元专售店吗？……”


“没错。”


我站在门口望着上面用着动漫图标和萌少女图案组成的店名牌，心里满是一种新奇感，顺便也带点敬佩……连这里也做的如此周到啊……不愧是市中心。


我整个人就像是刚来到大都市的乡下人一样，到处用着新奇的眼光观摩着，而且还一边发出感叹声。


“所以，笨蛋进一跟我过来，我要买些新出了的周边还有漫画。”


“是……”


一点都不给我机会逃走，不管到哪里都用无形的绳子绑着我的脖子。再这么下去我会窒息的！我心里冲着铃一大喊道。


“呜啊……这就是《魔装少女莉莉亚》的周边吗？”


铃一好像看到了什么经常关注的动漫似地，眼睛里好像闪着光芒似地看着这些名为周边的东西——也就是手办钥匙环挂链各种各类的饰品，是关于某部动漫而做出来用于增加人气也做到了增加收入的效果，总之是非常好的金钱收入渠道。


不过这部动漫的名字怎么那么奇怪，怎么看怎么有槽点。


“哎……”


我叹了一口气，随后趁着铃一还在聚精会神地看着那些周边和漫画的时候来到了其他版区想看看还有什么其他有趣的东西。


结果我看到了颇为醒目的三个字。


「成人向」


不至于用大牌子挂着吧，你不挂着也有人会去看看的！


比如说我。


“呃……”


这三个的吸引力太大了！


我绝对不会说是因为过分的好奇心导致我有那么一点欲望去看的！


没关系，反正就一眼。


……


“呜啊……不愧是18X作封面。”


最终无法阻止自己的脚步还是踏入了禁区。


先不说那些，我刚进入这个区域的时候明明有个看起来成年的大叔从我旁边走过去。


虽然听起来没什么，不过我是未成年啊，为什么没有阻拦我？！只是看了我一眼之后就走了过去，怎么看我都未成年吧！


不管怎么说，这本书封面就那么和谐……


我能看到封面上有一个少女像是被什么类似于……触手？一样的东西给束缚了起来，而且触手的走位非常厉害，怎么看都是未成年读物！


“厉……厉害……不愧是成人向专区。”


那么……翻开来看看吧？虽然我不是什么御宅也不对这些东西感兴趣，不过有一点好奇心还是允许的吧？吧？


不行！


我心中自我同意道——没有吧？！


“哦啊……不愧是好奇心。”


“笨蛋进一。”


“呜啊？！”


噗通！


手上的触手类作掉在了地上，发出了不太妙的声响。


“哟……我的妹妹啊……那些周边怎么样啊？”


我回过头去，看着铃一有些无表情……不对，或许说有些带有微笑，或许也可以说是有些生气。


我没办法描述。


我庆幸我并没有翻开那本漫画，不然我的后半生真的要在路边度过了。


“谁允许你离开我身边的？”


……


没有，没人允许。当然也没人能允许。


……


 


经过一段时间之后，铃一挑了些她喜欢的东西，也都买好了。


铃一伴随着微笑，最后一起走出了这家店。当然，只有铃一伴随着愉快而产生的微笑。


当然我就不提之后我怎么了……


等到铃一心情看似有转晴的时候，我想找点话说一说，试图拉回气氛。


“你经常来这里吧？应该花了不少钱……”


当然，就连我的零花钱都不放过。


“没有……”


“哎？”


没有嘛？我有些惊讶。怎么说一个宅的话应该会花很多的金钱在御宅方面的，而且电视也经常说有御宅族为了动画而把家里的所有钱都花出去了。


恩……虽然我知道铃一不会这么做，不过也应该会花一些吧。


“几乎没有……我只是买过一些COS的衣服，而且那些钱都是父亲自己邀请资助……”


啊，原来笨蛋父亲你暗地里赞助铃一购买Cosplay的衣服吗？没想到翔也是对铃一喜欢COS这点表示很高兴吗？


当然我也表示很高兴！


“所以说？”


“所以说……这次是我第一次……”


“什么第一次？”


“第一次来秋叶原！”


我真的没有想歪！我在心中刷着自己的脸这么说道。


“哎？！”


由于过度的惊讶导致自己大声地喊了出来，以及周围的顾客都看了过来。然后我之后重新压低了声音，想要再得到一次确认。


“真的是第一次……来这里吗？”


“没错……因为……”


“恩？”


好像铃一想要说什么，不过又咽了下去。我尝试让铃一说出口。


“因为，平时没有多少时间……”


铃一扭过头来，看了我一眼之后，又把头给低了下去。


嘴唇似动似不动，最后又开口说出了这一句话：


“而且也害怕自己一个人来。”


不知道在害怕什么，只是因为害怕吗？我不确定，当然我也从不知道。


到底，在害怕什么？


 


 


第一章 来过嘛？秋叶原 Se.5 Over




Ch.1 Se.6 来过嘛？秋叶原

个人原创小说


——L—O—S——


第一章 Section 6


 


“笨蛋进一，Money.”


站在面前的铃一好像像是理所当然的一样，左手插着腰，干瞪着眼冲着我伸出了右手的手掌却不见脸上的微笑。


这些看起来不太礼貌的动作，明摆着想让我浑身一震冷颤，除此之外还有些悲凉。我看了一眼眼前的妹妹啊什么的，低下了头的自己同时也再一次肯定了秋叶原绝对是御宅族们的销金窟什么的。


然后我的脑子里突然蹦出了一些极为不爽的感觉以外——


“搞——什——么啊？！”


就是像这样可以充当掀桌子情节的搭配台词一样的吐槽。


看来这次开始依然是由我来充当搞笑角色吗？突然有些哭笑不得啊……


“别磨蹭了，快点笨蛋。”


铃一继续对着我伸出着她那恨不得想要咬上一口的嫩白的右手，于此同时我也开始检查起了自己那扁扁的腰包，玩弄起了那些碎钱颗粒。


恩……不过即使我再怎么想替自己的钱包保留那么一点点的资产，那么一点点就够了。关键是能够让我在明天可爱的月耀日的早上的一块小小的面包有保证就行……（我预言着明天早上是不会有给我准备的早餐的……）


所以我对天发誓，我真的只要这么一点，哪怕只是给乌龟的作料。但是我眼前的妹妹铃一绝对会像是勇者一定要推倒魔王一样一点不剩地扼杀我最后的一点点希望。


最后，当我再一次地发现腰包的实际重量的时候，我依然像是垂死挣扎的飞虫一般。


继续以着笨蛋般的台词大声喊道：


“搞——什——么啊？！”


 


——少女回顾中——


 


3个小时之前。


步入下午了的时间并没有回头丝毫不降低速度地前进着，则太阳也像是为追潮而兴奋起来的学生一样，加快了他的速度，和时间做起了赛跑。丝毫不给我机会让我感受一下太阳的温暖，调皮的孩子般的太阳远远地走在了前面，或者躲在了云的后面，躲在了那些该死的大楼背面……


可恶……在这一瞬间我才对到处都是高楼大厦感到了一丝不满。


正式地看了一眼手表，检查了时间。现在时间正正好好是下午一点，出了电车站，来到这里的时候已经快要11点了


而现在是下午一点，则已经过了2个小时了。


和铃一一起在街上受人瞩目，挑来挑去，跑来跑去。再之后铃一在所选的二次元专售店里转来转去，看来看去。再再之后发生了一些不堪回首的事情之后，也也就基本上完事了……


也就是这一小部分的工作完成了。


实际上也只是把一个上午勉勉强强地给熬了过去而已。


现在正和铃一两个人走在令人窒息的街道上，到处充满了人。简直是现实中的活地狱。


“……拥挤……啊！”


我实在仍受不了被人撞肩膀的感觉了，大声喊了出来。事实上我只是加重了后面那个“啊”音。


“别抱怨了，进一你只要好好地跟在后面就行了。”


铃一连头都没用转回来，丝毫没有多在意前面的人群，只是一鼓作气地向前前进着。相对而言我已经快要被撞倒手臂支架扭曲性骨折了——那种无法搬回来的神奇扭曲。


况且，她应该知道站在她身后的我——我这个哥哥大人是多么的伟大。有多少次铃一因为你的身高问题在出商店门的时候被卡在人之边无法出去也不好意思搭话而导致的无法穿过，而最后还是得让我拍了拍前面人的肩膀，说着「麻烦让一让~」拜托他移一点空间出来。


如果不在意的话或许根本不会注意到我前面那位只到我胸口高度的少女。


铃一！你一定要好好地感谢我啊！


“啊……”


无法说出口的不满感已经在心中积累至满了，但到最后也只是跳出了“不满啊！”的最后一个“啊”字……


“啊……啊……啊啊！”


我发出了一长段类似于丧尸一般的吼叫。如果仔细琢磨的话，你们会发现，这段话语中充满了无数的怨念和伤痛。完完整整地解密出来就是——「不幸啊……糟糕啊……不满啊啊！」什么的。


“吵死了笨蛋进一！”


其实这些并不是关键了。


自己从刚开始并没有提起来，虽然也是刚才才注意到了。但心里的预算已经告诉我再这么下去一定会变成这一天最大的折磨的！


这一点也是为什么我从刚才一直打颤到现在的主因！


“……好冷……啊！”


我又一次大声地把结尾的“啊”音给喊出来。而最为重要的前两个音却只有第三音音量的30%，以至于正正好好能让走在我前面30厘米的铃一听得清清楚楚。


而从我身边走过去的年轻的先生们和女士们或者说少年们少女们都应该了解我现在的感受——没错，只穿着一件长袖衬衫，那种顶多抵制20%寒冷的服装只套在一个年轻年华的少年身上听起来或许会觉得我是一个精力充沛的少年。


不过仔细想想的话，谁会认为只以这样单薄不可靠的衣衫在正在步入冬天的天气中行走自如？


总结就是——至少给我一件夹克吧？


“吵死了！马上就要到了，再忍耐一下。”


“啊啊……终于要到了……”


像是被冰封了数百年的那渴望那么一点点温暖的妖精一般，听到了这样的话语之后的自己突然充满了活力，想要跳跃在绿色的草丛之上欣赏着伟大温暖的太阳——所谓的回光返照现象？


一边跟在后面的自己，一边抬起头来望了望天空，在最后的垂死挣扎中，我见到了令人欣慰的明天……


 


……


“和我一起、很麻烦吗……”


我听到了前面从铃一嘴里说出的另一句，轻轻的言语。蔓延覆盖住了大脑。


 


——L—O—S——


 


达到目的地的时间是1点06分，也就是说，从之前的一次查看时间之后，总共又花了将近6分钟的走路时间。换而言之也就是我在外面已经被冷风吹了六分钟了。


我心里有一种相对着风进行吐槽的欲望，但一想到风又不是生物，多说几句话或许会让我感到有那么一点罪孽感吧。再或者说其实我只是个善良的和平主义者？实话说的确是的，在小时候或许被别人灌输了「万物皆有灵」的神道教思想而演变成了今天这样连石头都不敢对其发火的一种人。


而最后，在被朋友说着「今天你蛋疼了吧」这样已经从疑问句变为肯定句的话语的时候，我也没有多少理由反驳了。


宁愿拉下自己的脸皮去说「已经不少次了真是抱歉啊」。


总之我被带到的地方是和刚才的二次元商店截然不同的——


“这里就是了。”


标牌上用着好像火星般的可爱字体写着「少女のコスプレ樂園」，并也在旁边的空白处画出了极为可爱的穿着Cosplay服装的萌少女。（店名：「少女的Cosplay乐园」）


标牌一眼就可以看出这家店是做什么的，而且在正门旁边且放着一个类似于绘画板的木板，上面也用着可爱的字体写着今天的特销物品和其店所推荐的服装。与此同时，像是为了更好地招揽顾客一般，就连店里的服务员都穿上了热销或所推荐的Cosplay服装，可见这家店的独特性。


当然，Cosplay店果然也和普通的服装店一样，各式各样的服装业都被依次列在了不同的地方，而相对而来销售量比较好的服装则放在了更加显眼的地方。当然也有新品和专门定做的动漫服装。


“呜啊……和网上那些照片里的一摸一样啊。”


在我惊讶在店面上的招牌和装饰的时候，铃一已经把视线抛到了最里面。双眼已经散发出了和宇宙中的星星般的神奇光芒以外，整个人已经蠢蠢欲动了。


不过在那之前我还是想对她说——那不是当然的了！照片什么的当然和店面是一样的了什么的。


哎……我在心中叹了一口气之后缓缓舒了一口畅心气，把整个已经变得凌乱的脑袋重新打理一边，渐渐地回想起了铃一变为御宅族的本因，小时候铃一的事情。当然我也不得不说这并不是出自我的父亲翔之手的造化，准确来说铃一会喜欢动漫文化的根本原因是因为从小接触的漫画和杂志之类的了。


「呜啊，漫画很有趣啊哥哥。」


当时铃一还是称呼我为哥哥的时候（这大概也应该能看出来已经是很久之前的事情了），大概时间已经记得不是很清楚，据我的猜测。我和铃一第一次拿到零花钱的时候，是小学三年级的时候。那时候我的母亲像是说着「这是零花钱哟，不能乱花哦」这样的话语，也就给了我们所谓的第一次的零花钱。


无法否定的是，我当时对于拿到了零花钱虽然感到很高兴，不过大部分金钱都拿去用来购买些像挂链和缎带这样的小饰品。当然这也是当时我会养成收集小饰品的兴趣。


而我的妹妹铃一，明明身为一个处于青春期的女孩子，却不知道是为什么，在自己拿到自己的第一台电脑之前，一直都是前去附近的书店买来一些漫画杂志。当然现在也有，不过已经很少了……


现在还是能够勉勉强强地记住，铃一在我的面前尝试学习漫画里人物的动作，说着什么我已经忘记的话语。


“进一~”


“痛、痛……痛痛！”


伴随的从脸部发出的疼痛感，一边也察觉到了好像是因为自己一直在想着那些事情而忘记了旁边的铃一，到最后却发展成了像这样的惨剧。


“痛……别呐么永利抵恰哦的脸啊。”（别那么用力地掐我的脸啊）


只看到铃一用着两只手捏着我的脸颊，用力地向两把拉着。脸上带着完全看不出来高兴的生气的脸，一边微微嘟着脸蛋持久不肯松手。


“笨蛋进一别光站在这里了。”


“那亲贤送手……”（那请先松手）


能看到铃一的眼皮轻微地跳动了一下，也发觉了附近已经有人向这里看了过来。


等到我好不容易吞吞吐吐地说完这句话之后，铃一才松开了手。


“啊……等、等——”


但并没有给我更多的机会去休息，或许是因为根本就不想再等下去了吧，铃一突然拉住了我的左手，一句话也没说直直地把我从门口拉进了眼前的这家Cosplay店。多在意的话，能够清楚地听见旁边的服务员对我说着欢迎光临。


“啊啊，不要那么急啊。”


轻轻地挠了挠后脑勺，一副伤脑筋的表情的自己站在了已经停下来的铃一的后面。


而铃一却连头都没用回，一边发出“哇……”的声音，一边向四周看去。看起来真的是很高兴的样子。


“什么类型的都有啊……恩啊，有魔装少女的，系列游戏作品的，女仆系列的，运动类的，经典学园泳装，学校校服……呜啊，虽然我都在网络上看过了。”


“啊，是这样的啊。”


其实都是在有名气的动漫作品中出现过的服饰。当然我开始怀疑铃一过来的意义了。


“这不是我之前邮购过的猫耳装吗？还有这件黑白蕾丝花边的经典女仆装……恩啊，呜啊，比邮购的便宜？！只要7800円左右吗？”


“啊，是这样的啊。”


喂喂，7800円也不便宜吧。


“不管是在那个购物方面都要掌握住基本价格和价值的，不然会亏的。”


“啊，是这样的啊。”


铃一并没有回头只是伸出了右手食指，很引以为自豪地对我说着这样道理般的言辞，实际上我也记不住的。


“恩……学校泳装吗……去海边那次给莉亚穿的就是这种款式的。”


“啊……是这样的啊？！”


原来不是学校的泳装啊！？难怪为什么会觉得那么奇怪什么时候学校女式泳衣变回了这么萌的款式。不可能！现在还保留着那种款式的学校是不存在的！应该说保留了的话会被当做犯罪的行为……


“……恩？”


本当我以为我还会继续被铃一这样折磨下去的时候，我才反应过来，周边全都是极其美妙的事物。


例如穿着Cosplay服装的女孩子们，穿着Cosplay服装的女孩子们，穿着Cosplay服装的女孩子们什么的。


毫无疑问！是因为这里是Cosplay专售店！所以在这里穿上那些动漫里的服装也不会有什么奇怪之处吧？至少不会有奇怪的视线飞过来。所以说，在这里穿上那些服饰的女孩子们当然也不少。大部分是因为为试穿而才穿上的少女们，那些有些带羞的面容实在是……


“……噗，太萌了……”


恩……我貌似并没有说过我是个不折不扣的服装癖——不是自己喜欢穿，而是喜欢看别人穿着（所穿者仅限定为女孩子）。


毋须置疑！所形成这个怪癖的主因为——铃一的服装癖。


就是因为一年之前的某一次事件而导致了其结果的发生——铃一穿着Cosplay服装给我看的时候而引发出了我这独特的喜好。恩，记忆犹新啊。不过自从那次之后铃一在我面前穿出Cosplay服装的次数越来越少了……不禁有些可惜。


“进一……”


正当我一边想着以前的往事一边看着眼前那些可爱的少女们的时候，并没有发现自己面前正在逼近的危险。


“啊？……啊啊，等一下铃一！”


等到我彻底反应过来的时候，面前的妹妹大人已经低下了头。但是这次的感觉并不像今天早上的那么普通，而是从全是散发出的杀气……


我见识不妙，在浑身冒着冷汗的时候突然做出了连自己都没有想到的举动。按照我的惯例来说，一般等到铃一彻底发火起来我都已经处于僵直的状态。而今天却有些不同。


“啊！对了，铃一麻烦过来下！”


“呃啊？……等一下？”


貌似铃一也因为我反常的举动给吓了一跳，本来充满着杀气的气氛顿时灰飞烟灭，而只有铃一在我面前的小小惊讶装。


“进一你要带我去哪里啊？……”


“来就是了。”


我完全没有在意铃一试图反抗的那一些小小的举动，只是一口作气用两只手将铃一转过身来，并向店里面推去。


……


等到到达目的地的时候。


“……”


“……”


一言不语的互相站在一起相距没有50厘米的空间中。


到底是什么地方的平面面积还不到3平方米？要说在一件普通的服装店中能找到的狭窄房间的话，毫无疑问。我可以很快地说出。


没错，的确是更衣间。


我和铃一两个人站在这一个狭窄的更衣间中，互相也只是看着对方。在这种尴尬的气氛下一时间我不知道该说什么好了。而铃一也只是带着有些红润的脸颊左看右看不知道该做什么好。


“恩……咳咳！”


我试图拉回气氛准备做正经的事情的时候，铃一抬起了她那明显比刚才还有红润的脸蛋慌慌张张地看着我的眼睛而一时忘记了自己的双手正摆在自己的胸口不停地比划着什么。


“等、等……等一下，进一……你把我带到这里来是要做什么……？”


“恩？”


我看了看站在自己面前眼神已经漂浮不停而且也显得慌张不定的铃一，没有在意多少地从刚才在推铃一过来的同时拿到的一些顺便的也算是精心挑选过的，的一些Cosplay服装。


各式各样的样式，从猫耳到女仆到死库水什么都有。（school mizu. mizu是日文“水”的罗马发音，而两个词连在一起作“学园泳衣”之意）


“好了，来吧。”


“哎……哎？要做什么？”


“当然是换衣服了。”


我有些不耐烦了，还没有等铃一说话之前，我又接了下一句话。


“已然我的妹妹不想让我去看其他人的Cos的话……”


我重新憋了一口气，像是决定好什么一样，一鼓作气地说了出来：


“那么你就穿给我看好了。”


“哎？！”


我听到了貌似为铃一的惊讶声。


不过在这个时候我已经没有多想什么了，尽管上！——什么的这种思想一直冲在了大脑的顶端一时间不会落下了。


 


 


第一章 来过嘛？秋叶原 Se.6 Over


 




Ch.1 Se.7 来过嘛？秋叶原


个人原创小说


——L—O—S——


第一章 Section 7


 


“再怎么说。”


我尝试在铃一说话之前先扯开话题试图让铃一同意我的观点，当然我只是尝试而已，和想重新飞翔起来的企鹅一样。


一点都不可靠的目的。


“再怎么说，让我付钱什么的——”


“是天经地义的吧！”


在还没有重新张开嘴想要说出后面的话语之前，一声极快的少女音一如既往地阻止了我的言语。看着面前一脸正经的铃一，心里想起了这件事——说起来这种事情都已经发生了很多次了，但实际上我却生不起气来……


最近开始打从心底认为我是M吗？我想应该不会吧？大脑极为强烈地否定自己。


“……其实我想说的是，虽然是没错了——”


“我可是你的妹妹哦！”


我一手拍在了自己的脸上，感到了由自己产生的无法抱怨的疼痛。


这家伙又一次地打断了我的话，真是一点面子都不给我啊！毫无犹豫地在心里吐槽却无法缓解我心中的不满……


那也没办法。我看着在自己面前闹别扭孩子一般的铃一，我想要把自己最主要的原因说出来，但被她这么一讲又像是借口一样不靠谱了。


没错，我已经不管那么多了，我只想说——


“既然如此的话……那么以后请称呼我‘Your Majesty’！”（中世纪西方对皇帝的称呼）


在这样的公共场合中，我挺值了腰板摆出了一幅高高在上的样子，一拳捶在了自己的胸膛中央，像是在强调别人比自己身份低下一样，强行让自己面前的少女如此称呼自己。


实际上这是玩笑，毫无疑问。只要是聪明一点的，知道我和铃一之间的关系的人都应该明白的过来。


但貌似出现了点问题。


“呃……恩……”


眼前的铃一好像正低着头想着什么似地。


见到铃一的动作的我自己突然恍悟——因为自己很少开这样的玩笑而被当真了吗？！罪孽啊！这是罪孽啊！绝对不能让铃一真的喊出来！


不过话说回来我那么一点小钱也要拿走吗？我好不容易存来的钱也要抢走吗？……我的妹妹啊真是太可怕了。


“等一下！在之后还要加上‘My Oniichan’！”（不明其意请往后看）


我发现我是越来越过分了。


不对，这简直是故意在惹铃一生气也说不定。或许因为这一次自己的任性而导致几百年的早餐没有？不不不，这也太轻了。


至少也要连让我坐在餐桌前的机会都不能给我。


恩恩，我自己在心中点了点头，认为以上的惩罚非常得当。对我刚才的行为来说，绝对是一等大罪。


从脑子里蹦出的罪孽感已经冲破了脑壳感觉有什么东西飞在了自己的眼前似地。


其实刚才那句也是玩笑。


满脑子全都是「既然要拿走我仅剩的私房钱……那么就得满足我的欲望！」什么的想法，结果就这样脱口而出了。或许说这可能真的是我最后的垂死挣扎了。


没错，我的人生也在这个时候完结了。


“Yes！Your Majesty My Oniichan！”（Oniichan 为欧尼酱）


在自己自测自己已经完结了的这个时刻，面前的铃一对着我泛着红润的脸一边大声地说道，并向前30°鞠下了躬。


世界末日来了……吗？


……


 


——铃一卖萌中——


 


晴朗的一天！虽然这句话说了好多次了，至少今天我满口挂着的都是这么一句话。虽然如此，难不成我连说今天天气好的权利都没有了吗？！


我在心中对着上苍大喊着，但是在这个地方却看不到那让人舒心的蓝天。


为什么了呢？


其原因很普遍，因为我现在在室内。而且也算是个极为室内的地方了，不仅空间小，狭窄难行动以外，还有着能让人浮想联翩的气氛。其名为——传说中的更衣间。也当然被称作为试衣间。


根据之前的发展来说，我不得不说我被等级50的敌人“Cosplay少女”的迷惑攻击到，陷入了一小段的僵直，不过在这之后在等级99的队友“妹妹铃一”的辅助技能下（怨气释放）得到了缓解，然后却因为此技能的副作用不得不选择逃跑。


所以在最后，只能带着铃一逃离了战场。


因为不定因素的逃跑而导致我和队友铃一两人到达的场景很奇怪——实际上是我一手造成的。


好吧，我不得不承认把铃一带到这黑漆漆地小黑屋里噗……我不得不承认把铃一带到Cosplay服装店的试衣间中的我或许有那么一点不靠谱的邪恶思想。


实际上我这是打破锅，凿沉船，站在尼罗河前把米钱全压上去了的白痴行为。


面前的少女颤抖着身子，十分无助的样子。但实际自己的哥哥就站在面前，却还是这副模样……原因很简单，导致如此的缘由是我。


“等……等、等一下进一……这样也太突然了吧……”


没有什么突然不突然的！我心里大声喊道。


已然刚才那样对我，而且我都已经下定决心了，不做下去何为信？不行，事到如今就算拒绝你也得听我的！


“……我、我……我还没准备……”


完全不在意眼睛少女的想法的自己，继续着自己过分的行为。


我已经感觉自己的心已经变成了魔鬼，向着自己面前的少女一步一步地接近着，试图把面前的少女占为己有一般的感觉。


“准备什么的，不需要。”


“……”


无法回答什么的铃一想要逃离这里，但由于我整个人挡在了门口，根本就被限制在了我的面前。


就在这时候，我也顺势举起了两手。而铃一的脸颊却显得更加的可爱了，这就是少女的羞耻心！


“事到如此就从了我吧！”


我如此说道。


我以着只有在此试衣间的人才能听得到的声响，也就是只有铃一和我才能够挺清楚的声音说道。我感觉这个时候自己的表情或许已经变成了魔鬼的表情。


别说着「笨蛋进一你已经成为变态妹控了！」什么的，实际上……我就是！


“来吧，快换衣服吧！”


我举起的双手中拿着的是一件经典款式的女仆装。就连我这样的普通人都能够明白其中的美感，这绝对是精品中的极品啊。


实际上是……我就是高高阶段服装癖！


是男人就敢做敢当！


“等等！太突然了这个……刚来到Cosplay服装店就试衣服什么的……”


显然铃一对突发起来的行为不知道怎么对应，就连说话都已经吞吞吐吐的了。


“那当然的了，来到Cosplay店里不来试穿是来做什么的？”


“呃……先看看再说什么的……”


铃一明显把眼神移了开来。当然这么说也是无法阻止我的。


“但是，我的妹妹啊。”


我双手拍在了铃一的双肩上，一脸正经地说道。


“什、什么？”


乘热打铁，我在铃一在为我这个举动惊讶的时候，立刻重新组织了一遍语言，这么说着：


“铃一你对于我向其他女孩子投入视线这种行为表示很不满对吧……”


“哎？……怎、怎么——”


“已然如此……就算铃一你生气起来或许对你自己来说没什么……对我来说可是最大的痛苦啊！”


还没等铃一把话说完，我就已经打断了她的话。把心中一直埋怨着的怨恨全部说了出来。


或许这句话听起来会产生一些误解，不过我该表达的事情也成功地表达了出去。


这就叫做一石二鸟吗？


“哎？是、是吗？……”


“毫无疑问。”


我直盯着铃一的眼睛这么说道。


没错，你要是生气起来，我的早餐午餐晚餐甚至于坐在餐桌面前的机会，都会全部没了的。


“那好吧……”


我的妹妹你已经逃不掉了。


我在心中这么说道，一边把手中的服装举过了铃一的头，百般期待地看着面前的少女。实际上我告诉我自己，这个时候我已经等了很久了，能够让铃一再一次在自己的面前穿上Cosplay服装等于说是已经成为了人生的赢家了！


对于现在的感受，我只能说是真的是非常的兴奋，毫无疑问地。


“……”


当在我胡思乱想的时候，眼前的少女已经把她那可爱的粉红色外套给脱了下来。像是已经被麻痹了一样，没有在意就站在眼前的我——一位男士。就已经大胆地脱下了衣服。


真让人觉得不可思议，实际上说道大胆的少女，我脑子里就会崩出另外一位算得上是朋友关系的少女。


要凭借大胆度的话，绝对能够强力到一击爆头的强度（只限定对男性）。


当然，她的姐姐也应该算在其中吧？


“呃恩……”


正好正要脱裙子的时候也正好好像察觉到什么的铃一这个时候才抬起头来，慌张地看了看我，发出了鼻音却不知道在想着什么。


该不会是我挑来的衣服尺寸感觉有些不合适吧？应该不会吧。


我脑子里飘出了「铃一的身体至少有3年都没有长过了，绝对没问题的！」，要说为什么我知道的话……至少身高的确从来没变过。


该不会是——哪一围的尺寸变大了？！绝对不可能是最上面那个！


“那个……”


“哎？什么事？”


正在想着有的没的的时候，铃一停了下来，抬起头来脸上带着看到色狼般的眼神看着我。


“笨蛋进一，你真的打算一直站在这里吗？”


“……”


流汗。


眼前的少女用着极为让人不适的斜视死死地盯着我看。也因为如此，一直脸挂虚假笑容的自己也随着流出了今天的第一滴汗，由于今天的温度，可以准确地称作为“冷汗”，什么的。


这个时候，我想说出的话，但却同样不想说出的话。在最后还是脱口而出了。


“啊，不……行吗？”


我可以帮忙。


什么的。


啊，不行吗？


难不成，一点都不行吗？我不相信这个世界上有那么薄情的妹妹。甚至我都想大喊着“哥哥帮妹妹换衣服什么的是天经地义的！”这样的话语，并一边也在后面解释道“这叫做兄爱”什么的。


“那——”


可。


以。


吗？


“那当然不行了！快出去！”


“等！等一下！这是作为你的笨蛋哥哥笨蛋进一我最后的——呃啊！！”


在最后那一句“最后的心愿！”这一句话还没有说出来的时候，我就已经被铃一手中的粉红色外套给打飞出了外面。正中在自己的脸上而无法抵抗地球的重力直接向后退，又不幸踩到了不知道是哪件Cosplay服装的装饰球体，整个人像是表扬后空翻失败了的小丑一样，重重地摔在了试衣间外面。


“痛……痛痛……有这么对待自己的……家人的吗……”


我本想说“有这么对待自己的哥哥吗？”这样的一句话，但一想到或许铃一会再扔出来个什么，我把哥哥两个字咽了回去，吐出了新的字眼。


我坐在了展示服装夹的前面，正对面则是更衣室的棕色屏风帘。拉开一角看着我的铃一冲着我撇了一下嘴角又缩了回去，把屏风帘紧紧地拉上了。


“请问……客人没事吗？”


虽然导致我如此惨重的罪魁祸首铃一没有关心地问道我，不过碰巧看见此过程的一位可爱的Cosplay服务员女生却上前亲切地问了这么一句。


而我只也是回答了一句“不，没关系，真是抱歉给你添麻烦了”这么一句话而重新站了起来。拍了拍因为坐在了地上而有些灰尘的臀部，


“哪里哪里……没有的事情。”


而Cosplay装的店员小姐却像是第一次做自我介绍一样害羞地挥着双手，有些脸红地对我说着。


应该是因为穿着店里推荐的经典女仆式服装才会产生这样子的羞愧感吧？我自己擅自地给面前的少女找了一个理由。


正当眼前的店员小姐笑着要对我说再见的时候，这个时候旁边更衣室的屏风帘也同时被拉开了。


哗——


发出了屏风帘很快被拉开的声音，与此同时，站在里面的少女也随着显露了出来。


“怎、怎……怎么样？笨蛋进一……”


看来是铃一她已经穿好了是吧？……但是现在的时机却显得有些尴尬。


“啊……”


要说为什么的话，是因为我的妹妹铃一现在穿着的是蕾丝花边的蓝白色女仆装，而站在我面前准备离开的Cosplay装店员少女，也穿着同样款式的蕾丝花边蓝白色女仆装……


是应该说我挑的好呢？还是应该说这个时机来的好呢？……


“恩……？”


看到我一脸迷惑的样子，铃一也同样展出了疑惑。但在之后，铃一也随之看到了站在我面前的某店员Cosplay女生——看起来真的差不多15岁，是来打工的吧？


“……”


“……”


“……”


先不说我和铃一两人一时说不出话来，就连被缴入其中的Cosplay店员少女也同样对现在的状况只能是慌张地看着一句话也说不出来。


“喂，笨蛋进一。”


“干什么？……”


我看了一眼铃一，只看到铃一看了一眼我又看了一眼我对面的少女。


缓缓地又说道：


“那个……”


“哎……？什么？”


冒汗。


冒着汗的自己就像是得到了最终的神器却发现其实只是一根甜筒一般的无语，看着铃一那已经把不妙的话语含在了嘴里而有些坏气的眼睛。


我不知道接下来该如何是好了。


“是我更可爱点才对吧！”


突然爆发出来的铃一就像是很多天没有呼吸到空气一样大声地喊了出来，以至于整家店里的客人和店员全部看了过来。


“不对……是……是我更可爱点！”


面前的店员少女像是不想输给铃一一样两手握拳一起放在了胸口上面一点同时大声地喊了出来。


这是什么情况……？


我在心中默想着，但她们却不给我机会思考。


“啊……这是……”


“是我对吧！”


“是……是我！”


这是在搞什么搞笑剧吗？我自己安慰自己道。


看着面前两位冲着我大喊着的少女，我感到了那一片黑暗的未来。我真想大声吐槽道“这和你有关联吗Cosplay店的服务生少女！”，实际上我表示我做不到……


真糟糕啊……


            


 


                                                                          第一章 来过嘛？秋叶原 Se.7 Over




Ch.1 Se.8 来过嘛？秋叶原

个人原创小说


——L—O—S——


第一章 Section 8


 


在许多让人无法了解的事情的深处，只要其事件还存在着本质，那么，几乎所有事件都有着足以让人们惊讶而不敢相信的理由。


像是世界上无法解决也无法证明的未解之谜。人们都说这如此一般的传言，把所有真实说成了虚假，无法得到科学所证明的事物，而由之变为了未解之谜。


实际上，在真正的真相中，隐含着不可思议的理由。


而前不久才欣然出现在我面前的问题，其深处的理由，也大概是一个非常不可思议的理由。不过，能说出这些话的自己，却无法解决。


无法了解就永远没有进展。


高速高能科技横行的2010年，也就是今年平成22年。


站在已经被科技的力量所吞噬的时代中心、秋叶原的自己，看到附近的景象还是会像是从100年以前来的人一样，不仅露出惊讶的表情，也带着高度的好奇心观察着一切。


实际上这些东西实话说已经在电视上看到很多次了。


“这么做的目的到底是？……”


真正的理由埋在了面前少女心中的深处，不可触及的地方。


自己那无法进行透视的眼睛也根本看不穿面前少女到底在想着什么，已经发生了很多不可思议的事情在我面前，而自己却无法掌握真正的原因。


突然有种觉得自己很没用。


“不仅对我的无理要求没用生气，还真的照做了……铃一你到底是……”


就像是已经偏离了设定的角色般，如果自己真的是这个世界的作者的话，我或许会擦掉前面发生的一切而重新摹写。


无法掌控世界进展的自己突然像是领悟到了什么一样无法做出更多的抱怨更多的吐槽，而只能想这样尝试思考出最后的结果。


让我一直觉得不可思议的事情，大概也只能在某些契机才会喊我哥哥的自己的妹妹，以她的性格来说，在这种地方能够毫不抗拒地遵从我的要求这么做。


有种第二次被流星砸中的感觉，那是什么呢？


“我不知道。”


“哎？”


低下头的少女慢慢说出了这么一句话而没有给出更多的回答了，少女就像是在考验我一样，抬起了头死死地盯着我看，像是不满足她的要求就不会放过我一样。


这样十分让我为难啊。就算让我这么讲出去，我想少女也不会改变想法，现在唯一的处理办法或许也只是照着铃一的想法去做了。


而铃一的想法是什么呢？


实际上这才是我刚才一直想说的，令人感到惊讶的真相，却从来不裸露在人的面前。


这是让我猜吗？


“那好吧……”


“啊……”


猜不出丝毫能让事情解决的答案的我，最后选择相对最保险的方法——放弃一般地把钱包从口袋中拿出，掏出那些已经存有一两个月节省下来的私房钱。数了一下一共有三万円左右面额，最后在有些犹豫的同时，亲手递给了铃一。


“哎，这月得画赤字了……”


先不说电费水费之类的，那些应该用预留下来的费用暂时应付过去。因为自己的父亲那家伙平时不太好联系，就算求助也肯定会被用「什么情况都要自己应付！除非房子被炸了」这样的话给打回来的。


所以说接下来减去每天的伙食材料费，如果坏了桌子坏了椅子什么的，就连用私款的机会都没有了！


“太好了……”


给自己哥哥增加困惑很有趣吗？很好嘛？坐在自己面前的铃一却露出了很高兴的表情。而我自己还在为接下来的生活基本挣扎着，看到自己妹妹的笑容却……没有感到生气，倒是感到了一丝欣慰。


收起了钱的铃一，又把那些Cosplay服装拿了起来。不知道她要说什么，铃一看着那些，这么说道：


“就把这些，当做——”


而我，却在心里想着什么。


这是所谓的溺爱吗？我对我自己不敢恭维。


……


 


——L—O—S——


 


时间为东京时间下午三点半。


从上一个Cosplay服装店已经换到了下一个了。啊，当然顺便一说，在店里的纠纷也顺利解决了。


其解决方式是打工少女被某店长领走，托此的福我才脱离的危险。


当然，也正因为那场混乱，我也和铃一成为了那家店的焦点，而拖此的福，也吸引了好多顾客。其本质目的是想看铃一的Cosplay装吧。我是这么想的，要不是铃一和那位打工少女吵起来的话，也不会出现这种情况。


不过这都是题外话了，实际上在最后走的时候，铃一最终把第一试穿的那个，蕾丝花边的蓝白色经典女仆装，恩啊，就是那个罪祸的根本，那件那间「少女のコスプレ樂園」Cosplay服装店里本日推荐的Cosplay服装，铃一在最后把它买了下来。


金额当时我也是随便瞄了一眼，大概是8500円的样子。啊，还真是贵到家了，实话说铃一是从哪里来的那些花费？


顺便一说，家里的饭菜材料费是由铃一掌控的。恩啊，不单指每天的三餐三点，从零食甜点到饮料茶水到牛奶水果之类的全都算在其中。


所以说如果我有一丝得罪铃一的话，别说是吃剩菜根了，就连喝茶杯底剩滓水都没有机会……


虽然我以前就说过了，并不是真的花不了钱出去买东西，而是如果做这种事情被铃一发现了的话，不知道铃一会怎么想啊。不妙，有一种这么做的话绝对自己会被罪孽感充满全身的感觉。所以最后还是放弃了，如果铃一禁我食，就忍着好了，至少铃一不会做出弑兄什么的行为。应该不会吧？……


恩，最终就是。


「经典蓝白色蕾丝花边女仆装」入手——角色妹妹铃一。


可喜可贺可喜可贺。


在之后，从第一家离开之后。随后我被铃一也带到了很多奇奇怪怪的Cosplay服装店，恩啊……果然我的妹妹是十足的服装癖啊。


当然……除了在第一家店里看到了铃一的Cos秀，在其他的店里根本都没有看到，就连铃一又买了什么都不清楚，也没有告诉我。


是不是又因为什么时候让铃一不高兴了吗？


“那个，铃一，如果觉得重的话，让我来拎好了。”


走在商店街之中的我和铃一，则铃一却一如既往地走在比我前面点的地方，当然伸手就可以够到的距离。


然而看到铃一拿着刚才的战利品走在前面总有一个不舒服的感觉，尝试让我自己来拎着那战利品，但却每次都被铃一用「我自己来就好了」这样的话给驳回。


“没关系，还行。”


当然这次也是一样这么说的。


没关系吗？我自己在心中对铃一说道，没有说出口的原因是因为怕铃一嫌我话多。


真的没问题吗？还是让我拎吧。这样的话一遍一遍地在心里重放着，但实际上说出来的次数却连其中的10%都没到。


在某栋商城里也都已逛了了将近三十分钟了，其一路上也都是铃一拎着，这让我实在有些过意不去。作为一个男孩子应该要分担女孩子的事情才对，但却屡次被铃一拒绝。


到底是为什么呢？


这让我实在有些觉得不可思议。


“喂喂，铃一。”


“什么？”


觉得有些看不下去的自己走到了铃一的身旁，向右边低头看去，稍微带着点不爽的腔调这么说道。


铃一她依然并不知道我在想什么，平淡着的口气，看了我一眼之后继续前进着没有减速。


“说起来，从刚才第一家Cosplay店也连续逛了很多了是吧？”


我打算从另一件事情开始扯起，当然最终的目的还是铃一她手中的袋子。


“恩啊。”


“从第一家「少女のコスプレ樂園」到「絶対変装」再到什么「Moeの羞恥心」什么的，大概有好几家了。”


虽然说到了很多店里，除了铃一的女仆装之外，也就的确没有看到其他的了，倒是有看到其他的Cos少女，不过突然觉得那些少女们没有什么亮点了。


因为铃一的关系导致自己的眼光变高了？还是因为这只是一瞬间的特殊效应？


“笨蛋进一光顾着看其他女孩子了。”


“啊啊啊……没那回事。”


铃一向我这里撇了一眼之后又转了回去，也不等我的辩解。


如果要说理由的话，我可是有充分的理由来证明我是清白的，至少在那之后站在试衣间边等的时候根本就没有看任何一位Cosplay少女！


“不知道怎么回事，突然觉得脑子很乱，很模糊，那些穿着泳装女仆装猫耳装的少女统统都放不进眼中了……”


“连当时有那些Coser都记住了吗？”


“不不，那些都是例子啦……”


我表示否定地挥舞着双手，也一边在心里想着不妙，铃一已经开始抓我话中的毛病了，如果一不小心说错了话，那就什么都弥补不了了……


“总而言之，我仔细回想了一下。铃一你一共应该买了3套Cos服装。”


除了第一件蕾丝蓝白女仆装之外，其余是什么款式都还不清楚。不过在付款的时候我还是有好好数过的。


除此之外还有一些漫画周边什么的，不过都还不重要。主要的是，颇为昂贵的Cos服装才是最重要的。


当然，那些东西全部，都是铃一在拿着。也根本没有让我帮忙，当然也就这样很长时间过去了，自然也有些维和感。如果被自己的父亲发现自己没有帮铃一拎袋子会不会被骂呢？


我想应该会吧。


“除了这些之外，还有一些漫画书和周边钥匙环挂画什么的。”


“……”


“因为好像最近都没有增加似地，所以今天买的也挺多的。不过非常容易见到的少女手办却一个都没有买，没问题吗？”


说到御宅族的房间啊，我想大家第一印象应该是各种的挂画海报，以及那堆积如山的一个手掌大小的少女模型吧——那种观赏品在御宅族中被称作为手办。


然而，这种极为传统的东西在御宅族中，我的妹妹铃一却在今天一件都没有买。


“据我所见，铃一你在房间里应该有放着一些手办，应该有想要增加数量的想法才对。”


“没问题，况且那些也不是……”


也不是，什么？


我干瞪着眼看着铃一，等着她后面的一句话。但却然铃一闭上了嘴不肯再说出什么。


就像是等着什么时候铃一说话什么时候结束的游戏一般，我一边看着铃一的侧脸，一边和铃一并排走在一起慢慢向前进着。


“……”


“……”


明明这个游戏听起来对我非常有利，而铃一却还是一句话也不说。


而实际上这种耗时间游戏对我来说真的是一大难关啊，我表示我奋斗出全身的力量都闯不过去了。


“啊……也不是、什么？”


“哼。”


一瞬间撇过脸去的铃一小小地冲了一下鼻音。啊，我感觉这是明显对我的无视。


“呃，不管如何，请把手伸出来。”


按捺不住的自己放弃了和铃一盘旋，展开了攻势。


我毫不犹豫地把自己的右手举了起来，刚好在铃一胸口的那一条线上。自己带着那一点都不紧张的脸非常冷淡地看着我右侧的少女，像是在暗示着她我这么做是理所当然的。


但事实上这样的举动更让人误解为另外一种意思。


比如说，想要牵手。


“哎？”


出其不意的举动让铃一从缓步前进的状态转变为了停止不动。


随后跟着停下来了的我还是照样举着自己的手，目不转睛地看着她。


“怎么……了？”


低头看了看我的手的铃一，又抬头看了看我的眼睛。搞不清状况的兔子会无辜撞树。


没错，会撞在一棵叫做“东桥进一”的树上。


“伸出手来。”


“啊……恩……”


就算我能看出来铃一带着一脸疑惑，但是她还是照着我说的去做了。


也就是如同我所想的一样，没有猜到我的下一步举动的铃一就如同我的计划一样把拿着袋子的手，也就是左手。当然也如同计划一般，左手上拿着的袋子也一起举了起来。


毫无疑问，这是因为暂时的混乱而导致的错乱动作。


“那么。”


之所以会这样，所以才有机可趁。


哗。


“啊。”


在铃一还没有抬上来的时候，做好充分准备的我已经一手把铃一左手上的环保布袋子抢了过来。


还没来及铃一的小小惊讶声，我已经做完了所有的工作。


“到手了。”


我笑着把右手夺得了的环保袋迅速交换到了左手，为防止铃一抢回。


与此同时，已经发现不对劲的铃一就像是刚反应过来的一样也迅速将表情从不知所措变为了明显的不高兴，大大咧咧地向我这里靠来，并大声对我喊道：


“啊！还给我！”


不妙不妙，突然冲过来的铃一也同时把我的计划全部打乱，不得已自己只好为第一步保护好手中的环保袋，而把袋子举过了头顶。所谓的让铃一够不到。


看着铃一拼命地向上伸手试图抢走属于她的那些战利品的我自己，也稍微感到了一点高兴。明明就是在欺负她而已。


“笨蛋进一快还给我！”


一如既往地不放弃的性格在这个时候发挥地淋漓尽致，一点都不客气地用着自己全身最大力量向下拉拢我的手臂。


并一边向我身上挤来。如果从远处看的话，完全就像是铃一抱了过来似地。


更何况现在我们所站的地方可是商场的繁忙街道上啊，仔细观察了的话，旁边已经有些人在观察着我们兄妹在做着令人奇怪的事情。


不管那么多的自己扯起了自己的嗓子，尝试让铃一明白我：


“喂喂，现在是东桥进一的服务时间哦——”


在说的过程中，想下看的途中发现了好东西。


“袋子什么……请全交给我吧！”


好运。


一个词就可以形容的状态。


刚才说话之前并没有发现举起手来想要夺回战利品的铃一已经把她另外一只袋子扔在了地上，并且像是完全忘记了另外一只的存在似地，拼命地向我身上扑来。


所以，现在也就是夺取另外一只袋子的绝好时机。


哒哒！


双脚快速地移动了两步。顺带着的自己一转身，顺利地绕到了铃一的另外一侧。


“再到手！”


一蹲步，二伸手，三起身。


不费丝毫之力的自己，拿起了原本在铃一手上的两只环保袋，两下跳步绕到铃一的前面。其距离大概是两三米的样子。


“啊啊！那是我的！……快、快还给我笨蛋进一！”


完全没有反应过来我所做的一切的铃一只是在这个时候对着我喊道。不过现在已经迟了，已经到手的东西怎么可能交出来。


“系统崩溃！无法停止行动！”


投出了如此一般的无聊借口的自己，立马转过了身，以着不快不慢的速度先跑了起来。


“等一下！”


而和预想一样的，铃一也在后面追了起来。


随后才加快速度的自己，一边向前奔跑着，也一边向身后确认。确保不会丢失。


 


——少女奔跑中——


 


场景变更。


现在的地点已经转变为了我从来没来过，也从来没指望会来的一个地方。


可以说是御宅族天堂之地中圣地，也可以说是所有烦恼之士必来之地，有着秋叶原名产的誉名。伴随着清新的古风风格，却加入了当今的潮流，不管到秋叶原的那一块地都能够发现如同这样的店家。


用着清新的白色所砌成面墙，以及以着能够看到内室的巨大玻璃为表面的装饰，可以称为半开敞式的店家。还有那些和Cosplay服装店一样的可爱少女图案，以及字体，分别装饰在了大门之前。


怎么说呢？对我来说就如同大城市里的喷泉设施一般，让我这样一个类似于乡下人的人士觉得如此的新颖。


散发着清香的气息和气氛。


“欢迎回来！”


迫不得已来到的地方，真的一点个人意愿都没有。


“Master！”“主人！”


被铃一一路追了过来，不得已来到的一种类似于咖啡店的二次元店家——也就是，秋叶原这一块举世闻名的，女仆咖啡厅。


在女仆们的指引之下，坐到位置上之后。由铃一的第一句话为起点，噩梦，开始了。


“笨蛋进一你以为逃到这里能改变什么吗？”


起码能够拖一点时间把？我如此想到。


……


 


“对我来说……能看到秋叶原女仆咖啡厅里的女仆什么的，我想那已经应该已经算是对我这样的笨蛋而言的一个巨大无比奇迹般的幻想了吧。”


没错，对我而言，这就是不可思议。


“吵死了笨蛋。”


好像是嫌我上面那句所说的字太多了的铃一拿起了刚才她点的草莓奶昔，用着吸管呼唏呼唏地吸了起来。


而我，还是和刚才进来的一样，一直用眼睛扫描着店里，用着所有能够在身体里提出的能力放大自己的瞳孔记录着每一刻每一秒。


抱歉，这是无法抗拒的。


“这就是传说中的女仆噗——”


扫描着的自己突然被铃一所扔出的不明物体正中砸中了眼睛，视野一片黑暗。


“啊啊啊！……痛、痛……”


她是用了什么东西扔过来的？……我好奇一般地捡起了刚才铃一所扔出的东西，拿近一看，啊，原来是钱包啊。


“不要用钱包来砸你自己的哥哥啊！”


这种话我已经不是一次两次说了，上次扔枕头事件我还没说啥呢。


“还给我。”


“啊？”


被铃一用眼睛一瞪，自己被吓了一跳，脑子里立刻蹦出了刚才抢夺袋子的事件。


“我说我的钱包。”


“啊……啊。”


原来是钱包啊，扔出去又让我捡回来，先不说这样……扔出去的时候还砸到我，不对，是刻意砸我的。


我把我手上铃一的钱包重新递给了铃一，并在心里想着你把你的哥哥当做什么了？狗吗？和宠物戏耍也不至于把东西砸在宠物的脸上啊！


埋不住的心里埋怨憋在嘴边却一个字都不能说，在心中无限的抱怨已经开始满足不了我自己了。


一定要做——


“笨蛋进一。”


被插话的同时，铃一抬起了头直直地看着我。


“Money.”


什么？


从铃一嘴里突然而来的一句英文，把毫无警备的自己给愣住了。只是因为自己妹妹的一个英语单词。


不，这个单词足以让我烦恼一段时间，甚至更久。


 


 


第一章 来过嘛？秋叶原 Se.8 End




Ch.2 Se.1 不擅长，可以解决吧？

作者语：6100字。今天的过程还是一如既往的比较匆忙，不过需要说明的事情也都已经说明了，怎么说呢，虽然6000字数相对而言比较给力，不过实际上和乐的吐槽已经占了80%了。总而言之，就是这样了。另外请顶书！


因为有人说有些乱，稍做了整理。


 


个人原创小说


——L—O—S——


第二章 Section 1


 


在这种天是听不到蝉叫的。


不要问为什么，也不需要去花费心思证明为什么，因为三百六十五天，已经过去十二分之十一左右了。别说是蝉叫了，或许连人叫都快没有了。


如果要问，冬天来到的时候，是什么时候呢？


这种问题就如什么时候步入夏天了一样简单，热了、就是夏天，冷了、就是冬天。


当我再一次把手伸出窗外试图关掉那该死的不是拉动式的窗户的时候，也一边在心里许许诺了今天最重要的承诺——我发誓再也不开窗户去牺牲我宝贵的双手了。


然而，因为房间里的温度让人无法冷静下来般地颤抖，所以自己打算打开自己房间里那唯一用于增加温暖度的机器。


其名为，空调三号。顺便一说，空调一号在大厅，二号在铃一的卧室，三号则在我这了。至于翔他们的房间里没有空调的原因，我想大概是嫌麻烦吧？或许说一家装那么多也太浪费钱了吧。


在最后，试图打开房间里的空调的时候的我，自己的右手却在离开启键只剩5毫米的地方，停了下来。


“……”


伴随着一阵寂静。


我重新振作起来……不，实际上是颤抖着双手，在空调遥控器即将脱离我的右手从上掉落的那一刻，我把它放在了附近的桌子上。


又把它放进了第三层抽屉的最里面。


缓缓地打开了第二层抽屉，从最里面拿出了一本小本子，上面用着深沉的字体写着颇为严肃的几个字——家计账单。


赤。


从左眼的扫描转到的右眼的具象，最终除了一种颜色显示在自己的眼球上以外，就再也看不到什么了。


赤啊！什么都是红的！红的！如果会用电脑的人在打开Word文档再尝试打入“赤”这个字的时候，会发现有一条鲜丽显眼的红色波浪线表示在下面，没错，是红色的。


它在诉说着，如果我们能在家计本上发现红色的话，也就表示，我们可以尝试以头撞豆腐来拯救自己。


“啊啊啊啊啊！——”


不满事实的自己大喊了起来——


豆腐！豆腐！连买豆腐的钱都没有嘛？！事实证明那份资金在铃一——


“吵——死——”


——那里。


“了——！！”


咚！一声强而有力的冲撞声，伴随着的，是我的房门被推开了，或者也可以说是被“撞”开了。


在一块大约2米高1米宽的长方形之后，能看到一名穿着蓝色的长袍睡衣，连只是用眼睛看都可能被治愈的这一般感觉的蓝色长发女孩子站在那里。


而不一样的地方是，少女的脸上却挂着怎么都无法让人感到恐惧的脸——明明看起来非常的生气。


“早上、好啊，铃一。今天起得很早嘛。”


彻底放弃了的自己把家计本重新放回了抽屉里，揉了揉脸之后重新对着眼前的少女，铃一。以着极为普通的口气继续说道：


“现在才早上六点多哦。”


相对于铃一来说，应该算是早了点吧。就算铃一需要早上起来准备便当什么的。


当然，我也知道的确是刚才我那声喊叫惹了祸。


当然，如果我露出了明显认错的神态的话，铃一应该会抓住这点不放以至于被说成「打扰我休息所以没时间做第二份便当！」。


当然，这家伙不会把我的便当当作第一份的。


“还有，开门的时候别再那么用力了，以及，早上要说早上好哦。”


尽力扯开话题一直都不是我擅长的地方才对。


“早·上·好！”


咚！又一声金属木料各种各种撞击在一起的巨响，我的房门被关上了。


像是反击一样冲着我大声喊道，那时候的铃一放弃一般以奇怪地方式敷衍了我之后，我又低下了头。


向边上的椅子上望去，那里放着的是一套Cos的兔耳装。


顺便一说，今天的早餐从昨天晚上就已经定好了是没有的。


 


——L—O—S——


 


日曜日。


疯狂着挤满人的秋叶原中心地带，某个既复古又奇怪主题的咖啡厅内。


要人命的吵闹声占据了无烟区，从外面都能听到其内可怕的呼喊声。而且，与其同时，所有人的视野也都全部聚集在了我身上，犹如万千针一般地刺了过来。


随后我也开始后悔我不应该像是脑袋进水了的人一样大喊起来。


“我要掀桌！”


我可以感觉到周边的女仆们正向这里投射着「不要掀啊……」如此的视线，然后我也转过头来向着女仆小姐们投射出「说笑的」如此的视线。


顺便一说，我们已经在这家店里待了有一个多小时了。


已经步入五点的回家时间，而且也都将近快过了一半的样子，但秋叶原却没有照惯例般地减少人数，而反而变多了一点。


准确一点说，在现在这段可怕的下午五点时间，一般在工作日来说这个点数可以说是全世界所有繁忙城市的统一下班高峰期，当然东京也包括其内。


虽然说今天是日曜日啦……


实际上今天的高峰期和下班高峰期没有关系，准确说应该是年轻人一起来游玩什么的一段绝好的见面时间段——或许可以说是情侣会面高峰期！什么的。


我看了一眼我面前的少女，我不慌不忙地继续坐在靠椅上着，缓缓转过了头，也继续看向外面流动的人群。


大概是因为坐电车的话会因为挤而死的可能性，所以铃一才会坐在我的面前慢慢悠悠地喝着咖啡，一副不厌其烦地看着手上的杂志。


没有抬头的打算，也没有准备结账回家的打算，铃一低头看着那不知道什么内容的杂志一声不吭，大概也只有在这种时候才会显得比较乖巧吧。


或许是我的多虑，我有点觉得铃一比以前要乖巧的多了。不排除我被现在的景象给迷糊了的可能性。


“铃一铃一，晚餐、的事，怎么说？”


对我来说虽然这并不是最重要的事情，但不知道为什么我总觉得这是一种最方便的扯话题方式。


当然也就这样脱口而出了。


“在这里吃啊。”


“啊，这样啊。”


得到回答后的自己冷静地回复之后，在桌下打开了自己的腰包。


得到了详细的结果之后，自己的右眼毫无节制地跳动了起来，可以感觉到一种沉重的节奏从大脑里蔓延出来，使自己根本无法放松以至于双手在桌底无限制地颤抖。


如果旁边人看到了，会怎么想呢？


有两种可能性。


第一是，觉得我绝对是在这种时候老病犯了，应该吃药了。


而第二则是，猜想出了我由于被面前的妹妹大人抢走了所有资金，以至于不敢相信够不够结账而害怕地颤抖起来，再来这也就是为什么一直坐在店里不结账的原因。


为了尊严排除第一个的话。


那么就是第二个了。


“……”


有人猜想得出来吗？！


我自己在心里大喊道，摆好了掀桌子的姿势却不敢真正掀起来。这个时候也可以感觉得到女仆小姐正在向我投射请不要视线。


叮叮铃铃——


正在自己处于第数不清次绝望的时候，熟悉的手机铃声响了起来。


“啊啊，手机手机……”


我正在小小嘀咕的时候，顺眼也看见了铃一摸了摸口袋，不过一会功夫铃一像是放弃了一般重新把视线投射到了杂志上。


这下我也确认了这的确是我的手机在响。接起了翻盖式的手机之后，没有在意面前的铃一点击了通话键。


“喂喂，这里是东桥。”


“Hallo, 这里是音音~”


“噗！……咳……咳啊……”


听到这样的话之后，自己把喝到一半的水差点喷出来。


可以说是一口水没把自己呛死。


“没问题吗？下次别再在接电话的时候喝水了。”


“……你说的真简单啊……还有你怎么知道我在喝的是水而不是咖啡什么的？……”


对面传来的是一如既往熟悉的少女音，声音是偏活泼那一边的，所以我也能猜到这家伙一开始是骗我的。


虽然的确是水月家没错。


“我拜托音音用远观看了一下了。”


这位是她刚才口中一直说的“音音”的姐姐，水月乐。而她妹妹毫无疑问是一向比较少说话的少女，水月音。


可以听得出来现在这位绝对是那什么单目遮的姐姐了。


“哦，这样啊……噗，远观？！那么远？！”


好远！


我在心里惊叹到，虽然口上也说出来了。


从秋叶原到自家的距离绝对没有几公里是不行的……太厉害了，这么远都能看到吗？！原来我从最开始都一直小看了音的力量了吗？


“过分了吧！这算是侵犯隐私权了吧？……”


“我不是说了吗，进一你的隐私权早就已经没了。”


“什么时候说过的……”


我用右手一边按着右半边脸一边向靠左边的窗户外的空中看去，心里暗想着指不定现在音还在偷看着呢。啊，也可以说是偷窥，虽然说偷窥有点难听了……不过事实上就是如此吧！


“接受命运吧。”


不过依然那句老话，让人生气不起来。


“接受的了吗？！”


哗啦！


一激动自己条件反射地站了起来。发现周围人的视线之后，赶快地又坐了下去。而面前的铃一却只是瞄了我一眼之后根本没有什么反应。


这就是所谓的现世今无法避免的兄妹冷淡现象吗？


“……啊，失礼了。”


重新坐下的自己整理下姿态之后也确保着自己应该不会有下一次的失态，重新把手机放回了耳朵边，喂了一下。


“好像很激动的样子。”


“因为如此差点又要被围观了……”


我已经快受不了对面的某女孩子了，哪天我一定要好好报复一下才行。


“今天进一你们被围观的次数是……”


“哎？”


感觉到对面的乐正在小声地和谁说着什么一样，用着这里不太能听到的声量大小，等乐再一次回来继续说下去的时候已经过了有几秒钟了。


而这次乐却一点都没有拖时间般地——


“今天进一和铃一两人总共被围观了五次！”


“什么？！”


虽然不知道到底准不准，不过自己这个时候总觉得不先惊讶下是不行的。


我自己重新整理了一下大脑的记忆，从最开始开始……上电车被周边的人围观了一次，走在秋叶原里一次，二次元店铺未知触手物一次，Cosplay服装店一次，以及最后抢袋子事件一次。


一共加起来五次。


好准！


“什么！？好准？！”


“刚才一直在想吗……”


大约有五秒钟左右的间隔，我重新惊讶了一遍。


“呜啊，怎么知道的那么清楚……？”


不妙啊，知道的那么清楚那就说明音绝对是重头观察到尾的……呜啊，就连试衣间事件也被看透了吗？不妙啊……这样下去哪天和音见面了，音拿这件事欺负我怎么办？也不知道会不会因为那件事而从而改变对我的看法了？！


从笨蛋进一变成了妹控进一了吗？！那种事情请不要啊！


“音音她说她看得很清楚。”


是吗？看得很清楚吗……果然那时候被看到了吧？糟糕了糟糕了……这下子妹控进一这个称号是逃不掉了。


“从头到尾。”


“从头到尾……”


“从早上一直到现在。”


“哎哎？！”


从早上一直到现在？这么想了之后的自己没有一点怀疑的停顿立刻再一次惊讶了起来。


不知道对面的少女现在是以什么样的表情接着电话的，也不知道坐在对面少女旁边的另一个少女的表情是什么样子的……


既然从早上就开始了的话，这么说意思就是就连早上和铃一那段挣扎也被看到了吗？不妙，别说是妹控进一什么的了，指不定音都会脱口而出说我是变态妹控也说不定！


“……”


我转过头来看了一眼眼前那依然看着杂志泛着无趣可爱的脸的铃一，也不知道什么时候铃一桌上的那半杯咖啡已经变为了草莓冰欺凌，而自己的桌上却还放着一杯只喝了一口的免费冰水。


“虽然我的远观番外只有1000米左右，不过音音的远观可是可以跨国度的。”


“跨国度？！喂喂，这厉害的有些过分了吧？”


一个龙卷风毁灭一座城市什么的或许有那么点可能。


“恩啊，虽然是这样……那个，音音……”


这次好像也在说些什么一样，当然也照样的，以电话的传声功能我完全听不到个大概。


等到乐再次搭话过来的时候也已经是差不多10秒钟之后了。


“那么……坐标已经确定了，进一请看向你手中的水杯。”


“怎么——”


正准备想说“怎么了”的时候，自己也顺势撇着头向下看去。


“……这、这是……”


以着十分均匀且快速的旋转速度，水杯中的水正以着水杯中心旋转着，从侧杯面看就像是一个巨大的透明白色龙卷风似地。


我被完全吓到了，因为我刚才完全没有动过它。


“只要通过准确的坐标，在地球上所有的水我都能操控。”


已经将近过了5秒钟的样子，杯中的水却还是以着相同的速度旋转着。


我像是已经看呆了一样注视着无法回过神来。


“不过难度什么的还是要看距离远度……怎么样，很厉害吧？”


“……好厉害。”


就算摇晃起了杯子，水却还是匀速旋转着。


“进……一？”


“真的很厉害！一直以为在脑子里想想就大概能够接受了，不过真正看到这种不可思议的事情之后果然还是觉得好厉害！”


“哎……？是、是这样吗？……”


对面的少女好像害羞了一样，说话也吞吞吐吐了。


“啊……”


“……”


而我这里也好像同时出了同样的问题一样，面对这种从来没遇到的情况，我也一时说不出话来了。怎么说呢，乐很少会有这样的行为……


“那个，进一君。”


“哎？……等下。”


竟然在这个时候喊进一君。呼啊，觉得有些口干舌燥，这个时候杯子里的水也已经停了下来，决定用刚才被旋转得飞速的水来解下渴。


和乐说了一下之后，我把手机放在了旁边把水杯拿了起来，这个时候我也顺眼瞄了一眼对面的铃一。自从我刚才开始和乐通话，这家伙就一直没有什么声响。不，没通话之前也是这样……


“铃一。”


“什么事？”


呜啊，竟然回话了。少女带着很平常的表情抬起了脸，疑问地看着我。


“啊……啊，已经吃完了啊。”


又不知道什么时候，铃一的桌子上放着了一盘已经被吃完了的意大利面。呜哇，那玩意应该很贵吧？


“在你和那个女生讲话的时候。”


啊啊，是哪一个应该已经知道了吧？不妙了，看起来铃一原本心情还不错的现在又有些奇怪了。


“不不、不，我和她只是普通的朋友关系——”


咔嚓。不规则移动着的右手肘盖，不小心地压倒了我的手机。


在我说着像是借口一般的话的时候，我的右手好像碰到了手机的某一个按键的样子，一瞬间手机的声音突然变大了。


“进一进一！快回话！……刚才说话的可是音音啊！”


“什么？！”


突然忘记了原本想做什么，冲冲忙忙的自己再一次把手机拿了起来，并且大声喊道。被乐这么一句话把自己给完全吓到了。


也就是说……不妙，如果刚才真的是音在说话的话，那我就是没有搭理，没有搭理就是罪孽啊！罪孽啊！


碰！这个时候突然又出现了一声不大也不小，但也很有冲击力的非金属碰撞声。


“呃……”


“果然这句话的效果很不错啊……进一？”


已经按掉了话筒键的自己却僵直在拿起电话的姿势，浑身冒着冷汗，不敢把头转向铃一的方向。


没错，刚才那声碰撞声是铃一咖啡杯重放到桌上的声音。


……


 


——L—O—S——


 


经过一段时间之后，我和乐的通话依然没有结束的样子。其时间大概都已经过了快有半个小时的样子。


“所以说了——啊、啊……音音等一下……”


好像对面的两位少女在争抢着什么一样，从这边的电话里也听到了一点从那里因为晃动而产生的噪音。


“喂？乐？”


“进一……吗？”


好像换人了的样子，这次接电话的声音变为了很平淡的声音，而且在音尾也明显地拖了音。当然依然是熟悉的可爱少女音没错了。


“哦……啊，是我没错。”


看来接电话的人已经变为了音的样子。


咳咳，清了清嗓子准备好好说话了，吐槽什么的再说好了。我自己心里怎么想着，慢慢地缓过了一口气。


“姐姐她一直都不说重点。”


“恩啊……”


乐每次和我说话的时候都会先和我扯一大段话之后再说重点，有时候都感觉她把最主要的事情给忘记了一般。


而且，因为刚才自己对音的表现异常，铃一好像有些情绪不稳定的样子……看上去随时会生气的样子。


“到一个没人的地方去。”


“什么意思？……”


虽然口上这么问道，实际上自己已经站了起来，自己也一边在脑子里思考着没人的地方……秋叶原哪里没有人？哪里都有人吧……厕所可以吗？


得出这样的结论后的自己，没有多在意面前的铃一，自己径直地走向了这家女仆咖啡厅的男厕所。


“马上，六点了吧……”


已经到了男厕所里面之后，幸运的是，正好里面没有人在。而从电话里传来的音的口气好像有些遗憾的样子，怎么了呢？我自己心里有些怀疑。


举起了右手检查了一下手表，的确离六点还差十几秒的样子。


“怎么了呢？……啊……”


好像反应过来什么一样的自己，慢慢看着指针缓缓接近十二。


该不会……六点整什么的怎么让人那么熟悉？这种怀念的感觉是怎么回事？我放弃一般地自己尝试着问着自己，实际上自己却回答不了什么。


“虽然这只是我的猜想……”


对面的音小小地说了这么一声。


“……”


但是，这个猜想不能小看啊。


哗——


一阵让人熟悉的光芒亮起也随着秒针指向了至高点的十二。


“啊……”


“猜、对了吗。”


我的名字从现在又变为了另一个令我意外熟悉的名字——


东桥莉亚。


“音……觉得我的声音可爱吗？”


我觉得很可爱啦。


 


 


第一章 不擅长，可以解决吧？ No.1 Over




Ch.2 Se.2 不擅长，可以解决吧？ 

作者语：7900字。不多说……另外请顶书！


 


个人原创小说


——L—O—S——


第二章 Section 2


 


Ｑ：今天获得新服装~是？


Ａ「白色死库水」　Ｂ「蓝白经典女仆装」　Ｃ「洛丽塔兔耳装」


 


从上到下自左至右全都是恐怖的粒子，我的蓝色长发正在散发着普通人看不到的粒子。


呼哈呼哈呼哈呼哈呼哈呼哈呼哈！


我在大口大口地吸着空气！


是为了把这些粒子全部，没错，全部一点都不剩地全部吸进我的肺中，然后被血液吸走重新回到我身体的一部分。不，我没有胡思乱想，这是真的，我能看到空中从座位这一边到座位那一边全方面漂浮着根本就数不清的粒子们。


真是的，到底怎么说你们才能相信我呢？总之它们的数量已经多到想要侵略咖啡厅了！就像蓝色的蜜虫种以八倍速繁殖一样正在扩撒，很快就要占领全咖啡厅了！一天不到可以霸占全世界！


很难想像如果全世界都是粒子的话，那该是什么样的场面。


一座座大厦会被粒子覆盖并变成残渣，一艘艘的战舰会被粒子吞灭并变成灰烬，一架架喷射机会被粒子包围并变为余丝。就连SR-71黑鸟都会被粒子以三倍速超越最后被直接拦截成为渣滓！


然后世界就会像这样陷入僵局。没有人知道怎么对付恐怖的粒子，也没有人知道恐怖粒子真正的实质。慢慢将人类逼入绝境。


真是太恐怖了，我一想到如果我停下来就会被粒子吞没的那种场景我浑身就不禁地打起了冷颤。我能够从我的瞳仁清楚地看到周围漂浮飞落的粒子，而且还在以高速分裂着，让我从心的最低端感到了不舒服。


都——给——我——去——死——吧！


再一次以着自己都不相信的动劲张开了自己的嘴。


呼吸！呼——吸！呼——！吸——！


又再一次以着自己都惊讶的力道合上了自己的嘴唇，把好不容易逮到的粒子全部吞进了自己的肺中。


我不会让它们从我的嘴里逃走的！


“笨蛋进一你在做什么呢。”


面前的少女见到我不停地大口呼吸，带着有那么一点的惊讶看了过来。很难得没有摆着一脸烦躁。


就因为难得没有摆着一脸很不爽的样子才会让我突然觉得很不爽了。


“没看到吗？”


其实我是因为无法猜出我在干什么的这件事而感到有些生气。不对，也谈不上生气了，顶多是因为过分数量的粒子以及又变成女生的自己，还有就是眼前少女的异常表现。


怎么了？为什么显得那么开心？不对吧，我并没有做什么特殊的事情。


或者说是因为遇到了什么事情而感到了开心吗？


我真是个大笨蛋啊。自己妹妹是怎么想的都不知道——因为从我这里剥夺了所有私款而感到无可量比的兴奋！


“我在努力地呼吸！”


已然发生了这种事情，我干脆已经把所有的事情全部抛了下来，开始向眼前看不见的粒子们施行了第数次的大屠杀。然而恐怖粒子的数目已然并没有下降反而越来越多了，让我一时怀疑是不是有很多从我的嘴里跑了出去。


我向着铃一一边汇报着情况，一边大口大口地呼着气。由左至右从上到下所有只要我能够够到的方位全部用尽全力呼吸着，不放过任何一方位的粒子们。


我有种肚子已经被撑满了的错觉。


“你是笨蛋吗？……”


“……”


然后我停下我的举动。


在这几秒的安静之中，我重新思考了我到底是在干什么——我不是在想方设法消灭我面前的粒子吗？！我开始告诫自己不要为这种事情困扰，只要加紧功夫继续呼吸就可以了！


况且呼吸本来就属于人类的基本活动之一，所以根本也不会对自己产生什么不好的影响，所以只要努力地呼吸就可以了——我自己开始尝试说服自己。


但最后我还是停下了我这笨蛋一般的举动。


我把双手放在了自己的头部，表情自然放松却依然处于僵硬状态。笔直的视线能够看到对面的铃一嘴里好像哼着什么动画的调子，一边可爱地摇着头看着放在桌子上的杂志。


……


“……”


视线彻底定固在了铃一的脸上，看着铃一的脸说不定能够放松一些。


这只是偏见而已。


我开始挠着自己的头发，直长而又顺滑的头发被我的双手捣动成乱七八糟的程度，我却对此不屑一顾。


喂喂，铃一铃一，你还真是冷静啊，你的哥哥，不，你的姐姐大人现在可是正处于今天一天当中最痛苦，最困扰，最绝望的时刻哦。


“那个，铃一。”


“嗯哼哼~哼哼~”


貌似并没有听到我说什么一样的铃一仍然继续哼着莫名其妙的调子，连抬头都没有继续看着杂志——某期的漫画杂志。


“喂喂。”


“哼哼~”


没有想要理我的预兆。


之后我决定放弃我面前的少女，而把头转向了一边，大体地环视了下店面。可以看出来店里的顾客已经越来越稀少了，和之前的高峰期相比，人数将近少了三分之二之多。坐在店里的顾客，也只有打发时间的青年或者是由三四个人组成的团体，他们正玩着什么桌游。


很少还能看到有女孩子在这样的咖啡店里徘徊了。


现在的时间是下午六点十五分。


虽然打烊的时间还早的很（大概在晚上九点左右），不过一直这么坐在这里也不是个办法。


所以从最初我就已经开始考虑是不是要离开了——最主要的原因是我的腰包不够我的饭钱，必须要回到家里。


而在决定之后，铃一却根本没有想要走的样子。实在是让我有些困扰……


“请问？”


在我困恼着想些事情的时候，有位女仆装的服务员小姐向我搭话。她穿着的服装要比之前Cosplay服装店整洁了许多，更像是用于工作方面的服装。


而我也没有对此作出太大的反应，也随着抬起了头来，看向了面前的打工少女。


“嗯？”


随后在自己发出了疑问音之后，少女也没有太多的犹豫，直接就开口说道：


“抱歉打扰了，嗯……因为看见两位已经在这里坐了很久了，所以来问问你们是不是在等朋友。”


大概是因为看我也是女生的样子（只是看起来是而已）。明明显得比较弱气的样子，和我说话的时候并没有舌头打结口吃的状态发生。怎么说呢，少女的样子是那种「如果我现在处于男生的样子的话，或许会出现一句话字数翻倍的情况也说不定」的女生。


流利地把一句话说完了，并对我抛出了一个微笑。打工少女大概是因为我和铃一两个人站位太长的原因，所以才来询问状况的。恩啊，我也不得不说我们的确是在这里呆了很久的样子……啊哈哈，我也不是不想回去啦……


“不……那个……”


一瞬间没有想起什么好借口，如果没有在等人什么的，会不会就这样被赶走了呢？我有些担心起来了。或许对方是认为我们在吃霸王餐什么的。


“抱歉……我们没有在等人，只是坐着休息而已。”


“啊啊，没关系的，如果没有在等人的话也没关系。不过在此先通知一下，因为这里的位子在七点的时候已经被包场了。好像是要庆祝什么的样子恩……总之如果可以的话，请在七点之前结账谢谢。”


眼前的少女以双手握前的姿势，站在我的旁边对我说了这里要被包场的事情。在说完了话之后，向铃一那里看了一眼，又转了回来，对着我笑了一下。


然后在得到我一句「知道了」之后，转过身去匆匆忙忙地走开了。


“啊啊……”


这下子时间就更加要抓紧了，虽然大概还有45分钟左右的剩余。不过我可不觉得我能够在这45分钟之内想出什么能够解决我现在问题的办法。


现在对困扰于我的问题有两个。


第一是，服装问题。


因为从六点的变身之后，本以为能够得到合适的衣服——像上次变身猫耳娘的那次。


不过这次有些和往常一眼不走运啊。长袖衫套在我的身上显得就像是大号的睡衣一般，就算自己伸直了双手也见不到自己的手能够从袖口中钻出。


只要一不小心就能露出肩骨的领口，脱下我的衬衫显得轻而易举。况且也比刚才刚到更加冷了……


裤子也先不说，之前从男厕所偷偷摸摸出来的时候就已经耗费了很大的功夫。途中也被围观了几次。


所以，现在坐在座位上的我，也不敢随便走动。只能想法设法换一下衣服了……不过我并没有带备用的服装啊……


“女孩子在夜晚回家会不会很危险呢？……”


这就是我另外一个困扰的地方了。


这大概是我这个本是男子，对女子某一方面的偏见吧？


先不说铃一，自己这副摸样，体力臂力弹跳力各方面要比原本的自己差了好几倍。再加上这么一身衣服，简直是超越犯规程度地勾引男性。


而且，不像是早上，这样的自己也很难保护自己的妹妹。或许还可能变成被保护者。


不好啊，这样下去根本不是办法啊。


看来也只能选择这样做了。我呼了一口气，对着自己的胸口按了按。


“……嗯。”


抬起头来的自己看了看对面的铃一，铃一她貌似是看腻了那本漫画杂志似地不知道在发着什么呆，她把视线对准了玻璃窗外，也学我平时的样子看向了天空。早已经步入黑夜的天空显得比较深沉，铃一也应该知道现在不早了。


好……


我拿出了口袋里的手机，翻了开来，在电话薄里寻找着想要拨打的电话号码。


我的计划是这样的。


打电话给音乐她们，她们随便一个人都可以，来这里接我们。啊……不，还是让音来好了，乐那家伙肯定会揪住我的样子不放的。


况且以音的能力来说，在40分钟之内赶到这里也应该不算是很难的，也可以用能力保护铃一她。也顺便保护我……真是一石二鸟啊！……我突然有种糟糕的自卑感……


但是……这样的代价或许是晚上回家没有晚餐……甚至可能还是牵连到明天的早餐——铃一她应该会对让音过来而感到不高兴吧？会吧？会吧？肯定会的！


真是不用想都能得到的结论。


好吧，不管怎么说，安安全全到家才是主要问题——实际上是想让音给我带来一套衣物（前提是音的）。我的idea简直是神级的啊！


铃铃铃——


“欢迎回来，主人~”


正当我正准备按下通话键的时候，门口的风铃随着客人的进入而响了起来。听到风铃的女仆们也跑到了门前，对着进来的客人小小地鞠了一个躬，并亲切地说着迎接话语。


啊啦？这么晚了也有人来吗？……恩，现在也不算是多晚，有人来也说得通。


“……”


出于无意，我放眼看了过去，能够看见一位年轻人貌似还只是高中生的男生进来了。不过貌似那个人好眼熟啊……是谁来着？有着稍微翘起的黑色短发，外表清秀看起来很受欢迎的男生？


一瞬间想不起来是谁了，啊哈哈。


“……？”


他看过来了！看过来了！完了完了被发现了！


真是不妙啊！我出于条件反射而把视线躲开，没有向那位少年看去。但是貌似并没有效果的样子，反而让他更加在意这里了。


好像对着女仆小姐说了什么，有些匆忙地走了过来。


啊啊，正在一步一步地逼近啊！为什么会被发现呢？果然是因为粒子的原因吗？！可恶的蓝色头发，它正散发着可怕的粒子！不管怎么说，蓝发的人果然还是很引人注目的。不管是谁，了眼望去最瞩目的大概也只能是我和铃一两个人了。


其实这个事实从小学我就已经明白地很清楚了……


“莉、莉亚……吗？”


少年彻底走到了我身边，双手按在了桌上，双眼像是受惊了一般直直地瞪着我。像是将我的一切都吞在脑海里一般扫描着我的全身。让我有些适应不能……


“啊，冬叶……”


铃一貌似也发现了这位少年的存在，脱离了发呆状态看着少年咂了咂嘴但不知道说什么。


“……晚上好啊，冬叶……君？”


简直就像是刻意的一样，以着我平时不可能用的口气对着面前的少年这么说着，让我这个人感到了一阵冷颤。有时候我会突然觉得女孩子们喊男生的名字果然还是很让人害羞的。


站在我们桌子旁边的，是我的挚友，乐山冬叶。


不知道为什么，竟然在这里碰上了他。虽然有些不满，不过也稍微安心了。


“晚上好！还有铃一也是。”


冬叶也对着铃一笑了一下，但依然还是站在一边，并没有选择坐下的样子。


有一半的原因是因为我和铃一两人是对坐着的，冬叶他貌似也有些犹豫到底该坐到哪一边。如果是铃一那一边或许我会有点不高兴吧。


“晚上好，恩哼，冬叶你怎么会来到这里呢？”


因为我自己的僵直状态，铃一只好先下手攻击，先向冬叶问去。这也是我想问的，星期天跑到秋叶原？冬叶也有这种兴趣吗？


“啊……那个啊，因为朋友想要些东西，所以拜托我来买了……”


真是好明显的谎话啊。


“不过，铃一你们为什么会在这里？啊恩……还有莉亚也是……”


在谈论到我的时候明显有断音啊，不擅长对付女性在这里发挥得淋漓尽致啊，明明和铃一说话却没有什么问题来着。


冬叶向我看了一眼之后，稍微活动了一下身子，换了一只用于支撑自己的脚，笑着问向了铃一。


冬叶他知道铃一是御宅族的。


这件事貌似我并没有怎么提过，不过自从被幽香知道不久之后，冬叶也也就接受了这点，并且也帮铃一在学校隐瞒着这点。


“这个啊，是进……恩啊，今天觉得机会难得，所以带着莉亚她一起来逛逛了。”


“啊，是吗。”


能够感觉到冬叶的口气里有些疑问，并不是对断句的那里产生疑问，而应该是对于我们两个女孩子来到这里而感到惊讶吧。


我想冬叶应该还不知道铃一是第一次来到这里，大概是因为很熟悉的样子，所以也勉强接受了。


“那个，冬叶你……有来这里的兴趣吗？”


铃一你真是出口不逊啊！


“……”


冬叶好像像是在被拷问的时候被问到了关键一般，整个人处于了僵硬形态，开始冒出冷汗。大概在思考着对应方式，在最后终于说出了一句话。


“只是路过休息而已！”


“啊，是这样的啊。”


貌似铃一并没有相信的样子，扭过头去看向了一边。


冬叶你在铃一心目中的形象还是一如既往的如此啊。我开始有些担心自己的妹妹是不是有些男性抗拒心理——就连自己的哥哥都不客气。


“……”


好像是经受打击的一般，冬叶竖起的手指像是失去了动力的飞机一般砸落了下去，整个人如同死尸一般没有活力。开始无言了。但冬叶他却仍然站在那里，让我觉得有些于心不忍。


“那个。”


我选择向冬叶搭话，并且从位置上站了起来。能够感觉得到我与冬叶的身高差距……何等的残忍。


“一直站着也不好吧，如果是一个人来的话就请坐吧。”


我向着冬叶提出了这样的要求，示意让他坐到里面去。其实是因为我不想坐在里面啦，那样子连逃跑的机会都没有了。也不能让冬叶和铃一坐在一起，最近铃一对冬叶好像变冷淡了许多。


“真……真的可以吗？”


“那是当然的了。”


我露出了职业一般的笑容，连拉带扯地把冬叶赶到了里面的座位上。而他却像是个初次面值的青年一般将双手放在自己的膝盖之上，表情僵直到好像戳一下就会爆开似地。


你真是太紧张了！


我不得不对着冬叶吐起了槽……


我想我也不能就这么站着，我也就又坐了下去，彻底靠在了冬叶的旁边。


“……”


能够感到身旁的少年身上发出的尴尬粒子，那些粒子的威力能够彻底消灭我这里的粒子！不妙了不妙了，这样下去我的粒子会全部被吞灭，之后整个世界都会被尴尬粒子给统治着！


不行啊，这么下去也不是个办法啊。我决定来找点话题来说说，这样或许还能够放松放松我旁边的某位少年，起到缓解压力的作用。


在决定说些什么之前，我眼看向铃一，铃一注意到我的视线之后也看向了我……一股莫名其妙的怒气能够从铃一的眼瞳里感觉地出来。啊啊，连冬叶来都不高兴吗？


“所以说。”


“呃……恩？”


“冬叶君来这里只是为了休息一下吧？有什么要喝的吗？”


我尝试把气氛拉回来，首先第一点大概是询问想要些什么饮料吧。一上来就问想吃什么有些太过于着急了。


“啊……那个，冰水就可以了。”


冬叶对着我苦笑了一下。看上去貌似好多了。


在这个时候，貌似经过的某位女仆装店员也听到了我们的对话，转过了声来对我们说到：


“请问，是要点餐吗？”


“恩，拿一杯冰水就可以了。”


“一杯冰水是吗？”


“恩。”


女仆装店员在回到了一句「我知道了」之后，笑着向我们鞠了一下躬并向着柜台走去了。过了一会，女仆装少女拿了一杯冰水放在了冬叶的桌子上，并再一次鞠躬，离开了。


周围的气氛变谈了许多之后，我也开始稍微侧坐着，也对着冬叶笑了一下，并开口说着：


“冬叶君今天也在这里逛了逛吧。”


我以着肯定的口气向冬叶问着，如果他要说不是的话，我倒是会显得有些惊讶。这家伙怎么可能是帮朋友买东西的啊。


说白了我就是在怀疑冬叶是为了自己而来采购的，要不然也不会这么自己一个人来，怎么会不带着幽香呢。


本身平时自己一个人活动就让人觉得很不可思议，而且还在这里碰上。


冬叶你的不轨行动被我全部看穿了！不管怎么说我现在的举动——


“应该也采购了不少东西吧。”


叫做试探。


“啊恩，今天去了常光顾的那家店，碰巧发现了几本不错的萝——”


“哎~？常光顾的啊。”


铃一你太快了！明明就差一点就能让迟钝冬叶自爆了！


我对着铃一试着眼色，但铃一貌似并没有在意我的样子，对着我撇了一下嘴之后又把头转向了一边欣赏起了霓虹灯。


“不、不是的！因为朋友经常拜托我，所以也就经常过去了。”


谎话太假了一点吧。


冬叶的笑脸明显变得很怪，在看到铃一无视了自己之后反而变得更加失落了。


“铃一是不是有些不高兴啊？”


“……”


铃一在听到冬叶的话语之后依然没有理他，反而更加无视了他。这让冬叶饱经打击啊，这可不好办啊，要是幽香找上我来就不好了。


真是辛苦啊。


这时候我看到了桌子上冬叶刚才放上去的手拎袋，里面貌似放着几本书的样子。我趁着冬叶没有注意到的样子从桌子上拿了过来。


“啊……”


拿出一本书之后，能够清楚地看到上面有着标准可爱的二次元少女画在封面，画风很细腻，这大概是动漫作品画集吧。不过封面的少女体型明显要更偏下限啊，这可以作为正常画集的封面吗？明显这不是正常的游戏画集吧？


封面的少女怎么看都是属于铃一那种类型的可爱女生——我自己就先不谈了。


啊，冬叶你真是不折不扣的萝莉控啊。


“啊啊啊啊！”


好像发现了我的举动之后，冬叶发出了巨大了声响——从嘴里发出的。并一手把画集从我手中抢去，塞回了袋子了。眼神变得发出不稳定。


我应该说。


上面没有红色的圆圈里写着十八并有一条斜杠要好得多吧。


“等一下！请不要乱想！这只是朋友拜托我买的而已！”


冬叶大声地反驳着，对着我死命地挥着手。表情已经变得意外地让人觉得好笑了，如果冬叶要知道我其实就是进一的话，不知道他会多么感到廉耻，指不定就因为如此而闷在家里而一星期不见我吧。


“冬叶君原来你有……”


我这叫做平时被欺负所以压力很大，所以尝试以另外的方面释放压力。


那就是——


“不、不不！我、我不是莉亚你所想的那样！”


欺负冬叶。


好吧，我是故意的。不知道为什么总想试试，这也让我有种明白音和乐那两个人是怎么想的了，的确很有乐趣。


所谓的尝试之后才明白其中的道理吗！果然当女生还是有莫名其妙的好处的呀，怎么说呢，莫名其妙地感到一股违和感。


……不对，我可不能沉迷在这种事情之上！


我只对少女感兴趣……我只对少女感兴趣……我只对少女感兴趣……不能在欺负同胞上感到高兴啊……我简直是男性中的耻辱！


冬叶真是对不起了，这一瞬间我会对你道一万个歉，至于口头上的等我变回男生我再向你道歉……


“啊……那个，我只是开玩笑而已。”


我苦笑了笑，希望冬叶能够理解。刚才的举动让我感到了强大的罪孽感，下次不能这么做了啊。


可不能因为变成了人类而毫不犹豫地以踩自己的同胞而感到欣慰啊！那样还不如让我被踩成肉饼要好得多。


“啊……是吗？……”


“因为是给朋友买的啦。”


我竖起了一个食指，以着勉强的假笑对付着勉强的冬叶，试图减轻我心中的罪孽感。冬叶真是对不起了！


“话说……”


“嗯？”


缓过一口气的冬叶在这个时候看向了我的身体，从下到上都仔细观察了一下，并露出了奇怪的表情。


“莉亚你的衣服是不是……”


冬叶看着我的上衣，因为领口过大的原因很容易能够看到里面。感觉不对之后，我自己小小地向后缩了一下，能够看到冬叶脸上有些失望的表情——你这个该死的萝莉控！


“是不是太大了一点？”


再大也不会让你随便看的喂。


这又不是我想要这样穿的，因为某些事情才变成这样的。可不是因为我的独特癖好才穿成这样的！会被围观的！会被眼神刺杀的，不小心的话连女仆小姐都会向我投着奇怪的视线，因为这怎么看不像是女孩子的衣服。


“啊！那个……这个……请等一下！”


说完之后，我立刻站了起来，以很快的速度绕到了铃一那里。并在铃一的旁边坐下之后小声地在她耳边嘀咕着。


「那个我的妹妹啊……」


「嗯？」


真的很难得地理我了，明明刚才一直都没有说话。如果这个时候不打算理我的话那我就真不知道该怎么办了。


「如果可以的话……」


「可以的话？」


这个点子是刚才被冬叶问到的那一瞬间想到的，也是解决现在问题的最佳方法……要是冬叶没来的话明明可以得到其他少女的衣物。真是遗憾啊。


不过现在也只能这么做了吧，虽然没有办法，比起现在我这样无下限的衣服来说……


「铃一你不是买了三件Cosplay服装吗……」


「……」


看来她是明白了。


 


 


——久狐凌是我的救命恩人！——


（帮我找到设定稿件的救命恩人）


 


第一章 不擅长，可以解决吧？ Se.2 Over




Ch.2 Se.3 不擅长，可以解决吧？

作者语：6900字。有种迫不得已更新的感觉，总而言之就是这样了。另外请顶书！


 


个人原创小说


——L—O—S——


第二章 Section 3


 


实际上，我之前脑子里一直问着自己的问题，在我的某位挚友踏进咖啡厅的那一瞬间。我自己就已经告诉我自己，一直困扰我的那些问题，也都已经解决一大半了。


至少怎么回去，也已经有了办法。


这个办法实际上很简单——抓住冬叶不让他跑掉，不过就算不抓也不会跑吧？然后拜托冬叶护送铃一和我回家。就那么简单，因为对象是冬叶的原因。让我免过因为叫了音而没有晚餐甚至不会有早餐，另外因为不能叫音来的残念还是有的，那十分重要的一点大家也都是明白的。


所以说，冬叶作为一个萝莉控怎么可能会拒绝？——结果他就以着「啊……啊……那、那当然可以了！」这般的口气答应了我们。铃一也在无从选择地情况下接受了，作为一个无法保护自己妹妹的哥哥我表示很抱歉——根据我的现在身型情况，是不可抗拒的！


在冬叶妥协了之后，我们在7点到达之前，准备决定好离开了。


不过只有一位保镖，是不是有些不足呢？我竟然这么询问着我自己，或许是我太过于担心了吧？所以干脆就和冬叶说，让他更多在意下铃一。至于我什么的，虽然是女生的身体，不过基本的防范措施还是能够明白的……


能够明白那么一点吧？


啊——


实际上不明白吧？那些只有在女生健康课里才会教的东西……话说为什么前两个星期都没有教那些东西？！不，我并不是真的想知道那些事情。


要说到底在体育课上做了什么，简单说下，只是普通的锻炼以及排球羽毛球之类（甚至还有躲避球），除此之外没有什么了，不过值得一提的是每次都能与同伴一起做的伸展拉伸什么的。


关于那件事吗，一言以蔽之，感慨加残念。并不是残念于没有那种健康知识，都说了没那种想法。


准确说只有两点：


1.夏果酱帮了大忙。


2.没有三角运动短裤真是太可惜了。


这是至今为止在体育课上的唯一两个感想——也发觉有时候我的思考方向普遍偏得很严重，甚至可以用“书”的罗马音首字母来形容我自己了，这让我突感而发地觉得旧式运动短裤也应该属于Cosplay里的一环了——所谓的服装癖大发。（注释：书 — 書 — ほん— Hon）


另外就是，夏果不管是身穿旧式运动短裤还是新改革后的运动短裤都非常的不错——所谓的天生适合Cosplay的人才啊。下次应该带着夏果一起来才对，我真是个笨蛋，就算一天没伙食我也值了。顺便一说我并没有看过夏果酱穿旧式运动短裤过。


脑补已经满足不了我的！——人渣化全开。


没有办法的事情，处于这种情况。虽然不是第一次了，不过因为今天发生了很多事情，所以大脑有些亢奋。而又处于这种状态，实在是让我有些无法思考了。


我的脑袋从刚才就变得特别废话，甚至我自己都觉得自己的吐槽是不是太过于多了点，还是说我只是因为想吐槽才多说那么多话的。


不，我只是有点情绪亢奋而已。


“这个视线……”


我小声地在铃一旁边嘀咕着，一边走在前往电车站的路上，一边紧紧缩在铃一的后面——冬叶旁边太可怕了。


从我现在的情况来看，我现在正走在回去的路上。当然冬叶在我们后面一米不到的位置走着，而我走在铃一的身后，铃一一如既往地喜欢在前面开路。看起来很和平。


这是错觉！


我对现状的幻觉做出了明治地吐槽，吐槽经验上升100。


“谁让你要穿那件来着……”


然后因为自身状态，上升的经验负一次方化了。当当当当！吐槽经验上升一点。


“不……就算你这么说……”


我向旁边重新环视了一下，不管是经过的上班族还是路过的宅同志，就算上其实是来买电器的妇女妇男们。全部都像是见到被押着游街的犯人般的颜色，伴随着惊讶以及出乎预料的神情——除了能从男性那里感到作恶般的视线以外，还能够从女性那里接收到外星人般的不屑眼神。


我真想问问我自己，我到底做错了什么？为什么会遭到这般廉耻的对待？


之后我将我自己的视线转了回来，重新温习了一下自己现在的姿态。这也是为什么我很亢奋的一点。不，是全部原因！


“那个蓝色的女仆装什么的先不提，那个你不给我……纯白色的学校泳装那是什么？！又来吗？！”


“哼……改变颜色之后当然有那种想要的冲动，而且最近在网络上很火的样子。”


这让我想起上次的南方小岛泳装事件。被迫穿上旧式学校泳装让我情何以堪，竟然后来才告诉我原来是Cosplay服装，连我的那么一点希望都被泯灭了（以为学校泳装款式变回了旧式的）。


还有，铃一你简直是服装癖到比我还要严重的地步啊！还是说你根本就没有对我的服装癖而感到歉意之心吗？你会将我促使至罪孽的大道之上的。


不过，本来铃一是没打算告诉我到底买了哪三件服装的。但在我之后的恳求之下，终于妥协了的铃一红着脸可爱地把装有着Cosplay服装的环保布袋子递给了我，并发出了「no」的简单令人怜爱的可爱音节。（注释：no就是の，在这里翻译成中文就是「这里」，在递给别人东西的口头语。英文也就是「here you go」= =）


然后一路小跑去了……女洗手间真是抱歉了！


在仔细检查过之后，三种服饰摆在我的面前让我顿时笑斜了嘴角，整个人像猫一样蹲在一边半眯着眼睛，拼命地压制住自己想要吐槽的欲望。


本来袋子里应该有着三件才对，但其中一件被铃一撤去了可选择性——就是那件蓝白色经典女仆装什么的。


虽然不知道为什么，不过留下了的还有两件。


A.「白色死库水」——刚才已经在话语里吐槽过了，也就是旧式泳装。纯白色让我不禁地想入非非，所以我放弃了。


B.「蓝白色经——被撤掉了可选择性，啊哈。


结果就只剩下最后一个了。实际上我在看到之后，我感到了巨大的压力，虽然比起第一件要和谐的多，不过怎么说都是Cosplay服装，随随便便地穿在外面实在是有些引人注目啊。就算不在意别人的视线，让我自己穿什么的……比起前两次的猫耳装……那种不妙的感觉今天显得更加强烈了。


“不管怎么说……那件白色的泳装是必须舍弃的……”


“所以说和我没关系。”


铃一把脸转了回去，嘟起了脸蛋看上去不打算再搭理我的样子，这让我反而松了一口气，也随之叹了一口气。


因为穿在我身上的，不是蓝白色的女仆装，也不是纯白色的泳装，而是比前两样看起来更加普通点的服装，也是Cosplay服装的一种。这种款式最近都没有见过，或许是因为快要新年了才有了吧？


「洛丽塔兔耳装」


实际上在前面大家也都看见过了。（开篇的问题什么的）


所以说有几个人猜对了呢？还是说实际上都选择了白色的学校泳装而忘记了其他的存在？那玩意能够随便穿在大街上吗？！请多为为我考虑！


总而言之，有着一边垂的白色兔耳，以及黑白相间无袖露锁骨的洛丽塔式礼服，明明只是普通的兔耳服装却让我感觉搭配起来更加醒目。


还是说，幸好只是露锁骨什么的？再往下也未曾有意义啊！——对于铃一我想大概也应该如此。铃一要是知道我是怎么想的话绝对会生气的。


“这条领带……是铃一你的兴趣吗？”


我触碰了下劈开左右胸口之间的那条银灰色的领带，指着它对着铃一说道。


“……”


不过铃一却一句话没说，连头都没有转过来看我一眼。


“恩？……”


我又低下了头，举起了领带仔细看了看。虽然是银灰色的，但却意外地和衣服配套，在社会礼节般的服饰上却能让穿戴着更加地显得帅气以及可爱。这让我有些对设计者们另眼相看了啊。


不过，这个颜色果然让我有些在意啊。还是说，只是因为铃一喜欢这条领带才买了这件服装吗？或许是如此吧。


“非常Nice哟。”


我笑着对着铃一小声地说道，能感到铃一小小地停顿了一下，又起步追回了刚才落下的步伐。不知道现在铃一是什么样的表情。


让我有些好奇了。


“那个，莉亚。”


“嗯？”


我回过头去，能够看见冬叶慢慢地跟在后面，适当地调整步伐并跟随着我们。现在却带着一点笑脸看着我，像是要说些什么。


“真的，很适合你哦。”


冬叶以着有些奇怪的笑脸对我说着。虽然显得有些僵硬，但我不觉得这是一句不该说的话，但却让我感到有些不好意思。


可能是因为从来都没有遇到这种情况吧，我只是回了一句：


“啊嗯，谢谢。”


然后，我们到达了电车站台。


但是，我的服装依然很吸引别人的眼球，让我有点心理紧张，甚至达到了恐惧的程度。这样子实在是太煎熬了。


还要以着这样的姿态坐电车半小时，会被当做是怪人的！不过那样也没办法……原先的衣服实在是不能穿着走——为什么没有变成合适的大小？


然后我干脆把这种疑问作为我逃避现在处于电车上情况的借口，考虑了足足半个小时之久。


 


 


“那么，谢谢了。”我首先在铃一之前向冬叶表达了感谢。


我和铃一两个人站在家门沿前，当然我是站在比较靠前的位置，虽然这意义不是很大。不过在设定上，就算我变成女生了，就算身高实际上比自己的妹妹还要不堪入目，我也还是身为长子（长女）这点是无法蔽之外谈的。


“真是抱歉，占用了冬叶你那么长时间。”


我将两手握起放在身前，轻轻地鞠了一下躬。立直之后却看到冬叶有点为难地转动着眼珠，又连忙挥起了手对着我和铃一匆忙地说着“不、不用谢”。对冬叶来说，护送女生朋友回家应该是理所当然的吧。


至少我也是这么想的。


“……”


不过并不是一如既往的那样顺利。我旁边的铃一却并不是很在意的样子，从之前就一直沉默，还是说从冬叶出现在我身边之后就不怎么说话吧。


“该准备晚餐了，莉亚。”


铃一抬头看了一眼冬叶并也小小地鞠躬了一下之后，只是像是这样扔下了一句话，就转过身掏出钥匙开门进去了。


很少见到铃一和冬叶有过很好的交流。不，或许可以说是已经好久没有见到妹妹和冬叶玩在一起了吧？大概是因为心理都已经成熟了，对于异性来说也肯定会有些抗拒——这点从对我的态度就能够感觉得到了……


等铃一彻底走进去之后，冬叶才缓缓开口：


“我……又做错什么了呢？……”


冬叶向着里屋看去，脸上多了一份担忧，也更像是一种自责的神情。


砸了一下嘴的冬叶，也顺势捏了捏鼻梁骨，像是为了使自己更加清醒一般。或许是因为半小时的电车而感到累了吧。不过冬叶却又对我说道：


“话说，进一呢？”


“啊……我、不，哥哥吗……”


即时的改口还是让我有些适应不能啊，这或许能够证明我还是进一的思维的一种证明。实际上我就是进一的事情还是不能随便对冬叶说出口的啊。


想上一次直接对父母表露真相的那件事，对冬叶可能会更加困难一些。没有机会的话还是先隐瞒着不要打草惊蛇就好了。必定总是会有一天冬叶是要知道的。也不能瞒天过海一辈子。


……也不可能一直以着变来变去的状态一辈子生活下去吧？


“哥哥他……有些事，今天中午就出去了。”


我没有在撒谎，如果注重细节的话。我的确是在中午出去的。当然我可以说他现在才回来，但是不能对冬叶这么说……所有干脆就委婉地表达还没回来就好了。


“进一他，把铃一和莉亚两个人扔在一边去干什么了？”


冬叶帮眼神转到一边，显得有些不高兴的样子。


“肯定是很重要的事情啦！”


这叫做间接地位自己袒护。


不过陪伴着铃一来到秋叶原，这的确是件很重要的事情。恩……当然，也应该找个时间向音和乐她们两个人道个谢，今天帮了大忙了。


“或许哥哥现在已经回来了吧，在房间里休息呢……恩，所以说我也要进去了，铃一在等着呢。”


前半句话只是顺口说说而已，再怎么说也不希望别人看坏我的形象吧。不过自己却特地以着笑脸说着，大其是为了不让冬叶多怀疑。如果冬叶说是要留下与我（原身）打招呼的话，那么就不好办了。


所以说拜托了，请不要怀疑快离开吧！


“那好吧，帮我向进一打声招呼，我也要回去了。”


“那么，再见。”


我向着冬叶说出了道别基本用语，而冬叶也是回了我一句相同的话语之后。转过了身去，踏起了步子走向了另一端。


已经快要7点半了，幽香应该开始担心起来了吧？毕竟是和我与铃一一样的只有兄妹的家庭，哥哥回来晚的话，妹妹总会有些担心吧。反过来也是一样，如果这个时间铃一却不在家里，我可能会很是担心吧，以至于踏出家门吧。


“怎么了呢……铃一？”


我缓缓地说道，并回头看了一下。只见到厨房的灯是开着的，并且也能够闻到烹饪的味道，看来铃一现在已经开始做起饭菜来了，真是辛苦了。


不过，为什么会感觉铃一与冬叶相处的很僵呢？明明一起关系很好来着。


虽然最近的确是很经常听到铃一不允许我与冬叶接触——主要是不能以我现在的姿态出现在冬叶面前。但是，会明显地让我觉得铃一开始不喜欢冬叶这种感觉，实际上从很早之前就有那么一点感觉了。


“我记得从一起上一个高中开始，就很少在一起玩了。”


是这样的吗？我有些怀疑我的想法，不过这种怀疑却能在我模模糊糊的记忆之下被抹去，实在是让我有些吃惊。


当时我认为是因为铃一也长大了，在意起自己是女孩子这点的问题也就没有在意，果然是有些什么往事吗？还是说冬叶实际上对我的妹妹做了什么？


那种事情怎么可能啊。


我的直觉告诉我，冬叶不是那种会随随便便对女生下手的男人。要不然幽香她也不可能非常亲密于冬叶的。


或许更可能是因为冬叶不擅长对应女生的弱项也对铃一有了作用？也该治疗一下了你这个毛病。


不过吗。


“要是真对铃一做了什么的话，我可是不会原谅你的。”


我看向了上空，天已经彻底黑起来了。能够看到一些星星从云的缝隙中散发出的光芒，显得十分的美丽。


那种事情不可能吧。我再一次强调。


幽香呢，你是怎么看待你的哥哥的？


我缓缓地缩回了头，把玄门轻轻地关上了。并向客厅走去，心里却有着莫名其妙的问题。


 


——L—O—S——


 


那个什么，以着正常摸样去上学，是不是有种「好难得啊！真是不可思议啊！」的感觉呢？或许有吧，或许没有吧。不过我心里是十分的兴奋。


我坐在了班级里自己的座位上，一脸高兴地看着窗外。心情十分的愉快。


因为我终于以着男生的身体来到学校了，这是无法抗拒地让人感到高兴啊。这怎么说都要感谢夏果她呢。


每个同学见到我都好像是见到了刚从外国回来的朋友一般。当然，某人在见到我之后也十分的兴奋。


“哟，进一，真是难得啊，简直是不可思议。”


“……怎、怎么了？”


这位是我朋友之间相处时间最长也算是最好的一位挚友同志，他的姓名发音比较奇怪却听起来非常不错，他的名字是乐山冬叶。


貌似是因为好久没看到我的样子，所以就用着好久不见的对待方式和我说话吧。


不过实际上昨天晚上就已经见过了——这种事情也不可能随便说啦。


“听说是去「需找自我的旅程」去了呢。”


“这是从哪听来的……”


我大概能够想象出来了，这绝对是我那位任性妹妹散发的传言。不过当时的确是用这么一句话来告诉老师的。


而且今天老师在见到我之后也一脸「回来了啊？！」的表情看着我，却一语不言。相对而来其他的同学到却是三言两语地想我问来问去，甚至都问到了我是不是去瀑布打坐了。


「哪有这种事啊！」我一如既往地用着如此的口气回答道。这也让我感到了以前好久没有体验到的日常。


“因为已经有两个星期没有见到过了啊，前几天去南方小岛那次没来真是可惜了啊。”


冬叶大概说的是被四季天邀请去聚会的事情吧？实际上我去了啊。嘛，这当然也不能说出来啦。


“啊，是吗？”


为了隐瞒现状所以故意用着有些惊讶的口气说着，实际上倒是有些觉得累了。


“恩？已经知道了吗？”


大概是因为惊讶的口气还不够的样子，冬叶已经很聪明地察觉到了。


“是铃一告诉你的吧？”


“啊……啊，没错，我昨天晚上听铃一说了。”


如果冬叶要是再问下去的话，我大概会说其实我昨天早上才回来的，然后中午又急急忙忙出去了。最后晚上回到家了。


嘛，这些都是为了自己不在场证明的借口，因为只是对着一位朋友隐瞒而已，所以也不需要想得非常周到。不过对你撒谎真是对不起了冬叶！


“这两个星期发生了很多事情啊，而且基本上都是围绕着莉亚的事情呢。”


冬叶对着我笑了笑，而我坐在位置上端起脸来看着天空，一副不是很在意的样子。这些我都知道了，虽然都是围着我的事情，不过还是太累人了……这次一定要好好休息下，整个人坐在椅子上之后就不想站起来了~这种想法还是经常出现的。


“……恩？进一你开始休学之后也正好是莉亚转来的时期……”


“噗！？”


本没有看向冬叶的眼睛立刻转了回来，盯着冬叶看的自己显得过于激动了……实际上我是在担心冬叶会不会发现什么的……


“是不是和进一你去旅游这件事有什么关联吗？”


看来是安全了……


不过现在还是早晨，人还没有来齐。如果发现莉亚没有来的话，可能会有很大的麻烦了。不过我昨天晚上已经和父亲联系好了，让家人与学校相关部门说明了一下，说是莉亚，也就算之前的我，因为一些事故的原因，说是已经转走了。


虽然对班级里的某些人有些歉意，不过这也是没有办法的事情。希望不会闹出大事件吧……特别是四季天和桦凉那两个人。


“不，应该……应该没有吧？”


“不过原来进一你还有一个妹妹啊，我一直不知道啊。”


“其实一直都是在老乡那里而已啦……”


实际上是前一段时间突然蹦出来的，以上的话语纯粹口胡。和现实一点关系都没有。


“我中学的时候才听家里人说过这件事的。”


我竖起了一根食指，对着冬叶像是说起往事一般的口气说着谎言。


“不过因为只是从父亲那里碰巧听来的，所以并没有多在意。所以就一直没说过。”


这些都是脱口而出，没有事实证明的口胡。我的口胡等级已经登峰造极了，得到了「说谎的口胡帝王」的称号！


这是没有办法的！我这么强调地告诉自己。


“哦，是这样的啊。”


至于为什么说是中学时期呢。


那是因为——实际上一直都和冬叶是青梅竹马的我们两人，中学并不是同一个学校的。


或许这样说服力可能会更强一些，因为平时不经常见面所以交谈的次数也比较少什么的，也可以说有些不在意的小事忘记了没有说。


大概我是这样想的吧，所以我才这么说。


那个时候，铃一和我是一所中学，幽香和冬叶是一所中学。


在那个时候啊，我们四个人被俩俩分散开了。自然交流也因为距离的原因，变得少了许多，这也是为什么我们会打算考入同一所高中的原因啦。


“莉亚，还没来嘛……”


“……啊，那个啊。”


我打算把莉亚来不了的事情告诉冬叶了，或许会有些伤心吧。


不过，晚上还是能够见面的呢，不是吗？


 


 


第一章 不擅长，可以解决吧？ Se.3 Over




Ch.2 Se.4 不擅长，可以解决吧？

作者语：8200字。因为最近一直要整修第一卷的原因，所以把新文放了很久，但是也不能一直放着啊，所以，我花了两天晚上的时间，写出了这篇。恩恩，那么请顶书。


根据我这样的进度……我总有一种十万字不够我写完这一件事件。


 


个人原创小说


——L—O—S——


第二章 Section 4


 


我不得不说的是，今天的气氛总觉得比往常要消沉了许多。


当然我眼中的往常是指我以莉亚的身份进入校园，与四季天桦凉等人闹在一起的时候，那股让自己可能有些透不够气的闷闹感——虽然说现在要好多了，因为至少自己能用男性的胳膊来撑起我一半脸蛋，不过今天很是安静。


就连平时都很精神的桦凉都显得有些疲倦，更何况是冬叶他。


因为大家都从老师那里得到了一条很重要的消息。


「虽然信息来得有些匆忙，不过东桥家已经在昨晚向学校说明了，东桥莉亚她，因为家事的原因已经转走了。」老师在第一节班会时首先发表了这条信息。


而在之后周围开始了小声的探讨，几乎有80%的人都向我这里瞄了一眼，不过貌似并没有把责任全部怪在我身上。因为我已经告诉了冬叶这点，冬叶他并没有表现得非常激动，而只是对着我点了点头。


恩，这件事怎么处理的我之前我并没有提到。其实我家的笨蛋父亲昨天晚上还没有离开，所以也就拜托他向学校说明，并也顺利地伪造了「东桥莉亚」是否为真实存在的人的信息。


啊哈哈，可以说翔他还是很能干的，至少我认为如此，虽然平常显得很是随便。


在一句「交给我吧！」之后，一般都能够把事情处理得完当。


如果失败了的话，翔那家伙就会说「如果是让雪来拜托我的话，我会发挥我1000%的实力的！那样的话就不会失败了」这就是爱的力量！在这句话之后我能够感到翔他那股至今未消的情感——对我母亲的。


或许我以后真的应该让母亲来拜托笨蛋父亲也说不定。


嘛，这点现在并不是关键。


关键的是在得到这个消息之后，大家都像是被用棉被裹起来的一般，死气沉沉简直就像是尸地。老师甚至为了掀起班级的气氛而说出「啊……但是好消息是东桥进一从需找自我的旅行中回来了！大家有问题可以问他！当然前提是在下课后。」


像是这样把麻烦全部推在了我身上。先不说那些女生们，因为我有一段时间也和女生们在一起聊过，所以部分女生也都表现得有些失落。


关键是那些男生们……我可以从他们身上感到无比巨大的怨气——如果要把它们全部聚在一起其杀伤力绝对应该不小于某元气弹，特此我赐予其名曰「怨气弹」！啊哈哈！世界的存亡掌握在我的手中！


啊，不玩了。


因为我自己都受不了如此的气氛，在决定第一节课下课，趁男生们还没有把我围住，而选择暂时性的撤退。不管到哪里去，先出教室门才是第一重要的。


铃铃铃——


今天第一声下课铃在这个时刻响起。而，我不管三七二十一，先站了起来发出了椅子推动的声音，在这个时候冬叶也注意到了我的举动。


“喂，进一……”


好像还没有从刚才的状态走出来，或许也可能是被气氛所影响，口气显得有些无力。虽然冬叶这么对我说道，但并没有实际上来阻止我的离开，而只是这么盯着我看而已。


“东桥他……发生什么事了吗？”


“和莉亚酱的事情有关联吗？”


我能够部分听到一些从附近同学们嘴里传来的话语。怎么说呢，有这种传言出来我想也应该还是能够理解的，毕竟才来学校两个星期或许还不到的人，突然地转走。


再加上我本身看起来很奇怪，而且也有两个星期没来。不管是不是普通人，都能简单地推算出来我可能和这件事有关，换而言之，莉亚的转学是和我有关联的。


嘛，这些大概都是别人的想法，而知道真相的人，在这个班级里也只有夏果、音与乐三个人知道而已。


“……”


我不打算说什么，踏起步子向门口走去。如果继续呆在这里或许会被同学们抓住便问个详细吧？那样的话我也不知道该怎么说才好了，所谓的走为上策。


遇到自己不能处理的麻烦还是先绕开好了，避免出现什么弊端，特别是桦凉与四季天两个人，那样就会变成大麻烦的。


要说起这两个人，桦凉因为得到这个消息之后显得十分失落，因为现在也仍然属于低落状态大概做出不了什么。而至于四季天……绝对是危险人物——对了，四季天大概还没有见过我男性身体的样子。


所以可能就要更加小心一点了，因为被告知莉亚突然转走的了话，说不定四季天会揪着我并向我质问吧。


好……在被找上麻烦之前还是赶快跑吧……


“喂。”


啊啊，结果马上就被找上麻烦了。


在刚准备踏出教室门，就听到后面传来了带有一些敌意的男性口音——从声音上来说，绝对是四季天他的声音没有错。


而且我也能够猜到也是时候该来向我搭话了，脑子里也开始后悔了为什么不早一秒从座位上起来。


“怎么了？”


我放弃了逃跑而缩回了准备踏出后门的脚步，并向后回踏了一步，转过了身姿，把视线朝向了四季天。就算我已经变回了男生，但四季天的身高还是比我要高出一点，让我有些不爽。


“四季天家的少爷。”


我又另加了一句。


大概显得有些不礼貌吧，因为我是东桥家的长子，所以四季天他也应该知道我是什么身份，而且也肯定知道我是知道四季天集团其实是翔的死对家的。


但是我也不是因为如此所以才表现得很是敌意，而是不知道四季天他为什么要以那种口气对我说话，以至于我给的回应都变得有些怪腔怪调，像是准备干架的两位不良学生——当然不到万不得已我不打算这么做。


“……”


四季天对于我有些挑衅般的话语并没有回理，只是盯着我看着。他的眼睛里能够观察出一丝愤怒也带有着急的神色，貌似现在最让四季天心急的事情是另一个我自己到底发生了什么事情，而不是我这个东桥家长子的突然出现。


对四季天来说，才没见面一天的人就云霄湮灭，这或许让四季天他有些不太能够接受。


“还有我的名字不叫喂。”


“东桥进一。”


马上就回话了，这次没有像之前一样沉默，而是像是给我颜面一样特地喊了我的名字。而就在他说完这句话之后的一秒钟，四季天盯着我的脸并皱了下眉毛，缓缓地重新又起了一句：


“你就是进一吗？”


“……”


四季天站在距离我一米处，稍许仰起了头说出了这么一句话。他的那个动作是在挑衅吗？是在吧，绝对是在挑衅我吧！还是说只是在卖弄自己的身高？


我不管四季天是什么意思，不过只不过是变换了性别就态度一百八十度大转变，实在是让我准备重新定义四季天这个人了。


“东桥莉亚、大小姐的兄长。”


四季天他又补充了一句，并轻轻歪了一下头部，银色的刘海随着也抖动了一下。


“妹妹平常受你照护了。”


我像是在装模作样的虚伪者，只是稍许了点下头，对着四季天表示了感谢。但其中连我自己都感觉不到那么一点点的诚意。


我开始对我自己的举动产生了一点后悔，但不知道为什么，我却并没有打算就这么停下。我像是在炫耀自己的成功一半，对四季天露出了胜利般的神情——似笑似不笑，恒定住自己的眼神，显得有些不屑。


再加上周围貌似感到我和四季天的气氛有着很强的火药味，连一个说闲话的人都没有，显得异常的安静。


“……”


一言不语，这次更是对我皱了眉毛，嘴角更是有些颤动。在对我使了一下眼色之后，便随后把视线从我身上移开，向我身后跨步过去。


“……”


直到走出教室，也没有回头对我说一句话，就这样消失在大家的视野中。貌似是见四季天已经走远了的样子，周围也开始了小声的讨论。


“……刚才发生什么了？火药味好浓。”


“不知道……四季天和东桥他应该是第一次见面才对吧？”


“果然是和莉亚有关吗？”


要说有的话，那是肯定有的，不然我也不会对四季天显得那么不客气。但是为什么会充满着敌意，到现在我自己还是不太明白。而且，我也不觉得我在身为莉亚的身份时，四季天有对我做过什么。


倒不如说是保护得好好的。


只是以这样的身体，在看到四季天之后，不知道为什么莫名其妙地升起了一丝不爽的情感。至于从哪里而来的，我也无法肯定。


“（传说中的三角恋？）”


从耳边挂起了一股细微的风，随后便听到了与之相同的细微声响。是一声很是冷淡的话语，感觉不到多少感情色彩在其中。


没错，这句话是坐在教室靠前的！某位可爱的女孩子口中说出的话语！听到这个声音之后我像是突然被安慰了一般，精神一下子全部回来了！四季天的事情暂时决定放一边。


“（不不，音，这是传说中的嫉妒！）”


这位少女的名字是水月音，是位能够操纵风，准确传递声音的能力者。


“（进一在嫉妒四季天吗？）”


“（不……我的意思是他在嫉妒我……）”


如果让我详细地解释的话，我可能只会说一句话——这是管家与大小姐所不能超越的兄妹关系！甚至已经算得上是一心同体的程度了。


虽然我知道这说出来很有奇怪的意思，不过实际上就是如此。况且我也明白音的那几句分明是想要对我使坏而已。


如果运气好的话，我真想在四季天的面前向他展示我与莉亚的关系。


不过这种可能性，貌似有些过低了啊……能够成功分离吗？不，首先能不能才是主要问题。就像是把一个人复制成两个人一般的困难，或许也已经算得上是不可能事件了。


算了，那这样说好了。


如果我还能够以莉亚的身份见到四季天的话。


那么我绝对会对四季天说「其实我喜欢的人是哥哥」这样类似的话的。


不……只不过我想要看看四季天会是什么样的表情而已，就算我作出这种事情我也不可能就这样自我满足了吧。这么一想我还真是变态啊。


“（要小心不被干掉哦。）”


啊，这次的声音听起来有点怪，这让我在1秒钟之后立刻反应过来这并不是音说出的话语——原来音你还能帮别人传递话语啊！还有乐你这句话是什么意思！


我回过头去，放眼望去能够看见乐正向着这里招手，表情更是显得有些得意。长长的刘海随着自己的晃动的头部也一起摇晃了一起来。


我有时候真的很希望乐能够少给我制造那么多槽点，我会来不及吐的。


“（哦！到时候就麻烦乐来引发大洪水了。）”


我的信心十足！不过在最后我还是选择了把一切的麻烦全部推给了水月乐她，虽然我对自己的力量还是很有自信的。


“（日本岛的沉没！）”


“（这是哪部电影的名称？！）”


（注释：《日本沉没》某日本著名科幻小说，被改编过电影。）


我已经没有精神在对这位少女做更多的吐槽了，有一大部分的原因可能是因为我的心情在刚才被四季天给打坏了吧。我有一种想要拉着音一起逃课的冲动——不……不要问为什么偏要拉上音她，只不过总觉得应该拉一位少女一起才算是青春，那才有真正逃课的乐趣！不不，也不要问为什么不是铃一，不是夏果，不是乐等等。要知道铃一肯定会闹的，夏果的话会被班级里的男生们杀死的，和乐在一起会因为口干舌燥而干枯而死的。


说起来，音算得上是最安静的一位了吧，也是最容易拉走的一位。


这么一说，我貌似快要随着自己糟糕的欲望而坠落了。


不……还是好好逛一圈回去上课吧。


……


 


第一节下课时间也在之后的几分钟内结束了，回到班级里的自己继续开始上课。课堂和第一节课感觉上并没有什么变化，不过本来是因为特殊原因而缺了一个人的班级，现在变为真正的一个人缺席。


四季天艾华，从第二节课开始就没有见到他的身影。


一直到中午开始的铃声响起，四季天也没有出现在教室，甚至在学校里也没有发现。或许是回去了吧，莉亚不在的话，四季天在这里的意义也没有了。


算了，这件事和我本身没有太大的关联，首先要为能够变回男性而庆祝！啊啊，昨天早上已经自我兴奋庆祝过了！


“啊……便当……貌似没有吧？”


这是在上午最后一节课下课铃打响之后的第一句话，我在说出这句话的时候绝对是露出了超级糟糕的表情。如果不小心被女生看到的话绝对会被吓到的也说不定。


“好！”


我打住了气双手撑桌一口气站了起来，我向教室环视了起来。而在我眼前也出现了难得的选择支：


1.向冬叶求助——选择此选项将进入未知线路。


2.向音与乐求助。


3.向夏果求助。


4.向铃一求助。


因为道德观念抛弃了第一选项——应该没有人会觉得遗憾吧？喂喂，为什么那么多可爱的少女在面前却只选择向着自己伸出支援之手的好朋友？！不，你们理解错意思了。


因为这不是真正的少女恋爱养成游戏，所以我决定先选择第四项，如果失败的话回来再向其他人求助也有足够的时间。先不说我为了什么，先吃午餐才是关键。


“啊，铃一酱的哥哥！”


我刚踏进楼下铃一的教室，就有两位后辈的女孩子跑到了我的面前，对我来到这里感到了一点点的惊讶。


“来这里有什么事吗？哥哥。”


“是来找铃一酱的吗？前辈。”


左边那位看上去较为活泼的女孩子向我靠近了一步，并对我称呼为哥哥。这让我稍微有些心动，因为至今为止，真正能够听到如此亲切的这样对兄长的称呼已经非常难得的了，所以就算不是铃一说出口，也让我有些小小的害羞。


而右边的那位，比较偏向安静类型的女孩子，称呼我也不过是普通的前辈而已。怎么说被后辈称呼为前辈的时候不知道为什么总会有那么一点的欣慰感。还是说我的地位已经低到必须从这种普通的称呼上来满足自我了吗？


“啊恩，没错……怎么？铃一她、不在这里吗？”


我向两位后辈的身后看去，环视了教室一圈却没有见到铃一的身影。啊啦啦，这下子中午便当讨回行动彻底只是因为未发现目标而宣告失败？


怎么回事，这种挫败感？


“嗯，是的。铃一和幽香两个人一起出去了。”


“嗯？是去了哪里了吗？”


“貌似是学生会！”


左边的那位特别活泼的后辈立马举起了右手对着我进行了攻势，像是要特别勾引我的眼球似的。


“……学生会、吗。”


学生会是吗？幽香是的确很经常地去学生会帮忙，铃一也跟过去了吗？根据幽香的习惯，拉着铃一一起去的可能性也大大有的。


啊啊，这样下来大概就算去了学生会也不一定能够要的来我的便当的了，不然铃一是不可能这么轻易地离开的。


难不成连便当都没有给我准备？！因为昨天晚上和母亲戏耍在一起的原因而被铃一取消了今天的早餐，不过没有便当的事情真的是没有听说过啊！


不妙不妙，看来也只能回去向其他人求助了。


我向这两位后辈道别之后，重新踏上了回去教室的路上。虽然路程不是很长，不过我还是特地绕了一个弯，心想着如果运气好的话说不定能够碰到铃一也说不定。


不过很不幸的是，连一位熟人都没有碰到。


但，在绕路的途中，碰巧遇到了一件事件——在经过上下楼的楼梯处时候，从楼上传来了声响。好像发生了口头上的争执，语气带有一点火药味。


“请想清楚点！”


一声呐喊，不过因为只是一声的原因还不能听出来是谁的声音，只能听出是男生的声音。可能会是我的熟人也说不定。我决定先站在这里看看情况。


“没有实际的目标的话，已经没有意义了。”


刚才喊出口的那个人，马上又接在后面说了这么一句。但是我不知道他在说什么，不过应该还有一个人才对。


“我再说一遍，这么继续下去已经没有意义了。”


“等等，这样做岂不是要忘却她！”


第一句的声音主人我不熟悉，但是第二句却能够很明显地听出是谁的声音。


“……再说这本身一开始就是社长你一个人的主意。”


被成为社长的那位，是我班级里的同学，桦凉静阳。而与他交谈着的，大概是其学校动漫社的成员吧。


不过是为什么会在这里发生口角呢？


“但是你们也不是同意了吗？明明连一点意见都没有，这么草断的决定，我无法接受！”


从桦凉他的口气，貌似是在拼命阻止一件事——而这件事我还不清楚。


“那也没有办法了！……现在成员里所有人都决定了，而且……四季天他、也貌似离开了，现在只能干脆一点，回变为普通的社团了。”


“……”


桦凉貌似并没有回答，我并没有听到他回话。在一段时间的宁静之后，另一位又继续说着：


“如果你认为继续下去是为了满足Fans们的话，这么下去迟早会有一天崩溃，倒不如早点结束掉来的要好点。”


“那也太过于早了吧，说不定还会回——”


“啊啊！那种事情你可以去问问大小姐的兄长，他不是和社长你一班的吗？”


大小姐？是四季天一直称呼我的称谓，连别人也这么称呼我吗？不，这不是关键，关键是他们貌似谈论着的是我的事情——也就是另一个我“转学”了这件事。


“或许东桥他应该知道什么，那家伙我听说不是旷课两星期吗？这段时间和大小姐出现的时间正好互等，说不定是因为东桥那家伙的出现，莉亚才离开的。”


“这……”


桦凉声音并不是很大，或许我并没有听清楚后面他说了什么。但是从口气上来看，桦凉的确是找不到台词反驳。而且，另一位口中所说的事情，也的的确确没有错，莉亚的出现伴随着我的消失，而我重现，莉亚也自然地离开。


虽然可能不会有人能够想到我和莉亚其实是一个，不过从这点上来看，或许真的是我造成的一样。喂喂，这么一说岂不是又把麻烦全扔给我了吗？！


“……而且，这份失落也持续不了不久。”


“持续不了多久？什么意思？”


“会变成传言吧。”


从上方传来了让我很是敏感的词汇，在这句话之后桦凉也没有回话，而是等待着另一位继续说下去。


“像是「每当一年步入深冬，学校将会出现一位蓝色过臀长发的美少女，但她会在两个星期之后消失」什么的，这样的吧。”


那名学生像是在开玩笑一般说出这种话语，这让我都感到了一丝火气，不过立刻就被我自己给扑灭了。不要把一切都推给传言，或许某一天真的会变为真实。


我只是在担心这点，担心这样的结果会给更多人造成伤害。


“放心，没有人会忘掉的……但是。”


“但是什么？……”


嗒嗒。


吵闹的学校里，我仍然能够挺清楚那名学生所发出的脚步声。虽然没有看到他做了什么，但是貌似正准备离开，而在这个时候，那名学生也随之说道：


“但是Long Hair Club必须解散。”


这就是桦凉一直所担心的事情吗？虽然这由四季天与桦凉建立的俱乐部在我的心目中并没有很大的留念，但我不知道桦凉会怎么想，更不知道它被解散会对桦凉造成什么影响。


“……”


少年没有再多说什么，而是踏步了起来，向着延至楼上的阶梯踏上，发出了嗒嗒嗒的声音，逐渐地疏远。


而我却依然站在一楼的楼梯处，迟迟地没有离开。并不是在等着什么，而是在思考着我所希望的事情到底是不是正确的？


像这样变回男生，真的好吗？还是说，干脆继续以莉亚的身份在学校里，不过那样所造成的麻烦可能会更多，也可能给更多人造成伤害，果然还是早点结束点要好大概吧。


那么真是对不起桦凉了，还有四季天以及冬叶，可以说，本身我就不应该以那样的身份出现在他们身边——对不存在的人起了感情，那样是很可怕的。


“真是……不管做出什么，都会有事件发生啊。”


一波未平一波乍起，如果就这样放着不管，也应该不会有问题吧？我对自己进行了诱导，把自己往坏的一方面拉拢。


还是做点什么好了，但是，做什么好呢？不行啊，根本没有着路。


“还是先回去向某人求助吧。”


结果最后我干脆把这个麻烦扔到了一边，毕竟空着肚子也做不了什么。虽然还没有决定好找谁求助，总而言之先回去才是主要的选择。


就这样，我迈起脚步踏上了第一届台阶。


 


 


午间，正午。


“这是特别为进一君准备的超~丰盛，而且也是我超~努力做出来的便当一份！”


“呜哇……”


我对眼前出现的丰盛便当感到了不可思议的感觉，而坐在我对面的少女，像是正在享受这一刻一般对着我露出了十分幸福的微笑。并用着笑脸对我发送着“快尝尝吧！”的电波。


在这一刻，我也开始后悔为什么我不早一点来到这里……不，是为什么不早一点来向夏果求助。


虽然感到了一丝愧疚感——主要是因为夏果总是会在某几天为我准备便当，就像是察觉到我是不是没有午餐了一样，那一天就会为我准备便当。而今天，本以为夏果没有为我准备，但回到教室里之后，却被夏果的举动吓了一跳。


「啊啊，进一君在这里啊，刚才跑去哪里了？」一副貌似等了好久了一般的表情，并速速地拉我坐到了我的位置处。我发现我的桌子已经和另一桌合并在了一起，在上面放着看似很丰盛的便当盒。


那是用着一盒大号的灰黑色便当盒包装的，长方体的便当盒上有着显示其贵重的花纹，坐立在桌子上能够看出那至少有15厘米的高度。而在便当低下垫着一如既往纯白且水色的布巾，显得十分另类也非常清爽。


“看起来好贵重……”


真的很像是用于什么特殊节日而用到的便当盒，像这样随随便便地带来没关系吗？对此我的愧疚感突然加深了……啊啊，这下子从夏果那来的恩惠一辈子都报答不了了。


“啊……这个啊，因为量一不小心做了很多，普通的大小很难装下。”


“这样啊。”


就算这么说也不能消除我心中的愧疚感的啊！


我在我的椅子上坐了下来，因为眼前的某样东西实在是太过于显眼，以至于我开始不敢相信这是怎么做到的？还有一不小心做多了是什么意思？


“呜啊，真的好丰盛……”


真的和传统便当一模一样，所谓的第一层是注重外观的菜式——很好吃的样子。


第二层是注重方便的寿司，当然三文鱼是有的——很好吃的样子。


第三层则是注重保饱的米饭，当然其中也有一些小菜——很好吃的样子。


不妙啊，我的愧疚之情全开！周围的同学看过来了！看过来了！……啊，冬叶不在教室里，就连音乐她们也不在，她们貌似每到中午基本上都不会在教室里。


“嘿嘿，当然，我的份也在里面。”


“哦哦……”


所谓的，一起吃吗？啊，果然是这样啊！虽然以前也经常一起吃，不过像这样一次吃一份便当真的是很难得，甚至有生之时可能都不会再有第二次了！——我指和夏果一起，像是这样的机会。


“啊，那个。”


“嗯？”


在夏果准备动筷之前，夏果又把竹筷放了下来，表情显得有些严肃。好像是有着什么重要的事情要说。我也放下了手中的筷子，抬起头来把注意力全部放在了耳鼓膜上。


稍许吸了一口气的夏果，说出了口：


“正好，因为昨天没有时间见面，所以也没有仔细说清楚。”


“是？”


“那个，封印、的事情。”


眼前一闪，或许是因为我的思维特别注意了起来，我看到了眼前少女脖子上渐渐显露出来的，已经从浅浅的锁链状，彻底变成了一圈项圈。而挂在胸口的锁链，延伸过来，链接在了我的手臂上。


 


 


第一章 不擅长，可以解决吧？ Se.4 Over




Ch.2 Se.5 不擅长，可以解决吧？

作者语：3500字。这次只是简单的一段而已，风格变回为超娱乐风。


 


个人原创小说


——L—O—S——


第二章 Section 5


 


“封印、这一词实际上只是为了方便记忆而已。”


我眼前的少女竖起了食指，有些挺胸得意的样子对着我说道。


而我听到这句话之后，也显得像是早就预料到了一样，发出了“哦哦~”的声音。没有移开自己的视线一直盯在少女的脸颊上，而少女的笑颜也在我的视线下被捏了出来——


好了，已然如此，我现在也不得不说，我以少女的一句话开头的意义是在何处。很难得我没有在开头啰嗦一番，并大吵大闹地抱怨加吐槽什么跟什么，很明显的，这次采取的方式很特别，或许说简直已经不像是自己的作风了。


那是开玩笑的！


我什么时候没有抱怨过？！——说白了就是，我时时刻刻、分分秒秒，只要能够扯出那么一点儿的时间，我便会像是在不会衰竭的妖怪一样用着永恒的精力去发出自己那不满的咆哮句语。


我也并没有说，抱怨便是我的特技。当然也不是我的怪癖，这只是无时无刻想要告诉各位，我是不会那么容易妥协的。这才是男人理所应当所具备的，最基本的思想。


但是。


实际上情况有些变动。现在的情况并不像前几天那样各种糟糕，而是有些征兆般地向好的方向前进着，或许是我这段时间的付出得到了回报吧？


封印所带来的好处让我自己都觉得惊讶——变回男生的那一瞬间，那份宛如失落了几百年的文化重新复兴了一般的欣喜，所爆发出来的那一瞬间，我整个身体都像是地震中的火山一般持续处于兴奋状态。


就连今天早上，也都是准时在5点59分30秒起来，并抱着各种激动的心情数着剩下30秒——此时此刻我就像是看到世界杯进球了一般大喊着。


「变回来了！」


然后再接受我的妹妹铃一的正义的枕击。


我表示那样都已经无所谓了。


——这可是我一个星期没见到的身体啊。


——所谓的怀念就是如此。


离开的家乡是什么般的感觉，当自己“离开”了自己的身体，那份情感将会变得更沉重。


没错，赐予我这份欣喜的人——


也就是我要感谢的。


——我面前的少女，神社家族的巫女。


“其实说是封印也有些不对啦……”


少女敲了一下自己的脑袋，像是在惩罚自己偷懒的毛病似的。这个举动更是让少女在我心目中的可爱形象上升了一个等次。


“呼哈啊，实际上是没找到什么合适的词汇啦……”


然后又像是受不了了一样把实情告诉了我，而我也又回应了一声“哦哦~”来敷衍——不，当然我并没有说我的视线真的有那么恐怖，也不打算承认我的视线很恐怖。


我的视线难道有能够逼供犯人说出真相的能力吗？少女你哟还不需要那么果断地把实情告诉我呀！


其实这是那位名叫向日未夏果、这位少女的一个小毛病。


“而且封印听起来不会觉得很帅气吗？”


就是无时无刻都会有些糊里糊涂的样子——她眨着她可爱且水汪汪的双眼，仿佛想要逼迫我同意她的观点似的。


就像我以前所说的一样，夏果她绝对是漫画看多了。


“啊，是这样吗。”


“虽然我不知道正式名是什么，不过从父亲的话里来看应该很厉害。”


“家父说了什么？”


“啊，那个啊。”


“应该有好好解释过的吧。”


我干脆直接把矛头指向了夏果的父亲。我会决定这么做的原因多半是因为我不太相信我面前的少女能够解释清楚啊！


不过我大概也不应该指望我面前这位糊里糊涂的少女能够记住什么……


“啊，那什么来着……”


“呃……”


少女用右手的两根手指捏了捏她的鼻梁骨。虽然我觉得就算捏了也没什么用处，能够改善记忆吗？太不现实了。


不，实际上我有这般美妙的能力早就显得很不现实了，况且前天我还接受了世界上难得一见的、真正的封印仪式——当然我还不确定那到底是不是封印。


“……嗯……总而言之！”


“哎？”


“关于进一君的变身……”


夏果特地压低了声音，还刻意看了下周围。在这方面意外的很小心啊！


“根据父亲所说的话来说，进一君的变身是后天性造成的——啊，这是前不久才知道的。”


“啊……”


谁叫我一开始和夏果口胡那是我的超能力，更何况之后还真来了几名超能力者——以他们的话来说是特殊能力拥有者，貌似能力中还分普通和特殊来着。


至于我这项能力，既然是后天性的，那么也应该不能算在特殊中吧？甚至也不应该把我算在能力者群中。


至少我只是个受害的凡人。


“时间段变换主要原因是不稳定。”


“什么意思？”


“呜嗯，为什么会不稳定父亲也不知道……不过，不稳定的周期是按一个曜日七天来算的。所以进一君在第二周期、也就是第二星期的时候才会转换。而第三周期完完全全地变成少女了。”


“啊，这么一说事态还会这么严重下去吗？”


我的嘴角下意识地抖动了一下，也表明我很烦恼这种事情的发生。


“算是吧。”


“如果没有夏果酱的帮忙，这个星期不知道会发生什么……”


转换——转换——完全变身——可以说得上算是严重吗？不过既然我原本是男生的话，会完全变成女生也就是所谓的严重性。


说不定在第四周期就连思想也会变成女生？！——虽然我也已经没脸自夸我还是很爷们。由于这一段时间的折腾，变成女生之后也发现有很多好处。顺其自然虽然说得好听，但这种习惯养不得啊！


“嗯……不知道。不过既然已经封印了，那么完事OK~”


夏果那本是有些忧郁的表情瞬间就变成了嬉笑，这种转换速度甚至达到了光速！过程已经看不见了！


啊，我在口胡而已。不过夏果会表现如此，也说明上次的处理的确应该是万无一失的，虽然我晚上还是会变身，不过起码我能够在坐上椅子之前不用伸手拨开头发了。


我对我这头乌亮哦不，是这头完美反射了太阳光线的蓝色头发，对此我感到了意外的自豪——像是在故意表现自己是多么的与众不同似的，实际上都说了那是天然的。


——上面那句话不过是想要表达头发不长是多么的方便！


“另外就是……嗯……”


少女拎起了书包放在了她的腿上，开始在里面翻弄着书纸，直到掏出一张信封放在了桌面才停下来继续说道。


“这个、是父亲让我交给进一君的。”


“哦啊……这个是？”


“好像是有关那个仪式的详细，而且也有一些需要提醒注意的方面。”


看起来很是严肃的样子啊，前天的仪式，就一般常识来说就已经很是“严重”了。所以相对而来需要注意的方面或许也会很多。


我伸手拿起放在桌子上的那封信封，没有打算现拆，便麻利地放入了自己的书包中。


而途中少女却睁着她秀丽的双眼紧紧地盯着我的每一个动作，让我感到一丝尴尬感，外加一一点儿的怪异——少女这违和的缄默让我不禁怀疑起她是不是想要看内容是什么……


“……”


“想要、想要看一下吗？”


“呜……呜、啊啊，不、不是的，只是觉得……”


“嗯？”


少女在我面前显得有些扭扭捏捏的，双手放在了桌下而表情更是有些红润加上紧张。但这种状况很快就过去了，少女立即像是想好了台词一般说道：


“因为、今天的进一君看起来很有精神。”


“……是、是吗？”


少女摆着一如既往的笑容对着我，让我更是觉得有些害羞，以至于连夏果她那吞吞吐吐说话的绝技我也学会了！


“怎么说呢，大概是变回了男生的自己很高兴吧。嗯嗯，我也能体会。”


“啊……这大概是自然现象吧！”


毕竟能够变回来是多么的令人欣喜若狂，我都想尝试跳跳桑巴舞了——只是为了表示我自己的高兴程度而已。


“呜嗯！总而言之，进一君，关于那信的内容，是很重要的。包括注意事件、处理方法、禁忌之处啊什么的，所以说是必须要看的！”


“哦哦……”


比起说是封印相关内容，我倒是更觉得像是产品说明书——有那么多麻烦的地方吗？看得出来就算是超自然界也要规定很复杂的东西才行。


说到底也就是人类太随便的关系，让我有些不禁地叹气啊。


“那么，就这样了。接下来就是请好好地品尝便当！”


夏果将她那三层的豪华便当一口气地全部推到了我的面前，好像是只是给我准备的一样，连自己的份都像是不要了一般，这样的情况更是让我觉得不知道该怎么对待。


是起筷着菜呢？还是摆筷撤退呢？


不管选择哪一个，都感觉会有极大的危险啊——少女的人气之前就已经详细说明了，她既苗条又玲珑的身材，加上白嫩水润的皮肤，光从这两点便足够能够体现她那鹤立鸡群的存在。更何况乌黑的长发衬托出少女漂亮可爱的脸颊，就拿一般常识来说，这么多绝妙的优点全部集聚在一位少女的身上，使此玉化为纯玉，就连一丝瑕疵都已经揪不出来了。


而就因为少女的存在，让我们班级的名声也变得很有声望——而酿造这样状况的主因，便是坐在我对面的少女——而少女却和我这般糟糕的男青年混在一起，倒显得十分违和奇怪。


指不定周边的女生和男生每个人都暗地里说着我的坏话，女生们大概会八卦一些有的没的，不过可能就连咱的死党们可能也会因为这点给我贴上「最不是朋友的东西」的标签。


这让我不得不得好好烦恼一下了……


但是，如果我在这时选择撤退的话……那面临的结果必定是没有脸再面对夏果她了——所以我很果断地抛弃这点，而选择带着足够的心理准备去接受周边的黑话。


“那我上了……”


而最后，抄起竹筷的我，隆起了袖口，便下手了，不带有一丝犹豫。


“嗯嗯！”


少女哟，也请举起竹筷，放下警戒心，对此着手，别仅仅只放出那期待的目光——也请一起来、也就是共同解决这三大盒便当吧！


我真的只靠自己一个人解决不掉的啊！


——夏果酱请你不要摆出一脸幸福的表情而只在一旁微笑！请帮忙！


……


结果，刚变回男生的第一天中午——


我吃撑了。


 


 


第一章 不擅长，可以解决吧？ Se.5 Over




Ch.2 Se.6 不擅长，可以解决吧？

作者语：5000字。小拖了一段时间，向大家道歉。


 


个人原创小说


——L—O—S——


第二章 Section 6


 


我在放学的时候遇到了那位带着蓝色水波纹路独眼罩的金发少女。


啊，说上来也不算是“遇到”。


因为每天也都能见得到的。在上学路上可能性30%，教室里99%，以及放学50%。以前没怎么提过，不过事实也如此。要说放学有一起回家的对象，除了冬叶，或许乐和音才是最好的人选，要知道自己家的那位妹妹同志可是很不留情三番两次地拒绝我。


说是怕被误会什么，她真是有些太敏感了。


而之后，虽然我屡次抱怨其点，不过当时事发突然，也是铃一的执意，想要回驳掉也变得十分困难。


算了好了——这般的想法出来之后，就一直自己单独回去了。或者有时候和冬叶幽香一起。


不过话说回来，自己家的方向和夏果家（也就是神社）的方向，是九十度角度差的。也就是说从出了校门就必须要分开了，说起来也真是可惜了。


而最后的人选只有近来加入行列的音与乐两人了。


因为有一大段路都是同样的，所以一起回家这点就算只有一分钟的路程我也觉得值了——为了打发那无聊的时间，就算只有一分钟也很不错了。


总而言之。


现在站在我面前的少女不是别人，而是一位面相可爱的单目遮少女。看到这一幅和日本人的脸不配的少女的我，也不觉得奇怪了。


“哟，进一。”


为什么我面前的这位少女就能过如此光明磊落地站在我的面前却一点都没有羞耻心？


怎么说和男生混在一起对于这般的女生（属性）来说也来的有些违和了吧？难不成乐是连一点性别上的看法都没有吗？


嗯啊……不愧是超能力者，危机感什么的都是注意不到的废渣吗？


“哟，这不是乐吗。怎么？又和音闹矛盾了？”至于加个又字，原因就暂且不提了。


“嘛，这种事情绝对不可能再发生了。”


乐自信十足地拍了下胸腔之后冲了冲嘴角——说起来乐的胸围的数值从视觉上来看实际上要比音要高的样子？


这点怎么都无所谓了。


“那么是打算做什么？”


“只是想说说话而已。”


“你的洗碗工作怎么了？”


“店长已经把我调职为服务生了。”


哎？为什么要把这位洗盘子大侠特别调职为服务生？这位小姐不是自称只要和水有关的事情一切都如鸡毛蒜皮吗？不过这个问句还没问出口，我心中又想出了另外的事情——


“那家店在哪里？”


“呜……进一君想来吗？”


乐故意摆出一脸期待的表情，再加上前面的小小鼻音。如果不知道这位同学为人怎样的话，绝对是会被骗的！


“是啊！我超想去的啊！超想看乐的服务生装！”


当然这句话是不会说出口的……呃，其实已经说出去了。在这个时候我干脆放开了自己心中的不轨企图。


“应该是什么家庭餐厅类的地方吧？”说不定是咖啡厅。


“嗯嗯，是啊……不过看来进一是位很喜欢被服侍的人呀。虽然这项工作不讨厌，不过不是清理后台之类的真是有些麻烦了……”


“不过话说为什么会被调职？”


我和乐两人走在二楼的走廊中，身边的熟人只有乐一位。除此之外的不是班级里不是很熟的同学，就是其他班里的。顺便一说音貌似并不在这里的样子。


“呜嗯……啊，因为被店长发现在偷懒——不对，不是真的偷懒。因为有能力的话很容易就做好了，所以速度很快的……结果店长他根本不相信我是不是真把盘子洗好了——”


我听完之后心想这不是自作自受吗？不，其实这有一大半都是因为运和霉的平衡在作祟。也随便告诉大家偷懒是不对的——


“我没有在偷懒，我可是很认真地将碗碟中的水以秒速5厘米高速旋转来清洗的。顺便一说洗涤剂也用了。”


她这句话完全是在否定我的胡思乱想。


“是是。总而言之那家店在哪里？”


“穿过商店街就能到了。”


“店名呢？”


“WORKING！”乐竖起了大拇指，左眼闪烁着光芒，嘴里却说着怎么听都是谎话的捏他。


“啊——下次带我去吧。”


“乐意效劳！”


在这一系列的语言交流结束之后，我们的路程也不过正走在楼梯的中头。距离踏上一楼的地板大概还需要5秒钟——完全足够给某人洗好一具碗筷了。


而之后从踏上一楼的地板，一直走到大厅换起室外鞋也没有开口，甚至连普通的鼻音都没有听到。这个沉默但却并没有持续多久，在我刚踏出正门，乐才拉开了自己的嘴角吐出了超长蓄力攻击的第一发：


“昨天的事，对不起。”


“……”


“怎么了？”


进入硬直状态了。准确说是我现在想不出应该说什么——应该说些什么才能够符合我的性格？


不，还是顺其自然点好。


“不，我不太擅长应对这种状况……抱歉你那是什么意思？我可不记得你昨天做了什么对不起我的事情。要说有的话，难不成是在说强行把我拉过去这件事吗？”


不不，那不如算是对我的奖励好了。


“不不不，虽然和那个没关系，不过差不多就是那时候的事情了。”


“不管怎么说不用道歉，让一个女生向我道歉怪不好意思的。”乐这家伙挡在了我的面前，就算我做出了如此谦虚的表情她也一动不动。


这般卡着我是什么意思？是又有什么企图吗？我可是笨到有人让我学舌，我也是会乖乖把“我是笨蛋”重复一遍的程度的。


“那这样好了。”


乐伸出了一根食指，挺起了她貌似B罩杯的胸部，开口说道：


“现在进一你可以选择的选项有3个——”


“这是遇到了什么分支选项吗？好吧，我欣然接受，快说吧！”


“第一，拒绝我的道歉，但是必须要在校门口COS魔法少女。”


在这一个我脑袋里出来的不是羞耻心的问题，而是从哪里找到那COSplay的衣服？是从铃一那里偷来的吗？


“第二，接受我的道歉，以及要在校门口COS魔法少女。”


“Still啊！”


“第三，顺从我的道歉，到我家去COS魔法少女。”


少女她那精辟秀丽的脸蛋，配上她那婉转轻柔的声线，再灵巧高妙且机灵伶俐地运用到心理学的拆屋效应。就凭这几点就让这位可爱的少女在这一刻所绽放出来的光芒无懈可击，眩人眼目啊。


她这不是逼着我选最后一项吗？怎么做到顺从你的道歉？以及为什么都是要COS魔法少女？这种跨时代的换装游戏请不要再玩了，我又不是什么女装控！


“我能不能不选？”我不应该问她的。


“我会把你……嗯不，这样好了，现实点——进一你下半身会永远湿着！”


“什、什……什么？！”


“能做得到，而且也很恐怖。”


我完全被我面前这位少女的气魄给吼住了，连如此不道德的手段也能用得出来。就算是如此，只要凭借少女的长相，自己完全是可以把她对我的罪恶感降低50%，对于我这种废柴高中生来说，完全就是挑衅啊。


“怎么样？进一桑请选择。”


就算你加上“桑”也无济于事的，因为我发现反抗完全就是无济于事的。


这份情感宛如看见雷雷哈斯（是一只受我照护的流浪狗）在自己的面前被拔光了皮毛也束手无策般的不甘心以及不爽，另加对于痛苦的雷雷哈斯的致歉与怜惜——我现在的状况反过来看正好——


我要被迫拔光皮毛但却无法反抗！因为事态严重，我不得不把实情说得非常清楚才可以，不然我以后的后代便无法有效并且有力地证明我那时候所做的一切都是对的！


没错，乐这家伙是在威逼我啊。


“你就那么想再一次把我骗到你家里去吗？”


“没有没有，我没有在想这样的事情。嘛嘛，就当做是邀请你来做客好了……总之这次可是正大光明的啊！”


“上一次果然是在撒谎啊！请为那件事道歉啊！”她不仅没有表现出歉意，反而变得更加神气了。


“进一你可以喝到旋转的茶水哦。”


那还真是值得一试啊！不过这不就是在贿赂我吗？简直清晰可见的阴谋啊，把我抓过去有那么有趣吗？其实你也不过是想要蹭个乐子罢了吧！


我这么想着，也猜想不过多久乐玩累了也就会放弃了——谁会料到两位超强力的超能力者把我抓到狭窄的旧式公寓里会做些什么。


虽然都是美少女，不过可不能粗心大意——乐可是会想要把我放进洗衣机的家伙。


“好吧……那我选——”


这个时候我挪起了我的脚步，踏步了三小下绕道了乐的侧面，习惯性地扭头往向了大门口却貌似看到了眼熟的家伙。


仿佛是见到了能够脱离乐的魔掌的救星，我死命地睁大了双眼直盯过去才略略看清那位“少女”的特点——拥有显而易见但却鲜见的蓝发。


哎哟哎呀，真是一波未平一波乍起啊。


“决定好了吗？”


“不，等一下——”


我抓住了乐的双肩，能够感觉到一开始乐的细微颤抖。其大概是女生们的通常表现——原来乐也是可以归类为女生中的啊！（从印象「可怕的水超能力者」中升级了）真是比在大白天看到裂口女还要出乎意料啊。


“怎么……”被我抓着的乐没有做多余的反抗，就这样被我向一边推着。其前进地点是教学楼的后面，那里说不定可以暂时躲藏一会。


不过我错了。


即使我已经开始撤离行动，但是那位蓝发小姐就像是觉醒了心眼般地发现了我，并带着一脸微笑对着我挥手？——不，我什么时候做了让她开心的事情？


“那个进一？”


“嘘……别多说话。”


我一边推着乐向目的地前进，一边回头观察了一下。


蓝发小姐以着小跑向这里逼近了。


不过说起来为什么我会刻意地躲藏，其大概是因为不想要让那位小姐和乐巧合见面吧？啊，也算不上巧合。本能告诉我，先把这位金发小姐藏起来才是最得当的……这样一来我就像是在家偷情巧遇刚回家的妻子一般！


——那是错觉。


“啊……总之乐你先在这里呆一会……千万别出来。”我对着面前的少女小心地警告着，我们也正站在教学楼背后。


“进一你这是在为自己的伙食做奋斗吗？如果可以的话，请来我们家吃晚餐。”


“……你到底是多么的坚持不懈啊……而且晚餐什么的只要有的吃，在哪里不都是一样的吗？！”


“所以说过来也无妨的。”


“不……我的意思是我并不是在意伙食问题。”


不知道为什么最近只要和铃一扯上关系的事情最后都要变转为伙食难题，就算自己不在意也成为了别人的吐槽点了啊。


然后站在我面前的水月乐也不例外，以她那高深的情报网来看，要从这深渊中逃开也看似层层巨浪了。


如果这个时候铃一要是再追了过来，那就更是一浪比一浪大了。


“喂——进一！”“话说乐你有什么隐匿的招术？”


在这时候我的话语和背后传来的呼喊声重叠在一起，让我怀疑乐有没有听清楚我说的话。口气也变得很急躁，如果再迟个几秒，在这教学楼后的长长一条小路上发生的便是再次以我作为受害者的悲剧。


“哎？有是有，比如创造多层水墙在身体周围产生光的折射现象~可以让自己暂时隐身。不过也只能暂时了，仔细一点还是会被发现的。”乐像是在用眼神告诉我，液体是流动体，保持静止状态在无风情况下也是很困难的——


简单的推算就是这样。


“啊哈，这么厉害？那拜托你了，请快点藏起来。”


“但是这附近没有水源，而且空气也很干燥……嗯，做不到。”


“……”


好吧，我本来就不应该抱有多大的希望在她身上的，总会在关键时刻给我泼冷水谁受得了啊。好吧我已经放弃了，也就别再再往脸上挂着成功耍了别人的表情。


“好吧，那么就我来——”


我转过身去，冲出了教学楼后面，也正正好好地撞到了铃一面前。而铃一也带着捕捉到猎物的笑容看着我，然而又一瞬间开始挤眉头。


“笨蛋进一你在这里啊，还有刚才那位是谁？穿着二年生的女式校服，身高在进一你胸口以上一点……啊，你又和其他女生接触了？这次又是谁？”


“不……不不不，请等一下！”


铃一完全就不听我的阻劝，埋着头就往我身后闯。而我当然也不会轻易妥协，非常自觉地挡在了铃一面前连我自己都觉得惊讶。


不过就是因为这么做，反而让人觉得怪异。


真是藏得了一时，藏不了一世呀。结果必然是会被发现——而就在铃一在我身前左摇右晃两三秒之后，因为站姿未稳，不幸地让铃一突破了。


“等等！不行啊——”铃一前跨了三步，从我的肘关节下潜了过去，而我就算及时转过身去，也拉不住已经越过教学楼菱角处的铃一了。


不过我还是没有放弃和铃一一起绕了过去。


“哎？”


然而引入眼球的只有长长的走道，了无人烟。


“一个人都没有……”


“行了行了，你看这不是没有人吗，好了，我们走吧。”


我一把拉过铃一的肩膀，让铃一视线转了过来。但她的眼神依然还是有些坚定，像是坚信着我一定是在隐藏着什么——好吧，我是有在隐藏，虽然我也不知道刚才发生了什么。


不过比起闹出什么麻烦，还不如赶快逃开要得当的多。


就这样赶快逃走吧。


我轻推着铃一的双肩，让她自然地向前行走。而在这时我又想起了刚才乐她那几句话——用数个水墙来让自己隐身。


“不愧是大魔王……”


“嗯？”


“没什么，以后下雨的时候一定要把窗帘也拉上哦。”


在这个时候我也不忘保护自己的隐私权，她侵权的行为已经超轨了。


当然，我说的是那位用水墙隐身的高强能力者——当然这都是我猜的，说不定是靠其他的方式躲藏了其他，或许她藏在了自行车后面也说不定。（那里也是自行车停放处）


“啊啊，抱歉我忘了东西，铃一你先回去吧。”我把书包放在了墙壁边，忘了提拎。


“不是说好了这次一起回去的吗？”


“哎？”


少女转过身来的一句话让我的动作僵硬了。


这是错觉还是幻觉？我是入了法老的密室，还是盗取了仙人的墓地？大其是被可恶的虚荣感之神给俯身了吧。


我不敢相信我就这么被告知这种结果，大概就算要让我接受也需要花上一两天的时间吧？不，或许要花上一星期之久吧？有什么事情还要比自己的妹妹亲自来邀请自己一起回家还要奇怪的？


不要怀疑，这对于我们这一家来说要奇特的多。


不免我要在此多废话一点，如果一位少年能够在夜晚被流星击中，过了几天又遇到超能力者，不仅如此还莫名其妙地被封印了。


当然说是如果——


如果真有这么一位少年，那么我的那位妹妹也真地会抱着好意来邀请我一起回家。


……


哎？真有啊？！


 


 


第二章 不擅长，可以解决吧？ No.6 Over




Ch.2 Se.7 不擅长，可以解决吧？

作者语：5400字。新角色登场。


 


个人原创小说


——L—O—S——


第二章 Section 7


 


今天收到的信的内容是这样的——


 


至 东桥进一


晚上好，东桥家的长子。我想你应该是那种会在晚上拆开信封的人。我是写了这封信的主人——向日未辉夜。


平时比较匆忙，在此就在这封信中把详细交代清楚。


关于能力暴走的压制，只有一点需要提醒。那就是，压制术并不等同于封印术。如果你是抱着万事无损的心情看这封信，那请多注意：压制术不像封印术那么稳定，很有可能产生不稳定的能量爆发。只是用一个人的话，最大也只能减半其效果，恢复了原来的半天制也只是因为负责契约的人只有一位。


是我的女儿。


产生的后遗症具体并不清楚，目前明确的是以下是需要注意的四点：


1.压制效果并不稳定。


2.压制一半效果，不代表一定只是在白天生效。


3.能量的压制会受契约者身体或精神上的变化而变化。


4.锁链是契约的证明，契约者和被契约者有距离上的限制。


契约者是夏果，而被契约者是你。


 


辉夜 向日未


平成XX年 11月22日


 


……


就这样，这个学校日的第一天晚上，除了看了这封信以外，就没有什么好说的事情了。


顺便一说至于为什么放学时候铃一会等我，这让我想起来之前她好像有说过以陪同回家来代替便当。我差点把这事给忘记了。


然后回到家后便在晚饭后读了一下从夏果那里接受来的信物。


在睡觉的时候我琢磨了一下除去第一条的后三条：


不一定只是在白天生效？这句话让我第一想法便是或许在第二天便会不妙地发生时段的交换，然后我就不可能再去学校了——第一天辍学了，第二天又回到学校去。至少这种事情我没脸去做。


什么叫做能量会受夏果身体上以及精神上的变化而变化？


好吧，我没明白。如果有例子的话或许比较好理解点，不过貌似信面上也只有这些。总而言之这点先跳过。


距离上的限制，当我看到这几个字之后，我立马就想到了一些端倪——直接意义便是不能够相距太远。


如果过远的话会发生什么？而且这个距离的度量大概是多长也不清楚。连这点都没有一个详细还真是云里雾里啊。那位老先生难道真的不知道吗？多半是把这茬给忘了吧！


好吧，这么一想，我倒是有了想要实际测量下效果的冲动。


说不定在这危险的测试中还会发现什么惊喜呢。像是往味增汤里放巧克力饼干一样，啊……我想我应该去试试。


啊，不行。最后理智还是阻止了我——如果会因为这个冲动而又让我变回之前的样子我宁愿去给全世界的青蛙喂食。


真是太不值了。


要是把距离限制给去掉的话，或许还能让我勉强接受。不过这麻烦的限制让我今天早上的兴奋感完全给扑灭掉了啊！


好吧，就让我在明天白天时段为……


算了，我恳求明天的早上我能正常地站在镜子面前，然后再在铃一面前故意显摆下身高差距！就当做是为晚上的自己打气好了。


我想铃一她不会因为我做了那种事而不给我早餐吧？


 


 


然后第二天。


以结果而言，并没有那么坏会让我自己想办法偷出点面包。好吧，我有一顿非常不错的日式早餐，今天早上感觉很不错！


当然这并不是在说我没有去向铃一显摆身高（谁会没事做那种事情，这天早上也是标准177上下的高度呐！这个时候的高兴完全冲淡了晚上来临的不适感）。


在早上坐在即将上课的教室里，在本应该对课堂开始之前不打算做多余活动的我，由于这几天的事情让我大脑迅速重新旋转了一圈。


因为在这个教室里见不到我那不坦率的妹妹，所以暂时不提。当然幽香她也暂时不提，不过要说起幽香的话，我只能用“活泼元气的千金”这类的称呼来形容了。


坐在我右边前一排的向日未夏果，她现在已经坐在了她的座位上。为了不让成绩下落，现在正静静地读着书——据本人说明，因为比较马虎的原因，也很容易忽略一些看似细小的关键，所以多多细看才能减少失误的概率。


上诉是她说的。


而且她作为一个巫女也是很出色的，在上一次的夏日祭中第五次巫女舞中那闪亮的形象都完全让我忘却了她本该是谁——所以我才一直没反应过来夏果是神社的孩子。


听说过本镇的巫女很美丽，但近来才知道原来是同班同学实在是显得有些愚昧无知。


好吧，我一开始是不太注意这些。或许这一点刺激到了不少朋友，不过说白了就算我不知道夏果就是巫女，这样也不会让我生活变化多少。


不如说，生活的改变要说到了那一名少女了。


我向前望去，前几排坐在中间的那一位金发双马尾的少女。她就是那天站在楼顶上并用着不够聪明的威胁还碰巧威胁到我的那位超能力者。


至于那不够聪明的技巧——在此我不多提了。


而这位从家族里逃出来的那位小姐，是怎么搞到监护人证明，是怎么进到这个学校的。这些我可真是一概不知，到时候还得问问她详细的状况。


不过说白了我也不是很想要知道，指不定是用了什么违法的手段……太可怕了，如果知道多了，会不会就因为如此被打进地狱了吗？


我想比起这位小姐来说，她的姐姐更像是会做出这般事的人——乐是在自己都不知不觉的情况下能够把人推下河的那种人。


如果我不小心点的话，以后的命运肯定要比天天没有饭吃还要可怕。


所以说，请让我好好为以后的人生做准备吧，这个时代太残酷了，请不要在中午的时候把我拉到与学校什么、社会什么有关的地方。


喂，听到了没有？冬叶——


这里是地狱，不是你可以找到想要的东西的地方。你看，站在那里的同学，呜哇，表情真的好凶啊，一副想要掐死我的表情啊。


这样子叫让我处于怎样的站姿在这才好呢？是让我露出笑容，还是蹲在他的面前大声道歉？我真的快受不了了。


快给我叫心理医生吧，我大概是患了学生会会议室恐惧症。要不然也不会站在这里颤动得像是一丝不挂地站在南极点上一般，而且你看周围的同学们。他们看着我好像也不是很友好的样子，先不说那位眼神凶狠的那位，就连坐在那里的女学生都用着看待虫子般的眼神看着我，让我起了一身鸡皮疙瘩啊。


完了完了，突然觉得比被铃一用杀死人的视线来注视着，都比现在这个状况要舒服多了。天啊，我绝对是病了。


“快杀了我吧……冬叶……或者、带我离开这里。”


我已经走不动了……浑身乏力感，这持续效果的来源绝对是被视线攻击而发源的。


因为被冬叶拉过来这里而没有吃到夏果的便当，所以我在缘由中增加了30%没吃午餐而感到疲倦的可能性。为什么学生会会议室里不会提供免费的自助便当服务？


“请再忍耐一会进一。”


“我做这事有什么合理的回报吗？像是报酬或者是便当什么的。”


“嗯……让我想想。”


就算冬叶这么对我说着，但是他还是把心思百分之百地投入在了面前的电脑屏幕上。多半是在翻弄着什么，只懂得如何浏览网页的我是看不懂冬叶的动作的。


而我呢，只是站在一边帮冬叶整理着类似于文件批阅后盖章工作。


不，是在帮学生会顺便做事。


「进一你过来了也没什么事吧，帮我把这些文件盖上章好了」像是这样被拜托了。


“话说回来，为什么要叫上我？”


我没有撇过头去，直接说道。


“幽香把工作托给我了。工作量比较大，所以难得一次叫上你。”


“啊，这样啊。”你也知道难得一次啊，而且这还就是第一次。


“而且进一你已经消失了一个星期了，也该聊聊了。”


“哦，是吗。”


只要别问我是不是去瀑布打坐，其他一切都可以。当然在我力所能及的前提下，宇宙旅行什么的是不可能的了啊。


“呃，这是什么？”


我看到了着手工作中的一份文件，上面的信息让我开始怀疑这个学校的学生会到底有没有在好好工作。


上面写着的是——


“你们还真打算同意这个社团的创立吗？”


“呵呵……都说了别再把我当做学生会的一员了，以及社团的批准并不是我的工作。这得去问会长她怎么想的了。”


上面的社团名称写着漂亮的4个大字——“不回家部”。


就像是在反嘲讽我们这群种族一般，让我情不自禁地萌生了一丝愤慨。


“没关系吗？他们该不会一晚上都待到学校吗？真是奇怪的社团……你们会长该不会有什么怪癖吧？”


我指了指这个文件，右手上的印章定在一边迟迟不做动作。我潜意识地选择了不同意这份文件，但又因为自己无法阻止，而自己的右手却在挣扎。


“没错，是有一些。比如不喜欢穿裙子。”


“你在说什么呢。”


“呜啊啊啊！”


噗咚！冬叶的座椅发出了巨响。他整个人摔倒在了地上，左手像是脸被别人掐过了一般捂着自己的左脸（事实上就是被掐了），则右手放在他的后脑勺上搓弄着为消减痛处。


冬叶被吓了一大跳。其实在冬叶叫喊起来的时候，我才被惊吓到了，因为在那之前我已经瞄到了那位坏心眼的女同学——脸上带着理所当然的笑脸，看着冬叶倒下去后不仅没有伸出右手，而是蹲在了一旁用手拍击着冬叶的胸膛。


而冬叶被拍着差点吐出了白色泡沫。


“我可不是不喜欢被看光才讨厌穿裙子的。”


她用紫色的蝴蝶缎带扎成单马尾的发型，一头乌黑的头发以及黑色瞳仁，和我比起来有很大的不同。而且从她蹲下来的姿势便可以看出少女的腿部很细长，身高应该不比普通的女生要矮。


从刚才的话语里来看。


她就应该是那位会长吧——


“山吹……你、你……你来了啊……”


“工作完成，便回来看看还有什么需要打理的。因为本身学生会的成员也不多，来帮忙的多半都是同学或是朋友……他们的工作效率虽然很高，不过出错率也是很频繁的。”


这时候少女才拉住了冬叶的右手，一把把冬叶拉坐了起来之后，自己也随之站了起来。


然后我才看清楚少女真正的身高。


“是……是吗……那真是辛苦了。”


“不需要那么客气了乐山冬叶。”


少女的身高从目视上来看起码要有170过头——就以这个数字来看，已经打败了我认识的少女中的……全部……


“冬叶你是我的得力好帮手啊！”


以及，她明明穿着冬季校服外套，而里面却穿着冬季运动服。如果是夏天的话，绝对会很热的吧。


啊，真的没有穿裙子啊。


“谢谢……不过山吹你依旧还是不穿裙子啊，不过有规定说——”


“再怎么严密的规定还是有空隙可以钻的，只要拿着工作的理由，老师们也不会多说我什么。哦吼，这也是我想要当上学生会会长的一个原因。”


她像是在炫耀自己的经历一般大大地在自己的胸口上捶了一下，表情显得十分神气。那比起铃一夏果他们要成熟帅气了许多的脸蛋，做出了这般表情之后反而让我觉得非常新奇。


正当我感慨着她的表情的时候，她也看向了我这。


“你好，东桥进一同学，我是山吹四叶，现界学生会会长。兴趣是所有球类运动，讨厌的东西是——”


“裙子？……”


“没错。”


好吧，我已经成为了猜谜大王了。好吧，你毁了大部分男同学们的期望，包括我的。


“我从冬叶那里听说了，以后请多多指教。”


她向我伸出了右手，我这才笨手笨脚地伸出了相同的那只手。


“我这里才是，请多多指教……”


“所以说，要加入学生会吗？”


不，你这样太高估我了。像我这种连班级小组长都当不上的人，在这里无疑会被用视线杀死。


但是她看着我的表情却完全不像是在开玩笑。


“我会考虑考虑的……”


“现在来还有优惠的哦！”


真的有那么缺人吗？！


 


 


 


之后我把按章的工作完成之后，我便坐在了离冬叶较远的一侧，和会长谈起了微不足道的小事。


我是坐在这里没有错，静静地坐在这根本不会招惹到谁。但会长却坐在自己的办公桌前拿出了她给自己准备的便当。


而且那份便当好大，女孩子的便当不都是一小包才对吗？那一份完全能够敌过我的便当大小了！——根据铃一的便当大小，不可能拿错原则。


不，我必须要把注意力移开。


“东桥君，你吃过了吗？”


她好像是看出了一点端倪，第一口饭菜还没有送到嘴里便和我搭话了起来。


这也算是明察秋毫的一种吧？不过放心吧，我可是——


“我吃过了。”


“吼，那就好了。”


你还真是细心啊，不过就算我说我没吃，难不成你会等到我走了再开动吗？喂喂，我不是那么馋嘴的人，不会对着你流口水的。


名叫山吹四叶的会长往嘴里送进了第一道配菜是青菜。哦，素食主义者？


“多半的成员们会因为事情比较繁多而忘记吃午餐……嗯，不小心养成了这个习惯。”


“这可是好习惯啊！”


“但是我也更喜欢做这种事——”


会长她捡起了一份配菜，那是已经沾上了沾酱的黄金颜色的炸虾，伸到了我的面前。


“要来一份吗？”而这种诱惑对于我这彻底的口胡者来说，是抵抗不能的——


“真、真……真的可以吗？”


“会长我是不会说谎的。”


好吧，我的肚子有一种向内回缩的厌恶感觉，在这一刻会长在我心目中的印象上升了一个层次——


“啊~呜！”


然后她把那只炸虾给吃掉了。


“……”


“……呼哈，味道真好。虽然已经凉掉了，不过还是很好吃。”


她做了一件连铃一都做不出来的事情。


不，比起铃一来说，这要更加聪明一点——这是多少年代的玩笑了？！为什么这个时候还要来耍我这个见面没几次的陌生人？！


这是她的怪癖吧！


“看起来很不高兴的样子吗。嘛，不要生气，这个给你。”


“那是什么……”


“这是鱼丸，今天是海鲜主题。”


谁会把关东小吃和日式炸虾混在一起当做海鲜？


貌似这次并没有打算耍我开心的打算，她用竹筷夹起鱼丸之后，便正常地送进了我的嘴里。这个场景完全就像是她在喂我吃饭一般，不过周边的人好像都习以为常了一般。


对于我们做的事情不理不睬。


“会长~还有鱼丸吗？”


这时候走过来一位女学生，这我才明白为什么大家都对此习以为常。


“当然有~”就像是早已熟练的动作，山吹另捡起了一份鱼丸，自然地送进了那位女学生的嘴里。而那位女学生也像是满足了一般，露出了愉快的笑容。


“谢谢会长~”


然后就甩起了臂膀离开了。


“为了这个时候我都会准备得比较多。”


“这就是原因啊……”为什么便当盒好大。


当然也会有男生来索要，厚着脸皮的男生们像是碰到了自助餐一般都会过来蹭几口——而且还是上口服务。


但是当男生来的时候，会长都会像刚才愚弄我一般对那些男生使一些出乎意料的小把戏。


比如送到一半时候把鱼丸扔了起来，让那位男生用嘴来接——简直就像是马戏团里的海豹一般被训练得十分给力。


“难怪冬叶和幽香会喜欢来这里呢……”


“吼，本打算对冬叶使用360°大回旋扔法来着，不过今天好像特别忙的样子。”


“是吗……”


我朝冬叶那里看去，他的确是盯着电脑屏幕十分专注，像是在查阅着什么资料。


“他又开始翻阅学生资料了。”


山吹她把视线转了回来，刚才那有些烦恼的表情立刻变回了现在的微笑，并在竹筷上又夹上了一份鱼丸。


“再来一份鱼丸？”


“不行，我要炸虾。”


看来今天中午不用挨饿了。


 


 


第二章 不擅长，可以解决吧？ No.7 End




Ch.3 Se.1 温泉旅行、这是计划吗？！

作者语：5800字。这是什么，你们知道吗？这是更新啊！时隔卧槽两个月的更新。


 


个人原创小说


——L—O—S——


第三章 Section 1


 


我有一个坏习惯。


“冬叶，冬叶，你把这些文件送到老师那里去。另外老师也会问你些事情，就照着你知道的事情回答就好。”


这个坏习惯，说坏也不坏，说好也不好。不知道该怎么说明，不过像好坏这种玩意不就是对比出来的结果吗？所以说好坏都无所谓才对。


“啊好，不过……是哪个老师……？”


但是实际上这个不知好坏的习惯最后还是对我造成了莫大的影响，甚至影响到了我的日常生活。


从人类生存的最基础至人类生存的最重要，无不不允许这般行为的出现——


“还能是哪个老师啦~真是的，冬叶，你懂的~”


那就是食物啊！


“哈……”


关于食物的一切！关于生存的最基本！那就是吃！吃吃吃吃吃吃吃！


“是竹下老师的是吗……但这些是什么？社团申请列表？还是社团费用统计？和问题有关吗？”


吃是大家无法抗拒的动作，为了生存而吃，为了活下去而进食。没有人能拒绝，没有人能够反抗，仿佛大自然的诡计，或许在这方面多下功夫便能毁灭世界般的恐怖。


“嘛，为什么冬叶老是想到社团的问题呢？那些文件和社团没有关系啦，总之快送过去。”


而我的坏习惯，也就和这点有关。或许是上苍对我的惩罚，但我还是总觉得是不是自己这辈子也就这样了——


“好好……我只是随便问问而已。”


然后在山吹前辈这句话说完之后，乐山冬叶，我这好友便带着一脸不高兴的样子离开了学生会室，也就在这时，山吹前辈突然看向我这里。


“今天中午的便当大危机啊。”


“怎、怎……么了？”


我依然一脸无辜地看着山吹前辈。没错，依然一脸无辜的样子。


这个时候我完全没有听懂山吹前辈在讲什么，也完全没有在意她话中的含义是什么，更不会把我刚才的那些心中所想的乱七八糟的玩意和现在的情况结合而谈——


对我来说，我甚至就没有注意到会有这种事情的发生。


所以应该来说，这不是我的错吧？


对吧？


对吧？


对吧？


“二分之一的便当全部都被你吃掉了。”


山吹会长前辈——总之就是山吹四叶她，一手压在自己的脸上，低着头一副懊悔的模样。让人深感同情。


不，我不该同情吧。


“真是失算了……没想到这个世界上还有这么独特的人，不愧是冬叶这个家伙的好朋友。”


难不成成为冬叶的好朋友还需要什么惊天大秘密？或者说是什么可怕的特技和超能力？


既然如此，那水月音乐这两个家伙为什么对冬叶的印象貌似并没有那么好？


“我听说东桥进一这个人是个十分奇特的人。”


啊，对了，我还没说我的坏习惯是什么。


虽然我觉得并不算什么值得一说的玩意，不过还是说了好。


“听传言说是一个无耻下流阴险狡诈非常不要脸、专对可爱小女生——”


我的坏习惯是最近才发现的，那就是——


“的便当下手的猥琐男。”


最喜欢吃别人做的便当。


“……”


“……”


“……”


好像是被别人听到了。


不。


哪有那么夸张。


山吹前辈忍住讥笑的表情仿佛已经忍耐到了极点！太夸张了，仿佛夸张到了极限，真是不可思议，那家伙是怎么做到这一切的？！


“没有那么夸张吧！！！”


我忍不住咆哮。


“谁知道呢。”


“别那么快回答，我刚才的怒吼价值都跑哪去了！？”


“谁知道呢。”


“用同一句话回复难道是你的怪癖吗？！——”


我故意说得大声点，是因为也有周围的同学听到山吹前辈刚才的夸张表达。


然而我却说出了这样的话来反驳——


“和不穿裙子一样的怪癖？！”


“……”


山吹前辈突然沉默——


然后我后悔了——


“不——穿——裙——子——有什么错！！！”


山吹前辈双手握拳，右手拳头的菱角全显并伸到我的面前，让我整个人的血液瞬间加速，大脑彻底崩坏。


然后只剩下让自己都没法想象的呆滞——


“啊……”


“所以我可不喜欢那些只喜欢欣赏女生裙子的男性们。”


反面意思仿佛为“不要只欣赏女生们的裙子了，女人可不只是有裙子的！”，不过这与单纯地否定裙子的概念仿佛里外不合啊。


明明就是大矛盾，竟然还说得理所当然。


“不过为什么山吹前辈你……啊不，为什么会长你不喜欢穿裙子？”


“这种事情与你无关。也可以说你不需要知道。”


分明就是对便当的事情感到纯粹的不满而已。


本来随便喂一个谋生人食物就是不对的。


“连上课都不穿吗？”


“不穿。”


“老师不会说什么吗？”


“明明都已经冬天了，让女生穿裙子什么的真实残忍的行为。”


暗中同意——


“那不是关键吧。既然是学生制服，那就应该好好地穿上才对。”


“我不是学生，我是学生会长！”


这是矛盾的辩解，说得理所当然，而且还找不到任何破绽！


“小心我录下你这句话。”


“我会把你对你妹妹所做的不耻蠢事全部透露出来的。”


……


我曾听说山吹前辈，也就是现任学生会会长，她是乐山幽香的唯一崇拜人。虽然不知道为什么，不过貌似我现在一瞬间明白了。


无法以言语来表达的心情。


只有凄凉且可怕，心如刀割般的现实。


而知道这个现实的我，就算明知山吹前辈所说的话其中有80%且为谎言，我却依然无法做到光明正大并堂而皇之地反驳。这到底是怎么样的一个现象？


俗话说三人成虎事多有，众口砾金君自宽。


就算凭借我引以为自豪的魔法之口才，也无法打倒山吹四叶的三寸不烂之舌——


单凭地位与交际，我就输的一败涂地。


“在那之前……我想问你为什么知道我有妹妹？”


我甚至都没有问她是怎么知道我对自家的妹妹做过什么事（虽然也称不上不耻蠢事，不过在外人眼里看来，若是我加以反抗，那岂不是更加令人怀疑？）


“出自冬叶口，传进我的耳。”


“啊。”


可恶的冬叶，竟然做出背弃他人的行为。


山吹前辈仍然坐在她自己的宝座之上，莞尔一笑又仿佛揶揄般的讥笑。


“你的事情我已经掌握大半了。其中虽有大半部分都是道听途说，不过也从冬叶那里证实了许多有用的情报。”


“你是情报贩子吗？”


我的情报可卖不了钱。


“这是个人兴趣。”


“这是糟糕透了的兴趣啊。”


“总之你看那群人都恶凶凶地看着你呢，因为你吃了一半的我的便当。”


我回头巡视一圈。


啊，真的啊。


“最后还是因为这件事感到不爽吗？！”


“准确说，是他们。”


我的确对吃掉一半便当的事情感到抱歉，不过山吹前辈的态度实在是让我感觉自己根本没有做错。我知道这是心情问题，但也不至于那么夸张。


“好吧，我是很抱歉吃掉了一半的便当……”


只能算是不小心的吧，我应该说出来其实是因为会长的便当很好吃的缘故吗。


“你应该向他们道歉去。”山吹前辈指向我身后那些如狼似虎的学生会另外成员们（主要那些没有吃到会长便当的朋友们）。


“我会被杀死的……”


“嘛，算了。”山吹前辈伸了一个大大的懒腰，好像已经玩腻了的样子，靠在了背椅上，“放心的，虽然的确看起来很可怕，不过那些也只不过是怨念而已。他们不会做出什么的。”


“总觉得这句话根本就无法相信啊……”


“不过这件事也有我的错，就忘在脑后吧。”


“哎？”


我稍有些讶异，对山吹前辈的话语有些不明意思。


“因为和东桥君聊得有些过瘾了，所以不小心喂了许多。况且那双筷子不也是一直在我手里的吗？”


虽然我之前并没有提到，不过确实如同山吹前辈说的那样。


筷子一直都在会长的手里，我没有擅自使用，也代表我没有擅自捡取任何便当里的食物，尽管今天是我喜欢吃的海鲜一类。


“我想大家应该会理解的。”


“……”


山吹前辈的笑容不得不让我接受了她的语言。虽然我仍然无法放心，不过这件事也已经过去了，怎么都无所谓了。


“在那些问题之前，也趁现在冬叶那个笨蛋不在这里，我希望你能回答我一些问题。”


“嗯，什么问题？”


能有什么问题是必须要在冬叶听不见的情况下才可以问？


难不成我下午六点会变身的秘密被山吹前辈发现了？……应该不会吧，至少我身边知道这点的人还不会随便说出去。


“有关于冬叶的问题。”


然后我心中的紧张瞬间解开了。


然而却又产生了一系列疑问——


“他看起来最近好像很没精神的样子。”


这是第一视觉感官带来的情报。


“声音也显得十分无力。”


这是第二听觉感官带来的情报。


“脸蛋都变硬了啊！”


这是第三触觉感官……


“你原来有随便摸男生脸的怪癖？！”


我惊讶到。


我仿佛已经把山吹前辈浑身上下都用“怪癖”一词来看待了。


“我只是掐了掐他的脸而已。”


尽管听起来会长她貌似很平静地反驳我，其实她的右手早已经在我的左脸蛋上留下了永远的伤疤——


“痛痛痛！！……”


“脸蛋会变硬，也就是气色导致的血液流通问题。嗯……大概是因为心中有什么事情压抑着自己吧。”


山吹前辈用右手摸了下下巴，又接着说：


“况且连我用手掐过之后，冬叶的反应都不像平常那样有力。绝对是心中有困惑的事情。”


“是这样的吗……”


“我有九成的把握。”


就算会长她不说出来，我也早已经看出冬叶他平时的样子有些奇怪。


但是这难道不是因为莉亚转学的缘故吗？甚至冬叶都没有来我家里询问这件事的真相——如果他来了，那么事情会更头大，我更希望他不要来。


“那么，这代表着什么呢？”


“还用说吗？”山吹前辈一脸讶然的表情看着我，仿佛此事的回答根本不需要考虑。


“自己的部员有心事纠缠，我怎么可能放任不管。”


真是好心的会长大人啊，不如说能够当上我们这所学校的会长，也只有山吹四叶这样为部员担心的人才可以当上了。


“在那之前，冬叶他不算是部员吧。”


这是明摆着的事情，对于我来说，对于会长来说，对于大家来说都是一样。


冬叶他只是来帮忙的而已。


“……”


然而山吹她却只是以无言回答——


“迟早会是的。”


然后却有小声地回应道。声音的渺小让我差一点错过，其中包含着山吹前辈的一丝特殊的情感，但我却听不出任何端倪。


不，我想我永远都不知道为什么吧。


“而且，那家伙貌似和学生会里的女生们相处的也很不好的样子。真不知道是不是又回到了那时候的样子。”


据说山吹前辈与乐山兄妹在国中时是好友，所以大概这句话也有其中的意思吧。


“是指冬叶他的不擅长应对女生的毛病吗？”


“啊，那是什么？”


啊，不妙。


原来山吹前辈她不知道冬叶这个毛病。


“不……没什么。”


“别隐瞒了，既然已经说出来了，就别再吞回去了。”


“但是……”


“你看你这个口气，明显就是真有其事。”


山吹前辈坐直了身板，双手平放在木桌之上，前屈上身，眼睛死死地勾住了我的视线。


在这种情况下我已经被抓得死死的了，完全无法做出更多反抗的举动了……


“别忘你的把柄还在我的手上。”


会威胁人的女孩子真不好惹啊……


真是抱歉了，我的挚友冬叶君……就当做是之前你出卖我的惩罚吧。


“好吧……其实就是不擅长应对女生。”


“那是什么？”


看起来山吹前辈可不是装作不知道的样子，不过为什么她不知道呢？难不成这个秘密也只有我知道？


“就是冬叶他啊，不擅长与女生交往。不知道该怎么说，说是女性恐惧症也不像，说是没有这方面经验也不一样，虽然听起来很让人匪夷所思，不过也确有其事。”


冬叶这个毛病是在我确实地证明下，才认同了这个问题的存在。以前我甚至无法理解为什么会有这种事，甚至觉得是一件完全不可能的事情。


因为对于冬叶来说，不擅长应对女生什么的，这种问题本就不应该存在。


宛如打破常规出现的非科学、非现实的发展，冬叶这个问题给予我的印象犹如格林童话般不可思议。


“哦，是这样的吗……”


“原来会长大人一直不知道啊。”


“这种事情不问问本人怎么可能知道，况且冬叶他也只字不提。”


山吹前辈眉头上拧起了纹溜，仿佛在苦思着什么，又突然之间开口说道：


“会不会就是因为这件事呢？”


“什么意思？”


“比方说，冬叶因为不擅长对应女生，所以与女生之间的关系有障碍。既然与女生之间有障碍，那么当有需要一起与女生一起工作的时候，便可能出很多乱子。然后冬叶他也不可能解释清楚原因，那么这之后冬叶也必然会产生愧疚感。当愧疚感积累过多的时候，便会影响自己的心情。这当然只是猜想一。”


山吹前辈这么对我说着，接着又马上接了第二句话：


“关于猜想二，既然冬叶这个家伙会出现不擅长应对女生的问题，那么‘为什么而导致’这也是一个很大的迷，或许这个谜便是一直困惑在冬叶心中的问题。”


山吹前辈说完，便开始直直地看着我。这种眼神并不是在向我确认，而是在怀疑我的眼神。


“我觉得导致他变成这样的原因不在我的身上。”


我一下子便看出了山吹前辈的意思，便又很快否定了她的猜想。


不过在那之前，我还是认为冬叶心绪不好的主要原因在于东桥莉亚转学。然而我也知道莉亚的转学不在自己的控制之下，也无法改变。


“但是，你不觉得很奇怪吗？”


山吹前辈的眼神突然严肃起来。口气变得认真，整个人正坐着，右手伸出一只手指，正对着我，十分严谨地说着：


“第一，为什么乐山冬叶这样的好学生会变得不擅长对应女生？国中的时候，根本没有这种现象。”


接着她伸出了第二只手指。


“第二，我第一次发现冬叶与女生关系很僵硬的时候，还是我去年刚竞选上学生会会长的时候。这代表其实冬叶他很早就有这样的问题。”


山吹四叶不厌其烦地伸出第三只手指。


“第三，这也是我认为最重要的一点——”


她把右手放下，表情严峻且不一点玩笑道：


“他为什么有这样的问题却不来找我讨论？”


或许对于山吹前辈来说的确是一件很意外的事情，因为冬叶与山吹前辈的关系是公认的很好，甚至好到了一定境界——因为山吹四叶与乐山兄妹之间的联系仿佛已经被大家当作一种家族之间的亲情。


然而，对于无不诉说的三人关系，山吹四叶对于冬叶他只字不提的原因充满着疑问。


“就凭这些来推算，其中的改变必然是发生在国中生升至高中生之间这段时期发生的。也就是说，应该是在我国中毕业后的一年。”


那也就是乐山冬叶与乐山幽香共同国中三年级的一年。


然而那一年到底发生了什么，我当然是不知道的。


“因为幽香她也没有和我说过什么，所以我一直以为这段时间应该经历地十分平静……”


“现在才发现原来他们藏着什么秘密吗？”


“没错，这个秘密或许真的很大。因为连我都没有告知，真是不可思议。”


但，山吹前辈却笑开了口。


“这下子，不把它解决掉，那我可永远咽不下这口气了。”


山吹她站了起来，打开了窗户，望向窗外的操场。虽然已经快要入冬，但仍然有田径部的部员在进行午休的短暂练习。


“在那之前，我要制定一个计划。”


她又突然转身对我说道。


“哈？……”


“这个计划我可是要让东桥君你来帮忙的，以你的特技。”


“不不不，等一下？我有什么特技？”


山吹前辈突然而来的话题让人莫名其妙，不如说我根本没有反应过来现在的情况。


“我们学生会还有一次出游的机会，我刚才想到了，或许可以以此作为媒介。”


“啊，出游？——不不，学生会旅行的机会和让冬叶不擅长应对女生的问题解决有什么关联？”


“那还用说吗！”


然而山吹前辈却又向前跨越一步，站在我的身前，斜身双手叉腰，再一次露出一幅理所当然的表情。


脸上挂着似于微笑也似于嗤笑般的笑容，左右矛盾让人无法理解——


“当然是——”


然而，却做出意想不到的决定——


“一起去温泉旅行！”


山吹前辈的紫色马尾顺着风而漂浮起来，但那自信满满的微笑却无法被其所波动——


但是。


既然是学生会的出游机会，与我们不是学生会的人，有什么关系？


我只是在心中突然想到的而已。


却又马上被之解决——


“我会带上你们的。”


然而，这个“你们”的数量，又是怎样的一个数值呢？


 


 


第三章 温泉旅行、这是计划吗？！ No.1 Over




Ch.3 Se.2 温泉旅行、这是计划吗？！ 

作者语：5200字。其实我不想做什么剧透。其实这一卷围绕着冬叶与幽香酱的过去。（哈）


 


个人原创小说


——L—O—S——


第三章 Section 2


 


“用你那只有三毫升的脑容量好好思考一下为什么我会这么说。”


山吹前辈，也就是学生会长。这家伙在对我发表了重大计划之后，一脸完全没有期待我能够回答上来的表情看着我，并把右腿翘在左腿之上，坐在木椅之上——


不对，她完全就没有在看着我。


“等、等！等一等，在那之前，希望会长你能先向我解释一下‘特技’是啥？”


也就是刚才山吹前辈口中提到的我的“特技”。


这一词并非那么奇特。虽然我并非存有任何技巧能够所向披靡，不过我倒是真有一项自己都无法控制的神奇能力。


堪比特技也说得通，不过也正因为无法控制，实际上我却一点都不想赞美这种奇怪的特技。以特技来称呼让我很不舒服。


嗯，那就是变身能力了。


“哎？要我解释给你听吗？没想到你那么迟钝。”


她露出了一脸不满意的表情，像是对我的个人能力产生了失望的情感。


不过山吹前辈本来就一副神秘的样子，就算我猜不出来也不能算是我的错吧？况且就算真的是我那令我操劳在心的可怕能力，我也会小心翼翼地藏在心中……


除非山吹前辈真的把这一点说出来——


“就算你不承认也没有用的哦——”


“别磨练我的好奇心了！快说吧！——”


不然我也不会那么轻易透露出去的。


“就是后宫啊。”


“啊……哦，对。”


全校的男生起码有一半的家伙们都被东桥莉亚给骗得七上八下神魂颠倒，最为可怕的两个人便是某个蠢蛋四季天，还有就是某个主谋之一的桦凉静阳。


嘛，相对而言，至少后者还不至于让人厌恶。不过说白了这一切的结果还不是因为变身带来的效果，实际点说特技还是变身。


真是遗憾啊，虽然吸引男生什么的一点都不令人高兴。


“你还真有自知之明吧。”


“是吗，暂且当作对我的赞扬好了。”


“你的这句话让我对你的印象大减啊，你不在意吗？”


“就算你这么说我也不知道我做错了什么……”


哦不，等一下。山吹前辈又不知道我便是当时的莉亚，那她为什么要把“后宫”这点与我扯上关系？


突然之间我明白了。


“你指的是吸引女性的后宫意义吗？！”


“原来你有另一方面的怪癖啊。”


“没有没有。”


我挥了挥手。


之所以我没有严厉吐槽，因为我知道山吹前辈绝对是在拿“后宫”这个词开我的玩笑。要知道我这一辈子都不会接受这种说法的。


男性的存在目标或许就是建立后宫，不过这种目标实现了之后男性自己的尊严不就没有了吗？！


起码我已经看清那个字眼与我的生活扯不上关系。


我在心中对我自己摆了摆手。


“不过，这一点与乐山冬叶拯救计划有什么关系？”


一言以蔽之，乐山冬叶不擅长对应女生问题解决计划，简称冬叶拯救计划。


然后山吹前辈像猫一样觑起了双眼，宛如要比第一次见面还要夸张的认真度仔细重新打量了我一遍。我对这种眼神感到有点过敏，心想尽量不要和她对上眼神……


然后她又宛如嘲讽般说道：


“当然有，而且大大的重要啊。”


会长的表情又变回之前的活力四射般的神情，又重重地加重了口音，像是喊出号令般开口——


“只要把你的女性朋友全带上就可以了！”


“喔！”


这是什么怪方案啊！


……


从那以后，我在山吹前辈的心中便多了一个十分令人误会发指的称号——


「对后宫完全不抱有否定意志的厚脸皮先生」


 


——L—O—S——


 


“把能够在厚脸皮先生身边找到的并且与厚脸皮先生很相熟的女生都邀请来就行了。”


以上便是山吹会长大人的原话。


实际上，其中那三个字实在是很让人受不了，不仅如此，山吹前辈还以可怕的眼神盯着我的双眼。敢情这称号的攻击力要超过变态妹控了。


总之，在不能拒绝、而且双方都同意的方案下，我计划邀请的人选顺序是这样的：


乐山幽香——


水月音与水月乐——


向日未夏果——


最后是我的妹妹东桥铃一。


哦对了，还有东桥莉亚。嘛，其实我更期望自己这个角色扮演永远不要在上演了。不过以这种情况发展，到时候迟早还是会变成莉亚，所以就算我现在抱怨，也不会有什么意义。


因为方案计划的谈论时间是中午，所以接下来的邀请顺序也要在今天一下午之间完成。为此，我决定使用快速的解决方式。正好大家也都在这个学校里，到处跑跑也不会损失什么，不就是传个话吗，有什么困难的。


这么想一想，让我的心理压力下降了很多……


午休时间还剩下几分钟了，看来得等到下午第一节下课才能开始执行任务了。


首先是乐山幽香，冬叶的妹妹。开头就来比较难对付的角色，是不是有些太鲁莽了？要不让冬叶发现我们的计划，我想隐瞒幽香也是很必要的。


我这么想着，也一边回到了自己的教室。旁边座位上还是空的，看来冬叶还在忙于会长她给予的任务。


铃铃铃——


等到上课铃响起，我才如梦初醒决定好了想要对幽香说的话。


 


 


——First – 乐山幽香——


 


一下课，我就以不算走路也不算跑步并且不引人注意的前进方式来到了幽香所在的班级。


高中一年级A班。


我想是不是因为学习成绩排名在前所以都被安排在A班，至少我还在B班。虽然幽香的成绩的确很不错。不过特别重要的还是，铃一也在这个班级里，当然铃一的成绩也不算普通，当然也不算差，所以也只有“非常好”这种说法了。


（作者语：如果前面有提到主角们的班级序号的话，请告之。因为我忘记了，所以这次的班级号也是才设定出来的。总之拜托了。）


所以，当我踏入这充满着优等生的教室之中，我总会有一种精神抖擞的上进之心。但在最后也总会因为在东桥铃一的说教熏陶之下变得懒惰。


“就在这里了。”


我抬头看向了教室门牌，上面的字符告诉我并没有来错地方。


之后我便站在了后门门口处，伸出脖子向教室里张望。


我曾经也来过这个教室，当然大多数原因是因为要向铃一索要便当。她有时候会忘了在早上给我，不，实际上是因为这段时间中想要在有必要的时候威胁我。


总之这次我来的目的并不是铃一，而是幽香。


“啊啊对了……”


我刚刚发现幽香的身影，我又很快地从后门口走开躲靠在了一边。


“基本上全校的人都知道铃一的兄长是一名有着同样发色的高二男生。这么下去出来的不会是幽香，绝对会是铃一……”


要是走出来的是铃一，那么就不好办了……


关于这件事，我想要在晚上好好与铃一说……所以我才把铃一放在最后也是这个原因——


铃一会不会同意还是个大问题。虽然我有信心让她同意，不过铃一心情肯定会很糟糕，那时候开始我的最大任务便是把铃一的心情拉到好的一面。


所以现在最大的困难就是如何把幽香单独叫出来。


“真不妙啊，课间时间可不是无限的啊。”


也就在这时，突然有一位同学从教室里走了出来，在习惯性的右拐之后正中地撞在了躲在一边的我。


“咿呀！”


少女发出令人怜惜的可爱声音。不过这个声音好耳熟。


“啊抱歉抱歉，没事吗？”


“啊啦？”


少女没有因为撞在我身上而摔倒，但我还是习惯性地伸出双手搭在了少女的双肩上稳定了她的平衡。也在我这个动作之后，我与少女四目相对。绯色的双马尾在眼前闪亮地绽放光芒。


“这不是进一君吗，是来找铃一酱的吗？”


幽香眨着自己那水灵的眼睛，疑惑地看着我。


本应该烦恼怎么进行下去的时候，这个时候幽香却突然出来了。怎么说呢？某种意义上，这还真是幸运啊——


“我帮你把铃一酱叫来好了，铃……！”


正当幽香开口喊起铃一的名字之时，我本能地从后面勾住她并捂住了幽香的嘴……不，不是本能，是条件反射。啊这也不对，只能说是现在的情况危急，不得已的做法而已。


“呜……呜呜……！”


“呼啊，真险啊。”


因为幽香背对着我，我无法看清她的表情，不过以现在的情况来看，指不定幽香是在对我进行口头上的抱怨。


“你们看那个男生在做什么？”


“哎哎？那不乐山幽香吗？最近加入学生会的那名一年生？”


“怎么？绑架？诱拐？”


“呜哇，谁赶快去通知老师啊！”


不妙啊，现在我的姿势好像很危险啊。是不是被人误会了什么？不过就算如此，如果铃一听到了议论出来的话该怎么办？


不行。


“抱歉了幽香！”


“呜……”


我右手继续捂着幽香的嘴，左手勾住了幽香的双膝之下。在彻底控制住了幽香的行动力之后，以不太标准的公主式抱姿，向着教学楼的另一边逃去。


“啊！诱拐犯跑掉了！”


“男生们，快追啊！”


能够清楚听到一年生的女生们在催促着男生追赶，但是男生们好像也由于事态紧张而慢了一拍，不过最后还是拔起腿大步地追了上来。至少他们也是高中生了。


“别跑！”


“站住诱拐犯！”


从后方传来了杀气十足的呼喊声，从凌乱的脚步上来听可能有五个人左右。


不过他们也毕竟是一年生，而且也不是田径部的部员，要和我比跑步速度上的比拼，还嫩了一点！


我加快了自己的脚步。幸好幽香的体重程度和铃一一样不值得一提，不愧是两位好朋友，各方面都仿佛如出一辙。在此偷笑的自己，一边抱着无法反抗的幽香，一边大步跨上楼梯，在学校里面四处奔跑，直到甩掉了后面的追兵——


 


 


 


“完蛋了……”


“不要丧气了进一君。”


幽香在一边安慰我，而我却还是用双手按住了想要甩起头部的脑袋，坐在屋顶的长椅上大声叹气。


“不仅连一年级的楼层，就连二年级和三年级的楼层都跑了一遍了啊……”


“放心，我可是被进一君威武的跑步姿势给感动了。”


早知道就连着她的眼睛也捂着好了，可惜我没有第三只手。


来到这里的过程就不详说了，总之我经过了千辛万苦最后才来到了这里。因为追来的一年生再怎么说也是男生，要跟上抱着幽香的我也不算是很难的事情。况且男生的体力也差不到哪里去，足足追了我三层楼才罢手。


最后也勉强地达到了这里。


看了一下时间，里上课铃打响也只剩下几分钟不到了。


“不过话说回来，为什么进一君要诱拐我？”


幽香坐在我的旁边，露出了坏坏的表情笑容满面地盯着我。


“……都说了不是诱拐啦。”


“也是啊，进一君明年来临之前是不会那么大胆的。”


“你怎么说的好像过了新年我就要兽性大发了一样。”


我轻声叹了一口气，在大脑中组织好语言，并且憋住了气之后转向面向幽香刚准备开口说话——


“啊！是爱的表白吗？！”


“是啊！我喜欢你很久了啊！！！”


一瞬间我发火了，喊出了火气十足的玩笑话。结果彻底把幽香给吓了一跳。


“啊……”


幽香两眼露出讶异的神情，嘴唇微微张开。彷如影片卡带一般，画面停止在这一帧之下无法前进。


我本以为我的玩笑话语幽香是非常明白的——


“对不起。”


但却以非常认真的态度回应了我。


这种气氛还真是糟糕。我一瞬间后悔我刚才所做的一切包括自己说出的玩笑话。


“……”


幽香一言不语，尴尬驱使我无法开口。


“不……那个，等一等，我那是开玩笑的，不是真的！”


“这我当然知道。”


幽香撇开了头，转向了一边。又轻声说道：


“我也是开玩笑的，其实我早就想看看进一君被发卡之后会有什么样的表情。”


“哎？！”


她重新转过头来，带来的不再是刚才阴郁的表情，而是那灿烂的笑容中隐藏着坏坏的动机的幽香专属表情。


“总之，时间不多了，进一君那么费劲把我带到这里来，应该有些重要的事情吧？”


“嗯，没错。”


拉回话题的是幽香，有些让我出乎意料。


时间也没有剩多久了，还是赶快讲完要好。


“今天中午我与冬叶去了学生会，已经结识了会长山吹四叶前辈了。”


“这样吗，我本来想找一天把进一君介绍给前辈的。”


“不管怎么说，山吹前辈说机会难得，要带着大家一起去温泉旅行。”


我一口气说出了重点。


“哎？温泉旅行吗？大家？进一君也要来吗？”


“嗯，没错。或许还要带上一些人。”


“是学生会的出游机会吗？进一君你不是学生会人员，可以去吗？”


“啊……这点啊，山吹前辈说她会想办法的。”


没错，计划是我去负责邀请大家，而山吹前辈则去负责规定有关的大问题，简称为「让老师破例同意」计划。很直白的计划名，让我既相信这山吹前辈，又有点担心。


至于怎么做到，这些就不是我的问题了。


“这样啊。不过为什么前辈不直接向我通知？我现在已经是学生会的成员了。”


“哦，这样啊。”


嗯，幽香已经是学生会的成员了，不必特地通知也无所谓。


不，等一下。幽香是学生会的成员了？什么时候，我之前从来没有注意，当然也没有听任何人说过。


“啊，对了。我忘记说了，前段时间我刚刚正式加入学生会了。”


幽香笑着说道，解决了我的困惑。


幽香曾经一直都是以山吹前辈的好友的身份前去帮忙，并没有加入。虽然不知道为什么，不过乐山兄妹都没有加入。


“是吗，那么肯定会变得很辛苦吧。”


“没有没有，这里的学生会没有那么多事情要做。怎么说也是前辈在的功劳。”


“说起来为什么突然加入了？”


如果想要加入学生会的话，以幽香的成绩应该不难。况且又与会长为旧识，争取同意便更加轻而易举。想必之前没加入是有原因的。


“嗯，那个啊。考入这个学校之后，的确是打算直接加入学生会的。但是前辈说那么鲁莽地加入太草草果断了，最好先观察一阵子。”


之后便过了半年，打算在圣诞节及寒假到来之前决定加入还是不加入。以幽香的习惯，我想她大概会在六个月的观察时期一过便会赶快加入。


当然我是不知道那一阵子到底有多长，不过幽香对于自己加入学生会这一点应该也没有抱着什么不满的心情。


“现在已经是第二学期了，时间过得真快啊。”


“是啊。”


我抬头望了望天空，厚厚的几层云浮在纯白泛蓝色的天空中有着一种随时都可能会飘起纷雪的感觉。大概再过一个月不用的时间，城市就会覆上白雪了吧。


“啊，上课时间。”


“啊啊啊真糟糕！”


我突然醒悟，左手上的手表指着过分的钟点。脸上大概已经泛上惨白色的神情，已经完全没有时间再让我欣赏天空了。


“要用跑的了，幽香！”


“哎？不抱着我吗？”


“别闹了……”


我苦笑了笑，便先起步在前，向教学楼内跑去，幽香也跟在我的后面。


 


 


Next（Second） – 水月音、水月乐


Third – 向日未夏果


Final – 东桥铃一


 


 


第三章 温泉旅行、这是计划吗？！ No.2 Over




Ch.3 Se.3 温泉旅行、这是计划吗？！ 

作者语：6000字。我仔细算了一下这一卷的字数，貌似再写下去就要超标了，所以我打算把正式出发去旅行的事情放在下一卷说。而接下来的几小节，便是诉说进一君是如何邀请他的那些好友们的。


 


个人原创小说


——L—O—S——


第三章 Section 3


 


想要如何确认评定自己的朋友家人在自己大脑中的重要程度的地位差距。


我想，使用排除法，是最好的选择不过了。


所有可能会在平时空闲的时间中，或是不空闲但是却提不起劲的时段中的、那些脑中无比疯狂胡思乱想充满着匪夷所思的妄想的人们，不妨可以用这两种可能出现的时间段来思考一些比较有利益的事情。


像是为自己的朋友分类。


或者考虑自己到底喜欢妈妈多一点，还是喜欢爸爸多一点。


或许有人心中暗忖这些破烂玩意就算不去思考也无所谓，根据人类遇到事物的第一潜意识行动做决定，自己的大脑实际上早就分开了这些差距，只是自己不知道而已。


然而，这是真的吗？


至少我没有听说过，也没有听到过，甚至没有在任何媒体新闻上看到过这类的有关信息——


「他人的重要性在潜意识中决定」


尽管你们说了这无关紧要，不过我当然是说了在无聊的时间段里可以来做这般无关紧要的事情。


不管到底有没有人去做。


至少我是去做了。


“水月音和水月乐啊……”


前段时间我曾想过——


「东桥铃一和东桥莉亚有什么地方不同？」


仿佛白痴一般的问题我却借此乱下胡言了一节课的时间。并非我是在打发时间，而是因为面对于这般奇葩的问题无法做到无视。


最后的结果自然是——


「东桥莉亚就是我啊。」


这是多么愚蠢且又理所当然的答案啊，为此我竟然耗费了整堂自习课。直到最后我才发觉我这些话语根本就是虚度糜掷冗词赘句毫无价值可言啊。


然而……


我却屡次犯下同样的错误。


“水月音与水月乐……双胞胎……嗯，这两个人如果合体了话岂不知应该叫做「水月式大机甲战士音乐号！」之类的。”


何苦呢？这般称号。


“不过说到底，这两个人对我而言，其重要性到底在哪里？”


音她只不过是发现了我的秘密，一直拿这点来戏弄我并从中取乐而已。虽然平时是帮上了许多忙。不过尽管她没有帮过忙，我也觉得她那美少女的特征足以继续在我的朋友圈里处于VIP的地位了。


至于水月乐呢，虽然也是位发现了我的秘密，并且一直拿这点戏弄我并从中取乐的家伙。况且与其说是她帮了我的忙，不如说是我经常帮她的忙。尽管不算上她经常添麻烦这点，水月乐是美少女这点也足以立足于我的朋友圈里了。


从此可言，其两人的价值基准没什么不同。


嗯……


这么一说好像我的朋友圈价值观中存在着非常不和蔼的人类类别歧视现象。仿佛我都可以将整个人类分为「自己」、「美少女」、「其他人」了。


在此就套用某人的一句话好了——「美少女的价值可以驱逐其它所有价值观。什么高洁，正义，愉悦，怜悯，道，德，仁，爱，这些价值基准在美少女面前都犹如斋粉」，我觉得情有可原。


“话说铃一她也是美少女耶，我岂不是要把她供奉为神明？”


不可能。


我心中迅速地否决驳回。


唯有铃一，嗯，没错。


尽管铃一可以算作美少女，甚至超越美少女，我也不觉得我可以以那些斋粉基准衡量与共。


“把铃一去掉，只剩下幽香酱，夏果酱，音与乐了。”


没错！


铃一不是美少女！她不是！


她只是我的妹妹而已。


充其量也只是个妹妹而已。


只配「妹妹」这个称号。


妹妹。


没错。


一辈子只是个「妹妹」而已，一点都不能改。我仿佛感受到了身为哥哥的那般居高临下的俯视感，口中嘀咕着「妹妹哟，你一辈子只能是个妹妹喽！」


「怎么会……」


然后铃一双膝跪地，双掌平铺地板之上，一副究级阴霾的神态。这副场景是我梦寐以求的最高境界。


“哎呀，突然就跑到铃一身上了……嗯，我刚才在想什么来着？”


好像是音与乐的重要性啊，这两个人到底对我而言，其重要性的根本在哪里？


一时间我回答不来，说不定连那两位本人都可能回答不来。但又不能说是可有可无的存在，至少两位小姐不在了我或许会感到寂寞。况且已经成为好朋友的朋友，没有哪一个人是愿意让自己的朋友无缘无故离开的。


这么一想仿佛音乐这两人存在的价值只与我“朋友”的价值挂钩，而不存在其他意义。


好像这种说法十分牵强，不过再怎么说成为朋友终究聊胜于无。与其没有任何意义，不如成为互相的好朋友。


尽管有些人并不愿意交朋友，并且就算世界上只有自己一个人也能生存下去。像是如此自立自强的人我也并非不认同，相反我反而会敬佩他们。


而重要的并非是一个人是否有多么自强，多么有自我独立生存能力，而是在一些无法自己一个人能够办到的时候，又该如何成功办到呢？


像是这样的问题我想很快就能回答，不管哪个人都是这样非常明白。但是仔细在自己的心中认真思考，仔细探索，又有多少自己的朋友能够在自己困难的时候帮上自己，或在自己困难的时候又有多少自己能够无顾忌地拜托于他的人。


如果自己身边存在着这样的人，我可以把他们的存在称作为“朋友”。


而正是如此，音与乐这两个人在我的心中也正如这个称呼一样亲切和蔼。


她们或许是我在那些时刻时、第一个能够想到，并第一个想要拜托请求的人。并非想要利用某人，也并非想要增加恩情人情，而只是建立在“朋友”这个基础价值观上交往。


毕竟“朋友”这种事物本来就是一个永远不会逆向的利益。所以理所当然多交朋友是一件好事，也许是最好的事，而好事是不会凋零的。


我心中想着什么诗歌台词的捏他，一边坐在自己的木椅座位上聆听老师的言论直到下课铃响起。


然后第二行动计划就在此开始了——


正式名为邀请水月音与水月乐的计划。


也可以称作为「水月音乐抓捕行动」。


至于为什么我会这么说，这听起来好像我是强迫她们两人，其实非然。事实并非我要去「抓捕」，而是我不得不去「抓捕」。这比想象中的情况要复杂许多，在此我只能诉说一下现在发生的情况——


“啊！进一君要过来了，快跑音音！”


这句话自然不是我说，也自然不是我身边的冬叶，甚至不是周围的同班同学们。


而是那嬉笑着的、调皮着的、十分愉快着的一名金发碧眼单目遮的美少女小姐说出的话语。她的声音大的吓人，几乎已经让全班人都听到了。要是再大一点，说不定连已经走出教室五秒钟的老师都要好奇回来目睹一下现在发生的那惊天动地的喜剧。


“快跑快跑，音音。不能让变态诱拐狂抓住我们。”


名叫水月乐的美少女脸上的表情所展现的情感并非像是真的遇到诱拐狂的那种女生该有的恐惧感，而是一脸嬉皮仿佛已经乐在其中的闹腾感。


我自然知道乐那家伙只是在拿我开心。


我也当然知道为什么我会被称作为诱拐狂。


“喂喂，谁是诱拐狂啊！”


“过来了过来了，就是那个上节课下课跑到后辈的教室里把自己的后辈诱拐了的变态。”


哦，果然已经传到这里了。


不如说已经传到了学校的各个角落，甚至就连不会牵扯进来的老师们都可能有些耳闻。庆幸我没有被教师们用正义的方式把我“惩罚”掉。


“总而言之，音音，我们走吧。”


“喂喂，慢着！”


“呼呼呼——”


水月乐脸上终于露出了一点紧张的神情，并在身后推着音前进着。因为我本身起跑就慢了，所以音与乐两个人在说完那句话之后便已经离开了教室。


自然我必须要追上去。这节课下课必须要把计划完成，况且看到乐的那个表情，我不追上去反而不行啊。


“别跑！！”


我一边大声喊道，一边穿过了四五个桌椅，并冲出了教室。远远看到音与乐两人已经在前面跑着。在我这声大喊之后，乐好像是听到了，她回头对我讥讽地笑了一下——


这完全就是挑衅啊。


十分让我这个大男人感到不爽。心中一边暗忖「如果让我抓到了乐，她就一定完蛋了」的邪恶思想，一边放荡不羁般地奔跑起来。


“哇，真的追上去了……”


“原来诱拐狂的传言是真的？”


“那种事情就算没有传言也是真的吧！”


“东桥进一这个人真不可小看啊，他的妹妹一定很辛苦吧。”


“希望水月姐妹不要被抓到好了。”


本来已经起跑却好像听到了后面教室里学生们的对话。他们说着十分失礼的话语，虽然作为第三者有所误解的确不能怪罪于如此。但是这么下去也不是办法啊。


不妙不妙……


指不定再下面一句就是「乐山君！快追上去阻止东桥君呀」。


冬叶作为班里最瞩目最人气的人物，这种正义的事情（客观）必然是由他来做了。


倘若如此便更不妙了。


计划的目的就算被幽香知道也都没有比让本人知道的可怕。况且要是搞砸了，山吹会长绝对会吧责任归咎于我身上。


也就在我如此的预测未来之下，我的动力提升了好几倍。或许这些玩意是来自于恐惧以及顾虑，不过事到如今除了抓住那两个小家伙以外还有什么办法？


“哎呀……呼啊……怎么跑得那么快……”


已经经过了两个教室的长度我都几乎没有赶上那么一点距离差距。真不知道那两个家伙是怎么做到用那般身型加速到那种程度。


难道是——


“哟，东桥同学！”


也就在这霎时间之内，我听到了后面传来了人的声音。


“呼……呼，东桥同学，我奉命来捉捕你了。”


“什、什么？”


我和那名男子同时保持着一样的速度。我好奇地转过头去，然而这好奇心反而成为了我的最大毛病——


桦凉静阳。


没想到竟然是桦凉静阳。


不知道是该说幸运还是不幸。倘若是冬叶追来那就是大大的不幸了，但竟然是桦凉追了过来。本该是冬叶来的，结果竟然是桦凉这家伙……


这是怎么回事？


“都说了，我奉命来捉捕你了。”桦凉他笑得十分开心。


“……”


“哎？不相信吗？”


“不，我相信。你大概是被水月她们指示而来的吧。”


班级里不可能会选出桦凉来作为抓捕我的捕头的。


“如果是那样，我现在也不会和你并排跑在一起的……啊啊，她们快跑远了。废话少说！快追！”


“……”


这家伙不是来追捕我的吗？怎么反过来变成我的同盟了？


但桦凉仿佛已经完全无视了我的存在，反而加快了自己的脚步，眼看逐渐要追上了音与乐两个人。


这是我也不能自甘示弱——


要是音乐她们是被桦凉抓到了，那么我追出来的意义岂不是没有了？


不，不对……嗯啊！桦凉静阳这家伙的出现是个大好机会。


“东桥君，你跑得太慢了！”


“轮不到你说！”


眼前的景象中仿佛只有三个人竖立着，分别是音与乐以及桦凉他。


而在我双脚加快摆动速度之后，那三人的人影在我的视野中仿佛染上了赤红的标示——


目标1 —— 桦凉静阳。


目标2 —— 水月乐。


目标3 —— 水月音。


这是我接下来打算逐步秒杀的顺序。


说秒杀也不足为奇，不如说我这是要将他们的战斗力破坏殆尽。而第一目标的桦凉静阳，就用他杀鸡儆猴，以儆效尤好了。


好，决定了——


“站住！！！”


我大声叱喝，以两倍速追上了桦凉静阳。而在这时，桦凉他也跑在几乎能够触摸到水月乐的位置，我心中暗忖这个位置恰好是我认为的最理想的位置——


“东桥？”“进、进一君？”


两人听到了我的怒吼而同时回头，而这个回头也恰恰是正中了我的陷阱的标志。


“一石二鸟！”


跳跃。


并非单纯的跳跃。


这对我来说可以当作一次质的飞跃，或是一次一马当先般的涌进。我并非把这个动作当作一次下马威，也并非打算飞跃冲撞在桦凉的身上以求同死。


我只是——


抬起了自己的双脚，以自身的惯性加上自己腿部肌肉的施力。


宛如徒然蓦然爆发出来的导弹，宛如瞬间霎时冲击出的战机。我不知道该如何形容我接下来的一举一动，在此我只能将我只有自己能够感受到的感觉汇报而出——


非常爽快。


仿佛右脚豪爽压在了什么柔软的物体之上，将其粉碎。


宛如左脚大力揣在了什么硬朗的生命之上，将其折断。


咚——！！！


巨大的声响扩散出来，宛如雷声般的响度。第二层楼的走廊产生了宏大的摇摆，堪比地震般的强度。


“呼……”


双脚成功着地。


站在原地，平和气息，缓缓地抬起自己的双眼。


“哈，会不会有些太过了？”


“呜……”


“我的背……啊啊……痛啊……”


同时有两个声音传入我的耳中。而在那里的场景，完全可以将男性的一方看作为一切事故的犯人，而女性的一方完全可以看作无辜的受害者。


相反，任谁都不会想到，其幕后主谋却站在一边傻笑。


桦凉静阳整个人压在了水月乐的身上，而水月乐她大概也是因为刚才回头看了我一眼而被迫反转了自己身体面朝的方向。也就是说，桦凉不偏不移地压在了乐的身上，而乐也是仰面而上的姿势——


怎么看都是明显明晰无法否定的犯罪场景。


“呜……发生什么事了——”


因为冲击，被压在下面的水月乐缓缓地睁开双眼。在发觉自己被人压住的那一瞬间与我对上双眼，而也就在这一瞬间，她也感到了自己身上那多余的生命体——


“咦？”


首先是微小的讶异声。


“呀……”


然后便是所有女生在特殊事件下统一会发出的措顿声。


而接下来的声音，那便是一个人的死亡音讯——


“咦呀呀呀呀——！！！”


噗咚——


碰！！！


两声我都不知道该如何描写的声音。


哦不，应该是三声……不，到底是什么地方发出的声音？


 


这算什么？


 


我无法相信自己的眼睛看到了什么。虽然这一切都在我的计划之中，但没想到这个时候发生的事情却远远超出了我的预料之中。简直已经超出了人类能够做到的极限了，甚至这简直不可以称作为能够在现实中发生的事情——


XXXXXXXXXXXXX


无法描述。


无法描写。


无法解释。


总之就是只有特殊能力拥有者才能做出的可怕事情——


“呜……呃……我……我……”


桦凉静阳卧躺在了另一边（与乐相距三米之远），用双手捂着自己的腹部，一副无法以人类的价值观来形容的痛苦表情。甚至可以堪称为残酷残忍，非人道的神情。


“呜……真是的……”


而乐她，则是跪坐在另一边。双手抱胸，低着头下双眼好似闪着泪水，一副宛若已被玷污的可怜模样。而明知道事实并非那么夸张的我，却依然产生了巨大的怜悯之心，对桦凉感到莫名的气愤——


不过现在可不是想这些玩意的时候。


“……”


我慢慢走进水月乐的身旁，一言不发。


“……”


“……”


而水月乐在这时也发现了我的身影，尽管如此也依然缄默无言。


只是水月乐的脸上仿佛泛起了黑线，抬起头看到我的表情之后整个人僵硬在那里一动也不动。我甚至不知道为什么乐她不赶快逃走而只是傻傻地坐在那里。


“呃……进一君的表情……”


“……”


“好、好……好可怕……”


乐的声音颤抖了起来，貌似并非故意做作，而是真实情感。


“音、音……音音，快跑！”


用最后的声音喊出了的最后一句话。


这并非夸张表达，而是真实的情况，对于乐来说。而她万万没有想到，我刚才心中的那邪恶可怕的思想到底有多么令人畏惧。就连那么想的我自己都害怕了起来。


岂能无法惊动这位“操纵水的大魔王”？


“嗯……嗯啊！”


我抬起头来瞟向了站在前面五米远的音，她在听到自己姐姐的呼喊之后也露出了真实紧张的表情——


结果真的，没错，这是真的。


水月音以十分迅速的动作转过身，继续跑了起来。


而且。


跑得好快。


十分的快，完全看不出来这是一个普通的少女能够达到的速度——


“嘿咻……”


这时，低下却传来的可爱的象声词。


我低头望去，最先引入眼中的是一位少女的柔嫩双腿，穿有白色校内鞋的双足，而那只能在快要入冬的日子里才能看的那、纯白色并袜口有着绯色花段边的长筒袜也更是引人注目。


而水月乐她。


百褶裙摆动着，宛如向前蠕动的蠕虫一样向着另一方爬行。样子十分滑稽有趣。


这样说或许有些牵强，不过到头来也只需要用一句话来形容水月乐的行为——


她在试图逃跑。


“喂喂。”


我转到了乐的面前，蹲下来身，非刻意地露出了微笑。


“……嘿嘿。”


而水月乐她，也十分勉强地，不如说是十分辛苦地，挤出了暂且可以称作为笑容的表情。


“有、有什么事呢，进一君？”乐牵强地笑着，起身正坐在了地上，“突然在这里见面，真是巧合啊。”


“别装傻。”


“哎哎？我没有装傻耶，能在这里与进一君相遇真是我的荣幸啊。”


这真不像是平时的乐会说出的话。


明显是大谎话。


“算了，总之，我有事情拜托你。”


“什、什么事？”乐她笑得更加牵强了，脸上的僵硬感仿佛一戳便就会破碎，“只要是进一君拜托的事情，我什么都可以做。”


“哦，这样啊。”


“那、那当然……”


既然她都这么说了，那我就恭敬不如从命了。


“帮我把音她抓来。”


不，是叫过来。


不过我却没有把这个词说出来。


“我有重要的事情要说。”


 


Next（Third）– 向日未夏果


Final – 东桥铃一


 


 


第三章 温泉旅行、这是计划吗？！ No.3 Over




Ch.3 Se.4 温泉旅行、这是计划吗？！

作者语：7000字。新年特别更新，明明过几天就要考试了。内容有福利。


 


个人原创小说


——L—O—S——


第三章 Section 4


 


还记得水月乐曾经对我说过自己发誓永远不会向着自己的妹妹使用能力的这件事吗？


我想大概也应该不会有多少人记得了，毕竟当时的情况比较紧急，这种话语就连自己说不定都会差点忘记。根本就谈不上是多么让人印象深刻的情况。


不过托此的福，我也在当时忘得一干二净了。一股脑地在脑中制定好计划之后，却被这样将了一军，说起来还真是惭愧。


第二次捉捕计划虽然顺利把乐抓住了，不过再抓住音却是真心困难。


可想而知，能够使用风的力量加速，而我们却不能同样作弊——比如使用乐的能力便轻而易举——而这不能作弊的原因却得说到前段时间的事情了。我也不想为此等小事麻烦水月乐破戒，只怕是这么下去便没完没了。


虽然是这么说，不过就算不能作弊我们大家也是有脑子的。如果和水月乐一起制定计划，那么再怎么困难的事情也总会解决。还不至于傻到与音做赛跑。


不过倒是倒霉。


因为这么一来，花费的时间可想而知便多了一倍。不管是从制定计划开始，还是到开始施行计划，怎么说都比单纯使用能力（作弊）要耗时的多。


那个时候我是多么期望音她能够乖乖只用自己的双脚跑步，那么这对我来说就变得更加简单了。这么一想，便反而加强了想要在确实抓住之后施加惩罚的欲望。


这种欲望应该是从心里的那一处邪恶之中诞生的吧？


我是这么认为的。


而这种邪恶的欲望也化作成的欲望，各位一定想不到我在抓住音之后到底对她做了什么——虽然不是什么猥琐的事情，但也毕竟是十分不满才能干出来的事情——在此我也不想多说明什么，就任凭大家想象。


就这么一说，指不定很多人认为我最近的行为变得颇为主动性。我在心中仔细想想之后貌似也觉得真有这种倾向，这倒不是假的，我有那么一点的主动性倒是显得还真是有点不像是我自己了。


以平常来说，我应该更加被动才对。


到底是什么改变了现在的我呢？其实我也不大清楚，也正因为如此我才在这说出让各位帮我想想原因。


这种话题就暂时先放一边。接下来的事情就要提到我到底是怎么向音乐两人交代温泉旅行的事情了。


各位也不用担心为什么山吹会长会知道我与这两位双胞胎关系不错，这种传言已经是街坊半径五公里人人皆知的鸡毛蒜皮小事了，而这起到散步谣言作用的会长怎么可能不会知道。（这一段全是音告诉我的）


在与水月音乐两人正式交谈开始我也早就有点蹊跷了，这两个人也绝对不会是什么都不知道来等着我告诉她们。


而不如说是早就知道了所有事（怎么知道的以前就说明过），而看着我怎么告诉这两个人。


说不定她们两个人就是以此为乐的。


对于人的兴趣爱好我也不想多插嘴，但看到音乐的那期待着的表情说实话连我这般人都无法忍受，因为如此我在诉说温泉事情之前便对两人做了长达一百句的吐槽。


借此让两人对此丧失了所有的兴趣。


最后就以一句，“你们知道我是想要说什么的吧”便结束了对话。


这个时候上课铃也正好响起。


 


——L—O—S——


 


日本的高中学校基本上，下午只上两节课的，等到我打算施行第三计划的时候，也早就到了放学时间。


不过也倒是很巧，如果并非放学时间，再来一次下课那说不定就要被全班同学封住行动了——水月乐貌似对我之前的行为颇为不满，借此散播谣言。


为此，我也很快逃离教室，站在楼梯拐角处等着下一个目标到来。


大概有人会问为什么我不在学校门口等着。这一点我也考虑到了，那个地方的确是十分恰当的地点，我和下一目标的归家路程也有一段同路，一起走当然并没有问题。


不过我就要指出你们大概都忘记了一个人。


那位过肩蓝发小姐大其就蹲在校门口伏击我，这是我废除校门口地点的唯一理由。


下一个目标，以顺序推论下来便是向日未夏果。这位小姐并不需要像前两个目标那么费力，清爽大概便是夏果的一大优点，在做事处人方面也有同样的风格。


所以我也只需要站在这，环顾四周确认下铃一不会接近便万事皆宜。用迅速的时间将温泉的事情告诉夏果，那么任务也算是完成。


不要让铃一久等这是任务的关键。


“啊，进一君。”


远处小步走来的黑长发少女便是向日未夏果。


顺便一说，能在远处便能够发现我，这也算是夏果的一个优点。


“怎么了？在这里站着。”


“不，啊，那个啊，我是有事找夏果酱你的。”


“嗯？有什么事？”


夏果的双眼清楚地闪耀着，像是在期待着什么。这种眼神便让我想起之前水月姐妹当时对我露出的眼神，不禁有些怀疑是不是夏果也早就知道了这件事。


“夏果酱早就知道了？”大概是传开了吧，我这么想着，“不不……是有谁告诉了你吗？”


在那一瞬间，我想到传开有些不太可能，我虽然没有要求过幽香已经水月姐妹公开这件事，但我想她们也不会对外乱说。


“嗯呜嗯……这我还不知道。”


夏果轻轻摇了摇头，告诉我她的确还不知道。


“哦，是吗。”大概是我想多了。


“事情很简单，就是——”


“啊，对了！”


夏果她突然打断了我的话，右手掌明显因为习惯而抬起，一副像是忘了什么东西般的表情。然后便提起了自己的手拎包，在里面翻了翻之后表情显得有些疑惑，在又一次确定之后又转变为沉思：


“嗯……是忘在教室里了吗？”


“有什么东西忘拿了？”


“啊、不……其实也不是那么重要的东西啦……”


夏果摆出的表情显得有些苦恼，又有些不知所措。大其是在为接下来的选择而伤脑筋。


“那，由于时间紧迫，所以干脆就一股脑的告诉你——”


“啊啊啊，不行，果然今天不交出去是不行的！”


夏果在我面前顿时手舞足蹈，样子十分滑稽但又一次打断了我的话语。但又完全不给我喘气的机会又冲我说道：


“那个，进一君，请在这里等一会！我马上回来！”


“啊……”


“那拜托了！”


咚咚咚——几小步之后，我便听不到夏果的脚步声了。人影也被向我走来的潮流给挡住，消失在我的正前方，让我有些小愕然。


并非讶异在消失的速度，而是惊愕在今天夏果的态度十分奇怪。


本一直想要在短时间内解决这件麻烦事，但不知为什么，却越拖越长。照理来说，这并不应该是我在与夏果在一起的时间内才能发生的事情。


到底是什么东西忘记了才会让夏果显得如此紧迫，这倒是让我有点好奇。我决定在夏果回来之后向她好好打听一下。


向着楼下的校门口望去，这时我便发现蓝色过肩发的小姐正抱着胸站在那里。


虽然看不清表情，但相比绝对不是什么高兴的神情吧。身体不由地生起了一丝寒意，祈祷今天晚上的晚餐完好无缺……


我正在苦恼的时候，迎面向这边走来的两名少女比刚才站在我面前的那名黑长发女孩子更加十分显眼，她们大概也算是学校的知名人物了。


如果只是一名我大其也不会说“更加十分”四字，两名走在一起才是引人瞩目的更大原因。“双胞胎姐妹”，这样子的称呼在学校中被如此直接描述，想必学校里的群众更喜欢把她们两人放在一起议论。


当然我也没有否认过，摆在一起当然比只有一人要好得多。


“哟，进一君，在这里做什么呢？”


每次向前跨一步首先打招呼的必然是姐姐。身后的妹妹倒像是位守卫者，此时此刻正回首望着什么地方，打量着谁。


“你们两人倒也是，找我有什么事吗？”


“嘛，别那么冷淡。见到朋友打声招呼这不是礼貌吗，你最好还是为没被无视这点而感到高兴吧！”


“哦，这样。如果没有急事的话就快回去吧，不要在外面逗留，很危险的。”


这是我首段文字中所提到的俩姐妹。姐姐是水月乐，妹妹是水月音，外貌再说一遍也不会嫌麻烦，两人都有一头的金发和碧色双眼，十分受欢迎的精巧小脸和娇憨身躯。身高相差大概五厘米，普遍在155到160左右。所以我现在是俯视着她们的。


不过我就算这么一遍又一遍地介绍也没有意义，这所学校已经没有第二对双胞胎了。


“我们是没有急事。”


“那快回去吧。”


“嗯。”


“……”


嗯，好，我吸了一口气。


“你是在等我说点什么吗？”


“啊，进一君你还真聪敏啊，都可以拿读心大赛第一名了。”


有那种比赛吗？


“别胡闹了，你是想让我说什么？”我盯着乐的脸蛋看着，有股想要恶作剧的冲动，心里却想着再这么下去夏果就要回来了。


“我是不会告诉你我在这里干什么的。”


“哎！”水月乐鼓起了脸蛋，我在心中喊着耶！


主要是现在就算站在水月姐妹面前聊天也没什么话题，反而会被周围的同学盯着看。这对我来说并非是好的选择，不过会这样站在我面前不走的人也只有这两位小姐了，所以就算没有话题也要蹭出点话来也成了对我的考验。


“你们还是赶快回去吧。”


但是我可不打算就这么接受她们两人的考验，所以能赶就赶是我的守则。


“别忘了之前我还帮了你了！”


“一开始惹出乱子的也是你吧！”


“哼！这么不令情！走吧，音音。”


哦，终于要走了。带头的那位小姐回头望了一眼便憋开我的视线要从我的身边经过，这个时候我好像又想起什么。


“且慢！”


我倏然抓住了乐的肩膀。娇小纤细的触感给我的感觉很好。


“哎？又什么事？”一脸十分不爽的样子，刚才那微笑是装的吗？


“把人赶走再找回来是要给钱的哦。”


“抱歉了，我身上可没有多余的零花钱。我只是要你帮我一件事，在校门口见到我妹妹之后请帮我转告她：因为我被老师叫走了所以可能会晚点来。她是先回去还是继续等我这点你就不用管了。”


“哎，进一君你个假话精。”


“喔喔！这个词汇是怎么回事？！”


“和外国人学的。”


“你才是假话精吧！”


“好了好了，我就照着进一君说的做就好了吗。”


乐甩了甩手，把头转了回去，好似不想再听说我说什么了，就这么继续往前走。看着这样子的乐有些不舒服，结果又被我抓住了肩膀。


“等一下。”


“哎，还有什么事吗？这样子一次又一次很讨厌的啊。”从刚才开始乐的态度很不好啊，大概是上节课下课的事情给她造成了不小的打击。


嘛，其实也不是什么大事。这么想着的时候我瞟了站在旁边的音一眼。


“请把音留下来。这么说就像是你掌握着音的所有权一样，总之就是让音留在我身边。”


“哎？”


“啊，从刚才我就一直想这么做了。哎呀呀，好不容易说出来了，说实话还真是有点害羞啊。”


我竟还伸出手抓着后脑勺，眼神憋了开来。我这种行为大概就叫做上嘴唇挨着天，下嘴唇贴着地——没脸没皮了。


但不知道为什么，本应该为我这句话生气才对的水月乐，却呆滞活愣在了一边了。


看到这样子的乐，我也实在不好意思说我刚才那句话是开玩笑的了（其实我是想找个话题让乐打起精神，但貌似起了反效果）。


尴尬之间带头说话的却是至今一言未发的音：


“这么一说，进一君是找我单独有事吗？”


“啊，啊……对！对的，就是这样的。”


这是音给我找的台阶下，我一听便听出了端倪，现在也只好赶快撤退，不然等乐反应过来那就不是什么好事了。


“那好吧。”音向我这里走了一步，转过身去向乐说道：“姐姐你先回去吧。”


“哦……哦……”


乐根本都没有反应过来，就这样被打发走了。她甚至回头望了我三四次，都是音向着乐她招手，而我却只摆出一脸苦腻的微笑望着她，心里十分愧疚。


只希望乐在校门口见到铃一之后还能够记住我刚才拜托她的事情，这也是唯一寄托在她身上的事情了。


那么，乐的事情也告一段落。接下来该怎么办？我瞟了一眼跟前的水月音，她依然望着前方，那里的拐角是乐刚刚走过的地方，心里貌似正在想着什么却无从得知。


“嗯。”


我整理了一下嗓音，接着向着教室的方向望了望。夏果怎么还没有出现？她已经去了起码有五分钟之久也不见出来。


接着又望了望校门口，那蓝发过肩的小姐却仍然站在那里抱着胸，脸上的表情像是被乌云遮住般的阴霾，给人的感觉十分的不详。


“那么，有什么事找我吗？”


“哎……？我想音你是知道其实我什么事都没有的……”


“是吗。”


我开始在脑中构思，站在这里就是说明怎么都会遇到班里的所有同学。当然铃一她们一年生是不需要担心，但比如冬叶啊，桦凉啊，这些人就会很容易出现在这里。如果运气好的话，冬叶会和幽香一起走，那个时候冬叶就不会从这里经过了。


“东桥同学，你在这里——喔哦！水月妹妹也在！”


桦凉出现的几率是很大，我从一开始就准备好了这种情况发生后的对策。但我却无法在一瞬间中拟定出“如果音在身边的话该怎么办？”这种对策！


“不过为什么东桥同学会和水月妹妹在一起呢？在一起虽然是很平常，问题是为什么一起站在这里？”


自从乐转来了之后，桦凉就开始称呼这俩姐妹为水月姐姐、水月妹妹。


（作者语：其实我忘记了桦凉是怎么称呼这两人的，如果有读者记得就请在书页里告诉我一句）


桦凉的眼眉凑在了一起，眼里闪着亮光。这是他开始不满的迹象，至于他不满的原因，大其我能猜得出来。


“不，这么吗……”刚才和水月姐妹的追逐赛，拿桦凉做炮弹的事情他必然怀恨在心，那么下一句话绝对很重要！——


“没有啦，没什么事啦。我只是在给音揉揉肩膀罢了。”


这么说着，我把双手放在音的双肩之上。由于音正好背对着我站在我的面前，所以这个动作十分自然。


接下来就便开始轻轻揉捏了。喔，按摩虽不是我特别擅长之技，但以前也有给做完晚餐后的铃一按摩的经验，在对付过于纤细柔软的双肩的时候并不会弄痛其主人的手法也算是高人一等了。


“呜啊……”


“音她最近有些过于疲劳啊，我正好也有这方面的经验，所以也算是给以前帮了大忙的音的一点回报啦。”我笑着说。


“呜……呀啊……”


“喔，这里有些僵硬呢。”


“呀！……”


我第一次给铃一以外的女孩子揉肩。不妙，这声音让我有些兴奋啊。


音的肩膀和铃一的手感没有太大的轩轾之差，都是一个手掌就能完全盖住一边的程度。不过不知道为什么这次却让我有了很大的新奇感，就像是……莫名的刺激感？明明给铃一按摩的时候完全没有什么奇怪的感觉的，甚至那时候我都有点厌烦。


现在有莫名想要更多的欲望！


“呀啊……呜……”


“嗯……奇怪呢，这样不舒服吗？”


“呜……没、没……”


这样就好，我一边心里想着，也就一边把双手向内移，直到触碰到音的脖颈处。音发出了小小且可爱的喘呼声之后，我搜寻着脖颈下的喙锁韧带，在找到之后并向下按压。


这是十分有效的一种按摩方式，胸口处会有一股压抑感，也有酸麻的感觉。嘛，铃一她是很喜欢这种按摩方法了。


“呜啊……哈……”


“喂喂……东桥同学你在对水月她……做什么呢……”


“还能是什么，刚才不是说了吗。我在给音她按摩啊。”


尽管我这么说，桦凉还是一脸十分讶异的样子，真不知道他为什么那么愕然。


“哈啊……呀、啊……这个、好舒服……”


“是吧是吧，虽然我以前没提过，我那讨人厌的妹妹只有在这个时候会夸我两句。”


这个时候我真的是自信满满啊，而且也十分开心。


借此我的手法像是又大胆了一点：左手按压在后脖颈的中心，右手向前伸去绕到前面，食指按压在音左耳朵下面一点的翳风穴之上，整只手覆盖住了她脖颈的正面，借此稍稍抬起音的面颊——


在这个时候我恰好看到了音的表情，已经闭上了双眼的少女的脸上，十分的羞涩润红。


“……”


突然仿佛意识到了自己在做什么，但又有点不好意思收手。


想要装傻到最后，又怕音会因此而对我生气……我现在的心情仿佛热锅上的蚂蚁左右为难艰苦难熬。


“呜啊……”


“……”


不行，这么看来貌似音已经享受在其中了，根本不能停手啊。


要是夏果回来看到这幅场景该怎么办？


“啊，进一君~！”


哎呀哎呀，说来就来了，小跑着的夏果从对面而来，我怎么那么倒霉。


“抱歉了音，看来不能再继续下去了。”


“哦，这样啊……”


别表现得那么残念的样子啊喂。


好像我又什么东西又被抓住了似的，转过头来的音的眼神中充满着莫名其妙的兴奋与期待。红润着脸蛋显得十分羞涩令人怜惜。


哎呀呀，你的意思是我已经逃不掉了吗？从此我按摩技术不错的秘密就被音乐两大姐妹发现了吗？这样可不妙了啊。


“哎？怎么了吗？发生什么了？”


夏果首先看到了我，接着发现了站在我面前的音还有桦凉两人。


“水月同学和桦凉同学也在吗……水月同学的脸怎么那么红？是身体不舒服吗？”


“啊啊啊！这个那个！就是！刚才东桥这个混蛋对——呜呜呜呜！”


我强行按住了桦凉嘴。


“没什么没什么，音她只是有点小感冒，所以我负责今天送她回去。”


“嗯……就是这样。”


这个时候还真配合啊喂。


“这样啊，进一君还是很以前一样很关心别人呢。”


“嘛……不过说回来，刚才是去干什么了，回教室的吗？”


“啊……嗯……对的！”


夏果有些扭扭捏捏的样子，但还是一鼓作气地说了出来。让我一惊讶松开了桦凉的嘴，结果桦凉马上又开始要透露出什么信息，我不得已告诉音让她用风的力量封住桦凉的嘴（减弱桦凉口内的气压，让他口齿不清）。


“就、就……就是这个……”


红着脸的夏果当然并不是第一次见到了，她递给我一封信物。


“啊？”


“嗯。”


“什么？”


“……信……给进一君你的……”


憋开了眼神，好似十分害羞。以这副模样，大概并不想让我在这里拆封吧？好吧，那就恭敬不如从命。接过那粉红色的信封后，便放入了书包。


“那么……”


“啊，等——”


“我先走了！……”


夏果连到最后都没有看我一眼，脸上泛着红晕，像是在躲着我一样从我身边跑过，三秒钟之后便消失在前面的拐角之处。


“这……这是怎么了？”


“……”


站在边上的音和我一起看着那已经没多少人经过的拐角，脸上露出了和我一样苦恼的表情。


而还站在一边的桦凉，一脸痛苦的样子我根本无法形容。不过却依然凶狠地看着我，好似我偷了他家的东西一样，满脸的凶恶完全展现在面颊之上。不知道接触了音的力量之后他会对我说些什么，不过我也不愿意听。


“那，走吧音。”


“嗯，走吧。”


校门口的蓝发女孩子貌似已经不在了，大概是我磨蹭的时间太长了先回去了。希望乐刚才有好好地帮我把情报汇报给这位蓝发女孩子。


而接下来的工作，大概就是护送音回家了吧。毕竟刚才还夸下海口说什么要负责送音回家，现在也不能出尔反尔。


“那个，进一。”


“怎么？”


音抬起头，有些羞涩地望着我。


“按摩，下次也要……”


“哦，包在我身上。这可是我唯一的特技！”


能够被铃一夸奖的技术便能够很荣幸地被冠上“特技”两字，这是在我心目中的获定标准。这么一看还真是挺可悲的标准，不过毋庸置疑，这便是最大的荣幸！


哦，特技的话，吐槽也大概可以算上（也是被铃一夸奖过的）。


啊。


我忘了告诉夏果温泉旅行的事情了！


 


Next（Final）– 东桥铃一


Special Case – 向日未夏果


 


第四章 温泉旅行、这是计划吗？！ No.4 Over




Ch.3 Se.5 温泉旅行、这是计划吗？！

作者语：前天我瞧见了巧克力面包，昨天我瞧见了咖喱猪排饭，今天我瞧见了你。


顺便一说8300字，这卷算是完了，明天传后记。


 


 


个人原创小说


——L—O—S——


第三章 Section 5


 


我觉得我得把没告诉夏果的事情放在电话里说掉。能够在今天完成就尽量做到。


但有时候我会怕铃一偷听我的电话内容，家里的座机是很老款的了。虽然老款也是能够查出通话记录的，而且在接听之后了三个人都可以一起交谈，大家都能认出对方的声音，所以这一点都不难。这样是不是听上去很有趣？不过这也成了很大的问题，在一般家庭应该没事，我家不是那么简单。


我真的不想再重复一遍这种问题的根源。


这不是什么小事。如果让铃一知道了电话对方是女生，那么我就会有可以当作惩罚的待遇降临。有各种各样的选择，而且十分出彩——她倒是这么说的啊，但我觉得出彩的地方应该是我如何面对那些麻烦啦！


有这样怪兴趣的铃一也是个奇怪的家伙。


不得已我选择用手机联系（我真不想说第二遍了，我是个有手机的人，只是不常用罢了）。


我和音一起走在路上的时候担心我打电话的时候夏果还没有到家，所以我决定等回到家之后吃晚饭之后再挑时间。在告诉夏果之前，就先和铃一说一下好了。


用死缠烂打的方式大概就能搞定了吧？只不过会花点时间和精力……大概要用我这三寸不烂之舌舔遍铃一全身才可搞定。


这样也值得了，我得好好加油啊！


“我说铃一呀。”


如果有人给我配音的话一定会很累，而且要请两个声优。一个负责白天一个负责晚上，而这个负责晚上的女声优大概会比较辛苦，要用娇憨的声线说着男生口气的话，这么一想我就觉得很是对不起她……甚至自己觉得干脆用女性的口气好了。


“铃一铃一，收到请回复。”


但我根本做不到这种麻烦事。哎呀，我甚至不知道女生的口气该是什么样子的……


或许有人会吐槽我，不过我说的是实话。在此我就问某些女生，你们知道什么叫做女生的口气吗？


“吵死了笨蛋进一！啊不，是笨蛋莉亚！”


“喔哦。”


我先声明，铃一那样才不是女生的口气。


“干什么呀，笨蛋莉亚。”她站在清洗台边，舞弄菜刀规律地平行切开……那长长的绿色的蔬菜是什么？


“笨蛋莉亚什么的……这算什么？怎么突然这么称呼我。”


“男生的时候就是笨蛋进一，女生的时候就是笨蛋莉亚，以后就这么订了。”


“亏你还详细向我说明了……”


“啰嗦！”


她和我对话的途中连回头都没有回头，让我不知道该怎么接下面一句话。


支吾了五秒有余，我才准备开口，刚才脑中酝酿着各种恰当的解释，但始终不知道哪一种才行。


“那个，铃一啊。”


“又怎么了？”


真的一副不耐烦的样子。


“就是有一档子事情我得告诉你……”我下意识地环顾四周，接着转回视线盯着铃一那过肩的蓝发。


“呜……怎么了？这口气一点都不像平时的笨蛋进一……啊不对，是笨蛋莉亚。”


你得在每次喊名字之前都加笨蛋这要到什么时候啊！


“我平常的时候应该怎么样啊。”


“让我想想啊……”


“还要想吗！”


“吵死了笨蛋莉亚，我还没想好呢。”


然后铃一终于是转过身来，看了我一眼之后双手抱胸，又伸出右手托着下巴，像是在观察命案现场却不精通推理的小镇警察长。


“笨蛋莉亚你不是通常会一本正经地喊着怎么怎么回事，然后却一点都不让别人插嘴吗。强行的，嗯，非常不温柔。说强迫好了，不，应该是威胁才对。”


哎呀我好坏呀。


“哎呀我好坏呀。”


哎呀我好坏呀。


“难道不是吗？”


“我还以为你是在开玩笑啊！”


我差点用我这可爱的声音震垮整个厨房。不，这只是夸大罢了。


你说怎么办？就算我明明已经想好了对策，怎么说、怎么做，铃一这群人总会把我的套路打乱，她们是不让我临场发挥就不行的，她们非得逼得我不得已在接下来的三秒钟想出个更有趣的方式，不然这群小丫头就会十分不高兴似地吐槽我。


真是糟糕，这么一想我便一点都不想搭理我面前的少女了。


但要是对铃一太冷淡了的话，铃一她说不定就会把菜刀扔过来……哦不对，是把菜刀扔一边，然后今天晚上就没有晚饭了！之后就算是趴下来一边祈求一边舔她的脚都没有用啊！——这种事我做不到的。


“好了好了，就此让我把话说完吧。”


“……”


“好，这就好。总之就是——”


“你看你看！太强硬了！”


“这也算强硬吗！别打断我呀！为什么总不让我把话说完？！”


我这声线一点都不强硬，甚至可以让男生的我做到完全无视。我真想拿胡椒糊铃一的脸，但是本能告诉我这是不能做的忌讳之一。


“今天笨蛋莉亚的吐槽怎么那么激励……发生什么了？”


“别就这么把话题扯开了喂……什么都没发生，就是有些事。”


“啊，话说笨蛋进一那家伙在放学后竟然放我鸽子了（虽然有原因），明明我都说了要特例一起回家，真是过分！”


你是怎么把我吐槽的事情扯到放鸽子的事上的？铃一这家伙还故意把“特例”两字强调了语气。接下来大概每天都会等我吧，这算什么特例啊。


还有就是不要把笨蛋莉亚和笨蛋进一这两个明明是同一个人的笨蛋个体还要分开说，笨蛋进一就在你的面前的喂喂——请自主去掉这一句话中所有的“笨蛋”一词。


“真是的，”她又转过身，拿起菜刀继续打理晚饭，“真是太过分了，干脆今天晚上就不给笨蛋进一东西吃了。”


“喂喂！”


“怎么了，笨蛋莉亚？”


“分开来称呼的意思是我今天有晚饭吗！？”


“那笨蛋莉亚也没有晚餐好了。嗯，把正煮着的米饭去掉一半。”


“这种泼冷水的行为太频繁了！……啊啊，算了，晚饭什么的先不说。那什么，我有重要的事情要说。”


“哎？”铃一再次转过身来，脸上带着疑惑的表情，就是那种看到剧情发展的套路不对时露出的讶异。


“很重要吗？”


“是啊，过一段时间要有一次温泉旅行——”


“只有笨蛋进一和我吗？”


铃一插了话，我暂且不管。


“是学生会长山吹前辈组织的。当然不是，还有其他人一起来。”


“是吗……那是学生会特别的出游旅行吧，笨蛋进一你也可以去吗？不，笨蛋进一的意思是我也要一起来吧，那还有其他人吧……”


“那件事可以不管，一切交给山吹会长了。至于还有谁嘛——”


乐山兄妹两人，水月两姐妹，加上夏果还有会长，指不定会长还会带上谁。大概会很多，我这么想着。但又觉得不能实际告诉铃一，特别是水月音乐这两人来的事情，我总觉得铃一和水月姐妹双方有什么过结。


所以稍微整理了下话语后我是这么说的。


“冬叶和幽香他们也会来，还有会长她……另外大概是会长叫上的学生会成员吧。这次旅行是因为冬叶他们帮了许多忙，所以会长她想答谢一下，顺便把我们也叫上了。”


这句话全是扯淡，特别是后面半句。


至于为什么要撒这种谎，还不是因为等会要向夏果通知这件事，我可不能现在就把事情真相现在就告诉铃一，不然我今天晚上就抽不出空了。虽然听起来很荒谬，我把这种行为当作现在唯一能选择的完美策略。


因为想对铃一隐瞒什么东西是不可能的，只能拖延时间。


音乐姐妹一起来的事情，等到铃一自己当天出发的时候发现了，再做解释也来得及。虽然可能会有什么惩罚，但旅行结束之后大概也会释怀，铃一就是那种只会一时恼火的人，两天之后就会忘记。


“是这样吗。”


“嗯，详细情况再问会长她吧，铃一你和幽香两人应该经常和山吹会长见面吧。”


“嗯……”铃一好像在考虑什么，“……是这样没错来着。”


“那就好。”


我转过身来，准备走出厨房领域的时候，又想起什么而再次转头面向铃一。这个时候铃一还没有转身，依然面对着我这边，脸上挂着一丝忧虑，像是思考着什么而没有直视我。


我没有在意那么多，便直接问起了我想问的事情：


“什么时候吃晚饭？”


“……啊、嗯，大概要再一会。”


铃一对我笑了笑。


 


——L—O—S——


 


大概在一个小时之后吧，嗯。


到底过了多长时间我也记不清，我体内的生物闹钟一向偏差数个小时。


如果哪一天我就这么被丢在了荒地中，身上没有手表什么的，大概就算到了天黑日落我也不定猜出个几点钟。就是这么的糟糕，我也就戴着了一块手表。顺便一说我这右手上的荧光手表是我三年前买的。


第一次变身的时候那块荧光手表就出场过，大家应该不会忘记才对。


这块手表被我缩了缩长度，在我转换成莉亚的时候就会这么做。我记得有几次变身之后连衣服都改变了，那是怎么回事我一点头绪都没有，倒是这块手表没有一点变化。


在我转换回男生的时候，就会把手腕勒得很紧，丝毫不会受变身的影响。大概是本是机械的原因吧，我真搞不清楚这种怪事情，所以只能辛苦地再把手表带放松，真是辛苦。


我没有瞧瞧家里的挂钟，只是抽出袖中的手表看了一眼，时针指在七点有余。


是时候给夏果打个电话了，我这么想着，就从客厅的沙发上站了起来。坐一边的铃一注意到我便也就看了看我，并没有多在意，继续嚼着薯片眼睛朝向正在播放某个综艺节目的电视。


什么时候开始喜欢吃零食了……我在心里吐了个槽，便走出了客厅。


嘟——嘟——嘟——


“喂、喂……喂，请问……是进一君吗？”


“不用战战兢兢的了，是我。”


我用着只有我能听得见的声音小声地说着，嘴巴快贴在手机上了，但那样我就听不见对面的说话声了。


“这个声音是……莉亚酱吗？”


我有些讶异夏果还会这样喊我。


“不必那么辛苦地分开称呼了，直接喊我进一就可以了。”


“但是……那样的话，莉亚这个名字不就可惜了吗。”


喔……真是奇怪的道理啊，真不知道夏果是怎么想的。


对我来说多一个名字少一个名字并非大碍，莉亚这名字还是幽香给我取的，十分可爱的名字我也承认。但也未必至于到不称呼就可惜的程度。


“嘛，随夏果酱的喜欢好了。” 毕竟自己的名字称呼不是自己来说的。


“嗯，好的。那，莉亚酱……”夏果的声音突然顿了一下，支支吾吾地说道：“有、有……事吗？”


“嗯，有事是有事……”简单在脑中过了一边今天的行程。


大其也就是约夏果在某个地方见面，解说一下情况之后再回去。出门的时间也可能没有半小时之久，甚至都不用二十分钟，因为要说的事情也只有一件罢了。


“夏果酱能出来一下吗？我有事要当面说。”


至于原因我之前已经说了。而夏果含糊的话语我却没有多在意，便就没问什么。


“要、要见面说吗？……”


“是啊。怎么了？抽不出时间吗？那样的话——”


“不不，不是那个意思。我马上就可以出来……只是……”


“不用勉强的，夏果酱。”心里叹了一口气，想着的确不能这么麻烦女孩子家，“如果有事情在忙的话明天学校里说好了。”


“那不行！”


夏果的口气就像是喊出来的一样，但却没有一点魄力。


“不能在学校里说……来着。”


温泉旅行的事情不能在学校里说吗？山吹会长有这么说过吗！？不不不，夏果她应该不认识会长她才对来着？


“总之我现在就可以出来！”


“哦、哦哦……那在公园门口见吧。”


“好的！那一会见……”


“嗯。”


嘟——


是夏果那边先挂了电话。


看起来相当着急的样子，是因为也有话要对我说吗？或许是这样，不然也不会那么匆忙的样子，刚才电话里也说了是不能在学校里讲。


大概很重要，和封印的事情有关吧？


“不管怎么说，马上出发公园。”


或许有人会问，铃一那边该怎么打发？这事不难，也不简单，或许得看铃一的心情，或许也得看我的借口编得如何。这不是一件容易打发的事情，但也并非是一件挑战性的事情。


今天铃一的心情还不错，起码晚饭我有一份。


借口嘛，就用出门散步的理由好了。


要是被问到这个时间出门散步到底安不安全？这的确是个麻烦的问题，我该承认。但也有个简单的对应方法。


别忘了我有着两个是特殊能力拥有者的保镖级朋友，她们在对我施行某项平时一概不承认的特殊行为名为——


「我的隐私全光光！」


哦，“我”这个字就是在指我，东桥进一暨东桥莉亚。


真糟糕……我又在心里吐了个槽。


 


 


 


从顶坡到最底坡，相差的直线距离大概五百米左右的样子，上下高度差也有十米差距上下。这并不算是很陡斜，但我想，那些骑自行车的人们从下面上来的时候，绝对会在不到一半的路途中从自行车上下来并推着前进。


而他们也绝对会选择从这条道路骑下来，不管是否远了几条街。


不知道是不是因为我一直没提过，这条路下去之后就是我常去的那公园了。是在右手边，因为这条公路很大，可以通四辆车并排，就很容易看得到右手边的公园门口的昭示板。那是这个公园的象征物，我之所以以前没有提过，是因为上面基本上也就写着「切勿深夜进入，小心痴汉」类的东西。大概每隔一个星期就会变动一次，看得出来公园管理人很是殷勤。


另外一说，公路在公园那里会有十字路口，横着的道路也一样宽绰，而若是沿着路直走大概再六百米左右的样子，那便是向日未神社所寄立的林山。现在已经接近立冬，树林的叶子已经不剩多少。


至于神社的山上都是些什么树，那我就不清楚了。


入神社在有些城镇里都挺麻烦，都是先爬数百阶梯，才能看到鸟居。大城市里的城镇神社大都不建立在山上，而像我们这里的偏地方，造在山上也情有可原。


不过，先是下坡后是上阶梯，我猜想我的家那里原本也应该是山林，大其是后被推掉了。而这一片区域在很久以前大概也是个小山原的样子，不然也不会有五百米的斜坡。嘛，这件事和我们现在也一点关系都没有了。


“嗯……”


至于为什么会想到那么多多余的东西，倒不是因为我想要去介绍，只是最近当我走在这段斜坡之上的时候总会考虑点啥。


“该死的小脚板走一步晃一步。”


我冲着我的脚下骂了一句。


因为是下坡所以走得麻烦？大概很多女生没这种想法，不过若是那群女生们都体会过用男人的双脚跨越斜坡的时候，我想她们肯定会像我一样抱怨。


一般人倒也不会像我这样尽是抱怨，话也不会像我这么多，单单走过这段斜坡就让我搅拌脑汁蹭出至少八百字的文段，可幸亏铃一并没有跟着一起出来，不然这路上还得发生点惊天动地的大事。


想起在我出门前的那一刻与铃一的对话：


“我要出门了。”


“散步吗？”


“是啊。”


“笨蛋莉亚你那幅样子没问题吗？”


“很快就回来，三十分钟我还没到家就为我报警吧。”


我没有把之前提到的俩保镖的理由说出来，是因为那种理由还不如报警来得可行。


三十分钟足够了。当时脑子里也就这个想法，我没有打算再和夏果去什么地方转转，时间对于女孩子来说太苛刻了。


哎，我心中叹了一口气，正中站在公园的正门口四处张望。


“啊，莉亚酱~这里！”


“哟，夏果酱。”


向日未夏果这位不高不矮的精瘦纤细少女踏着小碎步向这里跑来，还真是个可爱的动作。我好像曾经这么说过，不过这有什么关系。


“呀，那个，莉亚酱……有什么事吗？”


“也不是什么特别重要的事情，倒可以说是最好今天晚上就说好……”


夏果脸颊有些红润，不知是不是路灯的原因。眼神直直地勾着我等着我下一句话，嘴巴闭得很紧，双手摆在背后，因为是俯视着我，我可以看出夏果她还是有点不习惯这样。


“果然看到我这副模样还是很怪吗？”


我随便问了问。


“不不，没有这回事，莉亚酱还是像往常一样可爱呢。”


“这样啊。”我心中蔓出种欣慰感。


尽管这不是自己真正的身体，被奉承了也还是会感到高兴。


“那么，莉亚酱有什么事呢？是，答复……之类的话吗？……那个，那封……”


“答复？”夏果有些怪怪地撇开视线，好似不太愿意从自己嘴里提起，“夏果酱有拜托过我什么吗？这么说来，前阵子的便当，我得向夏果酱你说声谢谢了。不然我就要去挤贩卖小店了。”


“没、没关系的，这点小事……”


“怎么了夏果？脸色不太好啊。”


我瞧得出来夏果从刚才到现在的奇怪表现，现在也是一副表情冷漠的样子，不知是否是因为疲倦导致。


这个时候我就得要自责了。这是条件反射——要不是铃一那小鸡肚肠，我也不会处处小心翼翼。


“是因为这么晚被叫出来吗？夏果酱很累了吧？啊啊，都是我太不小心了……”


“不，没有那回事！我只是因为刚才在清洗餐具的时候摔碎了盘子而已，有些可惜罢了。”


夏果对着我笑了笑。


“那么莉亚酱到底有什么事呢？”


“简单直说好了！夏果酱认识学生会长山吹四叶吗？她组织了一场温泉旅行说是要邀请我们一起去。”


“山吹前辈吗……”夏果点了点嘴唇，“因为我是小镇唯一的巫女，所以有时候山吹前辈会拜托我拿一些护符啊祈愿牌什么的带给她，当然这些都是收费的。还有一些其他和神社有关的活动也会请教我来着。”


夏果听见山吹四叶的名字之后立马就精神了起来，活泼的话语鱼贯而出，顿时让我不感到那份自责感了。


“之后我们有时候就会来往一起逛街什么的，所以我和山吹前辈的关系还是不错的。不过组织温泉旅行的事情没有和我说过呢。”


“是因为那是她今天才决定的。”


“今天刚刚定下来吗？山吹前辈还是老样子呢。”


我能听出夏果的意思是会长她总是直来直去的，看起来少根筋却很能干。


“……不过温泉旅行我大概不能去了。”


“不能去？为什么？”


看得出夏果很是失望的样子，让人怜惜。


我也很是惊讶，差一点没喊出来。不知道是什么事情让夏果酱无法脱身，如果可以的话我真想马上帮她解决。


要知道温泉旅行夏果要是不能来的话，我身边的人就只剩那些令人难以脱身的女生们了。铃一那种缠人精我就不说了。水月那俩姐妹，妹妹还好，没事可以搁一边，姐姐在一起就不妙了，她总有些坏主意，而她那妹妹就像是有了个靠山似地跟着闹起来。


那样便是修罗场了！


“不记得了吗莉亚酱，再过一阵子不就是向阳祭了吗？在十一月中旬不到的样子。”


“向阳祭啊……”


向阳祭，向日未神社每年冬天祈求未来的太阳遍地撒春的节日。这一天会举行一年一度的城镇祭典。说是城镇祭典，其实也不是，应该说是这地区的祭典。


因为每个地区的祭典都不一样，我也不好一开始就提起。


“山吹前辈大概会计划在十一月起初吧，等你们回来差不多就是向阳祭开始了。虽然我也想一起去，但是我要为祭典做准备。”


“年度的巫女舞吗？”


“是啊。”


夏果脸上顿时神采飞扬，看得出来她是很喜欢祭典所举行的巫女舞。而且那也是作为神社巫女的最大展现自己的机会，应该会很是努力准备的。


“那么就真的很可惜了……”


如果夏果能和我们一起来，说不定我能看到夏果穿浴衣的样子。以前就说过了，我是个十足的服装癖，简而言之就是服装秀爱好者。


但不知为什么对铃一等人的换装完全没有兴趣！（在我说出这句话的同时也请各位忽视我在第一章中对铃一做过的事情，阿门）


“那个，为什么山吹前辈要组织温泉旅行？”


“嗯……这个啊。”因为是夏果酱，所以就说实话好了！


“这次好像会长她有什么目的，是关于乐山冬叶他的……嗯，他的轻度女性恐惧症。会长她想帮忙解决，说白了就是治疗掉……”


“嗯，很符合山吹前辈的作风呢。”


夏果对于冬叶他的“女性恐惧症”一点都不惊讶，看来好像早就知道了。这么一说的话，那么岂不是全班女生都知道了吗？哎呀呀，女人还真是敏感。


“冬叶的毛病，夏果酱已经知道了啊。”


我开玩笑似地说了出去。


“是啊，大家都知道呢。”


果然呀。


 


——L—O—S——


 


我买了草莓蛋糕。


母亲爱吃的东西，父亲攻略母亲时爱送的东西。也是母亲爱吃的原因之一，也是父亲爱买的原因之一。


哦天啊，我不该扯起父母的。说起那两份子，我还记得他们是怎么把蛋糕店店员小青年耍了一顿——当时我父亲脱掉了外衣，弄乱了头发，手中还故意拿着一瓶烈酒，暴躁的口气对着店员说着：


“喂，我女儿哭着喊着要吃草莓蛋糕，但是我手中只有五百円啊。”


“但是，先生，五百円是足够买一个的。”


“开什么玩笑！要是她吃完了再哭了怎么办？！”


我父亲大喊着，单手握拳捶桌发出了很大响声。站在他身后的那个被我父亲称为“女儿”的蓝色长发“小女生”也跟着浑身颤抖了一下，眼中挤出了泪水抽噎着。


结果最后，翔这家伙就用了他所谓的“仅有的”五百円买了两个草莓蛋糕。他一个，我母亲一个俩人一起回家吃掉了。


虽然我今天也买了两个，但是我可没有我父亲那样的演技，也没有我母亲那样的人帮忙配合。说白了我能不能厚着脸皮做出这种事还是个问题。


这么一想便觉得我的父母还真是可怕。


“幸亏这次店员是位女性。”


如果是男性就不妙了，不知道会不会看我就一个人做出点什么不妙的事情。虽然我有俩保镖，但也不能确定她们现在是否还在偷窥我。


不管了，能在蛋糕店打烊之前买到算是好运了。


接着我就顺利地回到了家。


“啊。”


刚回家我就看到玄关处放有未识别的两双运动鞋。当然我对于什么鞋子都没什么印象，有谁会刻意注意别人的鞋子。


但这两双运动鞋怎么看都不是我的。也不可能是铃一的。


虽然其中一款大小像是女款，比我现在穿着的大一点（也就是铃一的尺码）。另一款怎么看都是男性尺码大小，但不是我的鞋。


“有客人吗？”


这么晚了，哪里来的客人。好似一男一女，不妙，是乐山兄妹俩吗？但又觉得不是，幽香她不会穿这样“简陋”的运动鞋。（那啥，我没有刻意观察过，真的）


如果不是乐山兄妹就可以放松下了。幽香先不谈，要是我现在这样被冬叶瞧见，大概是一大悲剧。


小心为妙。


我心里这么想着脱了（铃一的）鞋直直地向着客厅走去，听见了较为熟悉的女性说话声。


是谁呢？


“东桥莉亚转学了还真是可惜呢，如果她在的话，也一起拉来旅行好了。那样会更有趣啊哈哈。”


这对话，怎么听都是会长那浑身怪癖的家伙的话语嘛！


说实话躲已经来不及了，我出现在客厅中，坐在沙发左侧上的山吹会长瞬间眼睛瞟到了我，连跑的机会都没有了。


“啊，笨蛋莉亚……”


然而铃一的眼神却十分的慌张。


好似我干了件蠢事。


“莉、莉……莉亚酱？……”


结果我瞟见了坐在沙发右侧的乐山冬叶先生。


我手中的草莓蛋糕差一点从手中掉落。


万事开端不能在于尴尬——我用了我那三寸不烂之舌立马挣脱出了困境：


“啊，铃一，我带了草莓蛋糕回来了呢。一起吃吧。”


哈哈，没你们的份。


 


 


Mission Accomplished


 


第三章 温泉旅行、这是计划吗？！ No.5 End




后记

后记：


 


这么说好了，有时候我写后记故意拖两天。这其中的缘由也并不难猜。


第一是为了赚点人气。有时候我一个月不更新，一天也有一千的点击。我不知道这是怎么办到的，但那时候我会想，更新一次也不过五千点击，那么我拖五天岂不是也能有相同值。


抱着这样愚蠢的想法我拖了不久。到现在我还怨恨着为什么有这样的差距，到底是题材问题还是文体，有时候甚至觉得这是因为我的作品取众也很是偏激。


喜欢的人就很喜欢，不喜欢的人就永远不会看。喜欢的人天天来看，不喜欢的人永远不来，这就是为什么更新的时候只有五千点击，因为那四千都是新读者或是路过的。


大概就是这么一回事，我不能确信，大概是假的。


至于第二个原因，是告诉大家可以来下载了。虽然我讨厌这个做法（赚不到点击），不过这是读者你们的自由嘛。


哦对了，一百万点击总算是到了，如果有空的话我会出一百万点击的庆祝篇，不会让大家失望的。


 


来说说这一卷的剧情吧。


第一大章全然是铃一的专有桥段，吸收了某些妹控的埋怨我决定写的。为了让进一与铃一的关系更近一点，也稍微注意了下细节，认真看的人大概很容易发现。


而第二大章可谓是带着过滤剧情的作用，强调下冬叶那“轻度女性恐惧症”的毛病，并且在夏果那里说明下上一卷“封印”其主线的推动，也就是详细的阐述。作为一个过滤作用的章节，其实已经很是饱和了。


第三大章乃介绍新登场人物的学生会长山吹四叶小姐，是个外向活泼且看起来少根筋其实却很能干的家伙。如果有空的话我就把会长小姐与校长交涉有关旅行计划全过程写成特别篇以巩固会长的威武办事能力。而这一章也是为下一卷的故事做铺垫。


 


顺便一说，第三章中的邀请计划是完全的娱乐用。而音的按摩段子只是当时无节操的表现大家可以忽视。


 


慢慢以来，我写后记是越来越懒，在这我就更是想要简单地想各位支持我的朋友们道谢。


书页中对我一次又一次催稿的朋友们进行道谢。


贴吧中大家在一起聊天讨论的朋友们进行道谢。


书群中各位互相娱乐加催稿的朋友们进行道谢。


还有就是，我KQN群中的好朋友们，特别是囧Z啊小米啊等人，虽然可能他们看不我这段话，不过我还是要道谢。我在群里习得很多军事知识，虽然在萝变里用不到。还有就是有关西方魔幻的写法，从小米这位朋友那学到了很多。


文风改变那么多也更是因为从去年开始我的小说趋向产生了较大的变化，渐渐变得正式化，不再是轻小说这样简单轻松的小说了。


不知道各位看我的萝变会不会觉得我的逻辑性很强，从来没有落下任何一个细节。


嘛，我也认为我做得不错了，但是我很认真，所以想做得更好。所以我便想要去了解真正的文学世界。


再加上我最近的学业压力不小，这也是更新拖得一次比一次还要长。这是一件辛苦的事情也请各位理解，当然我也在此表示歉意。


平时可以开玩笑，在此我想慎重地表示一直以来的感谢和歉意。


由衷的感谢各位。


就这样。


 


Los


2012年3月17日14:24:50




