文件发布时间:2013-4-24 5:29:40
更多内容敬请关注SF轻小说(http://book.sfacg.com)

小说名称：不可思议的萝变！
作者名称：ＬＯＳly.Hoy
本卷名称：第四卷 一首音乐中的断调

第一章 一首音乐中的断调

个人原创小说
----L----O----S----


第一章


 


今天发生了些奇妙的事情。


以这一句话为开头的话说实话倒是要是让自己觉得有些奇怪。


是遇到了些奇妙的事情，并不是奇怪的事情。


准确说，每天都有发生奇妙的事情，相比起来，今天应该算最奇妙的一天。啊恩，应该是到目前为止最奇妙的一天。


如果以某种程度来说的话。


没有比明明万里无云的天气却突然下起雨更奇妙了。


这让自己吃了一惊，同时天气气象局也吃了一惊。


“据了解，这场雨的确是不明原因引起的，好似人工降雨，但并没有通报有人工降雨的消息……”


差不多就是这样了，气象局貌似挺烦恼的，最后还是认定为附近工厂排放了的工业废气的原因，总之草草了结了。


关于突然下雨的这件事，大概全世界也只有我知道了吧。


还有就是发动者了。


奇怪的超能力所引发的一场不大且不小的雨，到现在也持续着下着。


应该会持续到学校放学吧，记得铃一应该没打伞吧，这下不太好了。


虽然想去接铃一回来，不过有一个人怎么说都不能留她一个人在家里，这样可能有些危险。


并不是家里的危险，而是害怕少女还会出什么事。


之前的那不知道怎么回事的右眼还没有了解清楚，不过听她说不是什么好事就不再多搭理了，不过如果再遇到这种情况就不好了。


金色长发的少女，单目遮之下，藏着由我送给她的饰品。


只是一个眼罩而已。


那是为了防止少女再出现在公园里那样的情况。


撕心裂肺的惨叫我不想再听到第二遍了……


“我才不要这样的姐姐……”


一瞬间脑内浮现出来的语句并不是少女惨痛时的情景，而是少女妹妹的一句发言。


水月音第一次对着我说出这样的话，简直就像是一个因为家长送错了礼物而闹别扭的孩子，不，水月平时那沉着冷静的成熟感，在那时，一瞬间地消失了。
就是因为她的姐姐，水月乐的到来。


“都说了不要再摄入我的生活了！”


接着又再次在脑海中响起了这么一句话，音是这样对着乐大喊着的。


那是我第一次见到音大喊着，那样讨厌的神情，我也是第一次见到。


到底发生了什么？


水月这对姐妹，有发生什么吗？


自己不知道，也不敢去询问，到底该怎么做也不知道啊……不过啊，她们都是拥有特殊能力的人没有错。姑且先叫超能力者了。


“乐……”


“恩？什么事？”


水月乐做在家中的餐桌边，吃着从冰箱里拿出的……铃一说绝对不能吃掉的……布丁酱一号……结果就被乐吃掉了。


如果要是误认为是我吃掉的该怎么办……


“啊……那个，这场雨……”


不管怎么说我都要仔细地询问有关超能力的问题。


“啊恩，这个啊，是我提取了空气中的水分植入了云雾中，然后就下雨了。”


“啊……高技术啊……”


感觉像是在听科幻小说一样……啊啊，我相信了，轻而易举地就相信了……经过了那么多事件之后就算是听到某个路人跟我说我是一个魔法使我也大概很容易就相信吧……


这不是什么科技造成的。


“因为又让前不久积累的雨水降了下来……啊呜……所以最近可能都不会下雨了……”


水月乐一边吃着布丁一边对我解说着。


你这样子讲话根本就没有说服力啊！还有不要随便拿东西来吃啊！不过现在好像来不及了……


“啊……不是这个问题，你现在吃的……”


“这个啊，很好吃哦。”


“你是故意的吧……”


“什么？”


现在的女生都是这样啊……不行不行，根本不能把话说清楚。


“不，没事，请慢用……”


“真是谢谢了。”


用着塑料勺子挖出了最后那么一点的布丁，放进了嘴里。


乐把吃完的布丁放到了桌面上，用手抹了抹嘴唇，又接着说道：


“东桥进一是吧。”


像是为了再次确认般的一样，表情稍微和蔼了一点的水月问了我的名字。


当然这的确是我，我只是回答道“是的”然后就再次静下来，听着水月接下来要说的话。


“音……她应该已经告诉你自己的事情了吧？”


“除了自己是超能力者这件事以外，其他的都没说。”


对于第一次见面就把自己的真实身份暴露出来的人，我也是没话说了，不过看到水月她自曝出自己的特殊能力后，我想这大概也算是真实身份吧。但是应该还会有更深一步的秘密。


比如说音与乐两人之间的关系。


“这样啊，那么东桥你知道音她的特殊能力吧……相对水的柔性，风也是顺柔的代表……”


“啊，没错。”


那种看书都可以不用手动翻页的能力说实话的确是很方便，这让水月她平时的一举一动都感觉很轻松顺畅。


“如果按操作的程度来说的话，我大概有音她的几十倍……”


“噗！……你没开玩笑吧？……”


如果音都能轻松地飞翔在空中了，那么你的实力岂不是可以破坏整个地球了？


“虽然要让地球被水整个覆盖住很累人，不过还是可以办得到的。”


“你真要毁掉地球啊！”


“当然是开玩笑的了……”


面前的这位少女……不可小看啊……


“不过曾经是很强了，但是最近我的一个‘朋友’帮我压制了一下。”


“你那是什么朋友啊！”


奇怪的魔法使？还是说只是个会点奇怪力量的大叔？不不不，应该是那种对这种奇怪的事情非常了解的大叔吧……


“所以现在才不会觉得我像是一个特殊能力拥有者。以前可是只要穿在我身上的衣服，不到3个小时就会变得很潮湿的……”


“每3个小时换一次衣服真是辛苦了……”
要是我肯定是坚持不下去的，这实在是太麻烦了……


“当然了，强大的力量总会有缺点的。”


“你说的就像是超能力漫画中的设定一样……”


“嘛~不要在意那么多。”


水月乐竖起了食指晃了晃又说道：


“虽然不是很想透露……”


那你别透露了混蛋！


“我和音的特殊能力是先天性得到的。”


“你们是超能力家族啊！”


“差不多就是这样~”


“……”


搞什么啊……这个世界上要是存在着超能力家族的话，那么吸血鬼魔法使怪异妖异法术什么的不都是存在的吗……呜哇……越想越恐怖……


“小时候还没有那么厉害，不过现在是压制不足了……”


“这是什么设定啊……”


“其实曾经是用绷带绑住的……”


水月乐用手拨开了右眼上的头发，露出了我送给她的那一个眼罩。


“绷带？……”


“啊恩，等到后来干脆用头发挡住就把绷带下了下来。因为就算是头发被意外的掀开了话，也可以紧闭右眼啦~”


“……”


那么今天中午的那件事是怎么回事？是因为心灵上受到创伤了所有忘记了自己右眼的事情了吗？真是的啊……


“你把眼罩还给我把。”


“哎？我不要。”


“拒绝的还真快啊……”


这家伙绝对是在耍我。


“好吧，现在你可以告诉我你的右眼为什么不能见到光？”


“其实也不是多么大的原因的啦。”


不是什么重要的缘故为什么你还会惨叫地那么强烈啊！


心中的吐槽根本就不能让她听见啊……


“简单来说啊……”


“恩。”


乐好像是在酝酿着语言一般，头低了下去，又再次抬了起来。


“这个世界上，只要是存在着‘水’的地方，都会聚现在我的右眼中。”


就是说，少女将无法拒绝看到世界的任一角落。


就算是人的身体中。


或是肮脏的下水道。


再或者是海底之下。


……


真是恐怖，根本就不敢去想象。


“……这……啊啊，真是对不起……”


“被流星击中的人会莫名其妙地道歉吗？”


“你在说什么呢……我只是因为让你回想起那些场景而产生了歉意而已。”


如果说是，就因为我的一句话，而想起了曾经的痛楚。再怎么说也是我的错，或许我不该提起这件事的。


就是说，水月乐……乐她的发型并不是无意义的！


好吧，就算她不是单目遮，我也是有兴趣的，不不不，并不是对乐有兴趣，而是对这种发型有兴趣没错，别想歪了。


“别想了，就算我是被流星击中的男生，我也不会无意义地向别人道歉的，虽然我是经常对着自己的那个妹妹……”


“东桥有个妹妹？”


“啊……是啊……”


虽然那个妹妹让自己欲哭无泪，不过还是要承认自己的确是有个妹妹没错。


“我想见见呢~”


“哈？”


开什么玩笑？你要是不在铃一回来之前离开的话，我就要成为世界上最糟糕的人类了……


“算了吧……见到也没好处是吧……”


“对了，我也还没见到东桥你男生的外貌呢。”


那可真不妙啊……


“呃啊……你看我现在的样子就可以了……”


不得不承认的，现在这样可爱的造型可以说是非常养眼的了，如果看到我男生的样子大概可以算是河水不犯井水……不对，应该说是……啊啊，一紧张什么都忘记了。


总之虽然我不是很在意自己面貌的问题，不过要是有谁期待着的话，我真的是一点自信也没有的……


“好了……别说这个了，我倒是想问一件事。”


“什么事？”


水月乐坐在我的对面，趴在了手臂上对着我笑了笑。


“你和音……你和你妹妹之间发生了什么？”


经过了很多开玩笑的对话后，我决定把主题拉了回来。


我知道可能我不该这么做，不过，这件事情是不解决不行的，我想现在乐这样如此高兴的神情绝对不是真的，乐是想和音她重新和好的，虽然我不知道到底发生了什么……


“……”


水月乐没有说话，抬起头来望了望窗外。


“怎么了？……”


对于我来说，为了不让其他人因为我而伤心，在这方面我还是下了不少功夫，为了更好的与其他人群融洽在一起，不给别人添麻烦，善解人意，下意识地帮助别人大概已经成为习惯了，并不是烂好人的做法，只是我希望我这么做能够对得起我这样的一个家庭。


所以说，当我这么问道的时候，稍微有些害怕。


“可能是因为那件事吧……”


“什么？”


“因为情绪无法控制，导致自己的黑化，杀掉了所有接近音的人。”


“杀……掉……？”


可怕的词汇。


“那些所谓朋友的人。”


“……”


不要让我扯上这些，不要不要，我不敢相信眼前的少女其实是那么可怕的人。


她杀掉了水月音曾经的所有的朋友，那么她会杀掉我吗？


会吗？


会吗？


会吗？


害怕了，恐惧了。


大概是自己露出了恐惧的眼神，而且也被水月乐看见了，她只是用着开玩笑的语气说道：


“不用怕不用怕，我是不会杀掉送给我这么好的礼物的人的……”


乐又一次摸了摸那副眼罩。


好像真的是很喜欢……


不会杀掉我……你会杀掉其他人吗？……


我不知道为什么，再一次害怕了起来。


……


——东桥铃一——


课依然在上着呢。


最近不知道是怎么回事，心情突然间好了许多。


今天早上在递给笨蛋进一便当的时候也没有那种想把便当盒扔到他脸上的冲动了。


是不是最近脑子烧坏了？啊恩？我发烧了吗？


摸了摸头部，温度正常，好像没事的样子。


果然奇怪了呢，是天气的原因吗？让自己的心情变好了。


正一脸微笑着望向窗外的时候，却看到了熟悉的物体从天空中飞了过去。


那是鸟吗？还是说是飞机？


那个大小应该是人吧……


呜哇……空中飞翔的人呢！


到底是谁呢？那个飞过去的金发的人……


说起金发就有很深的印象呢……不会是她吧……笨蛋进一的同班同学？！


名字是……水月什么来着？不管了，就算是这样，对于她的印象可还是很深刻的。


直接说的话，就是异常接近哥哥的人了……就是这样。
……


正当烦恼着之前从天空中飞过去的人到底是不是水月什么什么她呢的时候，天空却意外地下起雨来了，自己忘了带伞啊，怎么办？


对了，笨蛋进一今天没来学校，可以让他来接我啊。


但是，笨蛋进一会来接我吗？


再说他现在还是那种可爱的少女的样子呢……


还是希望雨不要持续到放学就好了……


……


“我可爱的正式兄控铃一酱又怎么了呢？”


这次下课小幽也来找我了，虽然平时一般都会去找她的哥哥乐山君。


“什么时候成为正式的啦！”


“虽然上次没有成功，不过下次还是有机会的！”


“我不想再试了……”


上次的事情我不想提了！虽然很生气但不知道为什么却变得很轻松了，这也是失败了的后果吗？


“铃一酱现在的心情很好吗？看来效果是达到了~”


“什么啊……”


小幽又说着我听不懂的话。每次都像是在玩一样，但是又无法肯定……


“啊，对了，下次就试试……”


小幽也一直在为我提着建议呢，虽然不知道她抱着什么样的想法，不过还是


感谢她了……看来今后要努力了！


……


——东桥莉亚——


接近尾声了。


接近晚上六点了，接近学校的放学时间了。


真糟糕啊……


该不会乐是真的想要等铃一回来，顺便也等我变回去？


我看向坐在沙发上的乐，乐也嘿嘿地对我笑了一下，就像是在对我说“我一定要看到！”一样……


看来我要对其进行大攻略了！


让乐从家里撤离的目标！在铃一回来之前，不然铃一就有空子惩罚我了！


“啊啊！笨蛋进一你竟然带女生回家！”


像这样的话。


后果是不堪设想的！


现在在想该怎么让乐从这里离开……


首先用这种方法吧！


“哟，乐~”


“恩？什么事？”


乐一边歪过头，一边喝着果汁，没有明显的表情对我问道。


感觉就像是音在回应我一样，不愧是姐妹啊……


“我知道个很有趣的地方呢，要不要让我带你去看看？”


“啊……抱歉，我有些不方便……”


好婉转的拒绝！


如果要是那种“不用了”这样很直接的拒绝的话我可能还能有点余力反抗！这样子是完全不知道该说什么了！


明明都能坐在我家的喝着果汁看着电视！还说什么不方便！


欺人太甚了！


“那、那……那么……能不能陪我出去一下……”


“不要。”


这次完全就没有回过头来啊！


被小看了吗？是被小看了吧！


真是可恶啊……竟然被一个比自己的高一点的女孩子小看了……


“啊啊啊啊！太小看——”


叮咚——！


“人……了吧……”


突然的门铃声把自己这威严的一句话给打成了碎片。


好吧，到底是哪个可恶的家伙竟然打断了即将发威的我，就算是强力的特殊能力者我也要惩罚的！真糟糕啊。


“啊，有谁来了？”


“我去看看……我去看看……”


让我看看你的真面目吧，可恶的按门铃之人。


叮咚叮咚——！


又按了两次门铃，这家伙是不是有点操之过急了？


“好了，来了来了。”


真是拿他没办法啊……


咔嚓……


呼！碰！


“呜——！”


根本就还没走到门前，门就被不善意地打了开来，随接着，强力的风也吹了进来，保持不了平衡的自己一下子坐到了地上。


但是，仔细想想，外面也只是下了点雨而已，还不至于会刮起那么大的风。


那么就只能是某一个人了。


“音？……”


金色的双马尾飘舞着。


被吹开的刘海，露出了不平常的眼神，略带着恶意和厌恶的眼神，看向前方却并不是看着我。


“湿气……呜……”


音看到了我后，又深吸了一口气，如此说道。


不知道音所讲的湿气的意思，难不成是只乐所控制不足的能力吗？不对，不是说已经被压制了吗？


湿气。


以前可是只要穿在我身上的衣服，不到3个小时就会变得很潮湿的。


乐是这么说的。


身体周围不自然地吸引着水的原子，导致周围的一切都变得潮湿。


这就是乐所不能控制的。


但是，我却没有感觉到什么，应该是被压制的。


“湿气……好重……”


音却说着这种话。


为什么音却能感觉的到？是同为特殊能力拥有者的缘故吗？


“音？……音你来了……”


乐终于出现了，应该说是终于出现在音的眼中了。


果然是希望和自己的妹妹重归于好，乐在看到音之后的第一反应就只是试图靠近音。


“别过来……我这次来不是找你的……”


却每次都会被拒绝。


“为、为……为什么？……”


就像是重放影像般的，水月乐和中午的那时做出了一样的动作。


想一步一步向前走却又胆怯地向后退了回去。


“怎么了？怎么了？我在远处看到了金发的女孩子……”


“铃一？！”


真糟糕，铃一回来了，专挑这种时间回来。


“恩……水月什么的来着……啊，是水月音，你怎么会在这里？还有……”


铃一还是注意到了里屋中的乐。


“笨蛋进一那是谁啊！怎么又出现了奇怪的女孩子啊……”


“现在没时间解释了……”


也不想向铃一解释，让她看着情况慢慢理解吧。


“我是来找东桥君的说……”


音看了一眼我，又回瞪了乐。


“音……我只想重新和你在一起啊……”


“……进一你过来。”


音就像是没听到乐的语句，只是走了过来，把我扶了起来。


铃一则是在旁边看着，什么话也说不出来。


“所以说……原谅我……”


“……跟我走。”


音依然没有听乐的话语，只是这么对我说着。


“我们可是姐妹啊！”


“我和你没有关系！”


水月音在大声地回应了这句话之后，立马把我拽了出来，用公主式抱法把我抱了起来，整个人立刻就浮在了空中。


“等、等一下！音你这是想要干什么啊……还有这个姿势是怎么回事啊……”


“……”


音没有回话，只是用双眼看了一眼已经快要绝望了的乐。


那种表情大概是今天第二次出现的了。


“铃一！记得帮我照看她——”


真不妙，看来只能把乐交给铃一了。


慢慢地飞到了高处，一边看着铃一那惊讶的表情，一边向上飞行直到完全看不到铃一了。我想自己那聪明的妹妹应该是听到了我说的话。


“真不妙啊……”


往下看实在是太恐怖了，比起如此，我更在意现在这样羞人的姿势


“水月同学……这是要去哪里？”


看来我不问不行了……


“我家里……”


水月连低头看我一眼都没有啊……


看来接下去不好办了……


现在只好继续飞着了。


不过自己还是想吐槽下水月的能力。


“你不是说构成不了伤害的吗！”


我想大概是不会得到回应的吧。只能继续地被带着飞着。


“……”


看着远方即将潜入高楼大厦之间的太阳，发出了唯一的感叹。


果然啊……
            
 
                                                                          第一章 一首音乐中的断调 END




第二章 第二次的「初吻」 上

个人原创小说
----L----O----S----


第二章 上


 


当自己“哈哈哈~”地笑出来的时候，会不会觉得自己好像是遇到了些愉快的事情，而非常高兴呢？


我想一般人都是这么认为的。


像那种一般人认为如果不是有这样的感觉的时候却发出了笑声的话，那肯定就是大脑被门夹了那样的缘由。


反正自己都已经病态到有些喜欢在本不应该做某件事的时候，却去把这件事做出来。


当然就算是到了班级女孩子的家中。


自己也由心中地想笑起来……


“哈哈哈哈！……”


顺便一说，就像是算准时间了一样，自己在来到了某人的家里之后，自己的身体也随着变回了男生。


与其说是女生的家里啊，不如说只是个普通的住宿而已。


看来水月是租了房子了……


“你在笑什么？”


结果水月张口的第一句话却是这个。


并不是像真正想问我，只是开口随便说了一句，也没力求我的回答，只是没有多说话拉着我就进去了。


其实在被拉进去的那么3秒钟，我思考了很多。


比如说，“啊~这就是女孩子的房间啊~”。


结果发现不对劲啊，又想到“不对，这里只是普通住宿房啊……怎么会有自己的房间呢……明明就有一个房间……”


然后又不分青红皂白地瞎想到“既然都在女孩子的家中了……肯定会发生什么不规矩的事情吧！应该会吧！”


最后又像是自我打击一样，情不自禁地想到“不不不……以我这样糟糕的人生这怎么可能发生啊……明明自己都还没把自己的妹妹制服……不对，铃一是不可能制服的……我的人生就是个悲剧……”


之后这没完没了的乱七八糟的想法终于是在看到这所谓的房间之后才全然消失了。


所谓的，水月音的小屋。


“好吧……让我来形容形容这里的情况……”


本应该在心里所想的，但由于过度的惊讶，结果就脱口而出了。


“……”


水月也没说话，只是看着愁眉苦脸的我。


如果说，世界上所有的女孩子都懂得打扮自己，欣赏自己的话，那么就算是简单地将垃圾整理再扔到垃圾回收处的话，那也应该是合情合理的。


不过眼前倒是出现了个例外。


所以说了，女孩子应该要懂得自己收拾打理自己的房间什么的，虽然我知道我的妹妹铃一貌似并不太会打理家务什么的，不过我想其他的独自生活的女孩子都应该有这么一个技能，那就是所谓的“打扫卫生”了。


“喂喂……遍地狼籍啊……”


“呜……”


说实话真的是找不到比这个更为恰好的词汇了。


因为从第一眼看上去，就完完全全地看出了水月音平时的所作所为了。


“打扫卫生什么的……难道不会吗？……”


“不会……”


结果水月只是这么说道。


就算是理所当然的一样。


“好吧，我想你应该改掉你那理所当然般的口气了。”


“嗯？”


本觉得过来之后，不仅可以摆脱铃一的驱使，还可以得到一次很好的休息，或许还能和这位美少女发生点什么，不过我想这都是我的一厢情愿了吧。


因为我可以干点大概只能是我来做的事情了。


这几年被铃一锻炼的……可不是白锻炼的了……


“别嗯了，好了好了，我来帮你……”


那就是所谓的，收拾这里的食物垃圾了。


“恩啊，先告诉我为什么一个女生的房间却比一个男生的房间还要糟糕？”


并不是我特地地去比较啊，就算是班级里的那个名为“桦凉静阳”的白痴啊，我想他的房间也应该算是有整洁的时候的，虽然我没去看过。


宅男的房间难道不糟糕吗！


“因为……因为我不太会打理……”


“不要拿这个作为借口了，跟着我学，虽然手法不是很高明，不过收拾一个以榻榻米大小来算只有5张榻榻米大小的房间应该也算是足够了。”


“……”


与其说让我来说明下这个房间到底有些什么，不如让我来说明下我到底将了些什么装进了黑色超大的垃圾袋中。


比如说，吃完的寿司塑料盒，或是吃剩的零食包装盒，再或者是些很糟糕的餐巾纸残渣物……虽然不知道那些纸头都用来干什么了，不过我想应该不会是……什么什么什么什么什么什么什么什么那、那……种事情之后的残留物吧……


不不不……我多想了……


“怎么了？”


“不……没事……”


一边乱想着那些不太妙的事情，一边将桌面整理干净。


心想着接下来还要为这些垃圾归类就感觉那是出奇的麻烦啊……本来自己家里的事情也就够忙了，为什么来到了别人的家里却要再来做一次……


哎……


“脸色不太好。”


“你多虑了……”


不……那只是因为烦恼了很多而产生的糟糕的颜色罢了……觉得不是过分的疲劳造成了……


不管怎么说还是要先把这里整理整洁。


再怎么说自己也不想住在一个环境不太好的地方吧……


“对不起……因为突然的决定所以还没有收拾房间……”


这话应该在进来之后再说吧？


“好了好了，虽然一个女孩子不太会整理房间这让我很惊讶……”


“这……不好吗？”


不好啊……说是不好，不如说这应该是每个少女都应该会的东西。就像是男生不应该会打理自己的生活一样……


不对，明明自己就那么在行……看来我的理解错误了……


“没有没有，你看我都会打扫房间，那么一个女孩子不会打理家务也应该算是情有可原……”


“这样啊……”


水月握起了拳头在左手的手掌上捶了一下。


真糟糕，原来你还会做这样可爱的动作啊……


“在分类垃圾之前，请先告诉我，这到底是怎么回事？”


自己肯定不是无缘无故地跑来了水月音的家里，肯定是有缘由的。


那就是，音与乐之间的矛盾了。


那我可能只是知道详细的一丝而已，到底是发生了什么，这还是需要向音问清楚才可以。


“我……讨厌乐。”


只是那么简单吗？


“讨厌也应该是有理由的吧。”


“没有理由……”


“……”


是自己不想说出来吗？我想只是单纯地不想提起以前那伤心的事情。


向乐那里打听了一些。


我杀掉了所有人。


“我杀掉了所有接近音的人。”


是因为情绪的无法控制。


乐是这么说的，我想她应该没有撒谎。


乐说自己的力量是绝对的强大。


“如果按操作的程度来说的话，我大概有音她的几十倍。”


不，甚至应该有了几百倍的可能，为什么乐会有那么强大的能力？这只是因为是与身具备的能力，家族的强盛，异化的超能，所有的一切全部集中在了乐一个人的身上，造就出来了强大且自己快无法控制的能力？


这像是漫画小说一样的情节确定是存在于现实的没错？


……


或许是该看看眼前的这位风能力者了……


“你的姐姐……乐她——”


“她不是我的姐姐！”


自己大概也已经猜出了音会这么说出来的，被打断了语句之后也没有多考虑，直接说道：


“乐她的能力很厉害吗？”


单刀直入地说，就是这样了。


“……”


音没有说话，只是低着头。本来就不太可能看到的双眼，再这么一低头，真的是看不见任何了。


“喂，水月音。”


“音……”


“什么？”


水月只是微微地抬了抬头，描了我一眼，继续说道：


“叫我音就可以了……”


为什么在这种时候还要追究称呼的问题呢？


本来就没有很在意称呼的问题，不过最近乐的出现，如果单是叫水月的话，真的是不知道该如何分别，或许改称名的话会更好分别吧……不够这样叫是不是太过于亲密了些？


“啊……好吧，音，该把实话说出来了吧？”


“……”


结果只是又低下了头。


这在我的眼里就像是在逃避事实一般，感觉上就像是音在害怕着一样……


“音！”


稍许愤怒的自己一下子晃动了音的双肩。


但是音却还是没有抬起头。


“你的姐姐到底做了些什么？你自己到底受了些什么痛苦？不要把它藏在心中了！说出来比什么都好啊！”


“不要不要！死去了的人还能活过来吗？！”


“……”


我不是巫师……我无法做到，死去的人，那么应该永远地死去……


自己什么也做不了了。


放开了音的双肩。这根本不是办法，音果然还是对被乐所杀死的朋友们存有怀念……而且还不是普通的眷恋。


“我的朋友们……被她所杀死的朋友们……”


她是指音的姐姐，乐。一个非凡的特殊能力拥有者，她不是一个普通的人。


或许该称作为非人类。


“自己……自己为了逃开她……来到了这里……我……我不想再失去我的朋友了！”


不想失去，不想失去就选择了逃跑。


音还是没有发觉其实乐对自己的妹妹的爱或许已经超过了音所有朋友的爱了。


强烈喜欢着音的乐……到处寻找音的足迹……


或许只是为了寻求音的原谅。


但是……第一次见面时候，夺走我初吻的行为又是为什么呢？


“大概是想看她嫉妒的样子吧。”


乐是这么说的。


为什么要这么做？只是因为想让音嫉妒？这不是更加会让音的讨厌吗？为什么乐要这么做？……


啊啊啊！脑子真的是一团糟啊……真的是不想再多想了……


“啊啊……音，不用再说了……今天就先不提这个话题了……”


“……”


或许我该去分类下这该死的垃圾吧？


好吧，我想我应该也教教音如何去做。


“水月……哦不，音，来来，我教你如何分类垃圾……”


“恩……”


看来这种移开话题的方式行得通。


虽然看着音有气无力的样子也让我没什么精神，不过就因为这样我才更要表现的有精神点……或许这样可以为音帮点小忙……嘛，不过是我的多此一举了吧。


好吧，看来我是要好好教教音分类垃圾的“技能”了。


“呃……好脏……”


“别嫌脏，都是你自己吃剩用剩的残留物，到时候洗个手就可以了。”


看来有得忙了。


……



 
                                                                           第二章 第二次的「初吻」 上 Over




第二章 第二次的「初吻」 下

个人原创小说
----L----O----S----


第二章 下


 


——水月乐——


 


东桥进一被音给带走了。


这对我来说或许是件好事，也可能是件坏事。


很伤心的是，音这次又拒绝了我……看来上次那件事果然是给音带来了很大的打击，虽然我也不是没有过错……不过还是希望音能原谅我。


但是借此或许能达到我的目的。


当然心中是这么想着的。


每一次都是改变不了的失败。


每次的每次都会被音给拒绝，不管是怎样的道歉，还是怎样的解释，音根本就听不进去。


捂着耳朵的音大喊着。


“我不要听！我不要听！”


音量的大小完全盖住了我无数的解释还是道歉……


自己不会对音使用能力的，这是我一直以来的决定，或者说是誓言。


暴力是解决不了什么的……因为自己从上次起就开始讨厌了暴力，也开始对自己这样危险的能力产生了厌恶……


开始讨厌之后也就开始了逃跑。


或许是逃脱家族一般，从音离开我之后就一直在逃跑，也一直在追随音的足迹。


大概只是因为想向音赎罪。


一直以来都在追随着。


一路以来也是辛苦的，为了掩盖自己强大的能力花费了很大的功夫。


那也是当时了……自从自己在某处遇到的某个人，拖他的福我算是几乎可以不用多大的精力去掩盖自己的气息……


将这些精力完全用在了到底如何才能让音原谅我……


然后用尽了一切的办法，不，那还是没有用处……


因为音自从那个时候就不在怎么去交朋友了。


但是这次却有些不同……


我希望能够和我的猜想一样发展下去，这样或许可以算是我对音的赎罪。


就当做我是一厢情愿的。


就当做我是自作主张的。


我可以把一切全寄托在这一次，寄托于自己的希望，希望这一切都会像我所想的那样顺利的下去。


我希望我夺取东桥进一的初吻的行为并不是多余的，它应该能派上用场……大概吧，我只是希望如此……


我只是夺走了一次的初吻而已。


夺走了的，是“她”的而已。


……


一想到眼前的女孩子是东桥进一的妹妹，就会感到很兴奋呢。


不是那种莫名其妙的兴奋，而是实实在在的，让我觉得如果与她聊天的话，可以知道的更多而兴奋。


一边期待着今天晚上到底能不能顺利地结束，也可以与东桥进一的妹妹打发今天晚上的时间。


总是在想着到底该如何是好，不如先休息休息……


把情绪控制稳当之后，自己也就是一副握着自己的双手，坐在一开始坐在的餐桌旁，觉得如果用微笑着对待东桥的妹妹的话应该是比较好吧。


“……”


东桥的妹妹只是邹着眉头很伤脑筋地看着我而已。


大概只能是自己先开口了……


“你就是东桥君的妹妹吗？”


“你又是谁？”


稍微有些惊讶，一上来就是不带有善意的提问还是有点吃不消的。


“我是音的姐姐。”


“啊！那个金发的女孩子的姐姐啊！”


“恩啊，我是。”


东桥的妹妹可以说是也算是很可爱的少女，发长只是至肩而已，微蓝的发色旁边，有系着银灰色的发带……啊恩，真是少见的缎带颜色啊。


应该是哥哥送给她的吧？


还是说只是自己去饰品店买来的？


“啊恩……没想到水月音还有个姐姐啊……”


“我叫做乐，和音是一个姓氏的，水月乐，可以的话可以称我为乐就可以了。”


先做自我介绍或许算是个很好的开始吧。


“啊、啊……啊恩，我、我……我是东桥铃一……的确是笨蛋进一的妹妹没错……”


“笨蛋兄妹？”


“怎么可能啊！”


知道了东桥君的妹妹名为铃一之后，仔细环视了下四周，想到了自己到现在还没有见到东桥进一的父母，是不是因为工作的原因把东桥进一和他的妹妹两人单独留了下来？只有兄妹两人吗？


“那条缎带……在这里的。”


有手指了指自己的右边头发，示意是绑在右边的头发上的。


“啊，这个啊……怎么了？”


“难不成是东桥君送的？”


“笨蛋进一怎么可能会送我这种礼物啊……”


果然是自己去买的吗。


“这是我从哥哥的收藏中拿来的。”


“擅自的？”


“强行的……”


“你和你哥哥的关系真的很好啊~”


真的感觉很不错啊……这种兄妹之间的感情……


“怎么会得出这个结论啊……”


“加油吧！”


“啊嗯？为什么要加油……”


感情真好啊……但是这样下去不就可能超越兄妹的关系吗？不好不好……这样我的目的就不能完成了！


“不对！绝对不可以！”


“啊啊？哎？！”


“总之就是这样了。”


“你真是个奇怪的姐姐啊……”


原来我很奇怪吗？……


“我很奇怪吗？……”


“比笨蛋进一有时候还要奇怪。”


这样啊……


……


 


——东桥进一——


 


总感觉最近我的出场次数是越来越少了。


不对，不应该这么说，应该说是我最近的男性身躯的出场次数是越来越少了。


然后这一次的出场我算是很高兴啊，泪流满面了啊。


但是，每一次回归男性的身体后，总会发生点要让我做体力活的事件，这就是变身了之后做不了，变回来后要双倍补偿吗？


要是这样就不太好了……


总之这次的垃圾分类虽然不是为了我自己而做的，不过因为这次的行为我总算是得到了一个整洁的房间。


“好了，现在感觉好多了。”


“啊恩……”


总感觉面前的少女没什么精神吗，平时的那种作弄人的神气去哪里了呢？


“看起来没有什么精神吗，音。”


金色的双马尾少女用头发间隙中的绿色双眼看了我一眼之后，移开了视线不知道在想些什么，也没有回答我的问题。


嘛，这先不管了，首先要知道为什么要带我来这里。


一栋可以月租借的老式租房。


既然音是可以租到房子的话，那么也肯定是有钱的，然而这个钱就肯定是打工来的。


一想到每天都要辛辛苦苦打工的音啊……


“好了好了，真是辛苦了，音。”


用右手手掌放在了音的头上，轻轻地抚摸了下。


但貌似得到了不是很好的结果……


“……”


在右手之下的双眼中貌似充满着恶意，撇了撇嘴紧紧地盯着我。


大概是本能的样子，自己感觉音就像是要咬我一样，恶狠狠地盯着我，觉得事态不妙，我赶紧把手缩了回来。


“呜啊……你的那个眼神还真恐怖啊……”


“不要随便摸我……”


“真是对不起……”


看来起到了反效果啊，明明对铃一有着不错的效果的……


难道是物种的不一样？一个是普通的人类，一个是特殊的能力者？


不对，只是因为铃一她本身很特殊吧……


不过，仔细想想，也有好长一段时间没有对铃一这么做过了……不不不，如果现在要是这么做的话，可能也会起到反效果吧……大概又会要饿几天……


“没关系……不要随便就可以了……”


“哈？”


那就是说也是可以的了？就是不要随便地……


这是什么意思？真是搞不懂啊……


“不要随便地……”


总觉得今天的音非常的弱气，和平时强气的形象简直成了反例，该不会是生病了吧？有气无力的。


“没事吧？有没有生病……”


“啊……”


可以说是第一次看到音完全将眼睛露出来的样子，或许是因为曾经都是因为风的原因大概能够看到，不过这次就不一样了。


完全清楚地展开了的面貌，少女平时见不到的“美丽”，现在却被我一眼收纳到大脑之中。并不是故意的举动，洁白中泛着一些红润的脸蛋和碧绿色的双眼一样令人着迷。


真的是很可爱很漂亮……


抛开那些不想。赶紧转回思想的自己用手，掀开了音的额头，将手捂了上去。


只是为了确认今天音到底有没有生病。


“啊恩，没有发烧啊……”


“……”


送开手后，音就彻底把头低了下去。


也没有说什么，只是把头低了下去，也不见要抬起来的样子。


音现在的表情是什么样子的呢？自己不知道啊。


正当自己烦恼着怎么回事的时候，听到音缓缓地说出：


“还记得中午的事情？……”


“啊……当然记得。”


连一天都还没过，怎么会忘记呢……


可以说是初吻献出去了的一天中午，而且还是被别人给抢走的。


“不知道是为什么……觉得莫名得生气……”


“嗯？”


生气？是因为见到了乐来到了这里而感到了生气吗？


“明明你对我来说只是个有趣的家伙。”


音抬起头来，又变成了恶狠狠地盯着我。


“喂喂……都说了这个眼神很恐怖啊……”


“被抢走了……”


“啊？什么被抢走了？”


钱？玩具？还是什么？


不好，音的眼神就像是要杀了我一样，恐怖啊……


“不过，只是抢走了‘她’的而已。”


“等一下，音你到底在说什么啊……我听不太懂啊……”


“不需要懂……”


“什么？……不需要——呜！”


在刚发出“懂”这个音的时候，就已经被突然而来的一击给打破了。


那是相当熟悉的感觉，或许是因为都是姐妹的原因，再或许只是因为今天中午就已经发生了一次。


再一次的，被吻了。


再一次的，被抢走了。


这次的是男性的初吻。


或许就是这样的意思了。


被吓到的自己完全慌了神情，胡乱地晃动着双手但嘴唇却怎么都没有与音分开。


或许是因为整个人都被音给抱住了吧……


所谓的逃脱不能。


如果今天的一切都被铃一知道了，会不会被禁一个月的食物呢？


大概，会吧？……


……



 
                                                                          第二章 第二次的「初吻」 下 END




第三章 第二个妹妹大人 上

个人原创小说
----L----O----S----


第三章 上


 


喂喂！快把这该死的真相告诉我，我可是被上苍卷入奇怪奇怪大怪异事件的受害者啊！那什么的，快把那什么的逃脱的方法告诉我啊！


……


跪求让这个世界和平的方法。


啊……当世界和平的时候，我也就能解脱了。


我坚信着这一点，所以我一直都在恳求着上苍告诉我世界和平的原则。


“上苍啊……告诉我世界怎么才能和平吧……”


然后就这么一直跪在窗户的前面，双手合并着轻声地嘀咕着。


持续地，持续地说着，慢慢的就已经不管声音有多大了，结果就像是在抱怨着一切一般地大喊着。


“上苍啊！到底世界和平的方法是什么？！”


因为不管怎么说轻声的说总会被某个人听到，那也是后话了。


就连自己到底这样子有什么好处都已经忘却了，只是一心想着该怎么才能让世界和平。


“恩……”


一想到自己已经恳求完毕了，现在正盘着腿抱着胸非常烦恼着，就觉得我刚才做的完全就是多余的。


所以说谁管它到底会不会实现啊！


“别倒立在我面前啊！”


一下抓住面前人的双臂摇来摇去，那家伙也因为手臂的摇来摇去自己也跟着晃来晃去了。


“都说了别倒立在我面前啊！这双手臂是干什么的啊！荡在这里干什么的啊！很不爽啊！看的很不爽啊！给我下来了啊笨蛋！”


“啊啊啊啊啊……”


“啊你妹啊！”


先介绍下好了，虽然已经做过这样的事情了。


面前正在双手不碰到地面上倒立着而且还可以不用钢丝什么的吊住，完全就已经是不可能的动作了，却是很轻松地在我面前晃来晃去的。


是一名两根金色的马尾和两只手臂一起坠下来的笨蛋少女三号，的确是真实名字没错，名称为水月音的迷之少女。


说是迷了，不过只是在她到底是哪国人的方面上不知情罢了。


要说到底是什么样的人呢？


“很舒服……”


“你不累啊！”


只能说是不怎么多说话，可以算是半个笨蛋的超能力少女了。


要说操纵风能够使自己飞行的话，那么让自己浮在空中这样意义没有区别的能力程度的话，也是可以轻松做到的。


“没关系，我很好。”


“……你的超能力是不耗体力的吗？！”


没错，要是既然世界上有能够变成少女的少年，那么也肯定会有能够控制元素的人。


最好的例子就是水月音这个家伙了。


操纵风程度的能力。


特殊能力拥有者，我是如此称呼像这个人的，因为水月音拥有着普通人所没有的超能力，简单来说就是超能力者了。


说起来很假了，不过要是哪个科学家能够证明出来我面前的少女悬浮倒立在空中被我甩来甩去是因为科技的原因，那么我就相信我只是被一颗非常普通的流星击中的。


这叫我怎么去相信啊！


“我的能力只是耗费精力。”


“你的精力还真足啊……”


我一下甩开了音的双手，音随着惯性在空中旋转了1圈之后平躺着停在了我的正上方。


就像是在无重力的空间一样，音尽做这些多余的事情啊……


“你真的是很闲啊……”


以至于使用能力到处飘来飘去，不如坐在坐垫上望着天花板要舒适多了。不过我没试过漂浮起来，所以也不知道那是什么感觉……啊，我可不想尝试。


“因为……心情很好……”


“啊啊……到底为什么会心情好呢……”


原因大概只有一个了。


顺便一说了，面前的少女是刚才才夺走我初吻的16岁的青春美少女。


好吧，我一点也不觉得高兴。


“心情……非常好。”


自己的头部突然承受了很大的压力，被吓了一跳发现果然是音用手压了上来。


“别压着我的头，很重的啊……”


“那换脚好了。”


“都一样重啊！”


没等我多说什么，音就已经将两只脚踩在了我的肩上。


虽然感觉可能会很重，不过却没有一点很重很累的感觉，应该是音减轻了自己的体重了吧，用风托住。


“是不是觉得轻了点？”


“这是什么理论啊……呜啊……”


本想抬头望下音现在的表情是什么样的，结果发现这么做会很不妙。


因为音现在还穿着学校规定的校服，那种系着大概到胸口的领带，最主要的，其实是未过膝的短裙。


恩，裙子。


不管它有多长，不管有没有用手掩盖，只要是以最下方向上的角度，可以无视一切直视到内部。


所谓的，裙下风光，啊……那什么……大概可以算是不应该给男生看到的，女生的内裤。


恩啊，在此可能要废话一下。


就算自己不说，大概就已经有几千名高中生们在心里面已经自己想到了吧。


准确说是几千名高中男生，以以前经常有些关系很普通的朋友在附近谈论交流的时候，自己也听到了不少来说，如果说一个正常的青春男性要是不对和自己同龄的女性感兴趣的话，那肯定是拥有奇怪兴趣的变态了……


可以说的是……我真的不是变态……


“进一……变态。”


“……”


或许说是，不要说我是变态！


“我还没有达到能够轻松将头抬起来而不觉得情况不妙的程度！不要站在我的肩膀上试探我啊！真是的，是要我说多少次音你才能安稳一点啊……我嗓子很痛的啊。”


看起来精神好多了，这家伙。


“变态也没关系，不想看吗？”


“啊啊……不要把以前的旧话搬出来……”


要怎么说呢？干脆说是音只是想找点有趣的话题来玩玩，或许说只是想欺负欺负我来作乐罢了。


这种一想就知道的事情，自己还是低下了头，用手按住了脸，实在是觉得有点对此的不满，自己也随着摇了摇头。


“但是，不觉得这很有趣吗？”


音从我的肩上跳了下来，两只手臂盘了起来一下子盖到了我的头上，趴在了上面。鼻子也因为被水月意外的行为后两只马尾的飘动而产生了一些瘙痒感。


“啊……不是这个问题……还有，好重啊……”


“……那是什么问题呢？”


“恩……这个啊……”


糟糕，不知道该如何说了。


是难得的没有地方吐槽的情况吗？这样我可是处于劣势呢。


“……”


“啊……”


也可以算是难得一次的尴尬场面。


和水月音在一起聊天唯一一次的尴尬情况。


该怎么做呢？扯回原来的话题，再次讨论音的姐姐的问题？可是，我说了今天不再讨论这个问题了。


那么，到底怎么才能让水月这对姐妹能够重新合好呢？


“天空……”


抬头起，望向广阔的天空，没有月亮的天空，只有云在滑翔着。


音转身靠在了我的背上，靠着，也不知道该说些什么。


持续的寂静，该如何打破呢？


是该找人帮忙吗？


恩啊，如果我最好的朋友，冬叶你在这里的话，你会如何帮助我呢？


……


 


——乐山冬叶——


 


一如既往的在家里做着平时的工作，帮助学生会处理一些较为麻烦的文件。


顺便有时候也会去帮帮幽香的忙。


“哥哥，有道题我不太明白~”


“幽香有不会的题目真是难得啊……”


有时候我的妹妹，乐山幽香会来找我问些问题，不过我认为以幽香的成绩应该不会不明白这些题目的，是在做些高年级的问题吗？


“今天，进一君他没有来学校？”


“啊，是啊。大概是生病了还是有什么事情吧。”


最近很少能够看到进一的出现啊，是错觉吗？况且今天没有来也没有和我说一声。


“莉亚也是吗？”


而且就连莉亚也没有来。


“恩，没错……”


关于这一点还是比较失望的……因为自己喜欢娇小女生这一癖好，见到莉亚的时候的确会很心动，况且之前也发生过一些事情……


比如说压倒被压倒什么的……


不过最近好久没有去进一家打招呼了，因为自己觉得常去大概会给别人添麻烦所以上次本打算过去但是最后还是算了。


现在貌似有些后悔了。


“哥哥觉得莉亚酱怎么样？”


“呃……什么怎么样？”


要是再第一印象上面的话，是很属于我喜欢的类型。


虽然自己知道自己这种癖好很奇怪，不过也没什么关系了。


“很可爱吗？”


“幽香你是知道我的……”


萝莉控？好吧，我的确是个萝莉控没有错。


“为什么哥哥会是个萝莉控呢~”


“……”


该怎么说呢？都是自己的妹妹一手造成的吧……


没有错，肯定是这样的。


幽香对着我笑了笑，又说道：


“哥哥是不是萝莉控都无所谓，我最喜欢哥哥了。”


不知道幽香是在开玩笑还是真的，不管怎么说我还是很高兴的。自己的妹妹能够喜欢我这样的哥哥。


相对进一他真的是挺累的，不过进一还有一个妹妹真是让我大吃一惊了。


东桥莉亚。


为什么我从来就没有听进一提过？


“哥哥想见莉亚酱吗？”


“啊恩……是这样没错……”


“这样啊……”


就算是说谎也是没用的，面对于自己妹妹，就算说是我不想大概也早就被猜出来了吧。


况且我的确是很想再见见啊……


“既然想见面就去吧~”


“啊？”


“哥哥不是想见面吗？去一趟进一的家里好了~”


听到幽香在旁边嘿嘿笑了笑，感觉不像是在开玩笑。


“就是今天？”


“是的~”


幽香你到底在兴奋着什么呢？在高兴着什么呢？


不管怎么说，现在是晚上6点半。


时间不晚，应该不会打扰到他们吧？


嘛，见到莉亚再说吧。



 
                                                                           第三章 第二个妹妹大人 上 Over




第三章 第二个妹妹大人 下


个人原创小说
----L----O----S----


第三章 下


 


——东桥铃一——


 


 


最近总是有些奇怪的想法呢。


自从进一那个笨蛋被奇怪的流星击中之后，变身成为了可爱的女生之后就一直有很多奇怪的人聚集过来，比如说班级里，貌似可以算是很有威胁性的一个女生，好像叫做向日未夏果。


虽然有时呆呆的，不过有很大的危险呢。


这先不管了。


再有就是冬叶他了，虽然以前就得应该不会有事，都是男生所以没有关系应该。


腐向的那些现实很少发生吧？……再说进一那个笨蛋不会对男人感兴趣的。


不过自从进一被砸到之后就很疑问呢……该不会进一笨蛋般地会对男性感兴趣吗？不要不要不要……我不要一个同性恋哥哥……


还有就是那个金色刘海很长的人了，好像是进一他班级来的转校生，不知道是什么样的人物，总之也要注意。


最后就是眼前的这个人了。


“你和水月……水月音？你和水月音是双胞胎吗？”


如果把发型换一下，身高忽略的话，可能完全就觉得是同一个人。


不过那头长发真的就没有剪过吗？进一喜欢长头发的女生吗？


“恩啊，没错吧，说是双胞胎也算是可以的。”


面前的少女摆弄着桌子上的装饰品，过不久又趴在了桌子上用手指在桌面画圈圈，很无聊的样子……


“你们……你们是外国人吗？”


“恩？恩，没有错。不是真正的日本人。”


是这样吗？然后自己的第一个想法就是觉得她们两个人的日语很好呢。


“但是却是出生于日本，生活到现在。”


只是因为父母亲到这里工作的原因吗？


像这样的情况我知道的也不算少，出生在外国的人再全世界上也算是很多了。面对如此我只是说道“这样啊……”就沉默了一会。又接着说：


“出了些什么事吗？……水月音好像在躲着你……”


“大概是自己曾经做过一些不好的事情吧……”


“什么事情？”


或许是些不可告人的事情，也不期望着她能告诉我，就已经准备好说些其他的了。


“音她非常讨厌的事情……”


“恩啊……这个事情先不提了，关键是进一那个笨蛋被你妹妹带到哪里去了啊！”


说起来就好生气啊……呜啊啊……既然不经过我的同意就这么跑掉了……呜呜……好生气啊……


但是会被带到哪里呢？电影院？KTV？难道说是她的家里？


孤男孤女在一个房间里到底会做什么啊……呜……


“东桥的妹妹你脸红了哦。”


“少啰嗦！”


不过最关键的还不是这个啊！


我看到了啊！看得很清楚呢！


水月音抱起进一，不对，应该是抱起莉亚，就是进一了，抱起……抱起哥哥！抱起哥哥就那么飞走了！


飞走了！飞走了！


是飞走了呢！


刚才一瞬间还没有反应过来，现在才觉得真的很不可思议呢！


魔法吗？难道是超能力？


怪物？


呜啊，笨蛋进一被怪物抓走了！


“啊啊……那个那个，你的妹妹好像可以飞啊……”


“啊，刚才……刚才你的确是看到了……”


那是怎么回事？比起担心面前乐和水月音的关系，还是我的那个笨蛋哥哥会不会出事呢……这点更重要……


“音……虽然这不太好说，不过如果你想知道的话，那请你帮我们保密……”


看到乐现在这样孤独的表情，肯定是有什么内涵了……我只能同意帮她保密，继续听乐到底要说出什么。


结果我听到的却是真正的不可思议。


“我们都是拥有特殊能力的怪异的人。”


“怪异？！超能力？！”


“没有错。”


乐所说出的话首先让我吓了一跳。


这让我很惊讶。


我根本就没有真正地期待过像小说那样，世界上其实是真正存在着超能力魔法什么的。


有可能只是相信了，但并没有真正地去希望发生在自己身边。


乐表情严肃地对着我说道，我认为她并没有撒谎。


“我们的家族……是历代的特殊能力的血缘家族。”


水月望了望窗外，又接着说道：


“就像古代道士法师家族一样，虽然有些现在几乎丧失了真正除魔异能的能力，不过我们却一直以来都在发展着。”


“这都是……真的？”


我这么问道，乐根本就没有多说什么，只是举起了右手，只是看到周围的空气貌似在旋转着，慢慢的，手掌的上方像是聚集了什么，慢慢的扩大，逐渐地形成了什么。


最后，才知道那是个活动着的圆形的水珠，不对，应该是水球。


将近有五厘米直径的样子。


“好……好神奇！”


第一次看到这样的东西！


第一次看到超能力，这可以算是我们向往的，就在我的面前。


“我的妹妹……音，就是操纵风的能力，是个很强大的能力……”


那么我面前的少女，乐就是操纵水的能力了？


“你们的家族……到底是？……”


大概也问不出什么，暂且问了下。


“没有一个人例外……”


“恩？”


“血缘的特殊性，所隐藏的力量不知道为什么只是在我们的身上展现出来。”


水月乐像是在自言自语一样，并没有看着我，却是一种感伤。


“没有一个人例外，我们的家族全都是已经怪异了的人类。”


拥有超能力的人们？这不是很好吗？


“特殊的能力……不好吗？”


“比如说大型的身体检查就不能去做。”


“……”


是这样吗？原来不可以吗？难道说会检查出什么吗？


“如果被医生政府知道了我们的怪异，大概就算是把我们灌醉都要知道这到底是怎么了。所以说我们根本不能去医院做全面的身体检查。因为特殊能力总会给自己的身上添加些副作用，以至于用现在一半科技创造出来的普通机械也都是可以检查出我们奇怪的地方。”


水月乐在说完之后又补充了一句“这些是家里的人告诉我的”。


“你的家族到底是……”


干脆问到重点上了。


“不清楚……”


“啊恩？”


为什么会不清楚？


“关于自己的家族到底是什么，我根本就不清楚。我和音都是出生在日本的，这里的家当时只有些奇怪人，也有家族里的人来看我们，不过我们见的最多的还是管家和女仆什么的了。”


“女仆？好荣华富贵的家族啊……”


有望看到真正的女仆吗？我真的好想看看啊……


“是啊……不过自从音离开了之后，就一切都变了……”


“啊恩？”


那个时候到底发生了什么，乐到底做了些什么？


水月音她到底怎么了？


或许自己有什么地方能够帮上忙吧……


“音……她跑走了，她想自己一个人生活，就逃跑了……”


“逃跑了？！”


如果能够飞的话，逃跑什么的应该很简单吧？


我是这么想的。


“借助于风的力量可以清楚远处，可以自由移动，想要在家族的人不知道的情况逃走其实很容易……况且以音的实力……”


“那么乐你来了这里是为了让音回去吗？”


如果是这样的，那么久好办了。


不过好像没有那么简单。


“不，不是。我也逃出去了……”


“哎？为什么？”


压住了自己的惊讶，勉强心平气和地问这个问题。


“是为了寻求音的原谅吧……我不原谅自己曾经做过什么，不过我想让音原谅我。”


“是想和好吗？……”


“没错。”


水月乐斩钉截铁地说道。


这样就麻烦了……好麻烦啊……到底怎么做才能让水月音原谅乐呢？我不知道啊……


看来这样是没有结果的，该怎么办呢？


“看来现在只能拜托你的哥哥了~”


“哎？什么？”


“今天的这一场雨，我已经了解了一切了~”


并没有听懂乐她在讲些什么，看到乐嘿嘿地笑了起来，自己也只能做出疑问的动作迷糊地看着她，不知道该怎么办了。


看来进一那个笨蛋被扯进很多事件里面呢……


好辛苦那……


 


叮咚——


本当乐在观看着电视，我正准备回房间看下网络上的消息，结果就听到了莫名其妙的门铃声。


是进一回来了吗？


经过客厅看到乐正很随便地吃着放在桌子上的饼干，还一边嚼着一边说道“有人来了的样子的说……”明明嘴里都塞满了饼干却还能那么清楚地发出音节，我发现乐的确是蛮厉害的样子啊……


之后就来到了门口开了门。


没想到居然是我的好朋友——


“晚上好呢，我可爱的兄控铃一~”


小幽，乐山幽香。


“不要这么称呼我了！都说了我不是兄控！”


首先我不知道为什么小幽会过来，而且这个时候正好进一也不在。


“啊……铃一晚上好了……”


啊恩，还有一个人，是哥哥的好朋友，也是小幽的哥哥，乐山冬叶。他们两个人和我和哥哥的关系一样，是兄妹。


小幽是帮了我很多的好朋友，也是同班级的同学，那么冬叶就是给别人感觉不错的一个好哥哥吧，真是的，笨蛋进一真是不能好好学学……


“晚上好呢，小幽你们来这里有什么事吗？”


“哥哥他说想来见见进一君呢。”


而且一直都没怎么提过，小幽明明比进一那个笨蛋年龄小，但却一直称呼笨蛋进一为“进一君”并不是不礼貌，相对于小幽来说反而应该算是一种荣誉。


因为小幽就算是一年级生，但她的气质就像是哪里的大姐姐一样，给别人第一感觉就好像比自己年龄大，自然的小幽也就喜欢喊任何关系好的男性朋友为“什么什么君”了，况且能够被小幽喊为君的男生也很少的样子。


“来见进一吗？”


“啊，那个……啊没错……”


冬叶的表情好像突然变了一下，没有在意那么多了。


“但是笨蛋进一现在不在家呢……”


被水月音给带走了……可恶啊、可能今天一晚上都回不来了……不知道怎么回事好生气好生气……


“恩，进一君不在家吗？啊哈，没关系的，我只是想来找人玩个游戏而已的，铃一你来也没关系。”


“恩？什么游戏？”


为了游戏特地过来吗？好奇怪哦。不过或许可以向乐介绍介绍了呢。


就乘笨蛋进一被抓走的时候好好发泄下好了！


就这样了。


……


“怎么说呢？是个普通的游戏呢？还是说这只是个非常普通的游戏呢？嘛，铃一来试试就知道了~”


小幽又在想着什么呢？搞不清楚呢。


            
 
                                                                          第三章 第二个妹妹大人 下 END




第四章 一直、令人搞不懂的人

个人原创小说
----L----O----S----


第四章


 


随后就来到了第二天。


恩恩啊，如果说有一些人会想些乱七八糟的事情的话，那么就请告诉他们，真的！真的什么都没有做！


告诉他们，别乱想了！如果说一个纯情的少女会在这一晚失去童真的话只能说是我真是太人渣了。


就算是音她这天晚上心情好，不太清楚到底做了什么而心情好，不过我要是乱打什么主意的话，可能就要被全世界数一数二的超能力者追杀了。


这种危险程度好比被全世界通缉……


两人隔得很远的，其实也算不上睡觉了，大概是睡不着的原因自己一直站在窗户前看着夜空，坚持到了很晚的样子。


等到自己真正的困了，就坐在旁边睡着了。


啊恩，音给我准备的地方，不过我认为离得实在是太近了，简直就是睡在同一张床上的感觉。最后自己还是放弃而坐在了墙角不小心睡着了。


结果睡得不是很好，腰有点酸。


早上5点半就起来了，并没有拉开窗帘，因为音还没有起来。


伸了伸腰板，摇晃了一下颈椎，算是活动好了身体，等着6点到来，然后再变成一位可爱的少女。


已经快是长久不厌了。


认为自己一天不维持那样的身体就感觉这就像是一天不喝水一样的不舒适感……


很鲜明的感觉啊……


“真糟糕啊……昨天。”


不知道自己该站在哪里或是坐在哪里，就连来回的走动都觉得很麻烦。


自己摸了摸嘴唇。


昨天发生了一些微妙的事情。


不愿意提起，或是不愿意多想，本认为可能是件好事，不过现在却觉得自己像是犯了什么错误一样，不知道接下来该怎么做。


“啊啊……”


捂着脑袋小声得呻吟着。


本想来回走动可以消除自己这样的焦躁感，不过因为这里的空间有限只能站在原地就连踏脚都不能在那里烦恼着。


要说到底在烦恼着什么。


就数眼前的这位少女了。


没有醒来，一直躺在铺在榻榻米的被子上，静静地睡着。


金色的长发被解了开来，安稳地睡着，头发也没有凌乱到什么地步，这大概是因为并没有翻身之类的动作。


但是，这是我第一次见到音解开头发的样子，因为平时都是到腰上面一点的双马尾，现在所变成的直发让我有点奇怪的感觉。


“或许可能顺下来更好看一点吧？……”


轻声地诉说着自己及时的想法，端详着音的脸庞。


本以为天天都能看到自己妹妹那样可爱的脸庞，应该已经对美少女什么的产生了免疫，不过看到面前金发的少女躺在这里还是让自己有些不知所措……


啊啊……


“不敢相信这家伙是夺走我初吻的人……”


就算是我这么说出去也不会有人相信的，不受欢迎的自己为什么会发生这样的事情，已经对自己绝望了的时候为什么会发生这种看似超好的事情。


不管怎么说，到底还是因为那一天，流星坠落后，击中自己的瞬间，一切一切，脱离了平常。


其实自己不希望这样。


感觉自己已经是够奇怪的了。


有一个会随身带超有名的糖果制作公司产品的父亲，有一个就连我这样的父亲都能坦然接受的母亲，还有一个奇怪的御宅族不坦率非常麻烦的妹妹。


等到自己变成了每天都会变成萝莉的少年之后，再遇到一些奇怪的事情也觉得更像是习以为常的事情吗？


超能力、魔法、未知科学。


聚在一起这到底是为什么？


不如让我变成吸血鬼然后去享受日光浴好了。


好吧，我不喜欢现在的情况。


“啊恩……”


“啊，醒来了？”


“恩……”


少女揉了揉眼睛，伸了个懒腰，对我的问候回答了下。


毫无防备的坐了起来。


“喂喂，理理好你的衣服。”


如果说这种场面并不能给男生看的话，那么我就应该不算是一个正常纯洁的男性了吧？


蓝色的纽扣式睡衣因为地球的重力脱落到了肩下，隐隐约约的胸部忽隐忽现。


“没关系的……”


但是少女却并没有故意掩盖什么的，或许是音她觉得就算挡住了也没什么用吧？还是说刚起床就想欺负欺负我？……


“没关系什么啊，快穿好……”


实在是忍受不了音一起床磨蹭的样子了，也不管什么了。


“啊……”


立刻就跪坐在音的前面，帮她把那已经解开了两个纽扣的睡衣又系了上去。


“真是的，和铃一一个样子啊。”


我的妹妹铃一也是一样，有时候早起之后明明都已经开始做早餐了，睡衣也没有换，也没有穿好，简直就是个随时需要照看着的小孩子一样。


觉得已经习惯成自然了，就算是换一个人物，帮忙系上纽扣这种简单的事情也是很轻松的……


“进一你……真是细心呢。”


可是，问题不在于此。


“但是……我还要脱下来。”


“……”


没错……打蝴蝶结这种简单的事情就算是让铃一来做也是很轻松就能办到的事情。


所以说，当别人穿上了校服，我这样细心的照料也就成了空谈。


“想看我换衣服吗？”


“不用了……”


最后还是自觉地出去了。


本心想着接下来该怎么办的时候，六点到来了。


自己随着周围所反射的光芒，变得娇小，最后就连声音都已经变化。


彻底又变成了女生……


“哎……又得这样一天了……”


而且不小心在门外变身了呢。


“哎呀，好像很险的样子的呢。”


“啊啊啊？！”


被吓了一跳，很熟悉的声音，是被看到了吧？


但是却又被吓了一跳。


“幽香？……”


面前站着的，个头比自己高的双马尾少女。怎么说呢？比自己的妹妹好一万倍的少女。


乐山幽香。


也就是冬叶他的妹妹。


啊……该不会，冬叶也在？


“哟……莉亚酱……”


应该，没被看到吧？


 


——东桥铃一——


 


话说连自己最好的朋友在想什么都猜不出来的话，是不是太过于失格了一点？


但是又怎么办呢？


小幽在想些什么？我只有一次猜到过。


不过有些记不清了，是什么事情来着？


“啊恩，什么事情？”


“一个极为普通的游戏。”


小幽在我面前竖起了食指摇了摇，将穿着的鞋子换成了室内鞋，关上门后又这么说道：


“可能是关于你哥哥的事情吧~”


“进一的？”


“恩，没错。”


如果是关于进一的话，可能能想到什么，但是，进一不在的话，和我有什么主要的关系呢？


啊呜？！难不成乐山他来了是有什么目的的吗？该不会发生些不好的事情吗？记得乐山一开始说“我是来见进一的。”所以说肯定会发生事情吗？……比如说笨蛋进一和乐山他……笨蛋进一和乐山他……笨蛋进一和乐山他……


超级腐向福利？！呜啊啊！绝不相信啊！


“怎么了？脸好红呢。”


“啊……啊呜……什么都没有！”


尽量不去想这些了……


“既然进一不在的话，那铃一你来好了。”


“啊呃？！……”


啊恩？让我一起来？……一起来做什么？


要做很邪恶的事情吗？……乐山他也来吗？……


一起来……一起来……一起来……


……


“啊啊，铃一的头冒烟了呢。”


“幽香你别光看着了，赶快扶住铃一她……”


……


结果到这里就全部忘掉了。


 


——乐山冬叶——


 


铃一她很可爱很迷糊地晕过去后，就将她扶到了沙发旁边躺下去睡着了。


在进屋后却看到了不认识的人。


又是一个可爱的少女。


坐在另一边的沙发上，吃着零食，看着电视，看到我扶着铃一进来后连头都没转过来就是讲了一句“呼啊，东桥君他回来了？”见没有得到铃一的回答也就转过头来看了一眼。


感觉差一点就被杀掉了……


“你是谁？”


少女停下了吃着零食的嘴，这么对我说道。


因为她大概是看到我扶着铃一进来了，而并没有看到后面跟来的幽香。


或许根本就不认识我们以为我们只是闯入这里的强盗。


少女用敌视的眼神盯着我……浑身充满了莫名的恐惧感。


“……”


被吓一跳的自己说不出话，扶着已经昏睡了的铃一不知道该做什么。


“我哥哥是进一君的朋友。”


关键时刻被自己的妹妹搭救了。


少女敌视的眼神从自己的身上移开，转到了后面而来的幽香。


不知道幽香有什么感觉，我只是觉得眼前的少女很可怕而已……


……


但是很成功的，总算是说明好了情况，眼前的少女也放松了警戒，面善地和幽香聊着天。


“原来是这样啊。”


少女留着金色的长发，看上去并不像是纯正的日本人，这让我想起了班里最近转来的一名学生，一名很可爱的学生……


名字是水月音。


留着很长的刘海遮住了双眼，就像是眼前的少女一样。


很相似。


眼神的少女也留着很长的刘海，不过并没有遮住双眼，而单单是遮住了右眼。就是所谓的单目遮式的发型。


第一次看到啊……而且还是金发呢……


“那么就是说，不知道怎么回事，铃一她晕倒在了门口？”


“恩，没错。”


“大概是铃一她误解了吧。”


“恩，没错。”


在说什么呢？……


不妙，我听不懂她们在讲些什么。


果然女孩子们的对话男生是不会理解的吗？进一他会怎么想呢……


“啊，对了，我叫做乐山幽香，他是我哥哥，乐山冬叶。”


“啊……恩，请多指教……”


一时没反应过来，幽香已经开始自我介绍了。


自己低头对少女示意了一下之后，少女也随着开始自我介绍了：


“请多指教了，那么，我就是东桥君的一个关系很好的朋友的姐姐，水月乐。”


“水月乐？”


听得耳熟的名字。


“啊恩？乐山君认识我的妹妹吗？”


啊，妹妹……水月……水月音？就是那个金色双马尾？


没错啊，一样的发色，脸型也很像，是双胞胎吗？


“难道是……水月音？”


“啊，没错。果然是东桥君的朋友呢。”


少女拍了下手，面对我微笑了下，好像是满足了的样子。


“不过，你们兄妹来这里做什么呢？”


要说是做什么的话，我其实是来见莉亚酱她的……但是貌似不在的样子。


幽香的话，拿不住自己妹妹想做什么。


“啊，我……我们是……”


“我们是来见进一的，但是进一君不在，想找铃一，但是铃一她又睡着了。伤脑筋呢……”


没说到几个字，就被自己的妹妹打断了。


啊啊，果然又是这样……


“你的哥哥好像有点紧张啊。”


啊……其实不是这个原因。


“这个啊，哥哥他啊。”


怎么说呢，这只是一直以来不太适应的，至今都无法改变的。


“不太擅长对付女孩子呢。”


没错，进一他也是这么说我的。


……


“冬叶你啊，亏你这样子还能有那么好的人气，不擅长的方面该改改了吧，不太擅长对付女生的笨蛋。”


 


——西瓜最高！——


 


结果过了一会，幽香她好像就已经和乐找到了共同语言了一样，一起聊了起来，像是忘记了来这里的目的。


“如果说有可以变成萝莉的少年的话，那么也就肯定会有超能力者什么的吧~”


幽香说的话明明就坐在旁边这么听着，也听不出来到底是什么意思……搞不懂的东西终究还是搞不懂啊……


“啊，是啊，或许还可能会有什么魔法使超能家族呢~”


少女也说着让我听不懂的话，两人这样聊着已经有一会了。


也不见她们说道进一的事情，自己也无法摄入话题……啊啊……


“所以说这个世界上真的是什么都有呢~”


“就是啊~”


说完后两人同时笑起来了。


不知道在笑着什么，但是还是笑得很开心。


啊啊……到底在说什么……


“啊，对了，进一他去哪里了？”


乘这个时候赶紧拉开话题，打断她们。


看来是成功了，少女看了一眼我，邹起眉头想了想，说道：


“被我妹妹带走了。”


眼神变了的少女从刚才愉快的气氛变得沉重了。


“你是说水月音？”


班里的女孩子？水月乐的妹妹。


“是的……”


“被带去哪里了？”


“最好不要去打扰。”


“这……”


少女瞪了我一眼，这一眼我认为觉得绝对足以杀死人。


隐含了什么在其中，自己大概永远都不会知道吧……


“对了，我差一点忘记了~”


“哈？”


“我们过来的目的呢~”


到底是什么目的啊？……这我也不清楚。不要让我猜了，身为哥哥的我都猜不到了。


借用进一他的一句话好了。


真糟糕啊……


 


——东桥莉亚——


 


这个星期的第三天早上，就有意外的事情发生了。


或许说，每天都有意外的事情发生。


我感觉我有点坚持不住了。


如果那一天开始能够像曾经一样，每天早上起床，吃早餐，拿起书包，和铃一慢慢悠悠地走去学校。


然后上课开开小差，望望天空，和冬叶嬉闹嬉闹，最后放学，回到家里享受晚餐。


平凡的一天就这么过去了。


好吧，自己是向往着这样的生活。不对，是现在开始向往了起来。


向往平凡。


向往普通。


向往和平。


向往正常。


因为自己已经开始不正常了，所以也就开始希望“这一切都是梦好了！”这样的感觉，不过这是不可能的。


人类最希望的事物啊，它就越不可能实现。


已经超过了正常的了。


如果说我现在过的生活是正常的，那么我现在所希望的“平凡”那么就属于不正常。


就像是黑白颠倒了一样。


现在聚集在我身上的奇异事件，对于现在的生活来说，简直已经算是平凡到不能再平凡的程度了。


因为从天而降的这一颗流星将这一切全部砸反过来了。


这是奇迹呢。


奇迹使黑白颠倒，使正常变成奇异，使角度发生180°的转变。


所以说，现在的我要是希望能够变回曾经，那么可能就需要再降下个流星，而且还要击中我。


好吧，快告诉我该怎么做呢？


例如，如果一早上遇到麻烦的兄妹俩的话，该怎么做好呢？


“果然在这里啊。”


“这次你又是猜的？……”


“当然不是。”


“那你是怎么知道我在这里的？……”


“我昨天找了一个很好的帮手~”


帮手？到底是什么帮手，音的家庭地址都知道……


好吧，让我来见见他的真面目。


“当当当当~”


幽香侧过身摊开手向着身后的一名少女。


这名少女实在是很眼熟啊。


特别是那单目遮。


“这不是乐嘛！”


“恩，没错。”


“乐你怎么会知道音的住址？！”


“昨天不是下了一场雨……”


原来那场雨之后你就知道了啊……


“你明明知道还不来救我！难道你是故意的？！”


“啊……”


“啊你妹啊！别给我移开视角！给我好好看着我的眼睛！”


没有注意旁边的冬叶就肆无忌惮地吐槽了，才发现冬叶是一脸不知所措的表情。


“莉亚酱怎么会在这里？……进一他呢？……”


“啊……”


不好……冬叶还不知道这件事。


“呃啊，对了，哥哥他说突然有件事情，今天早上很早就走掉了！”


“这样啊……”


“莉亚……”


“呜啊啊……”


浑身冒冷汗啊……这感觉……没错，是危险！很大的危险！在哪里？在哪里？……不妙不妙，从乐的背后发出来的……糟糕了，这种熟悉的感觉太熟悉了……太可怕了……


完了……完了……我已经仿佛看到我的死期了……


不行……要赶快逃跑，再不跑就来不及了……


“你昨天竟然……”


“不不不！昨天那件事和我一点关系都没有啊！”


铃一的四周充满着黑色的气息，不对，更像是血红色般的恐怖……


“今天的早餐——！”


“好吵，外面。”


结果，门被突然打开了，走出来的是，已经穿着好校服的音。


也顺便打断了铃一的话，可以算是救了我一命吧。


“进一的妹妹？……乐……”


果然还是看到了已经来到这里的水月乐。


音看了一眼乐之后，只是对我说道“准备走了。”就没再多说什么。


面对这样的情况就连幽香也不知道怎么回事只是在旁边看着。


大概心里是在想着“到底是怎么回事？”而不知道该做什么好？


嘛，应该就是这样了。


不过，好像是因为昨天的事情，音只是看起来有些不满，并没有生气的样子。


……


铃一为了准备了今天要穿的校服，说实话不想再去学校的，但是看来不行了。


“必须要去！不如进一你成绩会越来越差的。”


就因为这样的理由，我被强制用这样的身体去上课了。


幸亏四季天帮我办好了入学手续。


不过，说到四季天啊，今天好像并没有看到他的影子，有发生什么吗？


嘛，姑且不管了。


乐说要留下来帮我们看家，幽香他们也和我们一起去上课了。


当然是走在一起。


“这件事在我的预料之外呢。”


幽香走到我的旁边，小声且没有让其他人听到地对我说道。


“什么意思？”


“最近好像发生了很多的事情呢，从昨天晚上开始我就一直在惊讶呢，现在也一样。”


“是指水月姐妹的事情吗……”


“恩。”


简单来说，因为最近幽香根本就没有来找我们，所以最近发生的事情也不是很清楚，以她所说，的确是发生了许多的事情。


“昨天晚上的不在家，再遇到水月音的姐姐，以及到今天早上音冷漠的反应。”


“一下反应不过来吧……”


要说到底发生了什么事情吧，只能说是音和乐两人之间的问题还是没有得到解决。


这一直让我很头痛。


“恩啊，不过有点小小的高兴呢。”


“哎？”


“该怎么说呢，应该说是遇到了困难喜欢伸出双手去帮助吧。”


幽香的确是个乐于助人的人，既善良品行也端正，大概算是个完美的人吧。


“幽香果然很喜欢帮助别人呢。”


“不过，不清楚详细，就算是想帮忙也帮不了吧。”


幽香转过头来对我笑了笑，看来意思是让我告诉她详细。


当然我不会放在心里不说的。


……


“也就是说，姐姐因为以前做过了一些事情导致妹妹憎恨起了姐姐？”


基本上都告诉幽香她了。


只是特殊能力什么的，并没有说。


“简单来说就是这样了。”


“看起来很麻烦的样子。”


“是啊……”


当然并没有说出我已经被这两位少女分别抢走初吻的事情……我想就算不是我也不会想说出来吧……


“昨天晚上，应该有发生什么吧？”


“哎？！……啊……那个……”


“嘿嘿嘿~不用说了，这种时候啊，只要有钥匙在旁边，然后让她们两个人吵一架就完事了呢。”


好吧，快告诉我这是什么意思？


她所说的钥匙，是什么意思？


“钥匙？……”


“这就当做是为了我的哥哥吧，进一君你是哥哥的好友呢。”


“在说什么呢……”


搞不懂啊……


“‘钥匙’啊，不就在眼前吗？”


彻底搞不懂她在想些什么。


乐山幽香，明明是个优雅完美的人却异常的难懂。


这是为什么？……



 
                                                                          第四章 一直、令人搞不懂的人 END




第五章 少女作战准备中…… 

个人原创小说
----L----O----S----


第五章


 


从最开始，幽香说的那句难懂的话之后。


过了两天了的样子。


准确说，今天，也就是星期五，和那天早上，也就是星期三。相差了2天。


该庆祝的是，这两天并没有发生什么奇怪的事情。


但是，奇怪的地方却异常的多。


现在都还以为，以我女生的形态去上学，就像是自己在做梦一样。


因为这两天根本没有看到那个人的身影。


就是帮助我入学的一名男生，并不是我们学校的。


四季天艾华。


大资产土豪？也可以这么说了，不过也是个笨蛋加上轻微的变态爱好。虽然动作语气是个纯正的少爷，但是行为语言却显得非常奇怪，可以说是有着恶趣味的人。


因为他喊我“大小姐”吧。


真是恶趣味呢。


不过说来也奇怪，为什么这两天会凭空消失？难不成是被暗杀掉了？还是说被监禁了？


不可能吧，如果发生这种事情，肯定会上头条新闻的。不过可惜这两天的电视上什么都没讲。


不管这些了。


就算是女生，我还是改不掉我的坏习惯。


喜欢发呆，和看着天空。


而且是相当程度的呢。


“莉亚小姐~您这一节课又在发呆呢。”


如果要是问这几天有没有被谁纠缠着，那么我只能竖起食指，指向我面前的笨蛋少年二号。


桦凉静阳。


没错，也只有这家伙会不停地在我面前啰嗦。


也并不是嫌烦……嘛，有一点。


这家伙有时候是很好骗，但是却会在意外的地方纠缠不休。


要说麻烦的话，那可真是太麻烦了。


“……”


本想说些什么的，但是想了半天还是没有想到什么语句，干脆就无言好了。


也没有去看桦凉的眼睛，趴在桌子上一动也不动。


“啊啊，莉亚小姐不要不理我~”


“……”


比起星期第三天那一天，有非常多的人来“巡视”我，今天人到是少了很多，不过其他班级路过这里的人，貌似都会瞄一眼进来。


当然也会有女生问我为什么要把头发留那么长，是怎么护理头发的等等这些我本该不知道的问题……


并没有怎么回答，就这么撑到了现在。


有男生约我去玩，我推辞了。


有女生约我去玩，我推辞了。


有男生向我交往申请，我拒绝了……


有女生找我做更好的朋友，我也拒绝了……


说来说去，原因有两个。


第一个，就算我不刻意去说出来，也能够知道，因为我下午六点肯定会变回去，所以我放学后必须回去。


第二个吗，就比较特别了。


音总会快一步于铃一，把我拽走。


准确说是带——带回家这样的举动。


没错，因为音她知道，音的姐姐乐，现在肯定正借住在我的家里，而且也是长时间的借住。也不知道为什么，音也就会在一放学之后，就立刻把我给拽走了……就连片刻休息的时间都没有，更别说要让铃一从一楼赶到二楼来……


和平时没有多大的区别，如果不用看外貌的话，其实也就是我本人而已。


上次好像并没有说，四季天在将自己介绍过来的时候，自己的座位貌似并没有决定好，原因也都在四季天认定的那什么糟糕的活动。


说实话那让我觉得是件非常廉耻的事情了……


那就先不提了。


不过我一直想问的是，为什么我会在二年生的教室里，坐在最后一排靠窗的位置，也就是我自己位置的后面一个。


后面的不重要，重要的是，为什么我会是二年生？


这个问题并没有想太久。


因为是找不到原因，找不到理由的问题。


四季天并不在这里，不可能问他了。


更别说事务处的人了。


然而我只有一个可能性了。


四季天，没错，四季天艾华。他打算转入这个学校。


不是没有可能，前几天，我清清楚楚听到了，四季天他也是要上学的。再加上这几天又突然的消失，该不会在做什么手续？


然后可能明天就突然出现的班级前面？


该不会是这样吧？我有种莫名其妙的预感会变成这样。


“进一，走了。”


“（都说了不要直称名字啊，会被人听到的……）”


铃一会在我变成女生之后，称我为莉亚，幽香她也是这样。因为她们知道，冬叶他并不知道我的事情。


音最初也是这样，不过最近有些奇怪了，虽然可能用风带动了声响让人听不见，不过我还是不放心。音现在开始不关我现在是什么状态，都直接称呼我的名字。


就算是在学校班级里，或是冬叶的旁边。


“放心，别人听不见。”


“我还是不放心啊……”


说实话这让我很困扰，并不是怀疑音的能力，只是在这样喊我的时候，总会有放心不下的感觉。


“你们在说什么？”


其他人在听不到声音，只看到我们的嘴型在改变，也就会误认为这里太吵，没听清楚了的一样。


但是，像这样的问我，还是觉得紧张。


“不不……没说什么……”


如果要说的话。


我果然不太喜欢这样……这让我感到有些烦躁……


……


 


——乐山幽香——


 


“好了好了，该好好讨论下作战计划了。”


我和哥哥在放学之后，直接和铃一她其实回到了进一君的家里，并没有猜错，果然水月乐还在这里。


其实也没有多想到什么，无处可去的乐，除了在这里，实在是想不到还能在哪里了。


当然不可能去找音，因为这些事乐还是一样不太敢直接去那里。


“啊恩？”


或许该思考下该怎么为接下来的事情打好铺垫？


没错，我正在为这件事展开作战会议呢。


“铃一，麻烦为哥哥泡杯茶，我想和乐她单独谈谈。”


“啊恩……好的。”


“哥哥也先出去吧。”


“哦，好。”


铃一和哥哥没有多说什么，径直地就走了出去。


不过铃一在出门之前问了一句我们是不是也要来杯茶，乐她说是的。


在门确确实实地关上之后，确定客厅呢没有人了的时候，先开口的并不是我，而是乐她：


“我愿接受一切的苦难，也不愿意被自己的妹妹一直这么讨厌下去……”


“一直都在为这件事苦恼吧。”


“没错……”


乐的表情有些失落，手捂住了额头摇了摇。


“如果只是这样，那么我就应该好好想想该如何帮组你们了。”


“哎？”


乐好像有些吃惊。


“昨天晚上，你的的确确地说了，把希望寄托在进一君的身上呢。”


“因为他是长时间一来，音接触的第一位男性。”


就是说曾经基本上都不交朋友的？还是说不想和男性打交道？


那么为什么只选择进一君他呢？


“自从那件事之后，音开始对我冷淡，不管是怎么与音搭话，或是道歉什么的，都没有用啊……”


乐口中的那件事，到现在都没有和我说过呢。


“然后就变成了现在这样不曾多说话的样子……也把头发留长了……”


“看起来那个时候情况还算好的。”


“是的，但是到后来，家里人，啊恩，家里人不赞同音那时候的样子，要求她变回去。”


“结果起到了反作用，导致了音离家出走？”


“是的，紧接着，我也——”


“离家出走了？”


抢下了乐的话，代替她说了出来。乐点了点头，示意没有错。


“以音感觉不到……啊恩，没错，音没有发觉的情况下，暗地里观察着音的状况。最初貌似很麻烦，找不到住所，之后，终于找到了一家咖啡厅打工，也有了月租不高的房间。算是平稳地过了很长时间……”


“皆大欢喜？”


“没有……我尝试与音接触，不过果然是被讨厌了，从最初的看一眼我，到后来连看都不看。最后总会在我不知道的时候离开当时的城市，所谓的一夜之间的消失……”


是又跑走了？大概是这样的呢。


“应该是觉得不耐烦了，所以跑掉了吧？”


“大概是这样，之后就是漫无目的地寻找，找到，被拒绝，再逃跑，再寻找。就这样过了两年的样子。”


“很辛苦啊。”


非常辛苦呢。


要是我的话，可能还不到一个轮回就不行了吧？


“想我这样的死缠烂打，音已经厌烦到不行了吧……直到现在我发现……”


“水月音，和某个男生关系很好？”


“恩啊，吓了一跳呢。而且还是一个会在半晚变身的人。”


这大概要托被流星击中的福了吧。


音也是知道进一君是可以变成可爱的女生的。


“然后就把希望寄托出去了？”


“恩，现在我也只是在下赌注，不知道接下来该怎么做了……”


乐把头埋进了胸中，用双手抱住了头。


这看上去的确是很困扰。


“桥梁都已经搭好了，为什么不赶快制造过桥的‘机会’呢？”


“机会？”


“没有错呢，虽然这样很对不起进一君，不过这也是很不错的办法呢。”


“有什么好的建议吗？”


“我虽然不知道你是哪里来的，也不知道你是怎么知道我们的事的，不过，如果你能够掀开头发看清这个世界，我想和妹妹打好关系这事情，也是可以轻易做到的。”


对着一脸疑问的乐眨了一下眼睛，微笑得对着他。又继续说道：


“一切都是要靠自己的，如果谁做错了事情，就由谁来道歉。”


“但是……我已经……”


“如果并没有成功，那么就说明时机并没有成熟……啊哈哈，这句话说出来的感觉我就像是个贤者呢~”


其实说的也非常随便。


“简单点来说，你需要时机，以及开锁的‘钥匙’。”


“那是什么？”


她是指我说的“钥匙”。


“举个简单易懂的例子好了，例如进一君啊，例如进一君啊，例如进一君啊~”


非常明确是吧？


“真的是简单易懂啊……”


乐抓了抓头，看来她明白了我的意思了。


“但是，进一他——”


咚咚——


“茶泡好了。”


敲门声，以及铃一的声音打断了乐的语句。


随之，铃一端着茶壶和茶杯进来，为我和乐准备好了茶水。


不过我们已经快把话说完了。


“啊哈，铃一泡的茶还是一如既往的美味呢~”


“这都是拖小幽你的功劳呢~这次花了我很长的时间准备呢~”


望了一眼乐，乐把茶端了起来，以优雅的姿势品尝了一口。


正规的茶道手势，我发觉水月家族应该不是普通的家族。


“不用担心了，或许我比哥哥他还要了解进一君呢。”


“是……这样的吗？”


比起这些呢。


“在这之前，能请务必告诉我你做了些什么吗？”


我还是更在意水月一家的事情。


或许隐藏着不可泄露的秘密？


到底发生了什么呢？


……


 


——东桥进一——


 


这让我觉得非常的难以相信。


我不敢相信我现在坐在阳台边上，对于自己这已经打破了人类性别之间的秘密的身体而感到出乎意料的感觉。


难以置信。


这不是真的，但又确实是真的。


自己该怎么办好呢？


“我想出去散步。”


“那我也一起……”


“不，不用了。”


站在旁边的音和我说着这样的话，不过我拒绝了。


“我希望能够自己静静。”


“……”


已经被那些麻烦的事情搞得非常头痛，或许我现在不是应该去想该如何让音和乐之间的关系变回，而是好好地去想想该怎么把自己变回原状。


可恶，已经开始对变来变去的身体感到厌恶了。


为什么自己就一定会变成这样？


为什么那该死的“流星”非得要向着公园飞行？


“好吧，放心，我是不会逃回去的。”


再说我已经被烦到都想用头撞墙了。


“可是……”


要说为什么？不，我不知道为什么，这都要去问天上的混蛋们。


啊啊，烦躁……


“没有什么可是，我现在只是想去散散心。”


“为了进一你的安全……”


“什么安全？我现在又不是那该死的女性身体，我还怕些什么？”


没错，这些都够了，我不想再去想这些东西了。


我感觉自己的语气有些冲，不过我觉得这没什么不对的。


“……”


“好了，我会在半个小时之后回来的。”


音并没有说什么，只是看着我打开房门，从这里走了出去。


回过头去看了一眼，我猜不出音在想些什么。


……


 


——乐山幽香——


 


接近于晚上二十点的样子。


我们过来已经有一个小时了。


“没有些其他的了？”


“这些都是我对进一他说过的。”


如果说并没有告诉进一全部的话，那么也就没有告诉我全部。


“但是有些事物还是不太好说出来的。”


要是能够构成有趣的事物的话，那么就算是闭口不说，我想自然而然也就会流入我的耳朵里。


还是说，只是单方面不想告诉我而已嘛？


“不强求你说出来，但是，你最初见到进一君的时候，应该有对他做了什么吧？”


“哎？什么什么？”


铃一就像是找到猎物的小动物一样，睁大了眼睛向着里扑来。


“啊……是有做了什么了……”


“哎？！真有做什么吗？”


铃一好像找到了关键点，开始猛烈地攻击了呢。


也就是说，乐她是对进一君做了什么呢，到底是做了什么呢？


看起来会很有趣呢。


“如果不说的话，可能会被铃一酱一直追问下去的哦。”


我想就算是我也不会想要这样的结局吧。


铃一很敏感的哦，在对于自己哥哥的方面上。


“好吧，我吻了。”


“哎？！”


吻了？Kiss？


“Kiss？”


“没错。”


事情出乎意料啊。


“K、K、Ki……Kiss？！”


不过铃一的反应却在意料之中呢。


脸颊已经通红了的铃一开始不知所措了。


“啊……好纯的一个兄控……”


“呜啊……都、都……都说了我不是兄控了啊！”


就算现在否认也来不及了呢。


“其实很容易就看出来了吧？”


“恩，没想到这么明显。”


“娇羞的铃一很可爱的哦。”


一直如此。


我和乐两人同时点了点头。


“可爱乃妹啊！”


好孩子可不能学哦~


 


——东桥进一——


 


晚上二十一点零三分。


背脊发凉。


当然不是冷风吹的，那是会有不妙事情发生的前兆。


我是不会相信我背靠着靠椅，也还能够被风吹到温度过低。


没错，现在的我，正坐在这熟悉的公园之中，那极为熟悉的长椅之上。


与其说是散心，不如说是逃了出来。


也就是逃了出来，从音那里逃了出来，不过在半个小时之后还是要回去的。


可以说，在这半个小时之内，我就像是个脱狱的囚犯一样。


我害怕自己做出些可怕的事情。


但是却又不敢在半个小时之前回去。


望着天空，我一直都是这样的无奈，懦弱……


“不，就算是回去道歉，也觉得那只是自己的虚伪……”


或者说只是在逃避。


“啊啊……该怎么做呢？……这种事情，还是第一次遇到啊……”


我讨厌这样的感觉，什么时候开始有现在的这种烦躁感？从乐的出现开始？不，不会是的，这和音乐她们没有关系，这只是因为“流星”坠落的哪一天。


因为我这几个星期已经受够了，脑内充满着那些不知道该怎么解决的压力，不，那不是压力，而是自己所理解不了的感受。


变成女生之后，这是件麻烦的事情，或许也可能是件愉快的事情，在某些方面。


不过我想要的果然还是普普通通的生活，自然平凡的一切。


可恶，果然还是适应不了现在的情况吗？


变身变身变身。


超能力超能力超能力。


为什么会有这些莫名其妙的东西出现在我的旁边？


为什么？


“啊啊啊！我的平凡去哪里了？……”


“怎么了？进一君。”


“恩？”


熟悉的影子。


或许是我看错了，在晚上这种时间是不可能出现熟人在我面前的。


那个声音大概只是我的误听。


“有在烦恼什么吗？”


“向日未……”


渐渐清晰的人影。


“夏果？……”


并没有误听，或是什么幻觉，那是个真人。


“夏果你怎么会在这里？”


立刻从座椅上站了起来，并不是自己想这么做，而是被吓了一跳。


我不敢相信在这种时间，夏果能够从家里出来。


“我、也是出来散步的呢~”


“散步？……”


不敢相信，我没有听说过现在的女高中生能够在晚上二十一点之后出门散步。


“开玩笑吧……你是怎么出来的？……”


“怎么出来的？当然是走出来的呢~”


“好吧……虽然我不知道你是怎么出来的……不过你还是快点回去吧，晚上一个女生在外面太危险了。”


更不用说像你这样迷糊天然的人，一不小心就有可能陷入危险。


“但是，进一君你好像有什么烦恼呢。”


“不……没什么，我送你回去吧。”


比起我的这点破事，先送眼前女孩子回家更重要一些。


我可不想因为我而让夏果身处危险。


“独自坐在公园中，既没有伸展，也没有放松，而是在那里自言自语。”


“……都听到了？……”


“不知道进一君你遇到了什么麻烦，不过，要乐观，要知道现在的生活是很美好的……”


这些已经让我烦够了。


“好了好了，够了，我不想听了，这些事那些事就已经够麻烦了，再加上夏果你的事情，这是叫我该如何好？！”


音乐音乐音乐音乐，为什么不放首柔美旋律的音乐在我耳边？


“那该死的变身已经要我够烦了，什么办法才能让我变回去？……”


“……”


夏果早已把头低下，我看不到她的表情。


“现在又是流星又是超能力的，啊啊，真是烦死了，烦死了，啊啊啊啊啊！我干脆去死好了也比在这里想这些破事情来的好！”


“那、那个……”


夏果低着头试图与我对话。


不过现在的自己已经被烦恼冲破了大脑。


“难道你有办法吗？”


站在夏果前面的我用两手抓住了夏果的双肩，用劲地摇晃着。


“喂，说啊！夏果！你有办法吗？”


怎么可能有办法？让流星再来砸我一次吗？如果能够变回去那太好了，快把我砸死好了！


办法，那是不可能有的……


“进一君……”


“……”


或许我应该早点发现现在的不妙。


“请……务必称呼我夏果酱……哦~”


强挤出的微笑上，带着的是已经充满泪光的双眼。


没错，明明已经是无人的公园，无光的一片区域，我清晰地看见夏果……不，夏果酱的双眼中已经流出了我所创造的罪孽。


松开了抓住夏果酱的双手。


心里面只是重复着，该死的，我这个混蛋。


“可恶……看我都做了什么……”


失去力量的自己坐回了身后的座椅上，捂着头，压制着刚刚起来的头痛感。


那些都是对自己的惩罚。


真是糟糕……我该怎么做？


……


 


——水月音——


 


远处。


坐在长椅上捂着头的是进一，旁边站着的，是班级里的同学，向日未夏果。


“顺利……解决了吗？”


大概是这样。


“……”


不过却高兴不起来。


心里闷闷的。


高兴不起来……为什么会有这样的感觉？


这和当时看见乐她亲吻到进一的那个时候，一样的感觉。


真讨厌。


是不是要做同样的事情才可以减去这样的感觉？


……



 
                                                                          第五章 少女作战准备中…… END




第六章 少女作战即将开始

个人原创小说
----L----O----S----


第六章


 


毫无进展。


没错，毫无进展，可以说，如果世界机械女仆可以普及，那么我的这件事也差不多可以完成了。


说的对，对于刚才提到的那不可能的事情，就如现在我所烦恼的事情一样的麻烦。


真是糟糕透了。


就像是某人在写小说挤不出题材一样糟糕。


好吧，我可不想听到有些人在我的耳边对我喊道，“可恶，别太嚣张了！你个混蛋”这样明显据有攻击性的语句。


我得到的麻烦和你们相比差不到哪里去。


如果真要我说，我只能说这个世界到处都是糟糕，到处都存在麻烦，我想抱怨，没错，我就是想抱怨。


为什么我非得就要接受这比一般事情还麻烦的鬼事情，啊啊，为什么？我不知道，别问我这些，我是受害者我什么都不知道，我该知道什么？难道我应该知道为什么要麻烦我，为什么要接受这些，为什么流星恰好砸中我？别说笑了，我要是知道这些，我就可以不用那么麻烦地想这些有的没的了。


“啊啊……这真是糟糕透了……”


双手捂着头部，我不想再去思考这些东西了。捂着耳朵是不想听到，遮住眼睛是不想看到，我盖住大脑是因为我什么都不想去思考了。


我想累了，说实话我该休息了。


但是，会有时间给我休息吗？


不，我想不会。


“进一……君？”


“啊，什么事？”


“这样想想好了……”


已经流过泪的夏果，向日未夏果。擦干了眼泪，随着也坐到了我的身旁，对我这个糟糕的人开始说话了。


“啊恩？”


可以说，现在算是好多了。自己大概忍受不了少女的哭泣吧，一开始的无明火，现在明显是消减了不少。


不过还是觉得有些不能接受。


“将一切麻烦的事情解决之后……应该能够轻松很多吧……”


我想我就是在这方面上烦恼。


烦恼着什么？毫无疑问是在烦恼到底该怎么解决这些事情。


“是啊……”


“所以说，进一君不要再这样灰心了，这样下去最终也是毫无进展的了。”


夏果原本带有抽泣的声音已经消失，取而代之的倒是欢快的语气。


她是在安慰我。


这样的感觉我就像是做错事的孩子，在被家长训斥了一样，可以说是没什么理由与其反抗，或者说是反驳。


总之我不太喜欢这样，我就尝试把话题扯回来。


“啊哈哈哈~话说回来夏果酱你怎么能够在晚上出来的~家人们真不负责啊，父亲在做什么呢~”


“在睡觉呢。”


“原来是偷偷溜出来的啊！”


真是替他担心啊……自己的女儿都管不好……


不过，如果是这样，为什么特地跑到这里，难不成夏果她的家也离这里不远？


好吧，我开始有点讨厌这个公园了。


或许可以选择下次去什么神社山上哪里的，可能那里的风光会更好一点，不过晚上大概会有点恐怖，真是不妙啊。


不过我记得夏日祭什么的，是举行在山下的吧，至今没有去过几次。总之，是该找些比较好的散步路程了。


“在想些什么呢？”


“不，没什么，我在想是不是该更改下散步地点，或许可以选择山上。”


虽然有点远，不过相比这个被诅咒的地方，我觉得去那里也值了。


不过我好像听说那里的神社是有人的，而且还有巫女什么的，不在意这些东西就是搞不明白啊……


不过我记得桦凉曾今在我耳边啰嗦道：


“喂喂，妹控东桥，去过山上的那个神社吗？听说有个很不错的巫女哟！”


“都说了我不是妹控可恶……”


不过也管不了那么多了，就当是耳边风左耳进右耳出好了。不过没想到现在竟然想起来了。


说到巫女啊……


总会想到周围一些熟悉的人。


真糟糕啊，当时记得桦凉还说，“其实巫女就在我们班里啊！”。


不好！当时只想无视他并没有在意那么多，现在觉得事情有些大条了。


不过，我还真的是不怎么在意别人家里的情况啊……像这种事情只有在这种时候才能够想起来……说实话这到底是幸运呢，还是倒霉呢？


我本能告诉我这绝对不是什么好事情。


真糟糕，我怎么感觉我在冒冷汗……


“啊哈，来神社坐坐吧，我会拜托爸爸来招待的~”


“果然啊！果然是你啊可恶！”


真想不到自己身旁的已经和自己混得很熟了女孩子其实是山上的巫女，这么一说我怎么觉得我好像又陷入了什么“非日常生活大沼泽”一样，不妙啊，我注定这一辈子就和平凡无缘吗？


没错。


可恶……我都想回去接受铃一的处罚了……


“啊啊，原来你就是那个巫女啊……”


“巫女？……啊恩，我们家是神社，我也算是个半巫女吧……”


夏果歪了歪她的脑袋，眼睛向上撇，像是在想什么。我想她大概已经迷糊到能把盘子当饼干来吃的程度了吧。


“不过……我还真没想到，夏果酱竟然是神社的人。”


本来想是说，那个从来都没什么名气的神社竟然还有人住在哪里。但是想了想，觉得这有些伤和气，也就吞了回去。


不过我还是要稍微惊讶下，因为我一直都不知道有这一回事。


貌似之前也没提过这件事。


夏果其实是巫女，这件事。


说到巫女啊，也就说肯定会有什么巫女服什么的……


巫女服啊……是黑白的，还是红白的？还是说是那种颜色比较鲜丽的舞巫女服？我想这种应该只会在祭典的时候才会穿吧。


不过，还是很在意啊……


明明完全不想看。


“喂喂~进一君？怎么了？又在发呆了。”


“啊啊……抱歉，我想到了一些事情。”


好吧，我不得不承认，这个性质和校服不太一样，那种让人恶心的程度可以说是更上一层了，简直是那种想到都觉得忍受不住的情况。


不行，我不想去想了。


“啊哈哈，进一君不想看我的巫女服吗？”


“当然想噗！怎么会呢~啊哈哈~”


其实夏果的父亲也是个变态吧，和校长一样的变态吧，果然应该好好叫来谈谈吧，这样对年少的女孩子不太好吧。


果然应该一起叫过来讨论讨论吗？


拜托一些父亲应该能够轻易叫来吧，他们做的实在是太棒了噗！果然不应该这么做不是吗？


这样岂不是完全破坏了年轻女生的正常发育吧？虽然这事和我完全无关。


“那个、进一君……有时间……可以来坐坐吧？”


“啊……”


如果就算不是夏果在邀请我。


“那……”


我想我也会坦然答应吧。


“那我不客气了。”


对着夏果轻松地笑了下，我认为这不难做到。


夏果对我的回应，也是一个微笑。


但是，这让我觉得。


她的微笑，比我美丽一万倍。


 


——乐山幽香——


 


到头来还是没有说吗？


关于到底对自己的妹妹做了什么。


“单纯的不想说？”


并不是什么记忆丧失，或是什么逃避心理，只是不想说出来而已。


不知道是在隐瞒什么，不过，大概由我是不可能让她说出来了吧。


“感觉就像是在拷问一样呢……”


“我一直处于被问状态。”


的确有点像了啊，不过没有刑法应该是最好的吧。


水月乐坐在我的对面，正坐着，茶桌上放着是铃一泡的红茶，好像没怎么动过。


“我认为我知道这些之后能够更全方位地帮助你。”


“真是抱歉，这些不太好随便告诉别人。”


我只是伤害了音的朋友们。


水月乐这么说道，她并没有说自己是怎么伤害的，详细的过程也没有对我说明。


只是这么一言带了过去。


“是有什么不可告人的秘密吗？~”


“是的。”


“啊啊……真是不好办啊。”


也猜到了乐会很肯定的答复我，但是我并没有想到接下去该如何。


现在基本上处于僵直的状态。


仔细地思考刚才乐说告诉我的一切。


现在，自己所知道的，比较凌乱，散乱。该怎么形容呢？就像是没有背着龟壳的乌龟一样让人奇怪。


水月的家族是世纪历史悠久的水月一族。


但是却没有什么记载，不，我想网络上面也是不会有这些的。


当然也就不知道水月一族到底是干什么的。


本想追问这些，不过我发现乐一直在隐瞒的，就是这点了，貌似她坚决不告诉我这方面的事情。


不明白她是怎么想的，不过这乱七八糟的事情穿在一起，有点让人头痛呢。


现在略明白一些。


乐不知道因为什么，伤害了自己妹妹的朋友们，然后被讨厌了。


但是，这么一讨厌会有几年的时间而还不原谅？


“我不想把一般人扯到这上面来。”


乐先发话了，这发言有些让我惊愕。


“一般人？”


内情是存在着的，乐一直都是为了不让他人被卷入而不愿说出来。


看过电影小说的就知道，如果是这样子的话，一向是比较容易让她说出来的，不过现实有些情况不一样。


这比想象中的复杂多了。


“没错，但这不是主要问题，如果把正常世界中的人，拉入‘非日常’的世界，这样就像是破坏了某种平衡一样，不是吗？”


乐看着我的眼睛，严峻的眼神说实话真的是有点吓人。


“所以说我不能这么做，虽然幽香你可能已经察觉到了我们大概有些什么，不过这不能随意告诉你，我告诉了你等于是改变你的未来。这样如果你以后跌倒受伤了，家庭破灭了，或者更严重点自己都差点丢掉性命，这一切就像是我们的责任一样。”


乐稍做了停顿，又接着说：


“但是，如果说你非得想要知道，而来观察我们，或是跟踪我们，之后发现了我们的秘密。那么，这些将不会是我们的责任，因为这不是我们告诉你的，而是你自己选择去知道的，所以说如果幽香你真的想知道的话，你只能自己发觉了。但是，如果你威胁到了我的家族，我们毫无疑问会将你从历史上抹去……”


恐怖。


乐的眼神在有的时候总会变得尖锐，这是唯一让人受不了的。


“这些都是我的家人们说的。虽然我不太赞同这之中的一些……”


大概水月一族能够从几百年前持续到现在，也都是拖了这几条规定的福吧。


“你有把这些告诉进一君吗？”


“是的。”


“为什么？这不是破坏了进一君的平凡？”


也可以说是改变了进一君的未来。


“不，进一君呢，他是个例外。”


“恩？”


“因为进一他的日常，早已经被破坏了，现在所发生的一切，对于他来说，也就是被改变的未来。”


“啊恩……说得也是。”


如果说是这样，那么也就是说，已经被改变的未来，再去改变也无所谓了？


“不过，被改变之后，意义也就相反了。”


“啊恩？”


“举个简单的例子了，就是说，对于一般人来说，能够在一瞬间变成异性，是不是明显不可能？”


“啊……是啊……”


但是，相对于进一他，也就不一样了吧。


“但是对于进一呢，这件事就像是平常事，家常便饭一般，根本就不用去想自己为什么会一瞬间变成异性，因为他知道，这是因为天上落下的流星惹得祸。”


乐伸了个懒腰，趴在了桌子上，放松了双臂之后，又接着说：


“这就是黑白颠倒的结果。所以说，如果再让进一去接受这些不可思议的事情，或许也只像是一般人的日常一样。”


这么一听或许确实是这样。


“奇迹使世界反向。”


“没错，或许再降下个流星，也就可以将进一他拉回原本的生活了吧……”


或许这才是进一君最想得到的呢。


平凡的生活。


现在对于他来说，平凡已经是奇迹了是吧……


稍微有些可怜他了呢~


“所以，真是抱歉，我不能告诉你关于我们家族的事情……”


“啊哈，不用那么客气，这些足够了。”


虽然只是些没什么用的信息。


“那么，在这些条件之下，能够帮助我吗？”


“啊恩，没问题，这些，足够了。”


但是，足够了，就算是这些不是很有用的信息。


因为准确说，我只是个旁观者罢了，而真正去做的，并不是我。


我要帮忙的，只是制作机会罢了。


 


——东桥进一——


 


与夏果分开的地方，是神社门口的石像处。


虽然说那有差不多几百阶层的台阶让人觉得头痛，但是让夏果一个人爬上去，总觉得还是有些不放心。


操心过度了吧，总之我认为把一个女孩子丢下不太好，就索性送回去了。


在回去的途中，我们聊了很多，虽然只是些小事，但是托此的福，我的心情算是一百八十度大回转一般的心情愉悦起来了。


没错，我现在可以说是恰到好处的心情。


“变回去什么的，总有办法的吧……”


现在的自己，并不想再纠结这些了，也就是说，把这该死的想法全部扔到了脑后，后果什么的，在做过了之后再说。


虽然有风险，不过这总比在这烦恼要好得多。


想起之前夏果对我说的那些，我现在认为她说的没错，解决现在的问题，之后也就会轻松很多。


我现在要做的，无疑就是回去，然后想想该怎么与音她谈谈。


“在这么黑的情况下，从这里下去真是恐怖……”


如果要不是正对着月亮，可能就连光都没有，相对这里算是太阴森了点。


这让我有些浑身起鸡皮疙瘩……


哗哗——


“啊恩？”


正当我胡思乱想的时候，发觉到周围的草丛好像动了下。


不妙啊，现在这种阴森地方，感觉真是恐怖啊……


“有什么东西吗？……”


第六感告诉我有什么东西正盯着我，并不确定，自己抱着希望只是小猫小狗的想法，向草丛哪里走过去。


哗哗——


看到了。


“是谁？！”


是一个人影。


不妙了，难不成是抢劫犯？


不对不对……该不会是痴汉？！……不，这不可能。


看到人影向里面跑去了。


好快！


“喂喂，站住！”


明明这么黑的地方还能跑得这么快！


也不管那么多了，索性冲了过去，但却好像迷失了目标一样的原地打转。


“不妙……这么下去我会迷路的……”


就像放弃了一样站在了原地，不行了，跟丢了……


话说到底是谁啊？一个较小身躯的身影。


较小？啊啊，说道较小，该不会是另外一个被流星砸到的不幸少年？也和我一样变成了可爱的女孩子？所以现在在逃跑？


啊哈哈……很有可能是这样啊。别想了……不会的，我连星星的影子都没看到。


哗哗——


后面！


突然感觉后面有什么经过。


噗通！


转身就向前面扑了过去。


“啊……”


听到了熟悉且纤细的声音，而且就是在面前，好像很近。


黑暗中，并没有看清面前人影的样子，不过我敢肯定的是，是个女孩子。


她好像在我扑过去的同时，回头看了一下，身体也转了过来。


所以说，现在的姿势恰到好处。


“抓、抓……抓到了？”


在感到耳边有轻微的流动的气体之后，赶快用手将自己撑了起来。


没错，右手柔软的触感告诉我的确是抓到了。


说道柔软的触感啊，我总是会想到一个部位。然后又非常符合我现在的处境。


没错，是正在发育的少女的胸部。


“对、对……对不起！”


惊慌失策地坐了起来，这才让我看清面前少女的容姿。


月亮高挂着。


月光洒落在少女的脸上。


没错，果然是熟人。


“啊恩……音？”


“……”


从刚才一直盯着我的，就是水月音吗？


话说回来为什么回来跟踪我……


“什么啊……原来是音啊……啊啊，不要吓我啊……”


说实话这有点让人害怕，因为是晚上吗，黑漆漆的实在有些恐怖。


“这种地方，还有什么人被吓到了还能冲过来扑向对方？”


“啊……那个……”


水月音一针见血。


没错，我就是这样一个奇怪的人。我是抱着一点好奇的心理冲了过来……或者说我就是想看看到底是谁在看着我。


“起来了……好重的……”


“啊……啊，真是抱歉。”


发现自己还坐在音的身上，就立刻站了起来。


“拉我起来……”


“是、是……是的……真是抱歉……”


就像是伺候哪里的大小姐一样，伸出了右手，将被我扑倒在地上的音扶了起来。


要说为什么，我也不知道为什么我要这么做，大概只是听从音的命令而已。


“衣服脏了……”


“真是抱歉……”


总感觉现在的自己完全没有与其说除了道歉以外的话的权利，对我来说，音现在所受到的一切事故，都像是我的过失一般。


没错，我现在只能道歉。


“天黑了，看不见路，小心再跌倒哦。这次跌倒了可不算我——啊恩？！”


可不算我的责任哦。


我是打算这么说的，但却被打断了。


因为我感到胸口处被重重地撞到了。


虽然不是很痛，但感觉却持续得存在着。


“音……”


“脚滑了一下……”


这家伙难道不善于听别人的警告吗？


不，这像是给自己找的理由一样，不过我现在只能接受这个“借口”。


“都说了小心点……”


“风……”


听到了从胸口处发来的小小的声音。


这让我奇怪音为什么会说出这样的一个字，难道说？！


“啊啊啊啊！喂喂，太高了点吧！”


没错，让我猜中了。


突然地失重让我心里一惊，用力地抱住了面前的音。


“……比上次重了许多。”


“废话！那一次又不是我的身体！”


怎么可以拿男生的体重和女生的体重比呢！


还有这个高度让我心里恐惧啊！不妙，会掉下去的！能够俯视到整个神社的样子了！


这让我抱的更用力了。


“好紧……进一，看，月亮。”


“呃啊……什、什么？”


我想现在是看不到星星的。转过头来，我的确是对的，没有什么星星，只有一轮明月挂在空中。


该庆幸的是，今天夜晚天气很好。


晴空万里，一览无际。


该怎么形容呢？或许可以说月光刺得我眼睛疼吧……


“进一，可以松开了，我会用风托住你的……”


“不不……怎么可能！我、我恐高……”


如果要说为什么，我只能说。


我第一次来到空中，有些适应不过来吧。


“……”


音并没有说什么，并没有把我推开，也没有对此表示不满。


只是就这样让我抱着她，一直这么在空中飞翔着。


……


我无法感叹我现在的情况。


我只能说。


月亮的光芒照亮了我们整座城市，非常的美丽……


没错，这一切，真的是非常美好。


不曾改变。


 


——少女吃西瓜中——


 


等到回去的时候，已经是晚上十点了。


这在某种意义上，真的是蛮晚了。


不过也算是欣赏到了这座城市，可以说是最美丽的风景了。


这大概都要感谢我面前的少女吧。


“话说回来，为什么要来跟踪我？”


“……”


面前的少女没有回答我的问题，坐在那里连看我一眼都没有，只是盯着窗外的天空。


难不成是不放心我？


我想不会吧……


“……音。”


虽然发生了很多，但是我还是要去做这一点。


要把面前的事情解决掉。


“什么事？”


“该和你的姐姐，乐和好吧。”


“……”


正坐在我对面的少女，把头低了下去，什么都没有说。


“音，听我说——”


“我会试试的。”


没等我说完，少女就已经回答了我。


“音……”


没错，我成功了。


或许对乐来说，这是这几年来最美妙的一刻。


自己的妹妹终于选择原谅自己。


“啊哈哈，太好了~”


“……”


真的是很高兴啊，不过我却注意到了一个严重的问题。


“话说回来，刚才飞在空中的时候……因为太紧张了，抱着音你的感觉一点都没有残留下来……”


没错，真的是把感觉全部忘记了，就连之前的那个不太妙的触感……


“呃……”


面前少女的面颊难得一见地红润了起来。


“可以再来一次吗？”


我笑着对音说道。


但是音却把我这句话当真了，并没有发出声音，只是嘴巴轻轻地动了下。


虽然我不会读唇术，但是我还是很容易地看出了音在说什么。


没错。


就是。


不行……



 
                                                                          第六章 少女作战即将开始 END




第七章 只能帮忙一次的原则

个人原创小说
----L----O----S----


第七章


 


如果说是现在抱怨起来的话，可能有些晚了，不过也不能忽略。


例如一下，在最近的动画漫画之中，的确是个不错的开头，或者说是个吸引人注目的情节。


 


——曾想象过，会有从天而降的少女落在身边吗？


 


错了，错了，那对我来说，可能就是另一个世界的事情了。


因为现在的情况有些不同，这样的感觉就像是被人用棍子重击到了后脑一样，真是糟糕。


啊，与其说它是“流星”，不如说是一种“幽灵”吧？


 


——从天而降的少女幽灵、附身进入了自己的身体？


 


好吧，或许这让我觉得简直就像是道听途说。


这让我不能原谅，以至于让我认为这完全是在破坏我平凡生活的最本质的原因，让我完全后悔为什么那天晚上会出门散步。


所以我现赶急般地去抱怨也完全是因为这个原因。


 


——为什么不是身边多出个可爱的美少女！而是由自己变成一位可爱的美少女！？


 


我干脆把设定更改一下。


虽然她只不过是从三米高的房门之上跳下来，也算是可以把她看做为从天而降的美少女好了。


不用多费力地做出了那种需要训练很久的速降技术。


不，或许根本就没有去努力地在这方面用过心。


那其实只是她奇怪的异能力。


“真希望你能够把你的这种奇怪的能力借我用一天。”


“不可能的。”


坐在我面前的金色双马尾，双马尾不是很长，而相对而来，刘海却是长的过分的娇小可爱少女。


是名超能力者。


这种倍感漫画动画中的称呼，让我从嘴巴里说出来，更显得轻而易举了。


首先声明我不是中二病患者。


这不是我在幻想，而是真真正正的超能力。


把她设想为从头而降的美少女好了。


就如某本可恶的小说一样，或许可以从头到尾都在卖杀必死。


“你在看哪里呢？”


“胸部。”


“呃恩……”


我正在想到底是哪里感觉不对劲呢？


“呜啊——！”


就被横面而来的枕头击中了。


“亏你能那么光明正大地说出来。”


“不，我只是在想为什么一个可爱女孩子小小的胸部能让人更有奇怪的思想 ？”


“想要摸摸看吗？”


“哦好……不对，你又在开我的玩笑吧！”


明知道这是不可能的事情。


真是的……


相对这种事情以外，我倒是在想今天是不是该回去一趟。


这周的星期六中午，也就是土曜日中午，可以算是有史以来最奇怪的一个中午。


想比曾经，这次还算是比较清闲的。


“不过你现在可以摸摸自己的。”


“哦，说得也是……”


正打算把双手放在自己的胸口处的时候，我就发觉我明显被骗了。


“等等！为什么我必须要在女生的面前摸自己的胸部？！”


“都是女生，没关系。”


“可恶……都说了我不是女生。”


只是身体上是女生而已。


“进一君，自己已经摸过了吧。”


“啊，第一天的时候就摸过了！为了确认现状……”


“果然如此。”


“啊，原来我的形象已经被定下了吗？！”


音梳理了下刘海，把右眼露了出来，虽然被遮挡了很长时间却还是一如既往的美丽，那双碧绿色的眼眸。


“不过，话说回来，我想要回去一趟。”


“去哪里？”


“当然是自己的家了。”


不管怎么说，回去一下，也就当做是告诉铃一，我还活着一样，免得又让铃一有不必要的担心。


“只是回去一下，没问题的。”


我是这么讲的。


我想只是回去一趟，音应该是会同意的。


不过我想错了。


“不行。”


音并没有多想，很快就否定我了。


“等等，为什么？不过是回去一下子而已啊。”


“不行不行。”


“到底怎么了？……”


音低下了头，让我看不见她的表情。


我只能挠了挠后脑勺，望了望窗外不知道该说什么。


“我……”


“恩？”


音短短地说了一声“我”。


“我不希望再发生曾经那样的事情……”


“那是……”


这一点我从乐那里听到过。


是指被杀死。


被杀死的朋友，音她害怕自己的朋友再一次被杀死。


不，我想这不会的。


乐她不是这样的人。


“不用害怕。”


我把手放在了音的头上。


虽然现在我以女孩子的身体做这个动作可能不太平常。


“已经不是曾经了，事物是在改变的。”


但是我是的确想去这么做。


“我能够保护自己，而且……”


没错，她不过只是力量的失控而已。


“你的姐姐并不是个坏人。”


“……”


而且，她已经能够熟练控制自己的能力了。


……


 


——西瓜西瓜的分界线——


 


就当我是劝说成功了，我现在站在狭小的城镇小道上。


往前就是公园，再往前就是自己的家了。


自己的后方不远是神社，右边走5分钟是学校。


啊，对了，往前面走一点右拐可以到冬叶的家里了，不过我肯定是要绕过那里，被看到就不好了。


应该说，音的住所，正好在神社和公园的中间位置，恩啊，我很喜欢这个位置。


先不说这些了，现在要往公园的方向走。


绕过冬叶的家，回去向铃一汇报下情况，免得出大问题。


虽然在遇到铃一之后可能会有什么不太妙的事情发生……不过这些不管了。


“今天天气不错，应该能够遇到好事情吧？”


自己穿的衣服是向音借来的。


“啊啊，音的衣服呢~好香的味道~”


……话说回来，她有好好洗衣服吗？


应该有拿到洗衣店去洗的吧？


啊啊，真不应该操心这些地方……


“虽然穿裙子不是第一次了……但是依然觉得大腿凉凉让我觉得很怪……”


是因为以前裤子穿多了吧？


啊，真是不习惯这些，但不管怎么说，能有像样点的衣服穿就非常不错了……相比铃一给我准备的那些衣服……


“哎……”


正当我感叹曾经的事情的时候，终于到了公园门口。


这真是个可恶的地方。


遇到了许多许多的事情，在这里面。


让我从平淡的生活落到这种地步也都是这个可恶的公园的错吧……


当我捂着脑袋，叹声气正准备转头走的时候，却有不认识的人向我搭话了。


“喂喂，那边那个小妹妹。”


“谁是小妹妹啊……”


习惯性地吐槽，也随着摆出不爽的眼神向那里看了过去，看到的是一个面相很平常，与其说是年轻人，倒不如说就是一个大叔……


正坐在秋千之上。


没错，秋千的支架上面。


而不是秋千上。


“啊恩，喊小妹妹是不是有些不礼貌，那么请允许我从说一遍。那边的那个小哥，能过来一下吗？”


真糟糕，难不成又多出一个知道我秘密的人？而且竟然还是个大叔？


怪叔叔吧？


“小哥？”


我假装我没有听懂他在说什么，重复了一下他说的那一个称呼。


“没错。”


大叔撑起自己的身躯，跳了下来。


他并不想音那样，轻松地跳了下来。


而是重重地，落了下来。


看来他不是操控风的超能力者，或许是些其他的什么。


“我知道你的事，而且看起来你有些麻烦。”


这位大叔并没有什么多余的废话，开头就进入了正题，这让我有些惊讶。


看来就算是我想隐瞒，也瞒不住什么了。


“你是谁？”


“或许你听过我，从朋友那里。因为我帮助过你的朋友，仅仅的一次。”


大叔伸出了一根手指头，告诉我的确只是一次。


“我的名字是浅草，堭浅草。”


堭浅草？真是个奇怪的名字，而且这让我感觉这像个女孩子的名字。但不管怎么说，我还是要自我介绍的。


“我的名字是东桥进一，现在的名字是——”


还没有将莉亚两个字说出来，就已经被打断了。


“对了，那不是我的真名。”


“告诉我你的真名啊可恶！”


或许从开头这家伙就不想和我好好相处。


“有趣的语言呢，看来被看上也是有可能的。”


“感觉你一直都在藐视我啊……”


“先不说这个。”


真不知道他想干什么，这位假名为浅草的大叔走到了那个我经常光临的位置旁边，坐了下去。不，与其说是坐着了，不如说他完全是在躺着。


可以说是不给我留一点位置。


“莉亚酱，真是不可思议的可爱呢。”


“被你夸可真是一点也不感觉高兴……不过你是怎么知道我的名字的？”


“该怎么说呢？我也算是个情报商人吧。”


“真是勉强的回答啊……”


浅草点了一根香烟叼到了嘴边吸了一口，再吐出白色的烟雾之后，又开口说道：


“其实我不太喜欢吸烟。”


“不喜欢就别吸了啊！”


要我现在做出评价的话，那么我只能说，这家伙也是个相当奇怪的人。


“你听说过‘魔法’这个东西吧。”


“啊……恩。”


漫画里，或者电影动画里，经常都会以魔法是存在着为题材而创造出来的。


“有一种奇怪的说法，说是很久很久以前，科学和魔法是存在着战争的。”


“恩……”


的确是有人这么说过，不过没什么科学依据。


“但是魔法输掉了，所以现在不复存在了。你相信吗？”


“……不相信。”


不管怎么说，这种没有历史记载的东西，去相信也没有用处。


“现在这种科学的时代，魔法这样敏感的词汇，可能会随便记载吗？为什么不相信？因为没有科学依据，那么它就是假的。”


“……”


“这些都是众所周知的东西了，但是，有些不一样，比如说超能力。”


浅草坐了起来，看来是要说严谨的话题了。


没错，我见过超能力，就算不让我相信，我也不能不去相信。


因为那是确确实实地出现在我的面前，我无法不去相信。


“记得现在一种世界联络方式，叫做网络，上面貌似有记载着，超能力的问题。”


按照现在的科技来说，超能力被归类为超心理学一类。也就是说，超能力并不是不可能的。


“有人可以不用外力点亮台灯，好吧，那是低级的能力者了，就像是菜鸟级的魔法使一样，根本不值得一提。”


“……”


菜鸟级的魔法使？那是什么？


“资料记载着超能力，所以你可能去相信，而相反的魔法却完全没有记载下来。为什么？因为他们怕有些人相信魔法的存在而去尝试这些。再相反的超能力就不同，你再怎么尝试也没用，你没有就是没有，为什么？因为有这些资料，网络告诉你现在超能力是不可能有的，但是以后会有的，所以你们可以不用去尝试。”


“就是说魔法存在着？”


“我不知道。”


“……”


这家伙绝对是在耍我。


“你见过的吧，超能力。”


“……没错。”


虽然我不知道我眼前的大叔是什么样子的人物，但绝对不是一般人。


“所以我告诉你，现在的资料都是屁话，那些都是骗你们的呢，现在都有被不明物质击中变成女孩子的例子，还有代代都是超能力者的家族，现在的世界一团糟呢。”


他是在说我和音她们吗？


浅草把手搭在了靠背上面，右手拿着烟继续吸着，感觉很轻松的样子。


“你的世界，可能比现在这个世界还要糟糕。”


“……”


没错，那可真是糟糕透了。


“我曾经帮助了一个很厉害的水能力者。”


我可能要暂定这个大叔为魔法使了。


没错，他是个很厉害的人物。


……


 


“你知道姐姐是怎么让妹妹讨厌的吗？”


“不单单是能力的失控吗？”


“不不，那只是一部分而已。”


原来还有什么更深的东西啊……


“虽然我不能告诉你我是怎么知道这些的，不过我可以把事情的经过告诉你。”


“好的，你说吧。”


或许我没有猜错，乐当时的确是向我隐瞒了什么。


“姐姐和妹妹是特殊能力家族的孩子，而且是双胞胎。姐姐和妹妹的关系当时很好，但发生了一件事情以后就变得一团糟了。”


“姐姐杀死了妹妹的朋友……”


“没错，但是姐姐并不是故意的，大概是因为姐姐对妹妹的保护欲太强了吧。”


浅草坐在左边的秋千上荡了起来，我则在右边的秋千上荡了起来。


这不影响我们的对话。


“保护欲太强？”


“啊，当时妹妹有两个好友，一个是男生，另外一个是女生。”


“噗……竟然有个是男生……”


“当然，特殊能力家族一般是不同意自己的家的孩子与普通外界的普通人接触，这些在漫画动画上面不是有吗。”


原来是真的啊……我已经不想多吐槽什么了……


“那个时候只是听说了而已，到后来‘家长’发现了音与他们嬉闹在一起的样子。”


“结果处罚了？”


“没错，而且貌似很重的样子。”


“……”


或许他们犯了虐待儿童这一项罪过。


“因为当时姐姐的能力比较强，所以‘家长’们一向喜爱着姐姐，而忽略了妹妹，也就开始经常对妹妹指责。再加上这次这件事情……”


浅草吐出一口烟，从滑梯上滑了下来。


“姐姐开始厌恶家里的人，而且也将妹妹被处罚的罪过转向了妹妹的朋友身上。她认为这都是他们的错。”


“然后就……杀了？”


“小妹妹你太过着急了哦，姐姐还没有那么没有控制力呢。那是在第二次事件之后。”


“……”


“妹妹并没有放弃哦，还是继续和她的好友们玩在一起，而且也没把自己被处罚的事情告诉他们，只是这样继续地玩在一起。”


或许这样才是最快乐的生活吧……


现在觉得音她太可怜了……


“直到某一天的下午，那个男生向妹妹告白了。”


“噗！”


“喂喂，你看起来很激动的样子吗。”


“不……没事，继续说……”


“没问题吧。”


浅草笑了笑，又继续说道：


“这可是很正常的事情，因为妹妹长得也很可爱呢。”


“不要偏了正题……”


“哈哈哈，好的好的。”


看来这位大叔很喜欢没事耍我。


“那个时候另外的女孩子也在旁边，然后和男生还有妹妹两个人开玩笑，以至于把男生推到了妹妹的身上，例如抱在了一起。”


“噗！！”


“不要浪费水资源哟。”


“不要再我喝水的时候说这些！”


我没有听错，当时音好像有喜欢的人，但是那个人现在已经死了……


“不，妹妹其实不喜欢那个男生。”


“啊？”


这让我小小的惊讶了一下。


“妹妹以为这只是他们的玩笑，而没有去多在意。但这又被‘家长’们发现了。”


这让我的身体颤了一下。


“被……被处罚了？……”


“姐姐会在晚上安慰妹妹，并劝说不要再和那些朋友在一起了，但妹妹并没有听从姐姐的忠告而继续下去，直到有一天——”


浅草停顿了一下，继续说道：


“男生开玩笑拥抱妹妹的时候，被姐姐看到了。”


“……”


我捂住了头部，努力着吸收从刚才到现在所听到的信息，没错，我一个字都没有听错。


“长期累积的怨恨就像是灌满水的气球被针戳了一下一样，力量的失控。”


“被杀死了吧……他们……”


“啊，没错，用水形成的高压水柱戳穿了少年和少女的肚子。那是在一瞬间之内发生的，妹妹连保护他们的时间都没有。”


真是可怕……


我看不到的地方，发生了这么可怕的事情……


“黑化了的少女真恐怖啊。”


“……”


浅草望了望我，发觉我对这些东西还不能接受下来，说了笑话也是无济于事。


浅草只能继续说下去：


“返回意识的姐姐发觉了自己做了这些事情之后，被自己吓到了，惊慌地跑到妹妹的旁边，但她发现妹妹已经被眼前的景象震惊到以至于失去了意识。最后将妹妹带了回去。”


“之后……怎么样了？……”


“第二天晚上，妹妹逃跑了。”


是指逃出那个可恶的家吧，应该逃脱成功了吧。


“本来妹妹应该逃不出去的，以她当时的能力。”


“……那、那音她是怎么逃出来的？”


“当然是姐姐的帮助了？暗地里的帮助，姐姐把这样的举动当做是对妹妹的赎罪。”


要是我的话，我也会这么做。


“妹妹顺利逃了出去，姐姐却要因此受到处罚。”


“处罚啊……”


怎么来来回回都是处罚处罚的，真是该死的。


“处罚并没有成功哦，因为姐姐也跑掉了，而且还毁了那个家，以当时姐姐的力量来说，跑出那里再用力量毁灭那里还算是简单的事情。只不过后来比较费事。”


“什么事情？”


“容易被发现，自己的力量太过于强大所以容易被发现。外国的本家派人来抓姐姐了。”


说道这里，我想起了乐曾经说过她有在逃亡一段时间。


但是中途遇到了一个人。


“然后就遇到我了。”


果然是我面前的大叔……


“不，其实应该是我去找她的。因为我总不能一直这么旁观下去吧？”


“为什么不早点去帮助她们？！”


“因为那个时候我没有空。”


真是可恶的借口……


“我教了她一种控制能力的方法，看起来现在已经很熟练了。”


“……”


“因为我只能帮别人一次，这是我的原则。”


“……”


“那么，我该说的也基本上说完了。你应该也有什么麻烦的吧？”


有什么麻烦？不，这些麻烦实在是太麻烦了。


不知道为什么我现在却完全没有心情去想这些


“让音与乐从归于好吧。”


“不行。”


“为什么？”


“因为我只能帮别人一次忙，我已经帮助过她们了。”


这是什么原则啊，真是可恶。


“那就帮我让音与乐从归于好吧！”


“你确定吗？”


“当然……”


“难道不想让我帮你恢复你现在的状况。”


“什么？……”


恢复状况？是指我现在这样会变成女孩子的体质吗？


“击中你的东西，或许我知道是什么。”


“你说的是真的？”


难不成可以变回去？不是假的吧……我可以告别现在这样离奇的生活了？


但是，音乐她们怎么办？我不敢保证由我自己就可以解决这些事情。


“当然，告诉我，你是想变回去，还是想要让姐姐和妹妹和好？”


……


——我会试试的——


音昨天晚上已经答应我了，她的确会试试的。


但是，我能确保真的能够让音她们从归于好吗？


发生了那么多的事情……


和音所遭遇的那些比起来，我这些麻烦算什么？


我不如给这里下一个保障。


没错，我的麻烦根本不算什么，相比起来，这些，果然更重要一点……


“让音乐再一次响起吧。”



             
                                                                           第七章 只能帮忙一次的原则 END




终章 音乐响起之时

个人原创小说
----L----O----S----


终章 （2010年8月31日11:40:01修订完成）


 


好像是完成了什么重要的事情一般。


走在回去的路上，接下来的任务是回到自己的家里，其他的事情或许可以交给堭了，在这之前要先和乐交谈一下。


“今天下午，恩，大概六点左右的样子我会来这里看着的，把姐姐和妹妹一起叫来吧。”


堭是这么对我说的。


感觉说的很没有责任……不过暂且相信一下他好了。毕竟是能够教给乐那样超强大的能力者某种技术的人呢……


不过也算是放心了吧。


如果运气好，今天或许就能把事情解决了吧，可以说是很期待这样的发展吧。


总觉得让人终于放下了一块石头一样的感觉……


先不管自己的身体现状怎么样，先把这两个人的事情解决的好吧……或许是出于自己烂好人的人格吧，帮助别人太随便了……


我觉得这没什么好自豪的。


倒不如说这样是给自己添麻烦的方式，虽然也可以说是卖了个人情，不过现在这种世道到处卖人情也没有，好人不多了……


“哎……”


自己楞在旁边叹了一口气，继续往前走了。


在已经看到自己的房子的时候，也算是很幸运的，看见了很特殊的人物。


自己的妹妹，东桥铃一。


自己的家是什么样子的吗。这点我曾今说过，是很普遍的二层住宅，也就是到处都能看到的那种非常普通的房子。


算不上好，也算不上差。


当然是有后院，这么一个地方的。


放着时间久了自然要打扫，杂草会长得很茂密，这很让人头痛。


没错，铃一在清理院子的杂草。


“啊啊……”


不妙，如果这个时候被发现了话，岂不是会被抓来一起打扫……不对，在这之前肯定会向我问这问那的吧。


我决定偷偷溜进去。


“啊，莉……进一？”


“啊……我回来了……”


真糟糕，虽然每天中午铃一都会过来问我晚上有没有做什么，不过这次肯定会强力地询问我吧，因为音不在旁边呢。


虽然很想吐槽自己妹妹比自己高是很糟糕的事情，但是时间貌似不允许的样子……


“进一！”


“是！”


久违的条件反射啊，还是没有改回来啊……


“竟然这么晚才回来……”


“晚……晚、晚？喂喂，这才中午12点啊。”


“太晚了！”


“对不起！”


就像是排练好了的一样，几乎没有间隔时间，我就像是熟知我该说什么了一样，立刻就接了一句话，而且还是发自内心的道歉……


“哼，我以为会在早上六点回来呢，和六点比起来可是迟六个小时！”


“啊……”


什么？我听到铃一她对着我向着奇怪的地方抱怨着的时候，我突然觉得铃一有时候意外地让人觉得神秘。


她那脑子里放着的是些什么啊……


该不会是希望我回来才这么说的吗？原来有那么希望我回来啊……啊啊，我的妹妹真是的，没有我就不行吗？


“房内的垃圾……”


“什么？”


“堆积成山了。”


铃一指着能透过窗户看见的客厅。


那个桌台上面，或许都可以用来做附近抽奖的奖品了。


“啊，铃一啊……”


“啰嗦。”


“……”


有人问我，自己是不是喜欢妹妹，我准确地告诉他。


这是不可能的。


妹妹这种东西，就算是再怎么可爱的女孩子，那也都是假象，妹妹这种生物，永远是魔鬼，根本不能当做是女生。


……


 


知道吗？在收拾那些莫名抽奖的奖品时，发现乐从我附近走过来，走过去。


像是完全无视我的存在一样，只顾自己的走来走去。


没错，她把这里完全当做是自己的家了。


完全从脸上看不出一点虚荣心。


就算是我面无表情地盯着她的脸看，看着她走过来，走过去。


她也丝毫没有表情变化。


像是苦练多年的喜剧演员一样，可以互看对方的脸而不笑出来。


这也是一种技术啊……


而且从刚才到现在都没有看我一眼，连瞄一眼都没有。


“喂，你够了没有。”


“……”


乐这家伙完全没理我，继续吃着布丁。


喂，那好像是我的啊，可恶……我不在的这段时间一直在吃我的布丁吗？！


“别一脸理所当然地吃着我的布丁啊！”


我还是忍不住吐槽了。


“啊，莉亚酱你在啊。”


“别说得好像真得没看到我一样……”


“啊哦，真是抱歉莉亚酱，我在用左眼观察远处所以不太好主意十厘米外的食物~”


“我刚才没听错吧？！你说的是食物而不是‘事物’！”


好吧，如果说在用能力观察的话……不，等等！左眼？


“喂喂，左眼也可以来通过水观察外物吗？”


“是的~”


乐一边对我点了点头，一边把我的布丁吃了下去。啊啊，好可爱……噗，我的布丁啊！


“那岂不是成‘双目遮’了啊……”


“你在说什么呢，莉亚酱。我所谓的左眼观察，可是通过曾今的努力而得来的了。原来的神之右眼太过于强大根本控制不了，所以只能用绷带绑住了，但为了不影响‘远观’这项普遍的技能，我只能将右眼的天赋值移植到左眼上了，虽然效果只有1%到2%左右。”


等等，我好像有听到一大堆什么“神之右眼？”“远观？”“普遍的技能？”“天赋值？”类似这种需要吐槽的词汇？


错觉吧。


“真是辛苦啊，也就是说，右眼1%的能力能够在左眼上使用？”


“没错。虽然距离受到限制只有以我为圆心半径一公里距离的地区能够看见，但是只是越远越模糊。就是说在离这里有999米的地区，是非常模糊的，顶多知道是哪里。”


“原来如此。”


不过有这种能力还真是方便啊，比如说掉东西了可以找回来，找人也方便了，算是个情报收集能力吧。


不过我还是在意，“远观”这像动漫游戏里的特殊技能一样的名字是怎么回事？


“也就是说从刚才我已经知道你在这里了。”


“原来已经知道了啊！啊，这先不谈，话说，‘远观’是什么？刚才才想到的词汇？”


“那个啊，是我们家族普通初级能力，通过自身的属性融合自然观察肉眼看不见的距离以外的食物。”


这样啊……我又上了一课。


“不对！你故意的吧！什么是食物啊！照例来说应该是猎物吧！”


“不行，那样会和莉亚酱搞混的。”


“我已经是猎物了啊！”


“战利品。”


乐拍着我的肩膀，对着我伸出了大拇指。


这男性向的动作是怎么来的啊……该不会是白痴父亲传染给她的吧？


我想一定是这样子的了。


不对！翔那家伙什么时候和乐她见过面了！？


……


“就是说进一你已经说服了音她……可以好好听我说吗……”


“啊，差不多就是这样了。”


坐在对面的乐像是发生了什么不得了的事情一般，睁大了眼镜不敢相信刚才告诉她的事物。


这对乐来说，果然是件好事情没错。


收拾过后的客厅只有我和乐两个人，铃一继续在庭院打理杂草没有加入我们。


“是吗……”


“……啊，是啊，终于可以让音她回来了。”


之所以我没有告诉乐我遇到堭的事情。


因为堭亲口对我说，“今天遇到我的事情不要对任何人说，不然我就帮不了你了”这样的话，好像就连乐都不能跟她说。


把这个消息告诉乐之后，等会顺便和铃一说下，今天下午就让铃一在家里看家好了。


某明奇妙地认为带着铃一或许会让事情更糟糕……还是别带着她好了。


“……”


低着头的乐没有抬头看我一眼，这样持续了很长时间。


虽然一言不语地低着头，不过我想，水月乐她，应该是很高兴的才对。


“乐？”


“恩……也该打起精神了！”


突然抬起头来的乐把我给吓了一跳，本有些湿润的双眼，现在也稍许变得有些坚定了。


“加油吧。”


稍稍对着乐笑了一下。


……


在这之后，我告诉乐今天下午六点自己一个人来这附近的那个公园，也就是我被砸到的那个公园，恩，非常有代表性——不知道为什么我总会记住那里。


总而言之，我也会带着音她过来的。


当然我是要回去一下的，回去音那里。


也就和铃一说了一下，虽然不太好摆脱掉铃一的纠缠，不过还是成功逃脱了。


接下来的事情，就是和音谈谈了。


“总感觉今天一天事情很多很紧张啊……”


我发出这样的感叹。


没错，这大概都是因为那个奇怪的大叔的原因吧。


要不是他告诉我这些真相。


要不是他帮助我解决这些。


可能我还在音的家里和音漫无目的地对话吧……


总之大概要好好感谢下堭浅草这个人了。


……


 


——西瓜的分界线——


 


不过，今天是不是太快了点？


我有点害怕今天会不会成功。


或许是心怀迷茫，不知不觉走到了神社的山下。


“啊……既然都过来了，干脆上去看看，或许能碰上夏果酱她呢……”


有一半是自我安慰吧……自己笑了笑，开始向这拥有着几百节台阶的阶梯迈上。


好吧，这该死的身体实在是太弱了，不到一百层就觉得好累啊……明明是以那种很普通的速度前进的啊……


“啊……好累……”


“阿勒，莉亚……酱？”


明明还没有爬到山上的神社上，巫女就已经出现了。


哎呀哎呀，巫女装啊。


“夏果……酱？”


“恩恩，是我哦。”


夏果好像很高兴一样，对着我笑了笑。手里还握着扫把一样的东西。


应该是用来打扫神社门前，不过夏果拿着它在半山腰干什么？


在半山腰上打扫卫生？扫整座山啊？不可能吧？


“不过话说回来……你拿着——”


“那个进一君，看我的工作服很可爱，是吧？”


本来想问的，但是被打断了。


这让我的注意力一下子转移到了夏果的巫女服上。


红白相间的正统巫女服装，没有多余的杂色，这让整体的清洁感上升了一个层次。或者说，穿在夏果的身上让夏果看起来更加的可爱了。


比平常穿校服的夏果她，更可爱了……


不过这次不能做出什么露骨的行为了……


“啊，没错，很可爱呢。”


“哼哼~”


因为被夸奖了衣服的美丽而开心的夏果，拉着我一起向上爬去。


虽然我现在是女生的身体，这或许会让人感觉不协调，但是我还是配合着夏果往上前进。


大概过一会，会到神社前，向神大人祈祷吧。


……


在上来的途中，夏果和我说了很多。


当然也有问我现在的烦恼怎么样了？有没有解决这样的问题。


我如实地告诉她。


这当然，马上就要解决了。


没错，马上就要解决了，就在我向神祈祷之后。


下午六点的时刻，一切都将结束。


当然只是我的希望而已。


“进一，知道吗，向巫女祈祷，是有和向神祈祷不一样的效果哟。”


夏果竖起了食指转过身微笑地对我说着。


我放开了合起手掌的双手，歪着头对着夏果，我不太明白她说的意思。


向巫女祈祷？有这么一个仪式吗？


“向巫女祈祷，也就是向着我这样的巫女祈祷。”


夏果摊开了双手跑到了神社之前，像是在为谁表演一般，原地转动了一圈。


让夏果的巫女服飘动了起来。


“就会得到意想不到的效果哦。”


“啊……啊？”


“来，把手给我。”


夏果走到我的身边，将我的右手握了起来，放到了自己的胸前。


“啊……等等……”


“赐予您，巫女永远的祝福……”


闭上双眼的夏果，嘴里念着祝词。


以及被风吹动的秀发，飘动着的裤裙。


具显在我面前的色彩，是鲜丽的，那是这美丽少女的色彩。


或许是被夏果的样子而迷住了。


盯着她的样子无法移开双目。


直到夏果将所有的祝词说完。


“进一……君？”


“啊！啊……什么事？”


稍微有些紧张，气氛有些尴尬，我不知道我该说什么好了……


“巫女的祝福已经奉献给你了，进一君可以向我祈祷了。”


“啊……好的。”


带着笑容的夏果站在我的面前，面对如此我只能双手合掌，低下头，闭眼想该祈祷什么。


啊……该祈祷什么好？


不妙……一下子想不到该祈祷什么好了……


……


啊，对了，干脆说出来好了。


“希望夏果酱能得到自己想要的东西。”


好了，就是这样了。


我没什么可以给自己祈祷的了，相比这些，我不如去向巫女大人祈祷巫女大人的快乐好了。


或许这样是最好不过的了。


“啊……”


但是因为如此夏果却发出了小小的惊讶声。


双面红润，低下头的夏果站在我的面前。


不好……是我祈祷的内容错误了吗？


不，我想这不会的……


“没事吧？……”


“没事……只是、有点小小的高兴而已。”


或许说，在看到夏果愉快的笑容的时候，我也是最感到高兴的。


没错，是如此的可爱美丽。


 


……


下午六点零二分。


很欣慰的，现在公园一个人也没有，我也顺利地变回男生。


我曾想过，让音与乐见面的时候，到底该做些什么。


不过我什么都没想出来。


因为我不了解情况，我不知道事情发展的这么怪异。


这是另外一种麻烦了。


“音？……”


“……”


我试图与音对话，但音却低着头什么都不说。


本来带出来的时候，眼神就有些漂泊不定，果然是因为太快了反应不过来？


这样下去不太妙啊。


从刚才到现在，音就没有正眼看乐一次。


那是不敢面对乐的表现。


音躲在我身后，从刚才开始就一直这个样子，没有想要出来的样子。


乐站在前面也好像一副失落的样子。


不妙，现在的情况不妙。


如果音不能站出来听乐说的话，那么不管做什么都没有用的。


该怎么办呢……


“音，看着我。”


我转过身来，以半蹲着的状态看着音的眼睛。


但音她却不敢看着我，只是不时地瞄了瞄我。


“音，不管乐她到底对你做了什么，但你还是要好好听她解释。我告诉你，乐她根本不是故意的！”


“……”


大概就算我这么说，也是没什么用处的。


我只是希望音能够站到乐的旁边，两人初步的交流也是一大进步。


但是却看不出音想要交流的样子。


“对不起……”


本在想接下来该怎么办好的时候，乐终于说了来这里的第一句话。


只是一声道歉。


但是音依然没有看她。


“音你是知道的……我当时是因为家族通症的‘情绪爆化’……虽然我承认的确是我下的手，但是……我真的没有想要杀他们的……”


“……”


“对不起，几年过去了……我只是想要音你能原谅我……”


“在自己的眼前……”


音说话了，虽然只是很轻的一句话，但我们都听到了。


“在自己的眼前，两个生命的逝去……自己什么都做不到……”


“不……那是——”


“是你杀的！为什么姐姐你会要杀了我的朋友们……为什么？！”


果然还是这样，音对乐撕心裂肺般地喊了起来。


“为什么要在我的面前杀了他们？！我不想看到的……为什么……”


“那是因为‘情绪——”


“不不……”


音低下头，来回没有篇幅地摇动着自己的头。双手也随之握成了拳头，她已经听不进任何话语了。


“你知道那是什么感觉吗？！自己最好的朋友被杀，自己却无能为力！为什么……为什么要那样做……我明明什么都没做错……只是和朋友们玩在一起而已……”


再一次被打断语言的乐仿佛就像脱离水的鱼一样，挣扎在空气中。


双眼已经被泪水打湿，一滴一滴的眼泪从眼睛的轮廓中落下。


“够了，音，不要说了。”


这我根本就看不下去，我将音整个人紧紧抱住，不能再让她再说下去了。


泪水落下打在了我的衣角上，音用湿润的双瞳看了看我，又转了回去。


音看起来好多了。


但是，果然靠自己根本做不了什么……


堭……堭浅草他人呢？


……


冷静下来的音，低着头，左手搭在自己的右手臂上，安静地站在哪里。


乐则站在远处不时地望向这里。


看到现在已经冷静下来的音，我决定去和乐说几句。


要分别安慰这两位少女……真是好累人……


“我过去一下。”


和音说过之后，正打算走过去的时候，发现音正拽着我的衣角。我看向了音，音却低着头，我根本看不到她的表情。


这样我不好走开啊。


“好了好了，我去和你姐姐说几句话。”


“……”


音没有说什么，放下了拽着我的手。


看来等一会要麻烦了。


“喂，乐，没事吧？”


“没事……”


“看起来并非你所说的如此吗……”


果然是不太能够接受刚才音所说的那些话吧。


“我正在想办法……音受到的伤害果然太大了……”


“这都是我的错……”


不不不，如果这个时候你自卑起来了话，那今天肯定没救了。


我心里这么想着，用手摇晃起乐的双肩，告诉她：


“喂，听好了，乐你根本没有做错什么，这不根本是你的错！”


乐抬起头，擦了擦泪水看着我。


“况且，之后还不是为音报仇了不是吗？”


我用手稍微有些用力地在乐的头上摸了摸，笑着对她说了这些话。


我所说的报仇，是指当时从堭那里听说来的，就是指乐毁掉整个家族的事情。


“啊恩？报仇？”


“啊啊……”


不妙，这件事我忘记我只从堭那里听来的了……


“那是——”


呼——！


突然周围吹起了强风。


“呜啊啊……”


或许比台风还强力的风，从后面吹了过来。


把我和乐都向前推了过去。


是……是从音那里吹来的。


“啊啊……可恶……”


呼呼——！！


风力太过于强大根本没办法向音那里看去，只能看到迷迷糊糊地样子。


果然还是以音为原点，向四周吹起强烈的强风。


以音为圆心的巨大旋风，伴随着周围树木的落叶，强大的气流将它们变成了一面墙壁。这根本不可能接近。


到底是怎么回事？


“好痛……”


风的强度开始带有攻击性了，风刃足以切断人的肢体……


“可恶……到底是怎么了？……乐……过来……”


我拉着乐躲到了附近的长椅背面，这样大概可以稍微抵挡风力。


呼——！！！


风越来越大了。


 


——水月音——


 


我见到了乐，也就是我的姐姐。


我希望我能够和她说过，但是果然还是没有办法和她说话……


我想起了当时杀掉我的朋友们的时候我就完全不能和姐姐她交谈……


进一对我说了一些。


我答应过他会与乐她和好的。


在进一蹲下来和我说话的时候，不知道为什么进一给我的感觉就像是当时的那个男孩子……


……


 


但是还是和乐吵起来了。


果然还是不能和好……


我始终忘不了那时候的事情……为什么忘不了……


 


进一他说他要去姐姐那里，去干什么？不要从我这里走开。


会发生和当时一样的事情的……如果不小心的话……就算是现在的姐姐，也有可能随时发生“情绪爆化”的。


“好了好了，我去和你姐姐说几句话。”


但是看到进一的表情，我觉得应该不会有什么事情。


应该是错觉吧，我不希望再发生那种事情。


我不希望再有朋友死在我的面前了。


特别是……进一不行……


我脑内不知道为什么浮出了这样的性息。


不能死不能死不能死……


再一次的浮现出来。


进一不能死不能死不能死……


不能停止，无法控制。


直到我看到进一用手去摸了乐的头。


屏幕黑了。


 


——东桥进一——


 


“呃啊啊啊啊啊啊！”


我听到了音的惨叫，我连忙试图向音看去，但是却什么都看不到。


为什么突然会变成这样。


呼呼呼呼——！！！！


风力越来越强。


我感觉长椅已经快承受不足了，时间已经不剩多少了。


音她的能量到底有多强？足以摧毁整个城市，说不定能盖过乐的能力，但是这么放着发展肯定会越来越不妙。


“乐……这怎么办……”


“不……我发誓我永远不对音使用能力的……”


真该死，这时候真种发誓真是烦躁。


该怎么办？等死吗？怎么可能的！


冲过去？我心里浮出了一个计划。


冲过去？！


我告诉我自己，现在我只能选择冲过去，别无他法。


“……恩好！”


“不行！这种风力冲出去会死的！”


“那也总比一起死好啊！”


没错，我不想扔下音一个人不管，如果她醒来发现我和乐都死在这里，那么音会崩溃的。


不行，我不可能就这么干等着，我必须做点什么。


“可恶！……”


痛痛痛痛——


痛得要死。


风刃已经在我的身上刮开了一个又一个的口子。


但离音却还有五米多……


不行……连走一步都走不动……


这样下去不行啊，明明离得还很远……怎么办，我这样的身体根本撑受不住……


不行，我不能死在这里……可恶！


“音！拜托了……回答我！”


……


 


“不愧是风的能力！”


熟悉的声音。


真是糟糕，这家伙来得太慢了。


突然出现在音的后方，不知道为什么会突然出现在那里。


堭浅草。


这不是他的真名，但却是个威慑力十足的名字。


“看来从地下走是对的。”


地下走？什么东西？


堭看了我一眼，又转了回去。他是在确认我在旁边。


一下子抓住了音的头部。


“好了！给你看一切！她一直以来为你做的所有事情，那时候的复仇，那时候毁灭整个宅院、毁灭她最后家庭的人！”


堭对着音喊着这些足以概括全部的话语，对着音使用了自己的能力。


“你想看吗？全部都在这里！！”


————


“呃啊啊啊啊啊啊啊啊！”


……


 


呼——


风渐渐地消失，停止。


最后到完全没有风吹过。


“哦哦。”


昏迷了的音，倒在了堭的怀里。


这样……算是解决了吧？


“音！”


乐果然是冲了过去。


代替堭他，抱住了音。


“你给音看了什么？”


乘这个时候问了问堭他。


“与其说是看，不如说是给她感受到一切。”


“什么意思？”


“不用担心，矛盾都是要互相知情才能解决，姐姐的这几年的所有的感受，已经让妹妹都知道了。”


我不知道堭是怎么做到的，不过这的确是解决的最好办法。


不过，乐会怎么想呢？


昏睡过去的音，躺在乐的怀里，大概不久之后就会醒来了。


让堭坐在稍远点的底阀，我和乐一起守在音的旁边。


“进一……？”


相对而来，音第一声叫的却是我的名字。


真是不可思议……


“姐姐……？”


“音，没事吧？”


“不，没事……”


“……”


“……”


很快的就没话了，看来又要我来帮忙了。


“喂喂，音，应该有什么话要说吧。”


“啊恩……”


音点了点头，坐了起来，晃动着脑袋露出了碧绿的双眸。


夕阳落下了，或许看不见音漂亮的眼睛了。


“看见了……不，准确说是知道了那些……”


音捂着头部这么说着。


这大概是因为堭对音所做的事情。


“音……”


“虽然人已经死了……但是，我已经有了更好的朋友。”


音看了看我，又转了过去。


“我希望姐姐不要再这么做了。”


音低下了头，大概在犹豫什么，我感觉这么下去不是个办法，立刻说道：


“没关系，这事情就交给我了。”


用自己手握住了音的手。


希望我这一举动能让音改变想法。


当然，我应该是成功了。


“进一……”


就像是决定了目标一般，带着略为坚定的眼神看向了乐。


“既然……既然姐姐你帮我‘报仇’了，那么……我就原谅你好了。”


这是音第一次对乐露出的真正的笑容。


也是对我来说，难得一见的，最可爱的微笑。


“……啊恩！”


乐抱住了音，以我的角度来看，我可以看到乐流出的泪水，由于夕阳而泛红。


“对不起……对不起……我那个时候不应该想太多的……”


“……没关系……这不是姐姐的错，我原谅你……”


该怎么说呢？


心里的一块大石头，落了下来。


我只希望它在音乐响起之时，不要砸到我的脚。


就是这样了。



             
                                                                           终章 音乐响起之时 END


 




尾声

尾声


 


堭与进一的对话。


 


在这件事情之后，浅草告诉进一。


“与其说，他们是超能力者，不如说他们只是一种因为曾经的努力而拥有特殊能力的人。既不是超能力也不是某种魔法。就像是爱因斯坦那样的天才，他是脑部的开发，那么他们就是身体上的开发，精神上的进化。简单说，也就是新人类。”


“新人类？”


“恩，这个世界没有魔法，也没有超能力。记得文艺复兴时，意大利有一名代表人物是谁吗？”


“列奥纳多·达·芬奇……”


“没错，他所创作出的多相睡眠法预示了利用人体生理潜力的发展前景，可以说完全证实了人类是一种可以无限发展的‘怪物’，所以这个世界上才会存在超科学的非自然。”


“怪物……”


“先不说这个，你知道为什么他们家族不准外族结婚？原因之一，是因为外族的普通人会消弱家族的特殊能力，所以他们管制这方面。也可以算是幸运，姐姐和妹妹这一代可以说是将本族之力最兴盛的了。”


“原来如此……”


浅草吸了一口烟，继续对我说道：


“但是有个明显的不足之处，那就是，自身的能力过大，情绪不稳定……没错，简单易懂。那就是，她们比较容易黑化。也可以说是更容易精神崩溃，就是这样了。”


可怕的身体缺陷……当然，这些都是因为自身的力量。


所谓的，强大的力量总会带给你痛苦……


“新人类”是吗？那么……


堭浅草，面对音黑化的旋风，不好吹灰之力而战在其身后的堭浅草……他到底是……果然也是——


“新人类”吗？


……


 


谈话结束之后，浅层玩笑般地对我说：


“你知道砸中你的，那是什么吗？”


“不知道……”


“那是一个可爱的特殊能力拥有者的一次小小的失误。”


“……”


啊……这个失误。真是够小的啊……


……


浅草准确对我解释了有关“情绪爆化”一词是怎么回事。


其实就算不去向我解释，我大概也能知道个一二。


不过算了，在我知道这些之后，或许可以更好地防备音与乐两人出现问题。


堭最后对我说：


“如果以后还有事找我的时候，可以站在那个秋千的支架上面，大喊着‘我亲爱的堭大人，出来下~’，我就会在3天之内赶到了。”


“三天啊？！搞什么啊！还有我怎么可能能站到那个上面啊！”


我就当做是他给我开的小玩笑，和堭告别后，带着音乐两人离开了。


在这之后其实发生了一件可以说是皆大欢喜的事情，嘛，首先我感到了一丝尴尬。


“谢谢你了，进一君。”


“谢谢了……进一。”


两人分别在我的左右脸颊上亲了一下。


都对着我坏笑了笑。


我想这就是她们两个人的道谢吧。


但是非常不妙的，她们是选择在我家门口做了这件事情。


然而又像是非常巧合一般，被铃一这个家伙逮个正着。


“进……进、进一！”


“是、是！”


“今天晚上没有晚餐！”


“哎？！”


又恢复到原来的平凡生活了。


应该感到高兴吧，不对……首先先解决今天晚上伙食的问题吧……


                  
             
                                                                           尾声 END




后记

后记：


 


再一次看了看每卷结束之后的点击数，我发觉最近的点击数上升得很快，这大概要拖SF改版的福了吧。不用更新也能上首页了，好吧，并不是说我可以不更新了……


经过了三个月的时间，第四卷也完成了！


三个月啊，是不是有些慢了？


但我发现我几乎都是三个月一卷的速度更新的，一直到第四卷完成。


是我的错觉吗？我感觉我最近比较勤奋了。


怎么可能啊……


嘛，总而言之，萝变第四卷就到这里结束了。


当然，一卷的字数不会像真正日轻一卷那样的10万字左右，相比而言，我一卷半左右才有10万字。


以现在我的速度来说，相对日轻的更新速度，我实在是太慢了。


没错，我拖稿的名声在此看来也算是合情合理的。


也就是这样了。


 


这一卷的大体风格，貌似有些偏离娱乐风，这完全是因为这一卷将水月姐妹的故事带到了高潮，也是水月姐妹主要剧情结束的一卷。所以才会导致整卷的风格偏离了主题。


当然这只是以后故事的铺垫。所谓的，好的作品，肯定要有一两个紧张之处，就算是娱乐轻松作也并非如此。


第四卷的完成，也正式结束了水月音的大部分线路。


从第五卷开始，也是正式开始了向日未夏果的线路。


也请各位多多期待了。


当然，也会提到四季天艾华的一些情节。


 


感谢支持我的各位。


感谢每一个为我加顶的各位。


感谢每一个为我评论的各位。


感谢每一个观赏我作品的各位。


感谢某一个帮我纠正错字的人。


感谢某一堆吐槽我文章的闲人。


感谢某一团吐槽我本人的咸人。


感谢某一群从头到尾没来的人。


感谢某一伙没事来找茬的笨蛋。


由衷的感谢他们，除了后三批人。


好吧，就到这里了，我实在是越写越不爽。


 


那么，后记的事情在此先告一段落了。


 


Los


2010年5月28日20:22:01




