文件发布时间:2013-4-24 5:29:39
更多内容敬请关注SF轻小说(http://book.sfacg.com)

小说名称：不可思议的萝变！
作者名称：ＬＯＳly.Hoy
本卷名称：第二卷 不可思议的超能力！

第一章 不可思议的超能力？


个人原创小说
----L----O----S----
第一章 
 
出现了一个不可思议的人。
是个女孩子。
从我这个角度来开，只能勉强地看清，少女的刘海异常的长，以至于能够盖住了整双眼睛，拥有着西方人特殊的金色发色且闪耀在阳光之下，像是柳树条一般的一双金色马尾飘扬在两边。


从被风吹开的发丝中，使得我眯起双眼也想去看清少女的瞳色，那是碧绿色的双眼，让人联想到被丝绸盖住的水晶玻璃，所保存在其中的翠色宝石。
美少女。
让我用一句话就可以形容她，非常可爱的美少女。
“你是？”
夏果向我看着的方向看去，看到了那名少女。如此问道。


虽然说我给这位少女的评价很高，但是却还是有很让人在意的地方。
“……”
什么也没有说，只是看着我。
是个沉默寡言的人吗？不然不会什么都不说也不问。
如果真的让我笼统地概括下的话，总之，我认为她是个怪人。


而且还站在门房的顶上，她要怎么下来？
不，她怎么上去的？
但是这家伙看到了我现在的样子，也就是我变身后的样子了。
真是糟糕…又被奇怪的人看到了……
被夏果看到已经够麻烦的了。
这下又来了一个。
把我当装饰物啦！
我可不是随随便便给别人观赏用的。
“……”


“……”


沉默。


这下子没完没了了。


这家伙从刚才就只有说过两句话而已。


一直盯着我看。


我本以为是因为刘海盖住了眼睛，视力下降50%而导致的，当然我是在开玩笑……我不敢确信我脸上就没有什么奇怪的东西，但是，既然如此，总而言之为什么不去剪掉。


这是我脑中一瞬间闪过的想法。


“进一君，你认识她吗？”


夏果指了指站在高处的那位少女，这么问着我。


“不认识……”


从来就没有见过。
我已经在这所学校呆了将近2年了，如果有像这么可爱的家伙，我怎么可能没有见过。
就算是呆在教室里不出门的那种人，也应该会有传闻的啊。
我们班里的那个美少女控，就是桦凉静阳，肯定会大肆宣传的。
这样一来，就算不想知道，也会知道的。
毫无疑问，这家伙肯定是转校生。
“你是转校生吧？”
用着我那纤细柔润的声音，如此问道。
“是的。”
回答了我。
但是表情却丝毫没有变过。
可以说是没有任何表情。
“……”
少女开始行走了，是朝着我的方向。
门房大概有3米高，差不多有一层楼的高度。
这么走下去，这家伙会掉下来的。
“啊啊，小心！……”
说到一半，结果被眼前的景象“吓”到了。
斜角。
在她的下方。
裙子？
……
粉红色的。
或许我该感谢学校的裙子长度只有到大腿处。
但是我可没有那么好运到风一吹，上扬，那种程度。
别说是幽香、夏果的了，连自己的妹妹铃一的也没有见过几次。
除非是在洗衣服的时候。
可想而知，当时拿着铃一内*的时候……
……
不管怎么样，少女的裙下风景被我一目了然。
结果。
她跳了下来。
很轻松地。
落到了地上。
丝毫没有什么缓冲的姿势，只是双腿稍微弯曲了一下。
那可是接近3米的高度啊！
要不是有很好的训练的话，从那么高的地方跳下来，肯定会受伤的。
只能说少女太轻了。
仔细想想也不可能这样。
真是不可思议。
嘛，连被流星砸成萝莉的人都有，这样的人怎么会没有……
“这个超能力有什么用处？”
“哈？”
少女朝我这里走来，随便说了这一句话。
但是我不知道她是什么意思。
问题是，这不是我的超能力，这只是我胡编的而已。
夏果在一旁看着我们，却不知道该怎么插话。
这样下去不妙。
如果说我下午6点会变身为女孩子这件事被少女传了出去。
我大概不久就会被媒体采访吧。
电视新闻。
报纸报道。
然后我被抓获。
做研究。
可能会被观赏。
也可能被政府拿来做人体试验……
想着就浑身发颤……
总之，很不妙。
倒不如希望少女不要透露我的事情。
“变身类的超能力，不能变成其他的吗？……”
少女走到离我有大概2米远的前方，依然面无表情地看着我。
超能力吗？
少女好像熟知这件事的样子。
少女是超能力者吗？
比如说是使用看不到的力量移动东西的念动力？
难道真有超能力这种东西？
不可能的吧。
这里又不是学院都市……
真以为科学能开发出超能力者啊？
我又不是上条同志……
上条同志的后宫可是有10000个以上啊！
像我这个连自己妹妹都制服（自己是被制服）不了的人，搞什么啊！
会超能力就怪了！
又不是什么幻想杀手！
本来就不幸了，要是幻想杀手，那会不幸到什么地步！
人家不幸也能不幸到有10000个后宫啊……
“超能力啊……”
我想也有可能存在吧。
苦笑了笑。
“应该存在吧……”
我是这么说的。
并没有回答少女的话，只是这么自说自话。
真可惜。
我不会什么超能力。
“难道不是超能力？”
少女给我下难题了。
我的后面，夏果站在那里，看着我。
不知道该这么回答。
如果说不是。
不就承认了我是在欺骗夏果。
如果说是。
不就是等于欺骗了她们两个人。
“当然…是超能力了……”
我还是这么说了。
真是罪孽啊……
少女笑了。
没有表情的脸竟然笑了。
虽然只是微微地一笑，不仔细看是看不出来的。
但是。
她是笑了。
“能力……”
少女这么说道。
起风。
不知为何，周围开始吹起了风。
“我的能力是风……”
“咦？！”
被吓了一跳。
少女周围的风围绕着少女自己，开始了持续不停地转动。
丝毫没有减慢速度。
仍然环绕着，少女的身体。
风。
少女的刘海被风吹了起来，碧绿的双眼完全显露了出来。
校服上的领带也随着风的飞舞，停浮在了空中。
裙子也……
粉红色忽隐忽现……
“咦？咦？咦！！”
夏果看到了少女周围的风不自然地运动着，惊讶了起来。
一直看着我和少女，脸上的震惊丝毫没有减退。
风也持续不停的加大。
随着风的加大，慢慢地，自己变身后那头长长的直发也飘动了起来。
“呜……”
把手臂放在了额头上，为了挡住风压，不然眼睛将睁不开来。
眼前展现的是超能力。
不可思议的力量。
风。
风的操控。
这就是超能力吗？
不敢相信。
完全不敢相信。
少女是超能力者。
这个世界上存在着未知的力量。
就像那颗流星一样。
未知的事物。
再一次发生在我身上了。
不可思议。
风慢慢减弱了。
最后，消失不见了。
风。
“可惜不能构成伤害。”
少女这么说着。
能够构成伤害不就更厉害了吗？
不如说构不成伤害还是算好的。
不然可能会有危险了，我。
“这只是碰巧得到的力量。”
“碰巧？”
夏果先这么问道了。
真的是碰巧的？
就像我一样，被从天而降的流星击中，结果身上出现了不可思议的能力？
不会吧……
哪有那么巧合的事情……
如果说是天生具备的超能力，那还情有可原。
没听说过因为幸运而得到超能力。
那未免也太幸运了吧。
这家伙上辈子一定是个好人，然后上天作为给她的奖励，赐予了超能力。
不不不，太小说化了。
这又不是那个白痴作者写的白痴超能力小说。
这种事肯定不可能的。
“我不清楚……”
“怎么可能不清楚！”
不管怎么样，先吐槽了。
我从来就没有听过说自己碰巧得到了什么，后来却不知道为什么是碰巧的。
不会是故意的吧。
装傻也要装的有技术点啊。
“啊？”
这位少女竟然歪斜头部45°，目光呆滞的说了一个字“啊”。
好萌！
但是……
“你是故意的啊！”
是故意让我吐槽的吗！？
是故意的吧？
肯定是故意的吧，肯定是故意的吧？
“那么，先这样了……”
“哎？”
少女刚转身了45°，又看向了我。
“啊…我的名字是水月音，明天要转进这所学校……”
没有任何语调地，这么说着。
“明天转进？你今天过来干什么啊？！”
“参观一下……”
“……”
我无言以对。
我真是败给了她了。
哪有人参观学校会站在楼顶最高处参观啊？
大概也只有你一个了。
你这家伙真是个怪人。
而且还是个超能力者。
不折不扣的怪人。
接着，水月音离开学校的楼顶。只留下我和夏果了。
“刚才那是……”
夏果脸上依然挂着惊讶，在水月离开后，这么说道。
“是超能力啊……”
“呜呜……”
夏果发出了呻吟声。
“喂喂，怎么了？没事吧？……”
像是要哭了一样的声音。
要是哭起来的话，就麻烦了。
一定要阻止！
“呜呜……真的，是好厉害啊！”
“啊？”
一切算是白做了……
“比进一君你还厉害哎~”
不要那么直率地说出来哎……
我也是有自尊心的啊……
回家了。
6点30分。
变身后已经过了30分钟了。
时间真是过得很快啊。
跟夏果道了别后，往家的方向走去了。
路上一直在想事情。
竟然会有超能力。
既然有了下午6点变身萝莉，为什么没有超能力呢？
这么说还挺有说服力的。
可以说我是第一次看到所谓真正意义上的超能力。
不是说遇到怪异的事情后，就越容易遇到怪异了。
总之，这大概就是一切源泉的开端吧……
 
----L----O----S----
 
“莉…莉亚酱…欢欢欢迎回来……”
“噗！！！”
一口气没把肺喷了出来。
回家看到的不是铃一的脸，而是冬叶那张邪恶笑眯眯还带着害羞的脸。
幽香也坐在冬叶的旁边。
“啊？冬叶，还有幽香，你们怎么会在这里？”
“是冬叶君哦~”
“……”
别给我学夏果啊！
你是男人啊！
冬叶在我心目中的形象降低无数！
冬叶，是你自己毁了自己！
“哥哥说一定要来看莉亚的，我拉不住的说。”
“……”
口胡！幽香你的脸上明明就写着“我是故意的哦~”这六个大字，别以为我没有看见！幽香你绝对没有拦冬叶！绝对！
“啊，进…不不，莉亚你回来啦。正好，晚饭也准备好了。”
这时铃一正穿着围裙进来了。
脸上带着笑容。
不是说不准让我与冬叶接触的吗？虽然不知道原因。为什么现在又把冬叶接到了家里？铃一你一定策划着什么企图，我可是有15年的哦泥酱经历的，我是不会上当的！
“顺便过来一下。”
“……哈？”
呜哇…恶魔向我招手了……好可怕……
……
某厨房里。
“不准与冬叶有任何肉体接触。”
“哈？”
又来了？
这次怎么进化成不许有肉体接触了？
“既然不让我与冬叶接触，为什么还让冬叶过来？”
“呜……随随便便赶别人走是不对的……”
啊啊，原来铃一你还知道什么是不对的啊……
平时的你完全就没有什么是不对的的概念。
至少对待我是这个样子的。
可恶……
总有一天，我的妹妹肯定会沦落到我的手中的！
“啊，感觉进一你心里正在说我坏话。”
铃一眼睛眯成了一条线，这么说着。
“假的假的假的！怎么可能会骂你呢，我可爱的妹妹大人~”
这个时候还真敏感，看来以后要小心点了。
“嘛，算了。把这个端到桌子上。”
“是……”
结果铃一把某道家常菜递给了我。
虽然觉得有一丝的重量，但还是端得动的。
这副身体真是麻烦，首先力量就很差了。
而且平衡感也下降了。
就像是游戏一样。
综合能力全部下降！
哪有这样的变身啊！
不管怎么说，变身后都应该加强了自身的属性的啊？
但是我现在完全是没有增加，甚至是减少了。
只是外貌变了。
魅惑力上升了！
这一点也不好玩！
这个技能就算需要的技能点是0，我也不会去学的！
“这…这种事交给我好了。”
不知什么时候，冬叶已经站在了我的旁边。
然后两手把我手上的餐盘接了过去，结果手碰在了一起。
没有太在意，等冬叶托住了餐盘，我也就松开了手。
冬叶自己替我当了苦力。
“啊…谢谢……”
“不不不用谢……”
口吃了。
冬叶果然不擅长应付女生。
特别是冬叶他所喜欢的女生。
像我。
啊…我不是女生……
我的心还是男人啊！
“碰到了…碰到了…碰到了……”
冬叶的脸彻底红润起来了。
结果又开始浑身颤抖起来了。
话说刚才接过我手里的餐盘时，和冬叶的手接触到了。
啊……
昨天整个人都已经压在了我身上，都没有这么剧烈的反应，现在不过是碰了下手而已，整个人都已经这样了。
冬叶你果然是个变态……
萝莉控果然都是变态……
“啊，哥哥！”
幽香首先过来了。
把冬叶手中的餐盘拿了过来放在了桌子上，随后就拽着冬叶的手臂离开了我旁边。
“冬叶君怎么了？”
铃一看到现状，如此问道。
啊啊…铃一你什么时候能喊我尊称我也就满足了……
“哥哥的老毛病了。”
“什么老毛病？”
冬叶被安放在沙发上，休息着。
幽香则走到了铃一和我的旁边，竖起了右手的食指，小声地说道：
“就是和萝莉，就是莉亚酱了，有某种重要意义上的接触或是像是动漫里的情节发生，就会这样了。”
“原来如此……”
碰到手是有那么重要的意义吗？
“进一……”
“是？……”
不妙……
“接…触…了？”
“啊哈…哈哈……哈……”
……
接下来的第二天。
本以为会被禁餐。
结果没有。
“以后要是再有接触就真让你禁餐了。”
铃一是这么说的。
总之，今天是早午晚都有餐！
太棒了！
“哎……”
叹了一口气。
我已经坠落到了有食物吃就会喊“太棒了”的地步了。
“恩？进一，你看起来没什么精神吗。”
“啊，是啊，一点精神也没有。”
冬叶倒是相当有精神，又拿着咖啡机喝着咖啡。
“要来一杯吗？”
“不，不用了。”
今天还是不喝了。
睡一觉补充下精力吧。
第一节课是无聊的班会课，不管有事没事，老师都会啰嗦几句。
或是班里的班长上去演讲几番。
总之没什么兴趣，拿来睡觉最适合了。
刚准备趴在桌子上。
“啊，介绍下新同学。”
就听到了老师如此说道。
不好的预感。
“高兴吧，猴子们，是个可爱的女孩子哦。”
这让我想起了昨天那位少言的超能力者。
喂喂，那可是真正的超能力啊。
不是假的啊。
操纵风的能力啊。
这听起来是很帅。
但是我一点也不想和她扯上关系啊。
真不希望是她啊。
看她的样子大概也和铃一一个年龄吧。
不大可能是和我一个年级。
但是连我们的老师都认同的美少女又有几个呢？先不说老师怎么样，水月音她毫无疑问是个标准的美少女。首先就有铃一和幽香的可爱，而且也有点另类的美感。盖住眼睛的刘海也显得相当得漂亮。更何况又是金发的双马尾……
啊啊，真希望不是她……
“水月音同学~”
哗——
教室的门被打了开来。
啊啊……
这个世界真是小啊！
仍然是面无表情的啊。
水月音走了进来。
“自我介绍下吧。”
“……”
水月并没有说话，只是望了下整个班级。
“我的名字是水月音，请多指教……”
依然是面无表情地，对着大家鞠了个躬。
“哦哦~！！”
马上就是男生们的惊叹声。
最为响亮的就数桦凉静阳的声音了，这家伙果然是个不折不扣的宅男……
女生们也有不少发出了感叹。
水月人气果然很高啊。
毕竟也是相当可爱的萝莉啊。
说道萝莉啊……
冬叶这个萝莉控啊……
转头望向冬叶。
“啊——……”
张开了嘴，表情已经呆掉了。
又看向夏果，夏果貌似也很惊讶。
夏果看着水月，惊讶的表情持久没有消去。
“哎……”
捂脸。
这下子又要麻烦了。
一个超能力者转进了我的班级。
而且是个会操控风的家伙。
这是什么设定啊……
我要平凡的生活啊！
啪。
小小的撞击声。
“这是？”
原来是一片叶子打在了脸上。
一片叶子怎么可能会正好打在我的脸上？
窗户并没有关上。
因为只是三楼，窗边还是有离得很近的树木。
但是，树叶不一定会那么巧合地打在我的脸上吧……
那肯定是她了……
往水月音的方向看去。
水月音正看着我。
嘴角再一次微微上扬了一点。
            
 
                                                                           第一章 不可思议的超能力？ END 


 




第二章 不感兴趣的借口是口胡


个人原创小说


——L—O—S——


第二章 


 


（2011年3月15日 修订完成 8200字。）


那家伙是故意的。


虽然是突然冒出的第一想法，不过我的确是这么认为的。


绝对是故意的，哪有那么巧合的事情啊。不管怎么说这家伙觉得是故意装出来的，想要耍一耍我，然后再拿出「恶作剧成功了！感谢你的合作」什么的牌子想要愚弄我一下。


选题什么都不好，偏偏是超能力者啊，什么概念啊！
超能力啊！说起来还真是不妙。


……


好吧，我承认那的确是真的。不过……超能力？……超能力大战？什么的。


像少年漫画那样？


校园异能大战？


呜啊……我可不想经历那种毫无结果的事情。


先是遇到班长大人。然后碰到吸血鬼，变成吸血鬼。又碰到吸血鬼猎人，最后被一个怪人救了。接下来或许又会发生了一连串奇怪的事情。


太猎奇了，去死吧！说白了就是——


我要平凡！


那家伙转到我班里和我完全没有关联。不，应该是完全不应该有关联。


那么为什么会对我有那么强烈的注目？虽然平常并没有表现出来。


我顺眼瞟了一眼过去，能够看到水月正被一群同班的同学围住问话中。


“你之前的学校是在哪里？”


某一个女生说话比较大声，我能够听得比较清楚。


不过说实在地，水月那家伙说话了吗？


“……”


“水月同学，您有什么兴趣爱好呢？”


“……”


大概离我有三张桌子的距离，虽然一直如此，不过还真是受欢迎啊，那家伙。


啊，再怎么说也好歹回句话啊，这样别人会很困扰的。


“无口大爱啊！”


“……”


能够听到一句强而有力的声音从人群中冒了出来，大概能推断出是谁说的了。


不要那么直接地说出来啊！桦凉静阳同学！


不要听到这种话也不说话啊！水月音同学！


真令人着急啊……


这么一直不说话的话，是交不到朋友的哟。还是难道是因为有了超能力就开始狂妄起来了？我想应该不会吧。


不过之前夏果在场的时候，貌似连看她一眼也没有。指不定真的是这样也没错啊。


“哈……哈哈……”


在我正想着什么事情的时候，意外地听到旁边有着一些平时不曾听到的不自然声音，像是谁溺了水了一样。


“冬叶你怎么了？……”


结果我能看到冬叶在喝着咖啡。


“哦哦！咖啡机倾斜90度才出水！”


咖啡机被竖直90度终于滴出了一滴咖啡，进入了咖啡杯里。然后冬叶一口气把咖啡杯里的咖啡全喝掉了。


今天早上我记得是满满一罐的啊！


开什么玩笑？！这么快就喝完了？！你这家伙是史莱姆啊？能喝一泳池的水！？


我心中在无限制地对着冬叶吐着槽。


“真是抱歉了，进一……我已经喝完了……”


“没事吧？冬叶，竟然全喝掉了……”


如果是让我来解决这一桶咖啡的话，我是绝对不可能办到的。


堪比裸攀世界第一高峰一般……不过话说这咖啡机的容量，我记得是三升以上来着……


噗！比一瓶大瓶装的可口可乐还多！


“啊，稍微有点激动……”


冬叶放下了咖啡机，用袖口擦了擦嘴角，眼睛却是看向水月那里。


这哪是稍微啊！有人能稍微激动就喝掉2.5升的百事可乐吗？


我想根本就没有这种人吧！


至少我是没有看到过，也没听说过。


“既然如此，冬叶为什么不去？”


顺手指了指少女水月的方向，水月依然被一大群男生围着，不停地被问着问题。但是水月脸上却没有一点厌烦之感。


不对，仔细看的话能够发现她是闭上了双眼，丝毫没有理会那些男生们。不过男生也真坚持，都被无视成这种地步了，还在不停地试图向水月音搭话。


“不，这完全没有用处。”


“恩——说得也是。”


我一点也不认为这时候去混在男生堆里向女士接触是好方法，不如说反而会让别人厌烦，总之我和冬叶两个人貌似都不会去这么做。


我是由于个人性格吗，我不是很喜欢。


冬叶是正经的优等生啊，我认为冬叶他不会这么做啦……


“好吧，我去了！”


捂脸。


啪！


和上一次的捂脸动作并没有多大的区别，只是这次声音比较大。


“怎么了？”


“不，没什么。”


现在已经不是脸痛不痛的问题了，而是关系到冬叶他在这个班里颜面的问题。


冬叶这家伙彻底是屈服于欲望了……


“乐山君起身要干什么？”


“该不会要像其他男孩子一样去搭仙？”


“哇~乐山君原来喜欢那种女孩子啊……萝莉控？”


“不会吧……”


两位女同学窃窃私语。那种能让别人听得清清楚楚地窃窃私语。


“我去了。”


“站住。”


在冬叶正要离开位子的时候，我拉住了冬叶的衣角，把他拉回来坐了下来。


“怎、怎么了？进一……”


貌似冬叶被我的举动吓了一跳。


啊，不过我平时的举动有那么怪异吗？


幸好铃一她们没有……


赶快看了下门口那里。


没有要被打开来的倾向。安心了……


幸好铃一她们没来，刚才我和冬叶接触了。


话说还真的很奇怪哎，为什么不让我和冬叶接触？这话先不说。


“最好还是别去了。”


“啊？……好吧。”


为了冬叶你的信誉，还是别去的好。


被视为萝莉控可是比被视为妹控还可怕啊……


被称为妹控的我，到现在也是惨不忍睹啊……


我什么时候做过有像妹控的行为了？


应该说是铃一经常粘着我而已。


那家伙又不是兄控，准确说肯定是一个虐兄控。虽然加了一个字，但是差别可是非常的大啊！我受益匪浅啊……


“被视为萝莉控会很不妙。”


不管怎么说这在日本史上都是国际重大讨论点，全日本青年萝莉控的问题。


“哎？我什么时候说我是萝莉控了？”


“你是没说过啦。”


“我不是萝莉控，真的不是萝莉控。”


没想到都如此了还跟我做口头上的斗争，还是讨论你到底是不是萝莉控的问题。


“我早就知道了，你个萝莉控加妹控。”


“呃……竟然知道了！”


这是什么感叹，看着冬叶现在的表情，像是自己万分重要的秘密被人揭露了一样。我心里吐槽道，这算什么？承认了自己是万恶的妹控？


你表现的也太明显了吧。


啊，不对，那是在晚上变……


鸡皮疙瘩……


“嘛，算了。”


然后这是冬叶回答我的第一句话。


“接受的也太快了吧！”


“进一你难道不是萝莉控吗？”


“我什么时候是了！”


什么时候不是了？！喂，萝莉控怎么说都是男人保护欲过度的一种表现吧。


虽然有时候有种「不是萝莉控的男人才奇怪吧！」的想法……啊，我应该是在否定才对吧。


“不好，暴露了！”


“暴露你妹啊！……啊……夏果酱？”


“是~”


本应该是对冬叶的吐槽，结果在途中夏果突然冒出来了，结果条件反射地吐槽了……


抱着歉意准备道歉的时候，冬叶插话了。


“啊，向日未同学啊，早上好。”


“乐山君你好~”


夏果和冬叶互相打完招呼后，夏果就再度看向了我。


“啊哈、哈哈，有什么事吗？”


“没什么事情。”


“你过来干嘛的！”


“玩的。”


“你那一脸斩钉截铁的表情是什么！”


“啊哈哈~”


一段像是朋友之间的交谈。虽然我强而有力地吐槽了，不过夏果一个笑容却就把我的吐槽攻击彻底抹杀了。


总之只有一个感想——好可爱……


不不不，这样下去会被牵着鼻子走的，还是要适当地和夏果接触，否则会不妙的。


不妙的首先就是会被夏果绕进去，接下来就是搞不清状况地发生，再接着可能就会被铃一抓到把柄，然后饿死……什么的。不管怎么说都能扯到自己的妹妹啊……


在之后就是回归现实。


接着重复。


总之也是只有一个感想——好可怕……


被铃一发现我和陌生女性接触更可怕！


哦哦，可能几天的伙食就一下子没有了！就像是肥皂泡一样，幻想啊！一个月的零用钱再次剥夺！一分不剩！就算是月底家人回来了，从中拿到了新的零用钱到最后也是一样的结果！


啊啊啊——不幸啊！


不……家人回来？


不幸，完全的不幸。


【爸爸过几天就要回来了。】


当我自己想到这件事的时候，也告诉自己，我绝对没有误听。


不妙。


不妙不妙不妙。


大脑的警钟敲响以至于要震爆了我的脑髓——该怎么办！？……父亲要回来了。过几天？记得是前天接的电话啊！要是被父亲看到我晚上的姿态，就不好了。


要避免。


这是必须的。


但又怎么去避免？难道我去住同学家？比如说冬叶的家什么的，不过可能性低了点吧。恩……冬叶家大概是肯定不行，冬叶那个萝莉控不知道会对女生的我做出什么。


就算我说我要去住，铃一她……铃一她是不可能同意的。


夏果的家就更不用说了。


那里可是禁忌之地啊！女生的家去不得。去的话肯定会被她父母误会什么，如果说夏果父母待人不善的话，我也就死定了。特别是晚上会发生的事情……


我不想犯罪啊！


这样下去。


“那个…进一君？”


不妙啊。


“啊？什…什么事？”


一不小心发呆走神了，因为父亲要回来的事。


“后天是周末吧……”


“恩…是的。”


算了下时间，今天已经是这周的第五天了，明后都不用来学校上课了。


“那个，能不能……陪、陪我一下？周末的时候……”


“哈？”


自己一时没反应过来。


夏果已经红润了脸颊，眼睛也刻意地避开了我的视线。


难道是……


约会的邀请？骗人的吧？


我什么时候能够有资格被女生邀请约会？开玩笑吧，我的名声应该还是一如既往的糟糕才对啊。


上天在作弄我？


铃一没有虐兄癖好了？


呜啊，不是真的吧？


但是照这个情形，完全就是像约会吗……


难道夏果对我……


不不不，怎么可能。像我这样毫无前途的笨蛋废材，怎么可能会有人喜欢我。


而且身边还集聚着一些奇怪的人。


比如说我（某个晚上必变萝莉的家伙），某个虐兄控妹妹，萝莉控友人，以及某个奇怪少言的超能力者。


像我这种已经完全和平凡沾不到边的人。


还谈什么恋爱！


连自己的妹妹都攻略不成功，还谈什么别人……


更别说是像夏果这么可爱的女生了，我完全就配不上！什么的。


肯定是有什么事，必须要我来帮忙什么的。


“好吧，没问题。”


“真、真的吗？！”


夏果突然双手按在桌子上，脸凑了过来。


这种事貌似已经发生过了一次，但我还是习惯不了，不自觉把我的视线撇开了。


“啊……当然。”


“那就这样了，周末电话联系。”


“那好吧……啊不对，话说向日未你什么时候知道我家电话的？”


“啊哈哈……到底是怎么知道的呢~”


结果一溜烟跑掉了，这家伙是怎么知道我家里的电话的？


真是摸不透啊……


“进一。”


“啊？什么事？”


“话说昨天和前天晚上在你家都没见到你吗。”


“呜……”


冒汗……


这问题很严重。


我该怎么去回答好了。


「啊，我就是莉亚啦~」


红叉叉！


怎么可能这么说！


这样冬叶肯定会失落致死的！


我可不想抱着害死过自己的好友这种罪孽的感觉而过一辈子。我会被怨念吞噬的！


“因为家里来亲戚了，所以暂时住在别处。”


“原来如此……”


说是亲戚，嘛，就是最近晚上我以女生状态出现的人，在我家里作为新成员被冬叶接受了。实际上就是我没错。恩，设定是我的妹妹的样子。


冬叶意外地沉默了一会，又说道：


“话说进一你的那个亲戚……”


“东桥莉亚是吧。”


没等冬叶说出那个名字，我先说出来了。


“恩恩，你觉得她怎么样？”


一上来就问这样子的问题，虽然不像是冬叶会做的事情，不过对于非常在意的女孩子，相比我以后也会这样吧。


“啊……”


小小地思考了一下……是指相貌吗？相貌什么的先不说，要是品行什么的我可不能随便发表意见……


喂，那不是就是我的品行吗。


“品行真是太棒了！”


“啊，我也这么觉得~”


冬叶满脸笑容丝毫没有否定地说道。


捂脸。


我为我说的那句话感到愧怍，真没想到我会不假思索地说出来。


“很可爱是吧！”


冬叶，激动了。


“啊，是啊，超可爱啊！”


自己当然有过站在镜子面前小心且仔细地照过，是一个真正的女孩子。


“而且手感什么的也非常好的！”


我在说什么啊！随便摸自己当时的身体什么的……才没有那么做呢！


捂脸。


“啊……什么？”


冬叶像是听说了核弹爆炸时间只剩一秒钟一般的表情，瞪着我并把双手放在了我的双肩上。


晃动着我的肩膀继续说着：


“有摸过吗？……真的吗？……手、脚、脸蛋、身体……什么的。”


“等等冬叶！冷静点！”


“连胸——”


啪！我迅速地捂住了冬叶的嘴巴，以免他说出不雅的词汇。如果在自家的话，再怎么激动都无所谓，不过这里可是教室啊。


“那是玩笑的，顶多手吧……”


“……羡慕啊……”


喂喂，女孩子的手什么的，你的妹妹也很可爱啊！


啪。


小小的撞击声。


“好吧……莉亚酱她是进一你的表妹吗？”


下意识地摸了下左脸庞，果然有一片树叶。


大概是那家伙吧。


“可以……算是吧。”


斜眼瞟了水月她一眼，可以看出来那家伙正在盯着我。


心里决定不打算理她。


“恩……原来在哪里上学的？”


啪啪。


“这个吗，我不是很清楚。”


又是树叶，拍掉了。


还是没有理睬水月。


“和幽香是同年的吗？”


“大概吧……”


准确说应该和冬叶你同年。


啪啪啪啪！


呜啊…突然来了好几片树叶，这下的确有些痛了……


可恶。


我再一次看了一眼水月，那家伙仍然在男生堆里盯着我。


不理她不理她。


“莉亚酱要住多久？”


住多久啊。


大概在我永远不用变身后。


但是，怎么才能脱离这种状态……


“这我也不是很清楚——呜！”


啪！！


拍击声，就像是书本掉落在地上了，所发出的声音。


不巧是掉在了我脸上。


好像是面积很大的东西，彻底盖住了我的视野。以至于我什么都看不见了。


从中还能闻到一股自然之味……这是什么？……


“你从哪里吹来的那么大的树叶！”


立刻对着水月的方向大声地吐槽。


这是什么鬼东西，芭蕉树叶？


真是有够大的树叶。


“这不是大棕榈的叶子……” （大棕榈叶子长达20多米，宽10多米。）


“你要毁掉教室啊！”


“进一，你认识……她吗？”


冬叶很惊讶地看着我，看来这下不妙了。


“啊，不妙……”


啊啊，已经被大家围观了。


只要是教室里在场的同学，全都看着我。啊啊，这样可不行啊。


“啊啊啊……过来……”


“……”


想都没想的自己从座位上站了起来，加快速度走到了音的座位旁边，利索地抓起水月的右手手，带着她跑出了教室。


很不可思议的，水月并没有反抗，就这么被我拉出了教室。


在所有人的注目下，就这么离开了教室了。


……


“有什么事吗？”


这里是供学生们休息的巨大场所，楼顶。


对我来说无非是个好地方，并不是因为在这里相对好说话一点，而是相对而来比较清静。


当然这里也是和水月第一次见面的地方。


昨天放学见面的那一次，那种形式的初次见面，绝对可以说是相当的罕见。至少在电影演剧中都没有见过的方式。


水月问了我那么一句之后，我也草草地回答道：


“不，没什么。”


“是吗。”


没有多余的怀疑或者是质疑，好像从一开始就接受了我的行为一样。现在则像是第一次来到这里一样四处张望。


恩，如果说拉美少女来楼顶是犯罪的话。


那我肯定是死罪了——对东桥铃一法律来说。


“啊，怎么说呢——”


“那个，手。”


被打断的自己微微地低下了头，发现自己仍然牵着水月她，像是忘记了松开一样，或者也可以说是我故意的。


事实上我也没有什么脸面“故意”做出这种事情……


“啊啊，不好意思……”


当然，对于异性之间是不能太过于亲密了啊……感觉到不对的自己猛地把手缩了回来。


如果太亲密了会有不好的传言。就算是刚上小学的小学生也应该知道的基本。


“不，没有关系。”


“这样啊……”


水月舒张了一下自己的右手。表情却完全没有改变，自顾自地看着一边，要我说来，也就是一直都是那样无所事事的样子。怎么说呢，如果给个总体的评价的话——


真是很可爱啊。


啊，不仅是脸型，身材和铃一也都是一个等级的，或许甚至超过了铃一她。


原本金色的双马尾就已经让我有些惊讶了，少女她那刘海之下的碧绿色瞳色也成为了亮点。完全像是外国的人偶一般。


看着水月的样子，不禁发起了呆。


“盯……”


“呜啊！！！”


自己被吓了一跳，条件反射地瞬间往后退了有几步却没有摔倒。就像是已经熟练了的动作一般，自己简单地就做了出来。


但却并没有给我休息的机会，像是故意为难我一般，水月她凑近了身子，小声地问了一句：


“对我的身体感兴趣了？”


虽然水月她的表情没怎么变化，但是我足以感觉得到有种特殊的气息从她身上散发出来。


所谓的魂压一般的吗？


“喂喂你在说什么呢？……”


下意识地撇开了眼睛，完全无法直视水月的眼睛。


说是不感兴趣那是骗人的。


就算不是萝莉控的我也是会对水月这个可爱的家伙感兴趣的，这是男人的共识！说白了就是变态的萌芽……


啊每个男人都是含有如此的萌芽的。


所以说，身为男人的我表示无法抗拒。


“真的，不感兴趣？”


水月再次问了一边并且又凑近了一点。这样的距离足以能让我顺势夺走少女的初吻。不过处于劣势的自己，下意识地又往后退了一点。


“等等……”


能够看到少女歪斜的脸颊中露出的眼神，以及她那泛着红润的嘴唇。这样子的诱惑真的是承受不起了，像是恐惧了的胆小鬼般的自己一次一次地后退着却一次一次地被拉进距离。


“有趣。”


哗——


听到了背部撞到铁栏的声音。我想我已经退到底了，后面是以防止危险坠落事故的铁栏。


这下子真的是无路可走了……


“……”


看着已经被逼到绝境的自己的水月并没有再靠近过来，只是缓缓地闭上了双眼，小小后退了几步。


把双手放在了身后，嘴里念叨起了什么。


“风。”


随后，周围立即吹起了并不像是由于自然而起的风。


它是以水月为中心的漩涡，向四周以上挂起了不算太大的风力，大概也只有能把衣服吹起的程度。


不过这是要做什么呢？


啊，风的吹向有些莫名其妙的……


“这是在做什么……”


无可厚非，水月乐正以着能把衣服吹起来程度的风从自己的下方向上方使力。


展现在我面前的是一副青春的画，画里描述的是一位少女的校服裙子被来历不明的风吹了起来……是来历不明的风吗？


水月这家伙是故意的吗？


可以看见她那清晰可见的…


纯白色，并带着蝴蝶结的经典式内裤。


“……”


眼球表面干了一样。


啊，换成了这样的形式吗？我在心里吐槽着一天换一次的这种正常行为，顺便也间接地肯定了自己的心理变态。


怎么说呢？


对我来说，女生裙子里的世界还是非常新鲜的。


像我这种接近于废柴类的男生——大其也只会打理家务。别说是女生裙底了，就连被吹起来这种场面都没看见过。


所以说，对于这样子的印象还是能够记得十分清楚的。


“你……你、你在干什么呢！？”


对于这种事件的发生，我是无法像是搞笑剧场的演员一样只是一句「啊，纯白色的啊。」这样的台词而逃离现场的。


况且我也想不出应该说些什么。


“不是说不感兴趣的吗？”


“不，这、这个……”


水月音她能够说出上面那句话说明我现在的脸绝对是非常红的。不妙，被陌生的少女抓住了把柄，指不定明天就会被下达什么命令……喂喂我可不是什么M倾向的男人。


真想找个洞钻进去。


如果这样子的话，我的尊严也大其是全丢尽了吧……


“昨天也看到了吧。”


风停了下来。


裙子也随着落了下来，盖住了她那如同她本人一般可爱的纯白色内裤。


有些感到可惜啊。


不不，这也算是一种犯罪吧？我竟然会对女生的内衣产生莫名其妙的遐想，我这个男人真是相当的糟糕。


思想糟糕透了！什么的。


“啊……好像是的。”


不是好像，是没错。


在记忆中，水月从顶房上跳落下来的那连几秒钟都没有的瞬间，的确是被我的眼睛给录制了下来。


但是距离不是很近，看得不是很清楚。


和刚才是不能比的！


“……”


“……”


一段让我觉得真是尴尬的寂静。


本当想找些话题的自己却像是坏掉了一样一句不言，而水月也是如此一直盯着我。啊，那可是真的受不了了。


像是在等着我说些什么而等不下去的水月，给了我第一个要求。


“那个，把变身能力再给我看看。”


再一次，这次也依旧没有防备地，稍微走进了点，水月她。


直视着我的脸，丝毫没有表情变化，冷酷地这么说着。


当然，我是知道的，这个要求大概我是无法办到的。就算现在天台没有任何人。


“真是抱歉，不行。”


“为什么？……”


水月听到我的话之后，眼角好像跳动了一下。


“因为不是晚上啊……”


“只能晚上？……”


“没错……”


“……”


水月并没有说话，只是盯着我看。


停不下来的感觉，那个看我的眼神，就好似要被吞噬掉了的感觉……


“回去了。”


“啊？……哦……”


水月扔给我这么一句话，就转身向回走了。而自己还傻傻地站在旁边看着水月离去。


路上并没有回头看我，但在关上房顶门的同时，回头看了我一眼。


啪，门被关上了。只是这样简单的步骤。


“呼，渡过一劫……”


这是何等的辛苦？


在这里和水月在一起的那几分钟。


虽然只是几分钟的间隙，不过相对于我来说可是犹如10个小时的飞机旅程一般的概念。现在比连续上了24小时的课之后的下课休息还要轻松许多。


双腿突然无力，一下子坐到了地上。


感叹着刚才经过的一切，右手举了起来抓了抓脑袋，本郁闷的脸也被我强行地撑了开来。


虽然说是如此，但也算是受到了一些好处。


比如见到了什么难得一见的东西。


不是有这么一句古话吗，「见到的，总比听到的好」什么的。


恩啊，我的眼睛上可是正在放着高清画面视频！


正当我感慨的时候。


嘭！


顶台的大门再一次被打开了，这次却不像前几次，而是发出了很大的声音。


“笨蛋进一！”


“是！”


一声强势的少女音，随后自己却条件反射地以军姿的姿势站了起来。


可以想到，绝对是我的妹妹。


东桥铃一貌似带着既可爱又生气的表情一步一步地走了过来。


“刚刚那个走过去的女孩是谁？”


“啊不，这个啊……那个……”


啊呀呀，不妙了，本能地告诉我自己，铃一肯定是在过来这里的路上看到了水月她，所以才会有这样的问题吧。


“啊，对了，只是和我一样楼顶上放着松的女孩子。啊哈、哈哈……哈……”


自己勉强地竖起了食指，这么说道。


“胡说！冬叶都告诉我了！”


“什么？！冬叶怎么可能那么容易说出来？”


在此顺便提一下，我以前可是跟冬叶做过约定的。


【不管是谁的秘密，都要对自己的妹妹保密！】


那个时候好像是小学的时候。


不过到现在也亏冬叶能记得住，所以我想冬叶不会这么轻易地说出来。


“果然……”


啊啊啊，好像是被骗了。


“笨蛋进一！”


“是！”


关于那个感不感兴趣的问题啊。


真的，真的，我，真的是不感兴趣的！


那就怪了。


            


 


                                                                           第二章 不感兴趣的借口是口胡 END




第三章 不会吧？

个人原创小说
----L----O----S----
第三章 


“你还真是什么都知道啊。”
右手撑着自己的脸，总之是很脑残地看着窗外的天空。
坐在教室的座位上，旁边却站着那欺负了我许久的家伙，不，是虐待了我许久的家伙。
那，这家伙是谁呢？是某个可怕的少女，明明一身萝莉身，有时候也会很可爱，但是在我的面前却是个无法招惹（只限于我）的可怕的魔鬼。
“那当然！”
铃一挺起了她那毫无起伏的胸部。
说是毫无起伏有点对不起铃一了，她那还是有那么一点起伏。
“啊啊…我不是在夸你啊。”
这家伙有时候也是笨的可以了，但是在某些方面却异常的聪明。这到底是怎么回事……
不管怎么说，那次的事情算是告一段落。就是在楼顶上，水月同学竟然做出了如此大胆的行为，我深有体会……
现在不过是中午铃一过来凑热闹，幽香却并没有过来，该说什么呢，可以说的幸运吧……
但是，接下来不知道会不会接受审问。
总之我不打算把水月的事情说出去，毕竟对我也不利。
超能力者。
拥有不可思议能力的人？
那我也算了？
这个超能力我是一点也不想要啊。
被流星击中后每晚六点变为萝莉？
如果是萝莉控，那么他肯定会非常地高兴。
不，不不不，我不是萝莉控。
我一点也不高兴。
“哎……”
闭上了双眼，就这么叹了一口气。虽然说现在已经到了中午时间，但总有一种“这一天永远不会结束的！”的感觉，是错觉吗？还是旁边这家伙给我灌输了如此一般杯具的想法？
“笨蛋进一，貌似今天早上发生了什么。”
过来第一件事就是问这个吗？
“你是怎么看出来的？”
“那个。”
铃一指了指前方坐着的同学们。
这些家伙的眼神不对劲啊……
有一部分女生看我的眼神就像是在看变态一样，男生们却则是像在看到敌人似的。
东桥进一这个笨蛋有做错什么事吗？
“额……”
“就是这样。”
啊，不幸啊……
水月一个人坐在自己的座位上，安安静静地看着书，就像是与世隔绝了一样，毫不在意周围的情况。
看来这下子不能去打扰她了。
虽然说这件事非常的重要。有可能关系着的我性命……
“恩~这样子啊，谢谢你的说。”
的说？
猛转头，但是已经来不及了。
铃一对着某位男同学道了谢。
道谢，这对我来说，是个杯具的词汇。
铃一这家伙，要是能好好跟我说“谢谢”，不管是“谢谢你”这样正常点的，还是“谢了”这样随便点的。
如果是对我说了，那就太好了。
但是这一般不大可能。
命令。
这是命令。
这是无法抗拒的命令！
不需要道谢。为什么要道谢？干嘛要对笨蛋进一说谢谢？
怎么能这样！
怎么会有这样的妹妹啊！
而且还是有血缘关系的。
难道说有血缘关系，就会导致这样？主仆关系？
冬叶和幽香有血缘关系的吗？啊，不是很清楚，我想应该是的。
如果说是没有血缘关系呢？
等一下，这和血缘有什么关系？！难道有血缘关系就是妹妹权利大？没有血缘关系就是哥哥权利大？我记得这里是日本，不是火星啊！
有这么一个妹妹，我表示压力很大……
“进一，过来一下。”
“什什什么么呜！”
好痛。
咬到舌头了。
被吓到，咬到舌头了。
“刚刚拉女孩子出去，现在又被女孩子拉出去，而且还是自己的妹妹，东桥这家伙真是***啊”
我听到了，男生们，东桥进一我可是听的很清楚啊！
那三个星号肯定是贬义词，肯定是！
但是我也不能说什么，就这么被铃一叫到了教室外面。
望了一下天空，像现在这样的晴空万里的天气怎么可能会发生不测的灾难呢？
“马上就对刚转来的女生下手。”
当然那是可能的。
“听说还被你拉到了楼顶上去。”
“他们是怎么知道是被拉到楼顶上去的？！难道都是来偷窥的？都是变态？”
“因为我看见了。”
“……”
什么都说不出来了，本打算移开话题，看来是没有用了。
“都说了不许和不是我同意的女生接触啊。”
“……”
为什么？！
为什么？！
我一个男人的青春就这么落败在自己的妹妹手中了！
毫不客气地感叹道！
“切……难道是在嫉妒？”
嫉妒大概不太可能。铃一要是嫉妒，那就有鬼了。
“笨笨笨蛋…怎么可能嫉妒！”
“啊……”
铃一脸红了，不自然地把目光移到旁边，害羞的样子。这不是假的吧。
是故意的？不是故意的？ 
现在并不是夕阳之时，不会有所谓的红霞照耀在脸上形成暂时性的红晕。
那么说，这是生理现象？
“总之…不准就是不准！”
“是……”
没有反抗的理由，永远也不会有的。
低声下气地答应了之后。
铃一脸上的红晕消失，看了看我，转身走掉了。走的方向是向着楼下的楼梯，大概是回去自己的教室了。
“哎……”
铃一过来是干什么的？就只是为了提醒我那么一下？
“关于今天晚上的事情。”
坐上了座位，旁边的萝莉控就开始研讨起来了。
“啊？”
“关于今天晚上的事情啊。”
冬叶最近非常的闲，可以看得出来。
连续两天晚上过来我家做客，意图非常明了。
白天也是猛喝咖啡，灌肚塞胃，开始无聊的妄想。并没有做自己的工作。
比如说学生会什么什么的。
虽然冬叶并不是学生会成员，但却是犹如学生会成员一般的存在。平时应该都会去学生会帮忙或是打理事物。但是最近貌似都没有去做。
冬叶要是去竞选学生会会长，我想获选率应该会很大吧，可惜冬叶貌似并不喜欢这种职业。
幽香也是和冬叶一样，仿佛学生会副会长一般的存在，肆无忌惮地掌管着学校的内事。当然自己也不是学生会的成员。
说是肆无忌惮有些过了。虽然不知道是为什么能获取到这种地位，总之冬叶这对兄妹很厉害，非常强悍的存在。
非常幸运地，我和这对兄妹是关系很深的朋友，和幽香算是青梅竹马了。儿时的玩伴，但是每次都是4人集在一起玩耍。可以说是青梅竹马×2。
“啊，今晚怎么了……”
“多谢招待！”
“太快了！”
这么快就决定来我家里做客了？
这样一来就是三天了。
不知道铃一会不会同意……
“先去问问铃一同不同意吧……”
“说的也是啊。”
冬叶挠了挠头，这么说道。
“看情况了。”
冬叶这么说的。
实话实说，我希望你别来了。
这时，我深刻地体会到了女性同胞的辛苦。虽然说我是个男人，但是经过了这几天晚上惨痛的经历，算是了解了一点。
那是极为危险，恐怖的事情。
比如说晚上变身后和冬叶两人单独在一个地方。
那可真是危险……


今天中午有便当吃。
这是件很欣慰的事情，也就不用向夏果请求食物的来源了。
我是非常的高兴，在打开便当的那一瞬间。
“哦哦~”
兴奋地都想拿照相机把它拍下来，作为永久的回忆。
不过是禁食3天而已，要是再这么下去，可能连便当盒也会一起进到我的嘴里的……
今天中午，终于享受到独特的待遇了~
只不过是一盒午餐而已…….
但是，貌似夏果要给我什么。
“进…进一君，午餐……”
夏果看到我桌面上了铃一给我准备的便当后，又吞吞吐吐地说道：
“已经有了啊……那我不来打扰了……”
“有、有什么事吗？”
看到夏果那稍微失望的表情，苦笑了笑，这么问道。
“没…没什么……”
这么说着，就走掉了。
虽然不是很明白怎么回事。
总之，今天中午有食物来源！
当做是老天的恩惠来庆祝一番吧！
……
在这一天的放学后。
“我回来了。“
打开了门，已经成为了习惯，叫出了这么一句话。
“今天晚上父亲要回来。”
“啊？”
真是糟糕。
一回到家里，铃一就是这一句话。
“哟~进一，想我吗？你的父亲最近可是东奔西跑的啊~”
“啊…想啊，想得要疯了！”
说完后，父亲就在电话的那头大笑了起来，
会不会我的这句话太假了？
我并不清楚父亲到底在奔来奔去到哪里，几乎每天都在出差，根本就没有回来几次。
这么说着，不像是个好父亲。
一个不关心孩子的父亲？
不，不对，关心孩子的方面上，我想我的父亲已经是很全面的了。
“感冒已经好了吗，声音没有那么怪了。”
“啊…是啊。”
真可惜，我每天晚上都得“感冒”。
现在五点半的样子。
“父亲我应该在7点之前就能到家了。”
真是糟糕透了。
“父亲大人你今天晚上大概是见不到我了！”
挂机。
啪！
“呼……”
松了一口气。
是肯定见不到我了，见到了，那也是变身后的样子。
一个极为漂亮的女孩子。
父亲要是见到了我那个样子，那会有什么样的反应？会很有趣吧，但是也会很麻烦……
一直都没有提过，父亲的名字是东桥翔。
或许听名字就觉得是一个有成就的人，确实，我的父亲在商务界非常出名。
嘛，这也是听说的了，到底是怎么样的，还不是很清楚了。
我也不想去追究，干脆自娱自乐好了。
“这样下去，不行啊。”
等到六点之后，父亲回到了家里。
我肯定会被发现的。
那就糟糕了！
我想这解释起来很麻烦，当时对铃一解释的时候，就花费了很长的时间。何况是一个见多世面的男人，想必父亲不会相信。
今天晚上得逃离这里。
但是，该去哪呢？
“哎……”
叹气失元气。
想要长命就得少叹气！
鬼才听你的了！
要是没有那么多麻烦的事，谁愿意去叹什么气。
坐回了沙发上，握起电视的遥控器，没有目标地转换着频道。
铃一好像在厨房准备着晚餐，貌似是为了欢迎父亲大人的回家。
随即一道光芒出现，环绕着自己的身体。
看来，六点已经到了啊……
“啊~这就是变身的过程？”
铃一这家伙不是在厨房的吗？什么时候过来了？
“很简单的发出光芒变身啊，很蛋疼……”
年幼少女的声音今天又响起了，但是并不是很精神的声音。
没精神，不想吐槽。
反正吐槽没有攻击力…哼。
……
“……”
不行，必须要出门。
东桥进一，享年15岁。因夜晚未出门导致大脑承受不能，最终在自房自杀。
可悲可悲……
不行！我要出去！
怎么说也不能死在自己的手上！
这三天来一直都发生了特殊的事情，可以说是想出门都不行。
虽然说今天晚上父亲要回来，但是我这样的身体是不能给父亲看到的，还是赶快出门的好，接下来的事再说了。
天不是太黑，本以为会有夕阳，但却被雨雾遮住了。
不能强迫自己做自己不喜欢的事！
“铃一，我出门了。”
“啊？又去散步？”
“喂喂，我好久没散步了……”
“这样啊……”
很好，同意了。
“随便借我下你的鞋。”
自己的鞋太大了，铃一的鞋对我来说正好的样子。
“哦……”
“父亲回来后，就和他说我去朋友家住了。”
当然去朋友家住了，在家里会完蛋的！
父亲大人是不会对自己的女儿出手的！
但并不一定不会对女儿的朋友出手的！
“什么？”
因为……
东桥翔这家伙，是个美少女控！
“就这样！拜拜！”
“等一下，进一……”
开门，关门！
“不好……”
在关门的那一瞬间，貌似看到了铃一生气的脸庞。
铃一大概就在门口处吧。为了防止被抓到，很快的跑走了。
……
“……”
公园。
被护栏围着，根本进不去。
就因为流星落下，没有残留，就做到这种地步。有些夸张了。
“啊啊……”
政府对这件事太在意了。可以说，这次的流星落下事件已经突破物理原理了。或许说，这已经成为了世纪一大未解之谜了。
“未解之谜啊……”


 


——西瓜西瓜大乱斗——


 


“请请请用用用用茶茶……”
“谢谢。”
坐在沙发上，喝下这刚泡的茶，精神十足啊！
感觉真的很不错啊~
只可惜……
“……”
站在旁边一直盯着我看的，就是我的好友，乐山冬叶。
红着脸，端着盘子，不自然地站在沙发旁边，目不转睛地看着我。
就像一个没有经验的少女服务生一样，害羞着站在旁边，等着客人的答复。
“怎…怎么样？”
的确，我现在是在冬叶的家里。
冒着危险，到了冬叶的家里。
“很好喝啊~”
这是幽香泡的茶吧，味道果然很好啊。幽香和铃一一样是全能型的，只是和铃一的性格有很大的差异罢了。
差异不是普通的大啊……
真的很希望铃一能像幽香一样乖巧点。
呜哇…突然有点嫉妒冬叶了。
兄妹关系是完全不同的！
呜呜…待遇不同啊……我真是泪流满面……
“太…太好了……”
“哎？怎么了？”
冬叶你好像很开心啊，啊啊，眼泪都出来了，到底是怎么了？
“这次是冬叶自己泡的茶哦~”
听这个声音也就知道了，幽香晃动着她那粉红色的双马尾，带着一丝微笑。慢慢悠悠地走了过来。
“是这样的啊……”
我曾记得，冬叶并没有做过什么家务，更别说泡茶这种比较困难的事。
铃一泡的茶味道也非常的好，大概是和幽香在一起久了的关系吧。因为幽香对茶道非常有研究，对于茶叶的多少，水的多少，温度的多少都有着很深的研究。自然的，铃一也能泡出一碗好茶，但是数味道最好的了，就是幽香所泡的了。
真是很难得，冬叶竟然为了我特地去细心泡了这么一碗好茶。
恩恩…是为了我（现在）特地泡的。
“莉亚酱，你干了一件好事哦~”
幽香竖起了她的大拇指对着我。
看了下冬叶激动万分的样子，我只好苦笑了笑。
“哥哥，出去下。”
“哎？怎么了？”
幽香把冬叶拉了过去，接着就把冬叶从客厅中推了出去，把门关上了。
透过窗户，天也已经完全黑了下来，不得已，冬叶家的需要开启的室内灯都开启了。现在的时间是7点整，我想父亲应该已经回到家里了吧。
“我已经和铃一说过了。”
“啊？”
幽香语出惊人。
“铃一她答应了，让进一君你借住在这里。”
“你是怎么办到的？！”
真是不可思议，竟然说服了铃一。难道是长年的友好关系所得到的盈利？
“进一君你的爸爸回来了吧，为了不让进一君你的爸爸看到你现在的样子，进一君你特地跑了过来啊~早知道我应该准备下的~”
“怎么感觉话中有话……”
“总之，明天早上回去哦，我会叫你的。”
“这样啊……真是谢谢了。”
“不用谢~”
有幽香的帮助是再好不过的了，我对幽香处理事务的能力非常的佩服啊。
“对了，还有，铃一说不许和冬叶接触。”
“她还这么说啊……”
真是时时刻刻都不忘啊……
“话说，哥哥他啊……”
幽香走到了门口，一下子把门打了开了。
“啊啊！”
失去平衡的冬叶嘭的一声倒在了地上，真是惨不忍睹……
“哥哥，不可以做出偷听这种事哦~”
“痛痛……真是对不起。”
“真是的。莉亚酱过来，带你去睡觉的房间。”
“啊，麻烦……”
“什么？！”
我正要说出“麻烦你了”的时候，冬叶已经打断了我的话，并且迅速地站了起来。
仿佛是见到了华盛顿，非常震惊的样子。
“莉莉莉莉亚要…住在家里？”
“是的，哥哥。”
“真真真真真真的？”
“真的哦，我今天要借住在这里哦~”
我在说什么啊！这不是在火上加油吗？！但是…蛮想看冬叶之后的反应，真的是挺有趣的。
啊啊……我又堕落了。
“跟莉亚酱住同一个屋檐下……”
不知道在想着什么，嘴角却上扬了那么一点。
竟然在笑！看起来好像很危险的样子….好可怕！不自觉地向后退了一步，我第一次被冬叶邪恶的思想打败了！
“不要管哥哥了，快走了。”
“好…好的……”
……
“这就是莉亚酱你的房间了~”
“额……”
这个房间怎么看着那么眼熟……
“喂喂！这不是你的房间吗？！”
“是啊。”
“……”
幽香把头转向我，微微一笑。
幽香你到底在想着什么？
如果是把房间让给我，自己去其他地方睡，那我不会接受，因为，这不太好吧？
难道是要去和冬叶睡？我劝你不要了，和冬叶睡很危险的。女性的直觉，不对！我的直觉是这么告诉我的。和冬叶单独处在一起会很危险。
或者，是和我一起？
正当我如此想着的时候，幽香走进了她的房间，转身朝向了我。身体向前倾斜，幽香的两只马尾随即晃动了起来。接着，把左手背到了身后，伸出了她右手的食指放在了嘴巴，闭上了她的一只眼睛。说道：
“今晚有特别服务哦~”
“不会吧……”
            
 
                                                                           第三章 不会吧？ END




第四章 女孩子洗澡的时候需小心


个人原创小说


----L----O----S----


第四章


 


（2010年12月4日19:17:32修改完毕）


“切，进一那个家伙。”


本来打算回家后，好好宠爱一番我好久不见的儿子，结果人现在却不见踪影。


啊，真是一点也不给我面子。


什么叫做到朋友家去住了喂，你伟大的父亲回来了哦，这样也不欢迎下啊。作为父亲的可是很难得才能回来这么几次的哦。


哎哎，真是的，我什么时候有这么一个儿子了，是不是整天被自己可爱的妹妹伺候变得狂妄了？


拿起好久没回来的家里那貌似已经放了很久的报纸，一眼扫过去果然都是很久以前的东西了。 


“好了，爸爸，这是你的茶。”


“哦哦，铃一酱还是一样孝顺啊，我可真是泪流满面啊。”


伸手接过了铃一给自己准备的茶水，微微烫口的样子。过了一会，细细品尝一口，比以前的味道更好了。


“这次是绿茶，没想到味道更好了啊。”


泡茶的功夫越来越好了，每一次回来味道都会有很大的提升。但是似乎耗的时间更多了，原本只需要一会功夫，如今却得等上不少的时间。


“谢谢夸奖~”


铃一歪了歪她那小脑袋，嘻嘻地笑着，想必是很开心了。


“那个不孝敬的家伙今天是故意的吗？”


“嗯？”


端起茶杯，又品了一口。不慌不忙地问着。


“啊，说进一啊。进一今天说是要去朋友家住。”


“是去乐山家吗？”


“恩啊，貌似是的。”


“原来如此。”


看来的确是这样了。


铃一歪着她的小脑袋，一脸疑问的样子。哦哦，被萌到了。


恩，看来进一是知道我是不会对自己的女儿动手，所以才跑掉的？突然有一种不爽的感觉冲了上来。可恶，竟然这么看不起我，那我只好去做一件事了，这是决定着生死，决定着我那不真气儿子生死的事情！


“好吧。”


“怎么了？”


随着铃一这么问道，我放下了茶杯，缓缓地站了起来。


“去进一那家伙的房间。”


“哎？”


“铃一酱从不去进一这家伙的房间打扫卫生吗？”


“啊，不啊，打理房间的事都是哥哥来做的。”


“这样啊……”


哦哦，做事还真小心，不愧是我的儿子。不过啊，哼哼哼，可惜啊可惜，今天我可是回来了。难道还骗得了养育你的父亲我吗？父亲我小时候床底下的东西也是有很多的！你小子不可能没有。


心里盘算着一番巨大无比的阴谋。


“那，我去了！”


随手做出了把两根手指放在眼前，然后向前挥去这种想当年很流行的动作。


“哈~爸爸加油！”


接着就是向进一的房间走了过去。


……


 


——东桥莉亚——


 


“呜呜……”


一股寒气袭来，全身反射性颤抖。


啊啊，突然感到寒气从背后袭来，发生了什么不妙的事情？那个笨蛋一回来就没有安稳的日子，这么一呆下来要多久才会走啊？上次可是呆了有几个星期啊！他哪来的那么多休假时间？就算是公司总经理也不能如此放纵工作不管啊！父亲！


话说刚才的那一阵寒气是什么？难道说在家里发生了什么吗？我记得那家伙是不会对自己的女儿出手的啊。如果说那里发生了不妙的事情，那么也太巧了吧……


“怎么了？和我睡在一张床上有那么不妙吗？”


“噗！何止是不妙，是相当的不妙啊！


“哦哦~来了来了，莉亚酱的必杀技！【毫无攻击力之吐槽】！”


“为什么？！为什么！？为什么我的必杀技会毫无攻击力！还有，别起什么名字啊！”


看着站在身边的幽香，我毫不犹豫地吐槽了起来。但是的确如幽香所说的一样，原本的必杀吐槽攻击，现在的伤害却完全和为乘以0后的结果一样。啊啊，就是没效果啊……反而觉得非常的可爱……


不仅这样，幽香还在旁边故意欢笑鼓掌着。看见幽香这么可爱地笑着，我也就生不起来气，这就当我是自找苦吃吧。话说之前和夏果在一起的时候也是这样，真是无法抗拒啊，果然我就是个白痴吗？


啊啊，果然有够白痴。


面对此无效的伤害，我连苦笑的程度都做不出了，只能叹气舒缓下自己烦躁的心情了。


“同睡一张床不行吗？”


虽然说我现在是小学生般的女性身体，但是我可还是普通的男生啊。幽香你就不在意吗？


啊，一关系到怎么看都是小学生的我，立即就想到了幽香的样子。毕竟，幽香是比我高了，第一眼看上去就知道是国中生了，真是可惜啊，虽然说幽香与女高中生的正常身高略有差距，但是幽香现在也是高中生了啊。


嘛，我是想象不出来一个小学生和一个国中生睡在一起的样子。所以说：


“怎么可能行啊。”


当然，我也不想啦。


“都是女孩子啦~”


“不行不行，明天早上还是会变回来的。”


就是这样了，明天早上六点还是会变回来的，到时候可不是两个女孩子睡在一起的啊，那是一男一女睡在一起啊，这也太和谐了点啊。


真是太糟糕了，我的人生真是太糟糕了！


“那么，让哥哥和你睡？”


这样更糟糕！如果这样的话，今天晚上将会有发生史无前例的最糟糕事件，我这一生也就将毁在这一晚上，可以说是绝顶的大悲剧了。这比把自己丢在地球上的第七大陆更加的绝望，我永远也不会想体会那一刻的。


“糟糕透了！”


“啊，是啊，糟糕透了。”


幽香叹了一口气，这么说道。


话说你有什么好感叹的？身为冬叶的妹妹感到了无比的压力？我想这不会吧。


“为了莉亚酱的童贞安全……恩……必须同睡一床！”


“什么童贞啊！”


“吐槽太慢了。”


“用不着你说！”


总觉得一个国中生和一个小学生在某个房间里面吵来吵去实在是有够白痴的，所以我觉得还是退一步好了。


“呃啊……好吧，就这样吧。”


“啊，莉亚酱这么快就同意了，难道有什么阴谋？”


“怎么可能有啊……”


别瞎想了，我才不是冬叶这样的超级变态萝莉控了（说你变态真是抱歉了，冬叶君……）。对幽香，真的一点兴趣都没有哦……噗！我在傲娇什么啊！可恶可恶，难道说是被铃一传染了？还是说是变身附带的效果？如果是这样的话……


技能【下午六点变身萝莉】，学习需求【从天而降的“流星”】一个，和技能点1点。附加效果为：吐槽伤害×0，以及性格傲娇化……这样？


不要啊！不要啊！这种杯具的技能我不要啊！乘以什么不好，偏偏乘以0……


真是糟糕到难以形容啊！


“啊哈，莉亚酱，难道说进一君也是萝莉控，他已经推倒你了？”
“才…才没有这回事呢！”


噗噗噗！双引号去掉去掉！我没有打算加上去啊！刚才明明是在心里想着，现在已经破口而出了？啊啊啊，这进步得也太快了吧……


“出现了！傲娇式的莉亚哎！”


“哪里有傲娇啊！”


太糟糕了，这样下去，总有一天我会变成超级伪傲娇娘的！像这样这样的话…像那样那样的话…都会毫无阻碍地全部从口中说出的啊，啊啊啊，那就不是自己啦……


“傲娇哦~是哥哥最喜欢属性了。”


“我完全听不懂你在说什么。”


你是在间接表明自己的哥哥是个超级大变态吗？与其说是在表明哥哥是个变态，不如说是在强调冬叶是个萝莉控，自己要多加小心。


我已经够小心的了！没想到作为一个女孩子是那么的辛苦，让男生色咪咪地看着的感觉真是浑身起鸡皮疙瘩啊……平时在眼里成绩好，各方面优秀的冬叶，现在却是满脑子想着“这家伙是个萝莉控，要多加小心”这样类似的想法。


啊啊啊，男人这个生物好恐怖……（这么说真是别扭啊……）


“傲…傲傲傲娇的莉亚！？”


冬叶无节操地乱入。嘛，虽然这和无节操没什么关系了。


你是从哪里出来的啊，上楼完全没有声音啊！一边口吃着一边无节操地出现也只有你能做的出来了！


“不要随便乱入啊！”
太恐怖了……萝莉控。我希望我能安全地度过今天这个危险而又禁忌的一晚……


 


——东桥翔——


 


“我的女儿啊！”


“是？”


“今天招待我的晚餐真是非常的美味啊！”


刚刚填饱了自己那刚回到家犹如空掉的存钱罐一般的胃，感觉真是心情舒悦。不仅是填饱了肚子，还尝到了绝无仅有的美味佳肴。啊~这比外面的那些5星级餐馆美味得多，而且还可以节省不少资金。


“所以说，奖励你零花钱了。”


“呜哇，太好了~”


拿出钱包，掏出内含着的5万円。


“虽然并不是很多，但稍微买点东西应该是足够了。既然进一那个家伙不在，就不给他了。”


“谢谢，父亲~”


铃一拿过了给她的零花钱，放在胸口上，笑得非常可爱。铃一看起来很开心啊，果然孩子对于零花钱是没抵抗力的。


实际上曾经如果也能想到可以用零花钱来做这种事情做那种事情什么的……应该挺不错的吧？——不不不，这个念头要消除掉。


“话说，进一最近有没有惹事啊？”


我唯一的儿子啊，总不能不中用吧，以前也就是那个摸样，在学校里也干不出来什么好事，尽是一些麻烦事。我还是不希望这家伙惹出什么事。虽然是这样，但我还是以我的儿子为傲。怎么说呢？


尽管平时一副很不耐烦的样子，其实有时候却很认真。


“擅自把女孩子拎到楼顶上，而且还是当天转进来的女孩子。”


“还是老样子啊……”


再加上莫名其妙的女人缘。


“哎？什么意思？”


“没什么啦……”


实在是让人能够捏出一手心的汗水，明明没有过什么过旺的名气，也没有什么特殊的才能，光是普普通通的这样一个人，却能够轻易地获得周围的好评以及不错的人际关系。


看他这个样子让我想起了以前的自己。


“真是奇怪的爸爸。”


铃一竖起了手指放在嘴边，头向右歪了45°角。


“铃一酱真是可爱啊……”


自己的女儿又萌起来了，我实在是受不了啊。


当然，我也以我有一个这样的女儿而感到自豪。不单纯是因为长的可爱，是个非常萌的少女，而是也能像进一一样把自己的事情处理的很好，以至于不会落下什么。


有这样的女儿，也是因为她了。


“母亲她，最近好吗？”


就是“母亲”了，也就是我的妻子啊，东桥霖雪。原姓是西寺姬，连在一起就是西寺姬霖雪。的确，是个非常好听的名字，现在都觉得有点后悔不应该改姓为东桥，或者说雪根本就不应该嫁给我这样的人。


一想到小时候那段时期，有时候真的会感觉很内疚啊。


“当然，正全力地帮着我的忙哦。”


但也是非常的幸福。


年轻时的事情，也就不提了。


“爸爸最近工作顺利吗？”


“非常的顺利！我的工作什么时候不顺利过？”


“啊，是没有啦。”


“恩，就是这样！”


盘起了手，深刻地点了两下头。恩，我可是很有自信的。


“父亲大人努力哦~”


“哦！”


 


——东桥莉亚——


 


“啊啊……”


为什么我一直在冒冷汗？难道是能预知的特殊能力？哦哦，家里发生了什么事吗？还是说铃一这家伙又开始装萌了？这家伙是一装我就会冒冷汗，真是受不了，是在父亲面前装吗？铃一还真敢这么做啊……


“父亲那家伙是什么样的人也不想想……”


绝顶的超级变态美少女控！却不知道为什么是商业中知名的总理级角色！太可怕了，太恐怖了！这个世界啊！绝望了！


在东桥翔面前装可爱是想要被￥%！@吗？难道是铃一已经知道了父亲不会对自己出手而刻意这么做吗？这不像是铃一的做法啊。


“嘛，不管了。”


总之和我没关系，现在要处理的，只是眼前的事情罢了……


“莉亚酱~洗?澡?哦~”


幽香晃着她的食指在嘴边，就像是在和我说着悄悄话一样，但却又非常的大声，像是故意要给谁听见一样。


“饶了我吧……”


我可不想再经历那时候的场面了，呜哇呜哇，太危险了！那次可是昏迷啊昏迷！再来一次可能都会没命了！


“不行哦，女孩子不洗澡可是会变质的！”


“变质吧变质吧！我又不是女孩子。”


和我没关系，和我没关系。我只不过是个想要平凡的少年罢了。这种超刺激活动还是去找冬叶好了。


“哎呀~那莉亚酱不介意我去告诉哥哥我今晚会不在家？”


“噗噗！当然介意！”


不行不行不行！这怎么可以！


“那就乖乖听话哦~”


“是……”


不幸啊……


……


 


——东桥翔——


 


“去洗澡？”


“是。怎么了？”


铃一如此直白地告诉我要去洗澡，这是什么意思？


“不，大概是我想多了。”


“这样啊……”


说完后，铃一转身就向洗浴室走去了。


“……”


然后我就像是后悔了一样立直了双腿站在其实只离浴室只有5米的地面上呆呆地站着。


有一种总感觉如果不做什么就会后悔的感觉，那是什么呢？


“啊啊……”


听到了水的声音。


哗哗——


那么在意这种声音连我自己都不敢相信……到底是怎么回事？


难道作为一个已经结了婚的男人来说，连这点诱惑力都抵制不了嘛？


“……”


点起一根烟，抽了起来。


好吧，我承认我有偷窥的欲望。


作为父亲是不能偷窥女儿的！这是谁规定的？是哪个白痴规定说父亲不能对女儿下手的？我要揍扁那个家伙。


好像是在给自己找着什么样糟糕的借口一样，大声地在自己的脑子里熏陶着自己的思想，唯一的目的是说服自己。


不过。


总而言之，偷窥是不可以的。


“……”


哗哗——


稍微一下没关系吧。


应该没关系吧……


缓缓地将烟从嘴里拿了出来，一口气按到了附近摆置的烟灰缸中。


欲望真可怕啊……


重大新闻，28岁的社会精英东桥翔，竟然在自家被自己想偷窥女儿洗澡的欲望打败了。


……


 


——东桥莉亚——


 


“又是眼罩……”


“当然，防止你看到不该看的东西。”


幽香手里的东西……竟然又是眼罩，这个东西都快成为的生活阴影了……我真希望不要用这个东西。再发生之前的事故，我真是受不了了。


“滑下来怎么办？”


这个问题很严重，就是因为如此，我之前是如此的惨。昏迷了啊，那个时侯。


“没关系，我早就有准备了。总之先戴上。”


“哦…好……”


准备是什么？难道是什么可以固定住眼罩的东西吗？我不记得有这种东西啊。


嘶嘶——


贴贴贴……


“呃？”


有一种像是透明胶带被撕开的声音，还有像是透明胶带贴在眼睛上的感觉。真是怪啊……


“噗！这不就是透明胶带吗？！”


这就是透明胶带的声音啊！幽香竟然把眼罩和我的脸用透明胶带粘地死死地，完全无缝啊！这已经不是透明胶带了啊，这完全就是胶带式绑目了啊！


“呼~这样是掉不下来了。”


“……”


这要是还能掉下来，我就在班级里大声喊道“我才是真正的萝莉控！”这样。这要是掉的下来就有鬼了，眼睛已经完全被透明胶带给占领了。我都想大喊“透明胶带塞高！”了。


“嘿咻~”


“幽香也要一起？……”


真的该不会幽香也要一起？洗澡？


“果然还是和哥哥一起的好吧~”


“不不不，还是和你好……”


比起冬叶，和幽香一起洗澡安全许多……


……


 


——东桥翔——


 


“不管怎么说……”


首先是推开门，我自己在心中和自己说道。


怎么推开门却不让里面的人发觉，这才是偷窥的奥妙所在！


虽然我的偷窥也没有什么经验……不过其实际技巧从一些老朋友那里的得知，再加上平时的妄想和一部分的分析，这种事情还是能够轻易掌握的。


“慢慢地…不被发现地……”


咔嚓。


“呃……”


啊，锁住了。这可真是麻烦了。


但是没关系，其实早就准备好了备用钥匙——全家每扇门的钥匙我都存着。备用钥匙，其实就是在这个时候才能发挥到它的最大效益啊！


藏在鞋底的钥匙啊！


“就一下下……”


哗哗——


门打开了，水声变得更大了。毫无疑问，屏板里面就是铃一裸体形式了。只是一下下而已哦…一下下地……


……


 


——东桥莉亚——


 


“哈~比龙须面还长的头发哎。”


“哪有比龙须面长的头发啊！还有，这是什么比喻啊！”


在看不见的情况下吐槽还真是累啊，从走进来就花费了一番功夫，毕竟冬叶家的浴室不是很熟悉，而且还差点滑倒。真是有够惨的。


……


“哈~真是一身好身材哎。”


“你是在夸奖我吗？”


虽然听上去的确是在夸奖我，但是意图不清楚，实在是无法说谢谢两个字，这真是够麻烦的。幽香的性格实在是有够诡异的，我真是理解不能。


……


“完工！”


“终于好了……”


由于看不到的原因，过程我就不多讲了。没发生什么事就已经福大命大了。
“呜哇…这个可恶的透明胶带。”


拿不下来了，这个可恶的强力眼罩。


“好，衣服穿好了。”


“喂喂，等一下！我呢？！还有你也太快了吧……”


我现在还是毫无遮掩物的状态哎！（当然也什么都看不到）


“莉亚酱想看我的裸体吗？”


“什…什么？你在说什么呢，我怎么可能会想看。”


对于这方面我真的是不想多说什么了，你们就不要引诱我了，我可是一个正属青春年华的少年啊。不想看就怪了……


“呜哇…拿不下来了……”


真的是拿不下来了，啊啊啊，可恶可恶。


“就这样好了~”


“喂喂别走啊！这个东西怎么办……呜啊……”


当我大声说着的时候，却一脚踩滑了。看不到啊，看不到啊，保持不了平衡了。


“小心！……”


咔嚓。


却听到了门开了的声音。


“幽香她们去哪里了……呃……”


真是糟糕……


“呀！”


……


 


——东桥翔——


 


“爸爸？你在干什么？”


“呃……”


从后面传来的声音？


伴随着巨大的惊讶感，以及非常不妙的预感，下意识地猛烈地转头。


“哟，我的女儿啊，我还以为你在浴室里呢……”


铃一依然在笑着，只不过有点生硬。


就像是在强笑着……


“父亲大人…”


“是…是？……”


哦哦！是杀气啊！我感到杀气了！从铃一身上散发出来的杀气！


令我不自然地向后退了几步。虽然说是只是退了几步，其实我是想尽快离开这里，因为我觉得这里、实在是太危险了……


“偷窥…是不对的哦……”


……


 


——东桥莉亚——


 


真是太糟糕了！


摔倒了。


并不是摔倒在地上，而是感觉趴在一个人的身上。


“痛痛……”


从旁边传来了冬叶的声音。从旁边？


“不会……”


不知道是运气好，还是运气差，本来粘地死死的胶带却从我的脸上掉落了下去。撑起身体的我完全看清楚了冬叶的脸。


冬叶闭着双眼，用手捂着自己的头，十分痛苦的样子。


更何况我还坐在他的身上……


“莉…莉莉亚……这这这这这个个个个个个是是是是……”


“呃……”


竟然还没穿掩盖物！我还没穿上衣服！裸体啊裸体啊！被被被被被被看到了！而且还是以这样的姿势！羞耻感一瞬间充满了大脑，自己的脸大概已经变得通红。


“呀！！”


就像是刚被扯断了的橡皮筋。条件反射，这是条件反射地叫了出来。


一边如此地叫了出来，一边用手挡住了身体重要的部分。


嘭！


“呜！……”


听到了沉重的敲击声，以及一声呻吟。就再也没听到任何声音了。


“呼……”


看向了旁边，幽香正把某未知物体放到了旁边，然后微笑着对我说道：


“这样，就没事了。”
            


 


                                                                           第四章 女孩子洗澡的时候需小心 END


 




第五章 抗拒不了就请大胆地做！上


个人原创小说


----L----O----S----


第五章 上


 


（2010年12月5日修改完毕） 


“所谓人生无顺事啊！”


噗噗！如果这么说的话，那还真适合我啊。像我这样遭受到如此杯具的那一晚的人，要是说不能用以上的话来形容我这个家伙，简直就是对上天的侮辱啊。或者说是完全的非现实，再加上“不可思议”四个字就更加准确啦。


这比起说铃一只是喜欢女性向的御宅族还要不可理喻。


全都是因为昨天晚上再一次的洗浴事件。恩，虽然人物变了，但是结果一样悲惨，只是晕的人不是我了……


冬叶这个家伙，代替我被敲晕了。话说到底是用什么东西敲的……啊啊，想不起来了，总觉得非常的危险…那个武器……


“一大早说这句话有什么意义呢？”


我不否定。与其站在窗前说这样毫无探讨可言的话，倒不如赶快从这里离开的好。


幽香已经穿上了自己的日常便服，站在房间（幽香的房间）门口，对着我这个望着窗外景色而发出如此白痴的人生哲学语句的笨蛋，这么说道。


“毫无意义。”


“是啊，毫无意义啊。”


“不要这么肯定地说啊！”


“但是，这不是你自己说出来的吗？”


“啊啊……”


虽然的确是从自己的嘴里说出来的，但是好歹也安慰我一下啊。


昨天晚上被迫睡在这张的床上，我倒是有点罪恶感了。


首先睡在女孩子的房间就是不对的，像幽香这样充满女孩子气息的房间，虽然对我而言可以说是无比的新异，但是，再怎么说，像这样又充满着可爱气息的房间，对于我这样的男生来说，还是有点接受不能啊。


况且还是和女孩子同睡一张床上。就算是和自己的亲妹妹，就寝在一张床上，也会觉得无法入眠啊。不仅是铃一给自己的压迫感——铃一还是妙龄的少女这一点，也是有巨大的杀伤力的。我大概是承受不住那么强力的冲击了。


当然，先不提我每天晚上会发生什么。


“果然早上是会变回来啊。”


“每天早上6点的样子，可以说时间分配得相当好啊……”


托如此的福，我还是能以男儿身的样子，正常地出现在大众的面前了。这是可以值得高兴的地方吧。


“果然还是晚上的进一好啊。”


“你是在嫌弃我现在的样子吗！？我真是受打击啊！”


“比现在可爱多了~”


“男生能用可爱来形容吗？！”


可爱多了？难道我现在的样子很可爱吗？


被人说可爱我真是一点也不高兴啊！像这样被女孩子说可爱，与其说是在夸奖我，倒不如是在拿我当笑柄。


然后，幽香却又笑了笑，说道：


“还不走吗？哥哥要是醒来的话，可是会很糟糕的哦。”


“说得也是，还是赶快回去的好。”


如果是我一大早看到冬叶在我的家里，我也会去询问原因的。要是被发现的话，解释可不是什么简单的事情。所以趁冬叶熟睡之时，赶紧离开，才是最明智的选择。


我可不想因为我的原因，而导致冬叶消沉几周，甚至是几个月。总之，这不是一件好事。


“啊，不好，哥哥醒来了。”


“啊啊，不妙！——啊啊”


听到幽香在后面如此说道，紧急之下，鞋带松解了开来，导致我摔了一跤。


“痛痛……”


嘴上喊着痛，这也是真的痛。


“啊啦~那是骗你的哦。”


“什么？！这一跤白摔了？”


摔跤还有值不值得的啊，不都是粗枝大叶而引发的结果吗。看着幽香可爱的笑脸，我也说不出什么了，也只能系好自己的鞋带，迈着踉跄的脚步，匆匆忙忙地向自己家的方向跑去了。
“路上小心，进一君~”


 


——L—O—S——


 


“真是有够倒霉的……”


走在这可恶且走腻了的道路，一边心想这该死的路不能装饰好看点，一边叹气昨晚真倒霉。


被男人看到赤裸裸的自己，啊啊啊，那种感觉真是太微妙了。


明明应该是习惯了才对，像去公共澡堂一样，在那里男人之间赤裸相对是很正常的啊。为什么我会觉得如此得羞愧？


“难道技能还附加【少女之心】？”


哦哦，这真的是不得了啊，连这种在脑内一闪而过的想法，都派上用场了。


真是糟糕透了…这种附加技能……


昨晚的那个尖叫实在是……明明是个男生，为什么还会这样……真是太糟糕了。


这样的事要是被铃一知道了，肯定会被大肆宣扬出去。然后可能还会禁止我吃饭，因为和冬叶肌肤相亲了啊！这可是真正意义上的肌肤相亲啊！不，还没有那种程度……


“总之真是糟糕透了……”


果然有够白痴的，自己。


“哎……”


叹着这意义非凡的气，自己的心情有些沉重啊……


咕咕~


“呃……”


明明还在路上，肚子却开始抱怨没有食物了。


难道是因为最近关于有没有早餐的这个问题变得复杂了，所以自己的肚子有些受不了了？早知道如此就让幽香准备点食物好了，虽然有些麻烦她。


不管怎么说，回去的路上买些早餐好了，所以，改变路线了，大概会绕远点。


时间是早上7点左右的样子。附近已经有早餐店开始营业了，赶快去填填胃好了。


然后在本该直走的分岔路，选择了右拐。


“应该是这里没错吧……”


稍微，有些记得不清楚了。


不怎么去外面吃早餐，这个路线实在是有些模糊。结果就这么害我迷路了。


“啊啊，找不到啊……”


实在找不到还是回去吧……饿一下不会怎么样，我可是有不吃东西过三天的经历哦！（其实有吃些杂乱的食物）


“还是回去好了……呃……”


正打算转头往回走的时候，却看到了熟悉的身影。从路口的拐角处跑了出来，然后和我对视上了。


“……”


“哟……水月同学……”


绝对没有错，这个矮矮的身高，金色的双马尾，盖住眼睛的刘海，绝对是水月音同学。没想到竟然在这里遇到了她。


穿的是私服哎，可爱类的白色连衣裙吗？和水月萝莉的身材真的很配哎。不对，比起这个，我倒是发现水月的表情有些疲劳，这是怎么回事？


难道是正在和什么什么魔法使还是什么什么超能力使进行着激烈的战斗，然后发现根本不是对手，开始撤退了？因为逃跑加上躲避敌人的视线，所以倍感疲劳？


“看、看起来很累的样子……发生什么事了？”


虽然一点也不想和她扯上关系，但是却这么说出这样的话了。


“……晨练而已。”


“……”


我承认我想多了，像那种小说里的情节怎么可能发生在现实里啊，什么超能力者啊，什么魔法使啊！


啊，忘了面前站着的就是超能力者……


“这样啊，原来如此！啊哈哈哈哈。”


右手握拳，在左手的手掌上轻轻一锤，接着傻笑了下。


水月走了过来，略带了点疑问的感觉，说道：


“那，你在干什么？”


“不…没什么。”


真是有够白痴的，我啊。


“在这里等着有什么可爱的美少女会吊着面包撞上你吗？”


“怎么可能会有那种事情……”


就算你把GALgame里的惯用套路扯出来我也不会告诉你是因为昨天晚上遇到了事情太波澜了，以至于今天早上出门的时间很早所以才恰好碰到你的。


“那吗，是在这里等我吗？”


“我怎么知道你会出现这里今天早上……”


我要是真有什么喜欢调查女孩子晨练的时间什么的怪癖，那我还不如跳海自尽好了。


“还是说，想再看一次吗？”


水月歪了歪她那可爱的小脑袋，巧合露出来的一只眼睛不带有任何神情地看着我。


“啊？看什么？”


看什么？非洲象吗？非洲象什么的，我还真不想看。


“风。”


“不用了！”


在感觉到风起来的时候，立即就感觉不对劲，连忙喊道如此，并按住了水月的裙子。


哎？按住裙子？这种事是不可以的哦~按住裙子什么的，抚摸什么的，男生是不能做的哦！


啊啊，这连衣裙的手感不错。哦哦，水月的身材不错啊噗噗！搞什么啊！


发现自己正无节操地摸着水月的腰部，赶紧收回了手。


“东桥…真大胆……”


“呃啊啊啊啊！对不起对不起！我不是故意的！”


绝对不是故意的！我当着我父亲，不对！那家伙不行！我当着我母亲的面前承诺，我绝对不是故意的！


“要我把你送上天吗？”


“不不不！等一下，你的能力不是没有攻击力吗？！”


“自由落体和我没有关系。”


“喂喂！这概念不一样啊！”


这摔下来不是肉泥就是残废啊！猎奇还是不要发生了好啊！


这么说着，立即向后退去，企图赶快逃跑。


“呃……”


不料却结果被水月一下抓住了衣角。


这下跑不掉了……就像是放弃了一样转了回来低下了头。


咕咕~


“呃……”


时机有点不对哦，这个时候肚子发出咕咕的声音未免太奇怪了点吧，气氛完全被打乱了啊。虽然也不是什么好气氛……


“跟我来。”


“啊？是……”


水月放开了握住我衣角的手，转过身去，径直往前走去。虽然不知道要去哪里，总之，刚才的危险感总算是没有了……


……


 


“哟~这不是东桥家的长子吗？想要点早餐吗？”


“呃……啊，是、是的。”


原来你在这里啊，卖早餐的大叔。


因为之前收过父亲的很多帮助，所以认识我什么的不觉得奇怪。


被水月同学带路左拐右拐，终于是达到了目的地。啊，水月大概对这里的路线很清楚啊，不愧是早上来晨练的人。早餐什么的，是不会忘记的。


之后，就是这位大叔向我询问着要点什么。


总之都是些普遍常见的日式早餐，不仅如此，还有什么中国的早餐，比如说豆浆什么的。总之品种比较多样化，看起来不错的地方。


既然来了，干脆吃完再走，找了位置坐了下来。


水月坐在了自己的对面。


“你怎么还在这里……”


照理来说，这家伙应该赶快去跑步锻炼去，干嘛在这里陪我吃早餐？难道水月同学也没吃吗？


“吃早餐。”


“哎……”


不吃早餐晨练对身体不好的哦，有害身体健康的行为，女孩子还是少做为妙。特别是像我面前的这个人一样，不注意身体是长不高的啊！


“顺便。”


“噗！难道晨练的时候从不吃早餐吗？！”


呜啊！难道肚子不饿吗？我是连1分钟也撑不下去了。要是再在路上耽误几秒，我就要晕倒了啊。别开玩笑了。


“……”


水月没有说话，只是看着店外面的天空。


毫无表情啊，一直以来。


“水月同学，我觉得还是有点表情来的好。”


“恩？”


水月转过头来，看了下我，又转了回去。


“就是说，表情多一点。”


“……”


依然没有说话啊……这不太好办啊。


“试着笑一笑好吗？”


“……”


“试着哭一哭好吗？”


“……”


“……”


不行啊，完全无法交流啊。这下子也无计可施了……


“来了，东桥家的，恩啊，这位是新交的女朋友吗？很可爱啊。”


结果某大叔一边在旁边开玩笑的问道，一边把我和水月的早餐端了上来——分别是三个肉包子和两杯热牛奶，当然肉包子我要了两个。


“哎……”


“看起来心情很复杂啊，难道说吵架了？”


“没有没有，这种事不可能发生。”


“……”


吵架什么的，我是干不出来啊。原因之一是从来都被铃一压制着，根本就不会什么吵架……真是可悲啊。


“哈哈哈！以大叔我几十年的经验，你们俩绝对是一对的。”


“啊，谁知道呢……”


大叔，你的那几十年的经验是怎么来的啊。你从哪里看出我们俩很般配啊，我可不是什么萝莉控哦，大叔你别想歪了啊……


“……”


正当我心里吐着槽的时候，水月竟然转过头来盯着我看。不一会又转了回去，途中表情除了嘴角动了一下，就完全看不出来有什么大的变化了，真是奇怪啊。


我也管不了那么多了，吃完后，在我知道的路口处，和水月道别之后，就匆匆向家里走去了。


哎，真是悲惨的一个早晨啊。


“哎……真是悲惨的早晨啊……”


……


 


 


                                                                         第五章 抗拒不了就请大胆地做！ 上 Over




第五章 抗拒不了就请大胆地做！下


个人原创小说


----L----O----S----


第五章 下


 


（2010年12月5日修改完成）


倒不如仔细想想今天早上所获得的好处罢了。


啊…再怎么仔细想，也算是以正常的方式结束了。不不不，还早得很呢，如果你拿出手表仔细地观察那该死的时针和秒针所指的地方，会惊奇地发现现在不过才7点30分左右。吃早餐不过花了20分钟不到，虽然非常的正常，但是离上午和下午的分界时间12点来说，实在是太早了一些。还有4个小时之多呢！


“果然真是糟糕……”


看看四周，平时的建筑，平时的道路，平时的装饰，平时的标志。这里对我来说非常的熟悉，所以说，从这里走回自己的家，大概连10分钟都不需要，在8点之前到家是非常容易的。


但是，谁会想到，某少年会宁愿早晨在马路上闲逛而不选择回家。


“早知道就和水月一起走好了……”


或许这样还能打发下早晨无聊的时间。可惜，现在已经分开了那么长时间，再回去找也是没用的吧。所以干脆在附近散步散步。


“说到散步啊……”


真是有一段时间没有出来散步了，原因什么的，只是因为最近的晚上意外的“忙”啊。这个忙还不是一般的忙，关于这件事啊，我想就算是被UFO绑架过的人也会称其为难以置信的。


谁会想到天上的不明物质落下而产生了新的非公认人形造型。至于为什么说是人形造型，好歹我也是被我母亲生下来的啊，只不过是外观变了而已。


“或许以后选择早上去散步好了……”


视夜晚散步如命的我，对于外观会变成13岁左右的女孩子的“技能”，实在有些棘手啊。


女孩子晚上出去貌似非常的危险啊。虽然以前身为男生倒是一点也不在意，但是现在却不知怎么回事尽是在为自己担心。突然想起发生意外的第一天晚上，铃一貌似有跑出去找我……有点觉得对不起铃一了，让一个女孩子走在夜深人静的道路上实在是过意不去。拖了那么长时间，果然有罪恶感啊……


嘛，这些就先不提了。总之，走在这人烟稀少的小道上浪费时间，来说说为什么我会选择不回去。


“这大概比较严重吧……哈哈哈…”


苦笑三声，虽然旁边没有人，但是我还是以就算走在我的旁边也听不到的音量，这么苦笑了笑。实在是有点过于无聊了。


因为这大概真的很严重了，先不提铃一有早起的习惯，如果我马上回去肯定会被直接性逮到，然后询问昨天晚上到底怎么回事（幽香这家伙肯定把昨天那本应该不得外传的事情告诉铃一了。），在铃一询问我的这时候，翔肯定会不时插上几句，肯定是些不着边的冷笑料。


然后这样会把铃一弄得更生气的。


除了这个，大概就只是父亲的事了，这家伙会像和你有几年交情的死党一样，毫不收敛和你开开低俗的玩笑，问问最近的交际关系（肯定是在和女性上的）。总之让我感到异常的麻烦，干脆熬到中午好了。


“今天星期六的样子啊……”


从被不明物质击中后，已经过了六天了，那天正好是星期一。


很巧合一般的，竟然是在星期一，总感觉是故意设在这个时间的。这么一说，难道是上苍对我的测试？不不不，这不大可能……


经过公园，发现昨天晚上明明还在的围栏之类的东西，今天早上却一起消失掉了。难道是工作人员全部撤掉了？有可能吧，总之能再进入这个公园就是好事了。


“不妙……”


本经常光临并觉得非这个不可的长椅，这次却意外地想回避。


啊……不会是心灵阴影？！这也太夸张了点吧，我不过就在这个该死的长椅上被流星直接命中，并经历了相当困扰的六天罢了，怎么感觉心灵上有无限的阴影呢？难道是最近吃错药了？还是说，脑子又出毛病了？


啊…只能说这六天实在是太辛苦了点。度日如年？喂喂，这也经过了六年了啊。啊啊啊~怎么感觉我老了很多，哦哦，感觉我变得成熟起来了！


噗！搞什么啊！


还是换个长椅好了……


“啊……不想动了……”


总之坐到了另外一个长椅上，开始漫无目的地休息起来了。


……


 


然后熬到了11点30分。


等一等，这4个小时我是怎么熬的？这还能怎么办。当然是坐在长椅上望着天空，体验着这难得一次的休闲。也不想想平时我是怎么过的？别说是什么游戏漫画了，连本杂志或是新闻报纸也没有，这让我过的就是如同山区中的村民那样的悠哉的生活，啊，悠哉到以出门散步为主要兴趣爱好了。


所以我也就有了一个可恶的称号——城市走路帝。


啊，这个称号也不是白来的。这是在每天走15公里这样的超远距离后，腿部却丝毫没有任何痛楚或是疲倦感。这就是长期散步而得到的强大技能！


……这根本就不值得骄傲啊……


“真糟糕…从来就没有坐过那么长时间。”


不管怎么说，还是往家里走吧。


“啊，进一你在这里啊。”


刚站起来，就听到了有人在喊我。向前看了一眼，果然是自己那有着虐兄癖的妹妹，东桥铃一。身穿一身专门为她定制的微黄色上衣和不过膝盖的短裙，身高不过1米60的铃一，就像是一个国中一年生一样向这里跑来。然而她的出现却让我打了一个冷颤，实在有些不妙啊。


“哟、哟，铃一，早、早上好啊。”


“已经中午了啊，早上好什么的可以扔一旁了。”


“这、这实在是、是太、太失礼了。”


“怎么说话断断续续的？难道是变回来自己这个身体不适应了？果然还是女孩子的自己好？”


这不太好吧，断断续续地说话原因只是紧张罢了。本以为幽香会告诉铃一，貌似没有的样子，呼……真是舒了一口气。但是啊……


“怎么可能会觉得女孩子的自己好啊！”


我以周边人听不到的声音对着铃一吐槽到。


“难道不是吗？”


然后铃一却伸出了食指放在了嘴巴，头轻轻一歪，相当的可爱。


“都说了不要装了，你卖萌对我是完全没有效果的啊！”


“笨蛋进一果然是大笨蛋。”


“这是什么结论啊……”


不要随便下定义啊，还有这前后矛盾了啊！……这么一讲，我真是欲哭无泪啊……


正当我感伤着自己既是笨蛋又是大笨蛋的时候，铃一已经走近过来，拉起了我的手，往回走去。


“都中午了还不回来，难道不要吃午饭了吗？”


“什么？！铃一你什么时候那么贴心了？”


倍感惊讶。


“不要就算了。”


“不不不！我要…我要……”


离开了这个装饰得不是很华丽的公园后，在道路上走了大约3分钟的路程，回到了熟悉的地方。


“父亲…在家吧？”


“恩，他意外地活得好着呢。”


这是什么意思，听不太懂哎……


“意义不明……”


“总之父亲在家里就是了。”


哟，父亲大人，你要被铃一杀掉了。你昨天晚上做了什么糟糕的事情？不…我没有脸说这句话了……


熟练了很久的开门和换鞋动作。换好鞋后，就看到有熟悉的面孔出来了。


“哟~这不是进一吗。”


“哟、哟~父亲大人……”


还是老样子啊，随随便便的，特别是对我和铃一两个人。


随便的上衣夹克和随便的下身牛仔裤，实在是够随便的。拜托你能不能在家里也正式一点。不要说什么不是和顾客商讨或是与谁谁谁见面，就不用那么正式。做事要有头有尾啊！


但是这句话完全不能用在他的身上啊……


“进一，看起来精神不佳的样子啊。”


“我想有一半的原因是你来了。”


你要是没来的话，或许能在自己的房间里好好睡上一晚上，而不用去担心晚上会被某某人夜袭或是被某某人身体骚扰。（指冬叶和幽香）


“切，真是个直白的家伙。”


“这不用你说啊，父亲大人。”


“呵呵……”


“呵呵……”


如果从侧面看的话，你就会发现我和翔两人的对视之间会有某明奇妙的闪电碰撞到一起，发出火花。因为我和父亲的关系就像是水和火一样，有点不融洽啊。


“父亲大人打算呆到什么时候呢？呵呵……”


“明天晚上就要回去了，进一。呵呵……”


“哦，这真是太棒了。”


“……”


怎么了？竟然没有和我反驳，就这么没有说话？难道是在走廊上对势感觉有点不适应？我可是不管在家里的哪一个地方都能毫无损失地发挥我全部的战斗力！


但是，我想错了。


“啊！我突然想起了进一床底下貌似有——！”


“闭嘴啊你！”


立即用手按住了翔的嘴，并向铃一看去，确保没有泄露。


“进一……床底下…有些什么？”


但是貌似晚了。


“啊哈哈……有些什么呢……”


铃一一直站在旁边，这时候突然用非常严厉的眼神盯着我，这让我不敢看铃一的视线了。呜啊……感觉好恐怖。全都是你害的啊！某翔！这下子肯定完了啊！我的私藏物会全部报废的！


（喂喂，身为父亲也要帮我说说啊，不然我就要被铃一给绞杀了……）


我以只有翔能听到的声音，如此说着。


“哦哦……（不过，有什么好处？）”


“……（你还真利益化啊……好吧，我把桦凉的收藏品给你。）”


翔做出一个OK的手势，我就此放开了捂住翔嘴巴的手。


“其实什么都没有，我昨天查看过了，貌似进一没有收集这一些不妙的东西。”


“是吗？……”


“恩，当然，哥哥我怎么能做出这种有损形象的事呢！”


这是一时紧张，说出的一句糟糕话。当然在说出去后就感到无比的后悔了。这明显听上去就像是在为自己辩护。


“真的吗？嘛，算了，就当没有好了。”


铃一像是放弃了一样，叹了一口气，就向厨房走去了。这也让我松了一口气啊……


“进一啊……”


“啊？”


不知为何，翔把手放在了我的肩膀上，表情就像是对一个都50岁了还是处男的人感慨一样，摇了摇头，说道：


“做哥哥辛苦了。”


“你去死吧。”


            


 


                                                                           第五章 抗拒不了就请大胆地做！ END


 




第六章 难道是送死计划？上

个人原创小说
----L----O----S----
第六章 上


要是说，这一切就是梦！不如说，这一切就当是梦！
恩……
不管怎么说都感觉无比的悲剧啊，真是超~不爽啊。关于这一切的梦我根本就不想提半个字，让我提起来啊，就算是让我在阿波罗登月后，把月亮上某人的脚印给抹平了一样不可能。倒不如去马路中央踩踩地球君要好得多。
然后再去抱怨作者，6000字就只写了一天上午的事情，实在是太气人了。不仅如此，这一天上午倒是人生总结出，到目前为止大概是最糟糕的一天上午。注意是到目前为止！
所以说，我还是希望今天晚上能够将某人支走。
“你干嘛盯着我看？”
“嘛，父亲盯着儿子看难道不行吗？”
实在是放不下这张臭脸在脑内，之前说这家伙是个好父亲真是对不起各位了。
照我来看，还是把他捆起来扔到东京海湾去好了。不，干脆弄个不透气的尸体袋，直接让某人呼吸不顺，便当掉好了。
“哪有哪个人家的父亲会紧紧盯着自己的儿子看30分钟的？难道父亲大人你是网络上所称的基O（和谐无罪）。”
翔坐在我的对面，摆出着比我上课还要无聊的脸庞，不如说是白痴好了，摆出这样有够白痴的脸，嘴角上扬微笑，这张脸除了用无耻形容，还可以用淫荡来形容。虽然词汇有点不雅，但总之十分贴切。
“喂喂~你的父亲我可是十足的少女爱好者哦，基什么的怎么可能啊。”
“Everything is possible。”
“这个就不要用英文讲啦，你是在强调吗？父亲我真的不是什么基啊！”
翔举起他那意义非凡的右手，就像是路边聊天的大妈们一样，上下扇了扇，动作实在有些让人觉得不正常。
“嘛，算了。”
再这么闹下去也没什么意义，这比大字型躺在地上更没意义。
当然，我希望翔这家伙能在今天晚上六点到之前就赶快离开，虽然是希望如此，但貌似没多大可能。要是以那种姿态见到这家伙，可能比和冬叶一起呆在某个房间里还要糟糕，那就不是一般性的麻烦糟糕了。
啊，那真是太烦躁了！而且也非常不妙，就算可能铃一在旁边某种程度地保护我，也可能无济于事。嘛，这些只是猜想罢了，到时候还是要想出一些比较好的办法。
“恩，话说啊。”
“啊？”
某翔大概又要开始毫无意义的谈话了。啊，已经习惯了的东西。
坐在客厅的饭桌旁边凳椅上，根本就没有想看电视的欲望，因为这该死的，我要去看电视，必须要转头180°才行，总之以这样的姿势是完全看不到电视。而面前却是某张不知为何早已经看腻的了的脸。
“我总觉得每次回来都会发现你们都大有改变。”
“啊，是吗？”
有什么大的改变吗？要说可能的原因大概是我被某个可恶的东西砸中了吧。
至于铃一那家伙有什么改变我就不清楚了，一直以来都是一个白天不见踪影的宅女，生活习性除了和我在一起吃饭以外毫无情报。到底在房间里做什么，我真的是一点都不知道。
“还有就是铃一变得有点奇怪了。”
怪？有怪吗？那家伙是御宅这点你还是知道的，除了这么奇怪的一点以外，还有什么地方奇怪？难道性格上变得更加的S了？这么一来我不是更惨了！铃一的虐兄属性真是越来越厉害了！
“除了本身是个大宅女这点以外，哪里奇怪了？”
“这一点已经够让我烦心了……”
“父亲大人~这你哪里可烦呢？”
“啊，这个吗……”
翔伸了个懒腰，双目看了下天花板，又闭了起来。双手抱起胸来，很郑重地又说道：
“大概是因为她是个御宅族这样不太可观的事实。虽然我们家人不是非常的介意了……不过以后吗……”


父亲他看了看屋顶，大概是在望向铃一的房间吧。
“啊，这的确不太妙。”
“恩，没错，要是被人发现了，可能会名气大损。虽然成为御宅在我觉得不是什么坏事，这类东西某种程度上还能教育孩子们某些事情的处理方式……但是，太过于沉迷于这个不太好……”
“你到底是希望继续下去呢，还是就此停住呢？”
如果是就此停住的话，可能会有些困难吧。妹妹喜欢上的东西，不太可能会让她再放弃这个……
看来行不通的啊。
“嘛，顺其自然好了。”
“别说出这种不负责任的话啊！”
这哪是个当父亲的样啊？实在太不负责任了吧，是你女儿啊，放任不管会出乱子的啊。不管怎么说也要好好管养下啊。
“管教的事情交给你好了，父亲我最近不是很有时间啊。我可不希望让雪一人替我忙来忙去了。”
“呃……”
既然如此就不要这种鬼时候回来啊，给我回去工作啊！
“这次回来是特地来看看你们的，连带雪的份一起。啊…看来两人都好得很啊。”
“那就赶快从这里离开好了。”
“嘛，不要说得那么伤人啦。明天早上就回去。还有这次过来也是顺便让进一你好好教养下铃一，我说的教养可不是那种教养哦~”
不用你说也知道……
“啊，但是这和我母亲所下达的任务有些矛盾啊……”
母亲当时给我的命令是什么来着？貌似是不许欺负铃一，一切都得听铃一的！好像是这样。虽然记不清楚了，还是压力十足啊……
“没关系啊，雪的事情交给我好了！尽情地调教妹妹吧！你个妹控！”
我可不是什么妹控啊…还有那个调教是想让我做什么啊……
“遵从大人指示！”
总之，能有反抗的可能了！当然高兴了！把母亲大人的话抛到脑后，铃一你可是要听哥哥的话啊！
真希望能够顺利些……



立刻实行！
既然父亲允许了，那么就没有问题了！
第一就是突破铃一的房间！让她彻底知道我这个哥哥不是白做的！哈哈哈哈哈！
“呵呵，今后家里的大权就要掌控在我手上了。”
蹲在妹妹的房间门口，貌似有可能让人误解，首先说好，我绝对没有想干什么事情！绝对没有！妹妹什么的……不、不不不过就是浮云罢了！啊哈…哈哈……
观察手表，现在时间，下午两点十分。时间正是时候，铃一这个时候大概正看着某部动画片，悠悠闲闲地喝着茶吧。她应该完全没有想到，在这个时候，这个地点，会发生改变家庭主权的偷袭！
“不对，偷袭什么的，不算吧……”
对我来说，偷袭这个词汇还是不太好啊，总觉得不能用在我马上要做的大事身上。我要改变家里决定一切的主权，将其归宿于我，这种重要的事情当然要先发制人呢！怎么能说我是在偷袭呢？
“这不是在偷袭，是在为了生存！为了自由！为了主饭权！为了零用钱的战争！”
咔嚓！
把门推开了。


“妹妹你的时代就要结束了！”
“呜……”
首先是铃一发现我冲进来后发出的小小的鼻音，啊，真是可爱啊~
但是你绝对想不到在背部插上了三面旗帜的我，打开这将改变我的命运的大门后，呈现在眼前的景色到底是什么样的奇异事物。
看到后，才发现自己做了一件发出不得了的事情。
“呀啊！！！”
“对不起对不起对不起！”
碰！
立即关上了这道命运的大门，才发现，今后的路慢慢长长啊……
貌似看到了不妙的东西。铃一在换衣服，这无法否定，眼睛看得清清楚楚，铃一身上只穿着白色的内衣物，比如胸罩，内裤什么的。不，等等，貌似没有看到穿胸罩这种东西哎。难道说铃一的那里已经非常的平了，所以根本就不能穿胸罩？那么也好歹穿个运动背心啊，这样一来不是被我看光了啊。
不管怎么说，其后就看到铃一手中还拿着一套女仆装，貌似准备穿上去的。
啊？女仆装，我没有看错吧？应该没有看错吧。
“笨蛋进一给我开门！”
用手强拉住门的手把，这样应该能撑一段时间。
“不要！松开了我不就死定了！”
虽然说铃一没有怎么打过我，但是这次她大概会用很可怕的东西攻击我吧……比如说，狼牙棍？不，这个太猎奇了。要说比较正常加实用的武器的话，那肯定就是……
“你看到了吧？”
“啊……大概…没有吧……”
这种似是不是的话是怎么回事？这不明显在给铃一火上加油吗？这太糟糕了！
“怎么可能！笨蛋进一你绝对看到了！快让开啦！”
“我还不想离开这个可爱的世界呢！”
“再不让开，今明后就没有吃的喽！”
……


“是的，铃一大人。”
跪坐地面，低头三分。
“笨蛋进一你就当什么都没看到哦！知道了吗？”
好吧，我根本就不想去看什么女仆装，所以说以后别拿什么画集漫画书砸我了……
“是，我会当什么都没…看到的……”
那个女仆装啊，铃一穿上去大概不太配吧，那种强硬的性格。哪里有女仆是像铃一这样如此强硬的啊，这明明就是超越可能了啊。
“没、没看到就好……”
不太妙啊。铃一别开视线，脸蛋微微变红了，就像突然害羞的小女孩一样。真不知道她在搞什么啊，明明教训了我，自己却脸红了。
“喂喂，突然脸红干什么？”
“呜！”
这句话貌似又惹到铃一了，铃一的视线就像是要把我射穿一样，死死地盯着我看。
“少罗嗦！”
啪！飞来横祸的厚而硬的书，直直地砸到了我的脸上。呜啊…痛痛痛痛……
铃一也不管我了，就这么走掉了。
啊…真是好痛啊……
“啊…我是来做什么来着的……”
忘记了啊……
            
 
                                                                           第六章 难道是送死计划？【上】 END




第六章 难道是送死计划？下

个人原创小说
----L----O----S----
第六章 下


不太妙的感觉。
如同半夜走在路上，遇到了黑猫一样的糟糕。
呜呜…感觉糟糕到够呛了……
首先就被翔灌输了某些很奇怪的思想。哦哦，不愧是我的父亲大人，嘴巴上的功夫果然很厉害啊！不仅如此，三番两下地我就被骗了！真是太厉害了！……
这不值得骄傲啊！
值得高兴的是，我好像继承了父亲这张意义上的“臭嘴”，在某种程度上可以战略性欺骗大多数较为笨蛋的人。
比如说，冬叶同学就是很好的例子。只要是稍微讲讲道理，这家伙就会上我的当了，然后做出些有趣的事情。恩，有时候混在一起干干非正经的事情，这也算是一种生活乐趣了。
当然自己的妹妹是永远骗不到的。
说是被骗吧。
倒不如说是强制性地被骗。
我的妹妹，东桥铃一。御宅族，也是学校里的优等生。和幽香名次紧跟，可以算是学校里的知名人物了。当然御宅族这方面是很奇怪了，明明每天看那些我无法理解的动漫，玩玩我从来没碰过的听说叫GALgame的游戏（据说是某种恋爱养成游戏），学习还能保持在全校前面的名次。不会是我本来该具有的聪明才智全部遗留给她了？！
这真是让人吃不消啊。
“进一，你应该多向铃一学习，勤奋才是最重要的！”
以翔在商务界的名气来说，这句话的确很正确。不对，是从他嘴里说出来很正确。那家伙说这句话时的表情，我差点没忍住拿棒球棍抽上去，真是险啊。
但是，肯定是我本该具有的才能被夺走了，一定是的！绝对是的！
不然怎么可能那么厉害，肯定是将母亲大人全部的智慧吸收掉了！
然后留给我的就只是父亲大人的性格了。
为什么这么说？
“笨蛋进一，你和爸爸的性格有时候很像啊。”
毫无疑问，摘自铃一语录。
恩，到底是哪里一样呢？这个问题我思考了有好几天，最终完全没有结果。为此我连表格都列出来了！（当时是用铃一电脑上的工作软件做的，搞明白它还花了不少时间。呼……我真是个机械白痴啊……）
绝对不会一样的！
绝对的绝对！
铃一语录什么的，应该改成铃一笑点。
哈哈哈，好冷的笑话，哈哈哈，进一和翔性格很像啊……
有点自暴自弃了……真不妙……
不管怎么说，铃一御宅族这件事已经成为定局了，之前还偶然看到了铃一正在打算穿女仆装的场面。话说那个女仆装是什么时候拿到的？网购吗？我们家从来就没有邮递服务过啊。难道是自己去买的？啊啊，秋叶原那种地方很怪啊，去那里没关系吧……不会被痴汉们骚扰吧……
这时就巧然地发觉，自己的妹妹竟然是个Coser。真是有点被吓到了，而且那是女仆装哦，我可没有让自己的妹妹喊自己“主人”的恶趣味哦，真的没有哦。况且，能被这家伙喊哥哥就已经很难得的事情了，我不期望被喊主人什么的。
说了那么多东西，最后还是要表达一件事的。
很不妙啊。
发现铃一其实是Coser这件事后，后果可不太妙啊。
庆幸今晚的晚饭没有被禁，真是舒了一口气啊。
这一切都要怪罪在某个家伙身上了。
“竟然又耍我！”
“我可是觉得这样很有趣啊。”
看自己儿子被自己女儿欺负很有趣吗？父亲大人，这真是恶趣味啊。
“所以说你不可能让母亲她对铃一严格的。”
母亲总以铃一是自己的妹妹来告诉自己（的确是“告诉”……），不准欺负妹妹。而且，妹妹拜托你的事情一定要去做哦。但是，这个拜托已经出轨了。
“你说对了。”
“别那么直接的说出来啊，笨蛋！还有，这个时候根本就不需要竖起大拇指啊！”
翔竖起右手的大拇指对着我，一脸恶搞的笑容。看起来真的很开心的样子。但是这个开心的劲啊，我是一点也不开心就是了。
“不管如此，你觉得就算我没有想耍耍你，你就这么和铃一商讨。有可能吗？”
呃……感觉没有什么可能啊。
不仅是在语言方面，我可能在气势方面就已经注定输给铃一了。大概一定会这样吧……不敢想象会发生什么呢……
“感觉比被流星击中还要糟糕。”
“你那是什么比喻……”
“非常现实的比喻！”
“完全听不懂你在说什么。”
……



有些事情，是一定要明白的。
因为它们对于整件事情来说，有着很大的重要性。
比如说，今晚六点以后的归处。
毫无疑问是个严重的问题。
虽然不想承认。
但又不得不承认。
现在时间，下午时间5点30分，我正在飞速地思考着这个严重的问题。
这个严重问题的祸首罪魁就是那位正坐在电视机正前方沙发上手拿着遥控器眼睛直视电视傻乎乎地笑着的家伙——东桥翔！顺便一提，电视正播放着对某些人来说百看不厌的吐槽话剧。
这个时候才想起来了，今天早上在思考的问题是怎么支走这家伙。对于这个家伙来说，在外面旅馆住一晚上是绝对没有问题的。
但是这种事情是绝对没有可能成功的，所以我要找新的方法。
但是，这个新的方法却要在今天下午六点之前，这半个小时内想出来，实在有些棘手。但是没有办法，与其在翔的面前变身萝莉，不如今晚在外住一宿来的安全得多，对，安全得多。这个小镇的治安还是非常好的。
所以我决定，先从家里离开了好。
“哟，进一。出去干什么呢？”
“散步。”
散步只是借口罢了，主要是想要避开你啦。我可不希望站在你面前，等待着六点的到来哦，所以说，干脆今晚睡在公园里面好了。
“哦哦，超越了父亲我了！”
“你是在指什么方面？……”
“后宫。”
翔无缘无故地又伸出了他的大拇指，不仅如此，呲着牙的嘴还咬着一根烟。依然是之前那种令我不爽的表情。
“没有！后宫这种东西你还指望能在我身上出现吗？”
和我较为相识的女性朋友也就只有夏果和水月了。铃一是妹妹，幽香是学妹。可以说根本不在女性朋友的列表里。还有那些素不相识的班级同学，嘛，那些就不提了。
“我在你身上发现了无限的可能！”
他那个该死的动作又做了一遍。
“放下你的大拇指，不想被我砍掉就放下去。”
“哦哦！父亲我的手指你也敢砍！？”
“我觉得那个东西长在你手上就是多余的。”
没事别把大拇指用在这种鬼方面上，小心我真砍掉它哦！
“父亲我可是在鼓励你哦！”
他又做了一遍那个该死的动作。
然后我一时冲动拿出了剪刀。
“为什么是剪刀！？剪刀是剪！这和砍可是有很大的区别。”
“吐槽已经晚了！”
结果我顺利地把翔的大拇指剪下来了，做为纪念，我放在了我珍藏着的盒子里……
当然这是不可能的了……
……


顺利出门了。
以5分钟的时间达到了附近不知为何人烟稀少的公园。
顺利地变身了。
确保没有任何人发现，当然那是非自愿的变身。完整是，变身萝莉！
“啊哈~”
啊~这个熟悉且萌萌的声音啊~
啊~这个细腻且娇小的身躯啊~
啊~这个柔滑且顺长的直发啊~
啊~这个华丽且可爱的服装啊~
……
“噗噗！这是怎么回事？！”
这个不知名的服装是怎么回事？！
一身哥特式洛丽塔服装。
黑色。
短裙式。
下半身有一半透明的那种款式。
露腋？
没有袖子的洛丽塔风格款式。
“啊啊…糟糕透了……”
不仅如此，还附赠了猫耳和猫尾巴。
黑猫？
我败给这个了。
败得非常彻底。
萌萌的喵~Cos game？
稍微有些夸张了吧，难道还会自动生成服装？真是高技术啊！外星笨蛋们的八嘎技术真是越来越高级了。恩，实在是非常地让人高兴。
搞什么啊？！！
“呜哇…我可不是什么猫耳萝莉控啊，不要给我这身衣服啦……”
这个要是被人看掉就糟糕了，我可不希望发生这种糟糕的事情啊。
庆幸现在公园没人，但是这样子怎么办啊…又回不去，也不能穿成这样去冬叶的家里。那样也会很恐怖的啊……
…….
肯定很糟糕啊，要是让冬叶看到我这个样子。那可比让翔看到还要麻烦呢。
不管怎么说，先做在这里好了。
随即坐在了长椅上，望天空望天空望天空。
然后看到了个眼熟的家伙。
“啊！这不是……”
“呃……”
相当眼熟啊，总觉得再哪里见到过。白痴一般的少年。
“你不是上次出现在学校男厕所里的女孩子吗？！”
真不妙，遇到个更加麻烦的家伙。这是报应吗？
桦凉静阳。班级里公认的白痴加笨蛋。
和翔是一样的超级美少女控，和这家伙扯上关系肯定终身不得安宁。我敢断言桦凉静阳他肯定是个宅男。
“啊…是啊……”
移开视线，和他对视的话肯定会被误会以至于出大麻烦的。不能这么坐着了，赶快站起来（静阳看起来真高啊……）向旁边移移，以便马上逃走。
“真真真真真是太可爱了！”
“啊？！”
这句话虽然从他嘴里说出来非常的正常，但我听到后却非常不正常地发出了惊讶声。想必是感觉有麻烦发生的预感吧。
“还有…这件衣服……再加上猫耳……猫耳萝莉……”
“呃……”
感觉情况有些不妙。
不禁地向后退。结果这小子竟然还在向我靠近。
“有……有些忍不住了……”
“等等等一下！呀啊！”
桦凉静阳他向我扑了过来，一紧张，闭上了双眼。
碰！
发出了蛮大的撞击声，但是并没有什么东西撞到我身上。睁开了双眼。
“哟，小姑娘。这个家伙竟然在我的面前正大光明地对这么可爱的孩子性骚扰，真是有够混蛋的。毫不犹豫地一拳打了上去，结果就昏了过去。哎呀呀，真是不经打啊。”
转向一边，桦凉静阳正瘫死在旁边，脸上貌似受到了很大的冲击，大概一时半会醒不来了吧……
然后才发现救我的人口气很熟悉。
仔细一看后，救我的人非陌生人，而也和桦凉静阳一样是个麻烦的家伙。可能将会比他还麻烦。
恩，接下来可能更加不好办了，你说是吧，父亲大人？
            
 
                                                                           第六章 难道是送死计划？【下】 END




第七章 双重约会邀请？

个人原创小说
----L----O----S----
第七章 


发生了许多事情。
比如说刚才就发生了我的一生中最重要且最可怕的事情。
公园的草丛里正上演着这座城镇中第三次的犯罪事件。
当然，受害者是我。
……
以上为我的胡言乱语。
纯粹是某人随意说说的而已。当然不可能发生这种事情，这种不正当行为，要发生在我的身上还太不可能了！
当然这也是胡言乱语。要说发生的话，那还真得可能发生。但是我不会让其发生的，堵上我的性命，是绝对不会让它发生的！
只是希望如此罢了……
……
然后再顺便告诉冬叶。
你这个该死的萝莉控是绝对推不到我的！啊哈哈哈！
一边在旁边大笑，一边双手叉腰做仰头状。
毫无疑问的，这夸张了。但是我告诉你们，如果哪天我实在是受不了了，大概也就如此发言的吧。恩，就像被气急了的野狗一般，爆发出强大的能力和意识呢！
然而我是绝对不会用现在这种姿态对冬叶那么说的——可能会触犯什么危险的东西，干脆这么说好了。
你这个萝莉控是绝对推不到莉亚的！放弃吧！啊哈哈哈！
一边在旁边大笑，一边双手叉腰做仰头状。
然后就等着看冬叶那张被吓到的表情好了。
“你这是在干什么……”
冬叶大概会这么说，表情大概就像是看到了某个人类被流星击中后所剩下的残渣一样惊讶。但是这种惊讶意义可能还会偏微妙一点。
恩，的确是挺有趣的。
但还是放弃好了，这貌似有损我的形象。
再这么损下去就真是糟糕透了。
而且最近貌似被冠上了萝莉控这个称号——这明明就是应该给冬叶的啊！虽然这家伙表面上是很老实的优等生。
再怎么说，人不可貌相是吧。
就像自己的妹妹一样。
“呃……”
“铃一，这下子你有玩伴了。”
铃一只是“呃”了一声，然后就什么都没说。看到我后就一直保持着僵硬的表情，嘴张着真是让我都觉得辛苦了。甚至有种会将手中某种准备晚饭要用的饮具落到地上，但是貌似没有这样。
“这、这家伙是从哪里找来的？”
“公园里捡的。”
当然我没想到翔竟然会这么说。果然这家伙也是具有相当强大的幽默感吗？玩笑稍微有点夸张了啊。所以我也只好顺着翔的意思了。
“恩……捡的。”
但是你也不想想到哪里才可以捡到哥特洛丽塔式服装的少女加猫耳这种稀有货色——我一点也不觉得这个世界上哪里还能发生这么特殊的事情。何况是翔在路边能用棒棒糖诱拐到萝莉这种事情会发生，当然我也认为这不可能会发生。
然而事实却发生了。
“那她呢？”
铃一用手指着站在我旁边的一名少女，穿着可爱的白色连衣裙，从哪个角度看都相当可爱的家伙。
“一根棒棒糖换来的。”
不仅如此，这家伙就一直在用舌头舔食着这一根根本连款式都没见过的外国进口棒棒糖——毫无疑问这是从翔的嘴里得到的信息。
“恩……这个…很好吃……”
当然，也不想想这个是某个白痴特地从外国的糖果公司预定到的高级货，听说一根就要上万元。如果说水月在吃这个的时候却说不好吃的话，那么这个公司早晚会倒闭的。
“这样啊……”
但是翔貌似很得意的样子。
毕竟是左拥右抱的状态。
左手放在我的肩上，右手放在水月的肩上。
脸上挂着笑容。就像是在告诉我们“今天出去一趟就弄到了两个萝莉，你们这群萝莉控羡慕吧！”
我想也只有冬叶会羡慕吧……
“这怎么可能的啊！”
“事实摆在眼前。”
“这……”
铃一看了看我，又看了看水月（水月依然在舔着那根某个记不起来什么名字的国家特别定做的棒棒糖），对于这种情况，铃一已经是说不出半句话了。
当然我也是说不出话了。
身边就是自己的父亲，如果万一不小心说错话，被发现了，这个后果我承受不住。
“不仅是进…不对，没有。竟然把她也带回来了，这是怎么回事啊？父亲。”
“铃一和这位金色双马尾认识吗？”
“当然认识！她可是……不管怎么说，快把她送回去！”
铃一都已经是急得都要发飙了，但是看水月的样子还真是一点也不急啊。
不愧是超能力者啊，肯定能摆脱翔的魔掌吧。所以根本就不着急会发生什么。
“我的能力不能伤害普通人的说。”
水月好像是发觉到了我的想法，说出了这么一句震惊到我的话。
“什么？！”
明明水月的说话的音量足以让站在中间的父亲听到，但是翔却像是根本没有听到一般，和铃一说着话。
这也是超能力的原因吗？
“我用气流带动着声音传播，声音不是太大的话，别人一般是听不到的。”
“原来如此。”
还有这么方便的使用方法，水月还真是聪明啊。
但是不应该谈论这个吧！
“不能伤害普通人？不会吧？”
“就是如此。”
水月又舔了舔她手上的糖，没有太大表情的脸实在是看不出来她到底在想些什么。
“既然如此……”
再怎么说，这个理由也太随意了点吧。这让我想起来了今天早上水月说的一句话，这完全的矛盾了。
“那个想把我扔到空中摔下来的想法是怎么回事？！难道我不是普通人吗？”
“东桥君是特殊人物。”
“我到底有什么特殊的地方啊！这分明是随便找来的借口！”
“东桥君现在的吐槽完全没有感觉的说。”
“我真想现在就把你的秘密告诉其他人。”
超能力者哦！报告给新闻社肯定会有很多钱的吧！虽然这么做有损道德，但是现在已经没用的了！我可以毫不犹豫地干出这种事情的！我要看看你是怎么在电视里露出羞怯的表情，怎么去面对大量的记者和学者们!让你每一天都困在这当中，永不得安宁！
“难道东桥君肯下手把我的秘密告发出去吗？……我很清楚你对我做过的事情的说。”
“不要说得那么微妙！我根本就没有对你做过什么！”
“那我就把之前的事情告诉你的妹妹……”
“啊，你告诉吧！反正也没…有……什么……”
怎么可能没有发生过什么！最开始的中午掀裙事件就已经非常的麻烦了，不仅如此，今天早上我貌似也干了一件不妙的事情。那绝对不是故意的！那是潜意识下做出来的事情。
这个潜意识还真是糟糕啊！
这太糟糕了，比前面我举的例子还要糟糕。
“没什么…事吗……？”
“不……抱歉，我不会说出去的。”
“你们在讲什么呢？那么小声……”
“呜啊！”
一转头看到铃一的脸，稍微让我吓了一跳。然后再环顾了四周，却发现翔不见了。
打算问问铃一，我想大概被铃一驱逐走掉了吧——不如一开始就让铃一帮我支走翔就好了，这事情当时完全没有想到，真是失败啊……
“父亲人呢？”
“被我赶回房间去了，走的时候还非常不愿意。”
“谁不会因为家里有三个美少女而感到高兴……”
“东桥君，现在感到很高兴吗？”
水月仍然舔着棒棒糖（还没有吃完吗？），像是在问我，也不像是在问我，那张冷漠的脸依然看不出任何东西啊……
要说高兴的话……
“啊，要是说的话，还真的是有一点。”
的确如此，谁看到自己的面前站着两个可爱的美少女都会高兴的。虽然说其中有一个是自己的妹妹，有一个是超能力者。
呃……为什么我会有莫名其妙的危机感？
“有一点…吗……”
“难道和自己的妹妹在一起不高兴吗？”
“怎么会！当然高兴了！养我伺我的都我的妹妹啊！”
基本都是被强迫的，我也说不了什么了。
铃一要是生气起来，我的伙食就得和我说拜拜了。
“呜……就只有这个意思吗！？”
“你在那生什么气啊！？难道我说错什么了？”
“东桥君完全不懂少女心……变身白变了吗？”
水月明明没有任何表情，却做了这样歪头，将手指放在嘴边的萌系动作，没有表情的话，给别人的感觉彻底变了啊！
“你那是什么意思啊？！”
变身也不至于白变了啊，总体来说还是明白了做女生的辛苦。当然不是指上厕所洗澡这类事情，虽然也是很困难的啦……
两次洗澡发生的杯具我真是再也不想体验下一次了！
“笨蛋进一不想吃晚饭了？”
“这和这个没有关系啊！不仅如此，我怎么可能不想吃啊！不吃晚饭这种事可是比被流星击中还要糟糕的啊！”
“笨蛋进一，这个NETA你用了好多次了。”
“看来东桥君你的怨念很大。”
不大的话怎么会在这里和你们连续的吐槽，你们不嫌累我都嫌累了。
还是趁早结束掉好了。
“不管怎么样，我要回房间去了。还有，水月你赶快回去吧，在我们家里小心被某大叔攻击啊。”
“是……”
水月把已经小到不能再缩小的棒棒糖咬掉，含在了嘴里。可以算是总算吃完了，这个时候在回答“是”后又举起了右手。
仍然没有表情，却做这种看似很活泼的动作，这家伙脑子到底是在想些什么啊……
“那么就这样了，防止父亲出来偷袭，赶快回房间锁门……”
翔大概已经坚持不住了吧，那家伙肯定会奔出房间里，然后大喊着“她们两个呢？！”，如果被发现的话，翔做出的第一举动就是冲过来抱住我。
呜呜……想着浑身就起鸡皮疙瘩。
“进一君，这身衣服很适合你……”
水月摇晃着她那长长的刘海，间缝中露出的碧绿色右眼看着我，很难得的，再一次的微笑了一下。
像是看错一样。
当然我希望我没看错。
水月的笑容，总感觉很可爱啊……
……


一晚上的煎熬。
从房间内听见了翔在外面大叫的声音。
“她们呢？！她们俩人在哪？！”
像这样的声音。
但是这种声音以后，总会听到沉重的敲击声，不知道是发生了什么事情。之后就没听到了。大概再过半个小时就又会听到了。
重复。
所谓的煎熬指的不是我了。
指的其实是我的父亲，东桥翔。
貌似真的很疼啊，重复了有好多次的样子。
嘛，总之也不关我的事情，看看书什么的，一晚上就这么混过去了。
然后就到了隔天早上。
记起了今天貌似有什么事情。
很重要的样子。
我是不会忘记的。
向日未夏果，她邀请了我出门游玩。
当然，这只是说得表面一点，说直白点，就是约会啊。
约会啊！
和女孩子单独出去，这种事除了和铃一一起的以外，是第一次啊！
和铃一一起出去买东西只是单方面的被欺负而已，就不做解释了。这种事情，脑内补充一下就可以了。尽量往我很惨的方面想就对了。
到现在才提，貌似有点晚了。
可恶之前一直发生了许多麻烦的事情，所以夏果一直都没出场。
马上整整一章可都是讲她的哦！
当然这只是期望而已，不管怎么说，这可是我第一次的约会啊！希望能好好地度过一天，但是总感觉会发生什么意外。这种感觉每次都会显灵，所以我这次特地做好了准备。
但是，貌似给铃一发现后，就有可能让计划泡汤了。
铃一大概不会同意让我出去约会吧……
“不可以！不能和我没有同意接触的女性出去！”
就是如此，铃一是那种说出来的话就肯定去做的人。要让她改变主意，这大概是不可能的了。虽然我很希望我能理直气壮地对她说道：
“我~没~有~听~到~哦~哈哈哈。”
但是可能会死定了吧。
一周不允许吃饭。
喂喂！我会死掉的啊！
这件事很可能发生，到时候可能得靠吃树根舔地活下去了。
超悲惨的说。
所以说我不会干这种对我绝对没有利益的事情的。
夏果说周末电话联系……
但是啊，关于这个约会，还是有些不能确定。再怎么说，夏果也是人气不错的美少女呢，不可能随随便便地对谁感兴趣啊。更何况我呢，像我这样的笨蛋废材超无前途的白痴有什么值得女孩子喜欢的地方啊？连自己的妹妹都管不了……（可以说是被管的）
该不会是找我出去帮夏果做点事情，或是陪她买点东西当个移动式人工提包机。大概可能会发展成这种样子吧。
总之我大概是要抱着50%的期待，和50%的祈求来度过这么一天的了。
然后来谈谈关于今天早上发生的事情好了。
早上变身回来，发现衣服变回了昨晚出门时穿着的便装，然后想问，这到底是该高兴呢？还是该可惜呢？大概会有很多人想看某人变身后穿着昨晚的那种服装的特写照。这群萝莉控还真是一点也不直率啊。
嘛嘛，都是男人吗~
这说得还真是恶心啊。就算是男人也不能给别人做这种那种事情的，不知道怎么回事就有这种想法了。
其他的女孩子也都是这样的吗？不是很了解哎……
就这样，今天早上7点钟爬起来后，就下楼自己准备早餐。
却发现了有不明生物体趴在餐桌上。
很可惜这次并不是自己的妹妹，却是自己的父亲。
所以我打算无视他。
……
“猫耳萝莉……金色双马尾……”
准备好早餐，坐在了餐桌的一角，听到了父亲大人说着梦话。
原来到现在还没有放弃，你已经看不到我的那种形态了，今天貌似你就要走了。水月同学的身影你更是看不到的，那么巧合的遇见，多次是不可能的。
“真是持之以恒啊。”
该怎么说呢？
这就是父亲大人能在商业界里成功的原因，强大的耐心和强大的自信，一直以来都是如此啊，据我所知，翔的幽默感（这个幽默开多了会很危险）在商业界里也是占很大的优势。
貌似很幸运。
特别是母亲大人帮助父亲处理公务，没有母亲的帮助的话，翔也不可能成为这样的知名人物的。当然我希望翔能够稍微有点自觉……
“在这里睡觉不太好吧……”
大概已经趴了一晚上了吧，要是感冒的话，现在也应该感冒了。或者说是被敲晕之后就一直弃在了这里？铃一真是一点也不手下留情啊。
嘛，不管他了。吃完早餐，铃一貌似还没醒的样子，我决定出去走走，一直觉得早上散步不错，那么现在就试试好了。
今天天气非常舒适，很适合出去游玩啊。
对于早上散步也是非常好的天气啊！
然后脑子想着这些无关紧要的事情，一边穿着鞋，一边打开了门。
“哟…东桥君。”
“不要无表情地做这种动作啊。”
早上看到水月同学的出现稍微有点惊讶，但想到水月昨天知道了我家的地址，也有早上晨练的习惯，我想就算是出现在我家门口也是很正常的。
不正常的是，明明从不做出表情，却用那种很有活力似的动作。
比如现在这种举起手掌对着我说出“哟”的这种活力打招呼方式。
让水月做这种动作完全是有点反效果，这让我明明补充好的精力一下子全被吸光了。我想就是水月同学面无表情的原因，这让这个动作做出来反而觉得异常反常。
“那么，一早上过来这里，是有什么事吗？”
“路过这里，顺便找东桥同学一起来晨跑……”
“啊…真是不敢当，比起晨跑，我还是比较喜欢散步。我果然比较懒吧……”
完全无法和水月比啊，我跟喜欢锻炼的人是完全没有什么可沟通的话题啊，想必我是多么的懒，对于水月这种早上晨练的人，像我这种早上只喜欢散步的人，简直就是废材角色吧。
所以水月你还是放弃我好了，让我早上跑起来这种事情一般是做不到的。
“我可以和你一起散步……”
“就是吗，我想也知道水月同学你是不会和我一起散步的，水月同学还是自己去晨跑好了……不对！你说你要和我一起散步？！”
“恩。”
看来是我判断错误了，以为水月是不会和我一起散步的。原来水月也喜欢散步啊。
“真是难得啊，竟然选择和我一起来到处走走这种无聊的事情。”
“早上散步对身体也不错。”
“是吗？不，散步什么的，只是我的个人喜好而已啦，并不是为了让身体健康啦。”
出了家门，本来想去公园坐坐，但是水月也跟着一起，干脆到处逛逛再到公园好了。明明是说去散步而到公园里闲坐，会不会显得我很奇怪呢？
但是总归还是要去公园的，还是马上走过去好了。
……
今天早上能散步的时间不是很多，为了是回去等夏果的电话。
要是被铃一接到的话，可能会引发大乱子吧……想想都觉得可怕。
花了不到5分钟的时间，来到了公园的长椅上。
我和水月两个人坐在上面。
“真是抱歉了，说是去散步，却在这里坐着。”
“没关系。”
“果然坐在这里很舒服啊！”
伸了个懒腰，放松放松，感觉很好，心情也不错。
“那个。”
“有什么事吗？”
水月转过头来，长长的刘海挡住了双眼，也只露出了一点点的右眼，能让我看见。嘴角一直都是平的，除了有打开过就没有什么变化了。无表情，看着我。
“今天下午。”
“恩？”
“约会…吧。”
“啊？”
听到了不可思议的语句。
约会？
水月同学约我去约会？
这是多么不可思议的事情啊！
但是，我已经答应过夏果了啊。这下子可不太好啊。
“不行吗？”
虽然说这是确确实实的约会邀请，可能不是夏果那样有可能只是来找我帮忙一般的约会邀请。但是，总不能因为水月同学来约了我，而对夏果失约的啊。
看来我也只能拒绝了。
“不是不行……只是…真是抱歉，今天下午我有事，没有办法和…水月同学……去约会……”
“……”
看不出来有什么失望的感觉，水月也只是把头转了回去。当然动作之中表情也仍没有变化。只是什么也没有说罢了。
过了一会，水月站了起来。
“有事…先走了……”
“啊……那再见了……”
和我恭恭敬敬地鞠了一躬，跑回去了。
看不出来那种被人拒绝后所产生的失落感，难道只是水月同学想耍耍我而已？
大概有80%的概率会这样吧！像我这样的超级废材怎么可能会有人喜欢？！在班级里就不是很出众，再加上又和平凡完全不搭边了，恋爱什么的，都可以去死了。要是有人想要和我去约会肯定是想要拿我当提包工具！我想水月也肯定是这个原因才来找我的！
一路上想了许多，就这么回家了。
之后就接到了夏果的电话。
“那个……进一君？中午12点，在学校门口见哦……”
这种紧张的口气，肯定就是向日未夏果了。
中午12点吧。
希望今天能圆满结束。
水月同学到底在想什么呢？
躺在床上思考，还是不清楚啊……
            
 
                                                                           第七章 双重约会邀请？END




终章 约会…该怎么做？

个人原创小说
----L----O----S----
终章 


“为什么那个家伙还没有回去！”
当然不是在指早上在公园里说要离开的水月同学。
而是指在家里的某个明明事业很成功，却总让人觉得讨厌的家伙——东桥翔。
然而这句话大概不应该在这里说出来的。
但是我的确是说了。
在接到夏果的电话之后，来到了客厅，惊奇的发现翔坐在沙发上一脸呆滞地看着电视的时候。
然后我就毫无犹豫地说出了以上这么一句话。
“嗯…？”
很无力的样子。
想不到像翔这种平时就很疯狂的人，早上起床后也会有一段时间处于精神不佳的状态。我真是对他刮目相看了，原来他还是一个普通人。
或者是昨晚趴在餐桌上睡了一晚，所以精神不佳？
我想他就算是站着睡，隔天早上也能相当有精神。
这家伙绝对不是一般的货色。
“这句话应该留到晚上再说啊……”
“难道你今天不打算走了吗？！”
竟然是要我留到晚上说，果然是今天不走了，不然我晚上对着谁说？
如果不走的话。岂不是今天晚上也得锁门一晚？
这真是糟糕啊。
想到这里，我也只能期盼着父亲能够早一点离开。
这不过是期盼。不管是谁来，看到东桥翔坐在沙发上的这一身姿势，都会觉得他今天会是毫无干劲，可能连回不回去都懒的想了。
就连铃一跑来问道，“父亲大人，你在这里干什么呢？”，东桥翔也连回头这样简单的动作都没有做出来，也只是盯着前方的电视看着。实在是想象不出来他今天在临走之前的表情，可能他不想走了。
但是我想这是不可能的。
如果父亲今天还不回去，可能会有一些大麻烦，至于是什么样的麻烦，我不清楚。但是作为一个社会上的工作人员，就算不是总经理般的角色也会非常的繁忙，更何况父亲本身就是总经理这样的角色。
另外一点，可能会被骂吧。
母亲，霖雪可能会对此“惩罚”吧？
什么样的方式，至今也没有见到过。大概非常糟糕，就不去做想象了……
“走吗……如果我不回去，后果可能不堪设想……”
翔总算是把视线从电视上移开。将手上的电视遥控器摆在了一旁，仰起头来，看着天花板。表情似笑非笑的，又像是在苦笑。
“我下令让公司里所有的人休假一天好了，呵呵。”
“你可以去死了。我真想看看你干了这种事之后会有什么样的下场。”
“铃一可能会因为买不到想要的东西而冲你发火吧。”
“为什么最后都会扯到我……”
我是无辜的啊！为什么？这和我有什么关系，真是差劲的父亲啊，你要是敢这么做，我就和你断绝父子关系。
“因为你平时的所作所为！”
“我平时有做什么坏事吗？！”
“你应该想想你今天是打算要做什么的！”
“我今天要做什么事和你有什么关系？！”
真是差劲啊，做为一个已经有了孩子的男人，还要对着一个还未成年的孩子大喊大叫。而且那个人就是你的儿子。
不仅如此，被人拉去做移动式提包机器，难道你愿意去吗？！与其这样我更想在家里睡觉或是看电视！
或者去学习。
陪女人逛街这种乏力的事情为什么要男人去做！？这乃是何意义？比起如此，我不如做在书桌面前打开那该死的英语书。
“约会啊！约会！我可是听得清清楚楚！这个事实我要让它成为这栋房子的焦点！”
可恶，忘记家里是有分机的。
“要是离得近，我肯定要把电视遥控器塞进你的嘴里！”
本想冲过去捂住翔的嘴，但是距离有限，只能放弃了。
结果这不妙的声音的响度大概能传遍整个房子了。
我不应该说可能会被谁听见，这已经是必然的事情了。不如抱怨翔大喊似地说出来，况且这家伙肯定是故意如此的。
而且，说到整栋房子，也只有我和翔还有一个人了。
然而，一想到那个人。
我立刻就从餐桌旁的座椅上起来，跑到了家门口，准备穿鞋。
就像是已经排练好的一连串动作。
相当的顺流。
“笨蛋进一！约会那是什么意思……！啊！站住站住！”
看来是猜对了。
铃一在身后扯着嗓子喊叫着，是叫我站住。
当然！我是不可能站住的！就算是其他人也会如此！
“怎么可能站住！还有我不是笨蛋！”
没有任何犹豫，冲出了家门。
顺利地跑到了外面。
说是跑到了，还是有点牵强了。应该说是逃到了。
顺利地逃到了外面。
“呼……最近开始养成条件反射了……”
真是糟糕啊，这种条件反射我还真的不想要。虽然它“救”了我一命。
逃过一劫……
看了下时间，11点40分。
看来不少不多，就这么向学校出发好了。
……


 


——东桥铃一——


 


“可恶，竟然逃掉了……”
刚刚打开门，笨蛋进一就已经拐到了另一个方向，结果就找不到了。
最近跑得是越来越快了，是不是在哪里练过的？
“呜……都说了不准和其他女生接触……”
竟然是约会……
这么一想，心里就发慌，不知道为什么。
好想去阻止掉……嗯，为什么呢？……
……
不然进一会惹出麻烦的，恩，就是这样。
“一定要找到！”
“哟……东桥君的妹妹同学。”
“呜哇！……”
转回去后，看到了近在咫尺的一个人。是昨天爸爸从外面带回来的女孩子，也是笨蛋进一的同学。
金色的双马尾辫，像外国人一样。好像还有着绿颜色的眼睛，要是没有这么长的刘海盖住的话，应该会更可爱点吧……
而且也不怎么说话，但是在进一面前就感觉话很多啊……难道说她对进一有某种意义上的好感？！
“怎么了？”
“啊！没什么……”
不小心盯着看下去了……
但是的确很可爱啊。
不不不！这个人可是重点监督对象啊！
决不能让她再接近进一！
“不对！你是什么时候过来的？！”
“刚才。”
“不太说话啊……来这里有什么事吗？笨蛋进一刚才已经跑掉了，就算在这里也不会让你见他的。”
“是去约会吗？”
“哎？你怎么知道？”
这个女孩子没有表情地把头歪了歪，然后又说道：
“我知道哦，东桥君的下落。”
“啊？是真的吗？！”
“一起来跟踪吧。”
……


“有点慢哦……”
12点10分，已经过了10分钟了。
回头望一眼，学校依然是一成不变。
忍不住笑了笑。
一座面积过千平方米的建筑怎么可能会就在一夜间突然倒塌了。
我想这不可能吧。
虽然是私立学校，但也不讨厌这所学校。
可以当做是对这所学校的校服有着独特的喜好罢了。
不对！意义有点微妙了。这绝对不是对女性校服有着喜爱，绝对绝对的不是！虽然说女孩子的裙子长度我很满意噗！关于这点我要强烈的反对！这明显是在对上下楼梯时，处于下方男学生的诱惑！
啊……嗯……唉……
貌似夏果慢的有点过分了……
啊——好吧，其实我真的不喜欢这所学校的风格，特别是服装上的设计——非常的讨厌！光是看到就绝对心情不爽，或是头脑发晕，有可能还会吐！真希望哪天能够和校长单独谈谈关于学校服装的问题。
但是……这是规定的吧，既然是已经规定好了的，我也没什么办法了。就算是和校长单独讨论这个问题也是无济于事的啊。这样子的事情啊，我这样没用的角色去也是没用的，不是吗……况且这是别人的喜好嘛……
不能藐视别人的爱好！
关于这件事我已经无话可说了，那些是大人们的事情吗……尊重才是对的吧……所以说，果然还是理解他们比较好吧？
啊啊…心里实在是太高兴了……
太感动了！
但是我绝不承认我喜欢这种服装！很讨厌的！真的很讨厌！
“啊…对不起，我来晚了……”
远处看到向日未夏果对着我喊道。
嗯……
穿着校服。
“不，没、没…关系，我也刚、刚、刚到……”
“是吗？那太好了~”
这是校服吧？
绝对是学校里的校服，我敢肯定，这是我最讨厌的校服！
啊！我看到这个校服我就头脑发热……不对，错了错了，是头脑发晕。
“为、为…为什么还穿着校服……？”
“啊，这个啊，因为我是实在是不知道该穿什么好了……所以干脆就穿上校服好了……”
这样华丽的短裙领带蝴蝶结皆有的校服类型已经很少见了，当时（也就是入学的时候）在这里见到时，都觉得很惊讶。
“而且……校服也挺可爱的……”
“啊？！”
“不…没什么……”
不行……
果然还是太高兴了！
我以前所未有的运动效率飞速来到了夏果的身前，准备……结果摔倒了。
“没事吧？！进一君……”
刚才好像看到了地面的石头在移动，是错觉吗？
“不……没事……”
重新站起来后，才发觉自己刚才正要做一件不妙的事情。
多亏了石头君的帮助，没有让我得逞。
打算一把抱住夏果的，结果失败了。
切……
上面的口气是骗人的。那种一时脑充血要做出来的事情果然失败了才好……不然事后后悔就来不及了……
一切罪恶的源泉就是面前夏果穿上校服的样子实在是太可爱了！
本来平时没有那种冲动，为什么现在会有？难道是突然的爆发？果然是刚才想了一大堆有的没的的吧……还真是危险啊…刚才要做的事情要是被铃一知道了，岂不是完蛋了……
呼……幸好没有做成功，不然真得要完蛋了……
“那么…接下来去哪里呢？”
“啊，跟我来好了……”
结果被夏果带走了。
今天不过是刚开始而已，实在是太过于辛苦了……
期望能够顺利点……
……


“呜！可恶，他们在干什么啊？！”
“嘘，安静点。观察情况。”
身边是东桥君的妹妹，我们在距离东桥君不远的一小从草丛里，观察着东桥君。
准确来说，是跟踪。
现在东桥君等着的人已经来了。
嗯…果然是班级里的向日未同学。
“啊！笨蛋进一是要干什么啊！？向她冲过去了！？”
“不会让东桥君得逞的……”
啊，旁边有块石子。看来可能用来绊倒东桥君。
虽然不知道东桥君要做什么，是想要拥抱吗？明明和向日未同学的关系并不是很好。东桥君一直都那么大胆的说……
“啊，摔倒了。没事吧…笨蛋进一……”
看来成功了，用风操控石子，虽然有些困难，在距离如此的情况下。
东桥君站起来了，向日未同学貌似没有发觉东桥想要做什么。
果然是天然呆吗？
原来东桥君萌这种角色……
嗯……
“啊，笨蛋进一被拉走了……喂喂~”
“啊…快……快追上去……”
不小心发呆了，以后要少发生这种事……
……


 


我是很希望能够顺利地度过这天啦。
但是貌似没有那么简单。
本是以为可能将会成为夏果的自动提物器，看来不是这样。
因为夏果并没有去女孩子喜欢去的那些商场之类的地方。
而是选择了往偏远地区前进。
不知道是想要做什么，没有办法，我也只能跟着夏果过去。
路程通过坐公交车，行走，差不多花了有半个小时，也还没有到达目的。这里已经完全不是我熟知且清楚的地方了。
是一个斜坡。
中间是马路，两边则为树林。
好像已经离市中心很远了的样子。
除了我们两个人以外，貌似就没有其他人了。这么说的原因是上了这个斜坡后就没看到行人了。
本以为是去商城。
我想错了。
向日未夏果大概并不在意自己的服装，或是相貌。也只是普普通通地打扮一下，没有像现在的青年一样，打扮得“花枝招展”。不如说是怪里怪气好了。
这从这次夏果的穿着也看出来了……
虽然我是很喜欢啦…不对，我一点也不喜欢，这个奇怪的校服。
夏果今天并没有穿便装啊，而是选择了校服。
很符合我的胃口。
不对，我可是不会对这种看到就想吐的校服产生莫名其妙的喜爱的！
我可从来没说过我是服装癖，当然我不是服装癖。
所以，校服什么的……最讨厌了！
口气怎么变得那么怪？果然是每天变身后的后遗症？我想男生的状态下应该是不会有这种事情发生的啊，难道说我变态了？
变态可是比笨蛋还恶毒啊！
要是哪一天，铃一喊我不再是“笨蛋进一”而是“变态进一”，那么我不如立刻撞头自灭好了……
扯远了，果然说，夏果并不喜欢打扮自己的样子。
关于这个，又想到了自己的妹妹。
貌似很喜欢打扮的样子。
曾经不是说过，我一般负责打扫家里的卫生什么的。
当然，铃一的房间也包括其中。
打扫了有一年了，那里除了一些御宅族的东西就什么都没有了。
对了，还有很多衣服。
一些商场里面都看不到的衣服，比起那些小年轻们身上所穿着的一些花花绿绿的服装，这些服装显得更加得独特。
换句话讲，根本没有人会把这种衣服随身穿上，以至于走到外面。
铃一叫我不要碰这些衣服。
也不需要我去洗，总之就是这样。
两人完全不一样啊……
比起那些到处买衣服的女人，还是夏果酱好啊。不用花那么多钱在这方面，办事也……貌似这很糟糕……
没见过像夏果这样糊里糊涂的人。
“啊，我的橡皮……”
比如说，掉地一个橡皮，结果找了一节课。
“这题的答案是……哎？答案呢？”
比如说，本来是要说出这页题目的答案，却不知为何却跑到了下一页上，而且有时候会有从第12页跑到第112页这样的高超技术。
“呜……好痛……”
比如说…明明教室的门还没有打开，就向外面走去，以至于撞到门上面。
恩，以桦凉静阳的话来说，“这就是萌的最高境界！！”
因为这家伙太过于激动了，没听他说下面的我就离开了。
这种事情我知道了也没有用啊……
“哎……”
顺势叹气了一下，长长的斜坡到现在也没有走完。
因为是上坡，实在是有些累了，真想休息一下……
“怎么了？进一君。”
这一声叹气引起了夏果的注意。
“啊，没什么，有点累了而已……”
“累吗？我并不是很累。”
可恶！都是可恶的家伙！竟然感觉不到辛苦！这可是上坡啊！走一步都消耗很多的体力的啊！
好吧，我承认我是运动白痴，体力超差的废柴……行了，别打击我了……我的体力竟然比一个走在平坦的陆地上都能跌倒的人还差，真是太糟糕了！
“我可不是一般的累啊！我现在累得想躺在这会下滑的斜坡上睡觉，就算是从最上面滚到了最底端也不会醒来的！”
“这样不会有事吧……”
“只要路途上不要有地刺之类的东西。”
这年代要是能找到地刺这种东西就算是古董了，或许还能赚到不少。
“啊，那个看起来好厉害的样子。”
“啊？哪里？”
路中间放着兽夹。
不偏不移地放着一个兽夹，那种专门用来捕捉大型动物的陷阱。
但是……
“是哪个白痴猎人会把兽夹放在马路中间的啊！到底想要捕捉野兽还是想刺破汽车的轮胎的啊？！”
“我想大概是后者吧~”
“这一点也不好笑。”
还是赶快过去吧。
就当是无视了这马路中央的兽夹，走了过去。
大概有一百米的样子。
嘀嘀——！
开来了一辆汽车，随后经过我们。
正好要经过那个错位的兽夹。
啪！嘶————
好像夹破了轮胎。
“啊，猜对了！”
“这一点也不值得高兴啊！那辆车的主人肯定很头疼吧……”
我们站在前方远处100米的样子，只见到车子滑行了一段距离后停止了下来，车主也从车子里下来了，正对着被夹爆的轮胎伤着脑筋。
虽然挺同情他的，但是这和我们没什么关系，而且也帮不上忙。那位男子肯定会拨打给警察来帮忙的吧。
“走吧，这事警察肯定会来解决的。”
“恩，说得也是。”
就这样继续向前走了。
……


 


——水月音——


 


“恩……”
跟踪着进一来到了这条很长的斜坡。
两边都是树林，这让我们好隐藏了些。
一开始是顺利地跟踪着，但是到这里却发生了些事情。
“这该怎么办？……”
进一的妹妹看着前面，又是紧张又是害怕。
眼前是两名成年男子威胁着一个貌似已经有工作了的男性。
情况不太妙。
这大概是那个兽夹的原因。
利用兽夹等待路过的车辆，使其爆胎，然后上前抢劫。扒光车内的一切。
这件事情貌似之前也发生过，而且也上过报纸之类的。
发生的次数不多，但这次却是在我们附近发生的。
进一他们已经走了过去，大概并没有发觉这一切。
这大概该庆幸，不然可能会关联到进一他们，那样的话后果就不太妙了。
我们现在躲在马路右侧的树林中，歹徒是从左侧而来的。中间是被爆了胎的车辆和它的车主。
解决这件事。
“进一君的妹妹，你先过去跟上进一君他们，我去通知警察。”
“但是……这里离市中心太远了，警察不会那么快的来到的……”
这我明白，选择在这种人烟稀少的地方，已经成为犯罪的前提了。
“没关系，我有办法。你先走好了。”
当然，是不可能找警察的，他们来得太慢了。大概在过来之后，受害人已经早就被洗劫一空了吧。
“但是……好吧，那我先走喽。”
“恩。”
待铃一彻底离开这里以后。
准备行动。
警察什么的，其实已经没什么用了……
“好了，好了。现在可以把钱什么的都交出来了吧。你看看这里能有什么人来救你吗？”
“这一带我们早已经摸熟了，就算你马上通知警察，也需要半个小时才能来到这里，在这之前，我们可以做很多事情的。”
通过风，听到了一些对话，果然和我想的没错。他们已经是挑好的。
两名看起来只有二十几岁的年轻人。
“你们这是想要干什么？！”
“你在说笑吗？当然是抢劫。”
“这……”
面对两人，一个人肯定会害怕。更何况像这样普通的上班族。
“少废话了，敢抵抗你就废了。”
一名歹徒从口袋里拿出一把有手掌一般长的小刀。
受害人貌似有些恐惧，正想向后退，却被自己的车子挡住了去路。
“最新拿到的管制刀具哦，看起来很锋利的样子。来让我砍一刀好了。”
“喂喂，小心点，别往要害处砍哦。”
“不，等一下！你们不是要钱物吗？！你们拿走吧，不要杀了我！”
“我只想试试刀而已，何须那么激动呢……呵呵……”
看来有些不妙了。再这么下去车主会受伤。
“……”
从树林里出来，拣起了地上的一颗不大不小的石子，立刻向歹徒手上的刀处扔去。
当然以控制风向和风力让石子更具有准确度和冲击力了。
“啊！……”
石子击中了歹徒手中的刀，让其掉落在地上。
“该死的！是谁？！”
“……”
并没有说话，只是向他们走去。然后他们看到了我。
“哼，是个孩子。”
“哟，小孩子在这里干什么？嘛，挺可爱的小女孩吗，想和叔叔走吗？”
“……”
真是差劲的对话啊，和你们说话真是一点乐趣也没有。
“不说话吗？叔叔可是有很多好玩的东西，要来吗？”
“喂喂，这种小女孩有什么好玩的？”
“……”
和你们说话真是太累了，只会拿这种话来骗我们年轻一代。当然我是不会上当的。
“你不觉得侵犯像这样的小女生会有优越感吗？”
“哼，只是你的变态而已。”
“不管怎么说，这女孩我要定了。”
“……”
和东桥进一那有趣的行为言语比起来，你们的话根本不能让我听进去。就像是废话一样。
“啊啊，来…来叔叔这里。”
年轻人向这里走来，也伸开了双手，这个动作可真是恶心。
再拣起地上的石子。
啪！——
“呃啊啊啊啊！！”
再次扔了出去。
击中了眼睛。
貌似做得有些过火了，真是太讨厌这个人了。
“该死的！你做了什么！喂，没事吧？”
随即又拣起一块。
这次并不是扔向另外一名歹徒，而是那个正向这里看来的那位车主。
碰！——
“呜！……”
用适当的威力让其晕了过去，而且大概能够忘记这段发生的事情吧。
让普通人知道大概会不太妙。
“可恶的小鬼，竟然对我的同伴做出这种事情！”
连普通人都不放在眼里的人，还要去在意什么友情？
这位持着刀的男子向我这里冲来。
虽然离得不远，但是他是永远都没办法接近我的。
“风……”
“什么？！”
伴随着小小的龙卷风，男子正站在其中。
“风力……低！”
“呜——！！！”
风拳正中目标，完工。
“呼……”
只是晕了过去，大概有一段时间不会醒来吧……
打电话给警察，给他们处理好了。
要赶快追上进一他们了。
……


 


——东桥进一——


 


“呃……这就是夏果你今天要来的地方吗？”
“恩…是的。”
墓地。
周围只有墓碑。
这是安放死人的地方，永驻的地方。
“今天是母亲的忌日哦。”
“是吗……”
这很糟糕啊。
这也让我知道了，夏果母亲已经过世了。
“已经三年了呢……”
夏果望着面前的这杯墓碑，从前活泼的表情，这次却变得有些忧愁了。
墓碑上刻着，向日未 花衣。
这是夏果的母亲，名字是向日未花衣，并不知道原来的姓氏是什么。这也无所谓了。
跪了下来，合起了双掌对着面前的这位母亲说道：
“愿向日未夏果的母亲，向日未花衣，能够更加愉快。”
作为夏果的母亲，活着肯定是非常的愉快吧。
那么，我祝您，在死后的世界也能非常的愉快。也就是这样。
“真是奇怪，在这里做许愿的动作。”
“不对，这是在祈祷！”
“是吗？那我也来。”
“来吧来吧，你的母亲肯定会高兴的。”
“祝妈妈下世能够幸福下去！”
谁会在这个时候把声音说得那么大……
大概也只有夏果会这么做了。
看着夏果这么对着墓碑许愿，不对，祈祷，也只能苦笑一笑了……
……
“好了，祈祷完毕。”
“……”
“进一君？”
“……”
“进一君在吗？”
“恩……啊！”
“呀！”
果然校服最萌啦！
一把抱住了向日未夏果的身体。
不对，是校服。
一把抱住了向日未夏果的校服！
因为离得很近，所以也不怕会滑倒。
真是满足啊！
“喂喂！笨蛋进一你在干什么啊！”
“呃！铃一你怎么在这里？！”
突然铃一冲了出来，吓了一跳，松开了夏果。
“突突突突突然…抱、抱、抱……抱住向日未同学……真是大胆啊……”
“啊哈哈，哪里的话，怎么可能呢？”
看来移开视线也是没用的啊，但是我还是这么做了。该说是条件反射好了吧。
“进一！”
“是！”
这个条件反射的后果都不太妙啊……
“今天晚上……”
不要啊……不要说出来……
“不许吃饭！”
“真希望我什么都没听到……”
“明天早上也是！”
“你这是在开玩笑吗？！”
“中午也是！”
“我错了……我知道错了……我可爱的铃一大人……”
很惨，但是我讨回来了晚餐。
还算是幸运吧。
“哎……”
叹了一口气，望向远处，却看见了水月音的身影。是她带铃一来的吗？
我想。
大概是吧……
            
 
                                                                           终章 约会…该怎么做？ END




后记


后记：


等我完成第二卷的时候，貌似已经到了八万的点击数，貌似离我开玩笑而订下的目标还差九十二万的点击数，这差距稍微有些过分了，还是不要去在意好了。


第二卷完成！
我觉得这挺值得庆祝的。
毕竟像我这样懒惰的作者，能写完第二卷，实在是有些不可思议了，或许可以胜过进一他的不可思议事件了。
慢慢长夜。
完成了第二卷。
有多长时间了？
我不是很清楚，但是好像已经很长时间了。自己已经拖稿无数，实在有些记不清楚了。
在此再向各位读者们道歉。
对不起了，更新的那么慢。
对不起了，文笔不是很好。
对不起了，剧情发展太慢。
对不起了，以后会努力的。
也就是这样了。


第二卷的萝变，到这里就结束了。
这卷的字数应该有5万字以上了吧，毕竟每章字数已经从3000字进化好了6000字，说起了，写得还真得蛮累的，以至于我还分了上和下，这举动貌似并不让大家感到高兴，而是觉得厌恶。向你们道歉，以后我会减少的。
这卷水月酱的出场次数有些人说，多的有些过分了。或许真的是这样。而且也说，夏果酱的出场实在是太少了，之后我是发现了如此，特此在终章里特此写了夏果的事情（虽然一半还是在讲水月酱……）。倒不如说，冬叶的出场次数减了不少，幽香也是，妹妹铃一则是从头到尾都是有在出场。
或许是因为是妹妹要跟着哥哥旁边的原因吧。跟着剧情和感觉写，这些我也没有怎么在意，就请各位原谅了。
关于水月音的超能力，或许有些人会发出迟疑。不是说没有攻击力的吗？这些我会在第三卷中解说的。也请各位期待了。
另外，一星期，两卷重点讲诉了这一个星期发生的事情，在这之后，就是第二个星期了。为什么没有连起来讲，因为，在第二个星期，进一君的身体会发生一点变化，所以，我要留在第三卷讲，就是这样了。


下面是至我最重要的读者们：
（抱歉了，让我这个懒惰的作者在此偷个小懒吧。）
感谢他们。


云心翔君
loydysky君
幻影君（Phantom_Nero）
醉爱君（醉爱?C?N）
E君（Eevee_Mew）
零君（归℡零）
欢乐教程君
幻雪の风酱
三叶月?煈君
magic 1君
雪见莳雨酱
人道主义de军人君
IP的方丈君
Ievan君
苍穹的天之亡骇君
F?sEin聖光君
赛尔杰君
奥希莱亚君
小鸟云豆君
千?羽君
奔跑的电车男君
PimpleMaster君
糖DE纸君
守梦之翼君
、孤高の云雀君
超无邪气君
孤寂之风君
Kachonda君
醉伪宅君
猫又酱
Miod君
血蔷薇公爵君
奈奈奈君
a25582558君
置鳟肺柴君
孤独的土豆君
66205206666君
水奈濑羽月君
帕露库尔君
◎黑色の星星◎君
Qiyeyinyu君
嘿嘿_C酱
天上院吹雪君
我是世上最笨的笨蛋君
yu1234yu君
renjie4567君


完工，感谢以上所有的人！以及支持我的文章的每一个人！（以上都是我在我的书区评论看见过的）
那么，后记的事情在此先告一段落了。


Los
2010年2月17日星期三




通告

原本SF并不支持原创小说下载，所以各个原创作者都会在一卷结束之后发布供复制黏贴用“全一卷”。现在SF可供原创下载，此章完全为多余，所以清空。




