文件发布时间:2013-4-24 5:29:41
更多内容敬请关注SF轻小说(http://book.sfacg.com)

小说名称：不可思议的萝变！
作者名称：ＬＯＳly.Hoy
本卷名称：第七卷 石头、剪刀、布

作者说明

或许很多人非常惊讶，我开始更新第七卷了。


“不是说一年到两年之前都不会更新嘛？”


对的本来是这样，但是人生十有八九不如意，就算坏事也会突然变成好事。也就是说，我今后时间又会充足起来，虽然不会非常非常充足，不过至少可以更新了。


第七卷是围绕冬叶的故事开始的。


当然也不止冬叶的故事，还有很多事件发生，所以，我就姑且给这卷特别命名：


「石头、剪刀、布」


 


为什么会这么命名，是因为这一卷比较特殊的原因。


 


 


Los


2012年11月9日




第一章一节 不一样的猜拳

作者语：6300字。话说，渐渐地、不知不觉地，水月姐妹就被我叫成俩活闹鬼了。


 


个人原创小说


——L—O—S——


第一章 第一节


 


“关于房间的分配，用猜拳来决定吧。”


“好主意。”


“等一下，为什么要用猜拳，你们不觉得这种至关重要的事情用猜拳来决定太草断了嘛？亏你们都是女生啊，喂喂你们把我当成了什么了啊？”


“闭嘴，进一，你就住一号房好了。嗯，其他人，快来猜拳谁住一号房。”


“等一下，都说了别用猜拳……哎好像目的改变了？！你们这是要把我往死胡同里逼嘛？！”


“那个，进一，你看见莉亚酱了嘛？”


“不行！笨蛋进一必须要跟我一个房间！”


“我和姐姐一个房间就好了……”


“好嘞，那我和音音一起和进一君睡吧！”


“这样下去没玩没了呀，就让哥哥和进一君一个房间不就好了嘛。”


“够了别闹了，总之我赞成幽香的提议，让我和冬叶一个房间不就得了！”


“莉亚酱怎么还没来呢……”


“那么，抽签吧！”


所以，最后什么猜拳啊什么抽签啊的方式都没被采用，追根到底，一大票女生和两个男生出来旅行的房间安排结果非常明显，为什么会这么乱七八糟？


这种事就算问我我也不知道。


自从从电车上下来后，就一直这个样子，意外的兴致高昂啊，就像是世界杯开幕时的狂热球迷一样。


在电车上的时候，山吹前辈和其他几个学生会成员聚在了一起闲聊天，虽然时不时会过来搭茬，不过大部分都是和其他成员在一起。


冬叶和幽香两个人却坐在会长的对面，融融恰恰地聊着什么。


但是铃一好像有点不舒服，因为晕车一直靠在我的身边，然后我就在旁边准备好纸袋，随时做着准备。不过铃一还是撑到了最后。


而音乐俩姐妹则一冷一热跟我唱着反调，从头到尾没让我好好休息，旁边的妹妹桑显得更加不舒服的样子了，迫不得已我就把那俩人教训了一顿。


然后就安静了许多。


路上在想着，要是夏果酱能来就好了。吵闹的环境中如果能有夏果酱带来的治愈，我一定赚了。这样的状况真是太可惜了。


下车后，冬叶问了我莉亚在哪里。知道我是怎么解释的嘛，我说莉亚因为要回亲戚家，一个月之后就要走了，在那之前会在我家住着。


我告诉冬叶，这次旅行东桥莉亚当然会来，不过在那之前要去父亲那里一趟。


总之，我告诉冬叶，我会回去接她过来，要晚一点才能到。


编了一大堆莫名其妙的谎，总算是把冬叶打发走了。


然后，就发生了争论房间安排的事情了——


 


“关于房间的安排，用猜拳来决定吧！”


这么说着，山吹会长已经举起自己的拳头了。


“好主意！”


水月乐说着和刚才一模一样的话。


“让进一住一号房，我们来猜拳谁住一号房吧！”


事到如今，你还要说同样的话吗？乐这个家伙真是喜欢起哄，这次见我没有吐槽，又发表了这样的意见。


“都说了笨蛋进一要和我一个房间！”


当然，铃一依旧想要限制我的行动。


“我和姐姐和进一君一个房间就可以了……”


“我赞同音音的提议！”


你们俩姐妹别闹了。


“进一，你什么时候去接莉亚酱过来？”


冬叶你就这么在意莉亚酱的处境嘛。


“看来这么下去不是办法啊。”


会长你也清楚现在的情况嘛！


“来抽签吧！”


“够了！”


我忍不住了。


“为什么要重复这段对话！？笑点在哪里啊？”


 


结果就是，


她们从来都不在意我是怎么想的。


 


——L—O—S——


 


别看乐山冬叶那家伙是个好说话的，个性温柔的少年。其实在他骨子里，也算是个急性子。


为什么我这么说，也是有原因的。


举个例子，我生活在每一天里，并不担心是否有事情让我做，而冬叶害怕“没有事情”。


当他在学校里的时候，不仅会时刻在意自己身边的情况，反而会担心起来。


他会急躁起来。


面对困难的时候，他会很焦急，害怕事情往坏的方向前进，这也是为什么他害怕“没有事情”。


冬叶会说：“如果一天我都没有做什么，我会觉得很空虚。”


其实十分害怕自己有没有在成长，他在这方面是一个急性子，不论遇见什么事情，总是急于求成。


所以，他的那个女性恐惧症，追根到底，也是急出来的吧！


不管如何，我是这么想的。


然后，那天晚上，冬叶和山吹会长跑到我的家里，是因为给我安排一些事情，不过那时候我已经变身莉亚了，所以山吹会长她没找到我人也就什么都没说。


不过看见我（莉亚）的登场，倒是挺惊讶的。


“这就是东桥进一的另一个妹妹嘛？超可爱嘛！”


结果她一见到我就冲过来捏着我的脸，根本无法反抗，这样也算是性格开朗的人吧，完全不客气嘛。听说有些女生喜欢捏别人的脸，看来这是真事。


“这个蛋糕，我可以吃吗？”


“不行，那是我的。”


“小气啊！”


马上就和名叫莉亚的少女打成一片了，虽然那就是我。


冬叶没说什么，但是好像对另一个我的出现感到很高兴，脸上露出了安心的表情。然后看到那样的表情的我，一瞬间也觉得安心了起来。


或许是因为青梅竹马的关系吧。


“喂，你的那个兄长不在吗？”


“嗯，出门了，肯定很晚才能回来。”


“啊哈，这小子，原来他喜欢在大晚上出门啊，说不定在哪里的酒吧泡着呢！”


“不会不会，我可不是、不，我哥哥可不是那种人！”


所以，山吹会长虽然显得一副很可惜的样子，但还是由于意外见到了我（莉亚），便满怀高兴的心情回去了。


三天过去了。


第一天中午，会长她就把笼统的计划书交给我了。


不过她说，关于这种事情，就算是有计划有战略也没有用，靠计划去挖掘人心什么的，太幼稚了。


“你那个妹妹会来嘛？”


哪个？


其实我知道会长她指的一定是莉亚，真是失算，我怎么能马虎到将自己另一个身份暴露在山吹四叶这个人的眼中呢……


总感觉这次合宿旅行会变得很不妙。


“这个嘛……那，当然会来，妥妥的。”


为了功绩，我豁出去了！


“很好，成功后我会奖励你的。”


看来会长那个表情不像是在开玩笑的样子嘛，这个奖励，我很期待啊！


“进一，那个温泉旅行，真的要去嘛？”


辛苦的一天结束后，我迈着不大不小的步子踏进客厅，正要坐上沙发时，铃一穿着烹饪围裙，手戴塑胶手套出现在我的面前。


“嗯，是啊。”


我看了铃一一眼，立刻改了口。


“如果不愿意的话，就跟我说吧，或者你自己直接告诉会长她就好，那家伙可不像是个会强迫别人的人。”


“不是不想去。”


铃一把塑胶手套脱了下来，眼神有些惆怅便坐在了我身边的位置上。


“只是，我果然还是有些在意的地方。”


在意的地方嘛？


“一起来的人，会长她和其他成员，进一还有我，以及幽香她们嘛。”


“……”


不妙啊，铃一问到了关键点上，这下子我该怎么解释其实我也邀请了水月音乐这两个活闹鬼，说不定铃一会对我很不客气。


比如没有晚餐什么的……


说不定会上演新花样？！


“只有这些人嘛？”


我被铃一逼问了。


“啊，这、这个……果然水月那两人也要一起来的事情你已经猜到了嘛？”


“水月音和水月乐？不对，我不是指是不是还有人一起。”


铃一朝向我歪了一下头，立刻纠正了我们讨论的主题。


哎什么？


“啊等一下！那两个人也要来嘛？！”


啊完蛋了！铃一突然用凶恶的眼神盯过来了！好刺眼！好痛苦！不行我要逃出去！


“……”


“真的不是铃一你想的那样！我没有邀请她们，是她们自己想来的！”


“啊！你邀请她们了嘛？！”


“没有啊，都说没有啊！我说没有就等于有嘛！？”


我差点急地站了起来，没想到铃一在这个时候深深地叹了一口气，接着面向我说出了这样的话。


“好啦，这件事先放一边，我有些事情要问你。”


“哎？”


是什么样的事情要比知道了水月姐妹一起来还要重要？看来铃一那个口气并非是跟我闹着玩的，真的是一下子就把火气盖了下去。


“会长她，在这个时候把今年的合宿旅游的日子提前，果然很奇怪呢。”


“这是什么意思？”


“这件事进一你或许不知道，山吹前辈一直是一位遵守诺言的人。”


她那个人，看上去的确是一位信得过的朋友。


但是铃一她到底想表达什么？


“会把合宿旅游的日期提到今年，肯定是发生什么事了。”


我已经很久没有被铃一用那么坚定的眼神盯着了。上一次，还是在半年前，她说要为幽香买礼物的时候，因为预先准备好的礼物不小心摔坏了而决心一定要赶在商店街打烊之前再买一个时的表情。


“……铃一你怎么会知道？”


“发生了什么嘛？”


“倒不如说，是会长她的计划而已……”


估计是因为已经经历过的原因，或许估计我也不能瞒着她。


“能帮上忙嘛？”


“……”


我把会长的计划告诉了铃一，但是铃一的表情立刻就变得不对劲了。


她好像并不像是愿意协助我们，帮助冬叶改掉那个毛病。但那个表情，比起可能是因为不愿意或讨厌冬叶他了，更像是为什么在烦恼。


这大概是第一次，我没弄懂铃一这家伙在想着什么。


“不必帮忙也行，总之，一起来就好了。”


不管怎么说，先让铃一和我们一起去就可以了。


“毕竟是会长她的心意嘛。”


“我会考虑的。”


铃一甩下这么一句话，在我面前重新戴上了塑胶手套，返回了厨房。而我继续坐在沙发上看着电视，却发现忘记了最初想要看电视的目的了。


没有办法，我选择将电视关上，从沙发上懒散地爬了起来，缓缓地走进浴室中。


从牙膏到洗面乳到沐浴露到洗发水护发素，并没有用完或快用完的。


马上就要六点了。


“在那之前洗个澡吧。”


我把水龙头打了开来，烧好的热水涌了出来。


 


 


 


“我输了！”


“什么？！”


“所以说，我输了，我包剪锤输了。”


“你说你猜拳输了？”


“嗯。”


搞什么？


为什么我本想要放松的时候，而被打扰后，竟会听到这么奇葩的解释？这哪是解释啊，这明明是推卸责任。


你的运气没有错，错的是你无聊的尝试！


“干嘛非得去猜拳啊！”


“不可抗拒，迫不得已啊！”


“不要理直气壮地说出这种蠢话啊！”


所以说。


情况是这样，我刚在浴池里放好热水，打算跟铃一说一声我要先洗澡。回来后，就发现不对劲的事情了。


有一个女孩子在我家的浴池里。


她，全裸着，泡在我刚准备好的热水里。


听上去，好像很带感。


“进一，一起洗吧。”


“为什么你要刻意红着脸说出那么没羞没躁的话，这可是比真正的羞涩还要令人讨厌的好不好。”


“说谎，怎么会有人讨厌，我以我武功盖世天下第一的名誉发誓，没有一个男生不喜欢。”


“你还武功盖世，明明一个开着挂虐人的还敢说什么天下第一的名誉。”


全裸的少女不仅不请自来地泡在别人家的浴池里，还在我面前卖弄自己的威信，这家伙是不是大脑烧坏了？


“所以说你怎么在这里？”


“猜拳输了。”


她竖起一根食指，对着我笑了一下。


“我问的不是这个……”


“我们猜拳决定谁输了就出现在你家的浴池里吓你一跳，你看，你进来的时候就被我吓了一跳。”


她是吓了我一大跳。我回来后，刚准备伸手准备试试水温，这家伙就突然从水里面跳了出来。不仅把我吓趴下了，还溅了我一身水。


我的T恤和运动短裤就光荣牺牲了，那个时候我是多么想把少女从浴池里揪出来然后扔到窗户外面。


但是理智阻止了我。


“不，你是怎么过来的。”


“这对我等超能力者简直小菜一碟，嘭的一身就传送过来了。”


你这是会瞬移还是怎么着……


“拖音音的帮忙，乘风踏云嗖的一声，别小看风的能力者。不过我只是会点水系法术而已，把自己跳跃到进一家的浴池里还是很不科学的。”


你们就已经很不科学了吧！


“哦对了，我的衣服可是好好地放在外面的塑料篓子里的。”


在莫名其妙的地方很认真？！


没错，这货名叫水月乐，号称水月大魔王的水系超能力者。不过在我眼里看来，实际上只是个爱胡闹的金毛单目遮而已，别以为长得一副娃娃脸就可以任意妄为。


最后我还是以掐脸的方式惩罚了她。


然后，六点了。


 


“你确定要和我一起洗？”


“我说到做到。”


倒不是我想这么做，是这家伙赖在浴池里就不肯出来了。


不管怎么劝都不肯出来，我本打算干脆把她硬拉出来，结果乐她竟然说，你拉我出来我的一瞬间，你就已经犯罪了哟。


“我会尖叫的。”


“好吧好吧，那算了，我还是不洗了。”


非常可惜，本来就打算在变身之前洗澡的……虽然这幅身体也已经看过不少次了，但还是内心理性不容自己啊，尽可能不要在莉亚的状态下洗澡比较好。


我一直都是这么想的。


但是，乐却好像逮住了这个机会。


“你要是出了浴室的门，我也会尖叫的哦。铃一妹妹肯定会听见吧，如果她发现孤男寡女在自家的浴室里，而且我还是一丝不挂的样子，她会怎么想呢？”


我冷汗直冒，本要干掉的衣服又被我的汗水浸湿了。


“不要客气，一起洗就好了嘛。”


在乐这么主动的催促下，我被打败了。


有生以来第一次受到了这么大的侮辱……对，是侮辱，是活生生的欺骗蒙诈！


 


“为什么，浴池的水变得这么浑浊……”


 


浴池虽然并不大，但是乐的身材娇小，再容下两个她都或许没有问题。所以，我进去了之后，意外得轻松而且也不显得很挤。


倒是这个水面，根本看不清水下的东西……


“笨蛋，女孩子的裸体是你可以随便看的嘛。”


“总感觉这句话从你嘴里说出来就变味了……”


“嘛。”


乐摇了摇手，晃了晃头看向了被雾气浸湿的天花板。


“啊好冰……”一滴水珠恰好滴在了乐的鼻子上，她在小小的呻吟后，把视线撇了开来。


“被看见裸体还是有点不好意思的……”


“啊。”


这家伙刚才说了什么？


“被看见……咕噜咕噜……不好……咕噜……的……”


水月乐把嘴埋在了水下面，说出来的话因为带着气泡的声音，完全听不清楚是什么。


“麻烦你好好说话……”


“不行，一个男生是不可以让女孩子说三遍同样的话的。”


她露出了灿烂的笑容，说着看似有道理却意外地让人想吐槽的话。啊还有，虽然我现在成为女生了。


“你那也算说了第二遍嘛……”


“就算是我，也是有苦衷的！”


水月乐直击拳，打中了我的胸部。


“哦哦，没想到，本以为是最贫的莉亚酱，结果还是挺有料的嘛。”


结果她一下子双手摸了上来，我来不及反应被扑了个正着。


“啊！呀……等、等等……很痒啊……住手呀……！”


是真的很痒，这种莫名其妙的情况下，只能感觉到很痒了。这种我本应该永远体会不到的感觉来着……没想到意外地很痒而已！


举个例子就好比铃一有一次趁我不注意挠我的肚子。


痒。


“别……哈……哈哈、哈……”


“很柔软的手感嘛，嗯嗯，莉亚的双胸，虽然和音音的相比还是有点小。”


喂你们平时都在干什么啊！


“住、住手！”


再这么下去，我可是要反击了！


“那个，进一。”


突然间，乐停下了对我的攻击，将两只手收了回去，然后认真地看向了我的双眼。她那碧绿色的双眸和她妹妹的一样漂亮，就像山泉湖水的波纹一样。


“你觉得我怎么样？”


“哎？”


“直说就行了，不用在意我的。”


我看着她的双瞳，她也看着我，有些认真的样子，好像很希望得到我的回答。


“啊，这个啊，嗯。”


我摸了摸下巴，仔细回想了一下。


“嗯。”


“怎么样？”


就这么回答好了。


“很可爱啊。”


然后乐的表情就僵硬了，然后脸颊上浮出了一点红晕。


“啊……不、不不，不是这个意思，呼……”


她接着深深呼吸了一口气，又说道：


“我的意思是，我……我会不会看起来很不可靠？”


“你这是什么意思？”


“我啊，从小到大都一直心想着去保护一个人，但到现在，却完全没有可以保护的对象呢。音音她，也已经完全学会自立了，好像已经不需要其他人了一样。”


是这么一回事嘛，我已经理解了乐她想表达的意思了。


“抛掉你这奇怪的想法，实话说，我觉得乐你根本不必担心。”


“……哎，为什么？”


“你为了音而做的事情可不比任何人少，”我伸出自己的右手，尽管是女生小巧的手掌，但依旧触摸到了乐的头。


“再说，音之所以能够彻彻底底安心地在这座城市里快乐地生活着，难道不是因为你在她身边，在保护着她吗？”


我掀起了乐的头发，蓝白颜色的眼罩露了出来，这个时候也戴着嘛。


“一定要说的话，我认为，我认为乐你已经比第一次与我见面的时候更加像一位姐姐了。”


“真的嘛？”


“嗯。”


虽然时不时会跑来挑逗我，有时候也是个讨厌的家伙。


但总归来说是个可爱的女孩子。


“谢谢你，进一君。”


啊啊，竟然会认真地道谢，我好意外。


“所以，我还有事情拜托你。”


“哎？”


我们已经在这个浴室里待了快半个小时了，我连头发都还没洗啊！一会铃一好奇而进来了怎么办？！


等一下，这让我刚才那么夸你而感觉后悔了啊！


“如果现在在你面前的是音音的话，她肯定会抱住你的。”


“为什么这么肯定……”


音不会那么主动吧，虽然听上去让我有点心动。


“随便说说而已，接下来才是正题。”


少女的头发飘了起来了，浑浊的浴池突然拍起了波浪，从波浪中泛起的水珠也宛如反重力般地向上落去，少女这个时候却将手合并在一起，双目紧闭集中精力在做着什么。


这、这是……这是……？！


“别玩了。”


我又一次掐了她的脸。


“啊啊、啊……痛痛痛痛……”


然后她总算是安静了下来。


“咳咳，陪我去趟我原来的家，可以吗？”


“哎？”


“我有东西落在了那里，我现在想将它找回来。”


是那个被你摧毁的“家”嘛？


 


——原创插画一张：（手残画速漫，三天的才有这个线稿。上色无能





 


 


第一章 - 第一节


猜拳




第一章二节 不一样的猜拳

作者语：6792字。嘿，自从我搬到希望国之后真是一波又一波的灾难……总之这一次更新的内容呢，怎么说呢，很神展开……


哦对了，这两天群空出了三十个空位，各位加群来玩吧，放心有妹子的（大拇指） 


QQ群号：114837438


 


个人原创小说


——L—O—S——


第一章 第二节


 


“好了，我觉得你可以滚出去了。”


“你这态度很糟糕啊！”


“现在我可没时间和你闹。”


“等一下，不是你叫我过来的嘛？！一进门就赶我出去是什么意思？”


她戴着平时不会戴的眼镜，坐姿非常挺直，两只手都没有空余时间在书写着什么东西。


“我有叫你过来嘛？”


“刚才有个叫做直田的家伙进到我的班级问我在不在，他说学生会会长找我有事。”


“哪个家伙？”


“直田。”


接着她抬起头来瞟了我一眼，眼睛眯成了一条线，没过两秒钟，又动起了手上的笔。


“是个叫直田的男生。”


“我怎么不记得有过这事？还有直田是谁？”


“我被骗了？！”


虽然不知道怎么回事，但是好端端地被叫到学生会办公室，却发现原来是被耍了，说实话这个感受绝对不好受。


要是我知道了那个叫直田的家伙在哪里，我说不定会马上冲过去给他一拳。


山吹会长看起来非常忙碌，想必她也不会处理我这种琐事。还有真不知道原来会长她忙碌起来后这么过分，刚才可是直接叫我滚蛋的啊！不是不能理解，这样太过分了吧！


可惜了夏果给我准备的便当……说到底便当不是热的，现在赶回去也来得及吃。


但是刚才的好心情全部被打破了啊！


“等一下，你是说直田君？”


“不加个君字你就不认识了嘛？……”


“真抱歉一时没反应过来，谁知道你说的是不是那家伙。”


“他在你的心中占的地盘是有多丁点小啊……”


会长这时候把圆珠笔放了下来，眼镜也摘了下来，接着咳了两声，这么说道：


“哈哈哈，真是对不起，我才想起来刚才有喊你过来的。本来是想用广播，但是碰巧手上有大堆事情啊，就随便拉了一个人去找你了。”


会长立马就笑了起来，好似一点都不知道羞耻一样。


倒不如说，喔！摘了眼镜整个人都活力起来了嘛？


“原来你的设定是这么一回事啊……”


“什么设定？”


“不，没什么，我顶多感叹一下。”


我想起来了去年去奶奶家玩的时候，奶奶她一戴上眼镜时我就会退避三舍，都已经快成了习惯。


这个时候我才开始感叹自己的爸爸和奶奶在某些地方认真起来真是太可怕了，不愧是其母其子的遗传性。


“因为是我喊你来的，所以我也不得不暂时把手边的工作放一放了。”


“要我感谢你嘛……”


会长她抱着胸，我也挠着头装出一副谦虚的样子。


“嗯，要像王的服侍那样给我扇扇子。”


“为什么变成扇扇子了。”


“混蛋家伙！给我扇！”


“我没有扇子啊！”


我可没有“啊，我要是有扇子我就给你扇”的意思！


“一点都不会玩笑嘛？！难道你就不能拿手来扇嘛？要点诚意，诚意，小子你知道什么叫诚意嘛？”


“那太寒酸了。虽然诚意听起来很棒，寒酸要糟糕三倍啊！”


会长露出一副你这家伙小气十足的残念表情，把背靠在了背椅上。因为是可转动的黑色办公椅，少女转了一圈，将身后窗台上放着的公文袋拿了过来。


她小心翼翼地将公文袋打了开来，像是从蜂窝中掏出蜂蜜一样，途中一言不语让我小为惊讶。


我看着她，她拿出的A4纸上正中央简单写了一排字。


「学园风纪报告书」


“这个是每个月要上缴给学校公务处的报告。”


从名字之中就可以看出这个是有关于学园校风的报告，不过这对普通的学生来说是另一个世界的产物。


“总而言之，就是计划不太顺利。”


会长瞪向我的眼睛，仿佛是对我说你也有责任一般。


“发生什么了？”


“和这个报告有关系，而且关系很大……给你看内容也无关紧要，我就用自己的嘴巴告诉你了，你可要好好听着。”


她又转动了黑色椅子，将公文袋放回了原处。


这个时候其他的学生会成员也不再怎么注意过来，他们开始各自做着自己的工作。


现在只有四个人在这间房间之中，但我记得学生会的成员不止三名，我脑袋简略地回想了一下第一次进来的情形。


看来并不是所有的成员都有时间，所以铃一才会不时地过来帮忙。


“……”


她盯着我看，半天都没有开口说话。


“怎么了……”


“总感觉和你说话认真不起来。”


“我的脸长得很像小丑嘛！？”


“咳咳，我可没那么说。”


给我认真点！如果这个时候我手里握着扇子，我肯定会用来拍她的脑袋。当然我知道很不礼貌，山吹会长不仅是学生会会长，也是我的前辈，这种感觉就好似吃冻住的葡萄又必须吐皮那样。


这种例子好像很不得要领……


“别生气，我只想缓缓气氛。大家都在这里呢，”山吹前辈左右望了望，“可以的话，我不想打扰他们愉快的工作气氛。”


“这理由……”


“你的班级里，那个水月氏的双胞胎。”


“她们怎么了？”


会长她突然提起水月两人，我也不禁自己怀疑起来是否发生了什么。


“你和她们很熟吧，到底发生了什么事你自己去问好了。直白点，现在她们要做的是，打扫东楼的杂物室。”


“等一下……为什么要她们做这种事？”


山吹前辈突然就瞪了我一眼。


“面子上过得去啊。”


“哎？”


“如果她们不做的话，我们的计划就泡汤了。”


“等一下，能不能请你详细解释……对，最好把逻辑关系也叙述清楚！”


我这么说这，山吹前辈便露出一脸麻烦的表情，接二连三地瞪了我几下。


“旅行、人员、邀请、印象、禁止、义工、通过。”


“什么……”


我自己在脑子里调整了一下……啊哈，原来是这样。


“说好的旅行，上报的人员中因为水月氏双胞胎印象不好导致教师不同意，所以只能做点好事，结果上来看是可行的？”


“不愧是厚脸皮先生。”


“请忘记那个称号吧。”


不过山吹前辈接着又一副正在苦恼的样子，仿佛是特别要装给我看的一般。


“伤脑筋啊。”


“……”


“伤脑筋啊。”


她这是在等我问“怎么了？”嘛？！


“生活经济上有困难的孩子怎么还能抽出空来打扫学校的杂物室呢，所以你来帮忙吧。”


“太直白了有没有！”


根本就没有在等啊！


“虽然她们有合法的监护人咳咳，”少女咳嗽了两声，“不过房租费电费水费学费等一直都是自己在打工赚钱呢，我这么温柔的人，怎么能再麻烦她们呢。”


“所以你就找上我了？”


“……嗯，对。”


我还以为这家伙会理直气壮地挺着腰板说对，结果却又那么一点点的“如果勉强的话就拒绝吧，没问题的”的表现。


我不否定水月音乐两人每天都要去打工，但是为什么啊，为什么是这种态度，太差了吧。


“哦对了，把冬叶那家伙也叫上吧，他可不能闲着！”


关于冬叶的事倒是大大方方的嘛。


“没有拒绝权嘛？”


“你想拒绝嘛？”


“没有，我也就问问。”


说实话，我也并不想让音乐她们受苦，也不想让她们放弃这次旅行的机会，所以这次帮忙想当然根本不会亏也是很必须的。如果我在这里偷懒拒绝掉，恐怕以后也没有颜面面对她们两个人了。


反正有冬叶会来帮忙，一点小麻烦又怎么样了。


不过……今天恐怕又不能和铃一一起回去了，说起来她会不会生气呢？


这我就不知道了。


 


——L—O—S——


 


话说人们总是说一切的一切都是有轮回的，估计这种说法是源起佛伦。


当我正拎着水桶以及抱着扫把与拖把的时候，恰巧有只野猫从脚边钻过去，害我噗咚一声摔倒在了地上。扫把和拖把倒好，都是硬货摔不坏，只是那个讨厌的塑料水桶里可以装满了水，虽然并没有倒霉地洒在我身上，但是我真不想重新去打水。


如果照佛伦说一切的一切都有轮回，那我可真不想把做过一次的事情再做一次。


这些仅仅是我的想法，我可不知道其他人怎么想。但我能肯定会想要一次又一次地经历同样事情的人，我没办法与他好好相处吧。


事情就如我所说的那样，没有一个人是不期待新的一天。


啊，是不是我一开始说的东西和我现在得出的结论八竿子搭不着边？管他呢，要我说也说不清是是非非，果然还是现实最真实，省去大多的麻烦。


要真的说，就马上去重新打一桶水，肯定是最好的。再说了，一下子拿那么多也说不定是我的错。


这种事拿来抱怨说不定都会被人指指点点。


“哎，苍天不由己啊。”


我口上抱怨，那新的一桶水我早就拎了过来。彻彻底底地告诉自己，刚才其实就没有打翻水桶来安慰自己。


估计也有人这么做吧！


因为不喜欢，他们把所谓自己无法避免的轮回给剪断了，然后就可以吹着小曲忘掉一切，甚至可能连再做一次都不愿意了。


“嗯，要不是被那个讨厌的会长所逼，我也不愿意来打理这个地方。”


还真是脏透了。


这是有多少年没有动过的杂物间了！不仅窗台上泛着青苔色的尘埃，木架上的黑灰看起来如几百年来的烟屑。八个角落统统被蜘蛛网霸占了领地，特别是上面的四个尤其恐怖，这里简直是飞虫的地狱。


因为平时都被锁住，这里估计有半年都没被人打开过，或许连已经开始为升学做准备的三年生都不知道这个杂物间其实就在一楼大门旁。


我捂住了鼻子。


“这是什么玩意……”


我拎起了已被染成黑色的布料，才发现那竟然是一件运动衫。


“那些毕业生忘在这个学校里的东西全都丢在这里嘛？真是太不负责任了。”


这可是我第一次抱怨这所学校。


然后在大概三十分钟之前，幽香背着书包从我身边走过。我稍稍打了声招呼，问了去处，就随她离开了，但没等她走远几步，又转过身来跟我搭了话。


她说：“对了，进一君你不是找哥哥他嘛？”


“嗯，是啊，他人呢？”


“他好像回家去了。”


什么？这么早？！我刚打算这么说，就被自己的口水噎住了半天没说出来话。


“是不是什么很重要的事情？”


“咳咳咳……快……喊他过来。”


“你没事吧？”幽香递来了手帕，因为只是简单的咳嗽所以就推辞了这块手帕，“那我现在回到家后就让哥哥过来了？”


“务必这么做，这件事我一个人完成不了，拜托了！”


我合起双掌，对着矮我将近二十公分的少女低下头。她瞧见我这了样子后，开心地笑了笑，又把手帕收起来对我表达谢意。


“其实有些事还是要感谢你的，比如莉亚酱最近让哥哥看见了吧，哥哥精神起来了是好事，所以进一君你的这点请求完全没问题。”


幽香对我伸出了大拇指。不过我还是很佩服这丫头神一般的推理。


“那么我就先走了。”


“哦，明天见。”


我看着幽香渐渐远去的背影，差点忘记从办公室借来的水桶还拎在手中，自己又愤愤起劲地跨着大步子去打水了。


我在心里想着，希望她能在铃一那为我疏通疏通，真是个好女孩啊。


事情的就是这样，这也是为什么那些麻烦的器具全都是我一个人拿着。


也没想偷懒什么的，还是操起了扫把朝着八座蜘蛛堡垒捅去，就这个时候冬叶喘着气出现在了门口。


“哈、哈……进一……是什么事那么重要？……”


他大喘吁吁地出现在杂物间的门口，倒是吓了我一大跳。


“幽香可是踹着我的屁股把我赶出来的……”


她肯定大喊着“哥哥！快去学校！进一君有非常！非常非常重要的事情找你！”，然后一边推着冬叶到家门口，最后抬起右脚踹了他吧。


“她说你在那个破烂的杂物室那里……我以为你是不是被困在里面了赶紧跑了过来。”


“没有，我很好啊。”


“啊啊……”


冬叶一屁股坐在了地上。


“不行了不行了，让我休息一会……”


他还是大口喘着气，连头都抬不起来了。我看着他这幅模样，都开始担心能不能马上帮我干活。


“冬叶，拿着这个。”


我随手把捅过蜘蛛堡垒的扫把丢给了他。


“这是？……等一下，是要打扫这里嘛？”


“哦！不愧是冬叶，马上就了解了状况。”


他肯定心里想着真是糟透了吧！当然我觉得也糟透了，因为我接下来就得把抹布拿出来擦玻璃了。


“别忘了要摧毁那些蜘蛛堡垒。”


“蜘蛛堡垒是什么啊。”


“笨蛋！就是蜘蛛网啊。”


冬叶难得摆着一种抱怨的眼神看着我。


他站了起来，好像是休息够了。用扫把撑着自己的身子站在门口，望了望室内的情况，露出了讨厌的表情。对我很能理解那种感受。


“为什么我们要打扫这里？”


“谁知道。”


“哎？！”


“本来是上头交给水月那俩姐妹的工作，后来某些原因我接手了。”


冬叶拿着扫把也捅起了蜘蛛堡垒。


“水月她们？为什么？”


我跟冬叶说明了事情经过。


“喂喂你就一点都不在意嘛？”


“在意什么啊。”


“比如她们是不是干了什么坏事，或是什么其他的事情受到了老师偏见……”


我把抹布在水里浸湿，接着用力拧干，也还是残留了不少的水分。


“不可能，她们怎么会做坏事。”


“我觉得也是。”


“比起水月两人的事，倒是有些问题我想问你。”


冬叶愣了一下，接着也没有多加犹豫地对我表示洗耳恭听。


“话说你是不是喜欢莉亚？”


大概是我问的有点直接，冬叶一时间没反应过来，拿着扫把的双手颤抖了一下忘记了本该扫地的行为，似笑似不笑地看着我。


在他心中，我理所当然地是莉亚的哥哥，也就是兄长。


对于冬叶来说，或许他根本没有想到我会知道这件事。而他自己也根本不知道其实我就是莉亚这回事，事到如今我也不知道该如何对他坦白了。


“……”


冬叶他明显是开不了口承认了。


“你不是对女生不善交往吗，怎么会突然喜欢上我的妹妹了……我指莉亚她。”


要是幽香在这里，她肯定很明白我在撒谎。


“说实话我也搞不懂啊，为什么你就突然不能和女生说话了。那还是在高中第一年的时候吧，进入同一所高中我很开心啊！不过你这个家伙突然就变了，不仅容易抑郁起来，还从不跟女生说话。”


“……”


“没事啊，第二年变得好起来了。你看你现在这样不也挺好的嘛。”


我走过去拍了拍冬叶的肩膀。没错，我也不勉强他说什么，更何况不管发生过什么事情，也不是我想知道就能知道的。


再说，也可能只是我太过于敏感也说不定。


“说到妹妹，铃一最近真是太缠人了，我都快累死了。”


“……”


我转过头看了看他，那个表情不像是在认真听我说话。说不定是被我之前的话给吓到了，或许冬叶真的是很顾及我的现在的感受，毕竟被我知道了他喜欢莉亚的事情。


“喂喂，别那么沮丧，就算你喜欢的人是我的妹妹……嗯，我也不会说什么的。”


“……”


“……”


他还是一言不发，这里的气氛越发越奇怪了。


“恋爱不是自由的嘛！”


我抓着他的肩膀使劲地晃了两下，然后冲他这么喊道。


“我可没说什么，要喜欢我的妹妹必须要经过我同意什么的，所以别在意那么多，尽情地喜欢吧！”


总感觉我这是在自己给自己找麻烦啊！


要是冬叶被我给鼓励了以后越发缠着我（莉亚）那该怎么办啊？！


“总、总之，恋爱是自由的，就算我妹妹也没关系的。”


“我知道啊。”


终于，冬叶算是说出了一句话。


“总之，没可能的事情还是没有可能。”


冬叶这么说着，并没有抬起头来看着我。他低着头，拿着扫把的手不自觉地握紧了起来，一动也不动。


但没有十秒钟，他摆弄起了扫把，继续打扫了起来。


“你和铃一的关系还是很好吧？”


冬叶突然这么问我，接着露出了微笑。


“啊……嗯，还算可以……”


我想起了前几次拿枕头砸我的时候，突然对我现在说出的话感到后悔。


“不不，真是糟透了，每次回到家里肯定要受罪。”


“哈哈哈哈，那可真是糟糕！”


“……”


“怎么了？”


“不，没什么。”


冬叶现在的表情与言语并不算是正常的。


大概是因为互是青梅竹马的关系，他的异常我看了出来，而冬叶也在我那句话之后露出了有些尴尬的表情。


一段时间之后，十分芜杂的杂物间总算是打扫得像模像样了。


八座蜘蛛堡垒被我们全部摧毁了，几百年般的烟屑在双抹布的交叉攻击下被消灭了。


我们将窗户打开，新鲜的空气带走了灰尘和细菌，当然也有许多被淹没在已成抹黑色的水桶中。


“这样就大功告成了。”


“嗯，大功告成了。”


我们互相望了望，笑了起来。


大概冬叶现在心中也想着，能在一起工作真是太好了。


“差不多就回去吧。”


“是啊。”


我把扫把和拖把拿了起来，把水桶交给了冬叶。准备从杂物间里离开。


“都快六点了，再不走的话，老师会来骂我们的。”


什么？


“等一下，你说现在几点了？”


我向冬叶追问。


“现在？”他看了看手表，“五点五十八分的样子，我的表不是很准。”


五点？五十八分？真是糟透了有没有？！


“这些就交给你了！”


我把扫把和拖把以及抹布什么的全部扔给了冬叶，没等冬叶答声，我便很快冲出了杂物室，接着向洗手间的方向跑去。


现在的状况，仿佛回到了半个月之前，第一次在学校里那个，对，被夏果看见的那一次。


会被发现。


如果被冬叶发现，那真是糟透了。


我冲进了女厕所，我知道在六点后一定会发生的事情。这一次我并没有多加犹豫，仿佛游刃有馀的样子，一股脑就冲进了女厕所里。


“幸好这里没有人……”


咔嚓，左手的机械手表指在了下午六时。


随着一阵眩晕，双眼好似看见了未知的光芒。视线降低，浑身的力气丧失，双手的触觉在一瞬间仿佛消失了一般。


我跪坐在了地上。


身上的衣服显得宽大，我大概得去书桌里拿出预防万一而准备好的运动服。


“这下变得麻烦了。”


我走出了女厕所，因为衣服宽大走路变得有些困难。不过学校里也没有什么人，没人看见我现在这样狼狈的样子。


“铃一的衣服还真是合适啊。”


说起来，这件冬季运动衫和运动服都是铃一的。


上面有红颜色的条杠，底色是浅一点的黑色和一部分白色。衣服和裤子是搭配在一起的，看起来十分的清爽而且也温暖。


“铃一的品味不错嘛。”


说起衣服，让我回想起来了她喜欢Cosplay的癖好，心理莫名得有些心动。


 


啪。


当我再次回到与冬叶分开的地方时，听见了清脆的声音。


我不知道那是什么的声音，我向教学楼的大门口望去，有两个眼熟的身影站在那里。


其中有一个偏矮，将自己的右手举了起来，握成了拳头。另一个偏高，低下的头朝着另一个方向，双眼闭上没有看着任何事物。


“……”


地上掉落着一张手帕，很眼熟，很像是之前幽香想要给我的那张。


铃一她，好像很生气的样子。


“对不起。”


这是冬叶说的，被铃一扇了耳光之后说的。


接着铃一看见了我，我只站在离他们十米的地方，当然并不难被看见。


铃一露出的表情很难形容，但觉得不是那种希望我在这里的表情，她都好像快要哭出了一样，一副委屈的表情却又不知所措。这样的铃一并没有等我开口说什么，她就这样什么都没有考虑般地转头跑走了。


而冬叶却站在那里一动也不动，甚至可能都没有注意到我。


 


 


第一章 - 第二节


猜拳




第一章三节 不一样的猜拳

作者语：6000字。嗯？拖了二个月？哎？！有嘛？成季刊了？……总之更新就好了……就好了。


 





个人原创小说


——L—O—S——


第一章 第三节


 


对我来说，去解释一些我并不太了解的事情，有点困难。


“莉亚？你在这里做什么？”


我慌了下神，接着对冬叶说：


“不、没事，我是来找哥哥回家去的。”


“进一嘛，他刚才急急忙忙跑开了，估计是去了洗手间吧。”


冬叶甚至没有提问我怎么会穿着运动衣站在他面前，而且没有任何过激的反应？他这是怎么了？！


“你、你……没事嘛？”


我看着他的表情，并没有很高兴的样子，不知道他在忏悔什么，挠了挠头接着收拾起了赃物。


 


迫不得已啊，看来我只能提一提以前的事情了。


那还是三或四年前的事情，我记得不是很清楚。那段记忆在我的脑海里忽隐忽现，让我现在回想起来还真是辛苦的事情。看起来不是很不重要？哪里的话，自己的家人闹脾气的场景，怎么才能忘记？


我压根只是不明白为什么。


铃一她打了冬叶的脸？再说这个时间了，为什么她会出现在学校里？因为我完全搞不清楚路子，所以迫不得已提起曾经相似的旧事：那一年我还在读初中二年纪的时候。


天晴。


“你说什么？！小谷那家伙又向我的霖雪示爱了？！喂！儿子，把我的高尔夫球棍拿来！”


“你已经拿着了。”


“那好，保护家庭融洽的伟大工作就交给老爸我吧！”


结果我的父亲就握着又细又长的高尔夫球棍冲出了家门。我原来一直不知道老爸为什么每次都拿高尔夫球棍，一般出场的不都应该是棒球棍嘛？后来才知道他根本就是要去和朋友打高尔夫球。


这还是母亲亲口告诉我的，“树立父亲伟大形象的必经之路”什么的。


当然这些都是后话，事情发生在父亲出门之后，下午五点左右的时候。


“我受够了！”


还只有十三岁的少女，我的妹妹东桥铃一，大大咧咧地穿着鞋子进了客厅，把书包忘地上一扔。这个时候才想起把鞋子脱下来，随便一扔险些没砸我脸上。


接着铃一消失在楼梯处。


我没有看着她走上楼梯，因为我在收拾她扔下的残局。


“这丫头是怎么了？”


爸爸刚才拿着高尔夫球杆跑出家门，没有多长时间又一波麻烦事。


如果我是个好哥哥，那我就应该上去问问，探个清楚。这是妈妈这么告诉我的，而父亲认为无论何时都要去关注女孩子，他们在这方面意见一致。


“比起这回事，我更想警告她以后不要穿着鞋子进屋。”


估计是很令人恼火的事情发生了吧？


我决定把鞋印留给跑出去的父亲打理，自己一人走上了楼梯，铃一在自己的房间里，没什么动静。


“铃一，开门。”


咚咚咚，三声敲门声，在这个寂静的时刻略显吵闹。


“是谁？”


“我是你哥哥。”


“我才没有哥哥！”


“好吧我是你爸爸。”


“爸爸他刚才明明拿着高尔夫球杆跑出去了。”


哦原来你遇到了！


“哦？他有对你说什么嘛？”


“爸爸他跑过我身边的时候说了一句‘哟，我可爱的女儿，怎么一脸忧郁呀，让我帮你把坏人全部干掉！’”


这家伙都老大不小了，还知道和自己的女儿嘻嘻闹闹。我真是看不下去了。


“然后你怎么回答的？”


我顺藤摸瓜地问了下去。


虽然我不知道我干嘛要摸这个瓜。


“我说有一个老大不小的老男人在骚扰自己的女儿。”


“喔。”


妈妈她说的没错，我们是货真价实的兄妹，可不光是从头发的颜色看出。


“我敢打赌老爸的反应绝对是‘我可爱的女儿竟然说这种话’，然后卧地不起吧。”


“不啊，他装傻说‘哪里哪里？哪里有这出戏，哈哈哈我可是一个好爸爸呀’，接着抱着我转了三圈就继续前进了。”


看来他还真是不放弃任何一个机会啊，还有闲情做这种事，陪客户打高尔夫球的事就那么不重要？


“我进来了。”


从刚才到现在我都一直站在门外和铃一谈话。


“不行！”


“都说了那么多了好歹让我进去啊！”


我是为了什么要把话题扯到我那见不得人的老爸身上的啊！


铃一没有回应我，我也没有强行推门。我站在门外等了两分钟，以为铃一并没有打算让我进去的样子，便决定干脆下楼看电视好了。


这个时候铃一却回答说：


“还在吗？”


“你不能自己出门看看嘛？”


不知道刚才那一会功夫之中，这位小姑娘在做些什么，我虽然很好奇，但如果她不让我进去探个究竟，我无从下手问起。


“……找我有什么事嘛？”


“刚才见你情绪很糟的样子，想问问你有什么事。”


“不……嗯，我很好。”


哦，很好啊，好了没我事了。


“哦，很好啊，好了没我事了。”


“哎？！就这样？”


“好了我进来了！”


“啊、等、等一下！”


那一声惊疑就是允许我进门的许可，我推门而进，看到铃一坐在床上的样子，眼角有些红润。好似刚刚欣赏完一部感人的催泪电影，手里握着的纸巾掉在了地上。


脸上挂着惊讶，然后转换成羞红的颜色。


我这样只是个小聪明，铃一她知道。


“看起来并不像是没事的样子。”


“笨蛋哥哥！你进来干什么啊！”


铃一看都没看我一眼，就立马拿起身旁的粉色枕头扔了过来。因为没有做出瞄准动作，枕头砸中了我的腹部，被我接住了。


这个矫情的女生完全没有适可而止的表态，她愤愤站起然后往我这里扔着各种文具和书籍。


我拿枕头挡住了。


这样简单的自卫虽然没什么大不了的，但是我却想起小时候看过的一部动画片，男主角因为不注意，而把女主角扔来的橡皮不小心吞进了肚子里。


“啊啊啊，停手啦！”


瞬间觉得这大不了的事儿，反而变得可怕了起来。


“谁叫你随便闯入我的房间的！”


“我是看你这么沮丧的样子来安慰你的啊！”


“谁需要你安慰了！”


亏你都已经把睡衣换好了，一副马上要去睡觉的德行，这才刚下午五点，连吃晚饭的时间的没到，是发生了什么事让你沮丧到这种程度？


“你看你都把睡衣穿上了。”


“我这是要去睡觉！”


“这才六点不到！”


惯例地吐槽之后，我把枕头扔回了铃一的床上。


她已经没东西砸了，一下子把脸埋进了被单里，瘫在床上一动也不动了。


“还不都是冬叶的错。”


 


——L—O—S——


 


“冬叶，你没事吧？”


“你看见了？”


“嗯。”


冬叶他看了我一眼，又向校门外看了一眼，那里已经没有人的身影了。


他接着把手绢塞回了口袋里，摸了摸自己刚被扇打到的脸颊，眼神吐露出焦脆的气息，不过那也只是一瞬间，冬叶他立刻用坚毅的眼神冲着已经打扫过的杂物室看去。


“为了赎罪，我再拖一遍地！”


顿时一副神清气爽的表情显露在脸上，拎起了水桶向门口走去。


“赎罪？”


“因为铃一她讨厌我了。”


啊对的，从刚才那件事看来，被讨厌的可能性十分的大呢。


“怎么会呢，铃一怎么可能讨厌你？”


冬叶没有说话，继续走着，紧接着走出了教学楼，我也跟在后面。


“铃一再怎么任性也不会讨厌一个人的吧！”


“这事莉亚酱可能不知道。”


我不知道嘛？


“你也是几个月前刚到这里，也就是刚认识我们的吧？”


“这个……不是的，我听哥哥提过，幽香的事情啊，冬叶你的事情啊，等等。”


我使劲摇摆自己的双手，胡言乱语了一通。幸好我没有结巴，我这么做是希望冬叶继续说下去透露点什么。


“是吗，进一他……没有提过嘛？”


“提过什么？”


喂喂本人就在这里，本人都不知道你在讲什么，这可不妙了。


“就是初中二年级的时候我对铃一做过不好的事情。”


“什、什……什么么？！”


我惊讶喊道，下意识地后退了一步，紧接着冬叶仿佛意识到了自己话中的不适，立刻慌张了起来。


“没没没有，不是，我可不是那种意思！”


冬叶慌张得，连手中的水桶都掉在了地上。


“我的意思是，曾经有一件事让铃一十分生气……”


“哎？等一下。”


我立刻打断了冬叶的话。


“曾经的事，和刚才发生的那个状况……有什么联系嘛？”


“我……我不知道，我一直觉得自己和铃一的关系很不好，而我也这么发觉了，只不过，本以为几年过去就能把这件事忘记，但铃一仍旧不是很喜欢我。”


冬叶挠了挠头，拧开了水龙头，开始往水桶里灌水。


“虽然我想应该还是和那个时候的事情有关。”


“……”


“最近的关系也不怎么好啊，好像，自从莉亚你来了之后就……”


冬叶面容很委屈，倒不如说，我觉得他很委屈。不过说到自从我（莉亚）来了之后，铃一的确一直在提防着冬叶，但在我看来，一直认为只是小儿科的游戏罢了，不至于让冬叶挂念。


“所以，到底是什么事？……”


“嗯。”


冬叶将打好水的水桶拎了起来，看起来很重，以我现在的身体，肯定拎不起来。


他走了好几步了，都没有开始讲话。最后走到教学楼的门口时，才说出了最后一句话。


“回去问问进一吧，他知道的。”


 


我，知道什么嘛？


 


总而言之，这事算是过去了，我回到家里，当然客厅和厨房都不见铃一的身影。心想我那个笨蛋妹妹到哪里去了？一边走到电视机旁边把电视打开，一边喝了一口刚倒的一杯橙汁。


本该就这样坐着看看电视，但楼上突然传出一声巨响。


险些握着的玻璃杯从手里滑出去。


“……好险好险，发生什么了啊。”


“笨蛋进一！……啊啊啊啊救救我！”


紧接着楼上传来了呼救的声音。


哎，这不是铃一的声音嘛？那丫头在楼上干什么呢？难不成是被卡在床底下了？脑中涌出的猜想好似都很不靠谱，只能亲眼见证一下了。


“发生什么事了？！”


不过我仍旧拖着我这幅女孩子的身体，要是真的出了什么事，可能会无能为力。要是真的被柜子什么东西砸到了，我说不定搬不动啊……


我匆匆忙忙地爬上楼梯，铃一的呼喊声没有传来第二次，相对我却听到了挣扎声。


“啊、啊……不要！放开我！”


从门外面就能听得清清楚楚，这让我担心是不是真的发生了什么。


难不成有陌生人闯进家门了？


可恶，我该怎么用这一幅身躯保护铃一？


“铃一？！”


我打开了门，瞬间，我望见了躺在床上的铃一。很明显，有另一个人压在铃一的身上，但那个人的身躯大小却不是我一开始想象的那样巨大，而是更加偏小，倒不如说跟铃一一样体型的人。


“……”


我呆住了，一动也不动望着两个胡闹在一起的家伙。


亏我刚才大大慌张了一下。


这下子我连什么话都说不出来了，只能瞪着双眼看着面前有两名熟识的朋友哄闹在一起，其中一个被压在底下的还是我妹妹，我的那个妹妹竟然还在喊救命。


“哟，进一。”


一缕金发引入我的眼中，神气十足的模样，还对这我伸出五指打起招呼。


心中涌出了话语——


你在这里干什么？


但是我没有说出口，而是看着她，而她也看着我。见我没有反应，她却显得有些不知所措，顿在那里仿佛是为了等我回应她，才好有个台阶下去。


“啊！”


但是不容我回应机会，铃一早就已经抓好了时机，将那名少女推了开来，反压在她的身上。


形成了完美的逆袭。


“哟，这不是乐酱嘛。”


“这才回应我嘛！……呀！等、等……等一下进一的妹妹！别、别这样！住手……还有莉亚你别在我名字后面加‘酱’啦！”


容不得我多说，铃一就开始对那名金发的少女做出手脚。


也就是挥舞起了双手，在金发少女的腰间上下瘙痒，弄得某人哭笑不得。然后我就在一旁注视着这对“姐妹”，什么时候关系变得这么好了？


“哈哈、哈哈哈……哈哈……停……停、停，我投降了我投降了啊哈哈哈……”


乐在床上使劲挣扎，但铃一丝毫没有放手的打算。铃一坐在乐的身上，照理来说处于优势，但表情却是一副很不甘心的样子。


好似真的是被惹火了一般。


“那个……铃一？”


我试着向铃一搭话


“不行，这个家伙刚才从窗户外冲进来把我吓了一大跳！”


“乐没想到你有这么个癖好。”


“哈哈……哈、哈……这算什、什么癖好啊哈哈哈……”


“你怎么也喜欢从窗户外面飞进来了。”


“就是、哈哈……住手啦，我、我已经受不了、了了啊啊……”


乐的表情逐渐从大笑变成了疲顿，好似已经无法再发出一点笑声来表达这痛苦的灾难。这么下去口吐白沫暴毙也不足为奇了。


不过百合一会也挺好的不是嘛。


“不玩了。”


铃一双手一放，就见到乐的表情突然释然下来，躺在铃一的床上动弹不得了。


“这都是因为她突然冲进来把我扑倒了的错。”


“乐你从我家窗口冲进来把我妹妹推到了？！”


原来刚才那么大的动静是这么回事啊！


“我只是降落不到位而已啊！”


这时候乐竟然已经回复到可以有力吐槽我的程度了，不愧是年轻的小女孩，这么有精神。


不过这就奇怪了，我进来的时候可是明确看到你在“攻击”我家妹妹


“我进来的时候可是明确看到你在欺负我家妹妹啊！”


而且还在床上。


“还在床上。”


“这个嘛……”


乐显得有点困扰，也已经起身坐在了铃一的床上。


“能不能给我倒杯水，我好渴啊现在……刚才实在是笑得太多了。”


“好好，等会拿杯水回来可别跟我岔话题。”


“是~”


金发的少女故意拉长尾音，嬉皮的样子，彻底把自己当客人了。不过说到水的事情，这倒提醒了我，本想去给乐倒杯凉水，还没走到下楼的楼梯就停了下来。


转回头去，回到了铃一的房间。


“哎，一杯水这么快就准备好了？”


乐很吃惊我出现在门口，而铃一倒是从刚才到现在没有说一句话。


“不是，我突然想起来，你不是水系大魔王嘛，干嘛还要让我帮你倒水。”


“……”


乐用一副鄙夷的目光看着我。


“怎、怎么了？”


“你要让我到哪里找水啊。”


“曾经还经常湿衣服的家伙竟然有脸说这句话。”


知道嘛，具我的情报，在没限制能力之前这家伙可是没五个小时湿一次衣服的。由此可见，喝点水这种何必拜托我。


“你从空气里提取不就好了。”


“这个房间的空气里大概只有3克水，你让我喝个妹。”


我好想问你是怎么算出来的，但想想还是算了。其实我更想说的是，开开窗户弄点来不就好了，不过她懒总不能我也跟着一起懒，所以我最终还是下楼去给乐倒杯水了。


而当我拿出玻璃杯，倒了一杯橙汁之后，乐出现在了我的身后。


“我说我想喝水。”


“啊，这不就是嘛。”


我把橙汁举在乐的面前。


她盯着我看了一会。


“算了。”


从我手里接下来了这杯橙汁之后，擅自地坐在了电视前的沙发上，轻而稳重地喝了一口橙汁。


我并不是无所事事，也没有那么匆忙，我慢慢走到乐的身边坐了下来，决定问一下乐今天来到我这里的原因。


“你今天来我家有什么事嘛？”


“上次的那件事。”


“让我陪你去你的老家一趟？”


“是的。”


电视没有打开，但乐依然看着那个方向。而我却抬起头看着天花板。


“其实刚才扑倒铃一是因为……”


我知道乐并没有任何恶意，当然我相信她不会做出令人讨厌的事情。所以我并不着急她要说出来，或者选择不说，这并没有什么。只是刚在学校发生了那样的事情，我感觉我对铃一的事情，感觉更加敏感了一点。


不知道乐她有没有感觉出来。


“我看见铃一躺在床上很没精神的样子。”


乐看起来并不是很喜欢喝橙汁。


“我问话也不理我，所以我就袭击她了。我试着这么做能不能让她精神一点啊，毕竟女孩子不能放任不管的。”


这家伙的口气一副大叔气质。


“原来是这样，总觉得，曾经也发生过这样的事。”


“女孩子不高兴了或者不舒服了，像那样躺在床上不做任何事情，不是挺正常的嘛。”


问题是这样的事情我见到的次数并不多。


“莉亚你知道发生了什么嘛？”


我选择不回答她，反而在回想着四年前同样的场景。


那一天，还没有六点就穿上睡衣的铃一，躺在床上毫无生机的样子让我很是担心。我虽然试过了许多办法，但铃一并没有告诉我任何事。


“需要帮忙的话，就跟我说吧。”


乐将剩下的橙汁发在了茶几上。


“我们还是来说一下水月家族的领地的问题吧。”


倒是非常碰巧，我在一边回想的时候，一边也注意到了那个倒有橙汁的玻璃杯，如果不仔细看还真是完全不能发觉。本该呈液体状的橙汁，在玻璃杯里反而显得稠密，颜色更加深重了一点，仿佛就像是被抽干水分的果汁。


等下，被抽干水分？


“那个，会长她说的那个温泉旅行的地点，其实就在我们老家那里——”


“乐，你这杯果汁……”


“哎？”


乐她笑道。


“因为太酸了啦。”


乐她吐着舌头。


“你这完全是在浪费啊！”


 


 


像石头一样拒绝一切！


第一章 - 第三节 猜拳




第一章四节 不一样的猜拳

作者语：5000字。第一章到这里结束了，下一章开始温泉旅行。


「可以的话大家请为本作投月票吧，多投多更哦。没有SF等级的话可以以140字的评论字数得到一张月票，评论字数越多，系统奖励月票越多」


 


个人原创小说


——L—O—S——


第一章 第四节


 


“适可而止点，笨蛋。”


“笨笨笨蛋……笨蛋？！”


这一天的天气略有寒气，但不会下雨，也不至于下雪。家里也不需要开空调，开着窗户只是为了换新鲜空气，当然饮料也可以喝冰的，也可以说人笨蛋。


起码嘴巴不会打颤。


少女长大了嘴，出乎意料似地瞪着我，等待我下一句话从嘴巴里蹦出来。


“不喜欢就不做，太小孩子气了。”


“只是一杯果汁而已！”


然后她撅着嘴，对着我耍起了性子。这个表情看起来十分的面熟。


“你不觉得那残留在玻璃杯里的浓缩橙汁在痛苦地喊叫并求救着‘我要渴死了！’什么的嘛？”


“那是什么啊……”


“或者‘水！水！我要游泳！’之类的。”


我举起了食指，又摸了摸下巴，一本正经的样子考虑着更多的可能性。


然而乐却在我面前露出无奈的表情，甚至已经开始不好意思到看我一眼。或许她已经把我当做大傻瓜来看待了。


多么令人发指的行为啊！


亏我还这么好心好意地绞尽脑汁苦思一些有趣的对话来让气氛变得舒展一点。


“哪有那么严重，我不过就是把H2O元素给抽出来了而已。”


“你就没考虑过生活在贫瘠沙漠地区的老百姓们嘛？！”


看来我这是不逼她把喝下去的水吐回来誓不罢休啊。


“唔。”


“你已经辜负我对你的期望了。”


“只是一杯果汁而已不用那么记仇呀！”


“这可是我辛辛苦苦榨出来的啊！”


胡扯的谁信啊。


我是这么想着的，结果乐也是这么说的。


“胡扯！谁信啊！”


乐冲着我大喊道，似乎没有一丝犹豫的样子。


“你家里连个榨汁机都没有，怎么可能是你辛辛苦苦榨出来的。”


“哎？！你已经把我家连上连下都翻了个遍了？！”


“……”


乐她不说话。


喂，不能这样，你不说话这是什么意思，默认嘛？你这么就承认了？不成，就不能像平常一样随便找个话题敷衍过去啊，这都比沉默不语要好多了吧。


哎呀我的隐私全都不见了，这样下去我的节操也跟着掉光了。


“说实话，我已经黔驴技穷了。”


“什么方面？！”


偷窥我家的方面嘛？


“嗯……最近只能做到这一步了，莉亚酱洗澡的时候我可是一直都在流鼻血的。”


“乐酱你个变态大叔！”


“谁是大叔啦，都说了别叫我‘酱’……”


你这是何必呢？被说成大叔不愿意，可爱的昵称也不要。在名字后面加上后缀明明是件值得高兴的事情，结果乐这个家伙竟然还口口声声说不要。


啊，总之那半杯浓缩橙汁，我现在正考虑着要不要兑上水。那丫头不喝我喝得了，这么想着我把玻璃杯拿了起来，一路走到厨台边没有停下脚步。


拿起烧过的水就往玻璃杯里倾倒了一点。


“……”


“干嘛啊，那种眼神看着我。”


结果没想到乐用令人揣测的眼神干瞪着我的脸，我不知道她这是怎么了。


“太抠门了，以后谁和你生活在一起绝对要遭殃的。”


“我这么勤俭难道还有地方不对嘛。”


“也只有你会把别人喝剩的东西拿来继续喝……”


然后我冲她看了一眼。


“哈你说什么，这也叫做你喝剩的东西？这跟某些人吃夹心饼干只把夹心舔干净有何等区别，你让我再被流星砸几次我都不信你这是喝剩的。”


“啊哈哈哈。”


乐她笑了起来，冲着我家电视笑了起来，电视根本没打开。


 


“真是笨蛋，那明明是我喝过的……”


 


乐呢喃嘀咕着什么，但距离太远听不清楚。心想说不定是在暗中骂我，顿时有些不爽，兑好的果汁被我一口气全部喝光了。


“啊！”


少女冲着我惊叹道。


“……竟、竟然一点都不给我留！”


乐的表情明显变得焦躁，比刚才显得更加不知所措，无脑蹦出的话语让我觉得很意外。


虽然这么说，但乐还是一副十分不高兴的样子，以至于匆匆忙忙地站了起来，朝我这里扑了过来。一时刹不住车，与其说是“扑了过来”，不如说是“撞了过来”。


“啊、啊喂？！”


“啊啊啊！”


嘭的一声，我被乐幼稚的身躯撞倒了。当然，我也顶着娇气的姿态在家里晃来晃去，如果两人撞在了一起，那当然是拥有速度乘质量所产生的动量的水月乐少女更加有冲击力。


然后我被撞到了。


“我的头……”


少女压在我的身上，翻到过程中她的双手巧合般地击打在我的头部，造成了意外的损伤。


地球的重力也让我屁股收到了不小的伤痛，总的来说，但还是头比较痛。


“发生……什么了……”


乐这么说道。


你难道没有意识到自己压在我身上嘛？撞到头的可是我啊！你这就失忆了？！


为什么我没有吐槽出来呢？


“呜——呜、呜呜！”


是因为乐不知道用什么部位压在我的面部，呼吸不能。


然后我“呜呜”的几声，吹出了热气。


“啊！呀！”


使劲地左右晃动自己的脸颊。


“呀啊……不要、别动……好痒。”


我又不知道到底发生了什么，只是……只是再这么下去我要窒息了！


好似乐已经控制住了自己的双手，找到了地面支撑点，迅速地撑起了自己的身躯，总算是呼吸到了新鲜空气的自己，大大地叹了一口气。


首先望向的，是苍白色的天花板。


接下来，就是少女羞红的双颊。值得注意的是她抱胸的动作让我很是好奇。


“……”


我看着她不说话，她看着我也不说话。


但是，乐坐在我的身上，让我有点压力大。


“对了，你刚才找我到底什么事来着。”


我决定用这样的姿势，这样的气氛和这样的情况下，来——岔个话题。


“……”她本来并没有开口，“我们的家在北海道，山吹会长组织的旅行，不是去那里嘛。”


北海道起码占了本国五分之一的土地，鬼知道你指的哪块。


“虽然还不知道具体在哪里，不过四小时过去四小时回来，途中顺便坐个船。”


啊，要搭新干线嘛？


我怎么不觉得我们的旅游费支撑得住啊。


“然后，学生会会长说了，‘没事的，东桥进一会支付额外的旅行消费的’。”


“什么？我有说过吗？！”


“啊啊，真是没想到，进一你可真是慷慨大方。”


“哎？哎？哎？！”


为什么你要一副“哇，有钱人哎”的表情看着我？


我看着乐的表情，心中浮出了无限的担忧——你难道不知道我可是连半杯浓缩橙汁都舍不得倒掉的人嘛？


“还有你快点从我身上起来啦！”


 


——L—O—S——


 


昨晚真不知道为什么乐要辛苦并且特别地来我家走一趟，说不定就是为了告诉我那件事。


也就是这次的温泉旅行说不定正好到音乐的家，好像乐也正是在听山吹会长说了旅行的详细之后才如此决定的，所以前天才会出现在我家的浴缸里。


虽然这个方式有些奇葩。


不过她想要干什么，我终于是前前后后弄了个明白。


水月乐，她一年前把水月宅邸给铲除了之后，被迫流亡四海，与其同时也要找到自己的妹妹。可喜可贺的是现在她找到了，并且和音团员和睦在了一起。


不过，好像仍然有什么事困扰着乐。


煌大叔跟我说过，水月族人并不是凭一己之力就能击败的，乐她也明白，所以逃到了这里。


煌大叔还跟我说过，他依然继续帮水月乐隐藏她们的行踪，根据他的一次援助的原则，这家伙就算反悔了也不可能撒手不管。


所以她们姐妹，起码现在还安全。


说实话，现在再跑到本家去，岂不是起自己给自己找麻烦嘛？


“在这种地方真的可以吗？”


一位黑色长发的少女从我身边走过，她手里拎着被花纹布巾包裹的两盒午餐便当。她抬头望了望天，把手中的便当小心翼翼地放在了长椅的一头，自己在旁边坐了下来。


“可以。”


我在另一头小心翼翼地坐了下来。


中午，学校午休。


 


乐说了，她要找回她的容器。


 


“容器，水月族人代代最强的能力拥护者，会在死前把自己的能力移植到那个容器里。”


这是乐她昨晚，在我无法形容的气氛下，对我进行的陈述。


“现在那个容器变成我的了，我想把它找回来。”


 


“进一君？”


“啊，抱歉，我有时候就会这样走神。”


总之我在午休开始之后，和夏果商议到屋顶吃午饭的事情，后来我说服了夏果（当然我知道夏果的性格不会拒绝）。


夏果将其中之一的便当递给了我，并把一双瓷筷放在我的手中。


理所当然的，这个便当盒不是我的，里面的饭菜也不是我做的，更不是铃一做的。


“谢谢。”


“不用谢，这样在一起，我也很高兴。”


夏果用自己少女红润的面颊，对我微笑，然后我才意识到，我这一声谢谢跟这个便当盒这个微笑比起来，还真是微不足道。


“话说……”


黑发的少女露出的表情突然有些不安。


“怎么了？”


“我这样，每天带便当给进一君，铃一酱不会说什么嘛？”


“这个嘛……”


我做出沉思状，实际上我可不打算回答夏果“其实我妹妹压根现在还不知道这事，她还以为我每天都去小卖部买面包当午饭”。


如果铃一她知道我每天蹭着夏果的便当，那我岂不是要倒地不起了。


“她好的很，最近每天都跟着幽香在学生会里忙着。幽香也终于加入学生会了，可喜可贺了。”


“啊对了，我记得昨天山吹前辈说，马上就要出发旅行了。”


“哎？已经决定了？”


这么快？而且都没有告诉我？


“嗯，三天后不是校庆日嘛？然后接下来的三天都是既定假日，再加上的两天的周末，总共有五天时间，旅行就是安排在那个时候的。”


夏果意外地充当了会长的角色，对我进行旅行计划的说明。但是，夏果不能去依然十分令人可惜啊。


“山吹前辈说，我不能去真是太可惜了……”


“没事的，夏果酱努力练习今年的巫女舞就十分让我期待了！”


温泉旅行之后，最让我期待的，就是夏果的巫女舞了！


正属青春年华的少女时期的夏果，她的巫女舞绝对是最棒的！


“啊，谢谢，我会努力的！”


夏果握起拳头，十分有干劲。


“还有一件事，进一君。”


“还有什么事嘛？”


“封印，应、应该没有任何不良后遗症吧？”


她看起来十分担心的样子，将我全身上下打量了一番。在她眼里来看，我肯定是非常健康的。


然后我当然也很清楚，至少后遗症什么的还没有注意到。


“不，完全没事哦。”


我握拳做出了胜利的动作。


“起码身体非常健康，每天也是准时在六点变成莉亚形态。莉亚形态后也没有任何的不适，身高没变，体型没变……嗯，胸也没变。”


这当然不是我该注意的事情啊！


“嗯，那就太好了，说明我们的封印十分的成功！”


夏果也跟着我做出了胜利的动作。


我将夏果递给我的便当打了开了，入眼既是满满当当的菜式，尽是让我可口的喜爱的，不见任何一样我不喜欢。这让我非常惊讶夏果什么时候完全掌握了我的食物喜好。


夏果看着我打开了便当，见到我意外的表情，她双手合拢在胸口，露出了高兴的表情。


“每天都能吃到夏果的料理，真是太幸福了。”


这句话似乎让夏果想起了什么。


“说起来，原来不是铃一酱给进一君你准备便当的嘛？”


夏果这么问到我，让我有些难回答。


“铃一酱的手艺，应该很不错吧。”


“啊啊，是啊，相当好的！”


尽管有些别扭，不过算是岔开了话题。


不过铃一的手艺很好，这点当然是无可辩驳的啦。


“如果有一天，我也想尝尝铃一酱亲手做的便当，一定很美味。”


夏果开心地笑了，很难得能看到夏果这么开心的样子。当然，她总是露出高兴的微笑，但很少露出这样开心的笑容。


这使我一瞬间有一种奇怪的感觉。


正当我准备对便当下手之时，有什么浮了出来。


一种感觉吧。


它在告诉我，或许应该找个什么时间去夏果的神社，也就是向日未神社向神明祈祷一下。并没有跟我说该祈祷什么，只是在说着，我应该去那个神社。


「如果有空的话」


「请来那个神社吧」


好似这样的感觉，我真真确确地感觉到了。不像是一种幻觉或是幻听，这个声音非常的谦卑，它并没有在要求我。


这让我觉得好似是自己在跟自己说话一样。


“怎么了？”


夏果伸着脑袋，看着我呆住的表情。


“啊不，没什么，我突然觉得我好想听见了什么。”


“哎？听见了什么嘛？”


少女闭上了双眼，侧耳倾听四周，但略有失望的样子。她的表情告诉我，她什么都没听见。


“是什么内容呢？”


“这个不重要吧……或许只是我想多了也说不定。”


结果我看见夏果非常非常好奇的双眼，她用着双眸等着我的眼睛，这让我不说变得更加为难了。


“……是叫我去神社玩玩。”


大致就是这样的内容。


“啊。”


在我说完话之后，夏果就露出了略有惊讶的表情。接着急切地跟我说：


“是指我家的神社嘛？”


“嗯，没错……别在意别在意，说不定只是我的幻听什么的。”


“不是的，这、这，嗯……这说不定是一个神旨！”


向日未夏果不愧是这里伟大神社神明的巫女大人，这样的话题很快就被引到了神圣的概念。


虽然她不总是这样，但是打从心里喜欢作为一位巫女，这绝对是真的。


“我父亲跟我说过，在这个城市里发生的不可思议的事情，一定是神明们下达的旨意。我也是这么觉得的，因为，不可思议的事情，那么不可思议的。”


夏果很是高兴，甚至有些不知道该如何表达了。


“嘛嘛，冷静一点。”


“啊，对不起……”


夏果低了一下头。


“如果真的是神旨就好了，不过这个神旨的意思是……”


“既然神明说，请来一趟这里的神社，那就来神社确认一下到底会发生什么吧。”


“说的也是啊。”


 


「他的到来，我也会感到很高兴」


又是一股未知来源的声音，出现在脑海里。


这一次的声音，我并没有告诉夏果，因为夏果这时候一副快乐的样子，好似容不得我打扰。我看着她这个样子，我也觉得很欣慰。


但是这个声音啊。


“进一君，快吃吧，不然午休都要结束了。”


现在才发现从刚才到现在，我的便当还没动过。


午休却过了十几分钟了，如果我要在接下来的二十分钟左右之内不结束掉这一盒丰盛的午餐，夏果绝对会对我做出惩罚吧。


“嗯，我可不想浪费夏果酱辛辛苦苦制作出的料理！”


 


 


 


第一章 - 第四节 猜拳




第二章一节 明明是旅游？

作者语：3000字。各位读者抱歉了，这一次字数有点短，嘛有一些原因……


话说，我写最后一段的时候困死了，我都不知道我写什么了（捂脸


「可以的话大家请为本作投月票吧，多投多更哦。没有SF等级的话可以以140字以上的评论字数得到一张月票，评论字数越多，系统奖励月票越多」



 


个人原创小说


——L—O—S——


第二章 第一节


 


“铃一！收拾好了嘛？”


我站在楼下的玄关之前，冲着楼梯之上大喊道，似乎都能听到一点自己声音的回音了，但一时半会都没有听到铃一的回答。


嗯哼。


现在是早晨七点。


大家好，我的名字是东桥进一，是个身心健康情绪高涨乐观向上的优良学生，虽然学习成绩平均上下起伏频繁，但我操理起家务可是手到擒来一蹴而就的，想必大家都对这点有印象。


拖地吸尘擦玻璃大扫除，样样都对我来说轻而易举。这多亏了我家父亲东桥翔在我十五岁生日的时候突然像风一样消失不见了，还带着母亲一起，结果后来每月只会寄钱回来，我就不得不承担起了大部分家务了。


但是，正当我苦恼每天该怎么吃饭的时候，有一个救星诞生了！


像我这样的料理废物……连菜刀都不会用，番茄都不会切的料理废物，在见到“她”如此完美的手艺与如此漂亮的成果，我实在是既高兴又伤心。


因为她就是我的妹妹，东桥铃一。


一个只要不高兴就不让我吃饭的家伙。虽然最近我都吃得上饭了，但是不知道为什么总是吃得不够滋味，什么菜里少了盐肉里少了葱。


铃一她最近很是漫不经心的样子。


我身为她的哥哥，虽然她从来不叫我哥哥，不过这一点我还是很仔细地看了出来。


毕竟是从小就生活在一起的兄妹，如果这一点细心体贴的工作都做不好的话，我母亲肯定要把我逐出家门的（怎么感觉我一直都生活在威严满满的威胁之中？）。


铃一说不定是生病了，或是有了什么困扰的事情。


所以说我觉得这次是一个舒心解压的好机会。


“再不走就赶不上电车了。”


“啊啊啊！等一下啦！”


真不知道我家妹妹在楼上摆弄着什么稀奇古怪的东西，但是她的声音听起来的确显得焦急，好似正在犹豫不决该穿什么衣服出门一样。


然后我懂了，她肯定是在整理衣服。


明明就是去一趟温泉，何苦带那么多衣服？


“又不是去什么聚会，别塞衣服了！”


我家妹妹是个严重的服装癖（可谓有其兄必有其妹），她可真的是喜欢那些稀奇古怪的可爱服饰了。


当然这一点我在很早之前就讲过，而我的服装癖也是被自己的妹妹教化出来了……


“等、等一下！……”


“伤脑筋啊……”


看样子这下子是没有十分钟是不会完工了。


铃一一收拾起来衣服就是没完没了的了，不知道为什么一次不算长的旅行却要带那么多东西。


“笨蛋进一！”


突然，铃一出现在楼上楼梯口处狠狠地瞪了过来。


“把我的睡衣还给我！”


“哎？你的睡衣？”


“粉、粉红色的那件！”


哪、哪件？哦对的，就是自从晚上都是莉亚之后，很早之前就莫名其妙就从铃一那借到了一款粉红色的竹纤维睡衣，大概是打自从我变成莉亚之后就没有还给铃一过了吧。


真亏她想得起来要回来。


“在我衣柜里，在下面一层……”


睡衣一类其实我放上一层，但因为变成莉亚之后身高差距严重够不到，也就偷了懒，放在了下面。


我一说完，铃一就扭头走开了。


“温泉合宿而已！至于连睡衣也带着嘛？！”


我大声叫喊道，但上面却一点回应都没有，看来铃一已经埋头专心工作在自己的世界里了。


然后，这个合宿是在今天开始，五天之后结束。


我们学校的校庆日是没有课程的。学校建立多少周年了我还真的不是很清楚，只是幸运的今年的校庆是双休日的前一天，而月曜日又是两天假期的劳动感恩节，正好连在了一起成了五天的长假。


山吹会长说这是一个大好机会可不能错过，她把合宿订在了今天。


这样一来五天的温泉合宿不多不少，时间上既能够让人满意，也不会让人觉得不值得。


就算是要学习也可以带着书本一起去，会长她可是这么说的：


“大家都要把自己的家庭作业带着，别让老师们认为是我把你们都宠坏了。”


看来学生会会长也不好当啊。


“进一，走吧！”


“哦哦，准备好了嘛，那赶快走吧，不然会长她们可等不及了。”


从第一次催铃一动作快点，大概已经过了七分钟了。


虽然没有达到我预料的十分钟让我略有点小遗憾，不过比起遗憾还是赶不上和大部队集合就更遗憾了。


所以听到铃一说准备完成的时候我真是高、高兴——


“哎、哎？”


“怎、怎么……有什么问题嘛……”


铃一踏下楼梯的那一瞬间，我的双眼就已经从下往上把她的装扮彻底扫了一遍。


本来我并没有太惊讶，因为在半秒以内我以为我看到了幻觉。


“别这么看着我啊……”


她浑身上下散发出的风范气息是怎么一回事？


不……等一下，这和我平时认识的东桥铃一的角色形象相互完全引起了巨大的冲突，以至于我现在开始质疑自己以前是不是都把自己的妹妹当成了八十年代的清纯少女。


以为她完全和现代的“时尚”，“潮流”两词格格不入？


“今天只是稍微打扮了一下……”


在铃一那张泛着一点红润的脸上，水嫩肌肤之中好似多出了一两不易发现的颜色。让本来可爱的脸蛋与五官上散发出一种柔顺高雅的气质。


铃一她化了淡淡的妆。


而她的上半身十分难得地披上了淡色樱色的内绒毛外套，在雪白色的绒毛下，内侧的天蓝色衬衫变得比往常更加显眼，而外套的连衣帽上有着两只猫耳的装饰物，我在脑中幻想如果她戴上的话一定非常的可爱。


而下身，铃一大胆地把自己秀丽而细白的双腿露了出来。她穿着棕褐色的格子百褶裙，但在这样的天气下，铃一她还是穿上了带有些樱花刺绣的牛奶白色丝袜。


然后她这样一步一步走下来的时候，我却越是盯着铃一的脸看着。


“呜……”


她那张脸变得更红了。


这时候我突然在脑海里浮出了大工完成的铃一在镜子面前拍了拍自己的脸蛋打起精神，心想要抱着羞耻心在我面前出现而有些紧张的样子。


“铃一，你化了妆？”


“……有、有一点啦。”


大家都说，不会化妆的女孩都是不科学的存在。


但是，不化妆就很漂亮的女孩，我现在面前就有一个。而这个不化妆都很可爱的少女在稍微化妆了之后会是怎么样的效果呢？


“适当的淡妆会有难以想象的效果。”


不知道是从哪个电视节目里听见的，不过我十分赞同这句话。


而关于铃一的服装。在我印象之中，铃一通常会穿的都是校服、便服，或者COSplay服饰一类——也仅此三种罢了。


“铃一你竟然会有这类衣服……”


“怎么了啦！嘛，我也只是想要，改改风格而已……”


这是我第一次见到铃一穿着这么可爱并且青春的服饰，或许也正是这样二十一世纪的潮流服装反而勾起了我存在在这个时代的感觉。


这下让我一瞬间觉得情绪高涨了起来。


“那个……”


这个时候，铃一从楼梯台阶上走了下来，站到了我的面前，顿时冲着我挥舞起了双手不知道要表达什么。


她一脸红晕，却根本就没有一次直视着我。


“就、就是……嗯，这套衣服……”


少女颠了颠脚尖，好似为了让我的注意力移到她身上的衣服。当然不得不说这套衣服配在铃一身上真是不敢相信的可爱啊。


但是这句话我没有说出口，因为我要是随便说铃一可爱的话，肯定不会落到好下场。


“粉色搭配棕色……应该不错吧？”


“嗯，很不错啊。”


“是嘛。”


少女露出了高兴的笑容，仿佛更加自信了一点。


她接着提了提自己的裙角。


但铃一的样子却好像有些迷迷糊糊的，上下提起裙角的手有时候似乎幅度过大，有种随时可能要走光的倾向。


这时候我都不知道该把自己的双眼放在哪里了……


“好、好看嘛？”


“哎？”


好看是指什么？


刚才的粉色配棕色我已经说了挺不错的，这次铃一却又问一遍相似的问题。


而不知道为什么，铃一却像是抱着最大的期待一样盯着我的眼睛看着，而她所期望的那个答案，却全然写在了少女的黑瞳里。


 


——非常可爱。


 


这是少女双瞳里的答案。


而我也如是回答了，少女仿佛得到了满足，开心地笑了起来。


 


“天气晴朗，适合启程。”


这将变成十分精神与活力的一天。


铃一小心翼翼地走到玄关，换上了也是精心准备的褐色靴子。如此这样大费周章之后，铃一总算是拎着一个中型的旅行包，踏出了家门。


在检查好门窗上锁之后——


我突然向前踏了一步，还没有等铃一反应过来我便霎时抓住她的右手。


“跑起来，不然来不及了！”


“咿、咿啊……等、等一下呀！”


我敢说，从今天开始的温泉旅行，绝对会是今生最棒的一次。


 


 


 


第二章 - 第一节 明明是旅游？




第二章二节 明明是旅行？

作者语：6800字。哎，一不小心就半个月没更新，嘛我肯定会说最近的事情比较多，好歹我也算是个好学生吧……啊啊压力好大。那么二章第二节就在此奉上。


「可以的话大家请为本作投月票吧，多投多更哦。没有SF等级的话可以以140字以上的评论字数得到一张月票，评论字数越多，系统奖励月票越多」


 


个人原创小说


——L—O—S——


第二章 第二节


 


“来，便当一份。”


铃一她从旅行包里拿出蓝色布裹的携带便当，无视我的意见就往我身上一扔，接着她自己也从里面拿出了一份，铃一的那一份也是蓝色的。


这个时候我们面对面坐在电车上，我靠着窗户能听见外面电车驶过轨道擦出的嗡嗡声，不过这我也早就习惯了。


但在面前的铃一却一脸不满，不知是不是嫌电车的声音太吵。


然后坐在我右边的是冬叶，穿着便服不引人注意。坐在冬叶对面的本应该是幽香，但却不是，而是山吹会长面带着邪笑，手里握着三张扑克牌，两眼直钩冬叶。


“嘿嘿嘿。”


冬叶皱上了眉头伸出手来对着这三张扑克牌。


以我的生活常识来看，这两人应该是在玩抽鬼牌游戏。


“快啊快啊，我可等得不耐烦了，要不我帮你选？”


两人玩抽鬼牌游戏真是闲得慌，但是山吹会长却一副乐在其中的样子，而冬叶怎么都明显处于劣势。明明是一个靠运气的纸牌游戏，会长她却一直在释放她独有的气压，把冬叶压得不成人形了。


“嗯……再让我考虑一下！”


“哈哈哈，就选这张吧。”


接着山吹会长把三张中间的那张向上推了一点，显得格外可疑。


这时候我就在心里想，要我的话，顺势攻来的话，我干脆也就大大方方地收下中间那一张，因为这说不定这只是会长她的阴谋。


“嗯唔……”


但冬叶却一副死认真的样子。


“我快受够了，一个男人竟然那么蘑菇。”


蘑菇？


“哦，进一，这才什么时候你就已经准备好吃便当了嘛？”


山吹会长她已经受不了冬叶在那一边磨叽的样子了。


“啊不，这其实，嘛……是的。”


“果然食欲最重要啊。”


要怎么才能在铃一的眼皮子底下说这其实是被硬塞过来的？


“其实我还在想，东桥进一你大概是个有特殊癖好的人。”


“此话怎么说？”


会长看着我的眼睛，在下一个瞬间朝铃一的方向望去，而铃一没有注意到，她已经打开便当盒开始吃了起来。


铃一一身漂亮的服饰本在大家面前亮相的时候就已经备受瞩目了，现在她坐下的样子足足像一具洋娃娃一样可爱。看来会长对这事儿很吃惊，也很在意，而且现在她这意思明显是想把这事的起因怪罪在我身上。


“您说笑了，我怎么可能会有什么怪癖，我可是绅士。”


“哦绅士，你的领带是打在下面的嘛？”


……


“别以为我没懂你什么意思！……别用那种眼神看着我，我明明一本正经的！”


“哎呀铃一真是太可爱了，我好想抱回家。”


会长用右手扶住自己的脸，看向铃一。铃一想必是听到了，她“哼”的一声把头转了过去——这是什么既视感十足的表现。


“你先处理你面前这个到现在还不肯抽鬼牌的家伙吧。”


听到我这话之后，冬叶苦笑了笑，他说他刚才一直在听我们交谈。


其实一直在看着铃一。


“还是我帮你选吧。”


会长她说完就把三张纸牌最左边的一张反向放在了桌子上，不知道是不是鬼牌。而手中留下的两张递到冬叶面前，接着又十分明显地将本是在中间的那张又往上推了推。


简直就像是出墙杏花一样。


“选吧，这两张。”


我突然好想把那出墙杏给拿走，有种就算是鬼牌也值了的感觉。


“嗯。”


然后一考虑到冬叶的性格，那含糊不果断，脑袋里总想太多的家伙肯定不会碰那张出头杏。


“我选这张！”


冬叶十分果断地把……本是静静平放在桌子上的那张纸牌翻了过来。


是鬼牌。


“什——”


“哈哈哈哈哈~！”


山吹会长笑得更加大声了。


“我本来就直是想试试效果而已……哈哈，没想到你真的中招了。”


冬叶面对会长的大笑一句话也说不出来了，已经接受了这个现实把那张鬼牌拿走了。他把自己手中原本有的两张纸牌和鬼牌混在了一起，打乱了顺序之后，放在了山吹会长的眼前。


会长毫不犹豫地随机抽了一张。


接着便摔下两张一样的黑桃九。


“百分之六十六的概率，不必要考虑，小菜一碟。”


冬叶的表情明显很不甘心，他接着又混了混手中仅剩的两张牌，再一次递在了会长的面前。


但这一次冬叶也学会长一样做出了小动作，他把在左边的纸牌向上推出，化作出头杏引诱会长。


“哦？”


山吹会长已经察觉到了冬叶的小把戏，她的表情完全可以看出那游刃有馀的从容。


“好心送大礼，怎么能不收。”


她取走了那朵出头杏。


接着，山吹会长手里便没了牌了。


“很好，十连胜。”


太可怕了，玩个抽鬼牌都能十连胜？！会长这人到底是何方神圣？山吹会长的笑容已经灿烂到不能形容的地步了。


而相比连输十局的表情肯定不容直视。


“为……为什么……”


冬叶双手捂住了自己的脸，还真的是不容直视啊。


“笨蛋，你以为我会被我才用过的招术骗到嘛？”


会长丝毫不留情地对冬叶进行嘲讽，但是冬叶已经陷入绝望状态了，我看他也已经听不进去任何事情了。


而看着他们某种方面上的比拼，我不禁想到这就是所谓的“克星”啊，自己总是打不赢的对手可真是存在的。


人总是会有自己的“克星”的。


“笨蛋进一！”


“是？！”


正当我语重心长的时候，铃一突然踹了我的小腿肚。


“为什么还不吃便当！”


我忍着痛看向铃一，铃一的便当都已经不剩多少了，而我的却到现在还没打开来。而我这时候又想，就算吃得慢一点也无妨吧。


但铃一的表情分明是想和我一起吃完便当。


“抱歉抱歉……我马上吃我马上吃。”


本来也不怎么饿，但在铃一的一声号令下，不知不觉倒是感觉到了肚子饿。真不知道这是不是心理效应……


铃一她一直盯着我看，这让我不得不解开便当的包裹。随后我打开了便当盒之后，对内容物感到了极大的兴趣。


哎？这不是我最爱吃的炸鸡块嘛？


什、什么？什么时候我们家的便当已经进化到可以吃炸鸡块？！


“呜啊啊啊……”


“你呜啊什么啊，笨蛋进一。”


我只是觉得太感动了而已，感动得都要哭不出来了。


 


但，不可思议的是，我在刚要下口的时候，突然觉得一股恶心。


好似空空荡荡的胃里突然饱满了海水，一股酸痛之后呕吐感慢慢升了上来，我察觉到不妙之后，立刻把便当盒盖了上去。


“哎？怎么了？”


铃一用疑惑的眼神看着我，或许她也看出了我现在的脸色十分的差，露出了担心的表情。


“我有点不舒服，我要去趟洗手间……”


“怎么了进一？”


“估计是有点晕车了吧，我去洗个脸，让一下。”


冬叶从座位上站起来后，我匆匆忙忙地从座位里出来，向洗手间走去。


途中看见了邻座的音和乐，还有幽香。她们本在聊着什么，但这个时候也同样担心地看向我这里。眼看水月乐那家伙就要站了起来，我便转过视线，加快了脚步。


因为我有一股不好的预感。


“这是……”


我的右手臂上浮出了那长久都没有露过面的那条锁链。


接着，在我的眼下，它渐渐地褪色，像水的波浪似地浮出了一道道裂纹。


“怎、怎么？……”


我躲进了洗手间内——


咔——


意外的一声，将我吓了一跳，眼前的锁链就像是被扭断的玻璃碎裂成一颗颗粉粒，本该掉落在地上但却在瞬间化成了风尘消失在光芒之中。


那道光芒之中。


哗——


衣服掉落，裤子滑落，手表也跟着掉在了地上。身高迅速降低，双手随着变得小巧，头发的长度疯狂似地膨胀到了小腿肚的长度。我的声带大概也变化了。


“这……”


不幸的事情又发生了，真的是来一次都不嫌腻啊！我不禁在心中抱怨，一边看向地上的手表，它显示着九点十八分。真是毫无头绪的时间段……


不，这压根跟时间段没有关系了。


“我、我的锁链坏掉了……”


那一颗颗碎粒早就不见踪影了……


这代表着？


“莉亚的封印……被破坏了？”


 


——L—O—S——


 


“莉亚的封印，被破坏了嘛？”


我举起双手，在厕所的镜子面前盯着自己一点都不陌生的面孔，甚至连质疑镜中的女孩就是自己这一点都变得无所谓了。


这的确是真的，可不是做梦。


连掐一下自己的脸都不必了，前几个星期的记忆（也包括昨晚）在脑海里翻来滚去，纷纷吵闹着“这个女生就是你自己啊”这样的话。


“真是糟透了……”


这还是大白天啊！


我试图打败自己脑子里的自然感，试图揪出一些违和感。


哪怕是那么一点也行啊！可惜竟然全无，一个身高没有一百六十厘米的矮小国中生（小学生？）站在我面前，不对，站在镜子里。


和我做着一样的动作。


这很正常。


但是现在是大白天啊啊！


“对啊，现在是大白天啊！”


我迅速把掉在地上的手表戴在左手手腕上，现在已经九点二十五分。


接着我从口袋里掏出了手机。


“手机手机……我该给谁打电话？”


总之不能就这么出去，我现在身上的衣服都快掉光了。我的意思是，裤子已经掉在地上啊，男式短裤也是，那个大小可不是这样的身子能套得住的。就剩一件衬衫套在我的身上。


我可不能就这么从这里出去。


本能性地告诉自己，现在的选择只有打电话了。


“铃一铃一……得赶快让铃一带着衣服过来……”


等一下，我拿起手机的手停住了。


“铃一的话，肯定会生气的……”


虽然不知道为什么，但是就是这么想的啊。就好似突然冲出来的兔子一样，谁知道它会撞在哪里，反正最后肯定会被猎人打死。


我现在的心情就好比那只兔子一样。


所以说，不能给铃一打电话吗？那打给音乐，或者幽香？


“铃铃铃——”


我的手机突然响了起来，那熟悉的来电音把我从焦急的状态下解救出来。


显示屏上写着 向日未 夏果。


“喂喂？进一君？”


急急忙忙接起了电话，对面也或许和我一样匆匆忙忙，夏果急切的语音让我觉得这果然不是件小事。


“对不起！”


“……”


没有等我反应，夏果就先在电话里对我道歉了。


但我可不记得她做了什么让我苦恼或者是伤脑筋的事情，本来有那么一会还在考虑是否要出声说话，这个时候却已经不管三七二十一地回应了过去。


“等、等一下，夏果，这，你为什么要这么说？”


“真的对不起！我把这件事完全忘记了！”


“等一下，忘记了是什么意思啊，不对，难道说我现在的状况夏果酱你已经知道了？”


就像是对面挂了电话之后一定会有“嘟嘟嘟”的声音一样。


估计在我的那条锁链断掉的那一瞬间，夏果就已经察觉到了，毕竟锁链是链接着她的，我们是相互联系的。


但本来这么几天都毫无大事，偏偏在今天出了问题。


“爸爸给你的那封信里头的说明！我完全忘记了……”


那封信？啊对啊！记得之后夏果的父亲给了我一封关于能力封印的信物，里头可是有明确写着这个封印的详细情况，就像是说明书一样完美没有瑕疵。


但是我偏偏却没有注意？！


“啊呜呜，我作为一名巫女真是太失职了……”


“请先别沮丧，那个……”


但是，和现在情况相互联系的警告是？


“那个信里有写关于锁链断掉的事情嘛？”


“没有……”


夏果的声音听起来有些自疚。


“是没有写锁链会断开，但是！爸爸说了，契约者和被契约者有距离上的限制。”


“哦对啊，我怎么也给忘了！”


这个时候我才勉勉强强想了起来，那天晚上（因为那天是铃一邀请我一起回家的，所以印象深刻）阅读那封信的时候，很快就从字面里察觉到了距离限制。


但是这几天和山吹会长一折腾，反而将一切都给忘了。


“也就是说，因为离的距离太远了所以断掉了？”


“…………嗯。”


拖了好久才回答了个“嗯”啊！


“所——”


“对不起！”


“行了行了，也就这点事而已。”


“哪里的话！这全都是我太疏忽了……而且我还不知道修复方式，爸爸肯定会骂我的……呜呜……”


想不到一直乐观向上的夏果在这个时候也发出了可爱的委屈声，面对自己的父亲总会惊慌失措想必对于所有这个年龄段的孩子们都是同一回事。


但是我家那个老爸（姓东桥名翔）却总是一副吊儿郎当的样子让他那面包屑大小的父亲尊严都被路边的狗舔掉了。


这个比喻真是恰到好处。


“修复，是重新封印的办法嘛？完全不知道吗？啊啊这可在么办？！”


“爸爸知道的，别担心进一君，我马上就去问问……”


啊，可怜的夏果说不定要被批评了。


这么一想我心中对夏果的怜悯值瞬间长满了，有一种好像冲过去保护她的欲望。


接着，我说了再见后先把电话给挂了。我感觉我在洗手间里待着的时间有些太长了，但我却不能就这么走出去。


说起来刚才还在考虑着给谁打电话，但这个时候不给铃一打电话，又该给谁？只有我的妹妹戴着给我（莉亚）的衣服。


就这么决定了之后，在联系人目录里找到铃一的通信电话时，门外传来了声音。


“进一君，你还好吗？”


这个口气，这个声线，这不是幽香小姐吗？


实际上会担心我跑来问我如何的是幽香并不令我惊讶，而是我记得刚才明显露出更大举动的是水月乐那个活闹鬼姐姐才对。


按照一般发展，跑来问我状况的不应该是她才对嘛？


 


——在这五分钟之前，水月乐的视角——


 


“姐姐，进一他好像很不舒服。”


我本来正在吃着冬叶妹妹带来的兔子软糖，一颗一颗往嘴里塞的时候，坐在左侧的音音朝我的肚子上戳了一下。


真是戳到了好地方，整个让我身子颤了一下，刚放在嘴里的软糖差一点就掉了出来。


音音看着我的右边，既是进一与学生会长他们的座位。


坐在我对面的幽香妹妹也露出了有些困扰的表情看着那里，我也满怀好奇地转过了头，朝着进一的方向望去，第一眼看见的却是那一盒便当。


他们都已经吃上了嘛？这还太快了吧！


“怎么了……怎么了？”


进一他捂着嘴站了起来，连忙让坐在一旁的乐山哥哥站了起来。进一的表情就好像吃坏了肚子一样，一脸痛苦不堪，但坐在他对面的铃一妹妹却十分疑惑。


铃一妹妹的料理不是很棒的嘛？起码我可是尝过好几次，亲自品尝到了那股乐园般的口吻。


难道说使用的材料出了问题？


“抱歉……”


进一从我的身边经过，他看了我一眼，我也看着他。他的脸色真的很差。


我有些担心，下意识地想去搀扶他，但是进一很快就扭过头去急急忙忙地跑进来洗手间。


完全没给我出场的机会，说不定是不想让我帮忙。


“那样子看起来问题很大啊。”


坐在我对面的幽香妹妹率先发表的看法。


“吃坏了肚子？”


“说不定呢……那个，哥哥，进一君发生什么了嘛？”


幽香朝着乐山哥哥问去，但是幽香的哥哥他却摇了摇头，他刚才一直在跟学生会长玩纸牌，估计是没有注意到身边的进一。


就这样沉默了一会，我和幽香妹妹刚才在聊着的“打理厨房的最佳方式”现在也停了下来。


“嗯，让我去问问好了。”


一句话结束之后，紧接着音音刚想站起来，坐在学生会长右边的铃一妹妹率先抢头穿过会长和乐山兄长站在幽香的身边。


幽香往里面坐了一个位置，铃一妹妹在我面前坐了下来。


“我的料理不会有问题的。”


她第一句话却是这个。


“哎？”


“要试试嘛？”


铃一用坚定的眼神看着我，那个神态分明是让我务必试一试。她手里早已端着她的便当，用竹筷夹起了炸鸡块。


不得不说炸鸡块的诱惑好大，但是这个状况是什么？难道说我真的要成为第一个牺牲者了嘛？


不行，我不能不相信铃一酱……


“加油，姐姐。”


一边的音音在为我鼓舞。


“嗯、嗯……那我就尝一个吧。”


铃一夹在我嘴巴，让我一口吞下，细嚼慢咽少许少许，真的很美味啊！


“嗯，很好吃啊。”


“是吧，所以说怎么会有问题。笨蛋进一怎么可能会是因为吃了我的便当拉肚子什么的，而且最重要的是，他还没有动口就已经不舒服了。”


虽然我也没有那么确信啦，但是我还是很想再吃一口的。


“那到底怎么了呢？”


幽香问道。


“我去问问。”


音音站了起来，我给她让出了道方便出来，但是经过铃一的时候被铃一抓住了衣角。


“不用了，让我来就好了。”


“……”


铃一妹妹也站了起来，抓着音音衣角的右手却没有松开。


因为音音也一动也不动地看着铃一。


“肯定不是什么大事，你在这里等一下就可以了。”


“不行，我是笨蛋进一的妹妹，有必要马上知道是不是大事。而且笨蛋进一的脸色真的很不好的。”


“我是进一的同班同学，也有那个必要。”


“怎么看妹妹都要比同班同学更重要吧！”


“进一的妹妹，你的便当还没吃完呢。”


音音看向铃一的便当，的确，这个时候可不能把便当扔在一边去做其他事情。


音音Good Job，nice attack！


“这……”


铃一果然不能把便当的事情放在一边，陷入了困境。


一下子就进入了僵局了。


不过音音难道在一件事上这么认真这下子完全止不住了。而且铃一妹妹好像也是扑不灭的火，这下子战争就要一触即发了呀！


这下子不行，我必须起到缓解作用。


就好像是拳击比赛上的裁判一样，不能让双方扭打在一起，适当的时候要给予警告等。我在这个时候真是恰好到处地起到了这个作用！


“既然如此，让我去不就好了。”


真是完美的解决方式。


“我和音音都是进一的同班同学，而且我在这里年龄最大，所以有必要负责这个重任。音音，这次就交给姐姐我来吧，好嘛？”


我对音音伸出了大拇指，露出了如此开朗的表情，这下子这个重任一定是我的了。


“不行。”


“哎？”


音音突然冲着我看了过来。


“这次我可不会让着姐姐的。”


我被音音用敌视的眼神看着，情不自禁地后退了一点，但是背后就是靠椅了。


“不行不行不行！我可是哥哥的妹妹！”


不等我们反应过来，铃一就已经早早把便当盖上收了起来，现在双手完全没有拿着任何东西的铃一比起刚才显得更加有说服力了。


“那不算是理由，我是第一个说是要去问问的人。”


音音也全力向前进攻，我却已经完全败下阵来了……但是该怎么办呢，这样的僵局？


对了……


“那个……不如来猜拳吧。”


我这么说道，音音和铃一同时向我这边看来，她们纷纷在想了想之后对我点了点头。


看来是同意了我的提议，一场战争得到了缓解……


“用包剪锤的方式来决定，可以了吧，这样子仅仅是考运气所以大家都是公平的。啊对了，幽香妹妹你也要来参见。”


我拉拢幽香妹妹来参加的最大原因是，如果她赢了肯定能很好地避免这里不管谁赢了都会是修罗场的未来。


然后，我们就猜拳了。


我出了布，铃一出了石头，幽香出了剪刀，然后音音却不小心晚出了。


无可奈何我们来了第二盘。


我们都出了石头。


只有幽香妹妹出了布。


——


虽然很可惜，但是成功地避免了修罗场结局让我很是高兴。


嘛，也没有那么高兴（还是很可惜没有赢）。


 


 


 


第二章 - 第二节 明明是旅行？




