半路女儿

写作目的
更新时间2008-5-19 3:49:42  字数：374

　写作的目的啊，很简单，就是希望大家都能认清自己，不要被周围绚丽的世界所蒙蔽，不要盲目追赶潮流，了解自己真正想要的，用心去感受周围，用心去爱人，做什么决定之前一定三思而后行，世上是没有后悔药可以吃的……
　　正文的从主角变性成功出院以后开始，一个崭新的人生，孙绫将如何面对自己的亲人、过去的朋友，以及他们又如何看待她的转变，主角怎么面对自己的爱情，是害怕、担忧、逃避还是……故事的大纲已经基本成型，结局也基本定型（不过也并非不可改变），应该不会TJ，至少现在想不出个让本文TJ的理由，另外写作动力也有个人原因，不为什么票，你们不给我也一样会写完，不过新人的原因码字较慢，还请耐心，不然你没耐心，就把这篇小说当成周刊好了，哈哈~~
　　按照主角的意愿正文中只用“孙绫”这个姓名，主角变性前的名字基本不会出现（貌似一章中会有人说漏嘴，说出来）

感谢
更新时间2008-5-19 3:54:04  字数：74

　对了，还要谢谢起点给我这个平台。
　　哎~星期天加班，晚上8：30回家看到申请通过了，一时兴奋弄到现在……
　　睡觉了，明天下班继续……

关于主角的病症
更新时间2008-5-19 23:40:12  字数：1496

　主角得的是“易性癖”指的是从心理上否定自己的性别，认为自己的性别与外生殖器的性别相反，而要求变换生理的性别特征。故又称变换性别癖或性别转换症，是一种心理上的变态，属于性别身份识别障碍。此种变态行为男女都可见，以男性较多，男女比例约为3：1。
　　易性癖产生的原因，目前还不十分清楚，一般认为与患者幼年时期的生活经历有关。如有的父母生了个男孩，却偏偏想有女孩，于是违背客观事实，按照自己的意愿去打扮、教育孩子，使孩子的性心理被扭曲而导致易性癖。
　　易性癖的行为表现：对自己生理上的性别不满意，不舒服，有改变性别的强烈愿望，希望改换成另外一种性别，作为另一种性别生活在他(她)们之中。这种人往往作异性装束，言谈举止如同异性一样，（哎~我们的主角坚持抵抗了近十年还是难逃一劫）还常到医院请医生做转变性别的手术。男性于青春期前后在心理上认定自己是女性，并经常穿着女式服装，蓄女式发型，抹口红，画眉毛，逼尖嗓音说话，模仿女性的姿态，使用化学剂脱须，垫起胸部乳房，参加女性社会活动，喜爱烹调缝纫，性欲较低，仅有1／3的患者结婚，婚后又有半数离婚。他们纠缠医生，固执地要求用手术改变乳腺与外生殖器的形状，在医生不能满足要求时，常有自行切除外生殖器，或服用女性激素的。抑郁自杀者也常见。女性患者同样从外表打扮到内部感情、习惯爱好，均模仿男性，要求医生作乳房和*切除，少数的甚至要求作安装塑料女性外生殖器的矫形手术。（相比之下主角较为冷静，她不希望看到家人伤心，相信如果家人不同意，那么即使自己痛苦一辈子也会做好伪装为了她爱的人……）
　　在诊断易性癖时，需要与同性恋和异装癖区别开来。同性恋患者在*的关系中，是从自己的生殖器上得到快乐，没有切除外生殖器的要求。而易性癖患者与*的关系，一般是追求心理上的满足或心身合一；易性癖虽然也像异装癖一样有穿异性服装、异性打扮的偏好，但这完全是出于心理上的需要，觉得自己就是个女性，因此在穿着异性服装时并不引起性兴奋。而异装癖患者则在穿着异性服装时，伴有性兴奋，得到性满足的特点。
　　易性癖的治疗以心理治疗为主，根据具体情况，也可做变形手术。
　　1．支持性心理治疗。心理医生与患者建立良好的医患关系，引导患者将内心的痛苦倾吐出来，并给予患者理解、关心和支持。因为易性癖是一种性别身份识别障碍，医生要用自己的知识来帮助患者认知自己的真正“身份”，帮助患者渡过心理上的危机。5
　　2．认知领悟疗法。
　　(1)让患者确认自身问题，接受现实。
　　(2)宣泄、调整情绪。
　　(3)改变认知，接纳自我，消除自卑感。
　　3.疏导疗法。帮助患者分析易性癖产生的原因及其危害，提高患者对性别的认识，接受现实，使患者从痛苦中解放出来。交给患者一些治疗方法，树立起矫正易性癖行为的勇气和信心。
　　4．变性手术。如今国内外虽然做了一些变性手术，但各国似乎都不提倡。专家认为社会过分渲染，无异于向患者暗示从变性手术找出路，这会对患者的症状起固化作用，无助于问题的解决。再说，受术者的社会性别能否真正适应，还有待进一步追踪观察。良策是及早预防。要告戒为人父母者，千万别把对孩子作异性打扮当儿戏。当发现孩子有易性癖倾向时，须及时找心理医生做心理治疗。实践证明，引导、促进这种人与异性结婚，有利于变态心理的纠正。（可能的话，真不想看到“变态”这个词，哎~）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

莫哀.中国
更新时间2008-5-20 20:45:35  字数：335

　自从5.12事件发生以来，小虫一直关注着，看到了很多感人的画面，听到无数对生命的呐喊……
　　今天看到了篇图文报道，图上一个样貌20左右的残疾人，他几乎可以说了爬到的募捐场地，正当人们以为他是来乞讨的时候
　　“我要捐款！”
　　他从碗中捐出了几个硬币!
　　“我还有钱！”
　　他从口袋里又捐出了几十元...
　　我不如他呢，虽然捐的钱数要多，可是我知道他放进捐款箱里的爱心比我多得多……不过我会加油同时也给祖国加油！我们不会输！！只要我们还活着，只要我们有一双手，只要我们万众一心，我们一定可以重建家园；哀痛过去擦干眼泪，让世界看到我们比昨天笑得更灿烂……
　　为灾区人们祈福，愿死去的人早日安息，愿活着的人早日从恐惧和忧虑中解脱！！

愿大家平安
更新时间2008-5-23 17:21:03  字数：180

　前两天路走多了，脚上摩出了泡，今天只能在家休息……本想多发两节，可是等第五节快结束时妹妹来玩，无赖她要聊天、看偶像剧，我只能躺床上看电视了
　　面对满眼的抗灾求难、一条条信息感人至深，说了要坚强可还哭了~~不知擦干第几次流下的眼泪，我也渐渐睡去……
　　妹妹走后，我本想接着更新，可是思路全乱，等我整理心情后再看看吧
　　再次为灾区人民祈福……

写作以来
更新时间2008-10-9 10:27:55  字数：608

　有了故事大纲后小虫开始时激动不已，当天就上传了章节，虽然当时每天都有码字，但更多的是后半段的章节，而正文却断断续续，也被朋友说了，可还是屡教不改，呵呵~~谁让小虫比较喜爱快乐的章节呢。
　　本来开始写的时候每天都追看不少同类小说，可最近都没在看了，心里还是很喜欢那些文章每天都去书页逛逛并且奉上票票，可为避免雷同小虫都忍下了。
　　时常感到被自己定的框框所限定了，很多想法都因为种种原因搁置了下来，忍不住真想和别的书一样YY一回，可最终还是维持了初衷，也因为石头大哥的一个书评对小虫有了些启发，在此谢过！如果本书结束了还会再写的话，基本上会定下是奇幻题材的了，到时再好好YY。小虫就是这样安慰自己的……
　　某日小虫问朋友“你说我的文章是不是文字过于平实了？”
　　常被小虫称为贞子的某人“啊~？还可以，马马虎虎了，平实的文字与你这篇文章的整体构架来说还算搭配。”
　　小虫“是否需要丰富一下语言的表达呢？”
　　贞子“恩……那你写段我看看”
　　于是小虫过了十分钟恭敬地递上一个精心修饰的段落。
　　贞子“单就这段来说，勉强算不错了，不过你觉得孙绫是那么感伤的人吗？虽然很美但感觉不真实了！半吊子的修饰我看还是算了……”
　　深受打击的小虫就此放弃了文风上的修改，~算了，保持原样就好了……只是背地里常练练笔。
　　好了好了，继续码字（同时心里默念“写正文、写正文……）

关于外章
更新时间2008-12-22 0:00:29  字数：129

　一时兴起就码了一章，各位看官还请多提意见，至于码外章的初衷也是为了丰富一下人物的情感世界，基本上外章都是主角变性之前的故事，而且我会根据情况看看是不是继续下去。如果不喜欢早点跟我说，说不定我会打住也不一定……呵呵~
　　以上；还有，谢谢大家的支持！！

手术之前的故事
更新时间2008-5-19 23:26:52  字数：2527

　某办公用写字楼内，一扇黝黑的实木门上挂着“**心理质询中心”，门刚刚关上，门内房间的主人正在与今天的客人进行着交谈……
　　“你好，我是刘明海，欢迎来我这做客，不用拘谨，随便坐好了……”
　　看着面前这个差不多四十多岁的男人，给人的感觉还算亲切，好像自己大学里的法律老师，自己还是蛮喜欢那个老师，那门课自然成绩也不错……；孙绫嘴里并没有吱声，不过还是照着对方的话坐在了靠着墙的沙发上。
　　刘海明也搬了张藤椅坐在了孙绫身前1.5米处，然后问了问孙绫的意见冲了杯茉莉花茶给他（因为此时并没做手术，故只能用“他”指代）
　　两人开始只是闲聊，慢慢的进入了今天的话题
　　“看起来你是一个聪明而且自制力也蛮好并且极附正义感的孩子从小爱好美术，成绩也不错没让家里操心过，对人总能以诚相待，朋友不多但都比较知心”
　　孙绫并没做声，微微点了点头
　　“那我就正式开始今天的话题了”刘海明脸上一直保持着从孙绫进门就表现出的长辈对晚辈的关爱
　　“……恩，好的”孙绫正了正身子，毕竟自己也很期待这次的谈话。
　　“首先想知道你觉得现在这个社会做男人好还是做女人好？”
　　孙绫到也没犹豫马上做出回答“世界怎么看都是男人的世界过去是现在也是，作为男性成功的机会远大于女性相比之下做女人就会比较辛苦，很难出人头地。”（看来有备而来）
　　“你会不会觉得做一个女人有时会有很多来与各方面的好处？”
　　“我承认做女人会有不少方便，但那些都也都是她周围的男性们给的，总之一个女人站的再高，在别人看不到的上面还是有各男人的，假如没有那这个女性也是失败的女性……”
　　“什么时候开始有要做女人的想法的呢？”
　　（仰首看着天花板）“……我也太清楚，似乎是遗传基因吧，从小就有了……之前不是说了我爸妈小时候并没把我当女孩养，我只能想是基因问题。”（又低下了头，眼睛并没有直视问话者）
　　“那当你发现的时候你怎么想的呢？害怕吗？还是别的什么？”
　　“我在初中时这种想法就很明显了，当时有点害怕，也知道这是错误的，自己明明是个健全的男生啊，所以在接下来的几年里努力克制这种想法……”
　　“那你觉得自己能克制住吗？如果力不从心，有没有找人帮忙呢？”
　　“坦白说，克制不住，确实力不从心，找人啊，你说说看这种事找谁能解决呢，说起来，现在不是找你了吗……”
　　“什么时候还是发生了什么事让你觉得快克制不了了呢？有什么原因呢？”
　　“大专2年级时候吧，我发现喜欢上了一个男生……（孙绫看了看眼前的治疗师）是真正的动心，以前从未有过，自己也清楚知道自己不是BL，那时候真希望自己是个女生……哎~~”
　　“那你有和那个男孩提起过吗？”
　　“怎么可能提起啊，你想让他以为我想和她BL啊，不是女生的我只能看着他和别的女生交往，我这个人一直以为把自己隐藏的很好，可是在他和他的女友面前，我无法挤出一点笑容，无法说出一句祝福的话语……”
　　……
　　“当时真的很讨厌自己，为什么就不能坚持做男生呢？初中到现在花的心思都白费了吗，我为什么用满是铁削的铁片划自己的脸，我为什么明知青春痘不能挤，还是用手不停的在脸上制造血案，我为什么会放弃美术、为什么从不上街买新衣服、为什么努力锻炼身体，……为什么我舍弃掉那么多会向女性方向发展的事情到头来还是只对了一个男性动了情，谁能告诉我为什么……（眼睛已经湿润了）我为什么会得这个该死的病，……为什么我明明知道是病了，可是束手无策……”（虽然孙绫咬着牙可泪水已然滴落）
　　边上一直坐着的刘海明，起身递过来湿了温水的毛巾
　　“……为什么……为什么我不是女人……”
　　……
　　过来大概5分钟
　　“好点了？”
　　（点头，咽下刚喝的一口水）
　　“哦~我知道你很坚强那我继续咯……你因为发现自己爱上了一个男性，所以打消了以前对那种想法的排斥打算做女性了？”
　　“没有，我虽不是什么循规蹈矩的人，但也深知国情，我在初中毕业就查过相关的资料，了解到一个信息……”
　　“哦？什么信息？”
　　“这个病症是可以通过变性手术治愈的，但是有一点是肯定的，抛开手术风险不说，就算你手术成功了，你也不会有生育的能力，你不会有自己的孩子”孙绫顿了顿又道……“对于一个女人来说……不能生下自己的孩子，那是一生的遗憾……而对一个家庭来说孩子可以说是至关重要的，在国内更是如此——不孝有三，无后为大！我对家庭看的也比较重，不想做出这种事情来，要知道受伤害的不是一个人，也不是两个人，很可能是两个家族……”
　　“那你看的很透嘛，那你接下来怎么做的呢？”
　　“真好有个机会去S城市工作，我选择了离开，外出打工。”
　　“恩！接着说！”
　　“我全身心的投入到工作里，努力工作，也得到了同事的认可，还曾经使自己一度脱水……接下来我遇到了女友……恩，当时也可以算是英雄救美吧，她刚进公司不久，因为人小巧样子也蛮可爱（作者：你捡到宝啦……），总是被几个男的欺负，我实在看不下去了，就把她从一群饿狼中解救了出来，当时也没多想，后来就变成了男女朋友关系。”
　　“她追的你吗？”
　　“不是，应该说是我追的她，毕竟是我提出交往的。”
　　“哦……”
　　刘海明刚要接着问看到孙绫的表情渐渐暗淡了下去……
　　“呵呵~累了吧？要吃个苹果吗？”（手指着他身后桌子上的果篮）
　　“不用了……”
　　“……那，我自己想吃个，你等我会……”
　　“……哦……”
　　之后刘海明理解了孙绫，并帮着做了他父母的思想工作，具体谈话内容不透露了……
　　(至于孙绫和前女友的故事，如果大家感兴趣某虫会在正文结束后加个番外，这里只能说他们的故事是个悲剧，可以的话某虫还是不想写……正文中会隐约提到，大家慢慢期待好了）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一节 出院
更新时间2008-5-19 3:41:10  字数：3541

　第三人民医院在住院区与门诊区之间的花园走廊上一个身影一步一跳欢快的走着，走道两旁的人们也注目着过来的人儿：标志的脸蛋，白净的皮肤，修长的身段，再加上一身天蓝色的休闲服，标准的阳光女孩。看着女孩从身边跑过孩真是有种赏心悦目的味道……
　　推开第三人民医院的大门，放眼望去，蓝天、绿地，还有广场上三三两两休息着的人们，还有天上飞舞着的风筝，阳光透过一个三角型的风筝照射过来是那么的耀眼，呵呵~是个大晴天呢……“爸妈，我们回家吧。”女孩回头笑眯眯的对着她的父母；“慢点走，注意脚下，前几天告诉你要出院也没见你有多兴奋，现在出院了，看把你高兴的。”说话的是女孩的母亲，（衣着得体虽然以年近半百但要是不告诉你的话，你一定会以为只是三十七八岁的样子而且也很美）此时也是满脸的笑容，旁边走着的是女孩的父亲，一身西服头发有不少已经花白了，脸上没有明显的笑容，仍然保持着父亲惯有的严肃，不过眼神中也不经意的透露出对眼前女孩的关爱。
　　——出院了，是啊，谁愿意待在医院呢，出院回家肯定高兴咯；不过‘出院’对于眼前这个女孩不仅仅代表着回家，更是一次新生，一种希望……
　　女孩又看了看她父母身后站着的几个一直陪伴了自己近半年的医生，想起了半年前的决定，想到这个半年里自己做的大大小小的手术，想到一直陪伴自己身边的父母和亲戚，还有那些对自己很照顾的医生护士们，心里很是感动；半年了啊，呵呵~就好像是一眨眼的功夫，却又有一种好像上辈子的事似的。她感谢自己的亲人，感谢那些帮助过自己的人们，她会好好的活下去，要活的精彩，要活的有价值，为了那些爱她的人，也更是位了自己。
　　过了门卫，女孩招手喊停了一辆的士，一家三口就坐了上去。
　　女孩看着大门口挥手告别的人们渐渐远去，她也收回自己的手转头望着身边的母亲“妈~终于可以回家了，你和我爸为了我都辛苦了半年，哦不对，是大半辈子了，以后我一定好好孝顺你们。”
　　“呵呵~我们女儿长大咯”说着双手捧过女孩的脸蛋“啊，有这么漂亮的孝顺女儿是我和你爸的福气啊。”
　　女孩脸红了起来“妈~~看你说的。”
　　坐在前面的父亲回过头来了说着“你也不要太宠她了，以后还有很多事情要做呢”明显这句对着女孩母亲说的。
　　“知道了~~女儿都大了，你又不是不知道女儿多懂事，放心好了，我相信她自己能处理好自己的事情，是吧？”最后两字说的时候母亲是看着身边的女儿的。
　　“恩——”
　　“哦，对了，刚才忘记拿给你了，绫绫，拿好了，这是你的新身份证，昨天才办好的。”父亲说着从西装的内侧口袋拿出一张卡递了过来“名字也是按你的要求改过了的”
　　女孩急忙拿过那张她的新身份证看了起来
　　姓名：孙绫
　　性别：女民族：汉
　　出生：1981年12月28日
　　住址：N市沁江花园小区39栋901室
　　公民身份证号码：320***************
　　身份证上也就这么多内容，可是孙绫看了足足3分钟还没回过神来，直到母亲推了推她才反应过来。
　　“怎么样？还满意吧？”
　　“恩……”孙绫点头支吾着
　　“呵呵~以后就是我的乖女儿啦，爸爸妈妈会像以前一样疼你爱你，你想要什么尽管说，爸爸妈妈能做到的都会答应你的，不要有什么顾虑知道了吗？”说着母亲吧孙绫搂在了怀了。
　　“绫绫啊~过去的就过去了，人要往前看，以后遇到什么事多跟你爸你妈商量，不要让我和你妈着急，有什么决定也是一样，老爸做你的坚强后盾。”
　　“我知道了，我不会再让爸妈担心了。”说完孙绫把刚刚低着的头抬起来展现出一个自然的笑容。
　　的士很快到了目的地——沁江花园，孙绫先下了车，然后扶着母亲下车，手还不忘档在内侧车顶（这个像是绅士的动作是她以前养成的习惯，不过也只为父母还有另一个人这么做过，现在身为女孩自己觉得这么做也没什么不好），父亲这时也付钱下了车。医院离家也不太远打的也就20元钱。
　　三人都是轻装，孙绫要带回家的东西早在一天前就拿回家里了，很快走到了39栋，三人就进了电梯，一路上孙绫都是走在中间，左手爸爸右手妈妈，三人又说有笑，旁人看了就知道了幸福的一家三口。
　　到了9楼一进家门，孙绫第一时间来到了她的房门口，刚才在电梯里就听老妈说的如何如何，现在心里还真有点忐忑（你问为什么进自己的房间还会忐忑不安？呵呵~怪我，不怪你们有疑问，我忘记说了，孙绫以前是男生，她这半年在医院就是做的变性手术，所以她会有现在这样的表现）
　　心里还回忆着房间原来的样子，手放在白色木门的把手上“快开门看看吧，这可是老妈我的心血啊，呵呵~”母亲在后面催促着
　　咔嗒……
　　虽然心里想象过很多次自己的小窝，但是都不如眼前的美丽、温馨。看来老妈真的很想要个女儿嘛——天蓝色的墙壁银白色的顶灯，写字台、电脑桌、衣柜、梳妆柜都是乳白色的，地面也不像外面是实木地板而是在上面铺着天蓝色的地毯，最后孙绫的视线落在中间的粉色大床上，粉红的木漆床身、粉红的被子、粉红的床单、粉红的枕头，上面还放着孙绫以前买给母亲的有婴儿大小的HELLOKIKI这个也是粉红的……（买给母亲的原因——为了过年的时候能通宵上网而买来贿赂用的……另外一提，孙绫以前很少通宵，难得几次还要靠贿赂）
　　“这个……这个床……”
　　“恩？不好看吗？妈妈很喜欢这床啊。”
　　“不是啦，这个房间我很喜欢，只是这个是……是公主床吧？”（看来还是有些不适应）
　　“公主床怎么了？你现在不就是我们的小公主吗？”
　　“妈~~我都长大了”孙绫低下头，估计脸又红了……
　　“再大也是妈妈的小公主，对不？他爸”母亲笑嘻嘻的看着孙绫
　　站在门口的父亲也只是笑了笑并没有说什么。
　　看着眼前仍然低着头的孙绫“绫绫啊~你要是不喜欢就换个床单被套好了，还准备了套蓝色的”母亲说这话明显带着失落的口吻
　　孙绫抬起头，看着母亲略带失落的表情，心里想到：是自己要做女生的啊，老妈这样还不是为了自己，现在让家人开心最重要了，再说自己也不是真的讨厌，只是和以前的房间比起来反差太大了点，慢慢应该能适应的，既然老妈喜欢……“不用换了，我很喜欢的……谢谢妈妈”说完过去拉着母亲一起坐在了床边，证明自己没有勉强自己。
　　母亲搂过坐在身边的孙绫，用手摸着这个乖巧女儿刚刚过肩的头发，她还会不知道女儿是为了让自己开心才这么说的，毕竟是亲生骨肉啊，母子连心……“傻孩子……”
　　此时孙绫的父亲已经走到了阳台上，习惯性的拿出一根‘红南京’抽了起来，父亲退休以后一段时间抽烟很凶，一天2~3包烟，那时在家里随时都吸着烟，为此家里还闹过矛盾，孙绫是不吸烟的，以前男生时就不吸，而且很反感吸‘二手烟’（就是别人吐出的烟气）于是在家里和母亲结成统一战线，采用循序渐进慢慢疏导的方式对他进行教育、改造。最终虽然没能戒烟成功每天还是差不多吸掉2包烟，但是，只要在家里就只有阳台是‘吸烟区’至少没有了‘二手烟’的危害。（至于为什么没戒烟成功——这个好像已经不是个人问题了，毕竟吸烟的人多到数不清，要戒烟的人也是数不胜数，还真的少见有人成功戒掉的，在孙绫眼里香烟=毒品=慢性自杀，但是那次看到父亲坚持了一个星期没吸烟的脸时，她动摇了于是就把一定让老爸戒烟的想法换成了让老爸尽量少抽）
　　此时的父亲，右手夹着烟，看了一眼客厅对面那对母女，又转身看向窗外，心里回忆着在医院医生的叮嘱“一系列的手术都很成功，您的孩子作为女性就外形而言完全没有问题，甚至不输给那些明星，但是之前也都说了很多次了，虽然是女性，但并不完整，她没有女性的*，外生殖器可以再造，但内部器官就不行了，所以说她虽然可以在中国结婚，但不能生育，虽然说了很多遍可我还是要再次说明，（这个医生很敬业）我也和您孩子谈过，呵呵~很懂事的孩子，她自己也十分清楚这个后果，我也相信她以后的人生道路会坚强的走下去，不过我还是希望你们做父母的要把更多的心思放在女儿身上，毕竟她还年轻，很多事还是要靠父母的指导，另外这次回家，虽然情况基本稳定，但还是要在家观察一个月，期间不要激烈运动，不要出远门，时刻注意孩子的心理变化，多陪她聊聊天……还有，要是有什么异常及时联系医院，找我李主任就行了，这孩子还真是让人喜爱呢，呵呵……”
　　这一个月要好好观察呢，尽量挖掘问题加以解决……烟也抽完了，该进去了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二节 女儿的孝顺
更新时间2008-5-20 3:22:24  字数：3697

　某虫觉得有必要对主角进行近距离详细的介绍，免得大家概念太模糊不是，我很慈悲的~（孙绫：“这个不急吧……”“还不急！！第2节了哎~再说早晚要说，早死早超生嘛，哈哈~”对主角的提议某虫坚决不予理睬）
　　孙绫女现年（手术完第一年）25岁，大专毕业后曾进厂工作了2年，（现因个人原因已离职，正待业在家；什么原因相信大家都知道了，我也不说了）父母都退休在家，因为原单位效益都不错又都有退休金，日子还算不错。
　　从小孙绫皮肤就很白，还不是那种惨白，而是白里透红，有时还给人粉粉的感觉，要是稍微再喝点酒，嘿嘿~~（某虫接近中……“让我捏一下，就一下，啊——真小气”）；嘴唇天生很红（现在看来蛮节省口红的，不错）唇形略显小巧（手术看就这样了）；左耳耳垂下有两个小黑痣（如果是在脖子上估计会被看成是‘吸血鬼的咬痕’）她自己很是喜欢这两个痣；眼睛嘛以前是狐狸眼，总是无精打采的（没办法以前的样子就貌似灌篮高手里的流川枫，因此在初中拼命似的打了三年篮球，后来还在大学里被尊称为‘睡神’）现在的眼睛虽然变动不大（从单眼皮变了双眼皮），不过感觉上眼睛要比以前大了不少，现在总是给人很开朗的感觉；头发是自然黄（某虫怀疑是缺锌“不是嫉妒，绝对不是嫉妒……”），上学的时候还被怀疑成染发的不良少年，从小就没做过发型，只是随意的直发（现在也没做什么发型，不是她不爱美，只是她个人认为自然的才最美）；身材……（大家似乎不怎么关心，不说也罢。嘣……啊——‘快说！不然现在就灭了你！’哦~小的知道错了，现在就说，君子动口不动手的……）从小到大，她都很爱吃肉，还不是瘦肉，起码要五花肉，肥的越多越喜欢，还最好是红烧的，曾经一个暑假几乎就是吃了睡、睡了吃，结果还是保持的很好……（“哎~~哎~~~~没天理啊”某虫仰天长啸道）为什么身材还是那么苗条呢？？怪不得亲戚里的很多女性在他变成她以前常说“哎呀~这个身材跟我换一下就好了……”诸如此类的话。（啊？你们说要知道三维？这个……本来她本人在医院里说了胸部想稍小点，尽量用些激素，想慢慢长出真的来，不想填充，可是谁知道做外科整形手术的那几个说什么也不行，还说一定要打造完美身材，身形上本来就没什么需要修饰的了，主角还企图不让他们做唯一可做的事情，众医生当然不会答应，于是在短暂的激素疗法过后强行进行了隆胸手术，当时她还想“晕~是我要变还是他们要变啊？这手术难道不要征求本人同意的吗？？”郁闷的她于是就有了现在这个惹火的身段，具体数据嘛……小说后面自然会透露，嘎嘎~）现在只能打个比方啦，韩国的李孝利大家知道吧，如果李=100分，那我们的主角绫怎么说也有90分了（换身性感点了衣服不知道能不能加点分……），身高：172cm，体重：55kg；小时候左腿膝盖处弄的疤痕也在医院手术时一并除去了，现在的她虽然还有以前的影子，但也完全焕然一新，整个人都活了起来（为什么这么说，没办法啊，以前的他整天阴沉沉的，不笑不说话，好像完全没有感情的样子，简直就像是傀儡！顺便一提，那时他走路手是不动的，如果出去腰身以下不看，他走路和飘也没什么区别……）年轻人还是阳光一点的好啊，手术过后以前的朋友们见到她得出的结论：此人从幽灵变成了精灵；（哎呀啊~~爱美之心人皆有之，让我再多看两眼。哦~对了，她脸皮很薄，很容易脸红，哈哈~~看看现在就红了，我再看，再看……）
　　恩！恩！回到镜头中……
　　孙绫早就在医院待烦了，即便性格像她文静到你不去和她说话，那她一天都可能不出声的程度的人，在医院待半年还真不好受，现在她就有很多想法要去实施……
　　因为出院的日子不是双休日，亲戚们估计要到晚上才会来看她。
　　时间中午12:40，此刻孙绫正在收拾着餐桌，这个洗碗的权利还是她从母亲手里抢过来的，以前身为男性时吃完饭就是看看电视或者上上网，当时孙绫抵触做女孩的想法，自然不会想去抢着做家务，不过那时候自己房间的整理，还有每周家里整个地面的打扫当时男生的孙绫就已经包下来了，偶尔老妈的请求也是有求必应（感觉有点矛盾呢）。现在自己已经是女儿了，她决定把所有女儿在家里该做的能做的都包揽下来（你叫她不要勉强？呵呵~你是没看她洗碗时的样子，就好像中了头奖似的；“有必要那么高兴吗？？”某虫都不解……），她以前就不讨厌这些事情，虽然孙绫的字典里没有“后悔”两个字（她认为所有的经历都是一种收获，也都是将成为一份不可多得的回忆）但是她现在还真有点希望能早点认清自己，这样起码有个人不会因为自己而……（是啊是啊~你怎么这么晚才做手术，害得我都没办法写“校园篇”了——某虫发着牢骚）
　　“妈~以后这事就都让女儿我包了……”孙绫从厨房探出脑袋，看着坐在沙发上的母亲说着
　　“呵呵~知道你孝顺了，不过才第一天出院别累着了……”
　　“没问题的！！我还要包揽买菜、做饭、洗衣服呢，哦~还有打扫卫生，呵呵~~”孙绫说着放好最后一个洗干净的盘子向母亲走了过来（其实她还想说学针织，想想还是私下和老妈说好了）
　　“哟~看不出来，野心还蛮大的嘛……”母亲笑眯眯的说着，同时身子向左边让了让，让孙绫坐在自己身边
　　“那是~到时候还希望老爸老妈能够多多栽培，尽量把拿手的菜色通通教于在下……”孙绫打趣的说道
　　父亲也坐在一旁看着，心里想着“孙绫以前在家极少有这种顽皮的表现，给人一种很沉稳的感觉（孙绫曾经做过心理年龄的测试，结果她带上伪装的面具时，心理年龄以接近50岁了，已是‘不惑’了，父亲的这种感觉也可以理解），但现在的女儿让自己也是打心里感到开心，这才是真正的她吧，哎~~以前沟通实在是太少了呢……”
　　“爸~”
　　“恩？怎么？”听到女儿喊自己，回过神来，并停下了下意识去拿烟的手
　　“爸~我说你要听哦……”
　　“恩？你说……”此时的父亲一下子还不知道自己的女儿要对自己说些什么
　　“饭后一支烟，赛过活神仙；这句话有错哦，饭后吸烟是平时危害的十倍呢，也不能喝茶（说着手指了指沙发前茶几上的一杯茶），对胃不好，我和我妈陪你出去散散步吧……”说完给了自己老爸一个笑容
　　“就是啊，我说了多少年了，就是不听，现在女儿说你了，看你听不听……”老妈附和着
　　“哈哈哈~~好的，好的，女儿的话能不听吗，走，我们下楼散步去。”老爸倒也爽快
　　“恩……想吸烟过半小时吧。”孙绫还是贯彻循序渐进的方案，只是希望老爸少抽点，保持身体健康。
　　11月的正午天气还蛮适合散步的，一路上，母女两个讨论着晚上吃些什么，并商量着孙绫首次正式的“买菜、做饭”的实习计划，以前也和老妈一起去买菜，不过那时的任务是拎菜，这次不一样了，重点放在选择新鲜的材料，与砍价的技巧……（孙绫对如何选到新鲜的菜觉得没什么难度，倒是砍价，这个……估计要磨练一阵子了，接下来还有菜肴的烧制，这也得天天练习才行，虽然孙绫觉得这方面还是有天赋的，理由：她曾经胡乱烧过一锅杂烩，结果家里人一扫而光，还都说好吃，当时表弟也在，想来不该是合伙哄她……）
　　一家三口散着步，很快半个小时就过去了，老爸有点犯困了，想来出院前的几天应该是没有睡得踏实。（不知道是不是没吸烟的关系……）
　　回到家里，孙绫从卫生间洗手出来（孙绫的习惯：每次从外面回到家里，第一件事就是“洗手”还有不少方面也很讲卫生，说她有点洁癖也不为过呢）就发现老爸已经进房间躺着了，老妈正帮着脱出外衣盖好被子…孙绫只是站那看了会，接着给老妈打了个手势，进自己房间去了，她也想休息一会了……
　　再次进到房间里——还是很有新鲜感，孙绫坐在床边，手摸了摸粉色的床单，嘿嘿的傻笑了两声便也躺了下去。
　　躺在大床上的孙绫，目光正落在床另一头的书柜上，书柜的门是玻璃的，里面的书籍一目了然，乳白色的书柜分四层，每层都整齐的摆放着以前自己看过的书籍；像《飘》（《乱世佳人》就是这个改编了）、《钢铁是怎样炼成的》、《挪威的森林》等外国文学作品（孙绫本人倒没有去买过这些书，都是老爸买来的，不过自己都看了一遍以上就是了），接下来有诸如《名人名言》、《资本论》、《沟通的秘诀》、《细节决定成败》等等算是励志类的，还有一些网路小说类的《三重门》《第一次亲密接触》等等（网络小说估计韩寒算鼻祖了吧，当时惹的孙绫整天写东写西的，不过她并没有因此注意过网络小说呢……可惜），书柜里让孙绫最宝贵的可能是那些漫画了，毕竟她曾经想成为漫画家的说，从小美术就很好，中学还被老师拖进美术班（没错，不是她自己想进的，确实是被拖进去的）要不是自己后来放弃美术，估计自己肯定会去报考美术学院的……（“哎~~”我来帮你叹息吧，某虫的慈悲）看过了一堆字典，眼睛把书柜里的书又过了一遍。
　　伊？照片？老妈还说都收起来了，嘿嘿~~这不还留了一张，躺着看不清楚，拿出来看看……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三节 回忆往事
更新时间2008-5-22 0:47:11  字数：3886

　记得在医院的时候，听到老妈把自己过去的男生照片都收起来了，后来当时就跟老妈说了自己能正面面对问题，不会否定过去是男生的事实，照片不必收起来的。可是当时老妈还坚持己见，自己只好作罢，其实收起来也没什么不好。
　　不过眼下这张肯定是照片啦，是漏网之鱼吗？呵呵~孙绫一边心里嘀咕着一边翻身到了床边打算拿出照片来看看。
　　“原来是这张啊……确实没必要收起来，嘿嘿~”孙绫拿出照片自言自语着
　　照片上的是她1岁时的样子，身上穿了个肚兜（看不到男性特征）坐在床上的大头宝宝（本来差点写成大头儿子，想想还是算了）看着这张貌似“一休”的照片，孙绫回忆起了过去
　　记得老妈说我是晚上19：30左右出生的吧，当时出来以后还是在护士一巴掌之后才哭出声来，那里的医生护士还说这孩子是他们接生的最漂亮的了……
　　当时父母一下班，第一件事就是包着小孙绫走家串巷，要让别人都看看自己的孩子多漂亮，家里的人也都喜欢带我这个不哭不闹的小宝贝玩，听小娘说在我刚刚能爬的时候她一逗我，我就双手一撑，努力抬起头看她对着她笑，不过过不了一会，脑袋就突然达拉下去了，她还想我这是怎么回事的时候只见我休息了一会小手又一撑，重新抬起头看着她……小娘这才猜到原因——无赖头太大了抬不了多久。呵呵~~这情景小娘不知道和我说了多少遍了，每次都边说边很开心的笑。
　　后来长大一点了大概3岁左右，当时电视上正在播放日本动画片《聪明的一休》我那时的小摸样真的跟一休像极了（为此孙绫在上学前班之前都是光头……），致使每次我被抱出去玩，周围都会传来“快看，小一休哎”“是啊，真的很像”……那时候我看到电视里播放《聪明的一休》的时候还会装模作样的盘坐着，两只小手各伸出食指在脑袋上画圈，逗得全家人都开怀大笑……于是“小一休”、“小一休”，就成了我幼年时的外号了
　　孙绫此时已经躺在了床上，闭目养神，并继续着自己的回忆
　　小学……小学里男生女生都没什么区别，唯一的区别估计就是上厕所去的地方不一样了，呵呵~那时候自己还总是和女生在一起玩，什么“跳皮筋”、“踢毽子”都玩过，而且毽子踢的比班上女生还好，还去常去女生家里玩“过家家”，不过男生方面的打闹当时自己也是积极参加的只不过经常哭鼻子就是了……现在回想起来前面两个还好，当时毕竟不是我一个男生参加，不过后面那个，好像每次那群女生都只喊我一个男生的的说……有什么原因呢？？（某虫：“估计把你算在女生的范畴里了…就你那小脸蛋、小身材，根本不用穿裙子的，哈哈哈~~”）
　　到了初中，以前一起玩的女生也不再亲近了，估计男女意识产生了吧……自己也是这个时期渐渐发现自身问题的。
　　当时周围的男生都谈论诸如：哪个班的谁谁多漂亮啦、谁和谁谈男女朋友啦、谁谁今天穿的裙子比较短啦……等等明显表示出对异性的兴趣的话题，可是自己对这些话题丝毫没有兴趣，没有共同语言也就渐渐脱离了男性同胞，慢慢的就形成了一下课同学们都三五成群，男的一堆，女的一拨，自己夹在中间是男的一方没兴趣参与，至于女的一方——男女有别；自己身体也有变化了，变声期到了，声音不如以前好听了，甚至一度讨厌自己的声音，以前在家接电话对方总是把自己误以为是自己的母亲，自己当时还蛮开心的……那段时期的自己一天下来除了老师提问，基本上不会多说一句话，自然没什么朋友，每天在教室里上课了就认真听课，下课了就一个人在那写作业、做预习，基本上把作业都在学校里就完成了，那时候很少把作业带回家里，不过回到家我还是比较正常的，基本上都是玩，或者看漫画，（这一习惯一直保持到大学毕业，爸妈还都好奇怎么几乎看不见自己孩子做作业、做预习呢，就连考试也没看到这孩子有复习功课过，不过幸好成绩不错，也就没有追究了……）
　　在初中印象比较深的有两个画面：第一个就是自己一个人安静的在教室里做习题，边上一拨女生有说有笑的聊着天，而且声音比较大，突然其中一个还是班长的女生转头看向自己说到：“哎~看看他，真不知道是我们是女生还是他是女生……”“呵呵~他比较像吧，哈哈~”……这些自己都听到了，不过没做出任何反应继续着习题；第二个就是被班上最‘娘娘腔’的男生见面就说我是“人妖”，被他说了几天以后，就没有留情面给他了，和他比了所有的体育项目结果完胜！（要知道孙绫中学除了铅球成绩一般，别的体育项目都是出类拔萃的，当时家里杠铃、哑铃、臂力器、沙袋……一有空就锻炼）“太气人了，我只是安安静静的坐那里，我招你惹你了我，自己娘娘腔还喊说我是……真是不想活了你”（‘人妖’、‘变态’是当时孙绫最忌讳的词语，谁说了就有苦头吃咯~~）当时就是这样回答那个家伙的，而且因为这件事使得自己在中学有点暴力倾向……
　　开始还是朦胧的感觉，可到了初三就明确知道自己的古怪想法了，期间对自己有好感的女孩也都被自己用“冷漠”拒之门外，至于是不是喜欢别的男生自己确实没敢多想。对这钟想法大致进行了了解之后就开始压抑这种情绪，并加以排斥，（孙绫处事往往比较理性，也知道三思而行，为什么会排斥的理由在前言里有，读者朋友可以去看）现在回想起来，当时为此放弃的东西是否太多了呢……
　　情况到了大学也没有好转，尽管我的穿着十分没品味，也常常不修边幅，从不主动接近别人，外表也尽显冷漠，但就在我自信满满心想这次该没人说我像女生的时候，就在开学后的第一个夏天，因为只穿了衬衫、牛仔裤（那身没品味的衣服无法在炎热的夏季穿着，况且老妈也不会一直放任其穿着，后来问了老妈，其实老妈当时是希望我去交女朋友才……），而且前天理了发；当我刚走到教室门口。只见教室里在的30多人此时至少20个看了过来，就在众人都发呆的时候，一个平时处的还不错的同学跑过来“啊~~你怎么这么像女生啊，你们快过来看看……”得，还招来围观了，努力又白费了……当时只觉得无可奈何，难道真的连女装都不用了……？？
　　这之后嘛~~中学的悲哀就重新开始了。后来听朋友们说才知道其实同学们早就注意我了，毕竟入学时成绩是年级第二，还被委派做了班干部，在课堂环境多差的情况下都能认真听课（大学嘛~总有几门课比较热闹的），跟成绩多差的学生同桌都不会对其造成影响，对同学的求教也是细心讲解，而且体育成绩也很好，篮球打的也不错，可以做到在三分线以内包括三分线上这一区域内任何位置连续出手30球都是空心入篮，绝不碰到篮球框，这个是在很多同学面前见证过的，相比之下当时的带球上篮就逊色点了，于是中学“流川枫”的外号改成了“神宗一郎”；说起来当时我打篮球那么拼命还不是为了让自己能摆脱貌似女生的身材，可惜只长球技没长肌肉……这么一个人却总是穿得那么糟糕，头发把眼睛都挡住了也看不清楚样子，平时没事就一个人发呆，要说同学们会不注意那才奇怪呢…真是失算！！不过好在我从没表现出女性那种娇柔，总的来说也算是个“帅哥”还不至于被别人再怀疑成“人妖”之类……
　　后来一到节日女生们寄来了各种贺卡，明明过年的时候也没收到过卡片，那个夏天一过就不一样了，不过自己没兴趣，没办法，即使是碰到了同年同月同日生的女生也没一点感觉，个个还都蛮漂亮的，哎~别人问起来只能说“……学业为重”，只是和几个不怎么漂亮的女生还相处得来，因为知道她们没把自己当作恋爱对象，女生那边基本上算是全军覆没了，男生那边倒是遍地开花，别误会当时只是做哥们，至于打进男生圈的切入点，很简单——电脑游戏！
　　自己在中学最后一年交到的两个好友都是游戏狂人，至于如何交到的——篮球；自己在半推半就的情况下游戏水平也是一路飙升，从起初的星际争霸、三角洲、红警到后来的CS、魔兽争霸都很精通，曾经几个人天天拿着某某战报分析来分析去……
　　还记得第一次被大学同学带进网吧时的情景——他们开始时打98红警，说实在的我在即时战略游戏中觉得这个游戏最没劲相比星际、魔兽，红警完全没有操作可言。（孙绫曾经进过一个星际战队，当然也是被拉进去的，至于战队名字就不说了，小战队，没什么名气的）他们喊我玩，我看着满屏幕的“电塔”，借口说不会就没上，只是站他们后面观看。接着他们玩星际，说实在的，水平真的很差，真不知道他们以前怎么玩的，玩成这样还那么开心……
　　我从开始接触星际到进入战队就没和电脑对战过（主要是当时没人告诉自己还能和电脑打），都是和别人在官方战网上对战，当时的胜率也不错70%吧，因为从不逃跑也没想过“拔猫”，还曾经把一个战绩全胜的星际MM打得服服帖帖；最搞笑的是有一次网络维护战网上不去，看见旁边的人在和电脑对战，于是自己也和电脑打了一次1V1，结果肯定是赢了，还激动的喊战队队长过来“队长，我刚才打赢了一家电脑哎……”说话的时候还沾沾自喜状，当时队长愣愣的看着我向看怪物一样，而其他的队友则笑到倒地不起……当时很是纳闷的我还不知道自己的实力别说1家电脑，就是7家，小心点也是没问题的，可是谁让我之前没和电脑打过呢，哎~~
　　终于实在看不下去的我就换下了一个最先被强退的同学，接着下一局，好好的给他们上了一次战术指导课，4V4，本方3家还在家里发展着，对方已经全灭……从此那帮男生只要去上网就必定把我也拖去。后来那些家伙也都成了好朋友，其中还有那个让自己几乎崩溃的“罪魁祸首”……
　　不知道他们现在怎么样了呢……要不要联系联系呢……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四节 良苦用心
更新时间2008-5-23 3:32:00  字数：3841

　就在孙绫躺在床上快睡着的时候
　　“当当~~”敲门声穿来
　　“绫绫~还在睡吗？？”
　　“妈~没有，我起来了，进来好啦”说着孙绫也从床上坐了起来
　　“现在时间差不多了，准备准备，该去买晚上的菜咯……”老妈边开门边说着“伊？休息怎么还穿着外衣啊，怎么不换睡衣……”
　　“妈~我也没睡觉……”
　　“睡衣在这里，下次记得换啊，穿着外衣睡觉不好的”老妈也没理会我睡没睡觉，指着门边衣柜的第二个抽屉说着
　　“我知道了，那我现在去洗把脸就出发吧……”孙绫也顺着老妈的意思
　　老妈看了看床上放着的照片说到“你的东西，妈妈都帮你收好了，要找什么跟妈说啊……”
　　“恩……我知道了，我去洗脸了”
　　……
　　时间是下午15：20，孙绫在老妈帮着梳了个马尾之后，母女两人就来到了离家不过5、6分钟路程的菜市场。市场分内场和外场，外场卖的东西较杂，这里包括熟食店、面包店、早点摊、卤菜店等等，还有要买鸡鸭也是在外场；内场就没那么多店家了，蔬菜类、肉类、鱼类、蛋类就是全部了，里面一个摊位挨着一个摊位，唯一像店家的那是检查菜是否够分量的公平秤所在。
　　母女两先直接进了内场，此时的菜场买菜的人并不多，此时摊主看到顾客上门也会比下班高峰时期更多了份热情，所以也就给了顾客更大的讨价空间……（貌似现在蔬菜价格快和肉价差不多了……没多少可砍性了）
　　很快老妈带我走到一个中年妇女的摊位前，根据以前的经验，老妈肯定是经常来这个摊位买菜，熟客买菜摊主价格自然会比较公道
　　“大姐，今天买什么菜啊，这边新到的看看……”
　　“这个平菇怎么卖？”
　　“两块五，超市两块八呢”
　　“前两天还两块三，这么快又涨啦……”
　　“是啊，最近天气转冷了……”
　　……
　　买好了青菜、香菇、青椒、蒜苗、黄瓜、土豆，老妈在这个摊位的征程方才告一段落，期间基本上也没怎么砍价，孙绫心想可能是现在市场比原来规范了，加上熟客，以后要是自己买菜也不用担心被宰了（要知道以前孙绫一个人在外地工作时，去市场都是拿好菜才问价钱的……更别提砍价了），想想自己不用为了某菜能便宜两角钱而跑遍整个菜场，心里舒坦了一点。
　　“大姐，这是你女儿啊？”女摊主边找着零钱边看着老妈身边提着菜的孙绫说到
　　“是啊”
　　“和你真像呢，真是漂亮，哈哈”，“慢走啊……”
　　老妈也没接话，只是笑了笑就领着孙绫去买其余的晚餐材料……
　　最后在外场的一个卤菜店里买了只烤鸭，晚餐的材料就全部备齐了，期间孙绫也十分仔细的注意着老妈的一举一动，总结出只要自己学会烧菜、配菜，那么家里做饭的职务，自己应该可以独立完成了，毕竟现在买菜只要在熟人那买知道怎么选新鲜的就行了，想到这里，孙绫对自己做一个合格的女性多了一点自信……（为什么孙绫没自信？……要知道孙绫虽然外形没话说，性格也温和可是毕竟不是真正的女人——不能生育，这点他自己可是再清楚不过，如果现在有个男人喜欢着两个女人，一个是完整的女性，一个是孙绫自己，先不问自己爱不爱对方，不为别的，只为对方能有个完整的家庭，她就会选择退出。现阶段孙绫就是这样想的，她在真正的女性面前多少会产生自卑情绪，当然这个情绪孙绫不会表现出来让自己的父母知道……）
　　母女两回到家已经16：00，老爸已经起来了在阳台看着书
　　“妈~今天你就负责指导吧，尽量让我来完成……”一进门孙绫就表明自己的决心
　　“绫绫这么急着学做菜啊，想好做哪家的媳妇了吗？呵呵~~”老妈突然调侃起孙绫来
　　……“妈，怎么……怎么这么说啊……我只是为了孝顺你们啊！”刚反应过来的孙绫语气还有些着急，不过脸还是微微红了一下。
　　“哦~不想嫁人啦？”老妈接着问道
　　“……这个……太早了吧，我才刚刚——”孙绫还是不适应这个话题
　　“不是不想就好了，不然爸妈就要着急啦，不说了，今天才刚出院不要太累了，今天还是我来，恩……你就负责洗菜、择菜好了”
　　“……哦，我知道了”介于刚才的话题，孙绫没有坚持自己做菜的想法
　　……
　　母女两正在厨房忙活的时候，老爸还在阳台看着书。左手拿着书，右手夹着一支烟灰快有2公分长的香烟，书页中有着不少被折了角的，显然看的人很是用心；老爸一直就很喜欢看书，看的类型也很广，但是这类书，他还是最近半年才看的，手里拿着的书，书名为《怎样与孩子交流》，旁边还放着《做有心的父母》、《儿女心中的秘密》两本书，从书中的折痕看来，这两本书也被翻遍了……
　　呼~~吸了口烟，老爸合上书拿下已经带了十几年的老花眼镜，表情像是在回忆着什么
　　中午散完步回到家，在父母的房间里……
　　“秀灵，你看女儿现在状态怎么样啊？”
　　“恩……看她今天回来这么开心，我放心了不少，本来还担心她和前几天一样反应平淡呢”
　　“恩……看到今天这样我心里也放下一块石头”
　　“放心好了，我还是相信绫绫她能处理好自己的事”
　　“是啊，我也知道绫绫懂事，不过毕竟出了这事，医院叫我们还要多注意观察”
　　“恩，是的，是要多注意观察，这孩子以前就习惯一个人承担问题，我们得多找她聊聊天”
　　“我也这么想的，我们不能再让孩子受苦了……”
　　“呵呵~~还说我不要太宠女儿，我看你比我还厉害”
　　“啊，不说我了，你当妈的，很多问题要多开导开导她，以前男孩子时就是这方面关注少了，现在成女孩子了更不能粗心大意了”
　　“这还用你说，我早就想好了”
　　“那这个月，我们要好好观察，注意女儿的情绪，尽量发现问题……”
　　……
　　“爸~你的茶喝的差不多了吧，我帮你加点水”孙绫的话把老爸从回忆里拉了回来
　　“哦，绫绫啊”
　　孙绫拿着水瓶走上阳台跟老爸杯子加着水“爸~看什么书呢？妈说菜快好了让我来叫你准备吃饭了……”说着眼睛看向书的封面
　　“……”入眼的几本书名让孙绫很是触动，一时没有说话
　　“还不是怕你有什么事跟以前一样，憋在心里面不说，这种事你老爸老妈再来一次可经受不起啊……”
　　“……我知道错了，我……不会像以前一样的了，爸你就放心吧，女儿不会有事的”说话时的孙绫感觉哽咽了一下
　　“恩！爸爸相信你啊，不要让我们失望啊”说着用刚才拿书的手摸着孙绫的秀发
　　茶杯已经加满水了，孙绫还是保持着加水的姿势感受着老爸从手上传来的关爱
　　“好啦，去看看你妈弄什么好吃的了”说着老爸拍拍孙绫的胳膊
　　“恩！”
　　……
　　来到客厅老妈正端着一盘“红烧鸭翅膀”，这个是老妈拿手的菜，孙绫以前在外地时每次回家老妈都会做好了在家等她，孙绫也确实很爱吃这道菜。有段时间没吃到呢，看着桌上还有蒜苗炒猪肝、青椒土豆丝、炒青菜、凉拌黄瓜，还有一盘烤鸭，啊啊~孙绫的口水都要出来了。
　　“绫绫啊，今天就这么多菜了，想吃红烧肉，明天让你爸做”（这个菜老爸比较在行）孙绫最喜欢吃红烧肉父母自然了解
　　“知道女儿爱吃，你今天怎么没买回来让我表现一下”
　　“今天的五花肉都不好，不然你以为呢……”
　　“爸，妈，这些菜就够多啦，烧多了吃不了啊”虽然是夫妻两斗嘴，可孙绫还是调解了一下
　　三人刚坐下来，老妈就又开口了“绫绫啊~以后红烧肉还是少吃点哦~~”
　　“恩？？”孙绫一时没反应过来
　　“吃多了，会长胖哦~~”
　　“不会的啦，我以前想长胖都长不胖，应该没问题的”孙绫说这话完全是为了红烧肉
　　“哦？？说不定女孩子比较容易胖呢，到时候不要哭着闹着要减肥啊……”
　　孙绫不明白今天老妈怎么老是调侃她，也不知道现在该怎么回答，只是嘿嘿傻笑了下说道“不……不会吧……”
　　“好了好了吃饭吧”
　　尽管被莫名其妙的调侃了下，不过美味的菜肴对孙绫的吸引丝毫未受到动摇，孙绫美美地吃着出院后的第一顿晚餐，期间还再三表示自己一定会达到老爸老妈的做菜水平，以后天天做菜给爸妈吃……
　　饭后在孙绫坚持下，自己收拾了餐桌让爸妈坐那看电视……
　　都收拾好之后，听老爸说表弟、表妹、还有堂哥他们今天看时间太晚了，怕影响自己休息就不来了，打算后天也就是星期天来看我。之后又和爸妈出去散了会步，晚上19：00回到家里，紧接着孙绫就面对了一个具有历史意义的事件——洗澡。
　　孙绫自中学以来看到的美女不少，自己因为个人原因也没怎么动心过，更不会像那些漫画里小说说的男性变成女性以后看到自己的身体会流鼻血，不过即使这样，当她一个人站在浴室里的时候还是发了小会呆（呆了大概3分钟，是老妈在门外问她水温如何让她回过神来）虽然在医院有时看到过几眼，但是像这样对着镜子近距离的看自己的身体还是很有冲击力的（某虫怀疑主角有自恋倾向……）
　　熬不住老妈的话，最后还是给老妈为再检查检查女儿身体情况为由帮自己洗完了身为女性的第一次澡（期间有什么情景本虫就不描写了，你们愿意想的话，自己YY好了，不过据说事后主角再也没让老妈以任何理由与其一同洗澡就是了……）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五节 过渡（一）
更新时间2008-5-23 19:47:00  字数：3779

　第二天孙绫起了个大早，昨晚睡觉前老妈说了叫自己多注意身体情况，这个月还处于观察期。于是孙绫就打算每天晨练，这不换了一身白色的秋季运动服还学着昨天老妈的样子给自己扎了个马尾，孙绫拿了买早点的钱并带上手机就下楼了。（手机是出门前老妈再三叮嘱带上的，并说了只要以后孙绫一个人出门必须带手机）
　　出门就感到了一丝凉意，11月的清晨还是有点凉呢，到了楼下孙绫就向小区里的健身区一路小跑着过去，这个小区晨练的人一般都会去那里。孙绫刚到就看到这里已经有不少锻炼的人了，不过以老人为主，像自己一样年纪的人也只有健身区旁边的篮球场上有几个男生在打着篮球，孙绫以前是很喜欢篮球的，打得也不错（前面回忆中提到过），不过现在篮球不是最吸引自己的晨练项目，此时孙绫正向着健身区中心的广场跑去“嘿嘿，这里果然有呢……”孙绫边跑着边小说嘟囔着
　　那是一群穿着练功服的老人在全神贯注地打着太极拳，说实话，孙绫对这向往已久，总觉得自己的性格很适合太极那些看起来慢条斯理的动作，只是以前总是被琐事烦恼，时间上也总是不允许自己，所以一直没有去学，现在可好了，有一个月的空闲时间呢，可不能再错过时机了，想着想着孙绫已经来到了人群的周围……
　　看着老人们一个个缓慢而稳健的动作，孙绫心中早已跃跃欲试，但是她并没有急着跟着老人们一起做动作，而是站在一旁调整着自己的呼吸，同时心想着能拜一位师傅就好了……
　　老人们继续着太极拳的动作，看起来动作并不多，可是给人一种心如明镜，细水长流的感觉，打了几分钟也没有要停下的意思，此时孙绫似乎也是达到了心如止水的地步，阳光的外形，姣好的身材，一身白色，美目微闭，呼吸平稳，感觉上已经融入了身边的人群
　　人群里的几位老人也注意到了一边的孙绫，有几个还露出老人特有的祥和表情。
　　过了一会终于人群里可能有人累了，开始渐渐有人停下了动作，孙绫也是一直站在一边，只是静静的看着，没有做一个动作，不过心里差不多把刚才老人们的动作记了个八九不离十。
　　时间又过了2分钟，打拳的人们已经都停了下来，最后停下的老人此时也睁开了一直闭着的眼睛，看了看身边的老友，同时整了整身上的衣服；孙绫此时也注意到了那位老者，头发已经花白，白花花的胡子和KFC店里老上校的胡子差不多，加上看起来硬朗的身体穿着同样是白色的练功服，很给人一种“仙风道骨”的感觉。旁边还有几位老者和他说着话，看起来好像还是队伍里的领导人物……
　　孙绫正想着，那位孙绫眼里的“高人”看了看孙绫，并向她走了过来。
　　恩……？过来找我的？孙绫还没反应过来“高人”已经走到了孙绫的跟前
　　“小姑娘~想学太极拳吗？”
　　“啊……”孙绫还是没反应过来，刚才还想着要怎么开口找师傅，现在难不成师傅找上门了……
　　“刚才听说你一直站在这里看我们打拳呢，见你对太极似乎感兴趣的样子，怎么？不想学吗？”老者看着有点木纳的孙绫还以为自己看错了
　　“想，想，我想学，我早就想了……”孙绫一连说了４个“想”
　　“哈哈～那好，你明天还来这里，记得早点来，和我们一起练习！”老者笑着说道
　　是个爽快人呢，还好不想小说里那些“高人”往往性情古怪，是个慈祥的老爷爷呢，孙绫心想着“谢谢老爷爷，我一定会来的”孙绫觉得叫“老爷爷”应该比叫“高人”好吧。
　　临走时老者问了孙绫的名字，还嘴里念了３遍，就和老友们准备去吃早饭了。
　　对了，自己也要去买早饭的，一高兴差点忘记了，想到这，孙绫又一路向昨天的那个菜场跑去，在外场的早点摊上，孙绫买了六根油条、一袋豆浆、四两锅贴就急匆匆跑回家了。
　　回到家一进门，老妈已经在煮粥了（看来还是回来晚了呢），老爸则穿着睡衣坐在沙发上看早间新闻，孙绫把早点往餐桌上一放就走进了厨房，一边洗着手边对老妈说“妈，我去看别人打太极的，回来晚了点，你去沙发陪我爸好了，我来弄就好了……”
　　“哦，回来晚点没关系，我们还没发信息催呢，呵呵~~你说太极拳啊，怎么？对那个感兴趣？”老妈边问着边拿着饭勺在锅里绞着粥
　　孙绫一把抢过饭勺“是啊，一个老爷爷已经答应明天教我啦，好啦，这里我来，妈你去沙发那”
　　“哦……那我明天和你一起去看看”老妈边退出厨房边说到
　　“恩，好的”
　　老妈看了看桌上的早点“绫绫啊，你买这么多锅贴，你可要多吃点啊，我和你爸有粥加油条就好了……”
　　“我也没想买那么多啊，是那个卖锅贴的人说买三两送一两”
　　“哦……，呵呵，他爸你听到没，咱们女儿挺有魅力的嘛”
　　“哈哈，不就送了一两锅贴嘛”老爸似乎对此不屑道
　　“哎哟哟~~那你明天去买，看老板送不送？”
　　老爸此时笑的有点尴尬了，一时也没出声回应老妈的挑衅
　　“好了，好了，吃饭了，爸妈坐吧”孙绫从厨房端着三碗热气腾腾的米粥出来说道
　　“恩，吃饭了，吃饭了”老爸附和着坐在了餐桌边（明显在斗嘴上，老爸处于劣势）
　　……
　　早饭后，老爸说是有事出去了，老妈则开始了她的“完美女人培训计划”
　　孙绫听了整整一个上午，内容包括：女性的心理方面、女性平时应该注意那些细节、平时要注意皮肤的保养、不要轻易相信陌生人，等等。哦还有个内容很重要，就是关于女性的内衣问题，孙绫内心一直是女性，自然不会对穿女性内衣有排斥，不过不太会穿这点就是老妈要加强训练的了，面对床上琳琅满目的内衣裤，孙绫心里还是捏了把冷汗，突然想到昨天洗澡时的情景“没事，没事，该来的总要来的，老妈也说了不会乱来了……”（其实老妈没做过分的举动，只是孙绫女性的身体因为紧张敏感度高了许多，加上自己的害羞心理……所以自己坚持以后一个人洗澡）把心一横，孙绫脱去外衣在老妈的注视下开始了长达1个小时的穿衣训练“这个胸部都叫那几个医生弄小点了，还是这么大，现在穿内衣都不容易……”孙绫心理一边抱怨着一边进行着练习（顺便一提，昨天在浴室知道了自己的三维，33、23、34，自然是老妈量的）
　　终于在穿完第26次胸罩的时候，看到老妈满意的点了点了，天啦，终于结束了……
　　“这些老妈我都是事前买好的，本爱还担心大了，没想到我女儿身材这么棒啊……”
　　“呵……呵呵”孙绫也是略显尴尬地笑了笑（其实孙绫并不想在外貌上多出色，再说以原来的样貌做为女性怎么的也是美女了，现在再加上这两个山峰，哎~~前途多磨难啊……）
　　穿好衣服，已经到了吃饭的时间，因为昨天的菜实在多了点，剩下不少，今天又只有母女两人在家，所以也只是孙绫把饭菜热了热两人就把中饭解决了。
　　饭后老妈有午睡的习惯，跟孙绫聊了不到半小时，就回房间睡觉去了，叫孙绫一起，可是孙绫说是睡不着，也就没有勉强。临睡前还不忘告诉孙绫明天还要继续刚才的训练。
　　……
　　回到自己的美丽的小窝，孙绫躺在公主床上，一时还想不到要做什么。
　　现在做什么呢……看书？不想，看相册？老妈睡了，下次吧……恩……干什么呢……孙绫无聊地四处看了看
　　电脑！嘿嘿~~怎么忘记曾经的最爱了呢，孙绫起身坐在了电脑前面
　　听着熟悉的启动声，看着久违的电脑屏幕，桌面还是半年以前的样子呢，似乎自己走后就没有被开启过，同样是坐在自己的电脑前，孙绫的心情已经和半年前有了很多不同。
　　记得之前自己很喜欢玩网络游戏，因为在那里自己从某种程度上可以说是“真实”的，当时的他可以在里面选择女性角色，那时候周围的朋友问他“怎么老是选女性角色啊？”“里面男的做的跟大猩猩似的，还是女的好看，看到好看的自己才有动力玩啊”自己就是这样解释的“哦~这么说也有道理”“是啊，男的谁玩啊！”那时候明明反抗着要成为女性的思想可是潜意识还是把自己出卖了……还为自己在游戏里做女性做了种种辩词：心灵的伤痛不能一味压制、回避，要正面面对，适当的时候可加以宣泄，已达到减轻心理压力的目的……玩女性角色自然成了一种宣泄方式。不过在网上孙绫确实像个女性，温柔、善良，而且也极富爱心与正义感，加上游戏水平一流，曾经不少男性角色追过他，不过他可不会学那些在游戏里装女性来谋取暴利的家伙，孙绫的角色从不会对别人献殷勤，也不收别人的道具金钱，在别人试图与其拉近关系的时候也都冷面拒绝，在游戏中做的事完全出自自己的内心，可是如果接受那么自己会更难过，自己无法回应别人的感情，等到实在在网络上无法摆脱对方的时候，孙绫一次又一次的删除了自己的人物…………想到这里孙绫心里狠狠疼了一下。
　　不过现在不是成为女性了吗？这次没什么顾虑了吧，来场网络恋情？？呵呵~~现在的孙绫也做不到，因为没有了玩游戏的动力。以前为了做女性才玩的游戏，现在在她眼里没有任何吸引力，她明白现在更应该考虑现实中的事情，为了自己能活的有意义，此时孙绫只想着如何在现实生活中做父母心中孝顺的女儿，这也是为了自己心灵深处的期望……
　　没有动力玩游戏，那就上QQ吧，好久没登过了。
　　看着左顾右盼的小企鹅孙绫的QQ上线了……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六节 过渡（二）
更新时间2008-5-24 2:43:21  字数：4482

　孙绫的QQ也是女性角色，从申请到现在性别那一栏一直选的“女”，而且她的QQ上只加认识她的人，上面的人都是亲戚朋友……有时自己都想不明白，一直用着女性QQ他们怎么没看出我之前有这方面的苦恼呢。
　　现在在线的人不怎么多，毕竟总人数也不超过50，要不是星期六估计人更少
　　滴滴滴~~~一个小狮子头晃动了起来，刚上就有人找啦……
　　（下面出现的两个QQ名字都乃小虫现编的如果网上确有其人，估计肯定有，毕竟QQ那么多人在用，请大家不要骚扰对方）
　　森罗万象12:56:34（初中同学，何帆，算是死党，直到手术前都还保持着联系）
　　“小伙子，最近怎么样，好久不见”
　　罗洁12:56:42
　　“哦，还好，你怎么样了”
　　以下简称“森”、“罗”（同一个名字短时间内写多了会有奇怪的感觉……）
　　森“你在S市工作的如何啊，打算回N市不？”
　　罗“问这个做什么？”
　　森“啊，随便问问”
　　罗“我已经辞职了，现在在家里”
　　森“在N市啊，那太好了”
　　罗“怎么了？”
　　森“下个星期有个同学聚会，你可要来啊，前两年你在外地没办法”
　　罗“啊……”
　　森“这次你可跑不掉了，我和章鱼都蛮想你的啊，哈哈”（这个“章鱼”加上“何帆”就是中学时期带着孙绫玩游戏的那两个游戏狂人了……）
　　罗“……”
　　森“你不会不来吧，这么不给兄弟面子？”
　　森“怎么了？出了什么事吗？”（见孙绫3分钟没回话）
　　罗“你觉得，我这个人怎么样？”
　　森“怎么突然问这个，你还不知道我们的关系？？”
　　罗“我只是问问，想知道你对我的印象如何，好的、坏的都可以说”
　　森“啊呸~都是好的，没坏的！”
　　罗“真的？？没坏的？”
　　森“是的，没坏的”
　　罗“在毕业之前我的梦想是什么来着？”
　　森“你今天怎么了？和女朋友吵架了？？”
　　罗“问答！！我现在没女朋友”
　　森“……我记得好像是和漫画有关的”
　　罗“不是这个，那个梦想是你帮我说出来的，估计你是故意气我的……”
　　森“啊？？我还真想不起来了呢。难道是做农场主？？”
　　罗“……帆帆，你女朋友呢？”
　　森“在家呢”
　　罗“什么时候结婚啊？”
　　森“快了，明年吧”
　　罗“那恭喜了”
　　森“到时候记得多准备点礼钱就好了，哈哈哈~”
　　罗“哦，对了，忘记告诉你我改名字了，现在叫‘孙绫’”
　　森“……干嘛改名字啊，算了你家的事，我也管不了，不过这个名字比你的原名要男性化了一点，不过也好不到哪去”
　　罗“哦，对了，你那时指着我的鼻子说‘你的梦想啊，肯定是以后做女人’，我有那么像女人吗？”
　　森“啊？那个我说的吗？呵呵”
　　罗“不用狡辩”
　　森“哦，那也不能怪我啊，不了解你的人光看你外表难免不会误会啊，哈哈~~”
　　罗“那你说那话是存心气我咯~”
　　森“哈哈，我道歉！！那个同学聚会记得来啊”
　　罗“哦~那我穿女装去好了”
　　森“……我已经道歉了，你想怎么样？？做男人不要太小气了”
　　罗“有什么关系，我不穿女装也会被误会，那我穿上也没什么不好啊，哈哈~~”
　　森“哎~~看样子又一个被爱情伤害的孩子，你女友呢？”（不能说他猜测的有错，现在孙绫这样和前女友也是有很大的关系的，到底是死党呢）
　　罗“说了我现在没女友”
　　森“好的，好的，我的大少爷，你那天穿什么来都无所谓，只要人来就行了……”
　　罗“哦，时间呢？”
　　森“哈哈~~就下个星期六晚上，具体时间地点我到时候再通知你，对了，你手机号码没换吧？”
　　罗“没有，到时候发消息给我好了”
　　森“哈哈~~好的”
　　森“同事喊我打魔兽了，你来不来？”
　　罗“不了，我看会小说，你玩好了”
　　……
　　（呼~~这对话还真长~~~某虫倒在床上，假死状……）
　　孙绫一边随意的点着网页，一边琢磨着：刚才怎么就答应了呢……可是不答应一直躲避下去，自己仅有的几个朋友就没有了，反正和我比较好的人中有两个都结婚了，剩下的也都有了女朋友，自己出现应该不会对他们有什么不利影响，而且自己也有自己的原则，应该没问题的……到时候和他们讲清楚就行了，要是聚会上有不熟悉的同学，自己直接避开好了，相信只要自己不说，没人会认为我是他们同学的。（看样子是肯定要去聚会了，说实话她还真没顾及朋友是否接受自己，因为她知道正常男人都不会疏远美女的，她顾及的只是到时候不要被谁看上了就好了，毕竟以前是兄弟的说……）
　　孙绫之后也没找人聊天，只是看了会小说，下午就又和老妈出去买菜了，晚上孙绫首次掌勺在老妈的指导下做了红烧排骨、油焖茄子，还算味道不错，老爸也在晚饭前回到家，三人吃过饭出去逛了会夜市这天也算是结束了。
　　第二天老妈也起了个大早，和孙绫一起下楼锻炼去了
　　“小姑娘，你来啦，时间刚好，我们今天打的会慢一点，你能跟多少就跟上多少，我在旁边会指导你的”昨天的老者看到孙绫说道
　　“多谢老师”孙绫居然激动的“老师”两字脱口而出
　　“呵呵~~我们开始吧”老者没有过多的话语
　　看着孙绫有模有样的在人群里打拳的样子，老妈也放心了不少，老妈知道这个锻炼项目是要全身放松的，对放松心情很有帮助，“呵呵，还真适合这孩子呢，我也来试试好了”
　　不过老妈似乎还不习惯，总是不能跟上动作，毕竟年龄大了，又是第一次这样已经不错了，母女两人打玩太极就告别老者打算去吃早饭了……
　　刚走出小区大门，迎面走过来走过来一个熟悉的身影
　　“哥……啊，绫姐、二舅母，早啊”来人正是之前说好要来看孙绫的表弟伊凡（20岁现正上大二，179cm皮肤较接近古天乐，标准的帅小伙，喜欢他的女生也是不少）
　　“哎~凡凡啊，这么早就来啦，其他人呢？”老妈回应着
　　“我一个人先来的，来看表姐啊，哈哈~”
　　“……谢啦”以前这个表弟就很粘着自己，现在估计要更粘了……孙绫心想着
　　“这么早饭还没吃吧，跟我们一起去吃好了”老妈的话
　　“恩，好的”说完就跟在孙绫她们身后走着
　　……
　　“要不要牵着姐姐的手啊~~凡凡~~”虽然粘人的时候有些烦人，不过孙绫确实很喜欢这个表弟，（因为曾经在孙绫很伤心的时候，表弟一直陪在自己身边安慰他）呵呵~~自己表弟还顾及什么。孙绫回头对着表弟说着
　　“啊？”此时伊凡突然有钟被恶搞的感觉呢
　　“哎~~看来还是不喜欢我这个姐姐呢……”孙绫故意说着，自己以前就很喜欢逗他玩
　　“啊……绫绫姐姐我怎么会不喜欢呢，我一直——”
　　“恩？一直什么？不要告诉我你一直都把我当姐姐，那样我心里也会不好受的”我直接打断他的话说道
　　“我……”表弟虽然做了准备可还是免不了语塞
　　“好了，绫绫，凡凡都大二了，你还那么逗他，注意点做姐姐的形象啊”虽然说的比较严肃，可看得出来老妈正努力忍着不笑出来……
　　“哦”嘴上虽然答应着，不过在去早点摊的路上孙绫还是强行抓过表弟的手一起走，她想和亲人保持原有的亲情……（虽然也有恶搞成分）
　　今天是三人在早点摊吃完才带着几根油条回去孝敬老爸，到了家里老妈让我和表弟去我房间玩，我犹豫了一下，还是带着表弟进去了，房门没关起来，她怕表弟不适应……
　　“绫姐~你的房间有点梦幻的感觉哦，难道我进入了传说中的闺房？……”表弟一进房间就说了这句
　　“呵呵~~”看来我白为他担心，这小子适应能力不是一般的强，经过刚才吃早点的一段时间，现在已经回到以前那个孙绫熟悉的伊凡了，这样也好，孙绫想着笑了笑
　　“绫姐~其实你没变呢”
　　“那当然啦，我变的只是外形而已，内心可是没变”
　　姐弟二个在房间聊了一会，两人就打开电脑上网了，说起来伊凡玩网络游戏，还是自己带的呢，呵呵~
　　早上9：30表弟爸妈还有表妹一家就来看这个家族里的新生女性了，和长辈们在客厅待了十几分钟，他们给孙绫的感觉还是那么的亲，好像自己一直是个女生似的，在这么温馨的家族里，孙绫自己感觉真幸福。
　　“绫绫啊，你现在是姐姐了，要多带着你妹妹啊，文文，你也向你姐多学学，不要总是大小姐脾气！”我大娘笑呵呵的对我说着（表妹唐文比孙绫小一岁现任某广告公司策划部经理助理小时候也很粘孙绫，不过初中以后就渐渐的“男女有别”了）
　　“哦~峰哥呢？他不是说也要来的吗？”我转移话题
　　“刚才你们在外面吃早饭时，你哥打电话来说是下午才能来”老爸接过话道（堂哥孙峰29岁现任某传媒信息业务部经理）
　　之后孙绫也带着表妹进了自己的房间，这次她把门关上了……
　　“文姐啊，你才来啊？”伊凡头也没回还看着屏幕，手上还不停操作着自己的兽族部队
　　“哼！就你小子积极”唐文性格可比孙绫强硬多了，在公司人缘也很好，业务能力很强，比起孙绫在社会上更吃得开，和孙绫堂哥一样都是事业型的，人长得也漂亮，就是稍微有点胖，前几年孙绫回家过年，表妹还嚷着要和孙绫换身材呢，呵呵~~
　　“姐~”
　　“恩？”
　　“以后我们就是姐妹啦，我会经常来你这玩的啊，……这张床好可爱哦~~姐，姐你睡得惯不？”唐文也注意到了那张床，毕竟是女孩应该都无法抗拒其诱惑。
　　“……这个，还好啦”孙绫勉强回答着
　　“哦~要是不习惯的话，我常常来陪你好了，嘻嘻……”怎么好像看到了狐狸尾巴……
　　家里的人还都不简单啊，各各适应能力都很强，佩服，佩服，孙绫心想着
　　“哎呀！！该死，既然被围住了，回程、回程……”表弟突然冒出一句
　　我和文文都不约而同的看了看表弟，又转过头看着对方
　　“呵呵~~你们随时来我这都欢迎！！”孙绫搂了搂表妹又拍了拍表弟的肩“谁让我们是一家人呢，呵呵~~”
　　“可我还是喜欢哥哥，哎~”唐文突然说着
　　“啊……？”
　　“不过姐姐也蛮好，哪天我们一起洗澡吧！”这丫头还真是语不惊人死不休呢
　　……
　　今天买菜，老妈没叫孙绫去，理由自然是陪着家里的亲戚咯~~
　　老妈下午买好菜回来，堂哥孙峰和嫂子王娜才到，关心了一下自己的堂妹，说有什么困难尽管找他，之后遍跑去和老爸下象棋去了，其他几位长辈则在打扑克，于是王娜也进了孙绫的房间，还和孙绫、唐文谈起了女人的私房话……当然伊凡被以“女生说话，男生回避”的理由驱逐出境了。
　　孙绫感觉自己离真正的女性又进了一大步呢……连私房话都谈了……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一节 同学聚会（一）
更新时间2008-5-25 0:45:36  字数：4077

　时间过的很快一眨眼又过了五天，期间每天早上都能看到一个一身白色李宁运动装扎着马尾的美女混迹在练太极的人群里，虽然和周围的人年龄上有着巨大的差距，但是以孙绫的天性加上不怕苦的精神，让这群老人很是喜欢，跟年轻人在一起老人们都觉得自己都年轻了不少，不过也有意想不到的事，有次一位七十多岁的老奶奶详细地询问了孙绫的个人情况，当时孙绫还不明白原委都如实说了（当然除了自己本来是男性这点没说），后来才知道原来老人想帮自己孙子介绍对象……结果孙绫得知情况以后，只要晨练一结束就马上跑掉了……
　　老妈的《完美女儿培训计划》也是完美的结束了，孙绫学到了不少只有女性只会知道的知识，明白了以前还是有点看轻作为一个女性该有的认知了。至于厨艺也在老爸老妈的循循教导下突飞猛进，除了“红烧肉”的火候还掌握得不太好其余的菜都已学了个八九不离十，自认还是有天赋的。
　　中午收拾玩卫生会孙绫也会睡个午觉了（这个是成了女生后自己希望养成的好习惯）然后就在家里上上网，和以前的朋友联系联系，偶尔玩玩游戏，多数时间会泡在小说上，等到了4:00开始晚饭的准备，晚饭一般在6:30到了晚饭后，就会和老爸老妈出去逛逛夜市，每天的生活还是很充实的。之间想去夜校报门外语学学，被勒令一个月后才可以；这几天里有件事让孙绫很是在意，总是觉得奇怪……明明老妈有给我买新衣服怎么都是运动装、裤装，虽然都是女式的但还是不解，之前也曾经和老妈说过不会反对穿裙子，老妈会放着个漂亮女儿不去打扮？？？（哎~~直到一个月后才知道原因……很好，很强大！！）
　　今天就是约定好的同学聚会的日子了，此时孙绫刚吃过早饭在厨房洗碗呢
　　“绫绫啊~今天是你同学会吧，真的不要爸爸或者妈妈陪你去吗？”
　　“不用啦，哪有家长陪着去的啊，而且我同学你们也都见过啦，我交的朋友会差吗，呵呵~~”
　　“爸妈是知道你同学人品都不错，不过……”
　　“放心好了，我昨天不是说过了吗，我告诉他们我是穿女装过去的啦”
　　“绫绫啊，你会跟同学都说出来吗？”
　　“我只是和几个很要好的说啦，不太熟的我是能躲就躲啦”
　　“你不担心……他们到时候不理解吗，这不是妈妈多想啊，你考虑清楚了”
　　“……要是因为这个原因不理解我，那么这个朋友以后也没必要交了，呵呵~~，不过我还是蛮有自信的说”
　　“哎~~记得有什么事和爸妈说啊，别让我们担心”
　　“恩！保证完成任务”
　　“等下，要是通知你时间、地点了先告诉我们！！”
　　“恩，一定会的”
　　……
　　这已经是爸妈自我前天告诉他们我要去同学聚会以后第4次叮嘱我了……
　　这就是男生女生的一大差别了，记得以前父母还担心我总是学校——家，两点一线，还巴不得我常出去玩呢，就是章鱼夜里十一点喊我出去吃宵夜，他们都没管过……哎~~虽然我内心没什么变化，可是现在是女性了，就当是作为女性的代价好了……自己还是能接受的。
　　和老妈保证了之后，又向老爸保证了一遍，接着就是等信息咯~
　　但也不能干等着啊，一个月的观察期才过去了三分之一还不到，只能在家上上网啦。
　　既然要去同学会，那就先上校友录看看吧，孙绫以前被何帆、章鱼拖进这个校友录的。打开网页输入网址，接着输入帐号、密码，回车……帐号密码错误……再试试……帐号密码错误，想了想，换了个帐号再次输入……帐号密码错误……我晕了~~再试……（貌似有2、3年没登过了，孙绫以前就是个不喜欢热闹的人，人多的时候就更加沉默寡言。所以这么多年来也就没怎么上过这里）
　　哎~~网络游戏玩多了，帐号自然也就多了，孙绫还有个坏毛病——所有的帐号密码都是心记，从来不会记在纸上或者电脑里，这样一来要是常常上的还好，过一段时间没上就会出现上述情况
　　试了十几次之后，终于还是进去了，呼~~还好我的记忆力不错，孙绫心想（这还不错……？？晕了~某虫）呵呵~~看看校友录上，他们讨论的怎么样了，要聚会，这里肯定有信息才对，想到这，孙绫打开了页面上“班级近期活动”的链接，果然看到了不少信息，聚会定在星期六早上10点，地点就是母校……还有几个人在讨论到时候的具体事项，活动计划……（她对有什么活动并不感兴趣，只是想找自己的几位好友好好聊聊罢了）孙绫看过后，又点了修改个人资料——孙绫把姓名改成了现在的名字，性别倒是没动，只是这里的人太多，孙绫即使看着成员名单，那些名字跟孙绫记忆能重叠的不过十几个，呵呵~她可不想这么多“无关人士”知道自己的事。又看了看正在讨论着的几个名字，只有一个男生（孙绫还没印象）其余都是女生（这几个女生勉强还是能对上号的），哎~何帆和章鱼都不在啊。
　　看看时间8:35分了，这个何帆是不是忘记要通知我了……孙绫正抱怨着，手机的铃声《离歌》响了起来，拿过来看了看，没名字，谁啊？……孙绫还是按了接听键，
　　“喂，你是哪位？”
　　“啊……那个，抱歉请问是孙绫的电话吗？”传出来的是何帆的声音
　　（不好，我现在是女声啊……怎么说呢？？这家伙不是叫他发消息的吗，哎~~）
　　“那……个，我就是，最近感冒了，何帆是你吧？”硬着头皮上吧
　　“哦~~感冒还会让声音变尖啊……”
　　“~#，要你管，10点聚会，你快9点才通知我，是不是不想我去啊……？”
　　“真的是孙绫啊，你没什么吧，真的感冒啦，抱歉，我前两天手机丢了，好不容易才找回号码……”
　　“哦~~你还真够衰的”
　　“呵呵~不谈这个了，那到时候学校见了，不要不去啊，刚才听班长说是又有几个人临时有事，本来这次人也算少的了，才12个，那天不是你答应我要去，我和章鱼可能都不去了”
　　“哦~章鱼没有临时有事吧”
　　“没，我们‘游戏狂热三人组’这次齐啦，哈哈哈~~”（汗~~还真是俗的可以的组织，不过还算有自知之明……）
　　“……哈…哈”（以现在的眼光看待自己过去做过的事，往往会觉得有些可笑呢）
　　“我知道了，我挂了，到时见，哦对了，不要认不出我啊”“嘟……”孙绫说完最后一句就把电话挂了。然后保存了当才打过来的号码……此时的何帆拿着手机心里想着孙绫最后一句话“认不出来？？开玩笑，都做了7年兄弟了……对了，难道……不会吧，应该不会的……”似乎想到了什么的样子。
　　呼~
　　孙绫合上电话（顺便一提，孙绫的是女式的翻盖音乐手机，牌子嘛，好像没什么牌子，杂牌子，不过不是她买的，是一个人和她交换的）在床上躺了一会，放松了一下心情，突然想到一件事——等下穿什么呢？孙绫打开柜子……又怀疑了一下老妈是何原因没买裙子，哎~算了，本来也没想穿裙子，只是感觉要换身衣服就是了，只是感觉！！
　　孙绫简单换了件粉色的帽衫，一条仔裤，然后在镜子前面照了照……（孙绫心里想着，看来自己和别的女生一样呢，出门前会想装扮一下）又看了看镜子觉得满意就出了自己的房间
　　父母还在客厅看着电视，看到孙绫出来，还换了身衣服
　　“同学会是上午十点，地点就在学校，爸妈，你们就放心好了，呵呵~~”孙绫抢在父母提问前说了出来
　　“哦，在学校啊，还好，那么什么时候结束啊？”
　　“这个没说，不过我想不会多晚的，下午我就回来”
　　“那好吧，记得带手机，有什么事联系我们，时候不早了，现在已经9:05了，要赶紧了，别迟到了……”老爸看着时间说道
　　“恩，我知道了”
　　……
　　“等下！”老妈叫住打算出门的孙绫
　　“什么事？妈~”
　　“跟我来”说着拉着孙绫进了女儿的房间
　　“坐这边”老妈指着房间里的梳妆台
　　“啊？？妈~不用化妆了，只是同学聚会啊，再说前几天你也没教我化，今天不用啦……”
　　“也不是化妆，只是稍微修饰一下，我可不想自己的女儿比她的同学差”
　　“啊……？我不会去比的啦”
　　“不是比不比的问题，这是女人脸面的问题，绫绫~你听不听话？？”老妈语气突然变的深沉
　　“……一定要吗？”
　　“一定啊！！不然你就别去了”
　　“…………好吧~”孙绫坐在梳妆台前装出一副大义凛然的样子
　　……
　　大概也就5分钟，老妈确实没怎么化妆只是在孙绫脸上上了点淡淡的粉，把睫毛用小刷子刷了刷，又把孙绫的头发好好梳理了一番，本想用发夹做个发型，可是在孙绫抗议下，还是只梳了个马尾（似乎孙绫对这个发型情有独钟……），
　　“呵呵~好了，我女儿以后可以省下不少化妆品了”
　　“恩？”
　　“基本上也不用怎么化妆，要不是你以前扣青春痘脸上隐约有2个小坑，连粉底都不用上了呢”（其实不凑近看也看不出来）
　　“哦”
　　……
　　孙绫终于出门了，时间9:18分，学校离家也不远，，毕竟初中时是按照区域分配生源的嘛，不过还是要坐公交20分钟才行，孙绫就向着车站走去。一路上孙绫还是有点不习惯——毕竟是化了点妆，和平时杀伤力不一样，再说前些日子孙绫出门的时间和地点也碰不到多少男青年，孙绫有点受不了那些目光，在一个拐弯之后，直接进了边上的一家服饰店，随意找了个能配上自己服饰的帽子就要买了下来,这时才看了眼牌子，（果然是先拿东西后问价钱的主……）还是个韩国货TeenieWeenie……（孙绫以前就是的，买东西的时候拿得往往是店里比较高档的商品，其实她根本就没注意牌子，不知道这算不算眼光高呢）果然结账的时候就是比想象中高了那么一点，不过自己还蛮喜欢的，加上没多少时间了，也就戴上了（帽子是粉色的棒球帽，上面还有小熊图案），马尾还是留在外面……
　　出来后虽然还是有不错的回头率，不过比刚才好多了，快步来到车站，正好去学校方向的公交也来了……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二节 同学聚会（二）
更新时间2008-5-25 18:12:57  字数：4757

　公交车停在了孙绫母校的门口，孙绫下了车，看了下手机上的时间9:50，刚刚好。
　　很久没有来过这里了呢，不知道变成什么样子了……孙绫来到了校门口，心里有种说不出的感慨。
　　学校双休日也是开放的，体育馆、图书室都有不少人去，孙绫顺利的进了大门，边走边看着，
　　长长的校道旁边，稀稀疏疏地钟着几棵粗大的树，高高的树干显示出这个学校历经过不少的沧桑。十年树木，百年树人；种树和教育这两个本来是风马牛不相及的事情就这样牵连在了一起，衡量一所学校的历史往往从树木的大小种类开始，树木越老种类越繁多稀罕，别人就越觉得学校的文化底气浓厚。不知道是真理还是谬论，至少有现实中有这么个说法就是了……不过孙绫的母校现在确实是省重点中学就是了。
　　走着走着突然想到一个问题，要在学校哪里集合呢？看看四周似乎没有自己的同学，估计别人早就到了，不然路上也该看到几个才是，这样自己还可以跟在后面，看来还是要打电话了
　　拨通何帆的电话，简短的问了下哪里集合，得知就在原来的初一（四）班，心想那些家伙还真够怀旧的~知道了就走吧。
　　可是毕竟过了有十年，孙绫找了两层楼都没找到“真想不通，干嘛初一的班级不在最下面，找到的尽是高年级的”孙绫正抱怨着看到楼梯上下来一个人
　　“你好，请问一下初一（四）班在哪里？”孙绫看着眼前的男生问道
　　“……”男生打量了孙绫一会说道“你……是来参加同学聚会的吗？”
　　不会吧，难道是同学？？我怎么没印象呢？？孙绫心里想着“啊，是啊”
　　“哦~？那你叫什么名字啊？我怎么没印象？”男生追问到
　　“啊…先不说这个，先带我去教室好吗？”孙绫边说边露出了一个迷人的笑容
　　“啊……啊，好，好的，跟我来”
　　果然笑容是解决问题的最佳手段呢……上了两层楼孙绫一路上努力想着前面带路的男生是谁，可是还没想起来就看到了面前走廊上一个教室的门口一个像“仙道”的家伙（就是头发要短一点）旁边还站着一个身材魁梧的家伙……何帆和章鱼两人在那边吸着烟，此时何帆也看到了走过来的两个人
　　“阿东啊，我叫你去接孙绫，你怎么找了个美女过来啊？”
　　“啊……我差点忘记了，不过她说她要找初一（四）班我才带过来的啊……”
　　“快去找孙绫，那个路痴也不知道没人带，什么时候能过来”
　　“好的，好的，我这就去……”说完那个阿东就又跑下了楼
　　直到那个阿东走了，孙绫也只是站在离何帆他们5M处没走过去，有点想看好戏的心法，只是在听到“路痴”两个字的时候眼角微微的抖动了一下，期间何帆也并没有仔细看孙绫，此时他又拿起了手机，章鱼此时也大笑着“哈哈~孙绫那小子还真不是一般的路痴，自己母校也能迷路，何帆快打过去吧”孙绫眼角又抖动了一下，然后慢慢走了过去。
　　何帆正翻找着孙绫的号码“那个阿东是谁啊？你还带跟班来同学会？”孙绫问道。何帆疑惑的看着眼前阿东带来的美女，同时手指按了拨号键，心里想着：这个女生是谁啊？估计以前同班时长的不怎么出色，不然自己肯定记得，还真是女大十八变啊，只是这个声音好像自己还有点印象……“你是……”何帆刚开口想问话，《离歌》再次响起。
　　孙绫拿出手机，点了接听键，此时何帆的电话也通了“你小子在哪里啊？自己班级都……”何帆没有说完就愣住了，原因很简单——他听到面前这个女生的手机里传出了自己的声音
　　“你……你……”何帆长大嘴巴，你了半天就是没有下文，旁边的章鱼也好不到那里，两个人的下巴好像都要脱节了似的。（之前忘记说了，“章鱼”本名：张宇，只因读音近似就有了这个外号，他本人也对次一笑了之，肚量很大，身高185cm身材魁梧，有这一张东北大汉的脸；就因为肚量大，所以本虫决定都用章鱼这个外号，不过某虫还是想了想“会不会有恶搞明星的嫌疑啊……”）孙绫此时坏坏地笑了一下，承认了自己有那么一点恶搞情节，谁让他们左一个“路痴”，右一个“路痴”……
　　“我怎么了？我”孙绫决定救救自己两个兄弟的下巴
　　“……你……还真穿女装啊？”何帆渐渐恢复了过来
　　“啊？何帆，你刚才说的是真的啊？这个就是孙绫？？”章鱼惊讶的问道“不会啊，怎么看也是女生啊，虽然他以前外表那样，可是，不可能吧！！”
　　孙绫用手扶了扶粉色的棒球帽还是站在那里坏笑
　　“帽子拿下来看看！”因为棒球帽多少还是遮盖了容貌，虽然眼前的女生给自己的感觉和孙绫的感觉很像，可何帆还是怀疑是不是孙绫又新交了女朋友，故意来恶搞自己……（以前三人在一起的时候，孙绫有时候也表现出恶搞的一面）
　　两个人就这样紧紧地盯着孙绫拿下帽子，然后…发呆……
　　孙绫理了理头发接着说道“我今天就是来和两位大哥说件事”（三人同年，按月份章鱼最大，其次何帆，最后孙绫）
　　“说！孙绫是不是来不了了，让你这个女朋友来通知”看了全貌以后有人更不相信了
　　#~“我要和你们说的事就是我，孙绫，怎么变成现在这个样子的”孙绫继续到
　　“……”两人还是面露疑色
　　“要是你们还不信的话，你们可以问我……”孙绫还没说完就被教室里走出来的人打断了
　　“你们在外面干嘛呢？时间到了，伊？这位是……”出来的是以前的班长张雅静（也是个一流美女呢）此时也看到了不认识的孙绫
　　“何帆，我找偏了教学楼，没看到孙绫同学……”那个阿东也回来了，还跑的气喘虚虚的。
　　“还没到？是不是不来啊？？”张雅静说话有点气愤“不管了，时间到了，都进去吧……你是？”说着看向孙绫
　　“我是孙……”孙绫刚想回答
　　“她是我女朋友，陈晴”何帆打断孙绫的话
　　“哦~没想到你带女朋友来，都进来好了”张雅静的反应；“啊？原来是大哥女友啊……”阿东的反应；“啊！何帆！”章鱼的反应；抬脚——踩！孙绫的反应；接着“啊——”何帆的报应……
　　“你说……唔~”孙绫刚想说什么嘴被何帆捂上了
　　“等下，我们有点悄悄话，说完就过来”说完何帆给章鱼一个眼色，也没等几个人反应就架着孙绫走向了楼梯口
　　“我们先进去吧……”章鱼说完三人就进了教室
　　……
　　两人到了楼下
　　“你干嘛？想捂死我啊？？”嘴一被松开孙绫就发话了
　　“还问我想干嘛？我才要问你想干嘛呢？”何帆语气明显很生气
　　“我……我怎么了，我？”孙绫本来还想质问的话，被何帆的语气吓回去了
　　“你刚才想告诉他们你是孙绫吗？你是不是疯了？？”
　　“谁说我要告诉他们我是孙绫本人，我只是想说我是孙绫女朋友而已！！”
　　“啊？？你不是孙绫？？”何帆被彻底弄糊涂了
　　“我是孙绫”
　　“那你……”
　　“我只是来告诉我的几个好朋友，我的事情罢了，没打算让其他人都知道”
　　“你的事情？？”
　　“抱歉，我不是有意作弄你和章鱼的，我只是……”孙绫觉得有些歉意了
　　“只是什么？？”
　　“我只是不想失去好不容易交到的朋友，你们现在也经常去外地，不容易碰到，我这件事不是当面说是说不清楚的，所以……所以……”孙绫边说边注意着何帆的表情
　　“所以你就告诉我你要穿女装来同学会！！来这里是想向我和章鱼说清楚你的事？？”
　　“没错！”
　　“……”何帆没接话，不过显然没有刚才那么生气了
　　“你理解了吗？？”孙绫试探着问着何帆
　　“知道了，总之你是孙绫就是了，对吧！”
　　孙绫点头
　　“哎~~头都大了，不管了，等下找个清净的地方你把话和我跟章鱼说清楚”何帆用手捏着眉心说道
　　“哦……等下！！你刚才干嘛说我是你女友？？”孙绫突然想到自己也该生气
　　“…………我怎么知道你要说你是自己女朋友”何帆看了看孙绫顿了一会道
　　“你以为我傻吗？？”
　　“是蛮傻的……”
　　“什么？？”###
　　“……我只是担心你被人看成是怪物而已，自然把你和你的原型距离拉的远点，你现在的样子跟你原来还是有些神似的，到时候难免不被别人发现，再说了，有谁自己不来派自己女友来同学聚会的，你说是不是？？”何帆慢慢解释着
　　“……”孙绫一时也没找到反驳的理由
　　“所以我只好说你是我的女友咯，顺便告诉你，我的女友就叫‘陈晴’，你该感谢我才是”
　　虽然对方说的有理，可孙绫还是觉得很吃亏
　　“别郁闷了，走了”说完拉着孙绫的手就走上了楼梯
　　“你……你干嘛拉着我”孙绫脸也微微红了一点（不是孙绫想到了什么，只是成为女生后还是第一次被男生牵着，加上自己有脸红的毛病……）
　　“不牵也可以啊，不过我都和他们说了你是我女友了，到时候被怀疑就麻烦了”说实话现在何帆知道眼前的是孙绫本人也放松了不少，之后就有点想把刚刚作弄的份讨回来……
　　“……”这次亏吃大了，孙绫想着
　　……
　　两人就这么手牵手进了教室，要说刚才孙绫没有多想什么，可是看到教室里十几双眼睛看着自己，还听到几个自己没印象的男生吹着口哨，脸比刚才不知道红了多少倍……
　　“陈晴……陈晴！！”
　　“啊？？”何帆推了推孙绫，她才反应过来，现在自己被人以为是某人女友，名字是“陈晴”所以现在该对这个名字有反应
　　“什么？？”孙绫反应过来之后问道
　　“刚才同学问我，什么时候交到你这么漂亮的女朋友的，呵呵~~”何帆一脸坏笑的看着孙绫。
　　#！！故意的，这家伙绝对是故意的，孙绫这么想着但是却也有口难言，只见何帆他得意的笑着，孙绫突然有钟非常强烈的想法，就是狠狠的扁眼前这个抓着自己的手十几分钟都没放开的家伙……
　　章鱼此时也是紧紧盯着这两个人，只见何帆拉着孙绫走了过去；何帆走到章鱼旁边对他说明了一下刚刚的事情，并告诉他等下孙绫会给他们一个很好的解释。这样章鱼也配合的把孙绫当成何帆的女友“陈晴”。
　　在教室里大家稍微介绍了一下自己的近况之后就玩了个抽签的小游戏，暂时也没给孙绫多大的压力，签上面的内容也就是自己表演节目啊，或者叫别人做一件事什么的。同学们叫孙绫也去抽的时候，她推辞说只是陪何帆来的，就不上去了，别人也就没勉强，不过危机并没有过去，此时那个孙绫一直没想起来是谁的“阿东”上去抽签了。
　　“你还真好运啊，这签就一条，还被你拿到了，呵呵~~”张雅静看过签后说道“那你要谁做什么呢？”
　　“恩……”阿东看向了何帆这里
　　孙绫有钟非常不好的预感
　　“就让何帆和她女朋友来个亲密动作吧！！”
　　孙绫的大脑立刻短路了，现在如果问她1+1=？或许她都答不上来……
　　“等下，这样不太好吧”张雅静发话了
　　对对对，不要这样做，班长大人你一定要把好关啊……此时的张雅静在孙绫眼里有如天使降临人间般美丽，使劲赞美着那个曾经说孙绫比较像女生的班长……
　　“有什么不好的，大家都是成年人了，还怕少儿不宜……”刚刚吹口哨的男生说道
　　果然吹口哨的没几个好人，孙绫狠狠的想着
　　“是啊，我又没说要做什么，亲密动作多着呢，就亲个嘴好了，大家不会觉得过分吧……”阿东补充道
　　“是啊，不过分，何帆来一个”“是啊，何帆大帅哥，来一个”……下面的人也跟着附和起来。
　　“……可是，那个何帆你觉得这么样？”张雅静显然也动心了把决定权给了何帆
　　何帆站了起来说道：“啊……既然大家……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三节 同学聚会（三）
更新时间2008-5-28 23:15:10  字数：3797

　何帆站了起来“啊……既然大家……”
　　“等，等，等一下！！”孙绫没等何帆说完自己也站了起来
　　此时教室里所有的人，都看了过来
　　可恶，难道男的就只会想这些事情吗？孙绫此刻因为阿东的缘故怀恨起所有的男性……她也没急着说话，有点气喘，其实自己也没想好要说什么只是想着不能坐以待毙。
　　所有人还是静静地看着，何帆也奇怪孙绫站起来要说什么，虽然自己有想恶搞一下孙绫，可是再怎么说也不可能亲上去，难道她还信不过自己的兄弟？？
　　“我……我不同意！我……”孙绫虽然想做到镇定，可是话语还是有点急躁。
　　还没等孙绫说完，何帆用双手扶着了孙绫的双肩，同时头凑到了孙绫的耳旁，孙绫还没弄清楚状况，刚想反抗，可是却有种说不出话来的感觉，力量也像是被抽走了似的，就在这个时候何帆的话小声地传了过来……
　　“你小子该不会不相信我吧，你刚才想说什么我不管，总之看我的好了，这种小事，哼哼~而且我看你也没想到什么对策，所以乖乖的坐下来吧”说完把孙绫按到了座位上。
　　刚才的一幕相信在所有人眼里都会被理解成情侣之间的交流，这也是何帆的目的之一，要知道他可是很要面子的，要是当众被别人知道自己冒充别人男友，或者让别人以为自己被女友压制住，那面子可就挂不住了，就算是假冒的也不行！！
　　孙绫坐下来以后不知怎么的脑子空白了好一阵，缓过神来的时候就听见周围几个女生说到“何帆，我们支持你”“何帆，别给你们班丢脸哦”“这次算便宜你了”……怎么回事？怎么了都？？难道……没有啊，没有被亲到啊……孙绫悔恨起自己刚才怎么走神了，好像错过了很重要的环节。这时坐在他们后面的章鱼轻拍了一下孙绫并说小声道“没事了，真有这小子的，亏他想得出来，哈哈~”同时何帆也笑嘻嘻的坐了下来。孙绫此时越来越想知道何帆刚才的发言，可是看到何帆坐下来却有种开不了口的感觉，于是转头问了章鱼大哥“他……他刚才说什么的？”“啊？？你没听到……这个……还是你问他自己吧”“啊~~”孙绫有点失望，不过看向何帆还是没办法开口问，时间就这样在孙绫的犹豫中过去了。
　　同学聚会在班级里的节目已经告一段落了，同学们也没有再为难这对临时演员，接下来本来他们还要去飚歌城，可是因为先前的原因聚会上的三个人说是临时有急事也就没有参加了，那三个人自然就是章鱼、何帆、还有假冒陈晴的孙绫，此时他们刚和聚会的队伍分开不久。
　　“那么接下来，我们找个地方好好谈谈孙绫的事吧”说话的是章鱼。
　　“恩，刚才真是累死我了，找个地方歇歇”这句是何帆说的。
　　“现在，可以不拉着手了吧！！”孙绫的话……
　　“啊？哈哈~~忘记了”何帆说着松开了自己的手，同时向旁边不经意地甩了甩，章鱼也在旁边大笑了几声
　　“那个，我有个问题”孙绫问道
　　“什么问题？”何帆接过了话
　　“你刚才……刚才在教室里说了什么，怎么就没事了？”终于还是下了决心扫除自己的疑问
　　“…………”“不是吧，你现在还不知道”说话的是章鱼，何帆只是愣愣地看着孙绫
　　“抱歉，我那时候走神了，没注意”孙绫解释道
　　“……真够气人的，我死了多少脑细胞，费了多少口水，你居然跟我说没听到！！”何帆说着看向孙绫的眼神有种要活埋某人的感觉。
　　“哈……哈哈~我不是故意的，那个，还请您大人有大量告诉小的，嘿嘿~~”孙绫知道如果不弄清楚自己今天是睡不了好觉了，所以还是以小卖小的好。
　　何帆看着在眼前傻笑的孙绫，可是却也给人养眼的感觉“哎~~算了，算了谁叫我接了这个烂摊子，那我就勉为其难的告诉你好了”
　　其实在刚才的教室上何帆这样说的“哈哈~~大家应该也都看到了，这么做会让我女朋友为难，我也不瞒着大家，陈晴是刚刚才答应做我女朋友的，我喜欢她很久了，她很优秀，人也漂亮……（省略165个赞美女性的字），这次我也是借着带她来看看同学聚会的时机向她表白的，没想到她真的答应了我，我已经很开心了，在这里我当着同学们的面保证会爱护她，保护她，也会更加珍惜这份情缘，现在才开始，我们还需要时间，我可不想急功近利，还请各位同学支持我……不然让我上台表演个节目和行啊，哈哈哈~~”何帆装着深沉地说这种貌似当面表白的话自然极富感染力，同学们也只能放弃看现场的心情转为对新生情侣的祝福，当然女生们的是祝福，那几个男生倒是很有免疫力，不过不能违背众女生的意愿也就默认了，而孙绫当时的走神加上后来的低头不语（其实是在想怎么开口问何帆）都被当成了害羞的表现。
　　何帆把大概内容说了一遍给孙绫就接着抱怨起来“哎~~不知道上辈子是不是欠了你的，我真命苦啊……”
　　#！孙绫听着何帆的话从起初的眩晕，现在到了抓狂了“你不想说，那你干嘛不让我说！！”
　　“让你说？？哼哼，让你说你能说出什么，无非是否认我们的关系罢了，哎~~你的情商啊……”何帆在前面走着头都不回地说着
　　“那又有什么关系，还不是一样解决问题！！”孙绫不依不饶
　　“别开玩笑了，给你那么一说我的面子还往哪放啊！！”何帆不削道
　　“你……面子那么重要吗？？”
　　“是的，男人最重要的就是面子！！我也不例外！”何帆说的振振有词
　　#！孙绫现在确认了想掐死前面这个人的想法，刚要动手
　　“好了，好了还有更要紧事呢，我们就去哪家茶社吧”章鱼插话进来，手指了指前面50M处的一间茶社。
　　……
　　几分钟过后，三人坐在了茶社的小包间里面。
　　“好了，孙绫，现在只有我们三个了，有什么话就说吧”章鱼先发话了，“恩，好的”孙绫也调整了心态讲起了自己半年里的事情，还有为什么自己会这样决定……
　　“……事情的经过就是这样了，还请你们不要……看不起我”孙绫最后说道
　　另外两人在听的时候都不自觉地点上了烟，此时两人面部都有些凝重
　　“那，我只有一个问题？”章鱼按灭手中的烟问道
　　“恩，请问！”
　　“你现在……真的是女人了？”
　　“……是的”孙绫回答这个问题的时候没有说出自己生理上的不完整，之前说事情经过的时候也没和两个大哥说，只是觉得这个他们没必要知道，也怕知道了以后会同情自己。
　　“哦……”
　　“哎~我先道歉！！以前不该那么说你的”何帆此时也发言了“哎~~兄弟做的不到位啊，以前感觉你好像有这个倾向，但后来被你的假面具给忽悠了，不然……”
　　“二哥不用道歉，没有你那句预言，我还是会走到今天这步，这不是谁的错……”孙绫微微笑了笑回答道
　　两人看着孙绫的笑脸一时都没有出声。
　　“这个是我自己的选择，我接受命运的挑战！”
　　“真它*的”何帆发泄似的把半截香烟塞进烟灰缸
　　“啊，我还是我，我希望以后我们还是兄弟，只要你们不嫌弃我……”孙绫道
　　“怎……怎么会嫌弃……”
　　“不对！我们不是兄弟”何帆打断章鱼的话“……我们现在是兄妹！！”
　　“……”
　　“拜托~你说话不要大喘气好不好！”章鱼松了一口气道
　　“哈~好的，好的，是兄妹，三妹就听大哥二哥的……哈哈~~~”孙绫遍说遍笑
　　哈哈……哈哈……此时另两人也同时都笑了起来。
　　中午的饭三人也在茶社解决了，出了茶社时间已经是下午三点半了。
　　“难得咱们三人碰到一起，有四五年了吧，聊的还真痛快”章鱼这个都结婚2年的大哥似乎也感怀了起来（章鱼结婚，其他两人也都知道，而且结婚前还找当时的孙绫好好聊过一阵子。孙绫的性格很适合做个忠实的听众，所以朋友们都会把心事和孙绫谈谈，顺便一提，何帆当时追他的初恋也和孙绫谈过）。
　　“是啊，好久没在一起了，以前还常常出来玩星际、CS……”何帆搭话道
　　“要不，咋们三个现在去玩玩？？”章鱼被何帆一说也来了劲头
　　“好啊好啊，我知道下个路口转弯有家不错的网吧”何帆也附和起来
　　“那个，我答应我妈要早点回去的……”孙绫想到玩游戏可能会错过自己答应老妈的回家时间
　　“……哦~~果然是大小姐啊，哎~~没办法了，人家有门禁的，不能再和我们疯了，我看还是我们两个老男人去潇洒吧”何帆调侃起了孙绫，说完拉着章鱼就要走开
　　“等！等下，我没说不去啊，只是不能向以前陪你们玩到天黑罢了……”孙绫急忙喊停面前两人。
　　“呵呵~~好吧，晚饭前保证把我们的孙大小姐送回家就是了”何帆回过头一脸媚笑，一边的章鱼也笑着保证及时送孙绫回家。
　　哦~~你们现在就笑吧，等下游戏里我会好好回报你们的！！孙绫心里如此盘算着
　　接下来那天网吧里就出现了一个玩星际和CS都很厉害的漂亮妹妹，不过孙绫沉浸在找回过去好友的喜悦中，也就没去在意围观的人比较多，不过她的两位大哥则在死于孙绫子弹与炮火的同时，也死于周围人们的眼神里，至此他俩很是后悔各坐在孙绫的左右两边玩游戏，而且没有在包间里……（其实三人水平都不错，单打单谁都不能说稳赢，但是……哎~）
　　……
　　（PS：#！表示某人青筋暴起的意思）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四节 自我调节
更新时间2008-5-31 19:12:05  字数：4319

　时间下午5:25分，何帆和章鱼把孙绫送到了她家小区门口。
　　总算没有和以前一样，这次在晚饭前回家了，老妈该不会责备我吧，孙绫一个人走进了大门心里想着老妈教导的《女儿守则》中的条例……
　　门口两人看着渐渐走远的孙绫
　　“何帆，你有什么感觉？？”章鱼突然没头没脑地问道
　　“恩……啊~~？什么什么感觉啊？？八爪你什么意思？？”何帆反问道（章鱼=八爪）
　　“……别误会，我只是还是有点难以置信的感觉，哎~”到底结了婚的人肚量大大地
　　“哦~我也差不多”说完两人又看了看孙绫走掉的地方。“没想到啊……”
　　“没想到什么？”
　　“没想到幽灵也能变成精灵啊！！”
　　“啊！？哈哈哈哈哈~~是啊，是啊！”章鱼赞同何帆的评论同时也大笑了起来“走吧，难得聚聚，咱们哥俩去好好喝几杯！”
　　“好，不醉不归！！”
　　……
　　回到家里，孙绫把今天的经过大至向老爸老妈说了一遍，强调了自己买帽子的原因，并刻意隐瞒了被当成何帆女友的事情，最后再三说明朋友们还是向以前一样对待自己，这才好不容易让父母安下心来，接着一头扎进厨房烧起菜来……
　　以往晚饭后孙绫都会陪着老妈看看电视聊聊天可今天她很快洗好澡跟着就进了自己的房间。
　　房间里孙绫穿着一件淡黄色的睡衣正坐在她的梳妆台前面，双手随意地抚弄着还未吹干的秀发，表情若有所思……
　　“今天我是怎么了？本来还以为会一切顺利的，怎么会出这事……哎~怎么就被当作了何帆女友呢……”孙绫本来计划在其他同学面前假装成原来的自己的女友，只是把实情告知两个死党就行了，甚至还曾想在和别人说出自己身份之前把要说明的都和那两人说了，之后拍拍屁股走人……虽然计划失败但这还不是让孙绫最在意的。
　　孙绫此时狠狠揉了揉自己的脸，企图理清自己的思路。
　　“那个时候……我怎么有种心跳加速的感觉，而且他靠近我脸的时候我居然没有躲开……甚至力气都被抽去了……我是不是快完了我？？”孙绫皱着眉对着镜中的自己喃喃自语“不会是喜欢他吧？？不会的、不会的、这次虽然感觉很像可是远没有那次强烈，更何况……何帆是我兄弟！我是不可能喜欢上他的，哈哈……”孙绫进行着自我疏导，这是孙绫从小就养成的习惯，有什么疑问了找不到人述说，就自己和自己说，然后还很奇怪的都被她想出了个所以然，她有时都怀疑自己体内有两个独立的人格……
　　“既然我不可能喜欢上他，那么我今天是怎么了？？”（貌似两个人格的自问自答）
　　“没错，这确实是个问题，不解决难免以后出现相同的状况”
　　“哎~会不会是我以前还是男生的时候对何帆这种……这种算是帅哥的人吧免疫力比较强，而且心理上当时也有着屏障（那是并不想做女生），所以作为兄弟即使有近距离接触也没什么感觉，可是现在不同了，现在我的心理不拒绝做女生了，于是这种免疫力就下降了？？”
　　“有可能”
　　“也只能这么解释了，我又不是心理专家”
　　“既然想清楚原因了，那么以后相处的时候注意点就是了，注意现在是兄妹了，不能近距离接触，以前的那些类似亲密动作的绝不能再做了……哎~~没想到我会像个少女似的怕接近男人，我还以为我跟别的女性比起来至少在对男性的免疫力上会强上不少呢，真是失败！！”
　　【其实孙绫并不是怕接近所有男性，只是女性的角度看待过去的兄弟和以前男性的角度观察自然区别是会有的，而且何帆当时对待她的方式也是对待女生的方式（因为他一开始是迫不得已，而后来因为自己的面子又骑虎难下），这种待遇以前男性的孙绫自然没有体会过，所以当今天女生状态下体会到时就大脑空白了……当然现在孙绫还没想到这里】
　　“哎~~虽然道理不是说的很通，不过也过得去了，学学那些乐天派吧，想不通就不想了，睡觉吧”想到这里孙绫站起身来，懒懒地伸展了一下腰身，接着转头爬在了床上。
　　边睡还边想着刚才网吧里的情景，呵呵~~今天怎么说也算是美好的一天！！
　　……
　　此时在新天地酒吧里有两个人同时打了个喷嚏
　　“看来天气是有点凉了呢……”“哈哈~~还不知道是谁在想我呢，哈哈~~”前一句是章鱼说的，后面是何帆说的，两人离开孙绫家就来了这喝酒，到现在桌子上已经放差不多三十个啤酒瓶子可是这两个还是没有罢手的迹象。
　　“何帆、张宇，你们刚才说的我怎么听不明白啊？”和两人坐在一起的家伙拿起酒瓶喝了一口说道
　　“哈哈~~你不明白啊，那我也没办法了。要不是孙绫她说还要把真相告诉她那几个大学里一起玩的同学，那我们今天碰到你也不会和你说的，哈哈~~你是不知道，今天孙绫的样子，呵呵~~”
　　“好了，何帆，你样子有点醉了”章鱼阻止了何帆继续说下去
　　“呵呵~好的，不说了，不说了，吴健看在你是孙绫大学时的好友我才说的啊，能说的我也说了，本来想帮忙说清楚的，现在发现这事还真不好说，你不清楚我也没办法了，下次等孙绫自己和你们说吧”（吴健孙绫大学同学，一米八零高高瘦瘦，戴着眼镜给人很是斯文的感觉，孙绫是他游戏的启蒙老师，当时就是看到孙绫的一次星际争霸网络对战，被游戏深深吸引从此一有空也总是和‘游戏狂热三人组’混迹在一起，不过水平却是后来最高的一个，何帆和章鱼对此人也很是佩服）
　　“吴健，今天要不是遇到你小子，就只能我和小帆喝了，哈哈”章鱼拍了拍发傻的吴健
　　“呵呵~你们说的也太玄了，这又不是说故事，男的女的，哎~~我怎么可能弄得明白啊……”吴健摇了摇头说道
　　“不明白就不明白吧，反正孙绫肯定会和你小子说的，不过不要告诉她我们告诉过你啊，既然你不明白就当何帆喝醉胡诌的！”章鱼觉得虽然孙绫会和吴健说，但是还是由本人说出来好些，这个何帆喝了点酒就管不住嘴了……
　　“哦，好的，喝酒喝酒！！我今天也是心情郁闷来这坐坐，碰到你们两个一起喝就很痛快，别的不想了”吴健也是个痛快人
　　三人就这样一直到第二天早上才出了酒吧各自回家。
　　这天是星期天，孙绫还是和往常一样晨练——买早饭——买菜——烧饭……俨然已经习惯了女性在家里的生活方式，老爸老妈看到孙绫还是前几天的状态也就相信了她昨天的话没有再说什么。
　　中午吃过饭以后，孙绫和老妈聊了会天，老妈就去睡美容觉了，自己也就回到了房间里，习惯性地打开电脑等上了QQ。
　　“恩，中学的同伴找回了，该联系大学里的了。”孙绫昨天在茶社里就决定了要告诉自己大学的同学，并且还向何帆章鱼表态来给自己鼓劲
　　“呵呵~正好有几个在线呢……”孙绫看着在线的好友刚要联系“滴滴滴~~”
　　习惯性地用快捷键打开对话框
　　（哎~~又来了，某虫冒着汗回忆中）
　　（吴健网名“吴健”真够直的，同上次一样名称只用第一个字，对了，看到下面的对话你们肯定会有疑问，但请先读完对话，之后会给你们个解释，先透露一点吴健不是那么简单的）
　　吴“hi~在做什么呢？回来N市也不联系联系”（要问吴健要对在酒吧的事保密还怎么知道孙绫回来了，QQ是有IP地址显示的，知道也不奇怪）
　　罗“哦~还没来得及啊，你最近还好吧”
　　吴“恩，还不错，你的名字怎么改了，QQ资料里的”
　　罗“啊……我，改名了，就像资料里的一样”
　　吴“哦~~以前的蛮好听的怎么为什么改呢？”
　　罗“孙绫，不好听吗？？”
　　吴“好听好听，呵呵~~”
　　吴“那个，既然回来了就聚一聚吧，老同学难得的”
　　罗“恩……好吧，我再找上桃子、小杨还有胖子他们，到时候一起”（这几个都是大学同学以后有机会介绍）
　　吴“我们不一定都有空哎”
　　罗“那，慢慢联系嘛，总会有个时间大家一起休息的”
　　吴“……我就这两天有空，不然我去你家坐坐吧”
　　罗“啊？？？不好吧，你没空就等到节假日好了，呵呵~~”
　　吴“孙绫”
　　罗“啊？？什么？”
　　吴“以前不是总去你家玩的吗？怎么这次不欢迎啦？？”
　　罗“没……没有”
　　吴“那不就得了，咱们好久没有聊天玩游戏了，就后天吧，我中午来，上午就留给你睡懒觉了，哈哈哈~~~”
　　罗“你来也可以，有件事我要事先说明”
　　吴“你说好了，我盯着屏幕看呢”
　　罗“……本来是要当面说的，可是你一个人过来我就只有先打个招呼了：我现在是女性！”
　　吴“这个是你改名字的原因吗？”
　　罗“算是吧，你相信就好了”
　　吴“这样啊，我知道了，那我去你家不会造成不便吧？”
　　罗“不会，你来的时候有心理准备就好了”（话都到这份上了，还能不让你来，哎~~该来的都来吧！！孙绫想着）
　　吴“哦，那好的，后天见”
　　罗“恩，拜拜~”
　　（还好，这次比上次短些，某虫还咬牙坚持站着没有倒下）
　　……
　　其实那天喝完酒吴健回到家就想着该联系一下孙绫，虽然得到的信息不完整，有些匪夷所思但似乎说到孙绫现在是女性的事情，这点他很在意。为什么在意，嘿嘿~~吴健的游戏是孙绫带起步的，所以他也很习惯和孙绫玩同一个游戏，就连网络游戏也是，之前说了孙绫的角色都是女性角色，吴健在游戏里都是男性，不过他并没在游戏里直接对孙绫造成什么困扰，但是总是在游戏里见人就说和自己一起玩的是个怎么怎么样的美女，还把用手机拍的孙绫的照片发给别人看，别说~别人还都当成是美女了，（像孙绫这种玩女性角色的男性，视频分男女是没用的……）为此孙绫没少头疼过，后来还是当着他的面删除了两个人物角色才阻止了他的这种行为，而后更是和吴健一起游戏时选择了少有的男性角色意图摆脱吴健造成的麻烦。可是谁想吴健当时在游戏里说了这么一句话“哎~你要是选女性就好了，就能结婚了……”至此孙绫再也没和吴健一起玩过网络游戏，当然这些网络游戏的事何帆章鱼都不知道。很快两人也都毕业各奔前程。其实孙绫介于以前吴健的表现，一开始还在犹豫要不要告诉吴健实情，呵呵~她也没看出来吴健是知道了些大概故意钓自己话的，不过后来还是相信了自己的好友的人品，反正孙绫也不喜欢逃避就是了。（于是接下来的章节就正式进入故事情节了，“哈哈~~”某虫抱着看好戏的心态笑道）
　　孙绫感觉有点疲惫地关上了电脑也没有了联系别人的心情……睡吧睡吧！！
　　只是该怎么和爸妈说呢……哎~
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五节 危险人物（一）
更新时间2008-6-1 18:57:16  字数：4144

　随着《机器猫》的主题曲响起（孙绫的手机闹铃），崭新的一周又到来了。
　　孙绫穿好白色运动服正准备出门就听到老妈在房间里喊她，于是转身就了爸妈的房间。
　　“妈~有什么事吗？”
　　“绫绫啊~我和你爸明天有事要出去一趟，你明天自己一个人在家好好照顾自己啊”
　　“啊！”孙绫听完有些惊讶因为她想到（那件事我还没想好怎么开口呢，怎么现在可以不说了……要不要瞒着呢）
　　“怎么了？？有问题吗？要不我跟你爸商量商量也带你一起去。”
　　“妈，你和我爸去哪啊？”
　　“……他一个老同学的50岁生日，呵呵~要不你就跟我们一起去吧。”
　　“我看还是不用了吧，我一个人在家可以的，不用担心，要是没什么事我去晨练啦~”（前面说过孙绫一直不习惯人多的场合，以前就没和爸妈参加过类似的聚会）说完孙绫笑笑就跑出门了。
　　“哎~这点还是老样子，呵呵~~”老妈在孙绫走后叹道“不过做女生这样子也没什么不好，由她吧……只是可能少了些结识男性的机会……”（似乎老妈真的有想带孙绫去也说不定）
　　孙绫下了楼很快就跑到了练太极的队伍里，经过一个礼拜孙绫的太极已经打的相当不错了，就连师傅老爷爷也是倍加赞赏。虽然孙绫刚刚经历了人生最大的变动，可是心境却是出奇的平静祥和，好像放下了所有的负担，这样的心态自然学太极再好不过了。不过今天似乎发挥的不好，身边的师傅也一早就发觉了。
　　“丫头！今天心里有杂念啊。”（两人一直“丫头”“师傅”的互相称呼）
　　“那个，抱歉师傅……”孙绫说着头低了一点，不过并没有停下动作（看来吴健要来，孙绫还是会头疼的）
　　“恩……别忘记了第一天和你说的！”
　　“哦！我知道了”说完孙绫抬起头眼睛看向手的方向，同时调整着自己的呼吸成为自然放松的状态……（练太极需要心静、体松，集中精神自然舒展，身体不能过分紧张和过分放松，讲究眼随手动，手眼合一，用心体会每一个动作以意先动，意念支配动作，达到身心的协调统一……其实现在孙绫练的还只是24式简化太极拳，不过这也是其他派别的基本）看着孙绫的表现师傅老爷爷满意地笑了笑也就微微闭上了眼睛（不是完全闭上，一开始孙绫不明白还以为第一天师傅闭着眼睛练呢，后来才知道）继续今天的锻炼，知道结束也没再问孙绫什么。不过经过今天的晨练让孙绫放下了不少心事应该不会到时候表现失常了。
　　这一天很快也过去了约定的日子也就到了。
　　早上吃过早饭老爸老妈就出去了，临走还问孙绫要不要一起去，孙绫只是笑了笑可还是没答应，毕竟自己已经答应吴健了，总不能放别人鸽子。
　　“不好，忘记问爸妈什么时候回来了……算了这种聚会肯定要到晚饭后的，在这之前事情都解决了……吴健！来吧来吧，本小姐还怕你不成！！”孙绫在心理上给自己鼓着劲。
　　看了看时间才8:30，“哎~还说让我睡懒觉，我又不像以前无事可做，再说现在也没有了睡懒觉的念头，自己好不容易得来的生活可不能浪费时间在睡觉上了”孙绫想起吴健说要中午才来，还当她和以前一样会睡懒觉时喃喃自语道“时间还多，还是想想今天打算怎么应付吧”
　　最后孙绫决定等吴健来了就出去随便坐一坐把事情和他说说清楚就结了，最多再陪他去附近网吧玩玩就好了（吴健过去的作为让孙绫还是心有余悸，可能男生间时有这种事发生，可是谁让孙绫比较在意那些事情呢）。
　　打定注意孙绫又放心了不少，自己坐在客厅的沙发上随意看着电视来打法时间，想到自己今天一个人不用做饭了，心里也是起了一种惬意的感觉（似乎体会到了家庭主妇的感觉）。
　　孙绫正看着电视突然手机响了，拿起手机看了看，犹豫了一下然后点了接听键。
　　“请问，是孙绫吗？”电话里传出了吴健的声音（前面说过了孙绫手机号码一直没换过，大学同学知道不奇怪吧）（某虫考虑以后这类的解释不写出来好了，留给读者自己想得了……）
　　“……是的，你不是中午才来吗？”
　　“啊……是啊，只是打个电话过来看看你起床了没有，呵呵~”听到孙绫女生的声音吴健说话时还是停顿了一下
　　“恩……还没起呢，你等会再打过来吧！”孙绫说着按下了电视遥控的静音键，虽然本来电视声音就不大。
　　“啊？？还真是懒虫！”
　　#！“……好了，你到时候来就好了，我要再睡会，没事我挂了啊！”
　　“哦~那你休息好了，对了，伯父伯母在家吧”
　　“……不在，他们出去了”
　　“哦~那你睡吧，我到时候来，拜拜~”
　　孙绫挂了电话，拿起遥控器点了静音键又看起了电视，此时的小区大门口也有个人收起了手机，“哎~还在睡！看来还是来早了呢，还有两个多小时在附近转转吧”说话的人戴着眼镜一米八零的个子一身灰色休闲服给人文质彬彬的感觉，没错了就是吴健。（果然是危险人物）
　　孙绫找了个音乐节目就闭上眼靠在了沙发上，或许里面的歌曲确实有让人睡去的能去，也可能孙绫心里还是不想欺骗别人，就边听着歌渐渐睡了过去。
　　醒来的时候电视里正在播放曼秀雷敦唇膏的广告，孙绫看了看手机还好10:50，伊？还有两个未接电话，孙绫看了看是公用电话的号码也就没理会了。接着站起身到卫生间的镜子前看了看自己的脸“算了，就保持这样好了，衣服也不用换”说着随手打开水龙头用清水拍了拍脸，用毛巾擦干之后就又坐在了沙发上面。
　　百无聊赖地翻看了一会电视时间到了11:20了，哎~~太无聊了，下楼把中饭解决了吧，想着孙绫就穿上旅游鞋下楼了
　　小区里是没有吃饭的地方的，只有小区的街对面有几家家常菜饭馆，当然还有兰州拉面馆（这个好像本虫去过的几个城市都有，覆盖面积还挺广的），孙绫出了小区大门，刚要过街这个时候手机响了起来，拿出来看了看，又是那个公用电话“不会有什么急事吧，虽然别人九成九是打错了，可是看在连打了3个的份上还是和对方讲清楚吧，不然估计还会打过来”想到这孙绫便按了接听键，可是谁知道对方正好挂掉了……哎~又看了看那个号码正想着要不要打过去，此时电话就又响起了，还是那个号码！！“嘿嘿~~这次不和对方说清楚是不行了，我接——”想着孙绫又点了接听键。“……嘟嘟……嘟……”居然又挂了！！孙绫愤愤地合起手机决定不管这个电话了，还是先把自己的胃管好。
　　孙绫刚刚的一系列举动都被站在一个烟酒百货店里的人看在了眼里……
　　孙绫刚走到街对面就听到好像有人在后面喊自己，感觉不太可能，又仔细听了听“孙绫！？”没错好像就是在喊自己，孙绫在确定了之后才回过头去看到身后十几米处站着一个人。
　　“孙绫？真的是你啊？？”吴健一边问着一边慢慢的走了过来
　　“啊……没想到你来这么早啊，还没到中午呢”孙绫回答道同时心里想着（我现在这样你都认出来了啊，真是好眼神）
　　“呵呵~~”吴健笑嘻嘻地看了会孙绫知道快把孙绫看毛了才又说道“是啊，反正没什么事做，要来就早点来咯，只是没想到自己这么快看到你”
　　“啊……那个我是下来吃饭的，你吃过了没有，要不就一起吧”
　　“哈哈~~还是老样子早上睡懒觉，父母不在家就出去解决生计问题，成了女生也没什么变化嘛！”
　　#！“谁说没变化的，我只是一个人在家不想弄罢了，要知道之前都是我在家做饭烧菜的”孙绫恼火吴健居然小瞧了自己，一时也没多想就把话顶了回去
　　“哦？？真的假的？？”吴健饶有兴趣地问道
　　“当然是真的，我骗你做什么！”
　　“没骗的话就证明给我看吧！”说话时吴健用右手食指和中指推了推眼镜，这是他在得意的时候常有的动作。
　　“证明？？怎么证明？？”
　　“现在正好你我都没有吃饭，不如你就受累买菜做饭来吃吃看！”
　　“啊……这个”
　　“怎么了？有问题吗？”吴健说话时语气里充满了对于孙绫刚才说话的怀疑
　　“好吧！谁怕谁啊，只是现在才开始做要到差不多13:00点才有的吃哦，你饿着等没关系吗？”（虽然不是很情愿但是关乎女性的脸面，不露露脸不行了）
　　“没问题，我翘首以待，哈哈~~”
　　“那走吧”
　　“去哪？”
　　“菜场！”
　　……
　　“你……想吃什么？？”路上孙绫想了想还是问了吴健，既然要做就做好一点。
　　“你做你拿手的就行了，我不挑食，哈哈~~”说完又推了推眼镜
　　孙绫看了看吴健没说什么继续向菜场走去。
　　两人来到孙绫常去的那个菜场，孙绫习惯性地来到那个中年妇女的摊位前正看着菜色心里盘算着等下做的菜
　　“姑娘，今天才来买菜啊，最好的都被买去了哦，不过这里的也都是新鲜的……”摊主还在介绍着，孙绫回头看着旁边的吴健笑了笑意思是说（看吧，我常来这里的！），不过吴健还是一副不以为然的表情。
　　这时摊主也注意到了这个小老主顾身边还站着一个人。
　　“姑娘今天和哥哥还是男朋友来的啊？”摊主边说边笑，似乎她很喜欢这种话题，不过这个选择题放在孙绫面前就不好过了，选哪个都吃亏，第一吴健是82年的，至于第二个更不用说了，但是要是两个都否认只会给人越描越黑的感觉……于是孙绫回话道“是……弟弟”
　　“啊……？”这个字同时从另两个人的嘴里冒了出来
　　“是弟弟啊，呵呵”摊主说到这里也没在继续这个话题了。
　　“弟弟？？”此时吴健的头顶出现了少有的黑线
　　“好了，弟弟过来拿好了”孙绫说完把买好的菜递到了吴健的手里同时心里高兴地想着终于自己买菜也找了个跟班的，哈哈~~下次有空也喊伊凡一起来。孙绫如是打着自己的如意算盘
　　“孙绫！！你刚才说什么？？”虽然吴健对此不满不过还是把菜接了过去
　　“恩？不是吗？你本来就比我小啊，所以咯~”孙绫说着还把双手一摊
　　#！“……”一时没话说不过吴健在心里狠狠地想着，等会你烧饭就有好看的了！！
　　孙绫也是熟能生巧了不到10分钟所有的菜就买好了，于是两人就返回了孙绫家里
　　……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六节 危险人物（二）
更新时间2008-6-4 23:43:34  字数：6598

　两人到了孙绫家门口，孙绫先进了家换上流氓兔拖鞋，随后从鞋柜拿了双客人用的普通棉拖鞋给了吴健，接着接过吴健手里的午餐材料就进了厨房。
　　“你就随便坐吧，在客厅看看电视好了”孙绫说着话手里已经忙着洗菜择菜了
　　“要我帮忙吗？我的厨艺不错的哦~”（貌似现在不少男的都很会做饭……不知道是女性的幸运还是不幸）
　　“不用跟我客气了，今天就证明给你看看！！”说着孙绫还把衣袖向上捋了点
　　“呵呵~那好吧”说完吴健就坐那看电视去了
　　孙绫其实忙的也挺快，可能因为两人都肚子饿的缘故吧，两人还是觉得时间过得好慢……一个多小时的功夫吴健问了三次‘还好了没’，此时孙绫已经懒得回答了，只见孙绫已经抽空换了居家的衣服还在腰上系了围裙（这个是老妈的习惯，说什么也要孙绫继承，就连老爸烧菜的时候也必须围上围裙……孙绫只能照办了）手拿锅铲正在锅里炒着‘青椒牛柳’，聚精会神的样子确实十足的新婚妻子的感觉（某虫拒绝“少妇”这个词）。
　　吴健也是坐的不耐烦了站起来走向了厨房，不过没有进去只是停在了门口，只是站在那里看着孙绫做菜的背影（果然是女人啊……）吴健这样想着又用手推了推眼镜，眼神里居然显现出了些许呆滞……
　　牛柳炒好出盘前孙绫拿着试味的勺子舀了点卤汁用舌尖轻轻舔了一点试试味道，然后满意地点了点头，关火拿盘子，就在侧过身的时候看到了仍然站在那里的吴健
　　“啊，还挺像那么回事的嘛，呵呵~~”倒是吴健先说话了
　　“你……等不及啦，什么时候在这看的啊？”孙绫做事情的时候喜欢全神贯注，不管自己是拿手的还是不拿手的，不管是第一次还是第N次，她相信只有用心去做才有可能成功，所以现在才注意到吴健站在那看着自己，同时脸稍微红了一点，毕竟是被夸奖嘛~
　　“呵呵~我在这看好久了，等下尝过味道就给你下个评论”说完向孙绫走了过去“快点吧，肚子饿死了~~”
　　“现在还饿着这能怪谁啊！？”孙绫斜了吴健一眼又伸手去拿壁柜里的盘子
　　“我来吧”说着吴健抢先一步把盘子拿了下来，毕竟比孙绫高了8公分，虽然壁柜的高度对孙绫来说并不高。
　　“谢了”孙绫结果盘子在热水下冲了冲就把菜盛了出来
　　此时吴健也把厨房案板上已经好了的三个菜一个汤（因为孙绫想表现所以尽管是两个人还是多做了一点）都端到了客厅的桌子上面，放好后又转身进厨房接过孙绫手里的牛柳端了出去，孙绫一会也拿了两碗米饭走出了厨房。
　　“哈哈~~开饭了！！”吴健一下子像个孩子一样的拍手说道，孙绫看着心想看来这小子是真的饿了，看看时间已经13:10了，随后随手解下腰上的围裙放回厨房里，人走进了卫生间放松了一下，接着把马尾也散了开来就这样坐在了餐桌边上。
　　孙绫刚拿起筷子，准备吃饭前用余光看了看对面却发现吴健又盯着自己看
　　“看我做什么，看我你就不饿了吗？快吃吧，然后收回你开始时的话，嘻嘻~~”
　　（是啊，看着你也没必要吃饭了……）当然心里只是这样想了一下要是真说出来估计就真的没饭吃了，于是吴健嘴上说到“哦~我只是先看看色闻闻香接下来就是尝尝味道了，所谓色香味嘛，哈哈哈”
　　“随便你了，反正我是很有自信的”说完孙绫自顾自地吃了起来。吴健笑笑就也自己吃了起来，他吃的比孙绫吃的慢，似乎真的在慢慢品尝，不过整个吃饭的时间他并没有评论孙绫的菜直到吃完了第二碗饭才又开了口，此时孙绫都以为对方默认了，已经准备收拾了
　　“恩！很好吃，谢谢招待”吴健居然毕恭毕敬地说了句
　　“啊……哈哈~~哪里哪里”这种客气的跟日本人似的话差点把孙绫也弄蒙了
　　“我收回之前的话，你作为女性非常好，没什么可挑剔的！”
　　“………………”孙绫被这个评价闹了个大红脸，自己成为女性以来还是头一次被这样称赞一时头脑被很多情感占据着有高兴，有兴奋，也有害羞，还有……不安……
　　“我是说真的，绝没有骗你”看孙绫低着头没反应吴健又补充道
　　“那个……谢谢了，你……收回你之前的话就好了，呵呵~”
　　孙绫说完这句话以后，吴健也就没说什么，一时间房间里安静了下来。
　　看着还低头不语的孙绫，吴健突然有一种冲动，他慢慢向孙绫靠了过去，每走一步似乎都听到自己心跳的声音。来到了孙绫面前吴健的心脏估计每分钟要有255次了。
　　孙绫低着头只是不想让对方看到自己的大红脸，她明显感到脸烫的厉害（真是哄死人不偿命啊）此时她也感到了吴健站在自己面前，看到对方的右手慢慢抬了起来，一下子自己好像觉悟到了什么，心里瞬间冷静了下来，脸也不怎么红了。
　　孙绫向后退了一步，抬起头礼貌性地笑了笑道“听到赞赏我很高兴，那么接下来我要收拾餐桌了，你洗洗手坐那休息吧。”说完也不等对方反应就动手收拾了起来。
　　吴健愣在原地看了看忙碌着的孙绫又看了看抬到半空的右手苦笑了一下
　　“我来帮你吧！”说完也动手去拿自己的碗
　　“不用，不用，你今天是客人，收拾的事情我来就行了，你快去洗洗然后坐在那里”孙绫的语气里含有命令的意思，说完并用手指了指沙发
　　“好吧，好吧！”吴健又苦笑了一下就走进卫生间洗手去了
　　看到人进了卫生间孙绫轻轻吐了一口气便也加快了收拾的速度。
　　几分钟的功夫桌面又干干净净了，孙绫走出厨房正发现吴健坐在沙发上轻轻哼着《单身情歌》，别说这小子的形象还真又点像林志炫，孙绫走了过去
　　“怎么了？我们的音乐大师，这首歌最近该没那么流行了呢”（吴健的钢琴在大学就已经十级了，那时还教别人弹，这种人在连歌都不怎么唱的孙绫眼里自然感觉很厉害）
　　……
　　伤心的人那么多
　　我应该勇敢地过
　　不要爱过了错过了留下了单身的我独自唱情歌
　　这首真心的痴心的伤心的单身情歌谁与我来和
　　……
　　吴健哼完了歌才又看了看孙绫
　　“怎……怎么了？”孙绫还是很吧习惯被他这样看着
　　“哈哈~~你今天不是该有话要说的吗？”
　　“啊——”孙绫这才想起来都还没有和吴健具体说自己的事情，今天两个人还是毕业后第一次见面，虽然会偶尔用QQ聊天，哎~~还是自己疏忽了
　　“哦~我今天是有话要说，而且之前我也和中学的好友说过了，接着就是你们这些大学同学了……我要说的就是——”
　　“好了，我已经明白了，你现在是真正的女人，我已经相信了，还有什么要补充的吗？”吴健说着笑了笑，表情显得很自然
　　“啊……那个……你，能相信就好了，只是我现在辞职了待业在家，呵呵~别的就没什么补充的了”孙绫的目的也就在此，因此那些过程能不说也是最好的了。
　　“那么接下来我们做什么呢？”吴健仍然保持着刚刚的笑容看着孙绫，孙绫此时也坐在了沙发的另一端。“恩……我家里也没什么好玩的，不如出去走走吧。”
　　吴健想了想“你的电脑呢，玩玩电脑吧”。这个建议本身没什么，孙绫刚想答应可是想到电脑在自己房间里，房间现在那个样子，要是和吴健一起在里面玩电脑……很难保证自己还能保持淡定的态度……“不行，我电脑坏了”“哪里坏了？我帮你看看好了，哎~自己是计算机系的还搞不定自己的电脑……”“那个……不是坏了，只是我刚刚重装了系统，游戏都没有了，没什么可玩的了，哈哈~~”孙绫急忙解释到；“哦~~？那算了吧，出去走走好了”
　　孙绫从他语气里听出了些许不满，于是急忙附和到“好的，好的，我们走吧”
　　……（某虫觉得越来越像对话流了，段落似乎有点多了……）
　　时间已经是下午4:00了，两人一路走着一边随意地聊着天，并没有什么实质性的内容，就这样到了小区锻炼的地方，这也是孙绫无意中走过来的，毕竟她每天都来，已经习惯了。
　　因为是星期一所以现在这里的人很少，孙绫也没有这个时间段来过这里，不然估计她会去人多些的地方，（算了既来之则安之，就这里待一会就送他回家吧）孙绫如是想着来到了秋千的旁边，接着就坐上去荡了起来，孙绫因为刚才走的匆忙并没有换运动服而是做饭时的那身居家服，简约的裁剪、素朴的风格，此刻更能体现出荡着秋千的女子的一种清新淡雅的气息，一旁的吴健也难免呆滞了一会……接下来很自然地两个大人霸占了平时一直掌握在小学生手里的秋千。
　　两人之间的气氛确实很好，不知道的人看到了可能会把他们当成情侣，虽然孙绫不想被别人误会，但是她此刻并没有刻意去想要做什么，只是随着性子做喜欢的事情罢了，自然是最好的……吴健呢自然不会去破坏这个氛围，他觉得这样很舒服，自己以前确实有闹着玩的因素存在，不过也确实想过要是孙绫是女生就好了。现在看着眼前的景色有种梦想成真的感觉，真希望就这样一直保持下去……
　　可是美好的事物总是很短暂的，只听“Fireinthehole嘭……”（吴健手机铃声）得~好好的氛围被手雷炸了，吴健此时真后悔选了这么有性格的铃声。只见他急忙拿出手机看起了发来的信息。看着看着吴健的眉头皱了起来，孙绫也停下了秋千，看着吴健的样子
　　“怎么了？有急事吗？”
　　“啊……没事，没什么事，呵呵~”说完吴健勉强露出一个笑容
　　“我看时间也差不多了，今天就到这里吧……很高兴你今天来看我”
　　“哦~那好吧，我下次再来，呵呵~”
　　……“那我送你走吧”孙绫起身拍了拍衣服
　　时间过得很快已经到了17:20了，吴健在孙绫左边两人并肩向大门口走着。
　　“啊……妈！”孙绫有点惊讶地看着面前来的人
　　“绫~”老妈也看到了走过来的两个人“这个……是小吴吧？”
　　“伯母你好，我就是以前孙绫大学时常来打扰的吴健了”吴健反应倒是不慢
　　“哦~你们这是要去哪啊？”
　　“那个，我——”“我今天突然造访给孙绫添了不少麻烦，现在正准备回去了”吴健抢着回答道“是啊，我正要送他去车站呢”孙绫也急着补充了一句
　　“哦~这样啊，那晚饭吃过了吗，现在都这么晚了，没吃就留下了一起吃吧。”老妈看着吴健说道
　　“啊…不用了，我刚好有事，下次一定来，谢谢伯母”
　　“哦~那好吧，孙绫去送过人家就回来吃饭吧”
　　“恩，我知道了，那个爸呢？怎么没看到他”
　　“那边饭还没吃呢，我自己先回来了，你去送你同学吧”说完老妈目送两人出大门后自己也向着家的方向走去
　　……
　　两人出了大门，孙绫加快了脚步走在前面，吴健跟在后面，一个拐弯口刚准备右拐。只听墙上“嘣——”的一声，孙绫由于距离较近着实吓了一跳，身体一个踉跄，向后退了一步，不过也不至于被吓倒，可就在这个时候吴健上前一步，右手就一把把整个腰搂住了（虽然是老同学，虽然她也没怎么当回事，不过脸还是红了,抬头看看他，对方到是一脸正经的看着拐弯口）。
　　“啊,对不起！”一个小男生的声音传了过来
　　孙绫这时才看清了吓着她的罪魁祸首，只见一个足球在地上弹了一下就被那个穿着附近7中（孙绫母校）的初一校服的男生抱在了怀里……
　　那个男孩样子让孙绫一下想到了以前看的一部足球漫画《足球小将——大空翼》，接着孙绫直起身子，向前走了一步（其实只是想挣开吴健的手而已）
　　“啊，那个，实在对不起，我刚才练习踢球……”
　　“我知道了，足球小将，加油吧！！”孙绫打断他的话（本来嘛，我也没怎么被吓到，再说这小男生很有礼貌也很讨人喜欢的）孙绫心里这样想着说完还自然的给了一个微笑。
　　小男生显然没有想到孙绫会这么说，身子愣了一下，“好啦，快回家吧，下次到拐弯口的时候记得注意点啊。”说完孙绫就朝车站方向走去了，她已经走出了5米远了，感觉……似乎丢了什么……回头看去，小男生已经跑出去十几米了，只是那个拐弯口还站着个傻子，哎~~
　　“走了！你不是有急事吗，想不想回家？”
　　“……哦，呵呵~来了来了！”
　　吴健跟着走到孙绫跟前“看不出来啊，真是女大十八变啊，原来你笑起来这么可爱啊……”
　　#！“哦,是吗，真谢谢你的夸奖，站台就沿着这条路直走，下一个路口右拐就看到了，我回去了”此时孙绫正双手握拳，强忍着K他一顿的诱人想法。
　　“哦，那好吧，你快回去吧，我认得路的，别让你妈妈着急了，呵呵~”
　　（算你识趣）孙绫心里想着，也没多做停留，就直接回到了家里，刚开门就看到老妈正要把孙绫已经收拾好的垃圾丢掉。
　　“我来吧，还有别的垃圾吗?”说着眼睛在屋子里扫了一遍，“伊？这包烟……妈这包烟是爸让你带回来的吗？”孙绫说着手指向沙发上的一包“中华”（本人虽然很讨厌烟味，不过也知道什么牌子的烟是好烟，但也是只认得牌子，看不出真假）
　　“啊？我看看，不是我带回来的啊，估计小吴丢这里的吧”
　　“哦~那妈，你拿给我，我下去丢垃圾顺便拿给他”
　　“他估计已经走了吧”老妈似乎有点担心
　　“他要是真走了，我再拿回来”孙绫坚持着
　　“好吧，路上小心点”
　　“知道了，很快回来”孙绫接过烟拎着垃圾快速下楼，可是！又是那个拐弯口，哎~今天真够背的，因为自己有点着急，上次还好，自己没错也没什么损失，这次好了，很彻底地撞到了一个人的怀里。心里想着（这谁啊，走路怎么一点声音都没有……虽然自己走路也没什么声音）孙绫自知理亏也在赶时间，于是赶忙抽回身体弯腰点头到“实在对不起，我在赶时间，我下次一定注意！”说完还没等对方反应就立刻跑向了车站方向，自始至终孙绫都没敢看对方的脸，跑了几步孙绫才发觉到刚才的撞击那人连动都没动（厉害啊~还好他还没反应，快溜！同时模糊地给对方下了‘大猩猩’的定位）。
　　到了车站吴健的车刚好到，趁他还没上车“给，你的烟，丢我家沙发上了，呼~呼~”孙绫边喘着气边说道
　　吴健愣了一愣“啊，我的车来了，这包烟给你爸抽吧，我不习惯抽烟”
　　“哦？”孙绫两眼直直地看着对方，直到他被看得发毛了“是我送给你爸的，我真的要走了，呵呵~下次再来你家蹭饭哦，拜拜~”说完头也不回的上了车。（送我爸的就直说好了，还偷偷丢在我家里，害我气喘吁吁地跑过来还和别人撞了一下……小子算你跑得快！！）孙绫心里狠狠的想着
　　“算了，回家吧”
　　……
　　孙绫又回到了家里。
　　“怎么样？我说他已经走了吧”老妈看到孙绫手里的烟说道
　　“啊……是，是啊，那就便宜老爸吧，我以前也没给爸买过这么好的烟呢。”孙绫嘟囔着没说出这烟是吴健送的。
　　“呵呵~那你下次得买包还给小吴咯~”
　　“啊，啊，是啊”
　　“那个，绫绫啊，妈有个问题”
　　“恩，什么问题？”
　　“你觉得小吴人怎么样？”老妈说着把孙绫拉在身边坐了下来
　　孙绫愣了一会“妈~~你问这个做什么啊，我和他只是同学啊，今天只是碰巧遇到了，呵呵~~你别误会啊……”孙绫说得很是着急
　　“啊……妈可什么也没多想啊，只是妈以前就蛮喜欢这个孩子的，很有礼貌，今天见到感觉和以前一样呢，你说是不是呢”
　　“哦……你说是就是咯”孙绫故意嘟着嘴说道
　　“呵呵~刚才看到你中午还做了饭，你们一起吃的？”
　　“是……是啊，正好碰到，我想就多做一点晚上的也一起做了，反正我一个人吃”
　　“哦……”老妈转了转眼睛“傻丫头~妈不是回来陪你了，来弄一弄吃晚饭吧”
　　“好的，我来弄”还好老妈没有继续刚刚的话题，不然孙绫可能没胃口吃晚饭了……
　　两人吃过饭看了会电视一直等到快夜里两点老爸才醉醺醺地被他的老同学开车送回来，老爸一直是这样很重情意，每次像这样的聚会几乎都是这样子回家，老妈也是已经习惯了，唠叨了两句便也认真地用热水给老爸抹着身子……孙绫以前这个时候都是在睡觉的，不过现在身为女儿的她觉得应该帮老妈承担些什么，于是坚持和老妈一起等老爸回来，然后帮老妈的忙。
　　有了孙绫的帮忙很快把老爸安顿好，母女两人也自己稍微洗洗脸也就各自睡去，当晚孙绫睡得很沉，真的是很累了呢……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七节 表妹
更新时间2008-6-19 3:18:57  字数：4422

　接下来的几天里孙绫又恢复了往日的平静生活，只是在网上和吴健又聊了几次而已，不过没什么实际内容就是了，无非是吴健把自己生活上的琐事和孙绫说了说，还想拉孙绫一起玩网游，结果被孙绫以没有时间玩回绝了，除此之外一切如常，直到又一个星期五的来临。
　　这天孙绫正在做着晚饭，突然电话响起来了，家里现在就孙绫一个人，老爸老妈最近总白天总是有事，不过都会在晚饭前回来就是了。（会不会是老妈的电话啊……）孙绫想着接起了电话。
　　“绫姐！是我啊，唐文，你在家里啊，我来玩咯~~”电话里传来了表妹唐文的声音
　　“啊？有什么事吗？”
　　“非要有事才能来吗？怎么？不欢迎我？？”
　　“不是，不是呵呵~你来就好了，只是我在多做点菜就是了”孙绫笑着答道
　　“哦~那好的，我就来，多烧点好吃的啊”
　　挂了电话（哎~~还是这么风风火火的）孙绫心里嘀咕了一下便回到厨房准备着晚饭加一道‘红烧肉’（这个在家族里几乎人人爱吃，孙绫算是里面第二能吃的，第一是伊凡的爸爸，如果抛开担心长胖的问题唐文也是和孙绫有得一拼的）
　　就在红烧肉刚好出盘的时候，就听到门外唐文大喊着“姐~~快开门，累死我了。”孙绫打开门就看到唐文拎着一篮子水果站在门口。
　　“文文，你怎么还带水果来啊”
　　“哎~小妹不带点东西来怎么对得起咱家的大美人呢”
　　“……又拿我开涮了”孙绫说着递了双卡通拖鞋过去
　　“呵呵~~我说的实话啦，不过话说回来好久没拎过这么重的东西了，怪累的”文文刚说完孙绫就把水果接了过来放在了茶几上“快进来吧，烧了你喜欢吃的哦~~”
　　“啊？什么啊？？我去看看。”唐文说着就跑进了厨房。过了几秒钟“啊~~绫姐，就知道你最好了”只见这丫头嘴里嚼着一小快红烧肉走出了厨房。“你有没有洗手啊，真是乱来”孙绫看着唐文沾着卤汁的手指说道。“啊~啊~味道真是不错啊，和二舅的水平差不多了。”唐文不顾孙绫的训斥还是自顾自的说着，一副满不在乎的样子。（哎~真没办法）孙绫只得抓过表妹的手进了厨房帮着她洗起手来……
　　“哥~”唐文说着将头靠在了孙绫的肩上。虽然很小声可孙绫还是听到了，也不出声继续帮唐文洗好手，接着用手巾擦干双手拍了下唐文的小脑袋“傻丫头~”
　　“呵呵~姐！我最喜欢你了。”唐文嬉皮笑脸地看着孙绫
　　“恩，恩，我知道了。”
　　在两人摆好餐桌的时候孙绫的父母也都回家了，接着就一起吃了起来。
　　“二舅，你的招牌菜被抢了哦~~以后就没出场机会啦”唐文嘴里吃着红烧肉说道
　　“啊……哈哈哈，是啊，以后就是你们年轻人的天下了，我们就等着享福咯”
　　“文文啊~你也要多学几道菜啊，让你爸妈也享享福”老妈打趣地说着
　　“……恩~我看还是让他们少来吃绫姐做的菜，不然又要唠叨我了，哎~我可不是做饭的料，煮个面还凑合。”唐文说这话的时候表现出很认真的样子。
　　“啊？？这可不行啊，你爸妈还好说，当心你男友有意见哦~”说这话的还是老妈，孙绫一直没插话（她以前吃饭的时候就不喜欢说话）。
　　“哼！他敢！！反了他了！叫他做饭给我吃还差不多……”
　　“哈哈哈~~”其余几人都干笑了几声
　　“哎~~为什么我吃几块肉就要长胖呢……像绫姐就好了”唐文突然抱怨了起来
　　“那就少吃几块咯~”
　　“不行！如此美味，怎能放过！”
　　“那就没办法了，只有你和你姐多去运动运动了。”
　　“……我尽量吃瘦肉就好了，然后接下来几天少吃点饭，多吃点水果，哎~~我容易吗我~”
　　接下来几人也都没说什么了，很快吃完饭，孙绫开始了打扫，唐文则陪着孙绫的爸妈坐沙发上看起了电视。
　　“文文啊，等下几点走啊，不要太晚了，等下叫你姐送你去车站。”
　　“啊！我今天不走了，想跟表姐睡。”
　　“啊……恩，我们是没有意见只是不知道你姐愿意不，你也知道她以前就不习惯和别人一起睡的。”
　　“没关系，我来和她说好了。”说着唐文起身走进了厨房。
　　孙绫因为开着水龙头没注意客厅的动静，就连唐文来到身后了也没注意到，只见唐文靠近孙绫的背后伸出了两只‘魔爪’。
　　“啊！！”孙绫被猛地抓着腰吓得叫了出来，还好手上没拿什么不然估计就打掉了。“……干什么呢，差点把盘子打翻了。”（孙绫的好脾气倒是出了名的）
　　“呵呵~~对不起啦，姐！”
　　“有什么事吗？”孙绫任然没停下手上的活，凭着以前的经验随口问了一句。
　　“姐！我今天不回去了，和你睡吧。”
　　“啊！？”这次手上的活到是停下了
　　“怎么？不行吗？”
　　“你明天不上班了吗？不用回家准备啊？”
　　“最近公司刚做完一笔大买卖，经理放了我两天假，嘿嘿~我下个星期二才用上班呢。”
　　“……那你爸妈知道吗？”
　　“知道，知道，我来的时候就和他们说好了，而且刚才二舅他们也同意了哦”
　　“……你真的要睡这里？？”
　　“怎么？？还是不欢迎我啊？我们好久没有在一起待过了”唐文说着小嘴也嘟了起来。
　　“……”
　　“我不管，我就是要和你一起睡，大家都是女生有什么关系啊！”唐文显然是知道孙绫的顾忌。
　　看着眼前的表妹（哎~上次和我撒娇是什么时候的事啊……初中吗？）孙绫回想了一下。“好吧！可是晚上一人一床被子啊！”
　　“好的，我知道了！哈哈~”唐文马上就换了张笑脸
　　唐文等着孙绫洗好了，才又两人一起出了厨房。一出来正看到老妈抱着一床蓝色的被子走进孙绫的房间。
　　“你们两个晚上就一人一床在这睡吧”到底是母女想得都一样。
　　“恩，好的。”两人都答应着
　　“那赶快洗洗吧，早点睡别聊太晚了。”
　　“好的”
　　“恩！那我们一起……”
　　“不行！一个一个来，你先洗，我后洗。”孙绫立即打断了唐文的话。
　　“哈哈哈~~好吧。”
　　大约过了一个半小时，孙绫从浴室里洗好出来了。跟着老爸老妈也轮流洗洗准备睡了，孙绫也就进了自己的房间，唐文洗好后一直待在里面就没出来。
　　一进门孙绫看到唐文正在上网聊着QQ，孙绫也没走过去看而是直接坐到了床上打理起还没全干的头发。唐文停下打字的动作愣愣地看了孙绫一会，然后起身……
　　“啊！#！……还来这招！！好了不要闹了”孙绫拿开腰上的一对魔爪，还是自顾自地梳理着头发。
　　要是以前唐文肯定不会就此罢手，从小就被说是‘疯丫头’的她在小时候可是让孙绫头疼过不少次，不过现在唐文双手被拿开之后并没有变本加厉而是用手撑住床整个上身侧靠在孙绫的背上，也没说话只是靠着……
　　“怎么了？有什么心事要说吗？”很少见到表妹这么安静的孙绫似乎感觉到了什么，理好头发的手伸向背后轻轻抚在了唐文的头上。
　　“没什么，就是想这样靠着你……”
　　“呵呵~你什么时候累了都可以来我这休息的。”
　　“……”
　　“真的累了就早点休息吧”
　　“不要！我还……还不想睡，你陪我嘛~”唐文说话时顿了一下
　　“还跟小孩子似的，要玩明天有的是时间啊，我明天都陪着你……你要是还不想睡，那我给你按摩按摩放松一下好了。”
　　唐文听到这话立刻眼里发光，要知道孙绫可是从小给长辈们按摩自学成才的，平时哪轮得到自己享受啊，想到这唐文立刻点头“好的，好的！”
　　“那你先坐在床边好了，背对着我，恩……全身放松……”孙绫说着两人都以各就各位
　　“啊~好酸啊……”
　　“像你这样成天坐办公室的最容易引发颈椎的问题了，你平时在办公室做一做相应的活动就会好很多”孙绫一边说着一边手上加了份力气。
　　“疼疼疼……”
　　“马上就好了，忍一下……”
　　时间过了5分钟唐文已经舒舒服服地爬在床上让孙绫按摩着背部，看这样大有昏昏欲睡的味道，而孙绫已经有了快要出汗的感觉，以前男生的时候这么短时间的按摩是不会像现在这么累的，看样子体力有点下降了，不过相比起一般女生而言这个体力相当不错了。孙绫边想着自己体能上的变化边用手指敲打着唐文的背部……
　　“啪啪啪……”“呼~”过了几分钟孙绫呼出一口气终于结束了动作，看着唐文像是睡着的样子也就没出声喊她，帮她盖好被子顺手关掉电脑接着自己起身去卫生间用温水又抹了一下身子，便也钻进被窝打算睡觉了。
　　刚闭上了眼睛没一会
　　“哥~你为什么要做女生呢？”左耳边轻轻飘过来这样一个句话，孙绫睁开眼睛发现唐文正愣愣地看着自己，眼神里似乎有些忧郁。
　　“啊……你觉得我做姐姐不好吗？”孙绫不太想从正面回答这个问题，虽然知道会有人这样问自己。
　　“没有不好，只是……”
　　“只是什么呢？”
　　“只是……我，我一直觉得以前的你很帅的！”
　　“呵呵~是这样啊！”
　　“你还没回答我的问题呢……”
　　“……因为，我不适合做男生啊。”（孙绫之前的十几年心理的变化只有那个心理医生和自己的父母以及给她做手术的几个人知道，家里的人也都了解她的为人，加上孙绫父母做了一些思想工作，本来就很好处的家人自然也能接受孙绫，不过难免心里还是会有疑问的，只是长辈们不会问出来，而急性子的唐文到底还是耐不住性子问了。而孙绫只想讲的简单一点希望唐文不会打破沙锅问到底才好。）
　　“什么叫不适合啊，我那时候都和我同学说自己有个多好多好的哥哥呢，呵呵~现在这样真是女人们的损失啊……”
　　“呵呵~胡扯什么呢，总之，我觉得自己走的路是对的，也希望你们能理解我。”
　　……
　　“对不起……姐~”
　　“傻丫头，没什么好对不起的，你看我现在不是很好吗。”
　　“恩！”
　　“好了，从今天起我就正式是你唐文的表姐了，请多指教！”说着孙绫微笑着看向唐文
　　“哈哈~~姐你别忘记刚才答应我明天陪我的啊。”
　　“没问题，我什么时候说话不算数了。”
　　“呵呵~”
　　“睡吧，睡吧，明天再好好想想怎么玩吧。”
　　“姐~把手给我”
　　“啊？”
　　“伸给我嘛~”唐文又开始对孙绫撒起娇来，孙绫只得从被子里伸出了左手，接着唐文一把抓过去，两个人的手就这样抓着放在了两床被子中间。
　　“这样我就能睡个好觉了，嘻嘻~~”
　　“好吧，好吧，夜里冷的时候记得放回去啊”孙绫对着这个表妹大多时候都是选择妥协。
　　这对表姐妹就这样睡了过去……
　　（PS：半夜偷偷起来上传，因为被勒令手没全好不许码字，呵呵~~）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八节 逛街
更新时间2008-7-21 0:50:21  字数：5200

　第二天一大早孙绫仍旧起了个大早，唐文也是因为想到今天要玩一天而兴奋得起了早，当然是在孙绫喊了7、8次之后。
　　虽然要陪表妹唐文玩，不过晨练还是必须的，孙绫和往常一样来到了小区的广场，唐文也破天荒地跟着一起来了，不过穿的是圆领长袖的T恤和牛仔裤，无赖孙绫的运动套装她都穿得不合身又不能穿昨天穿过来的职业装，就只能拿以上两件先酬和了，不过因为这样唐文基本上已经定下来等会首先要做的就是逛街买衣服。
　　两人一来到晨练区，孙绫就发现了今天气氛有点不一样，平时这个时候老人们都站好了队形的，今天怎么都聚在一起聊天呢……孙绫心存疑问地走了过去。
　　“真的吗？我们也可以去Q市交流……”
　　“是啊，是啊，我那老战友也和我一样是个太极迷这次好像他找了个高人所以让我也过去学习学习……”中间说话的就是孙绫的师傅了。
　　“那里也不远，就一天的路程所以我今天来问问看还有谁想一起去的，放心好了，到了那里十几二十个床位还是很容易安排的，我们老年人就该丰富些业余活动”师傅老爷爷似乎很开心地继续说着，孙绫一起锻炼了这么多天很少看到老人家这种表现。
　　“好啊，我报名了”“我也去”“也算我一个吧……”老人们在带动下也都积极响应着。就在这时候师傅老爷爷也看到了孙绫，“丫头啊，要不要一起去啊，你刚才应该都听到了吧，这是一个学习太极拳的好机会哦”
　　“啊……那个，我……”对于自己一下被问孙绫有点语塞。
　　“呵呵~没关系想好了再说”
　　“姐~出了什么事了吗？”站在一旁的唐文也跑了过来。
　　“抱歉，我这段时间还不能去外地，我刚刚出院”孙绫想了想对师傅说明了下。
　　“哦，那就没办法了，我们不在的时候你自己别忘了练习啊！”
　　“知道了”孙绫答完这句，师傅就又回到刚才的人群里去了。（哎~看来今天是没人练习了，还不知道接下来几天有几个人练呢，要是就自己一个我还会继续吗……）孙绫心里想着。
　　“怎么了？你们怎么不打拳啦？人家等着看呢”唐文把脑袋伸到孙绫面前说道。
　　“恩，可能今天不行了吧，你想看我随时都可以打给你看。”
　　“哦~”
　　“那你现在想做什么呢？”孙绫看了看旁边还在热烈讨论的人群，想问问唐文现在有什么想法。
　　“你们今天不练的话，那么……”唐文看到了不远处篮球场上有个人在打球“姐，我们去那里吧。”
　　“哦，好的”
　　两人很快来到篮球场边，孙绫也看清了正在打球的少年，看起来也就是高中吧，个子倒是蛮高的，大约有180CM了，技术一般话，就是人瘦了点长得也一般……（呃~我干嘛管别人长相）孙绫正这样想着，唐文说了句“哎~还以为现在打篮球的会是个帅哥呢”
　　“……你是来锻炼还是看帅哥的？”
　　“一起啊”
　　“服了你了”
　　孙绫两人就站在零度角的位置先看着那个练球的少年，已经11月中旬了，可他只穿了篮球服，身上也已经出了不少汗了，看来练的挺努力的，正看着那少年一个3分球没投进打到了篮筐上直接弹向了孙绫的方向。
　　二话不说接到球的孙绫干净利落地来了个三步上篮，动作也很是娴熟，那个少年看了也是愣了一下想必是没接触过会打篮球的女生。
　　“哦~~姐姐真棒！”唐文跳着喊了起来
　　“呵呵~可以一起玩吗？”孙绫则笑着问了下篮球的主人。
　　“可以”少年回答的语调还蛮冷漠的。
　　接下来三个人还算和睦地玩了十几分钟篮球，孙绫只是随便投了几球，还好只有前两球力道小了点，后来手感回来球也进了不少，（顺便一提孙绫投篮用的还是以前男生的标准姿势）而唐文就完全是个外行，投了几球不进于是和那个男生聊了起来。
　　“你看我姐打得还不错吧？”
　　“啊……”男生又看了看孙绫“恩，投得很准，姿势也……很标准”
　　“哦~那我姐漂亮不？”
　　“漂……啊？”一直冷漠的男生一下被问得卡住了。
　　“呵呵~~你多大了？高中吗？”
　　“……我才初二”
　　“呃~真看不出来”
　　在两人说话的功夫孙绫投了四球都进了，这时才发现唐文在那里聊天。
　　“文文~在那说什么呢？现在时间也不早了去吃早饭了”说完孙绫把球抛给了那个男生“谢谢你的篮球”
　　“好的”唐文听话地跑过来拉着孙绫的手就向小区大门口走去。
　　“看你聊的那么开心，怎么走的时候不跟别人说再见啊？”
　　“啊，没什么啊，随便聊聊而已，对了，姐，你说他有多大？”
　　“我看最多高中生而已”
　　“哈哈哈~~”
　　“怎么了？”
　　“他才初二哦”
　　“哦……没看出来”
　　就这样一路上说说笑笑很快就到了早点摊，之间也没什么事情发生吃完早饭两人又回到家里。
　　孙绫的房间里
　　“姐～这都没适合我的衣服啊，等下陪我先去买衣服啊。”
　　“好的”孙绫一边换着衣服一边答应着（总不能穿运动服出去玩吧）。
　　“哇哦～姐的身材好棒哦，皮肤也这么好啊……”唐文看着正在换衣服的孙绫冒出了这么一句。
　　“好了，别闹了，再闹叫你出去了。”看着一脸媚笑的唐文孙绫没好气地说着
　　“嘿嘿～～”唐文还是直勾勾地盯着孙绫看不过没再说什么就是了。
　　现在孙绫换上了同学聚会那天穿的一套（这人有个习惯，喜欢盯着一件衣服穿，就算有不少衣服可以代替也一样）带上银行卡和手机就这样出门了，唐文则拎着她来时带的那个贝蒂小包包跟着出门了。临走时孙绫爸妈再三交代路上小心，有事来电话等等。
　　现在时间是早上8:25，虽然是星期六车站等车的人还是蛮多的。
　　“姐，你这身行头还蛮不错的啊，帽子也挺好看的。”
　　“呵呵~好看就好。”孙绫并不想对唐文说出戴帽子的真正原因只好敷衍了事。
　　“等下也借我戴戴看。”
　　“啊……好，好的，车来了，上车吧”
　　很快两人来到了目的地——一处街道两边都是商店的步行街，各种各样的商店应有尽有，这里卖衣服的最多，小吃也很多。
　　唐文一来到这里马上就拉着孙绫进了真维斯专卖店，原因嘛~这店靠近路口，还有最重要的是孙绫自从大学时改了穿着习惯之后（自然是被迫的）就只穿有牌子的衣服，比如真维斯、旗牌王、以纯、森马、美特斯邦威等等（个人认为这些牌子都是很大众的），虽然整体数量不多不过在真维斯买的相对比较多就是了，这个唐文自然也是知道的，不过今天她还有除了这些以外的别的店要去……
　　“姐，你看这两件怎么样？”唐文拿着件牛仔短裙和件休闲服问到
　　“恩，不错啊，你试一试好了”孙绫其实对逛街买衣服还是比较有耐心的，应该是以前陪女友逛街比较多吧，即使逛整条街的每个店面也不会有什么怨言，不过对买衣服有个准则就是“不试就不买”，不要等回家一穿才发觉不适合，这样可以避免浪费，不过也只针对陪别人逛，若是自己要买就会第一时间在第一家店找件适合的就试穿然后买下，完全没有货比三家的打算……
　　“哦”
　　不一会唐文就换了裙子出来。
　　“怎么样？”唐文在换衣间门外的镜子前转了圈然后看着孙绫问到
　　（恩，果然是美人胚子，虽然胖了一点不过穿着还是很得体的，也很会挑衣服，这裙子正好遮住了唐文较粗的大腿部分，加上现在上身领口开得较大的有点职业感觉的米色休闲服，整给人的感觉很俏皮可爱还不失成熟之感。）孙绫这样心里想着，口中说到“不错，不错，只是……”
　　“只是什么？”唐文摆出认真听取的样子
　　“只是，现在快到冬季了裙子会不会太冷了，你家该有不少裙子了吧。”（孙绫只喜欢考虑服饰的实用性，潜台词“你穿这裙子的机会不多吧”）（某虫：你以为人人都向你一样盯着一件衣服穿上半年吗？）
　　“呃……不会冷啊，而且下面还可以再穿啊，再说裙子我哪里会嫌多啊，呵呵~”唐文想了想还是认真回答了孙绫这个看似有点小白的问题。
　　“哦”
　　“对了，姐，把你的帽子给我也戴上看看。”
　　“好的”孙绫也没多想就把帽子拿下来递了过去。
　　刚才还围着唐文说着那服饰哪里哪里好的女店员此时看到孙绫拿下帽子的样子便是呆了5秒钟而后遍走向孙绫开始了她的促销工作，孙绫也只好苦笑着应付起来，这个小变故自然被刚戴上帽子的唐文在镜子里看得一清二楚，而后嘴角微微的向上弯起，弧度越来越大……
　　“姐，要不你也买条裙子吧。”正苦于应付的孙绫被唐文这么一说头似乎又大了点，不是她不想买裙子，之前也说了不会排斥，只是老妈一直没给自己裙子让孙绫很是生疑，虽然想不出为什么可是在弄明白以前也就没想过要穿什么裙子。
　　“呃……还是算了吧，我会觉得冷，等天暖和些吧……”
　　“小姐怎么会冷……”
　　“不会冷的啊，不然你先试试看这件好了，只是试试没关系的。”唐文打断店员的话说着
　　“恩……还是……”
　　“没还是了”唐文转头看向店员“那个，拿件同样的比这……小两号的”孙绫身形上确实比唐文苗条许多，毕竟连医生都说没什么好改的……这么个人要不是孙绫换了别人估计唐文就不会和对方这么熟络了，怎么说自己也是美女怎么甘心被比下去。
　　还没等孙绫反对，店员急忙拿来了对号的同款裙子。（哎~看样子今天不试是不行了）孙绫这么想着看了看唐文，怎么样子就像是等待偶像出场的小女孩似的。
　　“那我进去试了”
　　孙绫进试衣间的功夫唐文已经买下了自己的那套坐在对着试衣间的一排沙发上等着孙绫出来，“呃，这沙发的位置还真不错，真是‘沙发’。”唐文独自嘀咕着
　　而此时里面的孙绫也换好了裙子，因为试衣间里面没有镜子，所以她自己也不知道效果怎么样，毕竟自己还从没穿过裙子，又看了看和以前短裤差不多长短的裙子，（哎~以前穿短裤去学校的情景自己还是记得的，那天坐在自己周围的同学似乎有咽不完的口水，真是罪孽啊……男的时候就那样了，真的要穿裙子吗？？？）孙绫这时还真想打退堂鼓。
　　“客人，尺寸怎么样合身吗？”
　　“……”算了死就死了，哪有女生不穿裙子的！！狠狠心孙绫打开了试衣间的门。
　　唐文一直很有耐心地坐在沙发上等着孙绫开门，并且保持着弧度很大的笑容，手上还一直把玩着孙绫的帽子，就在耐心有点动摇的时候那个试衣间的门终于打开了，唐文赶紧把精神提了提注意力集中到了门口。
　　…………
　　……
　　（怎么眼睛移不开了，真是太……）唐文一时都没找到合适的形容词就这样呆呆地盯着走出来的孙绫，和她一样状态的还有在试衣区的众人，并且人数还在增加之中。
　　“呃……唐文~我是不是很怪啊？”孙绫被周围的人盯的很是尴尬只好小声问着自己的表妹。
　　“不会，不会，很漂亮啊……”唐文被孙绫喊回神急忙解释着，但是当她看到孙绫微微泛红的脸颊时又愣住了没说话（前面说过她脸皮很薄）。
　　出来以后见到的情景让孙绫很不是滋味，或者说很不舒服（不知道盯着人看不礼貌吗）而且两条腿凉凉的，只想快点逃跑，于是没等唐文再有反应孙绫又进了试衣间换回了原来的衣服，感觉好像冒了一次险似的，又在里面做了几个深呼吸才又走了出来。
　　而唐文在孙绫第二次进去后就恢复的常态并一道给孙绫刚才的裙子也付了钱。孙绫出来以后虽说不想买可是钱都付了也只好认命地随唐文做了主。
　　出了真维斯走在步行街上，唐文突然问了这么一句
　　“姐，你以前也没有戴帽子的习惯，现在怎么会想戴帽子呢？”
　　“呃……好看啊，我就顺手买下了，呵呵~~”孙绫还是不想说真相，天知道古灵精怪的唐文会不会跟自己对着干。
　　“真的吗？”
　　“是啊别想那些事了，接下来你想去哪里呢””
　　“再多逛几家吧，可能还有想买的”
　　“好吧”（女孩子有的时候只是想逛街而已，并不一定是想到了要去买哪些东西，这或许就是逛街的时间往往比较常的缘故吧，当然有的买会更好）
　　时间11:30现在两人坐在KFC里悠闲地吃着中饭。在逛了十几家店铺后唐文的战利品已经有了3个袋子了的女装。孙绫在买了裙子之后也就没再试过衣服，倒是被唐文说要配合那条裙子穿靴子才好于是买了双靴子，没办法家里的都是运动鞋。顺便一提帽子在真维斯出来之后除了在街上唐文又要了一次孙绫就再也没拿下来过。眼尖的唐文自然也猜到了帽子的用途。那个回头率的差别还真是大。
　　（PS：不知道为什么，发烧好了之后一码字就没什么感觉，前面的章节我又没有存稿，只能慢慢写了，不过似乎很容易犯困，郁闷……这次更新成月刊了）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九节 裙子于耳洞
更新时间2008-7-27 1:17:08  字数：4593

　现在时间是11:30，两位美女正坐在KFC里吃着中饭。选择这里是因为孙绫比较喜欢这里的汉堡，而且请客的是孙绫自然来自己较喜欢的，至于唐文嘛，她对中饭向来无所谓。
　　“姐~你吃汉堡的速度还真是快啊，要不要再买个新出来的那个……”看着孙绫只用3分钟消灭了一个“辣汉堡”唐文用夸张的表情说着。
　　“唔~不用了，我对新出来的没兴趣，只吃这个汉堡，而且1个就好了，还有那么多鸡翅呢，不过你要的话我再去买。”孙绫咽下嘴里的鸡肉回道。
　　“呵呵~~不要了，我可不像你，我这样吃非成大胖子不可。”说完唐文认真地消灭起了自己要的蛋挞，这里介绍下两位都买了什么吧——两个蛋挞、一份中薯、一杯九珍、一个辣汉堡、六对辣翅、一杯大可。（基本上前3个唐文的，后3个孙绫的）
　　看着孙绫把最后一根薯条上涂满番茄酱然后吃下去，唐文在心里很是嫉妒了一番（怎么就不胖呢……）
　　“好了，没什么要的我们就走吧。”孙绫满意地擦着嘴说着
　　“那个……姐，你以前都这么吃吗？”
　　“呃……”（记忆中确实很少和唐文一起吃饭，而且全家族的人一起吃饭时有人比孙绫还厉害——伊凡，所以也不怪她会问）孙绫想了想回了个肯定的答案。
　　“……”似乎今天对唐文的打击不小。
　　“走吧！我要继续逛街了。”唐文发泄似的说道
　　“呃……好”（怎么突然这么精神了）孙绫如是想着，并没有考虑到食量与身材成正比的唐文的苦恼。
　　接下来唐文领着孙绫又逛了4家女性服饰店，不过唐文只买了一件长裙。孙绫同时也确认了唐文喜欢裙子的程度……
　　“哎~姐，我们去那看看”刚出了‘秋水伊人’的唐文指着街对面的‘石头记’说着。
　　“好的，好的”
　　进了‘石头记’唐文马上就被琳琅满目的小饰品吸引了，孙绫看着她的样子心想估计等下可能还要去‘哎呀呀’之类的地方，这个想法等一会就被印证了。（看就看吧，自己也看看，虽然……）孙绫还在想虽然自己以前对这些没什么兴趣可就在这时却看到了一件事物——紫水晶项链
　　“……”（以前她就最喜欢紫色，当然也包括紫水晶，那次自己还买了个项链给她，她开心了好几天……不过后来好像她洗澡时弄丢了……）
　　“咿~？姐，你喜欢这个吗？”看到孙绫站那半天没动，喊也没反应，于是唐文就走过来看到孙绫对着紫水晶项链发呆，以为孙绫喜欢就出声打断了孙绫的回忆。
　　“呃……不是啊”
　　“两位客人，看上哪款可以试试看”这时店里的服务员也走了过来。
　　“姐，试试好了，不喜欢的话就不买。”
　　“……”
　　没等孙绫再次反对，唐文伸手取下那个项链并给孙绫戴了上去。
　　“不错啊，你自己看看”唐文说着把孙绫推到镜子前面。
　　“……”孙绫看了看，可还是没说话，说不上来喜欢还是不喜欢，是蛮好看的，可就觉得哪里不对的样子……哪里呢……
　　“不喜欢吗？”看着孙绫微微皱起的眉头，唐文问到
　　“呃……还好，不过还是算了”说着孙绫自己想要取下项链，不过毕竟只有帮别人取戴的经验自己以前可是什么首饰都没有的，所以……没取下来。最后还是唐文帮忙才弄下来。
　　接下来孙绫陪着唐文在店里逛着，唐文买了一对小发卡也就结束了‘石头记’的征程。
　　出来后，唐文一路上看着孙绫的脸还不住地摇着头。
　　“怎么了？”孙绫倒是先发问了
　　“你做女孩子怎么能一件饰品都没有呢……”
　　“呃……还好啊，我已经习惯了，习惯成自然嘛，呵呵~”孙绫回的倒是很轻松
　　“不行！今天就有我来改掉你这个坏习惯”
　　“坏习惯？？？这个有这么严重吗？”
　　“当然！！来吧”说着拖着孙绫进了前面的‘哎呀呀’……孙绫当时还真想‘哎呀呀’地叫几声。（这个该不会是店名的由来吧……）
　　这里的种类就要比刚才的‘石头记’多多了，进了店里唐文拉着孙绫边看边把饰品拿下来在孙绫身上比划。这时唐文看中了一对纯银耳钉上面只是各按了一颗黑珍珠，虽然不像旁边那些又大又繁琐的耳坠和耳环，不过该比较适合孙绫的样子，拿下来在孙绫耳朵处比了比，……还把帽子拿掉，再把马尾散开，顺手拿了个发夹弄了个淑女发型。好了，嘿嘿~真是矜持稳重外还多了份华贵之美。
　　“就这个了！”说着唐文就要去付钱，这时孙绫才从那个是不是坏习惯的自我讨论中清醒了过来。
　　“等等，什么就这个啊？”
　　“这副耳钉很配你啊，还能是什么”
　　“……呃~可是我没耳洞啊，不能戴的”
　　“去打就好了啊！”唐文说话的口气好像打耳洞就像吃饭似的，毕竟她自己已经一边各打了两个了。
　　“……”（不会吧，自己逃避的问题之一这么快就摆在自己面前了）孙绫想到打耳洞不免标志的脸上抽搐了一下。
　　“不好吧，现在就打？你看看别的不用打耳洞的好吧，项链啊手链啊什么的……”孙绫做着最后的挣扎。
　　“嘿嘿~~~不行！！就今天了，等下陪你去打。”唐文看着向后退的孙绫越发肯定了自己的想法。（哈哈哈~你就认命吧）
　　唐文很快就买了耳钉和那个发夹，接下来也没发现很适合孙绫的也就没再在店里逗留拉着孙绫去了附近一家无痛穿耳的地方，这里看起来也像是间饰品店，只是里面多个房间而已。
　　“唐文领着孙绫直接进了那间小房间，别说这里的设施还算正规，那个给人打耳洞的人也是给人清清爽爽的感觉不像有的地方就是些浓妆艳抹的女子就坐在店门口给人打耳洞。这让孙绫倒是放心了不少。
　　“放心，这里我来过，还是蛮正规的，老板手艺也很好，一点都不痛，等她们打玩就到你了。”
　　“呃……可不可以下次”
　　“嘿嘿~~你就别想了，今天你是跑不掉了”唐文说着露出了弧度很大的微笑，不过在孙绫眼里和魔女没什么两样。
　　等了两分钟前面的两个女生都打完了耳洞，在她们从孙绫面前过去的时候孙绫留神看了看对方的耳朵，乖乖~其中一个女生一边各有4个耳洞，另一个一边各两个（这个不是摧残自己吗？）孙绫这么想着却也走了过去坐在了一张粉色的床边上，这时孙绫才注意到这个房间的主色调也是粉色的，感觉和自己的房间有点像……
　　“欢迎欢迎~那么你们谁要打耳洞呢？”看起来和孙绫差不多大的老板很热情地问道
　　“是她”唐文毫不留情地把孙绫推上了‘手术台’（呃~这个姑且也算是个小手术吧，起码孙绫眼里是这么看的）
　　“呵呵~~客人你坐着躺着都行，你习惯就好了”
　　“呃……我，我还是坐着吧”孙绫难得说话结巴了一下，最后选择了坐着（躺着就真的像手术了……怕怕）从小孙绫就没得过什么大病，小病也不多，更别说手术了，虽然她献过两次200毫升的血，不过感觉上还是有差别的。
　　“你们一起来的，是姐妹吗？”老板边给孙绫的耳朵擦着药水边问着
　　“是啊，你看出来啦，她是我姐。”
　　“……呵呵~是啊，都那么漂亮，还在上学吗？”老板说话前的停顿似乎表示了什么，这里也不明说了。而孙绫的样子也确实像在校大学生，加上孙绫现在腼腆的样子，家教肯定也不错，这就是孙绫给老板的第一印象。
　　“我们都毕业了，我……呵呵~”唐文话说到一半看着孙绫的左耳朵多了一个小洞，于是就笑了起来。
　　就在孙绫听着面前两人一问一答的时候老板已经在不经意间搞定了一边的耳洞，确实不是很痛，但也不是一点都不痛，还算在孙绫的承受范围之内。就这样，不一会另一边的耳洞也顺利打好了，唐文说直接戴那对黑珍珠耳钉但被孙绫拒绝了，最后孙绫还是只用了银针先插在耳洞里，和老板告别后两人又去了附近的药店买了双氧水和红霉素软膏之后两人就结束了一天的逛街开始回家，一路上唐文还不忘告诉孙绫药店里买的东西的用处和一些有关耳洞的注意事项。
　　半路上唐文接了她男朋友的电话，好像找她有什么事于是也没再去孙绫家里而是转道回了自己家，不过临走时再三说明明天还要孙绫陪她玩。
　　时间下午16:20，孙绫终于回到了家里，回来的路上和家里通了电话，并顺路去菜场买好了菜。毕竟自己只拎了一个袋子不影响买菜。
　　虽说自己以前逛街有练过，可是以前也就拎拎袋子，陪人逛而已，哪像今天自己成了半个主角，主要还去打了耳洞，这时的孙绫确实很累了。
　　“今天很累了吧，菜买回来就行了，今天看你老爸的手艺好了。”老爸看出了自己女儿的疲惫说话间也透露出父亲的关爱。
　　“绫绫，把东西放下做这陪妈聊聊好了。”
　　孙绫这次没有坚持由自己做饭，乖乖地放下东西进了洗手间洗了洗手然后又乖乖地坐在了老妈的旁边，之间连句话也没说。
　　“唐文回家了吧，刚才打电话来说了，怎么样，今天是不是累坏了？”老妈关切地问着
　　“没有啊，还好啦”孙绫笑了笑说着
　　“哎~绫绫！你今天去穿耳洞啦？”因为只是银针所以到近处老妈才发现了不一样的地方，而孙绫没说什么只是苦笑了一下。
　　“呵呵~~没事的，女孩子打耳洞再正常不过了，来，让妈看看你今天买了什么。”老妈估计也猜到了这也是唐文的功劳，所以也没在耳洞上继续什么而是转了个话题，说着拿起孙绫拎回来的袋子查看了起来，一个蓝色发卡，一对黑珍珠耳钉，还有一条牛仔群一双长靴。当看到裙子的时候老妈的表情似乎表现了一丝欣喜。
　　“这个裙子是你自己要买的还是唐文帮你买的啊？”
　　“呃……这个，唐文帮我买的，怎么了？”
　　“你试过了没有，你喜不喜欢？”
　　“试是试过了，不过……”
　　“恩……”
　　“不过感觉有点怪”被别人盯的着的感觉自然不怎么好受
　　“是吗……怎么怪了？穿的不舒服吗？”
　　“也不是啦，毕竟第一次穿，不习惯而已。”
　　……
　　“绫绫，知道为什么我没帮你买裙子吗？”
　　“呃……不，不知道啊。”
　　“虽然你那时说不反对穿裙子，不过我猜到你一定会不习惯的，又是刚刚出院，所以暂时给你个过渡期。”
　　“那……那以后呢？”
　　“什么以后啊，女生一定要穿裙子的，不过等你自己适应吧，爸妈不会强求你什么的。”
　　“……”
　　“不过你能买裙子回来妈妈很高兴，呵呵~我女儿穿裙子一定迷死人了……”
　　（还是不要迷死人的好，我都受不了那些目光了）当然这些话孙绫只是在心里嘀咕了一下表面上还是保持着微笑。（能让爸妈开心也是自己的一个心愿了）
　　“妈~放心好了，我知道怎么做的。”
　　“哦~慢慢来吧，不要勉强。”
　　…………
　　晚饭过后孙绫简单用热水抹了抹身子没敢洗澡，毕竟耳洞的存在感一直提醒着她要如何如何，现在孙绫躺在床上一个人静静地想着（女人啊，还真不简单啊……自己到底有哪些要改变的，又有哪些可以保留的呢，可以的话真不想改变自己，反正自己就是这个女孩，这个女孩就是自己这样不就可以了嘛，希望如此吧……明天，明天还要陪表妹玩，早点睡吧~~）
　　（PS：坚决不再做月刊了……最多周刊，无赖写作的感觉还是不多，而且最近总是生病，哎~天气又这么热，好难受……）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十节 游乐园
更新时间2008-7-29 22:54:13  字数：5576

　一样是晨练的时间，孙绫来的了小区的广场，不一样的是今天练太级的人还真少，不过想想也是都去Q市了，哎~~孙绫有点失落地走上前去开始了今天的锻炼。本来人长的就比较显眼了，以前练拳的人多还好，现在只要是在广场上人都能很容易发现孙绫。毕竟穿的也不是专门练太极的。
　　孙绫有些心不在焉地结束了锻炼，练的时候眼角还不停地跳动了两下，（呃~忘记是哪边了，不知道今天是要倒霉还是走运）想到这里孙绫又转念开始考虑今天早饭吃什么，原因嘛，刚才肚子叫了一声。
　　此时就在不远出的篮球场边上有三个人影蹲在那里向孙绫这边看着。
　　“阿健，那个打太极的是不是你说的昨天遇到的打篮球的美女啊。”一个有点胖的人问到
　　“啊……是，不过我昨天有说是美女吗？我只说了是女生而已。”说话的是那个阿健
　　“是啊，当时某人还说对早起打篮球的女生没兴趣，今天结果还不是跑来看了。”说话的是第三个人
　　“呃……我估计是美女所以才来看的，要知道我们阿健可是很少注意女生的，更别说和我们哥几个说起了，恩……果然来对了。”被说成某人的胖子解释着
　　“说的是，我也是因为这点才来看的，阿键眼光真不错。”
　　“别发春了，人都走了，我只是随便一说又没叫你们来看，打球了。”说完那个阿健好像想到了什么补充了一句“对了，忘记说了，她大学都毕业了，你们安份点陪我打篮球吧。”
　　“哦……”两个明显很是失望的声音
　　…………
　　“姐~我们出发吧”刚把餐桌收拾好的孙绫就迎来了唐文的热情邀请，
　　“文文啊，今天你们打算去哪玩啊？”倒是老妈第一个热情地迎了上去，看来对唐文让孙绫打了耳洞和买裙子两件是很是满意。
　　孙绫一边在自己房间里换着衣服一边注意听着今天的去向。
　　“我们啊……今天去游乐园玩。”
　　“哦~那个今年夏天才开的吗？”
　　“是啊，我那时刚开就去过了，今天主要和姐一起去玩玩，而且我上次玩的还不过瘾呢。”
　　“好的，好的，绫绫~还没好吗？”老妈开始催促孙绫了
　　“来了，来了”看着出来的孙绫穿的还是昨天的那套，顿时站在外面的两人都有种想吧人拉进去重换的冲动
　　“怎么不穿昨天上街买的啊，姐”
　　“昨天又没出汗，不用换啊。”
　　（天哪~~）唐文此时的内心感受
　　（……这个，以后还是把她每天穿的衣服都洗一次好了，怪自己从小夸她爱惜衣服和不乱花钱造成的吧，哎~~怎么好品德在她身上像是犯罪似的）老妈心里的想法
　　“呵呵~~走吧，走吧，爸爸妈妈再见~”似乎看出了两人心思的孙绫急忙拉着唐文就跑了出去，不然老妈还好说，唐文来硬的就麻烦了。
　　在电梯里唐文还是一个劲地想拉孙绫回去换衣服，可是孙绫的劲大，倒也没让她得逞，出了楼本来还笑嘻嘻地孙绫脸部表情明显僵住了，只见唐文倒是换了张笑脸拉着孙绫向一辆银白色的跑车走去，而车前站着的人明显在对唐文招着手。
　　“我男朋友王国栋，怎么样？够帅吧~~”见孙绫的身形有点向后拖唐文先开口解释到（这个男友是孙绫去外地打工时唐文才交上的，而每次孙绫回家他也总是有事，所以一直没见过面，算起来这个是唐文交往时间最长的一个了……）
　　“那有他陪你去不就好了吗，我去做电灯泡啊……”孙绫小声地在唐文耳边说着
　　“嘿嘿~~就知道你会这么说，所以我才要亲自上楼去接你啊，不然我一个电话喊你下来不就结了，我还不了解你~~”
　　两人说着说着就来到了车前。
　　“这是我姐，孙绫”，“姐，这是王国栋。”
　　“姐姐你好，早就想认识了，一直没有机会。”
　　“……你好”孙绫还是不习惯和陌生人打交道，还以为变过之后能好点呢。
　　“别那么正式了，平时那样就好了，还有别盯着我姐看。”
　　“呵呵~文文，你在家人面前总是不给我面子”
　　“在外人面前给不就得了，你还想怎样？”
　　“呵呵~~上车吧，上车吧”说着王国栋还是很绅士地把后门打开，看着两位女士进去自己也坐回驾驶室。
　　“那么我们出发，目标——XX乐园”
　　唐文一路上都在和孙绫说着那里怎么怎么好玩，怎么怎么有趣，又是过山车，又是鬼屋什么的等等等等，还说要是夏天就好了，还能游泳，时不时前面开车的王国栋还会插上几句，每次插完话都会被唐文一句“好好开你的车”打发回去，好像她的司机似的……孙绫也是一脸微笑地听着，不过还是有种电灯泡的感觉。
　　很快孙绫她们就到来游乐园的大门口，本来要40分钟的车程20分钟就到了，（跑车还真不错，不过没超速吧？）孙绫想着也看向开去停车场的跑车，这时才看清楚原来还是‘宝马’（晕了~真是有钱人，怎么会看上唐文的……呸呸！什么话）
　　“姐，我们先进去吧”
　　“不等他了吗？”
　　“没关系，我们先进去等，他还要买票呢”
　　“那我们有票？”
　　“恩”说着唐文晃了晃手里两张门票。原来昨天她男友打电话就是约唐文今天出来玩的。
　　孙绫还在想这不是电灯泡是什么的时候被唐文拖进了大门。
　　此时孙绫和唐文各拿着个‘可爱多’在前面走着，后面的王国栋像个保镖似的跟在后面，不一样的是穿的白西服不是黑的，不过身高和体型有够格了，186cm，80kg，给人很结实的感觉，而且看起来头脑也不错，不然怎么能开宝马，顺便说一下两个‘可爱多’也是他跑去买的，因为唐文喜欢，孙绫虽然也蛮喜欢吃冷饮，不过冬天还真没怎么吃过。
　　“文文~还生气啊？我不是跑去买票了吗，没想到星期天早上还是排了会队，这不我马上去买了冷饮来赔罪了”
　　“哦~原来是赔罪啊……”唐文说话有点怪怪的味道
　　“呵呵~~”后面笑的那人还是有点心虚的
　　“你知道你不在的时候我们被多少人搭讪了吗？”听到唐文说起刚才的事，孙绫脸红了红看向了另一边。
　　“啊？？是哪个臭小子，我女朋友都敢动，告诉我他们去哪了？”
　　“等你来，黄花菜都凉了，没事了，都被我打发走了”
　　今天唐文穿的可是一身米黄色连衣裙，上身加了件白色的无袖短袄，脚上穿的是昨天和孙绫一起买的米色靴子，比起昨天的有点职业化的装束不知道可爱了多少，而孙绫因为走的急帽子没戴，所以今天两个女生在一起杀伤力是昨天的十多陪。顺便说下等王国栋买票进来的时间里两人被搭讪了6次共14人……
　　不过毕竟是乐园，三人很快就进入了游玩的情绪，经过一排出租相机的摊位，她们看到了个路牌，左边是动物表演区和小型游乐区，右边是大型游乐区和餐饮区。
　　“我们先去哪里？”问话的是三人里面唯一的男生
　　“我今天注意陪我姐来的，姐~你说去哪里吧。”
　　“呃……我”一路上很少说话的孙绫突然有了个选择权，人愣了一愣“去玩过山车吧，我都没玩过。”
　　“看不出来，一开始就玩最刺激的……”唐文笑眯眯地看着孙绫
　　“那走吧，玩那个要快，据说队伍排的最长了”王国栋说着就向右边的路走去，孙绫也正想跟上不过见唐文站在原地没动，而且面无表情，于是两个女生站在了原地。等王国栋走出了有十米远发现不对了，急忙跑了回来正想说些什么……
　　“哈哈哈~姐，我们快去玩过山车吧。”唐文拉着孙绫就跑了过去。
　　“抱歉，没问你意见”后者追上来向唐文说着
　　“我不是说了今天陪姐姐，当然姐姐说了算咯，呵呵~~”说完还做了个鬼脸
　　（这个古怪的脾气我看才应该改改……哎~算了，看样子那小子也被吃的定定，不过时间长了也不好吧，不行，哪天好好说说她）孙绫想着如何怪改掉表妹这个坏习惯的时候三人来到了过山车的售票处。
　　“你们先坐着，我去买票”说话的是孙绫，没办法以前这种事都是自己的活习惯了。
　　“等等，哪能让女士去买票呢，我来吧，你们姐妹在这聊聊好了。”王国栋说完唐文就给了个类似‘你真乖’的笑容
　　想了想孙绫还是坐了下来，确实不好和一个貌似绅士的男士抢生意，不过看看排队的人还真多估计又要10分钟左右了。
　　“你对你男朋友一直这样？”
　　“呵呵~~是啊，有什么不对吗。”
　　“……不过刚才听你说在外人面前还是会给面子的是真的吧。”
　　“呃……姐？”
　　“怎么？”
　　“你要是有男友会怎么做呢？”
　　“…………”（卡壳）+（脸红）
　　“嘿嘿~~放心好了，我自有分寸，在他兄弟和他家人面前还是给他面子的，我这么说姐姐放心了吧。”
　　“恩”有点泄气地孙绫眼光看向了别的地方
　　“姐~你还没说你会怎么对男朋友呢？说说嘛”
　　“……”
　　“那说说想找什么样的，或者喜欢什么样的？”唐文还在穷追不舍
　　“……”不是孙绫不想说，自己确实真正动心的也只有那么一次，虽然是个男的，不过如今要她订个标准还真订不出来，总不能说跟那人一样吧……所以唐文问了几遍也只是保持沉默了。（不过貌似之前孙绫也没仔细想过这个问题，就连做女生也只是觉得自己适合，并且认识了无法以男性身份给女性幸福这个现实罢了；变，并不是为了哪个男性而变的……不过和医生还有父母保证过自己是喜欢男生的就是了。）
　　孙绫正一个人趴在桌子上看着周围的人（因为被唐文问的有点受不了了），唐文看排队的人还多跑去买饮料了，就在这时孙绫看到了一个熟悉的身影坐在不远处，不过马上看向了另一边，不过止不住好奇又看了几眼。
　　“姐~看什么呢？”唐文拿了2瓶矿泉水一瓶果汁回来了（果汁是唐文的，另两人喜好和矿泉水）
　　“没，没，没看什么。”
　　“哦~~~”唐文看向孙绫刚才看的地方“哦，原来是个帅哥嘛，不过姐，旁边有个女生哦，不过看样子也不像已经结婚了，还有希望，还有希望。”“哎~？他走过来了。”
　　之前越听越无力，不过最后一句孙绫还是紧张地看向了刚才的方向。
　　（还真过来了，哎~~）
　　“打扰了，下两位小姐，”说完那人看向此时低着头的孙绫“我们是不是哪里见过？”说完这句话那个看到唐文表现出‘果然是来搭讪’的表情时“对不起，不要误会，只是刚才确实有似曾相识的感觉，有冒犯之处还请见谅。”
　　“姐~他谁啊？说话的表情语气倒算了诚恳，不过，……你认识他吗？”唐文小声在孙绫耳边说着
　　“呃……认识吧，是大学同学，不过现在还不是时候告诉他些什么，还是当不认识吧。”说完用求助的眼神看了看唐文，后者回了个‘了解’的眼神。
　　“我姐并不认识你，请回吧，你女朋友也等急了。”
　　“那，打扰了”说完这句那人也真走了回去，然后领着他女友去了另一个游乐项目。
　　这时两人带的‘苦力’把票也买来了，于是3人都上了过山车体验了一把。
　　“哈哈哈~~真刺激啊，下次我们还来玩吧”说话的是唐文
　　“恩，你什么时候想来玩都可以”这句自然不会是孙绫说的，此时孙绫正在为要少活几年而担忧呢，（虽然并不害怕，不过下次还是不陪她来玩这个了，体验一次就好了）孙绫如是想着。
　　“对了，姐，刚才那人是谁啊？以前什么关系啊，那么久了还能认出你。”
　　“呃……”刚才还庆幸这鬼丫头一时高兴忘记这茬的孙绫马上就失望了“他是我大学同桌，认出来也不奇怪。”（虽然大学有不少公开课，位子不固定，不过他还是坐在那时的我旁边，想想看那时男生状态就被常常卡油，哎~一个面带桃花女朋友不断的家伙因为本人姓‘陶’所以朋友们起了个外号“桃子”）不过这些都是孙绫回想了下，真正回答的也就前面那几个字。
　　“哦~没什么特殊关系？”
　　“……”男生和男生能有什么特殊关系，这个鬼丫头，肯定是故意的，想到这孙绫只是瞪了唐文一眼也没回话。
　　“呵呵~这个乐园大得很，今天玩一整天呢，慢慢来吧，接下来我们去那里，好吗？”
　　“好的，我也没来过，就听你们的好了”
　　“为什么听他的？不行，我也是来过的，我说去那玩”唐文指着另一个大型游乐器
　　最后的结果嘛，不用想了，三人以唐文为核心玩了起来。
　　在又玩了两个大型游乐器之后三个人坐在一个小吃摊位前边吃边休息着。孙绫正听着唐文说着刚才的如何如何好玩，这时身后走过来一个人。
　　“不好意思，打扰一下”孙绫身后传来了这么一声。三人的第一反应（怎么又来搭讪的了）
　　不过孙绫有了第二反应（这个声音……）马上回头一看。那人正笑眯眯地看着自己
　　“果然是孙绫啊，和你妹妹一起出来玩吗？”
　　“啊~吴健啊，你和谁一起来的啊。”孙绫看到笑眯眯的吴健同时也看到不远处那桌的一个女生也正看着这里，所以回问了句，又看看吴健……怎么有一丝……无可奈何的表情。
　　“我啊，我……和我同事一起来的。”
　　“哦~~这样啊”这个明显的谎言孙绫也不想拆穿对方，看看那边女生有点不满的表情就知道了“那你忙你的吧，我们要去其他地方玩了，祝你们玩的愉快”说着拉起唐文就走了出去。临走时还不忘向那边的女生笑了笑并挥了挥手（问为什么这样做，还不是怕那边误会影响了彼此的感情，孙绫还是知道女生的嫉妒心有多可怕的）
　　看着孙绫他么走远，吴健也只有无奈地耸了耸肩，又坐回了他原来的位置。
　　【发现最近某虫都没出场，不行最后出来吼一声；孙绫：虫子会吼吗？某虫：要你管，你管好自己就行了，啊呜~~~~~；孙绫：这什么叫声？？某虫：…………我要咬人！】
　　（PS：貌似没怎么费脑子一会就打了这么多，算好消息吧）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一节 奇怪的一天
更新时间2008-8-2 7:00:40  字数：9348

　快到中午时间终于大型的游乐项目都玩了个遍，当然很多时间浪费在了排队上，孙绫发现了自己的表妹在逛街和玩乐上同样精神百倍，虽然自己也不累就是。
　　现在三人各要了一份竹筒饭坐在餐饮区吃着中饭，此时这里人还真多，四下看了看的孙绫还真发现了几张熟面孔——桃子、吴健，还有……何帆，（他怎么也来了，话说回来今天什么日子啊，怎么这么多都是情侣还撞见3个熟人，今天真是出鬼了，早上眼皮到底哪边跳来着……）【今天确实有特殊情况，慢慢大家就知道了，其实现在不知情的也就孙绫吧】
　　（不过何帆也来了啊，旁边那个应该就是陈晴了吧）因为之前自己冒充过陈晴自然孙绫注意起了对方（还真是明艳动人，确实给人阳光的感觉……）
　　一路上都很关心自己表姐的唐文自然也注意着孙绫的一举一动。“姐~又看到熟人了？”
　　（呃……还真被他说中了，不过也没什么好隐瞒了）“是啊又一个同学，对了，今天什么日子，11月没什么节日啊？”孙绫顺势提出了自己的疑问。（难道是光棍节？不对啊，11号早过了……老同学聚会日？……好像没这节日）孙绫自己又开始了胡思乱想。
　　“呵呵~~不是什么重要的日子，只是，啊……”坐在对唐文边上的王国栋正想解释什么被唐文桌子下面的小动作阻止了。
　　“哈哈~~没什么，今天天气好又是星期天人自然多啦”唐文接过话道
　　看着眼前明显有问题的两人，孙绫也是无可奈何，要知道想让唐文说出故意藏着的秘密比登天还难，至少孙绫这么认为的。（估计是巧合吧……）
　　就在孙绫还在想今天什么日子的时候，另一边坐的并不是很远的几位也都发现了彼此，并且还互相打起了招呼。不过现在知道孙绫也在这里的只有吴健一个而已，而且他也没把这个消息告诉另两个人。他在之前碰到孙绫以后就有意无意地跟在她们三个后面，在确定了那个男的是孙绫妹妹的男友之后也就没有再想过去试探什么了，心里也放松了许多，而吴健他今天的同伴也就是他父母为他找的对象小倩心情就没那么好了，虽说平时并没有多精明，但是今天自己男友一直跟着别人后面跑，这点她还是觉察到了，一路上吴健也只是敷衍着她……
　　她确实很喜欢吴健，但是交往以来都是自己主动约对方，吴健还对自己总是很冷淡，自己放下女生的矜持尽量讨好他了可还是没什么效果，但是因为确实自己是离吴健最近的女生，总有一天自己会有所收获的，所以一直坚持着努力改善着两人的关系，可是今天看到吴健看那个女生时的眼神是那么高兴都不知道在自己面前掩饰一下，自己真的是离他最近的女生吗？真的有自信心一直留在他身边吗……小倩看着吴健的背影心里第一次产生了动摇。
　　孙绫看了看那边聊的火热的三人摇了摇头，心想不管是好是坏今天都会是麻烦的一天，还是离这几个人远一点，于是吃完中饭拉着唐文就往动物表演区去了。另一边那三位因为都是陪女朋友来的吃完饭后就没有一起行动而是各玩各的。
　　在看了猴子玩杂技、鹦鹉识字、狗熊打拳击等等动物的表演之后唐文终于恋恋不舍地被两人拉着继续向前走，期间三人照了很多照片，唐文更是上去和狗熊来了个合影，之后还把蟒蛇架在肩上照相，不能不说她胆子确实很大，这种时候也只有王国栋舍命陪君子了，要是让孙绫去做那些事，她都要考虑上好一会，结果还不一定会上去。
　　“哈哈~~姐，刚才很好玩啊，喊你一起干嘛不来啊。”
　　“呵呵~我看看就好了”孙绫嘴上说着心里想到（这个疯丫头，多大了还是这个样子，看样子以后有国栋那小子受的了）
　　“哎~那边有个人装的大狗熊，姐~我们去照个像吧”说完没等孙绫有反应就被唐文拉了出去。
　　于是随着国栋手上的数码相机白光一闪就有了两姐妹一左一右抱着一只卡通大白熊的画面，虽说孙绫以前就一直讲唐文是疯丫头，可是却没有为这事和唐文谈论过，其实她还是蛮欣赏表妹现在这种毫不做作的表现，（在公司唐文完全是另一个样子，毕竟唐文比孙绫会做人，这个是孙绫老妈给出的定义）所以在刚刚的那些照片里孙绫笑得还是很甜的，估计那个在布偶里的工作人员在孙绫她们走了之后要在原地站上好一会了。
　　现在孙绫她们来到了一个有喷泉的大广场，这里有不少卖纪念品的也有不少打枪、射箭、套环、丢沙包之类的小项目，这不此时唐文正丢出着她的第22个套环，这个游戏就是只要你用套环把奖品完全套住了那那件奖品就是你的了，也因为这个摊位的布娃娃比较多所以唐文才来玩这个的。按理说22个套环怎么也有点收获了，但是很可惜的目前唐文的奖品一件没有，原因也不是没有，她一心要那个最大的兔八哥，可惜环就那么大想要正好套在上面还真是不容易（只是挂在耳朵上老板是不会算数的，不然他不陪死），眼看唐文30个套环下去了还是一无所获，国栋只好跑去帮忙一起丢起了套环，自认没有把握的孙绫没有加入给老板送钱的行列而是去了别的摊位看了看。
　　一连看了几个摊位孙绫都没有上去耍耍，不是不会玩，而是对那些奖品没什么兴趣，像一包香烟还有一些小孩玩具什么的，当然最多的还是布偶，孙绫并不讨厌布偶，毕竟小时候自己也是抱着一只猫形状的布偶睡觉的，不过谁让孙绫以前做了那么长时间男性呢，所以现在的孙绫没有对布偶产生什么特殊的爱恋，现在的房间里也只有以前那只用来哄老妈时买的HelloKitty而已。正觉得有点无聊的孙绫突然看到了前面不远的一个较大的摊位前站了不少人，不多想走过去看看是什么内容，不过在半路听到了篮球击地的声音于是孙绫加快了步伐。
　　这个摊位在外貌还看不出来是干什么的，进去了才知道，乖乖~怎么把游戏厅里的投篮机器也弄来了，看着前面的那些人一个个劲头十足地投篮的样子一下子把孙绫的积极性也调动了起来，想想以前家附近的那个游戏厅里的机器的上的记录还是自己刷新并保持的呢，二话不说孙绫把十元递给了老板（真黑啊~游戏厅里的玩一次才2元，这里要10元，虽然还有奖品）想到这孙绫看了看奖品架子最上方放的那个布偶……居然又是兔八哥（好吧，把他拿过去给唐文）孙绫心里很是自信地想着。
　　这个机器是可以单打也可以双打的，虽说双打分数会高些不过孙绫就一个人，所以到孙绫的时候也只能单打了。
　　随着3、2、1的倒数结束孙绫开始了疯狂地投篮，一开始速度不算快，每一个都保证进蓝，找到手感之后速度越来越快，分数牌不停地变化着，第一关结束时的分数已经够第二关升级到第三关了（这个游戏每关都有时间限制，而且要在规定时间内得到规定的分数之上才能继续游戏，否则游戏结束），这个劲头看得刚才还劝孙绫随便找个人一起投的老板也是心里捏了把汗，而周围的人则是大喊着加油，此时孙绫也是完全投入到了游戏之中了没觉察到身后有个熟悉的身影。
　　485、490、495……“嘟——”时间到了，期待中的500分没有拿到，不过这个分数也是相当高了，拿兔八哥应该不成问题了。要不是孙绫最后手臂有点使不上劲了速度慢了点，不然这个机器上的分数就被刷新了，最高分是510分，虽然那是双打的分数，不过，最高就是最高还是很无奈的。孙绫正要接过老板手里的布偶的时候，没想到老板耍起小聪明，说什么只要刷新了这个记录会有隐藏的奖品，借此想要让孙绫替他多招揽些人来玩，（你问为什么这么说，原因很简单，一个美女玩投篮机器，还玩的蛮好自然看得人不会在少数，这点从刚才孙绫投篮时旁边的机器都停下来注意这边就可以看出来了，而孙绫刚刚才投过，手臂的耐久力已经不可能再玩一次拿更高的分了，所以老板根本不担心隐藏奖品会被拿走，就算孙绫再玩一次充其量就是招多些人来给老板送钱罢了）
　　“怎么样？这位小姐，你要是想挑战的话，这次不要你钱，你成功了布偶还有隐藏奖品都能拿走哦”老板还想说服孙绫继续下去。
　　就在孙绫想要推辞的时候旁边有人说话了。
　　“老板，是不是破了记录就真的有神秘奖品啊？”
　　“是……是啊。”
　　“双打也行吗？”
　　“这个……当然啊”
　　“那好，孙绫过来帮个忙，我把那个神秘奖品拿了”说话的不是别人正是何帆大帅哥是也【某虫：人家说隐藏奖品怎么到你那就成神秘了？何帆：本帅哥的事不用你插嘴，好好码你的字。某虫：……你记着，得罪我不会有好下场的】
　　“啊……”孙绫还想说些什么，看了看何帆大男孩一样的笑脸还有他身边有些茫然的陈晴，结果没说什么只是摇了摇头走了过去。
　　何帆也没介绍两人认识而是直接拉着孙绫开始了投篮，这次还是免费的，托孙绫的福。
　　这次是双打每关的过关分数有所提高，不过每关时间还是一样的，其实双打也不一定就会高分，主要还是配合，而这里来的多半是情侣，玩的时候也是两人一起上，要知道会篮球的女生本就不多了，更不要说配合了，不过这些在孙绫和何帆身上都不成问题，要知道两人可是一起打了多年的篮球了，配合意识自然不用说。只见两人投篮的时机都是错开的避免了球装在一起的情况，而孙绫特意还加大了球在空中的弧度，偶尔何帆的球在篮框上弹起还被孙绫的球直接砸进了篮框，而后孙绫的球也跟着进，分数是刷刷地涨，老板的汗都流下来了。
　　果不其然最后结束时的分数停在了560分，周围的人是一阵欢呼，而创造这个分数的两人也很是开心，一时忘形孙绫和何帆来了个击掌（这是以前打球赢了或者表现好的时候两人常会有的表现），孙绫也早在开始投球的时候已经全心投入进去了，而忘记了还有个人是自己要顾虑一下的了。
　　老板有些不情愿地拿出了那个神秘奖品——一对情侣表
　　“谢了，回头我请客”何帆拿过那对情侣表对孙绫说着，而孙绫此时也想到了陈晴，自然不会笨到去拿那表，所以只是抱着大大的兔八哥笑了笑和何帆走向了一边的陈晴。
　　“晴，这个是我以前的同学，叫孙绫”，“孙绫，这位样貌身材与头脑兼备的就是你大哥我的女朋友陈晴了”
　　“你好~”显然何帆的那番形容让陈晴心情多云转晴了（多云是因为刚才不少看热闹的人都把孙绫和何帆看成一对了，还有几个喊了出来，没有阴天打雷已经不错了），没想到陈晴打招呼时对孙绫还显出了几分温柔。
　　“嫂子好~”孙绫当然要确认对方的关系这是减少误会的好方法。
　　听了孙绫的话陈晴有点不好意思地低了低头，而何帆则大笑着夸孙绫懂事了。于是何帆搂着低着头的陈晴，和孙绫边说边笑地在街上走着。
　　迎面走来了唐文和国栋，唐文首先冲了上来。
　　“哇~~好大的兔八哥啊，姐，你哪得的啊？”唐文上来就抱过了布偶开心地看着孙绫。
　　“啊，那个我刚才投篮得的奖品，送给你了”
　　“哇~还是姐姐厉害，不像某个笨手笨脚的只得了个破烟灰缸”唐文说完还故意背对国栋哼了一声，而后者只是站在那抓着头傻笑。
　　“孙绫，这两位是你表妹和他男朋友吧”问话的是何帆，基本上孙绫家里和自己同辈的人何帆都蛮熟的。
　　“哦，忘记介绍了，表妹唐文，这位是她男友王国栋”
　　接下来五个人组成了一个小团体一起游玩起来。唐文是个人来疯，人越多越好，国栋自然不反对一起行动，而何帆经过刚才的投篮找回了过去的感觉提出一起玩，陈晴向来听何帆的，所以孙绫这个灯泡有越来越亮的趋势。
　　几人一路说说笑笑时间过得也是很快，俗话说快乐的时光总是短暂的，天边出现了一丝晚霞的迹象。这时几人面前出现了一间中世纪欧洲的建筑，大门前的柱子上面赫然写着“鬼宅”两个子。
　　看着一对对情侣进去有人心里也按捺不住跑了过去，那个人自然非疯丫头唐文莫属，不过国栋这次没有一点勉强的样子也是很开心地跟了上去。
　　这个鬼宅规定必须一男一女两人一组进去，而且据说如果不是真心相爱的人进去之后就会分手，反之手牵手走出来则会白头偕老，所以不乏许多少男少女们来这测试自己的爱情，除此之外今天晚上凭借通过“鬼宅”所拿到的护身符还可以参加今晚的一个派对（这个活动只在今晚，这也是为什么孙绫碰到那么多熟人的原因，这里还是买个关子先不说是什么活动了）。
　　看完介绍的孙绫送走了身边两对佳人自己也只好在鬼宅周围闲逛起来。
　　没走开几步，里面就传出了女生尖叫的声音，吓得孙绫抖了一下，孙绫不怕鬼，并不是不信这个世界有鬼，相反她相信这个世界有鬼魂，因为她相信因果报应，但是自问没做过亏心事的孙绫也很坦荡，正所谓‘没做亏心事不怕鬼敲门’，（这里插一句，孙绫虽然相信有鬼但是不信有神，孙绫知道什么东西都必须付出才能得到，单纯的祈祷是没有用的，如果孙绫相信有神明的话，那么她不会敬仰和崇拜反而会恨，恨自己为什么会得这种病，恨神和自己开的玩笑……所以她不信）不过也不是没有孙绫害怕的东西，比如某人嘴里说的“小强”。
　　“小姐~一个人吗，要不要和我们哥几个一块玩玩啊”说话的是个五大三粗的黑猪，一张猪腰子脸光头还穿着黑夹克，左臂文着一个虎头，周围的4个像是小弟的人物也没个人摸人样，孙绫看了一眼就想吐了（呃……真受不了，应该文猪头才陪，还敢文虎头），懒得理这些人，孙绫自顾自向前走着（孙绫从小因为人长的乖巧碰到抢钱的也有不少次，可自己从没受过伤，也从没被抢走过钱，自己家里的沙袋、哑铃、杠铃孙绫可是实实在在都用的，初三时一口气100个标准的伏地挺身还是可以的，而举起60公斤的杠铃也很轻松，就是不明白为什么膀子就是粗不起来看起来还是较纤细，虽然浑身上下没一点赘肉，腹肌也很清楚的6块，不过当时的孙绫为此还是郁闷了很久很久……当然现在孙绫没了那些锻炼项目，自然没以前的状态了，不过现在做50个伏地挺身还是可以的，举重就没试过了，腹肌也几乎看不到了）
　　“喂！小妞，叫你呢，别走啊”猪头还不肯罢休
　　不理他，孙绫仍然自顾自走到一个卖特产的铺子前。
　　“MD居然给脸不要脸，大哥别跟她废话了”一个叼着香烟的‘方片疙瘩’说道
　　“小妞别给脸不要脸啊，陪兄弟们玩玩就算了，又没人会吃了你”猪头说完和周围的猪友们大笑起来。
　　孙绫看了看特产店里卖的东西随意地问老板要了把龙头拐杖，好像龙嘴处还有灯方便晚上照明的，付了钱拿着拐杖孙绫回过头，剎那间眼神又回到了冰冷的流川枫式（以前何帆说晚上看到孙绫露出这眼神能吓死人）
　　被瞪了一下的猪头，显然没想到一个看起来柔弱的小妞能有这样的气势，身体不经意地向后退了一步，一下踩到了一个猪小弟的脚顿时一群猪兄猪弟热闹了一下，不过这下猪头倒被惹恼了，这还得了一个小妞让自己在小弟面前丢分子，立刻猪腰子也变得凶神恶煞起来，连带的猪小弟们也歪脖子斜脑地走了过来。
　　孙绫也不是傻子，一个对五个她是不会做的，而且自己现在是女生更不能有什么闪失【某虫：我以为你忘记自己是女生了呢。孙绫没说话只是把看猪头的眼神移向了某虫，某冲：卡！下个镜头】，所以先看看能不能息事宁人，不行又买了件武器，不受伤的情况下撑到国栋和何帆出来应该不成问题，她就是这么想的，没错她没想过来软的，毕竟以前都是硬对硬，而且自己很讨厌流氓小偷一类的，所以某虫都没能把她拉回来。
　　猪头那边几个人除了猪头本人比孙绫高了一个头以外，其他的也不比孙绫高多少还有2个比孙绫矮的，打架的时候好像个子高的会给对方威慑力，不过孙绫还真没把他们放在眼里，自己大学时收的小弟各个都比这几个不知道好上多少。（不好意思又插一句，那时孙绫已经在男生里比较有名气了，学习好、体育好、游戏玩的更好，所以被那些贪玩的同学推举为大哥，而那些人里面不乏打架闹事、拦路抢劫之徒，当时行事低调的孙绫才不会把这事揽身上，只要那些人在学校里安分点，孙绫也就随他们喊自己大哥了）对面见孙绫还是那个表情，立刻像是饿狼似的扑向了孙绫。
　　因为这里的布局是仿造中世纪欧洲的街道，所以道路并不是很宽两边也都有建筑，孙绫向着左边的墙壁跑去，在接触到猪头的前一秒纵身踩上墙壁一个翻身到了对方身后而还没等周围几个猪小弟反应孙绫一拐杖打到猪头的胯下用的还是用龙头的一端，孙绫以前对付那些抢钱的都是下手很重的，这次对方五个人更要先下手为强了，随着孙绫的一下猪腰子脸也拉长了没有多余的反应手捂住下身夹着大腿倒了下去。
　　孙绫站直身体拿着拐杖的底部（估计等下这个杖子就会被孙绫丢掉了）还是冰冷地看着眼前的四人嘴里吐出三个字“下一个”
　　那几个小猪弟看到自己大哥一下就倒了全都愣了愣，不过也不知道是男人的尊严在作怪还是被吓傻了一个个不要命似的又冲向了孙绫，周围几对情侣看到的也就当作没看见匆匆走掉，也有几个好奇的在一旁看热闹，不过离得也是比较远，孙绫本来就没指望路人帮忙所以也就尽力与四人周旋着，一开始的狠招让四人也是有所顾忌，都不急着上前只是一起围着孙绫，孙绫也一时没有了突围的机会。
　　一过一个人对付四人体力上还是很吃亏的何况还是女生，没两分钟孙绫就有点力不从心了，渐渐有被四人逼近的趋势，虽然四人脸上头上手上腿上都不同程度的淤青但无奈冬天穿的都比较多，虽然没受伤不过孙绫的手也是被反震的生疼（那几个笨蛋进鬼屋那么久了，还不出来）孙绫有些着急自己还能坚持多久。
　　很快又被四人逼近孙绫此时已经快推到墙边了，难道又要翻跟头，孙绫郁闷地想着对策，不过此时不知道怎么的，四人一下来了劲头又扑了上来，孙绫一个急退（节奏的变化，急停、急进这些是孙绫从篮球里带出来的）抓住时机一杖子打在最左边一人的下巴上，顿时那人就后仰倒了下去，孙绫正想用那人的空挡抽身出去意想不到的事情发生了。
　　孙绫被后面的人一个熊抱顿时杖子也掉在了地上，而后面那人站起身孙绫的双脚都离地了，不用猜了，刚才一直倒在一边的猪头又复活了，此时猪腰子上除了凶恶的表情以外又多了份邪恶的成分。
　　“放开我，你这只猪头”孙绫也有些慌了，没了之前的冷静。
　　“臭38，死到临头还敢嘴硬，等下有你哭的时候，哈哈哈……”说着猪头把猪腰子伸到孙绫的脸旁边抵着孙绫的面颊大喘着粗气，同时空出一只手拿着刀子在孙绫胸前的衣服上比划着（可恶，现在不能用头撞他的鼻子，脚也踩不到对方的脚，最主要的是他还口臭，天那~~）孙绫此刻也不抱怨国栋和何帆了，就算现在出来也晚了，还是想办法怎么逃脱吧。
　　就在孙绫苦苦想不出对策的时候身后的猪头突然身子一怔抱着孙绫就这么直直向后倒了下去，“可怜”的猪头才起来不到一分钟又倒下了。
　　只见一双手在孙绫跟着倒地之前接住了她，然后横抱起孙绫直接向那个叫鬼宅的鬼屋跑去。而那三个猪小弟看到老大身边地上的木棍又看了看逃跑的两人反应过来也跟着追了过去。
　　跑过门口的时候抱着孙绫的人还不忘丢给售票处2个人的票钱，票也没拿拉着孙绫就进了鬼宅，而后面跟着的几个人因为没买票被工作人员拦在了门口，看来自己的地盘他们还是会管的。
　　被拉了好一段路孙绫甩开对方的手没好气地发话了。
　　“拉够了没有，吴健，没想到你也会打架了”吴健在行的是音乐和电脑，打架这种事孙绫知道他还一次没参加过，在学校时他可没喊自己老大，只是缠着自己和他玩网络游戏罢了。
　　“哎呀呀~就这么感谢你的救命恩人啊，我的大小姐，也太伤我的心了，你可知道我用弹钢琴的手去拿木棍是下了多么大的决心啊……”见后面没有人追上来吴健也是松了一口气开起了玩笑来。
　　“哦~这么为难的话就不要出手啊，又没人求你”孙绫的语气充满了埋怨，不过表情倒是微笑着的，只不过这个鬼宅有点暗，加上自己背对着吴健，对方自然是看不到了。
　　“啊……那，那怎么能行呢，我可不允许你受伤，更不可能看着你被人欺负”吴健的话语中显现出了一份坚定与执着。
　　听他这么一说，孙绫一时也有些不知道该说些什么了，只是慢慢被吴健把自己转过身两人面对面站着。不过这里是什么地方会给她们慢慢聊天，当然是不可能的，所以在这个时候孙绫背后的墙翻转了过来，一双白生生的白骨手搭在了孙绫的肩上。下一刻只听一个男声的叫喊声震耳欲聋，没错是男的叫的，前面说过孙绫不怕鬼，而且那时正是她不知该怎么办的时候，那双手的出现只是让孙绫恢复了冷静而已，反倒是吴健的叫声吓了孙绫一跳，当时吴健看到的不仅仅是一双白骨手墙那边还有数不尽的手，这还不是最主要的，重要的是孙绫胸前的衣服因为刚才猪头晕倒时拿刀的手无意中被划开了一个大口子，此时被吴健转过身来的孙绫露出白色的胸罩，胸前的部位完全被看得一清二楚，双重打击下，自认坚强的吴健也不禁大叫了起来。
　　不过接下来众人期待的女生尖叫也就跟着来了。
　　…………
　　“吴健你个笨蛋、猪头、白痴，你看到了还不提醒我，你还想看多久！！”显然孙绫是气急了
　　“我，我也是刚刚才发觉啊”吴健嘴上说着心里却一直回味着刚才的那幅画面（真是太诱人了）
　　气急败坏的孙绫独自走在前面，双手按住胸前的衣服，也不理后面吴健的叫喊一个劲走着，路上的那些妖魔鬼怪不被孙绫的眼神吓到就算好的了，哪还有空吓孙绫。吴健此时也不敢贸然接近孙绫，自知要是动起手了自己还是打不过对方的，只能乖乖跟在后面。
　　没5分钟时间孙绫就看到了出口，她真想不通表妹和何帆他们何以在里面走了十多分钟都没有出来。【某虫：你以为有几个人是连鬼屋里的鬼都怕的角色。孙绫再次以杀人的眼神看向某虫。某虫：再卡！下组镜头，汗~还是保命要紧】
　　就在孙绫快要走出鬼屋的时候被一边一个像是工作人员的家伙喊住了。
　　“你好，这里是发放纪念品的地方，请随意挑选一样作为纪念，祝您玩的愉快。”
　　对方说得很是客气，虽然孙绫玩的并不愉快可是不好推辞对方的好意也就随便拿了个粉色的小盒子。
　　“客人请打开来看一看喜欢不喜欢”那个工作人员依然很是和善地说着，此时吴健也走了过来想着挑自己的纪念品。就在此时对吴健来是幸运而对孙绫来说不幸的事发生了。
　　孙绫听了那人的话，慢慢打开了盒子，只见一个黑影嗔的一下串了出来，孙绫真希望看不清还好，可是偏偏那个物体落在了孙绫胸前的衣服上，而且还在爬，孙绫不看还好，一看傻了（人在极度恐惧下会失去所有反应）一下瘫坐在地上双手也耷拉在身体两边。那个黑色的活物也飞离了孙绫的身上不知去向（聪明的读者应该猜出了那是什么，这里就不多说了）。还好吴健手疾眼快抱起孙绫并平整了下她的衣服没和那个送纪念品的人计较慢慢走了出去（其实他也是受益者，所以才没去计较）。不过出来后还是被工作人员拦了下来，不为别的，只是给了两个小香包护身符算了通过了鬼屋的证明也是晚上派对的入场卷（本来说牵手出来就算通过，那抱着出来更没得说了……）。
　　刚刚拿了护身符的吴健就看到了在对面礼品店里等着的唐文四人。至于那几个猪小弟早拖着他们的猪头老大去医院了，还嫌被打的不够吗。
　　看着孙绫被人抱了出来，几人急忙迎了上去。
　　（PS：写的多了点，没停住，暂时没时间复查先发上来给大家解解馋）
　　（再PS：终于有时间复查了一遍，乖乖~那么多别子，快改快改，不然真对不起大家了）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二节 告白大会
更新时间2008-8-6 15:02:04  字数：4254

　“姐~怎么了？姐~~不要吓我啊”唐文看着孙绫呆滞的眼神急得都快哭了出来。
　　“吴健！怎么回事？我们刚才出来外面还挺乱的，还听说……”何帆看出来吴健是了解事情的关键所以也没去看被唐文抢过去抱在怀里的孙绫。
　　“别急，我慢慢跟你说……”接下来吴健说了自己路过鬼屋前看到孙绫被几个小混混纠缠，在孙绫出现危机时被自己走运救了下来，然后被追着跑进了鬼屋，其间忽略了自己和孙绫的尖叫，本来一切还都挺好可是最后那个害人的纪念品才是直接导致孙绫成了现在的样子。
　　唐文、国栋、何帆还有陈晴四个人在岸边的一个小亭子里听完了吴健的叙述，点头的有，摇头的也有，各中意思这里先不多说了，吴健说得嘴也有点干了，想到买水喝，这时他突然想起一个人——小倩，在自己拿着木棍冲出去之前小倩一直跟在自己身边的，（这么久没消息不会被人欺负了吧）想到这吴健急忙跑出亭子用手机联系起对方，虽说吴健对小倩没有男女之情但是父母之命难违，所以也一直没有翻过脸，反而和小倩时间长了渐渐有了哥哥对妹妹的感觉，说一点不关心对方那是不可能的。
　　那边还在焦急地等着对方接电话，亭子里边有了新的变化，孙绫恢复了意识，没有吵也没有闹，而是抱着唐文哭了起来，一时间弄的身边四人都不知道怎么是好，要知道孙绫上一次哭不知道是十年前还是更久以前的事了……孙绫也不想哭，自己发过誓不再哭泣，可是此时孙绫不知道除了哭还能做什么，就算现在停止了哭泣孙绫也不知道自己接下来该如何……几个人就这么面面相觑地互相看着，唐文只是用手轻轻安抚着对方的后背，看着怀里成了泪人儿的孙绫一时也是不知说什么才好，不是自己强忍住估计现在就是两个人趴在一起哭了。
　　又哼哼了一会孙绫想着这样继续哭下去也不是办法，也就渐渐停止了哭泣。
　　“姐~好点了吗？对不起，……我们不该只顾着自己玩丢你一个人在外面的，我们……”
　　“嗯~~”孙绫摇了摇头“这不怪你们，这是我自己处理不当造成的，错的是我”
　　旁边几个想劝，但是不知如何开口的几人听到孙绫这么说也都放心了许多，同时吴健挂了电话也走了过来。
　　“你好点没有？”
　　“那个，刚才谢谢你了”孙绫说话的同时下意识地用手理了理领口的衣服，似乎恢复了淑女模式了。【孙绫：你什么意思？某虫：没，没，大家接着看……啊——】
　　“哪里，哪里，我应该做的”
　　看着两人有点公式化的对话何帆摇了摇头插话进去
　　“对了，吴健，你刚才跑那边去给谁打电话呢？还有你的女伴呢？”
　　“哦”吴健看了看孙绫继续道“我把孙绫救出来就没看见她，刚才就是问她哪里去了。没想到她一个人先回去了，还好没出意外，不用担心了……”
　　“哪有你这样做男友的，把女朋友丢在一边不管”发话的是还搂着孙绫的唐文
　　“那个，形势所逼啊，我也没有办法……”
　　“算了，看你救我姐的份上，下次碰到了帮你说说情，不过你最好还是自己搞定”唐文话虽然转了，不过语气还是没转。
　　“呵呵~那真是太感谢了”吴健笑得有些尴尬
　　“现在不开心的事情也过去了，我们就不要想了”国栋站起来拍了拍身上的灰“那么接下来怎么办？”
　　听了国栋的话后，陈晴说要和何帆继续游玩（因为他们顺利过了鬼屋，也拿到了护身符），吴健没有表态，而国栋则以热切的眼神看着唐文，不过没什么效果，因为唐文正看着孙绫，等着她的发言。
　　“我……”孙绫用手又理了理领口“我看我不方便和你们继续玩了，就先回去了，你们继续吧”本来孙绫真想直接说不想玩想回家，不过看到国栋看唐文的眼神，到嘴边的话只好咽回去改了改，表明自己也是无可奈何。
　　“唐文……”国栋喊了声，示意对方表个态，他也和陈晴一样很期待一会的派对，毕竟为此才买的票请唐文来玩的，顺便提一下，另两对买票的是陈晴和小倩。
　　“恩……姐，你就是因为衣服坏了，就不想玩了是吧”
　　“是……是啊”不知道为什么孙绫回答的有点心虚
　　“这个好办，跟我来”说着拉起孙绫就走了出去，然后回头把国栋也喊上并对剩下的几人说“要一起玩的话，在大门口等一会”
　　听了唐文的话，吴健便向着大门口走去，何帆和陈晴也跟着后面走着。
　　唐文说的有办法其实就是上次她坐国栋的车因为车上的暖气高了，她留了件针织毛衣在车上（大家不要多想，冬天穿的衣服多的呢），带着孙绫上了车把衣服换上，随后怕傍晚可能会有点冷，又拿了件国栋的西服外套披在了孙绫身上，而孙绫介于刚才自己的表态，也不好拒绝只能任由唐文招呼了。
　　车是停在大门外面的，而一般说来出了大门还想进去的话就还要买票，而唐文在门口和工作人员吵了一架，指责对方的管理不善，导致自己这边游玩时遭遇不测，今天游玩是如何如何扫兴，对游园的管理是多么多么失望，到最后游园管理放不但又放了换好衣服的孙绫她们免费进去，还差点要赔款，最后还是孙绫拉着唐文走开了，而唐文似乎还意犹未尽的样子。（要知道当时围观的人很多，孙绫可不想被围观）
　　接下来顺利会师的六人就又开始了游玩，不过现在已经是17:35了，所以一行人的首要目的地就是餐饮区。
　　路上何帆问吴健怎么不回去安慰安慰自己的女友，吴健只是笑笑说“凑人数，凑人数”，听到这话何帆和陈晴一起摇着头，不过也没再说什么，也不好赶别人走吧。
　　一会的功夫几人就点好了饭菜坐在一起吃了起来（三个苦力打六份饭速度还是很快的），虽说刚经历不开心的事情，不过饭间的气氛还是很欢快的，国栋不时地说一些小笑话引得几人也是笑声不断，一次差点让唐文‘喷饭’结果致使国栋打的红烧肉被唐文无情地剥夺了。吴健也出了个脑筋急转弯说是来考考大家的智商。
　　题目是这样的：有3个人去投宿,一晚30元.三个人每人掏了10元凑够30元交给了老板.后来老板说今天优惠只要25元就够了,拿出5元命令服务生退还给他们,服务生偷偷藏起了2元,然后,把剩下的3元钱分给了那三个人,每人分到1元.这样,一开始每人掏了10元,现在又退回1元,也就是10－1=9,每人只花了9元钱,3个人每人9元,3X9=27元+服务生藏起的2元=29元，问还有一元钱去了哪里？？？
　　看着几人冥思苦想的样子，早就想到答案的孙绫不免也摇了摇头，不过就在孙绫想提点一下关键词的时候唐文一下把答案说了出来，还是那个总经理助理没白当（平时财务方面管的也比较多），引得众人对唐文崇拜之（当然这里面没有孙绫，孙绫只是欣慰而已），国栋更是夸张地拍起了唐文的马屁。
　　愉快的结束了晚饭，几人就开始向最终目的地进发了，一个中间有着维纳斯雕像的大型喷泉广场，也就是派对会场。
　　广场上所用的石料全是乳白色的，周围一圈也是白色的墙壁围着，这里有两个出入口，不过现在一个是进口，一个是出口，都有工作人员看着，想进去的人必须是一男一女且有‘通行证’也是就那个护身符才行。
　　唐文和国栋，何帆和陈晴，孙绫只好和留下来凑人数的吴健一起进了广场（她可不想再留在外面，再出什么事就不好了，这里搭讪的人不是一般的多）。
　　一进大门口孙绫就看到了围墙上贴出来的标语“有情人终成眷属告白大会……”下面还有一些副标题，说这次还会选出最佳告白什么的，孙绫也没仔细看了，联想到今天所发生的事情，孙绫终于解释清楚了为什么今天碰到那么多熟人的原因了。（其实一进大门口也有这么一个标语广告的，只是孙绫两次路过都没注意，第一次被人搭讪，第二次不想被围观拉着唐文又走的急，所以到现在才明白）
　　看着周围一对一对幸福的表情，又看了看那个标语，不知道为什么孙绫突然想起了大话里的经典告白，无奈地摇了摇头，便坐在广场外围的一圈走廊里做起了观众，陪在一边的只有吴健一个人，那两对显然是去参加那个什么告白大会去了。孙绫可没那个意思，她现在还没有告白的对象的说，虽然身边那个此时也想去参加，不过以孙绫现在的状态他是别想了，说出来还不知道什么后果呢……被扁一顿是小，估计到时候可能连朋友都没得做了。孙绫此时也懒得打发旁边的那位了，只要对方不过分一起就一起好了，毕竟还欠他一个人情。
　　两人就这么保持着半米的距离坐在一起看着广场上的人群。
　　终于一个穿着燕尾服的家伙上台宣布大会正式开始了，下面的人群也是一个劲的欢呼，几乎广场上所有的人都围到了中央喷泉前的那个为今天搭出来的舞台周围，而现在还在做观众的人加上孙绫和吴健也就十个而已，看着那些跃跃欲试的人群孙绫心里嘀咕着（现在的年轻人还真是热血，各个都想在大庭广众下表明对对方的爱意，自己是不是心理上未老先衰了，怎么不激动，反而还觉得场面有点‘狗血’）“哎~~~”孙绫想着也叹了口气。
　　看着前面激情的告白现场，孙绫完全没有兴奋的感觉，反而因为想起了大学里的某人情绪低落了许多，不过下一对上去告白的情侣让孙绫又转变了心情。只见——
　　紫霞突然拔出宝剑抵在至尊宝的咽喉上。（两个上去告白的人分饰两角）
　　旁白：当时那把剑离我的喉咙只有0.01公分，但是四分之一炷香之后，那把剑的女主人将会彻底地爱上我，因为我决定说一个谎话。不对是告白……虽然本人生平告白过无数次，但是这一次我认为是最完美的……（说完旁白被饰演至尊宝的家伙一板砖拍晕）
　　紫霞：你再往前半步我就把你给杀了！
　　至尊宝：你应该这么做，我也应该死。曾经有一份真诚的爱情放在我面前，我没有
　　珍惜，等我失去的时候我才后悔莫及，人世间最痛苦的事莫过于此。你的剑在我的
　　咽喉上割下去吧！不用再犹豫了！如果上天能够给我一个再来一次的机会，我会对
　　那个女孩子说三个字：我爱你。如果非要在这份爱上加上一个期限，我希望是……
　　一万年！
　　顿时舞台周围爆发出如雷的掌声，当然也有少量的嘘声，孙绫看完之后笑的眼泪都快出来了，没想到还真有活宝上去演这出啊。
　　吴健看着身边的孙绫露出久违的笑容，莫名的之前那股已经被压下去的冲动又随之而起……
　　此时走上舞台告白的人换成了唐文和国栋，孙绫一下子来了精神，聚精会神地想要见证自己表妹的幸福时刻，这时旁边一个声音传了过来……
　　（PS：貌似过度章节，大家见谅）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第三节 摊牌
更新时间2008-8-9 2:51:25  字数：5102

　“孙绫，我有话要对你说”看着吴健一本正经地表情我也是一愣一愣的，不知道他想说什么，只是习惯性的点了点头。
　　“呃……”
　　“快说快说，我还要看我妹他们呢”
　　“我喜欢你！”
　　“啊？”我看着吴健一脸期待又略显紧张的脸心里想着（他说什么呢？）嘴上跟着也问了句“你……你刚才说什么？”
　　“我喜欢你，我从很久以前就喜欢上你了，不对，现在是爱上你了，请和我交往吧！”
　　嘭——大脑死机了，连同周围的世界一起变成一片空白。
　　这里是哪里？我怎么在这里……
　　“孙绫？孙绫？你怎么了，回答我啊。”吴健轻轻摇着我的肩膀问着，看着他的脸一下子我反应过来了（他喜欢我？还爱……不行！不行！！）想到这里一把推开身边的人
　　“别…别开玩笑了，我们是好朋友啊，说什么喜欢不喜欢的”
　　“不是开玩笑，我是认真的”说完他又一次双手抓住我的两只胳膊
　　“不要……我…不要”我努力摇着头想推开眼前这个人可是没能做到，他还是越来越近。
　　“我爱你，孙绫，相信我吧”说着吴健的脸慢慢靠了过来。
　　好难受、好难受，身体像被什么束缚住一样，我要推开他，可是一点力气都用不上，眼看着离自己越来越近的面孔我害怕了。
　　“不要啊~~~~~~~”
　　…………
　　意识渐渐清晰了，躺在床上的孙绫慢慢睁开了眼睛。
　　看到了天蓝色的吊顶、粉色的墙壁，还有熟悉的布置（这里是……我的房间，刚才的……是梦吗？太好了，吓死我了）此时孙绫身上已经出了不少汗，还盖着两床被子，正在庆幸刚才只是做梦的她此时听到床边传来了一个声音。
　　“孙，孙绫你醒啦，太好了”说话的人顶着两个黑眼圈，显然一直没休息好。
　　（这个声音……）孙绫转头看到了梦里的那张脸
　　“啊——你、你、你不要过来！！”孙绫反射性的大叫了起来，同时拉着被子就想往床的另一边靠过去，可是身体似乎不怎么听命令没坐起来反而头有点晕……
　　“别乱动，孙绫…先别激动，你还发着烧”吴健此时也是一脸的焦虑“对…对不起，我不会再伤害你了，别害怕……”说完用近似祈求的眼光看着眼前躺在床上的佳人
　　（头…头好晕，发烧？我怎么发烧了）接着孙绫努力回想着那天的事情……
　　（那……那都不是梦……想起来了，我…我…我……）孙绫回忆起了那天的经过，泪水不自觉地在眼眶里打转。没有再试图坐起来或逃离某个人，只是默默的躺在床上任由泪水从脸颊划过，脸也撇向另一边（因为习惯性的不愿意让别人看见自己哭，同时也不想看到眼前这个人）
　　看着孙绫的样子吴健的心也是纠痛的厉害，明白了什么叫心如刀绞，心痛孙绫的同时更多的是对自己的自责，后悔自己一时没把握住，做了不可挽回的事……
　　“对不起，请原谅我，我……都是我的错，对不起！！”吴健也想不出更多安慰的话，只是深深的低下头去。
　　只是孙绫此时无暇顾忌其他，除了伤心，还是伤心，毕竟自己的女性初吻已经不在了。
　　…………
　　那天吴健表白过后乘着孙绫发呆的空挡顺势吻了上去，不过代价很大，孙绫清醒过来就回了一巴掌，狠狠的一巴掌，接着独自跑了出去，吴健想抓住对方可惜晚了一步只是把披在孙绫身上的国栋的外套拉了下来，而那一晚下雨了……
　　吴健等人找了很久终于在离游乐园5公里的街上发现了快晕过去的孙绫，吴健被另外四人骂的狗血淋头，要不是都顾忌到孙绫的安慰估计那晚吴健就会被唐文和何帆两人给灭了，至于为什么此时他会坐在孙绫的床边，这只能说他是在赔罪、悔过。本来唐文很想留下来，只是公司那边还有急事最后被孙绫的爸妈劝走了，何帆有些气急败坏吴健嘴角的淤青就是他的杰作，只是陈晴还在身边，无奈，当晚和众人送孙绫回家之后就回自己家了。孙绫的爸妈本想把吴健也劝走，虽然从唐文口中大概知道了事情的经过，不过他们一直本着儿孙自有儿孙福的想法并不想过多干预小辈的事，见怎么劝吴健就是坚持留下赔罪，也只好让他们自己解决（其实老妈蛮喜欢吴健的，只是老爸有点担心，想硬赶吴健走，不过被老妈劝下了）。老妈帮孙绫把湿透的衣服换下并帮她洗了澡，期间孙绫一直迷迷糊糊的，之后三个人一直守着孙绫直到凌晨5点孙绫的烧有些退了老爸老妈才回去休息一下（毕竟人老了，况且老妈也较放心吴健），孙绫醒过来的时间是7:00，之后就是上面那一幕。
　　…………
　　时间就在沉默中又过去了十几分钟，此时孙绫也伤心够了，哭不是解决问题的办法这点孙绫还是知道的，只是事情太突然需要缓冲一下，现在是该解决问题了。
　　“你……你怎么在这里的”孙绫说话的口气有点冷，头也没转向吴健
　　“……我是来赔罪的”吴健此时说话的嗓音也有些哑了，头也是刚刚才抬起来。
　　“哦~”语气仍然很冷，听得吴健不自觉地咽了咽口水，可惜只是干咽，他已经差不多十个小时没喝水了。而且没睡觉……
　　又是短暂的沉默。
　　“我……我错了，你要我怎么样也可以，求你原谅……”
　　“够了！我并不恨你，也……也不讨厌你”孙绫打断了吴健的话，听到那个原本充满磁性的声音边得沙哑多少有了点不舍，而且她习惯把过错往自己身上揽，于是接着说道“我也有责任，不能全怪你……”心想早点点明也不会出这事了。
　　“太……太…谢谢了！”本来想说太好了可是吴健说不出口，而且最后几个字声音很小。
　　“哎~”孙绫叹了口气慢慢把头转了过来。看了眼面前一脸憔悴的吴健，微微摇了摇头打算稍微坐起来一些。
　　吴健看出了孙绫的想法刚想要伸手去帮忙，可是却又没办法去碰她，犹豫着不知道该怎么做，他怕再引起对方的不愉快。就这样孙绫有点艰难地把身子撑起了一些，说实话刚才身上都是汗，虽然现在干了些可还是让孙绫很是难受，理了理衣服和被子便把身子靠在了床头。
　　“现在几点了？”孙绫问话时的语气有些虚弱，不过没有刚才那么冷了。
　　“啊……现在”吴健急忙看了看床头柜上的卡通钟“现在7:45了”
　　“你一直在这里吗？”
　　吴健没说话只是点了点头
　　“……我爸爸妈妈呢？他们该起来了吧。”
　　“伯父伯母他们才睡下没两个小时，暂时还不会起来吧……”
　　孙绫皱了皱眉头，（又让爸妈担心了，我真是……）想到这又看了看吴健，心里狠了狠心（一定要解决这事了）
　　“你……说你喜欢我？”
　　吴健没等孙绫继续说就点了点头
　　“你也知道我以前是怎样的，那么你能告诉我喜欢我什么吗？不要说没有理由，我不相信这个！”孙绫质问起了对方
　　吴健低头想了想，确实那是一种自己无法控制的冲动，自己有时都难以理解，不过现在对方要理由，还是要想想再说的。
　　“你想不到吗？”孙绫有些不给对方喘息的意思
　　“不，我有，我说过我以前就喜欢你了，不过那时候你是男生，所以我并没有表达过，但总有种感觉——你是女生的感觉；当我知道你成为女生后，我真的很高兴”吴健顿了顿像是回忆着什么又接着说“那天我来你家做客，看到了你很有……女人味的一面，这个说实话我真没想到，虽然很欣赏，可却有种奇怪的陌生感，好像你不是以前的你了，我那时还有些迷茫，不知道自己是不是真的喜欢你了……可后来看到你被那几个流氓纠缠，看到你奋起反击的样子，我知道你还是你，还是我喜欢的孙绫；看到你被人欺负，从没想过会去打架的我那时就只有一个想法——我要保护她！我绝不让她受到伤害！……我喜欢你的坚强、勇敢和善良，喜欢你充满正义感，同时喜欢你的恬静，喜欢你不经意间露出的微笑，也喜欢你动起来的那种灵动与洒脱，我觉得在你身边我就很幸福了，请相信我，这些都是真心的。”说完吴健似乎恢复了不少精神，眼睛也不像刚才那般无神了，紧紧地盯着孙绫脸上的表情。
　　孙绫没想到吴健能说出这么多，要说心里一点没被触动那是骗人的，不过孙绫一直努力板着一张脸，不让丝毫表情表露出来，就好像对方说的不是自己一样……
　　“哦…我，有点渴了，可以帮我倒杯水吗？”孙绫想先叉开话题，也顺便平息一下内心的躁动，再说她确实很渴了，接着又补充了一句“你自己也喝点吧”
　　看着吴健走出房间，孙绫轻轻舒了一口气，闭上眼睛想着等下自己要说的话……
　　很快吴健拿了两杯水进来放在了床头柜上“等会，有点烫，先放一放”
　　（哎~这么好的小伙子，为什么要看上我呢……）孙绫并不讨厌吴健，可以说有点喜欢这个朋友，但是也仅仅是朋友，前面说过如果对方有两个人可以选择，那么只为了让那个人能有个完整的家，自己也会选择退出，让另一个完整的女性去爱对方，就凭借这一点孙绫也打定主意要回绝吴健对自己的爱意【而且孙绫也并没有对吴健动心过，所谓强扭的瓜不甜】
　　“我知道你的意思了，不过我并不喜欢你，我们不可能的！”孙绫这话说得很坚决一点都没犹豫。
　　吴健也没有急着说什么，只是苦着一张脸，像是犯错的孩子一样。
　　“你听到我说的了吧？我不喜欢你啊！你条件那么好，大可以找到比我好的女孩，知道了吗？”吴健的反常让孙绫有些着急了。
　　“我……我知道我是一厢情愿，可是我不想放弃，给我个机会吧……”吴健的话充满了请求的意思。
　　“这个不是机会不机会的问题，不喜欢就是不喜欢，没感觉就是没感觉，你求我也没用啊。”
　　“喜欢需要理由，不喜欢也需要理由，告诉我，我哪里不好，我会改的，我保证！”
　　想起刚才自己要对方说出个理由，现在听到吴健这么说自己还真不好反驳（好吧，好吧，真是孺子不可教也，这可是你逼我的）
　　“你要理由吗，好吧，我告诉你”
　　“第一，我不喜欢比我小的男生；第二，我不喜欢白白净净样子瘦弱的男生；第三，我不喜欢只顾自己高兴而伤害对方的男生，第四，我也不喜欢戴眼镜的男生。”（本来还想说不喜欢个子比自己矮的男生可是看看吴健比自己高就算了没说，至于第四点完全是乱说的）
　　吴健听了之后也是一个头两个大，（这……这分明是针对自己定的嘛，我可以多锻炼多晒太阳来排除第二点，我可以戴隐形眼睛来排除第四点，第三点自己确实当时一时冲动伤害了对方，只能慢慢求对方原谅，可是第一点，这一点自己是一点办法也没有啊，难道去公安局虚报年龄……）想到这里吴健恨不得早出生十年来排除第一点。
　　“现在明白了吗？你吻……伤害我的事，我可以算了，不过别再纠缠我了，自己去找属于自己的幸福吧！”看着吴健苦恼的样子，孙绫心想（没办法，这也是你逼我的，还是知难而退吧）
　　孙绫说完吴健还是半天没说话，孙绫也是以为对方在反思了，也就没再刺激他了，水凉的也差不多了，孙绫拿起水杯刚要喝水，只见吴健猛的站了起来，吓得孙绫差点把杯子给扔了。
　　“孙绫你为什么成为女生？你是想要得到幸福的吧？”吴健莫名其妙地问了一句
　　孙绫听了也只是木讷地点了点头（废话谁不想得到幸福）
　　“孙绫，我喜欢你这点是不会改变的，给我时间，我会让你幸福，相信我！”吴健坚定地看着孙绫“你好好休息，我走了，下次再见”说完头也不回地径直走出了孙绫的家，临走还不忘轻轻的关门，毕竟孙绫的父母还在休息中。
　　孙绫拿着水杯愣愣地看着吴健走出自己的房门，直到外面传来大门被轻轻关上的声音才有了点反应（他还不死心？难不成还能去改年龄……是不是我只说了四点太少了，可恶，早知道多说点了……算了，估计近期他也不会再来烦自己了）。
　　喝了半杯水，孙绫又有些累了，闭上眼睛继续躺在了床上心里回想着吴健最后的提问（我为什么变成女生呢？我能得到幸福吗？我不是只为自己活的舒服为了孝敬父母才做的选择吗？？…………我，这样的我真的能幸福吗？？？）孙绫越想越头痛，于是干脆起来洗了个澡，冲掉身上的不适与心里的烦恼，最后还为自己失去的女性初吻默哀了几分钟……
　　在这之后不久孙绫的父母也起来了，又是一阵嘘寒问暖，孙绫也被老妈重新按到了被窝里，谁叫她还在生病呢，这一天也只能任由老妈安排了，一点家务都没让孙绫碰，就连吃饭也是老妈亲自一勺一勺喂的。晚饭过后何帆打了电话过来问好，而唐文更是和国栋一起到家里看望孙绫，让孙绫也是好一阵感动，心想有这么多人关心自己，自己已经算是很幸福的了……
　　（PS：这章本来打算情人节发的可惜没空码字……呃，只好延时了）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四节 返院日
更新时间2008-8-14 4:17:02  字数：4410

　时间过的很快，自那次生病的第二天孙绫就恢复了健康，不过在父母的坚持之下还是去医院做了全面检查，确认没问题才放下心来，之后孙绫又恢复了往日的生活。转眼孙绫的新生活已经一个月了，期间日子过得还算有滋有味；吴健嘛~人是没再出现了，不过还是每天晚上吃过饭都发消息给孙绫，内容也就是些搞笑段子和他遇到的一些趣事，看起来没有骚扰的意思，孙绫也都会回几条信息，只是语气上总是不冷不热就是了，不过现在孙绫的心情可说是非常的好，现在她脑子里只想着今天是观察期的最后一天，明天就可以自由翱翔咯~~
　　这天一大早一家人吃过早饭就去了第三人民医院，虽说没什么异常情况不过好是要去一趟的，临走孙绫还换上了那次和唐文一起上街买的那条牛仔裙还有那个靴子。（自从上次吴健那事过后，孙绫似乎女性情节又重了不少，每天不用老妈提醒就很自觉地打理起耳洞，最近也和老妈学会了不少的化妆技巧，有时还会反过来给老妈化上一化，至于裙子是在老妈的鼓励下自己穿上的，差不多也习惯了穿裙子的感觉）老爸老妈在办公室里和李主任聊着天，孙绫在外面被一帮护士围着，气氛确实不错，要是除去她们谈论的话题，你还会以为孙绫是她们的一份子呢。
　　“小绫~怎么这么晚才来看姐姐啊，想死我了都”说话的是孙绫住院期间一直负责其病房的房护士，和孙绫关系处得很融洽，听她这么一说周围的几个护士也都点头附和
　　“呵呵~房姐啊，我又没什么病当然会少来啦”孙绫说完看着面前一群幽怨的表情忙改口“那个，姐姐们想我的话，我还是会抽空回来看看的，呵呵~~还有，谢谢大家了”接着还鞠了个躬。
　　听到这话一众护士才收起了一副副幽怨的样子又恢复了‘天使’本性（白衣天使嘛~~）
　　“呵呵~小绫啊，你真是越来越漂亮了，姐姐我都忍不住想要抱上一抱了”说着房姐还真做出要抱人的动作
　　“啊…哪，哪里啊~还是，还是姐姐们的样子好看，白衣天使的说。”孙绫还装模作样地嘟着嘴说。
　　“哦~这个是职业啦，要是在外面穿上平时的衣服肯定被我们的小绫给比下去啦……”房姐也学着孙绫的样子玩闹起来。
　　“呵呵~”孙绫干笑了两下，她已经知道女性在服饰和样貌上面会有很多话题，心想谈到这上面了，估计又要说上好一阵子了……不过就在这时孙绫发现对面的房姐表情变了一下，那表情……就像是想到了类似向蚂蚁洞里灌开水的怪异想法一样，看了这个表情孙绫不自觉地全身抖了一下。
　　接着房姐和边上几个女护士小声嘀咕了几句，之后只见其中一个姓赵的护士突然跑开了，好像很急的样子，然后房姐一众人又上下打量起孙绫来，看得孙绫是好一阵心虚（为什么要心虚，她也不知道）。
　　“小绫啊，你觉得我们穿的护士服好看不”房姐说话还是一副还怪异的表情
　　“啊……恩，是啊，很好看的。”孙绫被问的很是不知所以
　　“那~~跟我来”房姐说完这话几个护士就架着孙绫向刚刚那个赵护士跑的地方走去。
　　…………
　　这时在护士的更衣室里一个刚刚穿上工作服的女护士撅着嘴板着脸，虽然没有笑但是更衬托出了她的俏皮可爱，再加上洁白的护士服，那可真是……（嘶~~~吸口水的声音）而周围站着5、6个女护士一个个睁着快要脱框的眼睛盯着眼前的‘天使’。不用说了，那个一脸不高兴的女护士就是孙绫了，她被众人架着来到更衣室，之后被半强迫地穿上了标准的护士服，这不她还赌着气呢。
　　“房姐~~这样不太好吧，现在是上班时间哎，你让我穿这个……再说我等下就走啦，我爸妈那边可能都谈完啦”这下换孙绫成幽怨的表情了
　　“放心好了，今天上面的领导都去开会了，这里的医生护士平时都是工作狂，不会打扰到别人的，再说我看你爸妈还会和李主任谈上好一会，要不是今天恰巧你要来李主任可是也要去开会的哦~”（意思说特意留下来没可能三两句就谈完的）停了停又用接近脱框的眼睛看着孙绫“而且，最重要的是，我们都想看看我们的小绫绫穿上护士服到底有多可爱啦~~”最后一句是几个护士一起说出来的，说完就真的围上来把孙绫抱在了中间。这个时候痛苦的估计就孙绫一个人了，理由嘛~~就她一个人苦着脸，周围的人却都是幸福之国的人……
　　（呜~~我招谁惹谁了我……）某穿护士服人士心声
　　就在孙绫成为众人的洋娃娃的时候一个护士跑进来解救了她
　　“房丽，刚才送来个溺水的，医生都过去了啊……”因为是边开门边说，此时看了眼前的一幕顿了顿“那个，快点吧，大家动起来”说完拍了拍手就走掉了。紧接着刚才围着孙绫的众人也都各自回各自岗位了，房姐还是第一个出去的。
　　孙绫此时总算是舒了一口气，想着要赶快换回原来的衣服，不过接着就傻眼了——刚才怕孙绫不配合房姐把孙绫原来的衣服锁在她的更衣柜里了……
　　（不是吧，这下怎么办才好……）孙绫傻傻地看着紧锁的柜门想着，这时唯一一个还没走的赵护士也看出了孙绫的困境
　　“恩……现在也没办法了，我看房丽她一时还走不开，你等等好了，不然……你和我待一会好了，我正要去给病房的人送药，怎么样？”
　　“……”孙绫看了看门口又看了看自己身上的护士服，还在犹豫。
　　“不用担心，很合身的，而且也不要你做什么，帮我推推车就行了，我等下送药的地方都是一些骨折的病患，没什么传染性的，你放心好了，等下就回来再换回衣服……”赵护士还在极力说服孙绫
　　孙绫又看了看这个陌生的‘女生更衣室’环境“哎~好吧，我跟你走会，但是等下房姐回来我要马上换回去啊！！”
　　“好的，好的，没问题，来我们走吧”说着就领着孙绫走了出去
　　…………
　　此时孙绫拿着发药的单子跟在赵敏的身后，样子略显紧张，她没想到在医院也会受到在大街上一样的待遇，而且还有略胜一筹的感觉。（这制服的杀伤力还真不简单，虽然没有以前电视上网路上看的那些又短又紧身，现在身上穿的并不会暴露身材，可毕竟是护士服啊……）孙绫想到这看了看前面的赵敏，似乎对护士的行业又多了份尊敬。
　　一路上赵敏也看出了异样，不过只是笑了笑没多说什么。到了病房区，赵敏推开一间就进去了，孙绫看着也跟着进去了。
　　这里的病房还是很漂亮的，房间采光很好，加上雪白的墙壁给人一种充满阳光与希望的感觉。这是一间普通病房一共四个床位，（孙绫之前在这住的不是普通病房是单人单间的）不过房间很大，看起来还是挺宽敞的，现在是吃药的时间所以病人们都会乖乖待在床上。
　　这里的病人因为也不是什么危及生命的疾病，所以一般没什么人天天来守夜，除了恋人之外，现在又是早上，所以孙绫一进来也没到又像是病人家属的人。
　　很快发完了三个病床的药，孙绫还按照药单上写的一些注意事项温柔地和那几个人说明了一遍，（确实孙绫说的时候温柔的语气连她自己都没想到，不知道是不是穿上了护士服的缘故）平时他们还觉得烦人的叮嘱现在却成了天籁，都希望眼前的人儿再多为自己说明几次，可惜孙绫可没这个想法，只想快点结束回去换衣服。
　　这时赵敏还在给二床的病人量体温，孙绫正想发四床的药，可发现四床是空的，于是便走过去小声问向赵敏。
　　“赵姐姐，四床病人不在啊，我直接把药放在床头吗？”（赵敏比孙绫大两岁，已为人母了，只是孙绫刚知道名字，说话客气了点）
　　“哦~”赵敏回头看了看四床接着说“那小子又在吃药时间乱跑了，啊！他在外面阳台，小绫你去把他喊进来好了，我这还忙着。”说着赵敏指了指阳台外面的一个人
　　孙绫到了阳台看了看四床的病人，因为是背向着孙绫，所以只是给孙绫一种大猩猩的感觉（不知道弄个板寸会不会像怎么样……）孙绫心想着便出声喊了对方
　　“你好，吃药的时间到了回房间里来吧”说话还是温柔到不行
　　那个大猩猩似乎震动了一下便也回过头来。
　　浓密的眉毛、厚实的嘴唇、一双充满英气的眼睛，棱角分明的脸颊再加上高大的身材（大约190CM）结实的肌肉【真是……真是……大猩猩，哈哈~~（被某物体击中）哎呀~我错了，是气宇不凡、高大威猛还不行吗……某虫捂着头说】
　　（……好帅~不对，没有何帆帅，该说……好男人……呃，我想什么呢）孙绫的心理活动
　　“哦~是时间吃药了”对方开口了，好像忘记要吃药似的
　　“是啊”孙绫愣了愣接着道“快进来吧，别人都吃过药了”
　　对方也只是笑了笑便从孙绫身边走过进了房间。
　　此时孙绫已经觉得这个人不是简单人物，理由是见自己第一面的男人中，有不少是恨不得把眼睛突出来看，而这个人的视线几乎没在自己身上逗留。（这个算不算女人的直觉……）
　　孙绫跟着进了房间，接着还是自然地用刚才温柔的语气发了药并说明了一遍，虽然觉得对方不简单，不过孙绫也不紧张，反正和自己又没关系。
　　很快结束了这个房间的事情，赵敏带着孙绫去了下一个病房，不过出房间之前孙绫下意识地看了四号床上的标签——董政，男，脚踝软组织挫伤……
　　赵敏和孙绫离开房间后，病房里的病人们就开始议论起来，内容嘛~无非是刚才的护士好可爱，以前怎么没见过……可能是实习生吧，衣服上没胸卡，不知道名字，可惜了……这么可爱的护士在，我宁愿骨折的再厉害点，多待几天……等等诸如此类的话题，不过那个董政倒没有参加只是难得乖乖吃玩药之后还乖乖在病床上坐了好一会，他平时都是护士喊了好几次才勉强把药吃下，而只要有空就四处走动，毕竟他的伤算自己认为是小伤，根本不需要住院，只是找这个借口一个人静一静罢了……
　　接下来孙绫跟着赵敏又发了几个病房的药，而后就回了更衣室等房姐，不久便换回了自己的行头，大呼轻松……
　　这天老爸老妈确实和李主任谈了很久，一些孙绫很细微的变化都谈到了，谈话的结果三人也都比较满意——孙绫新身份转性成功。
　　一家三口高兴地离开了医院，李主任和房丽他们看了孙绫现在的样子也很高兴只是之后一个现象让他们很是费神，情况是孙绫走后的前两天住院区的所有男病人们异常兴奋，特别是到了发药的时候，护士们还很是欣慰病人们终于体量自己工作了，可是好景不长到了第三天这些人又都异常颓废，还有一个传言说是一个实习的可爱天使因为某医生的骚扰离开了医院，去了别家（至于怎么传成这样的，估计传的人比较多，就越传越离谱了）【当然这些是后话，晚上还有家庭聚会要庆祝孙绫‘出月子’呢，哈哈哈~~某虫笑到】【孙绫：什么叫出月子！！！！#；某虫：这个，你不懂吗？好吧，既然你诚心诚意地问了，我就大发慈悲地告诉你，这个‘出月子’就是，啊——（某虫再次被某物体击中，昏迷中）】
　　（PS：本想这章冲10W的，哎~留着下回吧，没想到写着写着就那么多字了……）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五节 礼服
更新时间2008-8-21 13:00:56  字数：7879

　从医院出来之后三人便回了家，到了中午家里的长辈们就来了不少，而像表弟伊凡啦还在上课，表妹唐文和堂哥孙峰还都在上班，他们都要晚上才会出现，这段时间嘛，孙绫陪长辈们打了会扑克，准确的说是八十分。说到打牌孙绫可算是高手了，老爸老妈在地区的比赛里都是前两名的，而她自己更是从小学三年级就接触扑克牌了，一直玩到大学毕业，牌技不说出神入化吧，但也是难逢敌手了，基本上只要刚玩了一把，她就可以摸清别人的出牌习惯，根据这点只要牌出到差不多1/3孙绫就可以把几家的手中的牌算得清清楚楚，而孙绫打牌时脸上都是很平和的表情不论牌好牌坏都不会表现在脸上，不像有的人牌坏时像个泄了气的皮球，而牌好时又嚣张起来好像天底下自己无敌了似的……（其实孙绫学打牌只是无聊而已，看着大人们玩的高兴，没自己的份……后来发现打牌很简单，慢慢的喜欢上了赢牌的感觉，而说到孙绫打牌时的面无表情，那是她以前心里只苦恼一件事，就是自己的性别，而别的事情对她来说都是小事，甚至可以无视，也可以说她在打牌时根本不在乎输赢罢了，当然她打牌从不参加赌钱的活动）在孙绫和老妈的强强联合下以3:0的局比分完胜大伯和老爸的配合之后，孙绫又被一帮女性长辈拉着出去购物了，说是要买些象征性的礼物。
　　以前家里的几个女性长辈们就很喜欢带孙绫出去逛街，那时候是因为孙绫的眼光很好，往往能找到适合她们的服饰，同时也顺便给这个不爱打理外表的家伙打理打理。现在孙绫是女生了就更没的说了，几人一口气给孙绫买了一套衣服，看着貌似上午才经历过的相似情景，孙绫也只好苦笑一下了，不过心里还是很高兴的。
　　现在孙绫是一身的火红色，毛绒外套、类似圣诞节的裙子、还有靴子都是红色的（还好不是连衣裙，要是红色连衣裙就像泰国人妖了……），孙绫肤色很白皙的缘故，所以穿起红色的衣服很是搭配，这点她在男生时就发现了，那时就买了几件全红的外套，确实很好看还蛮帅的，不过现在的样子就只能说漂亮和养眼了。【某虫：我想说‘正点’不行吗？孙绫：不好！那是男生私下里对女性的评价，你是男生吗？？某虫：（不亏还当过男性，对这些很了解）呃……我帮别人说不行吗。孙绫：……】
　　哦~对了，就在孙绫她们逛街的时候还有个小插曲，就是在街上走的时候突然冒出个家伙拿着很是专业的相机对着孙绫就是一阵狂拍，而一群人里还是小娘和老妈反应比较快，急忙挡在孙绫前面并赶走了那个人，还说什么要保护孙绫的肖像权（呵呵~~这算哪门子事啊……）。
　　“呵呵~我们的绫绫果然魅力无限啊……”那个拍照的人刚走小娘就回头说道
　　“呃……”孙绫
　　“就是啊，没想到还有人来拍照了”这儿是大娘
　　“呵呵~那是啊，我女儿越来越漂亮了……”老妈
　　“哈哈~小绫还不好意思了”看到孙绫有点脸红王娜（嫂子）说道
　　“呃……呵呵~”孙绫实在是不知道说什么才好，总不能夸自己漂亮吧……太那个点了。
　　……
　　逛完街虽然没有讨厌的感觉，不过孙绫心理上感觉还是很累，毕竟被一群女性当成了衣架不停地换了近两小时的服饰……
　　接下来老妈和小娘大娘去买晚饭用的菜去了，而孙绫和嫂子王娜先回家了，一路上“关注”的眼神孙绫现在也能勉强接受了，不爱出风头的她似乎渐渐有了种做“焦点”的感觉……不过孙绫回到家就换了普通的居家服，因为她还要弄晚饭呢，可不能穿着新衣服做家务，亲戚们可都说好了今天看她的手艺呢……
　　就在孙绫和老妈还在厨房忙活的时候伊凡放学来了，大学还真是轻松下午16:00就没课了。
　　“哟~我来看咱家的大美人呢，这么久没见有没有想弟弟我啊~~”伊凡跟家里的长辈们打过招呼就亲热地和孙绫说起话来。
　　“……想~~怎么会不想呢~你什么时候把你的女朋友也一起带来就出息了，怎么样了？”孙绫边忙着手上的菜边调侃起伊凡来。孙绫是知道伊凡有喜欢的女生的，以前还曾经开导过这小子。可别看伊凡人长的帅气嘴上也蛮会说的，可是一对着自己喜欢的女生就不行了，哎~~
　　“哼~你弟弟我的实力还不清楚？随便一招手就有一个加强连了，哈哈哈~~”伊凡嘴硬着
　　“呵呵~~不和你闹了，自己去房间玩电脑吧，等下喊你吃饭。”还是晚饭要紧。
　　伊凡听话地进了孙绫的房间去玩电脑了，他也不喜欢打牌和下棋，除了英文、电脑、音乐，还很少发现他对什么感兴趣。
　　时间下午17:30，这边孙绫在老妈的协助之下终于弄好了一桌子的菜，那边扑克、麻将也差不多要结束了，这时门铃响了，唐文和国栋还有堂哥孙峰也都来了，而且还带了个大盒子，大概一人多高，不知道里面是什么，先不管了，人到齐了可以开吃咯~
　　今天亲戚们都是为了孙绫来的，所以孙绫今天也很高兴，没等老妈问自己就要了一杯啤酒打算和大家共饮（要知道孙绫一直就不胜酒力，最好时也就两杯啤酒下肚就要去睡觉了。那时老爸还总说她什么“男子汉怎么能不喝酒”之类的话，孙绫那时也比较反感这种说辞，甚至想到“为什么男的就一定要喝酒！！要是这样的话我宁愿不做什么男的……”当然这只是一时气恼，她还不至于就为了这个做女生……记得那时老爸怎么劝孙绫都不买账，呵呵~今天是真的很开心吧），老爸看着现在身为女儿的孙绫拿着酒杯，心里不知怎么的有些酸楚……
　　这时换了一件天蓝色长裙的孙绫站了起来。
　　“爸，妈，你们养我这么大，辛苦了，我以后会好好报答你们的养育之恩的，你们等着享福吧~~”孙绫笑着把酒杯举向了老爸老妈的位置
　　“呵呵~你好我们就好，你开心我和你爸就放心了……呵呵~~”老妈显得有些激动了
　　“好！大家可都看着哦，绫绫~加油！别让我们失望哦。”老爸倒是很镇静
　　接着孙绫陪着老爸老妈一口干了杯里的啤酒，她也不知道为什么今天会主动要喝酒，只是觉得应该喝……至少弥补一下老爸多年来在家独自饮酒的失落吧，虽然已经不是儿子了……
　　接着大家也都动起了筷子，不过没有劝孙绫酒的，孙绫的酒量大家再清楚不过了，所以孙绫今天还不至于马上就要去睡觉了……
　　“这个真的是孙绫做的？”堂哥孙峰在吃了一块牛柳之后发问道
　　“是啊，我今天可是打下手的，这桌菜可全是我们绫绫弄的哦，怎么样？好吃的话，多吃点”老妈话语中多少带着些许骄傲的意味。
　　“呵呵~确实很好吃啊，比我在外面馆子里吃得还好啊，嘶~真是不错啊”孙峰突然顿了顿看向身边的王娜语气认真地说道“王娜啊~什么时候和咱妹妹学学手艺啊？”
　　王娜的脸上微微抽搐了一下，虽然堂哥是开玩笑的，不过当着这么多人的面还真有点不好下台了。“你……嫌弃了？不知道是哪个每次回家就像死猪一样，我弄的饭菜，吃的是风卷残云，吃完就睡！也不说个好坏，叫我怎么改进！？”王娜这个反击是越说越起劲“再说，你又经常不在家吃饭，我要那么好手艺弄给谁吃啊……”说着说着似乎快要哭出来似的。
　　（厉害啊~~）孙绫看到这里的想法
　　“好好好~我怎么会说老婆大人的坏话呢，我以后尽量回家吃饭……要不，明天我们出去看电影吧”孙峰马上换了张笑脸说着
　　“那，好吧，是什么电影啊？”
　　（嫂子还真好哄啊……）孙绫的想法
　　之后几乎所有的话题也都和孙绫有关，饭间的气氛很是不错，孙绫首次在亲戚们面前展示手艺的这顿饭，在亲戚们不断的赞美中结束了，而孙绫也不像以前有些腼腆的样子了，脸一直笑得跟桃花似的，不过等她被唐文拉进自己房间的时候，她笑脸一下僵住了，只是张大了一张嘴。【某虫：这个表情还真是不淑女啊。孙绫：要你管，人家不能惊讶的吗！！】
　　现在孙绫的房间里聚集了今天家里的所有女性，这倒没什么，人再多都是亲戚怕什么，关键的是那个一人多高的（盒）箱子？躺在孙绫的公主床上，而盖子已经打开了，里面赫然是一件——白色晚礼服！
　　“这，这，这……”孙绫‘这’了半天也没见下文
　　“怎么样？姐~这个可是我精挑细选的啊，保证穿上之后比天使还迷人”唐文说完转向孙绫的老妈“怎么样~二舅母，我办事你放心吧！”
　　“妈？这个，怎么回事啊？”孙绫似乎抓到主谋了
　　“这个啊……是妈妈我送你的礼物啊，庆祝我有个这么漂亮的乖女儿，快看看~~喜不喜欢？”
　　孙绫被唐文和王娜拉到床前近距离地看了这件白如雪的物体，裹胸（……）上面只有条丝带可以绕在脖子上，貌似漏背（因为还看不到背面，只是孙绫从款式上的猜测而已……其实只是后面比较低而已……）上身从腋下系着丝带直到腰间交织并有装饰性的珠花，裙摆很长（估计下楼梯之类的必须提着）裙边都是蕾丝……边上还有双白色的蕾丝手套，（要说是婚纱也不为过……）看着这件貌似天女的羽衣的晚礼服孙绫一时也不知道该做何种表情，只是愣在那里。
　　“怎么？不好吗？姐~这可是欧式风格的哦~”唐文见孙绫没反应着急问道
　　“绫绫~怎么样？”老妈似乎还有些担心孙绫的反应，虽然习惯穿裙子了，可是不知道这剂猛药效果如何……
　　“恩……”孙绫看了看周围满脸期待的众人最后又看向面露忧色的老妈“还……很，很漂亮”（本来想说还不错，不过感觉这种评语似乎有点让大家失望所以改了口）
　　“那绫绫~你喜欢吗？”老妈还是试探性地问着
　　到这地步孙绫还能怎么着呢，只有低着头默认的份咯~~（要是说不喜欢那还不等于要老妈哭啊……）
　　接着孙绫的房间就穿出了震耳的欢呼声，就好像中国女足得世界冠军似的……
　　孙绫也蛮喜欢这晚礼服的，只是没想到老妈会买这种衣服给自己，想想自己应该没机会用上这衣服吧（该不会是要当婚纱吧……不会的，不会的……）孙绫正驱赶着自己怪异的想法，跟着就被唐文按到了床边坐下。接下来嘛~~嘿嘿~大家猜猜看……
　　十五分钟过后，孙绫的房门终于开了，在众人的簇拥下，白雪公主神圣降临了……脖子下面清晰可见的“美人骨”，露出的肩膀和双臂丝毫没有被雪白的礼服所比下去，反而因为孙绫之前喝了点啤酒肤色微微泛红就连手臂和肩膀也是，透露出诱人的色彩，裹胸的礼服把孙绫的身材淋漓尽致的表现了出来……孙绫刚走到客厅，本来还吵杂着的麻将桌顿时安静了下来，尽管平时看惯了孙绫这个大美女，可是此时的孙绫就像换了个人，不仅美丽，而且高贵、神圣，整个人好像会发光一样，紧紧地吸引着周围人的眼球……一时间大家都看呆了。
　　“啪啪——”老妈拍了两下掌总算叫醒了不少人，不过还是没人说话。
　　“绫绫啊~过来给爸爸瞧瞧。”老爸倒还算自在。
　　顺着老爸的话，孙绫有些腼腆地走了过去，穿成这样自己还是第一次，而且还有这么多人，尽管是亲戚，可还是免不了会脸红。
　　“果然是我的女儿啊，和你妈年轻时真的很像，恩……我这个做父亲的可要好好把关，不能让那些男的得了便宜……”估计老爸今晚喝的还是多了点。
　　不过被老爸这么一说其他人也都恢复了正常，众人也都有说有笑地赞美起孙家大小姐来。
　　孙绫还是难以恢复，低着头微微红着脸，听着周围的话语，突然间有点生气，（我干嘛要站着被大家看啊，真是的，我要回去换掉！！）想着孙绫两只手提着裙子就想回自己的房间，可惜没走几步被老妈拦下了。
　　“绫绫~想回去换掉了？”
　　“是，是啊！”
　　“知道妈妈为什么买礼服给你吗？”
　　孙绫摇头
　　“呵呵~~傻丫头，你啊从小就缺乏社交锻炼，以前你是男生不拘小节也就由得你了，可是现在成了这么个大美女，我做妈妈的可不能不管啊，要知道……呵呵~总之现在起这方面能力你要加强点咯，别让爸爸妈妈担心，好吗~”（“要知道”后面的话嘛~其实就是“这也是结交好男人的一种途径”只是老妈想了想还是先不和孙绫说这个了，免得刺激太大）
　　孙绫最受不了的就是现在老爸老妈祈求的眼神和话语，她实在是不想再让父母操心了……
　　孙绫还在犹豫，她实在是不擅长社交那一套，自己交的几个朋友哪个不是主动上来和孙绫说话的，那时还有冰山王子的外号，就拿何帆说吧死缠烂打了近一年之后才慢慢和孙绫有了些话题……哎~她看见陌生人根本没有谈话的兴趣。
　　（我该怎么做呢……我还要继续像以前那样吗？不对！我不能让爸妈担心了，要改变！我应该能做到的，时间也会慢慢改变我吧……希望如此！）孙绫想到这换回了笑脸对着老妈微微点了点头
　　“不要勉强哦~”
　　“恩！我会努力的！”
　　“呵呵~~乖女儿，让妈妈亲亲~~”
　　“啊~~妈~~~”
　　现在一家人和乐融融，孙绫也暂时打消了马上换回衣服的想法，干脆等人走了，晚上洗澡时再换吧。大家爱看就看吧，哎~~
　　“叮咚——”突然门铃声响了起来
　　离门最近的伊凡率先把门打开了。
　　“请问，你找谁？”
　　“哦~打扰了，我找孙绫的，我是她同学”
　　“姐~有帅哥找哦~~”伊凡这声还蛮大声的，估计全家人都听到了。
　　“要死啦，喊那么大声”孙绫走到伊凡身边小声说着，之后又看了看门口的人“你……是谁啊？”
　　听了孙绫的问话那人差点摔倒，一副深受打击的样子。
　　“………………孙绫啊，是我啊，不会认不出来吧？”停顿了那么长时间主要还是孙绫没换回衣服的缘故。
　　“这个声音……”难道…该不会……“你…你是吴健？？”
　　“呵呵~是啊，你今天真美！”
　　“啊！！”孙绫反应过来快速冲进自己的房间，过了一分钟又把唐文喊了进去，她一个人还脱不下这礼服……
　　（这回脸丢大了……怎么被他看到这样子了，这家伙好死不死的现在来我家做什么……啊啊啊~~~~怎么办？？）孙绫的心里活动
　　此时的吴健则被屋子里的其他人像看怪物一样的盯着，心想是谁让孙绫有这么大反应。
　　至于孙绫没认出吴健这个也是有原因的，他今天没戴眼镜，准确说是他已经改戴隐形眼镜了，而进过十多天的锻炼又理了个动感点的发型整个人感觉比以前健康了许多，虽然皮肤还是蛮白的，估计短时间还晒不黑吧……
　　虽然吴健的变化很大，不过孙绫的老妈还是认出了这小子，还招待他进了家门。
　　“吴健啊，你来找孙绫的，有什么事吗？”老妈开问了
　　“伯母好~我是有事找孙绫，关于大学同学聚会的事情。”吴健回答的倒是不急不忙，即使被十多个人盯着看，他可是大场面见多了，还常常去酒吧助演。
　　“哦~那等会她出来和她说吧”
　　孙绫的房间里唐文进去之后……
　　“姐，那个是上次的吴健？？”
　　“应该是吧”
　　“他还有胆来？上次真是便宜他了”唐文想到上次害的孙绫生病的吴健，说话都是咬牙切齿的
　　“呵呵~不知道啊”
　　“姐，别怕有老妹我在呢，再说还有那么多家里人，咱还怕他个文弱书生！！”
　　（我哪里有怕他了……哎~~我只是不想被他看到这个样子罢了，现在……真是难缠的家伙）孙绫此时也有些郁闷了。
　　好不容易换好了衣服孙绫和唐文走出了房间，要说屋外的气氛孙绫还真没想到，大家就好像一家人似的，完全没有想象中的僵局【孙绫：喂喂~~这里还有个吴健呢。某虫：别人交涉能力强，你啊~是望尘莫及咯~~】
　　看着吴健还在那和伊凡有说有笑的样子，孙绫的气就不打一处来，说话的口气也有些冲了。
　　“喂！吴健，你来这有什么事吗？”换回居家服的孙绫气势就是和刚才不一样
　　“呵呵~绫绫啊，小吴是有事来找你的啊，这么大了，还耍小孩脾气……”老妈似乎对孙绫把客人丢门口有些说辞，不过语气很温柔，脸上也是微笑着。
　　“呃……你过来”说着，孙绫对吴健招了招手走向了没人的厨房，吴健看到这也就跟了过去。
　　唐文想跟着却被孙绫拦住了，说是一个人能应付。
　　两人进了厨房也没开灯就借着客厅的灯光谈了起来。
　　“快说，什么事？”孙绫还是没好气的样子
　　“恩……这样的，胖子、杨杨、小潘、桃子那几个家伙说是弄个同学聚会，这个礼拜六下午大家都有空，他们让我来联系你的。”
　　“这几个小子怎么想起弄什么同学聚会了……”孙绫换了个疑惑的眼神盯着吴健“说！是不是你提议的！！”
　　“不是，不是，听说是桃子提议的，我真的只是个传话者。”吴健边说边摇着手
　　“哦……就这事吗？”冷，好冷~~
　　“呃……是啊”交涉能力强的吴健碰到冰山还是有点寒的……
　　“就这点事不能电话里说吗？至于跑我家来吗？？”似乎有些怒了
　　“冤枉啊~~我之前打了两三个电话了，可是没人接，之后又发了消息也没回，所以我只好来一趟咯。”（这趟来的真值啊）吴健嘴上没说却心里想着
　　听到这孙绫马上又回到自己的房间拿起手机查看起来，片刻后耷拉着脑袋又进了厨房。
　　“抱歉……错怪你了，今天家里来客人，没注意手机。”孙绫的脾气还是蛮直的，是那种知错就改型的，同时也比较倔，没错的话一般是绝不低头的。
　　“没事没事，我怎么会怪你呢，呃~对了，你那天有空吧，会去吗？”
　　“恩……看情况吧”孙绫此时有些泄气，一下子也提不起什么兴致。
　　“别担心，有我在，没事的”
　　（就是你在才麻烦~~）孙绫抬起头歪着脑袋盯着吴健想着
　　“哈哈~~再说大家都是老同学，有什么好怕的”吴健被看得有些不自在了。
　　“恩……我知道了，明天答复你，哎~~”孙绫叹了口气，自己也确实想联系他们的，就乘着这个机会吧……不过还是不想马上就答应吴健……
　　“哦~那，我的话也传到了，就不打扰你们家庭聚会了，时间也不早了，我回去了”吴健还是很知趣的，虽然喜欢对方可也不会穷追猛打。
　　“哦~那，再见了”
　　说完吴健就去了客厅和孙绫的爸妈道了别，同时还照顾了一下周围的众人。
　　老妈最后还问留吴健吃饭了没，还好吴健慌称自己在外面吃过了之后便走了。
　　（刚才在厨房说话时肚子还叫了声，算你识相，还有那个造型，真不像个会弹钢琴的人，呵呵~~这小子有时也蛮可爱的嘛）孙绫想着无意间露出个自然的微笑。
　　这个笑容被一直察言观色的老妈看在了眼里，只是笑了笑，也没去问孙绫什么，还是那句话，年轻人之间的事，让他们自己解决吧……
　　同样看到这个笑容的人还有唐文
　　（怎么了？难道姐喜欢这家伙……？？那上次还那样……我下次该帮哪头？？哎~真是女人心海底针啊~）唐文摇着头似乎忘记了自己也是女性
　　别的人嘛~看电视的看电视，打麻将的打麻将，似乎都没有要去询问孙绫的意思，唯一一个可能会拉孙绫去问话的人现在已经睡着了，老爸看来今天真的喝多了……
　　不过后来还是有人跟孙绫打听起吴健来
　　“姐~那个，你的同学真的是钢琴十级吗？”伊凡还是对音乐比较感兴趣的
　　“……是啊，他和你说的？”
　　“没有，只是我随口问出来的而已，想不到他这么厉害，要知道……（省略伊凡对钢琴的评论数百字）”
　　孙绫是越听越心烦（我才不信你有这么强的观察力，肯定是那小子有意引导你去那样问的……啊~~~你个臭吴健，走了还不让人安心！！好累啊~~我要睡觉~~~~~）
　　（PS:总算没有超过周刊的底线，呼~接下来会休息两天，尽量多码字吧，望大家多多见谅）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六节 露馅
更新时间2008-8-23 9:22:56  字数：6399

　时间一晃又是星期六了，前两天师傅老爷爷交流回来了，似乎受益匪浅的样子，孙绫早起锻炼也比之前更起劲了；还有孙绫在家庭聚会的第二天就告诉吴健自己会去同学聚会了，日期就定在明天下午了。这几天孙绫抽空去报了夜校，主要是去学日语，虽然她也讨厌日本的政府，不过受了动漫的影响对日语的兴趣从来没低过，谁让小日本的动漫业那么发达呢，她以前一直想为中国的动漫事业贡献份力量的说，所以本着知己知彼的想法学习日语是很必要的……【某虫：会给你这个机会的，嘿嘿~~~~】
　　正吃着早饭，突然《离歌》响了起来。孙绫拿过手机看了下来电……
　　“早啊~何帆，这么早打电话给我有什么事啊？”
　　“呵呵~没事就不能找你这个大小姐啦~~”
　　“有什么事快说，不然我挂啦。”
　　“呵呵~怎么一大早就闹情绪啊。对了，上次说要请你的，怎么样？今天有空吗？”
　　“上次？唔~~什么上次？？”孙绫嘴里喝了口豆浆回道
　　“哎呀~就那次投篮啦，你还真健忘”
　　“哦哦~~想起来了，亏了我，让你和陈晴得了对情侣表呢”
　　“我正好今天有空，怎么样？赏个脸我请你吃饭。”
　　“唔……”孙绫嘴里叼着半根油条考虑着
　　“地方你挑好了，我可是很大方的~”
　　孙绫想了想，确实何帆一直对兄弟都没得说的，对自己也一直蛮照顾的……“那就KFC吧”
　　“呃……”
　　“怎么了？这都有难度？？”
　　“没，没，只是女生还是少吃点油腻的比较好……”
　　“晕~我就爱这口，你还管的真宽，你请不请一句话！”
　　“呵呵~~请！请！就心海街那家吧，那附近还有些娱乐项目可以玩。”
　　“恩……”孙绫好像想到了什么“那个陈晴大嫂也一起吗？”
　　“哦~晴她今天还要上班，这不我一个人没事做找你咯~怎么，这么快就要成好姐妹了？？”
　　（感情找我解闷哒~算了，看在KFC的份上）“是啊，是啊，那我勉强接受了”
　　“那现在就出来好了，我在心海街的车站等你”
　　“现在早了点吧，我才吃早饭哎~”
　　“据说KFC早点也不错哦~~”
　　（两根油条加一袋豆浆……还好，也就四、五成饱，嘿嘿~有人请客干嘛不去呢）孙绫想到这就答应了下来“好的，不见不散”
　　…………
　　四十分钟之后心海街车站
　　“哎~我说大小姐，你还真慢啊，从你家过来只要二十分钟吧，你看你…………算了，去吃早餐吧，我还饿着呢”本想继续发牢骚的何帆看到孙绫今天的打扮也就说不下去了。
　　孙绫今天穿的上身里面一件黑色毛衣，外套驼色针织帽衫，下穿牛仔裤加枣红色长靴，腰间还系着红色宽皮带，发型终于不是马尾了，用了发夹简单弄了个淑女发式，黑珍珠耳坠也戴上了，还淡淡化了点妆，最特别的是她还拎着个红色的小包包……这些都是这几天老妈的不懈努力和孙绫的积极配合造就的。
　　“哎~我也不想啊，老妈一定要我以后出门一定要注重形象，抱歉啦~让你等……”下了车走向何帆的孙绫显得自己也是很无奈的；这时旁边传出了貌似吵架的声音。
　　“你家就在街对面，却要我等了你半个多小时，你是不是有意耍我啊！”
　　“你怎么能这么说？不就等了一小会吗，请我出来玩，没诚意的话就不要等了，半个多小时！！呵呵~还真是辛苦你这个公子哥了”
　　“迟到还有理了，别以为你们女生就有迟到的特权，等烦了，我还不伺候了”（没说‘老子不伺候了’说明这人还有点涵养的）
　　“你，你！！有本事你就走！我还稀罕见你了~”
　　“哼~谁稀罕你这刁蛮任性女”说完男的转身就走了，临走还丢了句“什么时候你迟到会道歉了，那时候再谈吧……”（这男的还挺自大）
　　那女的看着对方远去，气得是直跺脚……
　　何帆看着眼前的闹剧，觉得很无聊拉着孙绫就走开了。
　　孙绫回头又看了看那个气急败坏的女生，叹了口气小声嘀咕着“哎~女生化妆是要些时间的啊，看她精心打扮的样子应该蛮喜欢对方的吧……”
　　“是啊，男人该大方点，等一会算什么，何况对方还是美女，哈哈~”何帆听了孙绫的话接到
　　“……哦~~那刚才谁好像还想抱怨什么来着？”
　　“呵呵~那个，恩，别人是男女朋友，我们是好兄弟，不一样嘛~所谓亲兄弟明算账！”何帆为自己自圆其说起来
　　“汗~算你厉害”孙绫走着走着感觉哪里不对（哪里呢？？）
　　“哎~你今天的妆化得也不错啊”何帆突然转了个话题
　　孙绫顿了顿“哼~少臭美了，我这是试验，试验懂不？再说不是老妈坚持我今天才不会化妆呢……还有”孙绫看向了自己的手。
　　“啪——”一下拍掉何帆拉着自己的手“干嘛又拉着我，我又不是不会走！”
　　“啊~啊~习惯了，呵呵~抱歉，抱歉”何帆习惯性地用手挠了挠后脑勺。
　　…………
　　很快两人坐在了KFC里面，说实话来这吃早餐的人还真是不多，毕竟在这里的消费比起外面早点摊那是天壤之别，估计外面一星期的早饭钱到这里也就只能尝尝鲜，这也是孙绫之前从来没在这里吃过早点的原因。
　　既然有个冤大头那就好好宰咯~孙绫几乎把每个样式都叫何帆买了一份，不过对方也是了解孙绫的食量的，这些还不至于浪费，自己也要吃的，而且是有备而来，所以没被这小场面吓到。不过在旁人眼里就不知道了。（这个小场面就是两个满满的餐盘）
　　孙绫背后那一桌
　　“奶奶~那个姐姐买了好多哦~我也想要~”貌似一个小LOLI说着
　　“小雨乖~你不是在吃鸡蛋卷了吗，吃完了奶奶再给你买”
　　“哦~那我也要吃那么多”
　　“傻孩子，吃饭要适可而止，不是吃多就好的，而且女孩子要漂亮就不能吃太多哦~小雨，知道了吗？”
　　“哦~”小LOLI乖乖地点着头，不过她又看了看孙绫“妈妈~那个姐姐很漂亮啊，不难看！”
　　“恩……现在是这样，等会吃多了就变难看啦，小雨乖~”
　　“哦~我知道了，小雨不吃那么多了，奶奶我们出去玩吧”
　　…………
　　孙绫低着头一直到那祖孙两人走了之后才慢慢恢复了正常，何帆那边早就笑得合不拢嘴了，虽然没笑出声，不过变形的脸足以证明他此刻的心情……
　　“喂！笑够了没有！？”
　　“哈哈~~真好玩！”终于笑出声了
　　“……再笑我翻脸了！”
　　“唔~~好好，我唔笑了”何帆捂着嘴忍着笑
　　这一弄，搞的孙绫食欲大减，就喝了杯羹吃了一个汉堡就把其余自己盘子里的都给了何帆，还逼着他不准浪费，算是报复吧，把何帆的胃也小撑了一下。
　　刚出了KFC
　　“呼~差点撑死了”
　　“接下来做什么？”孙绫也也不理会何帆的牢骚
　　“恩……前面有个电玩城，要不要去玩玩，上次那个投篮机器还真过瘾”何帆用手抚了抚自己的肚子而后说
　　听何帆这么一说，孙绫也回想起了那天的情形，那个玩意确实不错，不过之后很自然地想到了吴健，不由地孙绫眉头皱了皱。
　　“怎么了？好像不开心的样子？”等着孙绫回复的何帆看到对方皱眉问道
　　“没，没什么啦”
　　“真的？什么事还不能和二哥说？”
　　“哎~还不就是那个吴健嘛”
　　“哦~你也别想太多了，那天我也帮你教训过那小子了，亏我们把他当好兄弟，真不知道他脑子是怎么想的……”
　　“……”
　　“怎么了？你们之间又有什么事了？他又……怎么你了？”见孙绫不说话何帆自己猜测起来
　　“没，没啦，最近都没来往，只是明天就要见面了……”
　　“有什么事吗？”两人现在是边走边聊着。
　　“其实也没什么，大学的同学会而已”
　　“呵呵~我还以为什么大不了的事情呢，聚会而已，你还怕他把你吃了不成”
　　孙绫听了这话没好气地瞪了何帆一眼
　　“那个，不要多想啦，难得出来玩，轻松点，实在不行，到时候有什么麻烦打电话给我或者章鱼好了，前两天他陪他老婆也回N市了。”
　　“哦~章鱼回来啦，怎么不叫出来一起玩？”
　　“老大，他在陪老婆哎~听说大嫂还怀上了，最近估计没空出来玩了。”
　　“哈哈~那要恭喜他们了”孙绫很高兴听到章鱼大哥有喜的消息，心情也好了些。
　　“哎~~还是单身好啊，自由自在……”
　　“这话被陈晴听到你就完了！！”当事人不在，孙绫还是习惯直接喊名字，喊嫂子还真生分。
　　“哈哈~~不说了进去玩会放松放松”原来两人已经来到了电玩城门口，何帆说完自己就首先进去了，孙绫的心情好了，也就跟着进去了。
　　这个电玩城也就才开张一年多，一共有两层，一层中间是个大旱冰场，周围是一些稍大些的游乐机器，像跳舞机、投篮机、仿真射击类什么的，类似吧台的服务台也在一层，而二层就是很普通的街机了，当然里面也有赌博机。
　　孙绫是第一次来，所以进去之后都跟着何帆。一进门，里面就传出跳舞机激烈的音乐，还好没有像酒吧那样的低音炮震的人心脉不得不狂跳，这样还不至于影响到边上正玩着狙击手的某人。
　　说了请客，自然买牌子的事也交给何帆了，他一共买了44个牌子分给孙绫一半。（一块钱一个，还有4个是送的，还是这里的便宜……不过一层的机器最少也要一次投2个才能玩）
　　“孙绫~怎么样，来局赛车”何帆很得意地指着一旁的GT赛车游戏。
　　“得了吧，我还不知道你那闭着眼都能开第一的本事，我可不跟你玩，想都别想”
　　“呵呵~那……去投篮，咱们把这里的记录也给破了！”
　　“人太多了，等会吧……”孙绫看着那边的投篮机器，几乎每台前面都站着4、5个人。
　　“那，玩什么呢……”何帆看了看场地中央的旱冰场“不如，去滑旱冰好了。”
　　“我不会！”说着孙绫别过头寻找着别的游乐机器
　　“不会我可以教你嘛~走了走了”何帆可不管那么多拉着孙绫走向了旱冰场。
　　…………
　　“喂！何帆，你是想看我摔倒还是怎么的，说了不会还拖我进来”孙绫嘴上说着却也穿好了旱冰鞋站在了场边
　　“哎~以前就喊过你几次滑旱冰，你都不来，感情是不会啊”说着何帆又摇了摇头“那还有年轻人不会滑旱冰的，来今天让哥哥我教教你！”
　　“算了吧~你滑你的，我在边上扶着扶手慢慢走走好了……啊——你干嘛，慢点、慢点……”孙绫话说一半就被何帆拉到了场中央。
　　看着孙绫蹑手蹑脚的样子，何帆想起了两年前教陈晴时的情形（呵呵~还真是可爱，好玩……）
　　“脚分开点，别并那么紧……眼睛看前面，别盯着地面……手可以慢慢平张，哎~别抓我那么紧……”
　　孙绫虽然运动神经不错，可是无奈确实没碰过这玩意，平衡一下还很难控制好，生怕一个不小心屁股摔四瓣……所以自然是何帆说什么她就做什么了，没办法，你让她现在一个人回场边，她是做不到了，除非坐地上先把鞋子脱了……
　　孙绫还算学的比较快，短短3、4分钟已经可以稍微脱离何帆的手独自走一步退半步了（还好不是原地跑）
　　又过了2分钟何帆已经可以拉着孙绫滑的有些摸样了，最让孙绫开心的是到现在为止自己还没摔倒，而且这进度貌似快独立了。这时孙绫也不在乎手被何帆拉多久了，渐渐沉浸在学习的喜悦中，脸上也显现出兴奋的笑容。
　　“呵呵~到底是孙绫，学得还真快，不过别得意，接下来你就要靠自己了，记得胆子放大些，最后让你看看本大爷的功力，让你知道什么是差距，哈哈哈~~”何帆是鼓励一半，炫耀一半，附带挑衅。
　　此时旱冰场的人并不多，何帆也就放心的放了手，开始了个人秀，他确实技术不错，貌似小学就开始玩这玩意了，不管怎么转，滑得再怎么快，也不论正反身，都好似闲庭信步，看得孙绫是好一阵郁闷……
　　（哎~不理他了，咱自娱自乐好了）孙绫自己在场地中也慢慢地滑了起来。
　　看着孙绫一个人在那显得生疏的动作，其实场上不少男士想上去帮忙的，（正在教女友的人士除外）不过何帆帅气的外表，加上一米八几的个头，还有那技术，另外之前两人的授课过程，致使那些人也就是想想，还没上去搭讪的……（哎~美女都是有主的——一众男士心声）
　　就在孙绫滑的稍有起色的时候，何帆喊了声“绫~看这边！”
　　（绫？这小子什么时候改口了）这么想着孙绫还是转过头看向何帆哪里。
　　只见何帆穿着旱冰鞋来了个……后空翻，场上不少人也看到了，还给了不少的掌声，孙绫也是看呆了，一时忘了自己的身体还在滑行中，而此时正前方正有一个男生像是在教他的女友，并且他女友的身体背对孙绫也挡住了那个男生的视线。
　　“绫~小心！”何帆的话刚说完，这边孙绫就觉得一阵天旋地转，扑通一下，终于华丽地摔倒了，而对方因为是两个人，男生扶住了女友两人都没倒下。何帆看到孙绫倒了也急忙赶了过来。
　　“小姐~你还好吧？没有摔到哪里吧……”那个男生问的话，他女友稍微有点受惊没有说话。
　　“绫~有没有事？摔得疼不疼？”何帆也到了跟前
　　说实在的，孙绫那个滑行速度一点不快，对方也是授课阶段，撞一下能痛到哪去，所以孙绫摆了摆手道“我没事，道是让你女友受惊了，是我没注意前面，抱歉了”这话显然对着对方男生说的，毕竟对方在女友受惊的情况下还很有礼貌地先问了自己的情况，孙绫可不是无理取闹的人。
　　“哪的话，要不是我喊你看我那边，就没这事了，这事怪我”说完何帆伸手去拉孙绫“绫~先起来吧”
　　“何帆？？”此时那个男生说了这么一句
　　正扶孙绫起身的何帆此时也看了看对方，孙绫也很好奇地看了过去。（因为旱冰场的中央没有照明的，只是借着外场的光，所以有点灰暗）
　　“啊~原来真的是何帆大帅哥啊，是我啊，王东~”
　　（王东……是谁啊？？）孙绫想着不过听了何帆的话她想起了什么
　　“哦~阿东啊，有段时间没见了”何帆的话
　　（阿东？？阿东……难道…上次那个）
　　“呵呵~是啊那次同学聚会你们几个走那么快，连飚歌都不去，真是的。”
　　（果然……这么一来，不就……糟糕）孙绫想到这马上转过身背对着王东，可惜对方已经注意到她了
　　“何帆~这是我女友小安”顿了顿王东看向孙绫“这位该是陈晴吧？”这句话说的语速有点慢……
　　“啊……是、是啊，陈晴，啊”何帆这时才反应过来，刚才只是在担心孙绫有没伤着。
　　孙绫此时觉得多待一会也会有危险
　　“何帆~我们去边上吧，我想出去了”说话时孙绫仍然背对着王东
　　“哦~好好，那个王东啊，你们慢慢玩吧，我们先走了，哈哈~”何帆笑的有些不自然可还是带着孙绫快速离开了旱冰场……
　　看着何帆和陈晴走后
　　“王东~你同学好奇怪啊，好像很急的样子”叫小安的女孩说到
　　“恩……哦，对了，刚才你听到我同学怎么喊他女友的吗？”
　　“啊……好像是，绫！”小安想了想说到
　　“你确定？？”
　　“阿东~你怎么了？”
　　“没，没什么，只是有点奇怪”
　　“奇怪？……”
　　“他女友不是叫陈晴吗，怎么会喊‘绫’……”显然王东自己也听的很清楚，刚才只是求证一下。
　　“这个啊，呵呵~可能人家的小名呢，这也要奇怪……”小安倒是觉得这没什么
　　“或许吧……”（‘绫’？这名字不多见呢……）
　　“哎呀~别想啦，人家还没学会滑旱冰呢，我不管，你说今天负责教会我的……”
　　“好好好~~来吧，有我指导还不事半功倍”
　　…………
　　{PS：貌似关系要开始复杂了……先提个醒，嘿嘿~~}
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七节 桃子…
更新时间2008-8-29 7:57:01  字数：3866

　孙绫拉着何帆，两人一口气跑出了电玩城。出来之后孙绫自顾自在前面走着也不说话，何帆见状赶了上去。
　　“孙绫，刚才，那个王东应该没什么事的，不用太担心”
　　“…………或许吧，还好你没喊全名，不然一点回转的余地都没有了”
　　“啊……是啊”何帆那时是把孙绫和陈晴重叠了一小会，所以喊的亲了点，不过也前他也不是没这样叫过孙绫就是了。
　　“哎~~希望他不要发现才好”孙绫有种说谎怕被抓的感觉，不是怕对方知道自己是孙绫，而是担心谎言被揭穿【某虫：没说过谎的人就这样了~~】……突然好像想到了什么，于是问何帆“对了，那个王东，我没什么印象了，你说说看他什么样的人”
　　“恩……我们换个地方好了，这里也不方便谈话”何帆看着人来人往的街道提议着
　　…………
　　五分钟之后孙绫和何帆坐在某咖啡店里
　　“好了，现在说说吧”
　　“哎~说你健忘还真是说对了，同班同学2年，都不知道对方名字叫什么，服了你了。”
　　“班里那么多人，难道时隔十年我还都要记得，真是的，我的性格你又不是不知道，快点说重点！！”
　　“好好，这个王东初二转校过来的，听说家里经济状况不是太好，不过学习成绩蛮不错的，虽然没你好，你这个怪物的成绩魔……”
　　“喂喂~~谁让你说这些的，说说他人怎么样，反正我是没印象”
　　“恩……在我的印象里跟他接触了几次，他为人不错，只是不怎么健谈，学校朋友不怎么多。对了，上次我去酒吧碰到他，他在那里打工，就是聚会前几天”
　　“在酒吧打工？”
　　“是啊，我当时也没想到会是那个王东，那次看到他，发现比以前活络多了”
　　“那，他对我有什么印象吗？记得那天你让他去接我来着！”
　　“哦~嘿嘿~~他对你还是蛮在意的，你的成绩一直压着他，听他的口气那时一直想结识你的，只是你当时太冷漠了，那次知道你来聚会，是他主动说去接人的，我可没指派谁。”
　　孙绫没说话还是看着何帆，等他继续下去。
　　“呵呵~看他也不是那种大嘴巴的人，放心好了，最多以后同学聚会都不去好了！”
　　“哎~说谎的感觉真差……”孙绫叹了口气趴在桌子上
　　“没事的，被他知道你是孙绫又没什么大不了的……”何帆还是一副比较轻松的样子
　　“……重点不在这里！！”孙绫说话间用手指抵了抵额头
　　“什么重点？”
　　“重点是他不知道真正陈晴的存在，一旦误会了……我是说不清了，这种事只会越描越黑，哎~~”孙绫摇着头接着说“还有就是万一陈晴知道上次聚会的事，我想以后我们就不要再联系了……”
　　何帆听了孙绫的分析似乎也有些担忧了。不过还是安慰着孙绫，说是真要是到了那一步，他就一人做事一人当，不会让孙绫难办。孙绫见了也没什么好说的了。只是实在提不起继续游玩的心情了，两人草草结束了今天的见面，孙绫也直接回家去了。
　　…………
　　坐在回家的公交车上，孙绫走马观花地看着窗外的事物，不过没有一件使孙绫提得起兴致的“哎~”孙绫都不知道第几次叹气了，都开始怀疑自己是不是变老了……此时音乐从孙绫的包包里传了出来。
　　孙绫的手机只设了一个铃声就是《离歌》她觉得听得时候好像什么烦恼都被释放掉了，心里很舒服……
　　拿出手机看了看来电，屏幕上显示“桃子”两个字。
　　（哎~也是个烦人的家伙）孙绫看了看把手机又塞进包里并用手捂着，打算不接这个电话。知道一首歌唱完了自动断了线，孙绫才放开了捂着包的手，她现在可没心情用女声和他解释什么。刚放下心，《离歌》又再次响起了，不过孙绫打定注意不想接了，于是又用手捂住，就这样《离歌》一遍一遍地响起直到孙绫下车才停了下来。
　　孙绫这时已经站在上次送吴健回家的那个车站了，估计桃子也该死心了，想着给家里打个电话问问中饭的菜有没有买，没买的话自己就直接买了再回家。
　　拿出手机正要打回家，突然一条短信来了。
　　还是点开看看吧。
　　{桃子：
　　绫绫啊~怎么换名字也不告诉我啊，还是我在你QQ上才发现，之后又经见过你面的吴健确认了……呵呵~~虽然他什么都没说，不过，你现在是女生吧！！！}
　　孙绫看了这条信息心里不由地发寒，手指不自觉地回了一条
　　{我改名字是我的自由，一定要和你说吗，还有……你凭什么说我是女生！！}
　　孙绫发出去之后就后悔了，（笨啊~真是找麻烦，无视不就得了）
　　等了一分钟信息就又过来了
　　{桃子：
　　呵呵~记得没错的话，上个月我们见过面吧，就在游乐场里，当时我还过去确认了，怎么样？还不接电话吗？发信息很麻烦啊。}
　　孙绫很是无奈地看完这条信息接着电话就响起来了……
　　孙绫接通了电话也不说话，倒是桃子先开口了。
　　“呵呵~怎么啦？我只是确认一下明天来聚会的人数而已，还怕我把你吃了不成，小绫绫~”
　　“……别小绫绫，小绫绫的乱叫，我有跟你那么熟吗！？”孙绫有些来火了
　　“好的，不这样叫就是了，呵呵~你的女声还是蛮动听的，可惜那天你都不敢承认”
　　“你这个ET！！居然能认出那天是我”
　　“呵呵~不是我自夸，而是你该有些自觉才是……要知道你这个级别的美人这个城市可是不多呢，而且那天你也注意到我了，不是吗，我当时就断定那是个熟人，而且关键性的一点你知道是哪里吗？”桃子越说越得意起来
　　“哪里？”说实话能让孙绫拿着没办法的人，桃子算是其中一个。
　　“就是你左耳下的两个小黑痣咯~~呵呵呵~~真像吸血鬼的咬痕啊……”
　　恶寒……孙绫不自觉地捂住脖子，此时觉得桃子就是那个趁别人熟睡吸食女孩鲜血的魔鬼！！
　　“别……别说的这么恶心，你这个从8岁到80岁通吃的人面禽兽，说说看，那天那个女孩是第几百个了？还以为你重新做人了呢……”孙绫不想在把话题放在自己身上，于是急忙换了个。
　　“呵呵~你也知道水瓶座的我是很博爱的，我不能阻止别人爱我的心愿啊……”
　　（这个超级自恋的家伙）孙绫想着
　　*这里插一小段对桃子这个人的介绍，以及和孙绫相处的同学关系到底如何。
　　桃子，原名：陶袁鸣，本来按理说外号该是陶渊明才对，虽然此人文采确实令孙绫叹服，特别是写的一手好字（因为他老爸就是书法家）；可是玩世不恭的性格（只是在自己家里才乖），加上自视‘博爱’的星座，以及他常常称自己是从8岁到80岁男女老少通吃，可气的是他那张讨女生喜欢的脸还真让他交了不少的女友，这点从他每天都要处理成堆的信件就可以看出来了……（那时孙绫还被指派过帮忙写回信，说是太多了一个人写不过来，这理由真是欠抽！！）
　　综合以上几点，他的外号就光荣的成了“桃子”。
　　至于他和孙绫的同学关系，因为是同坐，所以在学校相处的时间不短，他也很喜欢坐在孙绫旁边，虽说孙绫当时被卡了不少油，不过他也教孙绫书法，加上文学方面使孙绫叹服，还有一点孙绫也很佩服，就是黑客软件，这小子也是得心应手，他上网从来不花自己钱，而且他想的话潜入一些大公司的内网也不是没有做过……所以只有背部和手臂常常被碰到，孙绫也就忍了……（那时孙绫还顾忌自己是男生，认为这种事情不值得大题小做，不过要是现在的孙绫的话……）你问他男生怎么下得了手，用他的话说“也不是所有男生都可以的，他的皮肤好滑好嫩，比女生的还要好，呼呼~~还有他那脸红的毛病，让人忍不住就想欺负，嘿嘿~~~”（果然是恶魔！！）为此本来就很少穿短袖短裤的孙绫更是认识此人之后就没穿过那些衣服，不过还好他也知道适可而止，不会真的把孙绫惹毛了，该正经的时候也从不马虎，至于对女生外表看上去确实很花心就是了，不过以孙绫对他的认识来看，“这人骨子里还是个好人，没见他真的让谁伤心过，相反同学间关系处得都不错，也乐于助人，只是有着玩世不恭的外表罢了。”不过这话也就背地里说说，当他的面孙绫还是能打击就打击，能教育就教育，不然还真不知道哪天会不会真的成恶魔了……
　　（接上面的对话）
　　“得了吧！我听的鸡皮疙瘩都掉一地了！！多大的人了，还没个正经！！”
　　“哎~我妈也是这么说我的，孙绫啊……”
　　“什么？？”
　　“你现在更适合唠叨了，哈哈~~~”
　　孙绫是被气的不行，他确实有不少让自己欣赏的能力，可是这性格，貌似这几年更变本加厉了……
　　见孙绫半天没回话桃子那边总算笑够了，换了个说话的语气。
　　“好了，叙旧就先到这里了，说好了，你明天要准时出现啊，那我还要联系其他人就先挂了，哎~让你耽误了我不少时间了……”说完桃子就挂上了电话，完全不给孙绫有拿自己发泄的机会。不过似乎还没放过孙绫，在孙绫狠狠地合上手机的翻盖时一条短信来了
　　{桃子：
　　你要是不来的话，就等着自己家的电脑自爆吧！！}
　　威胁！！敢威胁孙绫的人目前为止桃子算是唯一一个了（那几个流氓不算……）
　　孙绫郁闷地站在原地看了手机30秒，最后还是泄气了，（算了……）整理了一下心情给家里去了个电话，之后就回家吃中饭去了。
　　…………
　　（PS：这节早就写好了没发，只是多写几节虫子要把关系理一理，慢慢来吧……尽量让故事生动些）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八节 酒店的聚会
更新时间2008-9-2 22:44:52  字数：4263

　（哎~又是同学聚会，希望不要向上次那样出什么意外才好……）孙绫这样想着，此时她正坐在去聚会的公交车上，时间是中午11:20，离聚会开始时间还有半小时。地点是狮王府大酒店，貌似那里搞聚会的人还挺多的……
　　今天孙绫穿的比较中性一些，上穿黑色的毛衣，略显宽松，围巾是黑白格的，下穿看上去有些旧的牛仔裤，低下是平底运动鞋（布鞋），当然还有个黑色的挎包。整个人感觉和之前完全不同，也不对，该说是和大学时的孙绫感觉很接近，给人感觉很理性，但比较冷漠，似乎有种生人勿近的味道……发型今天也不一样，前面流海，后面也只是随意地绑了一下，问她为什么这么打扮，呃……因为想要强势点，不能在桃子面前示弱！！孙绫是这么认为的。
　　本来老爸还想要送孙绫去，不过被婉言拒绝了，因为孙绫在路上还要调整一下心态。
　　车子刚到站孙绫就看到吴健了，他早上就电话说会来接了，所以孙绫还是自然地上去打了招呼。
　　“早啊！”
　　“早，呵呵~你今天来的蛮早的，记得你以前这种聚会都是迟到半小时的……”吴健说着笑了笑似乎回想着什么
　　孙绫看了看吴健也没在意他的话问道“时间也不早了，今天都哪些人来呢？人都到齐了吗？”
　　“恩……都是玩的比较好的，就桃子、小P、扬扬、胖子，还有你和我，一共才六个人，不知道桃子怎么搞的就喊了这么几个。”吴健认为以桃子的人缘把原来整个班级连同老师都请来也不是不可能的。不过孙绫似乎像是了解了情况，只是“哦”了一声作为回答。她此时大概也猜出了桃子的用意，这几个人和孙绫的关系都不错，只有这几人的话，孙绫要想说明什么事情就方便了许多，此时孙绫已经决定这次要开门见山。下了决心又看了看走在左边的吴健，想了想又问了一句
　　“你女友没带来吗？上次在游乐园也不介绍介绍！！”
　　“啊……呵呵~没什么啦，那个，我们到了，进去吧，他们都在里面了”吴健边打着哈哈边走进了酒店大门。孙绫摇了摇头也跟着走了进去。
　　与此同时街对面的一双眼睛从吴健站在车站时就一直注视着这边的一举一动，直到吴健和孙绫都进了酒店，这双眼睛的主人也立刻跟了上去。
　　…………
　　“hi~~美丽的小姐，感谢您的大驾光临，下面让在下为您介绍一下……”一进包间的门桃子就“热情”地接待了孙绫，并很郑重其事地把在场的人都介绍了一下，除孙绫以外其他人都一愣一愣的，有点搞不清楚状况，就连吴健也是……
　　“靠！我说桃子，跟吴健一起来的人你认识？我不记得我们班有校花级人物啊……”说话的是杨扬（一张娃娃脸，个子也不高才162CM，不过常说粗话，好争强，喜欢吸烟和谈论女人，不说话安安静静地时候还是蛮秀气的……）
　　“是啊，桃子，也介绍介绍对方啊，我们好像都没见过呢”胖子发话了（人长的比较憨厚，170cm、101kg，从小衣服都一直要特制的，以前和孙绫是学习上的好伙伴，不擅长游戏，喜欢足球，准确的说是评论足球，毕竟他是踢不了了……对了，他是第一个在班上说孙绫很像女生的人。）
　　小P没说话，用手扶了扶眼镜看着孙绫，好像还脸红了。（此人长相一般，貌似宅男，个子和杨扬相当但有点比较特殊，他的手在没事做的时候会间歇性的抖动，不过在打字的时候，手速奇快，当时的计算机系没人快过此人，5分钟之内他和第二名的差距接近百字……人称“键盘杀手”也有外号“杀手P”，不过这群朋友都只喊他“小P”，至于爱好……那个，那个……是AV、女优，班上男生们都找他借碟片看过，孙绫当时也借过，原因是那时还想着做男生，所以别的男生都看了，自己也不能例外……）【某虫：至于孙绫的感受嘛，我想大家都比较在意，所以我还是要提一提滴~~那个，也许是级数太高的缘故，孙绫看完都会觉得有点恶心……虽然那时男生的正常生理反应也有，但同时更为那些女优们感到不值，就这样身心划不上等号，只是短短半分钟心里就会有恶心的感觉，哎~~那时孙绫完全不了解有些男生怎么能看那么长时间的……呃~就先说到这里吧，趁孙绫没发飚我闪先……孙绫：#####】
　　杨扬和胖子都说话了，孙绫看着眼前的几个人，感觉和在学校和变化不大，他们都穿的比较休闲，也看不出都已经是忙于生计的成年人了，感觉有点怀念；没等桃子开口孙绫就接过了话……
　　“小P、胖子、杨扬……还有桃子，我就是孙**（原名，不显示），现在改名了，叫孙绫！”顿了顿看了下对面三个木然的表情又补充道“样子就是你们现在看到的了，现在是女性，恩……有什么疑问都可以问出来。”孙绫说完轻松地笑了笑。
　　“呃……情况也就是这样了，她自己也已经介绍了，这下人算是到齐了。”桃子似乎对孙绫如此坦率的表现也感到了一丝惊讶。
　　吴健则一直没说话，看起来也没说话的意思，此刻只是若有所思地看着桃子，而另外三人还在慢慢消化这个突如其来的消息……与此同时桃子也已经招呼服务员上菜了，这次聚会就是要吃中饭的。
　　很快菜也上的差不多了，三个木头人也渐渐恢复了正常，开始还有些生疏地和孙绫打了招呼，不过在孙绫的“揭老底”攻势下，三人也都找回了各自的位置，谈话语气也比较正常了。孙绫的开头算是比较成功了。
　　六人都入席了，毕竟人少，位置坐得还比较开，桃子和吴健分别在孙绫左右两边，坐下时孙绫下意识地把椅子向吴健那靠了点，因为感觉吴健比桃子安全多了……
　　这时桃子开了瓶红酒给大家都倒上了，还问了问孙绫要不要也来点，就在孙绫考虑时，倒是吴健抢先说了话……
　　“孙绫不能喝的，你又不是不知道，让她喝饮料好了”说完转问孙绫“你想喝什么饮料？”
　　“呃……那，就芬达好了”
　　“好的，我去拿”
　　看着吴健去拿饮料，孙绫感觉有点怪怪的，可是又不好说什么；同时感觉吴健有些奇怪的还有桃子，不过他也没说什么只是想了想然后嘴角向上翘了翘……
　　接下来几个男生就开始了拼酒的活动，你一杯我一杯的，这些人的酒量还都不错，要说差点的就是小P了吧，不过就他3、4瓶啤酒还是可以的，吴健因为桃子的故意刁难似乎比别人都多喝了些，看着吴健不知道第几瓶喝完了之后，孙绫有点想叫他少喝点、喝慢点的想法，可是也只是想了想始终没说出来，而且她也没时间多想，那边还有2个人在不停地和自己说着话呢，为什么只有2个，那是因为小P都没怎么说话而已，只是他向来不怎么多话，所以大家也都不在意了……只是，他不说话并不表示他没在思考，面对现在的孙绫，他突然有很多问题想提，只不过杨扬和胖子比较积极就先在一边听着了，但半天他两问的都只是些皮毛的事情，他也有些跃跃欲试了。就在杨扬打趣地问了孙绫的三围被孙绫含糊过去之后他的问题来了……
　　“孙绫……你以前是男性，现在通过手术成为女性，那么，完整吗？”小P不急不忙地问完话，全场则早就安静了下来，本来是想听听平时少言寡语的人要说些什么，但听完后场面更是安静了，此时大家都各自思考着小P的问题。
　　孙绫对这个问题可说是非常敏感的，目前为止她只知道自己的父母知道她身体上的缺陷，至于亲戚她一个也没去说明这方面的问题，也不清楚他们知道多少，而对于以前的同学朋友，她更是想避而不谈，可是今天突然被问及，孙绫一时也没了主意，是说，还是蒙混过关呢……
　　只是这时似乎有人误解了小P的意思，给了孙绫喘息的机会。
　　“靠，我说小P啊，你这是说的什么话，都毕业这么久了，还是这样子，满脑子淫秽思想，虽然孙绫现在是美女，可以前是好兄弟，你别弄错了！”杨扬语气里充满了对小P的不满。而他的发言更是激起了众人的不满，使得小P这个问题无疾而终，可怜的小P只能怪自己说话只说一半，没有表达清楚了。
　　看着因为刚刚的问题明显变得沉闷的孙绫，吴健在一边是又夹菜又舀汤的，虽然自己也有点在意小P的话，只是他更不想看到孙绫不高兴，现在也只能充当安慰人的角色。
　　孙绫回过神来的时候自己的碗里已经全是菜了，急忙阻止了吴健又要夹过来的兔腿。
　　“吴健，你喂猪啊，夹那么多给我！？”
　　“啊…哈哈~~我看你没反应以为你觉得不够呢，呵呵~~来，再来个兔腿好了，这个很好吃的……”吴健还有些不依不饶了，他这么做其实是故意装傻来冲淡方才孙绫莫名表现出来的哀伤神情，虽然被孙绫回了个蛋白质眼，不过效果还是不错的。
　　…………
　　一桌子菜吃了差不多一半了，一直拼酒的吴健和桃子肩并肩去上厕所了，孙绫也喝了不少杯饮料了也跟着出了包间。
　　男厕所里开闸放水后的两人正在水池边洗手。
　　“我说小吴啊，你说孙绫是不是很迷人？”
　　吴健看了看桃子，虽然觉得桃子话中有话，不过还是很坦率的承认了“是啊，她以前内在就很吸引人了，现在更完美了。”
　　“呵呵~~可惜啊，我们都是有女友的人咯~~不知道要便宜哪个男的了……”桃子说这话时一直用余光注视着吴健的举动，发现他听了这话之后正洗着的手突然停了下来，整个人的动作都停了下来，就像是被释了定身术似的，不过短短两秒钟吴健就恢复了常态。
　　“幸福要靠自己争取的……我不会放弃的！”吴健的这句话似乎是在自言自语，只是声音并不小，更像是一种宣言。
　　这话的意思可能表达的不是很明确，可是在桃子听来，吴健要追孙绫那是明摆的事情了，而他认为这是件很有趣的事情，所以……
　　“哎~~小吴啊，作为兄弟我也不多说了，好自为之，最后还是祝你早日成功！”虽然在他看来成功的可能性非常小，不过还是鼓励吴健了，毕竟这么好玩的事情他还不想错过。
　　就在男厕这边达成统一战线的时候，孙绫那边有了新的情况。
　　孙绫在门口等了3分钟才轮到自己，不能不说就上厕所而言男生要比女生方便太多了。
　　就在孙绫结束了准备回包间的时，一个人影挡住了她的去路。
　　孙绫起初还没在意，但让了两次发现此人还挡着自己的去路便也看向了对方（之前的视线只是胸部以下）
　　“你叫孙绫，是吧，我叫王倩，之前我们见过一次……”对方倒是先开口了
　　“请问你是……”孙绫不是故意装傻，她对人的记忆力就这样了。
　　“我是吴健的女朋友，孙绫，我有话要对你说”
　　…………
　　（PS：某虫考虑文风是不是需要改改……另外，这节过渡过渡~）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九节 王倩
更新时间2008-9-5 5:49:18  字数：4779

　听了王倩的话，孙绫似乎也想起了那天在游乐园吴健身后的那个女生，可以现在她找自己算什么呢？情敌宣言？？貌似自己也是受害者吧~~孙绫一阵无力感……
　　看对方的架势似乎等这个单独见面的机会很久了，而说话的口气还算客气，孙绫也没什么好推脱的两人向大厅的茶坐走去。
　　待两人坐定孙绫向侍者要了两杯水便坐着等候发落了。
　　“孙绫小姐，恩……今天我来…是……”话说了一半王倩看了眼孙绫，接着喝了口水继续说到“是想告诉你一件事。”
　　王倩的这些举动在孙绫眼里看来还是挺可爱的，孙绫倒是很镇定地回到“说吧，什么事！”
　　“我是吴健的女友，这点他的父母也认可了，不论吴健现在的想法是什么，我喜欢他这点是不会变的……”似乎王倩恢复了公司里女强人的形象。
　　“恩……”孙绫只是看着手里的水杯边听着对方的话
　　“那个，要不是你的出现，吴健现在还是也不会这样，更不会对我……”王倩说道这里顿住了，心里的纠痛也表现在了脸上，但也只是片刻，之后她猛地抬起头对着孙绫“所以，请你离开，不要在纠缠吴健了，这样下去对谁都不好！”家境不太好的王倩，从小就很要强，自己要得到的，就一定拿到手！！为此在工作上表现很出色，深受董事长也就是吴健的父亲赏识，并因此结交了吴健……
　　王倩前面的话让孙绫挺同情的，两人都是自己爱的人不爱自己，还真是绝配…不过最后那句话王倩语气很强硬，孙绫听了莫名地有点火。
　　“哦~是这样啊，自己的男友要靠自己去抓住对方的心的，别人让是让不来的！！”如果不是最后那句孙绫或许会完全站在王倩那边给她打气的，只是现在孙绫的倔脾气又犯了。（凭什么叫我离开！我也是受害者啊，真是的！！）
　　“你！我是不会放弃的！！”这句话王倩几乎是喊出来的。
　　“很好！那就努力点把男友抢回去吧！！我很期待。”孙绫此时也不想多谈了，刚才王倩的声音大厅里的人估计大半都听到了，于是起身打算离开（就先当个坏人好了，这样也能激励她了，只要你肯努力，吴健一定会是你的！）孙绫打着这样的主意。
　　“等等！我还没说完呢……”王倩也起身想要拦住对方。
　　“我已经听够了，总之公平竞争好了，如果真的你更适合，那自然你会是最后的赢家~”说完孙绫很礼节性地笑了笑，之后便不顾发愣的王倩走回了包间。
　　“孙绫……我不会放弃的！！”王倩说完这话也愤愤地走出了酒店。
　　早在十天之前吴健就向王倩提出要分手……
　　“小倩听我说，我们不要再这样下去了，分手吧……”
　　“啊……为，为什么？”
　　“之前那是父母之命难违，要知道我一直把你当妹妹看待，这个我只能说很抱歉，我另有喜欢的人。”
　　“……是那个人吗？那天游乐园里你奋不顾身地冲上去救的那个人吗？？”王倩的泪水在眼眶里打着转，但是还没有哭出来眼睛直盯着吴健问道。
　　“……是，是的！”
　　“她是谁？”
　　“……小倩，你冷静点，并不是因为她我们才要分手的，我一直把你当作妹妹，这点你应该看得出来，我喜欢她只是我的个人行为，希望你能理解，也希望你能有个好归宿！”吴健说完用手轻抚着王倩的额头。
　　这一动作终于还是让王倩的眼眶决堤了，泪水止不住地流淌。
　　“我哪里不好……我哪里不如她了，吴健……你告诉我好吗，告诉我好吗…………我，我都会顺着你的，我真的很喜欢你的……不要离开我…………呜~~不要离开我~~”
　　那天吴健陪着直到王倩恢复了，吴健送她回家才放心地离开了，他知道王倩虽然在公司里一副女强人的样子，其实私底下还是很温柔，很女人的，心地也很善良，对自己的父母也很周到，人很通情达理，让她相通只需要一点点时间而已…………吴健想的很好，只是他忽略了王倩如果真的对自己痴情呢，以她特有的那份执着，那么……
　　…………
　　孙绫回到包间距离她出去时间都过了20分钟了，桃子说要不是拦着某人，就有人要去安排打捞队了。她也不好说什么，只能说是人太多排队排的……
　　之后孙绫就没再恢复之前的轻松心情，虽然还是笑容满面可心里还是有些放不下。（是不是太冲动了，还是该表明站在王倩那边的啊，哎~这么一来会有不少麻烦事的啊……）孙绫不知道因为这个冲动的决定而可能造成她一生的遗憾，不是将来而是很快……
　　…………
　　聚会上很多人都喝多了，出来之后吴健和杨扬走路都有些晃悠了，这时桃子还提议去K歌，孙绫本不想去的，可是经不起众人的推崇，所谓众意难为，只得跟着去了。
　　时间下午15:30，桃子把一个大间包了两个小时。此时众男生正在上面唱着周华健的《朋友》，本来孙绫也想上去的，可被桃子驳回了，说是男生的歌女生靠边，可是女生的歌……难道还想让孙绫独唱，估计不可能，就这样把孙绫气的坐那一个劲地喝水……（虽然以前孙绫歌都不怎么唱，可周华健的歌她还是男生时很是喜欢的说，有时也哼哼~~）
　　一曲结束众人除了桃子都坐了回来，那桃子还在那爱来爱去呢……
　　“孙绫~刚才桃子开玩笑的，你还真生气啦，呵呵~”吴健看着猛喝水的孙绫觉得还是很可爱，并坐在了她的身边。
　　“哼，要你管！”孙绫也不转头又喝了一大口饮料
　　“少喝点，不然又要去WC了，想想那个队伍……”
　　“呃……”吴健的这句还比较管用，孙绫很自觉地放下了杯子。
　　“呵呵~看看有没你想唱的呢？”吴健拿过点唱目录给孙绫看着。
　　“不用了，我就听你们唱好了，我不会唱歌的”孙绫也不看目录直接推回了吴健的面前。
　　“哦~~那你想听哪首呢？”
　　这句话让孙绫把头转向了吴健，首先发现距离有点近，孙绫往边上挪了挪，接着又看了看吴健的脸，估计酒精作用还在脸还是比较红，加上这个包间的氛围，动情的歌声、灰暗而迷离的光线…加上酒喝多的人士，很自然地孙绫想到了一些网络上的报导……打住！！
　　“你…你随便唱就好了，我无所谓这个”
　　“……”
　　就在吴健还想说什么的时候，桃子被‘恒源祥’换了下来（杨扬的外号，某虫的喜好……）。
　　“哟~~小两口聊什么聊得那么起劲啊？”
　　“桃子……”
　　“陶袁鸣！！你不继续哼哼了？还知道下来啊！”孙绫喊桃子原名表示自己很生气了。
　　“哦~还在气啊，我说小绫绫啊，变成女的肚量就小了啊，哎~不对，以后还要生小孩的，该更大了才是啊……”桃子故作若有所思状。
　　这句话对于一般女性可能会让那人害羞，只是对于孙绫似乎残酷了点……所以效果自然是桃子意想不到的。
　　消沉！除了消沉还是消沉，一瞬间孙绫就想变了个人，死气沉沉，没有一点活力，她真的不知道为什么自己会那么在意孩子的问题，要知道现在很多女生都扬言结婚不要孩子的，她作为一个半路的…为什么要那么在乎呢………为什么自己的身体不是双性的呢，原本手术时以为能够克服这个心理包袱，现在怎么感到如此幻灭………男人果然都想要自己的亲生骨肉啊！孙绫觉得似乎幸福离自己还很远很远……
　　“桃子！别说了，一边去，好不容易今天大家开开心心的，尽说些有的没的！”看到孙绫如此消沉，虽不明白缘由可还是下了驱逐令。桃子也不明白自己做错什么了，弄得孙绫面露哀伤，不过也不知道是酒精原因还是他本来就这性格走之前还是说了句“哎~~两人世界，我还是不打扰咯~~”
　　不是桃子溜的快，估计吴健都要动手打人了，虽然只是意思意思！
　　……
　　“别为那小子生气了，大家聚会难得，开心点！”说着吴健也轻抚起孙绫额头前的流海，看了看胖子的《好汉歌》快结束了，于是说道“你就坐着听好了，我上去唱了。”
　　孙绫自桃子那话过后自我调节着，没办法，已经答应父母要抱有积极向上的生活观，凡事不能往死胡同里钻啊，所以当何帆上去唱时孙绫也知道是在唱什么了（之前调节时完全听不进外界的声音，而且那些歌声也不是冲自己来的……）
　　因为梦见你离开
　　我从哭泣中醒来
　　看夜风吹过窗台
　　你能否感受我的爱
　　等到老去那一天
　　你是否还在我身边
　　看那些誓言谎言
　　随往事慢慢飘散
　　多少人曾爱慕你年轻时的容颜
　　可知谁愿承受岁月无情的变迁
　　多少人曾在你生命中来了又还
　　可知一生有你我都陪在你身边
　　…………
　　当所有一切都已看平淡
　　是否有一种坚持还留在心间
　　多少人曾爱慕你年轻时的容颜
　　可知谁愿承受岁月无情的变迁
　　多少人曾在你生命中来了又还
　　可知一生有你我都陪在你身边
　　…………
　　……
　　一曲水木年华的《一生有你》吴健唱的很动情，眼神一直看向孙绫的位置，孙绫是没抬头看过去一眼，因为不用看也感觉到了，而另外几个人不知道是不是都喝多了，似乎对吴健这种毫不掩饰的作为听之任之，另外还有人在煽风点火……（呃……我可不想真的和王倩竞争这家伙，而且这哪里公平了，分明这小子倒在自己这头了，要是自己真的有那么一点想法，我看王倩就希望渺茫了…………什么乱七八糟的！！！我一定要他两走到一起，最少让这家伙不要再缠着我了，我可不想伤害他和他的家人……幻灭的滋味可不好受的……）
　　“怎么样？我是不是有麦霸的潜力？？”吴健接连又唱了《爱我别走》、《求佛》之后才坐回原来的位置。
　　“还好！”回答的就两个字，不冷不热的。接着孙绫站了起来放下手里的目录走向了点唱机，之前吴健在唱的时候，孙绫不知道怎么的，有种冲动，用歌声表达些什么，于是就拿着目录翻起来……
　　当世界不知不觉的变了
　　有时候我怀念以前的我
　　作的梦虽然远远的
　　想像是一种快乐
　　拥有了同时也失去什么
　　而眷恋原来会带来软弱
　　你让我在雾里成熟
　　心开始曲折
　　我不想舍得不想懂得
　　是谁惹谁言不由衷
　　说谎伤害都是不安犯的错
　　怕抱不紧什么
　　我不想舍得不想懂得
　　谁说割爱才更深刻
　　彼此依赖是爱不是负荷
　　能握着手就是感动的
　　我愿意一秒钟放弃全宇宙
　　只在只有我们紧靠着的小星球
　　我不想舍得不想懂得
　　是谁惹谁言不由衷
　　说谎伤害都是不安犯的错
　　怕抱不紧什么
　　我多不舍得多不懂得
　　谁说割爱才更深刻
　　彼此依赖是爱不是负荷
　　能握着手就是感动的
　　说谎伤害都是不安犯的错
　　怕抱不紧什么
　　我多不舍得多不懂得
　　谁说割爱才更深刻
　　彼此依赖是爱不是负荷
　　能握着手就是感动的
　　张韶涵的《不想懂得》孙绫会听她的歌主要还是前女友的关系……起初孙绫点这首歌完全是因为歌名，可是唱着唱着似乎也融入了部分感情，她也不清楚到底是什么感情，只是唱完之后心里莫名地有些痛……（说实话，孙绫唱的还不错，毕竟是节奏感很好的人，这点从几人的掌声里得到了证实，只是别人都鼓掌拍的很响，吴健只是随意地拍了两下之后手就撰成了拳头……）
　　…………
　　两个小时很快就过去了，孙绫也被众人送上了回家的的士，总的来说这次聚会还是很不错的，唯一的意外就是碰到了王倩，不过孙绫并没有告诉吴健这点，反而觉得这样比较好，早点解决自己烦恼也会少很多…………
　　（PS：原谅某虫这节插了两小段歌词，下不为例！下不为例！呵呵~~不过某虫还是觉得写上歌词好些……）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十节 （过渡）
更新时间2008-9-21 16:48:59  字数：7323

　王东是在酒吧打工的，所以往常回家的时候天都快亮了，每次回家他也都轻手轻脚的，生怕吵到家里的大忙人，只是今天家里的状况和平时不太一样……
　　外面已天际初白，夜色渐退，街道上已有少许早起的老人在溜达着，来到两人合租的房前，打开大门，昏暗的客厅，房间里的窗帘全都拉的严实，似乎整个空间拒绝着黎明的到来，王东正要摸索着去开灯，这时眼睛已经适应了环境，他看到有个人影歪倒在沙发上，而且餐桌与座椅的摆放有些混乱，茶几上也是一团糟，隐约能分辨出几只啤酒瓶，此时他才注意到空气中弥漫着淡淡的酒气。（因为本人在酒吧上班的关系）
　　没有去开灯，王东径直向沙发走了过去，因为他已经认出了沙发上面的人…来到近处，看了眼面前的佳人，松散的秀发，可人的身材只穿着有些凌乱的睡衣，垂落沙发边的手臂旁还倒着一只酒瓶，显然是喝醉了才睡去的，这的样子要是在酒吧肯定引得男人犯罪。只是王东不会有这种感觉的，他几时看过自己妹妹喝酒的，她还总劝他辞了去找份正当点的职业（这个‘不正当’在这只代表他妹妹的个人观点..），此时沉香酣睡的妹妹脸上显得很恬静，只是他看得出她的伤心，眼角的泪痕述说着主人在醉酒时的心情…
　　将她爱怜地抱起回到她的床上，给她稍微打理着，朦胧中的她还在呓语，透露着谁才是让她宿醉的罪魁祸首，这个名字她也和他也说了不少次了，也不用多问什么了，王东苦笑了一下刚想走出妹妹的房间，此时一个最近听了不少次的名字从她的口中蹦了出来——“孙绫，你……”，下面的话已含糊不清了，只是这个名字让王东听的真切，顿时停下了脚步，疑惑地看着自己的妹妹，同时心里胡乱猜测着妹妹和这个名字主人的关系，可是又完全没有头绪……
　　轻轻关上卧室的门，坐在刚刚她的位置上，看着茶几下还幸存着的一瓶啤酒，不多想王东拿起就喝了起来，哎~还是等她醒了好好谈谈吧。
　　…………（画面一转）
　　“什么？？喊我去酒吧？你脑子是不是有问题了？？”孙绫的语气充满了对对方的不满。
　　“啊……呵呵~你听我说完啊，那个，我们乐队今天是在那里助演，时间是晚上9:00，想请你来观摩观摩。”吴健很讨好的口气说着。
　　“不好意思，我没兴趣，你请别人吧！”
　　“等等，等一下，先别挂，我是真心实意请你来的，结束马上送你回家。”
　　“呃……”
　　“绫绫啊~是谁打电话给你啊？”老妈从房间里走出来打断了孙绫的话。
　　“没什么，只是一个同学，呵呵~”
　　“哦~要出去吗？”
　　“没，不出去。”孙绫边说边摇着手
　　“昨天你不是说要准备下伊凡的生日礼物了吗，还没想好吗？后天就到咯~”
　　“恩……”
　　“孙绫，我陪你去挑礼物吧！”吴健听到了电话里母女两的谈话，插话进来
　　“不劳烦你了，我自己能搞定！”孙绫还是那个讨厌的语气
　　“呵呵~不用客气啦，我知道很多关于乐器的知识哦，你弟弟很喜欢音乐吧！”
　　“呃……”
　　“怎么样，有我去的话肯定选件很帮的礼物！”
　　“恩……那么晚，还要去选礼物多麻烦，还是算了。”
　　“那我调到下午好了，怎么样？就下午16:00吧。”
　　“哎？是小吴啊？”老妈不知道什么时候站到孙绫身后了
　　“是啊，伯母你好~”吴健还打起招呼了
　　“呃……”孙绫一时插不上话了
　　“小吴啊，你们同学间出去玩玩，要多照顾我们家孙绫啊。”
　　“这个伯母尽管放心，这是理所应当的！”
　　“呵呵~绫绫啊~那就去把礼物买好吧，有个行家陪你不蛮好的~~”老妈一脸笑容的看着孙绫
　　（这个话筒的音量是不是太大了，怎么老妈听到这么多内容……）孙绫有些郁闷地想着。
　　“孙绫，那就这么说定了，我到时在桐欣街车站等你，到时候电话联系啊，拜拜~~”
　　“哎——”孙绫还没来得及说什么，吴健那边就就把电话挂掉了
　　看着老妈笑呵呵地回了房间，孙绫慢慢放下了听筒，刚把听筒放回话机突然心里想着（往常不是都直接打我手机的吗？今天怎么打我家里的座机了……）
　　孙绫之前确实没有想好送伊凡什么礼物，在吴健提醒之后虽然有了些想法，可是无奈自己对乐器一窍不通，所以时间15点50分孙绫来到了桐欣街的车站。
　　“孙绫，你来啦，快走吧，时间差不多了，他们还等我呢”吴健说着拍了拍孙绫的肩膀，倒是没去拉孙绫的手，孙绫也没说什么只是跟了上去。
　　“吴哥啊，原本晚上的好差事好好的怎么就被你和队长换到…………下午啦”刚进酒吧大门一个嘻哈造型的男子就对着吴健发牢骚了，只是看到吴健身后进来的孙绫说话卡了一下。
　　“哦~小吴来啦，准备一下大家上了！”一个戴着金边眼镜的金发男子说着
　　“恩！”靠在门柱边的一个长发男子应了声，说着拿起一边的电吉他向舞台走去，戴着粗黑边眼睛显得很深沉。
　　吴健招呼孙绫坐下也匆匆走了过去，边走着那个嘻哈男子还打趣着“我说吴哥，这妞不错吗？你都有女友了，这次带来可是为了我们兄弟几个的？”
　　“别乱说，小心小吴K你。”那个金发男子接着话
　　“呵呵~知道他是无心的，我不会生气的！”吴健
　　“呃？？怎么？吴哥换女友了……”
　　接下来的话似乎他们放低了音量，或者说他们开始试音了，总之孙绫没有听到了，就听到的那些话，孙绫也没有很在意，一是这种误会没必要解释，也解释不清；二是眼前这几个美型男+酷哥是从哪跑出来的……孙绫有点庆幸自己今天化了淡妆来，（今天孙绫上穿宽松的蓝色针织毛衣，下面是牛仔裤，只是今天没带包包，不过戴了帽子，发型因为帽子的关系还是马尾……）危险要被比成绿叶了，此时她才注意到今天的吴健穿着也很帅气，怎么以前没发现这点……
　　首先是一段纯音乐，很舒缓，听着使人心情舒畅，完全不似孙绫想象中的摇滚风格，只是沉静的表面之下往往预示着暴风雨的来临。
　　此时孙绫也看出了几人的位置，嘻哈男子是鼓手，金发男子此时已经拿下眼镜站在正中间是个贝司手，而且多半还是主唱，而那个长发男子仍然戴着粗黑边眼镜也是个贝司手，至于吴健孙绫早也猜到了——键盘手，看得出来整体的配合还是不错的。
　　接下来的一曲风格就变化了，一曲经典的摇滚乐，因为是粤语的，孙绫也没怎么听懂，不过词曲里那种撼动人心的力量还是深深打动着她，（没办法坐的较近，你要说是被鼓点震的也可以）拿起一杯不知道是不是吴健帮自己点的鸡尾酒，为此还询问了几次拿过来的服务员，也没得到确切的答案，只是知道了这没什么度数和饮料差不多，她也放心地品尝起来。（恩……确实是一种享受！）孙绫此时有种不虚此行的感觉，不论是饮料还是乐队，都给她一种耳目一新的味道，真的很受用。
　　时间过得很快，乐队一曲《爱不爱我》结束了今天的表演，孙绫看看时间已经18点了，之间吴健他们都没怎么休息，只是偶尔停下来喝几口水，看得出来都是十分热爱音乐的伙伴。这时几人都坐到了孙绫这桌，看着眼前的几人孙绫莫名地感到一阵紧张……
　　“怎么样？我喊你来，没吃亏吧~~”吴健很得意的说着，并用手点了点自己的眉心，习惯动作只是忘了自己现在改戴隐形眼镜了。
　　“吴健的朋友能来看我们演出，我们当然欢迎，希望你能喜欢我们的演出！”金发男子说着也扶了扶金边眼镜，和刚才台上的狂野判若两人。
　　“那个……我很喜欢……”
　　“哦~瞧我给忘了，我来介绍，这位是‘血色伊甸乐队’队长仇海。”吴健抢过话
　　“呵呵~可不是仇深似海的意思，虽然字是一样的。”仇海笑着说
　　“这位是我们的贝司手冷酷的阿俊，龚天俊。”吴健继续着介绍
　　“恩”阿俊只是点了个头。
　　“还有这位是鼓手方世德。”
　　“叫我阿德就行了。”嘻哈男子接过话
　　“这边这位就是冰美人孙绫了，呵呵~~”
　　“……你们好~”孙绫对于吴健的玩笑也不能说什么了，只是在心里狠狠瞪了他一眼。
　　“您好！”“你好”“绫姐你好~”对面三位男士同时回应着。
　　接下来几人各自点了自己喜欢的饮料就坐着聊了起来。
　　“我说吴哥，你现在的造型才适合搞乐队嘛~以前那样都不着调！”阿德喝着杯深红色的液体边说着。
　　“呵呵~~是啊，是啊！”吴健看了眼孙绫支吾着。
　　“绫姐，你喜欢摇滚吗？还是轻音乐？”阿德换了个目标问着
　　“恩，都还可以，我这方面没有明显的喜好！”孙绫也没多考虑就答道
　　“啊……”阿德有些愕然
　　“呵呵~很好，够直接。”仇海笑的还是很爽朗。
　　“是啊，我就喜欢这点！不过她刚才说了很喜欢，那就是真的很喜欢了！”吴健突然接过话
　　“小吴啊，你眼光不错哦~”仇海
　　“啊~哈哈哈~~”
　　孙绫看着吴健摸着后脑傻笑的样子，也不好生什么气了，只是看了眼吧台的时钟，又示意吴健看了看时钟的方向。这个动作吴健自然明白什么意思了，就连一边的阿德也看出来了。
　　“怎么？吴哥等下和嫂子还有活动吗？”
　　听了阿德口无遮拦的一句话吴健紧张地看了孙绫一眼，见那边没有要动怒的意思也放心了不少，同时还有些欣慰。“啊……我和孙绫还有些事要做，时间也不早了，我看今天咱们就到这里吧，下次有机会再在一起！”
　　“没事，你们有事就先去吧，只是这次招待不周了，下次再补上！”仇海很是大方的说到。
　　“呵呵~那你们慢慢聊吧，我们先走了。”说着吴健伸出手想要接孙绫起来。
　　孙绫顿了一顿还真就扶住吴健的手起了身，几人互相道别后，孙绫和吴健就出了安琪儿酒吧。
　　走出百十米了，孙绫这时把手抽了回来，吴健也没多问什么，只是走在孙绫的一侧边走边介绍着附近乐器行的大概情况。
　　自从成为女性之后，不知道是不是曾为男性的关系，孙绫很注重男性在兄弟面前的面子问题，要不是这个原因，刚才她也不会去扶吴健的手了。此时她也不多想这些事情，还是尽快买好礼物回家的好。
　　“对了，孙绫，你之前喝的饮料感觉如何？”突然吴健换了个话题
　　“恩……很舒畅的感觉，怎么说呢，有种温馨的味道，现在还很回味呢~”孙绫笑着说，似乎很喜欢先前的饮料。
　　“哦~那你知道它叫什么名字吗？”
　　“哎~？这还有名字吗？说说看，什么名字？”孙绫表现出了一丝兴趣
　　“恩……这个嘛~”
　　“别卖关子了。”
　　“呵呵~它叫‘今生挚爱’”
　　“……这，这算什么名字啊”孙绫有些明白吴健说这个话题的意思了，只是还在打马虎眼。
　　“这算什么啊？还有名为‘一夜激情’的呢~”吴健配合着孙绫也打趣地说道
　　“呃，那你喝过？？”
　　“没，没，我怎么会喝那种酒呢，呵呵~~”吴健被突如其来的问题吓到了，只是转念一想“对了，今天你好像有点紧张啊，很少见你这样。”
　　“是，是吗，大概，我第一次进酒吧吧，呵呵~”顿了顿又补充到“对了，你们几个坐过来的时候我觉得四周似乎有些不友善的目光，我看了有不少女性都注意这边的，可能被误会加记恨了吧……”孙绫没说出心里真正紧张的原因，要是告诉他自己是因为看到乐队的几人而紧张，不知道他怎么看自己。孙绫担心起自己是否有做花痴的潜力。（美男子在一起的杀伤力也是不容小视的）
　　“哦~这样啊”吴健半信半疑不过也不好说什么了……
　　就这样一路闲聊着来到了离酒吧两条街的一家名为‘吴乐’的乐器行。进了大门孙绫就被琳琅满目、种类繁多的乐器吸引住了眼球，那些平时电视上才看到的家伙，现在就摆在自己的眼前，虽然孙绫不是很喜爱音乐，不过新鲜感还是使得孙绫很开心。熟悉的像钢琴、小提琴、大提琴、架子鼓、电吉他、古筝、琵琶这些孙绫都还说的出名字，不过还有很多孙绫连名字都不确定的，这些就只能听吴健一一讲解了，只是偶然冒出术语还是让孙绫有些摸不着头脑。
　　听着吴健生动的讲解，孙绫对这位同学的学识又多了份认识。
　　“好吧，我看也介绍的差不多了，看看有没什么想送的啊？”
　　“呃……还是你给我些意见吧。”
　　“呵呵~那，伊凡他都会些什么乐器和喜欢什么乐器呢？”吴健此时很享受被孙绫依赖的感觉，心情都写在脸上，笑得很开心。
　　孙绫在回忆里找寻着有用的线索，片刻后说到“喜欢的乐器似乎很多，钢琴他也喜欢，不过我买不起那个呵呵~会的嘛，我只看到过他吹口琴和竖笛，也不知道别的他会不会……”
　　“那你要不要打个电话问问看？”
　　“不要，礼物还是送之前保密的好。”孙绫伸出一只手指在吴健面前摇了摇否定了吴健的提案。只不过她本人没在意，这个俏皮的动作把某人定在了原地。
　　“可爱”
　　“哎？你说什么？？”
　　“啊~没什么，我说这下可麻烦了，呵呵~”
　　孙绫用疑惑的眼神看着吴健，她确实刚才还在想着礼物的事情没听清楚吴健对自己的评价。
　　“那，我看这样吧，先看看伊凡会的乐器吧，肯定有值得送的”吴健又换了张一本正经的表情。
　　“恩，好的”孙绫对这个行家的提议还是很看重的。
　　于是两人很快来到了口琴的柜台，吴健几乎是直线来到这里的都没问过店员，孙绫怀疑他是不是常来这里，不过想想吴健对音乐的喜爱也有可能就是了。此时孙绫也想不到别的缘由了。
　　站在柜台前吴健还是先问了孙绫有没看上的，不过孙绫还是让吴健给她拿主意就是了，她确实对此一窍不通，另外提一下，她连五线谱都认不全……
　　接着吴健就抢了店员的饭碗，为孙绫介绍起几个有特色的牌子，并通俗地介绍了他们音域的不同之处。虽然已经讲的很通俗了，不过看孙绫的样子理解起来还是很费劲。吴健倒是不觉得麻烦，只是这样下去也不是办法。
　　“哎？这个也是口琴吗？”孙绫指着一个做成项链状的口琴问着
　　“啊~~这个当然是啊，它是布鲁斯口琴的其中一款”吴健仍然抢着店员的饭碗，只是那个店员完全没有生气，似乎对吴健还很尊敬，孙绫开始佩服起乐器行工作的人，个个素质就是不一样！！
　　“那么，这个贵不贵？？”孙绫小声地问着吴健
　　“哦~~对这个有兴趣吗。恩，虽说这个牌子在口琴中算是高档了，不过和别的乐器比起来还是蛮便宜的。”
　　“哦~~”
　　“不过，这个项链口琴就演奏而言就欠缺很多了，发音太少才4个，我看，不然再买个专门表演用的，32音的哦~~也不怎么贵，这个项链的也买下”
　　“那，好是好，一共多少呢？”
　　孙绫还是比较在意买东西的价格的，要知道她现在是待业状态，之前的手术费用也都是父母出的，虽然30W的费用对她的家庭来说还不算很大，可是用父母的钱，孙绫还是不太愿意的，现在她自己也只有上班的两年存下的3W元而已。（少了？没办法，还有5W的公积金由于城市户口取不出来……）
　　“恩……问问看吧”总算吴健没再抢人饭碗了，问了之后孙绫也知道了买两件还打折了，自己才要付400元钱，还真超出了孙绫对乐器价格的猜想，原本她还在想2000以内都能接受的说（想想看要是没吴健陪同，又有人想宰门外汉的话，那后果……）。
　　其实单单一款32音的那个就400多了，孙绫想不到还有这样的便宜事，只是她想不到的事情还多的是呢……
　　买好了礼物孙绫有些迫不及待地想回家了，也拒绝了吴健想要请她吃晚饭的请求，出了乐器行两人就在街边走着。
　　“这个送给你！”
　　“啊……这个是”孙绫看着吴健手上的一款翠绿色的口琴项链愣了下
　　“这个音少，很容易学，你不是感兴趣吗，呵呵~如果愿意的话我包教会哦~~而且也不贵，不要推辞哦~料表心意、不成敬意、还望笑纳！”吴健一口气说了很多理由就是怕孙绫不收。
　　“这个，今天很感谢你帮忙，我怎么……”
　　“哪里的话，这对我来说还不是小菜一碟，再说了你能赏脸去看我们乐队的表演，我还没谢谢你呢，我们队长都说招待不周呢，这个算是我的谢礼了，呵呵~~”
　　看着吴健嬉笑的表情，孙绫突然觉得很好笑（原来送人东西还要陪笑脸的啊~~）想到这孙绫不禁也笑了起来，还有什么好说的，孙绫只得收下了礼物，不过自动忽略了这个口琴是项链的造型就是了……
　　和吴健说好了下次来家里请他吃饭作为谢礼之后，孙绫也坐上了回家的的士。
　　…………
　　在孙绫和吴健走后的乐器行里，几个店员聚在一起在聊些什么。
　　“你们说今天吴少爷带来的，会不会是未来的少奶奶啊？”一个女店员说道
　　“我看，有可能，我还没见过他笑得这么开心的”刚刚卖口琴的女店员回道
　　“不过我看那女的虽然漂亮不过乐器方面完全不懂啊，吴少可是钢琴十级哦，还有不少乐器也都能演奏得很好，他们适合吗？”一个男店员插话进来
　　“去去去，人家郎才女貌你懂什么，不适合，难道和你适合，送你的货去！”
　　“……”这个男店员很是郁闷地开车出了“吴乐”乐器行的库房送货去了。
　　没错了，这家乐器行是吴健的老爸开的，吴健自然是这里的少主了，而且平时的打理也都全权交由吴健的，所以吴健对里面的布局自然了如指掌，而孙绫会不知道，这点可以说是她没有心机吧，她交友从不问什么出身，谈的来就行。她也不会去在意别人家里的具体情况，像胖子一家三口只住在十几平米的房子里她那时还是常常去串门，而孙绫的朋友们也都常常来她家玩的。像吴健这种比较低调的人，孙绫不知道其家业一点也不奇怪。不过这里透露一下，吴健家的这个乐器行只是他老爸照顾自己儿子的兴趣才开的，本业跟这店没啥关系。
　　（PS:这节过渡的就写到这里了，还有这里算是存稿了，因为没法上传，断网了，又逢搬家前夕这几天不可能续费了，这里对不起大家了，敬上无尽的歉意~~呃……没法子某虫不喜欢去网吧！*注：本节完成日2008－9－11，8:47）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十一节 心的变化（一）
更新时间2008-10-4 23:59:51  字数：4129

　两天之后的一大早，孙绫刚要去晨练却被一人在门口拦住了。
　　“姐~礼物！”伊凡很无赖地伸手问孙绫要着
　　“呃？”
　　“嘿嘿~~我的生日礼物啊，二舅母都告诉我说你买了很棒的礼物了，我等不及就来拿了。”
　　“哪有你们这样的啊~~”
　　“嘿嘿~我的好姐姐，我自己来拿说明很重视呢！”
　　“好啦好啦，给！”说着孙绫吧昨晚包装好的口琴递了过去。
　　“我拆开看咯~”
　　“恩，想你也不会拿回家才看”
　　“哇~~布鲁斯口琴”
　　“呃？你知道这口琴啊？”
　　“谢谢姐~我早就想要啦，嘿嘿~这个音色超棒的，这次终于可以……”
　　“可以什么？怎么不说了？”孙绫奇怪伊凡怎么说一半停下了
　　“没，没什么，呵呵呵~~”
　　……“算了，那，还有个方便携带的”孙绫也没挖秘密的习惯，而是拿出了给伊凡的项链口琴。
　　“……姐！”
　　“干嘛？”
　　“我太喜欢你了！”
　　“恩，我知道的，好好使用哦~”
　　“好的，我这就回家练习”说完伊凡头也没回就跑下楼去了。
　　…………（搞什么？我话还没说完呢，本来还想问问他口琴几级了，有空就教教自己，哎~）孙绫手还定在半空，心里很是郁闷的想着，不过转念又想到（这小子是不是兴奋过头了，呵呵~也好，看来没选错礼物，别的等晚上再说吧）
　　…………
　　等孙绫晨练结束回到家，她发现夜校的通知终于下来了，想到明天就能去学日语了，都有些迫不及待了。说实话她心里多少还有些校园情节的……
　　“绫绫，明天去夜校你一个人可以吗？”老爸得知情况后很关切地问到
　　“爸~我都成年很长时间啦，放心好了，我以前上中学的时候不是也上过类似的提高班吗~”
　　“恩，知道你年纪不小了，不过你做女生才几天啊？再说了，我们家绫绫要是去学校明明就是大学生的样子嘛。”老妈说话倒是很随意
　　“妈~我大学毕业都三年了，不对，我本来就是大学生，什么叫‘的样子’啊~”
　　“哟~还不服气啦，那你说说你做女生几天了？！”
　　“呃……这个”
　　“我告诉你吧，才41天，100天还没到，按出生来算的话，你还……”
　　“停！妈~我亲爱滴妈妈同志，我能照顾自己的，不然要是有个刮风下雨发洪水什么的你们可以接送我好了吧~~”孙绫感觉根本说不过老妈，心里盘算着实在不行就出杀手锏……
　　“不是我们不相信……”
　　“没门~”老妈打断老爸的话接着说到“去你可以一个人，不过你每天都必须有人接，爸妈不是天天都有空的，你想想有没人可以代替的。”
　　这时孙绫的脑海里出现了吴健的身影，（啊~这么会想到他，恩~~~）孙绫使劲摇了摇头。“妈，我会保护好自己的~~我的好妈妈，就这次相信我吧，以前不都是我自己的事自己处理的嘛~~好嘛~~，爸，你也相信我吧~~”说话期间孙绫充分发挥了撒娇的功力，两只手也没闲着，摇完老妈摇老爸，只是……功力还是不到家，导致最终还是功亏一篑。
　　“好吧！我知道了，我是长不大的小孩！！我不要独立了！”孙绫摆出一副生气的摸样。
　　“呵呵~~没想到我们家孙绫还会耍无赖啦。”老妈可是软硬不吃，只是觉得女儿又多了可爱的一面。
　　“哼~”孙绫轻哼一声头憋到一边，嘴还鼓着。
　　“好了，爸妈都是为你好，还记得上次游乐园的事吧？”
　　（事？吴健亲了我……啊，恩~~~）孙绫又摇起头来。
　　“还记得就好，上次居然对上小混混，你也不想想现在什么身子！！”老妈的话略带怒意。
　　（原来是这个啊……）“呵呵~我知道错了，我下次不会了，你们都说了我好多次了啦，我一定改过~~”
　　…………
　　最后孙绫还是很无奈地签下了不平等条约，答应晚上下课回家不会一个人走，至于人选孙绫只是含糊的说了反正有人就行了，也没说是谁，没想到老妈居然也同意了，哎~为了学习，为了未来，孙绫也就忍了。（夜校时间18：30~21：20）
　　到了晚上伊凡的生日宴会办的也是热热闹闹的，这些孙绫都能预想得到，只是她没想到吴健居然也来了，还送了份礼物——《口琴考级曲谱》，伊凡看到别提多开心了，吴哥，吴哥的喊的那叫一个亲啊。看得孙绫都有些嫉妒了……
　　“你女友小倩怎么没来呢？”本来想谢谢他的参谋，可话到嘴边就变了。
　　“呃……孙绫”吴健被问及此事显得有些局促
　　“什么？”（又想编什么借口呢？？）孙绫心里想着
　　“其实我已经和她分手了，早在……”
　　“停！”急忙打断吴健的话，孙绫突然感到一阵寒意（我是不是做错了……）
　　“别急，不是你想的那样。”吴健看着明显变脸的孙绫也有点着急了。
　　“我想的怎样？”语气似乎又回到了半个月前
　　“我是说，我并不爱她啊，勉强在一起只是耽误对方也耽误自己，相信她会找到属于自己的幸福，我们也是”此时吴健已经把孙绫引到大厅的角落出谈话了。
　　“我不想听这些，这些都是借口！你现在不喜欢，可是感情可以培养的啊，我觉得小倩比较好（至少比我好很多），你怎么可以这样？！你这样知道对方有多伤心吗？？”
　　“你们……见过面了？”吴健从孙绫的话中得到了些许信息
　　“别管见没见过，我的态度都是一样的！”
　　“孙绫……”
　　“哎~吴哥，绫姐，你们聊什么呢？”角落的两人被今天的主角发现了。
　　“没什么，找我吗？是不是曲谱的问题？”吴健接过了话，孙绫也就没有吱声。
　　“是啊，有个地方……”
　　“好吧，去那边我帮你看看。”说完吴健笑着对孙绫点了点头就被伊凡拉走了。
　　看着两人离开，孙绫有种松了口气的感觉，同时也多了份迷茫。之后也没什么兴致，一个人很快回了自己家，进房间蒙头睡觉去了。只是吴健之后也就没碰到孙绫，不过临走时得知了孙绫明天开始上夜校的信息。而孙绫回家之后酒店外面的一个人影也跟着离开了，这个人就是王东，他是跟着吴健来的，在那天了解了大概情况以后结合自身对孙绫的疑问于是破天荒地插手了妹妹的爱情事件。（是孙绫还是陈晴……）王东在看到真人之后心里的怀疑加重了。
　　…………
　　“恩~~好充实的感觉，真怀念啊！”
　　“呵呵~坐上来吧，回家了。”
　　女生出了学校满足地伸展了一下腰身，之后坐上身旁的电动车扬长而去全然不顾周围被刚才自己的动作定了身的人士。
　　这已经是孙绫第3天上课了，凭借兴趣和不凡的学习能力，简单的日常对话都会不少了，授课讲师也很喜欢她给了她不少提点，至于一起学习的人嘛，因为孙绫除了学习外就一副冰山样，除了几个女生走得较近其他男生大多还都是观望状态。还有件事孙绫觉得蛮幸运的，就是正好有个女生租住的房子也是孙绫小区的平时上下课都一起走，而且两人很快就成了朋友。这样一来爸妈也就多少放心了些，也不会天天接送了……至于吴健嘛，这个消息对他来说就是不幸的啦。不过他也没什么空闲，因为王倩还是常常来家里找他，大有精诚所至，金石为开的意思，而他的父母似乎并不知道吴健和王倩的事情有变动，所以也没什么举动，要问什么不知道，只能说在家的时间太少，毕竟大老板的说。
　　…………
　　一辆电动车刚刚驶过安琪儿酒吧的门口。
　　“李帆不好意思啊，这两天都是你送。”孙绫笑着坐在车子后座说着
　　“呵呵~我说了几次了，正好顺路嘛，不用客气了，你还不是请了我2天的夜宵了，彼此彼此啦~”
　　“恩？我早就想问了，你自己一个人上夜校家里人不担心吗？”问话的是孙绫
　　“我一个人从外地来这上班的啦，再说了，现在才21：35，我们下课也不算太晚，没什么好担心的啦，倒是你……”说着李帆身上向后靠了靠。
　　“我？我怎么啦？”
　　“你啊，一副冰山美人的样子，一起上课的有不少人都很关注你哦~~”
　　“呃……别拿我开心啦，我也不想啊，再说来夜校都该认真上课的啊！”
　　“说的也是~像你这样的不可能没男生追的，看你不急的样子，是不是有男友了，呵呵~快从实招来！”
　　“这个……没，没有的事啦，呵呵~~”
　　“哦~~说话这么没底气，很让人怀疑哦！”
　　“你，你专心点驾驶吧，注意安全！”
　　“呵呵~居然岔开话题，哎~算了，不过怎么你来上夜校都不见他来接你啊？”此时李帆已经认定孙绫是有男友的了。
　　“呃……”（我刚才干嘛要心虚啊？？真是的，本来就没有的事……）
　　“算了，算了当我没问，呵呵~快到家了。”看孙绫迟迟没有回应李帆心想（是不是问了不该问的……）
　　“哦~”一想到吴健的事孙绫就有些无精打采。
　　很快车子停下来了，孙绫还想请李帆去家里坐坐，不过对方明天还有工作，说时间也不早了，孙绫也就不强求了。说实话孙绫现在不太想一个人待在房间里，因为很容易想起吴健来，一想到就烦，不是烦吴健纠缠自己，而是烦恼自己。孙绫发现自己开始逃避吴健的问题，不像开始时那般坦然处之了，而且就像刚刚那样，孙绫发觉自己的潜意识已经很危险了，难道已经认为……孙绫每次想到这里就会去找老妈一起看那些看了第一集就知道结局的电视剧看到很晚才再回房间睡。
　　第二天一大早孙绫还在吃早饭就收到了李帆的信息说是晚上公司安排加班不能一起上课了，让孙绫自己小心。孙绫回复了信息之后又回味了一下觉得世界还真奇妙，几天前还互不相识的人，突然成了朋友，现在也会为对方担心了，想到这孙绫心里暖暖的，（呵呵~看来我确实也改变了不少）孙绫边吃边想着自己以前是不是太封闭自己了，接触的人过于局限性了。
　　就在早饭后孙绫还是下了个很局限性的决定，那就是晚上下课后自己一个人回家。反正自己不说父母还是以为她和李帆一起回家呢。
　　（PS：哎~~这节写的不怎么样，节奏有点快。各位多包含啦，小虫接下来会恢复的。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十二节 心的变化（二）
更新时间2008-10-7 12:33:39  字数：3594

　“绫小姐，明晚是否有空一起出席圣诞晚会？”
　　“啊，好的，谢谢您的邀请。”
　　“那实在是我的荣幸，那么……”
　　孙绫回想着刚刚课上的情景对话的内容淡淡地笑了笑便走出了教室。
　　从上课的地方到回家的车站还有段距离，其中还有一段是酒吧街区。孙绫在拐了个弯后突然加快了步伐，不是她怕赶不上公车，这个城市是有夜间车的通宵都能坐上公交，而加速的原因是她感到后面有人跟着。孙绫知道这不是一个人走夜路的错觉于是迅速躲进一棵大树的后面，借着街边的灯红酒绿，很快看清了后面的人；是五个二三十岁的男子，虽然走的较快可还装出若无其事地边走边四处张望，孙绫仔细看了看发现里面有两个是一起上课的男生，看样子也不像是恶徒，也不知道他们跟踪是为了什么，孙绫只是一阵后怕小声嘀咕着“不论你们为了什么，我也不喜欢被跟踪，撒哟拉拉~”【本想打日文，可是担心读起来麻烦就谐音好了】转身走回之前的拐弯口走向另一边也就是正确的坐车回家的路。
　　甩掉了跟踪的人，心情本该轻松些的，只是不知道为什么孙绫一个人走在热闹的酒吧街区，心中徒然泛出一股寂寞的泡沫，突然间有点羡慕街道上成双成对的人们，（我该怎么办呢？）孙绫想到这幽幽地叹了口气，苦笑了一下继续向桐欣街车站走去。
　　突然街边传来一阵清澈的口琴独奏，街上不少人都停下来闻声望去。本来埋头赶路的孙绫也被吸引了过去。只是看清楚声源后又一次躲到了树后……
　　血伊甸乐队刚刚结束在安琪儿酒吧的表演，这几个热力消耗过渡的年轻人常常会在相对安静的室外总结当天的表现，而之所以会有口琴声，是因为吴健最近苦练的结果，一是他想让队友听听给些意见，有哪些需要改动的，另外看看适不适合在酒吧表演。
　　“恩，感觉是不错，找到适合的曲目我想是可以上台的。”仇海发表了看法。
　　“吴哥你还真有才居然想到用口琴……”阿德
　　“确实多才多艺”阿俊难道也会表扬人
　　“不是的，太抬举我了，其实就是夸下海口要教别人口琴自己最近才苦练的，哈哈~~”
　　…………
　　孙绫就站在距离他们十几米的树后静静地看着，这时心里出现了两个截然不同的声音——“走过去吧，打个招呼也好！”；“真是烦人哪哪都能遇见……”不过孙绫只是略微闭了会眼睛就转头继续向车站走去，只是没走几步被一个人挡住了去路。
　　“你好啊，没想到这么晚了还能在这遇见熟人啊”来人微笑着打着招呼
　　“啊，你是……”孙绫因为刚才还在想心事着实被突如其来的招呼吓到了，而因为那人背着路灯的光线孙绫一时看不清楚。
　　“呵呵~不是这么健忘吧陈晴，何帆怎么没和你在一起呢？都这么晚了。”
　　“啊，你是……王东啊，呵呵~差点被你吓到了。”
　　“我没那么可怕吧，没做亏心事不怕鬼敲门的，你说是吧？”说这话王东仍然保持着微笑。
　　“啊，呵呵~~是，是啊！”
　　“恩……难得碰见要不要去我工作的酒吧坐坐，我请客哦~”
　　“不，不必了，我才下课，有点累，想先回去了，谢谢你的好意了。”孙绫没有一点犹豫直接拒绝了邀请，并迈步和王东擦肩而过。
　　“哦~同时让两个男人围着自己转是蛮累的……”王东没有阻止孙绫的步伐不急不慢地说了这么一句，他知道孙绫听得到也一定会停下来。
　　“你……什么意思？”孙绫停下来转过身看着面前此时感觉很陌生的初中同学。
　　“你问我吗？”王东也转过身还是保持着笑脸只是配着锐利地眼神，似乎可以把人看透。
　　“呵呵~我只是说实话而已，怎么样，还不肯赏脸小坐片刻吗？”王东顿了顿看着孙绫仍旧无动于衷接着说到“或许，我应该邀请孙绫小姐一起共进晚餐才对。”说完做了个请的动作。
　　王东在说话过程中一直都表现的很礼貌，只是孙绫听了之后只觉得头皮都发麻了，一瞬间思路乱做一团。只是嘴上本能地回道“你，你是谁？想做什么？”
　　“这句话似乎我来问比较合适吧，呵呵~你要是不介意我们在这聊也无所谓的。”
　　王东的话不冷不热可孙绫听得浑身冰凉，好像赤裸着正走进一个冰窟窿……
　　几分钟过后孙绫和王东进了一家名为‘城市森林’的酒吧，孙绫也给家里去了电话说是和李帆在外面吃夜宵晚点回家。
　　王东招呼孙绫在角落的一张桌子做下人便走开了，不一会拿了两杯饮料过来递给孙绫一杯，孙绫没有去接只是冷冷地坐着，眼睛盯着面前这个似乎知道自己底牌的陌生人。
　　“别那么紧张嘛~我是在这里上班的，不会对你怎么样的，只是有点好奇想聊一聊。”把饮料放在孙绫面前王东也自顾自坐了下来。
　　（好奇？他到底知道多少？希望不要影响到何帆和陈晴的感情才好，不然我真是千古罪人了……）孙绫此时还想不到连吴健也会被牵扯了进去。
　　“那么，我们重新认识一下吧，我是王东，目前是这里的调酒师，现在刚刚下班。”王东说完就看向对面等着对方自报家门。
　　“我……叫孙绫，学校那次是个误会……”孙绫犹豫了一下还是说了实话，只是还是显得有些慌张。
　　“哦~那我们是同学咯~？”王东的口气显得有些玩味
　　“是，是的”
　　“原来你一直是女生啊？难怪以前……呵呵~~”王东看着孙绫脸色有点难看不自觉地收了口。【小虫感觉这里要解释：王东会有这个观点有几点，一、孙绫初中时在学校上厕所的次数估计不会超过20次，而且还有不少是上课时间憋不住才去的（那时是住在爷爷家里，离学校走路才5分钟）；二、王东那时和孙绫没有直接的身体接触；三、孙绫那外表确实像女生；四、难得的几次学校体检孙绫还发高烧延后了；五、呃……还没想到，哎？？你们怎么都倒了……】
　　孙绫听了这话心里放松了些，自己并没有被看透心理上觉得安全了些。不过还是没有机会喘口气。
　　“对了，前两天我看见何帆和一个女生在一起，你知道吗？”
　　“……”孙绫真不知道该怎么回答了
　　“看他们动作很亲密我还以为你和他呢，上去打了招呼才发现不是的。”王东继续说着并不时看着孙绫的反应，见孙绫听到这只是低着头一声不吭。
　　“你不是在和何帆交往吗？”王东装作很关切的语气
　　“没，没，那个是误会，他想……”孙绫犹豫了，老实说她不想让王东知道何帆当时是不想让别人知道她是变性过来的才说了慌，可是那该怎么解释呢……孙绫一时不知道该怎么说。
　　（呵呵~你说是误会可别人看了可不像啊）“这个，不说就算了，喝点饮料吧。”
　　孙绫经王东这么一说不自觉地拿起了面前的那杯颜色鲜红美艳的液体喝了不小的一口，没觉得像酒，只是入口润滑，她也就顾不上这些了。
　　很快一杯王东特制的红粉佳人就进了孙绫的喉咙。他是想借着酒精的作用套些话罢了，只是不知道孙绫的酒量，后劲似乎大了点对于孙绫而言……看着面前面色微红的佳人，王东又开始了新的一轮话题。
　　“你觉得何帆怎么样？”
　　“很好啊”简短的回答，孙绫此时的思维已经有些飘忽了。
　　“他背着你和其他女生交往，你还觉得他好吗？”
　　“没有啊，我和他只是好……好兄弟的说~我很高兴他和陈晴在一起的”孙绫这时觉得酒吧的环境好安静，王东的话似乎都是飘进耳朵里的。
　　“你认识陈晴？”
　　“是啊~”
　　“他们才是情侣吗？”
　　“恩~~~”孙绫的眼神也开始迷离了，她用手揉了揉眼睛。
　　“哦~原来是这样，那天为什么说你是孙绫呢？”
　　“呃~恩……”孙绫又用手揉了揉眼睛一副困的不行的样子。
　　（不是吧~我只是加了味烈酒可不是安眠药啊，酒量也太差了吧，不行重点还没问，其他的先不管了）王东看着快睡倒的孙绫心里也有些慌乱。
　　“那，吴健和你什么关系？”
　　“……”孙绫迷离的眼神似乎亮了一下可还是没有回话，这让王东可着急了。
　　“喂！别睡啊，你对吴健什么感情？为什么要抢别人的男朋友？？”因为着急王东没多想就这么问了出来。看着面前慢慢倚着沙发像小猫一样睡下去的孙绫王东一阵郁闷，心想看来今天白问了……
　　“吴健……他说他喜欢我，开始我有点烦恼，可现在很开心……呃，不过…我还是希望他和王倩在一起，我希望他们幸福……因为她有我不能给他的，我……我不能…生育……我付不起这个责任……”
　　听着孙绫像是梦呓的回答王东呆住了，看着蜷缩在沙发上的红粉佳人慢慢滑落脸颊的泪痕，王东心里产生了强烈的罪恶感，他手握着拳头抵着自己的额头深深地责备着自己——我这是在做什么啊！！！
　　…………
　　（PS：忙碌的十一过去了，总算休息下来，呼~真想爆发一下！！）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十三节 条件
更新时间2008-10-8 20:08:26  字数：3933

　第二天一大早孙绫从床上醒了过来，觉得头有些痛，于是用手揉着太阳穴，揉着揉着突然停了下来。（这里是……）孙绫想着急忙四处打量，天蓝色墙壁雪白的家具，还有粉色的公主床，（原来是在自己房间里啊……）孙绫看清了处境可又开始迷糊了。（我记得……昨天好像遇到王东的，还去了酒吧，接着谈了不少话，最后……最后……难道我喝醉睡着了）接着孙绫下意识地掀开被子看了看，之后觉得自己真是多虑了，只是想不起来怎么回的家了。要不要问问爸妈。想着想着孙绫穿好衣服洗漱一下照例出去晨练了。
　　等到孙绫带着早点刚一进家门。
　　“绫绫，过来。”
　　看着并排做在沙发上的老爸老妈孙绫不自觉地咽了下口水“哦~”乖乖地走了过去。
　　“说说昨天怎么回事吧！”难得老妈没有发话问话的是老爸。
　　“我……我和李帆……”孙绫实在心虚说不下去了低着头手也不知道放哪里好
　　“和李帆？？”
　　“呃……”（不能说和王东去酒吧吧……）孙绫想着也只好硬撑了
　　“可送你回来的另有其人啊，说实话，不然我们要生气了！”老妈这样说了句
　　“还有，同学……好几个人一起的”孙绫编了个认为老爸老妈会接受的谎言。
　　“就算好几个同学你也不该在外面喝醉，知道吗！”
　　“知，知道了…”孙绫头低的更低了，此时她已不想发言了，再说还不清楚自己回家时的情景，多说无益。
　　“绫绫啊~爸妈还不是为了你好”老妈把孙绫怜惜地搂在怀里“你不知道昨天那么晚了你被一个我们不认识的初中同学送回家我们多担心啊！”
　　（不会是王东送的吧，爸妈不发火已经很不错了……）孙绫想着
　　“以后不许那么晚还在外面逛，更不许在外面没家人的时候喝酒！”老爸仍然板着脸
　　“恩！我知道了。”
　　“好了好了，吃早饭吧，饭都要凉了。”老妈打圆场了。
　　孙绫低着头看着老爸走向餐桌那边心里总算松了口气。这时老妈凑到孙绫耳边小声说道
　　“还好，昨天是个女生送你回来不然你爸会这样放过你？呵呵~”
　　“啊……”
　　“好了，好了，吃早饭，知道下次不能再犯就好了！”
　　吃过早饭孙绫乖乖回了自己的房间可心里还是有些事情放不下，昨天王东的话，他的目的……虽然答应了爸妈可今晚还是得去会会王东才行，不能因此影响了何帆于陈晴两人。孙绫下着决心。
　　只是时间还很多有些无聊孙绫随意上了QQ。
　　“滴滴滴~~”孙绫刚登上就有信息来了，孙绫看看头像点了开来。
　　伸手摘星“大小姐这么早就上网啦~”（桃子的QQ下面简称‘星’）
　　星“居然不理我……”孙绫只是看了没回复
　　星“呵呵~最近怎么样？有什么感情问题需要帮忙吗？”
　　罗“……”
　　星“没事的，这里的话我不会传出去，就像以前一样，你不信我吗^－^”
　　罗“我不知道该怎么说……”
　　星“你啊~我都比你了解你，呵呵~是吴健的问题吗？”
　　罗“……”
　　星“看得出来那小子蛮喜欢你的。”
　　罗“也许吧”
　　星“不喜欢他是吧？？”
　　罗“……”
　　星“呵呵~看来也就我能和你讨论感情问题了”
　　星“那么，你在顾虑什么吗？”
　　罗“我……”
　　星“是生理方面吗？”
　　星“是那个手术吗？？”桃子等了1分钟见孙绫没回复就接着问道
　　星“抱歉，我之后去查过相关资料，我为我那天的话道歉！”
　　罗“呵呵~所以说你是好人！”
　　星“我以前跟你说过吧，爱情不要考虑太多，照着自己的心去行动，顾虑太多只会裹足不前，最后什么也做不了，记住勇敢的人才能得到幸福，想要摆脱所有的矛盾是不现实的，人活着就是不断解决着主要矛盾并走入下一个代替了主要矛盾的次要矛盾，如此反复而已。”
　　罗“哦~谢了！”
　　星“呵呵~年轻人好好考虑考虑吧！”
　　罗“呵呵~知道了大老爷”
　　星“孺子可教也~”
　　罗“没想到你会去查资料”
　　星“就你那表现能瞒得住我~也不看看我是谁！”
　　罗“那别的人呢？”
　　星“你不知道我是有独占欲很强的人吗？”
　　罗“哎？？”
　　星“别人我就不知道了，我也不会去说给他们知道，哦！吴健要我帮你说吗？？”
　　罗“不要！千万不要！！”
　　星“哈哈哈~~那你自己处理吧，喜欢就说出口，不喜欢就直接点！”
　　罗“啊……”（我还要多直接？？？）
　　罗“对了，他的父母什么样的？”
　　星“你还不知道吗？哎~我看还是叫吴健放弃你算了……”
　　罗“那真谢谢你了！！”
　　星“他父母啊……你还是直接问本人的好！”
　　之后孙绫和桃子聊了蛮长时间，就像以前孙绫刚和前女友在一起时一样和桃子聊着，就连王东的事也和他聊了聊。桃子在网上和平时看到的完全两样，一副可信赖的大人的样子，孙绫以前遇到什么困难偶尔也会和他说说的，从某种程度上说桃子是最了解孙绫的人……
　　桃子那边刚和孙绫聊完就拨通了吴健的电话。
　　晚上下了第二节课李帆在孙绫的央求下两人一起翘课来到了“城市森林”。
　　孙绫一来就走向吧台，正巧看到王东杂耍似的调着酒，动作很花哨吧台前还围着几个妖艳的女人。看着那几个女人孙绫忍住了没直接喊王东，就站在吧台前等着，这时李帆从后面拍了下她。
　　“嘿！你说来这找人，找到了没？”
　　“等下，他忙着呢！”
　　“哦~哪个哪个？是帅哥吗？”
　　“呃……我没记错的话他有女友了。”
　　“呵呵~看看又没关系！”
　　两人的对话声虽然不大，不过王东已经习惯了随时观察周围的人所以也给他看到了孙绫。离开面前的妖精花园王东移了过去。
　　“两位可爱的小姐需要点什么吗~”
　　“哎~”孙绫转头看到王东身体向后退了一步。
　　“就是他吗？”李帆用手轻轻抵了下孙绫小声问道
　　看着面前和昨天一样笑容的王东孙绫觉得有些发憷说道“我是来找人的，不想消费！”
　　“哦~那请便吧”说完王东又回了妖精花园。
　　“啊…”孙绫没想到居然这么吃瘪有点沮丧，本来还蛮感谢王东应该是让他女友送自己回家的心情也没了，同时也受不了妖精的辐射攻击拉着李帆便向门口走去。李帆也是不知所以只得跟着走，可是到了门口孙绫还是折了回去，为了何帆和陈晴不受到任何因自己而引来的不良影响。
　　“那个，你什么时候有空，有话和你谈谈！”孙绫语气冷漠
　　“哦~被可爱的小姐邀请当然要给面子啦，在那边等等好了。”
　　孙绫看着那张已经职业化的笑脸也不说什么了，和李帆走向了王东指的方向。到了跟前发现就只有昨天那个位置是空的，孙绫也就坐那等着了。李帆本来有不少问题想问，可看到孙绫严肃的表情只得把话咽了回去。
　　等待的时间孙绫看着几个不会玩飞镖的家伙还那么起劲地投着，看得心情都快变得烦躁了王东这才出现在两人的面前，还带了两杯同样的饮料给孙绫和李帆一人一杯。李帆很高兴地接了过来，可孙绫没接。
　　“我不会喝了，今天只是来谈事的！”
　　“呵呵~放心，今天的没度数，昨天很抱歉，还请原谅不知者不为过嘛~”
　　“……”
　　“有什么事说吧！”
　　“那我就开门见山了，我不希望因为那个误会破坏何帆和陈晴的关系！”
　　王东听到这里也没回复而是点了支烟靠在沙发上很享受地吸着，同时心里盘算着（原来她很在意这个吗？？）。
　　“我说，你明白我的意思吗？？”看着快2分钟没回应的王东孙绫也急了。
　　“有个条件！”王东仍然保持着很舒服的姿势靠在那里
　　“条件？”
　　“对，就是我不说出去的条件！”
　　“什么条件？”孙绫握着双手，两个手心都已冒出了汗
　　“做我的情人吧！”王东很玩味地说着
　　“你！你！别开玩笑了。”孙绫激动地用拳头砸了下茶桌。李帆因为不明白前因后果听的是云里雾里，只是孙绫的这一举动让她感到这个叫王东的来者不善，便也放下饮料警惕地看着对方。
　　“呵呵~为了好朋友你就不肯付出点吗？”王东显得倒是不以为然。
　　“你痴心妄想！！”说这话的不是孙绫而是李帆，她说着边把孙绫护在身旁。
　　王东很玩味地看着面前两个如临大敌刚才还很可爱的女性。
　　“呵呵~那么不付出也行，那就换个条件！”
　　“别再和他胡扯了，孙绫我们走！”李帆说着就想要拉孙绫离开，可孙绫还坐在那里一句话也不说，眼睛狠狠地盯着面前的男子。
　　“呵呵~条件就是——你，从今天开始不要再接近吴健，如果做不到，我想就算何帆和陈晴不分手，那也不会像以前一样亲密。”
　　“吴健！？和他有什么关系？？”孙绫突地站了起来，本来还很生气可现在只觉得差异，她实在不明白王东为什么要扯上吴健。
　　“你还不知道吧，我就是王倩的哥哥，呵呵~要是没意见的话以后还请多多指教！”说着王东还是保持着职业性的微笑伸出一只手来“合作愉快~”
　　“卑鄙！”孙绫低着头双手都握成了拳头。
　　“呵呵~多谢夸奖，我本来就是小人！”
　　王东就保持着那个握手的指使等着孙绫的回应，而孙绫这边沉默着没给王东一个明确的答复，她还在抉择……这时酒吧里不知怎么的人们突然热情高涨，好想什么明星来了似的。
　　（PS：一天一更算爆发吗？？不知道能坚持几天……）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十四节 抉择与姐妹
更新时间2008-10-9 1:10:57  字数：4255

　“阿海~阿海~阿海~”“天俊好酷哦~~”“阿德好可爱啊”“吴健，吴健我爱你！！”……
　　一时间随着‘血伊甸’的到来，各种吵杂的声音充斥在这城市森林的空间里。
　　接了桃子的电话得知今天孙绫会来这里，虽然没能从桃子口里得知原因，可他也管不了那么多了，这几天也只是发发信息都没看到真人，吴健找就心痒痒的了，于是和仇海商量了一下今天就接了城市森林的活。本想进来就找孙绫的，可惜“粉丝”太多几人都被缠住了一时也脱不了身。
　　“呵呵~小吴我看就先演奏一曲吧，安抚一下民意然后你才好找人哦~”仇海看着有些着急的吴健安慰着。吴健被缠的也没法子了，想想看孙绫夜校应该还没下课，自己毕竟是早来了，只得听取了队长的建议。只是他不知道孙绫今天翘了一节课……
　　在刚刚的吵杂声中孙绫并没有多注意，不过吴健的名字倒是听的真切，不由的转过头去。
　　王东终于收回了手，站直了身子看着舞台的方向。他知道吴健在这个乐队里，可是‘血伊甸’几乎都是待在‘安琪儿’的，今天来这里，巧合吗？不过……
　　“呵呵~你的决定呢？”王东还是一副自信满满的样子。
　　“我……”孙绫背对着王东就站在位子上看向吴健的方向虽然被前面的人挡住了并看不到人，可还是看向那里，（我是怎么了？自己不就是想离开他的吗？为什么犹豫……这是个好机会啊！呵呵~一个欺骗自己的好机会啊！！）
　　默不做声地看着舞台完全无视王东的存在。王东也就那样站着看不出是否着急孙绫的回答，而李帆只是觉得奇怪，也站起来一起看向两人盯着的舞台方向。
　　随着一曲paintmylove响起人们渐渐随着节奏摇摆了起来。偶然露出一个空挡孙绫也看到了一眼舞台上投入的键盘手便也坐了下来。
　　“我不会按照你的意思去做，我讨厌受命于人，不过，还是替我祝福你妹妹，希望她能把握自己的幸福，这件事情本来就与我无关！”说完孙绫喝了一口之前王东拿来的饮料，接着道“谢谢你请的饮料，李帆我们走吧！”
　　因为昨天听了孙绫睡着之前的一句梦呓，王东是相信孙绫这句话的诚意的，可是没想到她居然能表现的如此释然。就好像自己做的都是多余的一样。“等等！你就不担心我出尔反尔吗？”王东的这句话完全只是想喊住孙绫，他不相信她能那么释然，孙绫听了这话脚步停了下来，头也没回地说了一句话——
　　“那样的话我绝对会让你死的很难看！”
　　接着孙绫继续拉着李帆向门口走去。王东此时已经放弃讨回面子的打算，只是对这个女子另眼相看了。（哎~为了妹妹，为了妹妹）王东这样在心里嘀咕着。看看也快到换班时间了，便回了吧台。
　　孙绫拉着快成牵线木偶的李帆来到停放机车的地方，原本以为今天就到此为止了，可偏偏人在倒霉的时候就是喝凉水都会塞牙，刚来到停放机车的地方就发现两个人影在那里不知道在弄些什么。
　　“喂！你们在我车前面做什么呢？”李帆之前被孙绫出门时的气势吓得大气都不敢出，但看到貌似偷车贼的家伙在窥视自己的爱车终于恢复了生气。边喊着边跑了过去！
　　而因为走神第一时间没注意到异常的孙绫在李帆的举动下也发现了那两个可疑人物，心里突然冒出一股无名之火……
　　两个小偷本来还以为被抓了现场都丢下手上的工具打算跑路了，可回神一看是两个柔弱女生，便马上换了副无赖的嘴脸，两人好想什么事都没发生似的晃着手里的钢制工具走向了孙绫和李帆。
　　“哎~？两位小姐这么晚了还不回家啊，晚上可有很多坏人哦~”一个长得像方片嘎达的家伙说着
　　“就是啊，还好你们遇上我们哥俩啊，要不要送你们回家啊，哈哈哈哈~~”另一个长的更猥琐的小个子说完大笑着。
　　李帆被这个架势吓得后退了几步“你，你们想怎么样，这里可有很多人！”
　　孙绫已经停了下来不继续向前走了，身体正好背对着路灯的光线。
　　“哦~哪里有人哦？？哎~鸡眼哪里有人啊？？”方片嘎达故意东张西望地问着一旁的小个子。
　　“哈哈~~我好怕哦，这里有两个美丽地小羔羊呢~”小个子边说边加快了走向李帆。紧接着方片嘎达也跑向了孙绫的方向，看来是打算人财两收了。
　　李帆吓得急忙把手伸入包里想拿着什么可因为紧张的缘故一时没拿出来，可那个小个子已经冲到面前了，只见他舞起那个钢管似的工具向李帆的包打去。李帆用手紧紧抓着包已经闭上了眼睛等着下一秒的到来。只是她没感受到预想中的冲击只听到了杀猪似的叫声“啊……我的眼睛~”
　　李帆蹲在地上慢慢地睁开眼，发现面前的小个子捂着眼睛痛苦地在地上打着滚。而面前的地上留着一支带血的钢笔。而另一边的地上那个方片嘎达也捂着自己的下体在地上窝着不动。紧接着便有一个身影走到了自己的面前。
　　“起来吧，李帆，我们回家了~”孙绫伸出手并为了安慰吓着的同伴勉强露出了一丝微笑
　　李帆抬头看着孙绫，一下子不觉得害怕了，而是一种羡慕，还有紧张……帅！此时李帆心里只能想到这个字。
　　孙绫把李帆拉起之后转身拣起刚刚被自己当成飞镖的钢笔，拿出面巾纸仔细地擦了擦皱了皱眉便套上笔帽放回了自己的包里。也顾不上地上的两人领着李帆开车走人。
　　在孙绫走了之后杀猪的声音持续了一会就改了哭腔
　　“555~大哥你要给小弟我报仇啊~~”
　　“没用的东西！偷个机车也能弄成这德行，对方几个人？”一个高大的光头佬问道
　　“两个，不，就一个！”
　　“什么？真是两个废物”
　　“还是……还是”
　　“还是什么快说！！别TM给老子吞吞吐吐的”光头佬看着没用的手下快没耐心和他说话了。
　　“还是个女的……啊！！”小个子说完这句话就被光头佬身边一个西装革履的人踹飞了出去。
　　“大哥不要生气，这种废物就让我来教训好了~”光头佬陪着笑脸对西服男说着。
　　“我……我，知道，她是谁”这时一边的方片嘎达挣扎着站了起来。
　　………………
　　而另一边开着机车回家的两位一路上默默无语，孙绫无力地靠在李帆的背上。
　　“那个，你好厉害啊，真看不出来啊！”李帆忍不住还是先说了话
　　“啊~”孙绫无力地支吾了声
　　“恩……那个，你，刚才的事不要紧吧？”李帆第一次看到这样的孙绫难免语塞了
　　“不要紧，不用担心我，我没有受伤的，不过你啊，别人打过来了起码要跑吧，居然蹬在那里。”孙绫强打起精神和李帆说着
　　“我包里有防狼器的，我想拿来着的……”李帆有点委屈地说着
　　“呵~”孙绫干笑了笑
　　“对了，刚才的话我不是指你有没受伤，而是酒吧里的事……啊”李帆说到这里突然感到孙绫从身后抱紧了自己。
　　“怎么了？”李帆小心地又问了句
　　“没……事”
　　听着好像从牙缝里发出的回复李帆也就停止了问话，只觉得背后的人有些颤抖，两只抱着自己的手臂也是不时抖动着……
　　机车进了小区大门李帆感到后面的人像是睡着了似的安静。于是试着问了句
　　“今天，去我那里睡吗？”
　　没有回复只是后面的人儿明显动了一下身子。
　　“怎么？想红着眼睛回家给爸妈看吗？”李帆此时说话的语气很柔和好像对方是小孩子似的。
　　“不，不麻烦你吗？”孙绫小心翼翼地回到
　　“呵呵~你这么美的可人儿我怎么会觉得麻烦呢，放心好了，我住的地方很舒服，等下我帮你打电话去你家。”听了孙绫的话李帆很开心地说着
　　“那…就谢谢你了”孙绫说完继续埋头靠在李帆的背后。
　　………………
　　“哎呀~孙绫你的身材真是一级棒啊，我都有点羡慕了。”看着后洗好澡的孙绫穿着自己为她准备的睡衣李帆夸张地说着。
　　“李帆，你不要老拿我开心啦~”孙绫脸微微红了下，毕竟是第一次来。
　　“对了，孙绫，我们做姐妹吧！”李帆突然兴奋地从床上跳起来。
　　“姐妹？我们现在不是吗？”
　　“呵呵~你同意就好啦，我是81年11月的，孙绫你呢？”
　　“我……12月的也是81年。”
　　“哇~绫妹妹，我以后就有个好妹妹咯~~”
　　“呵呵~李帆你……”
　　“不许叫李帆，要叫凡凡姐。”李帆打断孙绫的话很正经的样子提出了以上要求
　　孙绫先是愣着看了会李帆之后很自然地露出了微笑“好的，凡凡姐~~”
　　接着两个天使一样的人儿在软绵绵地大床上打闹着。一时间孙绫好像忘记了所有的烦恼，身心也轻松了许多。
　　…………
　　“呼~绫妹妹，你力气好大啊，呵呵~”李帆闹够了瘫倒在床上。
　　“……”孙绫被这么一提醒想起了些什么，差点自己都忘记的什么……
　　“李帆……恩，凡凡姐~”被李帆瞪了眼孙绫忙不失地该口，接着说到“我…我其实以前是男生…”
　　“哈哈哈哈哈~~~”孙绫还没说完李帆就大笑了出来“这是我听过最不可信的笑话，哈哈~”边说还边捂着肚子。
　　“我不是开玩笑的！！”孙绫急了，用手稳住李帆笑得发抖的身体
　　“呵呵~~就算你以前是男生，那现在呢？”
　　“当然是女生……”看着李帆因为笑而变得通红的脸颊还有刚刚打闹显得有些零乱的睡衣，孙绫不自觉地别过脸去。
　　“呵呵~不管你以前怎么样，你这个妹妹我是认定了！”李帆笑嘻嘻地看着脸红的孙绫。
　　“……谢谢！”孙绫没想到能这么快得到李帆的接受，虽然不确定是否被她当成了玩笑可孙绫还是第一次以女性的身份和家人以为的女性这么亲近，老实说孙绫也很开心有了个姐姐，只是不知道怎么了，今天的泪腺似乎特别发达，孙绫又一次流下了眼泪。只是这次喜悦的成份多一些。
　　看着梨花带雨的妹妹李帆爱怜地将她搂在怀里安慰着
　　“好妹妹，爱的痛苦的话就放一放好了，姐姐会永远支持你的~”
　　就这样李帆搂着孙绫轻声细语地说着，孙绫在李帆怀里静静地听着不知不觉间两人也都渐渐睡去。
　　………………
　　此时还有个人很郁闷！！
　　吴健在一曲结束后几乎把城市森林翻了个遍，又一直等到夜里23点，可除了周围叽叽喳喳的小女生就是看不到孙绫的身影，心里盘算着桃子是不是存心拿自己开涮……
　　（PS：汗~看来小虫我还是蛮有写百合的潜力的！！不过本文不会百合……但是番外的话，恩！可以考虑下）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十五节 遭遇公主花园
更新时间2008-10-10 14:33:08  字数：6034

　“我说……凡凡姐~不要嫌我多问，你是做什么工作的？”一大早孙绫因为自己昨天的衣物洗掉了就想和李帆借来件先穿着，但当看到李帆给自己拿出来的衣服时孙绫傻眼了。
　　“怎么了？我是做平面设计的啊，呵呵~”
　　“那个，你为什么会有这种衣服……”孙绫指着床上放着的水手服还有和服再加上一堆只有动漫里才看的到的奇异服饰。
　　“呵呵~你姐姐我的爱好呢，就是服装设计，而且最近觉得不少卡通人物的服装都有不少可取之处，怎么样？怎么样？我做的是不是很棒！！”李帆是越说越兴奋并用十分期待的眼神看着孙绫。
　　“有，有…没有正常点的衣服给我。”孙绫顶着李帆期待的眼神试探性地问道，可对方的回应让孙绫有想抓狂的冲动，只见李帆仍然保持期待的眼神，只是头摇了摇表示没有孙绫嘴里说的‘正常衣服’。
　　“来嘛~这些衣服都有质量保证的，绝对不会走光的，我做的都很用心的说，做好之后一直找不到机会展示，哎~穿在自己身上怎么都有些不满意……”见孙绫愣在床上不动李帆开始了劝说。
　　“所以……就打算牺牲我这个妹妹吗？”孙绫别过头说道
　　“呵呵~我的好妹妹，姐姐怎么舍得牺牲你呢，你这么说实在太伤人心了”李帆作出一副深受打击的样子。
　　孙绫可不为所动，她虽然喜欢动漫也想过能为此献身就好了，可从没想过要要如此‘献身’。
　　见孙绫不肯就范的样子李帆也只好下狠手了，乘着孙绫头别向另一边，两只魔爪从身后袭了过去。
　　“啊……”看着突然出现在胸前的两只魔爪孙绫整张脸唰一下涨得通红，正想伸手去逮捕凶手，可谁想李帆在手上加了把力道
　　“痛……痛…”孙绫还是第一次感受这种痛楚，一时间居然束手无策。就连语调都变得细细柔柔。
　　孙绫这样的表现让本来想玩一玩的李帆更加肆意妄为起来，手更加肆无忌惮。于是李帆的房间里就发出了一阵阵时快时慢的叹语，外加一个女色狼的嚎叫……
　　“呼呼呼~~”不知道过了几分钟看着孙绫几乎快要只有出气的份了李帆才很不情愿地收了手。
　　“嘿嘿嘿~~绫妹妹，你就从了哀家吧~”李帆用很是邪恶的口吻说着
　　“呼呼~~”孙绫只是蜷缩着两手护住身体躲在床的角落上喘着气一时还说不出话来。那神情像足了受惊的羔羊。
　　“好啦，好啦，我停手了，好妹妹就当帮帮忙，你看这些衣服多漂亮啊~”也许是闹够了，李帆换回好姐姐的摸样。可孙绫还是心有余悸躲在床角一动不动。
　　“哦~是你自己穿，还是要我帮忙呢？”
　　“……”看着大有变回女色狼趋势的李帆，孙绫咽了下口水，慢慢地移了过去……
　　接着孙绫就很是配合地成了李帆那些作品的试衣架，孙绫每每穿上一件李帆都要赞叹不已，此时的孙绫完全不能把眼前的李帆和昨晚被吓的蹲在地上的女性联系到一起，同时感叹着女人的多面性。
　　最后还是在孙绫的苦苦央求下李帆打消了让妹妹穿公主装与和服出去的念头，而是让孙绫穿了件较为正常的水手服了事。而孙绫也给家里去了电话，说是在李帆家玩会，下午再回家，（估计下午我的衣服该干了吧）孙绫这样想着
　　“哎呀~光顾着高兴了，差点忘了。”看着孙绫满足了自己小小心愿的李帆这时突然想到了什么开门跑出了房间，不过马上门又开开，李帆进来拉着穿着水手服的孙绫向厨房跑去……
　　“等等，这是做什么啊？”孙绫因为服饰的关系有点紧张
　　“没什么，只是想起还有个小孩要照顾，要快点了，在上学前把早饭准备好。”
　　“你的孩子吗？”孙绫听了李帆的话没头没脑地说了句
　　“什么傻话啊，是这里房东的孩子，而房东就是我的大学教授，她出差去了而爱人常年在外，所以我是暂住这里顺便帮忙看看小孩。”李帆用手指弹了下孙绫的额头说道
　　“啊……这样啊~”孙绫捂着额头支吾着
　　“小呆瓜，姐姐我像是有家事的人吗，哎~~我的王子什么时候才会出现啊~~”李帆突然转而感叹起来。
　　接下来两人进了厨房分工了一下，孙绫在家煮粥并准备餐桌而李帆则出去买早点，这么分配主要还是因为孙绫不想这样走出去的缘故。
　　时间早上6：25分，陆杰洗漱穿戴好就像往常一样来到餐桌旁等在那里。
　　“凡凡姐~今天吃什么啊？好香啊~”
　　孙绫在厨房里正用勺子搅着锅里的‘皮蛋瘦肉粥’听到外面的声响一时没出声回应。
　　“哎~？”陆杰有点奇怪今天凡凡姐今天似乎安静了点，看着厨房里门帘下可以瞅见的光滑白皙的小腿他心里想着（大冷的天还这样，今天又穿什么奇怪的衣服了？），想到这便挪向门帘那里。
　　（这…这…这人是谁，好……漂亮，这是漫画里的人吗？）掀开门帘的一幕：一个围着小围裙穿着水手服的长发女生站在晨光的厨房里，漂亮的脸蛋，诱人的身材，加上她那很萌的表情，这一切被锅里翻腾出的热气渲染得如梦似幻，就连刚刚情窦初开的初中生陆杰也被萌到了。
　　“早上好~我是李帆的朋友，昨天住这里的，打搅了。”看着长大嘴巴一副吃惊装的男孩孙绫也只好出声了，她还不知道自己因为这身衣服的缘故给莫名其妙地冠上了“萌”的美誉……
　　“哎？陆杰你起来啦，呵呵~快来吃早饭吧”刚进门的李帆放下早点走向厨房“哎呀，好香啊~~妹妹你在做‘皮蛋瘦肉粥’吗？”李帆从门帘里弹出脑袋问道
　　此时陆杰刚回过神来，红着脸跑回了餐桌旁。而李帆见了孙绫先也是愣了一下，过后就换上一脸邪笑“妹妹啊~你好萌哦~~而且还是老少通吃嘞”
　　也许是这身衣服的关系，孙绫从穿上到现在就一直很紧张，行为也有些拘束，致使对于李帆的话都没反驳的意思。红着脸拿着瓷碗慢慢盛着粥，也不说话。
　　沉默，孙绫的这一表现出乎李帆的预料，直接导致被萌到的人又增加了一位，接过孙绫盛好的粥没再说什么就端出去放在了餐桌上后便坐下和陆杰一起等着孙绫从厨房出来。
　　孙绫解下围裙，小心翼翼地端着盛到汤碗里的粥走到了餐桌边。
　　“你们不吃吗？粥已经不那么烫了~”孙绫拿起自己的碗刚打算入口，可发觉两道炙热的光线射向自己，于是便小声开口道。
　　听了孙绫的话陆杰很不好意思地低头吃起早饭，而李帆还保持着双手撑住下巴看着孙绫。
　　孙绫也顾不上李帆的眼光了，自顾自吃了起来。
　　“哦~对了，这位是我房东家的小孩，陆杰”“而这位是凡凡姐新结识的姐妹孙绫”李帆也看够了，突然想起来为两人介绍了一下。
　　“姐姐好~”陆杰很讨喜地打着招呼
　　“陆杰，你好~”孙绫对小孩子还是很有爱的，露出一个微笑。
　　陆杰看到这里又慌忙低头吃着早餐。李帆笑盈盈地看着
　　“怎么样？比凡凡姐平时做的粥好吃吧？”
　　“恩！”陆杰想也没想就点了头
　　“好哇~你个臭小子，居然这么快就把姐姐忘了。”李帆嬉笑着调侃起来
　　“啊，咳咳~~我，咳~”陆杰被李帆的一席话弄的喝粥都呛到了，李帆见了马上恢复了平时的摸样关切地拍着陆杰的后背“慢点吃，慢点吃，姐姐不好，姐姐不说了……”
　　接下来的早餐时间还是比较安静的，孙绫在吃完早饭后不自觉的就担当了善后的工作。
　　“抱歉啦~让你这个客人洗碗”李帆很客气地说道
　　“呵呵~没什么的，我几乎天天如此早就习惯了。”
　　“哟~那谁娶了妹妹你可就幸福咯~”李帆走到孙绫身边打趣地说着，孙绫听了也没说什么，只是脸红了红。
　　“凡凡姐，还有…绫姐姐，我上学去啦。”陆杰一手夹着足球一边在玄关穿着鞋说着
　　“哦~路上小心，晚上早点回家哟~”李帆穿过厨房的门帘出来叮嘱着身后跟着打完收工的孙绫。
　　“恩！姐姐再见~”陆杰挥挥手松开手里的足球颠着球就出门了。看着陆杰出门时的背影孙绫突然觉得似曾相识，可就是一下没想起来……一时愣神在那里。
　　“怎么了？”
　　“没什么，呵呵~凡凡姐也会是个好母亲哦，娶到你一定也很幸福！”
　　“哈哈哈~说的没错。”李帆有些夸张地笑着，只是表情略微有些生硬……
　　……………………
　　另一边，吴健昨晚就发了不少信息给孙绫，可孙绫回的就轻描淡写几个字，而今天早上因为孙绫的手机自动关机了一直联系不上，不免惹得他有些心急，于是早早来了孙绫每天都会晨练的地方，可不曾想孙绫因为服饰的关系今天没来晨练，郁闷的他又打电话到她家里，从孙绫母亲嘴里得知昨晚在朋友家里过得夜，他更是火急火燎的在只问到了楼栋的情况下就跑去找人了！
　　“绫绫在女性朋友家过夜，他怎么好像比我们做父母的还急……？”老妈放下电话自顾自说着
　　……………………
　　“妹妹，手再抬高点，恩~恩~眼睛看着手的方向，好！”“咳哒——”“好！保持住我换个角度。”
　　“凡凡姐~让我歇一下吧，都连续换了好几套衣服了，摆姿势很累人呢~~”体力自认不错的孙绫在李帆连续不断的镜头下也宣告投降，此时的她正穿着粉色的公主盛装站在陆杰家的后花园的露台上，发型也是李帆给弄的公主发型，一手倚肩撑了把小洋伞，一手高举过头给人感觉就好像天空的一缕光辉也会被她轻易摘下……
　　“咳哒——”“咳哒——”“恩……好吧，拿着这杯红茶坐在院里的茶桌旁休息一会”边说着李帆拿出‘道具’一个很精致的咖啡杯递给了孙绫。
　　孙绫有些郁闷地接过咖啡杯，闻了闻，还真是红茶，小声嘀咕着“连这都有提前预备…还好不是大叔，这爱好还真是……”孙绫思考着是否够得上‘猥琐’。
　　“好了，看着前方目光放远，恩，很好两只手就这样握着桌上的杯子，恩，真是太棒了~~”“咳哒——”“咳哒——”李帆是自顾自的兴奋着，边说边按着快门，孙绫此时心想（我下次再也不来了，真是受罪，这哪里是让我歇了……）
　　“啊，这个忧郁的眼神也很不错，我真是……哎呀！图片满了，等下，我这就去放到电脑里，妹妹在这等着我哦~”
　　“呼~”（总算松口气了）这时孙绫才有空打量这个李帆的导师精心布置的花园，围墙上布满了蔷薇的藤蔓，腊梅、晚菊都在各自的领域盛开着，还有不少孙绫说不上名字的花卉虽不是盛开的季节可盆景的艺术性还是很养眼的，孙绫不自觉地走下了露台，刚踏进花园才发现地面已被院里的两颗银杏树的叶片布满了，靴子走在上面“咯吱咯吱”地响着，孙绫突然间有了兴致又走了两步，“咯吱“声又响起……
　　此情此景似乎激起了她心中埋藏许久的少女情怀，她呵呵地轻笑着，转动着，惹得树枝上寥寥无几的叶片忘了那对枝的依恋也纵情坠落。
　　与此同时一个人正好走到了这个梦幻花园的围墙外，若是初夏时分他最多听得院里少女的盈盈笑语，那满园秀色则会被美丽但带刺的蔷薇所包围，而幸运的是现在已至腊月，没有叶片与花朵的围绕，只剩藤蔓戴着枯黄的尖刺孤军奋战难免漏洞百出，蔷薇城堡里的美丽公主也得以被世人所知。
　　仅仅是纯粹对美与艺术的欣赏就足以吸引任何人的目光，纵使是一个偶然间误闯而入的失意骑士……
　　看着藤蔓后那张天真无邪的脸，听着天使般的笑语，公主般的少女与花园里的景物完美地融合成了一体，已经围着10号楼转了一圈的吴健身体像是被一阵无形的引力慢慢地吸引了过去，可他屏住呼吸不敢发出丝毫声响，仿佛一丁点微小的举动都会惊扰到眼前的天使，一切都美好的不真实，使人忘了眨眼，或者说怕一眨眼眼前的景物就会不复存在。
　　而美好的事物虽然动人心魄，但往往也都稍瞬即逝……
　　“妹妹~好了，我清空了内存了，我们继续吧。”李帆估计是兴奋过头了进入后院时显得有些大大咧咧。
　　“好啊~~”因为少女心的萌动孙绫今天还是第一次很爽快地就答应了李帆的要求。
　　突然李帆急促地喊道“妹妹快过来！你，你是谁？”因为三个人在的位置几乎是一条直线，李帆很快就发现了那个不速之客。
　　孙绫闻声也转过头去，入眼的一幕着实让她很是意外，不单单是因为在这里会看到吴健，还因为他的姿势，半蹲着弯着腰，脖子因为要躲开蔷薇藤蔓又想尽量离近点看，所以角度很奇怪，两手扶着膝盖撑着身体。而那个貌似偷窥被抓现行的窘迫模样孙绫看来差点笑出声来，这样的吴健孙绫还是第一次看到。
　　“哎呀~”吴健因为被发现了，一时紧张起身时脸被藤蔓上的刺带了一下。
　　“小心，不要紧吧？”孙绫想也没想就跑了过去，完全是本能的趋势
　　“抱歉，我……我…没事。”吴健认为被突如其来的陌生少女关心，而且貌似还是刚才自己偷窥的目标所担心，自己感到很羞愧，很不好意思，脸红红的，像个大男孩一样羞涩地抓着后脑勺。
　　孙绫睁大了眼睛眨巴眨巴地看着眼前的青涩男生（这个是吴健吗？他还会脸红？？而且，他……没认出是我吗？）孙绫心里纠了一下并产生了莫名的失落感
　　“抱歉，实在很对不起，我在找人，一时心急，没想偷看什么，真的！啊……啊…总之打扰到小姐了，我，我走了……”吴健被眼前的女孩睁着大眼睛盯着越来越心虚，他都恨不得找个地洞钻进去了，一边连连鞠躬道歉一边退出围墙外的绿化带，然后飞也似地跑开了……
　　李帆在喊了孙绫注意之后本想过去驱赶偷窥者，可看到孙绫反倒跑过去关心那人的伤势，一时想不通愣神在那里了，等到吴健跑远了才来到同样还愣神在那里的孙绫身旁。
　　“看什么呢？人家都走了！”李帆用手在孙绫面前晃了晃“回神了~”
　　“啊……哦~”孙绫转过脸来，不过李帆看到的不是想象中的窘迫表情，而是透露着几许哀伤与失望……
　　“怎么了？”李帆像个姐姐似的问道【李帆：什么叫像个姐姐似的？？？#~小虫：哦~原来你还有这个自觉啊……啊！（某虫遭受魔爪袭击中）】
　　“没，没什么~”孙绫闪躲着李帆的目光说着
　　“有什么不能和姐姐说的吗？刚刚的人你认识的？”李帆不顾孙绫的躲闪追问着
　　“哎~”此时孙绫再次确认了这个姐姐是个有着强人所难的怪脾气的人。可是现在的心情实在是糟糕透了，只想一个人待着。
　　“对不起~姐姐，我……让我静一静……”
　　“……好，好吧，等你想说了再告诉我吧。”
　　一进屋孙绫就脱下了公主装，只穿着内衣便一头钻进了浴室。
　　李帆在客厅里听着淅淅沥沥的水声手上点了一支烟“哎~~都是为爱受伤的人，咳~呵呵~一年多没抽了都有点不适应了。”
　　……………………
　　从浴室出来之后，孙绫又恢复了精神，也不知道是不是装的，总之李帆没看出来什么，但见孙绫没有要说刚才的事的意思，她也就没再提了。而后到了下午李帆和换回自己衣物的孙绫一起去了孙绫家，几人开开心心地吃了晚饭，好像什么事都有没发生似的。
　　（PS：继续一天一更中……难得最近乖乖地都在思考前半段的情节，自己都佩服自己了~~呵呵~）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十六节 逼近
更新时间2008-10-12 16:47:07  字数：4165

　当天晚上孙绫手机也没开只是充好了电预备明天出门时再带上。
　　*******************************************************************************
　　一间办公室内吴天启看着心腹阿强给的报告。眉头皱起略显苍老的手指按了按藏在斑驳白发后面的太阳穴，而后起身背着手来到一面落地窗前，站了一会道“让他回家后来我这里一趟”
　　“是”简单而充满力度的回答过后，很快房间里就剩下这位吴氏基金的董事一人，虽然早已事业有成，可习惯了身体力行的他在家庭方面总是照顾不周，夜不归宿也是常事，看看钟，此时正是一家团聚享受晚宴的时候……关了灯，独自屹立在窗前深深地叹了口气。桌子上的一份报告上清晰印着第三人民医院的字样……
　　今天吴健觉得自己很失败，从来没有向中午那样窘迫过，（那个花园、那个女孩，似乎……）想到这他又摇了摇头，（哎~我这是怎么了，变的不像我了……孙绫，不行，还不是放松的时候，恩！）两手拍了拍脸，振作了一下精神吴健回到家里。
　　“强叔~您怎么有空来家里了？我爸也回来了？？”一进家门就看到一个高大男子坐在客厅里，吴健打着招呼。
　　“啊~小健最近看上去强壮了不少蛮！哈哈~”强叔走过来拍了拍吴健的肩膀
　　“恩！有空还想向强叔请教些强身术呢。”吴健对这个从小学开始就看着自己长大的人还是蛮亲近的，甚至就某种程度而言比自己父亲还要亲近……
　　“恩，没问题，小健啊，最近你父亲蛮想你的，等下和我去见他一面。”阿强因为当过特种兵的缘故说话还是比较直接的
　　“现在？”
　　“恩！”
　　“那我们走吧。”吴健自小就知道父亲不会没事找自己聊天的，一定有什么事和自己商量，所以也不多犹豫。
　　十几分钟后一辆白色宾利－欧陆停在了N市最高的建筑停车场内。
　　乘着电梯很快吴健来到了一个并不陌生但很少来的办公室前，他敲了敲门，里面应了声，两人便走了进去。
　　“爸~找我有什么事吗？”
　　“老板，我先出去了！”
　　“恩~阿强你下去休息一会好了，有事我会叫你的。”
　　看着强叔自动走出了房间，再看看父亲的神情，吴健突然感到今天的话题似乎不太简单。
　　“儿子，过来这边让爸爸看看”吴天启慈父般地把吴健唤到身边“恩！是壮了不少，最近都在锻炼啊？”
　　“恩，是啊，你儿子现在帅多了吧~”
　　“哈哈~那还用说，你可是我和你妈的骄傲呢，18岁就钢琴10级，就是一直不愿意出国深造，个臭小子！”这个每次见面他都会对儿子这么说，不过对这个在富贵环境下长大不但没有公子哥气息，也不张扬蛮横，反倒平易近人的儿子他还是打心底里欢喜。甚至有时觉得儿子太过独立了，要是能有机会依赖一下父母就好了……
　　就在吴健还沉浸在父爱的时候父亲突然换了个话题
　　“对了，最近和王倩处得怎么样啊？什么时候给我们消息啊，你妈着急呢~”
　　“恩……还，还好”
　　“呵呵~抓紧点，上次你妈都抱怨了，她不少同学都抱孙子抱好久了，还怪我了，说该早点帮你物色个门当户对的女孩呢，现在放着你自由恋爱还不知道到什么时候，哈哈~”他边说边拍着儿子的肩膀。
　　“哦~”吴健略微低了低头没敢直视父亲的目光
　　“听你强叔说上个月你曾经求了他帮了一个忙？”
　　“是，是的”吴健剎那间想起了那个游乐场，那个矫健的身影，那场笑语连篇的活动，那张石凳上的两人，那个让自己痴迷的笑容，还有那个雨夜……然而因为自己的情不自禁造成的后果……若不是拜托强叔出动很多人去找，那结果现在想起来他都后怕，虽然好在找到了人，可他也深深自责，发誓不再不考虑后果冲动行事。本来以为事情过去有段时间了，可现在父亲和自己提起是为什么呢？？
　　“听说是找个人？还是大学同学，难得见你要帮忙，爸爸很好奇，后来怎么样了？和爸爸说说。”
　　吴健听到父亲这句话，心情忽上忽下，（看来爸是知道些什么了，看来不能再隐瞒什么了，不如乘这个机会……）想到这吴健做了个深呼吸而后说道“她是我大学同学名字叫孙绫。”
　　“哦~”吴天启定神看着眼前的儿子，眼神似乎像是能看透儿子的想法。“恩！还有呢。”说着他坐回了自己的办公桌前，那个发号施令、决胜千里的位子。
　　…………
　　后来吴健很明确地表了态，而吴天启毕竟是商场上摸爬滚打几十年自然不会乱了阵脚，耐心地劝说着儿子，并表明要是不喜欢王倩他们会给他介绍别的好女孩，眼看自己的儿子已经到了不可自拔的地步，于是他改变了计划——
　　“那好吧，既然说你已经很了解她了，她又被你说的那么好，那哪天来家里见见面吧。”吴天启喝着龙井茶装作不经意地说着。
　　“啊！爸，你说什么？？”吴健有些不相信自己的耳朵。
　　“呵呵~我说把你的心上人带来让爸妈瞧瞧，正好你妈后天也从老家回来了，你看那天有空不，我可以破例不上班在家等着。”吴天启仍然保持淡定的神情
　　“好好，我这就去联系！那个……”吴健激动地差点跑出房间，可想想又回头满眼期待地看着自己的父亲。
　　“好了，去吧，有什么需要的也可以让强叔帮忙。”
　　“恩！知道了，谢谢爸爸~”吴健如离弓之箭迅速离开了父亲的办公室。
　　看着自己的儿子开心至此吴天启心里不由地感叹起来“哎~~儿子，父亲这都是为了你好啊，也是为了这个家。”拉开抽屉他又看了看那份来自第三人民医院的报告，从刚刚的对话看来自己的儿子根本不了解对方，所以他这个做父亲的很不放心，而不对儿子出示这份报告也是有原因的，一是他不想让儿子误会自己侵犯他人隐私，过分干扰了儿子的人身自由；二是他考虑到对一个陷在爱情里无法自拔的人突然对其出示对对方很不利的证据时，当事人的接受能力，还很可能因此破坏了父子感情，所以略微考虑之后他已经有了方案……
　　*******************************************************************************
　　第二天晚上下了课孙绫突然接到了桃子的电话，说是为了庆祝他自己得了‘省文学青年奖’还是上次聚会的几个人一起去德汇路一家公寓聚一聚。桃子再三请求之下，孙绫也不好推辞最后就定在后天下午2点不见不散了。【那个公寓嘛~就是吴健家在N市最大的一处住宅了，以前孙绫有去过吴健的家，不过那个家是吴天启为了方便儿子上学所以在学校附近买的一处单身公寓，（无奈那小子喜欢低调不让家里的司机送）而且还应了吴健要求房间里装饰清新素雅，没什么心机的孙绫去玩几次只觉得那个屋子很清爽最多也就多个别家不多见的钢琴而已，其它的也就没看出什么了，而此时她根本想不到……呃~不说了，大家慢慢看吧~~】
　　（为什么一定要我穿得正式点呢？？哎~没想到他居然能得个文学青年奖，真不简单……）想着桃子最后的叮嘱孙绫无奈地耸耸肩，收拾收拾书本和李帆也准备回家了。
　　“妹妹~刚才谁的电话啊？”李帆边发动机车边问道，才一天两人已经习惯了姐妹相称了。
　　“哦，就是一个大学同学，说是得了个什么‘省文学青年奖’请几个同学聚一聚。”孙绫似乎挺不屑一顾地说着
　　“哦~~那他蛮厉害的蛮！”听李帆的语气似乎还蛮佩服对方的
　　“对了，姐姐要不要也一起去？”孙绫坐上后座笑眯眯地趴在李帆的肩膀上说着
　　“哦~我是蛮想去的，你不会是想帮姐姐介绍男朋友吧？”
　　“恩……我想想看哦~是有几个不错的都单身呢。”
　　“呵呵~看来我们是没缘分咯~我这周白天都要加班呢，晚上又要上课，哎~那几个好的还是你自己留着吧……姐姐无福消受了。”李帆调侃起孙绫来
　　“啊！姐姐，你说什么呢~”孙绫听的不免脸色有点变。
　　“呵呵~开玩笑，开玩笑的，我们走咯，回家咯，对了，今天还去我那睡吧！”李帆边加速边说着。
　　“不要！”孙绫装作气嘟嘟的说着，同时心里想到（哎~算了，桃子我看也不适合做男友，做好友还差不多，他不脾气也不改改……要是选的话还是吴健好点…………啊~~~我在想什么啊！！）孙绫使劲摇了摇头。
　　“怎么了？”感觉到身后的摇晃李帆关切地问道
　　“没，没什么~~”孙绫此时脸又比刚刚红了些。本来昨天还蛮气吴健没认出自己还对着那个不认识的人（也就是孙绫的公主盛装造型）傻愣愣地偷看……【小虫“真有你的，还吃醋吃到自己头上了。”孙绫“……”小虫“你……你好歹说句话撒，别沉默是金撒，知不知道这样很吓人的，你这样还不如你打我一下呢……哎呀！！”孙绫得意地笑着“这可是你叫我打的……”】不过今天开机后仅仅收看信息就收了二十分钟，还看到几十个未接电话都是吴健打的，她心里多少也有些原谅他了。不过她也因此印证了一句话：正常男人都是好色的！
　　“在想男人了？”李帆突然冒出这么一句话
　　“凡凡姐~好好开车吧，注意安全！”孙绫虽然脸更红了，不过她憋住气一本正经地说着。
　　……就这样回家的路上两个人也是欢声笑语，给周围经过身边的人们褪去那一丝对昏暗的街道的不安，散播着快乐。
　　但是总有些角落隐没在黑暗中
　　“老大，今天果然又看到那个人了。”
　　“摸清路线了？”
　　“是的，她每周似乎都要去……”
　　…………
　　孙绫感觉有什么落在了头发上，抬头看了看已经漆黑天空，月亮不知什么时候已被比天色更黑的乌云所盖去。
　　“姐~要快点咯~快下雨了。”
　　“恩！争取在下大之前冲回家里……呵呵~~”
　　“哦~走咯~”
　　（两个都不喜欢披雨披的人士……）
　　*******************************************************************************
　　（PS：恩！以后就用这种分隔符了，感觉不错，有越来越好的感觉……）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十七节 陆杰的家访
更新时间2008-11-25 8:47:55  字数：4533

　周一的傍晚，夜校今天不开课，爸妈也都去了姥姥家，而孙绫因为要准备夜校的小测验被留在了家里，想想看以前上学的时候从来没做过温习这种事情，呵呵~孙绫怀疑着是不是脑子真的没以前好使了。
　　温习很快也结束了，看看时钟才17：30，来到厨房打开食品柜，对着中午剩下的饭菜正愣神呢，这时接到了李帆的电话。
　　“妹妹~今天不上课在家做什么呢？？”听李帆的语气似乎很开心的样子
　　“没什么啊~在家准备下次测验的题目呢。”
　　“哦~你不说我都忘记了……哈哈~”
　　“……”孙绫听到这话想象着一个无良美女在家一边拍着大腿一边说电话的情形。
　　“哦~对了，吃过饭了吗？”
　　“没呢~正打算吃呢。今天就我一个人，爸妈出去了。”孙绫把话筒用肩抵在耳边，一边手上把一锅成了肉冻的红烧肉放在炉灶上加热。
　　“哎~？这样啊，快别在家吃了，来我这里吧，我买了不少菜呢，嘿嘿~还打算看你有空来帮帮手呢，现在看来妹妹你一定要过来哦~”
　　“呃……我已经在热菜了啊”
　　“热什么菜？”
　　“红烧肉”
　　“带过来！”
　　“啊？”
　　“热好了带过来，快！我一个人忙不过来了。”
　　“哦~”孙绫还想着说什么那边已经挂掉了，听李帆的语气好像有什么好事似的，（恩~还是去帮帮忙吧，只是这个肉……）孙绫看着那大半锅的量是自己两天都吃不完的。（一个女生……带一锅肉去…是不是……）想到这孙绫翻出中午没用上的四季豆择洗起来。
　　不一会一盒香喷喷地四季豆烧肉就被孙绫带着出门了。
　　…………
　　按响了门铃，过了10秒孙绫正要去按第二下，只见门突然就被打开了，孙绫只看见一只魔手猛地伸出抓住自己就向里拉。
　　“呼~姐姐，你干嘛呢，差点菜就打了。”孙绫一进门两只手捧着装菜的保鲜盒说着
　　“快快快！时间不多了，来帮忙！”也不解释继续拉着孙绫向厨房跑去。
　　眼疾手快的孙绫把保鲜盒放在餐桌上之后被火急火燎的李帆拉进了有点呛人的厨房。
　　“那个，姐~你买那么多菜打算这周不用去菜场了吗？”
　　“哎呀~糊了，啊~~~要浦了”李帆手忙脚乱地一手翻着锅里的鱼，一手还处理着一锅鱼汤。
　　也不追问刚刚的问题了，接过李帆手里的锅铲“还要做什么啊？帮你弄！”
　　“真是好妹妹~……”
　　…………
　　过了15分钟，锅里还剩下最后一道炒菜了，李帆已经在外面摆桌了，孙绫正炒着听到有人回家了。
　　“凡凡姐~我回来咯，董老师，这边……”
　　（听声音是陆杰回家了，还有董老师——家访？）孙绫很快得出了这个结论，之前李帆忙的不可开交也没空问问。
　　“啊~董老师来啦，这边坐，陆杰在学校是不是很调皮啊？”李帆边打招呼边忙着倒茶
　　“凡凡姐~哪有，我……”
　　“陆杰可是很听话的，我们几个老师都挺喜欢他的。”
　　“呵呵~来，给老师茶”
　　孙绫在门帘后边听着手上已经在出锅了。
　　陆杰这时才注意到厨房里还有人，但因为是坐在沙发上，看不到门帘里面的人“姐姐，我爸妈回来了吗？”
　　“没，我把你绫姐姐请来了。”
　　“啊，哦~”陆杰突然脸微微红了起来。
　　“恩，就是听说陆杰父母都常常不在身边，所以几个老师商量让我来看看，看到有个好姐姐照顾我们也放心不少。”
　　“呵呵~那当然，我把这小子当亲弟弟看的哦~”
　　……
　　孙绫听着外面的声音，觉得几人处得还挺不错。（那个董老师不知道长的什么样……听声音还蛮有磁性的。）
　　端着盘子走出厨房，入眼的一个身影给孙绫一种眼前一亮的感觉。上穿休闲的黑色毛衣，下面一条仔裤。浓密的眉毛、厚实的嘴唇、一双充满英气的眼睛，棱角分明的脸颊，因为坐在沙发上看不出具体身高，但167CM的李帆在一旁就像小孩子一样……（这个董老师还真高大）
　　“妹妹辛苦你了~”李帆起身接过孙绫的劳动成果
　　“呵呵~你才辛苦呢，还要为家访给准备。”
　　“啊？这是要……”董老师似乎从话语间想到了什么
　　“老师！你就在我家吃晚饭吧！！你一个人住也没吃饭。”陆杰反应倒是奇快
　　“这样不好吧……”
　　“没什么不好的，这小子平时爸妈不在身边，我这个代理姐姐的也不能常照顾着，早就听陆杰谈起学校有个体育老师为人很好，今天就别推辞了，我和妹妹忙都忙了！！”
　　“这个……”
　　“咕噜噜~~”董老师的话被一阵肚子的抗议声打断了，他定了定神，又确认了一下还好不是自己肚子发出的……虽然他也很饿，都因为闻到满桌菜香的缘故。
　　陆杰捂着肚子不好意思地站了起来嘿嘿地傻笑着。
　　“来吧~来吧，大家都肚子饿了，有什么话吃饱了再说！”李帆招呼着大家入座，此时董老师也不好推辞了，就大方地坐了下来。就在他站起来的一刻孙绫看了眼（这么壮穿黑毛衣，还真像大猩猩……）心里这么想着，不过在与对方四目相交的时候还是回以微笑。而对方也很诚然地点头示意，而后便谈着他的学生的话题。神情始终很坦然自若，且充满自信。
　　孙绫仔细观察了着，没有发现一丝慌神的迹象。就这样孙绫边吃着饭边不自觉地观察着对方。
　　“董老师。叫什么名字啊？”李帆突然问了这么一句
　　“恩，单名一个‘政’字，‘政府’的‘政’。”
　　“哦~董政，名字不错，那老师多大了？”李帆又继续问到。
　　一时几人无语
　　“姐姐~~”陆杰用拜托的眼神看着李帆
　　“有什么关系呢？看样子我们也算是同龄人，不用这么拘谨吧~还是我看错了？？”李帆的性格有时还是蛮男性化的。
　　“呵呵~我28了，你应该没看错，虽然有人说我是长的有点显老。”
　　（恩，我还以为是30多了呢……）孙绫这样想着
　　“老师觉得这桌菜的手艺如何？……”
　　李帆吃饭时话多这些孙绫是知道的，不过今天似乎更甚孙绫怀疑她是不是看上董政了。
　　“呵呵~我能说不好吗，都很合胃口，特别的这盘四季豆烧肉，很有红烧肉的味道。”
　　“呃~呵呵~妹妹，夸你呢。”李帆转而对着孙绫笑起来
　　“呵呵~”孙绫只是笑了笑继续吃自己的饭，感觉被夸奖是应该的！！她已经对自己的手艺相当自信了……
　　接下来李帆又问了不少八卦问题，孙绫先联想到了‘狗仔队’，不过接着又加深了李帆是否看上对方的疑惑。不过对于李帆的提问董政总是能对答自如，孙绫这点自愧不如。回想第一次请李帆吃夜宵的时候自己就被问的很窘迫…………
　　“你的衣服在哪里买的？”“你是模特吗？”“很难想象你这样的一个人来上夜校”“你不吃吗？”“不舒服吗？是那个来了吗？没带的话我这有借给你……”
　　孙绫当时就一个字“汗~”不过心直口快的人一般为人都不错就是了。
　　………………
　　很快几人结束了晚餐，李帆作为长辈和董政继续了家访的话题，而陆杰乖乖在一旁做作业，至于孙绫嘛~还是比较自觉地抢过了收拾餐桌的家务活，不过她也无所谓就是了，或许真的习惯了已经。
　　因为场面稍稍大了些，花了10多分钟才结束战斗。孙绫看着两人还有说有笑地聊着，一个人在沙发上看了会电视，觉得有些无聊了，想想差不多任务完成也该回家了。
　　“姐姐~你们继续，我先回去咯~~”
　　“啊？董老师也要走了，你们等下我送你们吧。”说着李帆就要进屋拿外套。
　　“哦~”
　　“不麻烦，不麻烦，我家就在附近不用送了。”董政起身推辞道
　　“那我送我妹妹也要的……”李帆说到一半手机响了“啊？？什么？明天就要交企划，这……”
　　看着李帆有点着急的样子，孙绫记起她说过这个星期都会很忙，于是就说了叫姐姐安心工作的话也就出了门，一起出来的还有董政。
　　时间已经是19：30，来到外面天色已经全黑了，好在小区里的照明还是不错的，看了眼走在一旁的董政，孙绫突然觉得自己矮了好多……190——172
　　从陆杰家到孙绫家要经过小区里的晨练区域，两人很快也来到了这里，听见“砰砰”的篮球击地的声响，孙绫很自然地停下来看了看，虽然是晚上不过篮球场晚上是开大照明灯的，所以看的还是很清楚。
　　“怎么？喜欢篮球吗？”看到孙绫停下来看着篮球场的方向董政问了句
　　“是啊，中学时经常打”孙绫很自然地回答着
　　“哦~~真看不出来”
　　“有什么好奇怪的，男……道我打篮球很奇怪吗？”孙绫一时口误，幸好及时改正，只是抬头看向对方时的表情因为要掩饰口误而变的有些不自然……睁大眼睛嘟着嘴还有些面红耳赤，一副要和人争辩的样子。
　　“……啊，哈哈~不会，只是这么会做家务还喜欢篮球的女生真的很少见。”董政看了那个表情说话顿了一下，但还是保持一副从容不迫的样子。
　　“少……少见多怪！”说完孙绫转头向家的方向走去。
　　董政笑了笑也跟着一起走去，就这样又走了十几米，孙绫在前面停了下来。
　　“我说，我一个人能回家，不用你跟着了，谢谢了！”
　　“呵呵~顺道而已，我的住处也是这个方向的。”
　　“随…随便你了！”孙绫又转头继续走，（我今天怎么了？怎么在他面前像个小孩子似的……）就这么想着，很快孙绫就到了自家楼下头也没回地简单对后面的人说了声拜拜就上去了。
　　看着孙绫走进面前的大楼董政在原地点了支烟“哎~好像被讨厌了呢，哈~原来住的这么近啊……”说这么话时他的脸上还是保持着男人那种毫不畏惧的表情。说完后他转身走了，这次是真的向自己的住处走去。
　　洗过了澡孙绫正无聊地坐在沙发上看着娱乐节目打发时间，突然接到了李帆打来的电话
　　“妹妹~那个董政你以前见过吗？”李帆开头就问了这句
　　“怎么了？”孙绫感觉有点摸不着头脑
　　“之前你在厨房的时候他问起了你”
　　“恩……？问我？”
　　“是啊，他问我你是不是当护士的？”
　　“啊？？那你怎么说？”
　　“我说不知道啊，妹妹以前是护士吗？”
　　“没有，绝对~”这个‘对’字有点拖长音，那是因为孙绫想起了那次返院，而且想起了那次变装，很快就想到了那个四床的病人（原来是他……）
　　“呵呵~时间不早了，工作结束早点休息吧。”孙绫转移起话题来
　　“呃……？”
　　“好了，就这样了，好困啊~~我先挂了，姐姐晚安~”孙绫说完挂上电话长长地出了一口气（董政……难怪一开好像哪里听过的样子，呵呵~）孙绫想着想着不自觉地轻声笑了起来，就连她自己也不知道为什么会笑……
　　此时还拿着电话的李帆嘀咕着“一定有什么鬼……哎~工作、工作……”
　　【那个……我也没什么想解释的，该死的经济危机工作真的很忙，心烦的时候提不起劲码字，这两天好不容易有时间整理心情了，抱歉了……不过好在有大纲，也快到有存货的章节了，慢慢来吧】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十八节 雨见
更新时间2008-11-28 13:00:16  字数：4148

　周二的清晨孙绫本来还想下去晨练的，因为那个桃子说的聚会是在下午，完全不必着急。可刚洗漱完毕天空就下起了雨，看着窗外灰蒙蒙的雨帘，晨练是别想了，不过早饭还是要去买的。进屋换了件白色毛衣又披了件挡风的红色外衣系上白围巾穿上牛仔裤登上旅游鞋拿着伞就出门了。
　　本来气温就不高了，再下着雨，着实有点凉，孙绫的装束已经算是蛮少了，室外大有穿着羽绒服的人撑着伞在雨中走着。孙绫站在大楼的门内看着雨中三三两两为着生活奔波的身影想着自己只身在外时也是这种情景，不禁感叹到在父母身边真的幸福许多。只是人生总有许多坎坷需要独自面对的，不然自己永远也没办法独立……撑开粉色的透明雨伞孙绫也踏进了雨中，不过并没有加入那些奔波的行列，毕竟现在只是去买早饭又不用赶班车，呵呵~多少有点闲庭信步的味道。
　　老实说孙绫很喜欢雨天，特别是像今天这样没有风的雨天，她喜欢雨的味道，只要是不用上班的日子下雨对她来说，并不会带来多少阴郁，相反可以让她静下心来，当然台风就另当别论了。孙绫就这样撑着伞有如嬉戏般地向小区的大门口走去。
　　不过董政就不是那么喜欢雨天的，至少现在不喜欢，毕竟他是7中的体育代课老师，遇上雨天就只能室内活动了，呵呵~往常他也会晨练的，不过项目不一样他会美美地吃了早餐之后先是散步接着就是跑步去学校，估计也有5~6千米了，当然从他家到小区门口并不会经过小区里的晨练区，而当他吃早饭的时候孙绫都还在练太极，所以之前都没有在早上碰到过（或许吧……至少就算遇见了也没有注意过对方），不过今天就不一样了，因为下雨并不会太干扰到他的晨练项目，董政来到小区门口的时间和平时差不多，还有一点也很重要，就是他昨天在家访时遇见的那个人，虽然没有在出门时刻意从她家楼下路过，但潜意识里还是希望能再见面。以至于已经走出小区大门的他又回头看了看身后。（现在还不用多想，现价段只是单纯的感兴趣罢了，现阶段……）
　　映入眼帘的是一个跳动的精灵在寻找没有积水的地面欢快地前行着，灵动的身影和周围的几个行人产生强烈的反差，让人想不注意到都难。董政就这么在原地看着，嘴角自然地微微上翘，心想偶尔下场雨也是不错的……
　　“早啊！没记错的话，是孙绫吧。”等到孙绫出了大门董政才出声打了招呼
　　“哎~啊，是你啊，陆杰的体育老师，呵呵~董老师早上好！”因为一直注意着地面，所以对方出声孙绫才注意到，而当得知对方是那次在医院见过的病人时孙绫也就没那么不愿意和对方交谈了。再者，她对老师这个职业还是蛮尊敬的。（谁叫她以前一直是个好学生来着）
　　“叫我董政就可以了，你这么早出门吃早饭吗？”虽然注意到孙绫的态度和昨晚有些差别，不过态度上还是很平和。
　　“是啊，还要带回去给爸妈的。”孙绫的态度似乎无意中结合了上次在医院时的心态，让董政觉得意外地亲切。
　　“哈~真是个孝顺的女儿，正好我也没吃，不介意的话，一起吧。”董政很大方地提出了邀请。
　　“好啊，走吧。”孙绫答应的也爽快。
　　虽然下着雨，不过董政觉得今天的早饭吃起来别有一番风味，而孙绫也意外地和对方有说有笑，就好像很久没见的朋友。
　　“哎~？原来你每天都去练太极啊。”董政咽下一个肉包子略带惊奇地问着
　　“是啊，不过没你厉害啦，每天跑那么远，呵呵~”孙绫的早餐依旧是豆浆油条。
　　“哦~那有空一定去看看了。”
　　“好啊~”孙绫喝完碗里的豆浆“老板~给……”
　　“呵呵~不用了，我给过了。”董政接过来说道
　　“哎~？这怎么行……”
　　“没什么不行的，我也不是会随便请客的人，就当昨天那道菜的回礼好了，哈哈~那菜真的很合我胃口”
　　“哦……那好吧，呵呵~”孙绫被夸奖还是免不了脸微微红了些。
　　“那你不是还要带回去给父母吗，我一起请好了，哈哈~”董政也吃完了牛肉面擦了擦嘴说道
　　“不行，你的回礼这些就够了”说着孙绫指着自己喝豆浆的碗，当然还包含了已经下肚的油条“哪有吃了还带的！我自己买带回去的就好了。”孙绫的语气略显严肃
　　“好的，哈哈~”孙绫的这个反应董政并没有什么不满，倒是蛮认同的。在一旁等着孙绫买好董政打算道别了。
　　“都吃好了，我也要去学校了，你回去路上小心，别再蹦蹦跳跳了，哈哈~”董政摆出考试的架子。
　　“唻~~要你管”孙绫回过头右手拉下右眼皮同时吐着舌头做着鬼脸“我又不是你学生，呵呵~雨似乎下大了，不好跑步的话偶尔坐坐车也不错啊。”孙绫又恢复吃饭时的态度了。
　　“哦~我不喜欢坐车，拜了~”董政说完撑着‘上海滩’式的大黑伞就跑了出去。
　　“呵呵~真是个怪人，好了，回家了，回家咯~”看了会董政的背影孙绫也反身向家走去，不过不知道是故意的还是本意，仍旧如同精灵一样跳跃着前进……
　　时间很快到了下午13：30，外面的雨还在下着。孙绫站在地铁站里等着开往德汇路车来，去那里的话比起公交还是地铁方便些，介于桃子那天的话今天她虽然还是平时的淡妆，不过穿了件正装，算是给那小子点面子吧，要让孙绫穿那种晚礼服出现，他们是想都别想了。
　　上地铁之前孙绫就接到了桃子的电话，得知孙绫是坐地铁去，桃子主动要求在地铁到站的地方等她，（真是怪了，难道得了个什么文学青年奖就转性了？？）孙绫如是想着
　　出了地铁站就离桃子说的地方不远了，差不多走路也就10分钟。孙绫刚把伞撑起来就听见有人喊自己，寻声望去（居然还真的来了……）
　　“孙绫啊，看不出来你还蛮乖的嘛，至少没随便穿件就来了。”桃子边说边上下打量着
　　“停！不知道的还以为遇见色狼了呢，没想到你还蛮重视这个奖的嘛，还知道来接人。”
　　“好了，那个什么奖我才没兴趣，还不是介于老爸的名声才给我的，来，上车了。”桃子边说边招手拦下了一辆的士。
　　“哎~？不至于吧，就几步路还……哎”孙绫话说到一半就被桃子按进了车里。
　　“真啰嗦！”桃子坐进来显得有点不耐烦
　　“那个，你没什么吧？”孙绫假装把手靠近桃子的额头试探着
　　“呵呵~等下进去可不许乱来哦~听见了没有。”桃子突然换了一张媚脸对着孙绫说道
　　“呵~呵~呵~”孙绫突然觉得车内比室外的气温还要低很多……（至于这么跩吗，晕~）
　　“遇到什么情况都不可以乱来哦~~”桃子的媚脸继续贴近中……
　　“知道了啦，真是的！”孙绫算是败给他了，身子向一边挪了挪。
　　孙绫感觉几乎是刚坐上车车子就到了。（呼~真是钱多了没处使了！！）孙绫这样想着也被桃子很绅士地扶下了车。那个动作是很标准，不过孙绫总觉得今天，这里很不对劲，还有刚才扶着桃子的手臂都掉了一地的鸡皮疙瘩。
　　“那个，不是我啰嗦，有点过了啊！！”孙绫和桃子并肩走的时候小声说着。
　　“呵呵~还有更过的！”桃子笑容满面地看着面前的别墅说着
　　“啊~~”孙绫此时开始怀疑自己是不是交友不慎……
　　下车时孙绫就看到了周围停的都是高档车，心想看来这个聚会不简单啊。只是并没有看到一个同学就是了，但是一想是下雨天也就不奇怪了，就这样被桃子领路向前走着。
　　到了门口两人都停了下来，桃子没有直接去开门而是对孙绫说了这样一句话
　　“今天怎么着我也是名义上的主角，如果发生什么事和我说，我随时可以把你带走！！”……“当然我希望一切顺利……”话音刚落桃子便把门给打开了。
　　孙绫能感觉到桃子最后一句话是认真的，可是他为什么要这样说呢？她不明白。就在孙绫踏进大门的一瞬间，脑子里突然闪现出想要逃避的念头，不过也只是眨眼之后孙绫就没再在意这个稍纵即逝的感觉。不多想她就走向了杨扬、胖子那几个大学同学的小团体。
　　而这个小聚会上来的人说多也不多，大概30来人，因为别墅的大厅很大，所以孙绫一点也没觉得人多，虽然有很多她不认识的社会人士，不过她都没在意这些，桃子在上面忙他的那个奖，她在下面也落得清闲，很自然地观察起周围的人。她首先注意到的是吴健一直没和她们这个小团体在一起，而是和两个样子和蔼的中年人在一起，看样子像是吴健的父母，到这里孙绫也没觉得有什么不对，（她也不知道今天是见家长的日子，所以不紧张，再说她也没想过要见吴健的家长……）不过这一家三口边上的人孙绫越看越觉得事有蹊跷了。而那个人就是小倩……孙绫心想多一事不如少一事，尽量保持着与这四人的距离，可你不找麻烦，麻烦会自动找上门来……
　　这个聚会才开始一小会，吴健就借故上厕所离开了大厅，不一会孙绫就收到了这样一条信息。
　　“来厕所这边的走廊一下，有话跟你说。一定要过来！！”孙绫看着这条信息，郁闷地想着（一个两个的都这么神经……）接着动手回了这么一条信息“有话就走过来说好了。”
　　信息发出去后，孙绫想着，（估计吴健被气到了吧，哎~既然你父母都看好小倩你就选她好了啊，我也不用再为难了……）想着想着不自觉地叹了口气~转过身发现吴健已然站在了自己身后
　　“你，你，你来这里干嘛？”孙绫样子有些吃惊，语气也是一样，只是在心底的深处有一丝丝的开心……
　　“呵呵~不是你让我过来说的吗。”
　　“我，我说过我们不可能的，拜托你不要缠着我不放好吧。”只是她明白开心是一回事，现实又是另一回事。尽管那天在酒吧王东可能用了卑鄙的方法威胁她，不过她也算是答应了对方的要求，所以现在的她并不会主动接近吴健。
　　“……本来我是想今天介绍你给我爸妈认识的，没想到小倩今天也来了”顿了顿，吴健看了看孙绫在听并且没有打断的意思接着说道“不过现在想想她在也没关系，一样可以介绍！”说完吴健微笑着看着孙绫。
　　（这家伙……谁给他这么大动力啊？？几天前还不是这样吧…）孙绫只是这么想着但没有做出任何表示。就在此时吴健走向自己的父母并向孙绫的方向示意了一下。几人就这样向孙绫走了过来，当然小倩也跟在后面，好像还是吴健的母亲牵着手过来的……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第十九节 笑容……
更新时间2008-12-3 23:54:06  字数：4196

　看着吴健一家人走过来，孙绫本来还有些不知所措，不过表情还是很从容只是不知道说什么罢了，但看到吴健的母亲牵着王倩的样子，心理面有种说不出的落寞。
　　“爸妈，我给你们介绍……”吴健的话引起了一段公式化的谈话，虽然双方脸上始终保持着笑容，可孙绫觉得很累，笑得很累……
　　这时吴健的母亲打算介绍起王倩来——“呵呵~吴健的同学真是个大美人哦~我身边这位是吴健的——”“同事，啊，现在还是同事”后面的话是吴天启接的。而在场的几个人都没有想到他会这样说，吴健的母亲不说话了，只是脸上疑云密布，而王倩更是低头不语，吴健则既吃惊又兴奋，孙绫有点搞不清状况……
　　接着孙绫也不知道面前的几人说了什么，而吴健为什么那么高兴地看着自己，更奇怪的是自己什么时候和吴健的父亲走到了一边。
　　“孙绫，孙绫，是吗？”吴天启见面前的女孩只是点头发呆，于是出声唤醒对方
　　“啊，哦，伯父有什么事吗？”此时孙绫的笑容稍微自然了些
　　“呵呵~听吴健说你们几个同学关系很好啊。”吴天启的样子还是很和蔼的（虽然有点谢顶）
　　“哪……不是，只是一般好朋友而已，呵呵~”
　　“呵呵~你当他是一般朋友，只是不知道他把你看成什么呢~”
　　“伯父，你……”孙绫被这位长辈说得有些不知所措
　　“呵呵~那就直说了，我这个儿子和我说他很喜欢你。”
　　“……”孙绫感觉很突然，脸也渐渐红了起来（这个难道就是……）但就在心里有些激动于期盼之时，心底的深处同时也在哭喊着（不要……不要…）
　　“呵呵~你是怎么想的？”吴天启说话时始终保持着慈爱的笑容
　　“我，我……我…”孙绫本来抬着的头越来越低，声音也是，‘我’的下面不知道说了下文没有。
　　“怎么？对我们家吴健还有什么不满意的？”
　　孙绫听到这里使劲地摇了摇头，可还是低着头不说话。
　　“那……现在你们在交往了？”吴天启试探的语气问道
　　“没没没，我们真的只是普通朋友……”孙绫的头摇的比之前还要厉害
　　“呵呵~看得出来，你也是个会为别人着想的好女孩！”吴天启在最后两个字上刻意读了重音。孙绫并没有注意到这个细节，只是眨巴着眼睛等着这位看起来对自己不错的长辈接下来要说什么，坦白说她已经对面前的人有了好感。
　　“吴健是我和他妈妈的独生子，生下来就倍受宠爱，我们都希望他长大了能找到自己喜欢的人，得到幸福。”吴天启看着孙绫清澈的眼神知道已经博得了好感，于是接着说到“哎~我和他妈妈忙碌一辈子不就是希望儿子有个好妻子组建一个幸福的家庭，将来生个小宝宝，我们老俩口享享天伦之乐，也就知足了……”“他妈妈啊，想抱孙子都想很久了，哈哈~~”
　　孙绫听到这里虽然心里很痛，很痛，可笑容还是挂在脸上，因为这些她早就知道的，长辈们都是这么期望的，享受‘天伦之乐’无可厚非。（早就知道的……）“呼~”一个深呼吸，一份深入心扉的痛楚……
　　“伯父！”孙绫的笑容此时不带任何杂质，很单纯、很单纯…
　　“恩？”
　　“我喜欢吴健！”
　　“那么……”吴天启的眼里闪出一丝异样的光芒，同时左手伸进了衣服口袋。
　　“不过，我们只会是普通朋友。”
　　“为什么？”
　　“呵呵~是我自身的问题，不过我相信吴健会找到属于他的幸福！”
　　“你……”吴天启心中一颤，此时他上衣口袋里的左手中正撰着一个信封，很久没有人能出乎他的意料，伸出苍老的双手轻抚着女孩的秀发……（原本的计划在这个女孩面前显得是那么的笨拙、可笑。不过，这样也好，能这样解决最好了…儿子啊~爸爸相信你的眼光，只是……可惜啊，可惜！）
　　“呵呵~那我也不多问了，既然这样，我认你做干女儿怎么样？”吴天启此时也有些欣赏这个与人为善的孩子。
　　“这样……不好吧”
　　“哦~当我吴氏企业懂事长吴天启的干女儿还会有什么不好，哈哈~~”
　　“啊……”孙绫此时才发觉吴健父亲似乎很厉害的样子，不过仍然没有什么具体的概念就是了。
　　“好了，就这么说了，呵呵~我是看中你的人品才做这个决定的，你不会让我这个老人家失望吧~”
　　“这个……”孙绫此时只觉得有些矒，一切似乎来的太快。
　　“哈哈~今天认了你这个干女儿实在很开心啊，来喝一杯！”说着吴天启从旁边的桌子上拿了两杯红酒，并递给孙绫一杯。
　　孙绫木讷地接过酒杯正不知该怎么办呢，突然手里的酒杯被人拿走了。
　　“爸！你怎么聊着聊着就要喝酒啊？人家是女生哎~”原来是吴健一直注意着这边的动静，看到两人挺合拍吴健还挺高兴的，只是看到自己父亲要孙绫喝酒，这个他就不能不插手了。
　　“哈哈~这个，有什么关系，今天开心嘛。”
　　“爸……孙绫不会喝酒，你要喝，我陪你。”说着拿着刚才孙绫手里的酒杯和自己父亲碰了一下。“先干为敬！”
　　吴天启看着儿子举杯一饮而尽，眼里闪过一丝哀伤，但只是一瞬就又成为慈祥和蔼的父亲。但就这一瞬，站在吴健身后的孙绫却把握到了，看着俩父子对饮承欢，她淡淡地笑了笑，转身拿了一小杯香槟，笑容满面地来到吴天启面前。
　　“其实，我喝一点点也没什么的，干爹~我敬你”说着孙绫小口喝了一点，咽下酒看了看同样很开心的‘干爹’，目光又转向站在一旁还很疑惑的吴健……咧着嘴笑了笑“干弟弟~~以后多多指教啦！”接着孙绫手中的酒被她一饮而尽。
　　要说孙绫之前对自己父亲的称谓，吴健虽然有点惊讶，不过也没太往心里去，毕竟感觉上关系更近了，也没什么不好，本来还有点佩服自己父亲的语言功力，可接着听到孙绫对自己的称谓，吴健一下子就傻眼了，只是介于对父亲的信任，心里一直告诫自己（没事，没事，别往坏处想，她只是开个玩笑，以前不也喊过我‘弟弟’，没事，没事……）他别扭地笑了笑，可心里还是有些阴影挥之不去……
　　孙绫放下酒杯看了看大厅的壁钟。
　　“干…干爹~我学校今晚还有个测验，我去和朋友打个招呼就要走了。”孙绫还是有些不习惯喊别人‘干爹’，说话小结巴了一下。
　　“哦~那好吧，下次有空也和你‘干妈’好好聊聊天，乖孩子快去吧。”吴天启的眼中充满了对眼前女孩的喜爱。
　　看着孙绫走向桃子他们一边，吴健再也憋不住了，转头看着自己的父亲。
　　“爸，这个怎么回事啊？”
　　“哎~？我刚刚认了个干女儿啊，有什么不好吗？”
　　“这个，是没什么不好啦，只是……”
　　“好了，好了，你也过去送送你‘干姐姐’吧。”吴天启的笑容仍然是和蔼可亲
　　“呃……”吴健感觉说不出的别扭，可又好像是自己多虑了，（哎~）心里面叹了口气便也走向孙绫那边。
　　“哦~你去门口让强叔送她去学校好了，外面下雨反正也要坐车。”看着吴健转身，吴天启又叮嘱了一下。
　　“好的。”说完吴健向孙绫的方向由走改为小跑。
　　…………
　　“哎~？这么快就要走啊？？”桃子看着今天笑得份外灿烂的孙绫问道
　　“没什么啦~只是我上的夜校正好今天有个测试，不去不行啦。”孙绫嬉皮笑脸着
　　“哦~刚才……”桃子正想问什么，吴健跑到了跟前
　　“孙绫，怎么这就要走啊。”吴健此时似乎恢复了往常的情绪，也许是方才自己父亲对孙绫的关爱——让她做私家车这点，让他打消了向坏处想的念头，而他看到孙绫，就总是很开心。
　　“呵呵~没办法啊，学校要测试，本来就是想今天来转转的”孙绫做出无可奈何的表情接着又说道“好啦~~这个文学青年同学也看到了，还……时间也差不多了，再不走就晚了~”还的后面本来有些内容，只是突然孙绫觉得说话很累，特别是说那内容很累，于是拍了拍身旁的桃子，淡淡地笑了笑“怎么样，送送我吧，文学青年。”说完就有拉着对方走出门的意思。
　　“孙绫……”桃子开始觉得孙绫表现的有些奇怪
　　“等下，孙绫，我爸让用车送你去学校。”吴健赶了上来
　　“那个，不用了吧，太麻烦了。”孙绫头有些低，左手在吴健看不到的角度抓住了桃子的胳膊，紧了紧，而后孙绫又抬起头对吴健笑了笑“没事的，我……”
　　“别说了，外面天也快黑了还下着雨，反正做我家的车去也方便。”停下来看看孙绫还是一副不愿意的样子，又说道“放心好了，不会收你车钱的，哈哈~”
　　孙绫刚才抓得有些紧的手松开了桃子的胳膊“好吧~呵呵~”
　　“那我们走吧，车在那边……”
　　…………
　　另一边，一个身材魁梧的男人在别墅外的走廊里手里拿着和自己老爸的专线手机。
　　“好的，知道了。恩。放心，不会让少爷跟去的。”“恩，看到他们出来了，好的，挂了。”
　　男人把手机放进西服内侧，同时撑开伞向一辆银白的劳斯莱斯走去，不一会车子就停在了走廊边，男人下车撑开伞……
　　“强叔~”吴健还没到跟前就已经发现自己的车正开向自己所在的走廊这边，于是就和孙绫还有桃子三人等在那里，看到强叔他什么时候都觉得很亲切。
　　“啊，少爷，车来了。”
　　“呵呵~来，孙绫，上车吧。”说着吴健就先把孙绫引到强叔的伞下进了车，出门时三人都忘了拿伞所以吴健和桃子就站在走廊里。看着孙绫进了车，而强叔就关上了车门。吴健急忙踏出走廊。“我再送送你吧。”
　　看到吴健没打伞就走进雨里，强叔急忙把伞递了过去，可还是半个身子挡在吴健于车门之间。“少爷，放心好了，老爷都交代了，绫小姐是老爷的干女儿，也就是自家人，我一定会照顾好的。”说完露出一脸威严的笑容。
　　从小就强叔前，强叔后的，吴健自然对面前的人倍感尊敬，从没有当做是一个下人，而是自家亲人一样。其实吴健也没把家里的佣人当下人，此人对待亲人随和、低调。
　　“那…”
　　“少爷放心就是，还有刚才老爷说还有事和你谈，这边就交给我好了，保证完完整整地把绫小姐送到她要去的地方。”
　　看着强叔刚毅的表情，吴健没话说了，只是透过车窗挥了挥手，又比划了一个电话联系的姿势，就这样看着白色的车身渐渐消失在雨中……
　　…………
　　雨越下越大……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十节 雨落
更新时间2008-12-6 13:38:00  字数：3807

　孙绫坐在上百万的劳斯莱斯里，这车一般吴天启是不可能让除了家人以外的人坐上去的，只是，这次很特别……
　　“绫小姐，现在去哪里呢？”
　　“回……那个桐心街89号，一所夜校。”‘回家’两字差点脱口而出，只是孙绫不想让人知道自己离开的真正原因
　　“哦~好的。”
　　“那个……本来想回去拿书，还是算了，时间来不及，呵~打算和别人一起看好了……那个……”看着强叔的态度孙绫觉得是不是转的太明显了，于是试着做了些解释。
　　“知道了，绫小姐”
　　“谢，谢谢~”
　　孙绫就这样说了目的地之后突然感觉很疲惫，不想再说话只是靠在车后软软的坐垫里，就这样一路无语。
　　而此时的司机强叔也无意打破这个局面，只是偶尔看看后视镜里的女孩强忍着什么的木然表情，手不自觉地打开了电台。
　　“绫小姐，你前面的座椅后有个冰箱，里面有饮料，也有热饮，要不要喝些？”
　　“啊，不……”孙绫刚想谢绝好意时被一个歌声打断了
　　你用浓浓的鼻音说一点也没事
　　反正又美又痛才是爱的本质
　　一个人旅行也许更有意思
　　和他真正结束才能重新开始
　　几年贴心的日子换分手两个字
　　你却严格只准自己哭一下子
　　看着你努力想微笑的样子
　　我的心像大雨将至那么潮湿
　　……
　　我们可不可以不勇敢
　　…………
　　后面的歌词孙绫已经听不清楚了，刚才的忍耐已经到了极限，可是现在还有别人还在，她不能失去对自己的控制，不能放松…
　　有些颤抖的手稍微降下了右侧的车窗，慢慢把头向车窗靠了过去，冷冽的寒风稍微麻痹了面部的神经，孙绫借此好不容易控制住了一时的情绪，只是眼神比之前更加灰蒙，虽然强叔发现了孙绫的反应及时关掉了电台，可孙绫知道这首歌，有了开头，无需音乐，孙绫的大脑顽固地唱了下去……
　　开启的车窗部分偶然钻进几滴雨滴，沾在窗边女孩的脸上，那微微颤动的睫毛闭合之间，反射出几点晶莹，让人分不清是雨水还是泪滴…
　　车厢内只能听到雨点打落在车身的声音……
　　‘城市森林’酒吧里
　　“阿东~”“阿东~~”“阿东……”“阿——”一个打扮妖艳的女人喊着面前的调酒师
　　“啊，您的酒。”递过酒杯那人职业性地笑了笑。
　　“啊~东，刚才想什么这么入神呢？”
　　“呵呵~只是陶醉于眼前的美景。”
　　“呵呵……”
　　…………每天见着形形色色的人，王东早已练就‘见人说人话，见鬼说鬼话’，曾经那个青涩小男生如今却靠在自己妹妹口中那个‘花天酒地’的地方过日子，生活的压力彻底改变了他，烟酒不沾的他如今却靠调酒生活，整天与酒共舞，也许是长相比较帅气，凭借自身忧郁的气质偶尔还要扮扮大众情人，日子一天一天过去，原本只是迫不得已之举，却也渐渐习惯了下来，于是在妹妹大学毕业找到工作之后，只是换了家酒吧，来到相比以前格调更高雅的‘城市森林’继续着调酒师的身份。而现在的大自己2岁的女友也是在酒吧认识的，相处了还不到3天两人就去了旅馆，就是今天上班王东还是从女友的租住屋里直接来的。
　　以前他认为日子就这样一天天得过且过了，慢慢变得对外界麻痹的他，最近却发现心情越来越烦躁不安。即使是在床上也是一样。找了个借口让人替了班，独自一人出了酒吧大门。站在门前的雨棚下看着眼前隐没在灰色雨幕里的街道，随口抱怨着“靠，什么鬼天气。”点上烟，随着嘴里呼出的白雾似乎他自己也融入了那片灰蒙…“算了，还是回家睡觉吧……”
　　此时位于桐心街的一处停车场
　　“TMD，这种鸟天气…还要老子出来开工。”说话的人身穿黑色雨衣浑身直哆嗦着
　　“你少说两句，看着周围！不要让人来坏事！！”另一个人穿着同样的雨衣蹲在一辆本田车旁。
　　“坏事！靠，谁TM……哎~”站着的身形较胖的那人好像被什么突然吸引了注意
　　“怎么了？”蹲在地上的人听到同伴说话说一半以为有人过来了，急忙停下手上的动作眼睛向四周警戒着。看了一圈也没发现什么，于是推了推对方“发什么神经呢？给雨淋傻了？？”
　　“日，你看那边过来的什么车。”
　　“哪？”“劳斯莱斯……比虎哥开的还好……”
　　“停，停下了！！”看着街边的车停了下来，两人同时出声道
　　“嘿嘿~要是多停一会就好了。”后来起身那个较瘦的人阴险地笑着，可看到只是车上下来一个人，接着车就又启动了，顿时心灰意冷“得了，继续干活，再没收获小马哥就要发飚了。”转身又打起本田车的主意。
　　“CAO！是那个臭婊子，我要废了她！”较胖那位突然激动地拍了下身边的本田车——接着在报警器的鸣叫中两人慌忙躲进不远处的一辆面包车里。
　　“臭婊子又让老子出丑，这次一定，嘿嘿~~~”不知道是阴笑还是淫笑着的男人急忙拨打着手机，雨衣上的帽子已经拿下，清楚地看见脸上戴着一个眼罩。
　　孙绫在夜校附近下的车，也许是一路的冷风麻痹了孙绫的面部神经，也缓解了孙绫心里的躁动，礼貌地和吴健家的司机强叔道别，也婉言谢绝了强叔要等她下课再送自己回家的好意。在一颗梧桐树下看着看着白色的车身拐弯，孙绫拿出手机，首先拨了李帆的电话，这个雨天孙绫突然很想去她家，虽然有点怕打扰到对方，可当听到李帆热情的声音时，心里似乎踏实了许多。接着给桃子发了短信，让他把自己丢在那里的东西先保管一下，自己哪天去拿。最后想了想还是发了短信给吴健‘我到学校了，谢谢你父亲这么客气还派车送我，好了，你们继续吧，我要上课了，拜拜~’发出之后孙绫用手揉了揉自己的脸，转身向车站走去…这么大的雨，孙绫的伞都忘在了刚才的别墅里，现在用的伞还是强叔后来给的黑伞，（今天为什么不上课啊~上课我就……哎~）孙绫叹道
　　12月的夜晚降临得特别早，更不用说雨天的桐心街了，孙绫独自走在街上感觉整条街道好像就自己一个行人似的。视线落在前面5米处的一处洼地，每个雨滴落下弹起几点水珠…感觉像是什么在天地间拉扯着，她第一次感觉——雨，其实也会悲哀…
　　在街角拐了个弯，风雨突然变得猛烈起来，伞被吹歪了下，身上淋了些雨，急忙握紧伞顶着风雨来到街边的一处露台下，看了看裤子，膝盖下面都被雨水打湿了。孙绫此时心想（早点打的就好了，哎~真是自讨苦吃。）可看看还有大约200米的距离就到车站了，咬咬牙，理了理刚才被风吹乱的头发，然后又向前走去。
　　猛烈的风雨让孙绫暂时把失落的心情放在了一边，专心地跟风雨对抗着，就连路过了安琪儿酒吧也没在意。
　　小心跨过一个水坑时突然想起早上董政的话“不要再蹦蹦跳跳了……”孙绫自嘲地想笑笑，只是全身早就冻麻木了，只是身子哆嗦了一下，脸上的表qing动也没动。
　　好不容易来到车站，这里多少挡了些风雨，孙绫自然地呼出一口气。而此时也在车站的另一个人注意到了刚来的孙绫。
　　“孙绫……你…”王东等了十几分钟还没等到自己家方向的公交别的车倒是都来过了人走的也只剩下他一个了，正在郁闷呢，却看到了一个熟悉的面孔，不禁出声向对方打了招呼。
　　“……”孙绫发现喊自己的是王东，只是看了他一秒视线又转回雨中，也没说话自顾自地拿出纸巾把手脸稍微擦了擦。
　　“……”看了对方的反应，王东也不好再说什么，对自己笑了笑，笑自己的天真，毕竟自己对她做了那些事对方不把自己当仇人就不错了。于是两个人就静静地等着接自己回家的号码来临这个站台……
　　终于还是王东先等到了车，不急不慢地上了车，刷了卡，58路公交也启动了起来，也许是雨天的关系，车内人不多，王东不自觉地走到了最后透过车窗看着站台里那个孤单的身影，此时他的心也觉得孤单了很久，好想……
　　突然两道白光刺入本来灰暗的站台，同时打断了两个人的思绪。
　　孙绫本来因为旁边王东的存在分了点神，看到他上车了，情绪稍微放松了些，这时行驶过来的一辆面包车突然对自己照亮大灯，她本能地闭了闭眼睛，等再睁开的时候，一根黑色的棍子离自己的身体也就5公分的距离，接着一阵强烈的麻痹感流遍全身便失去了知觉。
　　王东在渐渐开远的公交车上目瞪口呆地看着黑色的雨伞掉落…孙绫人慢慢地倒下，接着被两个男子抬上面包车，瞳孔不断地放大……
　　“停车，停车！！！！快点给我停车！！！”王东一声比一声大声最后变成疯狂地喊叫，也许是实在威慑力够大，司机不想惹麻烦没说什么立刻停了车。“开门！开门啊！！”在王东如同野兽似的催促中车门也顺利打开了。
　　疯了似的冲下了公交，而此时白色的面包车已经掉头驶去，他奋力地向后追去，可两者之间30米的距离却越来越大，那面包车也是全速行驶……
　　王东不明白为什么自己要这么做，身体好像不由自主做着动作，心里也只有一个念头——追。
　　……但现实就是现实，王东追到的只有被风吹跑的黑色雨伞，而那面包车很快拐了个弯，再等王东跑到拐弯口，车早已不知去向。
　　他靠着墙，手里拿着两把伞，可他没有一点用它们去挡雨的意思，从刚才下了公交之时开始，他的眼里就只有那个孤单的身影…
　　雨水的无情地落在这个灰暗的夜晚……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十一节 身陷
更新时间2008-12-17 0:07:08  字数：4463

　“啊~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~！”冲着面包车消失的方向大喊了一声，王东大口地喘着气，片刻之后脑子开始飞速地运转着（那辆车——没牌照…孙绫有危险，有危险，啊~~~~可恶！难道是附近的流氓，不对，流氓不会这样抢人，那么……黑社会？，见鬼！！怎么会这样，不管怎么说先找人），想到这里王东快步向‘城市森林’跑去。在酒吧待了几年，几个道上的人他还是认识的。路过车站时地上的一个物体反光亮了一下，王东迟疑了一下马上跑过去查看，原来是一部女士翻盖手机。拾起手机后王东径直向‘城市森林’的方向跑去。
　　与此同时站在树下阴影里的一个身影，正悄然无声地注视着从眼前跑过去的男子……
　　………………
　　N市一处工厂的仓库里。
　　朦胧中孙绫觉得头上有点痛，眼睛微微睁开一点，刚觉得有模糊的人影，正想试图看清楚些没想前方突如其来的强光迫使眼睛又再度闭上了。同时清楚地感觉到有人向上提着自己的头发，又是一阵痛楚，本能地想要用手抵挡对方，可下一秒就发现情况很糟糕了。全身稍微动了动大脑就收到了身体反馈来的信息，双手被反绑了而且还绑在了椅子后背上，双脚也被绑在两个凳子腿上，整个身体根本离不开这张木质椅子……
　　“哟！这位小姐你终于醒啦~~”坐在正前方刚才拿手电照射孙绫的家伙故意装呛说着
　　“娘的，臭婊子，你醒啦~~呵呵~你让老子好找啊！！”那个戴着眼罩的家伙在手又加了把劲，引得孙绫眉头皱了皱。但是他并没有听到有人因为疼痛而发出的声音。
　　此时的孙绫还有点虚弱，只是闭着眼正在慢慢找回麻痹了一段时间的身体的控制权。同时试着把思路理清楚些。并没有急于跟两个把自己绑在凳子上的人说话，况且这种情况比以前一个人对上5、6个拦路抢钱还要糟糕，加上之前别墅里遇到的事已经使她不想和人多说什么了（今天可真是背到家了……）。
　　可是不说话就行了吗？孙绫的这种不理不睬的态度彻底激怒了眼罩男。“啪——”的一声，孙绫被人一耳光甩得整个身子偏到了一边，如果不是被绑在凳子上估计人就倒地上了。
　　“哼哼~~不说话是不是？睁开眼睛看看大爷是谁。”眼罩男嚣张得意的样子，真让人怀疑打女人是否就是他的强项。
　　本来还在为上次的游乐园事件有所顾忌，想这次是不是不要逞强，而且目前的状况孙绫也没逞强的本钱，可她何时被人扇过耳光，被打之后就连质问对方的心情都没有了。感觉到脸上火辣辣的痛楚，孙绫狠狠地回过头看向自己身旁的人渣。可刚要看清对方，眼前的一道强光又一次迫使孙绫闭上了眼睛。
　　“哈哈哈~~~还想反抗，小美人，那天你给大爷留了那么重的礼就离开了，可让我想死你了！”眼罩男强行用左手捏着对方的下巴，让她正对着自己越来越近的面孔。“你好好看看！！这张脸都是拜你所赐，我该怎么回报你呢~”说着用粗糙的右手抚mo着对方的脸颊。
　　恶心……孙绫被迫看着近在咫尺的丑陋面孔，剎那间想到了那两个偷李帆机车的家伙，也许那天自己下手是重了些，可谁让他们那天撞枪口上呢。而此时孙绫更觉得自己一点错也没有。
　　就这样孙绫倔强的性格又起了反应，不想让对方认为自己怕了，可是下巴被使劲捏着，表情很不自然，只有眼神保持着剑一样的锋利。
　　“你还敢这样看着大爷”说着眼罩男左手加大了力度，失去一只眼睛的伤痛让他如今表现的有些歇斯底里。几乎是用尽了左手的力量，致使他自己的手臂都因为用劲而抖动着。那孙绫呢，整个脸都快变形了，嘴扭曲地张着，只是眼神仍然像是冰封的利剑死死地盯着眼前的疯子。
　　眼罩男被孙绫的双眼盯得怒火上升了，左手拎起孙绫的衣领，右手拿起一旁桌子上的酒瓶“嘭”的一声砸碎了酒瓶的底部，用布满尖刃的底部对着孙绫的脸“我也让你尝尝失去眼睛的痛楚！”
　　孙绫一点也不怀疑对方是否会真的刺下去，说不害怕是假的，看着面前的人狰狞的面孔，现在即使孙绫想说什么估计他也听不进去了，只能增加对方虐待自己的快感而已。于是虽然很怕，可眼神里仍旧没有半点畏惧，甚至连眼都没眨一下，孙绫想着最后要把这个仇人的面孔牢牢地记住……就在孙绫认为自己瞎定了的时候意外地有人出声了。
　　“我说，鸡眼，这样不太好吧，已经通知了马哥，在他来之前教训教训就算了。”那个拿着手电的瘦子出声阻止到。
　　“闭嘴！瘦子，教训教训哪能出了老子这口恶气，我一定要这臭娘们破相！”外号‘鸡眼’的眼罩男浑身颤抖着说到
　　“哦~~你可要想清楚鸡眼老弟，上次那个因为私人恩怨私自处理了目标的家伙，坏了规矩，后来可是被马哥打断了两条腿哦……”瘦子阴阳怪气地说着
　　“这……”想着前车之鉴，‘鸡眼’稍微恢复了些理智，玻璃刃在距离孙绫眼睛五公分处停止了前进。
　　孙绫的心里一根紧绷的经也稍微放松了些，只是她知道自己只要还在对方手里，就随时还会有更危险的事情发生，这么想着反应出来的就是一副冷峻的表情，同时带着一种蔑视…
　　就在鸡眼愣神的时候，瘦子走到了孙绫的身前。
　　“不过这妞的反应还真是叫人不爽。”接触到孙绫好像看垃圾的目光，瘦子不快地说着，接着他用细长的像女人似的手抚mo着孙绫脸颊“真想看看你惊慌失措的样子呢~~”说完眼神开始在孙绫的身上游走。
　　一旁的鸡眼看到了，马上换了一张淫荡的嘴脸，丢下了手上的破酒瓶，双手开始向前探出。
　　孙绫直到此刻终于有女性该有的恐惧心理了，眼神里闪现出了一丝惊慌，牙关紧咬着，她宁愿这些绑架自己的人对自己毒打，也不想遇到这种淫秽的目光，自己好不容易成为女性，这个宝贵的身体要是被这些人那……，那她连死的心都有了。随着在自己身体上游走的‘脏手’孙绫心里的恐惧逐步升级着……
　　“不要！！”“拿开你们的脏手……不要碰我……”
　　“嘿嘿~鸡眼，这个女人说什么？？”
　　“啊~？她说不要停，好爽啊~哈哈哈！”
　　“这胸部，哦~~~还有这翘臀，接着…还有……”
　　“你这个混蛋！！我杀了你！！！”随着孙绫挣扎的动作连凳子都快跟着跳起来似的。
　　“哦~你说杀了谁？？哈哈哈~~”瘦子边说边把手伸向孙绫的大腿附近。
　　“停！停！停！！”孙绫用了最大的劲可还是手脚被绑的死死的。随着第四次挣扎无果，说话的声音也变的颤抖起来，眼睛里的愤怒也转变成了一种绝望。她第一次有了自己要还是男生就好了的想法，那样起码不会被人玷污……
　　“嘿嘿~~~”……
　　接下来的时间孙绫也不知道是几秒钟还是几分钟，只是感觉像是在地狱里走了一回，屈辱…即使孙绫把嘴唇咬破了、把指甲插进了手心，可还是没能忍住，泪水一滴一滴滴落在胸前，只是这间仓库里听不到一丝哽咽的声音。——无声的泪水。
　　此时的孙绫第一次想到了死亡…（自己如今的努力……都白费了吗……？？呵呵~女人？！）身体的颤抖骤然停止了，脑子里闪过一幕幕过往打架的情景，接着又是一个个电影里杀人的片段，同时心里重复着一句话——如果绳子能松开……如果绳子能松开……【以前让学校里的混混臣服自己脚下的那个孙绫似乎慢慢地醒了过来——‘孙绫的极端自我保护模式’也可以说是孙绫的两面性，见过人只能用‘残忍’来形容】
　　“啊~~痛~”嘴里发出很嗲的一声，眼神装作有些躲闪
　　听着座椅上的人发出如此诱人的声音，鸡眼和瘦子同时停下了手上隔着衣服的下流动作，紧接着鸡眼顿时就变成了一只发qing的公鸡，猛地就想扑上去，只是瘦子依稀觉得这人态度转变的有些快。但也想看看对方能玩出什么花样。
　　“不要…不要那么急嘛”……“人家想先给大爷你服务”【说话的间隔是因为孙绫自己对说出这种话语的抵触心理做些调整——为了脱困只能‘不择手段’了】
　　“哎？？先给我……？哈哈~看不出来还是个淫荡的女人啊，好！那要怎么先服侍大爷呢？”鸡眼明显的内心膨胀了起来
　　“那个…人家手都捆得麻掉了，解开些我才能好好服侍大爷您啊~”直到最后一句孙绫才强压下心里的恶心感觉发出了一个嗲音。此时孙绫已经无暇顾忌其它，此刻心里已不仅仅是愤怒而是充斥着前所未有，更加强烈的杀意（解开绳子……解开绳子……）。
　　看着面前这样一个女性诱惑着自己，鸡眼魂都不知道飞哪里去了，“好~嘿嘿~~解开，解开……”说着便走向孙绫的身后企图解开绳子。
　　“慢着！”就在鸡眼手碰到绳子的同时瘦子喊了停，慢慢来到孙绫的身侧“哼哼~小妞你打的算盘是不错，可惜……来，让哥哥帮你，你不用手也可以为我们很好的服务哦~哈哈哈~~”
　　看着瘦子狂妄的笑脸孙绫一下子心里咯噔一下，嘴不自觉地结巴起来“说……说什么呢…呵呵~我…我的……”
　　“好啦，让哥哥看看你的服务水平吧”说着瘦子一手去解自己的裤子拉链，一手抓着孙绫的头发硬是将孙绫的脸向自己身边拉去。
　　这个局面是孙绫没有想到的，尽管自己努力想把头抬起，而且使得劲孙绫明显感到不少根头发已经断了，可自己的脸还是慢慢低下去……孙绫这时的神经已经接近崩溃的边缘…
　　“吱~~~~嘭——”这时仓库里又进来了一个人。
　　………………
　　半个小时以前
　　另一边，王东在城市森林里找了认识的几个混混打听了消息，开始并不顺利，但在酒精的协助下，加上王东谎称自己要加入这个地区的黑帮，终于还让他得到了有关这个地区黑帮的大概情况。这里有个“虎帮”老大是外号虎哥的人，告诉他情报的人也没见过真人，只是知道他才二十多岁，因为他叔叔以前就是本市的黑社会老大，而他从小就是个混混样，也不知道是不是运气好，鬼使神差地上了大学，可到了大二因为暴力事件被退学了，之后就成了这片区域的老大。上面有他叔叔罩着，谁也不敢动他，据说公安局里也有人罩着。还有他们经常会在一处旧厂房附近活动……
　　别说，那个混混给的信息还挺全面，估计这伙人行事也嚣张惯了，连行踪都被别人掌握了。可毕竟有后台罩着没人敢动。王东知道这些消息可还是一时想不到办法。报警——这是没有办法的时候才用的。
　　就在他急的跟热锅上的蚂蚁一样时，突然他注意到了手上一直拿着的手机，试着开机，发现机身已经摔坏了，于是拔出里面的卡换到自己手机上，其实也只是他一种下意识的动作。翻看着孙绫的电话簿，脑子里还是没有头绪的瞎想，只是当翻在吴健的号码时，王东停止的翻阅，他是知道吴健家的势力的，作为跻身世界百强的企业，而企业的领导人就是吴健的父亲，如果有他们帮忙的话……（我在想什么？？不是我让他们不要见面的吗？现在怎么可以去找他帮忙，可是……）王东正琢磨着突然又想起了那个让自己有心痛感的身影……这时身边烂醉如泥的混混又冒了一句“呃~~~还听说最近在找一个女人的样子……”没有片刻迟疑王东的手指按下了通话键……
　　………………
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十二节 转机？危机？
更新时间2008-12-17 0:59:45  字数：4946

　“瘦子！鸡眼！你们在做什么？”开门进来的人大声嚷着，虽然声音不好听，可瘦子的动作却是停下来了，总算挽救了孙绫面临崩溃的神经。
　　“啊，马哥来啦~嘿嘿~我们没做什么，就是教训教训这个不听话的小妞。”瘦子整理了一下自己的衣服嬉皮笑脸地迎了上去。
　　“马……马哥……”独眼鸡也慌忙站到了一边。
　　所幸孙绫的身上有绳子绑着衣服裤子倒还算整齐，只是领口上的两个扣子被解了开来，但也没露出什么，只是样子比较凌乱，刚刚如同经历了生死一幕，使的孙绫仍然惊魂未定，勉强看了眼进来的人……（算了，还是让我死了算了……）
　　那个光头佬赫然就是上次游乐园里的‘猪腰子’，孙绫此时真是心如死灰，开始考虑是不是咬舌自尽痛快些……不过，现在脑子也被吓醒了，总要问些什么，不想就这样不明不白就挂了…
　　“哼哼~~这种不知天高地厚的臭丫头就该好好教育教育！”猪腰子也看清了对方就是上次伤了自己命根的女人，一股无名之火涌上心头，同时不自觉地挪了挪他坐在椅子上的屁股。
　　“你们抓我来就是想报仇？”孙绫这回先发话了。
　　“呃……？”猪腰子一副看白痴的眼神盯着孙绫，“不然……你以为什么事呢~”
　　“不要逼人太甚！”【孙绫可不会说什么像‘难道你们不知道这是犯罪’之类的白痴话，就因为经历过黑暗，所以才不相信神明，真正可以依赖的只有自己！】
　　“呵呵~你注意下自己的处境再说话比较好，臭婊子！”
　　“只知道打女人算什么男人！？”孙绫此时寄希望于他们还有些男人的骨气。
　　“男人？哼！对付你这种女人就要狠点，什么是男人？等下到床上~自然你就知道了，哈哈哈~~”猪腰子十分嚣张地狂笑着，看得出来鸡眼果然是他的直属小弟。
　　“……先把我解开，你们三个还怕我跑了…”心里一阵恶寒，孙绫做着最后的努力，这个时候她真的不知道该怎么办才好了……
　　“嘿嘿~~解开？别急！等给你注射了这个之后，自然会帮你解开了……”说着猪腰子手里拿出一支注射剂，推挤出几滴不知名的液体。
　　毒品？迷幻药？还是其他的什么，不管是什么后果都是不堪设想的。孙绫此时明白自己真的惹上黑社会了，看着三人不怀好意的慢慢靠近，牙齿咬紧了舌头，同时脑子里想着（对不起了，爸爸妈妈……）。
　　“哦~马哥，那个几次三番伤你弟兄的家伙终于抓住了？？”此时从门口又传来了另一个声音。
　　孙绫因为紧张，听到有人说话差点就一口咬下去了，不过也因此舌头破了嘴里开始出血。孙绫闭着嘴，眼睛死死盯着面前的几个社会败类。
　　“哦~虎哥~虎哥，这种小事怎么还劳您大驾呢~”猪腰子一脸媚笑地走过去，不过并没有低头哈腰的意思，虽然现在‘虎帮’的老大就是面前的青年人，可自己也是跟着他叔叔的老部下，论辈分这小子该喊自己‘马叔’，不过‘马哥’听起来有点像‘小马哥’感觉也不错就是了。所以猪腰子也没再计较。
　　“啊~也没什么，我只是想看看什么样的女人有这个能耐，敢犯到我头上了！”前面还挺和善的不过说到最后明显显出一种霸气，到底也是做大哥的不是。
　　孙绫看着面前的几个人（不对，是畜生），突然觉得他们真的很啰嗦，一个接一个，一个接一个。“抓我来这里做什么！！？如果要我死，是男人的就给个痛快，别婆婆妈妈的！！”【这个是极端状态下的表现】随着这句话出口的还有满满一口血水。
　　“啊！你居然……”那个虎哥此时也来到了孙绫的面前，俯下身仔细看了看孙绫。
　　“你今天是从一辆‘劳斯莱斯’上下来的？”冷不防地他问了这么一句。
　　“呃……？”面对突然的提问孙绫有点找不到北的错觉，只是还有一种很奇怪的熟悉的感觉。
　　“是的，我看得清清楚楚，就是她没错……”鸡眼急忙答复着
　　人称‘虎哥’的男子没说话只是慢慢转过头冷眼看了下说话的人。看的鸡眼向后退了一步，虎哥这才又转过一张笑脸看着孙绫，“好吧，我告诉你为什么抓你来，你能坐着‘劳斯莱斯’出门，家里应该蛮有钱的，怎么样？告诉我你家的情况吧？”接着又笑着看了看孙绫“你乖乖的配合，等拿到钱我就放你走，保证不会再伤害你，恩~？如何~”
　　“可是，虎哥，她上次伤了我弟兄，之前还伤了我，怎么能这么便宜这……”猪腰子听到这话显得不乐意了。
　　“马哥~我们出来混的无非是为了求财，既然她家很有钱的样子，我们何不捞一笔。况且，我也不希望闹出人命！”开始是商量的语气，到后面却越来越冷酷。同时回头看了眼孙绫不断流血的嘴角。
　　“老大，我的眼睛……”鸡眼还想抱怨什么，只是话到一半被堵住了
　　“闭嘴！这里什么时候轮到你说话了！？给我滚出去！！”虎哥没给其他在场的人面子，最后连同那个猪腰子也一同灰溜溜地被请了出去……
　　孙绫看着三人离开小仓库，心里不知道是该高兴好还是该怎么样，总之就是有些混乱。
　　“好了”人称‘虎哥’的男子像是完成了什么任务似的上下拍了两下手，接着又搬了个凳子在孙绫正面两米处坐了下来。凳子是反着放的，他的姿势就像是在学校里前排的学生反坐在椅子上和后排的说话一样。孙绫看着面前如今突然嬉皮笑脸的‘虎哥’，接着又注意到男子右眼角处的一个刀疤，猛然间想起了一个人。
　　“那么……”调节了一下语气男子正打算继续刚才的话题
　　“童天虎！？咳咳~”孙绫喊出记忆中为数不多的人名的同时被嘴里囤积起来的血水给呛到了。
　　“啊？？”男子有些奇怪，眼前这个陌生女子刚才似乎喊了自己的名字，正想追问，可看到对方咳的厉害急忙拿出随身携带的纸巾，手伸了过去…
　　因为突然的咳嗽孙绫闭着眼睛，当感觉到什么凉凉的物体碰到了自己的嘴角，整个身子急忙向椅背靠过去。同时睁大眼睛看着面前的人，眼神中带有一丝恐惧…【虽然像是熟人，不过还不确定，而且之前受到的待遇孙绫还没缓过神】
　　…………
　　其实童天虎也就是‘虎哥’之前和猪腰子一起喝酒的时候，听闻抓到了上次伤了兄弟的女人，当时猪腰子走的什么虽然他没表示什么，不过好奇心驱使下，他还是跟在后面去了。那间小仓库里有他自己装的摄像头和窃听器，里面的一切他从仓库附近的大楼里全都看见了，对于威胁、侮辱，那个女子表现出来的坚强他还是第一次看到，至于她的小伎俩他也是一笑了之，鸡眼和瘦子的作为他也都看到了，本来也不想插手了，就像猪腰子说的那样，这是‘小事’，只是突然想起猪腰子临走时吩咐手下带的药……那种足以使一个正常人成为别人的傀儡的药物，想到这里，又看了看监视画面里的女子，心里开始嘀咕起来，好巧不巧地正好来了一通电话，看了眼是叔叔的号码，于是想也没想的接通……一分钟之后他已经坐上了自己的奔驰S350上了。
　　这样有性格的女子，变傻确实可惜啊。
　　…………
　　发现对方躲过自己的手，并且用惊恐的眼神看着自己，童天虎自顾自叹了口气
　　“放心，这上面没药，只是擦擦血罢了，恩……”正说着他突然站了起来绕到了孙绫的背后。
　　看着像是熟人只是此时意识里还是‘虎哥’的男子走到自己身边，神经再一次紧绷起来，想开口质问，无奈嘴里血水又积了不少。
　　感觉到椅子上的人僵直的身体，童天虎也不在意继续着手上的动作。十几秒过后他站起身来。
　　“好了，脚上的自己解吧。”
　　听到他说出这样的话，孙绫一时傻掉了，不明白他为什么解开自己，愣神在那儿也没动手解脚上的绳子。
　　“哎？不想解？？难道……你喜欢被绳子这样绑着？？”
　　恼羞成怒地瞪了对方一眼，孙绫急忙弯下身子解了起来，期间还不忘把上衣的扣子扣扣好。
　　忙完起身之后孙绫才开始认真打量起面前的男子，西装革领的和印象里那个童天虎差不多的身高，如果不是知道他就是黑社会老大虎哥，在外面遇见了还以为是高级白领，或者年轻企业家什么的…当然，也可能是搞推销的……（汗~又胡思乱想了）
　　“你为什么放了我？还有你是不是童天虎？”孙绫理了理心绪之后说出了自己的疑问。
　　“我什么时候说过要放了你啊？我的钱还没拿到呢。呵呵~”坏坏一笑童天虎接着说道“我告诉你名字，那小姐你是不是也可以告诉我名字呢？”
　　“……无赖，你不怕我逃跑吗？”孙绫气愤地小声说着
　　“没错，我就是无赖的头，你要是能从我面前走出这个房间，我就让你走，以后也不会再计较。”童天虎说话的语气很自信，他看了看对面并没有要动手的意思于是接着道“嘿嘿~还是不要想那些了。‘小姐’‘小姐’地喊也怪难听了，说说你的名字吧！”
　　“……”孙绫此时通过声音还有语气已经确定了眼前的人就是大学时喊自己为大哥的那个童天虎，至于自己现在这个状况和他来硬的……胜算似乎很小，还是先谈谈好了。只是……说出现在的名字感觉也没多大帮助。那说以前的名字，就又要解释……还是这种场合…（该怎么办呢？）
　　“怎么了？不会名字都吓忘了吧？哎~”童天虎也猜到这个女人应该认识自己，只不过自己不认识她而已，正所谓认识虎哥的女人多了去了……只是没想到这么个女人居然也认识自己，好像很好玩的样子，于是故意调侃着。
　　“孙绫”孙绫很快速地说出了自己现在的名字。
　　“什么？？森林？？”
　　“孙——绫”孙绫这次一字一顿地说着，不知道怎么的，知道是熟人以后心里没有刚才那么害怕了，只是紧张感还存在着。
　　“哦~孙小姐啊，那么快点把家里号码给我吧，我也好开工了。”
　　（这家伙还真的要绑架勒索啊……慢着，他以前就做过这种事吧…）孙绫郁闷地想着，这时突然想起了刚才走掉的三个人。
　　“那个鸡眼、瘦子，还有猪腰子，都是你的小弟？”孙绫突然转了个质问语气说话。【想到他们三个自然不会用好语气说话】
　　“你刚才说什么？？猪腰子？？哈哈哈哈~~真像！真贴切！”童天虎想了想那三个人能对的上‘猪腰子’这一称号的马哥，突然大笑起来。只是不到片刻笑声愕然而止，好像演戏一样，突然用着冰冷的语调平稳地说道“虽然很不错的形容，不过没有人可以质问我，知道了吗！”
　　没有大声喊叫，却也让孙绫感受到了一股无形的压力，不自觉地咽了下血水，同时嘴角又一次流出少量血来。
　　意识到血又出来了，孙绫急忙想用手去擦，这时纸巾又一次伸了过来，不过这次童天虎只是把纸巾放在了孙绫手里。
　　“好了，知道就行了，把血擦掉，哎~女人真是麻烦，还有擦完血快点告诉我号码！”童天虎显得有些不赖烦了。
　　孙绫低着头把嘴周围的血都擦掉，又把嘴里多余的血水咽下去之后，换了张坚定的表情盯着童天虎。
　　“**大学曾经的‘魔教’右护法，如今过得不错嘛~”
　　“什么？？你怎么……”这句的语气童天虎还显得游戏吃惊不过接下来又恢复了调侃的语气“你是…………我校友？？”
　　“……晕~你们‘教主’是我堂哥！”孙绫此时只想到这个身份或许容易接受些。
　　“什么？？？？？？？”见童天虎吃惊的表情孙绫相信，如果这里是卡通，那么他的下巴绝对已经掉在了地上。
　　正在孙绫摇头叹息又一个帅气的面孔毁掉的时候，突然童天虎的脸凑了过来。
　　“恩……这么一说，你们都是姓‘孙’，恩……下手也都比较狠，恩……样子也有点像，身材……”
　　“看…看，看什么呢！”发现童虎色迷迷地盯着自己的胸部孙绫急忙双臂护在胸前。
　　“哈哈哈~~原来是‘魔教圣女’啊~”
　　“去死，什么‘魔教圣女’！”
　　“哎哟~怎么连口气都这么像啊，哈哈哈~”
　　“恩……好了，以后别让小弟做这种丢人现眼的事情！”
　　“那个孙绫小姐，你好像搞混了一件事。”顿了顿童天虎又不急不慢地说着“那些是过去的事了，我虽然曾经很敬重你哥，也佩服他的为人和气量，不过不表示我怕他，还有我最反感女人在我面前说三道四！”
　　被他的句话震慑到的孙绫这时才想到，已经踏上社会了，人早就已经变了…更何况现在成为黑社会的人……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十三节 救援的代价
更新时间2008-12-21 6:18:25  字数：6069

　…………
　　孙绫刚进学校时，童天虎就坐在孙绫的前面，那时候的孙绫低调的很，只是全年级第二的成绩放在那里，想不被人注意都难，于是嚣张惯了的童天虎总是找机会欺负这个‘书呆子’样的好学生。孙绫一开始也都忍让了，身体被打几拳忍忍也就过去了。直到一次童天虎在课堂上当着孙绫的面把孙绫的教科书撕掉的时候，终于，忍耐超过极限的孙绫当场主动提出下课单挑。没有当场开打是因为——好学生还要听课……
　　结果嘛……只三秒就结束了，孙绫下手快、狠、准，或许当时童天虎也有点轻敌，直接导致他在家休息了三天才又来上学，（孙绫出手最严重的一次也就让对方去医院绑石膏而已，因为他当时是要么不出手，出手就绝不给对方留有余地的主）不过输了就是输了，之后童天虎出人意料地没有报复，而是没事就和孙绫称兄道弟的，最后还推举孙绫做了‘魔教’教主。那之后两人就再没动过手，不过孙绫那时说话的语气确实像个老大就是了……比方说“下次不要再在学校附近拦路问人要钱了！”“你们跟大三的打，用砍刀注意点……”“没兴趣！你们的事不要来烦我！”就像最后一句那样，孙绫对于所谓‘教徒’们的所作所为睁一只眼闭一只眼，只要不妨碍自己学习就好了，孙绫是没兴趣参与进去的……
　　【以上：好学生的罪恶史】
　　…………
　　“那你想怎样？”孙绫的语气也变冷了，同时下意识地活动了下四肢，感觉休息了一会，状态似乎好些了。
　　“电话号码！”同样冷冰冰地回答
　　“那辆车不是我家的，只是偶然一个机会坐上去而已。”
　　“电话号码！！”语调明显提高了一点
　　“我家只是一般家庭，绑架我根本拿不到多少钱，信不信由你。”其实孙绫也不知道自己家里有多少存款，她这方面比较迟钝。
　　“哦~那就是没得商量咯~”
　　听了这句话，孙绫早早背在身后的手紧紧地捏成了拳头。
　　“咱们换个地方谈吧”说着童天虎转身就要出门的样子，孙绫看到离自己仅三步距离的童天虎背过身去，身体瞬间启动……
　　………………
　　此时还在别墅里的吴健一家
　　“不行，爸！我也要去！”
　　“好了，好了，刚接到那个电话的时候我不就让你强叔去打点了吗！而且阿强已经联系了对方的上头，并且也自己出去接人了，你就不要瞎参合了！”吴天启背对着自己的儿子摆着手说着，虽然开始的时候有点怀疑这是不是孙绫这人在变向要钱，但问清对方是王倩的亲哥哥，而且事发时他都看见了，再加上吴健当时快要发疯的表现，果断地让阿强去和向外面打听联系。要知道百强企业家自己长期居住的城市，各个方面的关系不能不说是很强的，其中就包括本市黑社会头目——童笑天。只是他自己也明白，他们之间的关系多数还是建立在利益之上的……
　　“我不放心！我也要去！”
　　“不行！！你去了能有多大作用！给我待在家里头！”
　　“可是——”
　　“没可是！好了，回房间去吧~”
　　“……那我先回房了”
　　看着儿子走出自己的书房，吴天启重重叹了一口气……
　　十几分钟之后，别墅的后门闪出一个人影，急匆匆跑到路口上了一辆早已等在那里的的士。
　　“快！等你半天了！”
　　“我爸看得紧，好了不说了。”
　　“知道地方了？”
　　“恩，王东已经先去确认了，在N市……”
　　“王东？？不管这个了，我们要不要多带些人？”
　　“桃子，我们只是去接人，又不是抢人，放心！有我爸出马，没问题！”
　　“哦……”
　　“司机，快去……”
　　当然吴健的出逃，在几分钟后就被吴天启知道了……
　　………………
　　“嘭——”的一声，有着几年黑社会经历的童天虎凭借意识就用手弹开了孙绫踢向自己后腰的右腿。同时整个手臂因为撞击几乎瞬间麻痹，身体也是一个踉跄。不过孙绫那里就更糟糕了，自己的脚踝恰巧被对方手肘击中，收回腿的时候差点因为疼痛跌坐下去，所幸靠意志力撑住了，才没有在下一秒倒地。
　　（该死……早知道，就不该出手的瞬间心软了）毕竟以前是同学，孙绫一直认为童天虎是个很真实的人，虽说不上有好感，但绝对不讨厌。原本踢向后脑的杀招下意识地转向了腰间……
　　十几秒钟过后，童天虎已经转过了身，手臂的麻痹感也渐渐消失了，看了看明显右腿受伤的孙绫，轻蔑地笑着“我说，孙绫小姐，你要是乖乖地跟我走，就会少受许多苦的。”
　　“哼——”孙绫扶着一旁的椅子借此调整好站姿，虽然现在右脚沾地就痛的厉害，但看向对方的眼神倒是没有丝毫的屈服。
　　（居然出手这么重，不知好歹！要不是我说要勒索你家里，恐怕你早就成为案板上的肉了……）童天虎如是想着，却仍然用轻蔑的语气说道“识相的就乖点，走了！”
　　“你……”“咚——！！”孙绫刚想发话却被门外好像什么东西撞击铁板的声响打断了。
　　童天虎自然也注意到了这个声响，听起来门外好像有人在打斗，不多想他立时打开仓库库门走了出去。
　　孙绫紧跟着也踮着脚来到了门口，只见外面一个男子被刚刚还在仓库里的三个畜生按在地上踩踏，那人抱着头也看不出来是谁，介于自身现在的处境，孙绫一时也没有做出什么反应，倒是身前的童天虎出声制止了三人的暴行。
　　“说说看怎么回事？”
　　“MD，这小子在外面鬼鬼祟祟的，被小弟们抓过来的。”猪腰子说话的同时心里愤愤地想着（算你小子倒霉，老子正愁没处发火呢！！）
　　“是的，虎哥，这小子躲在暗处不知道在干些什么，后来手机响了被我们抓住了，于是带过来问问看怎么处置。”站在一旁的几个混混中的一个说道
　　“还能怎么……”又继续踢了地上的人一脚，鸡眼还想发话却被一旁的瘦子阻止了。既然虎哥在现场自然怎么处置由他说了算。
　　等面前的人都安静了，童天虎这才看了眼地上的人，身上已经有不少伤痕了，整个人都湿漉漉的，衣服裤子有些地方已经坏了，也都沾上了地面的泥水，就连头发上也沾上了不少，看到那人脏兮兮的脸，整个人感觉就像是个要饭的……
　　“你们问……”童天虎对这种人一点兴趣都没有，本来想说让马哥问问清楚，没事就打一顿得了，别打死就行。可话还没出口被身后的人出声打断了。
　　“王东！！？”孙绫透过几人的缝隙看到了地上的人，虽然脸上脏了些，不过可以确认是王东没错，惊讶于他怎么会在这里，不禁喊出声来。
　　“哦~？你认识的？”童天虎转过头继续用轻蔑的语气说着
　　“哟~~感情还有人来英雄救美啊？哈哈哈~”猪腰子大笑着说
　　“只可惜，是个泥菩萨，哈哈哈哈~~”
　　“……”
　　听着外面几人的话语，孙绫立时后悔起自己喊了王东的名字，心想恐怕事情要更糟糕了……
　　“孙绫！你没事吧……”这时靠着墙慢慢站起来的王东出声说了这么一句，把孙绫还在想要说是认错人的想法彻底打破了。
　　“哈哈哈~两个都是笨蛋！！”猪腰子的笑声似乎更嚣张了，就好像煮熟的鸭子又飞回来了似的。
　　就在几人都狂笑不止的时候异变发生了。
　　一个混混不知道什么时候来到童天虎的身后孙绫的身前，突然从羽绒服里抽出一把匕首，白光一闪，动作很快，孙绫刚要抽身后撤，只是脚上的伤影响了动作，一个踉跄差点摔倒，所幸匕首不是冲着她来的，此时雪白的匕首正架在童天虎的颈部大动脉处。突然其来的一幕使得所有的笑声愕然而止，气氛空前的紧张了起来。
　　死寂的几秒钟之后，终于有人发话了。
　　“你是什么人？知不知道这里是谁的地盘！！”童天虎说话还是那么不急不慢，但却总有一种说不出的威慑力。
　　“后面的女孩，别傻愣着，过来这里。”来人先喊醒了一时愣神的孙绫才回头搭上童天虎的话“呵呵~虎哥，是吧！小弟冒昧，今天要带你身后的美人先离开了……”那人语气倒是很客气，只是匕首又向颈部刺了刺。
　　“就凭你！？”
　　“呵呵~话不是这么说……”那人小声与童天虎交谈着
　　此时慢慢走过去的孙绫这才打量起这个‘不速之客’，穿着像水桶一样的羽绒服，还戴着线帽，围巾……整个人让人看不出面目，至于说话的声音更是陌生，孙绫的记忆里没有这一号人物，不过孙绫现在急于脱险，也就不去想这么多了，打定主意先配合面前这个人再说。
　　孙绫接过那人反手递过来的另一把匕首，随后两人一左一右挟持着童天虎。
　　这时突然中间被挟持的童天虎大笑了起来，也不顾其中一把匕首已经扎破了皮肤。
　　“老实点！！虎哥~”那人说话倒是很轻松的样子。
　　只是孙绫被这一吓突然想起了刚刚还在对面的王东，立时看了过去，只见原本在那里的人不见了，只有三个畜生还站在那里，心里正奇怪着，突然身旁有人出声了。
　　“好了，计划成功，赶快走吧。”说话的人正是王东，趁着别人愣神的同时第一时间绕过几人来到了孙绫的身边。
　　“……”孙绫此时才发现，今天让自己吃惊的事情还真是一件接着一件，要不是自己心理承受能力强，估计吓都吓死了…
　　“走！”
　　“马哥！你们都别跟过来了，我没事，走走而已~”童天虎此时还是气定神闲，看不出半点慌张。
　　看着自己离身后的人群越来越远，孙绫的心里还是不敢放松，她知道童天虎的身手，从刚刚那一下看来，估计就算以前自己的巅峰状态想要打赢他也是难上加难了。更何况现在，于是强忍着脚伤压着童天虎快步通过一条100多米的巷子来到大街上。
　　这时迎面正好来了一辆出租车，王东想也没想地招手喊停。看到车停下孙绫此时才稍稍松了一口气，只是她身旁的两人却不知怎么的死死盯着驶过来的出租车。
　　“还好是空车，我们快上车吧！”王东刚打开后车门，正想回头让孙绫先上车，可他刚回头就看到童天虎被人从后颈用匕首的手柄击昏。而孙绫正冲着自己喊着什么，可是说什么似乎听不清楚，不知怎么的，王东感觉时间似乎停止了一样，就连腹部露出的血红色刀尖都没注意到……
　　在王东开门的瞬间，孙绫发现后座还藏着一个人，心里的第一想法就是不妙了，大声提醒着背对着车门的王东，可就像是慢镜头一样，慢慢看着利刃刺进王东的身体，鲜血流出的同时孙绫的身体有如离弦之箭向前冲出，白光闪过，连同袭击王东的人拿着长匕首的两个手指一齐割下，下一秒抓过对方断指的手掌用匕首狠狠地钉在了车子的后座上。而另一边的神秘人第一时间把童天虎击晕之后就迅速前往车前排想压制住司机，可无奈还是让司机拔了车钥匙夺路而逃。
　　“怎么办……怎么办……”孙绫看着不断从插入匕首的伤口流出鲜血的王东，不由得惊慌失措起来，她觉得这全是自己的过错，一时间似乎所有的不如意都涌上心头……（如果自己不是那么倔强，如果当时在游乐园不去惹那几个混蛋，如果那天在停车场自己下手轻一些，如果……如果……如果自己没有成为女人，那么这一切就都不会发生了吧……全都是我的错……）就在孙绫扶着快呈现昏迷状态的王东懊恼不已的时候车子突然发动了。
　　“快点去医院，还有救！！后面的给我滚下去！！”神秘人大声提醒着孙绫，同时怒斥着后面被孙绫钉在后座上的家伙。被大声提醒的孙绫也清醒了过来，转而用一种像是嗜人的眼神看向袭击王东的人。而后那人居然手掌上穿着匕首就这样从车子的另一边跑了。
　　………………
　　车子来到医院的时候已经凌晨1点了，在路上前面的神秘人已经拿下了帽子，安慰着精神有些恍惚的孙绫，而此时孙绫也看清了神秘人的身份，一头黑色长发，只是没戴眼镜的龚天俊。他一路上和王东说着话，努力使其保持清醒。只是失血过多，王东的腹部以下还有孙绫的身上都被血染成了红色。孙绫为了减少车辆颠簸对王东伤口造成再次创伤，索性一路抱着王东的上半身，匕首也还插在那里，生怕一个不小心造成大出血。
　　面对基本上已经处于休克状态的王东，孙绫也没注意龚天俊都说了些什么，以至于她都没去惊讶为什么他们两人会在一起，又怎么会去救自己的。
　　看着龚天俊抱着半个‘血人’似的王东朝出医院大门跑去，孙绫耳边又响起刚刚在车上王东梦呓似的一句话“孙绫~你没事就好了……”想到这句话，孙绫又愣神在了车里，还是龚天俊的提醒之下，赶出来的两个护士这才扶着同样满身是血的孙绫艰难地向医院里走去。
　　………………
　　这时的童天虎好不容易打发了自以为是派出出租车的猪腰子一伙人，正躺在自己的一处不常来的公寓浴室里，边喝着红酒，边享受着美女的浴室按摩。只是不知怎么的，心里仍旧很不爽快，于是随手把美女拉到自己身前，改为他给对方作着‘全身按摩’，令对方不许发出声音接着拿起一旁的手机拨打起电话
　　“我说，童叔啊！这到底是啥意思呢？”
　　“什么没关系？你让我不让手下动那女的，然后说是有人来接，怎么会是……”
　　“靠，怎么能叫我不憋气，还白白挨了一下”
　　“哦~~这可是你说的啊，别墅加美女……”
　　“哈哈哈~~我就知道童叔果然是高手”
　　…………………
　　医院里，这边王东已经被推进了抢救室，而龚天俊在医院里跑来跑去，还不时地和吴健保持着联系，另一边孙绫因为不说话被医生以为也受了伤，正在做全面检查。
　　十几分钟过去了，确认了孙绫只是右脚脚踝软组织（严重）挫伤，其他并无大碍的时候，检查的医生这才松了一口气，就在几分钟之前他得知了面前的女孩是吴氏企业董事长吴天启的‘干女儿’，没什么大碍自然最好，接着命一个护士这才带着孙绫去浴室把血衣换成病号服。检查期间孙绫不说话只是点头摇头，所以医生并不知道她舌头有伤，只是也已经不出血了，她自己也已经不在意了……
　　等孙绫洗好换了衣服来到走廊的时候正巧看到一帮人站在抢救室的门口，其中一人赫然是吴健……
　　看到吴健的身影出现在自己面前，不知道怎么的，心里有一种冲动，好想立刻冲上前去，正想化为行动，这才想起来脚踝痛的厉害，肿的跟馒头似的，刚一迈步就是一个踉跄，没办法了……
　　“吴……”刚要出声喊，只见吴健身边搂着一个人，那人还埋首在他怀里，看清之后，‘吴健’的名字突然哽咽住了，（那是王倩，我……我……）明明被威胁的时候也没有这般不知所措啊…
　　到头来还是桃子最先发现了站在那里的孙绫，紧跟着吴健也跑了过来，面对两人关切的话语，孙绫此刻总算放下心来，精神一下子放松下来，紧接着就有一股很强烈的倦意席卷全身，什么冲动、感想全没有了，正想着能休息了，可突然看到抢救室的红灯，不由的愁上心头。就这样强忍着倦意和脚上的痛楚和众人一起等王东脱离危险，她不希望看到任何人为了她而遇到危险，更何况是危及生命，如果王东出了什么事她不知道该怎么跟自己解释，能不能原谅自己……也算是种变向的自私，心里只希望王东没事，至于以前他对她做出的种种，现在看起来都不是那么重要了……
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十四节 无奈之举
更新时间2009-1-14 23:48:39  字数：4986

　和众人在抢救室外守了一个多小时，红灯还是没有换成绿灯，预示着生命还是在死亡线上挣扎。孙绫此时开始出现眩晕的状况，后来在医护人员和众人的劝说下孙绫才回了自己的病房，头刚靠上雪白的枕头，不到一分钟人便沉沉睡去。就在这时吴健的父母还有孙绫的父母也都赶到了医院，一起来的还有李帆。
　　…………………………
　　在一个幽暗的小巷里，我独自一人行走着，正考虑着自己怎么会在这个地方的时候，突然前方不远处出现四个黑影，那样子好像是在等什么人。
　　接着我也不知道怎么的就走了过去，好像是要走出这个巷子，看样子并不是去和那几个人打招呼，很快走到那些人跟前，正要穿过去，却被几人围住了。
　　“小子，哥们没钱了，借几个”其中一个人上前说道。
　　我冲他笑了笑，感觉好像回到了中学时代一样，突然想到他对我的称呼，低下头看了看自己的胸前——平坦，还真的回到中学时代了。
　　可惜我没带钱，即使带钱了也没想过“借”给他们，二话没说动起手来。
　　可没想到，刚放倒一个，打算突围时却被几人按在了地上，自己想挣扎可却一点力气也使不出来，手被重重地压着，脚更是被压得生疼……
　　画面就这样一个个跳转着，那感觉好像在屏幕前看着自己主演影片的剪辑一样。
　　接着又有个人说话了“臭娘们，还敢还手，等下到了床上让你见识见识什么叫做男人，哈哈哈~~”
　　下意识地看向自己的胸部，怎么…怎么……又有了，再转眼看着按住自己身体的几个，面目渐渐清晰——猪腰子、眼罩男、瘦子、还有……一只老虎（汗~）
　　此时此刻我吓得只是张着嘴，眼睁睁看着几张面孔慢慢逼近，连叫都叫不出一声……
　　下一秒思绪回到病床上正冒着冷汗的某人身上
　　…………………………
　　“呼~呼~……”睁开眼之后，又过了半分钟孙绫才缓过神来（没事了，没事了……）
　　此时病房里仍旧一片昏暗，只是窗外已经听得到小鸟的鸣叫声了，估计黎明快到了吧。又闭了会眼，再睁开时眼睛适应了室内的昏暗，周围的事物也大致看清了些轮廓，转头间突然看到自己的床边一团黑影，孙绫心里猛得一惊，身体也跟着抖动了一下，紧接着那个黑影也是一怔，霎时又变得高大起来。
　　虽然孙绫心里明白，这个黑影应该是陪护在自己身边的人，可是光线太暗，看不清是谁，让她心里难免有些紧张，直到一个声音喊出自己的名字……
　　“绫绫~你醒啦，有没有哪里不舒服？累不累？要不要我去叫医生……”一句句关切的话语连珠炮似的接踵而至。这个陪伴了自己二十几年的声音孙绫再熟悉不过了，一下子整个人扑了上去，嘴里不停地轻声喊着“妈妈~妈妈~~”
　　大约十五分钟之后，此时病房的灯早已打开，只见孙绫红肿着双眼坐在病床上，手里拿着妈妈刚刚削好的苹果，小口小口地啃着，间或还抽抽鼻子，而妈妈除了关切的话语就是温柔的爱抚，中间一句责备的话都没有，这让哭够了的孙绫觉得心里很是愧疚。
　　“妈~我错了……”说着孙绫垂着眼，一点不敢抬头看过去，手上拿了快两分钟的苹果此时的球面完整度还高达96%。
　　“绫绫~爸爸妈妈接到电话都担心死了，怎么还会怪你，只要人没事就好。”说话间妈妈又把女儿绑了绷带的左手抓在自己的手心里，就像守夜时一样。直到此时孙绫才注意到自己的手也处理过了，睡觉前还没有的。
　　“我以后一定都听你们的话，绝不再犯了~”
　　“好了，现在没事了，妈妈还不相信你吗，再说，吴健都和我们说了……”
　　“说了？说了什么？？”这句话孙绫问得十分之快，连她自己都没考虑就打断了妈妈的话。
　　“说了…事情的经过啊，哎~没想到坐一次豪华轿车居然也让绑匪盯上了，下次咱不坐就是了。”说完妈妈还捏捏孙绫的脸蛋，试图让女儿早日摆脱这个阴影。
　　孙绫听完却是愣在那里（原来是这个啊……坐豪华轿车……），突然，孙绫像是想到了什么，眼神紧了紧，沉默了下来，只是由着妈妈对自己的爱抚，就在片刻之后孙绫抬起头看向了面前的妈妈，那眼神，坚毅中却透着些许悲伤。只是一瞬间更多的坚毅掩盖住了那一丝不经意的情绪。
　　“妈，我要和你商量件事…啊，对了，还有那个王东的情况……”
　　…………………………
　　时间又过了半个小时，天色也微微亮了起来不过病房外面还是静悄悄的，除了早起鸟儿的鸣叫就只有病房里两人细微的谈话声。
　　“哎~既然你已经决定了，就照你自己的说法做吧，妈妈本来就没有强迫你的意思，只是……”
　　“谢谢妈，呵呵~”和老妈商量好事情，又得知王东虽然伤的很重，不过并没有危机生命，手术很成功。这样一来孙绫总算放下心来。
　　“咕噜噜~~”某人肚子叫了起来，不好意思地吐了吐舌头。
　　“呵呵~饿了吧，我出去买点，来的太急没准备吃的。”说着老妈就向门口走去。
　　“啊……妈~买点牛奶面包就好啦，别买其他的啦。”孙绫小声提出了自己的要求，刚才吐舌头的动作碰到了舌头上的伤口，她不想让妈妈买过热的食物，免得让她看出自己的舌头还有伤，（不流血了，也不影响讲话，一个小口子，应该没问题了吧……）
　　“哦~乖乖在这等着啊，妈妈马上就回来。”说完打开门走出了病房。
　　孙绫正想着又是一个人的空间了，此时门外隐约传来了吴健和桃子的声音。
　　“伯母~孙绫醒了吗？”桃子的声音
　　“哦~刚刚醒了会，我正要去买点早餐”
　　“我来吧，你们想吃什么，我去买，伯母你就别去了。”吴健的声音
　　“恩……好吧，随便买点好了，不过最好买份面包和牛奶。”
　　“好的……”
　　“那我能进去看看吗？”
　　“恩……绫绫刚刚……”
　　“妈~没关系，让陶袁鸣进来吧。”门外说话人的声音比之前房间里两人的声音大多了，在知道吴健去买早餐后，孙绫便出声把门外的两人都喊了进来。
　　看着两人进门，孙绫先开口了“桃子，我要你帮个忙……”
　　“啊，好的，你说。”
　　就这样开门见山的把自己的想法都说给了桃子听。
　　“哦……这样也好，那要我怎么帮呢？”
　　“你……你尽量撮合他和王倩就行了。”
　　“只要这样？”说完桃子头靠近了点轻声说着“不如我来个横刀夺爱吧~”
　　“呃……开什么玩笑，我可不想做兄弟反目的罪魁祸首。”
　　“这有什么难得，你配合点让他知难而退不就结了。”
　　“饶了我吧~求你别在增加我负担了，你们我都得罪不起啊~~”
　　“呵呵~”看着孙绫求饶的模样桃子居然还笑得出来，孙绫看得直想K他。
　　就在这时病房的门打开了。
　　“吴健啊~这么快就回来啦。”看到进来的人老妈先出声了。
　　“呵呵~附近买早点的蛮多了。”吴健嘴上说着，而事实是吴天启给了吴健几个人手帮忙照顾医院方面，吴健只是打了个电话就搞定了早餐。
　　“哦~现在才几点钟…这个蛋糕店都开门了？”桃子看着吴健手上克里斯汀饼屋的袋子说道。
　　“呵呵~这个我自有办法，给，伯母，你看看东西够不够，不够我再去买。”
　　“够了，够了，绫绫给你面包、牛奶，你看看这里还有别的你要不要？”老妈接过吴健手上的袋子走到孙绫的床边。
　　孙绫默默地拿出一个菠萝面包还有一袋热的早餐奶，摇了摇头表示不要别的了，在吴健进来以后，孙绫一点声音都没有发出来过。
　　“孙绫，你怎么样了？”吴健说着来到了孙绫的病床边。
　　“呃……她好得很，你和我出来一下，有话和你说。”接话的是桃子，边说边把吴健拉向房门。
　　“桃子……”孙绫紧张地喊了句，可又不知道下面能说什么，只是看向两人的眼神充满了惊慌。
　　“呵呵~放心好了，只是一些小事，你安心吃早餐吧。”桃子说完硬是吧依依不舍的吴健拖了出去。
　　“哎~”看到这里老妈不禁叹了口气。
　　（没办法啊……哎~这是没有办法的办法啊……抱歉了，我不能爱你……）孙绫默然地吃着手中的菠萝面包，只是没感觉到香甜只有涩与痛……
　　…………………………
　　之后孙绫在几人的陪同下去加护病房门外看了看王东的情形，但因为脚踝的原因很快又回了自己的病房。快到中午的时候孙绫的病房里已经陆陆续续来了不少人，吴健也来过了，孙绫可以看得出他在强颜欢笑，真不知道桃子都和他说了什么，不过孙绫此时也顾不上那么多了，只能快刀斩乱麻了。吴健在的时候没有和孙绫说什么话，孙绫自然也假装视而不见。
　　中饭的时候病房里除了孙绫和老妈还多了一个人——李帆。昨天夜里她在得知孙绫睡了之后又回家补觉去了，因为她还要上班，于是中午吃饭的时候就又来了医院。
　　“妈~我吃完了。”孙绫摇着手中的八宝粥空罐笑着说道，再看另两人吃的都是盒饭，（哎~还不是我舌头疼……自作自受啊~）
　　“呵呵~阿姨，你也吃完了吧，给我吧，我去洗。”李帆倒是客气起来。
　　“不用了，你们姐妹好好聊聊吧，给我，我去洗。”
　　“那怎么好意思，还是……”
　　“好啦，别和阿姨客气了，你们那么忙还抽空来看孙绫就很不容易了，那，去和你妹妹多说说话吧，呵呵~”说完老妈拿着两个小饭盒出了病房门。
　　“哎~红颜薄命啊~~”
　　“咳咳……凡凡姐，你……”听了李帆刚出口的话，差点一口气来接上来。
　　“呵呵~开玩笑啦，我们绫绫是多厉害的人物，怎么会有事呢~”李帆说着刮了孙绫的鼻子一下。
　　“……”
　　“怎么了？”看着孙绫突然闷闷不乐的样子，李帆问道
　　“没……”
　　“真的？？”
　　“凡凡姐~”
　　“恩~？”
　　“女孩子是不是不应该像我那样……那样和别人动手……”
　　“恩……这就要看情况啦，我是觉得打坏人没错啊。”
　　“但是……我想如果我能像你一样，事情就不会发展成这样了……”
　　“傻丫头~姐姐我还羡慕你呢，可不能像我一样啊~”
　　“呃……”孙绫严重感觉这个话题找错对象了。
　　“好了，给我看看都伤着哪了……”
　　“啊？？不用啦~啊……凡凡姐，哈哈~啊，痛痛痛~~”孙绫给李帆的动作是弄的哭笑不得。
　　两分钟过后李帆的动作终于停了下来。
　　“呼~凡凡姐，我是病人哎~你怎么可以这样……”孙绫像是个小妇人似的幽怨的说着。同时心里庆幸着还好老妈还没有回来，不然就丑大了。
　　“这帮天煞的，一点都不知道怜香惜玉啊！！”李帆愤愤地说着
　　“哎~”有气无力地看了眼李帆手上赶紧把凌乱的被子盖盖好。
　　“孙绫~现在12月了，再过几天就到圣诞节了，打算怎么过？？”李帆突然以很认真的语气换了个话题。
　　“呃……不知…道啊。”这个问题孙绫还真没想过。
　　“什么？还不快准备好礼物，到那天给自己的心上人啊。”说着李帆脸上尽显着期待的表情。这时李帆的手机响了起来。“啊~？怎么现在就要我回去”“开什么玩笑，这才吃过中饭哎，就不能带到下午1点。”“晕~~”……
　　傻愣愣地看着李帆接电话，同时脑子里想着（圣诞节……哎~感觉和我没什么关系呢）
　　“真是的！我就来。”李帆气鼓鼓地挂了电话嘴上还说着“真没人性，我陪陪生病的妹妹都要被打扰~”
　　“呵呵~凡凡姐最好了，我没事了，公司有事就快去吧，别耽误了正事。”
　　“谁说的？看你也是正事啊。”
　　“呵呵~~知道了，姐姐快去吧，有空再来好了。”
　　“恩……好吧，记住哦~”
　　“什么？？”
　　“哎呀~圣诞节礼物啊，我要礼品装德芙哦~”李帆说着挥挥手跑出了病房，看样子公司真的有急事。正好老妈此时也进了病房，看着急匆匆跑出去的李帆。“绫绫？有什么事吗？”
　　“没……没什么事。”孙绫一副被李帆打败了的样子“对了，妈~今天多少号了？”
　　……………………
　　与此同时吴天启的办公室里
　　“爸！我们必须永绝后患……”
　　……………………
　　（PS：手好冷哦~~~我又不想开空调……）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十五节 出院了
更新时间2010-4-13 10:35:46  字数：4073

　得知了今天是12月14号星期三之后，又在老妈好奇的逼问下说出了圣诞节的事，于是便有了下面的一幕。
　　“没…没有啦~”孙绫很为难的样子说道
　　“还不说？以往的圣诞节你都没在家里过过，今年打算在哪过啊？说说看，看我批不批。”本来只是想转移话题，好让孙绫早点忘记刚刚发生的事，可看到女儿为难的表情，老妈也禁不住逗起孙绫来。
　　“真的没有啦，今年我就待在家里！！”想到以前每每都是找借口去网吧上网，孙绫感觉有些惭愧。
　　“哦~？”老妈摆出一副难以置信的表情。
　　“妈~”孙绫算是被老妈打败了，求饶起来。
　　“好吧，那你想要什么圣诞礼物呢？妈送你。”
　　听到老妈说出这样的话，孙绫的脑中突然出现了另一个画面，印象中前年也有人对她说过类似的话——一个小巧的面孔浮现在脑中……
　　“想要什么礼物呢？”一个女孩趾高气昂地说着
　　“随便你吧，我无所谓的，倒是你想要什么告诉我吧。”她对面的男生一副随便她送来什么都会开心的样子。
　　“不行，先说你的，去年就欠了你的，今年说好一定补上的。”女孩又撒娇地说着
　　“呵呵~那，围巾好了。”
　　“啊？？就要围巾啊！？”
　　“是啊，不行吗？”
　　“不是不行，好吧，就围巾好了，嘻嘻~~”
　　男孩从一开始就微笑着看着女孩，他知道眼前的小懒猫就只会织围巾而已，所以才提出自己的要求，看到对方信心十足的表情，他自己也淡淡地笑了笑…
　　………………
　　想到这孙绫收起嘴角淡淡地笑容，而后抬头看向自己的妈妈“妈~教我织围巾吧。”
　　“啊？”
　　“我要的礼物就是妈妈教我织围巾，嘻嘻~~”
　　之后老妈自然是答应了孙绫的要求，只不过孙绫费了些劲才向老妈说明了自己只是想学，至于要送给谁她现在还没有想好。
　　下午老妈在老爸接过班后就回家歇息去了，临走时和孙绫说好明天就开始教织围巾，而孙绫只是让妈妈回家好好睡睡，毕竟年纪大了又陪护了一夜。
　　在老妈走后，孙绫也有了些倦意，想起来自己还算是被梦吓醒的，也没睡够呢，于是在老爸的陪护下，孙绫又睡了一觉，这一觉直到晚饭过后，当她睁眼的时候首先看到床头柜上又多了束花，还有果篮，随后发现病房里也多了几人。
　　“姐醒了，我们过去看看。”一直注意着病床上的人动静的唐文，看到人醒过来，立刻对还在小声聊天的几人说道。
　　走过来的有伊凡、唐文、还有嫂子和家里的女性长辈也差不多都来了，至于除去伊凡以外的男同胞们则都到阳台吸烟去了，接下来就是好一阵的嘘寒问暖。
　　看着一张张关切的面孔，孙绫的心暖暖的同时也有一丝愧疚。
　　黄昏时分来看望的人们都陆续回家了，妈妈也出去送送最后走的唐文一家，此时病房里只剩下孙绫一个人躺在那里静静地看着一本文学杂志，这时病房里走进来一一个人。
　　“呵呵~干女儿，这次可受苦啦，怎么样？还有哪里不舒服的吗？”吴天启笑容满面地说着，同时把手上一个大花篮放在了一旁的柜子上。
　　“啊…干爹怎么也来看我了，给你们添麻烦了……”孙绫急忙把杂志放到一边坐正身子说道
　　“乖孩子，快躺下，来看看你也是理所应当的，哎~”吴天启上前两步又安置孙绫躺好，同时右手轻抚了一下孙绫的额头。
　　“呃……”看着眼前人慈祥的样子，孙绫一时也不知该说些什么
　　“放心吧，孩子，一切都过去了，我不会让他们再伤害到你了。”吴天启缓缓地说道，但就是这样的语调也丝毫不会有人怀疑其言语的份量。
　　“这…是我自己不小心，以后不会了。”
　　“再怎么说你也是从我的车上下去才被人盯上的，更何况你还是我的干女儿，你的事当然就是我的事，你只管安心养好身体，别的有我这个干爹抗着！”
　　“别，您还有很多事要操心，我会照顾好自己的……”
　　“呵呵~你和小健都是好孩子，会为别人着想，也知道关心别人，可也都有股子倔脾气，哎~”吴天启说着露出了一丝疲惫
　　“恩……干爹是在担心吴健吗？”孙绫小心翼翼地问着，同时心里似乎预感到些什么…
　　“啊，啊~~看来我真是老了，呵呵~看着吴健慢慢长大，我是即开心又焦虑，这可能是所有父母的通病吧，为了家庭我整日忙碌，有时是没有尽到一个家长应尽的义务，现在事业大了，可也越来越没时间和精力来放在家里了，弄的小健跟他强叔比跟我还要亲，哎~我这个父亲真不称职啊……”吴天启边摇头边自顾自说着。
　　孙绫看着眼前的人明显比昨天显得老了不少，虽然有些惊讶吴健的爸爸突然和自己说了这么多，也许是太长时间没和家人交流了吧，孙绫也不好妄加评判，只能做个聆听者，静静地看着，静静地听着……
　　吴天启看了看眼前那双清澈的眼睛，不自觉地停在了叙述突然拍了下自己的脑门“哎呀~小绫啊，不好意思啊，来看你还让你听我这个老头子发牢骚，哈哈~~”
　　“吴叔叔，哪里的话吴健有你这样的父亲已经很幸福了，我想他一定会明白你们的苦衷的。”孙绫微笑着说
　　吴天启听了这话不经意地定神看了孙绫一眼，不过眨眼的功夫又恢复到了刚刚那个为自己孩子操心的家长模样。就在这时孙绫的母亲回到了病房。
　　“你是……吴健的父亲吧？”
　　“妈~”
　　“啊，夫人您好，我家儿子常受你们照顾呢，我来看看小绫也是应该的。”吴天启礼貌的站起身面对孙绫的母亲说道。
　　“哦~您太客气了，带您倒杯水吧。”
　　“不了，不了，我就是来看看小绫，一会还有事”说到这吴天启回头看着孙绫“那好好养身体啊，有什么需求尽管和你吴伯伯提，那就这样了，不打扰你们了。”说完吴天启便退出了病房。
　　“绫绫，怎么了？”妈妈看到孙绫好像无精打采的样子于是问道
　　“呃…没什么。”
　　“哼~”
　　“妈？”
　　“他还知道来看啊，就是坐了那破车才害得我家绫绫受伤，哼！有钱了不起啊……”母亲边说着话边削着苹果。
　　“啊？”孙绫没想到自己的母亲误会到那里去了，自嘲的笑了笑“妈~”
　　“好了，别给他说好话，看把我们家绫绫害的，来张嘴，啊~~”母亲打断孙绫的话并把刚切下的一小块苹果塞进孙绫的嘴里。
　　吃着母亲送到嘴里的苹果，孙绫觉得自己的妈妈还真是挺可爱的。
　　************************************************************************
　　这样又过了两天，孙绫终于出院回了自己家，身上大大小小的伤口也好的差不多了，只是脚踝还有些肿胀，不过已经能稍稍碰地了，这两天来了不少专家什么的，又是冰敷又是按摩的，似乎还用了些名贵的药材，不过这些可不是孙绫要求的，估计是吴健或者吴健的父亲请来的，当然孙绫也没有拒绝，毕竟能让自己快些出院，何乐而不为呢。
　　出院前孙绫拄着拐杖在母亲的搀扶下又去看了看王东的病情，这时他已经出了重症监护室，病情也好转了下来，隔着窗户看了看，孙绫也并没有进去，毕竟进去了要是他醒着孙绫也不知道该说些什么，来看看似乎只是为了让自己的心里稍微过得去吧。
　　坐着出租车回到家已经是下午两点多了，到了家孙绫才给吴健打了电话，说是自己已经出院了，没有大碍了，在家里休息比医院强多了诸如此类的话。而吴健也没有说什么只是叫孙绫在家好好休息，貌似这两天他挺忙的样子，就是不知道忙些什么。
　　孙绫想不到自然也不去想了，还好他没说今天要来家里看自己，不然还不知道到时候该说些什么，孙绫自从下定了决心之后似乎看开了许多，他不来缠自己这样多好……
　　一个半小时过后，孙绫终于在客厅的沙发上坐不住了。
　　“妈~要帮忙吗？？”孙绫对着在厨房的母亲喊着
　　“都说了不用了，你就给我好好在那待着，不准乱动！！”
　　“妈~我这都闲着好几天了，我已经会用拐杖了，你看……拐了，拐了~~”说着孙绫撑起拐杖走了两步，同时嘴里还说着某小品里的台词。
　　“哎！你这个皮孩子，还玩，快点给我做好，不然还送你去医院待着！”
　　“呃~”听了这话孙绫只能停止了嬉戏，做了个很失望的表情后又坐回到了沙发上，这时孙绫的电话响了起来，看了看来电显示——接通。
　　“凡凡姐，怎么，下班了吗？”
　　“还说呢，难得我提前下班，跑去医院看你，居然告诉我出院了，你说说看是不是太不像话了，出院了也不先通知姐一声，你说怎么办吧，赔偿点爱心损失费还有那个什么什么费来着！！”
　　“哈…哈…”孙绫听了李帆故意压低声音讲的那段话不禁笑了起来。
　　“傻笑什么呢？”
　　“没什么啊，凡凡姐真是对我太好了，激动的我都不知道该说什么了。”孙绫也开起了玩笑。
　　“呃…不跟你贫了，对了，你的脚伤短时间无法恢复吧，夜校的事有没有想想怎么办？”
　　“啊——你不说我都给忘了。”
　　“哎~真被你打败了，我已经跟讲师说过你的事了，他们说会看情况适当放宽你的考试期限，再来就是我会把笔记带到你家给你复习的。”
　　“……”
　　“感动吧，哈哈哈~~有我这个姐姐真是小妮子你天大的福气啊，好了，不说了，晚上去你家看你，拜~”
　　“呵呵~是啊，还没来得及感动就挂机了，呼~~”孙绫对着对方已经挂掉的电话小声说着。
　　“谁来的电话啊？”
　　“啊，李帆来的，说是晚上来玩。”
　　“哦~这姑娘挺好的，怎么没喊她来吃晚饭啊？”
　　“哦~我这就发消息过去。”
　　…………
　　到了吃晚饭的时候，门铃准时响了起来。
　　“来了，来了”
　　“坐好！来了啊~”老妈瞪了眼想要起身去开门的孙绫说道
　　门开了，李帆立刻走了进来，只是她不是一个人来的，后面还有个小跟班。
　　“伯母好~陆杰快喊阿姨好…”
　　“阿姨好~”
　　“哦~这是……”母亲看着门口的陆杰说道
　　“凡凡姐，陆杰也来啦，快进来啊。”
　　“伯母，这是我导师的小孩，也是我房东的小孩，呵呵~知道他绫姐受伤了说什么也要来看看，呵呵~给你们添麻烦啦~”
　　“都进来，都进来，洗洗手马上就可以吃饭了啊。”母亲招待着
　　“好的，那我们就不客气了。”
　　“对，来阿姨家客气什么。”母亲说着又回到厨房对最后一道菜做着最后的调味工作。
　　之后一桌人热热闹闹地吃了一顿饭，李帆是自来熟的，不过陆杰似乎第一次来孙绫家还显得有些羞涩。
　　吃完饭李帆和陆杰两个人扶着孙绫就进了卧室。
　　“陆杰，不要乱动东西哦~”叮嘱完陆杰，李帆突然很神秘地凑到孙绫耳边“猜猜我上来的时候还碰到谁了？”
　　“谁，谁啊？”看着李帆这样孙绫不自觉地把身体挪开了些。
　　“哎~想你也猜不到，我碰到董政了。”
　　“哦~”孙绫语气平淡地回应着
　　“这是什么反应？哎~~可惜啊~~”李帆突然换了一副哀怨的样子。
　　“可惜什么？？”
　　“哎~~~哎~~~~”李帆说完躺在了孙绫的床上
　　“喂~不要说话就说一半啊！！”孙绫确实不明白李帆此刻哀怨着什么
　　（PS：放不下这个故事，哎~小虫又回来写了。括号的事已经在改了，后面上传的章节会注意这点，谢谢大家的意见）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十六节 围巾
更新时间2010-12-10 19:00:54  字数：3040

　“哎~”李帆依旧躺在那里叹着气
　　孙绫看了看，也拿她没辙，于是转头和陆杰一起凑到电脑跟前。此时的陆杰坐在电脑前面上了MSN貌似和谁在聊着天。
　　“陆杰~和谁聊天呢？”孙绫凑在一边轻轻地问道
　　“哦~我是在和爸妈聊天呢”陆杰很腼腆地回答着
　　“呵呵~想爸爸妈妈了吧。”
　　“恩，还好，凡凡姐对我也很好的，像亲姐姐一样。”
　　“哦~是啊。”孙绫附和着一边看向还躺在床上貌似快睡着了的李帆。
　　“你们两个说我什么坏话呢？？”只见李帆突然坐起来装着很生气的样子瞪着眼前的两人。
　　“没有啊，我和我爸爸说姐姐对我很好的。”
　　“我怎么会说姐的坏话呢，呵呵~”
　　“量你也不敢~”李帆还气鼓鼓地看着孙绫说道
　　“好啦，我的好姐姐，怎么突然不高兴啦~”孙绫也扮着可怜相挪到李帆的身边
　　“哎~好了好了，不说那些有的没的了，咯~这是带给你的笔记”说着李帆拿出一本很可爱的卡通本本递给孙绫。
　　“呵呵~有姐姐真好~”说着孙绫抱着李帆两人一起倒在了床上。
　　“哎~话说回来，这床躺着还真舒服唉，哪天要过来睡睡…”李帆说完这话就又和孙绫打闹了起来。
　　“对了，你最近只能待在家里吧，后天下班了我带些好东西过来啊~”突然李帆想到了什么边说着边用着挑逗的眼神看着孙绫。
　　“呃~”孙绫没回应只是有种别色狼盯着的感觉‘错觉吧~’她心里想着。
　　“嚯嚯~~”李帆不知道想到了什么开始怪笑，而陆杰则一直看着电脑没回头，不知道是太拘束了还是真的很认真地和爸妈在聊着天。
　　……………………
　　与此同时在德汇路的一幢别墅里，一个人坐在刚刚关上灯略显昏暗的书房里，刚刚挂上电话的右手正用试图舒缓紧锁着的眉头。
　　“哎~~这事总觉得没那么简单啊……”说话的正是吴天启，这些天他和吴健父子两人又要处理公司日常事物还要处理上次的事件说暴露出的一些问题，可以说有点超负荷了，不过他也庆幸因为这件事吴健主动承担起了自家的事业，看着自己儿子把全部的精力都放在了处理企业事物上，虽然很多地方还显得稚嫩，不过这也让他很欣慰了。可就在他刚刚放下电话，以为自己因祸得福所有事情告一段落的时候，突然一股强烈的商人独有的直觉涌上心头…“不对！应该还有遗漏的地方，再仔细想想……”
　　另一方面，吴健又结束了一天的强脑力劳动，从父亲的书房出来后，就径直进了别墅的浴室。
　　脱掉衣物摘下隐形眼镜吴健便躺在浴缸里闭上了眼，浴室很大，这几天一直在公司里忙碌着，可他却一点也不觉得充实反而心里空闹闹的，只是有一些原因让自己不得不做，桃子那天在病房外的话还像块石头一样堵在心里……
　　“爱她就不要伤害她，哪怕不是你的本意，要知道你不杀伯仁，伯仁因你而死，先处理好自己身边的事情吧，还有看好王倩，别做什么傻事……”
　　想着想着吴健渐渐把头也没入水中，双手自然的放在身体两边，眼睛透过晃动的水面看着天花板，希望寻找到些着什么，可是又似乎毫无头绪，就这样时间一分一秒的过去，直到他快呛水了才从水里钻出来，用双手把湿发往头后理了理嘴里喃喃道：“不管怎么样我一定会保护我爱的人，一定要给她幸福！！”
　　……………………
　　接下来的两天孙绫哪里也不能去，不过还好有老妈在家教织围巾，也算是打发了无聊的时间。
　　晚上的时候李帆如约来到孙绫家里，而且还带着一只大箱子。
　　“凡凡姐……你不会是想搬来我家吧…？”看见李帆这架势孙绫疑惑地问着
　　“呵~你想哪去了，这些……恩，也去你房间再说。”说完不等孙绫反应就径直去了孙绫的房间。孙绫只得拄着拐杖也跟了进去，刚一进门李帆就把房门给关上了，同时嘿嘿地笑着，孙绫看到对方盯着自己的眼神心里‘咯噔’一下。
　　“干…干嘛？”问出的话也不免结巴了一下
　　“没有啊~”李帆一幅人畜无害的表情慢慢走到孙绫身边，并把她按坐在床上。之后就仿佛又回到了第一次孙绫去李帆家的情景。
　　玩乐的时间总是过的很快，转眼的功夫过去了两个小时。
　　“小绫啊~没累着吧，我该带陆杰小朋友回去睡觉觉了。”李帆笑眯眯地看着已经全身乏力躺在床上的孙绫说道
　　“哦~还好，我这条小命还在。”
　　“陆杰我们回家咯~~”
　　“恩！绫姐姐我们走了。”
　　“恩，我送送你们”说着孙绫就想下地
　　“别了，好好休息吧，来陆杰和叔叔阿姨还有姐姐再见。”
　　孙绫就坐在床上看着李帆还有陆杰出了家门，突然心里莫名的升起一阵失落感。‘要是能有孩子就好了……’
　　另一头，李帆带着陆杰从孙绫家出来走在回家的路上。
　　“董老师~”陆杰看到了在路边吸烟的体育老师忙上前打了个招呼
　　“哦~原来是陆杰啊，还有李帆，呵呵~你们出来散步啊。”董政随手踩灭了烟头也打着招呼。
　　“也没什么，就是孙绫的脚伤了，我带陆杰去看看她。”
　　“哦~没什么大碍吧”董政看似随意的问道
　　“没什么，她好的很呢，怎么？”李帆边回答着边饶有兴致地看着董政
　　“没什么就好，我也差不多要回家了，真好送送你们吧。”董政微笑着说道
　　“哦~好吧。”
　　回到家里
　　“陆杰”
　　“恩？什么事？凡凡姐”
　　“恩……你和老师说过绫姐姐的事吗？”
　　“哦~~昨天体育课踢足球，听董老师提到足球小将这个词，我记得绫姐姐也提到过，于是……”
　　“好了，快去洗洗睡吧”李帆听到一半就打断了陆杰的话
　　“哦~~”陆杰尽管觉得今天凡凡姐有点奇怪，不过不知道说什么只得乖乖地去洗澡了。
　　看着陆杰进了浴室，李帆的脸上渐渐浮现出一种坏坏的笑容
　　‘好你个董政，还挺会装的嘛~’
　　………………
　　接下来的日子孙绫过的比较安逸，就是在家织织围巾，期间李帆和陆杰又来了两次，而第二次慰问团又加了一个人。
　　这天是星期六的晚上，今天孙绫的心情也额外的好，因为自己织的第一条围巾诞生了，虽然远远不及老妈一个下午一条的速度，可第一次的作品能入老妈的法眼已经让孙绫兴奋不已了。
　　孙绫正围着自己织的天蓝色围巾在镜子前臭美的时候李帆带着陆杰来了。
　　门是老妈给开的。
　　“嗨~我的绫（林）妹妹在做什么呢~~？”李帆笑眯眯地走了进来。
　　孙绫听到动静顺手解下围巾放在床上，然后踮着脚去迎接李帆和陆杰，不过让她没想到的是门口还站着第三个人。
　　“嘿嘿~~”李帆也不介绍只管领着陆杰进来。
　　“伯母好，我叫董政是这孩子的体育老师，也是孙绫的朋友，听说孙绫生病了，今天不请自来打扰了。”董政依然是礼貌地打着招呼
　　“哦~”老妈看了眼还在自己房门口的孙绫，看见孙绫对自己笑了笑便接着说道：“董老师，欢迎欢迎，随便坐，来…”
　　这边还在寒暄，那边李帆已经进了孙绫的卧室。
　　“妹妹，不错嘛，围巾终于完成啦~”说着便拿起围巾在自己身上比划起来，不过刚比了一下就急忙放了下来。“哎呀~不好意思啊，这个妹妹是要送人的吧~~”
　　孙绫把董政招呼到沙发上接着对李帆说着“没有啊，只是练练手，姐姐喜欢的话就送你好了。”
　　“不要练手的我不要……我呀~要精心为我编织的才行”李帆装腔作势地说着
　　孙绫听了什么也没说就拿着围巾做回床上又动起针线来。
　　“你这是？”李帆不解的问着
　　“绣个名字在上面啊，这样算精心了吧~”
　　“呵呵~绫绫真是太好了……不过真的送我？？”
　　孙绫盯着李帆看了两秒目光又瞧见客厅的董政和陆杰两人之后继续手上的动作，也没回李帆的话，又动了几针突然想到什么于是对李帆说“对了，外面的帮忙招呼下，你喊来的吧。”
　　“呵呵~~你是主人怎么叫我招呼呢？”李帆依旧趴在床边装作天真样说着
　　“我不方便，再说你又不是外人”孙绫边说边继续着手上的动作
　　听了孙绫这句话李帆一下很是感动说着就要向着孙绫扑上去。
　　“当心啊，有针”孙绫急忙用一只手挡住李帆的攻势“快去帮我妈端茶！！”
　　“呵呵~好嘞”李帆开心的转身进了客厅“阿姨~别忙了，我来帮您。”
　　时间又过了五分钟，围巾上的两个字已经锈好了，孙绫还在名字的右上角加了两个呈‘3：05’方位的菱形图案。又展开看了看后满意的拿着围巾垫着脚向客厅走去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第二十七节
更新时间2010-12-14 17:38:04  字数：3648

　孙绫的房门一直是掩着的，所以孙绫的一举一动外面都看得见，发现孙绫要出来，李帆急忙迎了上去。扶着孙绫出来，顺手把围巾也接了过去。
　　孙绫也没说什么倒是把陆杰喊到了身边“陆杰~冷不冷啊？”说着用双手捧住陆杰有些微红的小脸蛋。而李帆那边把围巾展开一看刚刚还笑咪咪的表情——卡住了。无奈地摇了摇头“哎~~白疼你了，不过算了，来陆杰过来”
　　陆杰还没弄清楚状况就被孙绫送到了李帆面前，接着就有一件毛茸茸的东西围在了脖子上。
　　“这……”陆杰有些迷糊
　　“这什么这，咯~这里还有你的名字，你绫姐送你的”李帆指着围巾的一角说着。
　　陆杰看着围巾上的名字脸蛋逐渐红了起来，转面对着孙绫“谢谢姐姐~”
　　“呵呵~这样就不冷了吧。”看到陆杰可爱的样子孙绫爱怜地摸了摸他的脑袋。那样子就好像母亲为自己的孩子围围巾似的，旁边的李帆和董政都没有出声打扰。
　　“哦~你们做什么呢？”倒是老妈觉得突然安静了下来，从房间探出头来问道，接下来李帆就当着孙绫老妈的面把孙绫夸了又夸，这个小插曲很快就过去了。
　　孙绫之前也没想好的问题今天莫名其妙的就解决了，看到小陆杰围围巾的样子她心里也暖暖的，脸上也一直挂着笑容。
　　几个人就这样围着陆杰聊着天，时间过得很快，只是期间孙绫也没和董政说上几句话，孙绫看似对他礼貌，实则是冷漠，都是表面上的应付，而董政也没什么异常，始终配合着大家。只是两人这个样子让好不容易把董政拖来我李帆有点看不下去了，眼看时间差不多了，李帆找了个机会把孙绫喊进了房间，进了房间李帆就顺手把房门关上了。
　　“孙绫~你今天怎么了？？”李帆有点不满地问着，双手还背在身后像是在审问似的。
　　“什么怎么了？”
　　“——恩，我说董政来看你一次，你怎么表现的……”李帆一时也不知道用什么词形容
　　“冷淡吗？”孙绫不以为然地说着
　　“哎~是啊，怎么了？？”李帆一副‘被你打败了’的表情
　　“我和他又没多熟，我不觉得我有什么不妥啊”
　　“你很讨厌他吗？”
　　“没有。”
　　“那你刚才什么样子，人家只是来看看你，作为朋友关心一下而已。”李帆说话的时候有点激动
　　“……”孙绫略微皱了皱眉
　　“怎么不说话？我哪里说错了你可以反驳啊！”
　　“我不想说，我累了…”
　　“你个…我还不信治不了你了~~”说着李帆就朝着孙绫走过去。
　　“好！我说，我无法理解向董政这样的举动，并不怎么熟，怎么就能随便来我家里！”孙绫并不像李帆对自己做什么动作，也不想和李帆翻脸，只好说了。
　　听了孙绫的话，李帆就好像看陌生人一样盯着孙绫几秒而后说：“这不像你，相信姐姐，董政不是这样的人，仅仅是出于对朋友的关心，还是我邀请他一起来的……”说着说着声音慢慢变得轻柔下去，并从背后伸出一只手轻抚着对方的额头。
　　“是我就不会……”孙绫把目光看向另一边，小说嘟囔着
　　“别犯傻了，你又不是男人，你怎么知道不会。”
　　“我……”孙绫突然不知道该怎么说了，就在这个时候孙绫的手机振动了起来，可是孙绫却没有半点想去接的意思，甚至连看都没有看。
　　李帆这时更觉得这个妹妹的古怪了，小心翼翼地坐到了孙绫的身边“不接吗？”一边说着一边轻轻拿起那部还在振动的手机，刚看到屏幕上的来电显示，孙绫就用手盖住手机，只是盖住，并没有抢夺过去。
　　“别…别接”
　　李帆看着孙绫突然表现出的那种软弱的神情，心中怜惜，但是下一秒却熥地一下心中又充满了怒气。接着用双手抓住孙绫的双臂眼睛直视着对方。
　　“孙绫！振作一点，这一点也不像原来的你了，不就是一个男人吗？有什么大不了的！！，全天下的男人多了去了。”
　　孙绫听了这话心里也不知道怎么的，突然觉得很酸，眼泪就在眼眶里打转，明明刚出院的时候下定了决心，而后的几天也似乎真的心情就平静了下来，虽然最近两天他的电话总是会过来，自己不接，他就发短信问长问短，自己却并不会太伤感，但是此刻，多了李帆在身边自己不知怎么的变的那么脆弱…
　　“他……我…我知道应该……该怎么做。知道那样是…是最好的，我也…也努力这样去做了，可…可是……可是……”说到这里孙绫已经紧咬住了双唇，可还是有一滴泪珠滴落在那正显示着短信的手机屏幕上……
　　看着面前的人儿这样李帆也不好再说什么了，只是用纸巾拭去孙绫眼里的泪水，然后将她揽入自己的怀中，只是心里感叹着‘爱情这个东西啊……’
　　门外董政刚阻止了陆杰要去敲门的动作，正坐在沙发上似乎在思索着什么…
　　………………………………
　　安琪儿酒吧
　　又忙碌了一天的吴健，应“过去”队友阿德的邀请而来到了这里，一同来的还有龚天俊和陶袁鸣。
　　吴健无奈地把手机放进了口袋，端起一杯鸡尾酒一饮而尽。此时只有桃子坐在一边，其他的人都在舞台上尽情欢唱着。
　　“我说，今天喊我来不是陪你喝闷酒的吧？”桃子说着拍了拍吴健的肩膀
　　“呵呵~”吴健干笑了两声，也没说什么，最近他也是忙的太累了，白天要去父亲的公司报道，晚上要看各种的报表，中间有空了还要去陪着王倩去看她哥哥……这一切的一切没一件是自己喜欢做的，可是为了她，为了自己有足够的能力去保护她，却不得不这么做。例行的工作、忍不住打去的电话、无言的回信，这些都煎熬着他，真不知道这样枯燥的日子什么时候才是个头……他真不知道自己还能支持多长时候，几周？几天？还是几个小时，或者…
　　“好了，别再让我看你那张苦瓜脸了。对了，那个龚天俊怎么进你家的公司了？”
　　“多亏了天俊帮我，他可是财经学院毕业的，MBA也过了，哎~”吴健说完长叹了一口气
　　“真看不出来……玩乐队真是屈才了。”桃子看了眼台上的某人，又把目光看向吴健“那…工作方面进展的还顺利咯~你老爸有没什么奖励？”桃子是知道吴健最近的状况的，却又不好提到孙绫只好随意扯着话。
　　“哎~别提了，老爸说我专业知识太差，要不是天俊在还不知道会怎么样呢，这不昨天还提议要我出国去培训培训。”吴健说着说着用手捏起了眉心。
　　“呵呵~~”桃子也干笑了起来“那个王倩他哥哥快出院了吧？”
　　听了着话吴健突然靠近桃子，鼻尖几乎碰到桃子的脸，而后冷冷说道：“你是不是我兄弟？”
　　桃子有些僵硬地点了点头。
　　“好！！那就别跟我说这些事。”说着吴健又要了两瓶酒，让服务员都打开，自己拿了一瓶又给了桃子一瓶，“干！”
　　看着手里的酒瓶，又看了看正抱瓶吹的吴健心里感叹着——‘爱情…真TM不是个东西’
　　“干！干你个大头鬼，你们快劝劝他，哪有这么喝的……”不远处的仇海、阿德、天俊都急忙跑了过去……
　　……………………………………
　　回过头来，这边哭了十来分钟的孙绫已渐渐停止了抽搐。
　　在这十几分钟里她自己也想了好多‘吴健……吴健……吴…哎~我承认自己喜欢你了，但是又有些不同…我想通了，也该好好和你谈谈了……’又想到之前李帆的话——你又不是男人……‘是啊，我现在越来越没有这方面的发言权了，我又不是男人，我或许太武断了……应该向他道歉’
　　离开李帆的怀抱，孙绫低着头接过李帆递过来的纸巾。
　　“好了，哭出来就好了，有什么事一定要跟姐姐说，别闷在心里，知道吗？”说着低下头看着对方微红的眼睛
　　“恩…”孙绫还是感觉有点害羞，只是很小声地回答了。
　　“乖了~哦~绫绫最乖了~”李帆发现孙绫心情好转了就故意像哄小孩似的说着
　　“扑哧——”
　　“好了，绫绫笑了就更好看了。”
　　“帆帆姐~你怎么说话像我妈似的……”
　　“啊~~？小妮子，给你三分颜色你就开染坊了是吧！！”
　　“啊——不敢了，不敢了~”看着李帆有要‘大刑伺候’的倾向孙绫急忙求饶。
　　“哎呀~！都这么晚了，不和你闹了，明天我还要加班呢。”说着李帆就起身向门口走去
　　“我送送你们吧。”
　　“算了，你待着吧，眼睛红红的出去给人看啊！！？”
　　“那，那好吧，那个…”
　　“还有什么事？”李帆快速地问着
　　“帮我和董政道个歉吧……”
　　“下次自己去说！！”说完这句李帆已经关上了孙绫的房门
　　“……哎~好吧。”孙绫像是对自己小声说着。
　　过了一会听动静好像是老妈把客人都招呼走了，孙绫也松了口气一下躺在了床上，之前一直坐在床上的。孙绫刚躺下，房门被人打开了。于是孙绫又呼的一声坐了起来。只是不忘随手拿起一本书挡在面前。
　　“妈~他们都走啦”
　　“是啊，你也不出来送送！”老妈的语气里半是责问半是慈爱
　　“哦~”孙绫也不好说什么。
　　“算了，天凉了，早点睡。”说完刚打算关门又回头补了一句“恩！书拿反了。”
　　“啊——”孙绫觉得自己的脸现在肯定是猴子屁股似的。急忙把手中的书转了个180度，不过这也晚了，就听见外面老妈隔着门发出的笑声……
　　“哎~”叹了口气，放下手里的书，只是下一秒突然觉得哪里不对，四处看了看，最后目光定格在身前的书上——第一感觉这本书很新，因为是从中间打开的，孙绫急忙合上书，只见《太极拳学》四个字。孙绫一下有点丈二和尚摸不着头脑，什么时候冒出来这一本书……
　　……………………………………
　　在孙绫家的楼下
　　“董政，今天孙绫有点不舒服，你别介意啊。改天请你吃饭。”李帆说话的口气好像在跟自己哥们说话似的。
　　“呵呵~没事，大家都是朋友不用那么客气。”董政笑了笑说
　　几人一起走了一段，李帆一跺脚好像突然想到什么，对董政说道：“……对了，你买的那本书，我给你送了，孙绫挺高兴的，说下次好好谢谢你呢。”
　　“哦~没事的，没事的”
　　“呵呵~”李帆干笑了两声‘晕~~把书藏在身后拿进去以后，就顾着说事了，也不知道孙绫发现了没有……’
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一节 那年夏天
更新时间2008-12-21 23:53:52  字数：4001

　还是高2学生的一个夏天……
　　中午12:45，学校某高2教室里
　　盯着看……
　　盯着看……
　　“讨厌~小靓你好色哦，你别看样盯着人家看啦~人家会害羞啦……”
　　这时在说话人对面的某人，听完对方的话顿时青筋暴起，一手拍下桌子。
　　“靠！谁爱盯着你看，你这步棋到底下是不下？？NND，想多久了！？”
　　“呵呵~你看你，性急了不是，下棋之人要注重自身休养，所谓……”一个白白胖胖样子有点猥琐的周姓人士正欲发表他的棋士精神，不想说到一半就被人打断了。
　　“切~连输4盘的人还好意思说这些。”且看被他叫做小靓的人正一脸的不屑。
　　“……好，我走这里”
　　“想了半天，就想出这一步……哎~~”摇了摇头，针对对手的棋小靓立刻做出了反应。
　　不到半晌这盘又结束了，小靓以完美的5:0拿下了白面小生‘周扒皮’
　　接下来‘周扒皮’在放学的时候又下了挑战书
　　“明天来国际象棋，不来围棋了。”
　　“随时奉陪，拜了~”（切，除了小日本的将棋偶没接触过，其他的我还真不怕你，who怕who？）
　　…………
　　回到家，别说这天还真够热的，N市到了夏天不比火炉好到哪里去。
　　例行的每天一澡，舒舒服服地在莲蓬头下冲着凉，小靓很喜欢淋浴，经常一洗就是一个半小时，用她妈妈的话说，“比女孩子洗的还慢”。
　　随着水流的冲刷前面的流海完全垂下，已经快到鼻尖的长度了，用手由额头把前面的流海托起，这时小靓无意间看了眼墙上镜子里的做着同样动作的人儿，清秀的面孔、白皙的皮肤、让家里女性都嫉妒的身材……想到这里，他猛然又把头发弄垂下，不再去看那面没有雾气的镜子……
　　“靓靓~妈妈现在要出去一下，饭在桌子上，洗好了自己吃啊。”
　　“噢~知道了！”隔着浴室的门小靓大声回答着。
　　“哦~张宇啊，来找靓靓啊，他还在洗澡，你在房间等等吧，没吃饭的话就在这和他一起吃吧。”
　　“哦~谢谢阿姨了。”
　　“靓靓~张宇来了，时间差不多了，该出来了。”“那我走了，你们慢慢玩。”
　　听到浴室外的动静知道了章鱼来了，而老妈也已经出门了，大门刚关上，浴室外就传来了章鱼的声音。
　　“我说，小靓你快点啊，别又让我等上个把小时。”
　　“你去我房间等等吧，我马上就好了。”说着小靓关掉莲蓬头开始擦拭起身子。
　　“哦~那我先去你房间玩PS拉。”
　　“噢~”
　　下意识地贴着门听到章鱼进了自己的房间，小靓不由自主地呼出了一口气，这才又继续用毛巾把身子擦干。但到了下一秒他发现一个很严重的问题，是的，非常严重！至少小靓他自己是这么看待这问题的——等擦干了身子才发现，要换的衣服一件没拿。看着已经沾上汗水并且在浴室里已经湿了半边的衣物。
　　“算了，还是出去拿新的穿吧，还好我的衣柜在爸妈房间……”小靓小声嘀咕着，又贴在门上听了听动静之后，小心翼翼地拧开浴室门，还好父母的房间就在浴室对面，为了抓紧时间也不去关浴室的门了，急忙跑去轻声打开父母的房门，再轻声关上，紧接着急忙穿起放在床上忘记带进浴室的衣物。刚穿好短裤，手上正拿着短袖衬衫，这时房间的门却被打开了。
　　小靓下意识地把白衬衫挡在身前，这时门口出现了正拿着水杯的章鱼向里面打探着。
　　“哦~洗好……”
　　“出去！！”
　　“哎？”章鱼还没反应过来，房门就被冲过来的小靓用力关上了，还好章鱼反应不慢，不然刚踏进去的左脚搞不好都要被夹到了。不过他现在的感觉也很微妙，也许是受到小靓反应太大的影响，导致他一瞬间产生了一种“惊艳”的错觉……
　　“我说，你小子大夏天的穿那么多干嘛，要我在自己家里就打赤膊了。”
　　“要你管，玩你的游戏去！！我马上就好了！！”小靓大声回着话，此时他背靠着门，门在刚刚关上的同时就被他反锁了，外面没钥匙是打不开的。尽管如此小靓感到自己的心还是跳的厉害，而脸上更是滚烫……
　　又过了2分钟，在心里默念了几十遍“男人”之后，穿戴好的小靓终于开门，心里恢复平静的他此时脸上的红霞也消下去了，看了看老妈准备的晚饭。
　　“章鱼~我妈准备了水饺，你要不要吃点？”
　　“哦~我吃过了，不过你要是吃不完，我倒是不介意。对了，我把空调打开了。”
　　“切~我有可能吃不完，少吹点空调，对身体不好！”
　　“呵呵~我看你是为了省电吧~”
　　“……随你怎么说，不吃拉倒。”
　　接下来小靓自己弄了些蒜泥，加上醋，一个人就消灭了整整40个白菜猪肉馅水饺，完了还打了个嗝。
　　正在对着冰箱里，到底是喝可乐还是芬达好而头痛的小靓，这时被章鱼打断了思路。
　　“我说，有点肚子饿了，下袋泡面给我吧。”
　　“哎？？你说什么？？”面对章鱼大言不惭的要求小靓的眼角不自然地跳动了一下。
　　“靠，你小子端一盘饺子在我旁边吃得香香的，最后也不知道给大哥我留一个半个，还害的我发挥失常，连着被*大蛇挂了三个人。”【大蛇：拳皇97的BOOS，这里不多介绍大家应该再熟悉不过了】
　　“晕~说不吃的可是你自己，我可是问过你的，还说什么一个……”后面的话是‘一个半个，半个你吃？’想了想小靓把后半句咽在了肚子里。
　　“好啦，我就这么一个小小的要求，你就不能尽一下地主之谊~再说你下的泡面，那是一个赞啊，吃过之后回味无穷……”
　　“……”小靓看了看一脸讨好自己的章鱼，摇了摇头“得了，打住，不就是泡面吗，你接着玩你的游戏，一会就好。”他说完就不理章鱼从橱柜里拿出一包泡面就开始做了起来。
　　“恩！这就对了嘛，这才像家庭主妇嘛，哈哈~~”
　　“#~我们又不是一个班的，没事就来我家，我真怀疑你是来蹭吃蹭喝的。”
　　“哦~这里我刚才发现了贴了何帆名字的杯子，看来我下次也来贴一个。”不理会小靓的挖苦，章鱼说起刚才在茶水柜的发现。
　　“你——还——想——不——想——吃——了——？？”
　　“啊，好好，我走，我走，呵呵~等下忙好了和我双打啊，电脑太没意思了。”
　　“这家伙，气死我了……”虽然这么说着小靓手里还是不忘给面里加了一个荷包蛋，也许他自己都没有察觉，嘴角微微向上翘着……
　　“哎~要烂的还是不烂的？？”
　　“哈哈~不烂的，谢了！”
　　“切~”
　　过了不到两分钟，一碗热气腾腾的泡面就放在了餐桌上。
　　“死猪！不对，八爪！好了，过来吃，靠~又要出汗了。”小靓边喊着边用毛巾擦拭着额头上汗水+水蒸气的混合液体。
　　“哦~好嘞，哈哈哈”章鱼走出空调房随之带出一股凉意，小靓感到之后也是一阵爽快，一下停住了擦汗的动作。此时的他面色微红（热的关系），雪白的额头刚刚被擦拭过透过还沾着水珠的发丝表露无疑，表情是很享受的样子。加上平时不多见的短袖短裤造型，一时间做哥们已经三年的章鱼也愣神了……
　　“喂！快吃啊，站在那里干嘛？”小靓有些奇怪章鱼怎么还不坐下
　　“呃……哈哈~你热的话，不如去吹吹空调啊。”章鱼回过神坐在餐桌旁说着
　　“我不喜欢吹空调！”
　　“真是个怪人。”
　　眼角又一次跳动了一下，突然一个前所未有的想法出现在小靓的脑子里。
　　盯着看……
　　盯着看……
　　“呃……你，你这么看着我干嘛？”章鱼被看得不自然了。
　　也不回答章鱼的话，小靓起身整个人慢慢靠了过去，章鱼也是愣愣地看着对方慢慢靠近，嘴里咽下一口面……
　　先是用手勾起章鱼的下巴，眼神尽量保持一种迷离的状态（其实心里七上八下），直直地看着章鱼的眼睛，脸随之慢慢靠近，这时整个房间除了电视机发出的游戏开场动画的声音，别的一点动静也没有……
　　章鱼就好像不受控制似的瞪着眼睛一动不动看着此时陌生的小靓。
　　小靓也不知道怎么的居然突然出现那么BT的想法，更可怕的是他的灵魂好像被什么吸引一样，感觉就连他自己都不知道下面会做出什么了……
　　终于，嘴与嘴的距离拉近到十公分以内。
　　“呵~~~~~”小靓终于还是呵出一口气，接着身体瞬间和章鱼拉开了点距离
　　“怎么样？大蒜的味道不错吧？？”小靓装出一脸坏笑地看着还傻愣在那里的章鱼。
　　“……”沉默，章鱼没有说什么又呆滞了十几秒，终于回过神来，不过还是没有搭理面前的小靓，又自顾自吃起泡面来。只是天知道他还吃不吃得出泡面的味道了……
　　此时小靓也在心里后悔起来，郁闷之时，索性一个人跑房间玩起了97。
　　不过还好，章鱼吃过泡面又恢复了常态，两人继续嘻嘻哈哈地玩起了双打，顺便一提小靓常选的人物有以下几个：玛丽（用的最厉害）、坂崎由莉（在小靓眼里只是小妹妹的角色，用的不太好）、莉欧娜（最让章鱼头疼）、麻宫雅典娜（用的最花哨）、不知火舞（满足某种不知名的yu望…）、神乐千鹤（没感觉，只因为她是女的）、京（要是不看漫画小靓会把她归为男人的范畴里）、夏尔米（最爱用）、克丽丝（据说是男的，不过……）、八神庵（唯一一个被小靓认为是男性的常用角色）。好了就这么多了，不过游戏里所有的人物她都可以最高难度单人过全关就是了，所谓的用的不太好，只是针对某些高手而言……
　　………………
　　晚上，爸妈也都回家了，章鱼也回自己家了，小靓一个人躺在自己的单人床上，头也用被子蒙住了。
　　“都怪那个该死的周扒皮，说什么我好色，NND~明天再狠狠地杀他两盘……”
　　………………
　　【外篇第一节终】
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

外章之二 冬至
更新时间2010-12-22 22:48:17  字数：3547

　铃铃铃~~~~铃铃铃~~~~~
　　还在床上的某人从被窝里伸出一只手来，在床头柜上摸了半天，终于拿到了电话。
　　“喂~~~”有气无力的声音
　　“绫绫啊？”
　　“哦~爸啊！”听到来人的声音稍微打起精神，把头从被窝里钻了出来“有什么事吗？”孙绫知道老爸一般是不会打电话过来的。
　　“哦~没什么，看看你们有没有照顾好自己啊。”
　　“啊~放心啦，爸，阿~~~”说着还打了个哈欠。
　　“怎么昨晚没睡好啊？”
　　“呵呵~还好啦，昨天做个图纸，稍微有点晚。”
　　“哦~小董在吗？”
　　“没，今天又不是双休日，还在学校呢。”
　　“哦~现在也不早了，该起床了。”
　　“哦~我就起来。”
　　“对了，今天是冬至，记得买点纸钱。”
　　“恩……好的，我知道了，我这就起来了。”边说着边抓起床边衣架上的小棉衣披在身上。
　　“那，没什么事了，哎——”老爸说到这那边的电话似乎被人抢了过去，接着就听有人抱怨道“你事说完了就挂啦，哼~”孙绫边听边轻轻地笑着
　　“绫绫啊~~最近冷空气要来了，要注意保暖啊，还有小董也是啊，你们要照顾好自己，还有今天太阳不错，该洗的都洗洗，还有被子记得晒晒，还有……”
　　“好了啦，妈，我都会做的，我你还不放心吗？”孙绫确信要是让老妈一直说下去没个五六分钟是没法结束的。
　　“臭丫头，嫌妈啰嗦了，起来了没？”老妈笑骂道
　　“妈~怎么会呢，呵呵~我这衣服都穿好了，马上把家里收拾的妥妥当当的，对了，妈，等这个星期政有空了，我们回家看你们啊。”孙绫急忙转移了话题
　　“呵呵~我和你爸什么时候都有空，你们来就是了，丫头你是不是又想吃红烧肉了？？”老妈说到这里就听见老爸的声音又从电话里传了出来“哦~绫绫他们过来啊，那我马上就去买菜去！”
　　“呵呵~瞧把你爸给高兴的”老妈说完接着又对老爸说“休息天他们才过来呢~”
　　“呵呵~那妈，没什么事我就先忙着啦。”此时孙绫已经来到盥洗室对着镜子正在扎头发，电话早已经换成了免提模式。
　　“好的，记得注意身体啊，要多运动，别老是熬夜……”老妈的牵挂模式再开
　　“嗯嗯！知道了首长，保证完成任务，呵呵~”
　　“好，那就先挂了，有空多来家里啊。”
　　“知道了妈~”
　　挂了电话，孙绫梳洗完毕就开始了例行的家政事物。
　　说实话，现在的房子两个人住觉得有点太大了，上下两层各一百四十多平米，人们都喜欢大房子，可等你要打扫起来，就知道大房子的辛苦了，还好两个人在家务事方面都还不错，孙绫也把打扫屋子作为日常运动项目，所以这个小家还是很干净整洁的。
　　“呼~好嘞”孙绫把最后一件男士羊毛衫挂上衣架，终于算了暂时忙好了。
　　“咕噜~~”听到肚子里发出来的声音，孙绫这才想起来到现在只喝了一杯水，还没吃饭呢。于是下楼来到饭厅，顺手拿起桌上的纸条。
　　绫小猫
　　看你睡得那么熟就不喊醒你了，不然被你“缠”上，我就没时间给你做早餐了哦~亲亲
　　图纸我一早给你传去公司了，不过，下次别熬夜了，不然老公会心疼的。不行！这次一定要李帆多发你些年终奖，看我家小猫这么卖命的工作，我闪，呵呵~打不到！！！?
　　好了，锅里有瘦肉粥，起来了就热热吃，我要上班了，今天看情况吧，因为要联系寒假活动的事项。会尽早回家的。
　　——大猩猩
　　孙绫看完纸条，脸不免红了起来，来到厨房边小火热着粥，边想着接下来要做的事。
　　冬至，等下要出去买点纸钱了。孙绫虽然觉得这样做不环保，可她信鬼，也爱她逝去的亲人们……
　　记得初三那时经常无缘无故肚子疼，一次家里只有我一个人，突然肚子疼了起来，整个人就蜷缩在床上，动也动不了，那天正好有风，时已深秋，每阵凉风进来，我都直哆嗦，我希望门能关上，可能动的只有大脑，那时甚至声音都发不出来，可奇怪的事情发生了，也可能是巧合吧，那扇阳台的铁门居然自己关上了一点，感觉风小了一点，可我还是又疼又冷，身子还是蜷缩着，心里想着“再关上一些吧”于是接下来铁门一点点地关上了。甚至关紧了，没有再被风吹开。接下来身体也慢慢好转了些，我感觉到好像有人在身边，虽然也确定家里只有一个人，可心里一点都不害怕，就这样蜷缩在床上渐渐睡着了……
　　回忆继续转动着
　　一个无法忘却的回忆，一个稍显遗憾的回忆。
　　那时还在上大学，也不记得上的什么课了，我正专心记着笔记，可突然间整只钢笔从中间断掉了，我一下愣在了那里，教室里很安静，只有老师写板书的声音。我看了看手中的半只刚笔，又看了看掉在地上的后半截外壳，伸出手慢慢拿起地上的半截外壳，和手中的比了比，感觉有点难以置信，钢笔居然会断，虽然是从接口处段的，可……“哎~~算了，可惜这只好笔了，都用了好几年了，或许使用寿命到了吧”我想了想也就算了，重新拿出一只圆珠笔接着记着笔记，写了几段，又想起了什么，于是把那只钢笔的残骸整理好，郑重地用纸包了起来。“这可是最疼我的爷爷上大学时送给我的，就算坏了也要好好保存啊，或许还能修好呢……”我如是想着，即使我知道修好的可能性几乎为零。
　　当天真好是周末，放学后我就往家里赶。学校离家里的路程挺远的，虽然是一个城市里，可谁叫N市那么大呢……
　　经过进一百分钟的车程，我终于下了公交，在往家里走的路上心里总觉得有点不安，不知道为什么右眼皮总是在跳动。走到家门口的时候，我停住了，家里人很多，气氛明显很不对劲。于是我急忙跑进了家里。入眼的景象让我呆在了那里，也不看清楚家里都来了那些人，只是眼里只看到黑色和白色……
　　我也不知道我为什么没有哭，我明明很爱很爱我的爷爷，听老爸说爷爷是当天下午才去世的。临走之前家里的亲戚几乎都来了，而我却偏偏不在，考虑到我的学业，爷爷没让喊我回来，或许这就是爷爷他真正疼爱我的地方，我就呆呆地跪在爷爷的身边，摸着爷爷的手，奶奶说爷爷好像还活着一样，摸上去的感觉根本不像是去了，就像是睡着了一样。我也是这么认为的。看着周围哭成一片的亲人们，我狠自己，狠自己为什么不哭……
　　到了晚上很多人多回家了，我的家在这里，我还想多陪陪爷爷。
　　“爷爷~为什么你不让我知道呢，我还想你能给我个‘毛栗子’呢，谁叫我不听话呢，我的爷爷。”
　　突然我想到了什么，我急忙翻看我的小挎包，其实就是书包，手里拿出一个纸团，慢慢地展开，生怕弄坏了似的，小心翼翼的一点点展开。
　　“我真笨，爷爷~我真笨，我早该知道的，我来晚了，我来…晚了……”我的眼睛渐渐模糊了。发誓不再流泪的我，一个人陪着爷爷我哭了……
　　想到这里，孙绫的眼睛也有点微红，不过灶台上瘦肉粥发出的“嘟嘟”声打断了她的回忆。
　　“等下多买些纸钱……”边吃着热粥孙绫边想着
　　…………………………
　　晚饭前两人一起来到楼下，在路旁找了一个干净的地方，孙绫按照老爸的吩咐细心地把纸钱一一点燃。
　　“绫~你不说点什么吗？”
　　“恩~~”孙绫摇了摇头“我要说的都在心里，他们都知道的……”说完孙绫往火堆里放入了最后一叠纸钱。
　　接着两人一直等到火光熄灭了才一起上了楼。
　　“哎~地球越来越热了呢……”
　　“知道了，我会在其他地方尽量环保的。”
　　“呵呵~我并不是不赞同你的做法。”说话的人轻轻搂了一下孙绫
　　“哦~呵呵~我当然知道。”孙绫笑着亲了对方一下
　　两人回到家，温馨地吃完了晚饭，孙绫正在厨房打扫着战场。
　　“我说绫小猫，明天我没课，你有什么打算吗？”男人边说边用着刮胡刀
　　“呵呵~那你想做什么呢？我听你的。”孙绫说完等了等，但对方却没了回应，正想回头看看，只觉得被人突然从身后抱住了。
　　“啊~~~呵呵~你个大猩猩居然敢偷袭我。”孙绫笑骂着
　　“恩~你说什么？”说着就双手不老实起来
　　“啊~哈~~臭…臭猩猩，坏猩猩，啊~~~唔——”孙绫感觉到声音有点不对，急忙用袖子捂住嘴。只是对方似乎意犹未尽，继续着“恶行”。
　　“好啦~~让我先洗好……”
　　“哦~那你答应我。”
　　“答应你什么啊？”
　　“恩……就是…”靠近孙绫的耳边轻声说着
　　“……”孙绫听完脸又红了起来
　　“好不好嘛？”
　　“色猩猩！”
　　“哦也~~这个称呼才对嘛，哈哈哈~哎——”说了一半突然停住了。
　　“怎么了？”孙绫关切地问着
　　“没什么，这个刮胡刀不好用了，哎~要不明天从买一个，我早就想换了。”
　　“哦~那个不是你父亲买给你的吗？”
　　“是啊，用了几年了，也该换了。”说完把刮胡刀随手放在了一边。
　　“哦~”孙绫这边终于打扫完了，她看了看被他放一边的刮胡刀，接着拿了起来。
　　“你要做什么?”
　　“给你洗洗然后收起来。”
　　“啊？都坏了，丢了吧，明天再买个就好啦。”
　　“呵呵~”孙绫也不顾对方说的自顾自洗了起来。
　　“哎~~我发现我越来越喜欢你了”说着又从身后抱住了孙绫
　　“哦~知道了，去给你家里打个电话，跟爸妈问声好。”
　　“……哦~遵命老婆大人。”
　　孙绫洗好手里的刮胡刀，转身看着那个在自己身边好像个孩子样的男人，不禁心里充满了幸福感。边听着他打电话的声音边来到衣柜打开一个精致的小盒子。看了看里面的物件，愣了一会就把擦干净的刮胡刀放了进去，又整理了一下，然后慢慢关上了盒子。
　　盒子里的物品并不多——一只残破的钢笔、一块停止的手表、一个刚刚才坏的刮胡刀。
　　（PS：不知道算不算剧透呢……呵呵~~随便了，想写就写了。）
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>
