变幻的人生
    作者：易虫

序章
更新时间2007-11-16 22:48:00  字数：1908

　义州市是中国东部的一座地级市，虽然不是区域性的政治经济中心，但临江靠海，交通十分发达，许多大型跨国企业都在此投资落户，提供了大批就业岗位，也吸引了大量的外来人口，从经济开放以来的十多年时间里，市区常住人口已由不足五十万增长到了百万以上，在几任政府的大兴土木之下，城市规模也扩大了两倍，义州市由此跨入了地区性的大城市行列。
　　古人云：温饱而思*，人们腰包越来越鼓，精神上却越发空虚。*、毒品、黑社会这些以前只在国外才看得到的社会毒瘤也在这个新兴城市生根发芽了。
　　夜象一张黑色的幕布覆盖了整个城市，街上的人渐渐少了。此时，在城北郊区的花亭街反而出奇的热闹，街旁布满了欧式情调的建筑，闪烁的霓虹灯把整条大街照得纸醉金迷，宛如白昼。各式夜总会的门前打扮得花枝招展的俏丽女郎，不时对着经过的客人挤眉弄眼。
　　花亭街一直向西走到尽头是一座圆形花岗岩主体的大会场，约有6层楼高，占地一万多平米。灰白的外墙、粗壮的罗马柱再配以精细的石刻，在夜幕衬托下，看上去颇有些古罗马竞技场的气势。
　　大门前横卧着一块十余米长的大理石，上面赫然用隶书篆刻着“龙氏娱乐城”几个烫金大字，在射灯的光芒下显得分外耀眼。这座会场是90年代中期一个香港商人投资兴建的，原打算联合市政府将其作为会展中心，但不久正赶上亚洲金融危机，会场刚完成了主体结构，商人就破产了，这座宏伟的建筑也沦为了烂尾楼，一直由市政府代管。这一管就是七年，直到三年前全国知名的大财团龙胜集团将其低价收购，重新装修改造，这才有了今天气派不犯的龙氏娱乐城。这座娱乐城名义上以健身娱乐为经营范围，实则经营着非法的地下拳赛，而且，说是地下，其实十分张扬，昂贵的票价挡不住本市的富人、官员前来观看的热情，不少外地人也慕名而来，同时吸引了附近地区的各路拳坛高手。恐怕也只有如龙胜这样实力的大财团才能大张旗鼓进行这种商业活动。昂贵的门票和各种形式的赌博给龙胜带来了巨额财富，按照黑拳的规矩，拳手们全部都签下生死状，龙氏只负责支付出场费，拳手无论生死、残疾都与其无关。
　　时至晚上11点，龙氏娱乐城门前的停车场车水马龙，喧嚣非常，各类名车纷纷入场。奔驰、宝马、凯迪拉克在这里显得稀疏平常，劳斯莱斯、迈巴赫、保时捷等限量版名车也比比皆是。
　　娱乐中心会场内早已是人头孱动，五千人的会场入座过半，会场中央是一个类似于拳击场的擂台，但明显要更大一些。擂台旁边一群人在不失时机地进行最后的下注，一个满脸红光，头发半秃的胖老头正站在一旁眯着眼睛看着下注的人群，今天下注的人特别多，老头也露出商人特有的奸笑。比赛还有半个多小时才能开始，很多人都快等不及了，不停地喊着自己喜爱拳手的名字。
　　娱乐中心狭长的走廊尽头是拳手休息室，一个剑眉星目，面廓英俊，面带刚毅的青年正靠在沙发上半眯眼睛，似乎正打着瞌睡。
　　门被轻轻地开了，人影一闪而过，一只手悄无声息地搭上青年的肩头。就在手指接触到肩头的一刹那，青年忽地一跃而起，以极快的速度返身一记回旋踢，带着劲风直取来人的面门。
　　“啪”的一声闷响，偷袭者似乎早有防备，只见他左手一抬，稳稳挡住了这一记劲踢。
　　青年回过身来，只看见一个身高超过一米九，鹰鼻虎眼的方脸大汉正站在自己面前，大汉披着一件褐色夹克，露出鼓鼓的胸肌，整个人如同一座铁塔。相比之下，青年就显得十分瘦小，只有一米七五左右的个头，肌肉虽然也算结实，但不象健美运动员那么夸张，给人一种结实干练的感觉。
　　“哈哈哈！”大汉爽朗地大笑起来：“不愧是‘旋风狼’尹平啊！没防备的话真还躲不过去！”说着拍了拍袖口上的尘土。
　　“虎哥啊，不是早跟你说了，不要在我睡觉的时候碰我么？”被称作尹平的年轻人笑着说：“要是真把你踢得毁容了，大嫂不找我拼命才怪！”
　　尹平口中的虎哥真名叫虎彪，早年是地下拳坛出了名的狠角色，人称“铁背虎”，倒在他拳下的好手不计其数，后来在一次斗殴中失手打死了人，被警方通缉，幸亏龙胜集团的大公子看中了他，花了一笔钱私了了此事，才保住他没有坐牢，为了报恩，从此他就留在龙氏作了一名忠心的保镖，目前的龙氏娱乐城就是龙家大公子管理的产业。
　　“小尹啊，你今天的对手刘龙杰很强啊，当年我跟他交手时也没赚到什么便宜，而且听说这几年他进步极快，护体斗气非常霸道，可要注意了，别丢你大哥的面子啊。”虎彪不无担忧地提醒起尹平来。
　　“虎哥，放心吧，我现在的实力可不输给你啊。”听出了虎彪语气中的关切之意，尹平感到一丝温暖，赶紧表了个态，他又想起了十年前与虎哥的初次相遇。
　　


第一章 往事
更新时间2007-11-16 22:50:00  字数：3272

　尹平出生在义州市的一个普通家庭。自小他对父母亲的记忆非常模糊，奶奶告诉他，父亲在他很小的时候就遭遇车祸去世了，不久母亲也改嫁他乡，再无音讯。于是他就和年迈的奶奶相依为命，住在父亲留下来的一处十来平方的旧平房里。因为家里穷，尹平从小就被同龄孩子看不起，但他十分要强，也十分自立，每天放学后，别的孩子背着书包上游戏厅，拖着大人去买喜爱的玩具，他却匆匆赶回家帮着奶奶一起摆地摊卖些自制的工艺品贴补家用，每次遇到城管砸摊，尹平总是抱起东西死命逃跑，好几个成年人都追不上他。
　　十年前深秋的一个晚上，因为奶奶病了，还在上小学的尹平晚上独自到城东郊外卖完最后一件小工艺品后，正走在回家的路上，从东郊走回家要一个小时路程，但为了省下两元车钱，尹平不舍得乘公交车，坚持自己走路。
　　已是晚上10点多，在这偏远的路上早已没有了人影，昏暗的路灯下眼前的一切都蒙上了一层薄雾，天气已有了几分寒意，小尹平紧了紧薄薄外套快步向前迈去。
　　“沙沙沙”，突然从路边的草丛中发出了的几丝声响，虽然声音不大，但是在寂静的夜路上听起来相当诡异。小尹平心头不由地一颤，虽然在学校接受的是无神论教育，可在这深秋的夜晚，独自一个人走在郊外还是有点毛骨悚然。
　　害怕归害怕，在好奇心的驱使下，尹平还是一步步向草丛靠了过去，“也许只是一只迷路的小狗吧”，他边走边这样安慰着自己。
　　“啊呀，救命啊！”一声惨叫划破了夜空，草丛中一只血淋淋的手紧紧抓住了尹平的足踝，吓得他大叫起来。
　　尹平死命想挣脱，可那只手力量奇大，怎么也挣不开。
　　“哎，嗯”草丛中传来断断续续的呻吟，似乎是人的声音。尹平壮起胆，拨开杂草，手的主人原来是一个浑身是血的大个子。一股刺鼻的血腥味使小尹平胃里翻江倒海，几乎当场吐出来。
　　“小……小兄弟，别……害怕……”大个子呻吟着，慢慢放开了手。
　　借着路灯的光亮，看清了这个受伤的“血人”，他的背部有一个一尺多长的恐怖伤口，血还在不住漟着。
　　尹平虽然只是个孩子，但是从小艰苦生活的磨练使他的胆量远超同龄小孩，而且，总觉得眼前受伤的人给他一种似曾相识的亲切感，因此，很快就平静下来。忍住胃里的翻腾，俯下身问道：“大哥哥，你怎么了？”
　　“小……兄弟，……到远东路205号，找赵敏，拜托……。”话还没说完，大个子就晕了过去。
　　这样流血不止，看来是坚持不了多久的，尹平一咬牙，忍受着夜晚的寒气，脱下外衣，用力撕成布条，给大个子草草包扎了一下伤口，算是止住了血。接着一转身就向夜幕中奔去。
　　夜风无情地吹着，仅穿单衣的小尹平咬紧牙关，一刻不停地跑着，虽然与对方素不相识，但见死不救的事情他可做不来。好在多年来与城管赛跑炼就的脚力，在这关键时刻发挥了作用。
　　半个多小时后，终于来到了远东路，此时已是晚上11点。街上不多的几个行人都好奇地看着这个衣着单薄，气喘吁吁的少年。
　　202号、203号、204号，见鬼，怎么下来会是198号，邮局的编号可真乱那，谁家出钱多，吉利的数字就给谁，好不容易才找到了远东路205号。
　　尹平抬头望去，眼前是一座古旧的大合院，五尺来宽的大门，虽然破旧，但在屋前的廊檐上还依稀可辨出百鸟砖雕的图案，昭示着以前主人的尊贵身份。顾不上休息，尹平上前急急的拍起了门。
　　“天杀的，这么晚回来，还让不让人睡了！”门内传来一阵女人的咒骂声。门“啪”地一声开了，冷不防的尹平差点被门板砸到。
　　“咦？小家伙，你找谁啊？”出得门来的女子诧异地看着他。这是一个身材颇高的女子，圆脸，短短的红发，长得虽然普通，但却十分丰满。
　　“噢……是这样的，刚才有个受伤的大哥哥叫我来找赵敏.……”尹平把刚才的情况大致地说了一下。
　　话音还未落，那个女子就像提小鸡一样一把抓起尹平，扔进了路边的一辆老桑塔纳里。
　　“小家伙，快带路！”女子边吼边往驾驶室里钻，只听发动机一阵歇斯底里的嘶叫，这辆桑塔纳居然如同赛车般呼啸而去。
　　二十分钟后，车子载着受伤的大块头，来到了远东街南侧的一家私人诊所。大个子被送进了急救室，那个叫赵敏的女子叫来了一部出租车，把尹平送回了家，临走时还记下了他的姓名和住址。
　　一晃半年时间过去了，小尹平早已忘记了那晚发生一切。这天是周末，尹平和往常一样收拾好了包囊，准备和奶奶一起出去摆摊。刚要出门，一阵急促的敲门声就传了进来，尹平慌忙跑上前把门打开，他家的破门可经不起折腾。
　　门开了，怎么还是不见一点光亮透进来？尹平抬头一看，一个高大的巨汉把门框堵得严严实实。还没等他反应过来，就觉得被人用力抱了起来。
　　“小尹，小尹啊，是你吧！”巨汉高声嚷道。可怜的小尹平这时却根本讲不出话来，已经被他抱得快窒息了，心里直喊救命，嘴上却叫不出来。
　　这时门里冲进来一个红发女子，一把从巨汉的怀里把尹平夺了过来。“你个死人，你要害死你的救命恩人阿！”女子怒气冲冲地，脸都涨红了。
　　“哈哈，没注意啊，兄弟，别介意。”大汉不好意思地敲了敲自己硕大的脑袋。
　　“是你们啊！”，看清了来人的样貌，小尹平想起来了，这就是半年前前晚上受伤的大个子以及那个叫赵敏的女人，他赶忙向一边还在发楞的奶奶大概解释了一下那天发生的事。
　　“呵呵，还没介绍呢，我叫赵敏，这是我老公，叫虎彪。”红发女赵敏热情地向两人介绍起来。她又对着尹平的奶奶感激道“那天多亏了小尹了，再晚一个小时我家那死鬼就是神仙也救不回来了。”
　　说着把那天发生的事细细说了一遍，原来这个大个子虎彪是道上名声响当当的搏击高手，祖上是明代的武状元，家传了一身好功夫，平常以打黑市拳为生。为人讲义气，好打架，半年前因为帮朋友出头，结了个厉害的仇家，结果被仇家带人追杀，虽然最后打死仇家逃出了包围，却身负重伤，要不是遇到了尹平，只怕要暴尸荒野了，伤好后他脱离了地下拳坛，目前在给一个富豪当保镖。说着又向尹平投来感激的目光。
　　聊了一会儿，虎彪打量了一下尹平家拥挤不堪的屋子，突然说到“奶奶你们搬来我家住吧，我家地方大着呢，我和小兄弟很有缘份那。
　　不过朴素善良的尹平奶奶似乎不太愿意和这种黑道上的人物有什么瓜葛，立马就谢绝了虎彪的提议。接下来，无论虎彪和赵敏怎么劝说，奶奶还是不愿意离开这个家，也不肯要他们一分钱。
　　最后无奈，赵敏只得望着尹平说到“小尹啊，看你骨骼不错，你虎哥武艺高强，不如教你几招，也好防身健体。”尹平回头望向奶奶。再拒绝别人的好意，似乎有点说不过去，于是奶奶微微点了点头算是答应了下来。
　　此后的日子里，原本一直欺负小尹平和他奶奶的人都突然都变得毕恭毕敬起来。虽然生活上依然清苦，但是比以前还是好了不少。平时虎彪有空就来找尹平，指点他武艺，还教他练习内力，利用他身体灵活、速度快的特点，传授他祖传的龙虎拳。很快地尹平也沉迷在博大精深的武学世界里，进步非常快，弄得赵敏常常夸张地称他是未来的武学宗师。
　　上高一那年，尹平的奶奶因为积劳成疾，一病不起，不到半年时间就撒手人寰。从此，尹平在世上再无亲人。虎彪夫妇更加关心起这个小兄弟，尹平也把他们当成了自己世上唯一的亲人。
　　高二那年，尹平满18岁了，武技也初有小成。他想靠自己的实力挣钱，执意想加入地下拳市去打比赛，虽然虎彪夫妇都极力反对，但在他的坚持之下，虎彪最后还是把他介绍给了自己老板所在的龙氏娱乐城，尹平开始了业余地下拳手的生涯。
　　经过几年的残酷的实战演练，尹平的拳术日益精湛，虽然免不了受了一些伤，但是取得了多场胜利。总是带着狼面具上场的他，凭借过人的速度，获得了“旋风之狼”的外号，在拳坛也算是小有名气了。
　　如今的他已经进入了省城的大学，这次趁着放暑假回家的机会，准备再打一场比赛，赚他个三五万，下学期的生活费也就有着落了。
　　


第二章 出人意料的结果
更新时间2007-11-16 22:51:00  字数：1771

　一阵急促的铃响把尹平的思绪重又拉回现实中来。比赛就要开始了，虎彪拍了拍他的肩，走出了休息室。尹平戴上他标志性的青色狼面具，这个面具遮住了他的真实面貌。
　　此时的看台上，观众早已满坐，没有座位的也站在一旁声嘶力竭地喊着拳手的名字。一个裁判模样的胖老头站在拳台上，大声宣布着下注结束，比赛开始。两侧的拳手在工作人员的陪护下，缓缓入场。
　　会场内灯光闪耀、人声沸腾，不知情的人还以为是到了美国拉斯韦加斯的职业拳击场，根本不会想到这是一场中国的非法拳赛。
　　尹平的对手刘龙杰是个三十多岁的壮汉，身高一米八五，体重100公斤。他挂满横肉的脸上涂上了各色颜料，在灯光下看起来分外滑稽。此时他正在向四周的观众炫耀着自己史泰隆似的肌肉，嚣张不已。相比之下，身高只有一米七四，体重才65公斤的尹平就不起眼的多，他只是默默站在拳台一角，此时的他正在把精神调节到最佳状态，无论对手强弱，尹平都是十分谨慎的。
　　胖裁判露出职业式的笑容：“亲爱的女士们、先生们，欢迎大家今夜光临蔽馆，请允许我介绍今天比赛的双方拳手，红方这位是人称‘铁龙王’的刘龙杰，迄今为止的战绩是39胜1负，蓝方是拳坛新秀“疾风之狼”尹平，战绩17胜3负。”
　　“下面宣布宣布比赛规则。”裁判又开始例行公事地背起了比赛准则，无非是不得使用武器，不得致对手于死地等。
　　此时观众早已等不及了，有的人开始大骂裁判。更多的则是高呼自己支持的拳手的名字，“铁龙王必胜！”“刘龙杰万岁！”“把疾风狼打成瘸腿狼！”支持刘龙杰的呼声远超尹平，一下子充斥了整个会馆。
　　尹平早已习惯了这种场面，想到待会把对手踏在自己脚下的，支持刘龙杰的观众会是什么表情时，面具下的俊脸上露出了一丝冷笑。
　　裁判检查了一下双方拳手，确认没有携带武器之后，宣布比赛正式开始。两位全手走到场中央，赛场内立刻安静了许多。
　　两人摆开架式，对峙了几秒钟之后。尹平看准对方胸口露出一个破绽，抢先发难了，毕竟速度是他的特长，必须要抢得先机。只见他人腾空而起，双腿化成几道幻影直取对手胸口。这正是虎哥传授他的绝技之一—龙虎幻影踢，据说是由佛山无影脚变化而来，瞬间爆发力很强，如今的尹平已炼至第三重功力，平常人莫说是被正面击中，就是被擦一下免不了要伤筋动骨。
　　好个刘龙杰，不愧被称为铁龙王，只见他不避不闪，全身斗气凝结到胸前，胸肌高高鼓起，居然正面迎了上去。
　　砰砰砰！数记硬物的撞击声之后，两人的身影分了开去，其实，这一切都发生在电光火石之间。大部分观众还没看清是怎么回事。只见尹平一个翻身站回了原地，而刘龙杰向后退了两部，两人看上去都没什么表情，又重新回到了对峙状态。“怎么回事啊！打啊！”“混蛋！老子是出钱来看比赛的！骗钱那！”许多看客本都以为双方开始肉搏了，没想到刚交手，两人就又分开不动了，不由得大骂起来。
　　其实，真正的高手已经看到了刚才交锋时的精彩瞬间，尹平在瞬间踢出了十几脚，每一脚都命中了对方胸口。而刘龙杰把斗气聚集起来，面不改色地扛下了对方的全部攻击。
　　发动完一轮攻击的尹平只觉得双腿被对方的斗气震得疼痛欲裂，站立不稳，只能强压一口真气，强行稳住了身形，在想再次发动攻击几乎是不可能了。而此时的刘龙杰也不好受，他本打算假装分神引诱尹平率先攻击自己，然后用自己霸道的真气把对手双脚震断，但没想到，尹平也修炼了刚劲的真气，每一脚都有一股内劲穿透自己的护体真气，直接攻击在内脏上，弄得他体内翻江倒海，几乎当场吐血。
　　两个人就这样又对峙了十几秒钟。
　　忽然，“哇”地一声，刘龙杰再也压制不住体内的气息，吐出一口鲜血，人顿时萎倒，而此时，尹平也两腿一软，再也站立不起，一屁股坐到在地。两人同时倒地。
　　裁判傻眼了，观众也闷了，过了半响，鉴于比赛双方都丧失了继续战斗的能力，裁判不得不宣布比赛终止。
　　不少看客开始抱怨起来，大骂刘龙杰无能，连个毛头小子也拿不下。有的甚至认为这是场假拳赛。不过也只是嘴里骂上几句，可没人敢在龙家的地盘上闹事。
　　于是这场倍受期待的拳赛，就在观众的骂骂咧咧中以平局收场了。
　　此时的尹平还不知道，这场平局会是自己拳手生涯的最后一场比赛。
　　


第三章 回到学校
更新时间2007-11-16 22:53:00  字数：2517

　拳赛已经过去了半个多月，经过这段时间的调养，尹平的双腿已经基本痊愈，开学的日子也到了。
　　早上7点多，火车站前的广场上已经挤满了候车的人群，每年除了春运以外，也就只有在这个开学的日子里，车站才会如此繁忙。
　　一辆黑色的别克轿车在站前停了下来。车上走下来一个英俊的青年和一个三来多岁的高个女子，正是尹平和赵敏。赵敏依然是一头红色的短发，紧身的体型衫配上牛仔裤，衬托出成熟女性丰满的身段。
　　“嫂子，别送了，替我向大哥问好，多保重。”
　　“小尹，下次回来记得把女朋友带来，我可等着看漂亮的弟妹呢。”
　　“这个……还指望大嫂给我介绍了。”
　　虎彪因为有事去了外地，只能让赵敏来送尹平了。两人还在聊着，进站的时间到了。
　　告别了赵敏，尹平拎起行李箱，随着人流，挤进了站内。
　　八车厢15座，这是个靠窗的座位，正好可以看看窗外的风景，打发途中无聊的时间。
　　放好了行李，尹平坐下来，刚想打个盹，却见一个头发花白，面容精瘦的老人拖着两个箱子挤到了自己跟前，看到老人吃力的样子，尹平站起来帮他把箱子放上行李架。
　　“哎，人老了就是不中用啊！多谢你了，小伙子。”老人感激地说道。
　　“应该的，应该的，老伯不要客气。”尹平赶忙回应。
　　一老一少两个人就这么聊了起来。
　　老人自称姓李，是个退休干部，这次是去江西旅游才回来。尹平也介绍说自己是省城南华科技大学经济管理系的学生。
　　两人从西部的煤矿垮塌一直聊到美国的校园枪击事件事件，老人的博学多识令尹平钦佩不已。有些人相识了十几年也说不上几句话，有些人初次见面就像是认识多年的老朋友，这老少两人显然属于后者。
　　三个小时时间，很快就过去了。车子到站，临别前，李老留了一个住址，让小尹有空就去找他。
　　尹平目送李老坐进了一辆黑色的桑塔纳轿车后，才转身出了车站，已经是中午，尹平在站前小店里吃了一碗汤面后，就坐上一辆公交车。
　　这部公交并不直接到达南华科技大学，而是停在离学校不远的南朝阳公园旁，穿过公园走到学校还有一段路。
　　下了车，尹平提着行李箱走进了公园。这个公园建于60年代末，虽然经过了几次大整修，但原貌基本还保留着。因为是省会城市，当初按照计划经济的要求，公园规划即便是以今天的眼光来看也是十分到位的。
　　浓密的大树把正午的艳阳遮得严严实实，只偶尔落下点点光斑，撒落在古旧的青砖路上。蜿蜒的小路曲曲折折，让人没法一眼看穿。路边不时有几对情侣依偎在一起，说着悄悄话。
　　尹平不由放轻了脚步，小心地走着，生怕惊动了这些有情人。
　　突然，一声尖叫打破了眼前的宁静。听起来像是个年轻女孩的声音。尹平立刻朝着声音的方向跑去。
　　拨开几拨灌木，跑了几十米路，在树丛中的空地上，尹平看到三个男子正围住一个身材娇小的白衣女孩，女孩的外衣已经被扯破，露出了蕾丝边的文胸，她的俏脸涨得通红，透亮的大眼睛里充满了泪水，双手死死护在胸前，三个男子看着她丰满的胸部，口水都流到了地上。
　　女孩看到尹平的出现，就发疯似地向他跑来，却被其中一个瘦高的黄毛青年一脚绊倒在地，另外两人象恶狼一样狠扑上去，把女孩牢牢按在地上，动弹不得，黄毛青年蹲下身准备去撕她的裙子。
　　“住手！”尹平看到眼前的一幕，愤怒了。
　　黄毛小子站起身来看了看尹平，露出轻蔑的神色：“妈的，臭小子，敢管到你家大爷头上来了。”
　　“我已经报警了，警察马上就到！”尹平怒道。
　　这时闻声前来的人渐渐多了，可除了尹平都不敢出头。
　　“哈哈！”黄毛青年狂妄地大笑起来：“也不看看本少爷是谁，哪个小警察敢动我？”
　　话还没说话，黄毛小子腹部就结结实实地挨了一拳，人整个飞了出去。
　　另两个男子看到少爷被打，放开了女孩冲了过来，可还没来得及靠近尹平，脸上就重重挨了一脚，摔了出去，其中一人正好倒在黄毛小子身上，疼得他发出杀猪似地惨叫。
　　两个男子自知不是尹平的对手，匆忙地扶起了他们的少爷，灰溜溜地朝公园外跑去，黄毛青年临走还不忘回头对着尹平恶狠狠地说：“小子你等着，这事大爷跟你没完！”
　　尹平也不想跟他们多纠缠，回过头去找那个女孩，却发现她早已不见了踪影。
　　尹平无奈地苦笑了起来，本来上演了一出英雄救美，按照电影里的情节接下来该是美女以身相许了。可没想到人家连谢谢都没说一声就走了。
　　收拾了一下心情，尹平走进了学校的大门。回到宿舍，发现同寝的三个室友都已经回来了。
　　“老大回来啦。”一个身高只有165左右的小个子男生亲热地喊起来。这个男生叫做刘雅，名字有点中性化，人也长得很秀气，刚到宿舍那会还常常被看门的大爷当作是女生，挡在了门外。
　　另外两人，一个叫吴功德，是个瘦高个，脸很长，小眼睛，长得其貌不扬，据说他父亲天天吃斋念佛，到了四十岁功德圆满才生下了一个儿子，因此取名功德，他也因此有了个外号“无公德”
　　还有一个叫刘海，和《刘海戏金蟾》中的刘海同名，是个五大三粗的东北汉子，一米八八的个头，力气很大，平时谁都不放在眼里，可唯独对尹平很是佩服，原因是当时寝室推举老大时，他曾私下找尹平切磋了一场，结果输得一败涂地。
　　此时，吴功德和刘海也看到了尹平，也从床上跳了下来。
　　刘海大叫道：“老大，等你很久了，晚上通宵玩魔兽去？”
　　“是啊，今晚工会组织下大副本呢，正好去打个好点的盾牌。”吴功德也随声附和道。
　　说起来也好久不和兄弟们一起去包夜了，尹平当即就爽快地答应了。
　　晚饭没有去食堂，四个人各吃了碗泡面就等不及地奔出了宿舍楼。
　　此时，一个大眼睛，皮肤白皙，样子十分清纯的白衣服女生正在宿舍门口焦急地徘徊着，可爱地模样引得四周的男生口水直流。
　　看到尹平他们四人从宿舍门口冲了出来，女生就想上去打招呼。不料，四人跑得很快，谁都没注意到她，一下子就跑远了，只留下女孩无奈地望着他们的背影。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第四章 美女出现
更新时间2007-11-16 22:54:00  字数：1854

　第四章美女出现
　　转眼，三天时间过去了。终于正式开学了。
　　开学第一天上午就是最无聊的政治经济学，听着老教授念叨了半天，尹平感到头昏眼花，似乎比打一场拳赛还累。
　　中午的时候，吴功德和刘雅都跟女朋友双宿双fei去了，没有女朋友的刘海也找老乡去了。
　　尹平不由地暗骂起这两个有异性没人性的室友。
　　他骂着骂着，不知不觉中走到了学校的食堂里。这个食堂环境不怎么样，有些脏乱，时常可以看到欢快地飞舞着的苍蝇，甚至偶尔还会有流浪的小猫小狗也来这里想找些剩菜。有钱的学生一般是不会来这里就餐的，学校旁边有的是各类高级的餐厅。
　　不过这里的大厨手艺还是不错的，尹平点了两荤两素就坐下吃了起来。
　　突然一阵唏嘘声传来，尹平抬头看去，只见一个身高接近一米七，长发披肩、瓜子脸，大眼睛的漂亮女孩走进了饭堂，靠腰的浅蓝色连衣裙勾勒出她优雅的曲线，引得在场的男生们都顾不上吃饭，眼睛直勾勾地望着这个美女。
　　这么漂亮的女孩早该被有钱的公子哥给包下了，怎么还会出现在这个破旧的食堂？尹平心里都还在诧异着，却见女孩缓缓朝着自己走了过来。
　　“我可以坐在这里么？”想起了银铃般的声音，女孩指了指尹平身边的空位。
　　见尹平还在发呆，女孩就自顾自坐了下来。此时，食堂内所有男性的眼光都恶狠狠地投向了尹平，如果眼光能杀人的话，尹平死上一百次都不够。
　　“请……请坐”尹平这才反应过来。
　　女孩微笑着自我介绍道：“我叫李馨颜，那天多亏你我才没被坏人污辱，真是多谢你了。”
　　“是你啊！”那天忙着教训那三个混蛋，也没太注意所救女孩的长相，尹平这才想起来。
　　“那天我太害怕了，连谢谢都没说就逃跑了，实在是抱歉啊”女孩真诚地说道：“我当时看到你胸口别着的校徽，才知道你跟我是一个学校的，晚上我到男生宿舍找过你，可你和你的三个同学似乎很急的样子出去了。”
　　尹平恍然大悟，那天正是和室友去网吧通宵了。
　　“不要在意啊。”看到李馨颜感激地样子，尹平有点不好意思，虽然人长得还挺英俊，但因为经济上的拮据，尹平没什么女人缘，现在突然和如此美丽的女孩坐在一起，不由觉得浑身不自在。
　　李馨颜似乎感觉到了他的窘态，也没再跟他多说话，只问他要了个手机号码，就微笑着离开了饭堂。
　　当所有男生都在嫉妒这个傻小子艳福不浅时，尹平却长长地舒了一口气。
　　下午没有课，尹平晚上才回到寝室。一推开寝室的大门，就见刘海他们三人一字排开坐在沙发上，正用奇怪的眼光打量着自己。
　　尹平被他们这么盯着，不觉背脊有些发冷。
　　“老实交代，老大什么时候泡上了校花啦！”刘雅抢先叫了起来。
　　“老大真不厚到啊，有了校花做女友也不告诉兄弟们，你得加倍请客补偿大家。”刘海和吴功德也开始趁火打劫了。
　　他们三个你一句我一句地说的尹平丈二和尚摸不到脑袋。
　　“你们在说什么校花阿？”尹平问道。
　　“你还装蒜，今天有人看见你和本校美女榜排行第三的李馨颜在食堂卿卿我我呢，现在差不多全校都知道了。”刘雅恨恨地说。
　　那个李馨颜居然是什么校花，尹平根本就没想到。而且，中午只是和人家聊了几句而已，怎么到了刘雅嘴里就变成卿卿我我了呢？真是谣言可畏啊。
　　“你们别听人乱说，我只是回学校路上恰好遇到她，帮她拿了一下行李，这才认识的，可不是你们想象的那种关系”尹平辩解道，但他没把自己救李馨颜的事说出来，毕竟女孩子遇到这种事是不方便让别人知道的。
　　“拿了一下行李？不知道多少公子哥争着想帮她拿，还没机会呢，李馨颜可是出了名的冰山美人，对任何男人都是冷冰冰的，而且听说她的长辈还是省里的高官，攀上她少奋斗可不止二十年。”刘雅一讲到这些八卦的事就开始兴奋起来。
　　这时，刘海听得不耐烦了，一把捂住刘雅的嘴。回过头就对尹平奸笑道“老大遇到了这么好的事，不大请一把，咋对得住兄弟们呢？”
　　“就是，就是，老大这么大方的人怎么会吝啬那几个钱呢，不如我们就去艺苑酒楼磋一顿吧”吴功德也在一旁帮起了腔。
　　三比一，看来这一顿请客是躲不过去了，尹平只好向三人妥协。“不过菜可得由我自己点。”尹平心疼地说。
　　“好啊，好啊！”三头饿狼一起从沙发上蹦了起来。
　　还好自己这次暑假打比赛赚了3万块钱，不然还不得给他们逼死，尹平心里暗暗叹息自己交友不慎。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第五章 酒楼风波
更新时间2007-11-16 22:57:00  字数：3627

　艺苑酒楼位于南华科技大学不远处的艺术学院附近，属于艺术学院的三产。也算是学校附近比较上档次的饭店了。第二天下午五点，四人离开宿舍楼，准备前往饭店。吴功德和刘雅还叫上了女友，一副吃定尹平的样子。
　　吴功德的女友名叫李晓燕，瘦瘦高高的，皮肤比较黑，不漂亮，但五官还算端正；刘雅的女友叫做赵琳，是艺术学院的二年级学生，只有一米五的身高，长得小巧玲珑，典型的邻家女孩模样。
　　看着两人的女友，只羡慕得刘海牙痒痒。
　　一行六人刚走到校门口，尹平的手机就响了起来。这是个陌生的号码。
　　尹平正想挂掉，但想到两个月前导师曾跟他说过去西部做课题的事，万一是导师打来的，岂不是失礼了。
　　刚一接通，电话那头却传来了悦耳的声音：“是尹平么？我是李馨颜，晚上请你吃饭，有空么？”
　　“真是不巧啊，晚上我和几个同学一起聚餐，不好意思了。”尹平解释道。
　　“那不正好么，我请大家一起去吧，就这么说定啦，到校门口等我，十分钟就到。”李馨颜说完也不等尹平答应，就把电话给挂了。
　　十分钟后，李馨颜果然小喘着跑到了大家的面前。只见她穿了一身紧身的米白色连衣裙，身体的曲线完美的显现出来，裙摆及膝，白皙纤系的小腿一览无余，脚上是一双红色的凉鞋，露出了可爱的小脚丫。此时，她还喘着气，脸红扑扑的，更显得娇艳欲滴。
　　在场的四个男生不由地看呆了。这时，两惨叫同时传来，还在直勾勾盯着李馨颜的刘雅和吴功德立刻遭到了女友螃蟹钳子的攻击，疼得两人忍不住叫出声来。
　　“sorry，让大家久等了，我叫李馨颜，是小尹的好朋友。”李馨颜定了定神之后，向尹平的同伴们介绍起自己来。
　　她话还没讲完，尹平就差点扑到在地，心里暗暗叫苦，才见过两次而已，都没说上几句话，李馨颜居然就自称是自己的好朋友了。虽然好朋友和女朋友不是一个概念，可听在刘雅他们耳里，还不是一回事么。
　　其实，尹平还不知道，打第一次见到尹平时，李馨颜就被他的一身正气所深深吸引，内心深处已经对这个见义勇为的青年有了好感。第二次在食堂遇到尹平时，发现他看向自己的眼神完全不象其他男生那样色迷迷的，反而还带着点羞涩，这令她对这个特别的男生来了兴趣。
　　这时，刘海等人都对向尹平头来鄙视的目光。“还说和人家没关系呢，老大真虚伪。”刘雅愤愤地小声嘟囔起来。
　　“不是的，真的不是你们想的……”尹平结结巴巴地还想解释，却见李馨颜一把挽住了他的手臂，柔软的胸口不小心噌到了尹平的胳膊。
　　一阵触电般的感觉传来，尹平脸都涨红了，在拳台上天不怕地不怕的疾风之狼，此时，居然窘的讲不出话来。
　　李馨颜也觉得这是也觉得有点不好意思了，脸上的红晕一闪而过。
　　她对着大家说：“不好意思，初次见面打扰大家了，今天的晚饭就由我来请，算是赔罪吧。”说着就拉着尹平他们一行起人，浩浩荡荡向艺苑酒楼方向走去。
　　艺苑酒楼是一座古典情调的饭店，走进门是一个园林般的小庭院，中间是用古朴的青石铺成的小道，两侧各立着一坐一人多高的太湖石假山，四周是几株拇指粗细的罗汉竹，象卫士般静静守候在假山旁。
　　穿过庭院，是饭店的大堂，面积看上去有两百平米以上，地面由深褐色的大理石铺成。大堂的上方是暗红色的雕花横梁，垂下来几盏古色古香的吊灯散发着柔和的光线。厅内摆了十几张香红木的镂雕圆桌．漂亮的服务员都穿着长长的旗袍。让人仿佛置身在民国时期的大户人家里。
　　尹平他们一行人找了一张靠窗的桌子坐了下来。李馨颜坐在了尹平的身旁，她熟练地接过服务员手中的菜单，也不征求大伙的意见，就飞快地报起了菜名，看来她是必定这里的常客了。
　　“神仙鸭、清蒸花蟹、珍珠鲍鱼、红果桂鱼卷、哦，还有这个蜜汁山药，美容的，也要”李馨颜一口气点了不下二十道菜，好多都是尹平他们连名字都没听过的。直到服务员最后提醒她，菜太多要吃不了，她这才罢手。
　　尹平偷偷瞄了一眼菜单，乖乖！最便宜的蔬菜也要五十块钱，这一桌没有个两千块绝对拿不下来，这时他心里有些感激李馨颜的出现了，不然他这个学期的生活费就全泡汤了。
　　由于晚餐的高峰时间还没到，店里人不多。出菜的速度很快，桌子上一会就放满了各式的碟子。
　　每一道菜上来，李馨颜就如数家珍地向众人介绍菜的特点。大家都觉得很好奇，这位美女居然对美食这么有研究，而且吃了这么多也不见她的体形有一点走样，两个女孩争着向她请教起减肥的秘诀来。
　　一会儿大家就混得挺熟了。李馨颜告诉大家，她从小经常跟父母出去应酬，吃过各种美食，自己也喜欢下厨房，所以对各系的菜都有些研究。
　　“我们老大以后就有口福啦。”刘海听了羡慕的两眼发红。
　　尹平会心地笑了笑，他发觉这个女孩待人很亲切，也很可爱，一点不象传说中那么冰冷。
　　不知不觉中两个小时过去了，菜吃得差不多了，大家神侃的兴致却还十分高涨。
　　这时却听门口有人兴奋地喊道：“馨馨！这么巧，你也在这里啊！”
　　尹平抬起头来，只看见一个瘦高身材油头粉面，头发噌亮的青年走了进来，他身后还跟着一个身材魁梧、面无表情的黑衣大汉。
　　一看见这个黑衣汉子，尹平心里就生出一丝警兆，这个人绝对是个危险人物。
　　这时再看李馨颜，却见她刚才还笑得花枝招展的俏脸一下子拉了下来，眉头紧锁，重又恢复了平常一副冷冰冰的模样。尹平看着，不由趟下几滴冷汗，女孩子的脸可真象六月的天气说变就变。
　　“龙三少爷，有事么？没事我们还要吃饭呢。”李馨颜对这个青年一点也不客气，刚见面就下起了逐客令。
　　这个龙三少爷似乎对李馨颜冷冰冰的态度一点也不在意，继续嬉皮笑脸地说道：“馨馨啊，下周就是赵书记公子的生日派对了，做我舞伴的事考虑得怎么样了？不如今晚就到我家，我们先练习练习。”
　　“对不起，没兴趣，请不要叫我馨馨，而且我已经有舞伴了。”说着她就故意往尹平的身上靠了靠。
　　龙三公子怨毒的眼神扫过尹平。“这小子是谁？也是我们学校的吧？”他狠狠地问道。
　　“这是我男朋友。”李馨颜得意地说道，身子靠得尹平更紧了。
　　此时尹平心里哭笑不得，才认识几天，说了没几句话，情敌居然就找上门来了。
　　“穷小子，你[凭什么跟本公子争女人？”龙三少爷这时有些恼怒了，伸手就想去拉李馨颜的手。却不料尹平把李馨颜往自己怀里一拉，龙三一下扑了个空，差点摔倒，模样十分狼狈。
　　靠在尹平温暖的怀里，李馨颜顿时俏脸通红。尹平只觉得满怀温柔，一时竟忘记了放手。
　　“要死了，这么多人，你还抱着人家。”李馨颜姣斥道。尹平才发觉自己的失态，赶紧放了手。
　　龙三公子看到两人居然当着自己的面卿卿我我，不由地怒气冲天，早忘记了保持风度。对着尹平狂叫起来：“死小子，告诉你，本少爷是龙胜集团的三公子，今天要是不把你打残，本公子就不姓龙！王魁给我上！”
　　尹平这时才想起，自己打拳的龙氏娱乐城就是龙胜集团的产业，龙胜集团的董事长龙胜天一共生了三个儿子，眼前的青年原来就是三公子龙飞。看到他嚣张的样子，尹平对整个龙胜集团的印象都变差了很多。
　　被称作王魁的正是那个魁梧的黑衣汉子，他的高度绝不比尹平地大哥虎彪差，一身肌肉更是有过之而无不及。只见他一步就跨到了尹平面前，这时吴功德、刘雅以及两个女孩都已经吓得躲到了墙边。而刘海却与尹平并肩站着，毫不在乎地望着对方。
　　尹平拍了拍刘海的肩，感激地说道：“兄弟，今天的事跟你没关系，还是我自己来解决，你难道对你老大的功夫没有信心么？我可不想以多胜少。”
　　刘海知道这是尹平不愿自己得罪龙家的人，只好退到了一边。
　　此时，李馨颜看到王魁走了过来，不由地害怕起来，她本只想利用尹平气气龙飞，让他对自己死了心，可没想到龙飞居然派出了王魁。她是知道王魁的这个人的。他曾经是美国特种部队的上尉，参加过多次反恐行动，杀人如麻，退役后，回到了故乡中国，很快就被龙家高薪聘为三公子的贴身保镖，听说去年有几个不知好歹的绑匪想绑架龙飞，结果被他全部徒手拧断脖子，见了阎王。
　　她急急地冲着龙飞大喊道：“你好卑鄙，居然让打手帮忙！是男人的你就自己上。”
　　李馨颜是看到过尹平怎么对付小流氓的，知道他也有两下子，但料定他绝不可能是特种部队出身的王魁的对手。
　　可龙飞却丝毫不理她的讥讽，嘴角带着一丝狞笑，站在一旁等着看好戏。
　　看到王魁逼近了尹平，李馨颜急了，她顾不上害怕，冲到了尹平的身前。
　　却见尹平一把把她拉了回来，微笑地安慰道：“馨颜，别担心，你靠后些，我可不想你受伤。”
　　看到尹平一点也没有退让的样子，李馨颜知道这一架是躲不过去了，只能叮嘱尹平小心应付。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第六章 派出所奇遇
更新时间2007-11-17 19:31:00  字数：3808

　其实，尹平并不想得罪龙家的人，但是别人要是欺到他头上来，就算是天王老子，也绝不买账。
　　这时一旁的龙飞早已按耐不住，狂吠了起来“王魁，还不动手！只要不出人命，怎么打都行！”
　　看到有人要打架，服务员都吓得跑光了，酒店经理也忙着拨着110。
　　王魁一个箭步冲到尹平跟前，右拳一个直拳就向尹平的下巴上砸去。
　　尹平看他来势汹汹，也不敢硬接。两腿一个侧移，刚好躲过了这记凌厉攻击。
　　王魁没想到眼前的小个子居然如此灵活，一拳没有击中对手却把一张好端端的红木圆桌砸出了一个大口子。一旁的刘海看得傻眼了，心里暗暗庆幸刚才没有强出头，不然这个桌子恐怕就是自己的下场了。
　　王魁一击不中，也不容尹平喘息，一记扫堂腿又招呼了过来。尹平明白眼前的人实力却实比自己高出一筹，不敢硬拼，轻轻向后一跃，再次避开了攻击，但是，此时的他已经被逼进了墙角，再想躲避就没那么容易了。
　　连续两击不中的王魁，此时已经恼羞成怒了。自己好歹也是特种兵出身，一身硬气功能开碑裂石，自从到了龙家后，除了龙老爷子的贴身保镖武天宏和大公子的保镖虎彪外，他还没服过谁来着。
　　没想到今天连龙三公子的情敌，一个文弱的大学生都拿不下来，他似乎已经感觉到龙飞对自己投来了不信任的眼光。这让自己以后还怎么在龙家混下去呢。
　　想到这里，王魁早已把龙飞对他不许闹出人命的叮嘱抛之脑后了。只见他深吸一口气，双臂上的肌肉突然膨胀了起来，转眼间，胳膊变得几乎有原来两倍粗。
　　难道是罗汉臂！尹平吃了一惊，这可是少林的绝学之一，失传已久，没想到居然还有人会用这招。
　　当下也不容尹平多想，只见他立下一个马步，半握双拳，食指和中指向上绻起，使出的正是龙虎裂石破，这招讲究的是以柔克刚，有四两拨千斤的妙用，但缺点也很明显，那就是需要源源不断的内力支撑，如果过度使用会受很重的内伤。
　　此时的李馨颜已经吓得面色苍白，几乎想闭上眼，不敢再看下去，她后悔自己刚才去得罪龙飞，如果尹平有个三长两短，她就是罪魁祸首。
　　这时，王魁轮动双臂发起了攻击，尹平也和他针锋相对，拳拳相碰，旁人眼里只觉得两人的手臂化作了无数幻影。
　　现场所有的人，除了龙飞和李馨颜外，都是第一次看到如此激烈的搏斗，刘海他们以及饭店的工作人员都目瞪口呆了，他们几乎觉得这两个人就是传说中超人。
　　此时最着急的是龙飞，他做梦也没想到尹平居然能和龙家排行第三的高手抗衡，而且丝毫不落下风，刚才还夸下海口要把他打残，现在看来能不能取胜还是个问题。
　　其实，尹平明白自己已经处于下风了，在力量上他吃了大亏，只能靠自身的技巧和内力苦苦支撑着。他感到双臂越来越实不上力气，眼前已经开始发黑，这时过度使用真气的不良反应已经开始显现。
　　这么打下去，落败是迟早的事情，尹平咬咬牙，身形一涨，肩部突然迎了上去，硬挨了王魁一拳后，也顾不得疼痛，顺势就地一滚，紧接着向前一跃，王魁动作迟了一步，等他回过身来时，尹平已经跃到了餐厅门口。
　　王魁还想追上去，却看见两个警察一把按住了尹平，原来警察早就来了，刚才看到两人精彩的肉搏，居然忘记了自己的任务，直到尹平突然跃到他们身边，这才反应过来，为首的一个中年警员立即给尹平戴上了手铐。
　　尹平也不反抗，他已经受了不轻的内伤，要是王魁再次发动攻击的话自己恐怕真要挂了。他生平第一次觉得人民警察原来是如此可爱，在关键时刻帮了他的大忙。
　　几个警察看到王魁如此凶悍，都不约而同举起手枪指向了他。王魁看到黑洞洞的枪口也不敢再靠过来了，只得双手抱头，站在原地。
　　“所长，怎么处理？”一个年轻的小警察问到。
　　“这两个斗殴的带走，另外麻烦在场各位随我们一起回去做一下笔录。”被称作所长的中年警察打量了一下众人后客气的说道。多年的摸打滚爬让他明白这些人里肯定有一些若不起的主。
　　李馨颜走到尹平身旁担心地问道：“你伤得怎么样？”
　　“没什么，一点小伤而已。”尹平笑了笑，任住了肩膀的剧痛。心里却有点不太舒服，觉得自己成了李馨颜用来对付龙飞的枪靶子，但保护弱者是他做人的原则，更何况是这个对自己似乎有点意思的美女。
　　“你放心吧，待会什么都不用说，一切有我呢。”李馨颜见他面色不好，就在他耳边小声嘱咐了几句。
　　一行人就随着警察来到了派出所，这里就是南华派出所，一栋五层的小楼，专门管辖南华科技大学周边的治安。
　　进了派出所，第一眼就看到一条熟悉的标语“坦白从宽，抗拒从严”，让人不禁想起了那句老话“坦白从宽，牢底坐穿；抗拒从严，回家过年”。很快尹平被带到了一间昏暗的禁闭室里。刚进门，尹平就觉得被什么东西绊了一下。只听地面传来一阵沙哑的声音：“谁这么冒冒失失的，打扰老人家睡觉。”
　　尹平低下头，眼睛渐渐适应了黑暗，他看到地上仰面躺着一个衣服破烂、头发花白的老头，看到这个老头令他想起了金庸大侠笔下的丐帮帮主洪七公。
　　尹平心里郁闷，谁让这老头就这么横躺在地上呢，居然还来怪自己，不过嘴上还是说了声对不起。
　　接着，两人不再说话，老头似乎又睡着了，过了一会儿看到老头睁开了眼睛。尹平实在闷得无聊，就问道：“老人家，你怎么会被抓到这里来的？”
　　“抓？谁能抓得了我！只不过派出所里有吃有住的，比大街上强得多，我老人家来这里渡个假不行么！”老头有些激动了，对他翻了翻白眼。
　　尹平听了暗暗好笑，但看到老头认真的样子又不好意思笑出声来。他看看老头身上破破烂烂的帆布衣服，想来他连顿饱饭也没吃过吧，想到自己小时候的境遇，不觉有些心酸。
　　尹平摸了摸口袋，里面还有本打算请客时带的两千块钱，想到自己不知道什么时候才能被放出去，觉得这些钱也没什么意思了。
　　他把钱掏了出来，递进了老头的怀里。说道：“老人家，这些钱你拿去吧，以后别来这里了。”
　　老头一把抢过钱，看了看，嘴里却还嘟囔着：“才这么点，还有么？”
　　听得尹平差点气晕过去，这至少相当于自己三个月的生活费啊，早知道就不做这个好人了。他没好气地说：“我可是个穷学生，只有这么多了，不要就算了。”
　　老头没理他，用手指蘸了蘸口水，来回数了好几遍，确定是两千块之后才放进了兜里。直气得尹平俊脸发白。
　　“你的内伤不轻啊，小伙子。”老头突然抬起头来，双目中两道精光直射向尹平。
　　尹平大吃一惊，自己虽然是受了内伤，但普通人是绝对看不出来的，这个老头居然一眼就看穿了自己，怎么让他不吃惊。
　　“不要惊讶，老人家我祖上是行医的，你这点伤我还能看不出来？”老头得意地笑起来。
　　“来来，看在你还孝顺的份上，老人家就帮你一次，这粒药丸吃下去包你内伤痊愈，而且功力大进。”说着，老头就从怀里摸出一粒黑漆漆的小丸子，递给尹平。
　　尹平望过去，只见丸子油腻腻的，不觉有些恶心。正在犹豫该不该接，老头却一拍他的胸口，嘴一张，药丸顺势滑进了喉咙。
　　尹平正要发火，却感觉腹部一股暖流向四周扩散开，只听老头喝道：“还不赶紧运功，你要白白浪费我的大还丹啊。”
　　此时尹平再不敢怠慢，赶紧盘膝开始调息，只觉得一丝丝暖流飞快地传遍了全身，非常舒坦。半个时辰之后，暖流渐渐散去，体内气流的运转周期比以前大大加快了。
　　尹平明白是遇到高人了，他十分后悔刚才对老人家的不敬，急急跪到了老人身前，非常感激地说道：“晚辈尹平，多谢前辈相助，刚才实在是冒犯了，敢问前辈大名。”
　　“好了，别来这套，老人家我最不喜欢这些礼数了，你就叫我老哥好了。”老头不耐烦地说道：“刚才看你人品还不错，也算我们有缘分，你不用谢我。”
　　接着老头两眼一闭，不再理睬尹平。
　　过了半响，却听禁闭室的门打开了，一个年轻警员走了进来，对尹平很客气地说道：“尹先生，您现在可以走了，李小姐在外面等您呢。”
　　尹平很好奇地打量着这个小警员，自己现在也算是犯人，怎么还对自己这么客气。不过既然要出去了，也不想那么多了。
　　他看到老头还闭着眼睛，就对警员说道：“能不能让这位老人家也跟我一起走？”
　　警员一听顿时露出为难的神情，刚才所长只说要放了尹平，而且态度一定要好，可没说把这老头也放了。
　　这时，老头却有气无力开口说话了：“不要，不要，我在这里住得挺舒服呢。”
　　接着他的脸突然严肃起来，对着尹平沉声道：“你的一生注定不平凡，好自为之吧。”
　　尹平听得一头雾水，他向老头道别后，就随着警员离开了禁闭室。
　　一来到派出所办公室，尹平就看到李馨颜和刘海他们坐在沙发上正等着自己。
　　“尹先生，刚才的一点小误会，现在已经全部弄清了，您可以离开了。”派出所长笑容可掬地说道，尹平诧异地看着这个所长，怎么今天的人民警察都变得如此和蔼可亲了呢。
　　“南所长，没什么事的话我们就先走了。”李馨颜跟所长打了个招呼就拉着尹平准备离开派出所。
　　“没事没事。”南所长边说边把他们送到了门口。
　　看着他们远去，南所长这才长长地出了口气，喃喃自语道：“终于送走了这两个瘟神。”
　　


第七章 小小摩擦
更新时间2007-11-19 11:44:00  字数：2529

　回校的路上，尹平不解地问起了事情的经过。
　　“我爷爷是退休老干部，公安系统的人还算认识几个，刚才让他去公安局打了声招呼。”李馨颜忙解释道。
　　“你可不知道啊！李馨颜的爷爷退休前是省委书记，她父亲是常务副市长呢，刚才市公安局一个电话打来，你不知道那个派出所所长的脸白到什么程度。”刘雅兴奋地抢过了话题。
　　听了刘雅的话尹平的脸霎那间沉了下来，他本以为李馨颜只是普通有钱人家的小姐，根本没想到居然有这么深厚的背景，可笑自己刚才还去帮人家出头打架，一股被愚弄的感觉涌上心头。
　　他冷冷地对着李馨颜说道：“李大小姐，看来我是多管闲事了，我先走了。”
　　“不是你想的，我还没来得及告诉你……”李馨颜还想解释，可尹平头也不回地抛下众人，直奔寝室而去。
　　李馨颜看着他的远去，从小受男生追捧呵护的她哪里受过这种气，不觉地泪水在眼眶里打起了转。
　　回到寝室，尹平谁也不理，倒头就睡，他这时倒并不恨李馨颜，更多地是恨自己自作多情，还真以为李馨颜会喜欢自己。刘雅他们三人见他心情不好，也不敢去叫他，寝室里静悄悄的，一夜无语。
　　李馨颜这个晚上也没睡好，她做了一个梦，梦见自己和尹平一起来到了一座大舞堂里，两人在音乐的伴奏下翩翩起舞，突然间尹平变成了龙飞，她惊叫着找着尹平。突然发现尹平站在背后，冷冷地望着自己，“你这个大骗子。”“不，我没有骗你，真的没有骗你。”她大叫起来。
　　从梦境中惊醒过来，她发现自己流泪了，她不明白为什么会这么在乎尹平对自己的态度，难道自己真的会喜欢尹平，还是仅仅因为他救过自己？
　　第二天，李馨颜没去上课，她请了个假，一早就地去了郊外的爷爷家。每次心情烦闷时，她都会来找爷爷谈心。
　　几天时间过去了，尹平的心情早已恢复了过来，那天他也是在气头上，如今一点也不怨恨李馨颜了，毕竟自己也没什么损失，还因此遇到了派出所里的老头，自从吃了那颗药丸之后，尹平的功力又进步了不少，自己的龙虎拳已经突破第三重，初步跨入了第四重的境界。
　　他甚至对自己那天的态度感到有些后悔，自己是男人，怎么这么小心眼，跟女孩子怄气。
　　现在，他又象往常一样和刘海、吴功德他们有说有笑的。
　　这天下午没有课，吃完中饭，尹平、吴功德和刘海三人一起朝网吧走去，那天通宵后还没上过线呢。乘着今天有空，先去网吧过把瘾。
　　来到网吧，由于是下午，还没几个人。尹平坐到了靠窗的位置上。登陆上线，选了自己新练的骑士号，就准备开打。
　　这时，尹平的手机滴滴地响了两下，是一条短消息。打开一看是李馨颜发来的：“对不起，尹平，我有事找你，你现在有空么？”
　　尹平想了想，觉得不知该怎么面对她，所以决定撒个慌，回信写道：“抱歉了，我现在在上课。”
　　发了出去，过了好久，也不见李馨颜再有短信回过来，尹平又有些后悔了，不知道李馨颜到底找自己有什么事。
　　尹平继续专心玩起了游戏。又过了半个小时，正当尹平玩得入迷时，却听到有人站到了自己身后，一动不动地，似乎正注视着自己。
　　他回头一看，站在自己身后的人赫然就是李馨颜。此时的她穿着贴身的粉色无袖衫，齐膝的牛仔裤，一双略带憔悴的大眼睛正默默地注视着自己。尹平一时尴尬的说不出话来。
　　一旁的刘海和吴功德都放下了手中的游戏，好奇地看着他俩。
　　“不好意思，打扰你上课了。”李馨颜微笑着说。
　　“不……没有，课……取消了……”尹平有些结巴。
　　“我刚才去了宿舍找你，才知道你今天下午没课，听刘雅说你们来了网吧，这才找了来。”李馨颜继续说道。
　　尹平听了，心里暗骂刘雅多嘴。
　　“我有要紧的事情找你，我们到外面去说好么？”李馨颜望了望四周正注视着她的人，对尹平问道。
　　“好啊。”尹平答应地十分爽快。一来他已经不记恨李馨颜了，再者，刚才撒谎被人家当场拆穿，主动权早已被李馨颜牢牢掌握。
　　九月的午后依然十分炎热，连知了都叫得那么有气无力。
　　两人出了网吧之后，来到了学校的小游园里。只见三三两两的学生正坐在槐树底下纳凉。
　　找了个僻静处坐下，李馨颜解释了一下那天派出所里发生的事情。
　　原来那天进了派出所后，李馨颜向父亲打了个电话，简单说明了事情经过，很快派出所的南所长就接到了市公安局的电话。之后，形式地做了一下笔录，尹平就被放了出来。
　　“那龙飞和王魁呢？”尹平问道。
　　“龙家老爷子是黑白两道上响当当的人物，自然马上就给放了出来。”李馨颜愤愤地说。
　　权力真是样好东西啊，尹平听了不由感慨。
　　“那天真是对不起，我不是故意要利用你，只是看见龙飞感到很讨厌，他老缠着我，害你受伤了，你的伤怎么样了？我带你去省医院，我妈是那里的副院长，让她帮你检查一下吧。”李馨颜关心地询问起来。
　　“没事的，全好了。”尹平说的是实话，那颗药丸的药效真还不是吹的，但他没告诉李馨颜派出所里遇到高人的事。，
　　“那天也怪我太没气量了。”尹平也道歉了起来，他觉得自己气度太小了，想起来有些不好意思。
　　“呵呵，你不生气就好了。”李馨颜顿时高兴起来：“对了，我把你的事情全都告诉我爷爷了，他很想见见你，让我问你今晚有没有空到家里吃顿饭？”
　　李馨颜的爷爷，那不就是以前的省委书记么？尹平吓了一跳，虽然已经退休了，可也不是随便谁都能见到的，如今他却邀请自己共进晚餐。尹平不由得紧张起来。
　　“我爷爷很和蔼的，而且特喜欢和年轻人来往。”看到尹平有些紧张的样子，李馨颜咯咯笑了起来。
　　看着李馨颜笑得红扑扑的俏脸，娇滴滴的，真好看呢，尹平不由看得痴了，他觉得自己一点抵抗力都没有，立刻就答应了。
　　“那说定了，晚上五点校门口见，不许迟到哦，我下午还有课呢，晚上见。”说着李馨颜蹦蹦跳跳的离开了。
　　看着她远去的背影，尹平又一阵发呆。
　　也没心思再去网吧了，尹平直接跑回宿舍，翻开箱子，开始找起自己一直没舍得穿的新衬衣和皮鞋。
　　


第八章 李老书记
更新时间2007-11-19 16:54:00  字数：3167

　下午五点，尹平准时来到了校门前，穿上崭新衬衣和皮鞋的他，虽然身材不算高，但是十分韵称，配上他英俊的脸庞，显得十分精神。
　　这时，李馨颜还没有出现，尹平曾听吴功德经常埋怨女朋友不守时，看来迟到确实是女孩的专利。
　　一刻钟时间过去了，李馨颜还是没有出现。尹平不由担心起来，会不会她有事来不了了？
　　还在胡思乱想着，一辆黑色的桑塔纳轿车停在了尹平面前，车门开了，只见李馨颜笑盈盈地走了出来。
　　“走吧，我爷爷住在郊区，我们坐车过去吧。”李馨颜一把拽着尹平钻进了车子里。
　　尹平愣了一下，总觉得眼前这车似乎在哪里见过，但又怎么也想不起来。
　　到了车里，李馨颜介绍了一下，这车是退休后，省委配给爷爷的专车，本来按照省委书记的级别，退休以后应该配奥迪档次的小车，但她爷爷坚持只要了一辆二手的桑塔纳。
　　这车的司机叫做谢洪武，今年四十岁，中等个子，他平常替老书记开车，同时还兼任着警卫员的职责。
　　尹平同谢洪武打了个招呼，对方冲他笑了笑，没有说话。
　　李馨颜却拉开了话闸子，她对着尹平笑道：“这位谢哥退伍前是省军区的武术官军，一身硬气功可利害呢，小尹你的功夫也不错，有空真想看你们切磋切磋呢。”
　　尹平连忙说：“哪里哪里，我的功夫只不过学了点皮毛而已。”
　　不料，谢洪武却来了精神，爽朗地大笑起来：“既然馨颜这么称赞你，有空咱们讨教讨教。”
　　尹平心里一阵郁闷，姑奶奶啊，你又给我找麻烦。
　　说完，谢洪武继续专心开起车来。
　　在车上，尹平对李馨颜讲起了自己的身世来，讲起了已故的奶奶，讲起了虎彪和赵敏，但没有提自己打黑市拳的事。
　　听着听着，李馨颜的鼻子不觉自有点酸酸的，她没想到尹平的身世会这么苦。
　　一个小时之后，车子来到了市郊北桥区一片安静的小区前，小区门口的牌子上写着“竹林小区”几个字。
　　竹林小区？尹平觉得这个名字好像在哪里听过。
　　车子进入了小区，尹平才发现这个小区的景观和它的名字还真相符，一条双车道的石板路两侧，布满了各式的竹子。
　　这是楠竹、那是秦丝竹、带斑点的是寒竹，李馨颜一口气给尹平介绍了十多种常见的竹子，不过更多的则连她自己也报不上名字。
　　长长短短、粗细不一的竹子在傍晚的凉风下翩翩摆动着身姿，发出沙沙的声响，好像在欢迎着新来的客人。
　　几分钟后，车子停在了一座红顶青墙的三层小楼前，这座小楼占地不多，看上去已经有些年头了，外墙上的墙灰脱落了不少，显得斑斑驳驳，红色的瓦片上长了不少瓦草。
　　尹平想到马上要见老书记了，心里不由一阵紧张。
　　下了车，一阵清风吹来，尹平感到十分清爽，本来紧张的心情也稍稍缓解了。他用手整了整衣服，就随着李馨颜和谢洪武走进了小楼。
　　来到客厅，只见这里的摆设很简单，中间放着一张三人藤沙发、两个藤椅和一张榉木茶几。
　　客厅左侧是一个木质楼梯，通往二楼，靠右墙则是一个壁炉，炉台上放着一张黑白照片，照片上是一个身着戎装的魁梧军人。照片前面摆着一把三尺来长的军刀，刀鞘已经铜锈斑斑。
　　尹平还在打量着，却听身后传来李馨颜的声音：“尹平啊，我爷爷来了，快坐下吧。”
　　尹平赶忙回过身来，刚一看见李馨颜身边的老人，尹平不由地大吃一惊，呆立当场：
　　“李老……原来您就是……”他有点结结巴巴，连问候都忘记说了。
　　李馨颜的爷爷不是别人，正是尹平开学时火车上遇到的李老先生，难怪他刚才觉得那辆黑色桑塔纳那么眼熟，原来就是那天车站上李老离开时乘坐的，李老给他留了个地址，正是竹林小区12幢，自己居然给忘记了。
　　李老书记也不由地一怔，接着就大笑起来：“小尹啊，没想到又见面了，赶紧坐吧，可别让我这老头子怠慢了你。”
　　尹平立刻发觉了自己的失态，赶紧向老书记问了声好。
　　李馨颜诧异地看着他们一老一少，接着故意气鼓鼓地说：“好啊，爷爷你原来早就认识小尹了，可瞒得我好苦。”
　　尹平赶紧把那天火车上巧遇老书记的事告诉了李馨颜。
　　李老书记笑着说：“看来我们真是很有缘那，你的事小馨都跟我说了，真是多亏你了，今天让她亲自下厨好好答谢你。”
　　“哼，是爷爷自己想吃我做的菜吧。”李馨颜没好气地说道，不过说归说，还是乐滋滋地跑向了厨房。
　　接着李老书记问起了尹平家里的情况，听到尹平从小凄苦的遭遇，不由地欣赏起这个坚强而有正义感的青年。
　　尹平也觉得老书记十分亲切，一点没有高官的架子。
　　聊得正起劲，李馨颜打断了两人：“好啊，你们倒是快活，让我一个人烧菜，你们还想不想吃了！”
　　“想的想的，小馨的手艺最棒了。”李老书记忙向孙女赔罪。
　　尹平见了心里暗自好笑，这个老书记怎么看都更像是个和蔼慈祥的普通老人，很难相像他当年居然是权倾一时的省委书记。
　　李馨颜烧了好几样拿手菜，吃得老书记连连叫好。
　　尹平也感叹李馨颜这个大小姐居然会有这么好的手艺。
　　吃得差不多了，李老书记对着尹平说：“小伊啊，喜欢的话，让小馨以后每天都做饭给你吃。”
　　一旁的李馨颜听了羞得满脸通红，直怪爷爷太多嘴。
　　饭后老少三人来到书房又聊了一会，李老书记突然问起尹平：“听小馨说，你学过武术，而且功夫很不错？”
　　尹平谦虚地回答道：“李书记，馨颜她是夸张了，我只学过一点粗浅的功夫。”
　　这时，谢洪武恰好进来送当天的晚报，李老书记叫住了他：“洪武啊，这位尹小兄弟也是练武的，你们不如切磋一下。”
　　“好啊，我正想请教呢。”谢洪武脸上露出了兴奋的神色。
　　尹平心里叫苦，但是老书记发话了，自己也不好拒绝，只能答应了切磋一下。
　　四人来到了小楼前，这里有片宽敞的草坪，正好作为临时的比武场地。
　　“你们俩人点到为止，不可伤人。”李书记严肃地告诫两人。
　　点点头，尹平和谢洪武走到了草地中央，四目相视，两人都从对方的眼中看到了凝重的神色。
　　此时，草地旁引来了不少看热闹的人，住在这里的人基本都是省市的高官，尹平暗暗叫苦，看来自己想低调也不行了。
　　尹平抢先攻击了，他身体跃起近一人高，右腿直取对手脸颊。
　　谢洪武大喝一声：“来得好！”伸出左手用力一挡，顿时感到左臂一阵酸麻，不由暗自心惊尹平的力量居然会这么大。
　　要知道如今的尹平内力已经大进，第四重的龙虎拳开碑裂石不在话下，要不是他练就一身刚硬的外家功夫，手臂早就别踢断了。
　　踢出一脚以后，尹平知道自己的力量强于对手，当下就发起了正面强攻。
　　谢洪武也不是泛泛之辈，他虽然在力量上吃了点亏，但论技巧，尹平可比他嫩多了，一时尹平也赚不到什么便宜。
　　两人你来我往打了数十个回合，期间砸断了两颗碗口粗的香樟树，踩坏了一大片草坪，直到听见李老书记的大声喝止，才意犹未尽地罢了手。
　　两人刚停手，就听周围的人发出了阵阵惊叹，有人甚至鼓起了掌来，这场比拼的精彩程度绝不亚于一场高水平的地下拳赛。
　　李馨颜赶忙招呼两人到屋内休息，喝杯茶。李老书记却在那里心疼地抚mo着两课夭折的香樟树。
　　又聊了一会，已经是晚上九点了，看到时间不早了，李书记就交待谢洪武把尹平和自己的孙女送回学校。
　　老书记站在窗口，看着车子向远处驶去，自言自语道：“尹平啊，你不会是一个平凡的人。”
　　回学校的路上，谢洪武不再像来时那样沉默寡言了，不时和尹平说说笑笑的。现在尹平也像李馨颜一样称他为谢哥。
　　


第九章 逛街
更新时间2007-11-21 9:45:00  字数：2549

　晚上九点三刻，车子来到了在了南华科技大学北门，李馨颜和尹平向谢洪武道别后下了车。
　　女生宿舍位于校区的东南，从北门过去还有一段路，而且晚上车子是不让进的，接下来尹平自然要担负起护花使者的重任。
　　初秋夜晚的校园里，宁静而安详，路边的草坪灯透着柔和的光芒。大多数学生已经回到了寝室，只剩下三两对情侣还在依依告别，偶尔听到蟋蟀的欢快叫声，像是宣告着它们才是夜的主人。
　　尹平和李馨颜默默地并肩走着，享受着眼前的宁沁。
　　走着走着，李馨颜悄悄地拉了拉尹平的手。尹平会意地轻轻捉住了她的小手，柔夷入手温暖而又柔软，尹平的心感到一阵悸动。
　　两人就这么慢慢地走着，心里都有一个愿望，希望时间能够就此停止。
　　本来，十分钟的路程，两人走了近半个小时。到了女生宿舍门口，已经是十点一刻了，还有十五分钟宿舍就要关门，两人这才在传达室大妈不耐烦地眼光中，依依惜别。
　　一路小跑，尹平终于在关门前赶回了寝室。刚进寝室，刘海他们三人就对进行了轮番围攻，弄得尹平不得不老实交待了今天的行踪，结果免不了又被三人狠狠敲了一笔。
　　第二天是周末，一大早尹平就被电话铃声给吵醒了。
　　“阿平，快起床，今天我和朋友逛街，你跟我们一块去吧，半个小时后，我到男生宿舍门口等你。”电话那头传来了李馨颜欢快的声音。
　　“啊……”尹平不由脑袋一晕，他对陪女孩子逛街感到有些恐惧。还是在他上小学三年级时，和隔壁赵姨家的闺女赵晓洁一起去赶集，买了一大堆女孩子家的小玩意都由他背着，累得尹平差点当街趴倒，从此以后每次赵晓洁来找他逛街，尹平就躲得远远的。初一那年赵晓洁一家突然搬走了，但从此尹平却对逛街产生了心理障碍。
　　但是李馨颜第一次邀请他，说什么也不能拒绝啊，他稍一犹豫还是答应了。
　　洗漱完毕，也顾不得吃早饭，尹平换上一件蓝色体恤和一条黑色牛仔裤，就匆匆离开了寝室。
　　来到宿舍门口，却见李馨颜和一个高个子女孩已经等在了那里，这个女孩比身高一米六九的李馨颜还高出半头，长得也很漂亮，但与李馨颜清纯秀气的模样不同，她长着弯弯的眉毛，高高的鼻子，性感的嘴唇，显得分外娇媚。
　　如此美丽的两个女孩出现在男生宿舍门前，立刻引起了一阵骚动。
　　李馨颜看见尹平立刻向他挥了挥手，此时，尹平似乎又感受到无数嫉恨的眼光牢牢盯住了自己。
　　李馨颜介绍了一下，这个高个子女孩叫做钱晓琪，是自己的同班同学，也是从小的玩伴。钱晓琪好奇地将尹平从头到脚打量了一番，然后自言自语道：“长得还行，但也不是很出色么。”
　　听得尹平不由一阵郁闷。
　　三人打车来到市中心的联华购物广场，由于是周末，本来相当宽敞的商场内挤满了购物的人群，不到一个小时尹平的两只手上已经挂满了大小的袋子，再看两个女孩还是那么兴高采烈，一点没有疲惫的样子。
　　尹平暗叹，难怪如今很多购物中心都设立了老公与男友寄存处，确实是这些可怜男人最好的避难所。
　　直到尹平再也没法拿下任何东西了，两个女孩才放过了他。这时已经快中午12点了，三人来到了购物中心内的西餐厅，尹平累得一屁股坐倒在椅子上。
　　西餐的价格不菲，尹平只要了一份牛排，却看到两个女孩点了一大堆的美食，他不由地摸了摸可怜的钱包。
　　等三人吃完，已经是下午一点多了。两个女孩又逛了几家礼首饰店后，终于觉得累了，于是准备打车回学校。
　　但是周末的出租车生意特别火，三人等了二十分钟还是没有找到空车。钱晓琪开始不耐烦了：“早知道自己开车出来了，馨颜都怪你，要坐什么破出租车，你看我都晒黑了，你要赔偿我。”
　　“别抱怨了，我的大小姐，我把那瓶法国带回来的美白露送你还不成么。”李馨颜作投降状。
　　“这还差不多。”钱晓琪得意地笑了起来。
　　这时，一阵刹车声响了起来，一辆银色的奔驰slk轿跑车停在了三人面前。
　　车门打开了，一个身高一米八左右，约二十六、七岁，穿着休闲服的英俊男青年走下了车，帅哥配上名车，立刻引起了路边几个女孩子的注目。
　　男青年对这几个女孩报以了一个灿烂的微笑，顿时引起了一阵见叫声，那样子真如同歌迷遇见自己喜爱的歌星一样。
　　“赵建业，是你啊！”“赵哥，这么巧。”钱晓琪和李馨颜几乎同时叫出了声。
　　尹平立刻打量起这个赵建业，他曾听李馨颜说起过这个名字，知道他是省纪委副书记赵宏杰的公子。
　　确实，以男人的眼光来看，这个赵建业也十分优秀，不仅人长得英俊，而且有风度，更重要的是他表现出特有的亲和力，几乎是老少通吃。
　　赵建业微笑着向两人打了个招呼：“馨颜、晓琪，好久不见，真是越长越漂亮了。”
　　“赵哥，我们买了好多东西，拿不下了，带我们一程吧，你不会不答应吧。”李馨颜一副吃定对方的样子。
　　赵建业还是一脸微笑：“小妹开口，大哥怎么能拒绝呢，来，上车吧。”
　　说着他回头看了一眼尹平，问道：“这位兄弟是你男朋友么？”
　　李馨颜微微脸红，不置可否地说道：“他是我的好朋友，叫尹平。”
　　“哈，上次让龙飞那小子丢了面子的人就是你啊，好样的。”赵建业冲着尹平大笑起来。
　　尹平没想到自己的名声这么响亮，连这个从未谋面的赵建业也知道自己的事情。
　　他回以一个微笑，也学着李馨颜的口气说到：“赵哥，你过奖了，我只不过和龙飞的保镖打了一架。”
　　“龙飞的保镖可不简单啊。”赵建业说着，就帮着三人把东西放进了后备箱。
　　周末的路上比较拥挤，花了近两个小时才到学校。一路上，尹平和赵建业聊得十分投机。尹平才知道原来赵建业今年二十七岁，目前已经是本省一家大型房地产企业的老总了，身价过亿。
　　尹平对他十分地佩服，看到车窗外无数人对这部价值不菲的奔驰投来羡慕的眼光，尹平第一次感到对金钱和权利的热切渴望。
　　到学校门前下了车，赵建业想请大家吃顿晚饭，可钱晓琪却称有事，不肯答应，无奈赵建业只好向三人告别了，临走前还依依不舍地望了钱晓琪一眼，最后他拍了拍尹平的肩，两人约定改天再一起好好聚聚。
　　


第十章 离别
更新时间2007-11-21 16:29:00  字数：1689

　时光飞逝，不知不觉中一个月就过去了，在这段时间里，尹平忙得不亦乐乎，但也非常充实。
　　他一方面要忙着帮备战英语六级；另一方面，余下的空闲时间大都被李馨颜给霸占了，忙得经常看不到人，为此三个室友常常数落他是“有了异性，没了人性”。
　　已经是十月中旬，过了中秋，天气有了几分凉意，这天一早系主任章邯教授就打电话来找尹平过去。
　　尹平匆匆赶到办公室，看了看墙上的挂钟，刚好是早上七点半，却见章教授已经在那里等着他了。
　　章教授今年50多岁了，身材不高，头发灰白，带着副黑框眼镜，人瘦瘦的，看上去其貌不扬。但他可是中科院的院士，国内宏观经济学界的权威，在国内外各大媒体上都曾发表过著作，也是各大名校讲台上的常客。他对中国西部大开发的课题深有研究。
　　章教授十分欣赏尹平这个富有创见的学生，自从尹平大一时在一次辩论赛上被他看中之后，就一直担任着他的助手，这可是许多博士生都梦想得到的机会。
　　看到尹平走了进来，章教授就热情地招呼他坐下，说了几句问候的话，马上就切入了主题。
　　“尹平啊，还记得上学期跟你说的事么？”
　　“是去西部考察农村经济吧。”尹平自然记得这事：“教授，我们什么时候出发？”
　　章教授有点歉意地说道：“已经定好下周出发，不过，这次我临时接到院里的通知，有个接待美国考察团的任务。小尹啊，这次只能让你一个人替我去了。”
　　“好啊，我也想去西部看看呢。”尹平知道这是教授给了自己一次难得的机会，当然要牢牢把握了。
　　“小尹这趟就辛苦你了，这是资料，里面详细罗列了所要考察的课题，还有这次申请的五千元考察经费。”说着章教授就把一个文件袋放在了尹平面前。
　　出了办公室，尹平感到手里的袋子沉甸甸的，教授委托给自己的任务不轻，可不能有丝毫马虎。
　　晚上，尹平叫上李馨颜，来到学校附近一座环境还不错的餐厅共进晚餐。
　　吃了一半，李馨颜首先开口了：“阿平，这里的菜好像挺贵的，不用这么浪费么。”
　　“我要离开一段时间了。”尹平说道。
　　“你要去哪里啊？”李馨颜奇怪地问。
　　“是章邯教授委派我去西部地区考察农村经济，可能需要一个月的时间。”尹平解释道。
　　“要一个月呢。”李馨颜的脸上有点失落了，嘴上却说：“能给章教授做课题，这可是你难得的机会啊，一定要好好把握。”
　　“是啊，我当助手也两年了，终于有机会参与课题了。”尹平高兴地说。
　　“去归去，你可不能去勾搭那里的女孩子。”李馨颜说着，嘟起了小嘴。
　　“怎么可能呢，还能有比馨馨更漂亮的女孩么？”尹平坏坏地笑了起来。
　　“你怎么学得跟那个龙飞一样讲话了。”说着，李馨颜就狠狠踢了尹平一脚，疼得他差点当场叫起来。
　　一顿晚餐就在两人嘻笑打闹中结束了。
　　此后，一周里尹平几乎把自己所有的时间都卖给了李馨颜。
　　时间过得很快，终于到了出发的日子，这天是星期六，李馨颜和刘海两人来到了车站给尹平送行。
　　车站前，李馨颜依依不舍，临上车还轻吻了一下尹平的脸颊，看得一旁的刘海嫉妒得两眼冒火。
　　看着尹平随着人流远去，李馨颜突然有种想哭的冲动，她望着尹平背影，害怕他再也不会回到自己的身边。
　　上了火车，尹平很快就找到了自己的座位，放好行李，就坐了下来。这是一个两人的座位，靠窗那边还没有人。
　　由于是始发站，看看时间，离开车还有二十分钟，尹平决定先打个盹。
　　过了一会，一声甜美声音打断了尹平的好觉：“对不起，能让我进去么？”
　　尹平抬头只见一个圆脸短发，眼睛大大，小巧玲珑的女孩正微笑地站在自己身旁，这个女孩虽然没有李馨颜那么漂亮，但也十分地青春有活力。
　　“抱歉，里面的位置是我的”女孩见打扰了尹平休息，不好意思地解释道。
　　“噢，对不起。”尹平赶忙站起了身，给女孩让出了靠窗的座位。
　　女孩刚坐下，火车就启动了，一路驶向尹平西部之行的首站成都。
　　


第十一章 重逢
更新时间2007-11-22 15:01:00  字数：2315

　坐火车从省城出发到成都一路上需要三十多个钟头。不过才过了两个小时，尹平觉得就有点心情烦闷了。
　　他想看看窗外的风景。刚一转过头去，却发现旁边的女孩也正好回过头来，四目相接，尹平的心头涌起了一种奇怪的感觉，这个女孩怎么如此眼熟呢？难道也是南华科技的学生？
　　还在瞎想着，不料女孩却突然开口了：“尹平！尹平！是你么？”
　　尹平吓得从座位上跳了起来，呆呆地望着女孩：“你……你怎么认识我？”
　　“果然是你啊。”女孩激动地一下子拽住了他的胳膊，引得周围的旅客纷纷看向他俩。
　　尹平赶忙挣脱了她的纠缠，奇怪地问道：“我们以前见过么？”
　　“我是赵晓洁啊，你忘记了么？你家隔壁的赵晓洁啊”女孩激动起来。
　　尹平恍然大悟，难怪眼前的女孩如此眼熟，原来她就是分别了近十年的小时候隔壁的玩伴赵晓洁。
　　“晓洁，真的是你啊，都长成漂亮的大姑娘了！”尹平看着这个儿时的小伙伴，也是一阵激动。
　　“尹哥，你这是要去哪里呢？”赵晓洁问了起来。
　　“我要去成都，做一个导师布置的课题。”尹平回答道。
　　“好巧啊，我也是到成都去呢。”赵晓洁兴奋地叫了起来。
　　多年不见的两人热络地聊起来。原来，赵晓洁初一那年，跟着母亲回到了老家成都，因为走得匆忙，都没来得及跟尹平告别，此后，她和母亲回了一趟义州，去找过尹平，但没能找到人，只听说尹平的奶奶已经去世了。
　　赵晓洁小尹平两岁，去年高中毕业后，就投靠到省城的姑妈家，在市里的皇亭大酒店找了份服务员的工作，这次她赶回老家是去参加表姐的婚礼。
　　“皇亭大酒店，离我学校也不远阿。”尹平高兴地说：“以后有什么困难，就来南华科技大学找我。”
　　听到尹平现在已经是南华科技大学这个全国重点大学的学生时，赵晓洁脸上流露出崇拜的神情。
　　两人聊得很愉快，到了晚上，随着窗外的天色暗了下来，赵晓洁有点困了，不自觉地把身体靠在了尹平的怀里。
　　别人看了还当他们是一对情侣，但尹平并不在意，在他眼里这个女孩就如同自己的亲妹妹。
　　火车到达成都时已经是第二天下午了。出了车站，尹平发了条短信给李馨颜，告诉她自己已经下火车了，然后打算招个招待所住下，但赵晓洁死活要拉着他去自己家里吃顿便饭，尹平盛情难却，只能跟她上了一辆面的。
　　一路上，尹平发觉成都是个很悠闲的城市，下午两点多，街上已经有好多摆出了好多桌子，许多老老少少正边喝茶边打麻将，他们玩的这种三人麻将也是尹平从没见过的。
　　半个多小时后，赵晓洁带着尹平来到了白江的一片住宅区，这片住宅区都是写四五层的旧公房，看上去已经有些年头了，但依然十分整洁。
　　赵晓洁家住在二楼，是一套两室一厅的老公寓。刚进门，赵晓洁就高兴地叫起来：“妈，你看这是谁来了。”
　　一个神情憔悴，体型消瘦的中年女子从房间走了出来，她看了一眼尹平，惊讶地叫起来：“小尹！”
　　“赵姨，您好啊。”尹平一眼就认出了面前的女子。
　　赵姨名叫赵菲，今年四十出头，但样子看上去要比实际年龄大一些。在赵晓洁很小的时候，她的赌鬼父亲就离开了她们母女俩，从此，晓洁就跟了母亲的姓氏，和母亲一起相依为命。由于和尹平家的情况相似，又是邻居，所以当时两家人的关系非常好。
　　“赵姨，你还好么？”看着多年不见的赵姨已经花白的两鬓，尹平心头一酸，声音也有些抽咽了。
　　“来来，晓洁还不快叫你尹哥坐下。”刘菲招呼赵晓洁给尹平搬了张椅子。
　　尹平打量了一下屋子，陈设十分简单，只有一张旧方桌，四把椅子，墙上的墙灰已经发黄。
　　“这是我外婆家的房子，外婆去世后，我和妈妈就搬来住了。”赵晓洁对尹平介绍说。
　　“小尹，你怎么会来成都的？”赵菲关心地问。
　　“尹哥是来做学校布置的课题。”不等尹平回答，赵晓洁就急着插嘴起来。接着她就把火车上遇到尹平的事情详细地说了出来。
　　“小尹都已经是名牌大学的高材生啦，真不简单啊”刘姨笑着夸起了尹平：“晓洁，你可得好好向你尹哥哥学学。”
　　“赵姨，您太过奖了，晓洁这么冰雪聪明，将来一定比我有出息，等回去后到，让她来我们学校读成教吧，我跟导师说说，还能减免学费。”尹平笑着说。
　　“那以后晓洁要麻烦你多照应了。”赵姨感激地说道
　　聊了一会家常，赵姨就去忙活晚饭了。赵晓洁带着尹平到小区附近的超市逛了一圈，这么多年过去了，她还是那么爱拉着她的尹哥去逛街。
　　晚饭的时候，赵姨客气地一个劲往尹平碗里夹菜，直把尹平撑到几乎站不起来，这才放过了他。
　　吃过饭，看看天已经黑了，尹平拿起行李，就要告辞。
　　这时，赵菲却一把拉住了他说：“小尹，刚才听你说你这次是要考察西部农村，晓洁她明天要去乡下看舅爷，你今晚不如就住在我这里吧，明天正好一起去看看，路上也有个照应”
　　“是啊，是啊，明天去舅爷家一路上有尹哥哥保护我，就不用害怕了。”赵晓洁高兴地蹦了起来。
　　“这不太方便吧……”尹平有点犹豫。
　　“没什么不方便的啦，尹哥哥你就睡我房间，我跟我妈一起睡。”赵晓洁也不等他回答，就把行李抢了过来。
　　拗不过母女俩，尹平只好同意住了下来。晚上赵晓洁跟他聊到很晚，才放过了他。
　　结束了疲惫的一天，尹平来到了赵晓洁的房间。这是个温馨的小房间，面积不大，一只淡黄的木床，粉红的床单，床头柜上放着一盏精致的台灯和一只玩具小熊。躺在了床上，尹平突然有了一种家的感觉，很快就进入了梦乡。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第十二章 灾难突降
更新时间2007-11-23 16:28:00  字数：1933

　赵晓洁的舅爷住在川西高原的茂县附近的一个山村里，从成都坐车过去需要走九个多个小时的山路。为了能在天黑前到达，尹平和赵晓洁一大早就收拾好行李出发了。
　　早早地跟赵菲告别后，两人没吃早饭，就找了辆黑中巴直接赶往城北的长途汽车站。这时是早上六点半，由于西部地区的日出较晚，天还没有亮。
　　到了车站，发现已经有不少旅客在排队等候了。刚进售票厅，一群黄牛就争先恐后围了上来，为了节省时间，尹平就找了其中一个黄牛，经过一番讨价还价，最后终于以一百一十元的价格买到了两张坐位票，比票面价格可整整贵了二十块钱
　　离开车还有二十多分钟，两人在站前的小摊上要了碗凉粉，算是早饭吃了起来，四川的传统小吃讲究的就是麻辣鲜，花椒、辣子加香菜，吃得尹平这个东部来的外乡人眼泪鼻涕直流，一旁的赵晓洁看在眼里，却一点也不同请他，反而幸灾乐祸地偷笑起来。
　　好不容易吃完，车子出发的时间也快到了，尹平满头大汗地提着行李来到停车场。是第55号车，一辆绿色安凯大客车，这车有六个车轮，这时专为开山路而设计的。
　　刚进车厢，人还不多，尹平让赵晓洁靠窗坐下，自己则坐在里侧。过了一会儿，旅客都陆陆续续上车，很快就把位置都坐满了。
　　眼看还有乘客要上，驾驶员就拿出几张折叠凳，让最后几个人坐在了过道上。于是，本来只有四十六座的客车一下子坐了五十多人，应该算是超员了，但比起动辄超载一两倍的黑车来，还是好多了。
　　七点一刻，客车准时驶出车站，大约过了一个小时后就进入了山区，开在盘山公路上，一侧是峭壁高山，上面长满了杉树，另一侧是悬崖，悬崖底下就是波涛滚滚的岷江，这让第一次坐车走山路的尹平难免有些心惊肉跳，反而是赵晓洁一路上有说有笑的，一点也不在乎。
　　“尹哥，吃个猕猴桃吧，四川的猕猴桃可是很出名的哦。”赵晓洁把一个桃子递给了尹平。
　　“噢，谢谢，晓洁，你读成教想上什么专业？”尹平问道。
　　“我想跟尹哥哥一样读经济管理。”赵晓洁大眼睛眨了眨回答道。
　　“这个专业就业形势不是很好啊，我觉得你还是学外语比较好。”
　　“不，我就要学经济管理，以后也好请较哥哥。”
　　“噢，那不如学会计吧，课程差不多，但是专业性强一些。”
　　“好啊，对了尹哥哥，你有女朋友了么？”赵晓洁突然问道。
　　“嗯……，算有吧。”尹平犹豫了一下回答道。
　　“噢，这样啊。”赵晓洁把头低了下来，自言自语地说：“那哥哥肯定没空管我了。”
　　“怎么会不管你呢，你可是我的好妹妹。”尹平笑了起来。
　　赵晓洁听了却高兴不起来，小声嘟囔着：“我才不要当什么妹妹呢。”
　　说着说着，已经过了正午，川西高原的气候说变就变，天色突然暗了下来。不一会，一阵阵山风呼啸而过，吹得满山的杉树象魔鬼般张牙舞爪。
　　又过了一刻钟，豆大的雨点从天而降。路上的能见度变得很低，十多米开外的景物都难以看清，这在山路上是十分危险的。
　　赵晓洁有些害怕了，紧紧拽住了尹平的胳膊，这时尹平反而变得很镇静，轻轻地拍了拍她的背，让她不用担心。
　　雨下了半个多小时，终于停了，阳光从云缝中露出了笑脸，照得满山的草木一片通红，树枝上挂着晶莹的水滴，远远望去象是一颗颗闪烁的宝石，远处的山坳里还依稀可见几头牦牛正悠闲地享受着雨后的嫩草。
　　这时，早已忍受不了车厢里异味的赵晓洁急急打开了车窗，望着窗外的景色，深深地呼吸了一口雨后的新鲜空气。
　　正当所有乘客都陶醉在雨后的美景中时，却听远处传来隆隆的声响，还没来得及弄清是怎么回事，声音就近了，只看见前方的峭壁上一股泥石流如同洪水般涌向公路。
　　吱地一声尖啸，客车司机慌忙中猛踩下刹车，只见车子一个侧滑，撞上路中间的大石块后直向外飞去，车身的一半已经冒出了悬崖，幸亏一棵长在崖上的松树挡了一下，才没有立刻掉下去。
　　满载的大客车非常沉重，松树摇摇晃晃的，眼看就要支撑不住了。但是车上的旅客大都被突来的撞击震晕了，居然没有人反应过来。
　　只有尹平很快意识到危险的迫近，他用力抱起浑身颤抖的赵晓洁，把她抛出了窗外。
　　女孩刚一落地，车子就轰地一声，同石块泥浆一起滚进了崖下汹涌的岷江。
　　赵晓洁这才反应过来发生了什么事，她顾不得身上的疼痛，声嘶力竭地呼喊起尹平的名字来。但尹平再也不能回答她了，山谷中只留下女孩的痛哭声久久不绝。
　　晚上十点，在川西公路抢险指挥部的办公室里，赵晓洁呆呆地坐着，脸上毫无表情，已经八个小时过去了，还是没有任何一个生还者的消息，她到现在还不敢相信今天所发生的一切。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第十三章 狸猫
更新时间2007-11-25 16:44:00  字数：2534

　
　　岷江发源于岷山，全长七百多公里，是四川盆地最重要的河流之一，养育了沿江上千万的人口。沿途古迹众多，最著名的就是秦朝时李冰父子修筑的都江堰，经过两千年的不断修缮，至今仍然发挥着水利枢纽的作用。
　　岷江下游经过乐山，再往东南数十公里，此处山势险峻，森林茂密，人迹罕至。
　　晚上九点以后，天已全黑，一轮新月也悄悄躲进了云层的背后，山谷中只能听到江水如野兽般嘶鸣着，间或夹杂着几声狼嚎，让人不寒而栗。
　　一阵夜风吹过，刺骨的冰凉让尹平从昏迷中惊醒了过来，他望了望眼前黑漆漆的山林，不清楚自己到底是在什么地方，只记得在客车坠入江中的一刹那，他奋力跃出了车厢，一头栽进了波涛汹涌的江水中，之后就什么都不知道了。
　　尹平挣扎着想站起来，但稍一动作就觉得浑身骨头如散架一般，特别是自己的右腿几乎完全没有了知觉，而肋部也是阵阵剧痛，看来肋骨也断了不止一根。
　　尹平知道自己必须尽快离开这里，找一个避风的地方，身上那薄薄的夹克已经被水泡得湿透了，不离开这里的话，要不了多久就会被这该死的寒风给冻死。他运起体内仅存的几分内力，艰难地爬进树林，找了根枯树杆当拐杖，勉强支起身子，拖着麻木的右腿一步一蹒跚，朝着林子的深处走去。
　　也不知过了多久，尹平来到了森林的深处，正当他筋疲力尽，几尽绝望时，却忽然看见前方不远处隐约有微弱的光亮，这一丝光亮在漆黑的森林里如同一盏明灯，让尹平的精神为之一振。
　　他艰难地朝着光亮一步步挪去，终于靠近了，发现自己来到了一个山洞口，洞口呈椭圆形，十分平整，像是人工开凿的，而那光亮正是从洞中透出来的。
　　这时尹平再也支撑不住，一下子扑到在地，他觉得自己的意识开始模糊了。幸好，一阵夜风吹过，刺骨的寒冷让头脑稍稍清醒了些，求生的yu望促使他继续向洞内爬去。
　　洞里十分宽敞，但并不很深，只有二十多米的深度，可对尹平来说却如同跑了场马拉松那么漫长，花了很长时间才来到山洞的尽头。他此时看清了眼前的景物，居然是一张石床，一个石台以及几只石凳，似乎曾经有人在此居住过，而发出光亮的就是石床上摆放着的一串手链。
　　尹平心中苦笑，这穿手链看上去是件价值连城的宝物，若是在平时看到，肯定会欣喜不已，但现在对于自己这个伤重将死之人又有什么意义呢，想着想着就绝望地靠在洞壁上，闭上了双眼。
　　过了一会，尹平感到手上痒痒的，似乎有个毛茸茸的东西碰到了自己，他艰难地睁开双眼，惊奇地发现一只雪白的狸猫正用它的小脑袋噌着自己的左手，而狸猫嘴里正叼着刚才那串发光的手链。
　　尹平这时才看清这串手链是由十二颗暗红色的尖尖月牙形石头串联而成，而每颗石头四周都包囊着淡黄色的光晕，在这漆黑的山洞里显得格外醒目。
　　狸猫的小嘴突然松开了，手链一下子滑落到了尹平的手心里，尹平立刻觉得手上一阵温暖。
　　“喵喵~~”狸猫冲着尹平叫唤了两声。尹平奇怪地看着这个小东西，困难地挤出了几个字：“你……你是要我戴上么？”说以出口他自己都觉得好笑，快要死了，居然还有心情跟一只小猫讲话。
　　可狸猫居然点了点小脑袋，真好像听懂了尹平的话一般。让尹平不由地怀疑自己是不是已经神志不清，以致产生了幻觉。
　　不过，他觉得这条手链确实让人感到十分温暖，拿在手里都不舍得放开，最后终于不由自主地就把它戴在了手腕上。
　　手链刚戴上，就觉一股暖流传遍了全身，和以前吃那颗大还丹时有着相似的感觉，让尹平身上的伤痛一下子减轻了许多。慢慢地，他觉得好困，眼皮不由自主地搭了下来，也许真的要死了吧，虎哥、大嫂、馨颜还有晓洁，永别了，尹平想着想着就失去了知觉。
　　清晨的太阳照耀着山谷，把夜的阴霾一扫而光。山雀们跃上了枝头，叽叽喳喳地享受着温暖的阳光，几道光柱透进了厚密的树丛，预告着森林中新的一天已经开始了。
　　尹平感到脸上暖暖的、湿湿的，他缓缓睁开双眼，看到小狸猫正亲热地舔着自己的脸。尹平用力撑起了身子，惊奇地发现全身上下的疼痛感全都消失了，原本麻木的右腿也能运动如常了。
　　他站了起来，发觉除了身体有些乏力，头发似乎突然变长了之外，并没有其他不舒服的感觉。
　　昨天自己是在做梦么？借着洞口透进来的光线，尹平抬起自己的左手看了看，月牙形宝石连成的手链正好好地戴在手腕上，只不过已经失去了昨晚的光泽，看来这一切都是真的。难道是这穿手链救了自己？他又在洞里仔细找了找，但是没有发现什么特别的东西，只有那只白色的小狸猫一直跟在自己的身旁。
　　尹平轻轻地抚mo着它的小脑袋，正想说些什么，可这时他的肚子却不争气的叫了起来。小猫好像马上意识到尹平的尴尬，突然往洞外跑去。
　　“你要去哪里啊？”尹平叫了起来，却发现自己的声音和平时大不一样，变得非常尖细，但他没有在意，也许只是受凉后嗓子变哑了吧，他随着小猫一起出了山洞。
　　跟着狸猫一路跑着，尹平发现自己的身体比以往更加轻盈了。不一会就来到了山坳中的一条清澈的小溪旁，小猫不知从哪里叼来了几个不知名的干果，放到了尹平的面前。
　　尹平感动地看了它一眼，就拿起干果，饥不择食地大嚼起来。果子味道还算香甜，虽然数量不多，但是也勉强能吃饱了。
　　吃完后，尹平舔了舔干干的嘴唇，就来到水潭边打算喝些溪水解渴。
　　他俯下身子，刚想把手伸进水里，却惊奇地发现水中一个长发的女孩正注视地看着自己，这个女孩非常漂亮，水汪汪的眼睛，长长地眉毛，精致的鼻子下小舌头正舔着薄薄的嘴唇，如果不是身上破烂的衣服大煞风景，真让人以为是看到仙女降临了。
　　等等，这个荒芜的山谷里除了自己，似乎并没有其他人存在啊，尹平身上冒出了冷汗，他抬起右手擦了擦自己的额头，却发现水中的女孩也做出了同样的动作。
　　“天那！”尹平吓得大叫起来，尖厉的声音传遍了山谷。
　　尹平只感到脑子里嗡得一声，然后就是一片空白，他撒开腿就往山谷外跑去。
　　跑着跑着，也不知过了多久，尹平的眼前亮了起来，发现自己来到了一条山间的公路上，大伤初愈的他再也没有力气了，两腿一软就倒在了路中央。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第十四章 获救
更新时间2007-11-26 15:57:00  字数：2495

　乐山市北一百多公里的群山里，蜿蜒的山道上出现了两部黑色的奔驰s650防弹车。这种豪华轿车全世界的产量不超过200部，如今同时出现了两部，而且是在这种人迹罕至的大山里，实在令人感到不可思议。
　　为首的车里，后座上正坐着一个身材高大的男子。男子看上去约莫五十多岁的样子，头发仍然黑亮，但是脸上密布的皱纹掩藏不住岁月的沧桑。这人就是国内著名的大企业家，龙胜集团的创始人龙胜天。
　　龙胜天今年五十七岁了，早年是东北一个黑帮的头目，七十年代末开始，依靠从前苏联走私军工产品起家，完成了资本原始积累，之后改做正道生意，但他的黑道作风仍然不改，通过各种手段不断兼并打压竞争对手。经过近三十年的发展，如今的龙胜集团资产规模已超过三百亿元人民币，业务范围遍及房地产、酒店、娱乐、交通运输等多个产业。
　　此时的龙胜天面色严肃，目光阴沉，似乎正陷入深深地沉思之中。这次亲自来西部，就是看准了国家西部大开发的契机，准备来乐山和当地政府签订一个总额达十亿元人民币的投资协议。
　　还在脑中思考着协议的具体内容，一阵刹车声打破了他的沉思。他抬起头沉声问道：“窦杰，怎么回事？”
　　这个窦杰是龙胜天的司机，只见他小心翼翼地回答道“董事长，前面的路中间躺着这个人。”
　　“哦，小武，你下去瞧瞧。”龙胜天吩咐副驾驶座上的保镖武天宏下车看看情况。
　　一会儿，武天宏回到了车上，报告说：“董事长，是个年轻的女孩，我刚才看了一下，应该是昏过去了。”
　　“哦？”龙胜天有些奇怪，在这种前不着村，后不着店的山路上，居然会有年轻女孩昏倒，八成是遇上抢劫的旅客吧。
　　“董事长，您看……怎么办？”武天宏问道。
　　龙胜天想了想，自己一生纵横黑白两道，昧良心的事也作了不少，现在救个不相识的人就当是积积阴德了，于是吩咐道：“把她带上车吧。”
　　女孩被带到了车上，龙胜天惊奇地发现这个女孩虽然穿着破旧，但是非常的漂亮，尽管长长的黑发下脸色苍白，但是仍然掩不住她的绝色面容。
　　龙胜天不由起了怜爱之心，他的两任夫人虽然给他生了三个儿子，但始终缺少一个贴心的小女儿，让他觉得有些遗憾。
　　这位纵横黑白两道的枭雄此时燃起了一股慈父般的感情，他早年也学过中医，于是就伸出手，想给女孩把把脉。
　　却不料，刚触及女孩的手腕，龙胜天的手指就被手腕上一串月牙形的手链轻划了一下，一滴鲜血滴在了手链上，随即就消失了，不过在场谁都没有注意到，龙胜天也只不过觉得手指微微一痛而已。
　　把了把脉，龙胜天确定女孩还有脉搏，就对着司机窦杰吩咐道：“时间还早，先去郊区的同德医院吧，顺便看看老金。”
　　窦杰眼中诧异地神色一闪而过，难道董事长看上了这个漂亮的女孩？
　　两个小时后，在乐山南郊同德医院的贵宾病房里，一个体形微胖，头发半凸，但是精神十分饱满的老医生正在给一个年轻女孩做着检查。
　　这个医生就是这座医院的院长老金，今年六十岁了，*时期曾到留学美国并获得了医学博士学位，他是龙胜天儿时的小伙伴，龙胜天的那些中医知识也是从他那里讨教来的。
　　终于检查完了，龙胜天焦急地问道：“老金啊，这女孩到底怎么样了？”
　　“暂时没有危险，是受了过度的惊吓，并且有失血过多的症状，需要马上输血。”金院长回答道。
　　“那还好。”听到女孩没有生命危险，龙胜天长长出了口气。
　　“胜天，我这就去验个血型，你可别趁我不在对她动手动脚的。”金院长对着龙胜天突然一本正经地说了起来，在场也只有他敢拿这个黑道枭雄开玩笑。
　　龙胜天对他一阵苦笑，接又着骂道：“你个老家伙，这把年纪了还没个正经！”
　　金院长大笑着走出了病房。过了十分钟，又回了过来，脸色有点不自然。
　　龙胜天见他面色有异，急急问道：“怎么了，难道你这堂堂医学博士还搞不定一个血型？”
　　“一个血型还能难倒我？”金院长气道：“只不过这个女孩跟你一样是罕见的rh阴性血，我这个小医院的血库里可没有存货，如果去市里大医院借调，需要半天时间，恐怕来不及。”
　　龙胜天听了突然大笑起来，没想到这个女孩和自己这么有缘，连血型都和自己一样是稀有的rh血型。他冲着金院长笑道：“是不是要抽我的血，直说吧，抽多少？”
　　“四百毫升就够。”说着金院长就对龙胜天掏出了针筒：“我还得先给你抽5毫升血，测试一下你们俩人的血溶性。”
　　抽完血，金院长又退了出去。这次过了半个小时才回来，却见他表情严肃的可怕。龙胜天吃了一惊，他很了解这个老朋友，非有重大的事情是不会摆出这种严肃表情的。
　　他让随身的保镖武天宏先退出房间，然后回过头问道：“老金怎么了？是不是血型不符？”
　　“不符？怎么可能，应该是出奇地相符。”金院长指了指还躺在床上的女孩不紧不慢地说道：“刚才做血溶性试验时，我发现你们俩人的各项指标出奇地一致。”
　　“哦？那又怎么样。”龙胜天听得一脸茫然。
　　“这种情况一般只会发生在直系亲属之间。”金院长补充道。
　　“什么！”龙胜天一下子从椅子上跳了起来，激动地抓着金院长的衣领：“你的意思是说她可能是我的直系亲属？”
　　“是的，确切地说很可能是你的女儿，我还需要把血样送到市立医院，做一次亲子鉴定，才能最后确定，不过时间可能比较长。”金院长推开他，继续说道。
　　“那……老金，拜托了，……赶快去，越快越好，噢……，对了，你要进口立体彩超探测仪的事就包我身上了。”龙胜天显得十分激动，声音都有些异样了。
　　“那我马上去办，你也休息一下吧，要给你抽血了。”金院长一副奸计得逞的笑容，说着就叫来了护士，给龙胜天抽血。
　　躺在床上的龙胜天心情久久不能平复，他年轻时在外面留下了不少风liu债，有个女儿确实很正常，不过来得太突然了，一时还难以置信。
　　看着自己的血液漫漫流进女孩的体内，女孩的面容开始恢复血色，龙胜天的脸上露出了欣慰的笑容。
　　


第十五章 女儿出逃
更新时间2007-11-27 16:13:00  字数：2324

　尹平慢慢睁开了双眼，发现自己正躺在床上，身上穿着病号服，盖着洁白的棉被，这是一个陌生的房间。
　　爬了起来，尹平打量了一下四周，看到床头放着的氧气瓶和心电仪，他明白过来了，这里应该是医院的病房。
　　奇怪，自己昏倒在了山道上，怎么会来到了医院，看看墙上的时钟，已经凌晨两点了，难道是好心人把自己送来的？他边想着，边穿上了棉鞋，然后试着蹦了一下，身体居然跳到了一个不可思议的高度，又走了几步，并没发现有什么异样，精神也觉得很好，丝毫没有刚从昏迷中醒来的不适。
　　尹平的脚步声惊动了值班的护士，一个短发，看上去只有十七八岁的小护士拿着病例卡跑了进来，院长可是特别交待过，这个病人一定要仔细看护。
　　“啊……快躺下，你还不能乱动的。”护士叫了起来。
　　她跑到了尹平面前，却吃了一惊，眼前的女孩好高，好美，不仅得看呆了。
　　“姐姐你好漂亮啊。”女孩对着尹平不由自主地赞美道。
　　“姐姐？”尹平发了一下愣，马上又现出一丝苦笑，他想起了自己身体的奇怪变化。
　　“要是我有姐姐的一半漂亮就好了，哦，对了病例上还没有你的名字呢，你叫什么？”小护士羡慕地望着尹平，她几乎忘记了自己照顾病人的职责。
　　“哎，我叫尹……尹婷。”尹平叹了口气，回答说。
　　“尹婷啊。”小护士对这个名字似乎有些失望，在病例上写下了“尹婷”两个字。
　　尹平拉着小护士坐下，问起了事情的经过。当小护士说是一个叫龙胜天把血输给自己时，大吃了一惊。赶忙问道：“龙胜天？是不是龙胜集团的那个董事长？”
　　小护士摇摇头回答说：“这我不晓得，只听院长说他是国内一个大财团的老板。”
　　国内大财团的老板，名字叫龙胜天的，除了龙胜集团的董事长以外，尹平再也想不出第二个人来，不由地惊呆了。
　　小护士看到她呆呆的样子才想起自己的任务来，忙扶她躺了下来，又检查了一下心电图，测了一下体温，发现一切正常后，才小心翼翼地走出房间。
　　尹平躺在床上，脑子里象一片浆糊，怎么这么巧，居然是龙胜天救了她，而且还输血给自己，想不明白，这个在道上名声显赫的人物为什么会对素不相识的自己这么关心。
　　难道就因为自己现在的外表是个美女，尹平想着想着，决定看看自己到底变成了什么样子，昨天虽然看到了水中的倒影，但是看得并不清楚。
　　于是他又下了床，跑进了病房套间的盥洗室。
　　在盥洗室的大镜子前，尹平彻底呆住了，镜子里的长发女孩太漂亮了，比起李馨彦那样的大美女也毫不逊色，而且自己的身高和原来相比似乎没有变化，还是一百七十四公分，这个身高在男生里很普通，但现在作为女孩子，就显得十分高挑修长了。
　　尹平却一点也高兴不起来，看着自己丰满的胸部，细细的纤腰，心里有种想哭得感觉。现在他到底算什么，说是男人吧，怎么看浑身上下也没一点男人的痕迹了，说是女人吧，自己的思想完全还是男性的，根本接受不了。难道自己成了传说中的人妖？尹平不禁打了个冷战。
　　她定了定神，又开始拽起左腕上的手链来，可结果还和昨天一样，手链如同在自己的手腕上生了根一般纹丝不动。
　　难道要把手腕砍断才行？尹平的额头冒出了冷汗，一来自己没有勇气，二来还不知道这么做到底有没有用，想了想还是放弃了这个可怕的念头，
　　回到床边坐下，尹平的思想回到了现实中，接下来的日子该怎么办，自己要如何才能变回过去的样子，还有龙胜天为什么要救自己，她虽然对龙胜天还是心存感激的，但一想到他的三儿子龙飞，就感到一阵厌恶。
　　算了，还是不要龙家的人扯上关系，救命之恩以后找机会再报答吧，尹平暗自拿定了主意，决定离开这里。
　　说干就干，她在病房的衣柜里找到了一件旧大衣和一条棉布长裤，虽然有点不合身，但也凑合了，于是草草地换在了身上。
　　接着，推开病床边的窗子一跃而出，几个起落后就消失在夜幕里。
　　天渐渐亮了，已是早上八点多，一阵急促的电话铃声吵醒了龙胜天。他昨晚住在了同德医院，但是睡得不太好，醒来时眼睛微微有些红肿。
　　接过电话，传来了金院长的声音：“胜天，亲子鉴定结果已经传真过来了，就在我办公室里。”
　　“我马上就来。”龙胜天没想到老金的动作这么快，一下来了精神，也顾不得洗漱，就直接跑向院长办公室。
　　院长办公室里，龙胜天接过鉴定说明传真件，跳过了一大堆的科学数据，直接看向结论：依据各项指标论证，生物学父亲的相对机会为99.99%。
　　“真是我女儿！老金辛苦你了。”龙胜天激动地脸都变形了，用力握住了金院长的手。金院长也冲着这个老朋友高兴地笑了起来。
　　但是，这时一阵急促地敲门声打断了两人，接着，一个年轻的护士匆匆忙忙闯了进来。
　　护士看到龙胜天也在办公室里，吓得支支吾吾说不出话。
　　“干什么这么慌慌张张的？出了什么事？”金院长对着这个冒冒失失的护士怒道。
　　“院……院长，不好……了，昨天的女孩不见了。”护士说着，急得脸通红。
　　“什么！你说什么！”一旁的龙胜天不等金院长说话，就冲着护士大吼起来，吓得小护士大哭起来。
　　金院长还算冷静，一把拉住龙胜天说道：“胜天，别急，我们去看看。”
　　三人急急忙忙来到病房，果然发现病床上的女孩早已不见了踪影，只有床头边的窗户还半开着，随着晨风不停地摆动。
　　龙胜天知道现在不是发脾气的时候，冷静了一下，他交代金院长调来了病例卡上女孩的名字和大头照片，交给了保镖武天宏，让他调集人手进行搜寻，并联系当地政府和媒体，协助找人。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第十六章 新的生活
更新时间2007-11-28 15:10:00  字数：2200

　
　　清晨七点，离乐山市区二十多公里的百驹镇上，凌晨的阳光才刚刚落进小镇，镇中的街道却已经热闹起来。路的两侧，摆满了各式各样的小摊，卖烧饼的、卖担担面的、也有卖凉粉的，小贩们都在卖力地向过路人吆喝着。
　　尹平漫无目的地走在街上，满街食物的飘香引得她只咽口水，可是口袋里一分钱也没有，怎么办呢，难道只能去要饭了？她又冷又饿的，开始有些后悔从医院里跑出来了。
　　这时，街上传来一阵急促的喇叭声，抬头望去，只见一辆银色的奥迪轿车呼啸而来，街上的行人纷纷躲到了一边，尹平也正要让到街旁，却发现路中间一个小男孩还呆呆地站着，眼看车子就要撞上来。
　　“危险！”一个路边的小贩惊叫了起来。
　　也不容多想，尹平一个箭步冲到了男孩的面前，一手抱起他，另一手撑地，身子顺势一倒，就滚到了路边。整串动作一气呵成，引来了路人的一阵喝彩声。
　　吱地一声刹车，那辆奥迪轿车停在了路中间，门打开了，一个三十来岁，身材矮胖、留着板刷头的男子走了下来。只见他怒气冲冲地跑到了尹平面前，然后就破口大骂起来：“哪个不长眼的东西，找死！”
　　路人见到这个男子霸道的样子，全都躲得远远的。
　　尹平没有说话，抬起头厌恶地瞪着他。男子却看清了她的样子，脸上顿时露出惊艳的表情。
　　这时，一个四十来岁，穿着脏兮兮围裙的女人匆忙地跑了过来，她对着这个矮胖的男子一个劲的道歉，男子狠狠地瞪了她一眼，骂骂咧咧地回到了车上。
　　看着车子远去，中年女人才长出了口气，她走上前一把抱起了小男孩。在妈妈的怀里，男孩才反应过来，不由大哭了起来。中年女子心疼地摸着孩子的脑袋，柔声道：“小虎不怕不怕，都怪阿妈不好。”。
　　过了好一会，女子才想起了尹平来，她回过头望向眼前的美丽女孩感激道：“妹子，多亏你了，该叫我怎么报答你啊。”说着紧紧握住了尹平的双手。
　　“要报答的话，请我吃顿早饭就行了。”尹平摸着饿得扁扁的肚子，苦笑了起来。
　　“那感情好啊，我家就是开面馆的，外头冷着呢，快进来坐。”说着，中年女人就拉着尹平走进了街边的一家小铺子里。
　　狼吞虎咽地一连吃了三大碗担担面，直辣得尹平两眼冒火，嘴唇发麻，才停下了筷子，一旁的母子俩看得目瞪口呆，这么美丽的女孩，吃相居然如此难看，实在是大煞风景。
　　吃完后，尹平和母子俩聊了起来。女子介绍起自己来，她的名字叫林水妹，男孩是她的儿子，名叫王小虎，今年才九岁，她老公常年在外打工，剩下母子俩在镇上开了家小面管，也算勉强可以生活。而刚才差点撞上她儿子的男子叫做赵文德，是本镇镇长赵新的独生子，也是地方上的一霸，在镇上是谁都惹不起的主。
　　介绍完了，林水妹又连珠炮似地问起尹平来：“妹子，你叫啥名字？怎么饿成这样？看你不是本镇人，是来这探亲不？”
　　“我叫……”尹平想了想，接着说道：“叫尹婷，我是外地来四川做考察的大学生，因为路上把钱和行李都跌了，所以现在连顿饭都快吃不上了。”
　　“这样阿，一个女孩子家在外头可危险的，你家住哪？我先找个车送你回城里去吧。”林水妹关心地说。
　　“大姐，不用麻烦了，我这次来就是要考察西部农村的，还想在农村住一段时间呢。”尹平赶忙谢绝了她的好意，心里却暗自叹气，自己现在真算是无家可归了，只希望能早点变回原来的样子。
　　接着她又对着林水妹问道：“大姐，镇上哪里可以找到打工的地方？最好是能提供住宿的地方，我现在证件和钱都丢了，想打工赚点生活费。”
　　林水妹一听笑了起来：“尹妹子，说这话就见外了，你就在我家住着吧，想住多久都行，也别打啥工了，多个人不就多添双筷子么。”
　　“那可不行，大姐你一个人还要养活孩子，也不容易，我可不能白吃白住。”尹平听了坚决不肯。
　　“妹子，这么说就是看不起你大姐了。”林水妹急了起来。
　　“漂亮姐姐，你就住下吧。”王小虎也在一旁帮起了她母亲。
　　“哎，那太不好意思了，店里有什么活我也帮着一起干吧。”尹平见母子俩这么热情也不好再推辞，但她是绝不愿意白吃白住的。
　　见尹平肯留下来，王小虎高兴地拍起手来。
　　晚上，林水妹想给尹平找几件自己的衣服穿上，但尹平个子比她高太多，没有一件能穿的。最后没办法，林水妹只好拿了两件自己丈夫穿过的旧衣服，给尹平试试，反倒挺合身的。尹平也蛮高兴，她可一点也不想穿女人的衣服。
　　接下来的一个月里，尹平白天就在林水妹的小面馆里当起了服务员，林水妹母子对她也很照顾，从不让她干重活。
　　自从她到来后，小店的客人比以前多了很多，其中大部分都是镇上的青年，有事没事就来面馆坐上一会，不过好像心思都没放在吃面上。
　　到了晚上，尹平大多数的时间就在屋子里修炼自己的内力，她发现身体改变后，自身的功力并没有受到什么影响，力气虽然稍微变小了，但是身体的速度和灵敏度却更胜以往。
　　有几次晚上她还偷偷跑进山里，希望能找到当时救自己的狸猫，或许小狸猫能有办法让她恢复原样，但是山林那么大，她根本不记得当时山洞的位置了，每次都悻悻而归。
　　难道日子就要这么一直过下去，每天晚上趟在床上，尹平的思绪都不能平静。也不知道虎哥、大嫂怎么样了，李馨颜现在过的好么？还有赵晓洁有没有回去读书呢。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第十七章 小镇惩恶
更新时间2007-11-29 16:33:00  字数：2401

　转眼已经是农历十一月底，昨晚镇上飘起了大雪，早上一开门就发现眼前已经是一片银白，雪地里几个孩子正欢快地堆着雪人，新年快要临近了。
　　尹平还和往常一样，在小店里为客人端着茶水和碗面。小店里人很多，生意相当不错，林水妹看在眼里，心中乐滋滋的。
　　可是好景不长，店门砰地一声，突然被踢开了。尹平回头一看，却见进来了一个矮胖的男子，正是那个镇长的儿子赵文德，他的身后还跟着两个身材高大的壮汉。
　　面馆里的客人看到他闯了进来，都如同见到瘟神似的，一下子全跑得没了人影，很多人连钱都没来得及给。
　　看到是赵文德来了，林水妹心头一紧，脸上却笑嘻嘻地迎了上去。
　　“赵爷，难得光顾小店，快请坐，小虎赶紧把最好的茶端上来。”
　　“免了、免了，听说有个外地的学生在你这里打工，有这回事么？”说着赵文德的眼珠子就贼溜溜地瞄向了尹平。
　　虽然穿着宽松的男装，掩盖了她优美的曲线，但却挡不住她秀美的面容，一头乌黑的长发直落腰间。太美了，赵文德不由地咽了口唾沫。
　　尹平厌恶地皱了皱眉头，懒得看他，收拾完碗筷，转过身去，自顾自地洗了起来。
　　“哦，是……是的，她是来这里做考察的。”林水妹不知道赵文德打的什么主意，急忙解释道。
　　“考察？林水妹，这是非法用工，老子改天再跟你算账。”赵文德恶狠狠地警告说，接着他又回过头来咪着眼睛对正在洗盘子的尹平说：“小姑娘，你非法打工，跟我们走一趟吧。”
　　“赵爷，她真的是来考察的大学生，不是坏人那，您千万别为难她。”林水妹跑到了赵文德跟前，哀求起来了，她知道这么漂亮的姑娘要是落到这个恶棍手里，下场一定很惨。
　　“妈的，要你多事！”赵文德恼怒起来，砰地一脚把林水妹踢翻在地，一旁的小虎看到母亲被打，急得扑了上来，张开小嘴一口咬在赵文德的小臂上，饶是隔开了厚厚的衣服，还是疼得赵文德大叫起来。
　　“小兔崽子，找死！”赵文德挥起拳头就朝小虎的脸上砸去。
　　可是，拳头伸到一半却动不了了。他抬头只见尹平不知什么时候已经牢牢握住了他的手腕。
　　赵文德想把手抽回来，却吃惊的发现眼前这个看似柔弱的女孩力气居然如此之大，任他怎么使劲也抽不回来。
　　“小妹子，快放开手，乖乖跟我走。”赵文德急急叫道。
　　“你们又不是警察，哪条法律规定我得跟你们走？倒是你们再不走，我可不客气了！”尹平没好气地说道。
　　“妈的，找死，在这里，老子就是法律，来给我抓……。”赵文德恼羞成怒了。
　　“找死的是你！”尹平听得火气上冲，不等赵文德说完，就用力一挥胳膊，赵文德硕大的身体如同一颗肉弹般飞了出去，落地时还砸坏了一张椅子，疼的他要龇牙咧嘴，一旁正要上前抓人的两个壮汉顿时目瞪口呆。
　　要知道尹平现在虽然是个女孩子的外表，力气比以前也弱了些，但用来对付这样的普通人还是绰绰有余的。
　　赵文德坐在地上，疼得一时都怕不起来，他冲着随身带来的两个壮汉大吼起来：“阿罗、阿申，你们两个王八蛋！还不快动手。”
　　阿罗、阿申听到主子的狂吠，这才如梦初醒，一齐向尹平扑去。
　　一旁的林水妹早已吓得捂上了眼睛，不敢再看下去，而小虎却急得大叫起来：“姐姐，小心。”
　　尹平嘴角的冷笑一闪而过，身形微微一晃。阿罗、阿申只觉得眼前一花，顿时失去了女孩的踪影。
　　还没等他俩回过神来，就觉得一只柔弱无骨的小手搭上了肩头，两人背上立刻都冒出了冷汗，这女孩简直就象个鬼魅。
　　砰砰！两声，两个壮汉瞬间被摔倒在地，而落地点就是刚才赵文德的位置所在，三人立时滚做一团，嘴里还不停地呻吟着。
　　“出去，以后别让我看到你们。”尹平一脸的愤怒，这种欺软怕硬的流氓她看得多了，对付他们最好的办法就是以暴制暴，不过，她也不想再跟三人纠缠了，毕竟是强龙不压地头蛇。
　　“贱人你等着，老子不会放过你的。”赵文德在两个手下的搀扶下，朗朗锵锵地逃出了面馆，临走还不忘讨回些嘴上便宜。
　　“妈妈，坏人被打跑了。”小虎高兴地用力摇了摇母亲的肩膀。
　　这时的林水妹却已经吓得脸色发白，嘴里喃喃自语：“完了，完了，闯大祸了，赵家不会放过我们的。”
　　“别怕，有我在呢，我就不信这帮恶人还真没人管得了。”尹平安慰起她来。
　　可林水妹却是一副失魂落魄的样子，完全没有听进去。
　　倒是小虎兴奋了起来，拉着尹平的手，一脸羡慕的表情：“姐姐的功夫好棒啊，姐姐你教我武功吧，我以后也要象姐姐一样厉害。”
　　“小虎啊，教你功夫可以，不过不要叫我姐姐了，要叫我师傅。”尹平疼爱地抚mo着他的小脑袋笑着说。
　　“师傅在上，请受徒儿一拜。”王小虎说着，就学着电视里的样子拜了下去。
　　师徒两人都笑了起来，只剩下林水妹还在原地怔怔发呆。就这样，尹平收下了生平的第一个徒弟。
　　接下来的三天时间里，林水妹整天提心吊胆的，不过，幸好也没见赵文德再来找麻烦，日子还是照常过着。
　　这天中午，刚送走了所有的客人，尹平把碗筷都放进了木桶里，倒上热水，就准备洗起来。
　　这时却见林水妹一脸惊慌的跑了进来，尹平奇怪地问道：“大姐，怎么慌慌张张的，出什么事了？”
　　“不好了，小虎他不见了，我哪也找不到他！”林水妹说着脸色都变了。
　　“会不会只是贪玩？过一会就回来了.”尹平赶忙安慰起她。
　　“不会的，不会的，小虎向来很听话，从不乱跑的。”林水妹急得眼眶里的眼泪直打转。
　　“我们分头找找看。”这时尹平心里也隐隐觉得不对劲了，小虎是个很乖的孩子，按理不会作出让母亲担心的事情。
　　于是两人也不再多说，关上店门，挂上了个打烊的牌子，接着就朝茫茫的雪地中跑去。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第十八章 混乱
更新时间2007-11-30 20:02:00  字数：2265

　“小虎！小虎！你在哪？”
　　“小虎，快出来吧！你可别吓阿妈啊！”
　　尹平和林水妹两人在雪地里边走边呼喊着，可是，已经快五个小时过去了，找遍了整个镇子，还是没有王小虎的一丝踪影。
　　“一定是赵家抓走了小虎，都是你，都是你去惹那个赵文德，呜呜……”林水妹突然抓着尹平的衣领用力厮打起来。
　　尹平任由她抓着，也没有反抗，只是一脸的茫然，没想到自己一时沉不住气，教训了几个混蛋，却害了小虎，要是小虎有个三长两短的，她可真没法向林水妹交待了。
　　林水妹哭喊了一会，突然没了动静，尹平低头一看发现她居然晕倒在自己怀里。这时，天色已经渐渐暗了下来，晚上的山里寒气逼人，如果还待在外头，恐怕小虎都还没找到，两人就已经被活活冻死了。
　　无奈，尹平只好背起林水妹，迈着沉重的步子回到了店里。
　　进了屋子，尹平用热水给林水妹汤了汤脚，看她醒来后，一直发着呆，煮了面给她吃，她也不理自己。
　　尹平叹了口气，自顾自胡乱吃了点东西就和着衣服睡下了。说是睡，其实只是闭着眼而以，心里却是一团糟，虽然八成就是赵家绑架了小虎，可自己却没有任何证据，看来明天一早先去报警吧。
　　也不知什么时候，天终于亮起来，尹平揉了揉红肿的眼睛，从床上爬了起来，就要去打开店门，却发现一张纸条从门缝中滑落到地上。
　　拾起来一看，尹平大叫起来：“小虎有线索了！”
　　林水妹闻声冲了出来，抢过了纸条，却见上面写着“，让尹婷上午九点到镇南的小河边来，记住，要是敢报警，那就永远看不见王小虎了。”
　　可恶！这是赤裸裸的威胁，尹平愤怒地咬咬牙：“林大姐，你放心，我拼了命也会把小虎安全地带回来。”
　　话还没说话，尹平就一大步冲出了店门，只留下身后还死死盯着纸条的林水妹。
　　雪早已不下了，街上的积雪在行人的来回踩塌之下，已经形成了一层薄冰，让不会溜冰的尹平好几次都差点摔倒。
　　尹平还是面无表情的走着，心里暗暗祈祷：小虎你可千万不能有事。
　　终于来到了村南的小河边，却发现这里一个人都没有，根本不见小虎的影子。
　　“难道绑匪也会迟到？”尹平还在诧异着。
　　“哼，小贱人，你还真敢来呢。”一个恶狠狠的声音从一旁传了过来。
　　尹平转过头去，只见赵文德正站在十多米开外的小树林前，而小虎正被他牢牢抓在手里，脖子上还架着一把明晃晃的匕首。
　　“姐姐救我！”小虎一见到尹平就大喊起来。
　　“果然是你干的，不许伤害小虎，不然我杀了你！”尹平眼中冒出火来。
　　赵文德却得意地大笑起来：“哈哈哈，口气不小，不过大爷我就喜欢泼辣的，来啊，正好陪大爷玩玩。”
　　“你找死！”尹平虽然是女孩的外表，但骨子里可是个血气方刚的青年，一下子被激怒了，她也没多想就向赵文德直扑过去，眼看就要冲到他跟前，尹平突然觉得左脚脚踝一阵剧痛，人顿时失去平衡，一头载倒在了雪地里。
　　尹平暗叫不好，低头一看只见自己的左腿被藏在雪地下的一只铁制的捕兽夹咬了个正着，一股鲜血狂涌而出，刹那间附近的雪地被染得鲜红。
　　“暗箭伤人，卑鄙！”尹平骂道，她疼得脸色发白。。
　　“不要你伤害尹姐姐。”小虎不知什么时候突然有了勇气，冲着赵文德大喊起来。
　　“闭嘴！小崽子！”
　　啪地一声，赵文德狠狠扇了王小虎一个耳光，小虎的嘴角立刻渗出了鲜血。
　　“你……你有种别拿小孩子出气。”尹平心疼地望着小虎，她可是保证过要把小虎安全带回去的。
　　赵文德得意地狂笑，满脸的肥肉顿时一颤一颤地抽动起来，只听他吹了声口哨，树林里飞快地出来了五个身材魁梧的男子，其中就有那天在面馆被尹平狠狠教训过的阿罗、阿申。
　　“把这个女人给我捆起来。”赵文德一声令下，五人就同恶狼一般往尹平身上扑过去。
　　“哼！”尹平一阵冷笑，左腿半跪着，右拳闪电般击出，为首的阿申冷不防，脸上就结结实实地挨了一拳，一屁股坐倒在雪地上，疼得他眼泪直流。
　　“你以为这样就能困住我么？”尹平恨声说着，就伸手要去掰开捕兽夹。
　　“你还敢还手？你就不想让这小崽子活命了！”赵文德发起狠来，手中锋利的匕首轻轻一划，血就立刻从小虎的脖子冒了出来，小虎疼得咬紧牙关，脸色惨白。
　　“住手，不要伤他！”尹平急了，虽然她有一身好武艺，却从来没有过解救人质的经验，一时呆立当场。周围早已虎视眈眈的五个壮汉趁机扑上去将她按倒，用麻绳捆了个结结实实。
　　被按在地上，尹平立刻遭到一顿拳打脚踢，特别是阿罗和阿申趁机狠狠出了口恶气。
　　“都停手，别把小美人弄伤了。”赵文德色迷迷地走到尹平面前，伸出手狠狠在她脸蛋上扭了两把，真是又嫩又滑啊，不自觉口水就流到了雪地上，他似乎早已忘了那天尹平是怎么教训他的。
　　尹平全身直冒冷汗，一半是疼出来的，一半是吓出来的。没想到一时大意，居然被暗算了。看着赵文德满脸的淫笑，尹平起了一身鸡皮疙瘩，他真不会要想跟自己那个吧，自己可是个男人啊，想到这脸色更加惨白了。
　　“赵爷，这么俏的妞，让兄弟们也开开荤吧。”赵文德的五个打手也和主子一个样，满脸淫笑。
　　“妈的，等爷先玩了再说”赵文德骂骂咧咧的。
　　“不要碰我，我是男人！”尹平听了急得大叫。
　　“哈，你是男人，我他妈的还没玩过这么俊的男人呢！”赵文德冲着五个手下命令道：“给我带走！”
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第十九章 武天宏
更新时间2007-12-1 22:23:00  字数：2191

　上午九点多，在百驹镇的街道上，人来人往的十分热闹，今天是每月一次赶集的日子，而且临近新年了，正赶上大伙采购年货，附近几个村的村民都聚到了镇上，街上到处是小贩们的吆喝声。
　　一辆黑色的奔驰650轿车缓缓驶进了小镇，它的到来立刻吸引了小镇居民的目光，除了赵镇长家的那辆奥迪外，镇上的居民们还从未见过这么高级的小车，人们纷纷议论着，猜测到底是哪个大人物来到小镇了。
　　奔驰轿车在一家小面馆门前停了下来，车门打开，下来了三个身着黑西装的男子，走在中间的一个看上去五十多岁，身材魁梧，表情十分地严肃，两道目光不怒而威，此人正是龙胜集团的董事长龙胜天，另两人就是他的保镖武天宏和司机窦杰。
　　“董事长，就是这里了。”站在一旁的武天宏凑在龙胜天耳边小声说道。
　　龙胜天微微点了点头，神情略带着疲倦。
　　昨天下午，还在义州的他接到了武天宏的电话，说是找到了尹婷的线索，就在乐山附近的百驹镇上。听到这个消息后，龙胜天立即放下了手头所有的工作，连夜乘坐红眼航班来到了成都，下机后也顾不上休息，直接坐车赶来了百驹镇。
　　面馆今天似乎没有营业，天已经大亮了，门还紧紧闭着。武天宏上前敲了敲门，过了好一会，一个神情憔悴的中年女人才怏怏地开门走了出来。
　　“对不起，今天不开门。”中年女人低声说道。
　　“我们是来找一个叫尹婷的女孩，她在么？”武天宏问道。
　　“尹婷？你们……你们是赵家……求求你们放了小虎吧！”女人突然跪下来抱住了武天宏的腿哭喊起来，这个女人正是小虎的母亲林水妹。
　　武天宏急忙把她拉开，心想这个女人难道是个疯子。
　　还是龙胜天开口了：“大妹子，不要害怕，我是尹婷的家人，是来带她回去的。”
　　“你……你们真不是赵家的？快去救救她们吧！”林水妹抽泣着，象遇到了救星一样。她拿出赵文德留下的纸条，讲起了事情的经过。
　　龙胜天低头听着，脸色变得铁青，一个镇长的儿子居然敢如此猖狂。了解了事情的大概经过，他抬起头对林水妹说道：“大妹子，别着急，我们这就去救人。”
　　在镇南的小河旁，赵文德带着五个手下，拖着五花大绑的尹平，得意洋样地准备打道回府。
　　“你们这些坏蛋，别碰姐姐！”小虎死死拽住了赵文德的裤腿。
　　“真他妈碍事！”赵文德骂着，一脚把小虎踢出老远。
　　“小崽子，告诉你在百驹镇，我就是天王老子！”他又得意地狂笑。
　　“你这个天王老子就当到今天为止吧。”一阵冰冷的声音忽然传进了赵文德的耳朵，让他不自觉地全身一阵哆嗦。
　　尹平抬头一看，却见不知什么时候出现了三个穿着黑色西服的男子。
　　说话的正是龙胜天，他刚刚赶到，看到尹平被五花大绑着，左腿鲜血淋漓，心中一阵地剧痛，他对着赵文德冷笑了一声：“你就是镇长的儿子赵文德吧。”
　　“大爷就是，怎么地？你想多管闲事么！”赵文德狂妄地叫着：“兄弟们给我上！”。
　　龙胜天脸色阴沉得可怕，几道黑线布上了额头，武天宏见了不等他发话，早已站出来挡在了面前。
　　赵文德的五个打手向着武天宏直扑过去，他们丝毫没把这个貌不惊人的年轻人放在眼里。
　　武天宏的脸上漏出一丝轻蔑的神情，让他这个龙家的第一高手对付五个乌合之众实在是有些大材小用了。
　　几声惨叫打破了宁静的山林，尹平还没看清武天宏有什么动作，五个打手就如断线的风筝般，四散栽在了雪地里，接着传来了一阵阵痛苦的呻吟。
　　“你们这帮废物，快起来！”赵文德大惊失色，冲着五人大喊，可没有一个人还能回答他。
　　看着武天宏一步步靠近自己，赵文德慌了，大叫道：“你……你别过来，我爹是镇长，你敢动我，你……找死。”
　　武天宏没有理睬他，继续朝前走去。
　　赵文德一咬牙，突然把手伸进了大衣口袋里，接着手中就多出了一件东西，一把乌黑的五四式手枪。
　　尹平见状，吃了一惊，叫道：“小心！”
　　见赵文德拿出了手枪，武天宏停下了脚步。
　　“小子，怕了吧！”赵文德马上又得意起来。
　　武天宏的嘴角却漏出了一丝微笑，饶有兴趣地看着对方手中的枪笑道：“真有意思，你开枪吧。”接着又迈开了步子。
　　尹平是看在眼里，急在心头，她开始怀疑这个武天宏是不是被吓疯了。
　　“妈的，这可是你逼我的！”赵文德已经彻底丧失了理智。
　　砰地一声枪响回荡在林子里。
　　尹平不敢再看下去，绝望地闭上了眼。她没有注意到武天宏的右手微微动了一下。
　　“你……妖怪！妖怪！”一阵歇斯底里的嘶叫钻进了尹平的耳朵里，她奇怪地睁开双眼，却见赵文德正发疯似地朝着树林里跑去。
　　而武天宏还好好地站在原地，右手的两指间似乎夹着什么东西。
　　尹平仔细一看，这次她是怀疑自己才是真的疯了，天那！这东西不是别的，正是一个弹头，难道，难道这就是赵文德刚才射出的子弹？
　　再看远处的王小虎此时望着武天宏的眼神，就如同虔诚的基督徒忽然看到耶稣降临一般。
　　在场也只有龙胜天和他的司机窦杰还是面色如常。
　　赵文德已经跑远了，武天宏并没有追上去，他帮尹平解开了绳子，尹平却是一脸的木呐，任由武天宏抱着带上了龙胜天的黑色奔驰车。
　　


第二十章 相见
更新时间2007-12-2 22:55:00  字数：2053

　抱着尹平来到车上，武天宏给她简单处理了一下伤口，止住了血，尹平这时才回过神来，连忙冲他说了声谢谢。
　　“不用谢我，是董事长救了你。”武天宏对她微微一笑。
　　“董事长？”尹平转过头，看向坐在一旁的老人，却见老人正默默看着自己，眼中充满了关切。
　　“大恩不言谢，请问我该怎么称呼您？”尹平感激地问道。
　　“不必谢我，我叫龙胜天。”老人笑着回答她。
　　“龙……胜天……”尹平一听，脸立刻涨得通红，原来眼前的老人就是一个多月前救过自己龙胜天，那次她不告而别，心里已经有了几分愧疚，却不料今天又被他救了一次。
　　“对……对不起，我……”尹平一时不知道该说些什么，尴尬地低下了头，不敢再去看龙胜天的面孔。
　　龙胜天却没有在意，拍了拍她的肩安慰道：“孩子，先回镇上去吧，我有话要对你讲。”
　　“嗯。”尹平点点头，心里稍微宽慰了些。
　　这时，小虎也被带到车上，坐在了尹平身边。尹平看到小虎没什么事，也就放心多了，至于过会怎么向龙胜天道歉，也不去多想了。
　　十分钟的工夫，龙胜天和尹平就回到了林水妹的面馆，早已等在门口的林水妹看到儿子安然无恙，激动地直流眼泪，母子俩紧紧抱在了一起。
　　一旁的尹平看着，也觉得鼻子酸酸的。良久，母子俩才想起身边的众人，林水妹不好意思地走到大伙面前一一道谢，最后还来到尹平跟前道歉说：“大妹子，都是我不好，我不该怪你的，这都是赵文德那混蛋的错。”
　　“没事的，母子连心，我能理解，而且，那天也怪我太冲动了。”尹平丝毫没有责怪的意思，反而安慰起她来。
　　接着，尹平又转身向龙胜天长长鞠了一躬，感激道：“龙先生的救命之恩，不知道该怎么报答，以后只要是用得着我的地方，一定赴汤蹈火，在所不辞。”
　　武天宏听了暗暗好笑，听这个漂亮的女孩的口气倒更象是个重义气的江湖男儿。
　　龙胜天却对着尹平叹了口气：“孩子，你不该叫我龙先生的，过来，我有件东西要给你看。”
　　武天宏立刻会意地拉着林水妹母子俩退出了面馆，只留下龙胜天和尹平面对而坐。
　　尹平茫然地望着龙胜天，心里一阵紧张，他到底要给自己看什么呢？
　　龙胜天从西装夹层的口袋里掏出了两张纸，递给了尹平：“孩子，别紧张，你看完就明白了。”
　　尹平充满好奇地接过两张还残留着体温的纸片，只见上面密密麻麻记录了各种指标和数据，看着这些蝌蚪般的小字，不觉有些头疼
　　她终于还是耐下性子认真地开始读了起来，这才发现原来这是两张亲子鉴定报告。接着往下看，尹平的身体一下子僵硬了。
　　只见其中一份报告上写道：龙胜天(父)是尹婷(女)的生物学父亲的相对机会为99.99%，再看另一份，也写着完全相同的结论。
　　尹婷？尹婷不就是自己的化名么！怎么会和龙胜天扯上关系呢？
　　龙胜天这时开口了：“这两份报告，一份西南血液疾病医院的，另一份是国家血液鉴定中心的，两者的结论完全一致。”
　　“那，那是……怎么会……”尹平的表情变得十分古怪。
　　“在你昏迷的时候，因为要给你输血，就抽你的血样化验了一下，结果发现你的血型居然和我一样是rh阴性血……”龙胜天看尹平还在发呆，就向她解释起那天发生的事情。
　　龙胜天讲完了事情的前因后果，却见尹平还是一副茫然的样子。
　　“傻孩子，我就是你的亲生父亲啊！”龙胜天特意强调了一下。
　　“不，不可能的！”尹平突然叫了起来，奶奶说过他的父亲早就死于车祸了，难道奶奶说谎了？不会的，那就是龙胜天在骗自己？也不对，他没道理要骗自己做他女儿啊？
　　“龙先生，这一定是报告出错了！”尹平突然想到了这个唯一的可能。
　　“出错？绝对不可能，除了这两份报告外，还有一份乐山市立医院的鉴定结果，三家权威机构都做出了相同的结论。”龙胜天补充说明着。
　　尹平听了心里乱极了，难道真是奶奶骗了自己？自己的父亲真的还活着？她痛苦地抱住了头，使劲地摇着。
　　“孩子，我知道你一时还不能接受，但是科学的结论是不会有假的，你该叫我声爸爸才对。”龙胜天表情严肃起来。
　　“对不起，能让我一个人静一会么？”尹平突然哀求道。
　　“好吧，小婷，我先出去走走。”龙胜天知道她还在做着激烈的思想斗争，就转身走了出去，既然已经找到女儿了，心里悬着的石头算是放下了，也没必要急着逼她认自己这个父亲。
　　空荡荡的屋子里就剩下尹平独自一人呆坐着，她回忆起这些日子来发生的事，象是做了个荒唐的梦，自己遭遇了车祸，接着就变成了女人，来到了小镇上被坏人暗算，却被大名鼎鼎的龙胜天所救，而龙胜天又莫名其妙地变成了自己的父亲。
　　天那，上天为什么要这么作弄自己！她并不想要什么荣华富贵，只希望能回到过去的生活，好想念李馨颜啊，还有刘海、吴功德和赵雅，你们还好么？“唉，你们一定以为我死了吧。”尹平叹了口气。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第二十一章 龙婷
更新时间2007-12-3 16:37:00  字数：2277

　脑子里斗争了良久，尹平终于暗下了决定了，科学的鉴定结果是不会有假的，不过自己的母亲到底在哪里呢？还是先回家乡义州去吧，或许在那里能找到些关于自己身世的线索。
　　这时，龙胜天走了进来，尹平看着这个突然冒出来的父亲，露出复杂的神色，一切都太突然了。
　　再看龙胜天望着自己的眼神，似乎并没有骗自己，那确实是一种父母看着自己儿女慈爱的目光，从没有见过父亲样子的尹平顿时感到一阵温暖。
　　“小婷，你想好了么？”龙胜天轻声地问道。
　　“嗯，想好了，龙……”尹平心里有些认可这个父亲了，但嘴上还是结结巴巴的，龙胜天笑了：“你现在该叫我爸爸了。”
　　“哦，爸……爸爸。”尹平叫得很小声，表情有点不自然。
　　龙胜天哈哈大笑起来，一把搂住了尹平，谁也没有注意到这个钢铁般坚毅的男人眼中泪光闪动。
　　尹平的眼睛也湿润了，多少个夜晚，他都在梦里想象着父亲的样子，如今父亲真真切切站在自己的面前了，这让她如何能不激动。
　　“我的乖女儿，这么多年，让你受苦了。”龙胜天疼爱地抚mo着尹平的秀发，说着他又从口袋里掏出一张卡片塞在尹平手心里。
　　尹平低头一看，惊讶地发现这是一张身份证。再一看内容，是一个叫龙婷的女孩，等等，那上面的照片不就是现在的自己么？
　　龙胜天笑了笑：“不用惊讶，这是我给你办的新身份证，不管以前你姓什么，既然是我龙胜天的女儿，自然要姓龙了，年龄和生日是我随便填的，改天你再去改一下就行。”
　　尹平心里一阵郁闷，没想到这个父亲这么霸道，也不经自己同意，就把自己的姓也改了，这下可好，自己的姓名全都被变了。
　　不过她也不是很在意，既然都认下这个父亲了，跟他的姓也没什么不对。只是不知道如果自己还能恢复男儿身的话，这个父亲会不会再给自己改个名字呢？
　　（笔者注：以后章节里，尹平就改称龙婷了。）
　　龙婷看了看，按照身份证上的年龄自己是19岁，倒和现在的外表差不多，至于生日么，懒得去改了，反正这也不是真正的自己。
　　今天发生了这么多事，不觉已是下午两点了，大家还没吃上午饭呢，这时小虎的肚子已经饿得咕咕直叫。
　　林水妹见状马上奔进厨房，卖力地给大家做起拿手的担担面来，龙婷也跟着一起去帮忙了。
　　热腾腾、香喷喷的碗面很快端到了大伙的面前，味道很不错，龙胜天赞许地点了点头。
　　吃着吃着，龙婷却发现林水妹面有忧色，立刻明白了她的担忧，说道：“大姐，你是担心赵家还会来报复吧？”
　　林水妹轻轻点了点头，等龙胜天他们一走，赵家一定不会放过她。
　　这时，一直沉默的武天宏说话了：“不用担心，绑架、私藏枪械、非法占地，这些罪状足够让赵家父子在监狱里过完下半辈子了。”
　　龙胜天面色阴沉，冷哼了一声：“姓赵的一家我要让他们生不如死！”
　　龙婷听了打了个寒战，这时的龙胜天才象个黑道老大的样子，无论谁成了他的敌人都不会有好下场。
　　吃完面，怕天黑山路不好走，龙胜天就催着龙婷要离开了，这时小虎一把拉住了她的衣角：“姐姐师傅，你不要走，你答应要教我功夫跟坏人打架的。”
　　“姐姐不会离开你的。”龙婷摸了摸小虎的脑袋，突然转身对着林水妹说道：“大姐，小虎这孩子挺乖巧的，我想让他跟我一起去大城市读书，将来也能够出人头地，你看怎么样？”
　　“这……”林水妹犹豫了，她是希望孩子将来能够有出息，可是家里只有这么一个独苗，放他出去又实在舍不得。
　　“妈妈，我要跟姐姐师傅去，我长大了要赚很多很多的钱，给妈妈盖大屋子，买新衣服”小虎天真地幻想着未来。
　　“好吧，不过等过年时孩子他爸回来，还得跟他说一声。”林水妹关切地看着这个宝贝儿子，她下定决心了，只要儿子将来能有出息，什么苦她都能受。小虎听了高兴地蹦了起来。
　　于是，龙婷和林水妹约定，等到春节以后，就来接小虎到大城市去读书。
　　同林水妹依依告别后，龙婷就随着龙胜天走出了这个生活了近两个月的面馆，看着眼前的豪华大奔驰，心中无限感慨。
　　住在附近的居民都对她投来了诧异的目光，大家议论着林水妹家的这个漂亮女孩到底是哪个有钱人家的千金。
　　坐上了车子，软软的皮椅真是舒服啊，刚才来的时候，迷迷糊糊的还没怎么在意，现在打量起这么高级的车子来，龙婷的心里一阵激动。
　　龙胜天似乎感受到了她的心情，笑了笑说：“你喜欢的话，以后这车就是你的。”
　　龙婷急忙把头摇得像个拨浪鼓：“不，不用了，我不用这么高级的车，而且我想靠自己挣钱。”
　　龙胜天听了，点点头，这个女儿可比自己不成器的三儿子龙飞懂事多了。
　　接着龙胜天又问起了龙婷的身世，龙婷老老实实地告诉了她，自己出生在义州，小时候就没见过父母，是奶奶辛辛苦苦拉扯她长大的，奶奶去世后，自己就一直独自生活，这次是来四川旅游的，没想到遇到了车祸，所以才落了难。
　　不过她并没有告诉龙胜天自己本来是个男人，突然又变成了女的，说出来也不会有人相信的，弄不好还会把她当成疯子。
　　龙婷还想向龙胜天打听自己母亲的情况，却发现他比自己知道的还少。
　　龙胜天听完龙婷的身世，不由长叹一声：“孩子，这么多年来让你受苦了，你不会怪我吧，我真不知道还有你这么个女儿，不过你放心，有我在，以后谁也不敢欺负你。”
　　龙婷听了心头一暖，有个父亲的感觉真好。她轻轻靠在龙胜天宽阔的肩膀上，不知不觉睡着了。
　　


第二十二章 酒店轶事
更新时间2007-12-5 9:36:00  字数：2478

　黑色的奔驰轿车在山间飞快地穿梭着，三个小时过去了，已经快进入成都市区，龙婷却还没醒来。
　　龙胜天依然端正地坐着，一动不动，生怕吵醒了女儿的好梦。
　　终于，一阵喧闹声将龙婷从睡梦中惊醒，她看到自己正靠在龙胜天的怀里，觉得有些不好意思，赶忙坐了起来，这时看向窗外，却见车子已经开进了成都的闹市区。
　　发觉女儿醒了，龙胜天看看手表，已经是晚上七点了，关心地问道：“小婷，睡醒了吧？肚子饿不饿？”
　　“嗯……，有一点”龙婷不好意思地摸了摸肚子，真的又在咕咕直叫了，自己的饭量还是那么大。
　　“晚餐都安排好了么？”龙胜天对着窦杰问道。
　　“董事长，按您的意思，已经订了丽家大酒店最豪华的包厢。”窦杰回答说。
　　“哦，那直接去酒店吧。”龙胜天吩咐道。
　　“好的，董事长。”窦杰说着就熟练地摆弄起方向盘。
　　由于市区的交通比较拥堵，车子开得并不快。大约半个小时过后，终于停在了两栋三十多层的大厦前，这两栋大厦的裙楼是相通的，在夕阳的余晖下，远远望去，就像一对亲密的双胞胎姐妹手牵着手。
　　这时，一个西装笔挺的年轻服务生立刻迎了上来，为他们打开了车门，龙婷一下车，服务生就微微一愣，这个漂亮女孩身上的破衣服实在是有些不雅。。
　　进入酒店，两层高的宽阔大堂就跃入了眼帘，四周墙上布满了古色古香的镏金壁画，显得富丽堂皇。再看天花板上挂着巨大的的圆形水晶吊灯，灯光虽亮，却不夺目，把整座大堂照得流金溢彩，龙婷不由地怀疑自己是来到了古代的皇宫。
　　龙胜天并不急着带龙婷去包厢用餐，而是让她先到客房换一套像样的衣服。
　　来到客房，一个漂亮的女服务员送来了几套时装。龙婷看着这些花花绿绿的裙子和高跟鞋，心头不由一阵哆嗦，自己好歹心里上也算是个男人啊，怎么能穿这些呢？
　　想着她就回头问道：“有没有西服给我一套？”
　　女服务生奇怪地看着眼前美丽的女孩，说道：“小姐，这些可都是著名时装大师的设计，每套价格都在万元以上，您要是觉得还不满意，我可以再给您拿几套看看？”
　　“谢谢，不用了，给我选一套合身的西服就可以了，另外，高跟鞋我穿不惯。”龙婷有些不耐烦了，这个服务员还真罗嗦。
　　“哦，好吧。”女服务生一脸的失望地走出了房间，她本来还期待着看看这个绝色美女穿上名牌时装会是什么效果呢。
　　五分钟后，女服务生又走了进来，手里拿了两套白色带条纹的女式西服和一双咖啡色平根女鞋。
　　龙婷一看眉头就皱了起来，她想要的可是普通的男士西服，她正想让女服务员重新去拿，却听客房的电话响了起来，拿起来一听是龙胜天的声音：“小婷，衣服换好了么？已经开始出菜了。”
　　“哦，马上就好。”龙婷被他一提醒突然觉得肚子饿得发慌。
　　不管了，先凑合着穿吧，她让女服务生退到门外等着，然后脱下旧衣服，用布带缠了一下胸部，就拿了一套西服换起来，换完后试着伸展了一下手脚，觉得还挺合身的，左脚还有些疼，但已经不影响走路了，再把鞋穿上，也正合适。
　　龙婷照了照镜子，只见镜中的自己长发披肩，上衣包裹下的小蛮腰玲珑芊细，贴身的西裤让大腿显得更加修长，赫然就是一个白领丽人，她不由佩服起那个服务生的眼光来。
　　穿带整齐，龙婷走到了门外，却发现女服务生正一脸痴呆地盯着自己，把她看得全身发毛，难道自己的样子很奇怪么？
　　“小姐，您真是太漂亮了！女服务生突然由衷地赞叹起来。
　　但她马上就发觉了自己的失态，不好意思地向龙婷道歉起来：“噢……，对……对不起，我带您去包厢用餐。”
　　龙婷听了却一阵无奈，又想起在百驹镇上正是自己的美貌带来了这么多麻烦。
　　包厢里，龙胜天正坐着喝茶，而武天宏和窦杰都站在一旁。龙婷一走进去，三个人都觉得眼前一亮，以前的龙婷一直是男式的衣着，还不那么引人注目，而现在第一次以女装的样子出现在大家面前，所有人都被她的美貌惊呆了。
　　只听龙胜天大笑起来：“不愧是我的女儿，那些个明星都及不上你一半的漂亮！”
　　龙婷听得心里打了一个寒战，暗想如果你们知道我本来是个男人，不知会有什么感想。
　　龙胜天今天的心情似乎特别好，让武天宏和窦杰一起坐下一起用餐，，这样八人的圆桌就坐了四个人，仍显得十分宽裕。
　　龙婷打量起这个包厢来，发现是典型的中式情调，暗红色的木地板，镶嵌着大理石桌面的圆台、四周放着四张雕花木凳，一旁是一张明式的红木沙发，而身着唐装的男女两名服务员正恭恭敬敬地立在门前两侧。
　　包厢一旁是一扇一人高的落地大窗，窗户正开着，下面就是饭店的一个大厅，厅里十分人很多，似乎正在举行一场拍卖会。
　　这时，男服务员把一个出价器送到了龙胜天手中：“先生，今天是索斯比拍卖行在本店举行的慈善义拍，这是出价器，您如果有喜欢的拍品，可以用它直接出价。”
　　龙胜天也没在意，就把出价器放在了一旁。
　　菜一道道出来了，比起和李馨颜在艺苑饭店的那次更要奢侈的多，大多数菜都是龙婷从来没见过的，早就饿坏的她二话不说，立刻狼吞虎咽起来。
　　众人都被她的吃相吓了一跳，一旁的龙胜天看得直皱眉头，心想今后有必要给这个女儿上上淑女的礼仪课程。
　　外面的大厅里热闹了起来，拍卖开始了，龙婷已经吃了半饱，开始饶有兴趣地看起拍卖来，这种拍卖她还是第一次看到。
　　在女拍卖师的拍卖槌下，不到半小时，十件各式珍宝、古玩都以高价拍了出去。这时，却见拍卖师小心翼翼捧出了第十一件拍品。
　　这件拍品成正方形，体积不小，但是用丝织红布兜了起来，看不到里面的样子。
　　女拍卖师神秘兮兮地说道：“亲爱的各位来宾，第十一件拍品比较特别。”
　　龙婷好奇地看了过去，是什么东西这么神秘呢？
　　却见拍卖师缓缓地掀开了红布，红布下的拍品立刻展现在众人眼前。
　　龙婷定睛一看却大惊失色，不自觉地大叫了起来。
　　


第二十三章 慈善义拍
更新时间2007-12-6 23:00:00  字数：2509

　红色的绸布被揭开了，一个黑色的笼子出现在众人面前，笼子里一只漂亮的白色小猫，眼睛紧紧闭着，正惊恐地缩成一团。它那雪白的皮毛在灯光下灼灼生辉，和黑色的笼子恰好形成了强烈的反差，让人觉得更加目眩神迷。
　　龙婷一眼就认出了这个小东西，就是自己一直在苦苦寻找的小狸猫，没想到今天居然在这样的场合下意外相见了，不自觉地惊呼了起来。
　　龙胜天马上注意到了龙婷的失态，但他根本不会想到事情的真相，只当是自己这个女儿十分喜欢小动物罢了。
　　这时，女拍卖师熟练地向台下各位买家介绍起来：“这是一只豹猫，俗称叫狸猫，是一位猎人上月在川西高原意外捕获的，这种猫科动物主要生活在亚洲东南部的丘陵地区，我国的四川、云南等地也有少量分布。豹猫一般腹部为白色，背部有褐色或黄色斑纹，像这样全身银白的豹猫十分罕见，而且传说这种动物很有灵性，可以和主人心意相通。”
　　台下的买家本都以为这第十一件拍卖品也是一件珍宝古玩，却没想到是一只稀罕的宠物，纷纷地来了兴趣，特别是许多在场的女士已经坐不住了，都想象着要把这可爱的小东西立刻抱在怀里。
　　“各位请安静，下面宣布起拍价格，第十一号拍品的起拍价为人民币五万元整，每次加价幅度为一万元人民币，下面开始竞价。”女拍卖师看到众买家来了兴趣，就不失时机地宣布拍卖开始。
　　她身后的电子屏幕上立刻显示出参拍者的出价。
　　“四号买家：6万元；十五号买家：7万元；三十六号买家10万元……九号买家25万元。”
　　天那！居然有人出这么高的价格，龙婷脸色都惨白了，怎么办！怎么办！难道眼睁睁地看着小狸猫被人带走？
　　不！绝不可以！看来过会就只能硬抢了，龙婷想着咬了咬嘴唇。
　　“9号买家现在的出价是二十五万元人民币，还有没有哪位出更高的价格？二十五万元一次，二十五万元两次……”女拍卖师似乎对这个价格非常满意，忙着开始倒计数了。
　　九号买家是一个衣着光鲜的中年女士，此刻，她的脸上已经浮现了胜利的笑容。但她的笑容没维持几秒钟就突然僵硬了。只见电子屏上出现了几个大字：四十九号买家：100万元。
　　整个拍卖场里突然变得一片寂静，所有人都瞪大了眼睛，怀疑是不是电子计价器出故障了。
　　女拍卖师顿时也是瞠目结舌，但她几秒钟后就恢复了常态，开始计数了：“一百万一次，一百万两次，还有没有更高的价格？”说着，眼光不时瞄向刚才的九号买家。
　　可九号买家突然象个泄了气的皮球，萎坐在位置上，头也不抬。
　　“一百万三次！第十一号拍品豹猫由四十九号买家获得。”女拍卖师一边宣布着，一边敲下了拍卖椎。
　　这时的龙婷早已呆若木鸡了，一百万那，自己不吃不喝二十年也挣不到这么多。虽然自己现在有了龙胜天这个大富豪当老爸，可自尊心让她不愿意白白用他的钱
　　接着，龙婷没了吃饭的心思，心里一直盘算着待会怎么把狸猫给抢下来。
　　这时却见一旁的男服务生走到龙胜天身旁说道：“先生，恭喜您拍得第十一号拍品，本次慈善拍卖主办方的赵先生想亲自向您道谢并为您办理交割手续。”
　　龙胜天点了点头，男服务生会意地退出了包厢。
　　龙婷这时才明白过来，原来是父亲花大价钱为自己拍下了这只狸猫，顿时激动地说道：“爸，谢谢你，这钱我以后一定会还你的”。
　　龙胜天冲她笑笑：“傻丫头，你是我女儿，钱不钱的，这么客气干吗？”
　　“不行，我还是要靠自己挣钱的。”龙婷小声嘟囔着，心里暗下决心，一定要靠自己的本事出人头地，从小奶奶就教育过他做人要自力更生。
　　过了大约五分钟，却见包厢的门打开了，一个身材高大的英俊青年走了进来，这个青年手里正拿着一只黑色的笼子，小狸猫正老老实实躺在里面。
　　“咦？龙先生，原来是您啊，我才想谁能有这么大手笔。”青年突然开口了，他似乎认得龙胜天。
　　龙胜天微微吃了一惊，接着大笑了起来：“原来是赵贤侄啊，没想到是你要了我一百万那！”
　　这时更惊讶的是龙婷，眼前这个青年不是别人，正是有过一面之缘的赵建业，只不过他根本不可能认识现在的尹平了。
　　但变身后第一次看到熟人的龙婷还是感到有些紧张，他不会认出自己吧？他不会把自己当成人妖吧？想着脑袋就不自然地埋了下去
　　“龙先生，您说笑了，我的全部筹款都是用来资助西部贫困学生的。”赵建业赶忙解释道。
　　“好了，不跟你开玩笑了……，对了，你父亲身体还好吧，代我向他老人家问好。”龙胜天顿了顿说道。
　　“托您的福，我父亲身体很硬朗。”
　　“哦，那就好。”
　　“龙先生，这是您拍下的第十一号拍品。”赵建业似乎不想再多说了，就把笼子递了过去。
　　龙胜天把笼子塞给了龙婷，说道：“小婷啊，你还低着头干吗，这位是纪委赵副书记的儿子赵建业，你该叫声赵哥才对。”
　　“哦，赵哥，你好。”龙婷硬着头皮站了起来，一副做贼心虚的样子。
　　她发现赵建业正诧异地看向自己，心里噌地一凉，他不会真的认出自己吧？完了，八成要被当作变态了。
　　赵建业却一脸惊艳，看着眼前这个身材高挑的漂亮女孩，诧异地问道：“龙先生，这位小姐是？”
　　“这是我小女儿龙婷”龙胜天回答道。
　　赵建业吃了一惊，他知道龙家有三位公子，却从没听说过还有这么个千金，但转念一想，也不奇怪，象龙胜天这样的人物有一两个私生女也很正常。
　　龙婷听了心里一松，还好，他没认出自己。不过看赵建业望着自己的眼神，怎么让人心里毛毛的，记得当初他看钱晓琪的时候不也正是这种眼神么？看来以后自己必须要改改形象了，不然一定麻烦不断。
　　避开赵建业的目光，龙婷打开了笼子。
　　“小东西，你受委屈了”她轻声说，小狸猫一下子扑进了她的怀里，不停地用小脑袋蹭着龙婷的胳膊，美女和小猫，多么温馨的场面啊，现场每个人都这么想着。
　　赵建业也不久留，替龙胜天办完拍品交割就告辞了。他离开后，龙婷心情复杂地望着龙胜天这个便宜老爸，自己欠他的实在太多了。
　　


第二十四章 风波又起
更新时间2007-12-8 20:50:00  字数：2138

　小狸猫回来了，龙婷心里十分开心，想到也许自己就快能恢复原来的样子，时间仿佛也过得更快了。
　　不多久一桌菜就吃得差不多了，酒店里的客人也大都散去，龙胜天一行人起身离开，来到了酒店门口。
　　此时已经是晚上九点半，抱着小猫出了大门，只见门前冷冷清清的，龙婷抬头望着城市的夜空，一轮弯月正半掩着脸，而点点的星光早已被都市璀璨的灯火所湮没。远处耸立的高楼，在夜色下象一个个巨人守护着这个充满现代气息的古老城市。如果一千两百年前忧国忧民的大诗人杜甫还能重游故地的话，不知会有怎样的感慨。
　　龙婷慢慢走着，又想起了赵晓洁，她应该已经离开成都回去打工了吧，自己曾答应过赵姨，要照顾她继续念书的，这次回去一定要实现当初的承诺。
　　龙婷还在想着，却发现龙胜天等人突然停住了脚步，她抬头看去，只见前方正站着五个身材高大的男子，似乎有意挡住了他们的去路。
　　武天宏警惕地站在了最前面，这时，五个男子身后又走出来一男一女，男的约莫二十来岁，身材修长，长得面容清秀，剑眉凤眼；女的大约三十五六岁，中等个子，脸型微胖，打扮时髦，穿着名贵的貂皮大衣。
　　龙婷觉得这个中年女子十分眼熟，正思索着到底在哪里见过她，却听女子开口了：“小德！就事他们！就是他们买走了我的小宝贝！”
　　龙婷一听顿时明白过来，这个中年女人不是别人，正是刚才拍卖会上想买走小狸猫的九号买家。她想干吗？莫非她也想硬抢？
　　这时被称作小德的少年走上前对龙胜天等人彬彬有礼道：“打扰诸位了，非常抱歉，只是我大姐特别喜欢这位小姐手中的小猫，我愿意花一百二十万买下它，不知道各位意下如何？”
　　龙胜天听了冷笑一声：“那你要问我的乖女儿答不答应。”
　　龙婷见少年十分客气，倒也不好说什么，就客气地回答道：“对不起，这只小猫本来就是我的，不会让给任何人。”
　　小德这时看清了龙婷的面孔，不由微微一呆，但转瞬就恢复了常态。
　　中年女人却叫了起来：“敬酒不吃吃罚酒！小德别跟他们罗嗦了。”
　　小德倒还是一副微笑的表情：“各位，我这个大姐脾气不太好，请见凉，如果各位对价格不太满意的话，我们还可以再商量。”
　　这个少年好罗嗦，自己说过不卖，还纠缠不清，龙婷不耐烦道：“不好意思，请让开，我们还要赶路。”
　　这时，小德身后的五个黑衣男子都围了过来，小德笑着说：“小姐，那只能得罪了，这只狸猫我今天是要定了。”
　　不等龙胜天吩咐，武天宏已经挡在了龙婷身前。
　　龙婷早就料到对方会来这招先礼后兵，已经被龙胜天救过两回的她，可不愿意再次充当被保护的弱者，虽然自己的功夫远远不及武天宏，但对付眼前这几个打手应该是不成问题的，于是就回过头对龙胜天说道：“爸，这事是因我而起，还是让我自己来解决。”
　　“孩子不要逞强，你腿上还有伤。”龙胜天担心起来，他虽听林水妹讲过龙婷是会功夫的，但还是不放心让她去冒险。
　　“没事的，已经全好了，爸，这几个人我还应付得了。”龙婷的态度十分坚决，说的也确实是真话，她发现自己身体的恢复机能比从前快了不知多少倍，腿上的伤不到一天就好得差不多了。
　　这时狸猫似乎领会了她的意思，从龙婷的怀里跳了下来，乖乖地蹲在了一旁。
　　龙胜天点点头，让武天宏退到一边，嘱咐道：“小心了。”他这时也来了兴趣，想看看龙婷到底有多少本事，即使不行，也有武天宏在，要保证女儿的安全还是绰绰有余的。
　　武天宏退到了一旁，冲着龙婷微微一笑，报以赞许的目光。
　　这时小德听见对方居然让这么个娇滴滴的小美女来对付自己的手下，不由地眉头一皱，不过他还是很有风度，让五个打手不要伤人。而身边的中年女人则一脸冷笑，似乎等着要看好戏。
　　龙婷站在众人面前，一阵晚风吹过，满头的青丝随风飘起，显得英姿飒爽，她目光冷峻地看着对手，嘴角露出一丝不屑：“你们五个一起上吧。”
　　这时小德的五个手下早已怒火中烧，对方太目中无人了。
　　为首的一个黑衣汉子大喝一声，直冲到龙婷跟前，伸出手来就想抓住她的胳膊。却见龙婷不躲不闪，右手闪电出击，一下子扣住了对方的手腕，接着脚轻轻一勾，黑衣汉子立刻就被放倒在地。
　　龙胜天看在眼里，脸上浮现了一丝笑容。
　　其余四个男子看见同伴吃了亏，才发觉眼前的这个少女决不简单，也顾不得以多欺少，一下子全都扑了上来。
　　“来得好！”龙婷娇斥一声，纵身跃起，使出了拿手的龙虎连环踢，只见人影一闪，啪啪几声脆响，不过数秒钟的功夫，四人都被踢翻在地，躺在地上痛苦地呻吟起来。
　　中年女人看得目瞪口呆，说不出话来。
　　“小姐，好功夫。”旁边的小德却由衷地赞叹起来：“在下叫余兴德，请问小姐芳名？”
　　“芳名免了，我叫龙婷。”龙婷冷冷回答道。
　　“那就让我来领教龙小姐的高招吧。”余兴德的脸刹那间沉了下来，象是变了个人似的，一股阴冷的煞气笼罩了全身。
　　龙婷不由打了个冷战，好强的斗气，她知道是遇到高手了。这时却听一旁的武天宏不紧不慢地说道：“四川余家，青冥真气，你是青城派的后人吧。”
　　


第二十五章 大显神威
更新时间2007-12-10 16:25:00  字数：2583

　青城派的后人？龙婷心里微微一凌。青城派自东汉年间创派以来，历经两千年的发展，早已成为中国四大武术流派之一，其青冥神功和阴阳逆转法相当诡异狠辣。它的后人决不会是泛泛之辈。
　　这时龙胜天开口说话了：“我说是谁这么霸道，原来是余家的后辈，你家老爷子余鸿没教过你要尊敬长辈么？”
　　余兴德吃了一惊，对方居然知道自家的底细，当下收敛杀气，对着龙胜天行客气道：“请教阁下的大名。”
　　龙胜天冷哼一声：“就你还不配问，小武给我教训一下这个余家的小辈。”
　　武天宏刚想站出来，却见一只纤纤玉手拦住了他。
　　“爸，不用小武动手，就让我来领教青城派的功夫吧。”龙婷说着，一脸严肃，很久都没遇到真正的高手了，何况对手还是青城派的传人，这种机会可不常有，当然不能错过了。
　　余兴德见对方一点也不给自己面子，不由动了真怒：“龙小姐，拳脚无眼，你可别怪我心狠手辣！”
　　龙胜天是知道青城武功厉害的，不觉中面露忧色：“小婷，不要逞强，爸可不想让你受伤。”
　　龙婷微微一笑：“爸，没事的，我可不能总靠别人帮忙，而且还有小武在呢。”说着她冲武天宏眨了眨眼。
　　武天宏会意地说道：“董事长，请放心，我用性命担保，小姐绝对不会有危险。”
　　看到女儿态度如此坚决，龙胜天也不再坚持，挥挥手，示意武天宏随时保护龙婷的安全。
　　余兴德丝毫没有把龙婷这个小姑娘放在眼里，冷笑了一声说道：“那我们一战定输赢，如果龙小姐能接下我五十招的话，我任凭小姐处置，否则的话，狸猫就要归我。”
　　“好，一言为定。”虽然龙婷不是很有把握，但是，既然对手出言挑战了，她自然是决不肯缩头的，心里暗暗下了决心，拼死也一定要保住小猫。
　　这时酒店的广场前已经聚集了不少好奇的行人，正奇怪地看着他们。
　　龙婷抢先出招了，她身形一矮，猛地一跃而起，直弹向对手。速度是她的强项，决不能让对手抢得先机。
　　余兴德没想到这个女孩的速度如此之快，俊脸上诧异的表情一闪而过，只见他右手掌心张开，轻轻一档，龙婷的凶猛一击就被轻松化解了。
　　几拳相交之后，龙婷的手臂被震得阵阵发麻，余兴德的内力之深，大大超出她的想象，不愧为青城派的正统传人，不是自己这种半吊子功夫可以相比的。
　　但好在自己身体变化之后，比以前更加灵活，速度快了很多，反正只要能熬过五十招就算赢了，当下也不再硬接对手的招式，仗着自己以前打黑市拳的经验，采取敌进我退的战术，身子左腾右挪，余兴德一时也拿她没有办法。
　　眼看已经四十九招过去了，两人仍然斗得难解难分，似乎胜利就在眼前了。
　　突然间，余兴德的身形暴涨，全身的青冥真气如同爆发一般直冲向龙婷，霎那间，她的全身就被一层青雾所笼罩。
　　龙婷感觉一阵奇寒，心中暗叫不好，却发现自己除了左手，全身都动弹不得，而余兴德的犀利一掌已经劈至肩头。
　　也没时间多想了，龙婷抬起左臂奋力一档，余兴德的一掌正好击中她的手腕，只听一声爆炸式的脆响，左腕的手链上，暗黄的光芒一闪而过，龙婷觉得一股寒气直逼入体内，眼前一黑，整个人就倒飞了出去。
　　这时站在龙婷身后的武天宏发觉事情不妙，赶忙伸出手来，把龙婷稳稳地接在了怀里。
　　余兴德也不好受，他的右臂象被高压电狠狠电了一下，整条手臂几乎失去了知觉，他不明白对方到底用的什么招数，居然能破解自己练至第六重境界的青冥神功，他刚才怕闹出人命，虽只使出了五成功力，但也不是一般高手可以接得下来的。
　　一旁的龙胜天怒喝起来：“姓余的，你敢伤我女儿！”
　　“爸，我没事，武哥，快把我放下吧。”只见龙婷轻声说着，就让武天宏把自己放了下来。
　　她面色惨白，缓缓地走到余兴德的面前，说道“余兴德，五十招已到，我还好好站在这里，你服不服输？”
　　其实，她心中也不明白到底是怎么回事，只隐隐觉得应该跟自己的手链有关，刚才似乎是自己的手链挡住了对手的最后一击。
　　“大丈夫一诺千金。既然我输了，就请龙小姐处置吧。”俞兴德倒也爽快，面不改色地说道。
　　这时，一旁的中年女人已经吓得面无人色。
　　龙婷见他说话算话，是条汉子，也没打算为难他，而且毕竟自己也不能拿他怎么样，但转念一想，自己的老爸不是正在西部搞项目么，余家也算这里的地头蛇了，如果跟他们交恶，恐怕将来也会遇到不少麻烦。
　　于是，灵机一动，就对着余兴德说道：“我也不想处置你，只要以后你们余家不要跟龙胜集团为敌就算是履行了你的承诺。”
　　龙胜天不禁动容，这种时候龙婷想到的不是给自己出气，而是从大局出发，为龙胜集团争取利益，女儿的表现实在大出他所料，
　　余兴德一听，却大吃了一惊：“龙……龙胜集团……那你们就是……”
　　龙胜天面无表情地答道：“我就是龙胜天。”
　　余兴德突然对着龙胜天深深地鞠了一躬：“不知道是龙先生光临，晚辈得罪了，家父正是余鸿。各位不嫌弃的话，就请到敝舍小坐，也好让我们父子尽尽地主之宜。”
　　他顿了一顿又说道：“在此，晚辈以个人名义担保，决不会与龙胜为敌”，接着又望向龙婷：“龙小姐，以后有什么用得着在下的地方，一定赴汤蹈火，在所不辞。”
　　龙婷点点头，表示接受了他的承诺，虽然他只是以个人名义担保，但也足够了。
　　“小坐就不必了，告诉你父亲，改天我会来拜访的。”龙胜天见女儿没事，也不再多纠缠，毕竟是在别人的地盘上，有什么恩怨只能以后再说了，于是就带着龙婷转身离开。
　　余兴德还呆呆地望着龙婷远去的倩影，一动不动，似乎看得痴了。
　　回到车上，龙婷一言不发，她靠着一口真气才勉强站得起来，而且缠胸的布带弄得她十分胸闷，几乎就要吐血。
　　终于来到了附近的香格里拉大酒店，一进客房，龙婷就锁上门。直冲进盥洗室，对着水池喷出了一口鲜血，人随即软到在地。
　　过了一会儿，她悠悠转醒，发现小狸猫正添着自己的左手，而那串刚才发光的手链又恢复了暗红色。
　　解开缠胸的布带，胸口稍微舒服了点，龙婷两腿盘坐，开始运功调息，这时，感觉左手的手腕处，一股股暖流传来，十分舒服，体内真气的运行速度又提高了一个层次。
　　


第二十六章 启程
更新时间2007-12-11 22:58:00  字数：2684

　清晨的阳光透过窗户洒落在身上，暖洋洋的，龙婷缓缓睁开了双眸，才发现天已经亮了。
　　再看身边的小狸猫，还安静地趴着，似乎是睡着了。龙婷轻轻站起身，生怕吵醒了它。
　　觉得头有些晕，她整了整衣衫，漫步走到了套房的阳台上，一阵晨风吹来，精神为之一振，觉得浑身舒畅，昨天的痛楚早已荡然无存，整个人有一种脱胎换骨的感觉。
　　秀发在风中飞舞着，龙婷写意地沐浴着柔和的阳光，心中异常宁静。
　　她所在的套房位于第二十九层，放眼鸟瞰，整个老城区尽收眼底。远处的平房和高楼彼此交错，参差起伏，井字型纵横的街道上，蚂蚁般大小的行人正忙碌地穿行着，给这个西部的大都市带来了勃勃的生机。
　　一声轻响打破了龙婷的思绪，回头一看，不知何时小狸猫已悄悄来到了她的身后。
　　蹲下身子摸了摸小猫的脑袋，龙婷带着几分歉意说道：“小家伙，昨天把你当成了赌注，你不会怪我吧？”
　　小猫很乖巧地轻唤了一声，摇了摇小脑袋，龙婷一愣，这个小东西还真的能通人性，想着就温柔地把它抱进了怀里。
　　良久，龙婷才放开手，喃喃自语道：“小家伙，我该给你取个什么名字呢？”
　　小狸猫好奇地望着她，似乎充满了期待。
　　“就叫小强怎么样？”龙婷的脑子里不知怎地闪现出这么个名字。
　　“喵喵~~”小狸猫伸了伸爪子，似乎在表示抗议。
　　龙婷笑了，她也发觉这个名字十分不妥了。
　　“你全身雪白，不如就叫你银雪吧，怎么样？”龙婷想了想，又问道。
　　这回小狸猫没有表示不满，微微地点了点小脑袋。
　　“那么，银雪，你知道让我变回去的方法么？”龙婷开始询问她最关心的事。
　　银雪听了却是傻呆呆地瞪着她，没有丝毫的表示。
　　龙婷叹了口气，看来还是要另想办法了。这时一阵电话铃声响了起来。
　　拿起电话，里面传来服务小姐甜美的声音，原来是饭店的morning-call，已经是早上七点了。
　　经过一个晚上的运功调息，确实已经很饿了，龙婷简单洗漱了一下，照了照镜子，觉得气色还不错，就走出客房，乘坐电梯来到了第二层的餐厅，却见龙胜天和武天宏早已在等着她了。
　　看到龙婷出现了，龙胜天关心地问道：“小婷，昨晚睡得怎么样？有没有什么不舒服？我年轻时也学过中医，给你把把脉吧。”
　　龙婷听得心头一暖，这个黑道出身的老爸真的很关心自己，于是感动道：“爸，我没事，活蹦乱跳着呢。”
　　为了证明自己的话，她又笑嘻嘻地在原地轻跳了几下，俏皮可爱的样子立刻引来了餐厅里男士们炙热的目光。
　　感受到周围的异样，龙婷心里咯噔了一下，自己的身体变成了女孩，怎么连行为都变了呢？这可不是好兆头啊，她吓得赶紧坐了下来。
　　见女儿确实没什么异样，龙胜天也不再多说，招呼武天宏一起用起了早餐。
　　不愧是五星级酒店，早餐的丰富程度绝非一般酒店可以相比，从广式早茶的粉肠、皮蛋瘦肉粥到四川的凉粉、叶儿粑，再到东北的水煎包、朝鲜族的泡菜、日式的海鲜寿司，可谓是应有尽有，早已饥肠辘辘的龙婷老实不客气地大吃起来。
　　看着她那不雅的吃相，龙胜天的眉头皱了起来，又一次下定决心要好好给她恶补上层社会的礼仪课。
　　吃得差不多了，龙胜天抬头问道：“小婷，看你的功夫不错，是跟谁学的？”
　　龙婷早就料到父亲会有此一问，不慌不忙答道：“是在我小时候，偶然救了一个受伤的陌生人，他为了表示感谢，就教了我几招防身的功夫。”
　　她把遇见虎彪的经过换了一种方式讲出来，倒也合情合理。
　　这时，武天宏突然插嘴了：“四小姐，你认识一个叫虎彪的人么？”。
　　龙婷一听，惊出一身冷汗，不会吧，他怎么知道我认识虎彪的，难道他昨天从自己的招式中看出了什么端倪？
　　想着，龙婷决定来个死不承认，装作一脸茫然的样子摇了摇头：“谁啊？不认识。”
　　武天宏笑了笑：“没什么，只是觉得你的招式有些眼熟。”
　　龙婷用眼角余光偷偷瞄向龙胜天，见他并未起疑，这才放下心来，好险那，如果自己真实身份被发现的话，一定会被当作怪物的。
　　到了七点三刻，三人才出了酒店，只见窦杰早已在门前候着他们。上了奔驰车，一行四人向着机场方向疾驶而去，八点半的航班将直飞义州。
　　半个小时后，车子来到了机场前的广场，刚下车，就见一个二十五六岁身穿职业装的漂亮女子迎了上来。
　　“龙叔，您终于来啦，等得我好苦啊。”年轻女子居然对着龙胜天诉起苦来。
　　“彤彤啊，辛苦你了，都安排好了么？”龙胜天笑道。
　　“您放心吧，一切都办妥了，头等舱最好的单间，狸猫也可以直接带上去，我可是亲自找的机场主任噢。”彤彤一脸得意。
　　她说着，又注意到了站在龙胜天身后的龙婷，突然走上前去一把拉住了她的手，龙婷吓了一跳，这个彤彤想要干吗？
　　而脚边的银雪也正警惕地看着这个女人。
　　“哇！真是好漂亮啊！”彤彤突然大叫了起来，引得四周的旅客纷纷向她俩看来。
　　龙婷的脸刷地一下变得通红，赶忙挣脱了她的纠缠，只恨不能立刻找个地缝钻下去。
　　“你就是龙叔的淘气女儿啊，果然是个大美女，不过为了找你，我可好辛苦啊。”彤彤一本正经地教训起龙婷来，弄得她手足无措。
　　这时龙胜天向龙婷介绍起来，原来这个女子全名叫做许碧彤，是龙胜天的侄女，也是他的得力助手，这次四川的投资项目就是由她具体负责的，而龙婷失踪后，第一个找到线索的人也是她。
　　龙婷听了，心中感激起来，如果没有许碧彤的话，龙胜天又怎么能及时赶到百驹镇救下自己呢？想着赶忙向她道起了谢。
　　许碧彤却一脸地坏笑：“说起来，你也该叫我声姐姐吧。”
　　龙婷看着她得意的样子，硬着头皮轻轻叫了声：“姐……姐姐。”
　　“嗯，好妹妹，你的皮肤真好，来让姐姐摸摸。”许碧彤说着就要伸手去捏龙婷的脸蛋。龙婷吓得又钻回车子里，心想这个女孩也太大胆了吧。
　　龙胜天在一旁看着两人，大笑了起来。
　　终于，检票的时间到了，窦杰把奔驰车的钥匙交给了许碧彤，龙婷抱着银雪头也不回，逃命似地跑向了检票口，身后的许碧彤还在笑嘻嘻地望着她。
　　上了飞机，在空中小姐的指引下，四人来到了头等舱的豪华包间。
　　飞机很快就起飞了，靠在柔软的皮椅上，俯视着云层下若隐若现的的江河山川，龙婷心里一阵惆怅，就要回到家乡义州了，自己今后的路该怎么走呢？
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第二十七章 龙胜集团
更新时间2007-12-13 9:54:00  字数：2096

　坐在机舱里，龙婷并没闲着，忙着向武天宏请教起了徒手接子弹的功夫。
　　武天宏也不保守，仔细为她介绍了起来，原来当一个高手的内功修炼至一定境界之后，就能在身体四周产生一股实体化的气场，如同一道墙壁一般，可以大大减缓子弹的冲击速度，传说中的金钟罩就是其中最具代表的一种护体神功。
　　“那，武哥你已经练成金钟罩了吧？真厉害啊！”龙婷一脸羡慕地问道。
　　“我练的功夫不是金钟罩，而是铁布衫，而且才刚刚入门”武天宏谦虚地回答说。
　　“那以后还要请武哥多多指点了”龙婷没想到刚入门的铁布衫就已经如此厉害，脸上露出崇拜的神色。
　　武天宏冲她笑了笑，微微点头。
　　龙胜天却眉头紧皱，自己的女儿怎么如此痴迷武术，女孩子家总打打杀杀可不好。
　　接着武天宏又给龙婷讲述起义和团的一段历史。
　　清末时，列强环伺，民不聊生，朱红灯创立义和拳在山东起事时，就宣扬自己获得神佑，能够刀枪不入。《榆关纪事》对此描述道“街面纷传，此系真正神团，众民眼见，用抬枪洋枪装药填子，拳民等皆坦腹立于百步之外，任枪对击，弹子及身，不惟不入，竟能如数接在手里以示众，众皆称奇，以为见所未见，奔坛求教者入归市。
　　这段记载虽被后世传为江湖骗术，但事实上义和拳的部分头领确实身具刀枪不入的硬功夫，这种功夫就是铁布衫，可惜只有寥寥几人，根本挡不住八国联军的坚船利炮。
　　龙婷听了心生感慨，中华武术真是博大精深，从前的自己不过是井底之蛙罢了。
　　再望向武天宏，这个青年也不比自己大上几岁，武学上居然能有如此成就，令龙婷倍感汗颜，同时也惊叹龙家确实是个卧虎藏龙的地方。
　　三个小时的航程很快就过去了。吃过简单的午餐后，飞机就稳稳地降落在了义州北郊的北兴机场上，走出舱门，龙婷伸展开胳膊，深深呼吸了一口家乡熟悉的空气，感觉无比清新。
　　一行人来到机场外，一部银色的加长宾利轿车就缓缓停在了四人身前，龙婷的两眼不由地一亮，这种车她以前只在杂志上见到过，比起在四川时坐过的奔驰s650，明显又高了一个档次。
　　上车后，龙胜天让司机把车子直接开往市区的公司总部，已经耽搁好几天了，很多事情正等着他亲自去处理，一路上只见他的手机忙个不停。
　　龙胜集团在义州的总部是一栋四十多层的椭圆形大楼，整个大楼用银灰色的玻璃幕墙包裹着，雄伟而不失秀美，它也是城市的标志建筑之一，在义州，龙胜的大名是无人不知的。
　　刚一进公司底层大门，漂亮大气的厅堂就映入了眼帘，墙上“龙胜集团”几个金色大字显得格外醒目。
　　这时，一个三十岁左右，身穿套裙的美丽女子就迎了上来：“董事长，您回来啦，按您的吩咐，所有人都已经到了会议室。”
　　“哦，好的。”龙胜天又顿了顿，回头对龙婷说道：“小婷啊，我有个很重要的会议，不能陪你了，这是我的秘书朱欣洁，就让她带你到公司内部参观一下吧。”
　　“好的，爸，我自己走走，您先去忙吧。”龙婷点头应道。
　　龙胜天交待完了，也不再停留，就带着武天宏一起就赶往会议室。
　　此时的朱欣洁看向龙婷，脸上闪过一丝惊异，好漂亮的女孩啊，如同遗落人间的天使一般，这就是传说中董事长的私生女吧。
　　朱欣洁想着，就客气地说道：“龙小姐，我是龙董事长的贴身秘书，您有什么需要吩咐我就可以了。”
　　“朱小姐，那就麻烦你了。”
　　龙婷望着眼前这个几乎和自己一样高的美丽女子，修长的身材，丰满的曲线，端庄的面容，比起李馨颜更多了分成熟的风韵，心中也暗暗赞叹。
　　客套了几句，两人就走进了电梯，开始了参观。
　　龙婷一个接一个部门地拜访着，发觉这里的办公条件很好，感觉很不错，唯一让她不愉快的是每到一处耳边都会传来小声地议论
　　“那个女孩真美啊，如果是我女朋友就好了。”
　　“看你那猥琐相，别做梦了。”
　　“哼，没什么了不起的，和朱秘书一样，不就一花瓶么？”
　　“小声点，搞不好是哪个董事的女儿，你不想干啦！”
　　声音虽小，但龙婷还是听得十分清楚，心里有些郁闷，身边的朱欣洁倒还是一脸的微笑，似乎早已习惯了这种议论。
　　一晃已经到了下午三点半，总算把公司的主要部门都看了一遍，感觉有些累了，两人就来到了公司底层的休息室。
　　龙婷对朱欣洁感谢道：“朱小姐，多谢你了，我自己坐一会就行了，你去忙吧。”
　　“好的，龙小姐，如果有什么事的话，拨001到总台找我就行。”说着朱欣洁指了指桌上的电话机就转身退了出去。
　　龙婷打量着这个休息室，面积不大，放着一张椭圆形的米黄色会客桌，四周是八张黑色皮靠椅，地上铺着暗红色的波斯纹地毯，墙上没有什么修饰，只挂了几幅传统的山水画。给人的感觉虽不豪华，倒也十分舒适。
　　坐在靠椅上，软绵绵的，真舒服，一点也不比飞机的头等舱差，龙婷不知不觉睡着了。
　　过了不知多久，一阵开门声把龙婷从睡梦中惊醒过来，她抬头望见来人，大吃一惊，几乎从椅子上跌了下来。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第二十八章 旧事
更新时间2007-12-15 14:08:00  字数：2113

　门外走进两男子，为首的一人体形匀称，一米八出头，年过三旬，面部线条似刀削斧刻般硬朗，倒与龙胜天有几分相似，而小猫银雪正趴于其肩头。此人龙婷认得，就是龙氏娱乐城的老板，龙家的大公子龙鲲。
　　龙婷好生诧异，本被窦杰送去注射疫苗的银雪怎会和他在一起？
　　而龙鲲身后的男子虎背熊腰，比龙鲲更高出一头，此男子不是别人，正是龙婷日夜想念的大哥虎彪，乍看之下，她激动地几乎要喊出声来，但又强忍着不能相认，脸上的表情变得十分古怪。
　　注意到龙婷怪异的表情，龙鲲以为是虎彪的凶悍模样吓到了她，就挥挥手，示意虎彪退了出去。
　　龙婷的情绪稍稍平稳了些，既然到了龙家，以后遇见虎哥的机会还很多。
　　龙鲲走到龙婷的身边坐下，把银雪还给了她，低声道：“这狸猫挺名贵的，你就是龙婷吧，哦，不，应该叫你四妹。”
　　龙婷缓过神来，抚mo着银雪的脑袋，装作不认识他的样子问道：“你是谁？怎么会知道我的名字？”
　　“我叫龙鲲，是龙氏的长子，也就是你的大哥。”龙鲲答道。
　　“有什么事么？你不是特意来把小猫送还给我的吧？”龙婷打量着对方，语气显得有些生硬，因为龙飞的关系，她对龙胜天的三个儿子都没什么好映像。
　　龙鲲倒也没在意她的口气，继续说道：“我确实有重要的事，必须和四妹你商量。”
　　龙婷听罢，脸上露出一丝不肖，看来这个大哥是有备而来的，想来是怕自己分走龙家的财产吧。
　　当下就没好气地说道：“放心吧，你们龙家虽然很有钱，但我不稀罕，我靠自己也能生活，不会要你一分钱的。”
　　龙鲲突然大笑了起来：“好，四妹你虽然是个女孩，但比老二、老三都有志气。“稍顿了一下，又沉声道：“不过你弄错了，我不仅希望你能够分得龙家的财产，而且越多越好。”
　　“你说什么？”龙庭双目发愣，怀疑自己是不是听错了，又或者是龙鲲的脑子出了问题。
　　“不用奇怪，我就是要帮你在龙家获得应有的股份。”龙鲲强调说。
　　“我可不是傻子，你有什么目的？”龙婷还是不相信龙鲲的话。
　　“也难怪你不相信我，你还不了解龙氏家族的内幕吧，听我讲个故事吧，听完你就会明白了。”龙鲲突然叹了口气，嘴角微微抽搐了一下。
　　“哦。”龙婷轻轻应了一声，既然自己现在是龙家的人了，对龙家的事情还是应该多了解一些，而且，龙鲲的话也激起了她的好奇心。
　　“事情要从三十多年前说起。”龙鲲娓娓道起了往事。
　　那时还处在*末期，作为“老三届”的龙胜天和许多知青一样背井离乡，千里迢迢到了北大荒，从一个知识青年蜕变成一个地道的农民。
　　当时的龙胜天被分配到一个叫漠南的小县城里，这个县位于黑龙江南岸，和前苏联仅有一江之隔。
　　来到县城之后，身强力壮的龙胜天被分配到附近的农场工作，这一干就是三年，本以为自己的一生就要这么碌碌无为地过下去，但是命运女神却眷顾了他。
　　二十六岁那年夏天，到县城买粮食的龙胜天遇到了一个名叫王若亚的女孩，这个女孩不漂亮，但是青春可爱，两人一见钟情。不久后龙胜天才知道，女孩原来是县长的女儿。
　　龙胜天本以为自己没有希望了，但出乎意料的是县长并没有嫌弃这个穷小子，相反还十分看重他为人的魄力，很快就认同了两人的关系，不久之后他们就登记结婚了。
　　结婚后不到一年，王若亚生下了一男婴，取名为鲲，鲲字取自《庄子》，乃是一种能化成大鹏的神鱼。意即希望儿子将来能够展翅高飞。
　　其时正赶上改革开放初期，漠南县地处中苏边境，两国贸易频繁。不甘于平淡生活的龙胜天抓住机会，开始和苏联人做起了买卖，头脑灵活，手段很辣的他在集结了一批游手好闲的年轻人，组织他们从边境走私重工业品，到南方地区倒卖，很快就获得了丰厚的暴利，此后越发不可收拾，拉帮结派，俨然就是黑帮头目。
　　老县长并不赞同女婿的做法，但是看在女儿的面子上不仅不管，而且有意无意还成了他的保护伞。
　　几年后老县长去世了。此时龙胜天的势力早已做大，有钱有势的他很快和一个叫郁慧的年轻女人好上了，不久之后这个女人还给他生了个儿子，取名为鄞，鄞乃秦时郡县之称，意即加官进爵。龙鄞也就是龙家的二公子，而郁慧就是现在的龙家太太。
　　性格软弱的王若亚虽然清楚地知道此事，却也不敢与龙胜天争执，只得终日以泪洗面，终于一病不起，不到一年就撒手人寰。
　　王若亚死后，龙胜天带着郁慧和两个儿子和几个信得过的兄弟，离开了东北，回到家乡义州，着手创办起龙胜企业，通过对同行的兼并打压，没几年的时间，龙胜就以极快地速度发展起来，而此时，郁慧又给龙胜天生了第三个儿子，也就是龙飞。
　　听到此处，龙婷恍然大悟，原来龙家的三个儿子并非同母所生，而且之间的关系颇为复杂。但是她并没有理解龙鲲的意思，又问道：“那和我有什么关系，我在你们眼里不过是个私生子，噢不，是私生女而已。”
　　“当然有关，而且关系重大。”龙鲲嘴角一丝冷笑。
　　龙婷心里一凌，不知他葫芦里卖的什么药。
　　龙鲲稍一沉思，缓缓道：“我想和你定个协议。”
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第二十九章 协议
更新时间2007-12-16 18:26:00  字数：2124

　“协议？我不明白。你到底想说什么？”龙婷不解地问道。
　　“你先别急，我的话还没说完。”龙鲲继续讲道：“首先要告诉你现在龙胜集团的股份构成。”
　　“目前龙胜的股票已经上市，其中我们的父亲掌握了总股本的42%，郁慧掌握了15%，她的两个儿子又各自拥有7%的股份。而我拥有11%，其余部分则分布在集团元老和散户手中……”龙鲲解释道
　　“哦…”还没听他讲完，经济学专业出身的龙婷已经大概了解了他的意思，于是轻叹一声，打断了他的话
　　“郁慧、龙鄞和龙飞三人的股本合起来达到29%，远远超过了你的11%，所以你希望我能从父亲手中多争取一些股份，从而帮助你分散龙氏的控股权，也好让郁慧母子日后更难以控制龙胜，我说的没错吧？”
　　本还想继续讲下去的龙鲲听到了龙婷的一番话后，眼前一亮，他讶异地注视着这个妹妹，心中暗暗佩服。
　　“四妹，你说的完全正确，我决不能让龙家的产业落到郁慧这个女人手里！”龙鲲的表情突然变得十分严肃。
　　龙婷笑了起来：“那你就不怕龙家的财产落到我的手里么？”
　　“就算落在你手中也无所谓，总之不能便宜了那个夺人丈夫的女人！”龙鲲咬了咬牙，语气十分坚决。
　　接着他话锋一转，又道：“你母亲应该也是个被抛弃的苦命女人吧。”
　　听他提起了母亲，龙婷脸上闪过一丝落寞的表情，自己的母亲到底长什么样？又身在何方呢？她望了望龙鲲，突然有种同病相怜的感觉，鼻子酸酸的。
　　“所以，我希望能和你达成一个协议，我帮助你获得龙氏尽可能多的股份，而你要跟我联合起来对付郁慧母子三人。”龙鲲终于把话切入了正题。
　　龙婷感到一阵气闷，才刚来龙胜还不到一天，就要卷入豪门的内部斗争了。这是她最不愿意发生的事情，虽然对龙鲲的身世有些同情，但自己最想做的事情还是变回原来的样子，回到以前的生活，靠自己的本事闯出一片天地来。
　　想到这，她对龙鲲认真地说道：“我明白你目前的处境，但是我不想卷入你们家族之间的纷争，我不要龙胜任何的股份，只想过普通人的生活。”
　　“普通人的生活？”龙鲲大笑起来：“四妹，你太天真了，既然你已经是龙家的人了，就算你想置身事外，郁慧也未必肯放过你，还有我那两个兄弟，决不会容得下你。”
　　“我不怕！再说有父亲在，谅他们也不敢把我怎么样！”龙婷有些激动，虽然她明白龙鲲的话不是没有道理，但她从来不愿受人摆布。
　　龙鲲沉声道：“父亲的年纪大了，恐怕保护不了你多久了，往后靠你一个人的力量能斗得过郁慧和她的两个儿子么？就算现在父亲还护着你，她们明的不敢怎么样，但是暗地里恐怕也会对你下手。”
　　“无所谓的，要来就来吧，谁也不能改变我自己选择的道路。”龙婷的态度十分艰决。
　　见她的语气坚决，龙鲲也不再多说，叹了口气道：“那我先走了，这是我的名片，如果你想明白了，又或者有什么困难，就直接打电话找我。”说着就掏出一张暗黄色的名片递给了龙婷。
　　龙婷接下了名片，看着龙鲲走出了休息室，她却还是怔怔地坐着。
　　“我该怎么办呢？”她轻叹道。
　　“喵喵~”银雪突然叫了起来。
　　龙婷捏了捏它的小耳朵低声道：“银雪啊，你是想给我出主意么？”
　　“喵喵~~”银雪又叫唤了两声。
　　“可惜你不会说话啊。”龙婷遗憾地自言自语道。
　　这时，休息室的门又开了，抬头望去，却是朱欣洁走了进来。她对着龙婷微笑道：“董事长的会议已经结束了，他请小姐现在就到大厅去，待会一起去饭店用餐。”
　　“哦，好的。”龙婷看了看墙上的挂钟，才发现已经是下午五点多了。
　　带上银雪，跟着朱欣洁走到了公司大堂，却见龙胜天早已等着自己了，在他的一旁还站着两个身材高大的男子，其中一人约莫六十岁左右，头发花白，但精神矍铄，而另一个看上去则只有二十五六岁，皮肤白皙，长相英俊，属于很讨女孩子喜欢的那种类型。
　　“小婷啊，快过来，这是你爸的好朋友，天南集团的董事长陆闽雄。”龙胜天对着龙婷介绍道。
　　“陆伯您好，我是龙婷，初次见面，请多关照。”龙婷学着电视上的样子对着年长的男子问候了起来。
　　“哦，你就是小婷啊。”陆闽雄惊奇地注视着她，眼中充满了欣赏的神色。
　　而他身旁的年轻人此时却目不转睛地注视着龙婷，让她浑身一阵不自在。
　　龙胜天注意到了年轻人的表情，接着介绍起来：“这位是你陆伯的儿子陆清翰，比你大上几岁，你该叫声陆哥。”
　　“咳、咳，陆哥，你好。”在陆清翰的目光下，龙婷感到头皮有些发麻，于是轻轻咳嗽了两声。
　　陆清翰意识到了自己的失态，马上回过神来：“哦……不，不好意思，龙妹你好。”
　　老天啊，居然被人称呼为龙妹，龙婷起了一身鸡皮疙瘩，脸刷地变青了。
　　“好了，该走了，你们两个年轻人到酒店再谈吧。”龙胜天笑着就和陆闽雄并肩走向大门。
　　上车之后，龙胜天却让陆清翰坐到了龙婷的身旁，令她感到十分不自在，只得低头逗弄起银雪来。
　　车上两人一路无语，直向着市中心的希尔顿大酒店驶去。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第三十章希尔顿
更新时间2007-12-20 13:55:00  字数：2321

　希尔顿大酒店是一栋六十层高，圆柱形的尖顶大楼，占地一万五千多平方，总高两百多米，比龙胜的总部还要高出少许，这栋大楼是去年才落成完工的，也是目前义州的第一高楼。
　　大约十五钟时间，银色的加长宾利车稳稳地停在了希尔顿大酒店的正门前。
　　下了车，龙婷突然叫住了窦杰：“小窦，我的狸猫不是你带去注射疫苗的么？怎么会在龙鲲的手上。”
　　窦杰笑笑：“对不起，四小姐，在公司门口正好遇到大公子，是他说要亲自交给您的。”
　　看来自己来到龙胜的消息就是窦杰透露给龙鲲的，龙婷微一点头，明白了窦杰的立场，不再多话，跟着龙胜天等人，走进了酒店，。
　　进入酒店大厅，雄伟气派，只是眩目的灯光让龙婷觉得有些不适。不多时，两个身穿旗袍的美女就把他们引进了电梯。
　　电梯里的数字显示不停变换着，13、14、15，终于停了下来，看来包厢就在十五层，抱着银雪正要走出电梯，却发现武天宏早已在门口等着他们。
　　冲着武天宏打了个招呼，龙婷走出了电梯，这时的她被眼前的景象惊呆了。
　　这哪里是包厢，简直就是一座微型的私家花园，前方正中是一个小型游泳池，水中还不时冒着气泡，四周种着许多龙婷从没见过的草木，只能从宽阔的叶瓣上看出是些热带植物。右侧是一个大型的厨房间，用巨大的落地玻璃隔开了，能看到几个大厨正在里头忙碌着。而左手边是一片嫩绿的草地，搭着葡萄架，架下放着一张宽大的椭圆形大理石桌和几张靠凳，旁侧还有一台超大的液晶电视以及整套音响。
　　龙胜天一行人刚出电梯，一个二十五六岁身材仟细，穿着米色长裙的美丽女子就微笑地走了过来
　　“龙先生、陆先生，欢迎光临，请这边坐”，她似乎早就认识龙胜天和陆闽雄，热情地招呼起来。
　　龙婷觉得她的声音十分软糯悦耳，有一种令人心情愉悦的感觉，只是语调有些奇怪。
　　“惠子小姐啊，晚餐都准备好了么？”龙胜天问道。
　　这个名字听起来应该是个日本人，难怪她的中文发音有些不协调。
　　“您放心，全部准备就绪了。”惠子说着就请他们入坐。
　　龙婷还没来得及坐下，银雪却已迫不及待地蹦到了草地上，打起了滚。
　　龙胜天又说道：“这位川岛惠子小姐可是早稻田大学酒店管理毕业的高材生，目前是义州希尔顿的副总经理。”
　　接着又把龙婷和陆清翰介绍给她认识。
　　川岛惠子忙用典型的日式礼节向两人逐一鞠躬问候。
　　这时，厨房间走出十多个长相英俊的男服务生，每人手中都托着一个一道菜，来来回回几趟，就把偌大的桌子摆得满满的。一个服务员还在一旁专门照料起银雪来。
　　龙婷看着满桌的菜，有广式煲汤、苏式甜点、日本料理、韩国烧烤，天那，这能吃得完么。
　　过了一会，大厅里响起了柔和的音乐，龙婷虽然不知道是什么曲子，但觉得十分好听。
　　龙婷刚举起筷子伸向一盘北极螺，一个年轻的服务员就打断了她：“小姐，您需要这道螺肉么？请允许我帮您。”说着就动手把螺肉夹进了龙婷的碗里，还均匀地摸上了芥末。
　　龙婷呆呆地看着他，有点不好意思了，自己长这么大还需要别人给自己夹菜么？就差没喂进自己的嘴里了。她扭头望向龙胜天、陆闽雄和陆清翰三人，他们倒是十分地自在，看来早已习惯这种吃法了。
　　龙胜天看到女儿不自然的表情，不觉笑了起来：“这是清代宫廷的用餐礼节，也是这座酒店的特色服务。”
　　“是的，龙小姐，这是中国清朝康熙时的御膳礼节。”川岛惠子也微笑着解释道。
　　龙婷心里一阵好笑，没想到自己也享受了一回皇帝的待遇
　　吃着吃着，龙胜天和陆闽雄两人谈起了生意来，见两人有说有笑的样子，难怪都说中国人的感情是饭桌上吃出来的。
　　“龙妹，你老家就是义州吧？你……”陆清翰也没闲着，跟龙婷攀谈起来了。
　　“别叫我龙妹，直接叫我名字就可以了。”龙婷眉头紧皱，赶紧打断了他。
　　“龙妹，哦不，那就叫你婷婷吧”陆清翰抓了抓脑袋又说道。
　　“你……，算了，你还是叫我龙妹吧。”龙婷的脸变青了。
　　这时，龙胜天突然插起话来：“小婷，你陆哥是留美的文学博士，这次回来是帮着你陆伯搭理生意的，你以后可要好好向他学学。
　　“哦，知道了，我一定好好学。”龙婷嘴上答应的很快，心里却巴不得以后不要再看见他。
　　“龙妹，你喜欢唱歌么？”
　　“没兴趣！”
　　“我喜欢文学，从小我就想当个马克吐温那样的作家，龙妹喜欢他的作品么？”
　　“噢，没看过。”
　　“那你喜欢看电影么，最近正在播”
　　“我不看电影的。”
　　“那龙妹你平时都做些什么呢？”
　　“玩魔兽世界”
　　“是游戏暴力游戏吧？多玩可不好。”
　　“……”
　　龙婷头晕了，感觉有只苍蝇一直围着自己转，害得她连食欲都没有了。
　　终于对付着吃完了这顿丰盛的宫廷餐，龙婷看了看表，已经是晚上九点多了。
　　今晚要住在哪里呢？不会就要跟老爸回家认亲了吧？龙婷正想着，却听见龙胜天说道：“小婷，下周等你三个哥哥都到齐了，我再接你回家，这几天你就到惠子小姐家里住下吧。”
　　“什么？”龙婷怀疑自己是不是听错了。
　　川岛惠子在一旁说道“龙小姐，我家就在附近，条件也还算不错，请放心。”
　　“不是的，这不大方便吧。”龙婷解释起来，她长这么大可从来没和女孩子单独住在一个屋檐下。
　　“没什么不方便的，你又不是男孩子。”龙胜天笑道。
　　“我是……，我不是男孩子。”龙婷心里好不郁闷。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第三十一章 惠子小姐(一)
更新时间2007-12-22 23:59:00  字数：2166

　
　　“爸，不用麻烦惠子小姐了，我还是住招待所吧。”
　　“小婷，这次不光是安排你住下，惠子还会教你一些必要的社交礼仪。”龙胜天原来早就打算好了。”
　　“可是……”龙婷还想争辩。
　　“可是什么？有什么不妥么？”
　　“没有，我就是不太习惯。“
　　“这有什么不习惯的，就这么定了。”
　　“惠子小姐，我这女儿就有劳你照顾几天了。”龙胜天不由分说就把龙婷推给了川岛惠子。
　　龙婷叹了口气，不再说话，反正也就住几天，再推辞反而惹人怀疑了，自己小心点就是了。
　　龙婷向龙胜天和陆闽雄告别后，也不理陆清翰，带上银雪就随着川岛惠子乘坐电梯来到了酒店的地下停车场。
　　惠子带着她走到一部红色的宝马3系轿跑车跟前，这部车虽远不如龙胜天的宾利来得名贵，但车身线条流畅饱满，充满着青春的运动气息，非常适合年轻女孩子。
　　川岛惠子笑着说道：“这车空间不大，只能委屈你将就一下了。”
　　“哪里哪里，已经够好的了。”
　　“龙小姐，请进吧。”惠子说着打开了车门。
　　怀抱着银雪，坐在副驾驶座柔软的真皮靠椅上，还是挺舒服的么，龙婷心想，什么时候自己也能有这么一部小车呢。
　　“龙小姐，你今年多大了？”川岛惠子边开车边问。
　　“我？是十九岁吧。”龙婷照着自己身份证上的年龄回答道。
　　“那我大你六岁呢，我可以叫你声妹妹么？”惠子又问。
　　“可以，请便。”龙婷已经无所谓了，大丈夫能屈能伸，总比被陆清翰称呼龙妹来得好。
　　“妹妹，那你可要叫声我姐姐啊，哎，你的小猫真可爱啊，叫什么名字？”
　　“哦，她叫银雪，是一只狸猫。”
　　“可以让姐姐摸摸么？”说着川岛惠子就伸出右手来。
　　“当然可以。”
　　“喵~喵”小猫似乎不太满意，用叫声表示起了抗议。
　　二十分钟后，红色的宝马车来到了市区的一片高档住宅小区，这个小区都是清一色的尖顶双层别墅，淡黄色的外墙，暗红的瓦片，没有复杂的设计，风格简约而不单调。
　　龙婷跟着川岛惠子穿过入户花园，走进了其中一栋小别墅。
　　进入室内，首先呈现在眼前的是客厅，客厅没有复杂的吊顶，只是做了一下脚线，地面铺上了暗红色的地毯，而厅内的摆设也十分简单，只有两张沙发，一个茶几和一台等离子电视机，从装潢来看，丝毫看不出任何日式的风情。
　　“妹妹，你是不是觉得奇怪，这里的摆设一点没有日本情调。”
　　“嗯，是这样。”
　　“其实我母亲是中国人，而且我的童年是在中国度过的。”
　　“哦，难怪你的中文这么流利。”龙婷恍然大悟
　　“你先坐，来杯咖啡怎么样？”
　　“谢谢，不用了，给我杯水就可以。”
　　“那你稍等。”说着川岛惠子就转身走向厨房。
　　龙婷放下银雪，开始打量起客厅来，她忽然注意到了电视机旁边摆放着一个相框。相框里的照片上是一男一女，男的穿着咖啡色西服，气宇轩昂，而女的正是川岛惠子，两人依偎在一起，看上去十分亲密的样子。
　　龙婷拿起相框仔细看着，心想这应该是惠子的男朋友吧。
　　这时，川岛惠子却打断了她：“妹妹，水来了。”
　　“谢谢。”龙婷赶忙放下了相框。
　　“惠子姐，这照片上是你的男朋友吧？”
　　“是的，不过已经再也见不到了。”
　　“怎么？”龙婷有种不好的感觉。
　　“两年前，出了车祸。”川岛惠子神色有些黯然。
　　“对，对不起，提起你的伤心事了。”龙婷暗骂自己多嘴。
　　“没关系的，事情都过去这么久了。”
　　川岛惠子在沙发上坐了下来，两眼却望着天花板，龙婷注意到她的眼睛里闪烁着晶莹的水珠。
　　半响，惠子才回过神来，对着龙婷说道：“妹妹，时间也不早了，先去洗个澡，早点休息吧/”
　　“惠子姐，你先洗吧。”
　　“我们一起洗吧，反正浴池大着呢。”
　　“不，不，我不习惯和别人一起洗的。”龙婷脸都涨红了，心想要是惠子知道自己原本是个男人会有何感想。
　　“都是女孩子，怕什么呢。”惠子伸手就要去拉龙婷
　　“我就是不习惯啦。”龙婷吓得躲到了沙发的后面。
　　“妹妹你真可爱，脸都红啦。”川岛惠子说着眼中又涌起了泪水，不过这次是笑出来的。
　　说吧她转身就朝着浴室走去。看她走远，身后的龙婷终于长出了口气。
　　三十分钟过去了，正坐在沙发上无聊地打盹的龙婷被脚步声惊醒了，她抬头望去，差点没当场喷出鼻血。
　　只见川岛惠子肩披米黄色的浴巾从浴室走了出来，浴巾下半透明的黑色蕾丝花边内衣，包囊着她雪白丰满的酮体，胸口随着脚步，还有节奏地起伏着，十足一副香艳的美女出浴图。
　　龙婷哪里见过这样的场面，一看之下，只觉的脑子嗡地一响，就要栽倒在地。
　　看到她跌倒，川岛惠子慌忙跑上前去，想要扶住她，可不料力气不够，脚下又是一滑，也跟着仰面倒了下去。
　　龙婷摔了下去，整个人一下子就趴在了惠子身上，而且脸正好结结实实撞进了她的胸口。
　　“啊！妹妹，你怎么了，你流了好多鼻血啊！”惠子突然吓得大叫起来。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第三十二章 惠子小姐（二）
更新时间2007-12-26 10:51:00  字数：2528

　“妹妹，你受伤了吧！我这就去拿急救箱。”川岛惠子吓得面色大变，龙胜天让她好好照顾这个小女儿，出了差错可担当不起。
　　“我没……没事。”龙婷赶紧从惠子的身上爬了起来，用手摸了摸鼻子，不敢再去看那诱惑人的身体。
　　“可是你流了好多血啊。”
　　“不要紧，我鼻子容易出血，老毛病了。”龙婷撒了个谎，接着就站了起来。
　　“惠子姐，我去睡觉了，卧室在哪？”
　　“卧室在二楼，不过你还没洗澡呢。”
　　“不，不用洗了，我好困，还是先睡觉吧。”
　　“那怎么行，看你一身脏兮兮的，你父亲可是嘱咐我一定要多教你学学淑女的样子。”
　　“真不用洗啦，太麻烦了。”龙婷说着就走向楼梯。
　　“不行，不行，女孩子怎么能不洗澡呢。”惠子突然跑到身后一把抱住了龙婷，胸口软软地贴在了她的后背上。
　　龙婷的身体刹那间僵硬了，过了好一会才挤出几个字：“我……我没带……换洗的衣服。”
　　“这没问题，姐姐的先借给你穿好了。”
　　“我怕，我怕弄脏你的衣服啊。”
　　“没关系，弄脏了，可以洗干净！”
　　“好，好，我答应了，快放手。”
　　“你说话可算数？”
　　“大丈夫说话算话……”
　　“呵……你还大丈夫呢。”说着川岛惠子终于放开了龙婷，不过她还是守在一旁一步也不离开。
　　“惠子姐，你的睡衣没穿好啊。”龙婷提醒道。
　　“噢，这样比较舒服啊。”川岛惠子说着还是把衣服扣了起来。
　　龙婷无奈地摇了摇头，拿这个日本女人算是没辙了，而一边的银雪看着两人的样子，居然用爪子捂住了嘴巴，做出了如同幸灾乐祸的表情。
　　跟着惠子来到二楼的更衣室，打开房门，一排一人多高的柜子就跃入了眼帘。
　　川岛惠子熟练地打开了所有的柜子。
　　看着里面塞得满满的各式时装及女性内衣，龙婷感到脸上发烧，自己虽然变成女孩已经有两个月了，但还一直穿着男式的内衣。
　　这时，惠子却从头到脚饶有兴趣地打量起她来，直看得龙婷浑身发毛。
　　“妹妹啊，你身材这么好，却穿着中性的休闲服，无法完美体现你的曲线啊。”
　　“我一直都是这么穿的，习惯了。”
　　“嗯，你的身材比我还要高一些，我的衣服可能不太合身。”
　　“哦？那洗完，我还换原来的衣服好了。”
　　“那怎么行，脏死了，我先给你拿一身内衣和睡袍吧。”说着川岛惠子就挑出了一件粉红的真丝睡衣。
　　龙婷苦着脸：“这颜色太女性化了吧”
　　“不挺好的么，正适合你啊，我再瞧瞧，哪个内衣比较搭配……。”
　　“不用了吧……”
　　这时，一阵电话铃声传了进来，由于更衣室没有电话机，惠子只得把衣服塞给了龙婷，交代她自己挑选一套内衣，接着就出去接电话了。
　　龙婷如释重负，也不挑什么内衣了，拿着睡袍就往浴室跑去。
　　来到浴室，解开缠胸的布条，龙婷感到轻松了一些，马马虎虎洗了一下，还是换上了原来的男式短裤，心中暗想：不管了，脏就脏吧，明天去买些新的再换吧。
　　套上那件粉色的睡袍，重新缠好胸，龙婷站在镜子前照了一下。
　　只见镜中的女孩大眼忽闪忽闪地，雪白的皮肤被热气浸浴得微微泛红，几缕乌黑湿亮的长发披在胸前，粉红的睡袍和她白里透红的肤色浑然一体，好一个令人神魂颠倒的绝代佳人。
　　只可惜龙婷一点也高兴不起来，她又试着碰了下左腕上的手链，仍然是丝毫不动，再用力一拽，却疼得几乎流出眼泪，好像用力捏了自己一把似的，手链还是牢牢扎根在手腕上，丝毫不能动摇。
　　走出浴室，银雪又扑到了怀里，不停用脑袋噌着她。
　　这时却见川岛惠子也才刚放下电话，走了过来，而且脸色似乎不太好。
　　“惠子姐，出了什么事？”龙婷问道。
　　“没事，就是生意上遇到了一点小麻烦。”
　　“哦，有什么需要帮忙的么？”
　　“没什么，我能解决的，我们还是早点休息吧。”
　　“好的，卧室是二楼左手第一间么？”
　　“是的，我带你去吧。”
　　来到了二楼的卧室，一眼见看见一张很大的双人床，嫩黄色的床单，床头放着一只咖啡色的补丁熊，旁边还有一个化妆台。
　　坐到了床沿上，却见惠子居然开始脱起睡衣来，吓得龙婷立刻叫住了她。
　　“惠子姐，你怎么在这里换衣服？”
　　“换衣服？不是啊，我是脱衣服睡觉啦。”
　　“什么？你也要睡在这里么！”
　　“是啊，不过这床足够大了，不用担心。”
　　“我还是一个人睡吧。”
　　“可我家就这么一个床啊。”
　　“那我去睡沙发好了。”说着龙婷就朝门外跑去。
　　惠子想拦住她，但是没能来得及。
　　龙婷跑进客厅，把银雪放在一边，自己就横躺到了沙发上，觉得十分舒服，以前在龙氏娱乐城的时候，经常就是这么打瞌睡的。
　　一会儿，却发现川岛惠子追了出来。
　　“妹妹，你真的不原意姐姐一起睡了么？”惠子脸上有些失望。
　　“对不起，惠子姐，我有打呼噜的习惯，怕吵到了你。”龙婷赶紧站起身来，编了个理由解释道。
　　“是这样阿，那还是让姐姐睡沙发吧。”
　　“那怎么行呢？怎么能让女孩子睡沙发呢！”
　　“女孩子？”惠子笑起来：“我怎么觉得你象个男孩子，难怪龙先生这么担心你。”
　　“惠子姐，你就把我当男孩子吧，说啥我也不会让你睡沙发的。”龙婷的态度十分坚决。
　　“好吧，你等等”惠子无奈转身走回了卧室，过了片刻，又拿着一条棉被走了出来。
　　“妹妹，你把被子盖上，当心着凉了。”
　　“谢谢，姐姐。”龙婷有些感动，被关心的感觉真好。
　　看着惠子离开，龙婷良久才坐回沙发上，却没有了睡意。
　　她闭上双目，盘起两腿，开始调息运气，只觉一股股真元不由自主从丹田汇流至左腕，稍作停息又发散至全身，让身体充满了暖意。
　　喵喵~~旁边的银雪轻唤了两声。
　　龙婷没有发觉，那串手链正散发着暗黄的光芒。
　　


第三十三章 惠子小姐（三）
更新时间2007-12-28 21:36:00  字数：2088

　感觉到丹田的真气似乎受着手链的吸引，缓缓地向左手凝聚，然后又有节奏地散向全身，通过一周天的运行加强后再次汇笼至丹田。
　　龙婷突发奇想，如果人为调动全身内力向手链集中是不是能够加快气息在周身的流动呢？如果真的可行的话，对自己的内功修为将有莫大的好处。
　　想到此处，她也不犹豫，强行催动丹田真气，加快了真元向左腕的凝聚速度。果然真气在全身的流转成倍加快了。
　　龙婷心头一喜，看来自己想得没错，于是又加了一分力道，顿时觉得全身的真气如波涛般汹涌起来。
　　大约半个时辰过去了，只觉得丹田之气出快进少，渐渐有枯竭之势，忙停止运功，想要减缓真气的流转速度。但真气早已不受控制，被手链源源不断吸取着。
　　龙婷暗叫不好，如此继续下去，丹田的真元很快就会被抽空，到时非受很重的内伤不可，她急忙催起龙虎拳中的牵引大法，想要收回内力。
　　可不料内力不仅未被收回，反而更有被加速吸出的迹象。
　　难道是被反噬了？龙婷一惊，心中大急，这牵引大法和吸星大法十分类似，如果被反噬必定将走火入魔，不死也要变成白痴。
　　但此时的她已全然丧失了行动能力，连一个手指头也动不了，想喊也喊不出声，心中十分后悔自己的莽撞，却已完全无力扭转。不过十几秒钟的功夫，内力就消耗殆尽，只觉两眼一黑，昏倒在沙发上，不省人事。
　　也不知过了多久，一阵轻唤声把龙婷从昏迷中惊醒。
　　睁开双眼，发现天已经亮了，而川岛惠子早已穿着整齐地站在了面前。
　　“我……我没变白痴。”龙婷一脸的庆幸。
　　“你不是白痴啦，是不是做噩梦了？”惠子看着她的傻样笑了起来。
　　“是啊，好可怕的梦，还以为醒不过来了。”龙婷想起昨晚的事心有余悸。
　　“别说傻话了，看你被子都没盖，着凉了吧？”
　　“没有，好着呢。”
　　说着，龙婷站直了身体，扭了扭腰，发觉全身并无异样，只是丹田内一阵空虚，身体乏力，这应该是内力过度消耗的症状，只需几天就能恢复，当下心中大定。
　　“妹妹，你等一会，我把早餐拿过来。”惠子招呼道。
　　“好的，谢谢姐姐。”
　　不一会，川岛惠子就从厨房走了出来。
　　早餐一共是四个寿司，两个荷包蛋，两个鲜奶蛋糕和两杯牛奶，东西虽不多，但营养搭配得很全面，另外还有一包精致的猫粮，应该是银雪的美食。
　　龙婷早就觉得肚子饿了，于是左手一块寿司，右手一个蛋糕，狼吞虎咽大嚼来。
　　惠子却在一旁打断了她：“妹妹，你不能直接用手拿啊，这样太不礼貌了。”
　　“我饿了，下次再礼貌吧。”
　　“蛋糕应该用叉，而且要用左手，喝牛奶时不要发出声音……”
　　可川岛惠子的话还没讲完，龙婷却早已消灭了所有的早点，连惠子的那份也没留下。
　　吃完用手抹了抹嘴，却见惠子一脸的讶异，目瞪口呆地看着自己。
　　龙婷不好意思起来：“对不起，太饿了，把你的早餐也一块吃了。”
　　“没，没关系，你的吃相怎么跟男孩子一样，要好好改改了。”
　　“慢慢改吧，对了，惠子姐你啥时候去上班？”龙婷见她又要说教，赶紧转移了话题。
　　“龙先生关照过了，这几天我都不用上班，只要一直陪着你就行。”
　　“我爸？他这么做岂不是会影响你的正常工作？”
　　“不会的，龙先生是我们酒店的大股东，说起来也是我的老板之一。”
　　“原来如此。”龙婷没想到像希尔顿这样的国际大酒店也有龙氏家族的股份，看来龙家实力真不简单呢。
　　惠子又笑道：“这几天我的工作就事陪着妹妹你，而且龙先生答应给我双薪呢。”
　　可恶阿，本来还想回一趟自己的老家，找些东西呢，现在整天被惠子跟着，怎么办呢，看来得找个机会摆脱她才行。
　　龙婷想着又问道：“那我们今天要干些什么？”
　　“今天开始教你如何做个淑女。”
　　“什么做个淑女啊？我可学不来的！”看她又提淑女两字，龙婷脑袋一晕，浑身直打哆嗦。
　　“很简单的，今天我们先去逛街，给你买几身像样的衣服。”
　　“什么？逛街？”
　　“对啊，爱逛街是女孩子的特点，不，应该是优点。”
　　“这是哪门子优点啊……”
　　“来吧，快去更衣室换上衣服，我们马上出发。”惠子一提到逛街就来了精神，两眼直放光。
　　喵喵~银雪忽然叫唤了两声，似乎也很期待着出去逛逛呢。
　　龙婷心里一阵好笑，难道小猫也跟女孩子一样喜欢逛街？难怪英语中所有的猫都被称为she呢。
　　也好，自己正想买几件换洗的衣服呢，就出去一趟吧，到时早点买了就回来，想着，龙婷就让惠子稍等一会，自己去更衣室换衣服了。
　　翻了翻衣柜，没有一件合适的，最后无奈只得找了一件女式的灰白色运动服，穿上试了试，虽然有些紧，但还算凑合，这时却听到一阵门铃声传来。
　　龙婷心中奇怪，是谁这么一大早就来了？
　　这时却听川岛惠子喊了起来：“妹妹，快出来啊，看谁来找你了！”
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第三十四章 购物去
更新时间2007-12-30 16:25:00  字数：3043

　“是谁啊？谁找我？”龙婷好奇地走出了更衣室。
　　“龙妹，你好，是我啊。”
　　龙婷定睛一瞧，这不是陆清翰么，他怎么找到这里来了？
　　于是不冷不热地问道：“陆公子，是你啊，你怎么会认识这里的，有事么？”
　　“噢，是龙伯父告诉我你住在这里，怕你无聊，我过来陪陪你。
　　“不用麻烦了，有惠子小姐在就行了，你忙你的事去吧”龙婷客气地说着，心里巴不得他快点走。
　　“我也才刚从国外回来，没什么重要的工作，而且我爸也说了，让我多陪着你，我可以陪你去看电影、逛街、郊游……”
　　“我没兴趣，我一个人挺好，不用别人陪。”
　　“可是……你有什么需要力气的活，我可以帮你的”
　　“好了，好了，你的好意了我心领了，拜托不要再这么多话了。”龙婷有些不耐烦了。
　　这时，川岛惠子却插上了话：“力气活？对了，陆公子，我们正要去逛街采购，不介意的话，待会能帮我们拿一下东西么？”
　　“怎么会介意呢，很乐意两位美丽的小姐效劳。还有，你们别叫我陆公子，就叫我清翰好了”陆清翰听惠子这么一说顿时兴奋起来。
　　惠子转身又对龙婷说道：“妹妹，你看怎么样？难得清翰一片诚意，而且过会也有好多东西要买，我们俩人还真怕拿不下。”
　　听到有好多东西要拿，龙婷心里一紧，自己昨晚差点走火入魔，今天身子还很虚弱呢，又回想起当初陪李馨颜逛街时的情形，看来找个免费劳动力还是很有必要的，当下就点头同意了。
　　“那么，陆公子就拜托你了。”
　　“龙妹，你还是叫我清翰吧，这样听起来比较亲切。”
　　“好吧，清翰就清翰。”龙婷懒得多废话了。
　　听着两人的对话，惠子呵呵一笑：“好了，那么我们快出发吧。”
　　三人走出大门，来到别墅前的空地上，银雪跟着跑了出来。
　　只见陆清翰用手向前一指，说道：“龙妹，惠子小姐，就坐我的车吧。”
　　龙婷顺着他的手指方向望去，不由地两眼放光。
　　“这不是北美限量版volvoV50么？全北美只有200辆！”龙婷激动起来，对车子的热爱是大多数男人的天性，就像女人喜爱漂亮的衣装一样。
　　“是啊，龙妹，你对车子还真了解呢，这是我从国外带回来的，国内恐怕还见不到呢，另外我还有一辆法拉利dino和一部凌志SC430。”
　　“法拉利DINO？去年日内瓦车展上一共售出了三部，你的就在其中？”龙婷瞪大了眼。
　　“是的，那次车展我和父亲都去了，是父亲送给我的生日礼物。”
　　“噢，这车有近500匹马力吧？”
　　“是497匹马力，带涡轮增压的。”
　　“12缸带增压？”
　　“没错，是航空用增压改装。”
　　龙婷一谈起车子，就兴奋起来，她突然发现这个陆家公子也并不那么令人讨厌么。
　　川岛惠子看到两人只顾说话，把自己丢在了一旁，只得咳嗽了两声：“妹妹、清翰，咱们上车再谈吧，路上还有时间。”
　　“哦，对不起，差点忘记惠子姐了。”龙婷有些不好意思地抓了抓头。
　　“没关系的，我们上车吧。”
　　说着三人一猫就上了陆清翰的volvo，一路边谈边向市中心的丽华商业街驶去。
　　原来陆清翰也是个车迷，跟以前的尹平一样。有了共同的话题，一路上也不再觉得无聊了，两人有说有笑，很快就来到了商业街上。
　　停好了车，三人来到了街上最大的商场。抬眼望去，整个商场有九层楼高，营业面积不下5万平米。
　　刚进商场大门，却被保安拦住了，原来商场禁止宠物入内，龙婷只得让陆清翰带着银雪在底楼休息区等候，然后自己就跟着惠子来到了二楼的女装区。
　　一进购物区川岛惠子就来了精神，几乎每件服装都要仔细研究一下，龙婷只能在一边无聊地打着哈欠，心理却暗自打起了主意。
　　“这件粉红色的毛衣怎么样？”
　　“颜色太浅了，容易脏。”
　　“这条连衣裙挺漂亮的，跟你的肤色很相称呢。”
　　“这腰身太收紧了，穿着不舒服。”
　　“看这条七步裙，是夏奈尔的，绝对合身。”
　　“哎……我的身材不适合穿裙子。”
　　“你身材这么好，怎么会不适合呢？快来试试看。”
　　“看没我的尺寸……”
　　挑了二十多件，可无论川岛惠子怎么说，龙婷总是找借口说不合适。弄得惠子都开始怀疑自己的品位是不是变差了。
　　最后，惠子无奈，只能找了件白色的毛衣，一条青色牛仔裤。
　　“妹妹，姐姐眼光实在不行，你看这几件怎么样？”川岛惠子说着脸色都沮丧了。
　　龙婷看着她的表情，心中有些不忍，反正这几件衣服还不算太女性化，穿就穿吧。于是拿起衣服就走进了更衣室。
　　三下两下换上了新衣服走了出来，龙婷照了照镜子，不大不小，不长不短，还真合身，心中佩服惠子的眼光好准。
　　“妹妹你真漂亮，不穿裙子太可惜了。”惠子看着她嘴里还嘟囔着。
　　“这样挺好，行动起来方便。哦，我有点饿了，咱们吃饭去吧。”龙婷略带歉意地笑了笑。
　　两人回到底楼休息室，却见陆清翰正无精打采地看着过期杂志，而银雪跟他的样子也差不多。
　　看到两人终于出现，陆清翰跳了起来：“龙妹，你穿这身真漂亮啊。不过，我觉得如果你穿裙子效果应该更好些……”
　　龙婷皱了皱眉，转移话题道：“我饿了，中午去哪里吃？”
　　“午饭么，我早就安排好了，你们就跟我来吧。”陆清翰微笑着领着两人走出了商场。
　　三人带着银雪也没有坐车，直接走到了步行街上的一家装修豪华的意大利餐厅。
　　走进夸大的金属转门，一个年轻的侍者就迎了上来：“先生、小姐，请问有预定么？”
　　“有，一号座。”陆清翰答道。
　　“好的，您是陆先生吧，这边请。”侍者说着就把三人一猫引进了座位。
　　原来这是个靠窗的位置而不是包厢，不过各桌之间都用精制的罗马式栏杆简单隔开着，比起包间来也别有一番情调。
　　龙婷接过服务员的菜单，可她除了批萨外对意大利菜可谓是一无所知，也不知道该点些什么，好在惠子看出了她的尴尬，在一旁帮她出起了主意。
　　刚点完菜，正想问问有没有猫粮卖，侍者却又递来了一本菜单，不过这本菜单似乎比刚才的小一些。
　　龙婷奇怪地接了过来，一看，原来是宠物点心簿，心里十分吃惊，这餐厅可真是想的周到呢。
　　再看上面的各式宠物菜名和图片，龙婷又不知道该点什么了。她突然想到银雪能听懂自己说话，或许它也能看懂菜单呢，何不就让它自己点吧，想着就把菜单第一页翻开放在银雪面前。
　　居然让小猫自己点菜，在场的所有人都好奇地看向这边，惠子更是差点笑了出来。
　　银雪望了望第一页，没有什么反应。
　　龙婷又翻到第二页，银雪还是没动静。
　　这时好多人都偷偷笑了起来
　　龙婷也不理他们继续往下翻，终于翻到第五页的时候，银雪喵喵~~叫了两声。
　　“噢，一盘茄汁金枪鱼。”龙婷指着第五页上的图片说道。
　　接着又对银雪问道：“还需要别的么？”
　　喵喵喵~银雪又轻唤了几声，还点了点小脑袋。
　　“还要啊？”龙婷又接着往下翻起来。
　　这时，在场所有人，包括陆清翰和川岛惠子都目瞪口呆地看着这一人一猫，惊讶的表情不比看到外星人来的逊色。
　　


第三十五章 神奇的银雪
更新时间2008-1-3 21:28:00  字数：2204

　龙婷也没注意众人惊讶的表情，她又继续翻了几页菜单。
　　喵喵~银雪又轻叫了两声。
　　“哦，再要一份皇家猫粮罐头，都记下了么？可别漏了。”龙婷看着侍者惊诧的表情，提醒起他来。
　　“好，好的，都记下了。”侍者赶紧回到道。
　　“银雪，这些应该够吃了吧？”
　　“呜噜呜噜……”银雪跑了开去，看样子应该是满意了。
　　“就这些吧。”龙婷合上了菜单。
　　这时，餐厅里的顾客们都窃窃私语议论起这只神奇的小猫来，连餐厅的经理都在一旁喋喋称奇。
　　川岛惠子终于忍不住问道：“妹妹，这小猫真能听懂人话么？”
　　龙婷笑了，解释道：“其实也不算能听懂，只不过银雪确实能够跟我做简单的交流。”
　　“哦，这是狸猫吧？《山海经-海内西经》里就记载此物能闻人言：“”陆清翰突然插嘴道。
　　“没那么夸张，不过动物本来就是能通人性的。”
　　“真神奇啊。”
　　“真没什么。”
　　此时的惠子对银雪来了兴趣：“妹妹，可以让我抱抱银雪么？”
　　“当然可以。”说着就把银雪递了过去。
　　可不料银雪却张开了嘴巴，喉咙里还发出呜呜声，似乎抗议龙婷把它转让给别人。
　　惠子见状不敢去接。
　　“银雪，不要紧张，就让惠子姐姐抱一下，没关系的。”龙婷拍了拍它的小脑袋说道。
　　银雪听了果然闭上了小嘴，不太情愿地钻进了川岛惠子的怀里。
　　惠子则高兴地抚mo起它来。
　　一旁的陆清翰看着银雪的可爱莫样不由笑了起来。
　　这个餐厅的效率还是不错的，等了二十分钟的时间，所有的菜点就上齐了，看着满桌的意大利风情美食，早已腹中空空的三人一猫就开始了消灭大餐的行动。
　　还不到一刻钟工夫，龙婷就吃下了一整盘肉酱面以及两盘烧烤和小吃，不过她的吃相又招来了惠子的一顿唠叨。
　　“妹妹，你用叉的手势不对，拿反了。”
　　“不对么？我怎么觉得挺顺手的。”
　　“还有，女孩子吃饭动作不要太快了。”
　　“我不是说了，你就把我当男生好了。”
　　“吃东西时不要发出声响，很不雅。”
　　“我从小就是这么吃的，改不了了。”
　　“哎……”惠子最后只得叹了口气，，讲不出话来。
　　“惠子小姐说得对啊，龙妹，你吃饭的样子的确不太雅观啊，在国外时，我们吃西餐的规矩一般是这样的……”陆清翰也帮着川岛惠子数落起她来。
　　“好了好了，我不想再听了。”龙婷不耐烦地打断了他，对陆清翰刚有所改善的印象，又变差了，这人怎么如此喜欢说教。
　　“惠子姐，我们是不是该回去了？”
　　“早呢，下午还得给你买鞋和内衣去，瞧你还穿着旧运动鞋，和衣服很不搭配。”
　　“还要逛啊，那我们赶紧去吧，早买早回了。”龙婷郁闷地说道。
　　“好吧，那我们这就出发。”惠子笑了笑。
　　付完账，三人走出餐厅，漫步在街上，银雪又被惠子紧紧抱在怀里。帅哥美女外加漂亮的小猫立刻引来了无数路人或羡慕或妒嫉的目光。
　　龙婷却十分无聊地望着眼前既熟悉又陌生的步行街，又回忆起小时候被赵晓洁拉着一起逛街的情形。
　　那时候这里还是条不足五米宽的小路，路边都是低矮的青瓦小店，店里卖的是南方传统小吃，有桂花糖粥、海棠糕、棉花糖，这些是小孩子最喜欢的，赵晓洁常常因为卖糕的大嫂多给了一小块海棠糕而乐上半天。
　　如今的步行街经过市政府几次大改建，已经成为全市的商业中心，低矮故旧的小店早已不见了踪影，如今二十多米宽的花岗岩路面两旁，密布的是高耸的大楼，抬头望去满眼的水泥森林让人透不过气来。
　　走在街上，龙婷叹了口气，第一次觉得小时候跟着赵晓洁一起逛街的日子居然是那么让人怀念。
　　喵呜！银雪的叫声打断了她的思绪。
　　这阵叫声又清脆又古怪，龙婷扭头看去却见银雪从惠子的怀里猛地跳了下来，朝着前方飞快跑去。
　　“银雪，你要去哪？”龙婷急忙大声喊起来。
　　可银雪头也不回，好像完全没听到她的呼喊。
　　龙婷无奈只得追了上去，身后的陆清翰和川岛惠子也赶紧跟着跑起来。
　　银雪跑得很快，龙婷紧紧跟着它，也不知跑过了几个路口，转了多少个弯，银雪突然停了下来。
　　可是，这时的陆清翰和川岛惠子早就不见了踪影。
　　龙婷赶紧冲上去一把抱起了它，关切地问道：“银雪，你怎么了？是不是有什么不舒服？”
　　银雪却不作声了，把脑袋埋进了她的怀里，不停地噌着。
　　这时，龙婷方才注意到前方有一大群人，正站在一栋高楼底下似乎正看什么热闹。
　　难道银雪是特地带自己来这里的?出于好奇，龙婷也迅速地走了过去，她向人群外侧的一个老大爷问道：“大爷，你们都在看什么呢？”
　　“姑娘，有人要跳楼呢。”
　　“跳楼？到底出了什么事？”
　　“不太清楚，不过警察已经来了，正在和当事人交涉呢。”
　　龙婷闻言抬眼望去，九楼的晒台边缘果然站这个人，看上去似乎是个女子。
　　这时却听人群中有人喊了起来：“妈的，再不跳我要上班了。”
　　“是呀，赶紧跳啊，再晚就看不到好戏了。”
　　“你们这些混蛋，还算是人么！”龙婷听得大怒，她一把拨开人群冲了进去。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第三十六章 营救
更新时间2008-1-19 11:03:00  字数：2303

　龙婷带着银雪拨开人群来到了大楼的入口处，正想上楼，却被门口的两个民警拦住了。
　　其中一个年轻的民警客气地说道：“抱歉，小姐，有人要跳楼，这里暂时比封锁了，你不能上去。”
　　“这个我知道，请问是什么人要跳楼？”
　　“情况还不太清楚，只知道是个年轻女孩。”
　　“那为什么还不去营救?”
　　“我们请来的专家正在和当事人谈话呢，过会就应该没事了。”年轻警察倒是耐心地解释起来。
　　“不如让我上去吧，或许我可以帮上忙。”龙婷爱管闲事的性格一点没变，当年也正因为她爱管闲事才会救了虎彪。
　　“不行，要是出了事，你能负责么？”这时，另一个年长的警察没好气地说道
　　“哼，靠你们就行么？”龙婷的语气也丝毫不让。
　　“小丫头，你懂什么！别给咱添乱了。”一旁年长的警察火气来了。
　　“我可不是什么小丫头，再说协助救人是每个市民应尽的义务。”
　　“协助救人？我看你这是妨碍公务。”
　　“你……”龙婷还想说些啥。但被一阵电梯的叮咚声打断了。
　　只见一个穿着咖啡色色西服，年纪五十岁上下的男子匆匆忙忙从电梯里跑了出来。
　　“刘教授，你怎么下来了？上面的情况怎么样？”年长的警察急急问道。
　　“比较辣手啊，当事人情绪很不稳定，有明显的自闭倾向，不愿意和我这个老头子交流。”被称作刘教授的男子说话的样子有些沮丧。
　　“看来只能实施强制营救方案了，我已经通知防暴队调来了气垫，可以马上开始。”
　　“最好别用气垫，危险性太高了，依我多年的经验，目前最好的方法是能找个和当事人年龄相仿的女孩子，而且要懂一些心理学常识，这样和当事人比较容易进行沟通。”
　　“但是时间紧迫，恐怕是来不及了。”
　　“让我试试吧。”一旁听着他们交谈的龙婷突然插嘴说道。
　　刘教授此时方才注意到眼前的女孩，看她只有十八九岁的样子，奇怪地问道：“小姑娘，你也是警察？”
　　“我不是警察，我只是路过这里，希望能帮上一些忙。”
　　“别胡闹了，现在不是你个小毛孩子逞能的时候。”年长警察大声训斥了起来。
　　龙婷却不理睬他，脑中回忆起了大学里曾经辅修过的心理学，还依稀记得关于自杀者心里情况分析的章节，于是就照着书上的内容背了起来：“一个人想要自杀的原因很多，比如感情上受了挫折，一时冲动；又或是家中遇到变故，生活没有了着落；还有一些人是因为承受不了压力得了抑郁症，从而产生轻声的念头，也可能是受了某些邪教、准邪教的影响……”
　　听她这么侃侃而谈，刘教授和两个警察都用惊诧的眼神看向她，有些怀疑这些话是不是一个十几岁的女孩子所能讲出来的。
　　龙婷被他们看着，心里有些发怵，好像自己是在班门弄斧了，最后只能硬着头皮下了个结论：“当然考虑到当事人是个年轻女孩，遇上感情问题或者被坏人侵犯是最有可能的，不知道我说的有没有道理？”
　　“嗯，虽然说得不够专业，但是有一定道理。”刘教授听完点了点头，报以赞许的目光，接着转身对着年长的警察说道“王队长，时间刻不容缓，我看这孩子懂一些心理学知识，年纪也和当事人相仿，应该可以让她试试。如果不行，再动用强制营救方案也不迟。”
　　“不是不可以，但是我怕出这女孩也什么意外。”王队长有些担忧地看着龙婷。
　　“放心吧，我不会勉强的，如果情况有什么变化，我就马上退下来。”龙婷看着王队长关心起自己倒是有些感动了。
　　刘教授也说道：“王队长，要是有什么意外，由我全权负责。”
　　“好吧，既然您这么说，我们就让这小丫头试试。”王队长对刘教授的态度还是十分恭敬的，略一沉吟就答应了下来，又对着龙婷问道：“你叫什么名字？家住哪里？有身份证么？”
　　“我叫龙婷，是本地人，这是我的身份证。”说着龙婷就把那张龙胜天给她的那张身份证递了过去。
　　王队长简单的纪录了一下龙婷的个人资料，就让刘教授带着她走进了电梯，而银雪则被留在大门前等着。
　　见两人走进了，王队长就拿起对讲机向九楼现场的队员交待了一下新的营救计划。
　　电梯缓缓向大楼的九层驶去，刘教授抓紧时间开始讲述起一些谈判的心理常识来，龙婷也很认真地聆听着。
　　来到大楼九层，出了电梯，眼前灯光昏暗，看装修似乎是宾馆的客房区，跟着刘教授又走过一条狭窄的过道，才来到了露天平台的入口处，这时，一名中年干警就迎了上来。
　　“刘教授，当事人情绪不稳，随时有跳楼的可能。”
　　“噢，知道了。”刘教授回头又对龙婷说道：“记住我刚才交待的话了么？首先你自己不能紧张。”
　　“刘教授您放心，我现在的心态调整的很好。”龙婷说着故意的摆出一幅信心十足的样子。
　　“看来你的情绪控制的很好，那下面就拜托你了，记住要和当事人保持一定距离，如果出现什么突发qing况，要立刻退回来，明白么？”
　　“嗯，放心吧，我一定不会乱来的。”龙婷认真地点点头。
　　“刘教授，就是由这小姑娘来和当事人交涉？”中年警察脸上露出难以置信的表情。
　　“是的，同龄人沟通的障碍少，比我这老头子出马的效果要好。”刘教授解释道。
　　现在时间当真就是生命了，龙婷也不多说，冲两人微微一笑，就跨出大门来到了露天平台上。
　　此时，她远远望见想要跳楼的女孩正背对着自己站在三十多米开外。
　　不知何时，几片雪花落在了脸上，南方的冬天雪本是很罕见的，但龙婷却完全没有注意到，做了一下深呼吸后，就缓步向前走去。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第三十七章 见义勇为
更新时间2008-2-7 17:07:00  字数：2215

　片片的雪花纷纷飘落，在南方的冬季，本是很少下雪的，况且是如此大雪，更是难得一见，雪花落在脸上，接触到热量后，迅速又融化了。此时的龙婷却完全没有注意到，她的思想正高度集中，头脑中不停演绎着接下来可能发生的种种情景以及各式各样的对策，对周围的其他都无暇顾及。
　　龙婷小心翼翼地向前走着，四十米、三十米、二十五米……终于在离女孩二十米的地方停了下来，她虽无营救的经验，但这是刘教授刚才多次嘱咐的，千万不能靠的太近，以免引起当事人的恐慌情绪。
　　“小姐，你有什么困难么？”龙婷调整了一下自己的情绪，开始用十分温婉的语气试探着。
　　女孩不见动静，不过也没有表现出什么激动的情绪，仍然背对着她。
　　龙婷见她没什么反应，就照着刘教授吩咐过的话，继续缓缓说道：“如果有什么自己无法解决的事情，完全可以跟我说说，或许我可以帮到你。”
　　这时，女孩的肩头微微动了一下，对她的话似乎有了反应。
　　见她有所动作，龙婷决定趁热打铁，接着说道：“你年纪轻轻的，路还很长，千万不要为了一点事就想不开。不如我们坐下来好好谈谈，我相信这世界上没有什么困难是不能解决的。”
　　女孩听了她的话，身体突然颤动起来，情绪好象变得不太稳定了。
　　龙婷看在眼里，心中有些发慌，刘教授说过，一定不能让当事人情绪变得焦躁，否则事态就会失控。她急忙补充道：“请相信我，我一定可以帮助你的。”
　　“你能帮助我？不可能的，你骗我！我不相信你。”女孩突然大叫起来。
　　由于激动，女孩的声音有些嘶哑，但听起来又十分熟悉，象是在哪里曾经听过。
　　龙婷见她情绪激动，又柔声说道：“我没有恶意的，你能转过身来么？我们面对面谈谈心。”
　　“我们没什么好谈的，不要过来！”
　　“好好，你千万不要动，我不过来就是了。”龙婷慌忙解释起来。
　　这时女孩又朝前跨出了一步，离晒台边缘已经不到一米的距离。
　　糟了，怎么办呢，眼看悲剧就要发生，龙婷慌神了，就想猛冲过去抓住女孩，不过这么远的距离，料她动作再快也来不及。
　　狗急了会跳墙，人急了却是潜力无穷，龙婷脑中突然灵光一闪。
　　只见她身子向前一冲，突然就扑倒在地，同时还发出一声惊呼。
　　听到身后的异响，本来向前走去的女孩本能地回过头来。
　　这时终于看清了女孩的脸，龙婷顿时大惊失色：“怎么是你！”
　　此时，在大楼底下的街上人越聚越多了。一男一女两个年轻人也加入到了人群中。
　　这两个年轻人正是陆清翰和川岛惠子，刚才跟着龙婷一路狂奔，很快就被远远甩在了身后。
　　“妹妹！龙婷！你在这里么？”
　　“龙妹，你在么？快出来啊。”
　　惠子和陆清翰对着人群大声喊起来，可是始终没有人回答她。
　　两人都很沮丧，特别是惠子急得面色大变，居然把龙胜天的女儿给弄丢了，要是龙婷有个三长两短，那自己也不会有什么好下场。
　　正当两人急得六神无主，正准备离开继续找人的时候，一位老大爷却叫住了他俩。
　　“孩子，你们是在找人么？”老人问道。
　　“是啊，我们在找一个叫龙婷的女孩子，您见过她么？”川岛惠子听到有人问她，顿时眼前一亮。
　　“这个女孩子是不是长发，长得很漂亮，身高大概在一米七五左右？”老大爷又问道。
　　“是啊！”惠子和陆清翰异口同声喊起来。
　　“她在哪里？请快告诉我。”惠子一激动居然抓住了老人的胳膊。
　　“姑娘，不要急，我刚才确实见过她”老人有些不高兴了。
　　“哦，老大爷，实在抱歉了，我妹妹失踪了，您知道她在什么地方么。”惠子发觉自己的失态，赶紧向老人道歉。
　　“不碍事，告诉你吧，刚才你的那个妹妹真勇敢呢。”老大爷不紧不慢地说道。
　　“勇敢？老大爷，这是怎么回事啊？”惠子和陆清翰两人听得是一头雾水。
　　“你看看这么多大男人都在下面看热闹，就你的妹妹愿意挺身而出。”老大爷指着人群说着。
　　看了看越聚越多的人和地上摆放的气垫，川岛惠子突然想起什么来：“大爷，是不是有人要跳楼？”
　　“是啊，有个女孩子要跳楼，你那个妹妹自告奋勇上去救人了。”老大爷笑着说。
　　“什么？救人？”两人听了几乎不敢相信自己的耳朵，惠子心中暗暗叫苦，姑奶奶啊，她居然还去救人？要是出了什么差错，恐怕下一个跳楼的人就该轮到自己了。
　　两人听完老人的话，急急忙忙就挤进了人群，来到了大楼路口处，这时，门前的王队长就拦住了他俩。
　　“有人要跳楼，我们正在展开营救，任何人都不能上去。”
　　“救人？就是你们让我的龙妹妹上去救人的？”川岛惠子大声质问道。
　　王队长呆了一下：“你们是龙婷的家属么？”
　　“哼，龙妹要是有什么意外发生，我决不饶过你们这些警察。”一向温文尔雅的陆清翰也发起狠话。
　　“这是她自己要求的，我们也曾经警告过她，救人有一定的危险性。”王队长急忙解释道。
　　“你知道她是谁么？她是龙胜天先生的女儿。”惠子有些气急败坏了。
　　“龙婷，龙胜天的女儿？”王队长脸色刹那间变得十分难看，龙胜天的大名在义州可谓妇孺皆知。只是在他的印象里，这种人的儿女八成是娇生惯养，蛮横跋扈，又怎会有如此见义勇为的举动。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第三十八章 相见不相识
更新时间2008-3-5 14:47:00  字数：2036

　“晓洁，怎么是……是你……”龙婷的声音颤抖了，眼前的女孩不是别人，正是自己日夜牵挂的赵晓洁。
　　怎么会这样？她怎么会出现在这里呢？龙婷的心口咯噔一下蹦到了喉咙口，而此时的赵晓洁面色苍白、头发凌乱，憔悴的样子也让她一阵心痛，看来这丫头一定受了不少苦。
　　或许是把“晓洁”两字听成了“小姐”，赵晓洁并没有说话，只是茫然地扫了她一眼，又转身向前走去。
　　这回龙婷真的有些紧张了，若是从未谋面的陌生人，早就乘机扑上去拉人了。可是一旦换成了自己最熟悉、最亲密的人，她反倒变得畏首畏尾。
　　就同医院内部的一个惯例那样，无论如何高明的外科医生，都万万不会给自己的亲人动手术。一样的道理，本来对救人还很有信心的龙婷，一看到亲密的人就变得束手无策了。
　　隐约间，龙婷似乎听到赵晓洁抽泣了两声：“尹哥哥不要我了，妈妈也不要我了，我随你们来了。”接着身体就跨出了楼台的边缘。
　　时间紧迫，眼看悲剧就要发生，不能再犹豫了。
　　毕竟是练武之人，心理素质比常人强多了。危急关头，龙婷强压下内心的波动，集中精神，一个虎跃扑了上去，想凭着自己的超快的速度把人给拉回来。
　　万幸！她的速度果然够快，硬生生抢在赵晓洁跳下平台前的一刹那，牢牢地拽住了她的胳膊。
　　正准备用力把人给拉回来，龙婷却发现自己一点劲都使不上来，心中暗叫不好，她一心只想着要救人，完全忘记了昨晚走火入魔，早已把全身的内力消耗殆尽，再加上刚才跟着银雪一阵狂奔，如今她剩下的力气甚至还比不上普通的女孩子。
　　这时，赵晓洁已经失去了重心，龙婷虽然抓住了她的一条胳膊，但是脚下一软，也随着她向外跌去。
　　其实，只要龙婷立刻放手，确保自身的安全也还来得及。
　　可是眼睁睁地看着这个如同自己亲妹妹一样的女孩就此香销玉陨，这种事情她做不来，龙婷的心里只有一个念头，即使拼上了命，也要救下她。
　　“危险！”楼下已经有人惊呼起来。看到两人的身影从九楼晒台上跃出，所有人的心都悬到了喉咙口。即便刚才还嚷着看热闹的那几位，也被眼前的景象给怔住了。
　　站在楼底的陆清翰和川岛惠子二人更是脸色煞白，特别是惠子，吓得面无人色，几乎晕了过去，幸亏身边的陆清翰及时扶住了她，才不至于跌倒。
　　不过，面色苍白的还不只他俩，一旁的王队长的面色也不比两人好看多少，他做梦也没想到这起普通的跳楼事件最后会牵涉到龙胜天。龙胜天是何许人？国内黑白两道绝对的重量级人物，就是市委书记见了他也不敢怠慢，谁要是惹恼了他，这辈子的日子都不会好过了要，看来自己这个中队长是干到头了，而且手下这帮小警察也得跟着倒霉。
　　他清楚地记得前任的公安局长就是因为不买龙氏的账，最后被人揭发贪污受贿，落得个锒铛入狱的下场，还一连串牵涉了好多人，最后连市长都差点丢了乌纱帽。
　　跌出大楼边缘的一刹那，龙婷的心境反而平静了下来，她还没意识到，这危急关头，自己的潜力已经充分爆发，瞬间进入了先天的境界，四周的一切都放慢了，而且变得那么清晰，楼底下有多少人，每个人在说些什么，她都能轻松地知道，甚至躲在墙角打瞌睡的银雪也看得清清楚楚，大脑的思考速度也比平常快了数倍。
　　龙婷顿时大喜过望，觉得自己下落的速度象是慢动作一般，这就让她有充分的时间去思考如何应付眼前的危机。
　　其实，这就是先天境界的神奇之处，能让人的感官能力全面提升，感官一旦变得敏锐，周围环境中物体的速度相对就会变慢，
　　看准了街上气垫的位置，一翻身将自己后背靠下，再把赵晓洁紧紧抱在怀里。龙婷很清楚，从九层这么高的地方掉下去，即便有气垫的缓冲，落地时的强大冲击也会让人受不轻的伤，所以她急中生智，把自己当成了肉垫，尽可能减少对晓洁的伤害。
　　啪地一声响，两人陷进了气垫的中心，刚才还在惊呼的围观人群突然安静下来。陆清翰扶着惠子，四只眼睛死死盯着气垫的方向，不敢出一口大气，就连空气仿佛都在两人周围凝固了。
　　早已守候多时的四个救护人员在众人的期待中冲了上去。
　　陷在软软的气垫里，龙婷只是觉得后背微微发麻而已，刚才落地的刹那，一股强劲的气流充斥着背部，抵消了大部分的冲击。再看怀里的女孩，似乎是昏了过去，不过呼吸平稳，心跳正常，想来是没有什么大碍。
　　龙婷长出了口气，悬着的心终于彻底放下。可才一放松，还没来得及细细回味刚才的神奇的感觉，就觉得眼前一黑，晕了过去。
　　四个救护人员将两个女孩抬上担架，送进救护车，做起了检查。
　　王队长、惠子和陆清翰三人，急忙跑了上去。
　　“大夫，怎么样了？有没有危险？”王队长抢着问道。
　　“真是奇迹啊，这么高的地方摔下来，两人居然一点没事，只是受了惊吓，晕过去而已。”一个四十多岁的中年女医生惊叹道。
　　“真的么！太好了”闻言三人都喜形于色，完全忘记了刚才的紧张。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第三十九章 夜探病房
更新时间2008-3-9 20:41:00  字数：2249

　“头好晕啊！”刚刚醒来的龙婷第一感觉就是脑袋昏昏沉沉地，四肢也有些乏力，就好像跟高手比拼了一场，有些虚脱了。
　　隐隐又觉得毛茸茸的东西蹭着自己的手背，传来喵喵地声音。
　　缓缓睁开双眸，眼前是一人一猫，人是川岛惠子，猫自然是银雪。
　　这时，一声激动的声音传来：“龙妹妹，你终于醒啦，太好了。”
　　看清了眼前的面孔，龙婷奇怪地问道：“是惠子姐啊，我这是在哪里啊？”
　　“妹妹啊，你可吓死我了，这里是第一人民医院。”川岛惠子露出一丝嗔怪的表情。
　　“哦，我刚才晕过去了，不好意思，让你担心了。”龙婷有些不好意思，她明白如果自己有什么意外，一定会牵连到惠子的，所以心生歉意。
　　“以后你可不要这么逞强了，姐姐要是吓出心脏病来，可要你负责的。”惠子半开玩笑地说道。
　　“嗯，对了，那个跳楼的女孩怎么样了？”龙婷含糊地应了一声，就急着问起了赵晓洁的情况。
　　“那个女孩啊？我不太清楚，不过医生说她只是受惊过度晕厥过去。”惠子说道。
　　“哦，那太好了。”听到晓洁确实没事，龙婷心里宽慰了许多。
　　“我的龙大小姐啊，你还是管好自己吧。”惠子叹了口气，想起今天的那一幕，仍然心有余悸。
　　“对了陆清翰呢？”龙婷又问。
　　“他守了你半天，也不见你醒来，后来他父亲打电话找他，才刚走了不久。”
　　“守了半天？现在几点了？”
　　“是晚上十一点半了。”
　　“哦，这么晚啦，惠子姐，你先回去休息吧。”
　　“你才刚醒，我留在这里陪你吧。”
　　“放心吧，这里有医生和护士呢，姐姐你先回去吧。”
　　“那好吧，你注意休息啊。”这里毕竟是高级病房，自己留下来反倒会影响医生对龙婷的治疗，所以惠子也不再坚持。
　　目送川岛惠子离去，龙婷打量了一下这间豪华的病房，已经不是第一次享受这种待遇了，但她却丝毫没有睡意，飞快地按下了床头的闹铃。
　　很快一个年轻的女护士面带微笑，走了进来：“小姐，您感觉怎么样？”
　　“我挺好的，你知道今天和我一起来的女孩子怎么样了？”龙婷问道。
　　“哦？你是说那个圆脸，中等个子的女孩么？她住在三楼普通病房呢。”
　　“是哪一间病房？”
　　“好像是339号病房吧。”护士努力地回忆着。
　　“哦，谢谢，我要去看看她。”话还没说完，龙婷就从床上坐了起来，银雪也一下子跃到了地板上。
　　“不行啊，你才刚恢复，不能下床！”小护士见状立刻堵在了她身前。
　　“我已经好了，你看我哪像个病人啊。”龙婷笑着说道。
　　“是不是病人要医生说了算，反正我不能让你出去。”小护士两手叉腰，一副义正言辞的样子。
　　龙婷看了一阵好笑，她把自己当犯人那，于是商量道：“这样吧，你陪着我一起去看看，我保证很快就回来。”
　　“不行啊，凌医生发现的话，我这个月的奖金就泡汤啦。”小护士为难道。
　　“哦，凌医生？那我去找他，他一定会同意的。”龙婷话说了一半，人已经冲到了门口。
　　小护士只觉得眼前一花，就失去了龙婷的踪影。等她反应过来，龙婷已经冲出了病房。
　　“你快回来啊。”小护士急得直跺脚。
　　龙婷哪里肯听，直往楼下跑去，银雪也紧紧跟在身后，这个市立医院的地形她还是十分熟悉的，当初奶奶病危的时候就在这里住过一段时间。
　　普通病房位于三楼，由于已近十二点，楼道内人并不多，连总台上值班的护士也不见了踪影。
　　龙婷经过一阵急跑，反而觉得神清气爽，完全没有了刚醒来时乏力的感觉。
　　339病房位于病区的角落里，刚走近却发现门前的长椅上坐着一名警察，。
　　龙婷觉得这警察有些眼熟，再仔细一看，原来就是白天负责营救的王队长。
　　王队长也立刻发现了一身病服的龙婷，马上站了起来：“龙小姐，你怎么到这里来了？”
　　“哦，是王队长啊，你又怎么会在这里？”龙婷反问道。
　　“我负责保护这女孩的安全，防止她又去寻短见。”王队长因为知道了龙婷的身份，所以说话的态度也客气了很多。
　　不过龙婷对他的印象却是改观了不少，没想到这位队长还亲自来给晓洁作看护，心里有些许感激。
　　“王队长，辛苦你了，晓洁醒了么？”龙婷问道。
　　“晓洁？你知道这个女孩的名字了？”王队长奇怪地问道。
　　“哦，是……，我是说那位小姐醒了么？”龙婷知道自己说漏了嘴，赶紧掩饰起来。
　　“她还没醒，医生说了，她只是受惊过度，没有生命危险，不过不知是什么原因，至今还没苏醒的迹象。”
　　“嗯，我想看看她，可以么？”龙婷说明了来意。
　　“这个……我现在也是在执行任务……”王队长有些为难。
　　“我只是看看她有没有醒过来，刘教授不也说了我和她是同龄人，比较容易交流么？”龙婷适时地抬出了刘教授这个权威。
　　“好吧，不过，你只能看看。”王队长想了想还是答应了，反正在这医院里头也出不了什么大事。
　　两人一猫走进了病房，昏暗的灯光下，赵晓洁静静地躺着，睡得那么安详，一点也不象昏迷的样子，她的眼角还挂着淡淡的泪痕。
　　突然银雪跳进了龙婷的怀里，轻轻添了添她腕上的手链。龙婷似乎明白了什么，下意识地伸出了左手。
　　没等王队长反映过来，两根芊芊玉指已经搭上了赵晓洁的手腕。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第四十章 苏醒
更新时间2008-3-10 20:11:00  字数：2052

　“你这是？不是说就看看么”王队长奇怪地问着，同时又害怕这位大小姐又惹出什么事端来。
　　“我在把脉。”龙婷简短地答道，其实她心里也不明白是怎么回事，只是脑中似乎有一个奇怪的声音促使她不自觉就将手指搭上了晓洁的脉门。
　　“下面我该做些什么呢？”龙婷捉摸着，难道将内力输入她的体内？这是练武之人疗伤的基本方法，不过对这个柔弱的女孩有用么，会不会产生什么不良的后果呢？
　　犹豫了一会，又看看晓洁紧闭的双目，不知为何龙婷觉得这么做一定是正确的，而且银雪也似乎鼓励着她
　　说干就干，反正自己所修习的内力并不霸道，输给赵晓洁少许应该不会有事的，于是龙婷催动丹田，将一股涓细的真元缓缓引导进赵晓洁的体内。
　　“这是？”愣愣地望着龙婷微微冒着白气的手指，武警出身的王队长立刻就明白了，这就是传说中的内家真力。内力他也是学过一点的，不过说到给别人疗伤，那就需要对内力的精确掌控，目前的他还远远做不到。
　　没想到龙胜天的一个女儿就有这么大本事，那龙胜天本人更无法想象了，想着想着，王队长似乎明白了什么，难怪两人都会没事，原来是因为有了龙婷这个高手保护的缘故。
　　真气输入了不少，赵晓洁的脸上泛起了红晕，呼吸也加快了，眼看就要成功了，龙婷心下暗自高兴，自己的办法果然可行。
　　突然，病房的门打开了，刚才高级病房的小护士和一个年轻英俊的医生跑了进来。
　　“找到了，凌医生她就在这里。”小护士气喘吁吁地说道。
　　“龙小姐，快回病房吧，你才刚恢复，我帮你检查一下。”说着，被称为凌医生的男医生就想去拉龙婷。
　　见状龙婷大惊，现在正是关键阶段，若是中间被人打断，内力就会失控，不仅会害了晓洁，自己怕也有走火入魔的危险。慌乱之下，几乎就要被内力反噬。
　　幸好，身边的王队长拦住了凌医生：“凌医生，请再等一会，这女孩快要醒了。”
　　看看病床上躺着的赵晓洁，脸色果然好了很多，凌医生虽然不知道龙婷在做什么，但终于站到了一旁，没有打断她。
　　只觉全身真气一阵狂串，龙婷重新集中起精力，强行压下反噬，此时的她已经大汗淋漓。
　　终于，随着一声轻轻地呻吟，赵晓洁终于慢慢睁开双眼，龙婷摸了摸额头的汗，收回了真元。
　　“哎，这女孩也醒了。”小护士兴奋地说道。
　　不过，凌医生却看得摸不着头脑，龙婷到底用了什么方法能让这个昏迷的病人苏醒，难道只是巧合？
　　看到晓洁醒来，龙婷吃力地站起身：“各位，你们能出去一会么？我想跟这女孩谈谈。”
　　凌医生看了看王队长，王队长点点头：“那我们出去了，你也别谈太久了。”
　　“没问题，就半小时，我保证出来。”龙婷也不想让王队长犯难，保证道。
　　看到众人推出了病房，龙婷说话了：“你叫赵晓洁吧。”
　　“你知道我的名字？”赵晓洁愣了一下，马上又恢复了毫无表情的样子：“为什么要救我。”
　　“人活着是为了自己，你要相信未来是美好的。”龙婷安慰道。
　　“你救我也没有用，我的心已经死了。”赵晓洁脸上显过一丝悲哀，自言自语道：“除非妈妈和尹哥哥还在，否则我活下去还有什么意义。”
　　“赵姨她怎么了？”龙婷问道。
　　“你，你知道我妈？你到底是谁？”赵晓洁奇怪地问道。
　　“快告诉我，她怎么了？”龙婷有些激动了，从刚才赵晓洁的话里已经有了不祥的感觉。
　　“我妈她，她不在了……”提起了母亲，赵晓洁一阵哽咽，眼泪又流了下来，早忘记追问龙婷的身份。“慢慢说，到底怎么回事？”龙婷心疼地将她搂进了怀里，轻轻抚mo着她的秀发。
　　被她紧紧拥在怀里，赵晓洁本想挣脱，却莫名地感到一阵熟悉而又亲切的气息，这种感觉让她放弃了挣扎。
　　赵晓洁安静了下来，她很奇怪，为什么眼前这个从未谋面的漂亮女孩能让自己的心中感到一丝幸福的感觉，这种感觉又似曾相识。难道这个女孩真的认识自己么？但是为什么会没有任何印象呢。
　　“晓洁，不要哭，慢慢说，无论发生什么事，我都会保护你的。”龙婷安慰着她。
　　看着龙婷坚定的眼神，赵晓洁迷茫了，自己的心为什么会如此跳个不停，突然又燃起了生的希望。
　　“我妈她……，她去世了……”赵晓洁终于呜咽着挤出了几个字。
　　“什么！赵姨她……”龙婷脑袋翁地一声响，虽然早有准备，还是吃了一惊，随即流下了几滴晶莹的泪珠。
　　没料到三个月前那匆匆一面就是永别了，想到赵姨从小对自己的照顾，龙婷神色黯然，难怪晓洁会轻声，短短几个月间就连遭变故，想她一个柔弱的女孩子怎么能撑下来。
　　赵晓洁奇怪地望着龙婷，不明白她为什么会对自己母亲的去世伤心。
　　龙婷注意到了赵晓洁的眼神，明白她的想法，说道：“不用奇怪，我认识你妈妈，而且很熟悉。”说着又轻轻拍了拍赵晓洁的后背，让她放宽心。
　　平静下来的赵晓洁慢慢讲起了这几个月来的遭遇。
　　


第四十一章 相认（上）
更新时间2008-3-14 16:44:00  字数：2309

　第四十一章相认
　　原来，那日落入江中之后，经过几天的搜寻，终于在闽江下游打捞到了大巴车的残骸以及多具尸体。很多尸体都已经被浸泡得无法辨认，场面惨不忍睹，统计下来总计二十二人遇难，另外二十九人失踪，尹平也在其中，而赵晓洁则成了事故中唯一的幸存者。
　　知道尹平生还无望后，悲伤的赵晓洁回到了成都，在母亲的安慰下终于慢慢走出了阴影。却不料福无双至，祸不单行，两个月前，赵姨在去单位上班途中突然晕倒，经过医院检查，居然得了尿毒症，需要三十万元换肾。
　　无奈之下，赵晓洁找遍了所有亲戚朋友，把房子卖了出去，还借下了高利贷，终于凑了三十万元现金，给母亲动了手术，只是没想到，手术并不成功，出现了严重的排斥反应，花光了所有钱之后，赵姨最终还是撒手人寰了。
　　母亲一去世，讨债的人就逼上了门，还威胁说还不上钱就拿她来抵债，无依无靠的赵晓洁十分害怕，连夜逃到了省城，却不料原先打工的皇亭大酒店早已开除了她，不得已又来到义州，想要找份工作，却四处碰壁，于是半个多月来，风餐露宿，花完了身上仅剩的三百元钱也没能找到新的工作，绝望之下就起了轻生的念头，下面的事情龙婷也都知道了。
　　一口气讲完了几个月来的遭遇，赵晓洁又轻声抽泣起来，不过心里的压抑好似减轻了许多。她也不明白自己为何会向一个素不相识的人倾诉，难道仅仅因为她救过自己？
　　“你受苦了。”龙婷也流下了眼泪，有为赵姨的，也有为晓洁的。
　　听到龙婷的安慰，赵晓洁渐渐安静了，从温暖的怀里探出脑袋问道：“姐姐你叫什么名字？真的认识我妈妈么？”
　　“我叫龙婷，很久之前就认识你母亲了，还有你我也认识，你爸爸是酒鬼，早就离开你们母女两了，而你是跟母亲姓氏的。”龙婷看着自己胸口被哭湿得一大块，柔声说道。
　　“真的阿，可我怎么想不起来了呢？”赵晓洁有些歉意地望着龙婷，脑中不停搜索着眼前这个漂亮女孩的资料。
　　别想了，龙婷知道她的心思，微微一笑：“晓洁，你放心好了，工作的事情我可以帮你解决，以后不会有人欺负你了。”
　　“不对，你一定查到了我的资料，所以冒充认识我。”赵晓洁突然从龙婷怀里挣了出来，警觉地望着她。
　　“没有，你别瞎猜了，我小时候就住在你家那条街上，所以认识你。”龙婷急忙解释道。
　　“不可能，我对你一点印象都没有。”赵晓洁还是不相信。接着又是一脸茫然：“妈妈和尹哥哥都不在了，我、我已经没有亲人了。”
　　看她还是一脸毫无生气的样子，龙婷决定跟她挑明了：“晓洁，其实你的尹哥哥并没有死，只是他现在的模样你认不出来了。”
　　“什么？你说什么？尹哥哥他还活着！”赵晓洁突然两眼放光，一把抓住了龙婷的衣领。
　　“嗯。”龙婷肯定地点点头。
　　“太，太好……”赵晓洁激动得几乎被过气，良久才回过气来：“姐……姐姐，尹哥哥他现在在哪里？我好想见他。”
　　“傻丫头，很晚了，你先休息吧，明天我就带你去见他。”龙婷知道这里不是说话的地方，王队长他们还在门口守着呢。
　　“姐姐，你可不要骗我。”赵晓洁两只眼睛忽闪忽闪地盯着龙婷，若不是还留着淡淡地泪痕，根本想不到她刚刚还是伤心欲绝的样子。
　　看她的样子应该不会再去自寻短见了，龙婷放下心来，信誓旦旦作了保证之后，轻轻扶她躺回床上。
　　走出病房，王队长和凌医生都还焦急地等着。见龙婷终于出来，王队长舒了口气：“都一个小时了。”
　　原来是超过了答应好的谈话时间，龙婷歉意地说了声对不起。
　　这时凌医生好奇地问道：“刚才你是怎么做到让病人苏醒的？”
　　“我也不清楚啊，她是自己醒来的。”龙婷不想暴露自己的本事，就随口搪塞道。
　　“噢，这样啊。”凌医生似乎不太相信，但是也不好多问。
　　“王队长，那女孩我已经跟她谈过，她答应不会再轻生了。”龙婷扭头又对王队长说道。
　　王队长听了眼前一亮，点了点头，暗道龙家大小姐真不简单。
　　“龙小姐，我带你回去休息吧。”这时小护士插话了。
　　“对不起，刚才给你们添麻烦了。”龙婷笑了笑就随着护士回到了高级病房。
　　盘坐在病床之上，龙婷的心情恢复了不少，赵姨不在了，自己一定要好好照顾晓洁这可怜的孩子。
　　心情平静了，龙婷又想起了白天跳楼时那种万般具籁的神奇境界，于是运起了真气，想要重新体会那种神奇的感觉，可是不论她如何努力，一切都是徒劳。
　　终于龙婷泄气了，停下来仔细想想，忽然明白了什么，这种神奇的感觉应该和武天宏的空手接子弹有共通之处，如果能感觉子弹的速度变慢，那接起来就容易多了。
　　想到这里龙婷觉得十分高兴，自己找到门道了，等有空一定要向小武好好请教请教。
　　兴奋了一阵，突然觉得一股浓烈的睡意袭来，今天自己的消耗可真不少啊，是该好好休息休息了，龙婷打了个哈欠就老老实实地栽倒在床上。
　　凌晨的晨练声惊醒了好梦，睡得真香那，龙婷神了个懒腰从床上坐了起来，打开窗子，发现外面的地上居然积了薄薄一层雪。几个穿着病员服的老人正合着音乐，卖力地扭动着腰肢，丝毫不在乎天气的寒冷。
　　洗漱完毕，凌医生为她做了一下简单的检查，没有发现异常，又开始问起昨天晓洁苏醒的事，不过龙婷还是一口咬定自己什么都不知道。
　　不一会，传来一阵敲门声。
　　“请进吧。”见有人来，龙婷趁机掉头不再理睬凌医生。
　　门打开了，只见川岛惠子和陆清翰一脸关切地望着自己。
　　龙婷冲他们笑笑：“你们来啦，快请坐吧。”
　　


第四十二章 相认（中）
更新时间2008-3-16 19:14:00  字数：2406

　
　　病房里只有两张椅子，见两人进来，已经做完检查的凌医生只得离开给两人让出了位置。
　　“妹妹，有没有什么不舒服的地方？”惠子和陆清翰几乎同时问道。
　　“放心吧，你们看我不是活蹦乱跳着么。”龙婷说着，故意蹦了两下。
　　看她真的没什么事，惠子犹豫了一会，突然摆出一幅恳求的语气：“妹妹，我有件事想跟你商量。”
　　“嗯？姐姐有什么事，只管说吧。”龙婷不以为意地说道。
　　“我想请妹妹不要把昨天发生的事情告诉龙先生。”惠子继续说道。
　　“噢，是这事阿，我也打算保密呢，让父亲知道了，我一样要倒霉哦。”龙婷笑着说道。
　　看她开心的样子，惠子也跟着咯咯笑了起来。
　　两个美女笑得花枝乱颤，陆清翰看得一阵发呆。
　　笑了一阵，龙婷突然脑筋一转，心血来潮，很想作弄一下惠子，于是正色道：“不过么？我要姐姐答应我一件事情。”
　　“什么事情？”惠子见她严肃的神情，心头一紧，经过了昨天的事，现在的她特别容易紧张。
　　“这个事么，说起来……”龙婷故意神秘兮兮地，说到一半又顿了一顿。
　　“到底是什么啊？”惠子紧张的表情明白地写到了脸上。
　　“说出来姐姐不要害怕啊。”
　　“哦……，你，你说吧。”惠子表情更僵硬了。
　　“呵呵，我想请姐姐向王队长求求情，让他们不要危难那个跳楼的女孩。”龙婷嘿嘿笑起来。
　　“哦，你个死丫头，就这事啊，还这么神秘兮兮地，想吓死我啊。”川岛惠子一阵娇叱，伸手就去抓龙婷的耳朵，而龙婷不停地躲闪着。
　　看着她们打闹，陆清翰发现自己仿佛是空气般被忽略了，不由地一阵苦笑。
　　闹了一会儿，龙婷突然停了下来，自己刚才是怎么了，怎么会和一个女孩子打闹，难不成真把自己当成女孩了。想到这里，吓了一跳，赶紧整整衣服，扯开话题：“我饿了，我要去吃早餐。”
　　“龙妹，我也没吃呢，一起去吃吧。”陆清翰终于插上了嘴。
　　“好的。”龙婷应了一声，接着从被子里拖出睡得正香的银雪，也不理它的抗议，随陆清翰和惠子离开了病房。
　　三人一猫并没有去医院的食堂，用惠子的话，食堂里的伙食能把健康的人吃出病来。于是在陆清翰的提议下，来到了医院附近一家粤式茶楼。
　　这家茶楼的环境不错，雕花的仿红木门帷，“金砖”铺成的地面，配上古色古香的家具，衬托出别样的古朴氛围。
　　三人要了一间雅间，才坐下来，银雪又爬到了空位上睡起了回笼觉，看得龙婷一阵气闷，这小家伙还真能睡。
　　不一会，一名年轻的服务生递上了一本茶单。
　　广东早茶始于清代咸丰年间，种类繁多，规矩也颇为讲究，但龙婷并不熟悉，因此，茶单上各式各样的名字，也都没有听说过。
　　翻了十多页，龙婷正打算随便点上一杯铁观音，突然脑子里闪过一幕奇怪的景象，回想刚匆匆翻过的十多页纸，上百种从未见过的茶点名称居然一字不差地留在了记忆里，甚至连菜单上茶品的照片都是那么清晰可见。
　　奇怪，自己的记忆力虽然向来都还不错，不过啥时候有这么厉害了？简直就是过目不忘啊。
　　想到这里，龙婷一阵兴奋，要了一杯黄山毛峰，一碟虾仁水晶包之后，就把茶单扔给了惠子，接着迫不及待地问道：“服务生，这里提供书籍么？”
　　“没有书籍，不过有杂志，小姐您需要哪方面的？”服务生客气地答道。
　　“噢，杂志也行。”
　　“您要哪方面的杂志？”
　　“随便吧，字多一些就行。”龙婷兴奋地说道。
　　不一会，一本厚厚的读者半年度合订本就交到了龙婷手上。也顾不得喝茶，她急急忙忙读了起来。
　　“龙妹，你也喜欢《读者》啊？”陆清翰笑道：“我回国之后可是每期必买呢……”
　　“噢，知道知道，”龙婷不耐烦地挥手示意他不要吵。
　　“呵呵，看她认真的样子。”惠子笑了笑。陆清翰只能无奈地闭上了嘴。
　　半个多小时后，一本厚厚的读者全部看完了。惠子笑道：“妹妹啊，你看书的速度可真不一般那。”
　　“是啊，是啊。”满脸兴奋的龙婷似乎没有听出惠子的意思，她完全为自己过目不忘的记忆能力陶醉了。
　　“龙妹，你这样的阅读习惯可不好，看书应当细细品味文章中的哲理和内涵，不能走马观花，不求甚解。”陆清翰皱了邹眉，对她的阅读习惯进行起了评判。
　　“走马观花？我可是全都记住了呢。”龙婷得意洋洋地看着两人。
　　“记住，我看是一知半解吧，读者中很多文章是要细细品味的。”
　　“品位算什么？我可是能够一字不差地背下来呢。”
　　“背下来？不可能，龙妹，你在说大话吧。”陆清翰摇了摇头，一幅汝子不可教也的神情。
　　“怎么？你不相信？”看到他的样子，龙婷有些火了。
　　“好了，不要说了，我都饿了。”看两人要斗嘴，惠子适时地想要转移话题。
　　可惜龙婷的食欲早就没有了，气道：“看来你不相信我啊，这样吧，我们打个赌，在杂志里随便抽上两篇文章，要是我能一字不差地背下来，就算我赢，否则就是我输。”
　　“龙妹，我只是开个玩笑，你千万不要当真。”陆清翰看到眼前的女孩生气了，立刻道歉起来。
　　“不行，我最讨厌别人不相信我了。”说着就把合订本交给了川岛惠子：“惠子姐，麻烦你做公证人。”
　　“好吧，那么赌注呢？”惠子问道。
　　“赌注就是输的一方面必须无条件为对方做一件事，怎么样？”顿了顿，龙婷又补充道：“当然这事应该不违法，而且是对方能力所及的。”
　　“那好吧，就请惠子小姐作公证了。”陆清翰心里其实也十分期待这场赌局，他以为龙婷不过是意气用事，自己绝对是稳操胜券了。
　　“好，那我宣布比赛开始。”惠子似乎也十分热衷于自己的裁判身份，显出了几丝兴奋的神色。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第四十三章 相认（下）
更新时间2008-3-19 14:45:00  字数：2192

　第四十三章相认（下）
　　“请出题吧。”龙婷一幅无所谓的样子。
　　“嗯，我宣布第一题开始，请背一下第七十页第一篇小笑话吧。”惠子不想太难为龙婷了，只选了一篇字数很少的幽默笑话。
　　“有一男一女，男的开车，女的坐车，结果闯红灯被交警栏住了。交警问男子：‘这车是你的？’男子答曰：‘不是，是单位的。’交警又问：‘这女的是你老婆？’男子答曰：‘不是，是单位的。’交警听完大吼：‘丫的，你们单位福利真好！’”龙婷非常流利地背诵了下来，完了还略有得意地说道：“怎么样？一字不差吧。”
　　“不会是你以前看过这篇笑话吧？”惠子有些惊讶地问道。
　　“没有，我也是第一次看呢。”龙婷自信地笑了。
　　“噢，这样啊，那下一题让清翰出吧。”惠子说着就把厚厚的杂志递给了陆清翰。
　　“请出题吧。”冲着陆清翰笑了笑，龙婷作出个请的手势。
　　“那么，龙妹，我可得罪了。”陆清翰也不相信龙婷真的能背下来，只当刚才不过是个巧合。
　　“请背诵第一百三十三页，题目为《天才博士历险记》的小说连载。”
　　“好的，听好了。”龙婷清清嗓子，不慌不忙地背了起来：“2110年六月三十日晚十一点十五分，太平洋北部公海上的夜空突然如白昼一般明亮，两颗璀璨的陨石划过夜空，先后落进了滚滚大海之中，刹那间海面风云聚变，方圆几十公里内的海水都沸腾起来，形成了一场小规模的海啸。不过，海啸仅仅维持了半个小时，大海很快恢复了平静。不多久，一艘军舰悄然出现在海面之上，这是一艘中型巡洋舰，此时的它正如一个黑色的幽灵般，无声无息地向陨石的坠落点靠拢……”
　　这一段小说足有两千多字，龙婷一口气就背完了。这回陆清翰越听越惊讶，不由张大了嘴，一幅不可思议地神情，怔怔望着她。
　　“怎么样，有错么？”龙婷笑嘻嘻地问道。
　　“没，没有。”陆清翰结巴了，半响终于回过神：“太不可思议了，龙妹你真是天才。”
　　“呵呵，我不是天才，不过是记忆力好些，怎么样？还要再试试么？”龙婷笑着说道。
　　“真的一字不差么？”身为裁判的川岛惠子问道。
　　“是的，太让人惊奇了。”陆清翰应道：“不用再试了，我认输。”
　　听了陆清翰的表态，惠子扯起嗓子宣布：“比赛结束，龙婷小姐获得胜利。”
　　“呵呵，没想到妹妹你这么厉害。”惠子羡慕地看着龙婷，本以为龙家这个假小子般的女儿没什么特别的，不过从昨天的救人到今天表现出惊人的记忆力，惠子对她的看法是大大改变了。
　　“龙妹，既然我输了，那你就提出条件吧，我一定遵守约定。”陆清翰倒也爽快。
　　龙婷笑笑，其实刚才的打赌也不过是开个玩笑，她并没有想让陆清翰为自己做什么，于是说道：“陆哥不用放在心上，我不过是开个玩笑罢了。”
　　“不行，男子汉大丈夫愿睹服输，更不能在女子面前抵赖。”陆清翰坚持道：“什么条件，说吧。”
　　真是固执，自己都说了是玩笑，他还这么当真，龙婷也懒得多讲，就说了一句：“我还没想好，先欠着，以后再说吧。”
　　“哎，好吧。”陆清翰点点头，勉强算是答应了。
　　本来简单的早茶，经过这么一闹，已经过了一个多小时，三人一猫匆匆吃完了事。
　　同陆清翰道别后，龙婷和惠子一起回到医院。在医院龙婷和赵晓洁作了详细检查，两人身体均已恢复正常，于是，惠子给她们办了出院手续，并且跟王队长打了招呼，所以派出所也没危难赵晓洁。
　　临近中午，接了一个电话，川岛惠子就匆匆离开了医院，临走还叮嘱龙婷赶紧回家，龙婷嘴上答应的十分爽快，心里却另有打算。
　　在医院食堂吃了午饭，龙婷抱着银雪就来到赵晓洁的病房。打开门，就看见晓洁穿着浅蓝色的毛衣，黑色的牛仔裤，显得十分清爽，手里还提着一个塑料袋，看样子是准备出院了。
　　“晓洁，都收拾好了么？”龙婷问道。
　　“嗯，我也没什么东西，这些衣服还是惠子小姐送的。”赵晓洁回答道。
　　看来惠子想得还挺周到，龙婷心中有些感动。
　　这时，赵晓洁似乎注意到了银雪的存在，不自觉地发出一声惊呼：“好可爱的小猫咪啊！”
　　看来小动物对女孩的杀伤力就是大，龙婷接过塑料袋，把银雪递给了晓洁，说道：“它叫做银雪，说起来没有它的话，我还见不到你呢。”
　　说着，龙婷就把昨天银雪带路找到她的事情说了出来，听得晓洁更激动了，紧紧抱着不放手。银雪也很喜欢赵晓洁，非常配合地蹭着她的胳膊。
　　好一会儿，龙婷才想起正事：“我们走吧，我带你去见尹平。”
　　“嗯，谢谢姐姐。”赵晓洁感激地谢了一声。
　　两人刚出医院，不料凌医生却拦住了她们。
　　龙婷皱皱眉，有些不客气地说道：“我已经出院了，还有什么事么？”
　　“是这样的，我们医院高级病房病人出院都有专车接送。”凌医生见龙婷面色不善，赶紧解释道。
　　原来是这样，也省得去打车了，于是龙婷欣然接受了安排，跟司机交待了几句，就和赵晓洁两人坐上了一辆白色的本田商务车。
　　看着车外熟悉的景物，两人都有些沉默。过了一会，龙婷提醒赵晓洁，等会无论发生什么不可思议的事，都不要惊讶，赵晓洁听了只是点点头，继续抚mo着怀里的银雪。
　　一路无语，车子向城北老区驶去。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第四十四章 终于认了
更新时间2008-3-21 21:47:00  字数：2077

　对于一个老城，伴随着现代化的进程，不可避免要出现两极分化，于是出现了富人区与平民区之分，而城北老街很不幸被划入了穷人区的行列。
　　下了车，来到一座破旧的瓦房前，望着眼前熟悉的景象，龙婷深有感触，这条老街因为地处城乡结合部，所以未被列入市政府的改造范围，还保留着当年的原貌，也留住了童年的回忆。
　　“龙姐姐，这里不是尹哥的家么？”赵晓洁奇怪地问道？
　　“是的。”龙婷低声应道，这里就是尹平的家，也是自己的家。
　　“难道尹哥哥在家？”赵晓洁有些激动了。
　　“嗯。”龙婷默默地点点头。
　　“那我们赶紧进去吧。”赵晓洁有些等不及了。
　　龙婷拿出备用的钥匙，不紧不慢地打开了门，落入眼帘的是一张积着厚厚灰尘的方桌。墙脚布满了密密的蜘蛛网。
　　“尹哥在哪里？你……骗我？”看到眼前的景象，赵晓洁马上意识到这里根本没人来过。
　　“你别急，没骗你，听我慢慢说。”龙婷解释道。
　　“尹哥到底在哪里？你不是说他在家么！”也许是因为激动，晓洁的声音很大，吓得银雪都跳到了地上。
　　“晓洁，还记得你小学五年级那年，和你尹哥一起去城里买泥人被人欺负的事么？”龙婷突然问道。
　　“当然记得，那次被坏孩子欺负，尹哥一个人打翻了好几个比他高半头的坏小子呢。”赵晓洁脱口而出，顿了顿又问：“你怎么知道？难道是尹哥告诉你的？”
　　“我自然知道，那次尹平也受了伤，脸肿得像猪头，回去被奶奶痛骂了一顿，被罚半个月不许出门。”龙婷回忆着往事，娓娓道来。
　　“你为什么了解的这么清楚？你是他女朋友么？”
　　“我的亲身经历，当然记得很清楚。”
　　“亲身经历？什么意思？”赵晓洁有些糊涂了。
　　“事情比较难以解释，你等等。”龙婷说着从床底拖出一个黑色的箱子，翻找了一会，拿出了一个灰色的泥人，泥人是八仙过海中吕洞宾的造型，只是缺了一个胳膊，而且年代久远，已经有些退色。
　　“晓洁，这个泥人还记得吧？被一个坏胖小子扔在地上摔坏了。”
　　“噢，是的，就因为这个，尹哥才和他们打了起来。”赵晓洁愣愣地望着她，半响喃喃道：“你到底是谁？你为什么带我来这里？”
　　“我就是尹平，你的尹哥哥。”龙婷叹了口气，终于说出了真相。
　　“龙姐，我知道你对我很好，但请你不要开这种玩笑，一点也不好笑。”赵晓洁明显是生气了。
　　“你要如何才能相信？”龙婷问道。
　　赵晓洁淡然道：“如果你不想带我见尹哥，我自己去找，除非他真的死了，否则我一定能找到他。”说着转身就要离开。
　　“晓洁，等等，听我说。”龙婷立刻拉住了她，也不管她是否愿意，动情地说起了小时候的事情，从自己跟奶奶的艰苦生活到虎彪的出现，再到和晓洁一起的童年趣事，事无巨细，统统讲了出来。
　　初时，赵晓洁还很生气，但听着听着，眼中渐渐闪起了泪光，整个人也安静了下来。
　　足足两个小时，龙婷终于讲完了，最后又问道：“你真的不相信我就是尹哥么？”
　　“我……”晓洁犹豫了，看着眼前漂亮的女孩，这张精致绝美的面孔无论如何也没法和自己的尹哥联系起来，但是她的一言一行都和尹平那么相似，对尹平的过去也是了如指掌，如果不是本人那又作何解释呢？
　　看到赵晓洁闪烁不定的神情，龙婷知道她已经动摇了，于是趁热打铁把自己落下岷江以及遇到龙胜天的事又详细地说了一遍。
　　听完了龙婷的叙述，赵晓洁彻底呆住了，这世上真有如此神奇的事情？太不可思议了，但是事实摆在眼前，不容她不信。
　　其实，晓洁从昨天开始就在龙婷身上找到了一丝亲切而熟悉的感觉，只是一时不明所以，此刻的她终于渐渐明了事情的真相，不觉鼻子一酸，大嘀的眼泪就哗哗地流下来。
　　受她的感染，龙婷也忍不住眼眶里地泪水打起了转，两人相用而泣。
　　良久，哭声渐止，龙婷摸着赵晓洁的秀发说道：“别哭了，以后尹哥哥会好好照顾你，不会让你再吃苦了，来，笑一个吧，晓洁笑起来最漂亮了。”
　　“尹哥哥，哦不，应该是龙姐姐了。”赵晓洁露出了久违的笑容。
　　“嗯，没查清我的身世之前先用这个身份吧，不过没人的时候你还可以叫我尹哥。”龙婷笑道。
　　噗嗤一声，赵晓洁突然大笑起来：“哈哈，没想到女版的尹哥哥还是个大美人呢。”
　　“你……”龙婷听得一阵郁闷，不过很快也跟着笑起来，她已经慢慢接受了自己新的身份，反正将来取下了手镯，自己还能变回去，没必要一直耿耿于怀。
　　两人又在屋子里翻找了一会，想找出一些尹平身世的蛛丝马迹，但是徒劳无功，没找到任何有价值的东西。
　　经过这么一阵子折腾，天色已经渐暗。龙婷的肚子不争气地叫唤起来。
　　察觉到龙婷的异样，晓洁笑了：“龙姐，饿了吧，我们吃饭去。”说着挽着龙婷的胳膊就向外走去。
　　刚要出去，一个人影突然出现在门口，差点撞个满怀，还没等两人反应过来，来人却惊讶道：“晓洁？是你！”
　　


第四十五章 三人行
更新时间2008-3-24 14:46:00  字数：2354

　抬头一看，却见一个穿着白色风衣，身材高挑丰满的红发少妇正立于两人身前。
　　“你？你是赵敏姐姐！”赵晓洁首先叫了出来。
　　龙婷也早看清了来人，正是虎彪的妻子赵敏，望着这个自己熟悉得不能再熟悉的大嫂，却只能暗自苦笑，除了寻死觅活的赵晓洁之外，她不想再有故人见到自己现在的样子，所以只能装成一个陌生人。
　　“嗯，晓洁都长成俊俏的大姑娘啦。”赵敏笑眯眯地打量着她，这个尹平儿时的玩伴，她也是认识的。
　　“赵姐姐，你也是越来越漂亮啦。”赵晓洁也笑了。
　　“你怎么会来的啊？你妈妈呢？”赵敏问道。
　　“我妈妈她，她不在了。”提到母亲，赵晓洁神情一黯，眼圈又红了。
　　“噢，对不起……”赵敏立刻闭上了嘴，接着把目光移到了龙婷的脸上：“哇！好漂亮的小姑娘啊，你叫什么名字？”说着还把手伸了出来，想去捏她的脸。
　　龙婷俏脸一红，赶紧侧身躲开，心中暗叹，自己这个嫂子的脾气还是没变，就喜欢漂亮、可爱的东西。
　　稍微定了定神，龙婷很客气地回答道：“我的名字叫做龙婷，神龙的龙，婷婷玉立的婷。”
　　“龙婷，龙婷……”赵敏自言自语地念了几遍，突然问道：“龙小姐，你莫非就是龙胜天先生的女儿？”
　　“是的。”龙婷点点头，不过对于龙小姐的称呼不太满意，于是说道：“赵姐，虎彪大哥我也认识，我可以叫你嫂子么？”
　　“好吧，龙妹，我可以这么叫你么？”赵敏并不是一个阶级观念很强的人，虽然自己和虎彪都在龙氏的手下做事，但也没必要在龙家的四小姐面前太过拘束了。
　　“嗯，那么嫂子，你就叫我妹妹好了”龙婷笑着回答道。
　　接着赵敏又问：“你们怎么会在这里？”
　　“噢，是这样的。”龙婷抢着答道：“晓洁想来看看以前住的地方，我是陪她一起来的。”
　　“噢，这样啊。”这里可是尹平的家，赵敏觉得有些奇怪，但是也没有多问。
　　“尹哥哥出事了，我来看看他家。”赵晓洁苦着脸说，不过龙婷总觉得她的表情怪怪地，似笑非笑。
　　“哎，没想到几个月前匆匆一面，小尹他……”赵敏抬起了头，努力不让两人看到自己的表情。
　　“呵呵，我肚子饿了，一起去吃饭吧。”龙婷看到气氛不对，赶紧扯开话题。
　　“是啊，是啊，赵姐姐，好饿啊，我们一起去吧。”赵晓洁也随声附和道。
　　“好吧，正好坐我的车子一起去。”赵敏笑了，说着她忽然注意到了银雪的存在：“哎，这小家伙可爱啊，莫非就是在成都花一百万买下的豹猫？”
　　“是啊，大嫂也晓得这事……”龙婷尴尬地回答道。
　　“一百万！”身边的赵晓洁却叫了起来：“银雪值一百万那！”
　　“是啊。”龙婷和赵敏异口同声。
　　赵晓洁呆呆地望着银雪，都不敢抱了，生怕若是不小心伤了它，把自己卖了也赔不起。
　　倒是赵敏伸手抱起了银雪，也不顾它的抗议，就随两人来到了自己的别克车上。
　　坐到车上，银雪才挣脱了赵敏的魔爪，钻进了龙婷的怀里。
　　“今天大姐我请客，上海韵海鲜城。”赵敏边开车边说。
　　“好呀！”赵晓洁发出一阵欢呼，这么多天食不果腹的日子终于结束，可以吃顿像样的大餐了。
　　龙婷只是微微一笑，她对海鲜并不是很感兴趣，但也不好扫两人的兴，所以只是轻轻应了一声。
　　摸摸软软的座椅，望着窗外熟悉的夜景，龙婷沉默了，这部别克车是龙大公子送给虎彪的，自己以前也坐过很多次，甚至还有一次无证驾驶的经历，对于这车是非常熟悉了，甚至她还知道副驾驶座上被香烟烫过一个不大不小的窟窿。
　　不过车还是那辆车，人却不是那个尹平了，看着赵敏就在眼前却不能相认，龙婷心中不觉生出一丝惆怅。
　　海韵海鲜城位于花亭街中段，这里素有不夜街之称，三人到达那里时，正好是夜生活刚刚拉开序幕，花花绿绿的男女挤满了整个大街，在璀璨的霓虹灯下迷离了双眼。偶尔可以从夜总会的窗口看到一个个形骸放浪的影子正不停地扭动着。
　　对于花亭街，龙婷闭上眼睛都能背出街边的每个店名，这里是自己当初打黑拳时的必经之地，街道的尽头就是自己曾经为之卖命的龙氏娱乐城，也是如今的大哥龙鲲的产业。
　　下了车，抬头就是金碧辉煌的海鲜城酒楼，三层高的欧式建筑，宽大的拱门，门前站着两个漂亮高挑的迎宾小姐，一切都显示着这里的非凡档次。
　　“这里一定好贵的，我看我们还是……”赵晓洁有些犹豫。
　　“晓洁，没啥的，姐姐也挣的不少”赵敏笑道：“来吧，两位可爱的妹妹，今天姐姐我就出点血了。”
　　龙婷倒是没说什么，她知道赵敏没说假话，虎彪作为龙家最有实力的保镖之一，每年年薪上百万，而赵敏自己则经营着一家名义上挂靠龙氏的美容院，其收入也不会少，请一顿海鲜还是不成问题的。
　　银雪又被赵敏一把抢了去，三人在迎宾小姐的带领下，来到海鲜城二楼，由于没有预定包厢，因此，被安排在大厅，龙婷倒也不在意，反而觉得厅里人多，气氛更好。
　　在一张靠窗的小方桌前坐下，赵敏抱着银雪，很熟练地点起了菜，看上去她一定是这里的常客了。
　　龙婷眼光扫过，厅里的座位已经满了八成，看来生意真的很不错，这些食客也大多衣着光鲜，和饭店的档次十分相配。
　　上菜的速度挺快，花雕花蟹、澳洲鲍鱼、蟹黄豆花、生鱼片，一道道地摆上了台面，赵晓洁也顾不得形象，开始狼吞虎咽，龙婷虽然对海鲜并不感冒，但肚子确实饿了，也不客气，大吃起来。
　　而赵敏大大咧咧地，吃相也好不到哪去，三人边吃边谈，不时发出阵阵笑声，引得许多食客都纷纷注目。
　　三人并不在意，继续自顾自地吃着、聊着，不过，没过多久，厅里的一阵骚乱打断了她们。
　　
　　<a href=http://www.cmfu.com>起点中文网 www.cmfu.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


第四十六章 残酷的黑拳
更新时间2008-3-27 16:57:00  字数：2312

　“是谁把这个臭叫花放进来的！快把他给我轰出去！”一个衣着笔挺、经理模样的中年男子高喊着。
　　三人闻言看去，只见一个衣着破旧，蓬头垢面的男子正半趴在大厅楼梯口，该男子身材十分健壮，但是似乎腿有残疾，正曲这一条腿向厅里爬来。
　　“对不起，汤经理，我……我”拦不住他”一个年轻的服务生战战兢兢地解释道。
　　“养着你们这帮废物，都干什么吃的，给我上。”汤经理怒斥道。
　　不一会四五个大汉扑了上去，想把残疾的男子架起来，却不料该男子虽然腿脚不便，力气倒是不小，三两下就把几个人高马大的汉子推dao在地。
　　一时间，几乎所有的食客都忘记了桌上的美食，齐刷刷地看起了热闹，充分发挥出了中国人爱凑热闹的优良传统。
　　看了一眼，正打算回过头，忽然间，龙婷觉得这个男子有些面善，再仔细一瞧，不由地脸色微变。
　　这个男子正是当初赛场上尹平的对手刘龙杰，只是看起来这个号称铁背龙王的铁汉子如今连一只丧家之犬也不如，脏兮兮的衣服，不知多久没有理过的头发，真是一个标准丐帮弟子的模样。
　　看着刘龙杰明显扭曲的右腿，龙婷心中了然，作为一个职业拳手，致伤致残，甚至丢了性命都是再正常不过的事情。不过一般残废之后，老东家都会给予一定的补偿，至少能让他不至于流落街头，不知道这个刘龙杰怎会落到如此地步。
　　还在想着，却听刘龙杰颤抖地叫起来：“汤经理，看在以前的交情，我只要两万块，求你了。”
　　龙婷皱皱眉头，脸上闪过一丝不削，这个刘龙杰的实力绝对在自己之上，几个月前的那场比赛，自己侥幸打平，本来一直还想找机会再和他切磋一番，却没想到这个曾经不可一世的拳手却成了如今这幅不堪的样子。
　　“哼，交情？我跟你有交情？”汤经理一脸鄙夷：“小子们，抄家伙，把这捣乱的家伙轰出去。”
　　闻言，几个汉子居然从酒店柜台下取出了几根电警棍，劈头盖脸朝着刘龙杰招呼过去。
　　饶是刘龙杰身子强壮，也挨不过七八根警棍的高压电，噼里啪啦一阵乱打，很快昏迷过去。
　　龙婷看了心中不忍，但是她并没有出手制止的意思，既然入了黑拳这一道，早晚会有这么一天，想来刘龙杰也应该清楚。
　　“算了，别看了。”龙婷招呼了一声，赵晓洁才回过神，低声道：“那个人真可怜。”
　　“这就是黑拳手的命运啊。”赵敏叹了一口气，她也记得这个刘龙杰当初是何等的威风，现在却落得如此下场。
　　“大嫂，是谁把刘龙杰打残的？”龙婷突然问道。
　　“妹妹，你也认得铁背龙王啊。”对于龙婷认出刘龙杰，赵敏稍感奇怪。
　　“是这样的，我对地下黑拳也很感兴趣。”龙婷解释道。
　　“妹妹，你可能不知道吧，最近咱们义州的黑拳界出了一个很了不得的人物。”赵敏喝了口啤酒，低声说道。
　　“很了不得的人物？”龙婷暗想自己离开拳坛也不过四个多月，啥时又出现了厉害的新人。
　　“这个人自称杀神，但是没有人见过他的真面目，每次上台都带着一个骷髅面具。”赵敏解释道。
　　“噢。”龙婷微微颔首，她自己每次上台也是带着青狼面具，为的就是不让别人看到真面目。
　　赵敏稍一停顿，继续说道：“这个杀神武功怪异，手段狠辣，前后打死一人，残三人，伤十余人，而且更可怕的是没人能在他手上走满十招。”
　　“那这个刘龙杰走了几招？”龙婷的好奇心起来了，她估摸着自己现在的实力也能跟刘龙杰一拼了。
　　“六招。”赵敏脸上显出一丝惧意：“只六招，就生生踢断了刘龙杰的右腿。”
　　闻言，龙婷倒抽了一口寒气，要是这个杀神早出现几个月，被自己遇上，结果会是怎样，恐怕比刘龙杰下场更惨。
　　“龙姐姐，你怎么了？”看到龙婷的脸色有异，赵晓洁关心地问道。
　　“嗯？我没事，来，我们继续喝。”龙婷发觉了自己的失态，赶紧抓起啤酒，喝了起来。
　　接下来，三人有说有笑的，渐渐忘记了刚才的事情。
　　晚上十点，黑色的别克轿车停在了一栋尖顶小洋房前，龙婷和赵晓洁两人向赵敏道别后就按响了洋房的门铃。
　　惠子正急得团团转，刚解决了昨天的跳楼事件，这位龙家四小姐居然又失踪了。
　　打她的手机却是市立医院的凌医生接的，原来龙婷把手机忘在了医院，凌医生也只知道她和那个跳楼的女孩中午就坐车去了城北老街。
　　惠子在城北老街来回转了几圈，却没有发现龙婷的丝毫踪迹，无奈之下只得回到家中焦急等待。
　　正思索着是否要找派出所帮忙找人，门铃突然响了，惠子迫不及待地打开大门，却见龙婷和赵晓洁正笑嘻嘻地看着自己。
　　“终于回来了。”惠子差点就欢呼起来，不过她还是克制住了。
　　“惠子姐，对不起，回来晚了。”龙婷歉意地说道。
　　“没事没事，回来就好。”惠子送了一口气。
　　“惠子姐，晓洁无处可去，能让她在这里住几天么？”龙婷问道。
　　“当然可以啦，来来，快请进吧。”惠子热情地招呼着赵晓洁。
　　洗了个澡，龙婷舒舒服服地躺到了床上，正准备美美地睡上一觉，这时，却响起了敲门声。
　　“谁呀？请进吧。”龙婷说道。
　　“龙姐姐，是我啊。”赵晓洁推门走了进来。
　　“晓洁，这么晚，还不睡觉去。”龙婷说着，抬起了头，目光相接，脸却不由地一红。
　　只见赵晓洁身上包囊着洁白的浴巾，浴巾底下，洁白的大腿一览无余，她的样子虽比不上李馨颜那样的大美女，但是这个发育初成的身体别有一番青涩的味道。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十七章 何处不相逢
更新时间2008-4-1 16:50:34  字数：3404

　龙婷觉得脸上发烧，不知所措，晓洁的下一句话却差点让她厥倒。
　　“尹哥哥，哦，不，是龙姐姐，我们一起睡吧。”
　　“晓洁，这不好吧……”龙婷结结巴巴的，有点喘不过气的感觉。
　　“我一个人睡好害怕的。”赵晓洁看着龙婷的窘态，作出一幅楚楚可怜的样子。
　　“我……，我不习惯跟人一起睡的。”龙婷慌忙解释道。
　　“多睡几次就会习惯的。”赵晓洁摆出哀求的样子，水汪汪地大眼睛充满了期待的眼神，真让龙婷有些吃不消。
　　“噢，这……”龙婷想要拒绝，却说不出口，表情不知有多尴尬。
　　“哈哈，尹哥哥的样子真好玩。”赵晓洁突然大笑起来。
　　龙婷似乎意识到什么，一本正经地板起面孔来：“好你个赵晓洁，你敢耍你大哥！”
　　“呵呵，大哥？哪来的大哥？这里好像只有一位漂亮的大姐姐啊”赵晓洁戏虐地笑着，把一面镜子拿到了龙婷眼前。
　　望着镜子里脸蛋红扑扑的大美女，龙婷马上泄气了，脸也板不下去。
　　“呵呵，尹哥哥别生气，跟你闹着玩的呢，我这就回隔壁房间了，银雪还等着我呢。”说着，赵晓洁就笑眯眯地退出了房间。
　　龙婷有些郁闷，但是一点也不生气，看到重新活蹦乱跳的赵晓洁，她欣慰地笑了，赵姨在天有灵，一定也会高兴的。
　　因为打算明天去医院把手机取回来，龙婷就把闹钟调到早晨六点整，接着躺了下来，也许是真的累了，她很快进入了梦乡。
　　梦里，龙婷来到了一处世外桃源，清清的泉水，蔚蓝的天空，碧绿的草地上一群白色的狸猫正欢快地围住自己打着转，几只百灵鸟轻轻地落在肩头，叽叽喳喳地仿佛为她唱起了赞歌。
　　这里像天堂一样美丽，龙婷却有种奇怪的感觉，这个陌生的地方很久以前曾经来过。
　　终于闹钟的响铃唤醒了沉睡中的龙婷，已经早上六点半了，龙婷揉揉眼睛，伸了个懒腰，懒洋洋地从床上爬了起来。
　　洗漱完毕，穿上一件中性的蓝色毛绒外套和一条黑色牛仔裤，照照镜子，镜中的女孩，长发披肩，亭亭玉立，面孔秀而不媚，倩而不俗，显得十分清爽，龙婷满意地点点头，走出了房间。
　　来到楼下，不见赵晓洁的踪影，大概她还睡着吧。
　　不过川岛惠子已经忙碌起来，桌上摆满了格式精致的早点，看得龙婷暗暗吞口水。
　　“妹妹，今天真漂亮啊。”看到龙婷走来，惠子笑着招呼她坐下。
　　“惠子姐，这些都是你做的啊。”龙婷睁大了眼睛望着一桌美味。
　　“是啊，尝尝看吧。”惠子说着就把一块鳗鱼寿司房进了龙婷的盘子里。
　　尝了一口，龙婷由衷地赞道：“请脆爽口，香而不腻，真棒。”
　　“呵呵，妹妹你太过奖了，我的手艺很业余的。”惠子谦虚地说着，脸上却不觉流露出一丝得意地神色。
　　“没想到姐姐堂堂的酒店总经理，还会自己做菜。”龙婷边吃边夸着。
　　“哎，总经理也是打工的，你爸爸就是我的大老板呢。”惠子笑了，接着又说道：“我刚来中国的时候，做过服务员、也在厨房打过下手，所以会那么一点厨艺。”
　　“噢，姐姐你来中国多少年了？”龙婷问道。
　　“六年了，整整六年了。”惠子叹了口气，把头抬了起来，像是回忆起了什么。
　　“那你的父母亲呢？”龙婷只记得惠子说过，她是个中日混血儿，却不知道她的身世。
　　“其实我是个私生女，很小的时候就跟着父亲去了日本，妈妈却留在了中国。”惠子幽幽叹道。
　　龙婷闻言，神情微变，自己现在的身份不也是一个私生子么？
　　“那你母亲在哪里？”龙婷接着问道。
　　“我也不清楚，我已经找了她六年，还是音讯全无。”惠子神情十分伤感，顿了顿又说：“六年前我背着爸爸，偷偷跑来中国就是为了寻找母亲。”
　　“原来是这样。”龙婷恍然大悟。
　　“好了，不说这些了，快些吃吧，吃完我送你去医院。”惠子又把好几道点心送到了龙婷面前。
　　“嗯，好的。”见她不想再提，龙婷也不多问，专心消灭起面前的佳肴。
　　吃完早点，留了张纸条，让赵晓洁起床后自己到厨房找吃的。接着两人就上了车，向医院方向驶去。
　　凌医生不在，从护士手中接过手机，龙婷道了声谢，就坐在医院病区的过道内无聊地等着。
　　刚才惠子把她送到之后，就因为酒店有急事，自己先回去处理了，临走还叮不忘嘱龙婷千万不要走开，自己会来接她的。
　　拿着手机玩了会小游戏，龙婷无聊地打了个哈欠，自己好像很久都没玩电脑了，游戏里那帮兄弟一定都把自己给忘了吧，有时间不如先去医院附近的网吧玩会。
　　看看时间，才七点多，龙婷就向病区外走去，刚到大楼门口的住院门诊，一阵哭声吸引了她的注意。本来在医院里，有病人家属哭喊是很正常的，但是这正哭声却明显发自一个男人之口，而且声音还有些耳熟。
　　朝着声音传来的方向望去，龙婷看清了那人，眉头却皱了起来。
　　这人却是昨天才见过的刘龙杰，只见他半跪在墙角，一把鼻涕一把眼泪地向一名路过的医生哭诉着什么，而那个医生则是头也不回地走开了，好像还有些不耐烦。
　　怎么又是他，而且样子比昨天还要狼狈，这人居然还曾经是自己一心想要打倒的对手，龙婷实在看不下了，怒气冲冲地跑到了他的跟前大吼了起来。
　　“你是不是男子汉！快给我站起来。”
　　“求求你，医生，我只借两万块，真的，只要两万。”刘龙杰似乎没有搞清楚来人的身份，还以为是医院的医生。
　　“我不是医生，刘龙杰！你给我站起来！”龙婷怒道。
　　“不是医生？你……你怎么认识我？”刘龙杰抬起头，茫然地看着龙婷。
　　看着他一脸的浴血红肿，显然昨天被打得不轻，龙婷叹了口气：“你怎么会变成这个样子。”
　　刘龙杰没有回答，一脸不解地望着她。
　　龙婷想了想解释道：“我去过龙氏娱乐城，看过你的比赛，所以认得你。”
　　刘龙杰点点头不再说话。
　　龙婷见他爱理不理的样子，刚平息下去的火气又上来了：“你不是铁背龙王么！我看你的样子连条虫都不如。”
　　“对，我是连虫都不如！什么铁背龙王！那都是你们这些人给我起的，我打拳只是为了我妹妹！”刘龙杰也激动起来。
　　“好，这样才像条汉子，男子汉就要有火气。”龙婷点点头继续问道：“你刚才说你妹妹，是怎么回事？”
　　“老实告诉你吧，我打拳是为了我妹妹的治疗费，她就住在这个医院。”刘龙杰咬牙说道。
　　原来是这样，龙婷听了火气马上消了大半，关心地问道：“你妹妹得的什么病？”
　　“白血病。”刘龙杰很艰难地吐出了三个字。
　　龙婷一听之下，立刻明白了，白血病是不治之症，除了移植骨髓，别无他法可以根治，如果想延长生命，就只能依靠不断地输血，这样需要的治疗费用绝对是一个天文数字，也难怪刘龙杰残疾以后的安家费这么快就花完了。
　　“噢，对不起，你也不要太难过了，白血病要是进行了骨髓移植，或许还能康复。”龙婷安慰道。
　　“我妹妹已经找到了配对的骨髓，可惜还差两万元治疗费，手术没法进行。”刘龙杰神色黯然。
　　龙婷略一沉思说道：“你妹妹的病号和名字给我。”
　　刘龙杰奇怪地看了她一眼，说道：“772号病床，刘菲菲。”
　　这时已经聚集了不少病人家属和护士正围观着，记下了名字，龙婷看也不看这些围观者，就直接走到门诊付费窗口，掏出了一张银行卡：“小姐，请帮我转两万元到772号病床刘菲菲的保证金账户上。”
　　她的声音不大，但是门诊前的所有人都听到了，大家都投来了不可思议的目光。
　　门诊收费小姐犹豫了一下，还是把钱划了过去。
　　付完款，龙婷也不理刘龙杰，朝着门外走去，却听见声吼传来一阵喊声：“我还不知道你的名字呢，我以后一定把钱还给你。”
　　这些钱都是自己这些年来辛辛苦苦积攒下来的，龙婷正心疼着，听到刘龙杰的声音，想也不想就回答道：“我叫龙婷，到龙氏娱乐城找龙鲲，他知道我在哪里。”
　　说完，龙婷已经走出了门诊大楼，冬日早晨的阳光在她身后留下了一道长长的影子。
　　大厅里的人们居然产生了错觉，仿佛这个美丽的女孩是来自天上，只有墙角的刘龙杰还在低声自语：“龙氏娱乐城、龙鲲、龙婷……”
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第四十八章 网吧里的故事
更新时间2008-4-2 22:38:06  字数：1878

　冬日的早晨，太阳也是懒洋洋地，仿佛刚刚睡醒一般，温和的阳光透过薄雾，洒落在医院的大楼上，为它添上了一件金黄的外衣。
　　在医院一旁的公园里，三三两两的老人正在一颗高大的槐树底下打着太极拳，几个呀呀学语的小娃娃穿梭在晨练的老人之间捉起了迷藏。枝头的麻雀们也不甘寂寞，叽叽喳喳地在阳光下梳理着羽毛，准备迎接崭新的一天。
　　龙婷走进公园，深深呼吸了一口新鲜的空气，觉得心情开朗了很多，刚才还有些心疼的感觉，已经荡然无存。
　　这时候，她似乎真正体会到了雷锋的感觉，帮助别人也是件十分快乐的事，当然，她原本就是一个热心肠的人。
　　龙婷迈开轻快的步子，在公园的鹅卵石小道上慢跑起来，她那长长的头发随风轻舞，吸引了不少路人关注的目光。
　　她很快就穿过了公园，来到附近的一家小网吧，这是一座居民楼底层的店面房，面积不大，只放了四十多台电脑，不过这里的价格够便宜，以前的尹平也是来过的。
　　龙婷踏进了店门，可能今天不是周末的缘故,里面人不多,她冲着正在柜台上打瞌睡的中年男子说道：“老板，请给我一个靠窗的位置.”
　　中年男子听到有生意上门，马上揉揉眼睛，抬起了头，待他看清眼前清秀的女孩，不由地呆了一下。
　　不过很快他就露出了一脸笑容：“姑娘，多大年纪了？先登记一下身份证吧。”
　　龙婷听了一阵郁闷，自己好歹也二十三岁了，居然还被当作未成年人检查身份证，不过郁闷归郁闷，还是把身份证递了过去。
　　“哦，十八岁半。”中年老板点点头，就递给了她一个牌子：“25号机，靠窗的。”
　　龙婷接过牌子，靠窗坐下，熟练地打开电脑，开始登陆游戏。
　　进入游戏，选出一个叫做“疾风之青狼”的骑士号，这个号是龙婷的主力号，70级,已经在公会里混了一年多了。
　　不过等她看清之后就傻眼了，她原来好歹也是公会的第二副会长，如今竟然被降级成了中级会员，再看会长倒是没变，还是那个叫做“西部尸王”的家伙。
　　也难怪，自己四个多月没上线，能不被开除出工会已经算是不错了，以后找机会立了功，照样还能升上去。于是龙婷也不再多想，开始找人下副本了。
　　不一会，就看到工会的一个副会长“土八哥”和几个元老级人物正在公会内部招人下大副本，于是龙婷也申请加入，很快人都到齐了，副本之战开始。
　　不过今天的气氛有些不同，大家都没有说话，龙婷心中奇怪，但也没问，专心地玩了起来。
　　这是一个高级的二十人副本，经过一个小时的奋战，终于来到了最终BOSS的面前，到了这里骑士的主要作用是用各种技能拖住boss，保护身后的牧师和法师。
　　龙婷感到今天状态不好，虽然很认真，但是可能因为许久不玩的缘故，技术明显有些生疏，一个不小心就把大boss漏了过去，这下可好，他身后的两个牧师立刻就被秒杀了。
　　牧师一阵亡，整个团队就失去了生命力的补充，无法长时间作战，很快就被全部歼灭。
　　龙婷有些不好意思，发出了“对不起”三个字，不过，奇怪的是没人搭理她，仍然是一片的沉默，若是在从前，自己犯了这种低级错误，早被人骂死了。
　　过了好一会，作为团长的“土八哥”打出了这么几个字“青狼，你这么久没上线，不知道现在可以语音聊天了吧？”
　　“是这样啊。”龙婷恍然大悟，原来在这段时间里游戏已经开通了即时语音聊天功能，估计这些队友早就在话筒里把自己骂了个狗血喷头。
　　“快把耳机带上，我们商量一下作战方案。”团队的主坦克“飞起来的鱼”也发了一条消息过来。
　　确实，能够直接以语音聊天，比起打字来方便多了，难怪大家半天都没发出一个字来。
　　于是，龙婷匆忙戴上了耳机，果然听见骂声一片，基本都是在埋怨自己无能连累了大伙，她心里有些过意不去，赶紧对着话筒道歉起来：“真是对不起，很久不玩生疏了。”
　　话刚一出口，龙婷就后悔了，她忘记自己现在已经不是尹平了。
　　接着，整个世界突然间就清静了，连刚才骂得最凶的那几位也突然没了声息。
　　半响，传来一阵激动的声音：“哈哈，没想到我们前任的副会长青狼是个MM”
　　“是啊，真是没想到呢。”
　　“太好了，我们公会终于不再是光棍集中营了。”
　　“真棒，不用整天看人妖了。”
　　一会儿工夫，团队里就炸开了锅，大伙纷纷议论起来，完全忘记了刚才全军覆没的事情。
　　龙婷只能尴尬地不出声了。
　　不过，她越是不出声，越有人不想放过她，突然间一个队员提议道：“青狼，开个视频吧，如果你真是MM，咱们拥护你做第一副会长。”

第四十九章 小刀会现身
更新时间2008-4-12 14:51:05  字数：2282

　龙婷心里暗骂了一句：这帮重色轻友的家伙，刚才还嘛这么凶，一听说自己是女生，立马态度就来了个一百八十度大转变。
　　“对不起，你们搞错了，我不是青狼本人。”龙婷可不想让他们看见自己的样子，再说会长西部尸王也是南华科技大学的学生，而且知道自己现实中的身份，若是被他发现自己突然成了女生，又去告诉那几个室友，情况可是大大不妙。
　　想到这里，龙婷暗骂自己的鲁莽，早知道就不来玩了，于是找个借口：“我的点卡用玩了，下了。”不顾大家的挽留，匆忙下了线。
　　看看时间，还不到九点，惠子应该还没忙完吧，龙婷无聊地看起了新闻。
　　日本首相再次参拜靖国神社，遭到亚洲国家民众普遍谴责。
　　北京时间昨日上午七时，韩国爆发了抵制北京奥运会的大型集会。
　　美国时间，当地上午九时，美国众议院通过*法案，无理干涉中国内政。
　　都是一些国家大事，离自己似乎很遥远，不是龙婷不爱国，只是她觉得这些事情自己无能为力，她不是那种愤青，看了又能怎样，凭添怒火而以，有时间不如关心下身边的事情，帮助一下自己能够帮助的人。
　　又打开“市公众信息网”，无非是一些破了的刑事案件，抓住了多少多少犯罪分子，破了多少重大案件，还有政府政绩方面的新闻，搞了多少实事工程，解决了多少下岗职工再就业问题。
　　实在是太无聊透了，龙婷对这类新闻非常地不感冒，郁闷地关上电脑，结账后转身离开。
　　走到网吧门前，龙婷伸了个懒腰，张开小嘴打个哈欠，向公园方向走去。她却不知道自己这副懒洋洋地神态有多么迷人，身后一胖一瘦两个染着黄毛，流里流气的小青年悄悄地跟了过来。
　　走到公园中央，晨练的老人早已散去，因为不是周末，所以这里人不多，显得静悄悄的，两个青年加快步子追了上来。
　　龙婷早已发现有人尾随，但是完全不在意，哪个流氓想调戏她算是倒了八辈子霉了，她还故意放慢脚步，决定跟这些家伙玩玩。
　　两个小青年很快来到了龙婷身前，挡住了去路，其中一个瘦高的家伙一脸贱笑，开始了俗套的搭讪：“小妹妹，一个人么？”
　　“是的，有事么？”龙婷看了他一眼，笑着问道。
　　“一个人多无聊啊，交个朋友吧。”那瘦青年见龙婷冲他一笑，不觉有些痴呆。
　　另一个矮胖的青年也一副淫贱像：“小妹妹，咱们老大可是这一带的大哥。”
　　“哦？是么？你老大手下多少小弟？”龙婷又问道。
　　“呵呵，不过是兄弟们看得起我，推举我当老大，咱们小刀会一共有五十多位弟兄。”瘦子一脸得意，炫耀起来。
　　“原来你就是老大啊，听你们叫做小刀会，玩起刀来一定很厉害了？”龙亭嘴角闪过一丝冷笑。
　　“那当然，我们老大的飞刀可是一绝。”旁边的矮胖青年趁机拍起马屁。
　　瘦子老大闻言，得意之色溢于脸表，想来是十分受用。
　　“哦？那么请这位老大让小妹我开开眼界了。”龙婷冷笑着说道。反正时间还早，她决定再陪这两个小混混玩玩。
　　瘦子老大似乎很得意，根本没注意到龙婷不屑的语气：“哈哈，小妹妹，看你大哥的飞刀绝技，可别把你吓坏了。”
　　“哼。”龙婷轻哼了一声。
　　“猡子，把飞刀拿来。”瘦子头一扬，挺起胸堂，摆出一副大侠的样子，只是他那萎缩的瘦脸，怎么也没法让人武侠书中正气凛然的侠客联系到一块。
　　龙婷看得心中好笑，噗哧笑了一声。
　　这不笑还好，一笑之下，两人都快石化了，红扑扑的脸蛋，雪白的肌肤，天真无瑕的双瞳，简直太完美了，瘦子心中盘算着如何将这个美女弄到手。
　　“猡子，你做靶子。”瘦子老大接过四把小刀，大呼了一声。
　　“老大，不会又是我？”猡子哭丧着脸。
　　“不是你还有谁，快去那边站着。”瘦子大声喝道。
　　猡子很不情愿地走到公园水池边，头上放了一个正方形的纸盒，瘦子站在距离他六七米的地方。
　　“看我的飞刀绝技！”瘦子大喝一声，一把飞刀自手心闪电般击出，银芒闪过，不偏不倚，正中纸盒，啪地一声，纸盒立刻飞了出去，落进水池中，掀起了一片水花。
　　再看猡子，面色苍白，虽然对自己的老大有信心，但是面对刀口还是惊出了一身冷汗。
　　没想到这个小混混确实有些真才实学，刚才那一下应该出自华山派功夫，只是这瘦子仅仅学了点皮毛。
　　龙婷微微点头：“马马虎虎吧。”
　　瘦子听了有些不高兴，他能当上老大也就靠着一手飞刀的绝活，但是面对美女也不好发作：“小妹妹，怎不么样？威风吧，跟大哥我玩玩去。”
　　龙婷看了看时间，不愿跟他们继续纠缠了，淡淡道：“抱歉，我有事要走了。”说完头也不回朝公园外走去。
　　见她要走，瘦子不干了，自己刚才还兴致勃勃的表演飞刀给美女看，没想到人家一点也不领情，不称赞自己也就算了，还说走就走，不由怒从心头起，恶从胆边生，眼看就要发作。
　　不过猡子反应得更快，还不等老大发话，冲上来就拦在了龙婷身前。
　　“臭丫头，我们大哥看得起你，你可不要敬酒不吃吃罚酒。”猡子狠狠说道。
　　“呵呵，不知道罚酒要怎么个吃法。”龙婷突然冷笑起来，两道凌厉的目光投在两人身上。
　　瘦子老大和猡子同时一震，脸上变色。
　　从龙婷的眼神中，瘦子感觉到一丝危险的气息，不过怒火马上盖过了理智，他大骂道“臭女人，给脸不要脸！”
　　说罢，身子一倾，伸手就向龙婷抓去。
　　<ahref=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十章 扬威
更新时间2008-4-14 14:11:42  字数：1873

　龙婷冷笑一声，身形轻轻一晃，瘦子眼前已经没了人影。
　　“妈的，你还敢躲！”瘦子破口大骂。
　　话音未落，脚下却是一绊，身子失去重心，狠狠向前扑去，摔了个狗趴，灰头土脸的，狼狈不堪。
　　“大哥！”一旁的猡子看见老大吃亏，大呼一声，硕大的身子向龙婷撞去，想凭着体重的优势撞翻她。
　　不料龙婷也不躲闪，只是冷笑一声，轻描淡写地抬起右腿，一脚不偏不倚踩在猡子的胖脸上。
　　只听猡子惨叫一声，像个皮球般滚出数米之外，疼得呲牙咧嘴，一时半会居然爬不起来。
　　“臭女人，你找死。”这时瘦子爬了起来，嘴里骂骂咧咧，目露凶光。
　　“找死的人是你！”龙婷虐笑着等着瘦子，看得他怒火更盛。
　　“别怪我欧阳霸不懂怜香惜玉。”瘦子大怒，吃了刚才的亏，他也知道眼前的女孩绝非普通人，当下也不留手，身子一矮，一拳狠狠向龙婷腹部打去。
　　这瘦子欧阳霸也有些真本事，看他出招的架势，确实像是练过的。不过这两招对于曾经的著名黑拳手龙婷来说实在太小儿科了。
　　偶然领会了先天境界之后的龙婷，虽然不能在平时也保持这种奇妙的境界，但是眼力和思考速度比之从前还是提高了不止一倍。
　　现在欧阳霸的攻击速度在她眼中简直如同电影里的慢动作一般，从他出拳到接触自己身体这段时间里，龙婷足够想出数十种击倒他的方法。
　　不过龙婷并不打算这么快击倒他，好多天都没运动了，不妨跟他玩玩，算是热身吧。
　　眼看拳头就要击中对手，欧阳霸心中大喜，不过就在他碰到对手的一刹那间，眼前一花，失去了龙婷的踪影。
　　紧接着身后一只手搭上了肩头，欧阳霸大惊，身子一缩，转身一脚飞踢，可是眼前哪还有人影。
　　“哼，这就是你的功夫么。”欧阳霸耳边响起了冰冷的声音，让他浑身一颤，不觉流下了冷汗。
　　再次转过身，见龙婷正轻蔑地看着自己，欧阳霸大怒：“混蛋，你敢小看我，不要逼我使出绝招。”
　　“你的绝招就事飞刀吧，我倒想见识见识。”龙婷一副无所谓的样子，欧阳霸看在眼里没，只气得牙齿痒痒。
　　欧阳霸咬紧牙关，却半饷没有动。
　　“怎么了，你不是要使出绝招么？”龙婷笑道，完全不把他放在心上。
　　“这可是你逼我的。”欧阳霸眼中闪过一丝凶芒，原本还在犹豫，生怕使出飞刀绝活会闹出人命，现在被龙婷的一番话彻底激怒了，拿出了飞刀。
　　“等等。”龙婷突然打断了他。
　　“怎么？怕了？”欧阳霸冷哼一声。
　　“我准备一下。”龙婷面无表情地走到水池边，从池子里取出了几颗葡萄大小的鹅卵石。
　　“想用石子挡住我的飞刀？是你自己找死”欧阳霸气得满脸青筋，这女孩太瞧不起人了，竟然想拿几块石头对付自己精钢所制的飞刀。
　　欧阳霸身体向后迅速退去，等到两人相隔二十米的距离，首先出招了，右手微扬，一道寒光直取对手左肩，虽然他此时怒火中烧，但还算没有丧失理智，并没有直接攻击对方的要害。
　　龙婷嘴角微微一笑，她这么刺激欧阳霸就是为了他能够发挥出百分之百的实力，也好让自己试试武天宏前些日子所教的几手暗器工夫，当下拇指一弹，鹅卵石闪电般射出。
　　砰地一声脆响，银芒顿了一顿，速度稍缓，却并未停下，龙婷没想到对手的拳脚工夫粗糙，暗器却是如此厉害，赶紧再次射出一粒石子，终于将飞刀击落于身前，半截刀身埋于土中。
　　看着身前的飞刀，龙婷暗叫一声：好险！幸亏自己的反应力已是今非昔比，若是换了以前的自己，还真躲不过去。
　　更惊讶的则是欧阳霸，他引以为傲的飞刀居然被人用两颗小石子击落，当下不再留情，剩余两把飞刀同时出手。
　　这会龙婷也不敢大意了，加自身真元凝聚在鹅卵石之上，又是砰砰两声，两把飞刀先后落地。
　　欧阳霸一脸惊愕，随之而来是强烈的沮丧，自出道以来如此惨败还是第一次，而且还是败给看起来弱不禁风的少女，直让他羞愧难当。
　　“老大，兄弟们都来帮忙了！”不知什么时候，猡子带着十多个小青年出现在两人眼前。
　　“哼，这就是你的手下么？”龙婷用眼角余光瞄了一眼众人，没看到一个像样的高手。
　　在这么多兄弟面前丢了脸，欧阳霸恨不得马上找个地动钻进去，气得一句话都说不出来。
　　“都来了更好。”龙婷低哼一声，身形清晃，眨眼间，已经冲进了人群。
　　惨呼声四起，这些小混混哪里是龙婷的对手，几秒钟功夫，全部躺倒在地，一个个鼻青脸肿，嘴里哼哼哈哈，呻吟个不停。
　　这时混乱的局面早已引来了好几个围观者，他们都被眼前的景象惊呆了，更有胆大的还偷偷用手机拍了起来。
　　后来网上一段美少女力斗歹徒的视频广为流传，成为华南校园论坛十大热贴之一，让龙婷着实苦恼了一阵子，不过这是后话，暂按不表。
　　收拾完这帮小混混，龙婷看着一脸惊恐的欧阳霸冷声道：“要是再让我看到你们小刀会胡作非为，别怪我不客气。”
　　说完，拍拍身上的尘土，龙婷皱皱眉头，虽然这些小流氓根本伤不到自己，但是身上的白色运动服还是被弄得皱巴巴、脏兮兮地，看来待会又要向惠子解释一番了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十一章 打扮
更新时间2008-4-15 20:40:24  字数：2544

　整整衣服，在路人或惊异，或崇拜的眼光中，龙婷快步走出了公园，刚才的事情似乎只是一个小小的插曲，她的脸上又恢复了平静。
　　走出公园，踏着人行道上磨得光可鉴人的方砖，龙婷用手撩了撩额头的长发，向医院方向走去。
　　这时，手机铃声响了起来，龙婷低头一看，是一个陌生的号码，拿起来一听，却是自己的父亲龙胜天。龙胜天嘘寒问暖地问了几句就转入了正题，原来晚上有个聚会，让龙婷也去参加。
　　看来自己快要真正进入龙家四小姐的角色了，家中那几个所谓的哥哥也会出现吧，虽然心下老大不乐意，龙婷还是答应了一声，接着就挂断了线。
　　走到医院门口，一辆红色的宝马车安静地停在了不远处的马路边。一个身材窈窕的，穿着与轿车相同颜色皮风衣的漂亮女子，从车中钻了出来。
　　龙婷见状，冲着女子招手：“惠子姐，我在这里。”
　　那女子正是川岛惠子，她听到声音，立即高兴地跑了过来，不过等她看清龙婷的样子，不由地皱起了眉毛。
　　“妹妹，瞧你这身衣服，怎么弄得这么脏兮兮，一点没有淑女样。”惠子嗔怪道。
　　“呵呵，不好意思，在公园里摔了一跤。”龙婷想了想，决定找了个理由搪塞过去，她总不能如实告诉惠子刚跟一群小混混干了一架吧。
　　“摔了一跤？”惠子将信将疑地浑身打量起来，看得她浑身发毛。
　　幸好惠子没再多问，她打量了一会儿没再追问。
　　“惠子姐，酒店里的事情忙完了？”龙婷转移话题道。
　　“嗯，都处理好了，下午应该有空，陪你去美容院，弄一下头发吧，你父亲交待今晚要带你去参加聚会呢。”惠子应了一声说道。
　　“不必了吧，我现在的头发不是挺好么。”龙婷马上推辞起来。
　　“你的发质确实不错，很柔顺，但是看起来很久没剪了吧，有些零乱，一定要烫一下。”惠子坚持道。
　　“不要啊，听说烫发很伤头皮的。”龙婷赶紧又开始找理由拒绝。
　　“伤头皮？怎么可能，我带你去的可不是那种路边小美容店，不仅不会伤到头皮、头发，而且还会帮你做护理呢。”惠子不打算放过她，说着就把她拽上了车。
　　车子一路朝着惠子家方向驶去，龙婷坐在车上苦着脸嘟囔道：“惠子姐，我看还是别去了，过几天我还打算把头发剪短呢。”
　　“什么！你说什么？”惠子突然一脚急刹车，车子听到了路边。
　　措不及防的龙婷差点把脑袋撞上前排座椅。
　　“真不敢相信，女孩子怎么可以这么部珍惜自己的头发呢。”惠子一脸的诧异：“你看看，你的长发这么漂亮，怎么舍得剪掉呢。”
　　“头发太长，不方便。”龙婷辩解道。
　　“妹妹，向你这么好的头发，只要再稍微加工一下，绝对可以迷倒一片男生。”
　　惠子边说，边打量着龙婷，那眼神也炙热起来，如同欣赏艺术品一般，心中早已为她设计起造型。
　　谁要迷倒男生啊！我自己还是男生呢。龙婷心里郁闷地想着，不过嘴上不敢出声，她怕惠子听了又得教育她一番。
　　“啧啧，妹妹你真是越看越漂亮，如果好好打扮一下……”惠子的眼睛越来越亮，盯着她不放。
　　刚才面对一群小流氓丝毫不惧的龙婷，却在惠子灼热的目光下，浑身不安，只觉得脸上发热，身上冒汗。
　　“这个，惠子姐……我肚子好饿，先回去吧。”
　　“别急，时间还早呢。”惠子说着，伸出手就要去捏她的脸蛋。
　　吓得龙婷赶紧躲到了车子一角。
　　“哈哈，妹妹，你脸红了，好可爱哟！”惠子突然肆无忌惮地大笑起来。
　　“惠子你……”龙婷气得说不上话来。
　　终于回到了家里，只见赵晓洁正和银雪正围着餐桌跑得不亦乐乎。
　　“晓洁，在干吗呢？”龙婷问道。
　　“噢，银雪和我在玩捉迷藏。”晓洁见两人进来，立刻听了下来，毕竟和惠子不是很熟，难免有些拘束。
　　“呵呵，银雪看起来很喜欢你呢。”惠子不无羡慕地看着她。
　　赵晓洁抱起了银雪说道：“嗯，它挺乖巧的。”
　　“两位妹妹，我陪你们去换一下衣服吧。”惠子看了看两人，忽然低笑了起来。
　　“惠子小姐，不用麻烦了，我这身挺好的。”赵晓洁有些不好意思。
　　“不麻烦的，晓洁，既然你是龙婷妹妹的朋友，自然也是我的好朋友了,以后你也叫我姐姐吧。”惠子笑道，接着不由分说把两人推进了更衣室。
　　“这套最新的韩国时装不错，挺适合你的。”惠子拿着一身套裙，对龙婷说道。
　　“不是吧，这么女性化。”龙婷低声嘟囔着。
　　“女孩子就要穿得女性化一点，你看你，整天一幅男孩子的打扮，太对不起你的漂亮脸蛋了。”惠子有些不满地说道。
　　“我不习惯穿裙子。”龙婷仍然抵抗着，眼角拼命瞄向赵晓洁，向她求救。
　　可是赵晓洁却只当没看见，而且满脸的笑意，整一幅幸灾乐祸的样子，直气得龙婷牙齿痒痒。
　　“女孩子不穿裙子怎么能展现出自己的魅力呢。”惠子不依不饶地抓着她不放。
　　“我就是不喜欢裙子。”龙婷急了，把裙子塞回惠子的手里，一幅坚决不依的样子。
　　“妹妹，你不能这样对姐姐啊。”惠子突然哭了起来，吓了她一大跳。
　　“喂，惠子姐，你也不用哭啊。”龙婷冒出了冷汗，她最见不得女孩子哭了。
　　“你父亲关照我一定要把你打扮得像个淑女样，要知道，他可是我的大老板，要是完不成任务，今年的奖金可就泡汤了。”惠子双手捂脸，哭丧着说道。
　　“不会的，我父亲不会那么不讲理……”龙婷辩解道，不过她心里也清楚按照龙胜天的性格，确实很有可能。
　　“算姐姐求你，还不行么？”惠子挡在更衣室门前，防止她逃跑，同时还做出一幅楚楚可怜的样子。
　　龙婷大为郁闷，无法想象，这个女强人似的酒店经理，撒娇、耍赖起来跟普通的女孩子居然一模一样。
　　“龙姐姐，你看惠子姐这么可怜，就帮帮她吧。”一旁看了好久热闹的赵晓洁也插上了话，不过她不是替龙婷说话的，反而是帮上了川岛惠子。
　　龙婷气得狠狠瞪了她一眼，可是赵晓洁反而笑嘻嘻地凑到了她耳边：“尹哥哥，你穿裙子一定很漂亮哦。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十二章 宴会(一)
更新时间2008-4-20 13:06:39  字数：2034

　正午，市中心的商业街上，阳光照得人暖洋洋，不觉丝毫寒意，南方的冬季是十分短暂的，前两天的那场雪早已不见了痕迹。
　　虽然并非是周末，但由于新年将至，趁着中午休息时间出来逛街的人却也不少，不时还有几对情侣模样的年轻男女提着大包小包，穿梭于商店之间，仿佛在为即将到来的婚礼作着准备。而几个美丽的少女早已耐不住冬日的寂寞，换上了俏丽的春装，更显得美丽冻人。
　　龙婷穿着一件米色毛衣，一条黑底红格长裙，脸色发青地走在街上，一旁的惠子和赵晓洁分别拽住了她的两条胳膊，像犯人一般，防止她逃走。
　　刚才经过两人的软磨硬泡，在大棒加胡萝卜的双重政策下，龙婷妥协了，被迫穿上一套羊绒长裙。
　　幸好是冬季，裙子里还穿着厚厚的九分长裤，不至于太过尴尬，若是在夏天，龙婷只怕连死的心都有了。
　　赵晓洁也换上了一套可爱的宝蓝色公主裙套装，头上扎起两个长长的辫子，显得十分俏皮可爱。
　　三个美丽出众的女孩挽手走在大街上，引得无数大好青年投来了狼一般的眼神。
　　惠子高高抬起了头，一副神态自若的样子，不过龙婷的表情就没那么自然了，在一道道灼热的眼光之下，感到脸上发烧，抬不起头来。
　　想当初自己也曾经如此肆无忌惮地看过美女，却不曾想过有朝一日自己变成了被人围观的美女。当下，心中像是打翻了五味瓶，不是个滋味。
　　幸运的是，逛了没多久，惠子想起了正事，将龙婷带到了路边一家叫做“蓝贵族”的美发店。
　　惠子看来是这里的常客了，刚到门口，两个漂亮的女服务生就热情地向她打起了招呼：“川岛小姐，欢迎光临。”
　　踏进店门，龙婷打量了一下四周，这个美发店不愧叫做蓝贵族，果然很有贵族的优雅氛围，整个室内面积大约有四百多平方，墙壁四周是明亮的玻璃，头顶是波浪形简约风格的吊顶，地面铺着淡蓝色的瓷砖，瓷砖看上去十分光滑，但是踩上去脚底丝毫也不打滑。
　　店内的女服务生穿着粉色的套裙，发型师则是统一黑色的制服，而且人人都是穿戴整洁，面带微笑，让人一眼之下就觉得赏心悦目。
　　一个年轻的男发型师微笑着来到惠子面前：“川岛小姐，很高兴能为您服务。请允许我向您推荐几个巴黎时装展上的最新发型。”
　　“小齐，今天是陪我妹妹来的，你帮我参考一下，哪种发型最适合她。”惠子说着指了指身边的龙婷。
　　发型师小齐对着龙婷仔细打量了一番，紧接着由衷地发出一声赞叹：“川岛小姐，您这位妹妹天生丽质，相信只要稍加修饰就能将她的美丽一展无余。”
　　听了一番赞美之词，龙婷打了个冷战，苦着脸说道：“小齐师傅，你就帮我稍微修剪一下就行。”
　　“那可不行，给龙姐姐弄个最时尚的发型才好。”赵晓洁狡黠地嘿嘿一笑，惠子也会意地点点头，两人不由分说把龙婷按在了镜前的椅子上。
　　龙婷哭丧着脸，觉得自己成了任人宰割的羔羊，无奈地望着两人，在她们面前自己居然完全丧失了抵抗力。
　　花亭街尽头的龙氏娱乐城前还很安静，现在才是下午四点，离晚上的拳赛还早，热衷于黑拳的拳迷们大概还在睡着午觉吧。
　　娱乐城地下的一间昏暗密室里，龙鲲正站在一面电视墙跟前，这位龙家的大少爷单手托腮，紧皱眉头，一脸阴沉，像是正在思考着什么。
　　电视墙上播放着黑拳比赛，血淋淋的场面让人毛骨悚然，但是龙鲲的脸上却不见一丝表情。
　　看了许久，一阵电话铃声打断了龙鲲的沉思，他拿起话筒，脸上毫无表情：“阿彪回来了？快让他来见我。”
　　一会儿功夫，密室的门打开了，进来一个铁塔般的大汉，这人正是龙鲲的得力助手兼王牌保镖虎彪。
　　“来，坐下吧，事情查得怎么样了？”龙鲲见他进来，就招呼他坐了下来。
　　“大少爷，果然如您所料，‘杀神’和二少爷秘密会见过。”虎彪粗声粗气说道，眼中露出一丝敬佩的神色。
　　“查处他的底细没有？”龙鲲还是面无表情地问道。
　　“大少爷，实在抱歉，这人像是凭空出现的一样，目前位置还没到任何线索。”虎彪说着，表情有些不自然。
　　“继续调查，必要时可以调动一切力量，无论如何要查出此人的背景，否则对我们很不利。”龙鲲眼中闪过一丝厉色。
　　“是，我马上就去办。”虎彪一点头就要退出去。
　　“等等，我那个四妹现在怎么样？”龙鲲叫住了他。
　　“没什么异常，现在正和川岛惠子在蓝贵族准备晚上的宴会。”虎彪答道。
　　“嗯，那就好，如果郁慧对她有什么异动，立刻向我报告。”龙鲲说完挥了挥手，示意他可以离开了。
　　等到虎彪退出密室，龙鲲点起了一支雪茄，这种古巴进口的灰雪茄味道十分浓烈，而且价值不菲，一支上好的雪茄价值一百多美元。
　　龙鲲猛吸了一口，又拿起了电话：“阿雪，准备一下，晚上跟我赴宴去。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十三章 宴会（二）
更新时间2008-4-24 13:06:01  字数：2327

　被按在座椅上，发型师小齐开始为她设计起造型。
　　龙婷郁闷地看着惠子和赵晓洁两人一左一右站立两旁，寸步不离，不知情的还以为自己是刚从监牢押出来的犯人呢。
　　好你个赵晓洁，你是知道我底细的，还拿我开心。龙婷心里暗骂着，狠狠地瞪了晓洁一眼。
　　不过，赵晓洁却是一幅浑然不惧的样子，还对着她调皮地眨眨眼，完全是一副幸灾乐祸的模样。
　　龙婷恨得直咬牙，这丫头，不久前还寻死觅活的，没想到才两天功夫过去，就这么活蹦乱跳来捉弄自己了，仿佛以前的辛酸事都忘得干干净净。
　　不过也好，只要晓洁能够走出阴影，从此快快乐乐地活下去，自己做点牺牲也不算什么，想着龙婷放弃了反抗的念头，干脆闭上眼睛，随她们摆布了。
　　龙婷双目紧闭，旁人还以为她睡着了呢。其实不然，她正抓紧时间将体内的真气调动起来，自从那日偶然体会到了先天境界，龙婷感觉自己的目力、思考能力都大幅提升了，特别是匪夷所思的记忆力，简直可以和电脑相媲美。
　　不过，自身内力的强度提高却十分有限，隐隐间似乎遇到了一个瓶颈。
　　龙婷加快了真气的流转速度，每运转一周天，气息就增强少许，时间飞快地流逝着。终于，经过三周天的循环之后，无论如何努力，也不见丝毫提高了，看来自己彻底被卡在瓶颈上了。等有空问问武天宏吧，他或许能帮上忙。
　　不知过了多久，一只轻若无骨的小手搭上了肩头，接着传来赵晓洁兴奋的声音：“龙姐姐，别睡了，快睁开眼睛看看吧，啧，啧^,太美了。”
　　龙婷闻言缓缓睁开双眼，有些紧张地望向面前的镜子。
　　因为刚刚调息了内力的缘故，此时镜中的女孩血色特别的好，红扑扑的脸蛋娇艳欲滴，两只明眸闪出灼灼的光芒，一头乌黑的长发已经染成很淡雅的黄色，微微成波浪形批至肩头，额头上一条略显不对称的刘海没过眉梢，显出一丝调皮的神情。
　　龙婷彻底呆住了，这是自己么？虽然早已知道自己的这个身体是个美人胚子，不过从来都不曾好好打扮过，所以虽然漂亮，但也不至于如此美得让人如此窒息。
　　此时，理发店里的好多顾客都不知不觉地聚拢到龙婷身后，不时发出一阵阵赞叹声。
　　“好美的女孩啊！我有她一半漂亮就好了。”
　　“真不敢相信，简直是个天使。”
　　“是啊，不知道她有没有男朋友……”
　　“………………”
　　在众人的惊叹中，龙婷却丝毫不觉高兴，反而哭丧着脸。
　　一旁的发型师小齐看着她的表情，还以为是她对自己的手艺不满意，有些局促地问道：“龙小姐，您是不是还觉得哪里不太满意？我可以帮您在改进一下。”
　　“不……不用改了，我挺满意的。”龙婷也不想打击这个年轻发型师的信心，凭心而论他的手艺还是不错的，只是无论怎么改进，她都不会觉得满意的。
　　川岛惠子笑呵呵地摸着龙婷的头发：“妹妹，真是太完美了，我敢说，电视上那些所谓的大明星也不及你十分之一的美丽。”
　　“行了，我们还是走吧。”龙婷有气无力地说着，想要赶紧逃离这个可怕的地方。
　　在大伙的赞叹声中，三人走出了美发屋。
　　可是，龙婷还没来得及松一口气，新的麻烦又来了，路边的行人全都停下了脚步，眼睛直刷刷地瞄了过来。
　　一道道灼热地目光定在身上，龙婷面红耳赤，自己可是个男人啊，居然变成个花瓶般的大美女，还成了大家的欣赏对象，真是欲哭无泪。
　　跟着惠子两人，打发了无数上来搭讪的苍蝇，终于逃进了宝马车里，飞一般开出了市中心。
　　这时已经是下午四点，虽然离晚上的宴会还有两个小时，惠子却已经迫不及待地把龙婷送到了郊区的一座庄园，今晚的宴会将在这里举行。
　　这座庄园位于城南三公里处的小湖边，占地十余亩，里面有数栋欧式别墅，全部临湖而建。
　　车子一进庄园大门，眼前就是一片碧绿的高尔夫场地，几个辛勤的园艺师正精心修剪着草坪。
　　往里，来到一座深红色的大型别墅前，车子停了下来，一个胖乎乎，面目慈祥，约摸五十多岁的老人为为她们打开了车门。
　　“龙叔，好久不见，您越来越年轻啦。”川岛惠子笑眯眯地对着老人说道。
　　“呵呵，你这丫头就是嘴巴甜。”龙叔听了似乎很高兴，哈哈笑起来，接着又面向龙婷和赵晓洁问道：“请问，哪位是四小姐。”
　　四小姐？龙婷一时还没反应过来，还是惠子把她拉过来介绍起来：“龙叔，这就是四小姐龙婷，怎么样？是个大美人吧。”
　　“嗯，四小姐确实不普通啊。”龙叔眼中闪过一丝赞许的神色。
　　“龙叔您好，我叫龙婷，请多多关照。”龙婷很有礼貌地向他问候了一声。
　　接着，惠子为她介绍起来，这位龙叔，原名叫龙金根，是龙胜天的远房亲戚，目前在龙家担任管家的角色，家里的内务大大小小都是由他来安排的。
　　几人又寒暄了几句，惠子看了看手表说道：“龙叔，我还有事，先走一步，您可要照顾好龙妹妹啊，晚上我再来接她回去。”
　　“好的，你放心去吧。”龙金根笑着朝她点点头。
　　“龙姐姐，我们走了，你晚上可要多吊几个帅哥哦。”赵晓洁不放弃任何机会，临走还不忘调侃一下龙婷。
　　“你个死丫头，回去找你算账。”龙婷冲着晓洁摆出一副恶狠狠地样子。
　　不过赵晓洁一点也不害怕，还是一脸地嬉笑。
　　看着红色的宝马车驶出了庄园，龙金根微笑着做了个请的手势：“四小姐，老爷正在里面等您呢。”
　　“噢，好的，那就麻烦龙叔您带路了。”龙婷客气地说道，她对这个面容和蔼的老人颇有好感。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十三章 宴会( 三)
更新时间2008-4-28 10:49:01  字数：2158

　走入别墅,首先是黄色大理石地面的客厅,客厅四面墙上布置着梅兰竹菊四幅弓笔画,倒显得十分儒雅,只是同别墅的欧式风格有些不协调,若是换成油画,效果应该更好。
　　穿过客厅,经过一条不长的过道,来到一间书房前。
　　龙金根轻轻扣了扣门:":董事长,四小姐来了。":
　　":哦,进来吧。":门后传来一阵深沉的声音。
　　打开门,龙婷缓缓走了进去。书房的布置十分朴素，眼前是一张普通的榉木书桌,桌上放着一个青花瓷笔筒和一本台历，龙胜天正埋头看着厚厚的文件。
　　":婷儿,坐吧。":看到亭亭玉立的女儿,龙胜天原本阴沉的脸终于舒展开。
　　龙婷闻言,心头一暖,虽然对这个父亲的身份仍有所怀疑。不过这些天来,他对自己的照顾和爱护确实是真真切切的，让从小没有父亲的她倍感温馨。
　　":爸爸。":龙婷轻轻叫了一声,态度很诚恳，这简简单单的两个字，对于别的孩子来说再普通不过了，但是龙婷从来只能在梦里才能叫出来。
　　龙胜天打量了她一会,满意地点点头:":这身打扮很适合你,惠子的眼光不错。可惜不是大型宴会,否则给你挑一身晚礼服就更漂亮了。":
　　龙婷听了汗颜,发誓以后决不参加什么大型宴会。
　　":对了":龙胜天话锋一转说道:":我有件事必须先给你交待一下。":
　　":什么事?":龙婷奇怪地问道。
　　":今晚宴会上的客人都是你爸的老朋友了,一方面是连络一下感情,另一方面也是要把你的身份公布出去。":龙胜天解释道。
　　":嗯":龙婷微微点头,心里却道,你还没公布,就己经那么多人知道了,似乎是多此一举。
　　不过想归想,她嘴上一句反对的话也没说。
　　龙胜天见她没什么反应,犹豫了片刻继续说道:":只是…有一件事我说了你不要激动。":
　　":到底什么事?":龙婷好奇地望着这位黑白两道上名气响当当的人物,他什么时候讲话变得如此吞吞吐吐。
　　“今晚我将宣布你的身份是我的养女。”龙胜天注视着龙婷，表情复杂地说道。
　　“养女，也就是干女儿吧。”龙婷闻言怔了怔，不过她有些明白龙胜天的意思了。
　　“孩子，你是我的亲身女儿，亲子鉴定的结果，铁板上钉钉了。”龙胜天顿了顿，又说道：“但是我也有我的苦衷，希望你能体谅我。”
　　“没事，我知道的。”龙婷虽然心里有些郁闷，但是她明白龙胜天的意思：“不管怎么样，您都是我的父亲。我知道我的身份毕竟只是私生子，这样的身份不适合公开。”
　　“你理解就好。”龙胜天本还打算安慰她几句，却没料到龙婷如此识得大体，心中甚是欣慰：“婷儿，有时候我真不敢相信你还不到十九岁，你对很多事情的看法都很透彻，而且性格沉稳。”
　　龙胜天边说边打量着龙婷，似乎看到了自己年轻时的影子，这个女孩的性格和以前的自己真的很像，只是少了些野心。
　　龙婷心里虽然有些不舒服，但她不是一个贪心的人，能有个父亲就不错了，没必要再去计较到底是爸还是干爸，而且自己也不确信那个亲子鉴定的结果。
　　“对了，你大哥龙鲲找过你吧。”龙胜天突然问道。
　　“是的，其实也没什么，他只想……”龙婷心中一凌，看来自己的一举一动都有人报告给了父亲。
　　“不用解释了，我很清楚。”龙胜天恢复了严肃的表情：“婷儿，我们龙家的水很深呢，我不希望你陷进去”
　　“父亲，我并没打算参与进来，只是别人会相信我么？”龙婷淡淡地说道。
　　“孩子，你放心吧，有我在，谁也别想伤害你.”龙胜天眼中闪过一丝厉色。
　　“谢谢父亲。”龙婷心中很是感动。
　　龙胜天调整了一下语气，又问道：“婷儿，你还不到十九岁，以后的日子有什么打算？”
　　“打算么？”龙婷想了想，微微一笑说道：“我想去读书。”
　　“很好啊，你爸我就是读书读得不多。”龙胜天也笑了：“我把你安排到中央大学去吧。”
　　“不用了，爸，我想去南华科技大学。”龙婷打断了他的话。
　　龙胜天奇怪地问道：“南华科技虽然也不错，不过比起全国知名的中央大学还是差一些。”
　　龙婷心里惦记着李馨颜，还有刘海那帮兄弟，不过嘴上可不能这么说，当下解释道：“南华在省城，离这里也不远，我可以经常回来看望您。”
　　龙胜天听了哈哈大笑：“还是我的婷儿有孝心啊，我马上找人给你办理学籍。”
　　“对了，爸，我有个好朋友，我想让她陪我一起去念书。”龙婷想起了赵晓洁，趁机说道。
　　“没问题，你把那个朋友的材料交给龙叔就可以了，再过几个月新生开学的时候，你俩就直接去报道吧。”龙胜天心情很不错，想也没想就答应了下来。
　　龙婷笑着说了声谢谢，心道，有钱有势就是不一样，上大学跟上饭馆一样简单，而且还是南华这样的全国重点大学。
　　从书房走了出来，龙婷觉得心情十分舒畅，她不习惯豪门的勾心斗角，还是回到校园去吧，当初曾答应过赵姨要带晓洁上成教学院的，这回可好，居然给她弄了个正式的大学学籍，可谓是超额完成任务了。
　　赵姨泉下有知，一定也很欣慰吧。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十四章 宴会（四）
更新时间2008-5-5 14:28:46  字数：2214

　冬日的白昼是短暂的，才五点多，天边的晚霞就渐渐失去了光彩，天色暗了下来。
　　离宴会开始还有一段时间，走出书房之后，龙婷看到一些豪华的名车陆续驶进了庄园，显然都是来参加今晚宴会的。
　　这些车子里，最便宜的也在百万元以上，光养车的费用每年就要十多万，相当于一个普通老百姓三到四年的总收入。
　　不过龙婷只是看了两眼，对于这些名车的主人并无兴趣，即便成了龙胜天的女儿，她还是觉得自己和他们不是同一世界的人，对她来说，比起花大价钱买这些名车，还不如把钱捐给希望工程更有意义。
　　龙婷漫无目的地走到湖边，冷厉的夜风打在脸上，她却丝毫没有感到寒意，对于一个练武之人来说，首先要做到的就是外火不侵，内火不泄，这点寒意在体内强大真气的循环流转之下，早已荡然无存。
　　希望今天的宴会可以早点结束，龙婷望着眼前黑漆漆地水面，暗想道。
　　今晚就要去见那几个各怀鬼胎的所谓家人，尽管她不希望卷入豪门内部的争斗，但是她也很清楚，作为龙家四小姐这个身份，无论如何也不可能置身事外，就算自己没有野心，别人又怎会相信。古今中外，皇室豪门之内，父子相弑、骨肉相残的例子不胜枚举。
　　人与动物的最重要区别在于人有思想，可以用思想指挥自己，而非仅仅靠本能来行动，但也正因为这个缘故，让有些人丧失了本性，比猛兽更加凶残。
　　龙婷不是害怕，从小的艰苦生活，拳台上的生死相搏，早已麻痹了她的恐惧神经，她只是不喜欢这种生活，她希望能够过得自由自在，更何况还有一个赵晓洁需要自己照顾，她不希望因为自己的缘故而连累她。
　　只能顺其自然，尽力而为吧，龙婷在心中默默地告诉自己。
　　这时，轻轻的脚步声，打断了她的思绪，回头一看，却是武天宏正慢步向自己走来。
　　“武哥，是你啊。”龙婷心中一喜，她正有很多事情要向武天宏询问。
　　“四小姐，你怎么在这里？宴会快要开始了。”武天宏微笑着说道。
　　“武哥，你来得正好，我正有事想请教呢。”龙婷高兴地说道。
　　“什么事？”武天宏笑问，其实他心里明白，八成又是向他请教武学方面的问题，只是心里有些好奇，按理这个年纪的女孩子应该忙着和男友逛商场，又或是在某个喜爱歌手的演唱会上高声尖叫，可这位龙家四小姐却是个十足的武痴，每次一见到自己，总是忙着请教自己武学方面的难题，仿佛自己成了她的私人教练一般。而且，龙婷给人的印象，完全没有年轻女孩子的那种浮躁娇嗔，这让武天宏有种错觉，似乎眼前的美丽女孩更像是一个英气勃勃地血性青年。
　　当然想归想，武天宏并没有把自己的感觉说出口，要不然龙婷绝对会吓一跳，都说女人的直觉最准确，没想到男人也这么厉害，一眼就把自己给看穿了。
　　“武哥，这几天我遇到了些奇怪的事情……”龙婷当下就把这几天所体会到的先天境界的奇妙感觉，以及自己记忆力突飞猛进的情况细细告诉了对方。
　　听完龙婷的描述，武天宏两眼闪过一丝异色：“四小姐，你已经初窥到了先天境界。当一个人到达先天之境后，有可能会激发出一项特殊能力，一般是力大无穷，或者是夜视和隔空取物等，而像你这样大幅增强记忆力的却还是我第一次见到。”
　　“这么说，我的功力大进了？可最近我总觉得到了一个瓶颈。”龙婷皱了皱眉头，叹道。
　　武天宏点点头：“根据刚才的描述，你才初尝先天境界，还很不稳定，离真正的先天之境还差得很远，如果不能突破，恐怕一直都会停留在目前的水平上。”
　　“那该如何突破呢？”
　　“说不清，要看机缘巧合了。”
　　“武哥，你一定已经踏入真正的先天之境了吧？你的特异功能是什么？”
　　“我虽然早已进入先天之境，但并没有激发任何特殊能力，这不是每个人都能有的。”武天宏有些不好意思地说道。
　　“原来如此。”龙婷不好意思再问了，看了看时间，已经快六点了，于是打岔道：“武哥，时间差不多了，我们回去吧。”
　　宴会的会场是庄园最里面的一栋暗红色的大型别墅，这栋别墅占地足有半个足球场大小，看上去颇像个小型的城堡。
　　踏进大门，金碧辉煌的大厅里，已经站着不少穿着讲究，姿态高雅的男女。
　　当龙婷出现之后，所有的目光齐刷刷望向了她，已经是今天第三次受到这么多人的注目，龙婷倒也不觉得太尴尬了。
　　只是接下来，轻轻的议论声让她有些郁闷。
　　“这是谁家的闺女啊，真俊呢。”
　　“这么高，又漂亮，是模特吧？”
　　“你不会不知道吧，她就是那个龙家的干女儿。”
　　“想不到龙家收了这么漂亮的干女儿”
　　“干女儿？我看八成是私生女吧。”
　　“管他干女儿还是私生女，只要是我家那小子娶了她就好了。”
　　“得了吧，想跟龙家攀上亲的人排着队呢，咋也轮不到你。”
　　“轮不到我？那你家更别想了！”
　　这些人的声音虽轻，但是凭龙婷如今的耳力，还是听得清清楚楚，心里哭笑不得，这些看似高雅的贵人们怎么像市井之徒，如此喜欢背地里议论别人，敢情今天宴会上的贵宾都是为儿子相亲来了，她甚至怀疑是不是龙胜天的特意安排。
　　正想着，龙胜天和一个身材风韵的中年美妇走进了大厅，众人的议论立刻停了下来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十五章 宴会(五)
更新时间2008-5-18 12:11:34  字数：2180

　龙胜天身旁的中年美妇，穿着一身黑色的长裙，衬托出丰满的身段，一头乌黑的头发盘在脑后，手腕上的钻石手链在灯光下璀璨夺目，十足的贵妇派头。
　　不用猜龙婷也知道，这女子就是龙胜天的第二任妻子郁慧，算起来她的年级也四十多岁了，只是保养得很好，看上去不过三十五六岁的样子。
　　龙婷不禁想到了晓洁那已经去世的母亲赵姨，和眼前的贵妇人相比，绝对是天差地别了，恐怕当赵姨还在为下一顿饭吃什么操心的时候，这位贵妇人却已经因为多吃了一片烤鸭而担心起自己的体型会不会发胖。
　　穷人和富人永远属于不同的两个世界，虽然生活在同一片天空下，但是他们永远不会产生交集。
　　龙婷还在思索着，龙胜天开始讲话了：“各位老朋友，欢迎光临今晚的宴会，今天请各位来，一来是叙叙旧，二来是将我的养女龙婷向各位引见一下，还请各位多多照应，以后她就是我们龙家的四丫头了。”
　　龙胜天说话很干脆，也不多客套，直接讲出了今晚的主题，龙婷闻言会意地走到了他的身边。
　　对着在场的众人微微一鞠躬，龙婷简单地自我介绍道：“各位伯伯、阿姨，大家好，我叫龙婷。”
　　“好漂亮啊，不愧是龙家的四小姐。”
　　“瞧她和龙先生长得多象啊。”
　　“是啊，虽然是养女，还是这么象，真是一家门不出两家人。”
　　在场的众人纷纷议论开了，龙婷有些汗颜，她不觉得自己和龙胜天在相貌上有什么共同点。
　　龙胜天却很满意，哈哈大笑，整个会场的气氛因此热烈起来，人们纷纷交头接耳聊得不亦乐乎。
　　宴会正式开始了，说是宴会，其实是一个大型的私人聚会，客人们都很随意地互相攀谈客套着。
　　龙胜天没有立刻向她引见郁慧和几个哥哥，龙婷也乐得清闲，吃了个蛋糕，就坐到角落里，独自喝起了红茶。
　　她并不喜欢成为众人的焦点，只想静静地等待宴会结束。但是作为龙家四小姐的身份，你想不被人注意也难。
　　常言道：树大招风，别看这简简单单地四个字，可是几代古人经验教训的浓缩。身为龙家这个大家族的四小姐，龙婷这棵树绝对够大。
　　不要说龙婷是今天晚会的主角，就光凭她的显赫身份和出众容貌，也一定会成为今晚的焦点。
　　果不其然，不一会，好几个富家公子都殷勤地围拢在她身旁，或套着近乎，或邀请她共舞。
　　龙婷很无奈，却只能憋着一肚子的气，逐个婉拒着。若是在平常，她早就对这些缠人的家伙不客气了，但在今天的场合下不便发作，只能祈祷这该死的聚会早点结束。
　　还好，这时，龙胜天带着郁慧和龙鲲朝她走来，龙婷立刻起身摆脱了这些烦人的家伙，来到了龙胜天面前。
　　“婷儿，快过来见过你郁姨。”龙胜天笑着招呼道。
　　“郁姨，您好。”龙婷不卑不亢地打了声招呼。
　　“哦，你就是婷儿啊，真是个俊俏的丫头。”郁慧笑着，亲热地拉起了龙婷的手。
　　龙婷不由一阵脸红，偷偷看了看郁慧的表情，发现她正一脸微笑地望着自己，像极了长辈关爱晚辈的神情。
　　说实话，龙婷虽然从龙鲲那里了解了郁慧的情况，对她的印象不是很好，但是，今天看着郁慧的神情，真的很难对她产生恶感。
　　龙婷看不透郁慧的微笑底下，到底有什么想法。像她这样的人不外乎有两类，一类确实是是真诚、善意的，另一类则是城府极深，喜怒不于言表。只是龙婷无法确认她到底属于哪一类。
　　“这是你大哥龙鲲，你二哥、三哥有事都没来。”龙胜天虽然明知龙鲲早已找过龙婷，但还是装作什么都不知道，为她介绍起来。
　　龙婷心里明白，也装作初次见面的样子，问候道“大哥你好。”
　　“不用客气，四妹几天不见，更漂亮了”龙鲲笑着说道。
　　龙婷闻言一惊，龙鲲居然当众说出和自己曾经见过面，这明摆着向大伙宣布，龙婷和他龙鲲是一条线上的，把自己往他的船上拉么。
　　龙胜天听了也微微皱眉，倒是郁慧没有什么特别的表情，还是一副微笑的样子。
　　龙婷心里微怒，没想到龙鲲这么急着拉拢自己，她可是没想往任何一边靠，虽然不指望能置身龙家内部斗争之外，但她还是要极力避免被卷入纷争，至少要保持一个中立的态度，让双方的平衡暂时不被打破，让双方对自己都有所顾忌，避免刚到龙家就树立起强敌。
　　想到着，龙婷开口了：“哪里哪里，那天在公司匆匆一面，都没来得及说上话，小妹失礼了。”龙婷也笑着说道，她这一席话，表明了和龙鲲并没有什么瓜葛，只是偶然见过一面而已。
　　龙鲲闻言，笑笑，也不再多说，倒是龙胜天暗暗点点头，他对于女儿的反应十分满意，毕竟他也不希望龙婷陷进来。
　　只是气氛变得有些尴尬，大家都各怀心思。
　　幸好，这时，一个熟悉的身影出现在龙婷的视野里。
　　“清翰哥，你来啦。”龙婷大声招呼道。
　　那个熟悉的身影正是陆清翰，龙婷跑上前去，一把拉住了他的胳膊：“清翰，我正好有事请教你。”
　　她的举动立刻引来了众多年轻富家公子敌视的目光，当然敌视的对象自然就是陆清翰了。
　　龙婷心中暗叫抱歉，她对陆清翰的印象还不错，虽然这人有些罗嗦，但还算个好人，只是这次不得不利用他来摆脱身边的纠缠了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十六章 理想与现实
更新时间2008-5-19 22:32:44  字数：2279

　看到龙婷有事请教，陆清翰十分高兴：“婷妹，有什么事？只要我知道的，一定知无不言，言无不尽。”
　　“我们出去说吧，这里空气有些闷。”龙婷小声说道。
　　陆清翰很会意地看了龙胜天一眼：“伯父，婷妹有些不舒服，我想陪她出去走走。”
　　龙胜天哈哈一笑：“去吧，去吧，你们年轻人有啥悄悄话，不方便在我这老头子面前讲吧。”
　　陆清翰和龙婷都是尴尬地笑了笑
　　这时，四周几个颇为不满的富家公子立刻跳了出来，也抢着要陪她一起出去散布。
　　“对不起，我有正事请教清翰。”龙婷说完拉着陆清翰就朝大门外走去，只留下身后一帮青年才俊眼巴巴地看着。
　　出了大门，来到别墅前的喷泉旁，龙婷望着水池里汉白玉的美人鱼雕像，深深透了口气，这豪门的生活也真累人，这才刚刚开始，以后日子恐怕更要难过得多。
　　俗话说得好：穷又穷开心，富有富伤心。有钱人也不一定快乐，特别是大家族中，尔虞我诈，兄弟父子间斗得透破血流的场景决不少见。
　　这时的龙婷又有些羡慕起小时候贫苦的生活，那时至少人与人之间还有份真挚的感情，不像现在这般，所谓的亲人之间都是互相利用。
　　“婷妹，刚才你说要请教什么事？”陆清翰轻声问道。
　　“噢，没什么，只想找个人出来走走。”龙婷哪有什么事要请教啊，只能随便敷衍了一句。
　　“不会是把我当挡箭牌吧？”陆清翰苦笑道，他虽然有时候一幅书呆子的模样，但是脑子可一点也不笨。
　　见他看穿了自己的把戏，龙婷有些尴尬地说道：“抱歉，那帮富家子弟，太招人厌了。”
　　“没什么，至少我知道自己比那些纨绔子弟要强。”陆清翰继续苦笑，不过显然心情好多了。
　　“呵呵，对不住了，不过我还真有事想跟你探讨呢。”龙婷话锋一转，接着说道：“你的人生理想是什么？”
　　“理想么？”陆清翰抬头望了望夜空，脸上闪过一抹异色，似乎在沉思着什么。
　　说实话，陆清翰出身豪门，本身又是海归博士，人也长得不错，他的各方面条件足以让普通女孩为之痴狂。
　　但是，很可惜，龙婷不是普通女孩，不，应该说更本不能算是女孩。
　　“我的理想是能够成为鲁迅、马克吐温似的现实派作家，当然，我不会狂妄到和认为自己能够像这些大作家一样伟大，但是他们一直是我的目标。”陆清翰一谈到自己喜爱的文学，就有些兴奋。
　　“有理想是好的，不过，你父亲应该不会赞成你的理想吧。”龙婷淡淡地说道：“听说你是家中的独子，偌大的产业等着你去打理呢。”
　　“嗯，我当初不顾父亲的反对，去国外留学，就是不想按照父亲设计好的道路去走。”陆清翰顿了顿，又说道：“不过，我终于还是回来了，爸爸年纪大了，我不忍心把他一个人留在国内，不管怎么说，他都是我的父亲。”
　　“那你妈妈怎么说？”龙婷又问道。
　　“妈妈？我母亲在我十岁那年就已经去世了。”陆清翰神色黯然。
　　“噢，对不起，提起你的伤心事了。”龙婷歉意道，她没想到陆清翰和自己一样，同是天涯沦落人。
　　只是陆清翰似乎比自己略好些，龙婷现在只有一个不知真假的父亲。虽然这些天来龙胜天处处表现出父亲般地关爱，让她有些感动。
　　但是，龙婷心中始终怀疑，世上真有那么巧合的事情，让自己和亲生父亲在荒郊野外相遇？
　　不过那份权威的亲子鉴定，成了她的心中解不开的谜团。她知道龙胜天没必要用一份假鉴定来欺骗自己，所以，亲子鉴定的结果又作何解释呢。
　　龙婷也不敢多想了，这些天来发生在自己身上不可思议的事情实在太多，再怎么去想也是白白浪费脑细胞，现在唯一的办法就是顺其自然，静观其变了。
　　陆清翰看了一眼沉思中的龙婷，问道：“那你的理想又是什么？”
　　“我的理想么？好像有过很多，我小时候的理想是自己能够每天都吃上红烧肉，后来长大了，我希望自己能有很多很多钱，可以过上富有的日子，可是等到有一天我突然变成了有钱人家的孩子，要什么有什么，我又有些怀念以前的平淡生活。”龙婷笑了笑：“我的理想很奇怪吧？总是憧憬得不到的东西，一旦得到了却又不珍惜。”
　　“不，你说得很好，理想就是一种你很向往，却又得不到的东西，如果得到了，那就不能称之为理想了。”陆清翰若有所思地说道。
　　“呵呵，你们两个年轻人聊得挺不错么。”不知何时，龙胜天和郁慧也走到了喷泉旁。
　　“爸，我们只是随便聊聊。”龙婷说道。
　　“不会怪我这个老头子打扰你门的雅兴吧。”龙胜天接着笑道。
　　“怎么会呢，伯父，您说笑了，我们也聊得差不多要回会场了。”陆清翰赶紧解释道。
　　“清翰啊，你父亲找不到你都快生气了，快去看看他吧。”龙胜天拍了拍陆清翰的肩膀说道。
　　“噢，我马上就去。”陆清翰对三人道别了一声，就走回别墅去了。
　　见他走远，龙胜天回头对龙婷说道：“婷儿啊，本来看你年纪太小，不想给你太多压力的，但是刚才你郁姨建议我把集团里的一些生意交给你，算是对你的锻炼吧。”
　　“小婷啊，你也是龙家的一份子，自然不能把你排除在家族事务之外。”郁慧在一旁微笑地说道。
　　龙婷很意外地望了她一眼，按理说，郁慧不会希望她介入龙家的生意，那样的话自己必然要分走一部分股份，这对她将来掌握集团的控制权十分不利。
　　那么，如今她主动提出让自己参与其中，到底有何目的呢？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十七章 挂名董事长
更新时间2008-5-20 15:13:03  字数：2167

　“亲戚或余悲，他人亦已歌。死去何足道，托体同山阿。”
　　借大诗人陶潜的挽歌，表达对地震中死难同胞的哀思，愿逝者安详，生者图强，中华民族不会在灾难面前屈服，相信经过此番劫难，千千万万的炎黄子孙将更加团结，更加坚强。
　　————————————————————————————————
　　龙婷的脑子飞快运转着，分析了一下郁慧此举到底有何目的。
　　她这么做，无非有三种可能。一是，真心对自己好；二是有意拉拢自己；三是在龙胜天面前演戏，做出关心自己的样子。
　　对于第一种可能，龙婷当即否定了，才初次见面，又有着切实的利害关系，郁慧不可能如此关照自己。
　　对于第二和第三种可能，龙婷却拿不准，但是有一点是肯定的，如果自己接受郁慧的建议，那么直接得罪的人就是龙鲲了。
　　虽然龙鲲曾对自己说过，希望她争取尽可能多的龙氏股份，但是如果这些股份是郁慧给的，那么龙鲲会怎么想？恐怕八成是认为她和郁慧联合起来了。
　　无论是郁慧还是龙鲲，她都不想得罪，眼下还是不插手龙氏的内部事务为好，至少可以让双方对自己都有所保留。
　　想到这里，龙婷讲话了：“谢谢父亲、郁姨的关心，我也很想为家里的生意分担一些，只是我准备上大学，恐怕分不出精力再做其他的事情，我想等我大学毕业了，应该可以做得更好。”
　　龙婷这番话，一方面婉拒了郁慧和龙胜天的建议，另一方面，也没把自己的后路阻断，表明自己将来还是有可能参与进来的。
　　“真是个懂事的孩子呢。”郁慧还是一脸笑意地说道。
　　“这样也好，婷儿，我给你安排进工商管理专业，以后毕业出来也好帮我做事。”龙胜天沉思了一下，接着说道：“不过，作为我的女儿，我也不能让你委屈了，省城的皇亭大酒店就划到你的名下吧。”
　　皇亭大酒店，龙婷是知道的，这家准四星级酒店离南华科技大学不远，当初赵晓洁也在那里打过工。这家酒店规模不大，估计总资产也不会超过两亿，对于偌大的龙胜集团来说，显得微不足道，即便是归入自己名下，也不会对龙鲲和郁慧造成威胁。
　　如果不答应，反而有些不给父亲面子了，鉴于此，龙婷欣然答应下来，不过自己并不懂酒店管理，于是说道：“我对酒店的管理完全不懂，而且还要上学，我是不是可以不用参加日常管理？”
　　“婷儿，这你可以放心，酒店有总经理负责日常营运，你这个董事长只是挂个名而已，不用亲自出面的。”龙胜天笑了，自己的女儿还真是得了便宜还卖乖，还没正式接手，就想当甩手掌柜了。
　　“那多谢父亲和郁姨了。”龙婷总算放下心来，她对这个酒店根本不感兴趣，只是应付两人而已，她没想过要真的去管理酒店。
　　龙婷也希望有自己的事业，只不过更希望这事业是由自己亲手去开创，而不是接过现成的，否则自己和那些纨绔子弟也没什么区别了。
　　“小婷，我和你爸爸还有应酬，离开一会。”郁慧很有深意地看了一眼龙婷，就随着龙胜天走开了。
　　今天的晚会，算是应付过去了，等到坐在川岛惠子的宝马车上，龙婷觉得好累，一下子瘫坐下来。
　　“妹妹，今晚玩得开心么？帅哥很多吧。”惠子见状笑道。
　　“别拿我寻开心了，我可是真累啊，特别是心累。”龙婷讪讪道。
　　惠子似乎心领神会，说道：“怎么样？大家族的生活也不好过吧。”
　　“是啊，惠子姐，你在日本的家也是大家族么？”龙婷问道。
　　“虽然比不上你们龙家，但是也算大家族了，有好几家大型工厂。”惠子想了想回答道。
　　“你常年在中国，你爸爸要担心了吧。”龙婷又问。
　　“担心是肯定的，他没少派人来找我，可是在找到妈妈之前，我绝对不会回去的。”川岛惠子咬咬牙说道。
　　龙婷苦笑，无论是陆清翰、川岛惠子还是自己，都有个共同点，没有一个完整温暖的家庭，也算是同病相怜了。
　　刚回到惠子家，一天没见的银雪就扑进了怀里，而赵晓洁正津津有味地看着连续剧，完全没注意到两人回来。
　　银雪喵喵地叫唤着，似乎在怪罪晓洁只顾看电视，冷落了自己。
　　惠子笑了，中国的小女生都喜欢看韩剧，常常看到哭哭啼啼还不罢休，比琼瑶阿姨的小说威力更大，只是这韩剧在日本却并不怎么流行。
　　当然，龙婷更没有兴趣了，她宁愿去看广告。
　　看到晓洁的认真劲，惠子忽然扯着嗓门说道：“明天出去逛街，我有两张梦幻乐园的入场券哦。”
　　“梦幻乐园啊！我要去我要去！”晓洁抛下了电视机，高兴地蹦了起来。
　　“可是入场券只有两张，怎么办呢？”惠子皱起了眉头。
　　“那我放弃好了。”龙婷立刻说道。
　　“那不行，龙姐姐不去的话，谁给我拎包啊！”赵晓洁抓住了龙婷的胳膊大声说道。
　　“我真的太累了，不去啦，你们俩去吧。”龙婷摆出一脸苦相。
　　“那可不行，我们可以再买一张票的。”晓洁不依不饶。
　　“你个死丫头，是吃定我拉，当心我收拾你。”龙婷气道：“快帮银雪洗澡去，别偷懒。”
　　惠子笑道：“骗你们的，一共有三张票呢，明天一个都不许少，我带队，咱们一起去梦幻。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十八章 冤家路窄
更新时间2008-5-21 11:03:11  字数：2280

　三人聊了一会，惠子就去洗澡了，龙婷把赵晓洁一把拉到身边，神神秘秘地说道：“我有个好消息告诉你。”
　　“好消息？尹哥，什么好消息？”赵晓洁瞪大了眼睛，好奇地望着她。
　　“晓洁，你不是一直都很想读书么？”龙婷笑笑，问道。
　　“是啊，妈妈希望我能够和尹哥哥一样上大学。”晓洁想起了母亲对自己的期望，神色有些黯然，顿了顿，又问道：“是不是要我去读成教班？”
　　龙婷笑道：“你只猜对了一半，是让你去读书，不过不是成人教育哦。”
　　“不是成人教育，那是……”赵晓洁双眼闪亮，似乎想到了什么。
　　“呵呵，当然是正规的大学了，等过了夏天，你就和我一起去南华科技大学读书。”龙婷解释道。
　　“真的？”赵晓洁几乎不敢相信自己的耳朵，一下子从椅子上蹦了起来，把银雪吓了一跳。
　　从一个生活潦倒的打工妹，一下子成为重点大学的天之骄子，怎能让她不感到激动。
　　“当然是真的，我跟龙胜天，也就是我现在的父亲谈过了，他帮我们安排进南华，以后你我都是那里正式的大学生了。”龙婷看着她的样子，也略有些激动。
　　“谢谢尹哥哥，你对我真的太好了。”晓洁扑进了她的怀里，抽泣了起来。
　　龙婷爱怜地抚mo着她的秀发，暗道：“放心吧，你就是我妹妹，我会代替赵姨好好照顾你的。”
　　———————————————————————————————————————————
　　夜幕笼罩着大地,龙家庄园里的客人已经散尽，月光之下，一切又重归宁静。一栋别墅的书间里,郁慧正躺在金丝竹摇椅上抽着烟，他的面前站着一个瘦高身材的青年。
　　青年留着寸头，刀削式的脸上毫无平静，正和郁慧谈着什么。
　　这人正是龙家的二公子龙鄞，他的身材和龙飞颇为相似，但气质全然不同，完全没有纨绔子弟的样子，相反，让人觉得十分精明能干。
　　“母亲，今天有什么收获？”龙鄞轻声问道。
　　“龙鲲显然是着急了，居然当着你老爹的面，说出早已和你那四妹见过面。”郁慧冷笑道。
　　“他着急更好，恐怕老爹不会给他好脸色看。”龙鄞也笑了。
　　“老头子倒是没说什么。”郁慧停了停，说道。
　　“那个龙婷怎么说？”龙鄞又问道。
　　“这小丫头不简单，别看她年纪小，说起话来可是滴水不漏，当场就表示自己和谁都没有关系。”郁慧回答道。
　　“这么说我这四妹倒是个厉害人物，以后会不会对我们产生威胁。”龙鄞皱眉道。
　　“目前不好说，她好像野心不大，不愿意接受龙家的财产，只是象征性地做了一家小酒店的挂名董事长，说明这丫头暂时还是保持中立的。”郁慧分析道。
　　“说得有道理，这个龙婷还挺很有意思，有机会我倒想见见她。”龙鄞摸了摸下巴，低声道。
　　“不行，你暂时不要私下接触她，以免老头子生疑，目前情况下要避免一切节外生枝的事情。”郁慧打断了他的话：“对了，你师兄那里怎么样了？”
　　“您放心吧，老大的龙氏娱乐城早晚开不下去。”龙鄞脸上闪过一丝冷笑。
　　“嗯，一切都照计划执行，不过一定记得，所有事情都不要亲自参与，以免落人口实。”郁慧点点头，站起了身。
　　————————————————————————————————————
　　第二天一早，人民大街上一辆红色的宝马车正缓慢地行驶着，再过几天就是新年了，采购年货的人很多，因此车子开不快。
　　中国不愧是世界第一人口大国，人就是够多，每逢节假日街上都是人满为患，虽然春节还没到，节日的气氛却已经初步显露。
　　在这样的大街上不要说是宝马车，即便你弄来一辆价值千万的法拉利，跑起来也不及别人的自行车速度快。
　　川岛惠子开着宝马车，却并没有直接驶向梦幻乐园，而是在一家商业银行前停了下来。
　　“两位妹妹，我去银行取款，你们就在车上等我一会吧”惠子回头对着正在后座上都弄着银雪的两人说道。
　　“我们也没什么事情，跟你一起去吧。”在车上坐了好久，赵晓洁觉得有些犯困，早想下车舒展舒展筋骨了。
　　三人带着银雪，说说笑笑地走进了银行，三个漂亮靓丽的少女立刻引来了无数关注的目光。
　　这回，面对众人的目光，龙婷倒也不觉得十分尴尬，毕竟经过了多次类似经历之后，她已经有些习惯了。
　　没办法，美女的回头率就是高，更何况同时出现了三个。
　　龙婷打量了一下银行的营业大厅，只有两个窗口在工作，大约二十多人排着队。看来得要等上好一会了。
　　她看到旁边的椅子空着，就想坐下，不料两个熟悉的身影却映入眼帘，龙婷不由皱起了眉头，真是冤家路窄啊。
　　这两条身影正是昨天刚被龙婷教训过的小刀会头领欧阳霸和他的跟班猡子。
　　欧阳霸也注意到了龙婷的存在，面色尴尬地就想退出去，只是就这么逃走，似乎很没有面子。
　　龙婷心里一阵好笑，昨天已经教训过他俩，今天只要他们不来惹自己，她又能把他们怎么样？
　　想着，龙婷也不打算跟他们过不去，扭过头，就当没看见两人和赵晓洁聊起了天。
　　欧阳霸见她没在意自己，当下长舒了一口气，走进了排队的人群，这个女煞星自己可惹不起。
　　————————————————————————————————————
　　今天是默哀的第三天，我们单位取消了今年所有旅游计划，把钱捐给灾区人民。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第五十九章 运气太背
更新时间2008-5-22 13:32:30  字数：2227

　龙婷和赵晓洁两人坐定,看着惠子走进排队的人群，晓洁突然问道：“奇怪，怎么没有一个人用提款机啊？”
　　“因为提款机是坏的。”龙婷笑道。
　　晓洁抬头一看，果然贴着“机器故障，暂定服务”几个字。现在的银行就是这样，明摆着有提款机，却常常不能用，还得采取最原始的人工方式，又慢又浪费人力。
　　再看那欧阳霸，没了往日的威风劲，低着头，挤在了队伍里，猡子则躲得远远的，像避瘟神似的。
　　龙婷笑笑不再去管他两，拿起一本时尚杂志翻看起来，只是着杂志上那些时髦的服装和小玩意，她并不太喜欢，不觉有些困倦。
　　按理说龙婷的实际心理年龄也不过二十多岁，比起现在的外表相差并不太多，只是自小贫困，自理能力很强，所以比起一般的年轻人来，要成熟稳重得多。
　　当然说的难听些这也叫做少年老成，但却更好地印证了“穷人家的孩子早当家”这句老话。
　　现在的龙婷，以前的尹平就属于这种早当家的孩子，小小年纪就尝尽了生活的艰辛，让她比别人更懂得生活的意义。
　　生活是什么？乐观的人说生活就是为了享受，悲观的人说生活就是受苦，龙婷却不这么认为，她以为生活是有苦有乐的，正所谓苦尽甘来，不经历苦难，哪来的甜蜜收获？
　　人的生活要有理想，有目标，很多人虽然有钱，却活得如行尸走肉般，醉生梦死，这种人就是没有理想，没有追求。
　　龙婷却不是这样的人，即便有了龙胜天这样有钱的老爸，她也没有放弃自己的追求，所以她不接受父亲现成的生意，她要靠自己的双手去创造。
　　不过，目前龙婷还有一个重大的使命，那就是代替赵姨照顾好晓洁，对于她来说，自己就是一个兄长，晓洁就是他的亲妹妹。
　　看着赵晓洁和银雪嬉闹的样子，龙婷心里十分欣慰，赵姨泉下有知，也该瞑目了。
　　不一会儿，一辆运钞车停在了银行门口，两个押钞员取下了几箱钞票。
　　赵晓洁听到银行外的声音，抬头望了一眼，突然笑道：“如果打劫一箱就不愁下半辈子生活了。”
　　她声音好象大了些，引起一帮人的纷纷注目，就连银行里面的两个保安都忍不住看了她几眼，幸亏她只是一个小女生，不然可真有被抓的危险。
　　赵晓洁见状，吓得吐了吐小舌头，不敢再说。
　　龙婷苦笑，这丫头真是不懂事，太乱说话了，幸好没人跟她个小姑娘计较。
　　正想训斥她几句，却听外边‘砰’的一声大响，一声惨叫，紧接着又是几声枪响。银行大门的一块玻璃突然炸碎，散作一地，叮叮当当地响个不停。
　　陡然间一声尖叫声音传来，银行内一片静寂，不过只是片刻地功夫，更多的尖叫声音传起，刹那间，银行里乱作一团，警铃也是大叫了起来
　　一个保安高声叫道：“大家不要慌，都蹲下来，不要动，不要出去，外边危险。”
　　可那保安不喊还好，一喊之下，竟有几个吓地慌了神，冲到门口，想要夺门而逃，木然又是两声枪响，一个人仰面躺了下来，胸口流出汩汩的鲜血。其余几个齐声尖叫，趴在地上，捂个脑袋，浑身发羊癫疯似地哆嗦个不停。
　　“尹哥哥，别离开我。”赵晓洁也吓得花容失色，紧紧拽着龙婷的胳膊不放。
　　龙婷也是吃了一惊，没想到晓洁的一句戏言转眼成真，作为黑拳拳手，经过的生死相搏也不少，但是这种真枪实弹的场面毕竟没有经历过。
　　虽然见识过武天宏徒手接子弹的功夫，可是，以龙婷初窥先天之境的修为，差得远了，面对枪口心中完全没底。
　　望见赵晓洁眼中惊骇的神色，龙婷用力握了握她的小手，以示安慰。接着拉着她矮身挪到银行大厅内的一角，靠墙蹲了下来。
　　银行里面取钱的人终于明白发生了什么事情，有人打劫运钞车。
　　这么看来，只要自己不出去，歹徒抢完钱就会走了，众人想到这点，慢慢控制住了情绪，都学着龙婷的样子，躲在墙角猫了起来，刚才那几声枪响都是在银行外边发生的，想必是劫匪和押解运钞车的正在枪战，出去是危险的，在银行里面才安全。
　　大厅内的几个保安也是吓的不轻，他们不是真正的经警，平日的工作连维护治安都算不上，也就是维持一下秩序，这种阵仗也是头一回见到，早就哆哆嗦嗦的躲在一角。
　　川岛惠子也乘机躲到了龙婷身旁，看她的脸色，虽然略显慌张，但也没有太过害怕，这让龙婷心底暗暗佩服，只是银雪受了惊吓，不知道跑去了哪里.
　　离三人不远处，欧阳霸和猡子也蹲在了墙角。欧阳霸倒也不害怕，嘴里还骂骂咧咧地，似乎在抱怨自己的运气太背。
　　而猡子就没那么镇定了，两腿不停地哆嗦，只差没尿裤子。
　　龙婷也是苦笑，心想自己的运气真是太差劲了，连抢劫运钞车这档子事也给遇上了。想想自己最近的一系列遭遇，她甚至有些怀疑自己是不是被灾星附体了。
　　本来想出去看看，只是望了身旁的赵晓洁一副惊恐的样子，楚楚可怜，龙婷叹了口气，低声道：“这可真是好的不灵坏的灵，人家和你的想法一样，都指望抢点钱过一辈子了。”
　　“我是随便说说的。”赵晓洁见歹徒并没有进来，稍稍定神，抓住龙婷的胳膊，轻声道，“谁知道这么倒霉，你可别丢下我不管啊。”
　　伸手轻轻拍了拍赵晓洁的后背，龙婷柔声道：“你放心，我不会丢下你的，我还要陪你一起去梦幻乐园呢。”
　　赵晓洁心中恐惧稍减，终于笑了笑：“你记得就好。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十章 劫匪
更新时间2008-5-23 16:42:06  字数：2222

　龙婷点点头，听到外边的枪声并不停歇，反倒更加密集的样子，有些皱眉。
　　突然间又是一声枪响，银行大门的玻璃又碎了一块，炸开的碎片散了一地。几个人冲了进来。
　　银行里面又是一阵惊叫，陡然间一声枪响，一个身材魁梧，面带口罩的壮汉，向天花板放了一枪，大声吼道：“别叫，哪个再叫老子宰了他！
　　龙婷的眉头皱得更紧了，进来的匪徒竟然有五个，个个手中都有把枪，一冲进来两个人望着外边的动静，其余的三个人用枪指着银行里面的人群。
　　为首的光头壮汉四下扫了一圈，目光一寒，指着银行里面的两个保安喝道：“你们滚出来。”那人显然是五个人中领头的，胳膊上汩汩的鲜血流淌下来，伤得不轻，但他却是一幅毫不在乎的样子。
　　两个保安看了一眼四周，见众人都在拼命的往后缩，没办法，苦着脸站了起来，哆哆嗦嗦的哀求道：“求求你，不……不要杀我。”
　　那为首的匪徒冷笑了一声，“现在还不会，不过一会就难说了，你们两个过去，蹲在门口，不要想跑，老子的子弹可是不长眼的”
　　看到两个保安犹犹豫豫的，匪首就上前用力一推：“妈的，要老子开枪是吧？”
　　两个保安见状哪里还敢违抗，哆哆嗦嗦地向门口走去。
　　“就在那里，蹲下来，把手背在脑后，”匪首大喝了一声，“非仔，看着他们，要是敢跑就打爆他们的头！”
　　一个高高瘦瘦，染着红发的男子，闻言应了一声，拉了下枪栓，哗哗作响，伸手敲了敲保安的脑袋，两个保安吓得差点一屁股坐了下来。
　　银行内更是鸦雀无声，所有人都老老实实蹲着，喘气都不敢大声了，生怕被匪徒看上，当了牺牲品，赵晓洁未料到匪徒竟然这么快就冲了进来，心中也十分害怕，紧紧拉住龙婷的手不放，暗自后悔，早知道今天就不要去什么梦幻乐园了。
　　这时惠子也担心起来，扭头看了一眼龙婷。见她皱着眉头望着那五个歹徒，接着似乎感觉到自己的注视，回过头来安慰般地笑了一下。
　　惠子心中稍定，暗想他们这多半是抢钱不成，跑又跑不掉，这才用银行内的人质和警方对抗。心中只能默默祈祷，希望警察能够尽快解救出她们。
　　龙婷握着赵晓洁的手，发现她手心湿漉漉的都是冷汗，知道她心中害怕，伸出手在她手新慢慢写到，别紧张，我有办法。
　　赵晓洁见她写完，身子一颤，抬头看了她一眼，眼中尽是迷惑，顿了顿才轻轻点头。
　　龙婷心中稍定，却有些头痛，歹徒一共有五个人，而且分散在四处，暗道自己虽然有把握迅速解决靠近自己的两人，但是如果其他三人开枪，即便打不中自己，也难免要伤及无辜，目前的情况下，只能静待时机，趁他们不备时出手。
　　银行柜台后面的工作人员早就从后门跑的不知去向，只剩下一帮无处可逃的人蹲在地上，面对着柜台的铁栏杆，心中骂个不停。
　　匪首看了一眼抱头蹲在角落人群，举着枪冷冷道：“你们最好不要有逃跑的想法，否则别怪老子不客气。”
　　接着转头扬声高叫道：“胖子，现在外边怎么样？”
　　“老大，外头条子越来越多了，不过暂时还没有什么动静，只是想走就难了。”一个身材有些臃肿的胖子口中有些抱怨。如果刚才趁乱逃走还有机会，现在却成了瓮中之鳖，想走就没那么容易了。
　　“走什么，”老大冷笑道：“老子舒舒服服地在这里，他们还敢冲进来不成，非仔，你好好看着，一有动静就先杀一个给他们看看。”现在这二十多个人质就是他手中的王牌了。
　　非仔似乎有些心烦意乱，只好胡乱点点头，“老大，这么耗着也不是办法，总该想个主意。”
　　老大却冷笑一声，没有理他，举着枪走到一个黑瘦的同伙身边，冷冷道：“猴子，这事你不觉得有蹊跷吗？”
　　那个叫猴子的瘦子闻言一颤，“老大，你……你这是什么意思，难道怀疑是我说出去的？”
　　“这次计划除了我们几个，还有哪个知道？如果没有人说出去，我就想不明白了，为什么非仔打死了一个条子，不到几分钟就聚集了这么多条子！”老大握枪的手上青筋暴起，狠狠的盯着猴子。
　　“老大，我们一共五个人，你……你凭什么怀疑我！”猴子急了，大声辩解道。
　　“其余的兄弟都是和我出生入死的，只有你平时他妈的见钱眼开！”老大双眼恨恨地望着猴子，恨不得把他生吞了。
　　龙婷蹲在一旁，偷偷打量着他们，只要他们一开始内讧，自己就有机会出手了，又望了望一边的欧阳霸，见他也望向自己，这小子的飞刀技术不错，或许可以帮上忙。
　　匪徒们的内讧还在继续着，猴子的手有些颤抖，神情还比较镇定，“老大，这事要是我说出去的，一会就让条子们乱枪打死，你要知道，现在我和你们可是一条线上的蚂蚱，谁都跑不了，再说，这件事情我说出去有什么好处？”
　　他最后这话却是对门口的非仔说的，非仔听了点点头，“老大，现在不是怀疑的时候，想办法怎么出去才是正事，小林已经死了，我们这里能开车的也就猴子了。”
　　这非仔还算有脑子，看到老大起了杀心，生怕他一言不和杀了猴子，到时候有机会都跑不了了，这才提醒他。
　　老大听了心中一凛，走开了两步，望了外边一眼，“他妈的，本来这件事情天衣无缝的，怎么会闹到这种地步，这笔账慢慢跟你算！”
　　听了几人的对话，龙婷心下暗叫可惜，如果匪徒内部闹起来，自己就有机会了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十一章 危机四伏
更新时间2008-6-10 21:05:55  字数：2109

　匪徒老大苦笑了一声，“真他娘的窝心，一千多万眼看就要到手了。”顿了顿又问道，“他们有什么行动没有？”
　　胖子往外望了望，说道：“暂时还没有，不过条子更多了，等等……好象特警队也出动了。”
　　匪徒老大吃了一惊：“哥几个，都精神点，他们要敢硬冲进来，不要留情！”嘴角一丝冷笑，眼中透过浓浓的杀气，对银行里的人质冷笑道：“现在你们的命就在老子手上，想活命的就合作一点，不想活命地尽管往外冲。”
　　外边来了不下十多部警车，警笛长鸣。让人听了头晕脑涨，心惊肉跳，警察早已拉出一条警戒线，禁止闲杂的百姓靠近，一个国字脸，四十多岁的警察跳下警车，快步朝现场走来。
　　“刘处长，您终于来了。”
　　“王杰，里面的情况怎么样？”
　　被称作王杰的中年警察，正是那日处理赵晓洁跳楼案的王队长，他和其他警察见了这刘处长纷纷施礼，看来来人官衔不小。
　　“里面怎么样了？”刘处长步伐虽然沉着，但眼中明显透出焦急神色。
　　一个警察走到近前，“刘处长，根据银行里面出来的职员说，银行里面最少还有二十个左右的市民。”
　　刘处长眉头一皱，不满的说道：“王队长，怎么搞成这个样子？”
　　王杰摸了摸额头的冷汗，显然十分害怕眼前的刘处长，定了定神才说道：“刘处长，实在是出乎意料，本来……”他正要往下说，外边突然一阵骚动，几个警察纷纷喝道：“站住，站住，这里不准靠近的，站远点。”
　　“我找刘处长。”那人沉声道。
　　刘处长闻声向外边望去，突然愣了一下，“是你？让他进来。”
　　来人个子瘦高，年纪颇轻，最多二十五六岁，面孔白净，留着寸许的短发，一对鹰目，却神色凌厉，穿着褐色的夹克，显得十分英俊潇洒。
　　几个警察有些诧异，却也只能让开了路，刘处长是市特警大队的负责人，专门应对暴力犯罪，这里要论职位，他是最大的。
　　“丰警司，你来这里做什么？”刘处长应该认识来人，表情虽然有些奇怪，但也没有太过吃惊。
　　丰警司淡淡一笑，说道：“刚才听见这边有动静，顺便来看看。”他的语气十分轻描淡写，惹得王杰和几个警察露出愤然地神色。
　　刘处长却只是一笑，“丰警司来得正好，正好帮我们出出主意。”
　　“里面的情况怎么样？”丰警司问道。
　　王队长一脸地不满，不过也不敢得罪丰警司，面无表情地说道：“情况很不好，虽然他们逃不了，可是他们手头有人质，暂时无法行动”
　　“几个劫匪，多少人质？”丰警司又问道。”
　　“根据监控录像，有五个劫匪，分散在银行各个角落。”王队长缓缓道。
　　“哦，监控录像还能用？去看看吧。”丰警司提议道。
　　王队长和几个警察明显有些不满，望了一眼刘处长。刘处长却不以为意，笑着介绍道：“丰隆泽警司是国防部的防暴专家，处理这类案件可比我强，走，咱们看看监控录像去。”
　　几人迅速向监控室的方向走去，还听着谈判专家不停的拿着扩音喇叭高喊着：“里面的人听着，你们已经被包围了，缴枪投降是你们唯一的出路，顽抗到底只有死路一条！”
　　丰警司和刘处长听了都摇摇头，知道这种谈判喊话根本就是马腿上钉掌，离题太远，劫匪如果能主动缴枪出来那可是老天爷开眼了，只不过现在多拖延一分钟，警方就能准备的更充足一些。
　　来到监控室，刘处长和丰警司互望了一眼，看来匪徒还没注意到监控探头，监控屏幕上可以清清楚楚的看到银行里面所有人的一举一动。
　　“一共二十二个人质，加上五个劫匪，是二十七人。”丰隆泽只看了一眼，就把大厅内的人数的清清楚楚：“三个散布在大厅的靠墙的位置，一个劫匪在门旁，另外一个隐藏在门后的柱子旁边，这些人都是老手。”
　　刘处长点点头，“不错，他们的位置分配很合理，都藏在障碍物的后面，只要不出来，我们的狙击手也没有用武之地。”
　　他这个时候也查明白，的确是丰隆泽说的那样，银行里果然是27人，心中有些佩服，这丰隆泽，虽然人有些孤傲，但还是有真本事的，怪不得上面交代，不要得罪他，这次出了这么大的事情，有他参与进来，即便出了什么纰漏，也有人分担责任。
　　这时一旁沉默了许久的王杰突然失声惊呼道：“怎么他们也在里面！”
　　“他们？他们是谁？”刘处长皱皱眉，问道。
　　“那个黄毛的年轻人叫欧阳霸是小刀会的头目，还有那个蹲在墙脚的年轻女孩，叫做龙婷，是龙胜天的小女儿。”王队长用手指着监控屏幕一一介绍道。
　　“龙胜天的女儿？”刘处长脸色变得更凝重了，龙胜天这个黑道教父他又怎会不知。
　　“哦，龙胜天的女儿也在？”丰隆泽却是若有所思地摸了摸下巴。
　　“糟糕，他们发现了。”王队长突然叫了一声，他看到那个匪首对着屏幕指指点点地，知道他指的就是摄像头的方向，大叫不好。
　　果然，那个匪首望了一眼，举手抬枪，只见监视屏幕上的几个窗口突然闪了闪，变成白花花的一片，再也看不到银行里的动静！
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十二章 营救计划
更新时间2008-6-11 11:29:21  字数：2147

　三人走出了监控室，一个年轻警察匆匆忙忙的跑了过来，“刘处长！”
　　“什么事？那面情况怎么样了？”刘处长看见他慌慌张张的样子，皱了下眉头。
　　“他们让我们先送点吃的进去，还要我们提供一部车子，还有……”那个警察犹豫了一下，继续道：“让我们把运钞车上的一千万全部放到车里。”
　　刘处长听了冷笑道：“真是亡命之徒，现在他们还想要钱。也真不容易，他们还说什么没有？”
　　“他们说，从现在开始半个小时内，如果不满足他们的要求。”那个警察声音有些发抖，颤巍巍道“他们就开始每十分钟杀一个人，一直到我们同意为止！”
　　所有人都沉默了。刘处长知道这些匪徒决不是虚声恫吓，刚才他们已经杀了一个警察和两个市民，对他们而言，杀一个和杀几十个已经没有什么区别！
　　刘处长望了一眼丰隆泽，问道：“丰警司，你觉得怎么样？”
　　“先去准备车，把钱放进去，”丰隆泽目光一闪，道：“让狙击手做准备，他们如果一起出来，立刻开枪。”
　　“立刻安排。”刘处长听了立刻下了命令，王杰闻言，虽然有些不服气，但情况紧急，当下就去安排车子了。
　　等到他离开，刘处长突然说道：“如果他们分批撤退呢？”他已经知道丰隆泽的意思，只有先满足劫匪的要求，把他们骗出来，然后想办法一举歼灭。
　　丰隆泽愣了一下，叹口气道“目前只能走步算一步，见机行事。”
　　刘处长也只能无奈地点点头，事到如今，确实没什么好办法，只能随机应变了。
　　“他们要吃的，不如让我进去和他们谈一下。”丰警司想了想说道：“看看里面的情况，如果能劝他们放出几个人质就最好不过。”
　　刘处长看了他半晌，说道：“丰警司，你要是出了意外，我可负不起责任。”他知道丰警司的身份不一般，国防部下来交流锻炼的特派员，虽然级别和自己一样是副团级，但人家是朝中有人的，要是真有个三长两短，他可不敢担当。
　　丰警司冷笑道：“你现在是为救人着想，还是为别的事情考虑？”
　　刘处长有些尴尬，咳嗽了一声道：“如果你也被他们扣住怎么办？他们都是亡命之徒，不会在乎多杀你一个，我固然怕自己有什么责任，但也不想死更多的人。”
　　丰隆泽，笑了一下，道：“不好意思，刚才我说的有点过了，对不住。”
　　刘处长叹息一声，摇摇头，“现在说这些有什么用，不过……你真的有信心？”
　　丰隆泽淡淡道：“放心吧，这事情我也不是第一次遇上了，也算有些经验，总比在这干等要好。”
　　时间紧迫，刘处长也不好再犹豫，伸手招过手下：“去准备食物。”接着，伸手解下了佩枪，“我知道你现在不允许带枪，不过这回是特例，把我的枪带上吧。”
　　丰隆泽摇摇头：“算了，如果让他们要搜身，反会误了事情。”
　　刘处长也知道他说的是实情，沉吟了半晌，点点头，表示同意。
　　丰警司舒展了一下手脚，整了下衣服，说道：“你放心，如果我有什么意外，也是我自己的事情，在场各位可以作证。”
　　刘处长暗暗摇摇头，心道，你说得轻巧，万一有事，上头怪罪下来，还不是迁怒自己这帮人。
　　不一会食物送了过来，丰隆泽结果食物袋子，点点头，不再多话，大步向银行的大门走去。
　　“刘处长，不会有问题吧？”一旁的王杰担忧地说道。
　　“王队长，你不知道，丰隆泽还有另一个身份，是国安部特别司的成员，事到如今，或许他真有办法吧。”
　　“噢？”王队长眼睛一亮，作为公安的内部人员对国安的特别司也是知道的，听说里面的人都是一些实力近乎变态的高手。
　　银行大厅里，哭声一片，刚才劫匪向警方下达最后通牒时，在场所有人质都是听到的，一时间，嚎哭声四起，几个胆小的女子已经哭得软倒在地上，甚至于几个大男人也是一把鼻涕一把眼泪地哭爹喊娘，样子好不狼狈。
　　再看一旁的惠子，虽然是没有哭，但是眼神明显很慌乱，一副不知所措的样子，倒是赵晓洁在龙婷的安慰下只是略显害怕，却没有太大的动静。
　　倒不是赵晓洁胆子大，只是对于一个曾经自杀过一次的人来说，死亡并不是那么可怕了。
　　龙婷偷偷看向欧阳霸，在这里他是唯一能帮上忙的人，欧阳霸也偷偷瞄向她。
　　龙婷见状，背着墙，偷偷指了指自己身后的二人，意思是待会要是动起手来，她负责解决后面靠近的三人。
　　欧阳霸倒也聪明，明白了她的意思，也偷偷指了指门口的两人，意思是那两个匪徒他来搞定。
　　只是站在大厅另一头的匪首却位于死角内，两人都没把握一下放倒他，只能是走一步看一步了。
　　这时，砰地一声枪响，匪徒老大大骂道：“妈的，都给老子闭嘴，哪个再哭，待会第一个闭了他。”
　　一听这话，大厅里立刻安静了许多，只余下轻轻地抽泣声。“站住，干什么的。”当丰隆泽离银行还有几步距离的时候，一个声音沙哑的，略带慌张的声音从门后传了过来。
　　明显不只是人质和警方，这个劫匪也很紧张。
　　“送吃的。”丰隆泽眯缝着眼睛，已经看清楚那个人应该是刚才在监控录象看到的，门口的那个匪徒。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十三章 配合默契
更新时间2008-6-12 11:24:32  字数：2209

　“我是来送吃的。”丰隆泽不慌不忙，摆出一脸无害的表情。
　　“阿飚，怎么回事！”匪老大粗着嗓门吼道。
　　“老大，是送吃的来了。”站在门后的劫匪阿飚赶忙回答。
　　“靠，才来，让他进来。”
　　丰隆泽听了，小心翼翼向前走去，刚跨进大门，黑洞洞的枪口就顶上了脑门。
　　“搜身！”胖子听了老大的命令，在他身上摸索了一阵。
　　丰隆泽早已料到，很配合地把食物放在地上，双手抱头，任由他搜着。
　　“老大，没有问题。”胖子十分仔细地搜索了一番，终于把他放了进来，不过乌黑的枪管子始终没离开他的脑门。
　　“妈的，饿坏了。”匪徒老大接过食物，看了一眼，却没有直接拿来吃，取了一瓶水和一包饼干，命令丰隆泽立刻吃下去。
　　丰隆泽暗笑，这帮匪徒倒也很小心，怕有毒，就让自己先做试验，当下也不多说，拿过来直接吃了下去。
　　龙婷偷偷瞄了一眼，发现进来的年轻人步伐沉稳，面色冷静，显然不是普通人。
　　“你是什么人？”匪老大从头到脚打量了一番问道。
　　“我是千夜晚报的记者，恰好经过这里，顺便采访一下。”丰隆泽微笑着，从口袋里掏出一张不知哪里弄来的记者证，递给了匪老大。
　　匪老大看了看，大笑：“哈哈，兄弟们，这记者胆子还真不小。”接着脸色一沉：“老子可没空，东西都准备好了么！”
　　“车子就在外面呢。”丰隆泽往外看了一眼。
　　阿飚点点头：“老大，条子准备了一辆面包车，刚才见他们把钱都放了上去。”
　　“小心盯着了，两个两个轮流吃东西。”匪老大说着，用枪指着丰隆泽：“小子，角落里蹲着去，别耍花招，不然老子第一个就嘣了你！”
　　匪徒们显然是饿了，准备着吃饱了有力气逃跑，狼吞虎咽起来。丰隆泽小心地蹲到墙角，胖子拿着手抢站在他身后，对其重点照顾。
　　十分钟功夫，五个匪徒就消灭了一堆食物，匪徒老大瞥了一眼大厅里的人质，突然把目光盯在了川岛惠子身上，高声叫道：“这个小妞跟我们走。”说完，走过来把她拽了起来。
　　匪老大淫笑着在她脸上捏了一把，本来还算镇静的惠子一下子吓得脸色发白，龙婷用眼神偷偷瞄了一眼，发现包括匪老大等三人已经靠近自己，另两个在门口，不得不动手了，若是让他们乘车离开，再想救回惠子就难了。
　　龙婷用手拍了拍靠在身边的赵晓洁，接着对欧阳霸悄悄使了个眼色，示意自己要动手了。欧阳霸眨眨眼，表示知道，两把小刀无声无息地袖口滑落至手心。
　　“小妞真嫩那，回去跟兄弟几个乐乐。”匪老大居然在这紧要关头，还起了色心，龙婷暗自好笑，正待他们转手离开的机会动手，却听那非仔叫道：“老大，这里还有一个极品！”
　　原来是匪徒看上了自己，龙婷心中好笑，不过这也给她创造了机会，这下把握就大了，见非仔来抓她，为了不引起匪徒的怀疑，龙婷装出一副慌张的表情。
　　“果然是极品啊，把她也带上。”匪老大盯着龙婷，哈喇子都掉了下来，还用力捏了一下她的屁股。
　　龙婷心里一阵恶寒，暗自大骂，待会一定要狠狠教训一下这色胆包天的家伙。
　　“好了，胖子、非仔跟我先出去，猴子和阿飚在里面守着，等我们安全上了车再出来。”匪老大果然是老手，安排起来有条不紊，这么分批出去，警方就没机会阻击他们了。
　　丰隆泽心里叫苦，这帮劫匪果然要分批出去，外面的狙击手就失去作用了，自己空有一身功夫，却也没法子同时击倒五个匪徒，只要有一个没被制服，人质就要遭殃。
　　阿飚和猴子，提着枪看住了在场的人质。
　　匪老大用枪口顶着着龙婷的后脑，冷笑道：“小妞，你要是想逃跑，老子不在意把你打成马蜂窝。”
　　龙婷故作惊慌地点点头，匪老大一阵狂笑，又捏了一把龙婷的俏脸。
　　就在他狂笑的时候，枪口略微一晃，离开了龙婷的后脑勺，机会来了。
　　龙婷身子突然一矮，匪老大只觉得眼前一花，下颚就狠狠地挨了一拳，身子居然飞出了十米多远，落在大厅门口，昏了过去。
　　非仔和胖子似乎是吃了一惊，微微顿了一下，也就是这一秒钟光景，两把飞刀已经击中了两人脖子，当场扑倒，不知生死，惠子见状吓得倒在地上
　　龙婷见状却是暗叫不好，原来她打算还是由自己来对付非仔和胖子，身后另两个留守的匪徒则交给欧阳霸了。
　　不过预想中的枪声并没有响起，龙婷定睛一看，却见那两个匪徒早已被刚进来的青年踩在了脚下，正痛苦地哼哼着，她这才长舒一口气。
　　原来，刚才龙婷一动手，经验老道的丰隆泽就看准机会击倒了跟前的两个劫匪，欧阳霸见用不着自己出手了，于是两把飞刀都用在远处另两个匪徒身上，于是这劫案就在三人默契配合下有惊无险地解决了。
　　这时，门外早已等候多时的警察一拥而入，将五个匪徒铐上手铐，不论死活，统统扔进了一辆白色警车。
　　经过刚才的惊吓，人质门全都坐在地上，痛哭起来，赵晓洁也哭着扑进了龙婷的怀里，刚才不知去向的银雪也跑了出来。
　　“我是警察，大家不用慌，匪徒已经全部被捕了。”丰隆泽对着大家喊了一声，接着走到龙婷跟前，伸出手，笑道：“我叫丰隆泽，这次对亏你了。”
　　龙婷放开晓洁，也伸出手跟他握了握，淡淡道：“警民合作，应该的。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十四章 丰警司的邀请
更新时间2008-6-13 10:13:17  字数：2093

　坐在回程的警车上,刘处长心情好了不少,虽然有一名警员殉职,两位市民被枪杀,但比起那二十多个获救的人质,也算是功劳一件了,只要在案件卷宗里发挥一下自己的笔头工夫,要对付过去绝对没问题,说不定还能给自己记上一功。
　　二十多个人质中，除了有五人身体不适被送进了医院，其他人全部到公安局做起了笔录。
　　龙婷被单独安排进一间小会议室，且不说她是今天的功臣，光凭龙胜天女儿的身份，自然也要特别照顾了。
　　听说了龙婷今天的表现，刘处长和王队长都是赞不绝口，说什么虎父无犬女，英雄出少年，好象他们亲眼看见似的，让她不胜其烦。
　　刘处长和王队长刚离开，丰隆泽走了进来，龙婷对这个年轻人的印象还算不错，礼貌地和他打了个招呼。
　　“龙小姐，可以跟你谈谈么？”丰隆泽寒暄了几句，就切入了正题。
　　“不要叫我龙小姐，直接叫我龙婷就行了，有什么事？”龙婷还是不习惯女性的称呼，皱了皱眉。
　　“今天幸亏有你，不然我真没办法同时对付五名劫匪，你是练过武术的吧？”丰隆泽笑道。
　　“丰警司过奖了，我不过学了一点皮毛而已，再说还有欧阳霸的飞刀帮忙，不是我一个人的功劳。”龙婷说道。
　　“即使没有飞刀，我想那两个劫匪也没机会开枪了，我说得不错吧？”丰隆泽笑着继续说道。
　　龙婷暗道，这丰警司果然是行家啊，一眼就看穿了当时的形势，其实，就算没有欧阳霸的飞刀，她也有九成把握缴了两人的枪，只不过场面会更惊险一些罢了。
　　龙婷想到这里，不置可否地耸耸肩，没有说话。
　　丰隆泽继续道：“那么龙小……，哦，龙婷，你的底子很好，看上去已经修炼出内力了吧，有没有想过要为国家做点事？”
　　龙婷听了，一呆，问道：“为国家效力？难道让我当警察？”
　　丰隆泽解释道：“你说对了一半，不能算是警察，而是为国家服务的特殊人员，不知道你有没有听说过国防部的特别行动司？”
　　龙婷想了想，似乎曾经听武天宏提起过，说道：“我曾经听说过，中央政府有个特殊部门，集中了很多高手，应该就是你所说的特别司吧？”
　　“不错，不知道你有没有兴趣？”丰隆泽拿过一把椅子坐下，开始了劝说工作。
　　“这是个秘密部门吧，为什么找上我？据我所知，功夫比我厉害的高手虽然不能说多，但是也不少见，听说龙氏娱乐城有个叫做杀神的黑拳手，就很厉害。”
　　龙婷有些奇怪，她知道自己的实力确实提升了很多，但是比起杀神、武天宏这样的真正高手，却差得远了，好像小孩子跟成年人一般，根本不是一个档次。
　　“是的，武天宏就是个内家高手，可惜他似乎和你们龙家有某个约定，所以成了你父亲的保镖。”丰隆泽淡淡一笑说道。
　　“龙氏的保镖中，虎彪、赵魁也不比我差，你为什么偏偏要找我，难道因为我父亲的缘故？”龙婷不解，继续问道。
　　“这和你的身份没有关系，国家发掘人才向来都是不拘一格的，之所以找上你，只因为你是女性。”丰隆泽解释道。
　　“什么意思？这跟性别有关么？”龙婷皱起了眉，有些莫名其妙，既然说不拘一格招人，为什么又搞起了性别歧视。
　　“现在的女孩子，大都是娇滴滴的，别说练武，就算是跑几步路，也要喘个不停，所以，这几年来，我们特别司的女组员非常缺乏。”丰隆泽摊摊手，无奈地说道。
　　“噢，原来如此。”龙婷终于明白了，要是自己还是男性的身份，这份差事恐怕是轮不到自己的。于是说道：“我还是个学生，还要上学。”
　　“这你不用担心，我们特别司旨在招揽人才，加入之后不用上班，每年只需要执行两到三次任务。”丰隆泽耐心地说道。
　　“噢，那对我有什么好处呢？”龙婷听了又问。
　　“每年你可以领到30万年薪，如果完成了任务，根据任务级别，还可以得到10到100万的奖金。”丰隆泽顿了顿又说道：“当然对于你来说，应该并不缺钱，不过我们特别司的魔鬼训练对于提高实力很有帮助。”
　　龙婷听了心中一动，她练武这么多年一直没能突破，若不是有了一次奇遇，自己的内力恐怕还停留在最基本的筑基阶段，比普通人虽然强了许多，但和真正的高手相比，实在差了不只一星半点。
　　以前跟着虎彪学习武术，毕竟不专业，龙婷现在最缺的就是系统式的正规训练，所以丰隆泽口中的魔鬼训练让她心动不已。
　　丰隆泽见她发愣，以为她有些害怕，暗道女孩子毕竟是女孩子，于是笑道：“魔鬼训练是我们新人组员对特别训练的称呼，其实就是一系列科学系统化的训练程序，对于已经修炼出内力的人来说，并不是很可怕。”
　　龙婷倒不是害怕地狱般地训练，甚至非常期待，不过现在她是龙家的四小姐，加入特别司这样的大事，也不能自己擅自作主，于是说道：“这事我必须征求一下父亲的意见。”
　　“也好，不过你父亲百分百会赞成的。”丰隆泽以十分肯定的语气说道，接着掏出一张名片：“这是我的电话号码，决定了，打我电话。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十五章 梦境
更新时间2008-7-2 11:17:22  字数：2079

　第六十五章
　　从公安局归来，已经是晚饭时间，惠子和晓洁因为受到惊吓，早已没了玩兴，三人匆匆回到家。
　　当晚龙婷也觉得很累，正想要睡下，却响起了敲门声。
　　“谁啊？”龙婷问道。
　　“是，是我。”门外传来赵晓洁的声音。
　　“晓洁啊？进来吧。”
　　“嗯。”赵晓洁推开了门，轻轻走了进来。
　　“这么晚了，你还没睡啊。”龙婷打了个哈欠，问道。
　　此时的赵晓洁穿着米白色睡衣，头发披肩，圆圆的小脸上闪过一丝红晕，支支吾吾说道：“我……一个人睡，害怕。”
　　说着，赵晓洁就坐到了龙婷的身边。
　　“睡不着么？那我给你讲故事吧。”
　　“好的。”晓洁依偎在她身边，轻轻点了点头，不再说话。
　　龙婷笑笑，像哄孩子一般，讲了起来：“东历庆丰三年腊月初，大明国西陲边境，已是寒风凌人，白雪绕绕。此处往北七十余里，乃是大明国母河洛水之源头，其阴又有一险峰，名为沧山，此山终年为积雪所盖，山脚四周为大片黑松林，其间雾气缭绕，又生得毒障，除却猛兽，寻常人等莫敢靠近。当真是，风凄凄；莽山绝人迹。雾滔滔；枭林觅兽踪。如此穷山恶水，人踪罕至，倒是成了珍禽异兽嬉戏之地，大明国《中土珍兽普》上记录的上百种灵兽，十之八九出于此处……”
　　这是一部十分流行的网络武侠小说，本来对晓洁这样的女孩子，应该讲些言情故事更加合适，只是龙婷从来不看这些，像她这样的练武之人，也只喜欢看一些武侠小说。
　　赵晓洁却也听得十分认真，讲到精彩之处，还连连点头，对她来说，只要在尹哥哥身边，就是最幸福的事情，只是可怜了龙婷，强忍着瞌睡，不停地讲着。
　　终于到了深夜，赵晓洁没有了声音，趴在龙婷怀里沉沉地睡去。
　　龙婷不敢惊醒她，把她轻轻放在床上，自己拿了条被子，睡在房间的沙发上。
　　其实，她的床很大，足够睡下两人了，只不过龙婷在心理上还是把自己看成是男性，所以，要让她和女孩子睡在一起，还是觉得十分尴尬。
　　经历了白天的折腾，龙婷确实很累了，一会儿就沉沉睡去。但是谁都没有注意到，她左腕上的手链隐隐发出了淡黄色的光芒。
　　“尹平，你醒了么。”迷迷糊糊中，龙婷听到有人呼唤自己。
　　“谁啊？”龙婷艰难地睁开双眼，却是吓出一身冷汗，只见自己正高高地悬在空中，脚下是茫茫云海，其间山峦叠嶂隐隐可见。
　　“这是哪里？”一向冷静的龙婷忍不住惊慌起来，明明记得自己在房间里睡觉，怎么会突然出现在这个奇怪的地方？
　　“孩子，不要害怕。”一阵清脆的声音从虚空中传来，紧接着一个淡淡的人影，在她面前渐渐显现出来。
　　等那人影凝成了实体，龙婷更是惊呆了，眼前的不是别人，正是变成了女身的自己，他又摸了摸自己的脸和头发，觉得异样，突然间他似乎明白了什么，高兴地大叫起来：“我！我变回来了！”
　　“不要高兴得太早。”那女子微微一笑，淡淡地说道。
　　“你到底是谁？为什么我会变成你的样子？”尹平看着她，警惕地问道。
　　“时间不多了，我先把发生在你身上的事情大致说一下吧。”女子平静地说道。
　　尹平点点头，他对这些天来发生在自己身上的事情也觉得十分好奇。
　　那女子仰头轻叹了一声，说道：“我的名字叫孛儿兰，也许这是天意，你也知道给你的身体带来变化的就是左腕上的手链吧？”
　　“是的，当初我记得受伤之后带上了这穿手链，之后就发生了不可思议的事情。”
　　“这手链叫做摄血还魂链。”
　　这名字十分诡异，尹平听得心头一紧。
　　孛儿兰似乎知道他的想法，轻笑道：“不用紧张，这手链虽然名字吓人，但却是一件世间难求的异宝。”
　　尹平皱了皱眉，不太明白她的意思。
　　“你当时达到山洞之时，早已身负重伤，纵然是华佗在世也救不了你。可你知道为何你能活下来，而且功力大进？”
　　“这？难道是因为这摄血还魂链？”尹平似乎明白了什么，脱口而出。
　　“是的。”孛儿兰微微颔首说道：“这手链是西域吐蕃进攻给元明宗的奇宝，有起死回生的神效，只要身体完整，再重的伤也能很快复原，不过，它也有很严重的后遗症。”
　　尹平苦笑：“后遗症就是会改变人的外貌？这么说我是变不回去了？”
　　“对于普通人确实一辈子也变不回愿来的样子了，但是对于达到先天之镜的人来说，还是有可能的。”孛儿兰说着话，样子似乎有些吃力，身影也渐渐变淡了。
　　“要怎么才能变回来！”尹平听了，急忙问道。
　　“今天来不及了，我先把内功心法传给你，只要你好好练习就有希望，改天再解释吧。”孛儿兰说着，身影更黯淡了。
　　接着一段段奇怪的文字传进了尹平的大脑里，如同计算机的数据传送一般，立刻牢牢印在了他的记忆里。
　　等到心法传完，孛儿兰的身形也消失不见了，尹平只觉得眼前一黑，就失去了意识。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十六章 训练基地
更新时间2008-7-10 11:08:20  字数：1833

　第二天，天才蒙蒙亮，远处隐约的汽车喇叭声，将龙婷从睡梦中唤醒。
　　脑袋有些发晕啊，她睁开双眼，看见晓洁还安静地睡在床上，甜甜的笑脸挂着一丝浅笑，显得十分宁静。
　　龙婷笑笑，看来小丫头昨天并没被吓坏，一边回味着昨晚的梦境，一边轻手轻脚地打开房门走了出去。她起初还有些怀疑，可能这仅仅是一个荒唐的梦罢了，不过孛儿兰的那片心法口诀可是实实在在地印在了自己的脑海里。
　　龙婷看了看腕上的手链，叹了口气，暗道，似乎这世上还真有鬼怪存在，梦里的孛儿兰怕就是某个鬼魂，来给自己托梦了。反正这阵子的奇遇也不少了，她并没有十分惊讶。
　　在梦境里，孛儿兰说过，只要练习这片心法，自己就有变回男身的希望，龙婷想到这里，虽然有些不信，但还是抱着死马当成活马医的态度，决定出去尝试一下。
　　跑出屋子，龙婷来到不远处的小公园，这个公园面积不大，是市里的实事工程之一，小小的园子矗立在闹市的一角，颇有闹中取静之意。
　　现在是凌晨六点，人还不多，她找了一处草地，静静坐下，一边呼吸吐纳着早晨新鲜的空气，一边默默回忆起那篇心法来。
　　根据孛儿兰的介绍，这片心法的名字叫做易心经，名字有些古怪，内容也不是太好懂，龙婷只能按照自己的理解和以往练习龙虎决的经验，慢慢摸索着。
　　心之神所依，神为道魔生，善恶道，非功过，乃心劫，易心而成，则功大成……龙婷默默念着，渐渐进入了忘我境界。
　　朝阳下，柔和的阳光透过雾气，洒在她恬静的俏脸上，像是蒙上了一层淡淡的薄纱，显出朦胧的美丽。
　　————————————————————————————————————
　　义州城西三十多公里的安平县，县中央有一座武警训练基地，虽然才早上六点多，这里却已热闹非常，基地内整齐划一的吆喝声和脚步声不时传来，新的一天训练已经拉开序幕。
　　在基地一侧的会议室内，两个身着警服的男子正看着面前一部大液晶屏幕，不时地聊着。
　　“小丰，你真要推荐这个女孩加入我们六队？”一个方脸大胡子的中年男子皱着眉头说道。
　　“老凌，你也知道，我们特别司里已经五年没有女队员加入了，这次好不容易遇上一个不错的，当然不能放过了。”被称作小封的，正是丰隆泽，他看到凌队长犹豫不决的样子，急忙解释道。
　　老凌正是特别司第六小队的队长凌震雄，他不屑地撇撇嘴，拿过遥控器，随手按了几下，眼前的屏幕上赫然出现了龙婷的大幅照片，屏幕上的龙婷穿着一身淡蓝色的运动服，长长的头发披过肩头，美丽的眼睛闪着灵动的光彩，如同女神般，气质优雅，这正是龙婷昨日在公安局作笔录时拍下的照片。
　　凌震雄看了两眼，淡淡道：“小丰啊，你别怪我多嘴，看她的形象更适合去当明星，我这里可都是些大老爷们，伺候不起这位大小姐。”
　　丰隆泽叹口气，说道：“凌队长，我知道你对前几次进来训练的两个女学员很不满意，不过你也知道，我们缺的就是女队员，去年的任务又牺牲了一位，这次你无论如何也要给她一个训练的机会，如果不能达到要求你再开除她也不迟。”
　　凌震雄看了一眼丰隆泽，一字一句地说道：“小丰，丑话我可说在前头，我这里的训练俗称‘地域训练’，虽然不至于要命，不过受伤流血可是家常便饭。既然你坚持，我也不好说什么，不过你要让她做好思想准备。”
　　“这个没问题，我一定向她转达你的意思。”丰隆泽听他答应，当即送了口气。
　　“好了，小丰，你不会是看上人家了吧？”凌震雄突然哈哈大笑起来。
　　“好你个老凌，又拿我开心，要是让小雨听见，还不得着我拼命。”丰隆泽闻言，也哈哈笑了起来。
　　“走吧，咱们去看看那帮小子训练的咋样了。”说着凌震雄拍拍小丰的肩膀，两人并排走出了出去。
　　早晨七点半，市区的公园里。
　　按着易心经的口诀，目前龙婷也不求甚解，只是一知半解地地按照经脉分布，将真气在体内不停循环穿梭着，不知不觉中已经运行了一周天，龙婷收功，睁开双眼，发现公园里晨练的人已经多了起来。
　　她从草地上一跃而起，觉得身体非常轻盈，虽然不知道能不能真的变回来，但是至少这套心法对自己的修为还是有些用处的。
　　龙婷看了看时间，差不多了，在路边小摊上买了三份早点，朝家中走去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十七章 再回龙胜
更新时间2008-7-23 16:48:36  字数：1899

　一路小跑，离开公园回到了惠子的小别墅，却见两人还没起床。龙婷把买来的早点放在桌上，逗弄起银雪来。
　　“银雪啊银雪，这世上难道真有鬼？”龙婷望着银雪自言自语道。
　　喵喵，银雪肯定似地叫唤了两声，龙婷叹口气：“一切都顺其自然吧。”
　　等了半个多小时，赵晓洁和惠子才起床，看了看睡眼朦胧的两人，龙婷摇摇头：“懒虫们，快来吃早饭！”
　　“哦，妹妹辛苦你了。”川岛惠子看着桌上的早点，有些憔悴地说道。
　　晓洁却不管那么多，扑上去，狼吞虎咽了起来。
　　等两人吃完，晓洁带着银雪留在家里，惠子则还要开车去酒店，龙婷搭车去龙胜集团找龙胜天，一来把赵晓洁报考大学的个人资料拿给他，另一方面也要把加入特别司的事情告诉他，征求一下意见。
　　一路上，惠子的话渐渐多起来：“妹妹啊，真没想到你还会功夫，是个侠女呢。”
　　龙婷笑笑：“惠子姐，我哪里是什么侠女，就会点防身的皮毛而已。”
　　惠子听了，呆了呆，又道：“不是吧，我听丰警官说你的底子很好，不知道你的功夫是跟谁学的？”
　　龙婷闻言，暗道：自己的功夫不就是大哥虎彪教的么？不过嘴上却说：“没跟谁学，我是自学的。”
　　“自学的？不会吧，是不是你有什么武林秘籍啊？”惠子神秘兮兮地问道。
　　龙婷大汗，惠子一定是武侠小说看多了，这世上哪来的武林秘籍，要说秘籍，梦里的心法口诀也许算一篇，当下也神秘地说道：“秘籍么？倒是有的。”
　　“哦，真的？你是哪里弄来的？”惠子听了，眼睛一亮。
　　“当然是花钱买的。”龙婷一本正经地说道。
　　“啊？哪里还能买到武林秘籍？”惠子大奇。
　　“淘宝买的。”龙婷咯咯大笑起来。
　　惠子这才意识到自己被捉弄了，气道：“好啊，干捉弄你姐，看我晚上不收拾你。”
　　“呵呵，其实，外面很多健身馆都有教防身技巧的。”龙婷笑道。
　　“噢，那改天妹妹带我去看看吧。”
　　两人说说笑笑地，惠子早把昨天的惊吓都抛在了脑后。
　　等到了龙胜集团总部，惠子驾车离去，龙婷独自走进了公司大门。
　　公司前台是一个陌生女孩，大约二十出头，长得眉清目秀，画着淡妆，气质十分出众，龙婷见状暗叹，不愧是大公司，一个前台接待小姐就如此出众。
　　龙婷打量着接待小姐，接待小姐也仔细看着她，修长的身材，乌黑的秀发，娇美的面容上又透着一股子英气，竟是看呆了。
　　龙婷见她发呆，只好咳嗽了两声，说道：“你好，我有事找龙胜天董事长，麻烦帮我通报一声吧。”
　　接待小姐这才发觉自己的失态，整了整嗓子，用甜美的声音问道：“请问小姐，您有预约么？”
　　“预约？没有啊。”龙婷一愣，才想到，父亲龙胜天是商界的大人物，可不是谁说想见就可以见到的，于是顿了顿说道：“那么请帮我呼一下朱欣洁小姐，就说龙婷找她。”
　　“好的。”接待小姐显然是新来的，所以不知道龙婷的身份，她拿起话筒接通了董事会秘书办公室：“朱小姐您好，有位龙婷小姐招您。”
　　“快，请她进来，哦，不，还是我出来吧。”话筒那头传来了朱欣洁的声音。
　　接待小姐放下了话筒，诧异地看着龙婷，不知道她是什么来头，董事长的贴身秘书竟要亲自出来迎接。
　　“龙婷？龙婷！”她心里暗念了两遍，突然想起了什么，龙胜天，龙婷，不都姓龙么？莫非这女孩也是龙家的人？
　　想到这里，态度愈加恭敬起来：“龙小姐请这边坐，朱小姐让您稍等片刻，她马上出来。”
　　“噢，好的，谢谢。”龙婷坐到了一边的沙发上，静静等待起来。
　　朱欣洁的速度相当快，不到五分钟，就来到了公司大堂里，一看见龙婷就说道：“龙小姐，你来啦，快到上面坐坐吧，龙先生还在谈判呢。”
　　“朱秘书，那就麻烦你了。”龙婷笑笑，很有礼貌地说道。
　　“龙小姐，不介意的话，私下里可以叫我姐姐。”朱欣洁说着亲热地拉上了龙婷的胳膊。
　　龙婷看她这么热情也不好推托，只得硬着头皮说道：“朱小，哦，不，姐姐，那我们上楼去等吧。”
　　于是朱欣洁挽着龙婷僵硬的胳膊朝电梯走去，临走又回头对那接待小姐说道：“小刘，龙小姐是董事长的女儿，以后来了直接通知我就行了。”
　　说着，留下了目瞪口呆的小刘，走进了电梯间。等到两人的身影消失，小刘长长出了口气，叹道：“幸亏自己机灵，早看出了苗头，要不然得罪了龙小姐，那可就惨了。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十八章 父亲嘱咐
更新时间2008-7-28 15:54:24  字数：2585

　电梯一直到十六层，才停了下来，朱欣洁介绍说这里是她的办公室所在地，因为董事长正在会议厅谈判，一时半会出不来，就让龙婷先来这里休息一会。
　　等出了电梯间，朱欣洁才放开了龙婷的胳膊，让她送了一口气，接着带她走进了自己的办公室。
　　这是一件小巧的办公室，只有二十多个平方，正面窗前是办公桌，办公桌上除了文件和电话之外，还放着许多造型可爱的小雕塑，靠门的墙边放着两只沙发和一个茶几，旁边是两个玻璃书橱以及一颗罗汉竹。
　　所有的家具都是欧式简约风格的，颜色也是明快的淡绿色，处处透着生机盎然的感觉，似乎这里不是大公司的办公室，而是家中温馨的书房，龙婷不由看得出了神。
　　朱欣洁看着她的神情，笑着介绍道：“妹妹，这个办公室的风格是我自己设计的，所以比较特别。”
　　龙婷点点头，说道：“设计的很不错，很温馨。”
　　“我很喜欢soho一族的感觉，所以房间的布置也偏向家庭化的风格，妹妹喜欢么？”朱欣洁解释道。
　　“嗯，很不错，不过只适合女孩子，我更喜欢粗狂一些的风格。”龙婷看了看四周，一本正经地说道。
　　“咯咯，妹妹你说话真有意思，你不就是女孩子么，而且还是大美女哦。”朱欣洁听了，忍不住咯咯笑了起来。
　　龙婷听罢，一阵汗颜，自己还是不能适应女孩子的身份啊，不知不觉又拿出了男人说话的口气，也难怪朱欣洁笑话自己，当下十分尴尬。
　　“妹妹，姐姐我说着玩的呢。”看到她尴尬的样子，朱欣洁急忙亲热地拉着她的手，坐到了沙发上。
　　时间还早，两人就坐着边喝茶边聊天，渐渐地龙婷不得不佩服起朱欣洁来，她不愧是做贴身秘书的人，说话文质彬彬，有理有度，既不冷场，也不过分热情，让人感觉熟络，又不做作，和她聊天是件十分愉快地事情。
　　看她讲了一些龙胜集团平时的事情，龙婷故意问道：“姐姐，你跟着我父亲很多年了么？”
　　“不算很久，不过也有六年了。”朱欣洁抬起头，若有所思地说道。
　　“那你一定很熟悉龙家的情况了？”龙婷继续问道。
　　“是比较熟悉，不过我熟悉是龙胜集团，可不是龙家，毕竟我只是龙胜的员工么。”朱欣洁笑道。
　　“是这样啊。”龙婷笑笑，不再多问，扯开话题说道：“龙胜集团的规模很大吧？”
　　朱欣洁想了想说道：“是啊，妹妹你刚来可能不清楚，龙胜集团的整体市值已达600多亿人民币，其中，百分之九十五属于龙氏家族。”
　　龙婷闻言，不禁咂舌，六百多亿呢，百分之九十五就是570多亿，她是学经济的，自然知道如此巨大的财富意味着什么，这么多资产抵得上一个中等城市全年的国民生产尽值，又或者等于一个沿海发达城市的全年财政收入。
　　也难怪，当初父亲龙胜天决定把资产两亿多的皇亭大酒店划给自己的时候，郁慧没有任何表示，如同送出去几个零花钱一般，凭着龙胜的巨大财富，这两亿不过是零头的零头罢了。
　　两人又聊了一会，朱欣洁看了看墙上的挂钟说道：“妹妹，董事长的谈判应该结束了。”说着就拿起了桌上的电话，拨通了董事长办公室。
　　龙胜天果然结束了谈判，朱欣洁带着龙婷来到了他的办公室，刚刚走进大门，就看见龙胜天眉头紧锁的样子。
　　“爸爸，我来了。”龙婷很有礼貌地招呼了一声，而朱欣洁不知何时已经走出去关上了门。
　　听到女儿的声音，龙胜天紧锁的眉头立刻舒展了不少，脸上露出一丝笑意：“婷儿，你来了，快坐下说话吧。”
　　说着，龙胜天起身把一张椅子放在了自己身旁。
　　龙婷道了声谢，坐到了龙胜天旁边。
　　“孩子，这阵子太忙了，好几天都没看到你，在惠子小姐那里过得还好吧？”龙胜天和蔼地问道。
　　“挺好的，惠子小姐待我很不错。”龙婷听了，感到一阵温暖，忙答道。
　　“这是你朋友报考大学的材料吧？”龙胜天看着龙婷手中的资料问道。
　　“是的。”龙婷点点头，把材料交给了龙胜天。
　　“嗯，年轻人知道好学，很不错啊，等去了大学，一定要好好学习，将来就是你们年轻人的天下了。”龙胜天接过材料，笑了起来。
　　“爸，我们都还年轻，要学习的东西很多，一定不会辜负您的期望。”龙婷回答道，心中却想，这大学自己已经是去过一回了。
　　“离大学报到开学还有一个学期，我已经拜托了市一中的罗校长，让他把你们学籍放在一中，以后就作为他们学校的学生直接保送进大学。”龙胜天看了看手上的材料说道。
　　“谢谢爸爸。”龙婷感激道。
　　“跟老爸客气啥。”龙胜天笑道。
　　龙婷也笑笑，顿了顿又开口道：“爸爸，您知道国家有一个叫做特别司的部门么？”
　　“特别司，那是国防部和国安局共同领导的一个秘密部门，据说是专门培养特殊人才的。”龙胜天想了想说道：“你问这干吗？”
　　“是这样的。”龙婷就把前几天遇到劫匪，又被丰隆泽看中，邀请她加入特别司的事情原原本本说了出来。
　　龙胜天听了，沉默了许久，问道：“你自己的意思呢？”
　　“我很想见识见识他们所说的特种训练。”龙婷老老实实说出了自己的想法，目前正处于瓶颈时期，确实需要接受转业训练来提高自己。
　　龙胜天抬头望着她，凝重地说道：“说实话，加入特别司，对我们龙家是很有利的，不过，这个组织的危险性我也很清楚，我不希望看到你受到任何伤害。”
　　“父亲，不用担心，我可以照顾好自己的。”龙婷的态度十分坚决。
　　“好吧，我知道你酷爱武术，只是千万要保护好自己，我也会拜托上面的人多关照你的。”龙胜天无奈地点点头。
　　“谢谢父亲，我会注意安全的。”龙婷感受到龙胜天的关切之意，这实实在在就是父亲对儿女的关怀。
　　谈完了正事，父女两人又聊了会家常，一会儿朱欣洁的电话来了，又有个会议要龙胜天参加，于是龙婷起身告辞。
　　临出门，龙胜天忽然叫住了她：“婷儿，罗校长在高三九班给你们安排了两个位置，开学了希望你和你的朋友也去上上课，免得基础不好，以后大学学习跟不上。”
　　“嗯。”龙婷诚恳地点点头，不管是黑道老大、大企业家还是普通老百姓，作为父亲对子女的殷切希望都是不变的。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第六十九章 学姐
更新时间2008-7-31 16:01:28  字数：2159

　第六十九章
　　离开龙胜天的办公室，已经是上午十点半，又和朱欣洁道了别，谢绝了她的相送，龙婷直接坐电梯下了楼。
　　等到了底楼大厅，只见刚才的接待小姐小刘还站在前台，等她走出电梯间，只见小刘急急忙忙跑到了自己面前。
　　龙婷冲她友好地笑了笑，小刘面色微红地说道：“龙小姐，刚才很抱歉，我是刚来的，不知道您的身份。”
　　“你做得挺好，负责前台接待就是你的职责所在么，对了，你叫什么名字？来多久了？”龙婷笑着问道。
　　“我叫刘欣，还是在校学生，这次放寒假，哥哥介绍我来这里实习的。”看到龙婷诚恳的微笑，刘欣的神情放松了不少。
　　“这么说，你哥哥也在这里工作吧？”龙婷看着她问道。
　　“是啊，我哥就在保安科上班，他功夫很好的噢。”说起哥哥，小姑娘露出了崇拜的目光
　　“嗯，以后也打算来龙胜工作么？”龙婷笑笑，又问。
　　“是的，那样就可以天天和哥哥在一起了。”
　　“对了，你是学什么专业的？在哪个学校读书？”龙婷看看午饭时间还不到，干脆和这丫头聊起来。
　　“我在南华科技大学，读工商管理专业，今年是大二。”刘欣高兴地说道。
　　原来和自己是一个学校的，龙婷脱口问道：“那你可认识章宏建教授？”
　　“章教授啊？我认识的，他上学期给我们上了两个月《西欧宏观经济学》，他讲课很幽默，我们可爱听了，可惜，不知什么原因，去年十月份的时候，章教授突然向学校申请退居二线，不再授课了。”刘欣想了想，慢慢地说道。
　　龙婷点点头，去年10月份，不就是自己出事的那段时间么，没想到短短几个月，学术界大名鼎鼎的章教授竟然退居了二线，实在让人遗憾。
　　“龙小姐，你也认识章教授么？”刘欣好奇地问道。
　　“哦，不，我只是听说过他的大名，章教授对我国西部大开发颇有研究。”龙婷解释道。
　　“龙小姐，你也是学经济的吧？”
　　“是的，我学习的是经济管理，和工商管理的内容差不多。”龙婷答道。
　　“噢，龙小姐，你在哪个大学上学呢？”谈得很投机，刘欣高兴地问道。
　　“我是南华……，哦，不，我今年正准备考南华科技大学呢。”龙婷差点说漏嘴，赶紧纠正道。
　　“啊，太好了，到时候咱们就是校友了。”刘欣显得很兴奋。
　　“呵呵，是啊，到时候你还是我学姐呢。”龙婷苦笑道。
　　龙婷本想再问问目前学校里的情况，但也不好妨碍刘欣的工作，于是两人聊了几句之后，龙婷就离开了龙胜集团本部。
　　本来朱欣洁想要派车送她回去的，但是龙婷以自己想去旁边的商场逛逛为由，谢绝了。等她走出龙胜集团，却是一路向着公交站台走去。
　　走了一半，龙婷觉得肚子有些饿，看到路边有一家小餐馆，忍不住就走了进去。
　　这餐馆属于典型的街头小饭店，环境比较脏乱，不过价格便宜，菜肴的味道一般也还不错。
　　因为才刚十一点，饭店里还没什么人，显得十分冷清。看到有客人进门，店老板立刻迎了上来：“这位小姐，一个人么？”
　　“是的。”龙婷看了看胖胖的老板回答道。
　　“这边坐吧，小张，拿菜单来。”胖老板说着就把龙婷带到了一个靠窗的双人桌前，上面的桌布油迹斑斑，一看就是好久没洗的样子，不过龙婷并不在意，这些日子来，过惯了锦衣玉食的日子，难得来回小饭店，虽然环境不怎么样，倒让人不免想起了学校的贫民食堂，比起现在的生活，龙婷更怀念以前的尹平。
　　“干切牛肉、宫宝鸡丁、尖椒茄子、红烧猪手，还有这个酱爆田螺，哦，再来个大盘鸡”龙婷一口气点了一大堆荤素菜肴，只看的老板和服务员目瞪口呆。
　　“小姐，这么多菜，点完我们可是不退的啊。”老板擦了擦头上的汗说道。
　　“谁说我要退了，快去做吧，我都饿坏了。”龙婷皱皱眉，不耐烦道。她最近的饭量似乎增大了不少，都说练武之人，追求的是辟谷之境，可龙婷的胃口却是越来越大，看来离那种境界还差得远了。
　　好在不管怎么大吃大喝，龙婷的身材都丝毫不会走形，还是那么窈窕完美，害得惠子每次吃饭的时候都羡慕不已。
　　由于整个店里就她一个客人，因此上菜速度很快，五分钟功夫第一个菜干切牛肉就搬了出来，龙婷要了一瓶口乐，就狼吞虎咽起来。
　　随着一个个盘子见了底，胖老板暗暗摇头，暗想，不知这是谁家的闺女，长得这么水灵，吃相却如此难看，上帝果然是公平的，赐给她绝色外表的时候，却没给她好的吃相，看着样子，简直是饿死鬼投胎。
　　龙婷却浑然不知别人所想，专心吃着盘里的菜肴。
　　花了半个小时，差不多吃饱了，店里的客人也渐渐多起来，老板和伙计也忙着招呼其他客人去了。
　　龙婷正准备结账走人，突然门口传来一阵喧哗：“老家伙，生意不错么。”
　　只见一伙腰圆腿粗、人高马大的汉子大大咧咧走进了店门，胖老板顿时脸上变色，忙迎接上去，对着为首的红脸汉子唯唯诺诺：“朱，朱爷，您来啦。”
　　一旁的客人见状，纷纷向外退去，龙婷眉头紧锁，昨天遇见了劫匪，今天又看到地痞流氓，到哪里都不得安宁，真是流年不利啊。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十章 又遭调戏
更新时间2008-8-12 13:34:17  字数：2122

　第七十章又遭调戏
　　那朱爷皮笑肉不笑地盯着胖老板，看得他一阵发寒，定了定神，才笑着说道：“朱爷，您可是贵客，快楼上请，还有兄弟们，都坐，今天我作栋请客。”
　　“得了吧，胖子张，当年你也是从咱们帮里出去的，你打什么主意，老子会不知道，别以为投靠了小刀会，有人罩着你，就不给咱们咱们平南帮了！”朱爷冷笑道。
　　龙婷在一旁听着，若有所思地摸摸下巴，小刀会，自然就是欧阳霸的帮会了，而那平南帮她也是知道的，这是城南平南区的一个大帮会，占据了当地的数个市场和集贸中心，主要以收保护费为收入来源，论实力，这平南帮的实力远在小刀会之上，只是它通常都在义州城南活动，而此地是市区中心偏东北，早已出了平南帮的势力范围。
　　龙婷略一思考就明白了，八成是平南帮不满足现状，把势力范围向北延伸了。
　　再看胖子张，干咳了一声，眯着眼睛笑道：“哪里哪里，我做的小本买卖，朱爷您的可是我的衣食父母那。”
　　朱爷瞪着他，冷冷道：“少来这套，胖子张，我告诉你，老子今天来就是给你下最后通牒的，要么跟着咱们平南帮，要么你的生意也不用做下去了。”
　　胖子张摆出一幅苦脸，说道：“朱爷，您也不是不知道，这里是小刀会的地盘，我要是把保护费交给了您，欧阳霸可不会放过我。”
　　朱爷又是冷哼一声：“胖子张，不怕实话告诉你，咱们帮主萧老大很快就要接管这里，小刀会算什么，还不够老大塞牙缝的，不要说这条街，就是他妈的整个市区，早晚也是平南帮的天下，你要是敬酒不吃吃罚酒，别怪老子翻脸无情，以后你也不用在义州混下去了。”
　　龙婷听得心中有些好笑，这平南帮在义州算是个大帮派，不过也只是在小商小贩面前耍耍威风，充其也就是个黑社会的雏形，要说黑社会，平南帮老大给自己父亲龙胜天舔鞋子都不配，竟然还敢说独霸整个市区，也不问问龙胜集团答不答应，简直是可笑至极。
　　想到此处，龙婷忍不住轻笑了一声，她的声音虽轻，但是因为离那朱爷不过两米开外，因此，被听得清清楚楚。
　　朱爷正说得得意，忽然听见身后有笑声传来，不禁恼怒，转身喝道：“是谁，谁他妈的敢笑，不知道大爷我是谁么！”
　　本来龙婷并不想惹事，不管是小刀会，还是平南帮，都是地方上的黑势力，虽然龙婷并不怕他们，但是也犯不着去招惹，你就是拔除了一个黑帮，不久还会出现新的帮派，只要这个社会还存在，那些地下势力就不会消失。不仅是中国，号称高度发达的西方国家也是如此，比如意大利的黑手党就是举世闻名的黑社会势力。
　　不过，虽然她不想惹事，不过一旦有人敢找她麻烦，龙婷也决不会退缩，当初的小刀会是如此，如今的平南帮也是一样，谁要是惹上她，绝对加倍奉还。
　　龙婷听他破口大骂，心中也有些恼火，站起身来，狠狠地瞪着他。
　　朱爷本来还向马上几句，不过一看到龙婷秀美绝伦的面容，立刻换上了一副痴呆相，张大嘴巴，死死盯着她。
　　龙婷被他看得有些头皮发麻，当下转过身去，对着胖子张道：“老板，吃完了，结账。”
　　胖子张闻言，走上前去，道：“一共一百一十六元，零头就免了，欢迎下次……”
　　胖子张的话还没说完，就被朱爷一掌推dao了旁边，嘴里嚷嚷起来：“死胖子，走开，这里没你的事！”
　　说着朱爷就一步跨到龙婷面前，嘻皮笑脸道：“小丫头，长得可真水灵，别急着走么。”
　　他身后的一帮子混混也跟着大笑起哄起来。
　　胖子张见状暗道不好，他以前也在平南帮底下干过一阵，知道这帮混混的手段，这么漂亮的闺女要是落到他们手里，可就惨了。
　　胖子张赶紧上来打圆场，说道：“朱爷，您老坐，兄弟们都还没吃饭吧，我这就让厨房准备去。”
　　“去，去，这里没你的事。”朱爷很不耐烦地挥挥手，把他挡在后面，胖子张心说要糟，却也不敢在多嘴。
　　果然，打发了胖子，朱爷转头又色迷迷地盯着龙婷，忍不住口水都要流下来。
　　“小丫头，刚才就是你在笑么？再给大爷笑一个。”朱爷眯着眼睛，花痴道。
　　“没兴趣。”龙婷冷冷说着，转身就要离开。
　　那朱爷却拦在了她身前，淫笑起来：“没兴趣？小姑娘，乖乖跟着大爷走，待会到了床上，保管让你快活的死去活来，兴趣大大地有。”说吧，身后的小混混都围了上来。
　　胖子张见了，替龙婷暗暗担心，但是又不敢出来说话。
　　听他口中污言秽语，龙婷脸色铁青，前些日子遇上小刀会，那欧阳霸只不过是跟自己搭讪了几句罢了，若非自己出言相激，欧阳霸怕也不会对自己怎么样。
　　可这平南帮就不一样了，三句话没说，就要来硬的，这帮恶徒恐怕糟蹋过不少女孩子，想到此处，龙婷面色更加冰冷，决定除去这帮祸害。
　　龙婷握起拳头，正要出手教训平南帮的一帮子恶徒，却听外面又是一阵嘈杂声，紧接着二十多个汉子手持棍棒，涌了进来，立刻把饭店大门堵得死死的。
　　龙婷见状，却收起了拳头，暗笑一声，看来不用自己动手了，就好好地欣赏难得一见的黑帮火拼吧。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十一章 火拼
更新时间2008-8-13 13:52:50  字数：2174

　第七十一章火拼
　　两帮人怒目而对，堵在门口的那伙人，突然从中间分开，让出了一条路来，不一会，一个青年大踏步自门外走了进来。
　　龙婷看清了来人，不是别人，正是小刀会的头目欧阳霸，饭店老板胖子张见状，面色一喜，悄悄退到了一边，对他这样的生意人来说，在谁家的地盘上，就归谁家保护，这条街都是小刀会罩着的，出了事请，自然要由小刀会来出头。
　　龙婷见欧阳霸进来，冲他笑笑，虽然不久前还打了一架，不过，有道是不打不相识。况且经过了银行的劫案，两人也算是老相识了。
　　欧阳霸也立刻注意到了屋子里的龙婷，呆了一呆，随即也笑了。他可不是笨人,在警察局那会，他已经打听清楚了龙婷的身份，竟然是龙家的四小姐，龙氏家族那可是全国有名的大家族，龙胜天也是黑道上响当当的大人物，谁要是惹上他们，保准是吃不了兜着走。
　　很明显，那个朱爷算是惹上龙家小姐了，看来平南帮以后也不用在这里混下去。
　　只是那朱爷还是浑然不知，扭头冲着小刀会的一干人，咧嘴笑道：“欧阳霸，你们小刀会怎么来了，胖子张可是咱们帮里的人，不用外人来插手。”
　　欧阳霸扫了他一眼，冷笑道：“朱大场，胖子张早就脱离了你们平南帮，现在他在我的地盘上做买卖，我能不管么！”
　　龙婷见两人言语之间已经耗上了，也没自己什么事，也退到了墙边，挨着胖子张坐下来。
　　见她坐到自己身边，胖子张看了看周围，见没人注意他，就对着龙婷笑声提醒道：“小姑娘，你还是赶紧走吧，待会打起来可不是闹着玩的。”
　　龙婷对他微笑了一下，这胖子人还算不错，冲他这句提醒，龙婷决定不走了，而且这平南帮着实可恶，免不得要教训教训他们。
　　想到这里，龙婷笑道：“胖大叔，黑社会火拼我还是第一次看到，错过了岂不可惜。”
　　她的声音很大，立刻吸引了众人的目光，朱大场看了她一眼，哈哈大笑：“小丫头片子，胆子不小，给我老老实实待着，过会大爷带你出去乐乐。”
　　欧阳霸见他嚣张至极的样子，也不多说，心里暗自冷笑，龙婷的厉害他是领教过的，且不说她龙家小姐的身份，光凭着一身功夫，也不是平南帮这伙混混可以对付的。
　　所以，朱大场对着龙婷越是出言不逊，欧阳霸就越是高兴，得罪了龙家，恐怕死了也没人敢来收尸，渐渐的他看向朱大场的目光如同看着一个死人一般。
　　胖子张却是叹了口气，暗道，这小丫头也太不识时务了。
　　龙婷毫无表情地看着朱大场，翘起了二郎腿，说道：“猪大肠么？我倒是很喜欢吃。”
　　朱大场却也不生气，嘿嘿笑道：“小丫头，等大爷收拾了这帮小子，再来找你乐子。”
　　龙婷冷笑：“放心吧，你们打你们的，我看我的，哪里也不去。”
　　朱大场回过头道：“欧阳霸，别以为这里是你的地头就这么狠，在咱们平南帮眼里，你小小的小刀会屁都不算。”
　　欧阳霸也不甘示弱，而且见龙婷在场，更是底气十足，狠狠道：“姓朱的，你嘴上功夫不错，不过有没有本事，还是看谁家的拳头硬，兄弟们，给我上！”
　　话音未落，欧阳霸身后一帮壮汉轮着棍子，冲了上来，朱大场的手下也不敢怠慢，抄起家伙，迎了上去。
　　一时间棍棒挥舞，人影闪动，惨叫声不绝于耳，店里的桌椅凳子，跌了一地，胖子老板倒也不心疼，只是躲在一角，避免被打斗所波及。
　　打着打着，店里施展不开，一干人等斗到了街上，也不知道是害怕还是别的原因，竟然没人报警，任由两帮人斗着。
　　龙婷和胖子张也走到街上，观看起战局来。
　　打斗的中心自然是欧阳霸和朱大场两人了，那朱大场明显也是练家子的，一身外加功夫不错，步步紧逼之下，欧阳霸不敢近身。
　　也苦了欧阳霸，他擅长的是飞刀功夫，对于近身搏斗并不拿手，而飞刀又不敢招呼对手要害，毕竟帮派斗殴抢地盘这种事情常有，警方也不会怎么在意，但是，一旦闹出人命，那小刀会以后也不用再混下去了。
　　可偏偏这朱大场练的是强横的外家功夫，两把飞刀虽然分别击中他的胳膊、大腿，不过也仅仅是疼了一下，划出一道浅浅的伤口而已，更本起不了作用。
　　等到欧阳霸飞刀用尽，朱大场立刻欺身而上，把他逼得手忙脚乱。
　　“小子，看你飞刀功夫不错，不如跟了我们老大。”朱大场，一边打，一边还嚷嚷道。
　　“我呸，平南帮算个屁，要老子投靠你们，下辈子吧。”欧阳霸怒道。
　　“妈的，那可是你自找的，别怪大爷我不客气。”朱大场大吼一声，加快了攻势。
　　一时间欧阳霸险象环生，好几次被拳风擦身而过，虽然没有打个正着，但也觉得火辣辣地疼痛，这么大力的拳头，恐怕只要挨上一拳，就能让他趴下。
　　不过，好在欧阳霸身形灵巧，速度快，虽然看似惊险，朱大场一时半会却也拿不下他，只是，随着体力消耗，不知道欧阳霸还能坚持多久。
　　两人斗了五六分钟，欧阳霸的动作渐渐慢下来，汗如雨下，显然体力开始透支了，他一边躲避着攻击，一边把眼光不时瞄向龙婷。
　　龙婷见他看向自己，自然明白他的主意，却把头一偏，只当没看见，心道，好你个欧阳霸，打不过就朝我求援，还真把我当成你的救星了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十二章 暗助
更新时间2008-8-14 16:20:23  字数：2038

　第七十二章
　　时间一分一秒地过去，欧阳霸的压力越来越大，好几次被拳风擦过，疼得他次牙咧嘴，可龙婷还是不慌不忙地，看着好戏。
　　平南帮和小刀会的一干手下，也打得差不多了，地上哼哼歪歪地躺着十几个，其余人等也大都鼻青脸肿，看到老大正斗得异常激烈，似乎将要分出胜负。
　　两帮人停止了群殴，扶起受伤的兄弟各自站到一边，他们都很清楚，这场地盘争夺战，关键还是要看朱大场和欧阳霸两人的比斗结果了。
　　眼看欧阳霸就要坚持不住，龙婷叹了口气，她本来并不想卷入两派的争斗，对欧阳霸的印象也不算好，不过刚才朱大场的言语确实激怒了她。
　　平南帮嚣张也就算了，黑帮这东西，无论是古今，还是中外，都是社会的毒瘤，人人憎恨，却又无处不在，不管你是西方发达国家，还是中东战乱之地，又或是中国这样和平的发展中国家，黑帮黑社会都不可避免地生存着，说起来龙胜天才是真正的黑帮老大，比起龙家，平南帮连劈都算不上。
　　按照龙婷的功夫以及现在的身份，根本不肖去对付平南帮，只是朱大场竟敢公然调戏自己，让她动了真火，不说铲平平南帮，不过，帮上小刀会一把，顺便教训一下姓朱的还是免不了的。
　　眼前两人还斗得火热，不过明眼人都看得出，欧阳霸明显处在下风，只是一味闪避着对方的凌厉攻势，而无还手之力。
　　看来落败是迟早的事情，果然，欧阳霸脚底突然一个朗呛，身子向前一冲，竟然直直迎上了对手的拳头。
　　旁边看着的小刀会帮众都是一阵惊呼，他们中很多都是跟了欧阳霸多年的兄弟，看着小刀会从几个人发展起来的，能有今天的规模当属不易，今日一战要是败了，恐怕离平南帮吞并小刀会地盘的日子也就不远了。
　　正当众人惊慌之时，只听啪地一声，朱大场突然身体一晃，朝后退了几步，右手紧紧捂着左臂，恼羞成怒大吼起来：“妈的，是谁暗算老子，给我站出来！”
　　原来，龙婷见欧阳霸不敌，并没有袖手旁观，她暗自里捡了块小石子揣在手里，一见到欧阳霸出险，立刻出手，指尖一弹，小石子不偏不倚，正中朱大场左臂，这石子虽不比小刀锋利，但是速度奇快，一下子就让他挂了彩。这效果竟然比飞刀更厉害，欧阳霸看得真切，不由地冒出冷汗，看来当时和龙婷比试的时候，对方更本就没拿出真本事。
　　龙婷见状也是呆了一呆，暗器毕竟不是她的专长，其实，若放在前几天，她的暗器功夫虽然准头也是不错，但威力毕竟差上许多。
　　今天使出的这招功夫，却不是她原来修习的暗器心法，而是梦里勃儿兰所传心法中的暗器篇，没想到自己仅仅练了一遍，就比原来提高了很多，龙婷心中也是暗暗吃惊，若是这么练将下去，三五年内，只怕自己的暗器功夫就能和青城派一较高低了。
　　而且除了暗器之外，这偏口诀的其他心法内容更多更深奥，如果真的练成，恐怕就是武天宏这样的高手也不敢小看自己。
　　想到此处，龙婷心情大好，她本就对武学十分痴迷，从跟了虎彪开始，大部分的精力都放在了武学之上，只可惜虎彪那片龙虎心诀，虽然霸道，但是对内力修为的记载却并不十分深奥，是以这么些年来，虽然外家功夫愈来愈强，但是龙婷的内力却并未有所突破。
　　朱大场大吼了几声，见没人理睬，怒喝道：“欧阳霸，你这个卑鄙小人，派人暗算老子，有种的出来跟老子明着打！”
　　欧阳霸冷笑：“你到我的地盘上撒野，还指望我跟你硬拼。”
　　呸！朱大场狠狠地朝地上吐了一口，却也不敢乱动，刚才那颗石子蕴含着凌厉的内劲，轻松突破了他强横的外家防御，明显暗中之人并不好惹。
　　正僵持着，却听一阵隆隆地脚步声，只见远处沸沸扬扬地跑来了一大群壮汉，这帮人个个凶神恶煞，手持木棒，牢牢地将一干人围在中间。
　　胖子张见状吓得躲回了店里，却见欧阳霸大笑起来：“猡子，兄弟们都来了么！”
　　那伙刚来的壮汉中，挤出一个矮胖的小个子，这人正是前些天被龙婷教训过的猡子，只见他一脸奸笑，样子十分下贱：“大哥，兄弟们都来了，保管这帮狗崽子又去无回。”
　　欧阳霸点点头，不过他心里明白，今天这事也只能到此为止了，如果真把朱大场怎么样了，那平南帮必然不会善罢甘休，如果对方倾巢而出，决不是自己的小帮会可以抵挡的，所以该是见好就收的时候了。
　　在抬头看看朱大场，却见他脸色铁青，紧咬牙关，狠狠瞪着自己。
　　欧阳霸一步踏到他身前，喝道：“别以为你们平南帮占了平南一区就可以为所欲为了，告诉你，到了这千阳街，还是老子的天下，胖子张也是小刀会照着的，以后再来到乱，别怪老子不客气！”
　　说吧，欧阳霸挥挥手，围着的小刀会帮众让开了一条小路，示意朱大场可以离开了。
　　朱大场狠狠瞪了一眼：“好小子，今天有高人帮你，放你一马，我们这事没完！”说着手一挥，身后一干手下，跟着超外面走去。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十三章 会长
更新时间2008-8-14 23:01:37  字数：2119

　龙婷见朱大场带着手下离开,本打算拦住他,再出手教训一番,但看到欧阳霸不愿再把事情闹大,她也就罢了手。
　　反正这次平南帮吃了不小的亏，肯定不会善罢甘休，小刀会往后的日子可不会太平。
　　以后就让欧阳霸头疼去吧，龙婷看了看眼前这帮混混，恶意地想到。
　　见平南帮的人走远，小刀会的一干人围着欧阳霸，大拍马屁，特别是猡子，一个劲地说什么神功盖世、天下无敌。
　　龙婷在一旁看得好笑，这猡子怕是武侠小说看多了，真以为老大是什么武林高手，要不是自己及时出手相救，欧阳霸早不知趴下了多少回。
　　发觉了龙婷的笑意，欧阳霸有些不好意思，拨开了人群，走到她面前，说道：“龙小姐，这次多亏你了，不知道能不能赏光一起吃个饭，以表谢意。”
　　这时猡子才发觉龙婷的存在，吓了一跳，他是吃过苦头的，暗道：怎么这女煞星也在这里，想着不由自主把身子往人群里缩了缩。
　　面对邀请，龙婷淡淡道：“不用这么客气，我吃过了。”
　　“那么就进去喝杯茶吧。”欧阳霸仍然殷勤地说道，他虽然有些怕龙婷，但是这难得的套近乎的好机会，他可不愿意错过，要是有了龙家大小姐的帮助，不说她的一身功夫，只要把龙家的名字报出来，就能把平南帮吓回老家去。
　　“好吧。”龙婷无所谓地耸耸肩，她哪能不知道欧阳霸的想法，不过她也有自己的打算。
　　如今的龙婷表面上虽然是龙家的四小姐，颇受龙胜天的爱护，不过暗地里，无论是郁慧，还是那三个哥哥，分别都拥有各自庞大的势力。而她自己呢，自己有什么？初来诈到的，一点根基都没有，龙家上下表面上叫自己一句小姐，心里恐怕没人把她当回事。
　　所谓是人微言轻，没有实力就没有发言权，现在的龙婷虽说有着一身不错的功夫，但也是孤掌难鸣，要在这么个大家族中生存下去，并不是容易的事情，光靠个人的力量绝对不行。
　　尽管龙婷并不想争夺龙家的家产，但是别人会相信么？郁慧能放过自己么？答案显然是否定的，因此她急需要培养自己的势力，以求自保，而眼前的小刀会或许可以成为一个不错的开始。
　　想到这里，龙婷笑笑，随着欧阳霸走进了饭馆，而小刀会的一干人，除了猡子以外，都守在了门口，并没有进去。
　　走进店门，只见老板胖子张正带着几个服务生收拾着一地的残局，眼看砸了那么多桌子椅子，胖子老板倒还是面色如常。
　　看见欧阳霸和龙婷走了进来，胖子张的肥脸上堆砌了笑容：“欧阳会长，今天多亏您老来了，不然我这把老骨头可经不起朱大场的折腾。”
　　“张老板不要客气，既然你在小刀会的地头上做生意，我欧阳霸自然要保你的平安。”欧阳霸一扬头，做出一副大义凛然的样子。
　　龙婷听了又是一阵好笑，明明是黑帮，收保护费的，却非要装成一副英雄好汉的样子，更可笑的是那个胖子张，比欧阳霸大上很多岁，却偏还“您老，您老”叫个不停，看了颇感滑稽。
　　这时，却听欧阳霸又道：“龙小姐，你要喝茶还是咖啡？”
　　“来杯毛尖就可以了。”龙婷不喜欢咖啡，对茶也没有太多讲究，于是随便说了一句。
　　“来，上两杯毛尖。”欧阳霸冲着胖子张说道。
　　胖子张见欧阳霸对龙婷如此热情，还当是他看上了人家姑娘，自然不敢怠慢，立刻让人搬来桌椅，请两人坐下。
　　而猡子则坐到一旁，似乎是饿坏了，要了几个点心，也不顾形象，大吃起来。
　　等到两人坐定，两杯热气腾腾的绿茶放上了桌子，一股清香扑鼻而来，龙婷嗅了嗅，觉得奇香无比，不由纳闷，以前喝毛尖怎么就没闻出这个味呢。
　　“不对啊，这不是毛尖。”欧阳霸突然说道。
　　“欧阳会长，您真是行家，这是顶级的洞庭碧螺春。”胖子张说着，一脸地笑容，下巴一颤一颤的。
　　原来是碧螺春，难怪这么香，龙婷恍然大悟，原来胖子老板拿出这好茶来拍马屁了。
　　“哦，果然好茶，那就多谢张老板了。”欧阳霸品了口茶，意犹未尽道。
　　“哪里哪里，您太客气了。”
　　两人寒暄了几句，胖子张就知趣地退了下去。
　　“前些天的事情，龙小姐可千万别放心上，都怪我一时糊涂。”欧阳霸突然小心翼翼地道起歉来。
　　“没什么，过去就过去了，欧阳会长，你不会就是想给我道歉吧？”龙婷打断了他的话。
　　“一来是道歉，二来是感谢龙小姐出手相助。”欧阳霸笑道。
　　“我不过是看那个猪大肠不顺眼，并不是帮你，你不必谢我。”龙婷说着摆摆手。
　　两人又客套了几句，欧阳霸始终没说出什么实质性的东西，龙婷有些不耐烦了，暗道，这人也太不爽快，说话绕了那么大的圈子。
　　“时间不早了，我下午还有事。”龙婷突然站起身，就要告辞。
　　欧阳霸见状，赶紧也站了起来说道：“其实，我还有一件事想和龙小姐您商量。”
　　“哦，什么事？说说看。”龙婷皱眉道。
　　欧阳霸突然脸色一正，说道：“我想请龙小姐接任小刀会会长的位置。”
　　“什么！”一边正吃饭的猡子闻言，一口饭喷在了桌上。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十三章 警司来访
更新时间2008-8-15 13:13:14  字数：2671

　不仅是猡子失态，龙婷也是吃了一惊，她本以为欧阳霸不过是想让自己帮着对付平南帮，却没料到他会主动让出会长的位置。
　　猡子听了，却大叫起来：“老大，这怎么行呢！兄弟们都只跟着您。”
　　欧阳霸摆摆手，叹道：“猡子，不要说了，我决定的事情不会改变的。”他心中很清楚，今天虽然靠着龙婷的帮忙，暂时赶走了朱大场，但是，自己的千阳街离平南帮的势力范围不远，早已被对方虎视眈眈盯上了，若非最近平南帮正和老对头怀义帮拼得火热，没工夫管自己，恐怕小刀会早被对方一口吃掉了。
　　“老大，我们众兄弟辛辛苦苦打下的地盘，怎么能说送人就送人呢！”猡子急了，一下子站了起来。
　　欧阳霸显出一丝苦笑，他何尝愿意把小刀会拱手让人，只是形式所迫，凭着目前的实力，只要平南帮腾出手来对付自己，就是十个小刀会也不是人家的对手，如今唯一的靠山就是眼前的龙家四小姐了，只要她肯出面，借朱大肠个豹子胆，也不敢来捣乱。
　　至于这会长的位置，欧阳霸并不看重，只要小刀会还存在，自己就有翻身的希望，而且要是能够依附到龙家这棵大树下，一个小刀会又算得了什么。
　　“老大，你让我跟着这个女人？我不干！”猡子竟然也发起脾气来。
　　“闭嘴，我说的话你也不听了么！”欧阳霸怒道。
　　龙婷在一旁听着，却对猡子升起了一丝好感，这平常只会拍马奉承的家伙，关键时刻还算有点骨气。
　　当然，龙婷并没有当什么会长的打算，她身为龙家小姐，自然不可能直接加入这种小帮会，不过，如果暗中给予一些帮助还是可以的。
　　想到这里，龙婷冲着两人笑道：“会长的位置就算了，不过我跟欧阳会长也算是不打不相识，以后要是有什么难题，或许我可以帮上忙。”
　　欧阳霸眼中闪过一丝感激地神色，毕竟让出会长的职位也是无奈之举，现在龙婷主动提出愿意帮助自己，自然是再好不过了。于是抱拳感激道：“那就多谢龙小姐了，以后若是小姐有什么地方用得着，小刀会上下必定赴汤蹈火在所不辞。”
　　“呵呵，不要叫我龙小姐，直呼我的名字就可以了，我也叫你小欧吧，时间不早了，我得走了，这是我的电话，有事找我。”龙婷说着留下了一个手机号码，站起身，向外走去。
　　走过猡子身边，龙婷拍拍他的肩膀：“小子，算你还有骨气。”
　　猡子有些怕她，立刻往后缩了缩。龙婷笑笑，走了出去。
　　等到龙婷的身影消失，猡子问道：“老大，干嘛这么迁就这女人？她不就是功夫好些么？”
　　欧阳霸白了他一眼，缓缓说道：“你可知道今天没有她，你老大我就得上医院躺着了。”
　　“噢，暗中出手的就是她啊？”猡子恍然大悟。
　　“而且，你知道她的真实身份么？”欧阳霸故作神秘地问道。
　　“真实身份？她？”猡子好奇地望着老大，不太明白他的意思。
　　“她可是龙氏家族的四小姐。”欧阳霸郑重地说道。
　　猡子摸了摸脑袋，还没反应过来：“龙氏家族？哪个龙氏家族？”
　　“笨蛋，就是龙胜天的龙氏，龙小姐是他女儿。”欧阳霸说着，敲了一下他的肥脑袋。
　　“龙，龙胜天……”猡子的脸一下子白了，龙胜天是什么人，那可是义州黑白两道的顶尖人物，就是放在全国来看，也是不得了的大佬，他的女儿谁敢惹。
　　想到刚才自己还对龙婷出言不逊，猡子吓得两腿发软，若不是欧阳霸扶了他一把，几乎就要摔个四脚朝天。
　　龙婷离开后，乘坐公交车，回到了惠子家，一进门，却颇感意外，只见除了惠子和晓洁有多了个人，那人正是警官丰隆泽。
　　看到龙婷进来，银雪撒娇般地扑进她怀里，脑袋噌个不停。丰隆泽见状笑道：“龙小姐，你的小猫很聪明。”
　　龙婷也笑笑：“丰警官，你怎么找到这里来了？”
　　“是这样的，上头告诉我，你父亲已经同意你作为预备队加入特别司。”丰隆泽解释道。
　　龙婷听了，微微吃了一惊，父亲龙胜天果然不简单，竟然在这么短的时间就跟政府高层接触过，不过吃惊归吃惊，她脸上并没有什么特别的表情，平淡地问道：“那样就好，不过什么是预备队？”
　　惠子见两人谈起了正事，赶紧拉着赵晓洁回房间去了，这些国家的机密可不是随便可以听地。
　　丰隆泽见两人离去，满意地点点头，继续解释道：“在我们特别司里，成员分成三种性质，一是负责管理的高级干部、二是正式行动队员、三就是预备队员。第一种都是至尊级的顶级高手，主要负责特别司的日常管理，除非特大事件，一般不会出动；第二类正式队员是任务的主要执行者，从等级来看，都是主力级至修罗级的普通高手；而第三类预备队，则是负责配合正式队员参加一些任务，有时也独立完成一些低难度的小型任务，预备队员通常都在主力级以下。”
　　“噢，至尊级、修罗级、主力级，这是什么意思？”龙婷听得一头雾水。
　　“瞧我的记性，忘了给你解释了。”丰隆泽拍了拍额头，笑道：“这些都是我们特别司内部队员的实力区别方法，一共六个等级。”
　　“哦，你刚才只说了三个等级，还有三个呢？”龙婷好奇地问道。
　　丰隆泽喝了口茶，润润嗓子，继续说道：“我们特别司的队员都是有特殊能力或者武功出众的高手，为了方便管理，根据队员的综合战斗力，分别制定了六个等级，从高到底分别是圣级、至尊级、修罗级、中坚级、主力级、新手级。”
　　“原来如此，那么这等级是如何划分的？”龙婷继续问道。
　　“参加等级评定要经过一整套测试，内容很复杂，涉及外功、内力、轻功、特异功能等多个方面的内容，一言两句根本说不清。”
　　龙婷听了点点头，接着突然问道：“那么丰警官，你属于哪个级别？”
　　丰隆泽闻言，有些不好意思地抓抓头，说道：“惭愧，我刚刚通过中坚级的测试。”
　　“那就是中坚级的水准？”龙婷对级别强弱还没什么概念，露出了迷惑的表情。
　　丰隆泽见她不解，继续说道：“举个例子吧，你们龙家武天宏的实力你应该很清楚吧？”
　　龙婷点点头，武天宏的一身功夫早已进入先天境界，可以说是她身凭所见最厉害的高手。
　　“按照武天宏的功夫，应该可以勉强进入修罗级高手之列。”丰隆泽说道。
　　龙婷大吃一惊，按照武天宏连子弹都不怕的功夫，本以为至少是至尊级的高手，没想到仅仅是勉强进入修罗，如此看来，至尊级和圣级高手更是强的无法想象，她吃惊之余，更坚决了加入特别司的念头。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十四章 高手与异能
更新时间2008-8-16 13:48:07  字数：2035

　惊叹之余，龙婷又问道：“那么丰警官，现在特别司中各级别的成员各有多少人？”
　　丰隆泽答道：“预备队的成员较多，总计接近四百人，数目不恒定，经常变动；正式队员则仅有百来人，其中达到修罗级别的只有十人，至于至尊级的高手，据我所知只有两人，而圣级高手的情况属于国家机密，我也接触不到。”
　　龙婷听罢点点头，丰隆泽不过是推荐自己做一名预备队员而已，自然不会把特别司的老底透露出来，而且他自己也未必清楚。不过从他的描述中，龙婷已经大致了解了特别司表面上的实力，仅像武天宏这样的修罗级高手就有十人，真是了不得，若是这十人一起出动，那将会是怎样的战斗力啊！
　　想到这里，龙婷叹道：“特别司高手如云，恐怕多我一个也没什么作用吧。”
　　丰隆泽听了，解释道：“别看特别司这么多高手，好几百人，不过咱们国家这么大，人口十多亿，各种重大事件层出不穷，好多都不是普通警察可以处理的，我们这么点人根本忙不过来。”
　　顿了顿，他又说道：“当然最关键的还是女队员奇缺，正式队员中仅有五名女性，而且其中只有一名达到了修罗级别，如果再算上预备队，女队员的人数也不超过二十人。”
　　龙婷听了笑起来：“果然是比例严重失衡了。”不过她心里却想，你要知道我本来也是个男的，还会不会要我加入呢？
　　“确实如此，本来我们修罗级的女队员有两人，可惜三个月前的一次任务中牺牲了一位。”丰隆泽说着，神色有些黯然。
　　龙婷心里却是一紧，修罗级的高手，那可有着徒手接子弹的本事，连这样的高手都挂了，那岂不是非常危险，自己的这点功夫，还不够人家塞牙缝的。
　　丰隆泽看出了她脸色的变化，解释道：“龙小姐不比紧张，你只是加入预备队而已，一般不用单独执行任务。而且我们的任务都是根据难易程度分级的，比如，S级任务由至尊级以上高手执行，A级的则由修罗级队员带队，B级的由中坚级和主力级出手，而C级以下的低级任务才会轮到预备队员，而且通常还会有一名主力级的带队。”
　　原来如此，龙婷又问：“预备队都是新手级的队员么？”
　　“大部分都是，不过也有例外，预备队的队长是中坚级的，另外还有一名主力级的副队长。”丰隆泽想了想说道。
　　龙婷听得十分认真，大致了解了特别司的情况，不过她更关心自身的实力水平，于是问道：“丰警官，你觉得我现在的功夫处于哪个级别？”
　　丰隆泽看着她，想了一会，说道：“从你在银行击倒劫匪的身手来看，应该有主力级的水准，不过等级的评测是一项非常复杂的工作，具体是什么级别还要看各方面的综合素质，不能光看身手好坏，甚至有些人完全不会武功，也能有很高的级别。”
　　“哦，比如说呢？”龙婷心中奇怪，问道：“特别司里面不都是高手么？”
　　丰隆泽笑了，解释道：“你理解的不全面，我所说的高手不仅仅是内外家功夫的高手，要知道除了武功，特别司还有一些具有特殊本领的人才。”
　　“特殊本领？难道是特异功能？”龙婷心中一动，似乎明白了什么。前些日子武天宏曾经说过，有些练武之人触及先天之境后，会产生某种异于常人的特殊能力。丰隆泽所说的特殊本领人才，大概就是指这类人了，不过估计有一些天生就具有异能，不用靠武学功底来激发。
　　丰隆泽点点头说道：“是的，就是常人所说的特异功能，不过这类人非常罕见，据我所知目前我们特别司只有两人，而且其中仅有一人达到修罗级别。”
　　龙婷听罢，暗道：不知道我过目不忘的本领，算不算是特异功能呢？
　　却听丰隆泽又打了个比方：“其实你可以把武功高强，具有强大攻击力的练武者看作是战斗型的异能者，而其他不具备攻击性的，则是非战斗型的异能者。”
　　龙婷听了点点头，这个比喻十分恰当，象武天宏那样徒手接子弹的功夫，放在常人眼里不就是特异功能么？
　　两人又聊了一会，丰隆泽继续介绍了一些关于特别司的情况，最后终于转入正题：“那么龙小姐，你打算什么时候来参加试训？”
　　“试训就事你所说的‘魔鬼训练’吧？”龙婷问道。
　　“是的。”丰隆泽点点头。
　　“随时可以开始。”龙婷两眼放光，她加入特别司的主要目的就是参加正规训练，以便尽快提高实力。
　　丰隆泽看她的表情，有些好笑，魔鬼训练可是名副其实的非人训练，心道：等你去了以后，不知道还会不会这么期待。
　　他想了想就说道：“我已经跟训练基地打过招呼，等过了春节就通知你参加集训。”
　　“好的，随时待命。”龙婷一本正经地站了起来，行了个军礼，以后恐怕丰警官就事自己的上司了。
　　“还有三天就是春节了，你可要做好准备。”丰隆泽提醒道，
　　“没问题。”龙婷一脸期待，孛儿兰的古老内功心法，加上现代的魔鬼式训练，不知道会有什么效果。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十五章 春节临近（一）
更新时间2008-8-18 14:35:20  字数：2124

　第七十五章
　　两人又聊了一会，约定过了春节，丰隆泽就打电话来通知龙婷训练安排，训练时间为一个月，等到训练结束就给她进行等级评定。
　　丰隆泽离开之后，龙婷才把惠子和赵晓洁叫了出来，赵晓洁抱着银雪好奇地问道：“龙姐，听丰警官说有要紧的事情找你，到底是什么事啊？
　　龙婷笑笑：“小丫头，这可是机密哦。”
　　“哼，姐姐真坏，不过我已经知道很多姐姐的秘密。”赵晓洁故意把已经两个字说得很重。
　　龙婷大汗，明摆着话里有话么，威胁自己么，当下没好气道：“丫头，告诉你可以，不过不许调皮，到处乱说。”
　　说着，龙婷又看了一眼惠子，惠子点点头，表示自己也不会乱说。
　　赵晓洁也点点头：“放心吧，既然是机密，我当然要保密喽。”
　　嗯，龙婷清了清嗓子，做出一本正经的样子：“那么两位听好了，下面我所讲的事情属于国家机密，如果你们泄密，一切后果自负。”
　　“好了好了，快说吧。”赵晓洁不耐烦道。
　　惠子好笑地看着两人奇怪的组合，其实从实际年龄来看，龙婷和赵晓洁都才19岁，可是两人的性格却相差很大，龙婷总像个大姐姐一般，照顾着晓洁，仿佛两人年级相差很大的样子。
　　“好吧，你们也都知道我是会武功的吧？”龙婷问道。
　　“是啊，武林高手！”两人听了同时喊起来，赵晓洁甚至握起了拳头比划着，好像自己就是名侠女一般。
　　“我可不是什么武林高手，我不过是学过一些简单的功夫。”龙婷见她俩都是一脸崇拜，急忙解释道。
　　“妹妹你就不要谦虚了，你的功夫一定很棒，要不然丰警官也不会来找你吧？”惠子似乎已经想到了什么，神秘一笑。
　　“莫非丰警官是来拜师学艺了？”赵晓洁自作聪明地大叫起来：“太棒了，以后姐姐就是丰警官的师傅，那我的辈分也比丰警官大了。”
　　惠子听了哑然失笑。
　　龙婷也笑了，轻轻敲了一下她的小脑袋，说道：“别胡说八道，丰警官才是真正的高手呢，我的这点功夫还不放在人家眼里。”
　　“噢。”赵晓洁摸了摸脑袋，摆出一幅很失望的表情。
　　龙婷也不管她，继续解释道：“其实这次丰隆泽警官来找我，是邀请我加入国安局。”
　　“加入国安局？那姐姐以后不就是女警了么？还是漂亮的警花呢！”赵晓洁听罢一阵欢呼，满眼的星星。
　　“不是啦！”龙婷没好气道：“哪是什么警花，不过是觉得我会些功夫，就邀请我加入国安局的后备队，这可不是正式的警察，只是须协助政府处理一些小问题而已。”她自然不可能把特别司的事情真的告诉两人，于是就编了个后备队出来，反正她加入的预备队也是差不多的性质，
　　“后备队？”洁还是不太明白。
　　龙婷想了想，继续解释道：“你可以把正式警察理解为军人，那么后备队就相当于部队里的民兵了。”
　　“民兵啊……”赵晓洁明显有些失望，她的脑海里马上浮现出战争年代手拿盒子枪的老农形象。
　　“民兵也不错啊，其实就相当于日本国内自卫队的预备役。”惠子看到晓洁的表情，笑道。
　　赵晓洁点点头说道：“那么，龙姐要加油啊！争取早日加入警花行列！”
　　看着她兴高采烈的模样，龙婷郁闷不已，暗道，你又不是不知道我本来是男的，一口一个警花地叫着，真是气死人了。
　　三个人说说笑笑地又闹了一会，龙婷摆脱了两人的纠缠，独自来到房间打电话给父亲龙胜天，向他汇报一下加入特别司预备队的事情。
　　电话一接通，那头就传来龙胜天浑厚的嗓音：“婷儿啊，这两天还好么？”
　　“挺好的。”龙婷答道。
　　“嗯，以后出门要小心了，外面不太平，虽然你会些功夫，不过毕竟是女孩子，过几天我就给你派个保镖。”龙胜天说着，显得十分语重心长。
　　“谢谢爸爸，不过我不太习惯有人跟着我，我自己小心些就是了。”龙婷忙谢绝道，她可不想像个千金小姐一样被人整天护着。
　　“不行，你遇到危险也不是一次两次了，不要这么任性，而且我给你派的保镖也是暗中保护你，并不跟在你的身边。”龙胜天态度坚决。
　　“好吧，谢谢。”龙婷知道他决定的事是很难改变的，只得无奈地答应，不过心中却想，想暗中跟着自己，恐怕没那么容易，到时候出门甩掉保镖就可以了。
　　“跟爸还客气啥，这么多年委屈你流落在外，我这心里也不好受。”龙胜天叹道。
　　“爸，不说这个了”龙婷虽然并不确定龙胜天就是自己的父亲，但对他的关怀还是有些感动的，她打断了龙胜天的话，继续说道：“今天国安局的丰隆泽警官来找过我了，他邀请我加入特别司的预备队，我已经答应参加试训了。”
　　“噢。”龙胜天明显早已知道了，顿了顿又说道：“小心别受伤了，如果坚持不下来，就赶紧退出。”
　　“好的。”龙婷拿着话筒，点点头，心里暖暖的。
　　“噢，对了，还有件事情要跟你说。”龙胜天突然又说道。
　　“什么？”龙婷问道。
　　“还有三天就是春节了，到时候，我要去省城参加一个新年晚会，你陪我一起去吧。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十六章 春节临近（二）
更新时间2008-9-28 14:21:41  字数：1915

　&lt;前一阵子大病一场，之后越加懒了，坐在电脑前就犯困。如今放假，国庆期间准备多更新几章&gt;
　　接下来几天里，龙婷也没什么事情，整天被惠子和晓洁拉着到处乱跑，这可苦了她，成了专业拎包的，而且两人都知道她会功夫，体力好，一点也不同情她。就连小猫银雪也在一边幸灾乐祸。
　　到了除夕那天的早晨，龙胜天打来电话，告诉龙婷马上准备一下，上午就出发去省城。
　　龙婷也没什么东西要带，就整理了几件衣服，两本杂志，只用一个包就放下了所有东西。
　　惠子却一把抢过包来，说道：“妹妹，女孩子出门哪能这么随便，衣服要多带几件，还有化妆、护肤品可一样都不能少。”说着不由分说，往包里塞了好多化妆品。
　　赵晓洁也起哄，又拿来一个大包，塞进去好多衣服。龙婷不由苦笑，本来打算轻装出门的，却被两人给搅了。
　　到了十点多，司机窦杰来了，龙婷换上一身白色的短风衣，一条牛仔裤，就和两人告别，临走，拜托她们好好照顾银雪，自己跟着窦杰走进了宽敞的奔驰车。
　　“四小姐，董事长让我接你先去公司，他还在开会，大约再过半小时和您一起出发。”窦杰说道。
　　“好的，这次去省城的还有些什么人？”龙婷问道，
　　“除了董事长和您以外，还有几个公司的高层。”窦杰回答道。
　　“我那几个哥哥不去么？”
　　“三位公子都另有应酬，分不开身。”
　　“这次去参加的宴会到底是什么性质的？”
　　“听董事长的语气，应该是普通的商务酒会，大概还要进行一场慈善竞拍。”
　　龙婷点点头，几个哥哥不去的话，也能省掉不少麻烦，省城啊，久违了，不知道老同学们现在可好，馨颜过得还快乐么？
　　一路上，两人无关紧要地聊了会，不久就到了龙胜集团总部。龙胜天还没有散会。
　　刚到门口，刘欣就兴高采烈地与迎接出来：“龙小姐您来啦，董事长和朱秘书都还在开会，您请先到贵宾室休息一会。”
　　坐到贵宾室，刘欣立刻为她端来一杯香浓的咖啡，龙婷笑道：“谢谢你，你和我年纪也差不多，不要总是您啊您的叫，直接称呼我的名字就好了。”
　　“嗯，好的，龙小姐。”刘欣乖巧地点点头，她对这个龙家的四小姐特别有好感，她不像龙家的几个公子，不是板着个脸就是油腔滑调，特别是老三龙飞总是色迷迷地盯着她。
　　两人聊了会学校的生活，刘欣惊讶地发现龙婷对南华科技大学比自己还熟悉，龙婷却说都是自己听说的，让她汗颜不已。
　　半个小时过后，龙胜天一行十人终于出现了，父女两人连同武天宏一起上了一部宾利轿车，其余几个公司的高层也进了另外两部奔驰车。
　　这是一台加长宾利，共有三排座位，深黑色皮内饰，暗红色的胡桃木仪表盘，配上冷峻的银色饰条，显得非常豪华。
　　驾驶员仍然是窦杰，武天宏和朱秘书坐在中排。龙胜天和龙婷则坐到最后。
　　“妹妹，几天不见，你越来越漂亮拉，唉，皮肤变得更好了，有什么秘诀教教姐姐？”一上车，朱欣洁就开口说话了，她称呼龙婷为妹妹，而不是龙小姐，特意拉进了两人的关系。
　　龙婷有些尴尬，自己这几天苦练孛儿兰留下的心诀，除了内力日益精纯之外，还有一个重大的变化，那就是全身皮肤越来越好，肌肤越发晶莹雪白，惠子和晓洁天天看着她还不觉得变化太大，但是朱欣洁几天没见立刻就发现了她的变化。
　　龙婷自然没法解释，只能厚着脸皮道：“可能我天生皮肤好吧。”
　　朱欣洁听了若有所思地点点头，半响才道：“都说女儿像父亲，看董事长的风度，妹妹自然是天生丽质。”
　　言罢，龙胜天和众人都哈哈大笑，龙婷也不觉笑了起来，只是心里有些苦涩。
　　一路上有了朱欣洁，众人一点也不寂寞，龙婷暗自佩服她，说话不温不火，既不做作，也不冷场，父亲果然是找了个好秘书。
　　大约两个多小时，车子开进了省城市区，望着路边林立的摩天大楼，龙婷感慨，路还是这条路，自己却已不再是尹平。
　　市区的道路十分拥挤，特别是除夕，所有人都在抢购着年货，很多饭店都把卤菜摊摆到了路边，这样的好日子里城管也不会来取缔他们，让生意更加地红火。
　　车子在市区绕行了十多分钟，终于来到一座宫殿式的大楼前，这栋楼类似于英国古代城堡的风格，到处是砖墙、尖顶，唯一不同的是窗户开间很大，用上了大量玻璃幕墙，古典中彰显出一分现代的气息。
　　龙婷走下车，望了望眼前气派的建筑，她认识这里，这是市区最早的一家五星级宾馆——克莱顿嘉柏大酒店。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十七章 克莱顿嘉柏(补全)
更新时间2008-9-29 11:24:29  字数：2141

　说起这克莱顿嘉柏大酒店,龙婷还是十分熟悉的,大一那年的他,也就是尹平曾经在这里打过一阵子短工,他打工倒不是为了钱,只是为了写一篇关于酒店行业管理的论文,就是这篇论文在校刊上发表后,才引起章邯教授的注意,后来加上自己在辩论赛上的不俗表现,让章教授破例收了一名本科生作为科研助手。
　　再次踏入酒店大堂，此地依然是富丽堂皇，满壁生辉，不同的是现在龙婷的身份不再是保洁员，而是酒店的贵宾。
　　众人一进大厅，一个身材高大，身着暗红色西服的青年男子立刻走了过来：“龙董事长，各位龙胜集团的贵宾，欢迎光临。”
　　龙胜天笑着同他握握手：“是萧克啊，几年不见精干了不少啊，你父亲呢？”
　　“龙董事长，家父早已在宴会厅恭候大驾。”萧克微笑着，很有礼貌地回答，眼神却悄悄扫了扫龙婷。
　　龙婷微微有些发冷，总觉得这萧克的眼神带着点邪气。
　　萧克和龙胜天寒暄了几句，突然问道：“龙董事长，这位美丽的小姐是？”
　　龙胜天呵呵一笑，却不作声。倒是朱欣洁说话了：“萧先生，这是龙先生失散多年小女儿龙婷。”
　　朱欣洁很聪明，她知道虽然龙胜天对外宣称龙婷是义女，其实谁都明白这所谓的义女铁定就是私生女，只是碍于面子，不方便在公开场合宣布，不过对于非正式的私下交流，自然不必要回避了。
　　所以朱欣洁介绍起来，绝口不提义女两字，而是加上了失散多年这个词，强调了龙婷的真是身份。
　　萧克微微一愣，马上明白过来，早知道龙胜天收了个义女，外界一直传说是私生女，现在听这么朱欣洁一说，果然不虚。
　　他马上回过神来，在龙婷面前弯腰伸手。
　　龙婷以为他要和自己握手，也礼貌性地伸出手来。
　　可接下来的情形却大大出乎她的意料，萧克轻轻握住龙婷的小手，轻轻在手背上一吻，深情道：“龙小姐，您的美丽让人惊叹，您一定会成为今晚宴会上最闪耀的明珠。”
　　龙婷一时间傻了，竟忘了抽手，等她反应过来，就像是吃了苍蝇一般，几乎要吐，但是众目睽睽之下，她又不好失态，惠子曾经教导过她，对于上层社会的女性来说，这样的西式吻手礼是很普遍的，而且对于赞美应当表示感谢。
　　这么多人看着自己，龙婷也不好扫了父亲的面子，只得强忍着怒气，犹豫了几秒钟，才从嘴角蹦出两个干巴巴的字：“谢谢。”
　　幸好，萧克没有再多说什么，否则龙婷难保自己不会发飙，给他一拳头。
　　匆匆走进电梯，龙婷躲进角落里狠狠在衣服上擦着手背，竟然被男人吻了手，她背上冷汗，浑身都是鸡皮疙瘩。
　　她的举动落在龙胜天眼里，让他直摇头，其他几个龙胜的高层管理人员则当作什么都没看见，把眼光放到了别处。
　　走出电梯，龙胜天和几个高层人员都到大厅应酬去了，因为时间刚过中午，离晚宴还早，朱欣洁就陪龙婷去客房休息一会。
　　————————————————————————————————
　　来到客房，朱欣洁拉着龙婷笑道：“妹妹，是不是吓到了？”
　　龙婷心想，我那是恶心，可不是害怕，于是摇摇头：“没什么，就是有些不适应，这萧克到底是什么人。”
　　“这萧克可是大有来头，他父亲就是万江财团的董事长萧国庭。”朱欣洁解释道。
　　“万江财团？就是那个以酒店、旅游业起家的，后来跨行业到重工业制造领域的万江财团？”龙婷以前是学经济的，对于国内的几大财团都有所了解，所以马上说出了万江财团的来历。
　　“妹妹，你知道的还真不少，就是这个万江集团，它的规模比我们龙胜还要大上一倍。”朱欣洁继续说道。
　　“大上一倍！”龙婷吓了一跳，她以前虽然听说过万江集团，也研究过这个大企业集团的资产，不过貌似并没有那么大的规模。
　　她于是又问：“我记得万江财团前年的资产规模不过是200亿左右，营业收入150多亿，而我们龙胜财团的资产规模可是在600亿元以上。”
　　朱欣洁显然对龙婷知道这么多事情有些吃惊，不过脸上表情不变，接着说道：“确实，按照万江本部的资产规模，确实不到300亿人民币，但是万江和我们龙胜不同，它间接控股了很多企业，比如天力重工、罗城房产等大型企业，暗地里都是万江控制的，算上这些间接手段控制的企业，它的资产规模接近1300亿元。”
　　龙婷倒抽了一口凉气，果然是天外有天，人外有人，本以为龙胜已经是全国数一数二的大财团，没想到比起人家还差很远。
　　朱欣洁见龙婷满脸惊奇，继续说道：“按照jd调查公司的数据，万江财团去年全国排名第二，而我们龙胜排在第七。”
　　原来如此，龙婷送算对大财团的资产规模有了一个初步概念。
　　这时，朱欣洁却神秘一笑，压低声音道：“妹妹你可要小心了，这个萧克是出了名的花花公子。”
　　龙婷冷笑：“他不惹我就算了，不然，就算他家实力再强，我也不会对他客气。”
　　“不过，妹妹，人家可是个大帅哥哦，不知道多少女孩子围着他转，你就不心动？”朱欣洁讪讪一笑。
　　“那就让那些女孩子抢去吧。”龙婷无所谓地摆摆手。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十八章 盗号贼
更新时间2008-10-6 15:01:03  字数：1906

　聊了一会，朱欣洁就被龙胜天叫走了。临走前，朱欣洁给龙婷留下一张金卡，告诉她凭这张卡可以在酒店任何地方消费。
　　下午闲来无事，龙婷吃了些点心，就在酒店内闲逛了起来，这克莱顿嘉柏酒店不仅豪华，而且功能齐全，从娱乐中心到游泳馆再到保健室，样样齐全。不过龙婷对这些都没有太大兴趣，最后她把目光放在了酒店信息中心。
　　所谓的信息中心表面上是给商务人士办公之用，实际上也就是一间网吧，只不过比起外面的普通网吧豪华得多，当然这里的收费也不是一般网吧可以相比，一小时居然需要花费80元，不满一小时的，哪怕只超过一分钟也按一小时计算。
　　龙婷走到信息中心，中心的服务小姐立刻迎了上来，问道：“请问，您需要使用商务区还是娱乐区？”
　　龙婷想了想问道：“哪里有游戏玩？”
　　服务小姐回答道：“那请到娱乐区，这里的游戏应有尽有，请问小姐，您是刷卡还是使用现金？”
　　龙婷取出金卡，在手上晃了晃，道：“这卡可以用么？可以的话，就刷卡吧。”
　　服务小姐瞪着金卡竟然愣住了，天那，这可是酒店的百万级贵宾卡，必须是年消费五百万以上的大客户才有的，这金卡光保证金就要一千万，整个酒店发出去也不到一百张，她怎么也没想到竟然有人拿着金卡来玩电脑游戏。
　　“怎么了？不能用么？那我就用现金吧。”龙婷见她发呆，还以为不能刷卡。
　　服务小姐立刻发觉自己的失态，忙致歉道：“阿！抱歉，小姐，当然刷卡，您这便请。”
　　龙婷根在她身后来到了信息中心内部，里面很大，足有两百多个平方，铺着崭新的楠木地板，中间又用枸木格成了许多小间，每一间里都摆放着一排19寸宽屏笔记本电脑。
　　龙婷随便找了一间坐下，服务小姐很快为她端来了咖啡。浓郁的香气钻进了鼻孔，龙婷精神一振，打开电脑，仔细看了起来，果然各种市面上流行的游戏，里面都有。
　　龙婷拿起鼠标，双击了一下游戏图标，登陆窗口弹出了，输入账号、密码，熟悉的游戏界面重新出现在眼前。
　　自从那天语音聊天，被人发现了自己的身份，龙婷没敢再上线。不过已经很多天过去了，想来大家早已忘记了自己，她实在无聊，就决定重新上去看看。
　　可能是除夕的关系，大伙都忙着过年去了，所以，工会里的人很少，会长、副会长都不在，只有几个陌生的新人，龙婷舒了口气，虽然没人组队下副本，不过也省去了很多麻烦。
　　她也不理那几个新人，只是接了个找宝物的单人任务，一个人打怪去了。
　　－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－
　　下午两点，刘雅躲在家里，无所事事做起了宅男，他家就在省城，逢年过节的父母亲都在忙活，女朋友也回老家过年了，只有他闲得发慌。
　　自从尹平离开之后，刘雅、吴功德和刘海对游戏的热情也降了许多。一个月前，听公会会长说老大曾经上过线，还说竟然是个mm，刘雅很是恼火，老大失踪半年了，竟然还有人盗号，他们三个一合计，决定无论如何也要把老大的账号要回来。
　　可惜，自从那次以后，可恶的盗号贼再没有出现，刘雅也无法凭借手上的追踪软件寻找对方的ip地址。
　　今天无聊到犯困的刘雅决定再上线瞧瞧，副本是没有精力下了，只是看看盗号贼来了没有，顺便打怪练练级。
　　刘雅选用了一个新法师号，这是他两个月前新开的，才50级。啪啪，几道冰箭从天而降，打在了食人魔的身上，脑袋上冒出了几个数字，食人魔庞大的身躯倒下了，留下了一件蓝色装备。刘雅呵呵一笑，控制着法师号，坐在地上抓紧恢复着mp。今天的成功非常不错，只是一个小时工夫，就弄到了一件双属性的蓝装，自己虽然用不上，但是拿到拍卖行绝对可以买个好价钱。
　　叮咚一声，系统提示：您的好友疾风之青狼上线了。
　　刘雅眼睛一亮，不觉大叫：“好你个盗号贼，终于出现了。”他说着，也顾不得打怪，赶紧切换到桌面菜单，启动了ip地址追踪软件。
　　然后，刘雅小心翼翼地发过去一句话：“你好，我们可以组队一起打么？”
　　对方很快就回话了：“抱歉，我很快就要下了，不能和你一起了。”
　　随着对方的信息发送过来，刘雅轻轻点击了一下会话框，一个ip地址就出现在桌面窗口中。
　　刘雅看了一眼ip，突然惊呼起来：“克莱顿嘉柏！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第七十九章 信息中心的风波
更新时间2008-10-9 16:43:01  字数：2128

　龙婷并不想和人组队，只不过是一个人打怪，解解闷而已，所以，对于刘雅发来组队邀请，马上就谢绝了。
　　才下午三点多，除夕晚宴要六点才开始，她还得打发三个小时的时间。又玩了半个多小时，龙婷有些困了，干脆关掉了游戏，浏览起网页来。
　　熟练地输入南华科技大学的网址，熟悉的页面弹了出来，龙婷点击进入了学校论坛。
　　首先映入眼帘的就是学校的十大校花最新排名榜：
　　第一名法律系05三班－诸葛雪，身高172cm、体重51公斤，性格活泼，爱好羽毛球和日语歌曲，特长是钢琴；
　　第二名经贸系06四班－傅敏，身高166公分，体重48公斤，个性温和、文静，爱好文学和卡通，特长是漫画；
　　………………………………………
　　………………………………………
　　南华科技作为国家重点高校，风气十分自由，校花榜是公开放在学校官方主页论坛里的，由专人负责更新，一般情况下除非校花榜的当事人提出抗议，否则管理员不会加以干涉。
　　不过从六年前校花榜初次颁布以来，还没有哪个上榜的女生对此提出抗议，反而是很多被榜上除名的对管理员提出了抗议。而校花榜本身也成了学校的权威排行榜，同时也是广大男生评判本校美女的重要参考。
　　哪个女孩不想出名呢？所以只要上了榜，一般女孩子高兴还来不及，哪会有什么抗议，即便李馨颜这般的冰雪美女，虽然对校花榜并不在意，但也不会有多少不满。
　　龙婷接着往下看，美女榜上总共看到了两个熟悉的名字，一个自然就是李馨颜，只不过排名从上学期的第三降到了第四，另一个则是李馨颜的好友钱晓琪，排在第九位。
　　校花榜上是这么写的：
　　第四名管理系05二班李馨颜，身高169公分，体重49公斤，爱好美食、网球，人称冰雪美人，特长不明。
　　第九名管理系05二班钱晓琪，身高177公分，体重52公斤，爱好跆拳道、旱冰，特长跆拳道黑带精英。
　　龙婷心里苦涩，又想起了和李馨颜的初次相识，那天在流氓手中救下她，到之后的酒店打架，被送进了派出所，再到后来同老书记见面，以及最后的分别，几个月的相处全部历历在目。
　　也不知道，那个曾经的尹平还能不能回来，龙婷看着腕上牢牢生根的手链，突然涌起一阵无力感。
　　那天晚上，梦中的孛儿兰传给了自己内功心法，说是只要修炼就有希望变回男身，可是这些天来，虽然日夜修炼，但是除了功力有所精进之外，没有丝毫变回去的迹象。
　　而且随着功力精进，皮肤越来越白皙，皮肤的弹性也更好了，可以说越来越像女人，而且是超级大美女。龙婷丝毫不怀疑，等自己到了南华，校花排行榜上的名次是不是又要重排了。
　　龙婷不止一次猜想是不是孛尔兰骗了自己，不过她完全没有办法，现在只能是死马当成活马医，一切都顺其自然吧。
　　龙婷看了一会论坛，尽是些学校的花边新闻、小道消息，没什么意思，于是随手关闭了网页。
　　又没事可做，她看了一下桌面，发现有个中英文双解词典的图标，想到不久以后还要上学，自己愿来的学业拉下了，她干脆背诵起单词来，自从进入先天境界，获得了过目不忘的本领，龙婷的记忆力极其惊人，一个小时后过后竟然牢牢记住了上千个新词汇。
　　她自己都暗暗心惊，照着自己的记忆力，还有什么考试应付不来？恐怕将来南华科技的头等奖学金要年年包揽了，想到这里龙婷更来劲了，越发加快了速度。
　　正背得入神，门外面却传来了一阵喧哗声，虽然信息中心里灯光昏暗，而且距离颇远，但是以龙婷现在的功力，要看清外面的情形还是轻而易举的。
　　她一扭头马上看清了外面的情况，龙婷惊奇地发现，刘雅正和信息中心的服务小姐不停纠缠着。
　　只听刘雅叫道：“我有急事找人，就进去一小会！”
　　“不行，不交押金，你不能进去！”服务小姐不依不饶，死命拽住他。
　　刘雅个子小，力气也不大，竟然挣不开，两人陷入了僵持，他不由急道：“我大哥的账号被人偷了，小偷就在你们网吧里！”
　　“胡说，我们信息中心里面都是贵宾，哪来的小偷！你再乱说，我要报警了。”服务小姐也急了。
　　“不行，我一定要进去！”刘雅拼命往里面冲，本来他想借上网的名义进来找人，却没想到这里的上网押金高达三千元，他身上的钱根本不够，就被拦在了门外。
　　这下服务小姐拉不住他了，只得大声呼叫保安。
　　龙婷听了他俩的对话，马上明白了，刘雅感情把自己当成了盗号贼，她很想当场解释清楚，不过现在的身份尴尬，没法相认。
　　眼见刘雅就要冲进来，龙婷看了看其他隔间，发现除了自己只有一个二十七八岁的少妇正在网上看新闻。
　　看来只好躲一躲了，龙婷看了看门外的刘雅，轻叹：“兄弟，对不住了。”说着躲进了贵宾室的洗手间。
　　龙婷的身影刚消失，刘雅就挣脱了服务小姐的拉扯，冲进包厢。
　　他四下一看发现整个贵宾室只有一个年轻少妇正在上网，结合盗号贼是年轻女性这个特征，刘雅一下子认定这少妇就是那个盗号贼。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十章 钱晓琪的邀请
更新时间2008-10-10 15:30:36  字数：2027

　“你把老大游戏账号还给我！”刘雅冲着那个少妇喊起来。
　　“什么账号？”少妇回头，莫名其妙看了一眼，又自顾着发起邮件来。
　　“魔兽的账号，快还给我。”刘雅认定她就是盗号贼，自然不肯放过，伸手就要去拉她。
　　“你这人有病啊！”少妇生气了，从椅子上站起来大喊：“保安！保安！这里有个疯子。”
　　“你这个盗号贼，不把账号交出来，别想走！”一向比较内向的刘雅这回真的急了，老大已经不在了，他的账号自己一定要拿回来。
　　“疯子，放开我！”
　　“交出帐号！”
　　“保安，保安！”
　　两人竟然扭打起来，这时，服务小姐领着两个保安进来了。服务小姐指着刘雅喊道：“就是这人，快把他轰出去！”
　　两个保安都是人高马大，闻言立刻冲上前，一人驾一边，刘雅的个子小，一下子被提的两脚离地，抬了出去。
　　“你们这是什么破酒店，竟然放进来一个疯子！我要找你们经理。”少妇恼羞成怒，指着服务小姐的鼻子破口大骂。
　　服务小姐只得陪着笑脸，不停地赔礼道歉，那少妇也没心情继续留着，气鼓鼓地跑出去了。
　　龙婷躲在洗手间，对外面的声音听得清清楚楚，她心里十分感动，自己早已不在，同寝室的兄弟却还记得为自己讨要账号。
　　她真的好想破门而出，对刘雅大声宣布自己并没有死。但是刘雅能认识现在的自己么？还有寝室的其他兄弟能接受自己么？还有李馨颜呢，自己这幅样子根本没有勇气面对他们。
　　刘雅早已离去，龙婷却久久没有出来，脸上趟下了泪水，直到洗手间的门被敲响，她才擦了擦眼角，走了出去。
　　门口站着的是中心的服务小姐，原来她看到龙婷久久没有动静，生怕有什么意外，才敲门的。
　　“小姐，您没事吧？”服务小姐见她眼睛有些红肿，忙问道。
　　“没事，我挺好的，哦，对了，刚才外面怎么回事？”龙婷揉了揉眼睛，怕被看出异样，就随口问道。
　　“噢，没什么，有人认错人了，引起了一些误会。”
　　“我怎么听见保安都来了，好想把那人抓起来了？送派出所了?”
　　“没有，这种小事派出所哪有空管，就是把人赶出酒店，您尽管放心，不会再有人来打扰了。”
　　“噢，那就好。”龙婷听说他们没也把刘雅怎么样，当下也就放心了，不过她也没心情继续上网，让服务小姐刷卡结账后就离开了。
　　龙婷离开了信息中心，特意到酒店门口看了看，并没有发现刘雅的踪迹，看来他已经离开了。
　　龙婷对着人来人往的酒店大门叹道：“好兄弟，对不起了。”接着她又回到了电梯里，准备回房间休息。
　　酒店的房间在第十四层，电梯一路向上，难免有人进来，在第六层的时候，电梯停了下来，叮咚一声，门打开了。
　　一个高挑的女子盈盈走了进来。好高啊！龙婷一见来人的身材不由感叹，竟然比自己还高出一点，她抬头望向对方的面孔却呆住了。
　　这是一张熟悉的脸，高挑女子正是李馨颜的好友钱晓琪，只不过她的发型比起以前变化很大，所以龙婷仔细打量下才认出她。
　　钱晓琪居然出现了，那么馨颜呢？馨颜是不是也到了酒店？龙婷的心怦怦跳起来，内心既有喜悦也有惊慌，脸色变得十分古怪，呆呆地看着钱晓琪。
　　钱晓琪见龙婷傻傻望着自己，还以为她惊讶于自己的身高，顿时有些不高兴，说道：“你看什么看，有什么好看的。”
　　本来，女孩子身材高挑是个优点，但也并非越高越好，比如钱晓琪这样的女生，穿着鞋身高超过了一米八，对于普通男性来说绝对是很有压力，以前的尹平第一次见到她就被吓了一跳。
　　所以，对于钱晓琪来说，过高的个子反而成了自己的缺点，虽然她长得漂亮，但是很多优秀的男孩子由于身高原因，宁可去找个小巧的邻家女孩为伴，也不愿找这样高海拔的女朋友。
　　而且由于出众的身高，处处都被人品头论足，这让钱晓琪十分厌烦，所以，对于龙婷的目光，她有些不耐烦。
　　龙婷马上意识到自己的失态，歉意道：“对不起，我把你当成了一个熟人。”
　　见她向自己道歉，钱晓琪也没再说什么，点点头，当是接受道歉了。
　　接着她也上下打量起龙婷来，眼前的女孩子比自己矮不了多少啊，基本属于同一级别，身材也十分健美，既不显胖，也不单薄，处处显示出健康的美感，钱晓琪心里暗想着，突然脑子里灵光一闪。
　　这时，电梯已经到达了十六层，龙婷走出电梯，钱晓琪也跟着一起出来了。
　　龙婷看了看她，笑道：“好巧，我们同一层楼。”
　　钱晓琪没说什么，只是问道：“你有没有练过跆拳道？”
　　“没有。”龙婷摇摇头，她看过校花排行榜上的资料，知道钱晓琪是跆拳道高手，见她这么问也不觉得奇怪。
　　“你的身体条件很好，有没有兴趣来跆拳道俱乐部？”钱晓琪接着问。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十一章 跆拳道教练
更新时间2008-10-12 15:07:46  字数：2003

　(状态很差，勉强写了一会，情节有些闷，这章就当是过渡性质吧)
　　“学跆拳道？”龙婷愣了一下，她对跆拳道并没有多大兴趣，虽然对这项韩国的民间技击术也略知一二，但是她不认为这项兴起了还不到一百年的运动能够和中华武术源远流长的底蕴相比。
　　不过，既然钱晓琪发出了邀请，龙婷也不想拒绝，毕竟正好可以利用这个机会向她探听一下李馨颜的近况。
　　想到这里，龙婷微笑道：“跆拳道么？我可是一点也不懂”
　　“不懂没关系，我看你的身体条件不错，如果加以训练，一定比普通学员强不少。这里的跆拳道训练馆就在十八层，有兴趣的话可以跟我去看看。
　　“那好，我跟你去看看，对了，我的名字是龙婷。”
　　“我叫钱晓琪。”
　　两人自我介绍了一下，算是互相认识了。
　　接着，两人也不坐电梯，就直接走楼梯上去了，一路上不停交谈着。
　　“龙婷，听口音，你不是本地人吧。”
　　“嗯，我是义州人，今天正好来这里参加一个宴会。”
　　“噢，真可惜，要是你住在本市，就可以经常来练习了”
　　“我今年夏天就要到本市的南华科技来念书。”
　　“噢，你要来南华科技？那我就是你学姐了？”钱晓琪有些欣喜道。
　　“是么？你也是南华科技大学的学生？”龙婷明知故问。
　　“是啊，我是管理系05级的，算起来比你高两届。”
　　“那以后要请学姐多多关照了。”龙婷有些无奈道，本来她应该比钱晓琪高一届的。
　　“不用叫学姐，你就叫我晓琪好了，我就叫你小婷吧。”钱晓琪笑道，聊了一会，她对龙婷的印象还不错。
　　“好的。”龙婷也笑笑。
　　“对了，今年的高考还没开始呢？你怎么就确定录取到南华科技了？”钱晓琪突然问道。
　　龙婷听了有些尴尬，解释道：“嗯……这个是我父亲给我安排的，具体情况我也不太清楚。”
　　“噢。”钱晓琪若有所思地点点头，心想这女孩八成是靠家里花钱买的大学名额。不过她自己也是出身大家族，这种花钱买学上的事情早就司空见惯了。
　　两人聊得很愉快，途中龙婷几次想开口询问李馨颜的情况，但是都找不出合理的借口来，最后职能悻悻作罢。
　　不一会她们就来到了十八楼的跆拳道馆，跆拳道馆门前的迎宾小姐看见钱晓琪很客气地问候道：“钱教练，您今天来的真早。”
　　钱晓琪也微笑道：“小文，学员们都来了么？”
　　迎宾小姐小文答道：“时间还没到，才来了不到一半人。”
　　“噢，那我们先去休息区等一会。”钱晓琪说着就带龙婷走向休息区。
　　龙婷确实暗暗吃惊，没想到钱晓琪居然是这里的教练，其实也是她不熟悉跆拳道，所以不清楚，钱晓琪黑带新手的水平，已经跨入了高手的门槛，一般的俱乐部还很少有这么一位黑带教练呢。
　　两人来到休息区，这里面积挺大，足有两百多平方，全木地板打扫得一尘不染，中间放置了几张长椅，四周还有一些健身器材。
　　“要喝点什么？”钱晓琪问道。
　　“随便了。”龙婷无所谓地摊摊手。
　　“那好，小文，拿两罐红茶！”钱晓琪喊来了红茶，自己却急急忙忙跑到了墙角，这里有一台身高体重计，她站上去量起了身高。
　　“天那！178cm，竟然又长高了。”钱晓琪皱着眉头，很不情愿地叫起来。
　　“长高不是好事么，我羡慕都来不及呢。”龙婷有些郁闷道。
　　“好什么呀，买衣服都是断码的，哎，你的身高也不低啊，过来测一下看。”
　　“我不用了吧，我应该是174公分。”龙婷摇摇手拒绝，毕竟是男性思想作祟，她不大愿意在高个子女生面前测量自己的身高。
　　“174公分，我看不止吧，还时测一下吧。”钱晓琪说着，就走过来伸手拉她。
　　“好吧，好吧。”龙婷躲开她的手，朝墙角走去，心想自己变身之后确实没有测量过身高体重，不妨就测一次看看。
　　“怎么样，帮我看看有多高？”龙婷站着问道。
　　“噢，你也长高了，有175公分。”钱晓琪回答道。
　　“还是比你矮。”
　　“你比我小两岁，或许可以超过我呢。”钱晓琪欣喜地笑起来。
　　龙婷看着她也笑了。
　　“再看看你的体重，啊！竟然有*公斤！”钱晓琪大叫起来。
　　“是啊，我一直是60多公斤，有什么奇怪的？”龙婷看她一脸惊讶，心中有些奇怪，以前尹平的体重一直就是这么多，不过似乎她忘记了男女的差别。
　　“哈哈，你居然比我重了10公斤呢。”钱晓琪突然大笑起来，别人比她重，她就像吃了蜜糖一样高兴。
　　“重就重吧，反正我也不胖。”龙婷无所谓地笑笑。
　　“不过，真奇怪，看上去你的腰比我还细。”钱晓琪打量着龙婷，又有些郁闷。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十二章 试练
更新时间2008-10-15 13:56:58  字数：2259

　“是结实，不是胖，所以看不出来吧。龙婷笑着，语气略有些得意。
　　“哦这样啊，你以前练过跆拳道么？”钱晓琪显然不想再多谈胖瘦的问题，于是转移话题问道。
　　“没有，我只在电视上看过，好像就是用腿踢来踢去。”龙婷老老实实回答，心里却不以为意，这种普通的跆拳道比赛招式在她眼里漏洞百出。
　　“可不是踢来踢去这么简单。”钱晓琪有些不满道：“跆拳道是以灵活多变、威力巨大的腿法闻名。对人体的柔韧性、大脑反应的灵敏性、身体运动的稳定性都有很高的要求。”
　　“哦，是啊，跆拳道应该也有其独到之处吧。”龙婷敷衍道。
　　“不是仅仅有独到之处，跆拳道可是一门系统、科学的搏击技法。”
　　钱晓琪想了想又长篇阔论补充道：“跆拳道实战中脚踢进攻时一般使用的部位包括脚前掌、脚趾、脚背、足刀、脚后跟、脚后掌。利用这些部位可以进行站立踢、跳动踢、助跑踢、转身踢和飞踢等不同形式有踢法进攻，而且每种踢法踢击的部位各有不同。实战过程中，运用脚踢时要根据具体情况，如对方所处位置、暴露的部位、防守的姿势以及双方的距离，选择不同的踢法……”
　　龙婷听她讲了一大堆的原理，倒也没有显出不耐的神色，毕竟跆拳道能够风靡全球，甚至成为奥运比赛项目，必然有他的过人之处。所以龙婷虽然不想学，但还是决定听一下，说不定对自己的修炼也有好处。因此，她听得还挺认真。
　　看龙婷全神贯注的样子，钱晓琪充分发挥了教练的角色，讲的头头是道，甚至把跆拳道的入门品式都拿出来细细讲解了一番。
　　听完了钱晓琪的介绍，龙婷对跆拳道有了一个初步的认识。
　　跆拳道是一项以脚法为主的独特武道，绝大多数动作都是由脚法完成。如果想在实战搏击中发挥出巨大的威力，那就必须重视脚法的基础训练，加强力量，更要加强爆发力，以取得过人的速度，可以说灵活的步法和超快的速度，就是获胜的关键。
　　在中华武术中，也有拳、掌、腿、肘各种技法，很多自成体系之后就成了一门武学，从近代的洪拳、鸳鸯腿、八卦掌，再到现代的截拳道，无一不是理论系统化的武技，在龙婷看来这跆拳道也是类似的一种搏击技术，只不过韩国人把它作为国术，用现代理论重新包装一下，从而获得国际认可罢了。
　　见龙婷若有所思的样子，钱晓琪还以为她很感兴趣，迫不及待地说道：“怎么样？小婷，去训练场吧，我让助理教练教给你一些入门的腿法。”
　　龙婷虽然没多大兴趣，不过心想多学一点东西总是好事，所以爽快地答应下来。
　　钱晓琪看看时间差不多了，就带着她，两人一前一后走进了训练场。
　　训练场馆足有四五百个平方，如同一个会场一般，层高也颇高，足有四米多，方便了学员们纵越的需要。
　　等两人跨入训练场，场地里早已排列整齐的队员突然骚动起来，眼睛齐刷刷地瞄过来。
　　“哇，美女啊！”
　　“好高，几乎和教练差不多啦。”
　　“难道又来一个美女教练，太幸福了！”
　　“你说，她们俩谁更漂亮？”
　　“一个成熟、一个清纯，都不错……”
　　龙婷心里有些好笑，这些学员真的是来学功夫的么？看样子更像是来看美女的，也是，难得有这样一位美女教练，自然是蜂拥而来，不过到底有没有心思学点真功夫，那就不好说了。
　　钱晓琪大概早已习惯，等学员们的声音静下来，才缓缓开口道：“给大家介绍一下，这位小姐名叫龙婷，是来试练的，大家……”
　　她“欢迎”两字还没说出来，下面的学员早已一片掌声，间或夹杂着口哨声，对龙婷表示热烈欢迎。
　　这时一个系着蓝带的中等个子年轻人走了进来，钱晓琪对龙婷介绍道：“这位就是助理教练杨阳。今天就由他教你一些基本动作。”
　　龙婷点点头向杨阳问好，杨阳也热情地报以微笑。
　　钱晓琪顿了顿又道：“杨教练，龙小姐从来没有学过跆拳道，你教一些难度较低的技巧给她，注意别弄伤了人家。”
　　“放心吧，我有分寸的。”杨阳笑道。
　　于是龙婷跟着他走到一边，而其他学员都在原地开始对练，钱晓琪不停地即纠正着他们的姿势，不过自己始终没有亲自动手。
　　“龙小姐，看你身体条件不错，几乎和钱教练不相上下。”杨阳赞叹道。
　　“我就是个子高些，不过也比不过钱教练。”
　　“你今年多大了？”
　　“十九岁。”
　　“作为出学者年龄略大了些，不过现在开始训练也还来得及。我就从最基本的进步、退步开始讲解吧。”
　　“好的，那就有劳教练了。”
　　杨阳开始做起了教学，他把进步、退步的动作做了一遍，当然是放慢动作的，免得龙婷看不清。
　　不过另他惊讶的是，龙婷仅仅看了一遍，就把动作有模有样地做了出来，虽然动作略微变形，但是主体上一点不差，再经过杨阳稍微一点拨，她的脚法看上去竟然完全看不出是一个初学者。
　　杨阳的动作在龙婷看来，简直慢如乌龟，再加上她本身的惊人记忆力，几乎只要看一遍就能完全记住，演练起来也是有模有样，毫无难度。
　　不过在杨阳看来，龙婷的表现未免有些惊世骇俗，他自己就是跆拳道天才，仅仅21岁就拿下了蓝带段位，不过当初学习入门步法也足足花了三天时间才能完全掌握，比起龙婷的学习速度，简直连蜗牛都算不上。
　　杨阳的印象里只怕号称百年一遇的空手道天才钱晓琪也没有这种惊人的天赋。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十三章 对练
更新时间2008-10-31 12:26:43  字数：2101

　龙婷的练习很快吸引了学员们的注意力，大家都没有心思再练，都把目光放到了她的身上。
　　钱晓琪也有些惊奇，上前问道：“你以前真没有练过？”
　　“是阿，我真是初学的，没必要骗你啊。”龙婷笑笑，说道。
　　“这样吧，你和杨阳对练一下，让我看看你的实战水平。”钱晓琪接着说道。
　　“这样可以麽？她毕竟是初学，容易受伤。”杨阳有些犹豫，虽然龙婷表现出很高的天赋，但是他并不认为刚接触跆拳道的龙婷在实战中会有什么突出表现。
　　龙婷也有些犹豫，不过她倒是怕自己控制不住劲道，伤了对方。
　　“没关系，我在一旁保护着，不会有事，好歹你也是蓝带选手，跟一个初学者对练怕什么？”钱晓琪有些不满道。
　　龙婷听了点点头说道：“那么请杨教练多多指点了。”
　　杨阳听她也不反对，只能无奈地答应道：“龙小姐，动作幅度不要太大，初学者容易拉伤韧带。”
　　龙婷点头，表示自己会注意的。
　　这时，旁边的一帮学员看到杨阳要和美女对练，都凑过来，七嘴八舌起来，只恨和龙婷对练的不是自己。
　　两人戴上头盔来到场地中央，隔开两米多，垂手侧身而立，标准的起手姿势。
　　杨阳首先开口道：“龙小姐，你进攻吧，记得保持身体平衡，实战和练习不同，强度高，力度大，容易摔倒。”
　　龙婷笑道：“那么我来了。”话音未落，一个箭步，右腿飞踢对手左面颊，这一脚她仅仅用上了两成速度，基本属于试探性质。
　　这一击速度还是相当快，杨阳只觉得两眼一花，龙婷的玉足已经到了跟前，不过好在他也是蓝带高手，经验丰富，虽然落了后手，却也及时反映过来。当即脸向后一仰，堪堪避过了攻击。
　　只是，龙婷的攻击才刚开始，右腿刚一落空，不带停顿，左腿又迅速出击，这次她把速度提到到三成。
　　杨阳看的心惊不已，没想到龙婷的速度又加快了，这下他身子重心还没调整好，来不及躲闪，只能右手手腕一抬，挡住了对方的凌厉攻击。
　　不过，攻击是挡住了，杨阳的脸色却很难看，他没想到这个看似娇滴滴的女孩力量如此之大，手腕竟然被震得疼痛难忍。
　　他还不知道，这是龙婷手下留情了，仅仅依靠自身的力量，完全没有使用任何真劲，否则的话只怕落个当场骨折的下场。
　　龙婷感觉到杨阳的脸色变化，知道他有些受不了，当下减轻三分力道，又出了几脚，不过这也把杨阳的两臂踢得发麻。
　　众学员的喝彩声不断，都被龙婷潇洒的动作迷倒了。场面上一个进攻，一个防守，大家都只以为杨阳是让着美女的，所以只守不攻。
　　其实杨阳心里清楚，自己想要进攻也是心有余而力不足了。
　　几轮攻击下来，眼看杨阳就要不支，龙婷看着自己差不多了解了蓝带高手的实力水平，当下停止了进攻，后退一步抱拳道：“多谢指点，承让了。”
　　学员们顿时爆发出一阵喝彩，杨阳不觉有些脸红，自己竟然完全被一个小女生完全压制了，不过幸好大伙都没看出来，否则自己也没脸再待下去了。
　　学员们不懂，可是钱晓琪却是看的明白，她突然握着龙婷的手说道：“小婷，你真是天才啊，有没有兴趣见见我的老师？”
　　“不用了，我其实学过中华武术，如果改练跆拳道，动作难免不规范。”龙婷抽回手解释道。
　　“这样吧，你考虑考虑，等下学期开学了到我们跆拳道协会来，我帮你引见我的老师，他可是黑带高段的前辈。”钱晓琪退一步说道。
　　龙婷见她这么热情,也不好意思当即拒绝,于是约好等自己入学了就去跆拳道协会看看。
　　杨阳这时却借口肚子不舒服，跑出了训练场，其实他是两臂发麻，再留下去怕被人看出来。
　　一干学员都围着龙婷自我介绍起来，还有好多人邀请她一起吃饭，最后钱晓琪一声令下才驱散了众人，重新训练去了，龙婷则无所事事地坐在一旁。
　　由于有美女在旁看着，今天大伙都特别卖力，到最后个个累得满头大汗。
　　结束了训练，钱晓琪打发了几个想要纠缠的学员，两人都换下训练服，走出了训练场。
　　前台的小文见两人走来，笑眯眯地说道：“钱教练辛苦了，今天的学员们特别卖力啊。”
　　钱晓琪也笑，指了指龙婷道：“这是龙小姐的功劳，她可是个天才，第一次学跆拳道就和杨阳打得不分伯仲。”
　　“龙小姐真是太厉害了。”小文听了露出崇拜的表情。
　　“哪里哪里，是杨教练让着我的。”龙婷有些不好意思，摸了摸脑袋解释道。
　　三人聊了一会，龙婷和钱晓琪互相留了电话号码，这时龙婷的电话响了起来。
　　一接，原来是父亲龙胜天打来的，通知自己晚宴就要开始了，让她赶紧到十八层宴会厅去。
　　龙婷挂上电话，说道：“学姐，我今晚就在这里吃饭，父亲叫我过去了。”
　　“哦，我今晚也在这里吃饭，你在第几层？”钱晓琪问道。
　　“第十八层。”
　　“我也是。”
　　“除夕慈善酒会?”
　　“我也是”
　　“这么巧！”两人不由异口同声。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十四章 除夕晚宴
更新时间2008-11-6 14:26:11  字数：2109

　“真是太巧了。”两人不由地相视一笑，一起朝电梯走去。
　　“晓琪，你一个人来参加晚宴么？”龙婷边走边问。
　　“不是，晚上我父母亲也一起来的，你呢？”钱晓琪问道。
　　“我是跟着父亲来的。”龙婷回答。
　　“呵呵，今晚的宴会很好玩呢。”钱晓琪笑笑。
　　“哦？不就是吃个除夕晚饭么？”龙婷不太明白。
　　“这可不是普通的晚宴，这是一场慈善宴会，省里的各界名流基本上都要来的。”
　　“不就是一些应酬么，有什么好玩的？”
　　“你不知道吧，晚宴的同时，将举办本年度全省慈善拍卖大会，会看到很多有趣的东西。”钱晓琪笑着说道。
　　“那倒是很有趣呢。”龙婷暗想银雪不就是靠拍卖才回来的么。
　　“最有趣的还不是那些拍卖品，而是下面的买家。”
　　“买家怎么了？”
　　“去年的时候一帮公子哥为了竞拍一块巨型南非粉钻，争得面红耳赤，要不是有家长在场，几乎就要打起来，真的非常有意思呢。”钱晓琪嬉笑着，有些幸灾乐祸。
　　“呵，那我也要好好欣赏这帮纨绔子弟的丑态了。”龙婷也笑了。
　　两人聊着聊着，电梯已经来到了第十八层，门一打开，立刻有殷勤的服务生为她们领起了路。
　　进了大门，眼前豁然开朗，整个宴会大厅足有七八百个平方，高度也有六七米，中间间隔摆放着二十多张汉白玉长桌，上面摆放了各类点心、小吃，周围则是仿景泰蓝的墙壁雕花壁画，脚下是深红色的大理石珠光地砖，配上数十盏巨型的水晶宫灯，华丽中透着尊贵，让人不觉炫目。
　　不愧是全省最高规格的宴会，龙婷心中感叹，不过再看钱晓琪，发现她面色如常，想来早已习惯了这种场面。
　　龙婷和钱晓琪刚进大门，正想朝大厅中央走去。
　　这时，一个高挑漂亮的礼仪小姐打断了两人：“两位小姐，是来参加慈善晚宴的么？请签名留念”
　　说着她领两人来到一张桌子前，翻开红色的签到本，请两人签名留念。
　　龙婷惊讶地发现桌上摆放着好多笔，有钢笔、签字笔、鹅毛笔、毛笔，种类分得也很细，就拿毛笔来说，就分硬豪、中白云、小豪三种。
　　钱晓琪随手取过一支鹅毛笔，沾了点墨水，手腕轻舞，很漂亮地写下了名字。
　　龙婷看着她飘逸的字体，明显练过硬笔书法，心中不由暗暗叫好，同时也有些羞愧，相比之下，自己的字体实在有些拿不出手。
　　“这位小姐，您需要使用哪种笔？如果这里没有满意的，我可以再帮您去取？”礼仪小姐见龙婷发愣，以为没有她满意的笔，于是好心提醒道。
　　“哦，不，这些笔就挺好。”龙婷忙解释着，准备随便选一支笔，反正自己的字体是远远比不上钱晓琪了。
　　龙婷的两眼扫过桌面，当她的目光落在三支毛笔上的时候，心里忽然一阵冲动，左腕也跟着一跳。直觉中好像只有毛笔才适合自己。
　　龙婷用右手拍了拍脑袋，心中奇怪，自己从来没写过毛笔字，怎么会有这种感觉，正想着，左手竟然不由自主伸了出去，一下子捏住了一支中白云。
　　“小婷，没想到你会写毛笔字，还是左撇子，很厉害呢。”一旁的钱晓琪看她拿起毛笔，显得十分兴奋。
　　“这个，我……，小时候写过……没想到这里也会有毛笔，一时好奇，呵”龙婷十分尴尬，暗骂这左手不听话。
　　“别谦虚了，让我看看妹妹的书法造诣。”钱晓琪笑道。
　　龙婷汗颜，自己哪有什么造诣可言，想放下毛笔，可不仅是钱晓琪和礼仪小姐，周围几个等待签名的宾客也正饶有兴趣地看着自己，真有点骑虎难下了。
　　龙婷看了看还很干燥的毛笔，似乎她还是今天第一个用毛笔签名的，难怪引来了很多好奇的目光。
　　“这毛笔似乎还没人用过吧？”龙婷问道。
　　“听说今晚有位书法家来参加晚宴，所以特意准备了毛笔。”礼仪小姐见龙婷有些犹豫，就解释道。
　　原来是给书法家用的，自己的水平不让人笑掉大牙才怪。龙婷听了礼仪小姐的话，脸色一阵红一阵白。
　　算了，丢脸就丢脸吧，反正自己现在就是个小女生，也没什么大不了的，龙婷把心一横，沾了沾墨汁，就站到签到本跟前。
　　深吸一口气，提笔抬腕，龙婷突然间发现自己的动作好像行云流水，如同曾经练习了千万遍，已经成为本能一般，完全没有生疏的样子。
　　莫非我很有天赋？龙婷暗自小小得意了一把，顿时不再觉得紧张，反而充满了信心。
　　大笔一挥，‘龙婷’两个飘逸俊秀的隶书大字跃然纸上。
　　写完名字似乎还觉得不过瘾，不等放下笔，龙婷的左手不由自主地又一次写下了‘甲辰年腊月三十’几个草体小子作裱。
　　“天哪，小婷你好厉害。”钱晓琪不禁惊呼起来，周围围观的宾客和礼仪小姐也一起喝彩。
　　“没，没什么，业余的。”龙婷有些不好意思，赶紧放下了毛笔，心里也暗暗吃惊。
　　这时，一个瘦高个子，面目清瘦、头发银白的老者走到桌前拿起签到本，点头赞道：“隶书中楷，狂草小篆，飘逸灵性、浑然一体，不错不错!丫头，你师从哪位名家?”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十五章 除夕宴会二
更新时间2008-11-7 13:42:09  字数：2160

　龙婷回头看了看老人，见他和颜悦色、面目慈祥，不由心生好感。
　　只是她哪里有什么名师指点，但也不能说自己天生就会吧，当即只能随口解释道：“我没有跟过老师，只是小时候照着字贴练过一段时间，所幸现在还没忘记。”
　　老人听了一脸惊讶，奇道：“你是叫龙婷吧？当真没有跟过老师，全部是自学的？”
　　龙婷点心道，自己不仅没有跟过老师，更连自学都不曾有过。不过嘴上还是答道：“是的，就自己有时候练练。”
　　“小婷，你好厉害，自学成材啊。”钱晓琪惊叹。
　　“恩，果然是块好料子，你今年多大了？”老人撩了撩胡子笑着问道。
　　“老先生，我今年十九岁。对了，请问您得大名？”龙婷反问。
　　老人笑而不语，拿起桌上的毛笔，熟练地蘸了下墨水，大笔一挥，龙飞凤舞地字体展现在签名本上。
　　龙婷低头一看，却也和自己一样，名字用隶书，裱日期用草体，赫然就是‘林一仙，甲辰年一十二月冬’。
　　比起龙婷的字体，老人的字更显得苍劲有力、沉稳厚重，就是不懂书法的普通人也能看出老人的不凡。
　　“林一仙，那不是全国书法协会副会长，兰青美术学院的院长么？”不知谁突然喊了了起来。
　　“哦，是林大师阿，难怪如此不凡。”有人也附和。
　　龙婷却是一脸茫然，她压根就没听说过这个名字。
　　林一仙却不在乎她的表情，继续问道：“你才十九岁，还在上高中吧？”
　　“是的，高三，不过就快上大学了。”龙婷点头答道。
　　“丫头，你的书法天赋极高，唯我生平仅见，你没有兴趣报考兰青美术学院？”林一仙问道。
　　“对不起，谢谢您的好意，只不过我已经决定到南华科技大学上学了。”龙婷想也不想就谢绝了。
　　“南华科技虽说也是个不错的学校，不过比起来，兰青美术学院可是全国一流的艺术类学府，经过我的指导，再加上凭你的天赋，一定是前途无量。”林一仙语重心长地劝说道。
　　围观的众人听林一仙透露出收弟子的意思，无不动容，能得到林大师的青睐，可是千载难逢的好机会啊。
　　钱晓琪也好心提醒道：“小婷，林大师可是全国排行前十的美术大师，机会不要错过了。”
　　可龙婷听了，却笑着很有礼貌地向林一仙鞠了一躬，道：“林大师，真的很对不起，我已经决定到南华读经济专业了。”
　　“你真的不考虑一下么？你有这么好的美术天赋。”林一仙惋惜道。不知道多少人哭着喊着要拜他为师，他都拒之门外，可这个小女生却想也不想就谢拒了他的好意。
　　龙婷点点头，十分诚恳地说道：“我知道大师是为了我的前途着想，也许我还不理解什么是美术。”
　　“哦？你倒是说说看，你对艺术的理解。”林一仙饶有兴趣地看着龙婷。
　　这时大厅门口围观的人更多了，龙胜天和朱欣洁也把这一幕看在了眼里，不过都没有出声打搅，只是静静地看着。
　　“董事长，没想到一向心比天高的林老先生竟然主动收四小姐为弟子，小姐真是不简单呢。”朱欣洁轻声说道。
　　龙胜天听了，很是高兴道：“婷儿这丫头很多时候都是出人意料。不愧是我龙家的孩子。”接着又叹了口气低声道：“唉，要是老三有婷儿一半的能耐我就很欣慰了。”
　　“董事长，您不必多虑，三少爷年纪还轻，难免有时候不太懂事，有道是虎父无犬子，等以后他独立打理龙氏的生意，自然也不会差。”
　　“但愿如此，都是小时候把他宠坏了。”龙胜天叹道。
　　这时，再看龙婷，她顿了顿说道：“林老先生，我对美术是有一些自己的看法，不过粗浅的很，说出来还请您不要见笑。”
　　林一仙笑道：“但说无妨。”
　　“那么晚辈献丑了。”龙婷深吸一口气讲了起来：“我对美术了解的不多，但既然美术是整个艺术的一个重要分支，如果上升到艺术的高度，我认为无论是谁，不论他年纪多大，不论他做什么工作，都可以看作是从事一门艺术。”
　　“哦？”林一仙显然对她的新奇理论很感兴趣。
　　龙婷停了一停继续说道：“打个比方，古人云：君子远庖厨。古代的文人墨客总以为自己温文尔雅，乃是君子，对厨师这类职业不肖一顾。但是殊不知，这看似简单的下厨却也可以是一门艺术，也就是现代的厨艺。”
　　“继续说。”林一仙给了她一个鼓励的眼神。
　　龙婷笑笑，脑子里总结了一下大学里所学哲学的一些观点，接着说道：“古人常把艺术同物质生产生活割裂开，把绘画、书法、雕塑、文学等艺术上升到纯精神的高度，从而看不起从事物质生产的劳动人民。可是他们却有意无意地回避了一个问题，那就是无论哪种艺术都产生于劳动人民的生产生活中。比如古代人要记事，就在墙壁上记录符号和简单图案，从而发展出文字和绘画；古人打猎，从打猎中发展出骑射。”
　　龙婷见林一仙还是笑眯眯的，对自己的话并没有反对，继续放开胆子说道：“其实说得不客气一点，我觉得所谓的艺术家和普通老百姓并没有什么本质区别。”
　　这话说出来，按理道对于身为艺术大家的林一仙明显有些不敬。
　　不过好在林一仙涵养不错，而且对龙婷的印象也很好，所以并不生气，反而很感兴趣。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十六章 除夕晚宴三
更新时间2008-11-28 14:49:44  字数：2002

　第八十六章除夕晚宴三
　　龙婷见老人并不生气，胆子也打了许多，清了清嗓子接着说道：“艺术家也是要吃饭、穿衣的，我前一阵子见报纸上报道，有人向某位知名画家高价购画一册，但画家声称他搞的是艺术，他的画就是艺术品，艺术品是无价的，所以不卖。”
　　林一仙想了想，笑道：“确有此事，那人还是我的一个老友。”
　　龙婷谦虚道：“原来是老先生的朋友，晚辈得罪了。”
　　旁边的众人听了都暗自议论，这丫头不懂事，竟然和林大师抬起杠来
　　林一仙却是哈哈一笑，道：“不碍事，那老家伙也是个怪脾气，自诩清高，丫头你旦说无妨。”
　　龙婷继续说道：“明代唐伯虎作为江南四大才子，可谓家喻户晓，很多电视剧里都有他的踪影，不过大多数只是戏说而已，不过，老先生，您是大家，敢问您对历史上真实的唐伯虎评价如何？”
　　被龙婷问得微微一愣，接着两眼一亮，林一仙撩了撩胡子道：“说得好，如今的那些电影把唐伯虎说成是一个风liu才子，简直是胡扯，历史上的唐伯虎乃是正统的国画大师，一心专研画技，哪来的那许多污七八糟之事”
　　林一仙本来就对现在的影视剧戏说历史人物，篡改历史事实颇为不满，听龙婷这么一说，颇对胃口，当下大为赞赏。
　　龙婷说这些话一方面确实是自己心中所想，另一方面也是经过了一番考量，她常从新闻上听到某些老教育家、老艺术家批评导演胡乱改编剧本，篡改历史，毒害青少年，眼前的林一仙恐怕也属此类人，所以她就鲜明地说出了自己的看法，也得到了林一仙的赞许。
　　她接着说道：“老先生，据史料记载，历史上的唐伯虎一生清贫，两个妻妾，一去，一亡故，膝下无儿无女，生活凄苦，做官不成，靠着一手画技，平时只在姑苏桃花坞摆书摊，以卖书画为生，敢再问老先生，您那位朋友和唐伯虎相比如何？”
　　林一仙微微动容，沉声道：“唐伯虎乃是吴门画派的著名代表人物，奠定了一派画风，流芳千古，自然不是当代画家可比。”
　　龙婷笑道：“那就是了，唐伯虎尚且卖画为生，您的那位老友却以为自己的作品乃是无价之宝，难道他比唐伯虎的艺术成就更加了不得？”
　　身边的众人更加吃惊了，龙婷竟然这么无礼，虽然针对并非林一仙本人，但是也够不给面子的了。
　　林一仙却是沉默不语，示意龙婷继续说。
　　龙婷谦虚道：“是我无礼了，还请大师不要见怪，不过我始终认为无论艺术家还是老百姓本质上都是一样的，老百姓靠的是体力，艺术家靠的是艺术水准，无论是谁都要以此为生，而且艺术源于生活，生活创造艺术，平常的生活中也可以陶冶艺术情操，并不一定要去专业学习，唐伯虎就是个很好得例子，他一生立志为官，书画仅是平常爱好而已，但是他的成就又比那位职业画家低了？”
　　林一仙仍然沉默，大伙还以为他要发火，就连龙胜天也微微皱眉，钱晓琪更是拉着龙婷的袖口，示意她不要再说了。
　　却不料半响，只听林一仙一阵大笑：“哈哈，小丫头，说得好，艺术源于生活，生活创造艺术，我那老友听了这番话恐怕也要好好想想了。”
　　这时，龙胜天走了过来，对着林一仙说道：“刚才小女胡乱言语，顶撞了大师，还请您莫要见怪。”
　　林一仙认识龙胜天，不在意地笑道：“龙董事长，没想到这丫头是你的女儿，难怪小小年纪就有如此见识，将来必定不凡。”
　　这林一仙生性孤傲，极少对人予以赞许，平常就是见了龙胜天也是态度不冷不热，如今见女儿受他夸奖，龙胜天觉得脸上颇有光彩。
　　见晚会即将开始，寒暄了几句，林一非也不再多说，拿出一张名片塞给龙婷，叮嘱她以后有空一定要来兰青美术学院看看。
　　龙婷赶紧道谢，接着跟着龙胜天和朱秘书走进大厅，这是大厅里人已经很多，各自看着台牌落座，钱晓琪也到自己那一桌去了。
　　龙胜天这边一桌上却都是老熟人，龙婷大多认得，正是陆敏雄父子俩以及其他一些集团高层。
　　向众人问好之后便要入座。陆清翰见了马上指了指身边的空位，龙婷本想坐在父亲身旁，但见他邀请，也不好不给面子，就在一旁坐下。
　　人很快到齐，一会儿灯光稍暗，前方舞台的布景上升起了几个激光打成的大字：ZH省年度慈善拍卖晚会。
　　接着一老一少两人走上前台，这老少都长得身材挺拔，气度不凡，龙婷一眼就认出其中的青年就是下午门口遇上的萧克，再看两人长得十分相像，那老的必定就是萧克的父亲萧国庭了。
　　果然，萧国庭拿起话筒讲话了：“感谢各位的到来，今晚鄙人萧国庭代表万江集团举办本次慈善晚会，对各位嘉宾的光临，深表谢意。”
　　接着萧国庭又说了许多场面话，就连萧克也跟着父亲讲了不少，不过龙婷并没有心思听，她还在奇怪自己什么时候掌握了一手好书法。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十七章 古老的连心结
更新时间2009-3-10 16:12:38  字数：1790

　等一老一少两人讲完，宴会才算正式开始。接着一个身着晚礼服的漂亮女性走上前台，她自称是本次慈善晚会的主持人。
　　龙婷一眼就认出了这位女主持，不是别人，正是省电视台的美女主播丝丝。
　　丝丝宣布晚会开始，接着如数家珍一般公布了当晚的拍品，大多是钻石、珠宝、字画一类的收藏品，龙婷听了都不感兴趣，只是低头品尝美味佳肴。
　　这顶级大酒店的菜肴果然不同凡响，就说一道简单的东坡肉，从选料、佐料、火候到辅料都很有讲究。原料选择的是正宗的生态猪五花肉，这种猪原产波兰，不喂食任何饲料，平时主要以蔬菜、牛奶喂养，半年才能长20多斤肉，而佐料包括小辣椒、红豆酱油、土耳其花椒等，无一不是上等的原料，经过特级大厨精心炮制而成，其滋味自然不是普通饭店的东坡肉可以相比。
　　龙婷正吃的津津有味，却被陆清翰打断了
　　“婷儿，没想到你还藏着这么一手好书法啊。”陆清翰感叹道。
　　“哪里哪里，就是小时候学过一阵。”龙婷显得十分谦虚，确实她也不明白是怎么回事。
　　“刚才林大师都称赞你了，你以前一定跟着名家学的吧？”
　　“没有，就是小时候跟着字贴练的。”
　　“那你也会国画么？”
　　“不会，从没学过。”
　　“……”
　　两人正边吃边聊着，台上的拍卖却已经红红火火地开始了。
　　第一件拍品是一只钻戒，钻石重量两克拉，本来两克拉的钻石并不稀奇，但这枚钻石却是十分罕见的兰钻，灯光下漂亮的淡蓝色光芒引起了几个贵妇人的尖叫，不过龙婷却提不起任何兴趣。
　　这枚钻戒起价八十万人民币，经过几轮加价，最后以一百五十万的价格被一名年轻贵妇买走。
　　第二件拍品是一幅沈周的水墨画，约六尺长，保存完好，起价二十万人民币，多次叫价后，最终被一名中年男子以五十万人民币拍下。
　　第三件却是林一仙大师的一副字画，以写意方式描绘了一株莲花，上方又有题字：唯我清正，字体刚劲，功力不凡。这幅字画起家十万，最后被萧氏父子以二十万元买下。
　　接着几件是瓷器和翡翠，虽然主办方规定每次加价幅度最少为一万元人民币，但是在场所有买家似乎达成了默契，一律都是每五万元加价一次，其中最贵的一件官窑宋瓷花瓶以两百九十万元成交。
　　到了第十件拍品，却是一颗鲜红色玉石雕成的连心结，在舞台的射灯下这颗玉石散发出妖异的光芒。
　　“真漂亮啊！”
　　“天那！好美！”
　　宴会厅中顿时发出一阵阵赞叹，龙婷的视线不免也被吸引了过去，她倒不是觉得漂亮，而是惊奇地发现这颗连心结似乎和自己那串手链是完全相同的材质。
　　主持人丝丝趁热打铁道：“各位嘉宾，请允许我介绍一下有关这颗连心结的传说。”
　　“相传上古的时候，天宫有位凝花仙子，下凡游历，遇到了凡间男子庚凡，两人一见倾心，于是私定终生，逗留凡间不归。玉皇大帝知晓后，派人欲将仙子召回，却不料天上一日人间一年，两人竟已生下一子。玉帝听闻后大怒，下令将凝花仙子打入冷宫，并开金口，让庚凡后人世代疾苦，永不翻身。凝花仙子知道天庭震怒，只得忍痛返回天庭，临走之前，划破手腕，流下一滴精血化成连心结，交给丈夫和儿子，告诉他们只要有此连心结，一家人终将团聚，也可免收世代疾苦。”
　　丝丝说道这里顿了顿，用眼光扫了扫在场的富家公子们，笑道：“以上只是个古老传说，不过这连心结确实很神奇，据说将它送给心爱的女孩，将会获得对方的倾心哦。”
　　丝丝的话刚讲完，宴会就是一片沸腾，好多富家公子已经坐不住了，一副跃跃欲试的样子。
　　当然在场的长辈们对这个传说不过是一笑置之，这不过是拍卖的噱头罢了，年长的诸位嘉宾自然不会在意。
　　当然年轻的富家子弟中也有少数不太敢冒的，比如陆清翰就是其中一位。
　　只听他笑道：“去年一颗五克拉的粉钻让这帮纨绔子弟争得面红耳赤，今年为了这颗连心结，不知道会不会争夺得更激烈些。”
　　龙婷还在盯着连心结，捉摸着是不是该参加竞价，这时脑袋里突然想起了一个声音，把她吓了一跳。
　　“别看了，这连心结和你的手链确实是同出一处。”
　　这声音不是孛儿兰还能是谁？
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网www.qidian.com欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十八章 天价
更新时间2009-6-22 15:57:46  字数：1744

　“难道这连心结和手链有什么联系？”龙婷吃惊，暗暗在脑中和孛儿兰交谈起来，这是一种思想上的交流，外人完全看不出来。
　　“你也看出来了吧，不算笨，你最好把那连心结买下来，对你很有好处的。”孛儿兰继续说道。
　　“那连心结能帮我恢复原样么？”龙婷忍不住问。
　　“好了，我精神力不足，没时间跟你多解释了，就是提醒你一下。”说完，孛儿兰的声音消失了，无论龙婷怎么在脑中呼唤都没有反应。
　　就在龙婷愣神的时候，激烈的竞拍已经展开了，起拍价为人民币二十万元，每次加价不得少于5万元。
　　由于方才主持人丝丝的一阵煽动，台下一帮公子哥都是热情高涨，最高价格不断被刷新着。
　　二十五万！
　　三十万！
　　四十万！
　　看着价格不断飙升，龙婷心里直发慌，她虽然名义上拥有数亿资产，但实际上身无分文，所有日常开销都是龙家出的，现在银行卡上总共只有不到2万块钱。
　　而且上回买回银雪已经花了一百万，如今怎么也不好意思再开口向父亲要钱了，如今只能看着干着急。
　　实在不行找个机会抢过来吧，龙婷脑子里突然蹦出了这么个念头，不过不到万不得已，她是绝对不会这么做的。
　　价格还在不断飙升着，终于在八十万的时候，出价暂时停了下来，主持人丝丝笑眯眯地开始了倒数：“八十万一次！八十万两次！……”
　　“我出一百万！”一个声音响了起来，出价再次被刷新。
　　龙婷扭头一看，却是那纨绔公子萧克正在举手出价，不由皱起了眉头，恰好这时萧克也看到了她，报以了一个自以为迷人的微笑，
　　龙婷厌恶不已，转过头不再看他，免得又想起不愉快得事情。
　　“婷妹，你跟萧克认识？”一旁的陆清翰却冷不丁地插上一句。
　　“不认识。”龙婷没好气道。
　　“哦，听说他是个花花公子，你可要小心了。”陆清翰好心提醒道。
　　龙婷却是不耐烦地挥挥手，不想再提起这个人。
　　“一百万！”台上丝丝兴奋地叫起来：“我们的萧大公子出价一百万！还有谁比这个价格更高，没有的话，这神奇的连心结就归萧公子所有了。”
　　萧克一脸绅士般地微笑，又把目光扫过了钱晓琪。
　　钱晓琪见状，立刻明白萧克的意思，八成是想买来送给自己，不过她对此人也没什么好感。当下脸色一变，突然站了起来喊道：“我出一百一十万！”
　　主持人丝丝不有一愣，她本以为就现场这些公子哥们会出高价买这么个无用的连心结，却没料到半路杀出了一位年轻漂亮的富家小姐来。
　　她定了定神笑道：“这位美丽的小姐出价一百一十万！看来她十分中意这件宝贝，只是不知道我们现场的帅哥们，有谁愿意替美丽的天使买下来呢？”
　　台下众人听了丝丝的话，顿时一片哗然。
　　钱晓琪听了缺气得脸色发青，一百十万差不多是她半年的生活费了，本来打算下狠心买下来，免得萧克纠缠，不过刚才又被丝丝一阵煽动，恐怕价格将会再一次刷新了。
　　果然不出所料，很快有人报出了一百二十万的价格。
　　龙婷看在眼里，直摇头叹气，120万，普通家庭几乎要一辈子省吃俭用才能攒起来，可是在这些富家子弟眼里不过是一点零花钱罢了。
　　朱欣洁却掩嘴轻笑道“今年的的拍卖比去年更热闹，只是不知道谁才是今晚的天使。”说着眼角偷偷大量了一眼正在气闷中的龙婷。
　　“我出两百万！”萧克的声音再次响起，现场一片哗然了。
　　“两百万一次，两百万两次，两百万三次！”随着主持人丝丝甜美的声音，最终这件拍品以两百万元人民币成交。
　　这么小小的一个不知名的连心结竟然拍出了如此天价，这无疑是在比谁烧的钱多，就连现场这些花钱如流水的富家子弟也不免有些咂舌，不过萧克就好像做了件不值一提的小事，脸上还是保持着微笑，看向钱晓琪。
　　钱晓琪的脸色却很难看，瞪了他一眼，扭头不看。
　　龙婷没有注意他俩的表情，心中却在盘算着怎么把连心结给弄到手。这一顿晚宴吃的比较沉闷，龙婷没什么心思和人搭话，只是应付一下在场的前辈，至于陆清翰，只能无奈被地冷落了。
　　到了宴会最后，主持人丝丝又在台上宣布道：“女士们，先生们，刚才的拍品已经全部完成付款交割，下面就请得主上台来领取宝物。”
　　很快所有拍卖得主都上台去了，举着手中的宝贝，很是得意，摆出一幅胜利者的姿势。
　　丝丝款步走到萧克身前，路出一丝迷人地微笑，问道：“萧公子，您是今晚拍卖会的最大赢家，请问您有何打算？”
　　所有人的目光都集中的萧克脸上，钱晓琪和龙婷也不例外，只不过多了份不肖。
　　这才是今晚的重头戏，去年的压轴品粉钻，被一名富家公子送给了现场一位女孩，这个女孩就被称为当晚最美丽的天使。
　　大家都在期待，今晚最幸运的女孩会是哪个。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第八十九章 幸灾乐祸
更新时间2009-6-24 9:49:30  字数：1720

　萧克故作潇洒地一笑，走下了台，现场的女孩大多把目光指向了他，甚至几个富家女暗送秋波，以期引起他的注意。
　　说实话，这萧克身材高大，长相英俊，而且年少多金，绝对是少女心目中标准的白马王子形象，虽然他为人风liu成性，风评并不怎么好，但还是颇受很多花痴女孩子的青睐。
　　对于女孩们来说，男人不坏，女儿不爱，一般少女谁愿意找个老实巴交的木头呢。
　　而且。要知道，即便在场都是大富大贵，位高权重的名流，但是真像萧家这样实力顶尖的毕竟只是少数，因此几乎所有有女儿的人家都巴不得找这么个有钱优势的好女婿。
　　不过，现在的龙婷却像躲瘟神一样不去看他，虽然很想得到这连心结，但是如果以这种方式拿到手，就意味着自己接受了对方的追求，搞不好要被缠着拍拖，天那，想想都觉得浑身鸡皮疙瘩。
　　萧克从龙婷那一桌跟前走过，脚步停顿了一下，龙婷吓了一跳，转过头不理他。
　　萧克的嘴角闪过一丝不易察觉的冷笑，很快绕过了这桌，又朝前走了过去。
　　龙婷送了口气，扭头看去，却见萧克正向钱晓琪那一桌走去。
　　龙婷暗道：晓琪阿，幸亏有你，不然我就丢脸丢大了。
　　转眼间，萧克已经站到了钱晓琪跟前，很有风度地一弯身道：“我可爱的天使，只有美丽的你才能配上这瑰丽的珍宝，请允许我为你亲手带上。”
　　这时，钱晓琪脸色变得十分难看，不过父母都在身旁，还有在场这么多人看着，也不好拒绝，只得强笑着，任由他把连心结轻轻挂在自己脖子上。
　　现场的少女们都把目光注视在两人身上，有羡慕的、有哀怨的，也有妒嫉的。不过谁都明白，在场的女孩之中，钱晓琪确实是非常出色的大美女，也怪不得萧大公子对她青睐有加。
　　龙婷也把眼光转到了钱晓琪的脸上，心里却盘算着以后怎么把连心结弄到手。恰巧此时钱晓琪把脸一转，两人目光正好对上。
　　龙婷幸灾乐祸地冲她笑笑，把钱晓琪的鼻子都气歪了。
　　这时，主持人丝丝喊了起来：“快看啊，今晚我们最美丽的天使诞生了，让我们用热烈地掌声邀请天使小姐上台来！”
　　在丝丝的煽动下，台下鼓起了一片掌声，龙婷一脸高兴地鼓着掌，不过她并不是为钱晓琪高兴，而是庆幸上台的不是自己。
　　钱晓琪看在眼里，却暗自恼火：好你个龙婷，不仅不帮我，还自顾着幸灾乐祸，看我待会怎么收拾你。
　　两人在热烈地掌声中走上前台，萧克的脸上挂着微笑，钱晓琪虽然也在笑，但是有些勉强，老大不乐意的样子，反而是她的父母亲显得十分高兴。
　　钱晓琪的父亲也是大商人，但是比起萧家，实力又差了很多，如果女儿受到萧克的垂青，对自己家族的生意无疑会非常有利。
　　丝丝对着话筒又讲道：“美丽的天使小姐，刚才我们的王子送上了一份珍贵的礼物，在此，您有什么心里话想说么？”
　　龙婷听了暗自好笑，等着钱晓琪发表感想。
　　钱晓琪恨得牙直痒痒，碘着脸道开始了发言，所讲的内容无非是感谢大家的厚爱，感谢主办方之类的套话，却是一句也没提到萧克。
　　显然，这番话引起了很多人的不满，起了一片嘘声。
　　现场气氛有些尴尬，丝丝见状赶紧出来打圆场，对着钱晓琪说道：“美丽的天使小姐，你对今天英俊的王子有什么谢礼么？”
　　钱晓琪还没有说话，台下已经一片沸腾，好多人高叫着：“吻他！吻他！”
　　“陆哥，这是怎么回事？”龙婷问道。
　　“婷妹，你第一次参加还不知道吧，每年拍卖会上最珍贵的一件拍品都会由一位男士送给他钟爱的少女，而接受礼物的少女要吻对方一下，表示答谢。这已经成了除夕慈善晚会的一档固定节目。”陆清翰笑着解释道。
　　原来如此，龙婷暗道，好险，幸亏有钱晓琪挡着，否则要是轮到了自己，那不是出丑出大了。
　　这时候全场起哄的声音更大了，笑声、嘘声一片，钱晓琪却拉着个脸，一幅不情愿的样子，龙婷见状忍不住又笑了起来。
　　钱晓琪目光扫过台下，见龙婷捧腹大笑的模样，突然脑中灵光一闪，紧接着开口道：“请大家安静一下，我有话要说。”
　　“我非常感激萧公子的厚爱，但是，我真的很惭愧。”钱晓琪突然低下头，沉声道：“其实，我配不上今晚最美丽天使的称号。”
　　“大家难到没有注意到么？”钱晓琪把目光指向龙婷：“今晚最美丽的女孩，正默默地坐在台下。”
　　众人也随着她的目光看向龙婷。
　　顿时，现场的焦点已经集中到龙婷身上。龙婷见状，气得心里直骂人，本以为今晚已经躲过了一劫，但是可恶的钱晓琪，真会演戏，竟然几句话就把矛头指向了自己。
　　钱晓琪却是一幅得意洋洋地表情，暗道，谁让你幸灾乐祸了，这回我看你怎么办。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十章 意外
更新时间2009-6-26 16:34:16  字数：1782

　钱晓琪的一番话，更引起了现场一片哗然，萧克的嘴角拉起一个不易察觉的弧度。
　　龙婷一时呆在当场，不知道怎么办才好。
　　“婷妹妹，果然不出我所料，你才是今晚最美丽的女孩哦。”朱欣洁咯咯大笑起来。
　　龙胜天也笑起来：“婷儿，上去吧，让大家都知道咱们龙家的孩子绝不比任何人差。”
　　连老爹都这么说了，龙婷无奈站起来，瞪了钱晓琪一眼。
　　主持人丝丝显然没料到事情会如此变化，呆了一下，回过神说道：“看来今天的节目会非常精彩，我们欢迎另一位美丽的小姐上台来！”说着鼓起了掌。
　　龙婷黑着脸，蹬蹬朝着舞台上走去，钱晓琪却得意地咯咯直笑。
　　在台上，钱晓琪和龙婷并排而立，两人都是身材高挑，面容俏丽，如同一对娇美的姐妹花，璀璨生辉，引起现场无数少女的妒嫉和无数公子哥的惊艳。
　　龙婷撇撇嘴，冲钱晓琪没好气道：“你干吗把我也拖下水，真是可恶。”
　　钱晓琪却做出一副幸灾乐祸状，嬉笑道：“龙婷妹妹啊，你才是今晚最美丽的天使，埋没掉岂不是太可惜了。”
　　一旁的萧克插嘴道：“两位在我眼里都是最美丽的女孩，能得到两位的垂青，敝人深感荣幸。”
　　“谁对你垂青啦！”龙婷和钱晓琪几乎异口同声叫道。
　　两人的话一出口，萧克顿时尴尬无比，脸色也阴沉下来，幸好现场的声音很大，在场观众并没有听到。
　　丝丝见状，暗叫不好，忙拿起话筒打断道：“各位嘉宾，请安静片刻，让我们听听美丽的龙小姐有什么想法。”
　　说着就把话筒塞给龙婷，龙婷忙摆手推托道：“没什么想法，只是觉得这位钱晓琪小姐更漂亮，我自愧不如。”
　　“妹妹，你就不要谦虚了，我这个做姐姐的可有自知之明的，今天这个白玉连心结只有你才配得上哦。”钱晓琪笑嘻嘻地摘下连心结就要往龙婷脖子上套。
　　龙婷当然不会让她如意了，虽然很想要连心结，但是要用这种方式来得到，实在丢人，她是死也不愿意的。
　　见钱晓琪伸手过来，龙婷立刻拦住她，恨恨道：“钱姐，可是人家萧大公子送给你的定情幸物，我怎么好收呢。”
　　“这连心结该是送给今晚最美的天使，姐姐我自知不如你，把它转送给妹妹你，想来萧公子也不会有意见吧？”钱晓琪说着还朝萧克瞄了一眼。
　　萧克的脸色重又刮起了笑容，说道：“两位的美丽不分伯仲，本来送给谁都是一样的，只可惜这东西只有一件，要不然……”
　　不过钱晓琪可却不搭他的话，又强行要把连心结往龙婷脖子上挂，龙婷自然是不肯依她，一味躲闪着。
　　两人这么一闹，现场的气氛愈加尴尬了，很明显无论是今晚的正主儿钱晓琪，还是后来上台的龙婷，都是一等一的大美女。
　　一个修长苗条，一个健美匀称，一个绝色娇美，一个青春可人，真要比出个高下怕也不那么容易。
　　只是这两位佳人争先恐后推托着萧克赠送的信物，似乎这位英俊潇洒的萧大公子在两人眼中就是一个烫山芋，巴不得赶紧抛给别人。
　　这种场面真让人哭笑不得，现场很多女孩子都气歪了脸，萧大公子这样的白马王子，她们哭着喊着主动献身，怕人家也不会正眼瞧一下，可台上这两位可好，居然完全没把萧克放在眼里。
　　不过有生闷气的，却也有兴奋无比的，台下那帮公子哥，长相、实力大多远不如萧克，看到两位美女上台，本来嫉妒的两眼冒火，不过现在看到萧克出丑，都幸灾乐祸笑起来。
　　连一向文质彬彬的陆清寒也不觉笑起来，刚才龙婷上台的时候，心中还有一丝不快，不过现在早已烟消云散。
　　现在场最尴尬的还要属萧克了，任他涵养功夫再好，也丢不起这人，阴着脸就要向台下走去。
　　这时变像陡生，只听一声惊呼，台上两位美女竟然一齐向台下倒去。
　　这舞台足有一米多的高度，两位娇滴滴的美女摔下去，岂不要皮开肉绽，众人都是大惊，几个公子哥恨不得立刻上前，来一出英雄救美。
　　不过事出突然，连靠得最近的丝丝和萧克都来不及反应，更别说台下诸位了。
　　原来，两人在追逐中，钱晓琪没有留意地面，被地上一根灯光线缠住了玉足，一个踉跄就往前扑倒。
　　恰好前方就是舞台边缘，要是摔下去虽不至于头破血流，但是受点皮肉之苦还是难免的。龙婷见势自然不能袖手旁观，虽然被钱晓琪耍了一把，不过将来还要靠她接触李馨颜呢，所以是不帮也得帮了。
　　龙婷把手一伸，揽住她的纤腰，就势一带，就要将她稳住。
　　却不料此时钱晓琪的脸上闪过一丝狡诘的笑容，竟然顺势就把连心结往她头上套来。
　　龙婷一惊，暗骂：死丫头！我好心帮你，你还来暗算我！
　　还好，龙婷也不会就这么简单让她如了意，一只手搂着她的小蛮腰，另一只手牢牢抓住她的胳膊，让她再前进不了分毫。
　　只是如此一来，钱晓琪的正个人就趴到了龙婷怀里，两人重心不稳，一下子朝台下摔去，钱晓琪不由一声惊呼。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十一章 玉碎
更新时间2009-7-3 9:28:54  字数：1728

　只是如此一来，钱晓琪的正个人就趴到了龙婷怀里，两人重心不稳，一下子朝台下摔去，钱晓琪不由一声惊呼。
　　眼看着两人要摔下来，台下一阵惊慌，不过，龙婷并不慌张，这点小变故还是难不倒她的，只见她身子轻轻一扭，一只手揽着钱晓琪，另一手轻轻撑地顺势一滚，轻松地化险为夷。
　　大伙儿立刻送了一口气，这时却听主持人丝丝却惊叫起来：“碎了！碎了！”
　　什么碎了？众人闻声望去也都呆住了。
　　原来，方才两人摔倒之时，钱晓琪慌忙中，手掌一松，那连心结落在了地上。
　　龙婷一手撑地的时候，偏巧不巧地正压在连心结上，本来她的力量就不小，又在惯性作用下，连心结竟然碎成了数瓣。
　　这下子，龙婷傻眼了，钱晓琪傻眼了，萧克也傻眼了，本来好好一场美玉赠佳人的好戏，被这么一闹，不仅美人没收下，就连玉都碎了。
　　龙婷看了看大家呆滞的目光，赶紧放开钱晓琪，走上前心疼地拾起了碎片，两百万啊，就这么没了，还是自己亲手给毁掉的，这个祸闯的可以算是不大不小了，不知道萧大公子会有什么反应。
　　“这个，我不事有意的。”龙婷手心里握着碎片，扫了一眼萧克，心虚地说道。
　　萧克阴沉的脸色慢慢舒缓了一些，不以为意道：“不过是个小小的玉片罢了，龙小姐要是喜欢，我立刻让人定做一块一模一样的。”
　　“不用了！谢谢。”龙婷忙摇头拒绝，想把碎片还给萧克。
　　就在这时，她突然发觉手里的碎片传来一阵阵热流，顺着手腕，往手链涌去。
　　朝手心看去，却见碎玉的光泽正以肉眼可见的速度暗淡下去，几秒钟之后，连心结化成了一堆粉末，淅淅簌簌顺着指缝洒落在舞台上。
　　“这……”龙婷惊呆了，现场所有人都目睹了这一幕，也都惊呆了。
　　还是钱晓琪第一个反应过来，一下子跳到主持人丝丝面前嚷道：“好啊，这分明是面粉做的，你们竟然把假货拿出糊弄萧大公子，是不是活的不耐烦了！”说着瞄了一眼萧克。
　　萧克本来心情就不好，又见连心结竟然化成了粉末，不由恼羞成怒，冲着在场所有人说道：“本次宴会我和家父也参与了筹备，发生这种事情，本人一定会追究到底。”顿了顿又道：“参加本次拍卖的各位买家，都可以无条件撤标，为此给众位带来的不便，还请谅解。”
　　既然连心结是块假玉，自然也没两人什么事了，钱晓琪见装，就拉着龙婷跑下了舞台。
　　龙婷还在发呆，刚才那股热流被吸进手链之后，手链的光泽似乎更好了，只是不知道具体还会有什么变化。
　　下了舞台，钱晓琪却还不松开龙婷，反而扯着她手，笑道：“龙妹妹，刚才你那一摔，真的好帅，感觉像男孩子一样。”
　　龙婷苦笑道：“你就把我当成男孩子好了。”
　　“切！你要是男孩子，天下就没有美女了。”钱晓琪不满道。
　　“我好心帮你，你还害我，幸亏那连心结有问题，不然让我上哪弄两百万赔给萧克。”龙婷没好气道。
　　“哼，你是龙家大小姐，还会缺小小的两百万么。你爸可是全国屈指可数的大富豪哦。”
　　“我爸是我爸，我是我，他的钱跟我没关系。”龙婷辩解道。
　　“好了，不多说了，这次算我欠你的，等你来南华科技报名入学的时候，我请你吃饭。”
　　两人又扯了几句，就各自回坐了，本来热热闹闹的除夕盛宴，因为假玉事件，冷清了不少，午夜钟声响起之后，形式上庆祝了一下新年，然后众人就匆匆散场。
　　晚会结束后，龙胜天一行人入住了酒店，这时，已经是凌晨两点，龙婷却没有心思睡觉，回想起今天的一幕，觉得十分蹊跷，那连心结明明就是坚硬的玉石，为什么一眨眼工夫就化成了粉末呢？
　　会不会和自己的手链有关？当时的的确确感到一道道热流上了手腕，恐怕只有孛儿兰可以解释，到底发生了什么。
　　龙婷试着想叫出孛儿兰，不过任她千呼万唤，也不见踪影。
　　最后龙婷无奈放弃了努力，冲了个澡，就昏昏沉沉地睡去。
　　这一晚大家都睡得很沉，直到第二日中午方才起床，吃了午饭，就直接赶回了义州。
　　龙婷没有去龙家，而是回到了惠子家，不过家中只有赵晓洁一个人在。原来惠子有急事去了日本。
　　具体什么事，赵晓洁也不清楚，龙婷打电话想问个明白，但是惠子的手机始终处于关机状态，恐怕她去了日本，号码也换新的了。
　　无奈之下，龙婷只能和赵晓洁、银雪住在家里，等待惠子归来，连续几天都是无所事事，不过也很清闲。
　　一直到了大年初八，平静的日子才被打破，这天上午，龙婷正和银雪嬉闹着，电话铃声响了起来，原来是丰隆泽打来的，他通知龙婷，地狱训练终于要开始了。
　　训练的日程十分紧凑，上午才接到电话，下午，丰隆泽就风风火火地赶来接人了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十二章 初见队长
更新时间2009-7-14 12:54:39  字数：1833

　训练基地就在市郊安平县，大概需要一个半小时的车程，坐在丰隆泽的奥迪车里，龙婷和他不时聊着天。
　　“丰警官，这样的训练基地有好多个么？”龙婷问道。
　　“你还是称呼我丰大哥好了。”丰隆泽顿了一下，接着说道：“特别司的训练基地在全国总共有二十座，不过大多数规模不大，像义州基地属于东部的训练中心，除了首都基地以外，算是最高级别的基地了。”
　　“噢，好的，丰大哥，你在特别司是什么职务？”龙婷又问。
　　“我不过是个闲人，没有具体职务，挂个少校军衔，二级警督，到地方上实习罢了。”丰隆泽谦虚道。
　　“哦，真厉害。”龙婷点点头，心里有些羡慕，她并不明白所谓二级警督是什么级别，不过听起来应该不错。
　　两人聊着，不知不觉，车子开进了郊区安平县。
　　说起这安平县，也很奇怪，虽然位居东南发达省市，但本身却是个十足的落后贫困县，仅有一万多人口，几乎没有什么像样的工业企业，大多数居民都还过着小农生活，和邻近的义州相比，这里犹如未开发的处女地。
　　而且安平还是典型的东南丘陵地带，小山丘此起彼伏，道路颠簸不已，让人很不舒服。
　　不过幸好，没过多久，车子绕过一座山丘，开进了一座高墙里，停了下来。
　　走下车子，只见眼前是一大片草场，丰隆泽介绍说，这里的草全部来自东欧，质地柔软，坚韧，不易枯死。
　　场地中央又有水池、沙坑、土墙等，看来是户外训练的场地。
　　再往前，是一座宏伟的多层建筑，整体成长方形，约有二十多米高，银灰的外墙，嵌着深色的玻璃，占地足有几千平方，显得颇有气势。
　　丰隆泽笑道：“这就是训练基地的主楼，还不错吧。”
　　“是挺有气势的。”龙婷回答。
　　“好了，你跟我进去见一见凌大队长吧，他为人比较严厉，待会你可不要顶撞他。”丰隆泽好心提醒道。
　　“放心吧。”龙婷点点头，跟着他走了进去。
　　走进大门，立刻有两个身穿迷彩服的小伙子迎了上来，其中一个笑了起来：“丰哥，什么风把你这位大忙人吹来了？哎！这回小姐是你女朋友么？怎么没听你说起过呢。”那小伙子说着，眼睛瞄向了龙婷。
　　龙婷听了狠狠瞪了他一眼，顿时就要发作。
　　丰隆泽见状，忙摆手解释道：“小洪，不要乱说，这位龙小姐是来参加训练的，我正要带她去凌队长那里报道呢。”
　　“噢？我们队里终于要补充女队员了！”小洪和另一个年轻人异口同声叫起来。
　　“好了，不跟你们多说了，凌队还等着呢。”丰隆泽说着，拉过龙婷朝二楼走去。
　　一路上，龙婷很是不满：“丰大哥，这两个家伙没见过女队员么！这么兴奋。”
　　丰隆泽解释道：“最近几年女队员确实紧缺，整个特别司女队员不到20人，而义州基地仅有一人，也难怪这帮小伙子看到你就兴奋。”
　　龙婷摇摇头，没想到自己竟然是第二个女队员，以后的日子恐怕麻烦很多。
　　两人正说着，已经走到队长办公室门前，丰隆泽噔噔敲了两下，就把门推开了。
　　“凌队，我把人带来了。”丰隆泽笑道。
　　龙婷闻言望去，只见一个身材魁梧的方脸大汉站在窗前，这人正是训练基地的负责人凌震雄。
　　“哦，你就是龙婷么？”凌震雄的眼光扫过龙婷，让她感到一种被猛兽盯上的感觉。
　　这个凌队长不简单啊，一身萧杀之气，不是身经百战绝对练不出来，龙婷甚至隐隐闻到了一丝血腥味。
　　不过这气势对她并没多大影响，毕竟龙婷也是见过世面的，单说几年黑拳打下来，心理素质也不是常人能比，因此，毫不示弱道：“是的，凌队长，龙婷前来报道。”
　　“报道？我还没说录取你。”凌震雄面无表情道。
　　这个凌队长似乎不太欢迎自己啊，龙婷心理有些不快。
　　丰隆泽见气氛有些尴尬，忙插嘴道：“龙婷，我们队长就是这个脾气，你别在意。”
　　龙婷听他这么说，也不好讲什么，而且，凌队长毕竟是基地的负责人，跟他顶嘴并没有好处。
　　“在这里，最尊重有实力的人，只要你拿出本事来，没人敢小看你，下面说一下你的具体情况吧。”凌震雄摆摆手道。
　　龙婷听了，心情稍稍舒缓一些，不卑不亢地介绍了一下自己的情况。
　　凌震雄听着，倒是认真记了下来，并叫手下书记员做好登记。
　　等弄好了一切，就通知龙婷回家做准备，明天一早参加考核。
　　临出门的时候，凌震雄突然叫住了她：“龙婷，明天之前把头发剪了，别挂我没提醒你，我们的考核是非常严格的。”
　　龙婷很无奈，一头长发，确实很不方便，自己暗地里也剪过两次，可是每次都是剪了没几天就长回了原样，让她好不郁闷。
　　当下龙婷只能无奈地回答道：“是！凌队！”心里却打算着，以后只怕要每晚剪一次头发了。
　　见两人走出大门，凌震雄转身对书记员问道：“小娄，你看她怎么样？”
　　书记员小娄咧嘴笑道：“我觉得这位龙小姐更适合当电影明星，论外表，决不输给如今最红的大明星张羽音。”
　　凌震雄点点头，又摇摇头，自言自语道：“或许小丰的眼光不错。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十三章 测试(一)
更新时间2012-3-3 21:50:33  字数：2357

　第二天一大早，天色方才微微放亮，龙婷随着小娄往训练场方向走去，丰警官却没有来，听小娄说他一大早接到上级紧急通知，执行任务去了。
　　此时的龙婷剪了短发，换上一身紧身的黑色训练服，整个人显得更加英姿飒爽，不徐不慢地走进了训练场的大门。
　　她刚进大门，向里面扫了一眼，见到大厅内早已站着数十个特别司的队员，这些人大多二十出头，全部穿着训练服，个个精神抖擞，身资挺拔，分四排挺立着。
　　不过这样的状况并没保持多久，随着龙婷的到来，特别是见到她清新绝美的摸样，训练场内立刻引起了一阵小小的骚动。原本站得笔直的队员们顿时开始轻声交头接耳，纷纷把目光投向她。
　　这些目光或灼热、或疑惑、或轻蔑，其中包含的种种情绪刹那间都被龙婷一一感受到，心头不由一阵紧缩，浑身不自在。
　　好在这样的情况并未维持多久，伴随着一阵低沉的呵斥声，整个场地顿时安静下来。只见凌震雄冷着脸踏进了训练场。
　　“都给我站好，谁不能完成今天的训练，我要他好看！”凌队长目光冷列地对着全场扫视了一遍，队员们立刻噤若寒蝉，再不敢发出一丁点声音。
　　凌震雄点点头，沉声叫到：“分批训练，下午交换。”说完，只见队员们分成四队，跑步朝不同训练室而去。
　　龙婷看着他们的背影，眼中闪过一丝热切的目光。
　　凌震雄转身对龙婷淡淡道：“你若能完成今天的测试，也将成为他们中的一员。”龙婷点点头，没说什么，跟着凌震雄和秘书小娄转身离去。
　　测试的地点放在了基地的后山，在场的人除了凌震雄和小娄，还多了个三十岁左右的女队员，同样穿着黑色训练服。这女子相貌普通，但身材十分高大丰满，即便身高接近一米七五的龙婷仍然比她矮了半头。
　　小娄简单介绍了一下，原来那高个子女子名叫柳菲，就是基地内唯一的女性队员，今天奉命前来协助新人测试。
　　“很高兴见到你，漂亮的小妹妹。”柳菲笑着伸出手说道。
　　“请多多指教。”龙蝏也伸手同她握在一起。
　　对方的手颇大，与一般成年男子丝毫不差，龙婷与她握了一下，正打算将手收回，却感到对方手上一阵大力传来，仿佛被铁钳子夹住一样。
　　看着柳菲脸上若有若无的笑意，龙蝏心中冷哼一声，气息一转，全身力量集中于手掌之上，堪堪与对方拼个不相上下，她心里却是暗惊，没想到这个柳菲力量如此之大，自己以前遇到的男拳手怕也不一定比得过她。
　　大约僵持了十余秒，柳菲笑盈盈地松开了手掌，龙婷也赶紧把手收回，若是再坚持下去，真有些吃不消了。
　　站在一旁的凌震雄微微点头道：“力量弱了些，不过耐力尚可。”
　　龙婷听得很无奈，自从成了女孩，自身的力量明显不如以前了，要是换了从前又怎么会怕她，至少拼个旗鼓相当还是可以的。
　　“好吧，第一项测试就从力量开始。”凌震雄顿了顿指着一旁的力量测定器说道：“用全身力量击打中间的红色圆圈，屏幕上就会显示出你的相应力量评价。”
　　这力量测定器同一般游乐场的拳击机有几分相似，只不过精度更高，能承受的冲击力也大得多。
　　龙婷站在测定器前，深吸一口气，身子微微一沉，全身气劲集中在右臂上，沉默了几秒后，右拳突然击出，电光火石般狠狠落在测定器上。
　　只听“嘭”的一声闷响，震得龙婷手臂发麻，一时几乎抬不起来，那测试器仅仅微微震动了一下，接着一排醒目的数字显示在一旁的屏幕上。
　　“力量：3个标准单位，评级：不入级。”
　　龙婷的脸色有些难看，她隐约记得丰警官为自己介绍过实力等级的划分方式。从低到高依次是：新手级、主力级、中坚级、修罗级、至尊级和圣级。
　　现在这个“不入级”的评价，岂不是自己连最低的新手级都未达到，难道说自己就这样被淘汰了？
　　龙婷看了看凌震雄和，叹口气问道：“队长，这三个标准单位是什么意思？我是不是不合格了？”
　　凌震雄淡淡道：“所谓标准单位就是指一个普通成年人的力量水平，你获得了三个标准单位，就说明你的力量相当于三个普通成年人。”
　　顿了顿他又道：“一般的新手级最低的标准是五个标准单位，不过这并不意味着你已经落选，只要接下来的速度、耐力和特殊能力测试中发挥优秀，综合评价能够达到新手级，依然算合格。”
　　凌震雄说完，招收道：“柳菲，测试一下你的力量等级。”
　　“是，队长！”柳菲似乎早已跃跃欲试，笑了笑，大步走到测试器面前，两腿弯曲，两臂贴腹，一鼓作气，大喝一声，拳头击出，砰地一声，整个机器随之晃动了一下。立刻一排字显示了出来。
　　“力量：10个标准单位，评级：新手级中段。”
　　“真棒啊，菲姐”一旁许久没出声的小娄欢呼起来：“我记得你三个月前才8个单位，现在一下子达到10个单位，终于进入中段高手的行列了。”
　　龙婷脸上一阵发烧，刚才还以为对方力量虽然比自己强，但也强不了多少，现在才知道柳菲根本就没怎么用力，要不然自己的手掌恐怕早就被捏了个粉碎。
　　凌震雄点点头道：“有进步。能够在三十岁进入新手级中段，以后跨进主力级还是有希望的。”
　　龙婷不解道：“新手级还分成几个阶段么？”
　　凌震雄看了她一眼，道：“丰隆泽那小子没跟你说过么？好吧，我给你详细解释一下。”
　　原来，实力的划分除了新手级、主力级、中坚级、修罗级、至尊级和圣级外，每个等级本身还细分为初段、中段、高段三个阶段。就拿其中最低的新手级来说，力量或者速度达到5个标准单位，不到10个单位的为初级阶段，10个单位到14个单位为中级阶段，15个单位到29个单位为高级阶段。如果能够达到30个单位，则算跨入了主力级的水平。
　　而剩下的耐力和特殊能力测试的标准则不同，耐力测试以负重奔跑的距离为标准，而特殊能力的评价更为复杂，没有数字化的标准，需要专门人员进行评定。
　　原来如此，只要接下来的两项测试中自己发挥出色，还是有机会的，龙婷暗暗给自己打气。力量是她的弱项，而速度才是自己的最大依仗，虽然以前从没具体测试过，但她还是有信心的。
　　自从重生以来，龙婷发觉自己的力量虽然减弱了不少，但是身体的灵巧性和速度却大幅增强了，比以前要快出一倍不止，要知道她从前就是以灵巧和速度出名的拳手，如今速度又大幅增加一倍，可以说非常惊人了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十四章 测试(二)
更新时间2012-3-4 13:50:11  字数：2260

　测试速度和耐力的场地就在力量测试室隔壁，这里面积要大上许多，至少有五六个百个平方，地面铺着绿色的软塑地胶，中央天花板上吊着数十个沙袋，一直落到地面一米左右。
　　凌震雄指了指中间的沙袋阵列，说道：“我讲一下测试规则，这中间一共六十个沙袋，你要在一分钟内不停打击所有的沙袋，每击中一个得一分，同时沙袋会高速无规律摆动，每次被沙袋碰到身体则扣一分，至少得到5分才能达到新手级的评价，你明白么？”
　　“明白！”龙婷道：“这速度测试不仅是考验单纯的速度，还要考验身体的反应能力吧。”
　　“不错，就是这样的。”凌震雄点头道：“柳菲，你再给她示范一下。”
　　“是队长！”柳菲来到了沙袋阵前，深吸一口气，脸上露出凝重的神色，做好了准备。
　　“预备！开始！”随着凌队长一声令下，柳菲一跃而起，纵身跳入了沙袋大阵之中。
　　只听嘭嘭嘭，几声闷响，柳菲的拳头连续击中了好几个沙袋，一下子就获得了5分，不过好景不长，四周的沙袋飞快转动起来，一下子将她的身影完全包围起来。
　　一个个沙袋，擦身而过，柳菲狼狈地躲避着，看起来速度果然不是她的长项，即秒之后，终于被一个沙袋扫中了肩头，不由一个踉跄，背上又被击中。
　　好在柳菲及时稳住神形，连续两脚，踢飞了身边的几个沙袋，终于松了口气，但是，身前的几个沙袋又呼啸而来，她打飞了两个，来不及躲开又被击中一次。
　　就这样在打击和躲闪中，一分钟时间很快过去了。
　　“停！”随着凌震雄一声叫停，柳菲舒了口气，狼狈地跳了出来。
　　“成功击中40次，被击中32次，得分8分，评级：新手级初段。”
　　柳菲脸色有些悻悻，冲着凌震雄和龙婷有些不好意思道：“速度不是我的强项，勉强合格”
　　龙婷仔细观察了她的速度和身法，暗自和自己比较了一下，顿时放下心来，她自信速度比柳菲强上不少，但是因为第一关的力量测试表现太差，第二关必须尽可能地多得分，否则还是免不了被淘汰的命运。
　　龙婷心里清楚，速度是自己的最大优势了，至于剩下的耐力测试和特殊能力测试，对她来说几乎是可有可无了。重生之后自己的耐力同力量一样比以前差了很多，甚至比普通人也强不了多少，至于传说中意念控物、精神攻击这类特殊能力，更是想都别想。
　　“好了，到你了”凌震雄看了眼龙婷道：“希望你不让我失望。”
　　龙婷点点头，队长一声令下，她跳进了沙袋列阵中。
　　在跳入阵中的刹那，龙婷的精神高度集中，整个人处于一种空明的状态，每一个沙袋所处的位置和运动轨迹都清晰地印在脑海里，就好像不用眼睛看，就能观察到一样，她不由地心中一喜，急忙挥拳连续打击在面前的几个沙袋上。
　　可是她脸上的喜色没能维持多久，只见被她击中的沙袋只是轻微晃了晃，并没有发出嘭嘭的声响。
　　“力量太轻，不能得分。”凌震雄看着淡淡地说道。
　　龙婷听了，心中郁闷不已，没想到这些沙袋如此沉重，她用了五成力量的拳头竟然打不动，当下无奈，只得运起十成力道，全力击出。
　　仅仅全力打了四击，龙婷就感到双臂发麻，第五拳使不上力，打在面前的一个沙袋上，竟然没能改变它的方向，仍然呼呼地直朝自己脸上撞过来。
　　眼看沙袋就要撞在脸上，龙婷大惊，脑袋堪堪一侧，险险逼过，不过沙袋落在她肩上，巨大的冲击力把她推出老远又撞在身后的一个沙袋上。
　　“被击中两次，扣两分。”凌震雄没有任何感情的声音在耳边响起。
　　龙婷一咬牙，既然手臂酸麻，那就只能靠双腿了，时间紧迫，她来不及多想，用足力量，呼啸声中连续两腿，踢飞两个沙袋。这次她吸取了教训，并没有踢出第三腿，而是仗着自身的灵巧和速度，迅速捕捉着周边沙袋的运动轨迹，同时，以尽可能小的动作躲避沙袋的撞击，以争取时间恢复力量。
　　转眼又是十多秒过去了，龙婷的大脑飞快计算着四周所有沙袋的运动方向和速度，每一个沙袋的地轨迹都被她牢牢印在脑海中，每次眼看将要撞击到她身上的时候，总能被她轻轻避过。
　　此时的龙婷，力量终于恢复了一些，于是再次踢出两腿，击中了两个沙袋。接着并不急功近利，一心只是躲闪，待力量恢复些再次出击。
　　之后的时间里，竟然没有一个沙袋能够击中龙婷，场地边的凌震雄三人看得都是两眼一亮，特别是柳菲和小娄，眼中露出不可思议的神色。
　　连续几次交替之后，一分钟的时间终于倒了，龙婷气喘吁吁地跳了出来，脸色通红，身上早已香汗淋漓。
　　“成功击中11次，被击中2次，得分9分，等级评价：新手级初段。”
　　不过，虽然也只是新手级初段，凌震雄却为之动容，仅仅只被击中了两次，还是因为初次尝试，不熟悉的缘故，否则说不定会更加惊人。
　　要知道，在这个基地的历史上最好的新手测试成绩也达到了被击中5次，龙婷这次绝对是破了纪录，就算凌震雄亲自上阵，他自问也难以做到。
　　龙婷的脸色却异常难看，她第一关已经不合格了，第二关也不过刚好过关，难道真妙不了被淘汰的命运？
　　所有人都沉默了许久，最后还是凌震雄开口了：“速度、身法都很不错，可惜力量和体力太弱，你现在直接进行第三关体力测试，恐怕也难以通过。”
　　龙婷脸色有些黯然，问道：“队长，我是不是被淘汰了？”
　　凌震雄点点头道：“按照正常规则，如果你的体力测试不能取得新手中段以上，就会被淘汰，而且按你现在的状态几乎不可能通过。”
　　“不过。”凌震雄话锋一转道：“你在速度测试中，被击中次数只有两次，属于单项指标顶级评价，所以是否能够破格录取，我还要提请仲裁委员会决定。”
　　“谢谢队长。”龙婷听说还有希望，脸色好了许多。
　　“小妹妹，你的速度真是太惊人了，我想仲裁委员会的那些老家伙们肯定不会放弃你这么个偏才的。”柳菲在一旁赞道。
　　龙婷善意地冲她笑笑，又道：“队长，我们继续进行下一场的耐力测试吧，我也想看看到底能得到个怎样的评价。”
　　凌震雄沉声道：“可以，一小时后耐力测试开始，你抓紧时间休息。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十五章 测试(三)
更新时间2012-3-5 21:56:34  字数：2362

　凌队长三人暂时离开了。
　　龙婷独自来到场地边的休息室，盘腿而坐，紧闭双目。按照梦境中孛儿兰曾经教过自己的内功心法易心经，默默运转，恢复着体力，渐渐地，腕上的手链处一股股暖流传来，通过手臂流转至全身各处，舒服得她差点呻吟出来。
　　这道道暖流，很快就在全身各处经脉流转了一遍，龙婷渐渐有些昏昏欲睡，身体的疲劳感很快一扫而空。
　　过了一会，一阵脚步声将她惊醒过来，睁开双眼，却见凌队长三人已经来到，第三项耐力测试即将开始。
　　耐力测试的场地并未变换，仍然是那个巨大圆形场地，但是并不使用场地中间的那些大沙袋。
　　凌震雄望了望龙婷解释道：“耐力测试的规则非常简单，就是负重奔跑。五分钟内如果能跑上两千米，就算达到新手级初段的水平。”
　　凌队长话音刚落，柳菲没等他再发话，立刻道：“小妹妹，我来示范哈”。说着笑嘻嘻地跑到墙角的储藏柜，一阵翻找，取出了几个黑色的铁块，将它们绑在腰上。
　　绑上铁块后，柳菲的脚步略微有些迟滞，不过身子仍然挺挺的，高耸显眼的胸部微颤，乐呵呵地跑了过来，看得出，她对耐力测试非常自信。
　　龙婷的眼睛不小心落在对方胸部，不由脸上泛出一阵红晕,她赶忙把目光移开，毕竟现在可不是关注这些事情的时候。
　　好在没人发觉她的异样，龙婷松了口气，把精力集中到测试上来。
　　“这些铁块重量一百公斤。”凌震雄说道。
　　龙婷暗暗乍舌，一百公斤比一个普通成年男子的重量还要多上不少，这背在身上，换成普通人，别说是奔跑，就是站也站不起来。
　　凌震雄看了眼龙婷，没有理会她的想法，转身对柳菲问道：“准备好了么？”
　　“报告队长，准备完毕！”
　　“开始，计时。”身边的小娄立刻按下了时间计，耐力测试开始。
　　柳菲虽然十分自信，但也不敢耽误，毕竟这项测试对她来说也不是信手捏来的小菜。
　　柳菲二话不说，迈开大步，绕着场地奔跑起来。
　　她的速度不算快，并不比普通人快上多少，但一想到她身上重达200斤的铁块，龙婷心中佩服不已。
　　柳菲初始的速度很快，但一分多秒后，明显放缓了许多，呼吸也开始变粗，这时的她顶多只能说是在小跑了。
　　又过了两分钟，柳菲的脸上明显渗出了晶莹的汗珠，步子迈得更加缓慢了，从刚才的小跑慢慢降到了普通人走路的速度。
　　到最后的半分钟的时候，她的脚步已经摇摇晃晃，如同蹒跚的老人一般，不过柳菲仍然坚持到了最后。
　　好在这时小娄用清脆的声音喊道：“停，时间到。”
　　柳菲如释重负，腿一软，一下子半跪在地。这时，她早已无法直起腰来，赶紧解下腰上缠着的铁块，砰地一声，重重砸在地面上。
　　虽然疲惫，但是她的眼中充满兴奋，看来对自己的成绩还是颇为满意的。
　　“三千七百米，新手级中段。”小娄高兴地宣布道：“柳菲姐真棒！”
　　凌震雄眼神亮了一下，却没有说话，只是看了看龙婷那单薄芊细的身材，淡淡道：“你看到了吧，这种测试对体质要求高，而且很容易受伤的，你确定不放弃？”
　　“队长，我愿意接受测试。”龙婷重重地点头，眼中露出坚定的神色。
　　柳菲和小娄都露出担心的神情，看了看两人，却不敢说什么。
　　“好吧，准备一下，马上开始。”凌震雄挥挥手。
　　龙婷来到场地上，捡起那些铁块，小心地一块块绑在腰间，每增加一块，就感觉身子向下一沉，直到最后一块，她几乎快要直不起身子来了。
　　龙婷心中暗暗佩服柳菲，自己跟她的差距可不是一般地大。
　　好不容易拖着沉重的步伐，一步步艰难地挪到了起跑线上。
　　“你这样不要紧么？”小娄忍不住担心地问道。
　　“没事，这点重量不算什么。”龙婷咬牙挤出了一个难看笑容，呼吸有些沉重。
　　小娄无奈地举起小手，一挥而下：“开始！”
　　龙婷艰难地迈出了步子，速度比起普通人走路还要慢上一些，更谈不上奔跑了。
　　仅仅不到一分钟，她已经开始摇摇晃晃，喘着粗气，豆大的汗珠从她晶莹的脸庞划过，落下地面。
　　龙婷只觉两眼发花，腰部渐渐麻木，两条腿更是如灌了铅一般，难以提起。
　　又过了一分钟，龙婷浑身香汗淋漓，衣服都湿透了，样子更加狼狈，两条腿酸麻得几乎失去了知觉，好像不再属于自己。
　　突然她脚下一软，身子失去平衡，被巨大的重量压得跪倒下去。龙婷慌忙中伸出双手，用力支撑在地面上，方才勉强没有彻底躺倒。
　　但她感到手上一阵剧痛，不用看也知道，一定是皮开肉绽了。
　　“啊！”小娄见她跌倒，不由惊呼起来。
　　凌震雄眉头一皱，走上几步，正想示意停止测试。却见龙婷支撑着身体艰难地爬了起来，还冲他艰难地笑道：“没事，队长，我，我还能跑。”
　　凌震雄怔了怔，似乎思考了一下，退后了几步道：“测试继续。”
　　龙婷重新迈开步子，一步步向前走去，芊细柔弱的身体，摇摇晃晃，随时都有跌倒的可能，但她仍然坚持着继续向前走去。
　　“不能放弃！绝对不能放弃！”龙婷的心中只有一个信念“如果这点苦都受不了，以后还谈什么提高实力，恢复男儿身呢。”
　　时间一分一秒地流逝着，龙婷几次跌倒，几次都又艰难地爬了起来，她的手上早已磨的血肉模糊。
　　不过每次摔倒后，她总能感到腕上的手链传来阵阵暖流，传遍全身，让她本已麻木的身体，稍稍有了感觉，支持着她继续走下去。
　　凌震雄几次想打断测试，但在她坚决的眼神中，犹豫了。
　　“时间到。”小娄的声音终于想起，还带着一丝哽咽。
　　“成功了，我坚持到最后了！”龙婷心中暗呼一声，突然眼前一黑，倒在了地上。
　　“快送她去医务室！”凌震雄大声喝道。
　　柳菲不等他说完，一个箭步上前抱起了龙婷。
　　也不知过了多久，不知身在何处，突然耳边传来“呵呵”的一声轻笑。龙婷睁开双眼，却发现自己竟然置身于茫茫云海之上，对面十丈远处，一个美丽的少女同样飘在空中，一脸笑意地望着自己。
　　那少女就是许久没有出现过的孛儿兰，同时也是龙婷如今的模样。
　　龙婷吃了一惊，不过毕竟有了上次的经验，很快恢复过来，望了望自己，此时，果然和上次一样，又恢复了原来尹平的样子。
　　尹平有些惊喜地望着孛儿兰，他正有好多疑问想问对方。
　　孛儿兰似乎猜到了他的心思，笑道：“看来这段时间你勤练了易心经，精神力精进不少，连带着我也恢复了一些，你有好多事情想问我吧？抓紧时间噢，你只有三分钟。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十六章 解惑
更新时间2012-3-6 22:06:02  字数：2031

　三分钟显得十分短暂,但比之上次区区不到一分钟的时间，却是强上了很多。
　　龙婷，不对，在梦境的世界里她重新变成了以前的尹平。
　　尹平心中一喜，自己有好多疑问早就想向孛儿兰请教了，他赶忙理了理思路，问道：“第一个问题，你到底是谁，为什么会在我的梦境里？”
　　孛儿兰想了想说道：“我的名字你已经知道了，至于我的身份么，有两个，我世俗间的身份是元朝征南王的郡主，至于我另一个身份，则是修仙门派飞羽阁的弟子。”
　　“修仙门派，这世界上真有仙人？”尹平听得一愣一愣地：“你莫不是在糊弄我吧”
　　“哼，无知！”孛儿兰冷哼一声，想了想又道：“所谓仙人，是对普通人而言，其实真正叫法应该是修真者。跟你练武一样，修真者也在修炼，不过修炼的是法决、法宝、炼丹，内容更为庞杂，威力也巨大无比，并非普通凡人可以理解，我也是小时侯因为天资卓绝，才有幸被师傅看中，加入飞羽阁。”
　　尹平好奇地又问道：“那么你给我的易心经，也是修炼法诀么？我怎么没觉得修炼出什么特别的能力？”
　　“无知！”孛儿兰瞪了他一眼，怒道：“易心经乃是我师门的顶级功法，你以为凭你的资质，能这么快练成？相当年，不知多少人做梦也想学呢，便宜你小子了。还有还魂链帮助你加速修炼，这样的机遇，别人求也求不来。”
　　尹平笑笑，并不生气，继续问道：“那你为何会出现在我的梦境里？”
　　孛儿兰脸上闪过一丝悲凉，沉吟道：“我遭仇人暗算，身负重伤，幸好身上戴着重宝摄血还魂链，危机时刻，自爆了肉身，与仇人同归于尽，只留一丝魂魄躲进了手链中，沉睡千年，方才遇到了濒死的你，随后进入了你的身体。”
　　“你难道想夺我的身体？”尹平脸色顿时难看起来，想起电视电影中经常出现的鬼魂附体场面，不由大惊。
　　“切！就你那凡夫俗子的根基，谁稀罕。”孛儿兰瞄了他一眼不屑道：“若非那只小猫把还魂链叼给了你，你以为我想进你的身体啊？这该死的猫，竟然选了你这么个废材！”
　　孛儿兰越说越生气：“你这个身体资质实在太差了，害我的魂魄无法恢复，浪费了我数百年积聚的灵气，才帮你把身体重新修复，我不知何年何月才能摆脱你这个笨蛋……”
　　“停!停!”尹平赶紧打断，仅仅三分钟的时间，可不够她发牢骚的：“说说吧，你怎么把我的身体改造成了你的模样？”
　　“这模样不好么？”孛儿兰嗔道：“想当年本公主可是大元四大美女之一。”
　　尹平苦笑：“我不是说你不好看，可我一个大男人，突然变成了女人，这算什么事啊。”
　　“变成女人有什么不好么？”孛儿兰皱眉说道：“怎么看都比你原来的样子好上太多……”
　　“你上次说只要我勤练易心经，将来就能变回原样，不是骗我的吧？”尹平不想跟她浪费时间，打断了她的话。
　　“不错，我可没骗你。当初小猫发现你的时候，你已经奄奄一息，灵魂处于假死状态。我用自己的魂魄之力，借助还魂链的帮助，为你重塑身体，这样的结果就是你的外貌变得和我一个样子。”孛儿兰语气缓和了一些，说道：
　　“不过，只要你的修为达到先天大圆满境界，我的魂魄就能恢复大半，到时候只要收集到一些材料，就能再次帮你重塑肉体，恢复成原来的样子也不是什么难事。”
　　尹平对她的话并不全信，忍不住问道：“那你的魂魄还会继续留在我的身体里？”
　　“在你不能凝炼分身之前，我哪里也去不了。”孛儿兰叹口气道：“不过等你凝结了内丹，就有可能凝炼出一具可供我使用的分身，到时，我们就能完全分开了。”
　　尹平听得一头雾水，先天、内丹，这些名称，他都是闻所未闻，根本不知道是什么意思。
　　孛儿兰似乎明白他的疑惑，双手一合，凝结出一个白色的光球，玉手一推，光球迅速掠向尹平。
　　不等他有所反应，光球已然没入眉心。尹平脑中传来一阵眩晕，一道道记忆被灌入了脑海。
　　“好了，时间到了，我要休息了。”孛儿兰疲倦地说着，身体渐渐虚化。
　　“等等，我还没问完呢。”尹平见她要走，赶紧抛出了另一个疑惑：“龙胜天怎么会是我的父亲？这不可能啊。”
　　“龙胜天是你的父亲，又不是你的父亲，他是……”孛儿兰的身影迅速消散，没来得及说完，已然消失不见。
　　“是我的父亲，又不是我的父亲，这是什么意思？”尹平听了喃喃自语。
　　这时，团天地间的景象一阵扭曲，尹平脱离了梦境世界。
　　“醒了！醒了！你终于醒了！”耳旁传来一阵欢呼，龙婷缓缓睁开双眼，眼前出现了小娄俏丽的面孔。
　　“谢谢你，小娄”龙婷有些感动，问道：“对了，我还不知道你的全名呢？”
　　“我叫娄玲玲，玲珑的玲。”小娄笑着说道：“刚才你昏过去了，我们可担心死了。”
　　“对了，我的测试成绩怎么样？”龙婷突然想起了方才的测试，赶忙问道。
　　“你一共跑了一千两百米，按理是不合格的。”娄玲玲顿了顿，又安慰道：“不过队长已经亲自去仲裁委员会了，因为你的速度成绩单项得分破了纪录，很有可能会被破格录取。”
　　“嗯，谢谢你们。”龙婷支撑着身子，艰难地坐了起来。
　　“别动别动。”娄玲玲忙去扶她，龙婷轻笑道：“没关系的，我只是有些脱力，休息一会就好了。”
　　娄玲玲关心地询问了一会，就离开了。
　　龙婷独自躺在床上，开始慢慢消化孛儿兰留给自己的记忆，这些神奇的记忆包含了很多修炼的尝试，让龙婷有些瞠目结舌，仿佛一个崭新的世界向自己敞开了怀抱。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

九十七章 神奇
更新时间2012-3-7 23:12:02  字数：2041

　关于修真成仙，放在过去，这种事情只不过是小说又或者神话故事里的情节罢了。龙婷是怎么也不会相信的，但是如今却不由她不信。
　　无论是起死回生，神奇的手链，还是身体的变化，以及孛儿兰灵魂的出现，没有一样不在颠覆龙婷固有的想法。
　　这些天方夜谭般的事情一一发生在她身上，她才发现，原来世界上还有那么多神奇的东西，是普通人一辈子也接触不到的，令她充满了好奇。
　　细细品味着孛儿兰留给自己的记忆，其中充满了神奇，龙婷的意识渐渐地沉浸其中，她已经完全忘记了身处何处，整个人处于一种空灵的状态。
　　古代的修炼者，按等级的划分，分为先天、结丹、化婴、分神、渡劫、大成几个阶段，每一阶段又分成若干层次。每一阶段的修炼者实力都比上一阶段高上数倍。
　　在未达到先天之前，没有资格被称为修炼者，而是统称后天武者。根据孛儿兰的分析，现在所谓的新手级、主力级、中间级、修罗级、至尊级都属于后天武者的不同阶段。
　　按照她的说法，无论是哪一级，只要尚属后天武者，那就是蝼蚁般的存在。而当今武林界中，几乎无人能达到的圣级强者，估计就是修炼者中最低的先天高手。这先天高手，只是相对后天武者强大了无数，但在修炼界却依然属于炮灰，一般最多只能成为各派外门弟子，根本没什么地位。
　　孛儿兰当年的修为达到了化婴，她从修四岁开始修炼，二十二岁入先天，五十岁结丹，再到九十九岁时跨入化婴期，前后耗时九十五年，已然属于修真界千年一遇的绝顶天才。
　　龙婷暗暗惊叹，孛儿兰五十岁方才结丹，已然是绝顶奇才，那若是自己要结丹，不知要花上多少岁月。
　　而且根据孛儿兰的描述，自从上古以来，天地间的灵气日渐稀薄，在她生活的时代，已然有上千年未出现渡劫期以上的修士，就算她的掌门师傅，虽然是天下有数的几个高手之一，也只是分神期罢了。
　　至于大成期再往上，孛儿兰也不清楚到底是什么，只是听师傅说过，大成高手最终能破开虚空，脱离凡体，飞升仙界。
　　一般来说，后天武者的寿元与常人一样。但是一旦跨入先天，通常能活到一百五十岁左右。如果能结丹成功，寿元又会大幅增加，达到三百岁左右，再进一步，进入化婴期的话，寿元又能增加两百年，达到五百岁，而像孛儿兰师尊那样的分神强者，更是能活上千岁。
　　只不过，在孛儿兰那个时候，分神期的修士已然是凤毛麟角，至于千年后的现代，灵气如此稀薄，别说分神期，只怕连化婴期的修士也早已消亡。
　　这番描述，倒是与神话中修炼成仙的故事颇为相似，看来所谓神话并非完全编造，也是有些根据的。
　　通过孛儿兰灌入的记忆，龙婷还得知，若要加快修炼，还有其他辅助的方法，比如服食仙丹、灵草，不过这些东西早已失传多年，在现代社会中根本无从寻找。唯一的方法就是寻找古时候修真界残存下来的一些灵玉，通过还魂链吸收其中灵气，从而加快修炼。
　　这些灵玉的材质和摄魂链相似，不过后天武者无法辨认其特殊之处，一般只会以为是上好的玉石，不过好在龙婷拥有摄血还魂炼，可以通过法诀寻找灵玉，并将其吸收。同时她警告龙婷，千万不能取下手链，否则性命不保。
　　龙婷蓦然领悟，上次晚宴上那个形似同心结的玉石原来就是灵玉，被自己的手链吸光了所有灵气，方才会化成粉末。
　　孛儿兰又在记忆中留下了寻找灵玉的口诀，龙婷牢牢记住，打定主意，等有空了一定要去玉石市场看看，能不能找回几块灵玉来。
　　通过这些记忆，龙婷又了解到自己修练的易心经公分十二层，是飞羽阁核心弟子修练的高级法诀，能从后天一直练到化婴成功。而按照孛儿兰所说，自己连第一层都为练成，龙婷不由暗自哀叹。
　　直到傍晚，龙婷才将这些记忆一一消化，牢牢记在心中。这时她觉得双手麻痒麻痒的，于是拆开手上的绷带，却发现自己原本血肉模糊的双手已经恢复了很多，原先可怖的条条伤口，已经愈合得七七八八，只留下一些不算显眼的伤痕。
　　这些也是易心经的功效，它能帮助伤者迅速恢复肉体伤势，而且龙婷的身体经过了孛儿兰的改造，也比常人的恢复能力强上许多，因此这点皮外伤，痊愈的极快。
　　不过，如此恢复速度，未免有些惊世骇俗了，龙婷还是悄悄把绷带缠上，免得让人看出异常来。
　　过了没多久，娄玲玲和柳菲一同来看她，邀请她一起去用晚餐。柳菲的态度明显比白天热情了很多，似乎真把她当成了自己的妹妹。这反而让龙婷有些不太习惯。
　　晚餐过后，龙婷回到小娄为自己安排的房间，给晓洁和朱欣洁分别打了电话，告诉她们自己一切都好。
　　本来想也打个电话给龙胜天，但龙婷想到了孛儿兰最后的那句话：“龙胜天是你的父亲，又不是你的父亲，他是……”
　　龙婷想着想着，总觉得有些心绪不宁，最后叹了口气，还是放下了电话。
　　天色已经很晚，龙婷并没有睡，她盘膝坐在床头，按照易心经的口诀，不停运转着身体中淡淡的内力，一遍一遍地流转至奇经八脉。
　　每运行一个周天，龙婷都会有力不从心之感，但每每到了此时，总会从手链中传来一阵阵暖流，迅速恢复着她的精神力。这些暖流，直到第九个周天之后，方才消失不见，龙婷抬起手腕，发现此时的还魂链，已经浅浅地嵌进了皮肤之中，似乎已经成为自己身体的一部分。
　　这时已经到了凌晨，龙婷这才躺下，小睡了一会，不久就天亮了，龙婷睁开眼却丝毫没有感到疲惫，反而精神奕奕。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十八章 寻玉
更新时间2012-3-9 22:54:48  字数：2104

　第二天一早，龙婷发现自己的头发果然又变长了，看着镜中柔顺乌黑的长发，她无奈地叹口气，不得不再次将其剪短，心中暗道，下次一定要让孛儿兰想个办法，解决头发的问题，不然每天都要这么麻烦，还容易引人怀疑。
　　没过多久，就传来一阵敲门声。原来是娄玲玲又来了，只见她一脸笑意，似乎十分高兴。
　　这也难怪，整个基地里年轻的女孩子就她一个，就算是柳菲也比她大上不少，而且和她的性格不是很合拍，所以平常也没个伴。
　　现在龙婷来了，终于有个同龄的伙伴，娄玲玲自然有些兴奋。
　　“婷婷，你的脸色好多了啊，看来恢复得不错啊。”娄玲玲看着龙婷已经恢复红润的脸蛋笑道。
　　婷婷？龙婷听了一哆嗦，十分郁闷，黑着脸道：“那个，我说，你还是叫我名字吧。”
　　娄玲玲似乎没察觉到她的异样，继续笑着说道：“要不我叫你妹妹吧，我看过你的资料哦，你还不到二十岁呢，我可是二十二了，你该叫我玲姐。”
　　“我也二十二了，谁大谁小还不好说呢。”龙婷有些，喃喃自语道。
　　“妹妹真有意思。”娄玲玲咯咯笑起来，挽着龙婷的胳膊说道。
　　龙婷心里有些郁闷，不过这段时间以来，她对于别人的称呼早已有些麻木了，在娄玲玲缠人的攻势下，也没有坚持多久，最后无奈道：“好吧，玲姐。”
　　娄玲玲脸上立刻露出满足的笑容，显得有些得意。
　　龙婷心里暗叹，这丫头还是小孩子脾气啊，当回姐姐也能高兴成这样。
　　娄玲玲关心地拉过龙婷的双手，问道：“昨天你的样子可吓坏我了，还疼么？”
　　龙婷无所谓地笑道：“没事了，好的差不多了。”她手上的伤确实已经好了大半，只留下淡淡的痕迹，经过孛尔兰改造的身体，恢复能力强的惊人。不过为了避免过于惊世骇俗，她的手上仍然绑着薄薄的绷带。
　　看到龙婷不在乎的样子，娄玲玲不由地一阵崇拜。
　　两人并肩坐下，龙婷这才想起了正事，问道：“我的测试已经结束了，什么时候能知道结果呢？”
　　“快了吧。”娄玲玲想了想说道：“队长说他大概一个星期后回来，到时候就能知道最后的结果了。”
　　似乎怕龙婷担心，她又道：“队长说了，你这样的情况问题不大，单项成绩破纪录，这是有过几次先例的，最后全都被录取了。”
　　龙婷点点头，她对是否成为特别司的队员，并没有多大兴趣，但她很想接受一些正规的训练，从而能尽快提高实力，在目前阶段，这里无疑是不错的选择。毕竟孛尔兰留下的功法虽然奇妙，但也要配合身体的锻炼，才能达到最佳效果。
　　而且昨天体力透支之后，易心经的修炼效果更加明显，经过一夜静修，她感到自己的实力又有所提高，不觉地有些期待更为严酷的训练。
　　今天是周末，对于基地的队员来说，仍然是忙碌训练的一天。但是对于娄玲玲这样的工作人员来说，却是难得的清闲日子。
　　吃完早饭后，娄玲玲立刻拉着龙婷，说要一起去市里逛街。
　　龙婷正要拒绝，却转念一想，这几天闲来无事，待在基地也没有多大意思，不如趁此机会到市里的珠宝市场看看，是否能找到灵玉的线索，于是答应下来。
　　坐上娄玲玲的甲壳虫小车，一路向市区驶去，不到两个小时就来到了繁华地段。
　　刚下车，龙婷立刻提出想要去珠宝市场看看，她可不想被娄玲玲拖着到处瞎逛。
　　娄玲玲似乎对珠宝也有兴趣，而且没什么具体计划，立刻就答应了，高高兴兴地拉着龙婷来到了附近著名的珠宝玉石商城。
　　这座商城是一年前方才完工的，规模很大，占地几万平方，共有五层，是传统粉墙黛瓦的风格，远远望去如同古代宫殿一般，颇具气势。
　　一走进商城内部，顿时眼前一亮，里面的装潢十分豪华，中厅直通屋顶，上面悬挂着数十个五彩琉璃吊灯，地面上是米黄的大理石，在灯光下灼灼生辉，十分耀眼，和其珠宝城的定位倒也十分相称。
　　四周是各种装饰美观的珠宝店，有卖翡翠的、白玉的、金银首饰的、琥珀的，几乎包含了所有的珠宝种类。
　　“妹妹，快来！快来啊！”娄玲玲一进这里就兴奋起来：“这个翡翠手镯好漂亮啊！”
　　“唉！还有这对白金耳坠，是今年的最新款式唉。”
　　龙婷被她兴奋地拉来拉去，心里突然有些后悔要来这里，不过现在也只能硬着头皮，跟上娄玲玲的脚步。
　　一连跟着娄玲玲进了几家店铺，龙婷偷偷按照孛尔兰传授的秘法，精神力集中于双目，将柜台上各类宝石统统扫了一遍，却一无所获，但她并不灰心，如果灵玉如此简单就能找到，那就不能称之为灵玉了。
　　两人转了一个多小时，也仅仅粗略跑完了一楼的店铺。这一楼的店铺大多是时尚款式的珠宝首饰，其中宝玉石的数量不多，龙婷兴趣不大。
　　楼玲玲却小有收获，花了三千多元，买下了一串珊瑚项链，立刻挂在了脖子上，颇为满意道：“怎么样，漂亮吧。”
　　龙婷点点头道：“很好看。”她倒不是敷衍，娄玲玲本来就是活跃的性格，戴上这串淡红的项链后，更显出几分俏皮。
　　“妹妹，你怎么什么都不买呢？”娄玲玲兴奋了一会问道。
　　“我想去二楼看看，说不定那里有我喜欢的东西。”龙婷指了指二层说道。
　　娄玲玲自然没什么意见，陪着龙婷上了二层
　　二层的专卖店以翡翠、白玉居多，也有一些不知名的宝石，想来出现灵玉的机会更大些，所以龙婷看起来仔细多了。
　　连续逛了十几个店铺，娄玲玲饶有兴趣的让店家拿出各种宝石美玉，让龙婷试戴了好几次，但都被她以不喜欢为由推脱了。
　　她哪里会知道龙婷的目的呢，不觉有些泄气，难道是自己的眼光不行么？
　　龙婷有些歉意地笑笑，继续集中精力观察起来。
　　又过了许久之后，突然，龙婷眼中精芒一闪，眼前柜台中的一个小小的物件引起了她的注意。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第九十九章 玉如意
更新时间2012-3-11 22:23:03  字数：2191

　引起龙婷注意的是一个小小的白玉如意挂件，说是白玉，其实微微带着青色，只是属于白玉中较次的青白色。
　　这东西似乎有些年头了，一些纹理中还带着丝丝沁色，样子并不好看，但有种古朴的气息。
　　不过让龙婷感到诧异的，并非这件如意的外形。她方才用孛尔兰所教授的秘法，将柜台中的所有玉件统统扫视了一遍，却发现这件玉器，隐约放出淡淡的红光。
　　按照孛尔兰的记述，运用她的秘法，可以查找灵玉。只要是灵玉，无论纯度高低，在秘法观测下，总能看到或浓或淡地白光，而普通玉石则不会有任何反应。
　　但是这个玉如意，既不是毫无反应，也不放出白光，而是呈现出淡淡的红色柔光。这让龙婷有些惊异，看来这东西，即便不是灵玉，也不是寻常白玉。
　　当即，她已经拿定主意，一定要把这块如意买下，不管是什么，待以后再向孛儿兰请教一番。
　　这个店铺的老板是个四十多岁，胖头大耳，模样似乎颇为憨厚的中年男子。他见龙婷停步不动，立刻笑容可掬道：“这位小姐，可看中了什么宝贝，要不要拿出来试试？”
　　龙婷看了一眼对方的表情，点点头，但是并没有直接要那个白玉如意，而是随意点了旁边的一个碧玉平安扣，然后随意拿在手中瞧了瞧，又摇摇头，让老板放了回去。
　　接着又随意点了几样，不是说不好看，就是嫌贵，全部重新放进了柜台。
　　龙婷从小跟着奶奶生活，对于讨价还价还是有些办法的，她知道，如果自己表现出迫切的心思，那老板必定会趁机抬价。
　　老板热情地又推荐了几件，龙婷都不满意，隔了半晌，才漫不经心地指了指那白玉如意说道：“这东西的样子挺奇特的，给我看看吧。”
　　那老板丝毫没有不耐烦，笑呵呵地拿出如意，放在了柜台之上。龙婷小心翼翼地拿了起来，放在手心之中。
　　旁人看不到异样，但龙婷近距离看着那如意四周红光，更加得醒目。她不动声色地问道：“这东西多少钱？”
　　老板眼光一闪，笑道：“这位小姐好眼力，这枚如意可是个好东西啊。是我在国外淘回来的古董。”
　　“切，就这么块破玉，还古董呢。”一旁的娄玲玲不屑道。
　　胖老板哈哈一笑，并不动气，不紧不慢道：“当年咱们国家被列强侵略，抢走了不少古董，这些年我在国外也见到了不少，看见合适的就买回来，这如意就是其中之一，当初可是花了我两千美元呢。”
　　“那你准备卖多少钱？”龙婷皱了皱眉头道。心中已经清楚，这胖老板十分精明，可不好唬弄。
　　胖老板掰了掰手指头，喃喃道：“我找人鉴定过，这可是元代的古玉，成本一万三，加上点路费算一千，咱也不赚你钱，就一万四，算开个张吧。”
　　龙婷皱了皱秀眉，这玉的价值恐怕远远不止一万四，不过她卡上的钱虽多，但绝大部分都是属于龙胜天的，自己的钱并不多，只有一万左右。
　　她并不想再花龙胜天的钱了，所以这个价格对她来说有点高了。龙婷正想还价，却听娄玲玲气愤道：“就这脏兮兮的破玉还是什么古董？还从国外买回来的呢，妹妹，别理他，我们去别处看看。”
　　胖老板脸上仍然挂着职业的笑容，这块玉确实并非从国外带回来的，而是附近一家玉器行倒闭盘店时，底价收过来的，当时仅仅花了他两千块钱。
　　这玉如意虽然看上去像是个古董，但玉质不白，缺乏油性，而且雕工也一般。
　　这玉的价值，第一看玉质，第二看工艺，最后才是看年代。除了一些有特别历史价值的古玉，其他玉器的定价一般都是以玉质为主，所以这如意价值并不高。
　　不过，刚才龙婷虽然显得漫不经心，但胖老板从她的眼中看到了一丝迫切的目光。
　　虽然不知道这块玉有什么值得眼前这个漂亮女孩喜爱，但凭他多年的经验，这块玉应该能卖上个好价钱。
　　“这位小姐，花可不能这么说，这块玉可是难得的古董。”胖老板嘿嘿一笑道。
　　龙婷顿了顿说道：“你这玉的质地并不好，我只是觉得造型比较别致，老板你可不要狮子大开口。”
　　“呵呵，看来这位小姐也是懂行之人那，那我吃亏点，实在价，一万二，不能再便宜了。”老板一咬牙，做出一副肉痛的样子。
　　“什么？一万二！”娄玲玲大叫起来：“这个破玉，别说一万二，就是两千块，我都嫌贵！”
　　龙婷也皱眉道：“老板，你这个价有些离谱了吧，这是欺负我们不懂么。”
　　“唉，我这可是良心价，实在价，绝对童叟无欺。”胖老板提高了声音道：“不信你可以四处打听一下，我刘胖子可是除了名讲信誉。”
　　“太贵了，半价还差不多。”龙婷继续还价道。
　　“半价？别开玩笑了。”刘胖子一脸哀怨道：“一万二已经是亏本的买卖了，不能再低了。”
　　“妹妹，我们走吧，别理这奸商。”
　　“奸商？这位姑娘，话可不能乱讲，我刘胖子做生意向来实诚……”
　　………………
　　这当三人激烈地讨价还价之时，门口传来一个爽朗的声音。
　　“刘小子，今天生意兴荣啊，这么热闹。”
　　众人抬头一看，只见一个穿着唐装，精神矍铄，红光满面的老者健步走入了店内。
　　龙婷瞧见那老者，顿时一愣，那老者也是目光一滞。
　　“林老先生，您好。”龙婷率先打起招呼来。
　　老者不是别人，正是前些日子除夕晚宴上与她相谈甚欢的林一仙老先生。
　　“丫头，是你啊。”林一仙也立刻认出了龙婷，爽朗地笑道：“我和你父亲算是同辈，只虚长几岁，你就叫我声林伯伯吧。”
　　“林伯伯好。”龙婷对这老头的印象还是不错的，当下笑道。
　　林一仙哈哈一笑，扭头对胖老板说道：“刘小子，你是不是想宰客，宰的还是我侄女？”
　　刘胖子闻言，立刻苦着脸道：“林叔，我哪敢呢。我这不是在给她介绍呢。”
　　“哼，你还说你没宰客。”娄玲玲哼了一声，抢过龙婷手中的玉如意，回头对林一仙道：“这位林伯伯，你看看，就这么个东西，他竟然敢要价一万二。”
　　林一仙笑着接过如意，仔细看了看道：“嗯，是老玉，年代应当在宋元之际，不过玉质就差了许多。”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百章 好消息
更新时间2012-3-13 12:49:24  字数：2125

　林一仙把如意拿在手里，端详了一会，转身对龙婷说道：“这刘小子，是我故人的儿子，他做珠宝生意也好多年了，这东西确实是真货，就是价格高了。不过做这行的都这样，还望侄女不要与他计较。”
　　龙婷笑笑点头，她也经常见到媒体中报道珠宝店宰客的新闻，漫天要价已经是这一行的潜规则，比起有些奸商，几百元的东西标出十几万，这刘胖子还真不算什么。
　　林一仙说完，又对刘胖子道：“刘小子，进价怕也就是两千左右吧，今天我就作回主，这东西就送给我侄女了，算是见面礼。”
　　刘胖子呵呵笑道：“林叔，您可真是火眼金睛，一眼就看出了这玩意的进货价。既然是您的侄女，我分文不收。”
　　娄玲玲笑了起来：“还是林伯伯好。”说着瞪了胖子一眼
　　龙婷见状却有些不好意思了，玉如意八成是个宝物，自己花钱买下本就占了大便宜，如今对方白送，她怎么好意思收下呢。
　　当下，龙婷立刻推脱，说什么也不肯白拿，双方一翻退让。
　　到最后，林一仙拗不过她，还是让刘老板收了两千块成本价。临走前，他又叮嘱龙婷，如果想在书画领域发展，一定要去找他。
　　告别了林一仙，龙婷早已没有兴致继续逛了，推说身体不舒服，想要回去。
　　娄玲玲以为她伤势尚未恢复，所以也没说什么，开车带她回到了基地。
　　刚回到基地，龙婷一头扎进了自己的房间，迫不及待地拿出玉石研究起来。
　　把玉石放在手掌上，龙婷盯着有看了许久。还是老样子，没使用密法之前看不出任何异常，一旦使用了密法，则能看到淡淡的红芒包裹四周。
　　她记得上次拍卖会上那块灵玉雕成的连心结，只是用力握在手心里就产生出阵阵暖流，最后被自己的手链吸收，化成了飞灰。
　　但是这块玉如意显然不同，无论是将它握在手心，还是将其紧紧靠在手链上，都没有发生任何异常。
　　龙婷又将玉石泡在水中，没有任何变化，还是那么静静地躺着。
　　摆弄了好久，仍然不知道这东西有什么用途，只能肯定并非灵玉，看看天色已晚，龙婷只得放弃了试验，准备明天再进行尝试。
　　接下来的几天里，龙婷除了一日三餐之外，全部时间都留在屋子里研究玉如意。
　　这段时间里，除了晚上修炼易心经的时间，龙婷白天都在摆弄玉石，她大胆地常识了各种方法，甚至有些比较暴力的方式，如火烧、重摔等，但玉石并没有产生任何变化。
　　唯一可以肯定的是，这东西十分坚硬，一般手段难以破坏。
　　到了第六天，这天龙婷坐在桌子前，仍然研究着玉如意，这时，一阵急促的敲门声传来。
　　娄玲玲步伐轻快，小跑地来到了屋子里，看到龙婷正拿着玉如意，立刻笑道：“别看这破玉啦，有好消息哦！”
　　龙婷眼睛一亮道：“是不是队长回来了。”
　　“没错，队长刚回来，就让我通知你去他办公室。”
　　“这么说我被正式录取了？”
　　“没错，一定是录取了，否则不会找你。”
　　走进队长办公室，只见凌震雄早已端坐在椅子上，连上依然冷冷的，没有什么表情。
　　“报告队长，龙婷到！”
　　“恩。”凌震雄点点头，沉声道：“我这次去了仲裁委员会，经过委员会讨论通过，你已被正式录取。”
　　“谢谢，队长！”龙婷高兴道。
　　“不用谢我，这是你自己的争取到的。”凌震雄顿了顿，严肃道：“不过，如果你训练不用心，无法通过每年的考核，以后依然会被淘汰。”
　　“一定不辜负队长的期望。”龙婷立刻保证道。
　　“好了，下面要给你办入籍手续，你有两种选择，一是成为常驻基地的正式队员，二是作为非正式的预备队员。”
　　“正式队员和预备队员有什么区别？”龙婷好奇地问道。
　　凌震雄挥挥手，示意秘书娄玲玲为她解释。
　　经过娄玲玲的一翻耐心解说，龙婷终于明白了两者的不同，就类似于全职工作和兼职工作的区别。
　　正式队员和预备队员的考核标准一致，最少都要达到新手级初段，才能合格。两者属于国家特别事件处理司执行员的身份，并获得上尉以上军衔。
　　不同的是，正式队员需要长期驻扎在训练基地，除了外出执行任务以外，每个月只有一天的休息日，是一种封闭的军事化管理方式。而预备队员则宽松得多，平时不用到基地训练，可以自己在外面和普通人一样生活，一般只要每年完成两到三次任务就行。
　　当然，因为付出不同，两者的待遇也相差很大。正式队员不仅拥有相应的军衔，而且还在国防部正式挂职，享受全部国安人员福利，并且每年有百万的底薪，如果完成任务出色，还能拿到大笔奖金，收入达到五六百万的也大有人在。
　　而预备队员的待遇就差多了，虽然挂了个军衔，却无实职，每年的收入也仅有三十万，而且至少要完成一个重大任务方才可以得到。对于额外的任务，即便出色完成，奖金封顶最高也就一百万。也就是说预备队员无论如何出色，每年获得130万收入就是极限了。
　　龙婷听了点点头，又问道：“预备队员可以随时到基地参加新手级训练么？”
　　“可以。”凌震雄说道。
　　“那我愿意加入成为预备队员。”龙婷不假思索说道。她心里其实早就想好了，还有那么多事情要办，自然不可能长期留在基地。
　　听了她的选择，娄玲玲微微有些失望，毕竟，这样的话，能和龙婷做伴的机会就少了。
　　“好吧，小娄，你带她去办理相关手续。”凌震雄点头道：“你虽然是预备队员，但是离开基地前，仍然要进行三个月封闭训练。在训练期间，没有人会因为你身份特殊，而给你特殊照顾，明白么？”
　　凌震雄自然清楚龙婷的大小姐身份，不过从她参加测试的表现来看，丝毫没有富家小姐的娇纵，反而比常人更加坚韧，但还是免不了告戒一下。
　　“明白！”龙婷毫不犹豫地回答道。
　　“恩，你们出去吧。”凌震雄摆摆手，看着两人离开了办公室。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零一章 训练（上）
更新时间2012-3-14 11:11:59  字数：2028

　在娄玲玲的带领下，各种手续办得极快，不到两个小时，龙婷已经拿到了自己的全套证件和一身制服。
　　个人证件一共两份，一张是警官证，正股级侦察员；另一张则是特别司执行员证。望着证件上自己身穿警服，英姿飒爽的照片，龙婷不由心中一阵低叹：要是自己还是从前的尹平那该多好，自己从小就想成为一名警察，可惜啊，现在却成了警花。
　　“妹妹，太可惜了，你选了预备队，训练结束后，我们见面的机会就不多了。”娄玲玲有些惋惜道。
　　龙婷笑道：“放心吧，我还是会经常来看你的。”
　　两人聊了一会，龙婷回到了房间，训练要明天才正式开始，她盘膝而坐，默默修炼起易心经，好把身体调节到最佳状态，迎接新的挑战。
　　这天晚上，龙胜天打来了电话，他已经收到了龙婷被录取的消息，只是反复叮嘱她，训练中不要逞强，保护好自己。
　　龙婷有些感动，却也没多说什么，她心里有了丝丝的烦乱，将来如果有一天自己能够恢复原样，真不知道该怎么面对这个父亲。
　　第二天，一大早，龙婷身穿训练服，早早来到了训练场，其他队员也陆续到来，在凌震雄的指挥下，很快站好了队。
　　龙婷被安排在第一列，与柳菲一队，整个训练场上，只有她们两个女性，分外惹眼。
　　特别是龙婷宛如仙女般的容貌，玲珑婀娜的身材，惹得众多队员偷偷注目，难以集中精神。
　　凌震雄很快发现了异常，右手连指几下，冷哼道：“你们几个，站姿不正，精神涣散，出列，绕场地跑三十圈，跑不完，就不用吃饭了！”
　　那几个被点名的队员，在队长的威慑下，丝毫不敢讨价还价，苦着脸跑了起来。
　　凌震雄做完这些，对着在场的队员冷声说道：“今天，我们有一名新队员正式加入，我希望大家不要因此分心，训练中打起精神来。”
　　说完，他示意龙婷出列做自我介绍。
　　龙婷走到队伍前方，转过身站得笔直说，不卑不亢道：“大家好，我叫龙婷，神龙的龙，婷婷玉立的婷，以后将和大家一起训练，请各位前辈多多指点。”
　　她的声音十分委婉清脆，引得下面的队员又有些不安分。站在一旁的凌震雄暗自叹气，这帮新手级的队员定力太差了，龙婷的到来真不知道是好事还是坏事。
　　训练时，共分成四个小队，每个小队十人左右，单独练习。龙婷所在的第二小队，小队长名叫洪峰，是个三十来岁的壮汉，他对龙婷被分配到自己小队似乎有些不满。
　　在他看来，这女孩外表娇滴滴的，能有什么实力，而且还是预备队员，八成就是个拖油瓶的角色。
　　训练开始后，由洪峰带队，今天的项目首先是力量训练，负重蛙跳，每名队员背负五十公斤沙袋，两手负于身后，两腿并拢，向前跳跃，满一公里才能停。
　　洪峰首先背起了沙袋，从起跑线上第一个跃了出去。后边的队员也陆续跟上。
　　柳菲望了一眼龙婷，眼露一丝担忧道：“龙婷妹妹，你属于速度型特招的队员，如果实在无法完成力量训练，也不要勉强，可以向上面申请特事特办。”
　　龙婷听了摇摇头，她当然不会放弃力量训练。她到基地来的目的就是要抓住一切机会进行严酷的训练，好尽快提高实力，早日达到孛儿兰所说的先天境界。
　　柳菲无奈地叹了口气，不再说什么，背起沙袋开始了训练。
　　龙婷目光平静，用力将沙袋负在肩上，整个人顿时感到一沉，不过有了测试时的经验，很快稳住了身体。
　　训练开始了，龙婷吃力地一步步跳跃着，很快，所有人都远远超过了她，将她孤零零地抛在了后面。
　　第一位的洪峰已经完成了全程，龙婷才跑了不到三分之一的距离。
　　柳菲回头望了望龙婷单薄的身材，心中有些不忍，慢慢放缓了速度，想要等她追上来。
　　这时，却听洪峰喝道：“柳菲，集中精力，加快速度！”
　　柳菲听了，无奈地再次加快速度，把龙婷远远地甩在了身后。
　　十分钟以后，除了龙婷之外，所有队员都走完了全程，只有她才刚刚跑了一半距离。这时的龙婷，两腿已经酸麻无比，几乎没了知觉，她双腿突然一软，摔倒在地，连背上的沙袋也掉在了一边。。
　　一旁的队员们都现出关切之色，但没人敢上前扶她。
　　洪峰冷冷地看了龙婷一眼，有些不满道：“不行的话就放弃吧，不要浪费大家的时间。”
　　龙婷望了他一眼，没有说话，咬紧牙关，站了起来，将沙袋重新系好，又踏上了征程。
　　终于十五分钟后，龙婷完成了一公里的距离，只是花了比其他队员多出一倍不止的时间。
　　龙婷刚想休息一下，就听洪峰说道：“好了，开始今天第二项训练吧。”
　　柳菲忍不住说道：“队长，让她休息一会吧。”
　　洪峰毫无表情地看了柳菲一眼，沉声道：“如果这是在执行任务的时候，生死拼杀的时候，敌人会让你休息么？”
　　龙婷点头，目光没有任何变化，说道：“开始下面的训练吧，我可以坚持。”
　　接下来的训练仍然以力量和耐力为主，都不是龙婷的强项，每次训练都落在了最后，以至于其他队员已经完成了全天的训练项目，天色已经暗了下来，龙婷还在坚持着。
　　最后，直达晚上八点，她才完成了训练，顿时整个人瘫了下来。
　　这时候，基地的食堂早已打烊，幸亏柳菲帮她带了份外卖，否则就连晚饭也没得吃了。
　　回到了自己的房间，龙婷洗了个澡，之后继续盘腿而坐，默默练起了易心经的法诀。她已经发现，每次体力透支之后，修炼易心经的效果就会格外明显。
　　所以，虽然今天很累，但是她心里却非常高兴，只要每天坚持下去，相信三个月后，自己的实力将会大大提高。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零二章 训练（中）
更新时间2012-3-15 12:42:27  字数：2190

　夜已经深了，龙婷继续盘腿坐着，体内一股股热流随着易心经的法诀，周而复始，流过全身百骸，慢慢地恢复着透支的身体。
　　内力流转了九周天之后，龙婷正准备停止修炼，按照以往的经验，自己已经达到极限了。正当她收功，准备起身时，却发现体内的暖流竟然失去了控制。
　　在完成九个周天的瞬间，暖流的速度蓦然加快了一倍，立刻潮涌般向全身经脉涌去。龙婷只觉得全身上下如同撕裂般疼痛，大吃一惊，但随即脸上闪过一丝喜色。
　　按照易心经的记载，功法每一次修炼到瓶颈，都会产生异变，真力流转速度会剧增，同时，涌入全身各处，冲击尚未打通的经脉，这时身体会产生剧烈疼痛，剧痛过后就是功法突破之时。
　　龙婷立刻咬紧牙关，忍着剧痛，强提一口气，暗暗引导着真气，防止过快的速度损伤经脉。
　　只是片刻工夫，豆大的汉珠从额头滚滚而下，龙婷疼得两眼突出，其中布满了血丝。
　　终于，良久之后，体内乱串的气息如同潮水般退去。龙婷随之长长吐出一口浊气，此时她才发现全身皮肤上黏糊糊地，布满了黑色的粘质，还散发着难闻的怪味。
　　这时天色已经微微放亮，龙婷只觉得全身上下更加轻盈，如同脱胎换骨一般，酥爽无比，她的脸上露出了开心的微笑，终于练成了易心经第一层。
　　来到浴室，龙婷惊奇地发现，自己的头发并没有明显长长，而且皮肤也变得更加晶莹剔透，仿佛要滴出水一般，整个人的气质更加清丽脱俗。
　　龙婷全身的疲劳早已烟消云散，身体格外地轻盈，突破之后，整个人更为清爽，轻轻一蹦就能跳起老高。
　　赶紧冲洗了一下，这时天色终于亮了，龙婷再次精力充沛地来到了训练场上，在大家的注视下站好了队。
　　柳菲本来还担心她来不了，现在终于送了口气，端详了一会，突然诧异道：“龙婷妹妹，我怎么觉得你的皮肤变得更好了呢？”
　　“没有吧，你看错了。”龙婷笑着摇摇头，没有说什么，自己的秘密一定要牢牢守住。
　　好在这时凌震雄已经走了过来，柳菲也没有深究，赶紧站好。
　　今天的训练，仍然以力量和体力为主，包括推举、障碍长跑等项目，并没有龙婷擅长的速度训练。
　　所以，毫无悬念，她的成绩还是落在了最后，第一层的易心诀似乎任何提升力量的作用。
　　但是龙婷的斗志却更为昂扬，丝毫没有退缩的意思。
　　这一些都落在了洪峰眼中，他的态度稍稍有些缓和。
　　今天的训练，龙婷依旧到了八点钟方才全部完成，随后，胡乱扒了几口饭，疲倦地回到了房间。
　　照例冲了个热水澡，盘腿坐下，准备修炼，这时却听见一阵敲门声传来。
　　这么晚了，怎么还有人来？龙婷无奈打开了房门。却见娄玲玲正一脸笑意，站在门口，手中还提着一个大大的行李袋。
　　“是玲姐啊，这么晚了，有什么事？”龙婷奇怪地问道。
　　“别说这么多了，累死我了，帮我拿一下袋子吧。”说着娄玲玲就把行李袋丢给了龙婷。
　　这袋子至少二十多斤，对于娄玲玲来说确实有些重了。
　　龙婷请她进来坐下，又说道：“这么晚了还不回去休息？”
　　娄玲玲嘻嘻笑道：“今天我不回去了，就跟妹妹你住一块了。”
　　“什么？这怎么可以！”龙婷不由叫起来。
　　“这有什么不可以的，我又不是男生了。”娄玲玲撇撇嘴说道。
　　龙婷苦笑，差点就要说：“你不是男生，可我是。”但话到嘴边，还是被她硬生生地憋了回去。
　　娄玲玲也不管龙婷是否同意，大大咧咧地躺到了她的床上，伸了个懒腰，摆出一个“大”字的造型。
　　龙婷见她这副摸样，很无语，半晌才道：“我这里只有一张单人床，没法睡啊。”
　　娄玲玲无所谓地摆摆手说道：“明天后勤部会送一张床过来的。”
　　“那今晚怎么办？”
　　“今晚就挤挤吧。”
　　“…………”
　　看着娄玲玲赖在自己的床上，龙婷哭笑不得，又不好强行把她赶走。虽然已经不是第一次遇上这种情况，但是还是让她十分尴尬。
　　毕竟，要是三个月里，两人每天住在一起，难免看到对方私密的一面，龙婷想到这里不由暗暗叫苦，要是让娄玲玲知道自己的真实身份，那指不定会发生什么大事。
　　过了半晌，娄玲玲突然一跃而起。龙婷喜道：“你要走了？”
　　娄玲玲瞄了她一眼，打了个哈欠说道：“不走了，我的房间已经退给后勤部了，往后这里就是我的地方了，我先洗澡去。”说着不管龙婷有什么反应，直接去了浴室。
　　听着浴室内传来哗哗的水声，龙婷脑子一片混乱，顿时没了继续修炼的兴致，自己的计划全被打乱了。
　　过了半个小时，浴室的大门突然打开了，龙婷闻声望去，不由血脉贲胀。眼前是一幅活色生香的画面。
　　娄玲玲全身上下仅仅穿着黑色的蕾丝内衣，堪堪挡住隐私部位。头发湿漉漉地搭在肩头，晶莹的水珠从绣发上滴落，顺着娇嫩白皙的肌肤慢慢滑下。
　　龙婷不由地呼吸有些沉重，赶紧转过身去不敢再看。
　　娄玲玲却毫无顾忌地一屁股坐到龙婷身边，玲珑的玉体紧紧贴着龙婷，轻声说道：“妹妹，几天不见，你的皮肤更白皙了，有什么保养的秘诀啊？”
　　龙婷脸色胀红，身体顿时僵硬了起来：“没，没什么秘诀。”
　　娄玲玲发觉了她的异样，问道：“妹妹，是不是训练太辛苦了，身体不舒服啊？
　　“有，有一点吧。”龙婷脸色绯红，结结巴巴地回答道。
　　“你不会发烧了吧。”娄玲玲说着，站起身，整个身子靠了过来，伸手去摸她的额头，柔软的胸部微微颤动，几乎贴到了龙婷脸上，鼻尖阵阵幽香传来。
　　龙婷几乎要晕厥了，闭上双眼，勉强躲到了一边，低声道：“玲，玲姐，时间不早了，该休息了。”
　　娄玲玲看了看时间，点头道：“恩，是差不多了，说着掀开被子钻了进去。”
　　她又伸出一只玉臂，招手道：“妹妹，一起睡啊。”
　　龙婷立刻摇头：“我晚上需要打坐，不睡觉。”
　　“那怎么行呢，睡眠不足皮肤老得快。”娄玲玲嘟囔道，又钻了出来，不由分说，来拉龙婷。
　　“我晚上要练功的，不睡了。”龙婷赶紧躲开。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零三章 训练（下）
更新时间2012-3-16 14:12:24  字数：2407

　娄玲玲没有采纳练功的借口，强行把她拉到床上，这一夜龙婷完全没有合上眼。
　　仅仅一米二宽度的单人床，两人睡在一起，几乎是紧紧地贴着。而且娄玲玲的睡资极差，如八爪鱼般缠在龙婷身上，富有弹性的胸部紧挨在她背上。
　　龙婷不由全身发烫，试图躲开她，但是如此狭窄的地方，根本无处再躲，心里暗暗叫苦，。
　　“妹妹，你的身体好香好软啊。”娄玲玲十分陶醉地深吸了一口气，露出十分舒服的表情，抱得更紧了。
　　自从昨天，易心经练成了第一层，龙婷就发现自己身体之上散发着淡淡地幽香，这种香味比之檀香更为淡雅，闻起来非常的舒服。
　　龙婷一咬嘴唇，就当是考验定力吧，努力让自己的脑中保持清明，一动不敢动。直到半夜，传来了娄玲玲均匀的呼吸声。
　　此时，龙婷方才轻手轻脚掰开了缠绕着自己的爪子。帮她盖好被子，盘腿坐下，抓紧时间修炼起来。
　　易心经达到第一层之后，体内产生了一丝若有若无的暖流，长时间驻留在经脉中，不会消失，这微弱的暖流就是龙婷自身的一丝真元。
　　虽然这丝真元微乎其微，但却异常珍贵。不同于普通武者的内力，按照孛儿兰灌输的记忆，真元属于修炼者特有的能力，是修炼者一切神通的基础。
　　形象一点来比喻，真元好比汽油，修炼者好比汽车，再快的汽车，如果没有足够的汽油供其消耗，也是一堆废铁。
　　一般来说，普通的武者达到后天颠峰之后，才能感悟到一死真元，但龙婷不同，她拥有还魂手链这样的至宝，其中含有大量灵气，又通过易心经，将灵气转化为真元，不断改造着龙婷的身体，久而久之，使她体内也残留了一丝真元。
　　真丝真元能够帮助她更好地感悟修炼的真谛，将来突破到先天也会比其他人容易很多。
　　龙婷抓紧时间修炼着，达到第一层之后，每次真元的流转从九个周天一下子增加到十八个周天。
　　原本龙婷以为自己的修炼时间会成倍增加，但她发现自己体内暖流的流转速度也大大加快了，因此，实际的打坐修炼时间增加并不多。
　　渐渐地，天色亮了起来，龙婷依然完成了今天的修炼，仍然盘腿坐着。
　　这时，娄玲玲翻了个身，睁开了双眼。她好奇地望向龙婷，问道：“唉？妹妹，你起得真早啊，你这是在干吗呢？”
　　龙婷缓缓睁开双眼，微笑道：“我这是在打坐练功呢。”
　　“打坐？”娄玲玲又问道：“莫非你在修炼什么武学秘籍？”
　　龙婷摇头，想了想说道：“不是什么秘籍，只不过是类似于瑜伽，调整呼吸，修身养性，比睡眠的效果还好。”
　　娄玲玲听了，眼中一亮，叫道：“我明白了！”
　　“明白什么？”龙婷问道。
　　娄玲玲嬉笑道：“我明白妹妹的皮肤为什么这么好了，原来打坐还能美容呢。你昨天还不肯说，今天还是被我发现了秘诀。”
　　龙婷有些无语地望着她，没有说什么，反正自己也不可能说出真相，随便她怎么以为吧。
　　洗漱完毕，娄玲玲上班去了，龙婷也快步来到了训练场。
　　今天的训练内容是射击，龙婷以前从没接触过，不过只要不是力量型的训练，她自信自己的成绩不会太差。
　　很快，龙婷随着第二小队的其他队员，一起来到了射击场。小队长洪峰搬来了一个手提箱，从里拿出了几把乌黑的手枪。
　　龙婷眼中不由一亮，这是经典德式K4手枪，她虽然从没接触过枪支，但是同大多数男孩一样，从小对枪支很感兴趣，经常上网查阅一些资料。
　　这枪她曾经看到过介绍，因此一下就认了出来。
　　洪峰作为小队长，第一个拿起手枪，开始了打靶训练。
　　砰砰砰！数声响后，射击场旁边的大屏幕上显示出了成绩。
　　10环、9环、9环、10环……，总成绩95环
　　龙婷不由惊叹，这是个非常惊人的成绩，奥运会比赛的选手也不一定能打出这么好的成绩。
　　接着其他队员一个个也上前射击，成绩大都在90环左右，也算不错。其中柳菲的成绩为89环，稍差一点。
　　照例，龙婷最后一个上场，她有些笨拙地戴上耳套，摸了摸光滑的枪身，小心地举了起来。
　　看见她的动作，洪峰皱眉道道：“动作不对，谁帮她指导一下？”
　　“我！我！”“我来！”“我来！”
　　顿时四周响起了一片声音，十几双眼睛灼热地盯了过来，龙婷顿时脸色一黑。
　　“算了吧，你们这帮小子的心思，谁不明白。”这时柳菲突然说道：“队长，还是我来指导吧。”
　　洪峰点点头，柳菲走到龙婷身边，一手扶背，一手扶枪，帮她摆好了姿势。
　　“妹妹，注意后坐力，小心手腕受伤。”最后，柳菲又好心提醒了一下。
　　龙婷深吸一口气，双目紧盯着前方的枪靶。
　　体内那丝真元随着她精神的高度集中，集中到双目之上，顿时那五十米开外靶子似乎瞬间被拉近到身前，上面的红色的靶心变得巨大无比。
　　龙婷心头大喜，立刻瞄准靶心，扣动了扳机。可惜她还是小看了枪支的后坐力，子弹出镗的瞬间，枪柄上一股大力传来，枪口一晃，偏离了靶心
　　7环，龙婷叹了口气，看来仅仅眼睛好用还远远不够，射击这门技巧不是那么容易学会的。
　　看着她的洪峰和其他队员倒是颇为惊奇，7环这个成绩虽然不算理想，但是第一次摸枪就能打出这样的成绩，却是十分难得。大部分初学者，别说7环，不脱靶就是谢天谢地了。
　　柳菲更是笑了起来说道：“龙婷妹妹，看不出你很有射击的天赋么。”
　　龙婷不好意思地挠了挠头，再次举枪。有了第一次的经验，她把枪口微微上抬，扣下了扳机，但是这次抬高的距离有些过大，仍然只得了7环。
　　不过，龙婷已经目测出枪支的后坐距离，只有几枪又微调了一下，到了第九、十枪，只听砰砰两声，全部正中靶心。
　　两个10环！在场所有人都惊呆了，不敢相信她是个初学者。
　　虽然总成绩只有79环，但她最后两枪的出色，已然让人刮目相看。
　　不仅是在场的所有队员，就连洪峰脸上也闪过一丝诧异，这个每次都拖后退的女孩，今天给了他一个不小的惊喜。
　　随后又进行了多伦固定目标射击，龙婷的成绩始终维持在95环左右，比大多数其他队员都要强，几乎和洪峰不相上下。
　　这还是龙婷力量不够，手臂被震得有些酸麻，不然的话，全部10环也不是不可能。
　　接下来的飞碟射击训练，龙婷的表现依然让人惊叹，十枪中，最少都能击中8枪，平均成绩达到了9.6，让一些训练多年的老队员无地自容。
　　柳菲更是哀叹：“妹妹，你真是妖孽啊，我都训练五年了，竟然还不如你。”
　　龙婷也暗暗高兴，今天她终于不再是整个小队的尾巴了，而且从队长洪峰的目光中，她看到了一种认同。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零四章 训练的成果
更新时间2012-3-17 20:09:33  字数：2061

　一天的射击训练终于结束，龙婷心里十分高兴，终于扬眉吐气了一回。而且，今天她终于可以按时吃上晚餐了。
　　不过她一想到住在一起娄玲玲，脸立刻拉了下来，这晚上的日子可怎么过啊。
　　吃了晚饭，龙婷回到房间，打开门，只见娄玲玲正坐在桌子前，摆弄着笔记本电脑。
　　龙婷打量了一下四周，皱眉道：“玲姐，你不是说后勤部会送一张床过来么？”
　　“哦，那床啊，送过来了，我又让他们搬回去了。”娄玲玲头也不会，笑着说道。
　　“干吗要送回去啊？”龙婷又问道。
　　“我决定了，以后每天和妹妹一起睡。”娄玲玲回答道。
　　“这怎么行啊！”龙婷叫了起来。
　　“这有什么不行的？”娄玲玲顿了顿，转过身来，做出一副可怜巴巴的样子说道：“妹妹，难道你就这么讨厌姐姐么？”
　　“没有啊，我怎么会讨厌你呢。”龙婷赶忙辩解道。
　　“那不就得了，我们以后天天一起睡。”娄玲玲嘻嘻一笑，漏出一丝得意：“妹妹，你身上的味道真好闻，抱着你睡觉，我感觉自己多年的头疼病都减轻了不少。”
　　龙婷无语了，看着娄玲玲一幅吃定她的样子，不知道该说什么好。
　　娄玲玲又合上双手，楚楚可怜道：“妹妹，你就帮姐姐治治头疼病吧。”
　　龙婷叹了口气，她还真没办法硬起心肠拒绝对方。
　　经过一番讨价还价，最后两人达成协议，每天晚上龙婷都要让娄玲玲抱上两小时，直到治好她的头疼病为止。
　　龙婷把自己卖了之后，突然发现，自己似乎成了对方的抱抱熊，有了一种上当的感觉。
　　接下来的日子里，龙婷又接受了各式各样的训练，每一次都认真地完成，从来没有缺席一次。
　　————————————————————————————————————
　　三个月的时间，一眨眼就过去了大半。在这段日子里，龙婷在速度和反应力方面的训练都取得了惊人的成绩，虽然力量和耐力仍然没有什么进步，但综合成绩仍然不错。
　　娄玲玲也算守信用，每天只占用她两个小时，之后，就放她修炼去了。
　　只可惜，她的易心经仍然停留在第一层，丝毫没有突破至二层的迹象。
　　终于到了最后两天，眼看训练结束的日子就要到来。
　　这一天，凌震雄坐在办公室，手中拿着一份资料，仔细端详了一会，放了下来，对着眼前的洪峰道：“这个龙婷可真是个偏才怪才啊，小洪，你不会还在怨我把她放到你的小队吧。”
　　“怎么会呢。”洪峰尴尬一笑道：“这女孩，柔柔弱弱的样子，任谁看上去都以为是个娇气的小女生，谁能想到她的毅力这么强，而且反应能力的天赋更加惊人。”
　　顿了顿，洪峰又道：“只可惜，这段时间，她的力量没有丝毫提高，否则的话，恐怕最多一年就能达到新手级巅峰。”
　　凌震雄点点头，没有说话，似乎在沉思着什么。
　　洪峰看了他一眼，又道：“队长，龙婷这样优秀的女队员可不多见，为什么不把她招为正式队员呢？”
　　“是啊。”凌震雄抬头望了望天花板，沉声道：“若不是她的身份特殊，我也想让她正式加入。”
　　“哦？她身份特殊？”洪峰好奇问道。
　　凌震雄叹气道：“她是龙胜天的义女。”
　　“龙胜天？那个龙胜集团的董事长，全国十大富豪之一的龙胜天？”洪峰吃惊道。
　　“没错，就是他新收的义女。”凌震雄点头道：“我们早已调查过，龙婷名义上是他的义女，实则是私生女，也就是龙氏家族的四小姐。”
　　洪峰听了，愣了半晌，笑道：“这个龙家四小姐倒是不错，即没有大小姐的骄纵性子，又能吃苦。”
　　“好了，准备一下，明天让她再做一次测试。”凌震雄摆摆手手道。
　　“是！队长！”洪峰敬礼，退了出去。
　　第二天一大早，龙婷跟着洪峰来到测试场，凌震雄早已等在那里。
　　三个月过去了，经过严酷训练的龙婷，身材却没有丝毫变化，修长芊细的双腿、盈盈一握的蛮腰，仿佛这些日子的高强度训练，没有使肌肉有一丝增长。
　　今天的测试内容，同三个月前完全一样，还是三个项目：力量测试、躲避沙袋和负重奔跑。
　　第一项测试，击打测试仪，龙婷用力狠狠一击，屏幕上照例显示出以行字：
　　“力量：3个标准单位；评级：不入级。”同三个月前相比，没有任何变化。
　　龙婷无奈地叹了口气，这个结果并没有出乎预料，她在训练期间不止一次偷偷测试过，每次的结果都是如此。
　　一旁的凌震雄和洪峰直摇头，他们也不明白，为什么龙婷如此刻苦，却还是这么个结果。
　　不过第二项测试，却令人眼前一亮，龙婷轻盈的身影，在呼啸的沙袋阵中，不停飞舞，一分钟时间很快过去了。
　　“成功命中21次，被击中0次，得分：21分，评价：新手级中级。”
　　竟然一次都未被击中，这个成绩太过妖孽了，旁观的两人都惊呆了。
　　上一次，龙婷被击中两次，凌震雄虽然有些惊讶，但还以为这里面有运气的成分，但今天，龙婷更加出色的表现，彻底让他信服了。
　　凌震雄自问，就算是他自己也难以做到，龙婷反应能力的天赋，比他想象的更加惊人。
　　至于洪峰，早已石化了，说不出一句话来。
　　第三项测试，负重奔跑，这次龙婷依然吃力，但比起三个月前那次测试，还是有所进步。最后的成绩是“一千五百米，评级：不入级。”
　　这个成绩虽然仍不合格，但和三个月前相比还是有了明显的提高。
　　龙婷懈下了身上的铁块，叹了口气，她对自己的训练结果有了一个全面的了解。
　　力量在训练中没有任何提高，耐力略有提高，而反应能力和速度进步很大。
　　刚才第二项测试中，感觉那些呼啸而过的沙袋似乎变得更慢了，自己很轻易地就能躲过，比上次测试时，更显得轻松。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零五章 离开
更新时间2012-3-18 22:31:23  字数：2087

　三项测试成绩全部出来了，除了力量之外，龙婷对其他两项测试都还算满意，特别是耐力有所提高，让龙婷颇感安慰，毕竟她的耐力太差了，比之速度，有着更大的提高空间。
　　凌震雄看着测试结果，思索了片刻，眼光微微一闪，突然说道：“龙婷，你是否考虑一下，留在基地，成为一名正式队员呢？”
　　站在一旁的洪峰此时也开口道：“龙婷，以你的潜质，在女队员中十分罕见，如果成为正式队员，将来前景不可估量，比之预备队员的身份，可以获得更多的机会。”
　　龙婷自然不会答应，来这里训练主要还是为了提高实力，但她不想受到太多约束，她还有很多事情要去处理，特别是她还想回到南华，回到校园，那里还有令她魂牵梦绕的人。
　　想到这里，龙婷冲两人抱歉地一笑，谢绝了两人的好意，说道：“对不起，两位队长，我今年即将高考，马上要进入大学深造，无法长期留在这里。不过只要有组织上有任务安排，我一定认真执行。”
　　她的回答早在凌震雄的意料之中，但他眼中还是闪过一丝不易察觉的失望。
　　他点了点头，对于今天的测试，凌队长还是十分满意的，虽然力量素质仍然很差，但是龙婷的反应能力和速度完全可以弥补力量的不足。特别是作为稀缺的女队员，如果能留下来成为正式队员，无疑对特别司来说，是个很大的助力。
　　只可惜，龙婷志不在此，而且碍于她的家世背景，也不好强求，只能就此作罢。
　　最后，凌队长没有再说什么，只是交待龙婷，她今年必须要完成至少一个任务，让她等待通知，说完头也不回地离开了。
　　洪峰见状，叹了口气，跟着离去。
　　测试结束后，龙婷并未继续训练，而是早早地回到了自己的房间。
　　她明天就要离开基地，回到自己的原来生活中去，龙婷突然升起了一丝不舍，在这三个月里，她认识了队长、娄玲玲、柳菲以及一帮好队友，如今将要离开时，心里难免有些不舍。
　　在这段时间里，龙婷的易心经第一层已然稳固，虽然离第二层还很遥远，但是基础已经打牢，相信要不了多久，自己将会再次突破。
　　龙婷对新手级队员的训练方式也有了深刻的了解，这种训练，对于修为提升，有莫大的帮助，每次体力透支以后，龙婷总能感觉修炼的速度明显加快。
　　她暗下决心，回去之后，一定要继续坚持锻炼，早日突破瓶颈。
　　一个下午，龙婷无事可做，难得放松一下，打开了自己的笔记本电脑，连上网。她犹豫了一会，鼠标一点，打开了许久没有登陆的游戏。
　　今天并非周末，下午的时候，人们不是在工作，就是在上学，网络上非常的冷清。
　　龙婷输入帐号，登陆了进去，并没有看到熟悉的面孔，工会中在线的几人也都是新面孔，没有人认识她这个副会长。
　　龙婷不禁微微有些失望，独自玩了少许时间，便就退出了。
　　到了傍晚，娄玲玲也回来了，一看到龙婷就坐到她身边，有些伤感道：“妹妹，你明天就要走了，以后姐姐晚上一个人又要寂寞了。”
　　龙婷笑笑说道：“我会经常给你打电话的，玲姐，你要是寂寞，可以申请和柳菲住在一起么，据我所知，她也是一个人住呢。”
　　“她呀，古板得要命。”娄玲玲撇撇嘴又道：“而且，她哪有你身上的味道那么好闻啊。”
　　说着，娄玲玲突然一探身子，小巧的鼻子凑到龙婷身边，又用力吸了一下。
　　龙婷看着她那副陶醉的模样，没有说什么，这段日子以来，她已经麻木了。
　　说实话，不仅是娄玲玲，其他队员也注意到了龙婷身上的香味，特别是每次训练后，她身上冒出的汗珠都带着淡淡地幽香，只不过别人都以为是她用了香水，并没有想到这是自然散发的香味。
　　要不然，指不定还会闹出什么麻烦来，龙婷心中暗叹，等下次孛儿兰出现，一定要问她，有没有办法，掩盖自己的体香。
　　龙婷这段时间心里不止一次想到，传说中，清代的香妃“玉容未近，芳香袭人，即不是花香也不是粉香，别有一种奇芳异馥，沁人心脾”。
　　原本对于这种传说她是嗤之以鼻的，但如今却是信了几分。
　　————————————————————————————————
　　这天晚上，娄玲玲一直缠着龙婷，让她一点修炼的时间也没有。
　　“妹妹，今天就让姐姐抱一夜吧，不要修炼了。”娄玲玲喃喃道。
　　龙婷听了，没有说话，点点头，默许了她的要求
　　反正这是最后一个晚上，龙婷也随着她的性子了，她心里也有一丝丝淡淡的依恋。
　　第二天一大早，办理了结业手续，龙婷此刻才算真正成为了特别行动司的预备队员，她将要离开基地，随时等候上级的命令。
　　同凌震雄等一行人告别，大家都露出惜别之意思，娄玲玲更是眼圈红红的，只差没掉下眼泪。
　　龙婷安慰了她几句，谢绝了她的相送，自己乘坐公交，向市区方向而去。途中打了个电话，得知惠子前些天处理完自己的事情，已经回家，正和晓洁、银雪一起等着自己。
　　想到马上可以见到她们，龙婷的心情顿时开朗了不少，心中流过淡淡的暖意，这是一种属于家的感觉。
　　公交车的速度不是很快，比自己开车要多花近一倍的时间，难得清闲的龙婷坐在靠椅上，有些昏昏欲睡。
　　这时，突然，吱地一声急促的刹车声传来，她的整个身子向前一冲，幸亏反应及时，才没有装载前排的椅子上。
　　车上的其他乘客就没那么幸运了，几个人摔倒在地，疼得直骂娘。
　　“妈呀，疼死我了！”
　　“怎么回事，司机你怎么开车的！”顿时阵阵骂声传来，车中的乘客纷纷不满起来。
　　司机却是脸色苍白，没有理会车上的乘客，打开车门跑了下去，龙婷双目一凝，不用猜也知道，肯定是撞人了。她见状，也跟着走下车去，想看个究竟。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零六章 劫持
更新时间2012-3-20 17:21:52  字数：2037

　喜欢看热闹是国人的特点，等到龙婷下车后，看到四周已经围了不少行人，都在唧唧喳喳地议论着，如茶馆一般。。
　　不过也不是所有人都是看热闹的，总算，其中也有人拨打了120，等待救护车的到来。
　　龙婷跟在驾驶员身后，挤进人群，却见公交车前方一米开外的地面上，躺着一个年轻人。此人满脸污血，额头上破开了一个口子，鲜血仍然不停淌下。
　　而且他身上的衣服破烂，好似被厉刃切割过一般，变成一缕一缕的布条挂在身体之上，其中露出了道道恐怖的伤痕，其中有些已经深可见骨。
　　公交车司机哭丧着脸叫道：“不关我的事，这人突然就倒在路中间，不，不是我撞的！”
　　不过围观的人群并没有人附和他，只顾着互相交头接耳，也有些则用同情的目光看向他。
　　这世道就是如此，新闻里经常报道，某人扶起摔倒的老人，结果被家属讹诈；又有人好心送车祸受伤的伤员，结果被对方索赔。
　　诸如此类的事情，听得多了，大家自然知道，这位司机师傅恐怕脱不了干系。
　　龙婷的目光扫过此人，眼神忽然一凝，倒吸了一口凉气。这个年轻人浑身的伤口决不可能是被车子所撞。
　　这些纵横交错的伤口，绝对是被刀刃所伤，而且，明显经历过一场生死的搏杀，此人的身上仍然散发着丝丝杀意。
　　龙婷再生之后，感知力本就大大超过常人，自从练成第一层易心经之后，更加的敏感，那一丝若有若无的杀意，在她的感觉下被放大了无数倍。
　　龙婷不禁打了个冷战，她有种感觉，这人不仅刚杀过人，而且杀了不止一个。
　　这个公交车司机确实够倒霉的，遇上了这种事情，也够倒霉的。龙婷见他脸色苍白，不觉有些同情，对他说道：“司机师傅，不要急，这人看上去早就受伤了，不关你的事。”
　　“可，可是他要是死了，说不清楚了。”司机师傅仍然一脸着急。
　　龙婷暗叹，这人要是继续流血，恐怕真要挂了，不如帮他处理一下，好歹是条人命。
　　想着，她走到年轻人身边，蹲下身子，查看起来。
　　这时，路边围观的人群中，立刻有人喊道：“姑娘，当心别人赖在你身上。”
　　龙婷没有理会，让司机去车上取来急救箱，用绷带将此人身上的主要伤口都处理了一下，也幸亏她当年打过地下黑拳，对这些外伤的处理早已驾轻就熟，丝毫不比专业的医生护士差。
　　旁边众人顿时议论起来：“这小姑娘应该是医生吧。”
　　“我看象。”
　　“不可能，哪有这么年轻的医生，我觉得是护士”
　　“对对，应该是护士。”
　　龙婷仔细观察了一下，发觉这年轻人的伤势表面上看起来恐怖，但他心跳平稳，并没有生命垂危的迹象，应该只是暂时昏迷。
　　帮人帮到底吧，龙婷想着，玉手轻轻搭上此人脉搏，一道道暖流慢慢涌入经脉之中，不一会就见他脸色红润了不少。
　　龙婷停止了灌输内力，擦了擦额头的汗珠，正要站起身子。
　　却不料，猛然间，一股骇人的杀气涌来，让龙婷身子一颤，竟然无法动弹，紧接着那年轻人，一跃而起，一把扣住了她的咽喉。
　　“你要干什么！快放开我。”龙婷怒吼道，但那年轻人的力量奇大，她完全无法挣脱。
　　四周的人群此时也纷纷嚷起来：
　　“放开那姑娘！”
　　“你疯了么！”
　　“小子，找死啊！”
　　更有几个热血青年，撩起了衣袖，想要上演一出英雄救美。
　　那年轻人面色冰冷，目光漠然地扫视了一圈。顿时，四周所有人都感到一阵彻骨的寒意笼罩全身，仿佛眼前此人并非人类，而是一头凶猛的野兽。
　　片刻间，四周鸦雀无声，没有人感再说一句话，甚至连大气都不敢出。
　　龙婷咬牙道：“我跟你无怨无仇，你快把我放开，警察快要来了，不要做蠢事。”
　　年轻人目无表情，突然左手抬起，一掌劈在龙婷后颈之上。
　　龙婷只觉眼前一黑，顿时失去了知觉。
　　年轻人也不管四周众人，一把抱起龙婷，朝公路边的小树林飞快跃去，几个纵身间就失去了踪迹。
　　等年轻人走远，现场的司机和其他人才缓过神来，议论纷纷，还有的打了报警电话。
　　———————————————————————————————————
　　不知过了多久，龙婷缓缓睁开双眼，脑袋仍然有些晕，她打量了一下四周，发现自己正躺在床上。
　　她立刻一跃而起，检查了一下自己，发现衣服都完好，松了口气。
　　龙婷又打量了一遍四周，发现这里应该是某个旅店的套房，只是不知道那个劫持自己的年轻人去了哪里。
　　正思索间，却听，吱呀一声，房间的门打开了。
　　龙婷瞳孔一缩，立刻朝后退了一步，做出戒备的姿势。
　　那年轻人从屋外走了进来，不过此人早已换上了崭新的外套，脸上的血污也清洗干净，整个人倒也颇为俊朗。
　　年轻人看着龙婷紧张的样子，淡淡地问道：“我的伤口是你包扎的？”
　　“是。”龙婷死死盯着对方，生怕他突然出手，这个年轻人绝对是个高手，比自己要强上太多。
　　年轻人没有说话，顿了半晌，突然说道：“谢谢。”
　　“恩将仇报的家伙。”龙婷撇撇嘴，喃喃道。
　　那年轻人听了却不以为意，说道：“抱歉，我以为你是我的仇家。
　　龙婷松了口气，问道：“道歉就免了，我可以走了么？”
　　“当然。”年轻人顿了顿，又问道：“你叫什么名字？”
　　龙婷一皱眉，警惕道：“你想要干吗？”
　　年轻人沉声道：“我凌天海欠你一个人情，以后定当相报。”
　　龙婷见此人没有恶意，想了想道：“我叫龙婷，不过人情就免了，还是不要再见的好。”
　　她说着，大步跨出房门，头也不回地离开了。
　　名叫凌天海的年轻人看了看身上包扎的绷带，许久没有说话。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零七章 危急
更新时间2012-3-22 16:52:48  字数：2040

　从房间离开，走进了大堂，其中只有一个姿色平庸的女服务员正懒惰地打着哈欠，看见龙婷走出来，以一种暧昧的目光打量着她
　　龙婷有些莫名其妙，走出旅店，一看招牌，顿时脸色铁青，原来这里是市郊的情侣旅馆，难怪刚才的服务员眼神如此怪异。
　　这该死的凌天海，竟然把自己带到这种地方来，真不知道，这里的服务员是怎么把这个浑身是血的家伙给放了进来。
　　她不敢多做停留，当即飞快向附近的公路跑去，跑出三公里之后，终于到达路边，这才松了口气。
　　龙婷心中后怕不已，幸亏对方并无恶意，否则后果难料，同时，她也暗骂自己太不小心，以后必须要提高警惕。
　　来到路边，龙婷正准备找个车子，搭车回市区，这里到市区有30多公里，如果步行，恐怕天黑也到不了。
　　这时，一辆黑色的商务车急驰而来，突然停在她的身旁，接着从车上跳下两人，这两人一老一少。
　　老的约莫六十多岁，身形消瘦，长着鹰鼻，样子颇为阴沉。少的二十左右，皮肤呈古铜色，身材一米八左右，十分壮硕。
　　龙婷目光闪动，她的感知力非常灵敏，这两人身上散发出阵阵凶意，立刻让她感到一阵不舒服，这两人绝对不是普通人。
　　龙婷立刻打消了搭顺风车的念头，也不多看，当即迈步，从两人身边走过。
　　却不料那年轻人突然伸手拦住她，不怀好意地打量着龙婷问道：“这位小姐，你可看见附近有一个受伤的青年？”
　　龙婷眼中一凝，受伤的人？莫非指的就是凌天海？她暗叫不好，这一老一少八成就是凌天海所说的仇家，若是自己卷入其中，怕也会受到牵连。
　　搞不好自己会被杀人灭口，这时候绝对不能有丝毫表露。
　　脑中如此想着，但龙婷丝毫没有犹豫，立刻摇头回答道：“没有见过。”
　　年轻人并没有怀疑她的话，放下了手臂，让她离去。
　　龙婷松了一口气，大步沿着公路走去。
　　但是，仅仅走出了十来步距离，突然身后传来一阵厉喝：“站住！”
　　龙婷步子一缓，回头望了一眼，问道：“还有什么事？”
　　鹰鼻老者目光阴沉，沉声道：“丫头，你在撒谎。”
　　龙婷眉头微皱道：“我确实没有见过什么受伤的青年。”
　　“你身上的血迹从哪里来的！”老者阴笑道。
　　龙婷暗叫不好，自己方才为凌天海包扎伤口时，身上沾染了一些血迹，竟然被老者发觉，如今是百口莫辩了。
　　不等老者再次发话，龙婷身形立刻暴退，朝公路边的树丛中飞快跃去。
　　老者显然早有准备，身形瞬间暴起，几乎刹那间就扑到了龙婷所在之处。
　　不过，龙婷的速度大大出乎老者的预料，这一扑却是扑了个空。
　　龙婷心里暗暗叫苦，刚才老者散发出的强大气息，几乎另人窒息，自己绝非此人对手，眼下惟有逃跑一途。
　　龙婷心中雪亮，如果在公路上奔逃，毫无遮掩之物，自己要不了多久就会力竭被擒，只有向路边的树林中跑去，才有机会摆脱两人。
　　老者有些吃惊，眼前这小姑娘虽然气息不强，但速度却是快得惊人，自己全力奔跑之下，也无法拉近两人间的距离，至于另外那名年轻人，更是被甩得老远。
　　龙婷在树林里，飞快穿梭着，几分钟后，老者仍然紧紧缀在身后，无法摆脱。
　　渐渐的，她的呼吸开始急促起来，龙婷知道自己的体力已经有些不支，如果再不能摆脱对方，怕是要不了几分钟就会被追上。
　　灌木和树枝好几次刮破了龙婷的衣服，甚至在晶莹的皮肤上留下了道道血痕，但她不敢有丝毫停歇。
　　也幸亏三个月来的艰苦训练，让她的耐力有所增强，否则早就坚持不住了。
　　两人的身影不停地在林中飞快穿梭着，渐渐的，龙婷已经跑了好几里路，刚才离开的那坐情侣旅店，远远的落入眼中，她跑着跑着，不知不觉间，又回到了原来的地方。
　　这时候龙婷的体力已经消耗严重，但身后的老者速度不减，紧追不舍。
　　龙婷的体力渐渐不支，不由地速度放缓了一些，仅仅十数秒，身后的老者依然临近，一抓狠狠抓来。
　　只听呼啸一声，破空之声从后方传来，龙婷瞳孔一缩，硬生生止住身形。同时，整个身体以一个不可思议的角度，向左侧闪避开来。
　　如此高难度的躲避动作，若非这段时间的训练，加上易心经第一层已经大成，龙婷还真做不到。
　　堪堪地避开了凌厉的攻击，不过此时，老者的气机已然将她锁定，龙婷只要稍一动作，就会招来对方的疯狂攻击。
　　“看你还往哪里跑！”老者目光阴沉，死死地盯住她。
　　龙婷脸色不变说道：“前辈，为何紧追不舍？”
　　老者哼了一声，说道：“把姓凌的小子交出来，饶你不死。”
　　龙婷暗骂，等抓住了凌天海之后，恐怕自己会第一个被灭口吧。
　　不过形势所迫，她也顾不了许多，该死的凌天海，都被你连累了，如今之机，惟有拖延时间。
　　龙婷一指前方的情侣旅店，说道：“前辈，我偶然救了一个受伤之人，不知道是否是你所要寻找的青年，他现在就在前方的旅馆内。”
　　老者望了望前方的旅店，没有言语，目露凶光。
　　龙婷见状，急忙又道：“我和他并不认识，还请前辈不要为难我。”说着身体悄悄朝后退去。
　　“哼，情侣旅店，你们这对狗男女，老夫今天一并料理了！”老者冷哼一声，身形暴起。
　　龙婷身影急退，口中大叫：“凌天海！你害死我了！”
　　老者用的是鹰爪功，十指寒芒划过，龙婷不敢硬接，仗着敏捷的速度，身子向一旁歪，躲过了致命一击，但老者利爪上的寒芒依然划破了龙婷的胳膊，带起一道道血痕。
　　这几道寒芒，最终落在身边的树干之上，顿时散出一片木屑。
　　这老者的修为，竟然已经达到内力外放的地步。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零八章 杀人（上）
更新时间2012-3-23 23:33:27  字数：2128

　不待龙婷有丝毫喘息，老者一跨步子，再次欺身而上，一爪抓向龙婷的肩头。
　　龙婷不敢硬接，身子一挫，躲到了一旁的大树后，再次避过了攻击，老者的利爪再次在树杆上留下五条深深地痕迹。
　　连续躲过了几次致命的攻击，龙婷身上已然挂彩，但都只是皮外伤，并没有影响她的行动。
　　也幸亏这老者实力虽强，但从速度上来说，也就和龙婷不相上下，加之老者目的是生擒她，并未下杀手，因此，龙婷尚能坚持。
　　只是她的体力太差，不能久战，一阵闪躲之后，呼吸更加急促，心里暗暗着急。这样下去，迟早会体力耗尽，被老者抓住，还不如一拼。
　　只可惜，她刚才一声大喊，并没有引来凌天海，否则，以两人的合击，说不定能击退这老者。
　　她甚至怀疑，凌天海是不是已经趁机溜走，把自己扔在这里做替死鬼了。
　　想到这里，龙婷一咬牙，易心经法诀疯狂发动，顿时体内那丝微弱的真元融入了内力之中，一时间内力的运转速度成倍增加。
　　这是易心经中记载的一种短时间强行提升实力的秘法，能够在瞬间把力量和速度提高数倍，但副作用也十分之大。
　　这种秘法的维持时间大约只有两分钟，两分钟过后，整个人会变得无比虚弱，甚至连一个普通人都不如。
　　但是如今龙婷早已无路可走，唯有用此办法，希望能出其不意，重伤老者。
　　当即，她暗自凝力左掌，接着佯装体力不支，脚下一个踉跄，顿时失去重心。
　　那老者见状，果然上当，一个闪身，右爪抬起，直直向龙婷抓来。
　　就在老者的鹰爪将要抓到她的瞬间，龙婷眼中精忙一闪，整个人的气势猛然提升，身形如同瞬移般一动，避过了老者势在必得的攻击。
　　老者脸上露出异色，本以为是手到擒来，却不想落空，不由地一窒，身形缓了缓。
　　就在他放缓的瞬间，龙婷动了，早已凝聚全身劲力的一掌，陡然轰出。
　　这真是当年龙婷在地下拳坛时，最拿手的一招：猛虎出笼。
　　这一掌，蕴含了龙婷微弱真元之力，速度极快，一拍之下如同利箭般，竟带起破空之音。
　　老者目光微凝，他从这掌中，感觉到一丝危险的气息，让他不自觉地想要躲避。
　　但龙婷使用秘法后，速度剧增，比之前快上了数倍，根本不容他有闪避的机会。
　　忙乱之中，老者只得抬起右臂，仓促地对上了龙婷呼啸而来的攻势。
　　顿时，只听砰地一声巨响，地面的树叶如同被狂风卷起般，四散飞舞。在漫天落叶中，两道身影倒飞出去，
　　龙婷喷出一口鲜血，倒飞出十米开外，她也顾不得观察老者的情况，强提一口气，趁着秘法的作用尚未完全消失，飞快朝旅店方向跃去。
　　这老者也倒飞出数米，脸色微微潮红，方才龙婷掌力中蕴含着一道奇异的力量，传入他的经脉之中，让他气血一阵狂涌，不得不停下脚步，以内力化解。
　　这股奇异之力，就是龙婷内劲中那丝真元，但这老者只不过是一名后天武者罢了，并不认识。
　　眼看龙婷就要逃走，突然一阵厉喝传来：“站住！”
　　一个壮硕的身影，挡在她的面前。龙婷瞳孔一缩，暗自叫苦，方才跟随老者的年轻人不知何时赶了上来，挡在了身前。
　　年轻人双手环抱胸前，双眼微眯，打量着她，眼中漏出淫邪之色。
　　龙婷依靠秘法聚集起来的内劲，此时已经到了油尽灯枯的地步，剩余的内力最多只能再打出一掌，过后就只能任人宰割了。
　　而罪魁祸首的凌天海至今仍未出现，看来是没有指望了。
　　龙婷眼中露出疯狂之色，强行转动剩余的内劲，拼着内力反噬，她就是死也不愿落在这两人的手中。
　　但就在这时，异变陡生，砰地一声枪响，突然响起。
　　龙婷眼前的年轻人，突然脸色一变，现出不可置信的神情，一滩鲜红的血迹，以肉眼可见的速度，在他心口的衣襟处漫延开来。
　　还没等龙婷弄清是怎么回事，这年轻人已经扑通一声倒在了地上，激起一阵尘土。
　　他的身后，一个消瘦的身影显露了出来，这身影不是别人，正是龙婷期盼已久的凌天海。
　　这时，凌天海握着手枪，枪口还微微冒着热气。
　　“不！飞儿！”身后的老者发出一声犀利的怒吼。
　　这年轻人正是他的徒弟，看到爱徒惨死，老者不由急怒攻心，压制不住翻腾的气血，当即喷出一口鲜血。
　　“你们都要死！”老者双目通红，一跃而起，朝两人扑来。
　　凌天海扣动扳机，怦怦又是两枪。但那老者只是用手臂挡了一下，两颗子弹嵌在了其肌肉之中，竟然未能穿透。
　　凌天海眉头一皱，用力一摔，将手枪狠狠砸向老者头颅。
　　老者怒哼一声，一跃闪过攻击，张开双臂，整个人如同苍鹰一般凌空而起，一对利爪当头罩下。
　　这一招正是，鹰爪功中的苍鹰展翅，被老者施展起来，其势如虹。
　　凌天海脸色不变，只见他脚步一错，向后一退，堪堪逼过凌厉一击。接着不待老者落地，一个转身，左腿呼啸般踢向他的腰眼。
　　老者也不躲闪，右臂轻轻一档，扑地一声，化解了犀利的一脚。
　　但凌天海攻势不断，身子微侧，右腿跟着踢出，用的却是连环腿，一连踢出了一十八次，方才停息。
　　但他的攻击，全都被老者化解，无一建功，相反，他身上的绷带处又渗出了丝丝鲜血。
　　“姓凌的小崽子，看来你的伤势不轻。”老者目光愈发阴沉冷哼道：“既然如此，就给老夫的弟子陪葬去吧。”
　　说着，再此扑了上去。
　　“你快走！这里有我！”凌天海见状，冲着身旁的龙婷喊了一声，自己则迎身而上。
　　龙婷见状，朝后方的树林中快速跑去，立刻消失在树丛之中。
　　但她并未离开很远，却是悄悄躲在了灌木之中。
　　身影交错间，两人又过了十余招，凌天海渐露疲色，身上的血迹越来越浓，他怒喝道：“老匹夫，若非我受伤，近日就是你的死期！”
　　老者目光阴狠，手臂上突然青筋暴出，如同一条条蚯蚓般扭动，狰狞无比，只听他大喝一声：“小贼！给我去死！”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百零九章 杀人（下）
更新时间2012-3-25 21:45:31  字数：2078

　老者双目通红，手指上的指甲如刀锋般，闪着寒芒，带起一阵呼呼地破空之声，闪电般扑向凌天海。
　　爱徒的惨死，让老者陷入了疯狂，他的双眼死死盯着对方，完全不再关注四周的情况，心中只有一个念头：那就是把凌天海撕成碎片。
　　看到老者几乎疯狂的进攻，凌天海身形急退，他此时身体上数处伤口破裂，流出鲜血，根本无法接下对方疯狂的攻击。
　　“死！”老者却不给他任何逃跑的机会，强大的气息牢牢封死了所有的角度，人如离弦之箭射出，利爪带起一阵寒芒直插对方胸口。
　　老者的速度极快，凌天海根本无从躲闪，他眼光一凝，右拳紧握，拳上居然升起一阵淡淡的红色雾气。
　　瞬间老者的利爪已然临身，凌天海大喝一声，右拳猛然轰出，这一拳势若狂风，带着呼啸之意，迎了上去。
　　只听砰的一声巨响，四周狂风涌动，带起一阵阵枯叶泥土，两人同时倒飞出去。
　　凌天海喷出一口鲜血，倒退出五六步，方才稳住身形。
　　再看那老者，仅仅退了三步，脸色通红，仿佛要渗出鲜血一般，充满狂暴之色。
　　凌天海心中叫苦。刚才自己的一击，几乎用尽了所有的力量，如此猛烈的攻击，却只是让老者退后数步，而自己反被震得吐出一口精血，伤势更重。
　　他内心暗叹，这条性命，今天怕是要交代在这里了。
　　老者的面容更加狰狞，他伸出五指，其上寒芒更甚，在他眼中，凌天海必死无疑，一定要将对方大卸八块，方能解其心头之恨。
　　不等凌天海有所喘息，老者身子一躬，就待跃起。
　　然而就在老者将要扑出的一刹那，异变陡升。
　　一道银芒自其身后树丛中突然激射而出，一瞬间落在老者的后心之上。
　　这竟是一把小巧的匕首，射的又快又准，不等他有丝毫反应，已经没入后背。
　　老者身子一顿，去势立挫，向前冲了几步，眼中带着不可置信的神色，慢慢地眼神开始涣散，最后扑地一声跪在了地上。
　　这把匕首的力量很大，从后背射入，刃尖已经透出前胸，鲜血从伤口处狂涌而出，老者的双眼渐渐模糊，他最后的瞳孔中，只看到龙婷的身影从树丛内缓缓走出。
　　龙婷一直都没有离开，她在树丛中默默等待着机会。
　　不是她不想跑，也不是她非要去救凌天海，而是为了杜绝以后可能遇到的麻烦，不得不冒险为之。
　　毕竟这老者见过龙婷的相貌，如果今日老者不死，将来很可能会找到龙婷，到时必定麻烦不断。
　　想到以后，暗中有如此的高手盯着自己，龙婷总觉得如芒在背，因此她选择了留下，等待时机，杀死对方。
　　方才，老者同凌天海对拼一击后，身子倒退，正好落在龙婷前方五六米处，身子背对着她。
　　龙婷抓住这个久等的机会，将身上藏着的小匕首灌入全身仅存的内力，用力掷出，这么近的距离，老者根本无从躲闪，一下子就中了暗算。
　　这把匕首是在离开基地时，派发的装备之一，另外还包括一些微型通讯设备和一把手枪，但是龙婷并未把这些东西带在身上，仅仅觉得这把匕首十分精美，因此随身带着。
　　她暗叹，幸亏有这匕首，否则她还真没有把握一击成功。
　　缓缓从树丛中走出，这是她第一次杀人，龙婷的脸色更加苍白，向着凌天海的方向走去，此时的她已然虚弱不堪，刚走了几步，两眼一黑，软软地倒了下去。
　　不知过了多久，龙婷悠悠转醒，睁眼望去，发现自己再次躺在宾馆的床上。
　　凌天海正坐在床尾的沙发上，饶有兴趣地看着自己。
　　都怪这家伙连累自己，龙婷有些气恼的瞪了他一眼。
　　凌天海微微一笑道：“你是女警？”说着挥了挥手上的证件，这证件就是龙婷在特别司领导的警官证
　　龙婷眼神微变，怒道：“你竟然翻我身上的东西！”
　　“别生气，别生气。”凌天海笑道：“我只是好奇你怎么会功夫，可没别的意思。”
　　说着把警官证递给了龙婷。
　　龙婷一把抓住证件，站起身来，说道：“我被你害苦了，差点没命。”
　　凌天海挠了挠头，有些尴尬道：“真的很抱歉，我也没想到会这样。”
　　龙婷哼了一声，看了看凌天海，又看了看自己身上血迹斑斑的衣服，怒道：“我俩这个样子，你是怎么进来宾馆的？”
　　凌天海哈哈一笑：“翻墙进来的，反正这里人很少，不会引起注意。”
　　“那两具尸体呢？”龙婷皱了皱眉，又问道。
　　“放心吧。我已经处理掉了。”凌天海面色平静，便喝茶边说道。
　　龙婷目光一闪，这凌天海显得如此平静，必定不是寻常人。不过她并没有问什么，对于这些事情，知道的越少越好。
　　这时，凌天海又拿出一个塑料袋子，扔给了龙婷。
　　“这是什么？”龙婷接过袋子，有些差异地问道。
　　“你难道想穿着血迹斑斑的衣服上街么？”凌天海笑道：“所以我帮你弄来了一套衣服。”
　　龙婷点点头，确实，衣服破破烂烂地，还带着血迹，要是跑到大街上，不引起骚乱才怪，于是拿起袋子，走进了洗漱间。
　　凌天海见她进去换衣服，于是重新坐了下来，举起茶杯，吹了口气，放到嘴边，正要喝。
　　却听洗漱间内传出龙婷的怒吼：“该死的！你拿的什么衣服！”
　　只见龙婷从洗漱间里怒气冲冲地跑了出来，把衣服狠狠扔在他的面前。
　　“凌天海！你这是什么衣服！”龙婷指着衣服质问道。
　　凌天海莫名其妙地看着她，说道：“没什么啊，这衣服有问题么？”
　　“这，这是女仆装！”龙婷面色通红，气恼道：“你竟然让我穿这个！”
　　“这有什么不对么？”凌天海有些莫名其妙地看着她说道：“这个宾馆的女服务员穿的全是这种衣服啊，我觉得挺好看么。”
　　“好看你个头！”龙婷大声道：“你不会去弄套男服务员的衣服么？”
　　凌天海翻了翻白眼，一摊手道：“这里没有男服务员。”
　　龙婷：“……”
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百一十章 归来
更新时间2012-3-28 15:29:58  字数：2065

　龙婷怒气冲冲地瞪着凌天海，这家伙绝对是自己的灾星，今天一连串倒霉的事情，差点把命都丢掉，都是拜此人所赐。
　　凌天海看了她一眼说道：“要不，你在这里住一晚，明天一早帮你重新弄套衣服。”
　　“算了吧。”龙婷恨恨道：“跟你在一起准没好事，我还是先回去了。”
　　说着龙婷站起身子，向外走去，只是走了没几步，就觉得头昏眼花，双腿发软，赶紧扶着门框，才没摔倒。
　　凌天海见状，赶紧上前扶助她，说道：“不要逞强了，你体力过度消耗，刚才我给你吃了一些回气丸，估计要一个晚上才能恢复过来，现在的你比普通人还要虚弱。”
　　龙婷咬了咬牙，十分地不甘心，但是她也明白，凌天海说的没错，她现在的状态能站起来就不错了，根本不可能回到市区。
　　此时天色已晚，无奈之下，她只得同意，在这里住一晚，恢复了力气，明早再回去。
　　同惠子和赵晓洁通了电话，找了个借口，说要明天回去。接着龙婷要了个单人房间静静地盘膝吐纳起来。
　　经过今天的恶战，龙婷早已疲惫不堪，但她知道，越是体力透支的时候，修炼的效果越好，因此，她不敢有丝毫懈怠，立刻修炼起易心经。
　　刹那间，一道道热流自手腕处涌出，疯狂地进入全身经脉之中，顿时，浑身剧烈涨痛，龙婷不由闷哼一声，额头上渗出了滴滴汗珠。
　　这次的内力流转速度非常快，比之前突破到易心经第一层是还要快上几分，这些乱串的热流在体内急速穿梭，很快就走过了十八个周天。
　　龙婷隐隐感到，自己的体内丹田处似乎有一层薄薄的壁障，当真气的流转达到极速时，阻挡了其继续加快。
　　她已然知道，自己的第一层境界圆满了，那一层壁障就是易心经第一层和第二层之间的鸿沟，一旦跨越，就能水到渠成踏入新的境界。
　　转眼间，完成了十八个周天，眼看体内的热流就要消退，龙婷一咬牙，再次催动内力，体内真气瞬间被推动，开始了第十九个周天。
　　此时，体内那层薄薄的壁障，突然间变得极为坚韧，当真气流转至丹田时，牢牢挡住了去路。
　　龙婷强行催动真气，疯狂朝前涌去，但那层看似薄弱的壁障，却异常顽固，不仅挡住了真气的去路，更是将之反弹了回去。
　　顿时，体内真气倒流，气血翻滚。龙婷喉头一甜，几乎要吐出血来。
　　但她还是强行压了下去，龙婷知道，现在是突破的关键时刻，一旦吐出精血，散了内力，便会前功尽弃。
　　龙婷继续催动真气，撞击着壁障，不一会，她的脸色扭曲起来，洁白的皮肤上很快突出条条红色的血管，显得异常狰狞。
　　此时的龙婷正承受着难以想象的痛苦，浑身颤抖，冷汗直流，身体如同要炸开一般。
　　她已经两眼发黑，几乎就要放弃，但心中的信念仍然支撑着她。
　　“我不能放弃！就是死也不能放弃！”龙婷在心中怒吼着，继续疯狂冲击而去。
　　突然，碰地一声，自龙婷体内传出，在寂静的房间里显得格外突兀。
　　就在龙婷疼得快要失去意识的时候，那层顽固的壁障终于溃堤般，被冲垮了。顿时真气奔流而过，第十九个周天瞬息完成。
　　紧接着，就是第二十个周天、第二十一个周天……
　　龙婷皮肤上突起的血管缓缓消退，并且渗出一丝丝带着腥臭的杂质，一直到三十六个周天之后，方才停止。
　　龙婷慢慢睁开双眼，目光清澈中带着一丝喜意。刚才的痛苦并没有白费，自己终于突破了第一层的屏障，达到了易心经第二层的境界。
　　冲去了身上的污垢，龙婷望着镜子中的自己，皮肤晶莹如玉，那些伤痕早已消失无踪，一对美目清澈灵动，清纯中透着淡淡的妩媚，宛如精灵一般。
　　还有那淡淡的体香，比之以前更加诱人。从前的龙婷虽然漂亮，但还不至于惊世骇俗，只能算世俗中的美女，但现在的她有一种独特的空灵气质，看似如同天上仙女。
　　如果说以前的龙婷只是美丽，那现在的她绝对可以称得上惊艳。
　　她不由地皱起了眉头，这易心经每突破一层，自己的气质就会更加出色迷人，特别是那体香非常惹人注意。
　　这才是第二层而已，就已经如此祸国殃民，要是练到第一层，那还了得，龙婷有点不敢想象了。
　　看来，只有等孛儿兰再次出现的时候，让她想办法解决了，龙婷内心暗叹。
　　这时天已经亮了，龙婷不得不郁闷地穿上那身女仆装，走出了房间。
　　来到了大厅，凌天海早已坐在沙发里，等着自己。
　　看到龙婷出现，凌天海眼前一亮，站了起来，叹道：“我怎么觉得你跟昨天不太一样了？”
　　龙婷没好气地瞪了他一眼说道：“我还是我，没什么不一样。”
　　凌天海淡淡一笑，顿了顿，深呼吸了一口气，脸上显出陶醉的样子，又问道：“你用的什么香水？这么好闻。”
　　这该死的体香！龙婷内心暗骂，看着对方陶醉的表情，脸色有些胀红，她也不做解释，自顾着朝外面走去。
　　在宾馆吃了早餐，凌天海花大价钱向宾馆租了辆别克，载着龙婷往市区方驶去。
　　到了市区，一下车，凌天海就掏出一张银行卡，递到龙婷面前说道：“昨天说好帮你重新买套衣服的，但是我还有事，不方便陪你去，你拿着卡自己去买吧，这卡没设密码。”
　　“谁要你陪。”龙婷没好气地接过卡，塞进口袋，完全没有拒绝的意思
　　这倒不是她贪财，龙婷有自己做人的原则。不该拿的，她不会要，该拿的，她也不会推脱。
　　自己救了凌天海一次，又被他牵连，几乎没命，衣服也都烂了，拿他的钱再买一套也是情理之中的事情，因此她很爽快地收下了。
　　同凌天海分别后，龙婷来到了市中心的商业街上，心情平复了很多,她发觉自己在凌天海面前总是容易动怒,现在一个人的时候,方才平静下来。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百一十一章 晓洁的心思
更新时间2012-3-30 12:13:14  字数：2007

　此时，正是周末，街道上熙熙攘攘，十分热闹。
　　龙婷朝着步行街上一家大型服装商城走去，但走着走着，就感觉有些不对，凡是她经过的地方，总会变得安静起来。
　　很快她就发现，周围的行人在她经过之时，纷纷注目而来，特别是一些年轻男子，更是不由自主跟在了她的身后。
　　以前的龙婷也有过这种经历，但比之如今的规模来，却是大大不同，而且身后那些人全都眼露痴迷之色，让她顿时浑身发毛。
　　甚至几个胆大之人，跑过来想要搭讪，都被龙婷怒气冲冲地瞪了回去，她飞一般地跑进了商场，摆脱了纠缠。
　　不过，龙婷的到来，立刻在商场内引起了一阵骚动，甚至几个品牌店的老板看到她后，想邀请她做模特，好不容易才将这些人打发掉，龙婷冲冲买了套中性化的女装，换上之后，逃命般地离开了。
　　回到家，已经日近正午，打开门，惠子和赵晓洁熟悉的面孔立刻出现在眼前。
　　龙婷走进去，深吸口气，终于又有了一丝家的感觉。
　　看到她回来，两人脸上露出开心的笑容，赵晓洁怀中的银雪更是欢快地叫了一声，扑进怀里，不停用小脑袋蹭着。
　　待龙婷站定身子，惠子和晓洁打量着她，眼中都露出诧异的神色。
　　惠子突然抿着嘴笑起来：“听说你去参加警队的集训三个月，我原本还担心你会变黑变瘦，看来我的担心是多余了。”
　　赵晓洁也咯咯笑了，说道：“姐啊，几个月没见，你越来越漂亮了，那些电影明星跟你都没法比，你到底有什么秘诀啊？”
　　龙婷笑着道：“惠子姐、晓洁，你们就不要取笑我了。”
　　惠子笑着走过来，帮龙婷脱下外套，这时候，她深吸了一口气，露出享受的表情，突然问道：“哎？妹妹，你身上的香味真好闻，是什么牌子的香水啊？我怎么从来没遇到过。”
　　“没有什么香水，你弄错了。”龙婷苦着脸回答道。
　　“没用香水么？”惠子挨着她，鼻子又用力嗅了嗅，喃喃道：“确实啊，这种香味是纯天然的，决不是香水可以模仿的。”
　　顿了顿，她惊奇叫道：“莫非是你天生的体香？”
　　龙婷点点头，随即又纠正道：“是的，不过不是天生的，而是最近莫名其妙出现的。”
　　“真是太好闻了。”赵晓洁也开心地凑了上来，问道：“你到底是怎么弄的，这么香？”
　　龙婷直摇头道：“真不知道是怎么回事。”
　　“切，还保密呢，小气。”赵晓洁故做生气，瞥了撇嘴。
　　惠子格格笑了起来，屋子里弥漫着温馨的气息。
　　——————————————————————————————
　　一天的时间过的很快，转眼已经到了晚上，龙婷意外地接到了父亲的电话。
　　“婷儿，听说你回来了，感觉怎么样？”电话里传来龙胜天沧桑的声音。
　　“挺好的。”龙婷的回答有些冷淡，她想起了孛儿兰消失前最后那句没有说完的话“他不是你的父亲……”
　　这些天来这句话一直困扰着她，让她对龙胜天产生了一种生疏感。
　　她也曾经怀疑过，世上哪有如此巧合的事情，但总觉有种血脉相连的感觉，而且DNA测试的结果也没有问题，一直让她非常困惑。
　　“婷儿，你怎么不说话了，是不是不舒服？”龙胜天关切的声音再次传来。
　　“不，只是有点累。”龙婷轻声道。
　　“哦，你要多注意休息，我这些天忙完了再来看你。”龙胜天顿了顿又说道：“对了，我联系了市一中的罗校长，让你和你那个朋友一起去插班补习下功课，免得上了大学跟不上进度。”
　　“恩，我们明天就去，谢谢。”龙婷的语气仍然平淡。
　　“跟你爸还客气啥啊，你好好休息吧。”龙胜天的笑声再次传来。
　　挂上了电话，龙婷叹了口气，平复了一下思绪。照例盘腿而坐，修炼起易心经来。
　　如今龙婷已经突破到了第二层，每次修炼时，真气的流转次数再次翻倍，达到了每次三十六个周天。
　　但是同样的，她的真气流转速度也增加了近一倍，每天的打坐时间并没有太大变化。
　　此时，龙婷体内的那一丝若有若无的真元已经完全凝实，如同一条丝线般，在丹田处缓缓盘旋。
　　别看这道真元依然微弱，但凝结成型之后，威力增强了不止一倍，如果此时的龙婷再次对上老者，这道真元至少能令对方受点小伤。
　　但她也知道，自己的这点本事还是不够看的，和凌天海以及那老者相比，差距仍然很大。
　　完成了全部修炼，龙婷看了看时间，已经深夜了，洗梳了一下，正准备休息，却听见房门吱呀一声打开了，赵晓洁抱着银雪走了进来。
　　一看到龙婷，银雪喵地一声，又串进了她的怀抱。
　　“晓洁，这么晚还不休息？”龙婷抚摩着银雪，轻声问道。
　　“尹哥哥，我想妈妈了。”晓洁挨着她坐下，脑袋靠在她的肩头，眼圈红红的。
　　“别难过了。”龙婷望着她，柔声道：“明天就可以去一中上学了，再过两各个月，咱们一起上大学，相信你妈妈在另一个世界看见了也会非常高兴的。”
　　“恩，谢谢。”赵晓洁揉了揉眼睛，又低声说道：“可惜尹哥哥现在成了姐姐。”
　　龙婷笑道：“我已经找到变回去的方法了，只不过还需要时间。”说着，她抬起了头，眼中充满了斗志，按照她现在的修炼速度，达到所谓的先天境界并非遥不可及，将来总有那么一天，可以重塑身体，不仅变回原样，而且成为绝顶高手。
　　“真的么？”哓洁紧紧靠着她，低头喃喃自语道：“无论需要多久，我都会等你的。”
　　只是她的声音很轻，龙婷并没有听到。
　　这一晚赵哓洁并未离开，她靠在龙婷的身边，慢慢睡着了，这一夜格外的安详。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>

第一百一十二章 插班生
更新时间2012-4-1 23:17:11  字数：2010

　一夜的时间很快就过去了，第二天一大早，惠子亲手准备了精美的早点。
　　金黄的萝卜糕、喷香的烤蛋糕、浓浓的热牛奶，龙婷和晓洁见了，不由食欲大振。
　　“惠子姐姐，你的手艺真好。”赵晓洁吃下一块萝卜糕，抹着嘴巴赞叹道。
　　龙婷也赞同地点头，拿起一块现烤的蛋糕，飞快地塞进嘴里。
　　惠子直摇头道：“妹妹，你训练了三个月，吃相又变差了，让你父亲看到，一定又会失望的。”
　　咕噜咕噜，龙婷大口灌下了一大杯牛奶，擦了擦嘴说道：“反正这里没有外人，没关系的啦，而且我觉得这么吃比较爽快。”
　　“就是啊，惠子姐，我觉得龙婷姐姐这样的吃法，吃起来才香呢。”赵晓洁托着下巴，眨巴眨巴眼睛说道。
　　惠子笑着摇头道：“你呀，就知道帮着你的龙婷姐姐说话。”
　　“惠子姐，你也来一块糕吧，别光看着。”赵晓洁说着，夹起一块萝卜糕往惠子嘴里塞。
　　“唉，慢点慢点，我自己来。”惠子叫道。
　　“哈哈哈，一口吞下去，味道不错吧。”
　　“你个丫头，真是的。”
　　龙婷笑眯眯地看着两人，看来自己不在的这段日子，两人相处的十分不错。
　　一顿早餐就在三人欢笑中，风卷残云般解决了。
　　早餐以后，两人坐上了惠子的红色宝马，一路向着市第一中学驶去。
　　赵晓洁有些激动，不停地张望着，她离开学校已经好几年了。
　　自从母亲去世后，她本以为这辈子再也没有机会踏进学校的大门，但是，世事难料，如今自己不仅能上学，而且即将跨入南华科技，这在从前她连想都不敢想。
　　这一切都是因为有了尹哥哥，噢，不，现在是姐姐了。赵晓洁偷偷望了望身旁的龙婷，目光中闪过一丝温柔。
　　市一中位于城区东南，也算是比较繁华的地段，车子开得不快，花了将近一个小时这才来到了学校门前。
　　下了车，惠子拿起手机，同校长办公室联系了一下，接着对龙婷两人说道：“学校那边早已经办好了手续，你们直接到校长办公室就可以了，我就不上去了。”
　　“好的，谢谢。”龙婷点头道：“那我们走了。”
　　“嗯，上学第一天好好表现哦，下午放学时候我再来接你们。”惠子说着挥手向两人告别。
　　两人来到校办公室，龙婷敲了敲门。
　　“请进。”里面传来一声沉稳有力的声音。
　　打开门，走了进去，只见眼前的桌子后面坐着一位五十多岁的老人，他带着黑框眼镜，头发花白，面容略显消瘦，但精神饱满。
　　老人目光扫过，在龙婷身上微微停留了一下，脸上闪过一丝讶色，如此漂亮的女孩，连他也是生平仅见。
　　“您好，请问您就是罗校长么？”龙婷很有礼貌地鞠了一个躬，赵晓洁也跟着一鞠躬。
　　“是我，你俩就是龙婷和赵晓洁吧。”罗校长温和地说道。
　　“是的，罗校长，我是龙婷，她是赵晓洁。”龙婷介绍道。
　　罗校长站起身来，对着两人微笑道：“你们俩的情况我已经了解了，鉴于你们的基础比较薄弱，我想安排你们到高三五班接收强化练习，你们觉得怎么样？”
　　龙婷和赵晓洁自然点头答应。
　　接着罗校长亲自带着两人，向高三五班教师走去。
　　来到教室门口，此时尚无第一堂课刚开始，罗校长让两人在门外等候，自己首先走了进去，教室内的一名中年女老师见到校长驾临，立刻放下手中的教案，恭恭敬敬向他问好。
　　罗校长笑着摆摆手道：“李老师，不好意思打搅你上课了。”
　　“没事，没事。”被称作李老师的中年女子急忙摇头。
　　“是这样的，前几天我跟你说的两个插班生，今天过来了，安排在你的班级上课，你觉得怎么样？”罗校长虽然是商量的语气，但其中透着一丝不可违抗的威严。
　　“当然没问题啊。”李老师赶紧点头，又问道：“她们现在来了么？”
　　罗校长转身朝着门外喊道：“你们俩进来吧。”
　　龙婷和赵晓洁闻言，立刻走进了教室。
　　在她们进入的那一刻，教室里所有的目光齐刷刷地落在了两人身上。
　　今天的龙婷，一头齐耳的短发，目光清澈灵动，她上身穿着白色褶皱衬衣，下身是一条蓝色的靠身牛仔裤，虽然简单，但将她高挑的身材衬托得更加出众。
　　赵晓洁的外表虽然不如龙婷出色，但她身穿蓝色的少女裙，配上红扑扑的脸蛋，也显得分外可爱。
　　“天呐，好漂亮。”
　　“是啊，个子好高，比一般男生还高吧。”
　　“说不定是模特呢。”
　　“那个小个的女孩也挺可爱的啊。”
　　顿时，班级中的学生们小声地议论起来，浑然忘了校长和班主任老师还站在他们面前。
　　罗校长笑了，这样的场面早在他意料之中，他不以为意地摇摇头，转身走出了教室。
　　这时候，李老师才回过神来，咳嗽了两声，班级里顿时安静下来。
　　新加入的这两个学生，她早已知道背景不小，上重点大学是板上钉钉的事情，来自己班级无非是走个形式，将来上了大学，也算是本校的出去的学生。
　　“好了，大家安静，今天有两位新同学加入我们班级，希望大家在最后的三个月里，共同努力，考出好成绩，为我们的班级争光。”李老师讲了一番套话后，又对龙婷和晓洁说道：“那么，请两位新同学介绍一下自己吧。”
　　龙婷简单地介绍了一下，接着让赵晓洁上台。
　　晓洁脸蛋越发红了，她有些害羞，说话结结巴巴的，不过在龙婷鼓励的目光下，还是顺利地介绍完了。
　　等安排座位时，李老师将两人的位子安排在一起，这样一来倒是让很多男同学颇为失望。
　　李老师看了看这些垂头丧气的男生，心中暗恼，都快高考了，这帮小子还有泡妞的闲心，看来有必要进一步高压了。
　　<a href=http://www.qidian.com>起点中文网 www.qidian.com 欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在起点原创！</a>


手机阅读器、看书更方便。【安卓版】http://download.qidian.com/apk/QDReader.apk?k=t
