书籍详细
书籍名称：变身成勇者妻子的魔王
作者名称：二流侦探
小说序号：470713
小说字数：1539183
是否完结：完结
最后更新：2022-09-15T10:20:51
作者标签：纯爱 嫁人 魔王勇者 女性主角

第1章 人界地图
　　

　　暂时的人界地图，后期等待修改

第2章 一号食堂【坎布瑞吉】想象图
　　

　　



第3章 不要点开！不要点开！不要点开！
　　

　　格瑞魔法学院平面草图

第4章 加密资料1历史封面（可公开）
　　

　　（因已有类似小说封面而替换）
　　

　　（身材不符合人设）
　　

　　（过去式了）
　　有空去码字啊，没事折腾这些东西有意思吗？（划掉）

第5章 加密资料2制服篇（可公开）
　　

　　格瑞魔法学院的制服鞋如果能这么色气就好了。
　　

　　虽然是伊蕾娜，但是意外的有感觉。

第6章 加密资料3植物篇（可公开）
　　

　　

　　

　　现实中如果有罗芬尼娅草的样子（其实是花吧）

第7章 芙蕾雅想象图
　　

　　来源:日本殊座背景，侵删。
　　

　　

　　

　　当然，学院篇也可以是这种形象

第8章 罗兰想象图
　　

　　如果不是因为那家伙是白毛紫瞳长得超级可爱很小又很大的傲娇毒舌……谁愿意当一只舔狗呢？

第9章 魔王反抗军组织秘密邀请
　　

第10章 圣女修道院组织邀请
　　

第11章 魔界地图
　　

　　简介：光明历2021年，魔界遭受了有史以来最严重的人界征伐，每一次人类的征伐，都会带走魔界的资源和财富，屠戮魔界的生灵。而这一次的征伐，让第三十四任魔王消失，原本统一的魔界分为了三个领域。
　　魔王曾经的两位强力部下侵占了魔界大陆的西方和中部地区，自立为魔君。而曾经魔王直辖的领地，再度演变成了无数部落纷争的混乱地带。
　　魔界满目疮痍，战火纷飞。
　　两位魔君依然沉浸在自立为王的美梦之中，殊不知魔界已经危在旦夕。
　　教会率领的人界军队，不久便会再度来临。
　　

　　：曾经发生过战争的地点
　　

　　：教会船只的登陆地带
　　注：魔王的故居在右侧的高山之上，已经成为遗址。


第12章 小通知第47章 小通知
　　27号晚点更新，请稍后。

第13章 封面的画师大大第53章 小通知2
　　当我写第一句话的时候，我知道，肯定有人以为我今天加更了。
　　对此我想说，不好意思，你想多了
　　咳咳，亲爱的读者朋友们，今天我带来了一个不好不坏的消息和一个坏消息。
　　按照惯例，我先宣布坏消息。
　　这周一到下周六，将维持单更短小状态，原因呢，在下一个消息里。
　　下一个是不好不坏的消息，编辑告诉我，我的小说符合上架条件，下周一的时候把存稿给她就好。
　　还好，上架存稿没有字数要求，到时候我再努力一下还是有机会的。
　　至于……
　　你问我为什么不趁这个机会爆更？像别的作者一样一次性发20章？
　　第一，我不是很喜欢水文章，有些作者为了赚钱，故意水一大段字数这种行为，我认为违背了民法中的诚实信用原则，属于滥用权利。
　　读者在订阅之前，没有判断本章是否属于水文的能力，只有在订阅支付之后，才能知道结果。而这个时候，即使发现了水文，也无法退款。
　　因此，水文作者违背了先合同义务，再狠一点，应该追究他们的缔约过失责任。
　　所以，我不是很愿意做这种事情，这会造成读者的流失。
　　第二，我发出来的文章我都会自己看一遍，然后再改一遍，尽量让语句更通顺，画面感更强一些，更太快就降低质量了。
　　第三，也是最重要的，我比较懒，而且没那么多时间。
　　能少写废话就少写点吧，剩下的时间我还要准备考研。
　　啊对了，还有一些读者非常“关心”主角的身体健康……
　　你们没看我写的标题吗？
　　我只能说，我反对婚前性行为（不好意思的笑）
　　言归正传，感谢目的为止能读到此处的你，谢谢你对本小说的支持，祝你心想事成，万事如意。
　　在回去码字之前，我在下面分享一下我的快乐，大家有兴趣也可以去我的动态看看。
　　



第14章 序章 勇者的终极一战
　　神圣历2021年，勇者和他的伙伴们经历了百次险恶的战斗，终于到达了魔王的老巢——魔仙堡。
　　相传魔仙堡是第一代魔王巴拉拉所建，距今已经近千年了。千年前，巴拉拉带领魔王军四处征战，踏平了无数城邦，汇聚了千万珍宝于此，建立了魔仙堡。
　　其中，就有全世界的人梦寐以求的圣物——贤者之石。
　　“打完这场战斗，所有的事情应该就结束了吧。”勇者的伙伴，剑圣瑞德握紧了手中的剑，远眺魔仙堡，目光炯炯。而后转向其他伙伴，微笑着说道，“其实我已经订婚了，回去就要结婚了，你们到时候记得来参加我的婚礼呀。”
　　“知道了，知道了，”箭术大师布莱特拿出小刀，挑破刚刚被一只奇怪的怪物叮咬的脓包伤口，“我也想回老家打猎了，这样的生活，确实有点撑不住了……嘶——这个什么东西咬的啊，痒死了，这么久还没好……”
　　“我帮你看看，”治愈大师威尔莱特伸出手覆盖住伤口，凝眉说到，“emmm……怕是不好治疗，总感觉里面有一股诡异的魔法波动，先用治愈术治疗一下吧，给我点时间我能查清……”
　　箭术大师布莱特抓住了她的手腕，摇了摇头，苦笑了一声。
　　“呵呵……那样就来不及了，魔王正准备逃走。”
　　“什么？魔王要逃走？”
　　“对，是勇者告诉我的，”布莱特从怀里掏出纱布，简单包扎了一下伤口，“我记得你好像发明了一种药剂，可以短时间促进细胞分裂，拿那个给我用下吧，我应该能撑到这场战斗的结尾。”
　　这个家伙，真是……
　　哎，好吧，确实征讨魔王比较重要。
　　威尔莱特想了想，掏出了一管紫色的针剂，缓缓打进了布莱特的身体里。
　　布莱特的身体颤抖了片刻，随后笑道，“果然有用！我好多了，你去看看勇者吧，看看他准备好了没有。”
　　……
　　帐篷内，勇者怀特抱着圣剑，感受着神圣波动的滋养，身上散发着一缕缕淡黄色的光辉。
　　威尔莱特掀开帘子，看着正在恢复状态的勇者，“怎么样，状态恢复了吗？”
　　“差不多了。”勇者睁开了眼睛，一股澎湃的强大的气势从身体中倾泻而出，“我觉得自己现在，无人能敌！”
　　力量祝福max，生命力祝福max，魔力祝福max，感知祝福max……
　　神之恩赐头盔，虔诚洗礼胸甲，神圣守护腰带，光芒白影之靴……
　　神光破灭斩，傲天升龙击，崩山地裂斩……
　　以及最强之剑，圣剑。
　　这把剑，可以斩尽世间一切！
　　lv99的勇者，配上这些，现在绝对是大陆最强的存在！
　　将圣剑别在腰上，勇者一个腾挪便出现在了帐篷外面，仅在坚硬的魔鬼石形成的地面上留下一道碎裂的痕迹。
　　好快！这就是勇者现在的实力吗！
　　这样的话，我们一定会赢的！
　　威尔莱特激动不已。
　　帐篷外，勇者拔出圣剑，直指苍穹。
　　“准备出击，灭杀魔王！”
　　……
　　魔仙堡大殿之中，血染四壁。
　　无数魔物的残肢碎块，像垃圾一样铺在了地上。
　　王座上，魔王淡淡地看着下面的四人。
　　王座下，四人冷冷地看着上面的魔王。
　　魔王浑身缠绕着魔力实质化形成的黑色气息，根本看不清他的面容，只是散发出恐怖而嗜血的气场。
　　魔王果然实力深不可测，勇者捏紧了手中的圣剑。
　　纵使自己已经杀光了他身边所有的魔物，已经杀到他的王座下，已经飞龙骑脸了，他依旧没有出手，只是淡定地坐在王座之上。
　　“这么有自信的话，为什么我察觉到你之前的魔力波动是在准备传送呢？”勇者嘲笑道，他将圣剑对准魔王，“说出你的遗言吧！”
　　王座上的魔王，笑了。
　　“呵呵……你们几个，走到这里确实不容易……”
　　啪，魔王打了一个响指。
　　布莱特忽然浑身颤抖，腿上的那个伤口开始止不住地流血。
　　“不！怎么回事！啊啊！”他一只手急忙捂住伤口，但血越流越多，干脆扔下弓箭，双手捂住。
　　“冷静！”治愈大师威尔莱特急忙施展治愈术，“怎么会？没有任何效果？！”
　　“呵呵……他被异形虫咬了，马上就要变成魔物了。”魔王的声音传来，“你们赶紧杀了他吧，不然来不及了。”
　　已经来不及了，在勇者们犹豫片刻后，布莱特变成了一个浑身是脓包的怪物，时刻散发着腐臭和暗红色的血气，杀气逼人，看起来极为恐怖。
　　剑圣瑞德是第一个出手的，他使出了自己的成名绝技——幻影剑舞。
　　上百道紫色的剑气如奔雷般涌向那个怪物，每一道剑气打在他身上都会发出一道烤肉般的滋响。
　　“哈哈哈，没有用的。我创造的异形虫可以根据感染者的特性进行强化，像你这样的攻击……诶？诶诶？不会吧大哥？”魔王看着被剑圣砍成碎肉的怪物，再也坐不住了，“什么？我创造的异形虫这么弱吗？怎么一下就死了！”
　　魔王赶紧用鉴定术看了一下布莱特的信息。
　　“切……原来是个玩远程的角色啊，难怪一下就被秒了，即使强化过，这身体素质也太差了，”魔王啐道，看着不断逼近的众人，他急了，“等等！你们别急，让我想想我还有没有后招啊！”
　　“等尼玛！”
　　剑圣以极光步上前，一道银光落刃斩向慌张的魔王，“布莱特，我为你报仇了！”
　　完了，全完了……
　　看着越来越近的剑刃，魔王开始了忏悔。
　　自己就不该研究那什么狗p的贤者之石，上一代魔王真是不靠谱。
　　上一代魔王因为使用大预言术窥探了未来，耗尽生命力，临终前告诉自己，他看到未来魔族的灭亡，只有贤者之石可以改变魔族灭亡的未来，一定要好好研究这个破石头。
　　好好好，老子研究这石头。
　　结果因为研究耽误了魔力的修炼，自己根本没有办法抗衡勇者团队的征讨，只能派手下不断送命。
　　现在好了，研究没什么结果，魔族也马上要灭亡了，这破石头真坑爹啊……
　　算了……一切都结束了……
　　魔王闭上了眼，等待死亡的来临。
　　噗嗤——
　　“为……什么？”剑圣瑞德难以置信地回头，看着勇者，“怀特？我们不是伙伴……嘛……”
　　勇者默默抽出圣剑，又在剑圣身上补上一道神圣破碎，后者身体崩溃，带着回家结婚的愿望，死得不能再死了。
　　“还有一个……”勇者回头，冷漠的眼神落在治愈大师威尔莱特身上。
　　威尔莱特如同受惊的兔子，反射性地释放神圣盾牌，随后立马开始念起传送咒语。
　　必须回去禀报大主教，只要再给一点时间，传送术就可以……
　　“你忘了？”冰冷的圣剑搭在威尔莱特的温热的脖子上，勇者的声音在她的耳边出现，“你昨天不是耗尽巨量的魔力，将整个魔仙堡纳入传送禁制了吗？”
　　神圣盾牌根本没有挡住勇者片刻，因为勇者有圣剑，这把剑可以斩尽世间一切，
　　“不要……”威尔莱特祈求道，“怀特，你是被魔王控制了吗？快醒过来，你是王国的希望啊，想想你的使命！”
　　“这弱鸡魔王怎么可能控制我，”勇者用嘲笑的口气说道，他伸出另一只手捏住威尔莱特的下巴，“我所做的这一切，都是为了贤者之石。”
　　“啊？”
　　“什么狗p勇者，我才不想当，有了贤者之石，我就能够永生了。只不过，这个秘密，麻烦你带给布莱特和瑞德吧。”
　　神圣破碎！
　　威尔莱特也死了，死在了自己最信任的伙伴手上。
　　魔王看呆了，愣愣地看者勇者，“要不……你当魔王吧……”
　　勇者回头一笑，圣剑忽然被投掷过来，直接把魔王的魔气划破，牢牢钉在王座上。
　　魔气破碎，魔王现出了真容。
　　“原来魔王长这样，我还以为跟普通的魔族一样，恶心丑陋呢。”勇者似笑非笑道，“除了头发和眼睛，其它就像个普通人类嘛。”
　　魔族的特征一般都是丑陋不堪，浑身有着爆炸性的肌肉，皮肤呈现赤红或者黑色。但是此刻展现真容的魔王，躯体瘦弱，就像个普通的人类，只有白色的头发和紫色的瞳孔比较醒目。
　　“勇者……你，你不是想要贤者之石吗？我给你，再送你几个魔族美女怎么样……其实高等魔族都跟人类长得差不多的……”魔王咽了口口水，“只要你放我走……我那几个王妃……”
　　“呵呵……你觉得可能吗？”
　　“可能……吧？”
　　“贤者之石在哪？我如果用神力查看你的记忆的话，你的脑子得开瓢。”勇者拔出剑，拍在魔王的脑袋上。
　　“就在……”魔王忽然神秘一笑，“你脚底下啊。”
　　什么？
　　勇者往脚底看去，忽然发现魔王的王座底下好像有一个魔法阵，此刻，这个魔法阵正在闪闪发光。
　　搞什么鬼！
　　勇者挥动圣剑想要破坏魔法阵，却发现浑身失去了力气。
　　“以世间最强之人为祭品，想必能够发挥贤者之石真正的力量了吧。”趁勇者不能动，魔王给了他一个耳刮子，“叫你装b！”
　　“怎么……回事？”勇者愤怒地看着魔王。
　　“我的王座是一个召唤阵，底下埋藏着贤者之石，只要有祭品献祭，就能让贤者之石产生奇迹。”魔王狞笑道，“你确实很强，但还是抵挡不住贤者之石的力量吧？哈哈哈！”
　　“你把我当祭品了！？”勇者努力挣脱束缚。
　　“是啊，哈哈哈。”魔王看着比自己高一个头的勇者，嘲笑道，“蠢货勇者！等你下一次转生，我会找到你，再杀了你！”
　　魔法阵的光芒越来越强大，正在嚣张的魔王忽然感觉不妙。
　　怎么，自己也不能动了？
　　啊，光顾着装b，忘记走出去了，完了完了，自己不会也要被献祭了！
　　勇者好像看出了什么，狠狠咧了咧嘴，“不会吧，不会有人蠢到把自己也献祭了吧？”
　　魔王满脸通红，急得不行，只能放下狠话，“是我发动的贤者之石，我可以带着记忆转生……你，你这家伙给我等……着……”
　　只见一道冲天的光束由地底迸发，覆盖了两人的身体，随后如同大地的怒火，破开坚硬的穹顶，贯穿黑暗的苍穹！
　　魔仙堡，毁灭了！


第15章 第1章 我一定要杀了你！
　　……
　　50年过去了，大陆上到处流传着勇者为了消灭魔王，牺牲自己和伙伴们的传说。
　　无数人将这一代勇者的故事传播出去，同时，大陆也迎来了和平美好的时光。
　　格林村，是神圣罗曼王国东南方向的一个偏僻村落。
　　这里居住着百十户村民，世世代代在这里耕种生活。
　　但此时此刻，格林村发生了一件稀罕事。
　　“听说了吗？我们村里那个傻蛋居然娶了一个漂亮老婆！”一个歪脸村民对正在干活的另一个方脸村民说道。
　　“听说了，觉醒魔力导致反噬的那个可怜鬼嘛。”方脸村民停下手中的活，擦了擦汗，“他的母亲也挺可怜的，男人死了还要带这么个拖油瓶。”
　　“不过，前几天居然有个女娃子在他家里帮忙干活，说是他的妻子……你说这，这，”说话的歪脸村民回想起前几天的婚礼，觉得有些不真实，啐了一口，眼神里藏不住的妒忌，“也不知道哪里买来的！就他也能有这样的老婆！那女的眼睛怎么长得！”
　　“你还别说，那家伙傻归傻，样子还是不错的。”方脸村民手里的活不停，“也不知道我们的小傻瓜罗兰，哪来的运气？难道是祷告的时候比大家更虔诚吗？”
　　“哼，我看那个女娃子也是个傻的！”歪脸村民酸溜溜地说道，“两个傻蛋，多般配！”
　　“你知道那个女娃子的来历吗？”方脸村民想了想，“应该不是我们村的吧？”
　　另一位正在干活的胖大婶放下工具，一脸兴奋地插了进来，“我知道，我知道。”
　　“前几天，我问了几个邻居，她们说那个女娃子是从魔物森林里走出来的，那时候她就穿着个破衣服，浑身脏兮兮的。”胖大婶顿了顿，“然后好像突然发现了什么，疯了似地往罗兰家里跑去，第二天才出来。”
　　“山里的女娃子？”歪脸村民嫌弃道，“果然脑子不好使！”
　　听着他们没完没了的讨论，方脸村民咳嗽了一下，示意道，“被老爷看到我们偷懒，又要挨罚了。”
　　“担心什么！”歪脸村民撇撇嘴，“这几天，老爷都在忙他儿子魔力觉醒的事情，哪里有空来这里视察？”
　　魔力，是大陆上实力的判断标准。
　　每个人，成年之时，都会觉醒魔力。
　　不过绝大多数人，身体里的魔力微乎其微，只有少数的天才，才能通过魔力进行成长和升级，成为超脱凡人的存在。
　　那些人，会被教会赋予天命，根据他们的天赋，可能是剑士，弓箭手，魔法师，铸造师……甚至是——勇者！
　　……
　　远远看着村里那些人七嘴八舌的讨论，罗兰的母亲，老珍妮心里却一团乱麻。
　　那些人要么羡慕，要么嫉妒自己的孩子罗兰娶了一个美丽动人的妻子，但……她总觉得怪怪的。
　　望着正在煮饭的女孩，她心里总感到不安。
　　自己的儿子结婚了，但她一点也高兴不起来，这个叫芙蕾雅的女孩，为什么偏偏要嫁给我们家的罗兰？
　　前几天，她正在家中给罗兰喂饭，突然这个女孩就冲进来了，还大叫着找到了找到了。
　　她问这个女孩是谁，对方说是罗兰的未婚妻。
　　笑话，自己陪着罗兰这么多年了，这孩子哪有什么未婚妻。
　　原本她想着，拿点吃的给这女孩，把她打发走。但当芙蕾雅使出一招【虚空术】，把自己摔在地上，并露出凶狠的眼神的时候，她再也不敢拒绝了。
　　小小年纪，居然觉醒了这么可怕的魔力！这样的人，都是惹不起的存在，万一惹她不高兴，自己和罗兰的性命可不保呀。
　　“哎……”珍妮叹了口气，“命苦啊，命苦啊，”
　　正洗着衣服的她，忽然发现芙蕾雅端着一碗稀粥走了过来。
　　“饭做好了，尝尝吧。”芙蕾雅把稀粥递过来，看着老珍妮，张口想了下，“再说说味道。”
　　“谢谢啊。”接过芙蕾雅做的米粥，老珍妮尝了一口，神色一变，“啊……这粥……”
　　“怎么了？”芙蕾雅一脸兴奋。
　　“好像……有点苦啊？”老珍妮呸了口，“你加了什么？”
　　“哈哈哈，味道苦的话就对了。”芙蕾雅一把夺过碗，不紧不慢地朝屋子走去，“哼哼，加了曼陀罗草的叶子，不苦死你这蠢货。”
　　“对了。”芙蕾雅回头冷冷地说，“记得别把我会魔法的事情告诉别人。”
　　老珍妮不住点头。
　　推开破旧的房门，芙蕾雅看见了正坐在床上望着窗外出神的罗兰。
　　自从魔力反噬之后，罗兰就仿佛变成了一个只会阿巴阿巴的低能儿，每天最喜欢做的事情就是看着窗外发呆，时不时阿巴阿巴一句。
　　“阿巴阿巴。”罗兰看见自己漂亮老婆进来，阿巴阿巴了起来。
　　芙蕾雅顺着罗兰之前的目光看向窗外，碧蓝晴空，万里无云，嗯，今天差不多准备动手了。
　　嫌弃地看了罗兰一眼，芙蕾雅缓缓走到罗兰跟前。
　　“别阿巴了，把饭吃了。”芙蕾雅把稀粥的碗甩在饭桌上，任由饭渍落在桌子和罗兰的衣服上。
　　看见了食物，罗兰也不计较，一口一口地把衣服上和饭桌上的稀粥舔干净，慢吞吞地吃完。
　　芙蕾雅皱着鼻子，看着罗兰吃饭的样子，说不出的嘲讽，“想不到当年大陆最强的勇者，竟然落到这般田地，吃个饭都像一条狗啊！”说着，看了看地上的土，拿出一把塞进罗兰嘴里，“给你加点调味品呀。”
　　罗兰只是张着空洞的眼神，麻木地一口口舔着芙蕾雅手上的“调味品”。
　　感受那温热的舌头在自己手心滑动的感觉，芙蕾雅既觉得兴奋又觉得恶心，想了想，她还是把手撤走。
　　“阿巴阿巴？”罗兰疑惑地看着芙蕾雅。
　　“别阿巴了，今天就帮你治愈魔力反噬！”芙蕾雅嘴里念叨着一串咒语，随后伸出手指，点在罗兰的脑门上，“蠢货勇者，快把圣剑的记忆找回来！”
　　必须早点找到圣剑，也不知道转生之后圣剑去了哪里，如果再让教会找到圣剑，多少个魔王都不够教会杀的。
　　为了自己的小命，先不能杀了这个前世是勇者的家伙，还得帮他找到圣剑的记忆。
　　……
　　自从魔力反噬之后，罗兰感觉自己睡了很久。他做了一个梦，他梦到了一把剑，一把可以斩尽一切的剑，还有一个人，一个他恨之入骨的人。
　　梦的最终，他看见自己和那个人在一片光芒中同归于尽。
　　他不明白这些是什么，也不知道这些记忆从何处而来，只觉得这个梦好长好长。
　　“罗兰！”
　　有人在叫自己，是母亲吗？
　　“喂，蠢货，还不起来？”
　　不会吧，母亲不会说脏话啊。
　　“哎，有反应了，咳咳，罗兰？”
　　视野渐渐清晰，罗兰缓缓睁开了眼睛。
　　视线里，一个少女正低头看着自己。
　　雪白的长发散落在自己的胸前，一双紫色的眼睛一眨不眨地盯着自己，精致俊美的脸庞仿佛一块精雕细琢的宝石。
　　“你……”罗兰忍受着剧烈的眩晕感，看着这极为漂亮的女孩，疑惑道。
　　芙蕾雅叹了口气，坐在罗兰身边，伸出手轻轻抚摸着罗兰干瘦的脸庞。酝酿了一会儿，感觉眼泪准备得差不多了，温柔地看着他，“好久不见了，你……还记得我是谁吗？”
　　“啊？我……”罗兰思索了一下，“好像不记得了，你是？”
　　“我是芙蕾雅，你记得吗？你前世的妻子。”
　　芙蕾雅……
　　“当年，光明神殿之下，圣剑典礼。”芙蕾雅犹豫了一下，又说道，“大主教宣布了我们的婚礼。”
　　光明神殿！
　　圣剑！
　　大脑突然产生了剧痛，记忆深处仿佛要炸开。
　　“好像……有点熟悉，”罗兰拧眉说道，“可我已经记不清了……对不起。”
　　“没关系，没关系。”芙蕾雅抱住了罗兰，“至少，我找到你了！”
　　然后再杀了你！
　　不过，还是得先找到圣剑。
　　芙蕾雅流下两行清泪，痴痴地看着罗兰，“你现在还不清醒，等你好点了，我会把你之前的记忆告诉你的。”
　　“我……之前的记忆？”
　　“魔力觉醒之后，因为前世的记忆太过强大，所以导致了你的魔力反噬，你变成了一个傻瓜，”芙蕾雅很耐心地帮罗兰擦着衣服上的饭渍，“瞧，吃个饭都不成样子。”
　　看着芙蕾雅帮自己整理衣服的样子，罗兰深受感动，“这些年……都是你在照顾我吗？”
　　“我也是才找到你不久。”芙蕾雅想了想，还是如实告诉。
　　“哦，这样啊。”
　　“我们先出去看看母亲吧，看见你恢复，她肯定高兴坏了。”
　　罗兰点点头，想站起来，却感觉浑身无力。
　　“呵呵……”芙蕾雅搀扶着他的一只手臂，“魔力反噬刚刚治好，你的身体还没有恢复呢。”
　　“哈哈，还好有你。”罗兰笑着，感受芙蕾雅温暖的体温，忍不住往她胸前瞄了一眼。
　　嗯，我前世的眼光应该还不错。
　　感受到罗兰的视线，芙蕾雅的脸抽搐了一下。
　　就算转生，勇者果然还是个色胚子，往哪儿看！
　　要不是为了接近你，得到圣剑下落，本魔王也不会做出如此巨大的牺牲！
　　等我找到圣剑的下落，我就杀了你！
　　蠢货勇者，等着吧，我一定要杀了你！

第16章 第2章 蠢货勇者，我真是败给你了！
　　转生杀死勇者计划被设定为四步走战略。
　　第一步，感应勇者转生的位置，确定目前勇者的身份和实力。
　　第二步，变成勇者记忆中最信任的人，接近勇者。
　　第三步，通过勇者获取圣剑，将其偷走。
　　第四步，趁其不备……杀死勇者！！！
　　芙蕾雅觉得自己设计的计划非常完美，看着门外的勇者和他的母亲抱在一起的样子，她觉得到目前为止，计划都按照自己想的方向发展了。
　　上一世，她虽然久居魔仙堡，但是勇者怀特的信息她也了如指掌。
　　毕竟，大陆的最强者、光明神在世间的代言人、行在地上如其行在天上、神罚降世的执行官、神圣罗曼帝国名誉公爵、帝国公主的未婚夫……
　　这称号多得让自己头皮发麻……总之，上一世的勇者除了之前死在魔仙堡的那三个炮灰之外，还有一个狼人族奴隶，一个黑翼族侍从，一个帝国女剑圣徒弟，最后就是身为他未婚妻的大魔导师芙蕾雅·艾尔格兰蒂。
　　那也是一个强到离谱的家伙啊……
　　想了想那个人，芙蕾雅忍不住发抖。
　　曾经，自己为了偷袭人族后方，延缓人族对魔族的进攻。费劲千辛万苦，派了一支由10000名魔族精英和3名lv60的魔族高阶术士组成的突击队，通过传送阵转移到神圣罗曼帝国的帝都，维耶纳的后方。没想到，竟然被那个家伙以3000护卫队守住了。
　　自己的3名魔族高阶术士，也被她以第七阶的高级魔法——【炼狱】，一招秒杀，烧得连渣都不剩了。
　　剩下的那些魔族，更是被一边倒地屠sha。
　　那个场景，是通过水晶球转播到魔仙堡的。
　　那个女人比魔族还邪恶的表情，自己永远忘不掉。
　　不过，也不知道为什么。那个强到离谱得家伙，在某天之后，就突然消失不见了。国王派人查遍了整个帝都，没有找到她的一丝踪迹。
　　整整50年年，没有任何人搜查到有关芙蕾雅·艾尔格兰蒂的线索，有人传言，芙蕾雅是秘密参加了某种神秘邪恶的仪式，被发现后逃跑了。不过这种事情，又有谁能证实呢。
　　虽说已经过去了50年，但是认识上一代勇者的人还没有死光（能够使用魔力的人寿命都比一般人长得多）。综合来看，要接近勇者，只能假装芙蕾雅这个身份了。
　　想着自己为了达成目标，舍弃了曾经魔王本尊的英俊外貌，变成一个女人，再假装那个蠢货的未婚妻……
　　芙蕾雅恶狠狠地锤了一下门板。
　　转生之后，身为魔王，自己是有重塑身体的能力的，不过为了魔族大计，自己不得不先牺牲一下……
　　哼，可恶，先便宜你这蠢货一段时间，等我拿到圣剑，就砍s你这家伙！
　　“怎么了？”罗兰听见后面的响声，以为芙蕾雅出了什么意外情况，安抚了自己那激动得说不上话的老妈几句后，拖着身子转身，“欸？这门怎么坏了啊？”
　　啊，不小心太用力了。
　　“啊……”芙蕾雅心虚地把手放到身后，“可能是……年久失修了吧，哎呀，这个门真是不牢固，要是不小心弄伤你怎么办呀。”
　　老珍妮神色复杂地看了一眼芙蕾雅，张了张口，意识到她的眼神后，连忙说：“我先去把剩下的活忙完，你们……先说说话吧。”
　　哼，这个老女人，还算识相。
　　芙蕾雅几步上前，搀扶着罗兰，温柔地看着他：“我先带你出去走走，路上跟你说说你以前的事情。”
　　……
　　柔软的风儿像羊毛一样飘过了格林村的小山坡，那一缕缕微风就像羊儿的舔舐一样舒服。
　　体力不支的罗兰躺在了离家不远处的一个小山坡上，看着远处那一只只浑身雪白的绵羊，心中思绪万千。
　　“你是说……我之前是一个很厉害的人？”
　　“不是很厉害，是整个大陆最强的人！”
　　“哈哈哈……好吧，接着，我因为发现了王国的腐败，不忍心再帮助自己的国王残害子民。将王国大闹一场之后，带着你去冒险，想尽办法推翻这个无可救药的国家。”罗兰顿了顿，“可是，邪恶的大主教实在太狡猾了，我们中了他的毒计，被他引入到一个陌生的魔法遗迹，大主教派出人将我们包围。我们曾经信赖的伙伴，剑圣瑞德、箭术大师布莱特、治愈大师威尔莱特被杀。正当我们要杀出重围的时候，我的奴隶刹那、侍从夏娃、徒弟克雷赫背叛了我们，我们两个倒在了魔法遗迹里……”
　　“幸运的是，这个残留多年的遗迹不知道为什么发动了。”芙蕾雅忍着恶心，躺在罗兰的怀里，仰视着他，“然后我们就转生到了这里。因为转生，我们现在的样子也和前世不一样了……但我还记得你，我没法忘记你。”
　　可不是记得你吗！把我害死的蠢货勇者！
　　“这样啊……我现在的名字是罗兰是吗？”罗兰轻轻抚摸着芙蕾雅光洁柔软的脸蛋，忍不住想捏捏，手却被后者打到一边了。
　　“是的，别捏老子……额，我的脸。”芙蕾雅觉得自己快忍不下去了，强撑着笑容，“……会长皱纹的啦。”
　　“好吧，哈哈哈。”罗兰伸了个懒腰，“嗯~可是我记得，教会那边的是说勇者为了阻击魔王逃走，亲自率领先锋队杀进魔仙堡，然后跟魔王同归于尽了啊？不一样啊？”
　　“哼，教会那个狗x种……”芙蕾雅的眼神流露出藏不住的杀意，“为了掩饰自己杀死勇者的，特地编织了这样的借口罢了。其实魔王已经逃走了，教会去魔仙堡的时候根本没发现什么。”
　　“原来如此……”罗兰低头沉思，“教会确实可恶，那我们现在应该怎么做？”
　　“提升实力，找回圣剑！”
　　“然后呢？”
　　“然后……”芙蕾雅尴尬了。
　　然后什么的，我还没想好啊！天呐，问那么干嘛你！找到圣剑你就该乖乖被我砍死了呗，我编这么一个故事多不容易啊！死了多少脑细胞！你这蠢货就别问那么多了！
　　芙蕾雅脑子急转，张口就说：“消灭邪恶的教会！没了。”
　　“不能具体一点吗？”罗兰苦笑道。
　　“哎呀……你这蠢……咳咳，纯洁的小勇者哟。”芙蕾雅再也不想窝在这个蠢货勇者怀里了，找准机会钻出来，“我们先别想那么多啦，难得再次见到你，我也没用心想对付教会的计划。”
　　罗兰想了想，突然说：“那要不，我们别管教会了？”
　　“啊？”芙蕾雅脑子有点懵，“你说什么？”
　　罗兰很自然地笑了下：“反正，现在我们也转生了，前世的那个恩怨也过去了50年，教会更不知道我们的存在。干脆我们就这样过过日子呗，种种地，放放羊，生生孩子……”
　　生孩子……
　　生你个头啊！本魔王已经这么牺牲色相了！难道你还要我给你生孩子！
　　芙蕾雅突然想到这样的场景，自己不想给罗兰生孩子，但因为实力不济。被蠢货勇者粗暴地按在床上，四肢被神罚锁链禁锢，惊慌地看着那混蛋，接着他缓缓压过来，自己不得不拼命抵抗他，却没有用的场景……
　　太可怕了！！！
　　“太可怕了！”芙蕾雅抓狂了。
　　“啊？”罗兰不知所云。
　　芙蕾雅转过头，恶狠狠地说：“你要是敢让我生孩子，咳咳不是，你要是这样放任自己，不努力提升实力，总有一天，我们会被教会找上门的，到时候你和我，还是得死！”
　　“教会这么厉害嘛？”罗兰觉得这有点夸张了，“不至于吧……”
　　“教会的眼睛无处不在。”芙蕾雅很认真地说道，“总之，如果你要这样普普通通地过下去也行，不过这样的话我也没有待在这里的意义了，我们好聚好散吧。”
　　说完，留下一个冷冷的眼神，芙蕾雅起身就走。
　　哼，我就不信你舍得让你妻子走掉。
　　一步、两步、三步……
　　四步……五步……六步……
　　怎么还不叫我？不行，不能回头，回头就失败了。
　　蠢货勇者，快喊住我啊！
　　“芙蕾雅！”
　　终于喊住我了！
　　芙蕾雅倍感欣慰。
　　“我想了想，我还是舍不得你。”罗兰的眼神看着芙蕾雅的胸口，认真地说，“我们一起努力吧，提升实力，消灭教会！”
　　蠢货勇者！我真的是败给你了！

第17章 第3章 履行妻子的义务吧！
　　（前文时间有所笔误，跨度为50年，更正审核还未通过）
　　老珍妮这几天很开心，自己的儿子罗兰终于恢复正常了。
　　这几年来自己本来不抱希望了，没想到芙蕾雅来了之后，一切都变了。
　　真得感谢芙蕾雅，嗯，虽然她总觉得这个莫名其妙的家伙对自己的儿子图谋不轨……不过，自己这样的普通百姓，还有什么值得她图谋的呢？
　　老珍妮刚刚在镇里的市场卖完了自家的羊毛，正走在回家的乡间黄土路上，她一边向着熟悉的邻里问好，一边应付着他们对自己儿子恢复正常的好奇八卦。
　　远远地，她看见芙蕾雅正在帮罗兰洗衣服，后者正在劈柴的树桩旁边提着斧子思考着什么。
　　扑哧扑哧——
　　仿佛将自己的怒气施加到这些无辜的衣物上，芙蕾雅每次搓洗都咬牙切齿，用尽力气。
　　该死！人类的女人为什么在结婚后还要做家务啊！
　　想想自己在魔界的时候，要什么不是衣来伸手饭来张口，养尊处优好不惬意。没想到在这里，为了履行妻子的义务竟然要这般忍辱负重。
　　绝望地看着天空那悠悠白云，她流下了一滴懊悔的泪水。
　　“衣服不是这样洗的，你用力的方式不对。”老珍妮看着这一盆乱七八糟的衣服，苦笑道，“哎呀呀，还是我来吧。你去陪陪罗兰就好。”
　　终于不用洗衣服了！
　　如蒙大赦，芙蕾雅也很光棍地扔下一大堆洗得乱七八糟的衣服。
　　嗯哼~现在去看看那个蠢货勇者吧，不知道他想起来以前的技能没有。
　　罗兰看着眼前约有自己大腿粗细的木柴，右手握紧斧子，缓缓抬起纤弱的手臂，将其举过头顶，以一招开山式劈下。
　　斧刃没入木柴中，被坚韧的纤维卡住，再也没有下压半分。
　　“啧……”罗兰仔细品味刚才的感觉，“好像记忆里，有那么一个技能，是这样用的，叫什么来着？”
　　“崩山地裂斩啊。”芙蕾雅笑着走了过来，看着那没劈开的木柴，暗道一声废物。
　　看着穿着一身朴素衣裙的芙蕾雅，罗兰好奇地问道：“这个技能很强吗？”
　　“很强，这是一名被魔气侵蚀的剑圣发明的。”芙蕾雅想了想，“你第一次用这个技能是在刚征讨魔界的时候，那时候你对圣剑的熟悉度不高，就使出了这个技能，将3000魔物秒杀。”
　　“是吗，这么厉害啊。”罗兰一脸期待地看着手中的斧子，幻想这就是圣剑，随后一遍又一遍地练习起来。
　　看久了蠢货勇者的练习，芙蕾雅也觉得无聊了起来，找了个借口回到屋子里。
　　确认四周安全后，她从怀里掏出了一块红色的宝石。
　　贤者之石……
　　转生之后，这个东西再也没有一点反应了。
　　她再次尝试将魔力输送到贤者之石里。
　　“还是没有用吗……”芙蕾雅苦笑了一下，“到底怎么回事呢……”
　　……
　　深夜，罗兰的房间。
　　即使练习了一下午，罗兰除了手臂的酸痛，还是没有感受自己的身体有任何变化。
　　沉下心，查看了一下自己的等级。
　　lv2……
　　唉，自己现在只是一个弱小的村民罢了……
　　等级，是这个世界评判实力的一个标准，等级会因为魔力的增长而得到提升。
　　等级得到提升的同时，增长的魔力会慢慢改善提升者的各种素质。
　　一般的人类，等级都是固定在lv1-lv5，之后便不会再增加。而如果能够在觉醒魔力之后，进入教会，被神父授予天命，就有进一步提升等级的可能。根据不同的天命，等级增长对自身影响也有所不同。而勇者这种天命，毋庸置疑是最强的。
　　转身侧躺，看着身边那一具熟睡的娇躯，罗兰心动了动。
　　应该……睡着了吧？
　　罗兰悄悄伸出手，小心翼翼地放到对方的腰上。
　　芙蕾雅的肌肤温暖又光滑，放上去，就再也不舍得拿下来了。
　　“没有任何反应啊……也太大意了吧。”
　　手心因为紧张出了一点汗，移动的时候又黏在芙蕾雅洁白的肌肤上，罗兰吞了吞口水，总觉得自己好像有点玷污了这个女孩。
　　不对，这怎么能叫玷污呢。我们现在已经是夫妻了，说起来这个家伙虽然肯为自己做家务，但是妻子最重要的义务一直都没有尽到。
　　被自己的丈夫摸，也是妻子的义务嘛。
　　嘿嘿，妻子的义务啊……
　　脑子闪电般地思考了一下，他将自己的手慢慢往上移动，以某个地方为目标。
　　自己心跳得好快，别紧张，这又不是犯罪，只不过是摸摸而已。
　　为了不惊醒芙蕾雅，罗兰的手不得不像蜗牛一样在光滑的肌肤上移动。
　　“嗯？好像有个东西？”摸到一个硬硬的东西，趁芙蕾雅还没醒，他偷偷将其从对方身上拿了出来。
　　一个红色的菱形宝石，上面还有芙蕾雅的温度和体味。
　　要不要闻一闻？感觉好像有点变态。
　　“变态……”一道微弱的声音传来。
　　啊！不好！
　　罗兰转头看向芙蕾雅，发现对方还在睡觉。
　　错觉吗？
　　“不是错觉。”手中的宝石微微颤抖，“看这里。”
　　天呐！会说话的宝石！这是什么东西？
　　“我是贤者之石，世间至上，全知全能的存在。”贤者之石能够察觉到自己的思想，“勇者哟，我可以赋予你世间最强的力量，也能让你想起曾经的记忆，只要你答应我一个条件。”
　　居然是传说中的贤者之石……什么样的条件？
　　“杀死你身边的那个家伙。”贤者之石的声音森冷无情。
　　啊？搞什么鬼？莫名其妙吧？
　　“这个家伙其实是一个魔族，之前讲的那些都是她编出来的。她接近你，只是为了骗取你的信任，等你找到了圣剑之后，她就会杀了你的。不要被她的外表欺骗了，魔族生性残忍，阴险狡诈。你之后得找个机会，把她干掉……”贤者之石滔滔不绝道。
　　魔族？罗兰又看了看身边熟睡中女孩甜美的脸庞……
　　魔族不都是那种又黑又丑的东西吗？这个贤者之石怕不是假的吧。
　　“哼，天真！她可不是普通的魔族，她是魔王的转世。”贤者之石发出一缕红光，“罢了，就先把一点记忆还给你吧。小子，好好看看这段记忆，不要再犯傻了！”
　　一段记忆刺入了罗兰的大脑之中，他的眼神迷茫了几秒，随后恢复清明。
　　魔仙堡的记忆……
　　贤者之石……
　　魔王……
　　“嘶——”罗兰倒吸一口冷气，回想起那个魔王的头发和眼睛的颜色，确实和芙蕾雅一摸一样。
　　等等，记忆里魔王不是个男的吗？罗兰又看着芙蕾雅，仔细确认了一下对方的身体。
　　挺大的啊？怎么看也不像男的呀？
　　“嘿嘿嘿，小子，这你就不知道了，高等魔族转生之后是可以重塑身体的，你还以为他是个女人啊？”
　　靠！原来她不仅是个魔族，而且……
　　罗兰觉得自己被欺骗了感情，又被欺骗了身体。想想刚刚自己那无知的行为，不禁感到一阵后悔和恶心。
　　喂！破石头，你刚刚是不是说她想利用我拿到圣剑？再杀了我？
　　“对。”
　　那圣剑在哪里？
　　“在我这里。”
　　那你把圣剑给我，我赶紧砍死这货！
　　“呵呵，天真，你现在的实力根本不可能接受圣剑，即使是碰一下，你也会灰飞烟灭。”贤者之石不屑道。
　　那怎么办？罗兰一脸黑线，感觉自己小命不保了。
　　“你脖子上的那个护身符，借我寄居一下了。”说罢，贤者之石发出一道红光，射在了罗兰的护身符上。
　　护身符，是母亲以前从教会那里求到的，之前魔力反噬后，神父便拿出这个东西，说是能驱除邪灵，帮自己恢复理智，还收了母亲一个银币，那是母亲变卖了自己很多资产才换到的。
　　银色的护身符颤抖了几下，随后那个声音虚弱地说：“我现在有点虚弱了，暂时没法帮助你。这段时间，不要露出什么破绽，等我恢复之后……带着魔王去格林村的东面的埃尔文防线……然后……”
　　然后那个声音仿佛耗尽了力量，完全消失了……
　　啧啧，真是的，话说一半就没了，不负责任。
　　想了想，罗兰打算把手上这个红宝石放回芙蕾雅的身上，反正应该也没什么用了。
　　先装作无事发生吧……
　　“混蛋……”
　　刚刚放下宝石，手不小心擦过芙蕾雅的柔软的胸口，就听到一声咬牙切齿的娇喝。
　　不会吧，被发现了？！
　　“你这个……”
　　罗兰的手腕被对方紧紧锁住，无论如何都挣脱不开。
　　“无耻、肮脏、变态的……”
　　芙蕾雅缓缓转过身，眼中的怒火好像马上要喷涌而出。
　　“蠢货勇者……”
　　芙蕾雅伸出右手，准备施展一道【烈炎术】，这个混蛋下面废了。
　　“冷静！”罗兰思绪急转，马上想到一个理由，“我们不是夫妻吗？”
　　“夫妻……”芙蕾雅的动作停了下来。
　　“那身为丈夫，摸妻子的身体，也很正常吧？”
　　“额……”芙蕾雅恨恨地捏爆了刚刚准备的魔法。
　　“况且，你连妻子最重要的义务都没有尽到，我摸你两下泻火，应该不过分吧。”
　　“妻子的义务……吗？”芙蕾雅突然感到一阵无力，绝望地低下头。
　　看到自己的说辞有效，罗兰赶忙趁热打铁：“对嘛对嘛，你不知道这几天，我忍得有多么辛苦。哎，不过看你这么不愿意，我也不好强求，这次算我的错，别生气，亲爱的……”
　　罗兰说完，自己都觉得恶心。天呐，居然顺口对着曾经的魔王叫亲爱的。身为勇者，简直太没有尊严了！
　　“亲……爱……的？”芙蕾雅的眼睛僵硬地跳了跳，转过脸狠狠恶心地干呕了一下，深吸一口气，转回来的时候已经是温柔如水，“我……不是因为你吃我豆腐生气啦，只是……你的身体还没恢复好，不能这样消耗精力，还是等你恢复差不多再说吧，到时候……我会尽到那个义务的……”
　　到时候老子会尽到把你变成异形虫，再砍碎冲到垃圾堆里的义务的！芙蕾雅心中暗暗发誓。
　　但表面上，她还是装出一副娇羞的表情，红扑扑的脸蛋仿佛能掐出水来，眼神流转勾人，看得罗兰真想给她得演技颁一个奥斯卡（神圣罗曼王国皇室演员协会的最高奖项）。
　　笑了，飙演技而已，谁不会啊？
　　罗兰暗笑，没有任何犹豫，他靠近自己的妻子，将手搭在芙蕾雅红扑扑的脸上，深情地看着她：“嗯，没关系。其实想来，我也有不对的地方。”
　　“欸？”芙蕾雅的脸红中透着一丝惨白。
　　混蛋，靠这么近干嘛！
　　“都怪我……太心急了……”罗兰看着她紫色的眸子，“太心急地想表达我对你的爱。”
　　罗兰深吸一口气，无比深情地说：“我想把一切都给你……潮湿的发梢给你，深夜的呢喃给你，拙劣的情话给你，眼底的星星给你，血液的奔涌给你，小心翼翼给你，奋不顾身给你，寒风给你，炙热给你，清晨日落早安晚安，带着炙热的心跳，余生所有的全给你。”
　　芙蕾雅能感受到对方说话时的热气，一下下打在自己娇嫩的脸上，她的身体不由恶心地颤抖。仿佛对方不是自己的丈夫，而是教会的神罚官，对方也不是在同她说话，而是拿着神罚重鞭一次次猛打在自己身上。
　　我受不了了啊……蠢货勇者，你干脆杀了我吧！
　　“不要……不要这样……”芙蕾雅把头埋在对方的胸口，看不见的脸疯狂扭曲，“你说的，我都明白……”
　　罗兰感觉自己的演技真的是登峰造极，都要飙上天了，看着怀中的芙蕾雅，他拍了拍这家伙的背：“嗯嗯，好了，现在这么晚了，我们先睡觉吧，有事明日再说。”
　　“嗯。”
　　互相躺下，两人不约而同地离对方远了一些，避免触碰到身体。
　　演技这方面，是我拿下了！
　　他们俩互相想到。


第18章 第4章 勇者，你的老婆危险了
　　不知不觉，芙蕾雅来格林村的日子已经过去一个月了。
　　每天她都会在村里一声鸡鸣后睁开困顿的眼睛，拖着麻木的身体洗菜、做饭、干家务，时不时督促罗兰寻找以前的记忆。
　　为了博取勇者的信任，小魔王芙蕾雅认真贯彻落实以罗兰为核心的美好家庭思想，本着一切为了勇者早日找回以往的记忆的宗旨，全心全意为自己的丈夫服务。上到洗衣做饭，下到睡前暖床，芙蕾雅一律统筹发展，严格执行，扎实做好一个贤妻良母的本职工作。
　　一切的准备，都是希望罗兰早点找到圣剑的记忆，之后再完成把勇者埋在土里的伟大任务。
　　“今天的菜好像有点咸啊。”饭桌上，罗兰皱着眉头，吧唧着嘴巴，“你今天这厨艺不行啊，哎，这饭吃不好，我这几天好多事情怕是也记不清了，你说这……”
　　“我马上回去重做一遍！咳咳！”芙蕾雅嘴里还嚼着饭，这时候也顾不上了，利索地把面前这盘菜端起来，再匆匆忙忙地跑进厨房，乒乒乓乓地炒起来。
　　看着芙蕾雅那慌慌张张的样子，罗兰突然觉得有点好笑，曾经魔族的统治者，今天居然因为菜炒得不好惊慌失措。
　　其实罗兰不用猜也知道，这小魔王以前肯定没有做过菜，她每次下厨都灰头土脸的，最后都不得不让自己老妈出面帮她收拾。
　　“啊！完了完了！”厨房传来尖叫，“锅破了！破了！”
　　罗兰无奈地拍了下自己的脑袋，哎，要不直接偷偷联系附近的教会，让他们派人把这只会捣乱的小魔王砍死算了。不过权衡了一下利弊，这样做肯定会牵连很多无辜的人，魔王毕竟是魔王，谁知道她有什么后手，万一她在这里大开杀戒……
　　哎，还是忍忍吧。
　　“啊！完了完了！”厨房传来了一声更大的尖叫，“灶台被烧塌了！塌了！”
　　忍不住了！一定要找人把她干掉！
　　……
　　距离格林村几里远的一个城堡名叫派蒙堡，派蒙堡的周边是威廉男爵的一个男爵领，这附近的所有农民和手工业者都归威廉·史密斯男爵管辖。（玩过十字军之王的朋友应该会比较了解，在西方，一座城堡左右的领地算是男爵领，地图上更大的一块地是伯爵领，再往上就是公爵领，再往上是王国，最多的集合便是帝国）
　　派蒙堡的一间豪华卧室里，威廉男爵的宝贝儿子，阿尔伯特·史密斯经历了一晚上疲惫地讨伐，终于从自己的双胞胎侍女身上爬了起来。
　　“呼——”阿尔伯特舒爽地撑起身子，展翅般伸展起自己健硕的上半身，接着随手拍拍其中一个侍女充满弹性的臀部，后者经过千百次的练习，心领神会地去洗漱间准备自己主人的洗漱用品。
　　另一个侍女脸色苍白地趴在阿尔伯特的身上，但妩媚的眼神透露出她还在回味昨晚的余韵。
　　“你别偷懒啊，平日教你们的清晨放松运动呢？”阿尔伯特邪笑地看着她，手上微微用力。
　　“啊……主人，我缓一缓嘛……”
　　“今天你有的是时间休息，本少爷等会儿要出发去外面……嘶——嗯——视察一下父亲领地上的——财产如何——嗯呢，做得不错，没有白白培养你们两个小东西……”
　　门外的仆人轻轻扣了一下房门，小心翼翼地说道：“史密斯少爷，莱特先生已经到了。”
　　“让那个死胖子再等一等！”阿尔伯特带着一丝戾气朝门口吼道，“一个小小的市场管理员，让他等我是赏他脸了。”
　　“是……”
　　几刻钟后，洗漱完毕的阿尔伯特一脸清爽地走出房门，故意不扣好自己白色衬衫上的扣子，显露出那壮硕的胸肌。
　　“哎呀，少爷。”莱特摸着自己圆滚滚的脑袋，一脸歉意地说道：“实在不好意思，我不小心来早了，耽误了少爷的晨练。”
　　“没关系，”阿尔伯特随手一挥，一股蓬勃气息从自己强壮的身体中散发出来，“我也不能忘了自己身为领主长子的本职了。”
　　“啊！啊！这，这是！”莱特油乎乎的脸色硬挤出十二分的惊喜，“恭喜少爷，恭喜少爷啊！觉醒魔力后竟然直接达到10级，如此强大魔力水平，怕是跟男爵大人相比也不敢多让，小的多嘴问一句……可否知道教会那边授予的天命是……”莱特两只眼睛满是好奇的神色。
　　“这是你该问的吗？”阿尔伯特不屑地瞟了他一眼，随后虚荣地笑了，“不过告诉你也无妨，格斗家呗。”
　　“少爷前途无量啊！”
　　……
　　距离格林村大约几里地远的一个小镇，离派蒙堡最近的一个小镇，其实小镇的名字也不是那么重要，因为很多人都只是把这里当作进入派蒙堡的一个中转站而已。
　　小镇上有一个较大的集市，附近村庄的农户都会来这里采购物品，由此，此处汇聚了许多商贩。
　　“都来瞧一瞧看一看啦~派蒙牛肉汉堡，多肉多汁多蔬菜~”
　　一位小吃摊主在铁板上翻动着鲜红的牛肉饼，热气腾腾的肉饼滋滋作响，扔几片绿油油的蔬菜和两块松软面包，一个派蒙汉堡就做好了。
　　“派蒙干脆面——应急食品必备哟~”
　　另一位商贩拿出一个罐子，里面装着满满的脱水面条，也不知道这个跟派蒙有什么关系。
　　四面八方的美食将芙蕾雅包围了，她的泪水止不住地从嘴里流了出来。
　　“真的好想吃啊……在蠢货勇者家里装好女人装了那么久，那个混蛋也没给我买过什么好吃的！天天吃那些破东西，老子都快疯掉了！”想起那个混蛋，芙蕾雅就觉得来气，不就是不小心弄坏了锅吗，居然禁止自己碰厨房了！还趾高气昂地让自己去把收割的羊毛卖掉，这么远的路，自己脚都要磨破了。
　　低头很可惜地看着自己娇嫩的脚趾，上面因为长途跋涉，沾染了许多黄色的泥土。
　　身为魔王，肯定不会像普通魔物那样不在乎自身的卫生，曾经自己每天都要洗两次澡，保持自己的洁净与高贵。当时她最喜欢做的事情之一，就是一边泡着澡，一边拿着一杯恶魔血饮，欣赏魔物们在自己身前表演厮杀。
　　唉，没想到本魔王也有今天，现在自己就是个做苦力的命啊……
　　“算了，算了……先把这些羊毛卖掉吧……”随手找了个地方坐下，芙蕾雅按照罗兰之前跟她说过的方法，将草席展开，然后放上一袋厚实的羊毛，羊毛前方放着一个牌子——格林村上好羊毛，10铜币一斤。
　　切，这种质量的羊毛，跟自己魔界的雷光羊的毛根本没法相提并论，不会真的有傻b会买吧？
　　暗自嘲讽了一句，芙蕾雅也懒得像别人那样吆喝，伸个懒腰，懒洋洋地开始打起瞌睡来。
　　不知过了多久，她听见有人在叫自己。
　　“喂！哪里来的蠢女人，懂不懂规矩！你的摆摊许可证呢！”
　　一个圆滚滚的身影挡在了自己面前。
　　“嗯？”芙蕾雅晃了晃脑袋让自己清醒，“什么东西？”
　　“没有许可证，禁止摆摊！”自己面前那个圆滚滚的男人鼻子里哼出了一道气，“哼，一点规矩都不懂的村姑！现在因你违法经营，我要没收你所有的货物，拿来吧你！”
　　莱特用练习了百次的手法，迅捷地夺过芙蕾雅放在摊上的羊毛。
　　糟糕！芙蕾雅瞬间清醒了，她忘记罗兰跟自己叮嘱过，在摆摊之前一定要先到管理处办一下手续，自己竟然忘记了！
　　不行，不能让这个死胖子拿走羊毛，如果连这件事情都搞砸的话，那个蠢货勇者还不知道要怎么笑话自己，更别提让他信任自己了！
　　要不……把他宰了？
　　感受着对方的魔法波动，她估摸这死胖子也就lv6的水平，也就比普通村民强一点。自己虽然因为转生，实力倒退了许多，但是对付这样的弱鸡没有问题的。
　　可是……现在人实在太多了，不可能在这里动手，如果不小心暴露一丝魔族的气息，教会的追捕是很麻烦的，自己也不可能照顾那个蠢货勇者了。
　　怎么办啊……
　　芙蕾雅心急如焚。
　　“莱特，你等等。”一个高大帅气的身影出现在芙蕾雅面前，“先把这袋货物放下吧，我们史密斯家族是这个地方的统治者，没有必要对自己的子民那么苛刻。”
　　金色利落的短发，高挺的鼻梁，整齐洁白的牙齿。
　　一只耳朵钉着史密斯家族纹章的银制耳钉，俊美的肌肉散发着无穷的男性魅力。
　　阿尔伯特带着爽朗的微笑走近芙蕾雅：“小姑娘，天气这么热，没必要盖着这么密的兜帽吧。”说罢，没等芙蕾雅回过神，一只手迅速掀开了芙蕾雅的兜帽。
　　嘶——真是一个……尤物啊！
　　阿尔伯特和莱特不约而同地想道。
　　自己的眼光果然没错，刚刚远远看见这个死胖子在刁难一个新来的小商贩，原本自己不在意，但是总觉得这个小村姑好像有些不一样，特地过来观察了一下，竟然有所收获！
　　呵呵，这个女人，是本少爷必须拿掉的猎物！
　　“不要动手动脚的。”芙蕾雅皱着眉头，有些不高兴地说道，“我是新来的，不太了解这里的规矩，如果是缺了相关的手续，我现在补办就好了。”
　　阿尔伯特会心地看了一眼莱特，后者心领神会，给他一个懂了的眼神。
　　“呵呵，一码归一码。”莱特做出一副公事公办的表情，“你不知道这里的规矩是你自己的错误，而且你的违法事实已经既遂，那么现在即使补办，也不能够弥补你的错误了。虽然我们派蒙堡的统治者，威廉·史密斯男爵的继承人，阿尔伯特少爷有为你求情，但是我身为市场管理员，对你这样的违法行为有作为的义务！我今天必须将你的货物没收，再处以……”莱特想了想，嘿嘿一笑，“十个金币的罚款！”
　　“十个金币！”芙蕾雅的额头青筋直冒，“你怎么不去抢啊！你把我当傻子吗？！”
　　“你吼那么大声做什么！注意你的态度，当心我让执法队将其抓起来。”莱特提着那袋羊毛，头也不回地走了。
　　“你别走……”芙蕾雅正想追上去，阿尔伯特却伸手将她拦了下来，“你干什么？！”
　　一个lv10的格斗家而已，骚包的魔法波动芙蕾雅一下就感受到了。
　　“小姑娘，你别着急。”阿尔伯特露出一个和善的笑容，“虽然我求情不是很管用，但想来我的父亲，派蒙堡的男爵，说的话是有点分量的。不如你跟我回一趟派蒙堡，看看他能不能帮上你的忙，如何？”
　　“有病吧？一个堂堂男爵会帮一个平民的忙？你真把我当傻子看啊？”芙蕾雅气极反笑，“像你们这样的贵族，不都把平民看得跟家畜一样吗？”
　　“话不要说得那么难听，贵族跟贵族不一定都是相同的。”阿尔伯特很耐心地解释道，“我的父亲是一个仁慈的领主，非常爱护他的子民，他一定会帮你的，再说了，还有我帮你说话嘛，你放心好了。”说话时，阿尔伯特偷偷打开自己袖口的一个小瓶子，晃了晃，一股无色无味的气体飘了出来。
　　“呵，我看不如我把你和那个死胖子都宰……宰……”芙蕾雅的眼神慢慢涣散，“嗯……你……能帮我的忙？”
　　“是的，只要你跟我回派蒙堡，你马上就能拿回你的货物了。”阿尔伯特信誓旦旦地保证。
　　“那……好吧……”芙蕾雅的神色有些迷茫，“派蒙堡……在哪？”
　　“坐我的马车吧。”阿尔伯特挥手让自家的车夫过来，转过身的瞬间露出了一个得逞的笑容。
　　嘿嘿，黑市的摄魂水还真是好用。
　　真不知道，这个女人的身体，是什么滋味呀……
　　好期待呀……

第19章 第5章 芙蕾雅的失望
　　紫红色的落霞浸满了格林村的天际，远远地眺望过去，只能看见落日正准备入睡的半个轮廓了。
　　斜靠在新修好的房门上，罗兰嘴巴里咬着一根细长的草杆，左手抚摸着脖子上许久没有动静的护身符，目光落在村口的道路上。
　　他已经在这里等了很久了，等到太阳落山，等到自己无聊得发慌。
　　“怎么还没有回来？”罗兰揉了揉发麻的大腿，“呵，不回来也好。少了一个整天想杀了我的危险的家伙，不用每天担惊受怕了。”他想了想，又掏出了之前让自己母亲带回来的鉴定卷轴，查看起来。
　　种族：人类
　　名字：罗兰
　　职业：村民？勇者（未知信息）
　　LV：2
　　HP:12
　　MP：12
　　魔力程度:(2/20)
　　达到一个等级还差18点。
　　物理攻击：5
　　物理防御：6
　　魔法攻击：7
　　魔法抗性：8
　　速度：7
　　技能：
　　捏肩捶背LV1：通过精湛的按摩技巧，缓解目标身体的疲劳。
　　看见自己那个可笑的技能，罗兰的嘴角抽了抽。
　　什么东西？自己好歹是个勇者，居然连个像样的技能都没有吗？
　　越想越气，他看着越来越黑的天色，嘟囔道：“这弱鸡魔王也不知道跑哪里玩去了，我那些好不容易收来的羊毛可值不少钱啊，她不会弄丢了吧。”
　　想想那个小魔王不靠谱的样子，他马上脑补出对方卖了自己的羊毛之后拿着钱到处潇洒的样子。
　　“啧，亏我还在这里等这么久。”罗兰拍了拍屁股上的灰尘，起身去厨房，“不等了，吃饭，吃饭。”
　　饭桌上，老珍妮心不在焉地吃着粗糙口感的黑面包，因为锅还没修好，她也没法做饭，只能把平时储存的应急食品拿来当饭吃了。
　　“罗兰，那个小姑娘，怎么还没回来呀。”老珍妮一脸担忧，“格林村虽然不比边境那么危险，但是这么晚，难免路上会出现什么危险的呀。听说去年，隔壁村就有一个刚新婚没多久的女人在回来的路上被山贼给……”老珍妮有些难以启齿，看着一脸不在乎的罗兰，她好声劝道，“你要不出去找找吧，也许是她迷路了。”
　　“母亲，你那么关心她干什么？”罗兰喝了口水，“我之前不是跟你说过了，这个女人没安好心。具体的情况我不能告诉你，不过如果她回不来，对我们来说反而是件好事。”
　　“可是她毕竟救了你，她毕竟是你的妻子……”
　　“呵呵，我可没占她多少便宜。况且你也不必那么担心，说不定她到现在没回来，是打算谋划什么阴谋呢。”罗兰无所谓地耸了耸肩，然后擦了擦满是面包屑的嘴，“吃饱了，我回屋去了。”
　　“欸……”老珍妮张了张口，本想再说些什么，但是想到罗兰之前告诫自己不要对那个女孩太过信任，终究只是叹了口气。
　　……
　　屋子里，罗兰小心地点燃一盏油灯，放在自己的桌子上。
　　桌上摆放着一个木盒，木盒开着，里面是这些日子卖羊毛辛辛苦苦攒下的铜币。
　　“18、19、20、21……”罗兰认真核对，“30！嘿，这下够了。那个小魔王收不回来钱也无所谓了，明天就去埃尔文防线找林纳斯买一把武器。”他回忆了一下贤者之石说过的话，推测后面对方想说的应该是去埃尔文防线完成哥布林猎杀任务，通过猎杀哥布林吸收魔力。人类通过杀死魔物，吸收它们死亡时的魔力，从而提高自己的魔力程度。
　　门外传来一阵细碎的脚步声，但是比平时更轻，更乱。
　　罗兰收好木盒，藏到柜子里，头也不回地说道：“这么晚才回来？东西卖掉了吗？”
　　转头便看见灰头土脸的芙蕾雅，这个小魔王现在完全变了样。
　　原本雪白的长发满是尘土和污渍，娇嫩的脸蛋肿了半边，身上原本就打了好几个补丁的青色素裙更是裂了一道口子，隐隐约约还能看见她眼角有一些泪痕。
　　芙蕾雅左手捂着自己的左半边脖子，右手扶着门框，疲惫地喘了口气，听见罗兰的问话，她突然愣了一下，好半天才开口。
　　“羊毛……我，我，我不小心……弄丢了……”芙蕾雅麻木地回答道，“我会想办法的，回头我把钱补给你就是了。”
　　“额……你……你怎么搞的？”罗兰忙不迭地走过来，想伸手搀扶一下她，“出什么事了？羊毛无所谓，反正也不值多少钱。”
　　天呐，有哪个好心人帮我整了这个小魔王吗？罗兰心情大好，丢了羊毛也觉得无所谓了。
　　可他的手没有碰到芙蕾雅的身体，因为半空中就被芙蕾雅挥手拍开了。
　　罗兰愣了一下，没反应过来，还想再伸手，却只看见芙蕾雅那清澈的紫色眸子静静地对着自己。
　　那是充满了失望、埋怨、无奈的眼神，罗兰突然觉得自己的心脏停止了跳动，身体如同死去了多日一样僵硬。
　　他突然想起饭桌上母亲说的话……
　　听说去年，隔壁村就有一个刚新婚没多久的女人在回来的路上被山贼给……
　　不会吧？她可是魔王啊，怎么可能会被山贼给……
　　不过她现在好像没有以前那么强了，说不定她也可能不小心，落入不怀好意之人的圈套，然后……
　　罗兰有点不敢往下想了，他顾不上芙蕾雅的抗拒，伸手抓住了她的肩膀，小心翼翼地问道：“你，你是被山贼给……”
　　罗兰颤抖着，莫名感觉心中有一团火在慢慢烧起来，“山贼什么的……给那个了吗？”
　　“山贼？”芙蕾雅皱了皱眉头，“那个？什么这个那个的？”
　　突然她又好像猜到了什么，又气又笑地看着罗兰说道：“呵……随便吧……你就当差不多吧……”
　　“什么……”
　　“我累了，先去洗个澡。”芙蕾雅冷冷地甩开罗兰的双手，此刻的她已经懒得演戏了。
　　“喂！”罗兰窜到门口，伸手拦住她，一脸急切地，“告诉我发生了什么！”
　　芙蕾雅看都没看他一眼，一道【虚空术】把推倒在地上，随后露出非常痛苦的神情，小跑着离开了。
　　蠢货勇者！
　　蠢货蠢货蠢货蠢货……
　　看见我回来之后第一个关心的居然是你的破羊毛！
　　你的女人还比不上一堆破羊毛吗！
　　不如当我被山贼玷污了吧！
　　告诉你发生了什么有什么用，你现在什么都做不了，什么都做不了……
　　芙蕾雅冲进浴室，重重关上门，身体无力地靠在门上，两只手缓缓垂落下来。
　　她突然后悔接近勇者，为了那个不知道藏在哪里的圣剑，自己为勇者做牛做马，付出了那么多努力，可到现在这个蠢货勇者还没有想起有关圣剑的记忆。
　　这件事情不说，今天自己遇到了这样的危险，那个混蛋居然第一反应是关心自己的破羊毛有没有卖掉。
　　“呵呵……果然，勇者是最无情无义之人……”芙蕾雅想起上一世勇者为了永生，杀死了自己伙伴的情景，“这个混蛋……迟早有一天我要……杀了你！”
　　她的眼神里，充满了仇恨。
　　“啊……”
　　因为过于用力，芙蕾雅脖子上的咬痕又破裂开了，她赶忙捂住伤口，脑海中却忍不住回忆起派蒙堡的经历。
　　“呵呵……肮脏的贵族，表面跟教会交好，背地里却跟吸血鬼打交道。”芙蕾雅一边说，一边用魔法变出一道温暖的水流涌进木盆中，“血之领主德古拉吗……原本从魔界叛逃的小人物罢了……今日的痛苦，他日我一定百倍偿还！”
　　看着热气升腾的澡盆，芙蕾雅扶着边缘，叹了口气，接着缓缓将自己诱人的躯体浸没。
　　感受着水汽的滋润，她蜷缩着身体，缓缓闭上了眼睛。
　　……
　　罗兰如同死尸般躺在地上，直挺挺地看着那没有一丝星光透过的星空。
　　今天的夜，好黑啊。
　　黑得让人觉得喘不过气。
　　我是不是对那个小魔王太过分了一点，虽然她是为了杀我，但是目前为止没有做什么坏事。
　　可为什么刚才我会那么激动，明明我巴不得她死掉，明明她只是装作我的妻子而已。
　　我本该高兴的吧？看见小魔王那副不人不鬼的样子，我应该高兴吗？
　　我应该高兴吧……她就算被人杀了，被人玷污了……
　　被玷污了……
　　不会的，她的样子和语气不像是那种情况。
　　可是……
　　自己为什么高兴不起来呢？
　　罗兰觉得自己的胸口越来越郁闷，他觉得好像有一团火在胸腔里灼烧。
　　渐渐地，罗兰的眼睛开始模糊……
　　“杀戮……杀戮……遵从自己内心的欲望吧……”
　　什么声音！
　　“是我……贤者之石。”胸口的护身符微微颤抖，“嘿嘿嘿……那个小魔王的身上，有吸血鬼的气息……看来，她是遇到了什么危险……”
　　吸血鬼？是那种吸食血液的怪物吗？那个小魔王是被吸血鬼袭击了？
　　“是的，吸血鬼原本是魔族的一个分支。但是当年，勇者第二次率领人族征讨魔界的时候，将吸血鬼的老巢端了个底朝天。吸血鬼的一个首领德古拉，通过出卖魔界的秘密，在勇者手中救下了仅存的一部分族人的生命，随后带领他们叛逃魔界。”贤者之石顿了顿，“正常来说，普通的吸血鬼对她根本构不成威胁，不过……啊，好像还是一只挺高阶的吸血鬼。这个气息，总觉得有点熟悉……”
　　先别说那么多，先帮帮我……
　　我现在……好痛苦……
　　好痛苦，好痛苦，好痛苦……
　　好想挥剑，好想砍什么东西……
　　想要用利剑划过肉体的感觉……
　　想要血液喷涌在自己脸上的感觉……
　　“对……对……就是这样……找到这样的感觉……”贤者之石兴奋道，“这就是你以前的记忆，保持住，你能回忆起来的！”
　　保持……
　　保持住……
　　罗兰脑海里突然浮现了芙蕾雅刚才的那个眼神，纯洁的紫色眼睛里充盈着失望。
　　你是觉得我太弱了吧！
　　罗兰的眼睛突然血红一片，意识也慢慢模糊起来。
　　“嘿嘿嘿……很好，接下来，我带你去一个地方……放纵自己的欲望吧……就像我们以前一样……”
　　罗兰的眼睛失去了光彩，身体如同失去了生气，缓缓地往一个方向走去。


第20章 第6章 只是一点点疼而已，一点点
　　派蒙堡的一间卧室，阿尔伯特面色苍白地躺在自己精致的大床上，身边的双胞胎侍女满脸愁容。
　　“主人，您已经一天没吃东西了。”一名侍女端着一碗肉汤，“厨房新来的大厨做的菜品，您就吃一口吧……”
　　“是啊主人，身体可是您的本钱呢。”另一名侍女用自己的娇嫩地小手给他按摩，“昨天您遇上了那种事……”
　　阿尔伯特仿佛受到了什么刺激，挥手打翻那碗肉汤，汤汁飞溅，倒在了侍女洁白地衣裙上。
　　“别跟我提那件事！”阿尔伯特用充满戾气的眼神看着两人，“你们两个，老规矩，撅起来，趴着！”
　　“是……”“是。”
　　美艳的双胞胎侍女连忙照做。
　　阿尔伯特也懒得脱衣服，将自己疲惫的身体盖在侍女身上，随后机械而麻木地运动了起来。
　　他脑海里又浮现了那个女人的身影。
　　粉润的小嘴，娇艳的容貌，纤细的腰肢，雪白匀称的长腿……
　　可恶！自己怎么没有料到那家伙隐藏了实力！
　　一时大意，居然让那个猎物逃走了！
　　阿尔伯特猛然用力，好像要把自己的怒火发泄干净。
　　“主人……您太用力了……”
　　“闭嘴！贱人！”阿尔伯特挥手狠狠打在她身上，“你们两个都是我的奴隶，做好你们的本职工作！”
　　可恶！为什么！
　　为什么自从见到了那个女人之后，自己再看这两个侍女就没有往日那么兴奋了。
　　他看着侍女的身体，总觉得疲惫和不尽兴，甚至觉得她们两人的外貌有些低端俗气了。
　　明明当初也是废了好大的工夫才从一个小贵族手里抢来了。
　　那个女人……那个叫做芙蕾雅的女人……
　　居然起了个跟以前那个公主一样的名字，真是愚蠢而有趣。
　　“芙蕾雅是吧……我们还会再见面的吧……”阿尔伯特转移目标，“我会找到你，再好好让你感受一下我的痛苦！”
　　……
　　派蒙堡顶端有一间硕大的办公室，里面摆着史密斯家族历代先辈的画像，也收藏有许多充满历史气息的宝物。
　　石灰石墙壁上挂满了数不清的历史。
　　红茶与蔷薇剑士协会的蔷薇花纹盾牌、圣殿骑士团曾经战死的一位骑士的胸针、甚至还有遥远的东方某个神秘社团打造的一支纯金的右脚，据说为了纪念他们的一位英雄用右脚战胜了他们的神。
　　威廉·史密斯男爵站在洁净的玻璃窗前，阳光打在他的脸上，一头略长的金色夹杂着白色。他已经60岁了，虽然身体有魔力的滋润，自己还有几十年的时光，但对死亡的恐惧总是在他的心中挥之不去。
　　“刚刚接到的消息，我苦心经营了十多年的一个黑市酒馆……”威廉转过头，蓝色的眼睛古井无波，“被端掉了。”
　　房间中，阳光所能直射的边缘后方，是一片阴影。
　　那里站着一个面色异常苍白的男子，纯黑的卷发修饰得恰到好处，血红的双眸散发着邪异的气息，面部尖锐的线条让他看起来像一只蝙蝠。他穿着装饰着金丝的纯黑上衣，身后披着一面黑一面红的巨大斗篷，整个人显得既高贵又诡异。
　　“死亡……是他们最好的归宿。”邪异的男子舔了舔自己的嘴唇，“那么多人死了，是教会的人干的吗？”
　　“不是。”威廉也觉得奇怪，“听说幸存的人说，是一个年纪不大的男子干的。他推开门进来，从身旁的一个人的腰上抽出一把剑，然后就从整个酒馆的门口砍到了顶楼，再从顶楼砍到了门口。”
　　“嘶……”阴影中的男子眯着自己的眼睛，“我喜欢这样的人，他的血一定很美味。不过，他如果有这样的能力，为什么还会留下幸存者，如果是我，肯定会把能看见的人都杀光。”
　　“他故意的。”威廉沉着脸说，“他故意留下了一个幸存者，让她把一句话传出来。”
　　“什么话？”
　　“当我重临世界之日，忤逆者皆当死去。”威廉坐在柔软的座椅上，手指敲击着桌面，“德古拉先生，您怎么看？”
　　“很有趣的一个人。”德古拉赞叹道，“如果有机会，我真想和他见一面。”
　　“如果他再出现的话，我会第一时间告知您的。”
　　“呵呵……我知道你会的。”德古拉舔了舔自己干燥的嘴唇，“那件事……你考虑得怎么样了？”
　　“请您容我再考虑一下吧。”威廉显得有些犹豫，“毕竟初拥这件事情……”
　　“你会答应的，我看得到……”德古拉带着阴森的笑容看着他，“我看得到你对死亡的恐惧……比任何人都深。”
　　“……”
　　“我先回去了……”德古拉转身，硕大的披风遮掩了他的身影，“我要再回味一下昨天那个味道……啊，美味的血液……”
　　……
　　时间拉回昨日，派蒙堡。
　　阿尔伯特悠哉地推开自己卧室，身后跟着那个被自己用噬魂水影响的小村姑。
　　呵呵，这个药水真是好用，听说是某个著名炼金术大师的遗物，有了这玩意，哪个女人本少爷不能弄到手。
　　“你叫什么名字。”
　　“芙蕾雅……”
　　总觉得有点耳熟。
　　“来，你先坐一会儿。”阿尔伯特亲自为她拉出一张椅子，“我的父亲这个时间还在处理公务，我们先聊聊吧，对了，你喜欢喝什么？帕拉斯红茶如何？还是飞巢咖啡？”
　　芙蕾雅无神地坐在椅子上，缓慢地张口：“喝……喝……水就好……东西……要赶快……不然……”
　　“哈哈哈哈哈，你多虑了。”阿尔伯特打了个响指，一旁的侍从端来了精美茶具，恭敬地为他倒上一杯茶，然后又往另一个杯子里倒上水。阿尔伯特用手指试了试温度，觉得还算可以，又挥手让他们告退了。
　　优雅地抿了一口红茶，他满不在乎地说：“你那堆东西，是格林村的青山羊毛吧。我见过不少了，不值几个钱。”他随手掏出一个金币，丢在桌子上，金币顺着桌子滚动，好巧不巧地掉在芙蕾雅的大腿上。
　　“就当本少爷买了。”阿尔伯特露出一个戏谑的笑容，“够吗？”
　　“嗯……那我……走了……”芙蕾雅慢悠悠地捡起落在自己大腿上的金币，起身便准备离开。
　　想走？真是天真。本少爷的房间，就从来没有哪个女人可以完好地走出去。
　　阿尔伯特伸出健壮的手臂，轻轻一拉便将芙蕾雅带到怀里。
　　“你……干什么……”怀里的女人下意识地挣扎起来，“我要……生气了……”
　　“哈哈哈哈！生气吧，越生气越好。”阿尔伯特的眼神越来越兴奋，“我就喜欢生气的女人。”
　　他用极具侵略性的眼神舔舐着这个女人身上的每一寸地方，细长而雪白的脖颈如同禁果般诱人，光洁丝滑的肌肤就像上好的羊绒般光滑，打着朴素补丁的工作衣裙隐约能看到那纤细得好像能折断得腰肢。
　　迫不及待地伸手扯开她的一侧裙角，他的心跳猛然加速。
　　这腿……我能玩一年！
　　啪！
　　一声脆响在左耳边炸开，怀里的女人突然给了自己一个耳光。
　　“呵……”阿尔伯特感受着脸庞火辣的疼痛，恶狠狠地说道，“给脸不要脸的家伙。”说罢，他运足十成的力量，狠狠地往芙蕾雅的脸上扇去。
　　很软的脸，打起来很舒服，这是阿尔伯特在那时候的第一反应。
　　但很快，他便后悔了。
　　芙蕾雅的眼神慢慢从涣散变得清晰，眼中的焦距不再模糊，她在几秒内清醒过来。
　　随后，她冰冷的眼神射向阿尔伯特。
　　“你去死吧。”
　　不需要念咒，初级的魔法在魔王的天赋加持下是瞬发的。手中的【虚空术】是最初级的魔族魔法，但是在魔王的手中可以变得异常灵活和暴力，只需要通过意念控制虚空中的魔法元素，然后就能将其变成任何形状对敌人进行攻击。她最喜欢用虚空术把魔法元素变成一个透明的手掌来使用，她以前用这个魔法生生捏爆过一只魔齿虎的脑袋，那种感觉，很爽。
　　这次也是一样，虚空术把阿尔伯特的身体挂在半空中，芙蕾雅操纵魔法元素形成一个小型的手掌，往阿尔伯特的脸上连打了上百个巴掌，后者一开始还在叫嚣，后来竟然被活活抽昏过去。
　　“干脆废了你。”
　　芙蕾雅缓缓合上手掌，缓缓用力，而阿尔伯特在昏迷的时刻竟然也能露出痛苦的神色，脸色一会儿红一会儿白，跟唱戏似的。
　　“住手。”一道矫健的身影闪过，粗壮的手臂发着光芒，划出一道银色的弧线，打散了芙蕾雅的虚空术。又伸出双手接下昏迷不醒的阿尔伯特，然后一个闪身躲到几步远的地方。
　　“这股魔力的气息……”芙蕾雅张开手心，烈焰术准备就绪，空气中的火元素凝聚成形，“格斗家的天命吗，实力不错，还差一点就能晋升了吧。”
　　威廉·史密斯的双手凝聚着魔力，附着了身边所有的风元素，交叉顶在胸前。他自知绝对不是这个女人的对手，刚刚只是趁其不注意才夺下自己的儿子，如果正面交锋自己的性命也要搭上。
　　真要命，阿尔伯特哪里惹来的疯子，如果自己不是刚好感受到这里陌生的魔法气息，特地过来查看的话，后果不堪设想。
　　“伯爵大人，您再不出现就来不及了！”威廉朝着空气大喊。
　　芙蕾雅的烈焰术发动了，虚空仿佛裂开了一道火山喷发的口子，一股升腾的黑色烈火义无反顾地倾泻向前方，要把一切燃烧殆尽。
　　魔族的烈焰术，比普通的烈焰术更诡异，更猛烈，更恐怖。黑色的火焰会燃烧一切，直到把自己吞没。
　　威廉绝望地看着那道黑色的火焰如瀑般涌来，但好在面前突然出现了一个巨大的斗篷将自己罩住，斗篷不断滚动膨胀，最终盖过了那道烈焰。
　　烈焰散去，一个面色苍白的高大身影立在两人之间。
　　“你先走，这个人我来对付。”德古拉伸出瘦骨嶙峋的手指往外指去，“快！”
　　威廉没有迟疑，一只手拎着自己那不成器的儿子溜了。
　　芙蕾雅的面色凝重起来，她能感受到面前这个人的不简单，她不准备瞬发魔法了，双手微微用力，明显是在准备更高级的魔法。
　　“尊贵的大人，您也是从魔界来的吧。”德古拉将一只手合在胸口，上身微微弯下，血色的眼睛一刻也没有离开芙蕾雅，“血之领主德古拉·费拉德向您表达最诚挚的敬意。”
　　“别把我跟你这种魔界的叛徒相提并论！”芙蕾雅冰冷的眼神带上了一丝暴戾，“德古拉，你在魔界可是‘美名远扬’啊。”
　　“呵呵……为了族群的存亡，我别无选择。”德古拉苦笑了一下，“想必即使是您，如果站在我的立场上，也会跟我做出类似的决定的。”
　　“我不会像你一样天真，因为人类不可能接纳魔族。”芙蕾雅估摸了一下，自己那个魔法准备得差不多了。
　　“您说得对，所以即使过了这么多年，我也只能带着族人在人界的阴暗处生活。”德古拉点点头，“但比起灭族的下场，我觉得我的选择是正确的。啊，您手上的魔法是雷光链吗，虽然是个挺厉害的魔法没错，但是您目前的实力要伤害我还是差了些火候。”
　　“你是不是有点自大了。”芙蕾雅嘴上一点也不示弱，“你怎么知道这招不能秒掉你？”
　　“因为我能感受到您的实力并不算强大，或许您以前很强，但是现在您的等级好像只有……”德古拉感受了一下，“LV25？还是LV30？我50年前就已经LV60了。”
　　“那又怎样，魔族的身体不适应人界环境，在人界的实力会被严重削弱。你这病恹恹的样子，我看你现在要是被我打一下，怕是要送你回棺材了。”
　　德古拉的脸上带着轻松的笑容：“那您何尝不是呢？”
　　气氛陷入了胶着，两人就这样看着对方，谁也没出手。
　　“不如这样吧，大人。”德古拉伸手从怀中拿出一个白骨制成的小盒子，“我们做个交易怎么样？”
　　“我看不怎么样。”芙蕾雅嘲笑道。
　　“呵呵……”德古拉仿佛没有听见，他打开了盒子，里面装着两枚血红色的小球，上面血气四溢，“这个东西是我花费许多工夫，消耗我的心血炼制而成的。对提升实力有着极大的帮助，您如果吃下去，起码能够提升10级。”
　　嗯，确实能感受到上面藏不住的魔力程度。
　　“你的血？呸，恶心死了。”芙蕾雅啐道，“鬼才吃呢。”
　　“呵呵……大人，话说那个威廉男爵的儿子是招惹到您了吧，对于那小子，我会让威廉好好惩治他的。”
　　”不需要，我更喜欢亲自动手。”
　　“唉……”德古拉叹了口气，“大人……人界的情况没有您想象的那么简单。教会在这个世界上有无数的眼线，您今天对这个贵族动手，明天教会就能察觉到魔族袭击的消息，过不了多久，人界的征讨队伍就会找上您了。您现在的实力，还不能自保吧？”
　　教会无处不在。这句话，当初自己对勇者说过。芙蕾雅自己也知道，早在几十年前，教会的触角已经伸向了各个国家的每个地方。如今魔王身死，魔族分崩离析，教会的声望更是如日中天，实力比以为不知增长了多少，扩张到何种恐怖的程度。
　　“我会约束威廉的，让他保守您的秘密。”德古拉看了一眼对方的白发，“这次没有出现过……一个高等的魔族。”
　　“我可不相信你会那么好心。”
　　德古拉点点头：“实不相瞒，我感觉自己好像触及了一个瓶颈，需要一样东西提升实力，而对您来说，这不过是举手之劳罢了。”
　　芙蕾雅眼神闪烁了一下，咬牙切齿地说道：“我的血？”
　　高等魔族的血液是吸血鬼最爱的食物之一，浓郁的魔力不但能够提升实力，能够改善吸血鬼的体质，打破吸血鬼的天赋上限。传说有一些吸血鬼吸食了很多高等魔族的血液后，便自立一派，称自己与普通的吸血鬼不同，开始以“血族”自称。
　　高等魔族的血液都这么强大，更别提魔王的血液……
　　德古拉的眼睛红光一闪，瘦长的手指慢慢长出红色的指爪。他单膝跪地，右手放在胸前，带着虔诚而贪婪的目光看着面前的女人。
　　芙蕾雅没有动，她想了很多，想到自己和对方的差距，想到教会，想到魔族，想到前世，想到自己的计划，最终……她想到了那个蠢货勇者。
　　勇者还是太弱了，也许他需要变强才能找回圣剑的记忆吧……
　　蠢货勇者，虽然我把你的羊毛弄丢了，但你回去可要好好感谢本大爷啊！
　　可恶……
　　她微微抬起头，不知为何，总觉得眼眶里好像有种不知名的东西在打转，她缓缓闭上了眼睛，同时手上凝聚已久的魔力散去。
　　“谢谢您，这是我的荣幸……”
　　脖子只是有一点疼而已……一点点……

第21章 第7章 去打小哥布林出出气吧
　　天朗气清，惠风和畅。
　　罗兰感觉做了一个酣畅淋漓的梦，梦里他手持圣剑，将魔族72个魔将砍瓜切菜般来回杀了一遍，然后登上那个魔王的宝座，让那个魔王给自己捏肩捶背。
　　嗯，只是捏肩捶背而已。
　　如猫般舒展身体一般，懒洋洋地伸了个腰，扭几下脖子活动筋骨，一个起床的仪式就完成了。
　　他想起昨天晚上那个小魔王的样子，看着真挺可怜的，真让人狠不下心伤害她。
　　她原本不是男的吗，怎么还会做出那种神情……
　　难道变成女人之后，别的什么也会慢慢改变？
　　不过自己当时是有点嘴贱来着，人家都那样了自己开口的第一句居然还是那些不值钱的玩意儿。
　　想了想，总觉得亏欠了她什么。
　　不行，不行，好歹得补偿她一下。
　　嗯，吸血鬼是吧，本勇者记下了，以后会帮你报仇的。
　　顺着熟悉的饭香飘动的方向，罗兰走进厨房，看见正在端菜的自己名义上的妻子。
　　自从上次不让她下厨之后，她也很听话得没有做那些黑暗料理了，今天的菜是老珍妮做的。
　　兰西花汤、鸡蛋炒红丝柿，还有上次没吃完的黑面包。
　　可惜没多少肉，毕竟不是有钱人家。
　　“吃饭吧。”芙蕾雅把所有人的碗筷摆好，然后转身去洗锅，自从上次不小心弄坏锅后，她现在连洗锅都小心翼翼得。
　　罗兰坐在老旧得长板凳上，一只手拿着昨天吃剩的黑面包，两眼紧盯着正在忙碌的芙蕾雅，心里辗转万千。
　　这演技已经不能叫高超了，简直浑然天成啊。
　　你昨晚不是还伤心欲绝吗？今天怎么跟个正常人似的，你头顶上贤妻良母四个字在闪闪发光啊喂。
　　啊不对，没有良母。
　　你还没有履行妻子最重要的义务来着。
　　不过真的也够格了，你要是不是演戏该多好。
　　为了杀我，至于做到这种程度吗……
　　不知为何，罗兰总觉得饭菜没有什么味道。
　　“芙蕾雅，你昨晚怎么那么晚才回来。”老珍妮实在忍不住了，“出什么事了吗？”
　　“我忘记办手续了，那袋东西就被一个管理员没收了。”芙蕾雅一脸歉意地对老珍妮说，“我去找他们说理，但是直到最后也没有松口，对不起……”
　　一个不怎么样的理由，但是至少让老珍妮放心了，她最担心的还是芙蕾雅出了危险，不然她总觉得心里有个疙瘩。
　　“那袋东西不值多少钱，没了就没了吧。”老珍妮露出一副好在人没事的表情，“先吃饭吧，吃完你陪罗兰出去一趟，他今天要去一趟埃尔文防线。”
　　“啊，今天要出去吗。”芙蕾雅有些意外，她皱着眉看了一眼自己破碎的裙角，那里露出了自己的大腿根，“那吃完饭再过一会儿吧，我要缝补一下。”
　　“让罗兰帮你吧，针线活他比较拿手。”老珍妮对儿子挤了挤眼睛。
　　“他？”芙蕾雅眯着眼，有些怀疑地看着他。
　　“嗯，我来吧。”
　　……
　　其实罗兰确实挺拿手的，毕竟这种简单的工夫是平民的必备技能，原本养尊处优的魔王肯定是没做过的。
　　罗兰仔细地把细棉线穿过针头，打上一个小结。他一只手按住芙蕾雅的裙角，另一只手则在衣裙的破缝处，前后穿引起针线来。
　　衣服的面料是格林村的青麻，一种很常见的植物，做出来的服装非常得粗糙，在皮肤上摩擦很不舒服。这件打了不少补丁的长裙原本是老珍妮穿的，芙蕾雅来了之后就给她穿了。
　　手虽然能感受到衣服的粗糙，但又能隐约感受到对方大腿的柔软和娇嫩。
　　没吃过苦的小魔王，每天穿着这个也挺遭罪的。
　　罗兰这样想着，手里的活不停，眼睛悄悄张望了一下这个小魔王。
　　只见她没有看自己，一只手撑在床头，抵着脑袋，另一只手斜斜地耷拉在腰上，眼睛出神地看着窗外，不知道在想些什么。
　　“做完了。”罗兰看着自己的完成度觉得还算不错。
　　“谢谢嗷。”芙蕾雅伸手摸了下，棉线缝得挺规整的，也很牢固。
　　“昨天到底怎么了？”罗兰将针线放好，坐到芙蕾雅身边，犹豫了一下，又靠得近了一点。
　　“昨天……就饭桌上那样呗……”芙蕾雅漫不经心地说，“还能怎么样？来个山贼，然后把我‘那个’了吗？”
　　罗兰踌躇了下，想了想，这种时候好男人应该做些什么，于是他伸手揽住了芙蕾雅的肩膀。
　　芙蕾雅像触电般颤抖了一下，脸上厌恶的神情一闪而过，但是没有拒绝。
　　她又思考了一会儿，想出一个更完善的答案：“收我羊毛的那个管理员，想吃我豆腐，我反抗之后就打了我一顿，然后我就跑了。”
　　没有吸血鬼，看来这句话半真半假。
　　罗兰看她不想细说，也不追问，便好声安慰道：”我记住了，下次我帮你好好教训那个家伙。”
　　“就你……咳咳，就以你现在的实力怕是不行。”芙蕾雅硬生生卡住下意识的嘲讽，露出一脸忧伤的神情，“还是别去了，你的安全最重要，我没关系的。”
　　演戏要演全套，她狠狠拧了一下自己的腰，把眼角逼出了一丝泪光。
　　罗兰看着她的表情，实在有些受不住，心中竟然产生一种老婆被人欺辱自己却帮不上忙的负罪感。
　　“对了……”芙蕾雅从怀里掏出一个红色的小药丸，“这是我这些日子按照记忆里炼金术的方法，炼制的魔力药丸，可以帮你增长很多魔力程度，你现在吃下去的话……”芙蕾雅歪头想了想，“应该能提升很多等级吧。”
　　“小药丸？”罗兰接过，上下端详了一下，心说不知道这玩意有没有毒，还是晚点让那个破石头看一下再说吧，“行吧，我晚点再吃。”
　　“没有毒。”芙蕾雅睁着大大的眼睛，两眼汪汪地看着他，“你不信我吗？”
　　有点不相信你啊……毕竟你终究是想杀了我。
　　罗兰强笑了一下，手里拿着那个东西总觉得有点尴尬。
　　“吃掉，对你有好处。”贤者之石的声音在脑海里浮现。
　　“我信你。”罗兰说了一句意味深长的话，将小药丸送进口中。
　　药丸入口即化，到了肚子里之后一股腥气在肚子里蔓延开来。
　　什么怪东西……
　　芙蕾雅笑了一下，满意似得看了罗兰一眼，随后起身说：“走吧，去埃尔文防线看看。”
　　……
　　“你们要买武器？”林纳斯狐疑地看了一眼面前这一对小情侣，“我看你们这瘦胳膊瘦腿的，连个锤子都挥不动，买什么武器啊？走走走，回家去吧。”
　　“大叔，那些重型武器我用不了，可以买点普通的嘛。”罗兰看了一眼店里墙壁上展出的武器，上面有战士用的盾牌、狼牙棒、重锤、双手大剑，也有刺客用的短剑、匕首，东西繁多，“有没有剑？”
　　“剑？”林纳斯停下了手中的捶打，“你有多少钱？”
　　“30个铜币左右吧。”
　　“你买不起。”林纳斯接着砰砰砰地捶打起来，“回去吧。”
　　“真就没有便宜的了？”罗兰抱着最后一丝希望问道。
　　林纳斯笑了一下，将手中的胚子冷萃，冷萃液上发出呲呲的响声。
　　等冷萃结束，他抬眼看了下，没想到这两人在门口傻站着。
　　“你这钱，买不了什么好货。”林纳斯摇了摇头，转身去店铺后面，过了一会儿回来，手里提着一把生锈的太刀，“就这吧，20铜币，爱要不要。”
　　这……生锈的太刀，着实有点寒碜啊。
　　罗兰犹豫了下，还是付钱买下了。
　　看见蠢货勇者吃瘪，芙蕾雅没忍住笑了起来，不小心出声后，连忙捂住嘴，但是那个神情依旧遮掩不住。
　　“想笑就笑吧，别憋着了。”罗兰轻轻挥动了一下武器，总觉得这玩意等下自己就要断掉了。
　　“哈哈哈……”芙蕾雅笑得前仰后合，好一会儿才缓过来，“勇者居然拿着一把破刀做武器，现在你这样不像是去冒险，是去乞讨的了，哈哈哈……”
　　“确实挺寒碜的。”贤者之石的声音传来，“不过没关系，你可以用魔力包裹住刀身。这样在你魔力耗尽之前，这个武器都不会折断。”
　　“魔力包裹？现在的我做得到吗？”
　　“做得到。”贤者之石肯定道，“忘记刚刚吃的东西了吗？那是吸血鬼心血炼制成的一种精华，吃下去能极大增加自身的魔力程度，你现在的等级……已经LV17了。”
　　“那我怎么一点感觉都没有？”
　　“傻瓜，你都不使用魔力，哪里能感受到差别，快把魔力包裹到刀身上试试！”
　　听着贤者之石的指示，罗兰开始想象自己的魔力包裹刀身的样子，慢慢地，刀身竟然泛起一道黄色的光芒。
　　芙蕾雅愣了一下，看着这道黄色的光芒，眼底露出一丝恐惧和厌恶。
　　就是这个圣光，让人族的武器能够对魔族产生特别的伤害……
　　哼，蠢货勇者也终于回忆起一些东西了吗，看来提升勇者实力也是计划里必要的一步了。
　　罗兰随便找了一块石头，挥刀砍了上去。
　　刀被弹开了，但是在石头上留下一道很深的缺口。
　　检查了一下自己的状态，发现MP少了一丝。
　　“原来如此。”罗兰将太刀别到腰间，用意念对贤者之石问道，“接下来做什么？”
　　“让那个魔王带你去洛兰森林一趟，看看能不能找些哥布林给你练练手。别忘了先去附近领取任务，哥布林的耳朵和手骨都是任务的目标。”
　　罗兰暗自点头答应，看了身边负着双手，一脸乖巧地看着自己的芙蕾雅，莫名有些心疼。
　　算了，亏你能演得这么好……
　　“那个……亲爱的……”罗兰拉住她的手，尽力用平和的语气说道，“我们一起去洛兰森林一趟吧，打小哥布林出出气。”
　　被勇者牵到手的芙蕾雅脸色一僵，漂亮的脸蛋上露出一丝尴尬的红晕。
　　脏死了脏死了！
　　蠢货勇者的手汗呼呼的，就不能擦了再牵手吗？
　　真不知道哪个蠢女人会看上你！
　　笨蛋！
　　变态！
　　最讨厌你这家伙了！

第22章 第8章 得好好解释一下
　　哥布林，一种矮小的野蛮生物，浑身没有毛发。脑袋上有着细长尖锐的耳朵，锥子般的长鼻。它的眼睛外鼓，牙齿呈现尖利的肉食性。
　　平日里，洛兰森林的哥布林会在天黑后袭击附近的村落，偷走牲畜和粮食，甚至劫走人类。于是我们就在洛兰森林的边缘建造了一道防线，用以抵御哥布林侵扰。
　　初级的哥布林是绿色的皮肤，但是在魔王身死后，魔界崩溃，四散的魔力侵染了人界。连哥布林这种弱小的怪物，也渐渐变得不一样了……
　　罗兰从一只死掉的哥布林的胸口拔出生锈的太刀，油腻的血液像是化掉的奶酪般掉落出来。
　　他摸了摸自己受伤的肩膀，对刚才偷袭自己的哥布林心有余悸。
　　不过还好，那只哥布林随即被芙蕾雅的回风斩割下了头颅。
　　“第一次战斗，你已经做得很好了。”贤者之石说道，“继续下去，唤醒你记忆深处的本能。”
　　罗兰深吸一口气，割下哥布林的耳朵和手掌放到背上的篮筐里，小心翼翼地踩着因为哥布林血液淤积而滑腻的草坪前进。
　　芙蕾雅默默跟在他后面，不知为何神色有些担忧，走了一会儿，她主动叫住了罗兰。
　　“前面的植物看起来不一样了，”她伸手指着前面比身后更茂密的树木，那里的植物比身后高了整整一节，“我感受到了非常浓郁的魔力气息。”
　　罗兰也停下来，转身问道：“洛兰森林，以前是这样的吗？”
　　“那得看你问的是什么时候的洛兰森林了。”芙蕾雅双手抱在胸前，“在人类还没有到达这里之前，洛兰森林里生活着很多的生物，平日里它们根本不会离开洛兰森林。但是因为人类的到来，洛兰森林的树木被不断砍伐，那里的生物失去了栖息地，许多原本世代在洛兰森林居住的生物不得不离开自己的森林，但是也有一些不舍得离开的生物留了下来。其中智商比较高的生物还会主动抵抗人类，像是哥布林、牛头怪什么的。”芙蕾雅皱了皱眉，“其实它们也不是很笨，能够使用工具，建造营地，攻击人类的生物，应该算是一种智慧生物了。”
　　罗兰一边消化着这些信息，一边用刀劈开一条前进的路。
　　“这么说，应该算是人类袭击哥布林，而不是哥布林袭击人类咯？”
　　“随便吧，反正我觉得哥布林死光挺好的。”芙蕾雅眼睛一转，开始酝酿情绪。
　　“为什么？”
　　“因为刚刚它们弄伤你了。”芙蕾雅把手搭在对方的肩膀上，施展起初级治愈术·缓慢愈合。
　　感受肩膀传来的一股暖意，罗兰发现伤口也不是那么疼了。
　　哎哟哟，这小魔王还挺会撩人，也不知道在哪里学的。
　　自己如果不是那天晚上通过贤者之石获得了一点记忆，还真可能入了她的圈套了。
　　其实她这副模样还是挺可人的……
　　不行不行，她以前是男的，自己不能饥不择食。
　　甩了甩脑袋，罗兰努力把脑子里乱七八糟的东西甩出去，突然发现前方出现了一个开阔的地带。
　　再向前走几步，罗兰瞪大了眼睛。
　　这是一个哥布林营地！
　　这是一个设施齐全的哥布林营地，营地呈现一个较为标准的四方形，其外围有尖锐木桩排列组成的拒马，拒马之间只留有一个非常矮小的口子，那道口子小到只能由哥布林身高的人进出，这样做可以有效地抵御敌人成团的冲击。
　　营地边缘的四个角落有四座几米高的，粗糙搭建的警戒台，每个台上都留着一只投掷哥布林，它身后的篮筐里装着满满的打磨好的圆石头。
　　营地内部是一座座像坟包一样的矮小木屋，一个口子留作进出空间。木屋的旁边有哥布林种植的一些简单易活的植物，可以用来制作草药。
　　营地中央是一个木桩搭成的高台，高台上有一个粗糙的十字架，架上绑着一个漂亮的少女。
　　高台下面围了一圈载歌载舞的哥布林，刺耳的声音叽里呱啦不知道在唱些什么。
　　“他们在干嘛？”罗兰小声又激动地说道，“那女的好漂亮啊。”
　　这是重点吗？！
　　蠢货勇者，你看见漂亮女的就走不动路吗？
　　那我在你身边这么久，怎么都没见你这副模样？
　　你的眼睛瞎了吗！
　　芙蕾雅用鄙视的目光狠狠扫了一眼罗兰，仿佛要在他脸上刮下几片肉。
　　“它们应该是在举行一种祭祀，将收获的猎物献给它们的神。大概做完前面的仪式之后，就要进行下一步了，可能是火烧、水煮，也可能是一拥而上把她吃掉。我也不清楚，每个地方的哥布林祭祀方式都有些差别。”芙蕾雅解释完，自己也不知道为什么没有忍住，嘴里冒出来一句，“那女的比我好看吗？”
　　“原来是这样……额？”罗兰愣了一下，失笑道，“当然是你更好看。”
　　“那你还看？”
　　“不看了，我已经确认了。”罗兰拿出之前在埃尔文防线那里领取的任务卷轴，打开它，里面有一幅画像，“就是这个女孩。”
　　……
　　芙蕾雅霎时间脸红到想找个地洞钻进去。
　　罗兰之前在埃尔文防线领取了三个任务。
　　1.收集30个哥布林耳朵。
　　2.收集30个哥布林手骨。
　　3.寻找失踪的少女赛丽亚·克鲁敏，银灰色头发，红色瞳孔，穿着绿色上衣，白色裙子，黄褐色靴子。
　　罗兰的视线慢慢由画像转移到远处的高台，那里的哥布林聚集得越来越多，仪式好像要到某种高潮部分了。
　　“你有办法把那个女孩救下来吗？”
　　“试试看吧。”芙蕾雅摊开手，本想用一道【烈焰术】烧过去，但是突然意识到自己的火焰和正常人类是不一样的。思考了一会儿，她转换了一个魔法。
　　【雷法·雷光链】
　　雷元素汇聚在芙蕾雅的手上，慢慢汇聚成一个发光的球体，从外面看进去，好像里面汇聚了乌云和暴雨。
　　她朝着前方一甩，球体便化作一道锁链闪电般飞出去，蓝白色的光芒在空气中划过，发出刺耳的电弧声。
　　只听见一道震耳的轰鸣声响起，那四个木桩搭建的警戒台便如同被雷霆犁过一般倒塌崩溃。电弧打在粗壮的木头上，将木头碳化，恐怖的能量没来得及散去，化作了一团大火燃烧起来。
　　营地内的哥布林齐刷刷往外望去，看见那让自己防御工事毁灭的魔法，纷纷尖叫起来。有胆大的跑过去查看，有胆小的回到自己的木屋，有迟疑的和别的哥布林商量起来。
　　芙蕾雅的脸色苍白，胸口起伏不定。
　　罗兰察觉到了她的异常，问道：“怎么了？”
　　“魔力……快用完了。”她感受了一下自己的身体，摇了摇头，“这个魔法消耗很大，我等下可能帮不上什么忙了。”
　　“这样啊……”罗兰面色一沉，握紧手中的武器，猫着腰往前走。
　　“你还要去吗？”
　　“那些哥布林看起来挺弱的，我觉得应该能对付。”罗兰斩断拦路的拒马，“你就在后面等着，我去打小哥布林出出气。”
　　芙蕾雅看着对方越来越远的背影，心中暗骂真是个笨蛋。
　　哼，随便你吧。
　　反正我也管不了你，要自己送死就去吧。
　　不过……
　　如果他现在死了，那自己之前苦心经营的贤妻人设不就白费了吗……
　　哎……真是麻烦死了……
　　不过仔细想想，他现在已经LV17，差一点就升级了，对付一群LV3左右的小哥布林，应该也没问题吧。
　　嘛~毕竟这货是勇者……
　　自己还是不要想那么多了，抓紧时间恢复一下魔力吧。
　　低头准备坐下盘腿吸收一下空气中的魔法元素来恢复，芙蕾雅突然一愣，她在旁边的空地上看见了一个硕大的脚印。
　　脚印中间凹进去一个三角形，突出的前端有些锋利的棱角，剩下的边缘略微圆润。
　　这……好像是一个蹄印。
　　什么动物有这么大的蹄印？
　　洛兰森林里……
　　芙蕾雅脑海中的思维快速运转，仔细翻阅自己的记忆。
　　“其中智商比较高的生物还会主动抵抗人类，像是哥布林、牛头怪什么的……”
　　牛头怪！
　　那是不低于LV15的生物！
　　不会吧，牛头怪的栖息地通常跟哥布林不会在一个地方的呀。
　　“啧……”芙蕾雅心里一沉，“麻烦了……”
　　掏出那个吸血鬼的精华，她十分心疼地看了一眼，闭上眼睛，将其吞入腹中。
　　“本来想好好吸收这个东西，现在只能将其中大部分能量拿来恢复魔力了。勇者啊勇者，我为你牺牲这么多，你该怎么报答我？”
　　……
　　血和肉在不断地分离，骨和铁在接连地亲吻。
　　哥布林是一种很弱小的生物，由于身体里蕴含着微量的魔力，所以产生了一点智慧。但是正因为蕴含了微量的魔力，他往往被新手冒险者当作刷经验吸收魔力的目标。
　　不过成团的哥布林确实有点棘手，它们如果鼓起勇气，提着目标朝着人类攻击，也能造成有效伤害。
　　不过只是有点棘手而已。
　　罗兰觉得自己仿佛天生就会使用这些武器一般，每一个动作都好像演练过千万次，每个动作都觉得异常熟悉。
　　他环顾四周，用力抽出插在一只哥布林身上的刀，甩了甩上面的血迹。
　　四周已经没有哥布林了，在付出自己左肩、右腿、额头的几处伤口后，他杀死了大部分的哥布林，剩下的一小部分已经逃走了，至少暂时离开了这片营地。
　　拖着一条伤腿，他爬上高台，将那个女孩口中塞着的布条解开。
　　布条上沾了很多口水，罗兰随手扔到下面。
　　“没事了，赛利亚，是埃尔文防线的人派我来的。”
　　接着又割掉上面的绳索，女孩在解开束缚的那一刻直接扑进了罗兰的怀里。
　　有一股森林里野花的香气……
　　“呜呜呜——谢谢，谢谢你！”赛利亚在他怀里抽泣着，“我还以为我要死了呜呜呜！”
　　“没事没事，都过去了。”罗兰拍了拍她的背，好声劝慰道，“埃尔文防线里的人好像都挺担心你的，我们赶紧回去吧。”
　　“嗯！谢谢，谢谢……”赛利亚擦了擦眼睛上断线般的泪珠，“谢谢你勇士！我们得赶紧回去，我有一个非常重要的情报需要告诉我们防线的长官！”
　　“哦好。”罗兰点点头，心里觉得这个情报应该比较机密，于是也没有问。
　　他几步跳下高台，刚准备往前走，突然注意到赛利亚还没有下来。
　　“下来呀？”
　　“我……我……”赛利亚通红着脸，不好意思地抿着嘴巴，“太高了……我害怕……”
　　拜托，这个台子的高度就不到两米好吧……
　　罗兰张开双手，朝着上面：“我接着你，你放心下来吧。”
　　“那我……下来啦。”赛利亚鼓起勇气，往前一跃。
　　赛利亚的身体不算重，应该只有几十斤左右，罗兰抱住她的时候是这样感觉的，但他显然忘了自己的右腿的伤。
　　他只觉得自己右腿一软，随即抱着赛利亚向后倒去，扑通一下摔在地上。
　　还好，自己接得挺稳，怀里得女孩没受伤。
　　“对不起……”赛利亚一脸歉意地看着罗兰，“勇士，你没事吧？”
　　她的脸离得很近，可以很清楚的看见那精灵般精致的面容：狭长的睫毛像蝴蝶一样向下扇动，红色的瞳孔像是宝石般耀眼，挺拔而不过分突出的鼻梁让她看起来端庄又没有攻击性，粉嫩的嘴唇像是奶酪一样柔软，口中呼出的气体不知为何好像有点香气……
　　好像森林里野花的香味啊……
　　罗兰的胸口被一双柔软的物体压着，他只觉得浑身僵硬，心脏扑通扑通地直跳。
　　他觉得自己身上每一块肌肉都要僵硬了。
　　“喂！我们得小心，这里好像有——”满头大汗赶来的芙蕾雅，硬生生卡住喉咙里要蹦出来的词，张着嘴巴，瞪着铜铃般的眼睛，难以置信地看着眼前的情况。
　　一秒钟后，她保持着刚才的表情转身。
　　又一秒钟后，她像一个没有感情的机器人一样前进。
　　“喂！你去哪里啊？”罗兰赶紧起身朝着芙蕾雅喊道。
　　“回家！我怕影响你发挥。”芙蕾雅运足魔力，一拳打在身旁的一棵无辜的大树上，“走了！”
　　无辜的大树从被击中的地方开始崩裂开一道痕迹，缓缓蔓延到全身，发出呲啦啦的声响，不久就拦腰倒下，死得不能再死。
　　罗兰想追上去解释，但是右腿的伤让他每走一步都冷汗直冒，只能看着芙蕾雅越走越远。
　　不是，太狗血了吧，这种事情还能发生在我身上？
　　“太离谱了吧……”罗兰拄着插在地上的太刀，嘴角抽搐，“这……太离谱了吧……”
　　“额……”赛利亚走上前，扶着受伤的罗兰，“对不起啊，那个姐姐好像误会了什么。”
　　“没事，没事。”罗兰摆摆手，“你不用管她。”
　　哎，也不知道这小魔王到底怎么回事，她不是在装妻子吗？这吃醋装得也太像了吧？
　　一个奥斯卡已经配不上她了吧，得两个。
　　还有，总觉得有一股偷情被家里的妻子发现的愧疚感。
　　这……也不知道回去怎么给她解释……我需要跟她解释吗？
　　额……要吧，毕竟戏还是要演下去的。
　　罗兰给自己找了一个理由，准备回去跟芙蕾雅好好解释一下。
　　嗯，得好好解释一下！


第23章 第9章 回来吃饭
　　可恶！
　　芙蕾雅将暴躁的魔力砸到面前的大石头上，石头像是脆弱的鸡蛋一样被轰成了碎片。
　　可恶可恶！
　　还是觉得怒气难消，她又是随手一道烈焰术甩向前方的巨树，可怜的植物们被熊熊烈火吞没。
　　“呼……嗯？”芙蕾雅刚觉得有点解压，忽然又看见不远处两根萝卜一样的曼陀罗草生长在一起，那个形状怎么看怎么像一对情侣抱在一起的画面，顿时觉得血压又高了。
　　渣男去死！
　　随手用几道回风术将这两根曼陀罗草切成碎片，芙蕾雅的心情总算好上不少。
　　“嗯？我干嘛那么生气？”心情稍微平静一点的她摸着下巴，“是不是入戏太深了？真把自己当那混蛋的老婆了？”
　　啧，这演技太好也是罪过啊，不自觉就太过带入了。
　　哼，死渣男，臭勇者，大混蛋！
　　亏我这么死心塌地地帮你做那么多事情，还白白浪费了一颗血液精华，你这家伙居然在跟一个小贱人搞暧昧！
　　我看你回去要怎么解释！
　　算了，不用解释，我也不想听，大不了这个贤妻的角色老子不装了，摊牌啦！
　　哼，天大地大，本魔王哪里不能去，非得在你这棵歪脖子树上吊死不成？
　　你自己跟那个小贱人过去吧，我自己靠自己，等我变强了，直接把你打成四肢残废，慢慢拷问你圣剑在哪里~
　　芙蕾雅心中不停yy，她想象自己将蠢货勇者拴在拷问架上，然后在他脖子上拴着狗链，逼他舔自己脚丫子的情景不由大感畅快。
　　“诶？”芙蕾雅突然停下脚步，看着四周陌生的环境，额头露出了一些冷汗，“我……来的时候是从这里走的吗？”
　　自己之前怎么走的来着？
　　……
　　傍晚时分，一瘸一拐的罗兰终于在赛利亚的搀扶下回到了埃尔文防线。
　　“终于到了，累死了。”罗兰赶紧坐下来喘了口气，“你现在要去找谁？”
　　“贝尔长官，他是这个防线的最高官员。”赛利亚微笑道，“勇士，你可以跟我一起过去吗？”
　　“嗯……”罗兰刚想答应，但又想到那个气呼呼的小魔王，他苦笑着摇头道，“还是算了吧，你们军方的事情我就不掺和了，你就帮我在这个任务卷轴上面附上你的魔力气息就好，这样我就能去交差啦。”
　　“那……好吧。”赛利亚将自己的魔法气息附上任务卷轴，“勇士，你英勇的事迹我会向贝尔长官转述的。”
　　“嗯嗯。”罗兰有些不好意思地点点头，“我先去交任务了。”
　　告别赛利亚，罗兰找到那个任务发布者，分别提交了自己的三个任务。
　　1.收集30个哥布林耳朵。(已完成）
　　2.收集30个哥布林手骨。（已完成）
　　3.寻找失踪的少女赛丽亚·克鲁敏。（已完成）
　　前两个任务得奖励总计60个铜币，而最后一个任务的奖励竟然高达1金币。
　　100个铜币换1个银币，100个银币换一个金币。
　　暴富了我靠！
　　看着手里金光闪闪的硬币，罗兰发誓这辈子从没见过这么好看的玩意。
　　哈，现在咱什么东西买不起啊！
　　罗兰立马动身前往林纳斯的铁匠铺，准备好好治治那家伙看不起穷人的坏毛病，就等他抬杠的时候把这个金币甩在他脸上，看他什么表情。
　　嗯，肯定很爽。
　　罗兰来到铁匠铺，正看见准备收摊的林纳斯。
　　“大叔！来一套装备！”罗兰抬着下巴，挑了挑眉毛。
　　林纳斯用一种看傻b似的眼神看着他：“有钱了？”
　　“有了。”罗兰看了眼对方打铁练出来的壮硕的古铜色肌肉，还是没胆子把金币甩他脸上，便一掌把金币拍在桌上，“有什么好东西拿来呀~”
　　林纳斯拿起金币，颠了颠重量，皱着眉头说：“不对啊？”
　　“哪里不对？”
　　“我感觉，像是掺了东西。”林纳斯弯腰从工作台下面拿出一个重量天平，右边放上一些砝码，左边放上刚才的金币。
　　看到检验的结果，林纳斯露出一副见怪不怪的表情，而罗兰的脸色极为阴沉。
　　“拿回去吧。”林纳斯将金币扔回去，“是不是从任务发布者那里拿的金币？”
　　“是……怎么会这样？”罗兰不甘心地看着手里的金币，“那些人……”
　　“你知道为什么你这个菜鸟也能接到奖励这么高的任务吗？”林纳斯开口道，“呵呵，埃尔文防线以前是有很多冒险者的，那时候有无数人争抢任务，像你这样的菜鸟在当时，任务发布者理都不会理一下。不过，自从一个叫贝尔的人来这里之后，冒险者就慢慢流失了。”林纳斯将脑袋伸到罗兰耳边，悄声说，“自从他来了之后，不断有冒险者抱怨自己拿到的奖励缩水，甚至奖励的东西是假的或者明明完成了任务却拿不到奖励。”
　　“什么？”
　　“我们也不知道是为什么，不过很多人认为上面把帝国的军费给……”林纳斯搓了搓手，露出一个你懂的表情。
　　“那这些铜币，我还有60个铜币……”
　　“垃圾成色，里面掺了铁，送我都不要。”林纳斯看都不看一下，准备关门谢客。
　　罗兰握紧了拳头，转身跑去找那个任务发布者理论，远远地，就看见那个任务发布者正跟另一个士兵喝酒。
　　“喂！你这家伙！”罗兰愤怒地把钱甩到他身上，“为什么给我这些垃圾！你难道不知道私铸假币是违反帝国法律的吗？”
　　“大喊大叫的干什么？！”发布者仿佛见惯了这幅场景，呼吸都没乱一口，一口笃定道，“谁给你假币了？明明是你自己拿了，然后把真的钱给掉包了！”
　　“你！”罗兰被对方不可思议的脸皮震惊了，气极反笑道，“脸都不要了啊？”
　　一旁的士兵拔出自己身上的长剑，缓缓点在罗兰脚下，用一种痞气的语气说：“小子，劝你不要没事找事啊。你自己用假币的事情我们不追究，不过如果你想扰乱军营的秩序，那可别怪我们把你切掉四肢丢到洛兰森林里了。嘿嘿，听说里面的牛头怪和哥布林最喜欢吃冒险者的尸体了，对他们来说有人类的身体可是美味。”
　　该死……这些人……都该死……
　　看着这些人丑恶的嘴脸，罗兰忽然觉得那个想要杀掉自己的小魔王也算可爱了，他的眼睛缓缓浮现一道血色的雾气，理智在慢慢消融。
　　“不要在这里动手。”贤者之石的声音传来，“你如果杀了它们，军方会追查，教会也会注意到你的！”
　　啧，罗兰强忍着怒意，看了一眼这两人的长相，把他们的样子钉死在心里，然后转身离去，背后传来那两人大声嚣张的嘲笑。
　　为什么不让我动手？教会注意到又怎么样？我不是勇者吗？教会难道不会帮助我吗？
　　“呵呵……别以为教会是什么好东西。”贤者之石带着一丝嘲讽的口气，“你知道你上一世，为什么会选择背叛教会，选择自己夺取贤者之石吗？”
　　那你说呀！卖个p的关子！
　　“咳咳……说来话长。其实勇者这种天命也不见得多好，勇者的一身力量、装备、技能都是教会给予的。上一世的勇者虽然很强，但是你的力量都在教会的控制之下，只要教会想要收回勇者的力量，勇者也无法反抗。所以，勇者变成了教会的一把剑，教会让他做什么，你就必须做什么。无论是征讨魔族，还是武力压迫不服从教会的国家……”
　　罗兰沉默。
　　“不过，上一世的你也发现了这个问题。为了逃脱教会的掌控，你想了很多办法，但大部分都没有什么用。就算你手上有那把无所不斩的圣剑，也只能乖乖当着教会的狗，哈哈哈哈哈。”贤者之石发出一阵笑声，“不过……最后你想到了一个办法。”
　　什么办法？
　　“贤者之石，你想要用它来逃脱教会的掌控，获得无穷的力量和生命。但是很可惜，最终还是魔王利用贤者之石头和你同归于尽了。”
　　那既然如此，你快给我力量啊，无穷的力量和生命，给我啊！
　　“呵呵……小子你太贪心了。”贤者之石嘲讽道，“炼金术大师爱德华·艾尔利克说过，这世上的一切都是等价的，你还没有获得那些力量的资格！”
　　那咋办，你不给我力量，我现在啥都没有，白忙活了一天，连饭都快吃不上了！
　　“靠自己，靠自己！”贤者之石十分肯定地说，“这次转生是你的机会，你现在依然拥有勇者的天赋，只要你不去和教会产生关系，可以靠自己的力量变强，这样就不用受制于教会了。”
　　有没有快点的办法啊，我现在赶紧自己实力提升得很慢诶，砍了那么多哥布林，现在我只有……额，18级？砍了那么多怪等级就升了一级啊？
　　“勇者的等级提升比别的天命要慢得多，这也是其身体里蕴藏的魔力更强大的原因。”
　　可是别的天命LV18的时候都可以通过教会寻找导师，进行天命的晋升，然后学习好多技能了啊，我现在什么都不会啊！
　　“相信自己，别人靠学，你可以自己悟。”
　　你这破石头在逗我吧，怎么悟？
　　“呵呵，你别不信，上一世你的崩山裂地斩，就是看了一眼那个被魔气侵蚀的剑圣的动作之后悟出来的，甚至比那个剑圣的威力更大！”
　　切，你这破石头说的话就很玄乎，真就没有快速变强的办法吗？
　　“有，你亲手把魔王杀了，我马上就能给你无穷的力量。”
　　她那么强，我怎么打得过她的啊？
　　“你变强就行了。”
　　完了，陷入死循环了。
　　……
　　在夜色刚好降临的那一刻，罗兰回到了格林村。
　　“母亲，今天晚饭吃什么呀？”罗兰推开自家的房门，把武器挂起来，“那什么傻b埃尔文防线，我再去我是狗！”
　　正在添柴的老珍妮回头笑了笑：“回来啦~饭等会儿就做好，今天刚好邻居送了我一只兔子，我们做兔肉吃。这几天我看芙蕾雅那小姑娘帮你忙前忙后挺辛苦的，特地给她多煮了一点……”老珍妮看着罗兰身后空荡荡的，“她没跟你一起回来吗？”
　　“什么……”罗兰也愣了，“她不是早就回来了吗？”
　　“没有啊，我在家里呆了一天了，没看见有人回来。”老珍妮看了窗外已经黑掉的天空，露出一脸担忧的神色，“这么晚了，她一个女孩子在外面……”
　　芙蕾雅那晚的样子又浮现在罗兰的脑海里，尤其是那个眼神。
　　那个眼神……
　　啧，小魔王，你怎么这么不让人省心啊……
　　罗兰的手搭在放在架子上的生锈的太刀上，刀身锈迹斑斑，看起来似乎很快就会断掉。
　　即使从头到尾都使用魔力包裹了这把武器，其脆弱的本身属性还是不可避免地影响了它的耐久度，可能使用不久就会崩裂了。
　　破石头，我该怎么做？我应该去救她吗？
　　“这是你自己的事情，与我无关。”护身符里的那个声音传来冰冷的回答。
　　罗兰拿着武器的手微微握紧，不一会儿后又把它松开。
　　算了……
　　他摇了摇头，缓缓走到正在烹煮的兔肉旁边，看着那不断升腾的白色水气……
　　他好像在水气中看见一个女孩的身影，女孩为自己擦饭渍，为自己洗漱，为自己洗衣服，为自己做饭……
　　什么鬼……我眼花了吧……
　　罗兰揉了揉眼睛，确认了一遍那团白色水气很正常。
　　他的视线又移到洗碗池，那里堆叠好洗得干干净净的三副餐具。之前小魔嫌弃没有专用的餐具，于是便不断在睡觉的时候跟自己讨要。在付出了3天给自己捶背的代价后，自己终于不胜其烦，给她做了一套专用的简陋的木制餐具。当时自己为了恶心一下她，故意在一个碗的外围刻上了“勇者之妻”的文字，让她好几天都纠结地看着自己的碗，有些吃不下饭。
　　哈哈哈哈，让你要装成芙蕾雅，恶心死你！
　　罗兰想到了这件事情，不由轻声笑了出来。
　　“什么事情那么好笑呀？”老珍妮打开锅盖，一股兔肉的香味从锅里冒了出来，她满意地笑了，“看起来不错，森林里的小兔子肯定很好吃。”
　　“没什么，就是想到芙蕾雅她……”罗兰刚想说什么，但又突然说不下去了，他用手抵住额头，就这么一会儿看了架子上的太刀一眼，一会儿看了锅里的兔肉一眼，想笑，又笑不出来。
　　他忽然觉得自己像个傻b。
　　一个挺混蛋的傻b。
　　“那个……母亲，”罗兰用一种非常慢的速度转身，同时深吸一口气，“这个兔肉，看起来好像还没熟吧？”
　　“啊？我觉得已经熟得差不多了呀？”
　　“再煮一会儿吧，我喜欢熟一点的。”罗兰取下了架子上的太刀，将魔力缓缓注入其中，刀身慢慢泛起了光。
　　“那我再煮一会儿，你这是？”
　　老珍妮看着整理好行装的罗兰。
　　“那个小傻瓜迷路了，我去接她回来吃饭。”
　　他的身影没入了前方无尽的黑暗。


第24章 第10章 没有名字的我
　　今天的夜，很黑，很压抑。
　　天空像是被无数张厚密的布叠盖起来，一层压着一层，压得人喘不过气。
　　洛兰森林，它有着上万年的历史，蹉跎的年华岁月被历史遗忘，无尽的沧桑风霜被冰雪掩埋，谁能相信这个不起眼的森林，曾经居住着数以万计的生灵。
　　不过，这是曾经，这是曾经……
　　人类，一种比魔族扩张欲望更强，更贪婪的生物，发现了这里。它们以金钱和地位吸引冒险者的光顾，让那些以冒险为名的刽子手笑着挥动自己的屠刀向那些原住民砍去。
　　再也没有什么和平美好的家园了，再也没有与世无争的生物了。
　　在铁与火的炼化下，每一个曾经甘于和平的生物都被催发出了强烈的战斗欲望。
　　谁能相信，那些长相凶恶的哥布林，原本只是以草果为食，但为了生存已经进化出了尖利的肉食性牙齿，开始撕咬和袭击人类。
　　在资源的总量不变的情况下，为了生存，物种会极尽一切代价。
　　夜晚，就是这些物种的狩猎时刻。
　　“呼……呼……呼……”一个身着素裙的女孩在森林里艰难地行进，身上原本还算干净地衣服已经沾满了泥土和草叶，还能看见几处尖利植物的划伤。
　　她的身后，无数发着红光的眼睛在慢慢靠近。
　　“嗯——”芙蕾雅的右脚感觉意外地磕到了一块石头，前进的惯性将她狠狠摔在地上，她忍着崴脚的疼痛，一下子爬起来，继续往前跑。
　　跑——跑——跑！
　　今天的夜实在太黑，没有丝毫的月光可以透过它密不可分的云层。
　　芙蕾雅努力睁大眼睛，借着身边发着微光的植物，勉强摸索着往前跑。
　　其实她也不知道自己跑的是什么方向，其实她也不知道自己有没有在前进。
　　太黑了，是那种感觉自己掉进了墨池里的黑。
　　你觉得是往前跑，但又好像你根本只是在挣扎，空间的概念在这里仿佛失去了意义。
　　她好后悔，自己为什么要因为生气浪费那么多魔力，如果不滥用魔法的话，后面那些东西根本对她来说构不成威胁。
　　越想越觉得难受，她不知怎么又想到了罗兰。
　　都怪他！都怪他！都怪他！
　　如果不是因为他跟别的女人搞暧昧，自己也不会因为入戏太深而失去理智，如果不是因为失去理智，自己也不会现在一点魔力都没有，如果不是……
　　总之！都是这个蠢货！混蛋！渣男！
　　她脑子里把无数可以骂人的词汇像扔垃圾一样扔到他的头上，可是即使这样她也越来越觉得委屈。
　　凭什么啊……凭什么我任劳任怨地伺候了他这么久……他还要出去跟别的女人暧昧啊……
　　我的付出都喂了狗吗……
　　就当喂了狗吧……这蠢货勇者改不了三心二意的吃屎毛病，我付出再多也没有用……
　　感觉坚持不下去了……演戏好累……我不想再当什么芙蕾雅了……
　　我原本的名字是……
　　诶？等等……
　　每一任魔王的名字都是由上一任魔王亲自命名的，上一任那个短命鬼好像忘记给我取名字了啊！
　　“靠！”她无语地啐道，“妈的！我不会死了也没有自己的名字吧！嘶——”
　　右脚突然不受控制地抽搐，疼痛开始向肌肉深处钻去，腿已经到达了极限，开始痉挛起来。
　　跑不动了……
　　带着一丝决绝，她倚靠在一棵歪脖子的大树下，静静地等待那些东西的到来。
　　啪啦——啪啦——
　　脚步声在接近，她已经隐约能看见那些东西的轮廓了。
　　很高大，很强壮，身上还有一丝魔界的气息，但是比起正统的魔族生物差得远。
　　在距离不到十米的位置，她终于看清了那些东西。
　　那是一种从未见过的哥布林，足足有2米高，蓝色的皮肤上涂着白色的图腾文身，健壮的肌肉层层分明。它的嘴巴里遍布着猛兽似的利齿，浑身散发着水元素的气息。
　　不只有蓝色的哥布林，还有红色，只不过这次是火元素的气息。
　　估摸了下，至少不下十只，每一个哥布林的等级都不低于15级。
　　试试吧……用最后的一点点魔力，也许能够对付……什么？还有！
　　三米多高的庞大身影出现了，土黄色的皮肤，爆炸性的肌肉，头顶上有两个弯着向上顶的尖角。这个怪物长着似人非人，似牛非牛的脑袋，两只硕大的蹄子踩在地上，竟然像人一样直立。
　　LV20的牛头怪，额……还是只公的？
　　那玩意……啧，动物之间真是好猛啊……
　　心中正在胡思乱想的时候，那个牛头怪乌拉乌拉地对着那些哥布林说了一些什么。
　　那些哥布林慢慢移动，将对面这个女孩围了起来。
　　蓝色的哥布林将空气中的水元素凝聚在手上，然后警惕地朝着对面的女孩投掷过去。
　　【冰霜术】而已，这种垃圾魔法攻击力很低，放在平时自己鸟都不鸟一下。
　　但是现在魔力几乎耗尽，她只能勉强抵挡这样的小招数。
　　啊！不是吧，这个【冰霜术】怎么这么冷！啊啊！冷死了！
　　身体……变得越来越弛缓了……
　　我的魔力……我的魔力凝聚……
　　这时候，哥布林看准时机，迅速上前，挥动手中的木棒往她手臂打去。
　　疼！
　　“艹！”她张口大骂，“低等生物！你知道我是谁吗！你们要是敢动我啊呜呜呜——”
　　是另一只哥布林，这低等生物竟然铆足劲打在自己的小腹上，动作快到自己根本来不及反应。
　　痛啊……
　　从来没有这样痛过……
　　要死……
　　她苍白着脸根本说不出话，捂住肚子趴在地上，渐渐失去意识……
　　……
　　罗兰举着火把，顺着白天的路线慢慢往前摸索。
　　“嗯……这里就是上次那个哥布林营地了。”
　　远处，那个哥布林的营地已经被抛弃，内部的木材都已经被搬走，只有那四座被芙蕾雅摧毁的警戒台还残留在那里。
　　罗兰走到中间的高台遗址处，转了个角度，找到了芙蕾雅当时背身离开的位置。
　　嗯，这个被一拳打死的树木就很显眼，应该不会错。
　　他将火把的高度放低，泥土路上浮现出一个个脚印，他从里面找到芙蕾雅的脚印，本想慢慢摸索，但身体却走得越来越快。
　　我在急什么……她的实力肯定比我强多了，大概也没什么危险，自己只要领她出去就好。
　　找到她，然后再解释一下，最后回家一起吃兔肉煲，皆大欢喜。
　　“你很担心她。”
　　贤者之石的声音。
　　嗯，家里做了很多兔肉，她不在家里吃不完就浪费了。
　　“不是这个原因。”
　　嗯，白天的事情没有和她解释，我觉得挺愧疚的。
　　“不是。”
　　嗯，现在还是挺需要她的，如果没有她那些东西我也不能那么快提升实力……
　　“不！”贤者之石打断了罗兰，“根本不是这些狗p理由！我能感觉到你的内心，你只是舍不得！”
　　对对对，有个小妞在我身边伺候我，还是挺舒服的，舍不得啊。
　　“呵呵，那你以后呢？舍不舍得砍死她？”贤者之石嘲笑道。
　　这简单啊，眼睛一闭，手一挥，不想那么多，还没纠结事情就办妥了。
　　“你最好能做到，上一世的你，可不是这样。”
　　那是哪样呀？
　　贤者之石沉默了，正当罗兰还想继续追问的时候，它只冷冷地说了一句：“西北方向，有你小老婆的魔力气息。”
　　放屁！什么我的小老婆！你这破石头别乱讲话好不好！
　　对着这混蛋玩意儿连爆了好几句脏话后，罗兰运足浑身魔力，像一只猎鹰般往西北方奔去。
　　……
　　当小魔王睁开眼的时候，她发现自己身处一个昏暗的洞穴里，自己周围有很多人，很多生命气息微弱的女人。
　　她们大多衣不蔽体，除了一小撮人还算干净没有什么损伤外，大多数浑身散发着恶臭，有的人身上还遍布着伤口。在没有医疗条件的野外，这些伤口要么化脓发臭，要么长满蛆虫。
　　唯一共同的就是，每个人的脸上，都写满了绝望。
　　“这些女人……”小魔王看着她们，心中产生一种强烈的不安。
　　身旁，一个双眼空洞的女人凑了过来。
　　“你也是它们的战利品了。”女人的话没有一丝活力，“你马上要跟我们一样了。”
　　“什么一样？那些……哥布林要干什么？”
　　“随便干什么，可能是吃了我们的肉，可能是使用我们的身体，可能是一边吃肉一边使用……”女人麻木地说。
　　“啊，怎么会……哥布林不是……”小魔王好像被吓到了，感觉察觉了一下自己身体里地魔力，“我，我的魔力呢？”
　　“你知道吗，我原本也是一个魔法师。”女人伸手摸了摸她的头，“它们给你灌了马拉戈壁草的汁液，这种植物的汁液会屏蔽人对魔力的感知，你身上的魔力，早就消散了。”
　　小魔王紧紧抱住自己的衣服，慌张地看着洞口：“这，这，这……那些东西什么时候会回来啊？”
　　“不知道……”女人摇了摇头，“这就是报应啊……”
　　“报应？”
　　“如果不是我们当初对它们的种族进行屠杀，将他们的家园毁灭，它们也不会变成现在的样子……它们，是在泄愤。把我们对他们做过的事情，再做一遍。”
　　“不会有人重口到上哥布林吧？”小魔王难以置信地说道，谁知女人竟然点了点头。
　　天呐！哪个天杀的混蛋啊！重口味太过了喂！
　　“你是第一次吧？”
　　“啊？”小魔王一时间没懂对方的意思。
　　“可怜的孩子……”女人露出非常可惜的眼神，“那些畜生……会很痛的。”
　　艹！
　　我宁愿被那个蠢货勇者侵犯了，也不要被这些低等生物折磨！
　　诶？我在瞎想什么？
　　不行不行！那个蠢货也不行！
　　小魔王拍了拍自己的脸，苦恼道：“我怎么会想到他啊……”
　　“谁？”
　　“一个……渣男……”小魔王撇了撇嘴，一副气鼓鼓的样子。
　　“男人比女人更惨……会被剥去皮肤，削断四肢，然后切成一块块被它们吃掉。”女人的话语透露出无尽的悲凉，“我的队长就是被它们这样折磨死的。”
　　“啊……”小魔王想了想，抱着一丝希望问道，“有没有人……逃出去过啊？”
　　“没有，没有。”女人不停地摇头，“都死了，都死了……”
　　本来还想说些什么，门口竟然出现了两只哥布林。
　　洞穴里的女人纷纷往后缩了缩，只有几个麻木地躺在地上，像是死了一样。
　　“看不见我看不见我……”小魔王抱着脑袋趴下，“可恶啊，早知道不变成娘们了！”
　　“呱啦呱啦！”一只哥布林指了指正缩着头的小魔王，另一只哥布林走上前，一把将其抓走。
　　之前的那个女人看了一眼，没有出声，只是惋惜地叹了口气。
　　小魔王的瞳孔在地震，身子在不断地发抖，哀求的眼神扫过每一个人，却没有任何回应。
　　完了……完了……
　　小魔王绝望地闭上了眼睛。
　　过了一会儿，她被扔到了坚硬的地面上，她睁开眼睛，发现自己被带进了一个硕大的石屋里。
　　这个石屋看起来比之前那个洞穴干净多了，前面的石桌上还摆着一些水果。
　　石桌后面有一只浑身雪白的哥布林，正饶有兴趣地盯着她看。
　　她感觉浑身发麻，紧紧抓住自己的衣服。
　　“魔族的气息。”那只哥布林开口了，“你不是普通人类。”
　　天！哥布林居然会说话？！
　　“女人，你可以叫我凯诺，落雷·凯诺。”凯诺绕过石桌，走到她面前，“很感谢魔族，魔界的力量侵蚀了我们。我们，获得了新生！”
　　凯诺举起了自己的双手，虚空一握。
　　“我要用这双手，向所有的人类复仇，让他们感受世界的痛苦！”凯诺的眼睛里散发着四溢的仇恨，“以牙还牙，以血还血！”
　　“那……我不是人类，你可不可以把我放了呀……”小魔王小声说道。
　　凯诺露出了一个笑容，走上前看着她说道：“暂时不行，你得生下我的孩子。”
　　“噗——”小魔王吐血。
　　“魔族的血液，很强大。我的孩子，也会很强大。强大的孩子，复仇，人类！”
　　“我他妈宁愿去死！”小魔王恨恨地看着他。
　　“你做不到。”凯诺居高临下地说道，“我会折断你的四肢，吸光你的魔力，灌入无数的精华，让你变成一个只知道为我繁殖的家畜！”
　　“艹！你敢！”小魔王觉得自己已经到了生死存亡的空前绝后大危机，她已经把脸皮这种东西扔到九霄云外了，“我老公会杀了你的！”
　　“嗯？你老公？”凯诺露出一个嘲笑的表情，不屑道，“我也会杀了他！”
　　“我老公是勇者！勇者！！！你个丑八怪怕了没！！！”小魔王怕这个傻b听不见，用着能把声带撕裂的声音喊道。
　　凯诺的右眼皮跳了跳，歪着脑袋愣了一会儿。
　　“哼哼，怕了吧，勇者这名号不把你吓死……”
　　“不可能，勇者已经死了50年了。50年来，提瓦特大陆上没有任何新的勇者出现……”凯诺的表情变得愤怒，“女人，你在骗我。”
　　“我说的是真的！我老公真的是勇者！我tm怎么说你才……”
　　“那更好。”凯诺伸出手，掐住小魔王的脖子将其拎起来，后者的脸变得通红，“我今天就要尝尝勇者的女人是什么味道~”
　　额……
　　不要啊……
　　不会今天真的要失身给这只哥布林了吧！！！
　　“呱啦呱啦！咕咕咕咕啦！”门外传来哥布林护卫的喊叫。
　　凯诺的面色一冷，将手上的女人甩到地上，死死看着她的脸，咬牙问道：“你到底是谁？”
　　“咳咳咳——”捂住自己的脖子咳嗽着，小魔王喘了几口气道，“反正……我现在的名字是……芙蕾雅。”


第25章 第11章 迎战怒雷
　　“贝尔长官，这件事情真的很重要！”赛利亚将自己的身子前倾到桌面上，一脸焦急地抵在对方面前，“洛兰森林里出现了新的怪物，而且它们好像已经停止了相互之间的攻击，联合起来准备袭击我们了！必须通知上级，然后做好准备……”
　　坐在办公桌后面的人是埃尔文防线最高长官，贝尔。
　　他桌面上的两手交叠，抵住下巴，饶有兴致地欣赏前方这个女人无意间露出的美好春光，心里却忌惮这个女人背后的身份。
　　真是可惜，如果她不是教会的人就好了。
　　“赛利亚，你说的事情我已经知道了。”贝尔点了点头，“我会把这件事情上报的，不过……我还是希望身为教会新任神官的你，注意一下自己的立场，不要过多干预我们军方的事情。”
　　“我只是……”
　　“我们会处理的，你回去吧。”
　　贝尔做了一个谢客的手势，赛利亚犹豫了一下，从身上拿出一张羊皮卷轴。
　　“之前我的村庄一直有人失踪，于是我就去洛兰森林里面探查，结果不小心被那些怪物抓到了，幸亏有一位勇士救了我的命。”赛利亚将卷轴摊开，“这上面是我当时在森林里调查到的信息，希望对你们有所帮助。”
　　贝尔没有回头，只是慢悠悠地挥手暗示赛利亚离开。
　　当贝尔听见关门声响起时，他才默默走到桌前，拿起那张羊皮卷轴看了起来。
　　“冰霜哥布林、烈焰哥布林、牛头怪、牛头巨兽……嗯？新的怪物果然越来越多了吗。”贝尔面色越发阴沉，他走到火炉旁边，将这张卷轴轻轻丢了进去。
　　烈火吞吐，将卷轴烧得干干净净。
　　贝尔走到墙角的木架上，打开一个暗格，格子里藏着闪闪发光的金币。
　　“这些应该够多了……”贝尔看着这些宝贝终于露出了一丝笑容，“这个破防线，怎么可能抵挡住那些怪物的进攻。等时机到了，我也该走了……”
　　他的视线从窗户延伸到远处的洛兰森林，总觉得那里有一片阴沉的乌云在慢慢逼近。
　　……
　　“你确定那个小魔王在那里面？”罗兰指着前方如同军事营寨一样的怪物营地，“那里面都是些什么啊？”
　　“在，里面有哥布林和一些牛头怪物，它们好像被魔界崩溃后散发到人界的力量侵蚀了。”贤者之石说，“等等，我感受到里面有很强大的存在……啊，这个狂暴的雷电气息……小子，你现在准备好送人头了吗？”
　　罗兰的嘴角抽了抽，看着营地外围那一座座高大坚固的防御塔。这些防御塔跟之前那个哥布林营地的差距不是一星半点，上面警戒着的红色哥布林也跟上次那个投掷哥布林没有任何可比性，看起来霸气了不止一个档次。
　　这个地方，简直是龙潭虎穴啊。
　　“我……打得过那些怪物吗？”
　　“不太可能。”
　　“那你把圣剑给我试试。”
　　“呵……你确定？”贤者之石调侃道，“就算是勇者，也起码要在LV48的时候才有使用圣剑的资格，你现在仅仅是摸到圣剑，身体就会因为那恐怖的力量而被摧毁的。”
　　“那没办法了？”罗兰着急地说道，“我总不至于拿着这把破刀上去吧？”
　　“有啊……我可以借你一点力量，但有小小的代价。”破石头的声音透露出一丝狡诈，“你想好了吗？”
　　罗兰心中一沉，总觉得这个破石头有什么不可告人的秘密，但看了看前方那些魔力气息可怕的怪物，缓缓点了点头。
　　“来吧。”
　　下一刻，一种难以描述的感觉涌了上来。
　　他的身体仿佛置身于万米深海之中，四面八方都是令人窒息的压抑。
　　又好像身处正在沸腾的火山口，浸没在浓烟和烈火的包裹之中。
　　愤怒吧……
　　一个嘶哑的声音在脑海里出现。
　　怨恨吧……
　　一个悲伤的声音在脑海里出现。
　　疯狂吧……
　　一个戏谑的声音在脑海里出现。
　　他的意识没能抵抗住这些东西太久，这些不可思议的声音，就如同埋藏在自己身体里的毒药，只要稍稍一催发，就会如同烈性疾病一样发作。
　　他的视线渐渐模糊，他的瞳孔狰狞如血。
　　“当我重临世界之日，忤逆者皆当死去……”罗兰一只手抵在自己的额头上，忍受着疼痛欲裂的脑袋，另一只手握紧生锈的太刀，将更强大的魔力灌注其中。
　　刀身，殷红如血。
　　“哈哈哈哈哈，你又回来了……”贤者之石的声音传来，“上一世的勇者，怀特！”
　　“血……血……”勇者不受控制地一步又一步地向前走，即使已经有好几只高台上的烈焰哥布林注意到自己，他也视若无睹。
　　“哈哈哈去吧，让他们好好看看你的力量！”
　　……
　　外面发生了什么芙蕾雅并不清楚，她只能从凯诺冰冷的眼神中感觉到应该不是什么好事。
　　她也不敢多问，甚至看着对方的眼神都觉得有点害怕，只是默默地缩在一旁。
　　靠，当初自己是魔王的时候，这些小垃圾哪有资格在自己面前站着。
　　“女人，我有点事情要处理。”凯诺走向了一旁的武器架，将几件装备穿戴好，“回来的时候，我会让你感受到雌性的愉悦的！”
　　说罢，他拉开了帘子，头也不回地走了。
　　看着对方的背影，芙蕾雅吐了口口水表示不屑。
　　你可别回来了！老娘可不想给你夺去宝贵的第一次好吗！
　　诶？我为什么说老娘……
　　……
　　“呱啦呱啦！”
　　一只烈焰哥布林捂着自己被斩断的手臂痛苦地嚎叫，整齐的切口上，浓稠的血液疯狂涌出，它已经逃不过死亡的命运了。
　　“唔！！！”
　　一头牛头怪再也忍受不了两腿上几十道深可见骨的伤口，不甘地跪在地面上，倒地的瞬间，一道血色的刀芒割下了他的头颅。
　　“叽叽——”
　　看见那个恐怖的东西慢慢靠近，变异后的哥布林们第一次感受到了一种名为恐惧的东西。它们疯狂地凝聚魔力，将手中的烈焰火球和冰霜术砸向那道血色的身影。
　　前方，后方，左右，空中都是哥布林的投掷攻击。
　　火球，冰霜，如同骤雨般接连不断地落在勇者的身边。
　　挥刀弹开一道差点击中自己头部的火球，下一秒腹部就被一道冰霜击中，极度的寒冷像是蠕虫一样钻进了身体。
　　勇者的刀已经很快了，他的斩杀和格挡都如同百战不死的老兵一样流畅完美。但在这种密集的火力下，单薄的身体依旧不断被魔法覆盖。
　　烈焰的灼烧不断刺激着他的愤怒，霜雪的冰冷接连消磨他的理智。
　　已经杀了几十只哥布林和牛头怪了，但前方好像依旧有数不清的怪物涌来。
　　勇者感受到无比的烦躁，他残暴地向一只又一只怪物挥舞自己的刀刃，任由腥臭腌臜的血液喷涌在自己身上。
　　但当刀刃切开那柔软的身体，感受利刃划过的触感，沐浴着血液的暖意时，勇者笑了。
　　就是这种感觉，就是这种夺取生命的感觉！好怀念，好熟悉……
　　疼痛变成了令他上瘾的快x感，杀戮宛如黎明时绽放的玫瑰。
　　仿佛有什么记忆开始清晰起来，勇者突然将太刀架在身后，运足魔力于脚底，猛地往前滑步，同时将太刀以扇形挥动。
　　【剑技·三段斩】
　　他的身影像是一辆红色的卡车砸进了怪物群中，三道斩击竟然接连杀死了好几只哥布林。
　　血污纷飞，肢体分离。
　　被吓得肝胆欲裂的怪物开始慢慢后退，有的发狂似地回击，有的则开始迟疑起来。一头较为壮硕的牛头怪怒吼一声，紧紧提着手里的石斧，大步冲刺，在接近勇者的时候猛然举起武器，使出浑身的力量落下。
　　勇者此刻的眼中，这个怪物的动作很慢，但他很满意。
　　于是，他将武器下压，凝聚魔力于其身，以一招上挑正面迎击。若在正常情况下，这是一种非常不理智的做法，牛头怪的石斧是用洛兰森林里的青冈石制成的，这种石头是可以制作城堡外墙的坚固材料。生锈的太刀如果正面与石斧碰撞，恐怕纤细的刀身将被狠狠地砍成碎片。
　　牛头怪仿佛感受到了将这个人类砍成碎肉的喜悦……
　　但随即，一道淡黄色的光芒在那把刀的刀刃上出现，那沸腾的剑气犹如山崩地裂。
　　【剑技·地裂·波动剑】
　　淡黄色的剑气击碎了牛头怪的武器，接着划破了他的皮肤、肌肉、脊髓、大脑，将那庞大的身形撕裂成不完整的两半。热腾腾的内脏和血液淋在勇者身上，升起了白色的雾气。勇者揉了揉酸麻的手臂，将那如血的眼睛对准了其他怪物。
　　会死！跟这家伙交手会死！
　　这突然成了许多怪物的共识，它们与森林里其他没有智慧的物种不同。它们也会悲伤、恐惧、愤怒，于是在此时此刻，对上那双恐怖的血瞳，一股死亡的恐惧降临在它们的心上。一只较为胆小的哥布林跑了，带动了另一只牛头怪的逃离。两只怪物的逃跑刺激了更多怪物的选择，在生与死的抉择中，本能告诉这些家伙——逃。
　　接近半数的怪物开始向后退去……
　　“不要后退！”一个雷霆般的声音在后方炸开，“不要害怕这个该死的人类！忘记我们的痛苦了吗！就是因为我们曾经的软弱，我们的族人才会遭受悲惨的命运！”
　　哥布林们后退的脚步停住了……
　　落雷·凯诺！
　　这个浑身雪白的哥布林踏着坚定的步伐走向勇者，他身后披着象征着领袖的披风，肩膀上装饰着彩色的羽毛，手中握着一把青铜制成的短刀，刀身的前方呈现半圆形的弯曲，上面雕刻着密密麻麻的不知名的图案。
　　如同苍鹰锐利的眼神对上了那双血气四溢的双眼，凯诺仿佛能透过那双眼睛看见对方的痛苦。
　　你很痛苦吗？比起我差点被灭族亡种的痛苦，你的痛苦又有几分呢？
　　凯诺绷紧了身体上的每一寸肌肉，咬紧牙关，将手中的短剑直指，嘶哑着声音说道：“族人们，不要害怕，今日我们就将这名人类的勇者斩杀！”
　　它的声音回荡，在场的每只怪物都听见了。
　　勇者？！这个人类居然是勇者！
　　首领要斩杀勇者？！
　　“呱啊——”一名冰霜哥布林兴奋地开始扯动自己的声带，舞动尖利的指甲划破胸前的皮肤。
　　恐惧和兴奋同时出现在它们心头上，它们惧怕勇者的实力，又期待首领将其斩杀。一只只怪物开始发出怒吼，准备齐心协力去迎战这个人类。
　　“人类，你将会死在这里。”凯诺开始运转魔力，吸取周边的雷元素，“你的女人，也会被我好好羞辱！”
　　勇者的气息一震，身上的杀气变得更加浓烈。
　　凯诺将短剑往天空一指，青白色的雷元素竟然随之升腾到天空，他再将武器指向勇者：“尝尝【怒雷】的威力！”
　　天空中原本压抑的乌云像是沸腾起来，雷电的光芒不断在里面流转。
　　勇者突然有种不妙的预感。
　　“别停下你们的攻击！”凯诺又开始指挥牛头人和哥布林围攻，“还有牛头怪们，割下这个勇者的头颅，你们的首领会好好奖赏你们的！”
　　看着抱团围攻而来的哥布林和牛头怪，勇者心中一沉。
　　身上的魔力不多了，看来不得不用那个招式了……
　　躲避几道烈焰和冰霜之后，他找准时机，用力握住刀尖，将自己的血液抹在刀面上。随后，这把刀仿佛有了生命般开始颤抖起来，一股浓郁的血气飘出。
　　“什么？”凯诺有种不好的预感，它往后退了一段距离，又看了看天空，“快点下，快点下！”
　　也许是听见了凯诺的催促，一道光芒万丈的雷电从高空坠落，劈向了勇者的方向。
　　雷法·怒雷落！
　　能感受到那恐怖而澎湃的力量，但是雷电的速度太快，以目前这个身体来说根本不可能躲避。
　　那就只能正面迎击了！
　　沸腾的血气上涌，勇者身形高高跃起，手中的太刀凝成一道巨大的血剑斩向落雷。
　　避无可避，退无可退！
　　沸血正面迎接怒雷，凡铁硬刚自然之怒，人类的身体此刻真真切切地感受到大自然的怒火，澎湃而浩瀚的雷霆恐怖如斯。
　　听不到声音，震耳的雷鸣覆盖了一切的嘈杂。
　　看不见东西，刺眼的白光笼罩了所有的地方。
　　手中握住的东西好像变轻了，魔力附着的刀身好像碎成了成百上千的碎片。
　　好在凝聚出来的血剑没有崩溃，抵挡了那恐怖的雷霆后，沉重地落在地上。片刻后，厚实的土地开始崩裂坍塌，无数的血气如同爆发的火山般从地底喷涌而出。黑红色的血气蕴含着死的气息，像是死神的镰刀般，无情地开始收割生命。
　　当红色的血气散去，在场的所有怪物，已经死得不能再死了！
　　“啊……”勇者此刻仿佛用尽了力量，血色的眼睛缓缓恢复了清明，“啊？怎么回事？我怎么在这里？”他看见身边无数的尸体，“哇，都是我干的吗？我好厉害啊。”
　　“混蛋！”凯诺目眦欲裂地看着无数死亡的族人尸体，心中悲愤欲绝，“我要杀了你！！！”
　　这只仅存的白色的哥布林怒喊着，朝着苍空一握，只见一道更恐怖的怒雷打在它的身上。它发出无比痛苦的哀鸣，暴虐的雷元素开始在它的身上不断沸腾。
　　“啊？”罗兰愣了一下，刚想挥刀，突然发现自己的刀已经碎成了渣渣，“怎么碎了啊？！”
　　“快跑！”贤者之石警告道，“这一招，即使是你也挡不住！快跑！”

第26章 第12章 更重要的事
　　此时，凯诺的身体在雷电的刺激下突然暴涨了一倍，可怕的力量充盈在它的身体上。它如同豹子般的身体飞奔向前，一个重踏鱼跃而起，然后将剑砸下，那手中的短剑如今好像变成了一个玩具。
　　罗兰很干脆地往旁边一滚，原本的位置像是触到了地雷般炸开。
　　“我艹！”罗兰大骂道，“这怎么打啊！”
　　“受死！”凯诺手中的武器怒雷缓缓凝聚出了一个光球，球体内部全都是暴虐的雷元素。
　　不待片刻，光球就飞向了罗兰。后者吓了一跳，躲避不及，直接拿一个牛头怪的尸体抵挡了一下。
　　暴虐的雷电将那具尸体打成了碎片，变成一片焦黑，他也因为这股力量被击飞了出去。
　　快跑快跑！
　　罗兰此时内心里只有这两个字，他顾不得伤势，起身拔腿就跑，同时不断的通过建筑躲避起那个哥布林的攻击。
　　凯诺盛怒下的攻击着实厉害，一道道雷电将那些木制建筑劈成碎片，不一会儿整个营地就仿佛被犁过一番，完全不成样子。
　　“左边那个石屋！快进去！”
　　一个僵硬的急刹，罗兰摔倒成了一个狗吃屎，但又恰好躲过了一道攻击。
　　他慌慌张张地起身，按照贤者之石的吩咐进了屋子。
　　“嗯……”凯诺看见勇者进去，反而高兴地大笑，“哈哈哈哈哈，好！人类，跟你的女人一起死吧！”
　　“噗——”
　　凯诺突然吐出一口鲜血，他强忍住雷电在身体上的肆虐，手中的怒雷开始全力酝酿，准备发动最后的进攻。
　　……
　　石屋内，芙蕾雅和罗兰面对面干瞪着眼。
　　罗兰没想到，这破石头居然把自己带到小魔王旁边了。
　　芙蕾雅也没想到，勇者居然会来找自己。
　　“你，你……”芙蕾雅看着满身伤痕的罗兰，激动得快流出眼泪了，“你怎么来了呀……”
　　她将身体贴近对方，轻轻用手抚摸起对方的伤口。
　　“痛痛痛！别碰！”罗兰挥手推开她的手，看着对面激动的眼神，无奈道，“啊……来找你的呗。”
　　“啊……对不起啊……是我不好，让你受这么重的伤了。”芙蕾雅听见对方说来找自己，心里莫名感到有点甜滋滋的，低下头，小心翼翼地问，“外面情况怎么样了？我听见了很可怕的打斗。”
　　“怎么样了？完蛋了……”罗兰苦笑，指了指外面，“外边有个疯子，快把我打死了。”
　　轰隆！外面惊响起一道雷声，芙蕾雅吓得捂住了耳朵。
　　“勇者！今日就是你的死期！”凯诺的身体慢慢变红，身体的每个毛孔都在往外渗血，他用嘶哑的声音朝着天空大喊，“哥布林永不为奴！”
　　“快！亲下去！”
　　贤者之石的声音响起。
　　啊？亲……破石头他么在说什么？
　　“不想死就快吮x吸魔王的体液！！！”
　　罗兰的脑子转得快，此刻也顾不上那么多了，他牢牢抓住芙蕾雅的肩膀，目光聚焦在那片粉润上。
　　“干嘛……”芙蕾雅茫然地看着对方，突然有种不妙的预感。
　　“得罪了！”
　　突如其来的亲吻让芙蕾雅措手不及，她的大脑仿佛炸开一般变得空白。
　　香津浓滑在缠绕的舌间摩挲，罗兰感觉小魔王的唇与舌像是奶糕一样软糯，丝滑的津液又宛如化开的蜂蜜一样香甜。湿气与热气在交融结合，鲜红的肌肉在缠绕延绵。罗兰的心脏蹦蹦跳个不停，浑身的肌肉紧绷得快要抽筋。他只得闭上眼睛，仿佛一切理所当然。
　　“死！！！”
　　五道愤怒的落雷同时击在了凯诺的石屋上，摧枯拉朽的力量如同一记重锤，将那摇摇欲坠的石屋砸成了齑粉。
　　“呼……呼……”耗尽了所有力量，凯诺无力地半跪，手中的短剑插在地上，“勇者……终于死了……”
　　前方的石屋化成了无数灰烬尘埃，遮蔽了他的视线。凯诺忽然感觉一阵悲哀，他开始失声痛哭起来。
　　杀了勇者又有什么用？自己的族人也已经灭亡了……
　　我的族群……我的族群……
　　啊——
　　“咳咳咳！”罗兰伸手打散周围的灰尘，“我没死啊？喂喂！”他高兴地晃了晃一脸呆滞的芙蕾雅，“我们没死哈哈哈哈！”
　　芙蕾雅没有反应，像是傻了一样地看他。
　　片刻后，无数拳头落在了罗兰胸口，差点把他打死。
　　“冷静！”罗兰抱头求饶，“等下解释！那边还有一个敌人啊喂！”
　　芙蕾雅的眼角透着晶莹的光，一只手用力地擦着嘴，脸颊两侧因为耻辱满是绯红，但听见这话，还是愤愤地收回了自己的拳头。
　　“靠你自己了……”贤者之石留下了这句话后便归于沉寂。
　　罗兰拍了拍伸手的尘土，拉着芙蕾雅站了起来，然后缓缓向外走去。
　　“你去哪？”
　　“收尾工作。”罗兰朝芙蕾雅伸出手，“你来吗？”
　　芙蕾雅哼了一声，不屑地把头扭开，但想了想，还是把手搭了上去。
　　凯诺傻眼了，他看着活着出来的两个人类，愣住了。
　　“不可能……”这只可怜的哥布林颤巍巍地站起来，“绝对不可能！”
　　罗兰看着这个家伙，对着身边的芙蕾雅说：“我突然有个想法。”
　　“什么？”芙蕾雅鄙视地看着他。
　　罗兰笑了笑，拿出那些断掉的太刀刀柄，然后又感应了一下散落在周围的太刀碎片。这些碎片因为长期注入魔力，他对其已经有了一定的感应，耗费一定魔力后，上百上千块碎片汇聚而来。将刚刚从魔王体液中获得的魔力像胶水一样放在碎片的断口，不一会儿，一把新的太刀成形了。
　　芙蕾雅惊讶地看着勇者艺术般的表演，无意识地说了句：“魔刀·千刃？”
　　“什么东西？”罗兰不解道，“我只是有点舍不得那把刀，想试试能不能把他召回来而已。”
　　“一把比较神秘的武器罢了，没什么。”芙蕾雅撇了撇嘴，“听说是一个很厉害的刺客用的。”
　　凯诺看见两人竟然无视自己，一时间怒火攻心，强忍身体的剧痛，怒吼一声奔向前去。
　　罗兰伸手轻轻一挥，往凯诺的脖子处斩去，后者轻笑一声做出一个格挡的动作。但奇怪的是，自己的刀与对方的短剑相碰的一刹那，相交的位置竟然再次碎裂开来，而这把刀气势未减，带着原来的力道斩了下去。
　　“只攻不防，天下无双。”芙蕾雅看着被那把刀斩杀了头颅凯诺，心中畅快地出了一口恶气，“哼！装b遭雷劈，劈完吃你席！”
　　罗兰看着小魔王这副样子，不由觉得好笑，拿着那把破刀拍了拍她的头，突然感觉魔力耗尽，刀又碎成了渣渣。
　　“算了，不要了。”罗兰随便把刀柄扔到一边，看见地上凯诺的那身装备，不由有些感兴趣。
　　芙蕾雅气鼓鼓地摸了摸自己的脑袋，把头上的碎片打掉，看着罗兰的动作，也上去开始扒拉尸体。
　　“我施展一个鉴定术看看哦。”芙蕾雅刚说完，突然想到了什么，“啊，我暂时感受不到魔力了……”
　　但是你的体液还是蕴含了很多魔力。
　　“为什么？”
　　“这死掉的家伙给我灌了一种药，叫什么马拉戈壁草。”芙蕾雅泄愤似地把凯诺的脑袋踢走，然后把它身上的手镯和短剑拿起来，“这个手镯我要了，这把剑给你吧。”
　　罗兰接过剑，感受到了上面澎湃的雷电气息。然后瞄了一眼戴着手镯的芙蕾雅，突然说了一句：“那个……白天那件事情，是个误会。”
　　“啊？”芙蕾雅愣了一下，马上就想到了那件事。
　　“当时我右腿有伤，那个女的跳下来的时候把我压倒了，所以……”罗兰摊开双手表示无辜。
　　“哦……”芙蕾雅低头用脚画圈圈，不知道脸上什么表情。
　　沉默了一会儿，她又开口了：“对了，这边还有很多女人需要救助！”
　　“女人？”罗兰听见这个词突然精神起来。
　　芙蕾雅皮笑肉不笑地说道：“是啊是啊！好多哥布林绑架来的女人等待你的拯救呢！”
　　罗兰听完，有些扫兴地拍了拍身上的尘土。
　　“那我们快点解决这事儿吧，弄完还有更重要的事情要做呢。”
　　“什么啊？”芙蕾雅圆溜溜的眼睛看着他。
　　“带你回家吃兔肉煲。”

第27章 第13章 可怜的盘子
　　距离上次的那场惊心动魄的战斗已经过了一个月。
　　在那之后，许多被哥布林绑架的女性在军方和教会的帮助下得到了解救。当救援者们赶到现场的时候，看着面前那炼狱般的景象，都纷纷震惊得说不出话。这群可怜的女性在被发现的时候，大部分都已经精神崩溃，抓住救援者的衣服止不住地痛哭。这群失去纯洁、遭受折磨的可怜人们，还必须经历一段很长的时间，才能慢慢恢复正常的生活。
　　还有一个令人意外的发现，某位炼金术大师的弟子竟然也在这里。这个失去了魔力的魔法师在被发现的时候睁着无神的双眼，默默坐到接应的马车里面，整个过程没有说一句话。一名善良的女性救援者脱下了自己的长袍，轻轻盖在了女孩的身上，一只温暖的手抚摸着她的后背，嘴里轻轻说着没事了没事了。这个女孩无神的双眼慢慢噙满了眼泪，忍住颤抖着的身体，说了一句。
　　“请把我送到蒙德城，赫顿马尔区，南迦街道，月光旅馆。”
　　……
　　这几天，芙蕾雅又进入了贤妻良母的角色扮演。
　　早晨起来，拥抱太阳，让身体充满灿烂的阳光，芙蕾雅迎着和煦的阳光，慢慢地伸展柔软的身体。看着被窝里那个呼呼大睡的身影，她鄙视地剜了一眼，哼了一声走向外面。
　　猪头！一天到晚就知道睡睡睡！身为勇者怎么就没有勤劳锻炼的自觉呢？
　　走到房屋外面，浸润着凉爽的微风，感受着清晨时刻清爽的魔力元素，仿佛身上的每一个细胞都洗了个澡。
　　嗯，马拉戈壁草的效果完全消失了，自己身体里现在的魔力程度已经LV30了。
　　话说那个技能也差不多可以用了吧，我想想怎么用来着……
　　思考了一会儿，她缓缓朝两侧伸出手，掌心朝上。周围的魔法元素缓缓地开始围绕她的身体旋转，水、火、雷、土、风、木、还有一丝丝的暗元素。除了光元素因为会伤害魔族的身体，她不会主动吸收外，其他的魔法元素就渐渐开始聚集在她的周围。
　　一开始是冰雪降落，过了一会儿，火焰乍现。随后雷光闪烁、强风呼啸、大地震动、草木生长……
　　但当芙蕾雅睁开眼睛的时候，一切又慢慢恢复了平静。
　　她摊开左手掌心，一团微微泛着黑色的火焰出现，接着摊开右手掌心，一团凝聚成晶体的冰霜形成。
　　魔法·元素点燃。
　　“呼……”芙蕾雅突然掐灭这两团魔法，一个踉跄跪坐在地上，额头上出现了脱力的汗珠，“虽然能一次性使用多种魔法元素，但是这招还是太消耗魔力。”
　　元素点燃，一种较为高级的魔法技巧，能够同时使用更多的魔法元素进行施法，对使用者的要求极高。同时，消耗的魔力速度也会比平时快上数倍。
　　吃力地站起来，芙蕾雅准备先去洗漱一下，忽然，她看见了不远处一只正在围观自己的小兔子。
　　雪白的皮毛，肥嘟嘟的身体，长长的耳朵。
　　真是一只可爱的兔子。
　　芙蕾雅想起了那天晚上的兔肉羹，忍不住舔了舔娇嫩的嘴唇。
　　“真是一只美味的兔子。”她朝着那个方向伸出手，聚精会神，“魔法点燃！”
　　……
　　“今天又有肉啊，真好。”罗兰夹了一块油滋滋的兔肉，放在自己的饭碗里。随手扒拉几下，让金黄色的肥瘦相间的肉块充分裹挟饭粒，然后张大嘴巴，将这些食物满满塞进嘴里，脸上忍不住露出幸福的表情。
　　“今天的肉是芙蕾雅打来的。”老珍妮将一块肉夹给自家的大功臣，“兔肉煲也是她煮的。不得不承认，这次她的厨艺进步了很多。”
　　“嗯？”罗兰狐疑地看了一眼鼻子快翘上天的芙蕾雅，“真的假的，上次她弄坏锅之后我不是禁止她下厨了吗？”
　　感受到某人的嘲讽，芙蕾雅既气愤又羞耻地红起了脸，将头转向一边。
　　哼，大混蛋！
　　“哎呀哎呀，别这么说。”老珍妮很慈祥地笑了起来，“自从那次之后，她偷偷找我学习下厨很久了，现在她的手艺已经不比我差了。”
　　罗兰又夹了一块兔肉，故意吧唧着嘴道：“肉有点老，煮得太久了。味儿有点腥，血没放干净。这个兔肉啊，如果用麻辣的做法……”
　　我忍！
　　我现在tm是你的好老婆！
　　“好的，下次我按照你说的做。”
　　芙蕾雅额头上的青筋狰狞，但带着微笑的表情却显得诚恳又乖巧。
　　小魔王的演技越来越好了。
　　吐槽完的罗兰心中一阵暗爽，为自己面前这位妻子的演技精进倍感欣慰。
　　结束了饭局，老珍妮开始去自己的农村看看那些羊毛，芙蕾雅按照惯例准备洗碗，而罗兰摸了摸满载而归的肚子，洗漱了一下，决定把今天的木柴砍完。
　　不得不说，那只哥布林的短剑砍柴真好使。罗兰心想，也不知道死掉了的凯诺会不会被气得把头接回来找他算账。
　　哈哈哈哈，这种事情怎么可能嘛~
　　“亲……亲爱的？”正在洗碗的芙蕾雅忍着不适，轻轻对罗兰叫道。
　　罗兰仿佛没听见，依旧慢悠悠地往外走去。
　　“罗兰！”芙蕾雅重重地叫住他。
　　罗兰停下来脚步，接着一脸欠扁地转过身。他皱着眉头，一只手放在胸下，一只手抵住下巴，若有所思地说：“奇怪……我怎么记得你很久以前好像从来不这么叫我来着？”
　　靠！不会吧！
　　那个臭屁公主以前是怎么称呼这个蠢货勇者来着的？
　　芙蕾雅的心忽然提了起来，正在洗碗的手不住地颤抖，水中的碗筷几乎快被她的魔力波动捏碎。
　　哼，调戏这小魔王还挺有意思的。
　　罗兰决定为自己的恶趣味暗暗加码，他故意沉吟了一下说道：“嗯……我记得好像别的夫妻结婚之后好像都会有某种特别的称呼来着。”他的表情仿佛突然想起什么，故意夸张地说，“诶？我怎么好像从来没听你这样称呼过我呀？”
　　最后，他做出了一个凝重的表情，双手抱在胸前，挑眉道：“我们不是夫妻吗？”
　　艹！
　　芙蕾雅突然觉得自己好像不小心挖了一个坑，然后自己很傻b地跳了进去，上面有一个个人正准备把自己活活埋死。
　　为了魔族大计！为了圣剑！
　　我忍！
　　“老……老公你在说什么呀？”芙蕾雅感觉自己的脸快绿了，“我们两个之间，在意那么多细节干嘛。”
　　迟早要杀了你！
　　她的心里这样呐喊。
　　“哦哦哦，对啊。”罗兰若有所思地点了点头，然后道，“那你叫我干嘛呀？”
　　终于不扯这个话题了……
　　芙蕾雅松了口气，缓缓道：“最近肉吃得有点腻了吧，等下我要去森林摘一些果子，一个人没办法拿篮子，你帮我一下吧。”
　　“哦，那你先洗碗吧。”罗兰摆了摆手，然后走到了门口，突然若有所指地说了句，“亲爱的这个称呼，也挺好，就是太小声了。”
　　芙蕾雅一愣，随即反应过来，只不过这时已经看不见罗兰的身影了。
　　可怜的盘子终究没有逃过被捏碎的命运！
　　……

第28章 第14章 误食金果
　　格林村的附近有一处小森林，叫做魔物森林，据说以前有很多会魔法的生物居住在那里。不过随着人类定居在此，经过数百年的开发，这座森林慢慢地变成了种植果树的林地，也没有人再听说过那里面有什么魔物了。但是这个名字，还是流传了下来。
　　芙蕾雅拄着一根深棕色的行走杖，踏着崎岖不平的道路往前走着，后面跟着的罗兰默默背着一个藤制篮筐。
　　“到了。”芙蕾雅停下来，将行走杖扔在一棵大树旁，看着那颗满满结着果子的树木，满意地点了点头，“这个乔纳金果比较好吃，红彤彤的表皮下面，肉又脆又甜。”
　　她指了指身旁的一块地方，示意罗兰把篮子放到那里。
　　“然后呢？”
　　“看我的啦~”芙蕾雅骄傲地扬起了白嫩的下巴，“好好瞧瞧魔法师的厉害吧。”
　　说罢，她伸手一挥，一道强风吹过。那枝繁叶茂的树木开始左右摇摆，树上不少成熟的果子纷纷掉落下来。
　　大的小大一股脑儿地落下，整个树下仿佛下了一场红果子雨。
　　“哎哟！”芙蕾雅吃痛地摸了摸自己被一颗果子砸中的脑袋，“痛死了！”
　　“你是不是笨蛋啊？”罗兰早早就退到了安全距离，此时他无奈地指了指地面那些掉下的果子，“这么高的距离，你让这些果子自己掉下来，不都摔坏了吗？”
　　“啊？”芙蕾雅听完连忙凑近查看了地上的果子，果然，大部分的果子都摔得皮开肉绽，白嫩的果肉被磕得绽开，汁水流淌，果香四溢。
　　“啊……”芙蕾雅失望地低下了头，“失算了……”
　　两人只好在这些果子中挑出还算完好的放进篮子里，还算幸运，也有不少果肉完好的乔纳金果幸存。
　　将最后一个乔纳金果装满篮筐，芙蕾雅突然对罗兰说：“诶对了，听说乔纳金树百年成熟之时会结出一颗金色的果子，果子位于树干最高处，特别好吃。”
　　“我们刚才找了那么久，地面上根本没有什么金色的……”
　　“那肯定还在树上！”芙蕾雅兴奋地跑到树下，对着罗兰招招手，“你过来搭把手，我爬上去看看。”
　　“怎么搭把手呀？”
　　“额……”芙蕾雅突然想到了什么，可爱的脸忍不住抽搐了一下，“就……把我抱到最近的树干上面就好了。”
　　“行。”罗兰也不废话，伸出手环抱住对方柔软的腰肢，然后运足魔力于腿部，纵身一跃，轻巧地落在最近的一根树干上。
　　芙蕾雅被他抱在怀里，脸不知为何涨得通红，双手紧紧抓住罗兰的背，指甲陷得后者生疼。
　　“嘶——你轻点呀。”罗兰有些好笑地看着她，“又不是要你命，反应那么大，真是的……”
　　“唔——”芙蕾雅紧张地低着头不敢看他，连忙摆了摆手，“好啦好啦！你可以下去了，剩下的我来解决就可以了！”
　　罗兰无奈，又跳下去，然后环抱双臂，仰视着树上的某人。
　　芙蕾雅捂住素裙，朝下面喊道：“别乱看哦！”
　　“我没有。”
　　“鬼才信你。”她极为小声地嘟囔。
　　睁开眼睛，动用魔力查看了一下四周。这株硕大的乔纳金果树竟然有成百上千条粗壮的枝干，繁密的树叶遮蔽了她的视线。不过好在魔力不会被屏蔽，片刻后，芙蕾雅还是在远处的一根树枝上找到了那颗金色的果子。
　　她小心翼翼地往上攀爬，不一会儿视线里就出现了一朵金色。
　　暗法·虚空术
　　暗属性的元素被她用起来得心应手，晃动了几下，这颗果子就落到了她的手里。正当她喜滋滋地把这颗果子放进怀里时，突然感觉鼻子上痒痒的，她皱了皱眉，定睛一看，是一条肥大的黑绿的毛虫。这位大爷正在她的鼻梁上蠕动着自己胖乎乎的身体，张牙舞爪般晃动长而白的毛刺。
　　芙蕾雅的脸刷地就白了，仿佛打开了恐惧的开关，身体猛地一僵，又无力地一软，直接从树枝上倒下去了。
　　“喂！”罗兰看着坠下的小魔王，想都没想，直接伸手接住。“你怎么……害，就一条虫子啊。”他又气又笑地伸手，把那条毛虫夹起来，随手丢到一边。
　　芙蕾雅漂亮的脸蛋没有一丝血色，好半天才回过神来，露出一个巨嫌弃的表情。
　　“那种……低等生物……”她把那颗最好吃的果子塞进罗兰怀里，挣脱了他的双手，然后凝聚了一大堆水元素用力地洗着脸。
　　“不就是一条虫子嘛，这有什么的。”罗兰拿着那颗果子咬了一口，眼睛忽然一亮，忍不住多啃了几口，“还挺好吃。”
　　“反正我再也不想……”芙蕾雅转头，意外地看见罗兰正在不断啃食自己好不容易拿到的金色乔纳金果，“喂，给我留点啊！”
　　气冲冲地把果子夺下，她心疼地看了这被咬了好几口的果子。果子几乎没剩多少肉了，蜂蜜一样的汁水正从那些咬痕处不断流淌。
　　哎……又要吃这蠢货勇者的口水了……
　　芙蕾雅忍着恶心下了嘴，几下把这颗果子吃了个干净。满意地舔了舔嘴唇，她心道不愧是百年一结的金果，味道真是……
　　就是吃到这个蠢货的口水太恶心了点。
　　“诶？”芙蕾雅突然感觉小腹有一股热热的气息，开始往自己的全身开始蔓延。一会儿像温泉水一样流淌，一会儿又像岩浆一样灼烧。暖与烫像蜂针一样刺激自己身体的每一处、每一寸。
　　热流先是呆在胃里，把身体内部烧得暖暖的。然后又跑到大脑，额头止不住地出汗，接着就是胸口和四肢开始发热。
　　突然，芙蕾雅捂住嘴巴，瞳孔地震，她现在感觉那团热流好像跑到了……
　　“你怎么了？”罗兰背着那篮乔纳金果，一脸不解地看着她，“走啊？”
　　芙蕾雅突然觉得罗兰的声音像是滚烫的温泉水一样灌进自己的耳朵，大脑都控制不住地颤抖。她的眼睛仿佛氤氲了一层厚厚的雾气，绯光满面，呼气急促。
　　她强忍着怪异的感觉，找到了自己的行走杖，紧紧捏住，然后咳嗦了一声说，面色怪异地说：“嗯……走……走吧。”
　　罗兰看着走在前面的芙蕾雅，心中疑惑地想这小魔王又搞什么幺蛾子。
　　回头看了看那棵苍老的乔纳金树，忽然发现树上刻了一行字。
　　本树金果，女性勿食！

第29章 第15章 圣剑出现
　　乔纳金树的果子是一种美味，而百年的乔纳金树会结出一颗特别的果子，这颗果子外表呈现诱人的金色。果肉细胞会慢慢吸收空气中的魔法元素，所以，当食用者第一口吃下去之后，各个元素的工作就开始了。
　　首先，冰爽的水元素和律动的风元素会充当负责的清洁工，它们的工作就是释放冰凉的气息冲刷口腔，把口腔内部的油腻污秽洗刷掉。
　　接着，爽快的雷元素开始刺激味蕾分泌唾液的工作，同时让舌尖的感官更加敏锐。
　　而当土元素和木元素滋润出来的肥大的果肉被牙龈和舌头包裹的时候，那肥美的汁水蕴含了丰富的火元素，不用多使劲地咀嚼，那白嫩的果肉会在口腔里主动崩开，肉瓣四裂，汁水流淌。
　　甜丝丝的透明和晶莹剔透的白色果肉沿着食道顺流而下，均匀地覆盖每一寸内壁，暖暖的火元素像是温泉水般挥发着持久的暖意。
　　当果肉大军到达胃部后，将与胃液相互跳起和谐的舞蹈。它们的位置不断变换，它们的姿势不断起伏。有时候是果肉陷进了胃液中，有时候是胃液裹挟了果肉全身，两者在这场酣畅淋漓的舞蹈里都让对方的液体与自己牢牢结合。
　　对于雄性动物来说，这种果肉是极易消化的。但是由于身体构造的不同，这种水果有些透明的汁液会对雌性动物产生一定影响。对于雌性来说，火与雷元素在前期消化中没有消耗完毕，会慢慢从胃部进行不断地作用，进而对身体内部的激素水平产生影响。
　　最常见的影响就是——fa情。
　　不过此时，罗兰显然不懂这些，他看着面前身体不断颤抖的芙蕾雅，总觉得摸不着头脑。
　　“你身体不舒服嘛？”
　　芙蕾雅没有回应，身体微微颤抖。
　　“有没有哪里难受呀？”
　　芙蕾雅还是没有回应，但是身体颤抖得更厉害了。
　　“真的没事吗？”罗兰伸手轻轻拍了她的肩膀一下，谁知这一下竟然直接把她拍得坐在地上。
　　这个姿势罗兰也没见过，芙蕾雅的小腿和脚掌并在大腿外侧，而臀部则完全贴地，脸上的表情好像有些痛苦。
　　罗兰走到侧面，此时芙蕾雅正低着头，好像故意不让他看到表情。他心感不妙，伸手搭在她柔软的脸上，强行将其抬起。这下，他终于看清了芙蕾雅的表情。
　　“别……”芙蕾雅水汪汪的眼睛氤氲了一层厚厚的水气，紫色的瞳孔带着斑斑水光，白皙的皮肤如同激烈运动后一样泛起一层涟漪般的潮红。“别……碰我……”
　　她吃力地推开罗兰的手臂，简单的一步就仿佛耗尽了体力。她保持着原来的姿势坐在地上，身形颤抖，胸口的曲线不断起伏。接着她摸索着找到了行走杖，双手紧紧抱住，废了好大的功夫撑起身子。此时，做完这几步简单步骤的她已经大汗淋漓，浑身泛着一道透明的水光和怪异的潮红，细长的脖颈上，流淌着的汗液还散发着丝丝香味。
　　“你……”罗兰此时也看出不对劲了，八成就是那个金色的果子搞的鬼。
　　“别讲话……求你……”芙蕾雅的表情好像要哭出来，“我会难受……”
　　哈？什么情况啊这是？
　　罗兰嘴角抽搐，忍住不开口。他看着一步又一步艰难行走的芙蕾雅，狠了狠心，直接趁她不注意双手抱了起来。
　　“你这样回家都要天黑了，”罗兰快步往家的方向走去，没管她的反应，也没看她的表情，“我可不想再去找你一次，太麻烦了。”
　　虽然没有低头看看，但是他支撑的双手还是能够感觉到怀里这个女孩的身体热得发烫，那无孔不入的热流也传到到了他的身体里。
　　芙蕾雅也庆幸罗兰没有看她，因为她此刻的表情已经羞愤欲死。
　　堂堂魔王……堂堂魔王……
　　芙蕾雅感觉自己已经控制不住自己体液的分泌了，眼睛像是被洋葱熏到一样止不住地流出来，她痛苦地咬着嘴唇，双手捂住脸，不让罗兰看见自己的表情。
　　罗兰感觉怀里的芙蕾雅身体时不时地颤抖一下，汗水越来越多，几乎浸湿了她的衣服。
　　再快点吧，赶紧赶回家里。罗兰如此想道。
　　“好机会，你现在可以杀了她了。”
　　罗兰一愣，他听到了贤者之石的声音。
　　破石头，你恢复了？
　　“别管那么多，看看现在，多好的机会啊，魔王吃了乔纳金的百年果实，陷入fa情状态，已经没法反抗了哈哈哈哈哈哈！”
　　fa情？罗兰惊讶地低头看了一眼，怀里的某人紧闭双眼，紧咬着粉色的嘴唇，好像在抵抗着什么。
　　“那把剑你放在家里劈柴，可惜了。”
　　嗯……挺不巧的，那下次再……
　　“没关系，我给你一把就好了。”
　　你说什么？给我一把？
　　罗兰迟疑地放慢脚步。
　　脖子上的护身符发出了一道金色的光芒，朝着身边的空地射去，只见一道虚影慢慢浮现，随后由虚转实。
　　罗兰脚步渐停，惊讶地看着那把剑，他总觉得有种熟悉的感觉，好像这把剑就是他身体的延伸。
　　这是一把双手长剑，白金色的双刃剑身目测3尺，直直地立在地面，与地面呈90°。3寸长的金黄色的剑格以一个弧形向外侧突出，长而宽，显然是优秀的护手。剑身靠近剑格的部分与剑柄一样，呈现一种金属光泽的深蓝色，雕刻了复杂的花纹。阳光折射，这把完美对称的长剑泛着金光，好像象征着无上的荣耀与非凡。
　　“握紧我。”那个声音从剑身传来，“拔起来。”
　　罗兰看着剑，心中异常复杂，身体迟迟没有动。
　　“你忘了你的身份太久了，勇者！”那把剑的语气慢慢变得生硬，声音如同利剑一样无情地**罗兰的脑海里，“杀死魔王，这是你的宿命！”
　　罗兰脸上慢慢露出一个复杂的表情，他缓缓将手中的女孩放下。
　　芙蕾雅睁开一道缝隙，迷茫地看了他一眼。
　　罗兰别过头，躲开她的视线。
　　芙蕾雅忽然感受到了什么，她转过头，看到了那把剑。瞬间，她身体猛地一颤，手指呆呆地指去。
　　“圣剑……”


第30章 第16章 魔王的生死一刻
　　圣剑，提瓦特大陆上一直流传着关于圣剑的传说。
　　此剑是教会的至宝，每当勇者临世，圣剑便会由大主教授予勇者。传说这把剑不坚不摧、无所不斩，被称为英雄之力的象征，王中之王的武器，是剑中之剑！
　　“圣剑？”罗兰眯着眼，警惕地看着那把剑，又警惕地看着芙蕾雅。
　　圣剑出现了，那这个小魔王……
　　不对，贤者之石不是说过，圣剑必须要当我LV48的时候才能使用吗？
　　“我封印了圣剑的力量，现在这把圣剑仅仅相当于一把普通的兵器了。”圣剑微微颤抖，“动手吧！”
　　罗兰还没来得及反应，地上的那个身影已经敏捷地向前窜去。
　　罗兰面前，芙蕾雅的手激动地握着剑柄，嘴角流着鲜红的血液。
　　这小魔王竟然……靠自残来抵抗那个状态……
　　剑被拔出，芙蕾雅觉得手中的武器很沉，握着很吃力，于是只得把剑尖垂落在地上。她双手捏着剑柄，转身看向罗兰，眼中泛着兴奋，脸上满是潮红。
　　罗兰忽然感觉心被提到了嗓子眼，有些害怕地往后退了几步。
　　芙蕾雅此时也没有说话，静静地喘着气，在场的气氛突然变得沉默起来。
　　“看，愚蠢的勇者，现在魔王要提着圣剑杀你了。”圣剑微微颤抖，“这就是愚蠢的代价。”
　　代价吗……话说上次洛兰森林里，你提到过的代价，还没有告诉我。
　　“嘿嘿嘿……如果你现在下定决心杀掉魔王，我可以再给你一次机会。”芙蕾雅突然感觉手中的圣剑猛地一沉，一时握不住，剑直接掉在地上，“杀了她，我可以让你回忆起一切，动手吧，就像以前一样。”
　　罗兰叹了口气，缓缓走上前，仿佛下定了决心。
　　“别……过来。”芙蕾雅朝着他张开了手心，想要施展一道虚空术将他击退，但是后者直接扣住了她的手腕，而在fa情状态的影响下，她浑身发软，根本无法集中精神。无法集中精神凝聚魔力的魔法师，此刻就如同待宰的羔羊。
　　罗兰随手往旁边一拉，她便如同化掉的雪糕一样软趴趴地跌落在地上。
　　伸手握住圣剑，他随意地挥动了几下，觉得这把剑像羽毛一样轻飘飘的。
　　“很好，下一步就很简单了。就像你说的，眼睛一闭，手一挥，不想那么多，还没纠结事情就办妥了。”
　　“呼……”罗兰深深吐了一口气，将圣剑的尖端指向身旁的女孩，“眼睛一闭，手一挥……”
　　芙蕾雅看着那圣剑的尖端，有些意外，她仰着头，不解地看着罗兰：“等……等下，这是……”
　　她还没搞明白吗……笨……
　　不想那么多，不想那么多。
　　罗兰这样努力地告诫自己。
　　啪——
　　芙蕾雅突然狠狠打了自己一个耳光，然后泪眼婆娑地看着罗兰。
　　什么情况？
　　只见芙蕾雅突然抱着罗兰的大腿，天见由怜地抽泣道：“对不起……是我太贪心了……想要把你的圣剑拿走。呜呜呜……对不起嘛……”她睁着泪朦朦的眼睛，“我知道错了……别……别这么凶嘛……”
　　看看这个演技，看看这个演技！
　　奥斯卡在老娘面前算个p啊！
　　都是渣渣！
　　经历了这么久的历练，忍受了那么多的打磨！此时此刻，魔王的演技已经突破了碳基生命的极限，完爆大陆上的所有演员。也许只要本魔王想，那些奥斯卡获奖者都没有饭吃！
　　勇者，拜倒在本魔王的演技之下吧！
　　罗兰愣了，面部抽搐的皮肉开始痉挛。他突然哈哈大笑，笑得眼泪都出来了。
　　“可以可以，确实可以啊……”他抹了抹笑出来的眼泪，好笑地摇了摇头，“三句话，让你明白一些。”
　　“什么……”
　　“原来魔王长这样。”
　　啊？
　　“我还以为跟普通的魔族一样，恶心丑陋呢。”
　　诶，等等，这不是？！
　　罗兰缓缓凑近对方煞白的漂亮脸蛋，“除了头发是白色的，其他就像个普通人类嘛。”
　　如同触发了什么开关，芙蕾雅呆滞地往后爬了一段距离。
　　“你，你……”此刻她再也控制不住，被果实影响的身体，体液控制不住地缓缓渗出。
　　她咬紧牙关，噙着泪水，奋力伸手指着面前的勇者。
　　什么时候……什么时候……
　　“艹啊！！！”她狠狠握拳砸地，任由手被砸得生疼。她觉得自己简直好笑到爆炸，原来自己的演技，早就被这个人看穿了。
　　“你tm真享受老子给你的服务啊！”芙蕾雅笑了，笑得狰狞，“一个魔王给你洗衣做饭，爽不爽？跟我接吻，爽不爽？！”
　　“爽。”罗兰点点头，“不得不承认，你是个很好的……”他突然嗫嚅了起来，把最后两个字吞进肚子里。
　　“演员。”芙蕾雅的紫色眸子微微泛红。
　　“……不是，哎……总之，”罗兰笑着摇摇头，“你的演技已经很好了，简直完美无缺。如果不是贤者之石，我也不会知道你就是魔王。”
　　“贤者之石？”芙蕾雅一愣，从怀里掏出那块石头。
　　“它现在不在那里了，在我手上，它变成了圣剑。”罗兰将手中的武器指向魔王，“当初就是它，让我想起了魔仙堡的记忆。”
　　“呵呵呵……呵呵呵……”芙蕾雅好像想起什么好笑的事情，鄙夷地看着罗兰，“蠢货勇者，贤者之石是没有任何意识的死物。而且，没有任何东西可以幻化成圣剑的样子，除了……”她缓缓拖长了音调，“圣剑本身。”
　　“什么……”罗兰瞪大了眼睛，有些意外。
　　“没错，我就是圣剑。”圣剑在罗兰手中颤抖，声音变得让两人都能听见，“勇者，动手啊！杀了魔王，无穷的力量，还有所有你遗忘的记忆，我都能给你！”
　　芙蕾雅绝望地缓缓张开胸口，两手无力垂下，带着一丝倔强说：“动作快点，我怕疼。”
　　罗兰提起剑，缓缓落下。
　　……
　　……
　　……
　　没有感受到圣剑划过脖子的冰冷触感，芙蕾雅意外地睁开眼，看着把剑插在自己身边的勇者。
　　“为什么……”芙蕾雅呆呆地看着他，“你……”
　　难道是念及旧情？还是被我的魅力折服了？
　　嘶——
　　此刻，芙蕾雅开始了大脑风暴。慢慢脑补出一部勇者因为自己的任劳任怨和倾城外表爱上了自己，面对这关键的时刻下不了手的狗血剧情。
　　“我怀疑……这把剑有问题。”罗兰若有所思地看着圣剑，缓缓开口，“我觉得如果我杀了你，我就会失去自我了。”
　　“不是！不会的！你想太多了！”圣剑发出一道血色的光芒，缓缓落在罗兰的右手上，“动手！动手啊！”
　　我的手……
　　诡异的力量侵入了罗兰的身体，他吃惊的发现自己的身体开始慢慢失去了控制。先是右手，然后是整只手臂，接着开始蔓延到全身，连大脑也慢慢发疼。
　　杀……杀……杀……
　　一股强烈的怨念在脑海里形成，他的眼睛渐渐泛红，看着面前的小魔王，只觉得她那么可恨。
　　他现在很想狠狠将圣剑刺进她的身体，享受她的尖叫，让她温暖的液体浸润自己全身。
　　“你……”罗兰狠狠给了自己一拳来保持清醒，接着愤怒地看向圣剑，“这就是你说的代价吗？！”
　　“怀特，你总是这么谨慎，谨慎得让我讨厌！”圣剑奸诈的声音传来，“还记得吗，我说过了，所有的力量，都是等价的。杀了魔王，你确实会获得无穷的力量，而变成我的躯体只是顺带而已。成为圣剑的躯体，啊——多么至高无上的荣耀啊。”
　　“那为什么……一定要杀了我……”芙蕾雅不解地说道。
　　圣剑操控着罗兰缓缓站好，这次轮到被控制的罗兰缓缓开口，一脸邪气地说道：“夺走魔王死亡的灵魂，是我成神的重要一步。”
　　成神？
　　这家伙在说什么，怎么可能……神根本就是教会编出来的……
　　难道说……
　　罗兰握紧圣剑，将霸道的魔力灌入其中。芙蕾雅知道，此刻面前的这个勇者已经被圣剑操控了。那股可怕的力量跟上次在罗兰森林的雷鸣废墟感受到的，如出一辙。
　　可恶！早知道不吃那个混蛋金果了，没有办法凝聚魔力的她此刻根本无法反抗！
　　魔力！魔力！都是这该死的魔力！
　　“怀特无法完成的事情，”勇者拽住芙蕾雅的领口，将她提起来，“就让我来完成吧。”
　　勇者瞄了一眼芙蕾雅的脸蛋，邪笑道：“可惜了，你这副模样可真是好看。”
　　完蛋了……
　　芙蕾雅苦着脸看着那双充满血色和杀气的眼睛。
　　我还是要死啊……
　　勇者将圣剑缓缓往前一推……
　　“嗯……”芙蕾雅发出一声轻哼，只觉得那把剑冰凉得很，但是奇怪地没有感受到很痛。
　　“唔……”罗兰突然发出了一声痛苦的闷哼，剑抵在芙蕾雅的小腹上，锋利的剑尖刺出一个殷红的小点，“怎么会……你身上的所有魔力，我应该都已经侵染了……”
　　他狰狞着脸，思索了片刻，突然想到什么，咬牙切齿地说：“那个该死的果子……”
　　果子？乔纳金的金果？
　　哦对，那个东西吸收了非常多的魔法元素，里面也蕴含了很多魔力，要不然本魔王也不会被它搞得乱七八糟了。
　　这个蠢货勇者的魔力被侵染了？什么时候？是上次救我的时候吗？
　　芙蕾雅此刻思绪万千，眼神复杂地看着他。
　　“徒劳！那点魔力你抵抗不了多久！”圣剑操控着罗兰的身体，表情不断变换，“你就那么一点魔力，如何和我圣剑对抗！我是王中之王，剑中之剑！”
　　罗兰手中的剑被强大的血色的魔力缓缓逼迫往前……
　　魔力……魔力……
　　芙蕾雅灵光一闪，思维猛然间好像抓到了什么重要的东西。
　　必须要给这个蠢货勇者魔力，那个果子的魔力肯定是不够他对抗圣剑的。
　　什么东西，什么东西能给他补充魔力……
　　缓缓感觉到圣剑刺破自己的皮肤，芙蕾雅低头看了一下，自己洁白的肌肤往外缓缓渗出了鲜红的血液。
　　我的血……
　　对，高等魔族的体液……
　　抬头看着表情在不断挣扎，但是渐渐变得更加狰狞的勇者，芙蕾雅心道这次豁出去了。
　　她主动伸手勾住对方的脖子，将自己的脸贴了上去。
　　霎时间，粉润的柔软落在了罗兰的嘴唇上，这次是芙蕾雅主导了进攻。她灵巧地撬开对方紧闭的牙关，找到那条比自己粗上一些的红舌，将自己小巧灵活的舌尖围着其打着圈。那舌头就像是两扇小小的肉磨，一会儿是你磨我，一会儿是我磨你，透亮的津液就成了流淌的语言。
　　唇在疯狂地动，舌在玩命地绕。柔软如糕的粉嫩不断挤压着粗糙僵硬的唇，灵活的口舌拼命将津液源源不断地送到对方口中。芙蕾雅的眼睛眨都不敢眨一下，死死地盯住对方的表情，生怕下一秒自己就要被圣剑捅个透心凉了。
　　过了一会儿，她觉得对方的表情没有那么狰狞了。但是她还是不敢放松警惕，依旧敬业地动嘴工作着。又过了一会儿，感觉对面的舌头开始跟自己配合，她大受鼓舞，继续乘胜追击，就是感觉舌头都累得快抽筋了。
　　不知过了多久，她被罗兰推开，相互分离的舌尖淌出一道细长晶莹的水线。
　　“差不多得了。”罗兰擦了擦嘴巴，苦笑着看着她，“你不累我都累了。”
　　看见这一幕，芙蕾雅终于放心地出了口气，如获大赦般道：“你再不回来我真的快死了，我舌头都麻了。”
　　“嗯，我回来了，我考虑一下不用圣剑怎么杀你。”罗兰将圣剑举过头顶。
　　“啊！不是吧……”芙蕾雅哭丧着脸。
　　duang——
　　罗兰拿起圣剑拍了一下对方的小脑袋，露出一个得逞的笑容：“骗你的。”
　　芙蕾雅吃痛地摸了摸脑袋，死死盯着他的眼睛问道：“不动手？你确定哦，不可以反悔哦！”
　　“还没想好怎么杀你……再说吧……”
　　“别想了别想了……”芙蕾雅双手合十，一脸期冀地看着他，“圣剑什么的我不要了，你放我走好不好嘛~”
　　“不行。”罗兰抓着芙蕾雅的肩膀，带着几丝威胁的口气说道，“你之前可是发誓要杀了我的。”
　　“我嘴贱，我发誓我现在不会啦，我打不过你啊。”
　　“那也不行，我要你帮我对抗圣剑。”罗兰回味了一下之前的感觉，吧唧了下嘴巴，一脸狡黠地看着对方，“这招挺管用的啊，你很会啊。”
　　“切——”芙蕾雅露出一个恶心的表情，“你以为我想啊！”
　　“勇者……迟早有一天……”
　　圣剑好像想说些什么，罗兰没耐心等他念叨完，直接找了块大石头，然后往下狠狠一插。
　　尖利的剑身刹那间没入了巨石当中，只留下一把蓝金色的剑柄。
　　满意地拍了拍手，不去管圣剑在身后对他恶狠狠的诅咒，他来到芙蕾雅身边，转身对那圣剑说了一句：“石头很大，你忍一下啊。”
　　“哈哈哈哈……”想到什么好笑的事情的芙蕾雅嗤嗤地笑了起来，看见罗兰的目光落到自己身上，又若无其事地闭上了嘴。
　　罗兰伸了个懒腰，将那筐乔纳金果背在身后，接着抓住了芙蕾雅的手腕。
　　“你干嘛……”芙蕾雅皱了皱眉，“你太用力了。”
　　“你说呢？”
　　罗兰松了点力气，接着鄙视地看了她一眼，然后转身向前，
　　“回家吃饭了。”

第31章 第17章 老珍妮的好意
　　阳光和煦，微风徐徐，格林村又迎来了充满希望的一天。
　　老珍妮将洗好的衣服挂在院子里的晾衣绳上，仔细展开。辛苦劳作了许久的她眺望了一眼远方碧绿的草地，脸上露出一丝愁容。
　　她总觉得最近自己儿子和那个芙蕾雅，变得有点奇怪。虽然表面上，罗兰依旧规律地重复日常的各种生活，芙蕾雅也依旧任劳任怨地做着各种家务，但是……他们之间几乎都不怎么说话了。
　　是什么时候开始的呢？
　　哦对了，是那次他们从魔物森林里出来的时候。那天罗兰拉着那孩子走出森林，芙蕾雅的脸色就非常怪异，红得跟熟透的果子一样。到家之后什么也没说，就直接跑去洗澡了。
　　老珍妮提着一件湿漉漉的白色衬衣，双手使劲儿一拧，晶莹的水一股脑地流出来。
　　嗯，当时那女孩儿身上也差不多这么湿。
　　将这件衣服挂好，她眼皮一跳，突然想到了什么。
　　诶，会不会……会不会……
　　说实话，罗兰也是个成年人了，没忍住也是很正常的事情，孤男寡女在没有人的地方……
　　哎呀呀，都怪自己，没事干嘛天天呆在家里。家里的木房隔音又不好，他们肯定因为自己在而抹不开面子嘛。看来以后得找机会去别的地方，不能没事儿老呆在家里。
　　老珍妮的脸色露出一股压不住的笑，脸颊微红。
　　哎呀，自己年轻的时候，不也是在那里……
　　仿佛想到了什么深邃的回忆，她深深看了一眼魔物森林的方向，良久才叹了一口气。
　　那个人……终究还是没有回来……
　　她低头端起洗衣的水盆，仿佛在倒影中又见到了那英俊的身影。
　　……
　　午饭时间，芙蕾雅和罗兰面对面地坐着。
　　两人都安静地坐在位子上，低垂着眼，视线互不相交，只有干饭的嘴巴在不断地动。
　　坐在一旁的老珍妮感觉气氛非常怪异，深深看了这两人一眼，咳嗽了一声，主动开口说道：“咳咳，下午我去派蒙堡一天，可能晚点才能回来。”接着她又补了一句，“晚饭就不用准备我的份了。”
　　都暗示得这么明显了，你们就自己操作吧。
　　“有什么重要的事情吗？”罗兰挑了挑眉，视线移向她，“我们不是不久前才把羊毛卖掉了吗，现在去那里又没有什么事情做。”
　　芙蕾雅看见罗兰的视线不在饭桌上，赶紧眼疾手快，把魔爪伸向他碗里的肉。
　　罗兰仿佛脑门另一侧也长了眼睛一眼，手上的餐具一挡，直接化解了某人的偷袭。
　　啧，行动失败。
　　芙蕾雅失望地看着最后一块在罗兰碗里的肉。
　　“去采购一些东西啊。”老珍妮笑了笑，把自己碗里的肉夹到芙蕾雅的碗里，“有些东西就是很难买到，我可能要花好长时间……我们不像贵族那么讲规矩，搞分餐什么的，别介意啊。”
　　“没有没有。”芙蕾雅鼓着腮帮子摇了摇头。
　　看着芙蕾雅心满意足的表情，老珍妮露出一个欣慰的微笑。几口吃完碗里的食物，她起身去洗漱了一下，接着手上提了一个竹篮，对还在吃饭的两人摆摆手：“我先出发了。”
　　当她的身影终于消失在门外，罗兰终于感觉松了一口气，伸手拿餐具敲了敲桌子，他给芙蕾雅一个你懂的眼神。
　　“不要！”芙蕾雅把头扭到一边，“我今天不舒服。”
　　“这个借口你上次已经用过了。”罗兰显然没打算让她蒙混过关，语重心长地说，“人不能，至少不应该，天天不洗碗。”
　　芙蕾雅露出一个鄙视的表情：“我又不是人类，我是魔王诶。”
　　“你现在不就在扮演一个人类吗？你的演艺精神呢？”
　　“我呸！”芙蕾雅漂亮的脸皱成一团，“还想让我演贤妻良母啊？我不罢工就不错了，哪有像你这样天天压榨我的。信不信等你母亲回来，我就把一切真相都告诉她！”
　　“扯上她干嘛，话说你之前不是演得挺好的吗，继续保持呗。”罗兰露出一个滑稽的表情。
　　“不要！”芙蕾雅的脸色露出一股羞耻的红，“你都知道了我还演个p，尴尬死了。之前说好了，我们之间互相保守秘密不戳穿，等你能摆脱圣剑的侵蚀后就放我走的。”她咽下最后一口食物，“还想让我像以前那样侍候你？做梦吧。”
　　“你们魔族都是这样的吗？”罗兰嘴里慢慢咀嚼着，“我好歹救了你两次，你就不能知恩图报一下？”他顿了顿，又道，“以身相许也不是不可以。”
　　“变态！”芙蕾雅的脸被气得红扑扑的，她紧咬着银牙，气冲冲地说，“第二次明明是我救的你好吧。”她伸手指了指对方，“还有，我以前那样子你又不是没见过，你是不是有什么变态的嗜好啊？！”
　　罗兰若有所思地看了她一眼，摇了摇头：“没有。”
　　“我看你就有！”
　　“人总要活在当下嘛。”罗兰笑了笑，“乖乖听话，不然我要去拔那把剑了哦。”
　　靠！又拿这个威胁我！
　　芙蕾雅咬牙切齿地看着他，气呼呼地把餐具收走，一股脑丢到洗碗池里。
　　罗兰看着她辛勤的背影，深感欣慰。
　　……
　　老珍妮来到派蒙堡附近的一个集市上，随意地逛着，她东看看西瞧瞧，终于看见了一箩筐蓝色的豆子。
　　“哎呀，这个是西地那非蓝豆吗？”老珍妮伸手往箩筐里扒拉了两下，“成色有点老，怎么卖啊？”
　　“10铜币10克。”留着大胡子的老板给了一个手势，“不买不要乱摸。”
　　“切，哪有这么做生意的，碰都不让。”老珍妮故意挑了挑眉，啐道，“别扯那么多了，报个最低价吧，我真心买。”
　　“这就是最低价。”大胡子老板玩味地说，“来我这不都是真心买吗，你家那位要多少啊？”
　　“不是给我家那位买的……”老珍妮脱口而出，突然感觉说错了什么话，咳嗽了一下解释道，“也不是给别人买的，你一个做生意的问那么多干嘛？”
　　“嘿嘿嘿……我懂了……”大胡子也不自讨没趣，搓了搓手，“这样吧，你买点别的，比如他达拉菲豆，伐地那非豆什么的。搭配起来，我给你点优惠。”
　　“年轻人……不用这么多吧？”老珍妮陷入了深深的思考。
　　“年轻人？”大胡子老板意外地看了一眼眼前的农妇，眼前的农夫有着前凸后翘的身材，因为劳作晒出的小麦色皮肤，些许皱纹但是秀气可人的脸蛋。他心道这婆娘以前应该也是个美人，不过现在吃嫩草的女人这么多了吗。
　　世风日下呀！
　　“年轻人也可以多备备，”大胡子老板摸了摸鼻子，“我算你便宜点呗，5个铜币10克，你买100克，三样随便你搭配。”
　　“那来一份儿吧。”老珍妮若有所思地点点头，“记得分别帮我磨成粉。”
　　这女的太阴了！
　　大胡子老板这样想道。


第32章 第18章 芙蕾雅这个名字就奖励你了
　　今天下午窗外下起了雨，狂风裹挟着厚重的雨滴不断地拍打在屋子的门窗上，远处白茫茫一片，天气显得雾蒙蒙，阴沉沉。
　　芙蕾雅失神地看着窗外，姣好的背影显得清冷。
　　“啧，事到如今。”她重重地叹了口气，“得改变一下计划了。”
　　是的，原本精心制作的夺取圣剑计划已经失败了。
　　不过好在圣剑并没有落到教会手里，现在只要考虑怎么对付勇者。
　　要杀了他吗……
　　芙蕾雅一只手撑着下巴，另一只手用纤细的手指在木桌上打着拍子，脑中不断权衡利弊。
　　勇者体内还残存着圣剑的一部分力量，现在自己虽然比他等级高一些，但是也不一定能干掉他。
　　而且他肯定一直对自己有所防备，偷偷下手什么的风险也不小。
　　那要不……算了？
　　反正之前他都答应在摆脱侵蚀后放自己走的，不过……
　　人类的话，能相信吗？而且他是勇者，自己是魔王。
　　勇者和魔王，本就是天生的宿敌。千年以来，双方不知道相互厮杀了多少次。魔界与人界的连绵不绝的战火，已经将鲜血染到了双方内心的最深处。偏见与仇恨，早已在双方的心中根深蒂固。
　　万一……他就是在骗我的怎么办？想利用我帮他摆脱圣剑的侵蚀力量，等成功之后就一剑杀了我？
　　嘶……不排除这种可能啊。
　　毕竟，前世的勇者就是这种背叛起来一点压力都没有的人渣。
　　越想越害怕，芙蕾雅紧张的手捏得发白，忽然，她注意到手上的那个手镯。
　　落雷凯诺的含光手镯
　　重量：0.4kg
　　LV15以上可以使用
　　魔法攻击+5
　　魔法抗性+18
　　雷属性抗性+10
　　“唉……”无力地垂下脑袋，她双手捧着下巴，苦恼道，“如果你想杀了我，当初就不要把我救下来嘛……”
　　勇者啊，我们魔族也不是不懂得知恩图报的种族……
　　反正，留个心眼吧，好在这一世的勇者好像变得比之前蠢多了。一旦这个蠢货有什么不规矩的行为，自己就马上跑掉。就算他要拔出圣剑追杀自己到天涯海角，那也没办法了。
　　“雨小了……”她看了看窗外，估摸了下时间，“现在应该到饭点了。”
　　……
　　老珍妮今天有点失望，因为刚刚回来的她没有发现这两人的精神面貌有什么区别。身为过来人的她，肯定能够一眼看出昨晚他们有没有做什么事情。不过现在观察了许久，得出的结果好像并不是她想要的那个。
　　啧，自己儿子不给力，看来得给他加点料了。
　　她从锅里拿出一碗白薯果熬制的稀粥，从怀里拿出三袋粉末。
　　西地那非蓝豆、他达拉菲豆、伐地那非豆。
　　“一起用上吧。”她撒了一把，觉得有些不够，手抖了抖，“再加一点。”
　　看着不断蒸煮的饭沫将这些粉末吞噬溶解，她满意地点了点头，转身将这碗食物端上饭桌。
　　不知所以的罗兰接过食物，缓缓尝了一口，脸色露出不解的神色。
　　老珍妮心头一紧，暗道这小子不会看出什么了吧。
　　“今天这粥……”罗兰皱了皱眉，“怎么这么甜啊？”
　　放多了！哎呀，那些豆子可不都是甜得要命嘛。
　　“说明这个白薯果长得好。”老珍妮重重点头，给他一个鼓励的眼神，“多吃点！补补身体。”
　　“这种东西能补什么。”罗兰觉得好笑，但是还秉着不浪费的精神把东西吃完。
　　芙蕾雅狐疑地看了一眼那碗食物，总觉得不太对劲。
　　“今天外面雨大，你们两个就不要到外面走动了，回屋里躺着吧。”老珍妮挽起了袖口，“餐具我来洗。”
　　耶！不用干活喽！
　　最讨厌洗碗的芙蕾雅激动地举起了双手表示支持，生怕罗兰又抓她干活，直接一溜烟就跑去卧室了。
　　“行吧，这几天也累了，我得好好调整一下状态。”罗兰摸了摸肚子，“总感觉肚子里怪怪的。”
　　正在洗碗的老珍妮欣慰地看了他一眼，确认他也走到卧室后，终于放下了心。
　　年轻人，加油！
　　……
　　“呼……这个鉴定卷轴，你用一下。”罗兰坐在床的一头，将手中的鉴定卷轴递给芙蕾雅，“我的信息你已经看过了，我想看看你的。”
　　种族：人类
　　名字：罗兰
　　职业：村民？勇者
　　LV：20
　　HP:120
　　MP：120
　　魔力程度:(56/200)——相当于经验条。
　　物理攻击：76
　　物理防御：88
　　魔法攻击：70
　　魔法抗性：80
　　速度：25
　　技能：
　　捏肩捶背LV3：通过精湛的按摩技巧，缓解目标身体的疲劳。
　　（未知信息）
　　（未知信息）
　　（未知信息）
　　装备：
　　雷怒（短剑）
　　重量：1.1kg
　　物理攻击+26
　　魔法攻击+28
　　雷属性攻击+7
　　特性：可以聚集雷元素进行魔法攻击
　　芙蕾雅接过卷轴，随手注入一道魔力，又把它扔了回去。
　　“随便看。”
　　罗兰看着没有任何显示的鉴定卷轴，眼皮跳了跳：“为什么没有任何显示？”
　　“因为我是魔王啊。”芙蕾雅歪着脑袋，用一种非常无辜的眼神看着他，“每一任魔王都是上一任通过特定的仪式产生的。上一任的魔王会献出自己的精血，将其融合魔界的本源力量，以此来产生下一任。”她补充了一下，“魔界的本源力量，一个小小的破卷轴怎么可能鉴定出来。”
　　“原来魔王是这样诞生的啊。”罗兰摸了摸发烫的额头，感觉现在全身都有点发热，“那为什么我可以被鉴定出来？”
　　“因为勇者不是本源力量形成的，还算是正常人类……怎么说呢，勇者不像我这样复杂。人界的本源力量会让一些人类觉醒很强的魔力天赋，其中最优秀的那一个就会成为勇者的适格者，教会就会找上门来让你成为勇者。只要接受教会的恩赐，就会变得很厉害，特别是在有圣剑的情况下。”她顿了顿，“还好你当初的时候魔力觉醒变成了一个傻子，教会没有发现你。”
　　“没有发现我……”罗兰感觉自己浑身的肌肉变得非常酸麻肿胀，他捂住半张脸掩饰自己的表情，“那现在不是没有勇者了……”
　　“会有的，只是如果勇者没有自然产生的话，教会就会自己举行祭祀仪式。”芙蕾雅娇艳的舌尖划过自己干燥的嘴唇，“强行制造一个勇者。”
　　“呼——”罗兰觉得自己浑身像是灌进了开水一样发烫，他看着芙蕾雅的脸，目光落在她那张唇上，总觉得心跳快得不行。莫名地，他的脑子里不断涌现出曾经品尝过那片柔软的滋味，呼吸慢慢变得急促起来。
　　“你是狗吗？”芙蕾雅疑惑地把手放到他的额头上，“呼哧呼哧得。”
　　怪烫的，这家伙不会生病了吧。
　　咦，可别传染我了。
　　隔离隔离！
　　罗兰突然伸手抓住芙蕾雅小巧玲珑的手腕，忍不住揉了一下，感觉她的骨头都是柔软的。他的炙热的目光顺着这条嫩白的手臂爬上她的胳膊，脖子，胸口，心中莫名感觉越来越兴奋。
　　不对劲！这个蠢货好像不是很正常的样子！
　　芙蕾雅大感不妙，使劲挣脱了一下，打了个哈哈道：“哎呀，好久没做菜了。有点手痒啊，你有什么什么想吃的……”
　　刚下床走了还没一步，她就感觉自己的手腕被某样东西牢牢锁住。回头一看，那个大喘气的家伙脸上蔓延着可怕的潮红，他的一只手臂死死地把自己手腕扣住了。
　　纤细的手腕被一只布满青筋的手掌捏得发红。
　　“疼疼疼，你轻点。”芙蕾雅冷汗直冒，“我看你好像有点热病，这个天气确实闷热了一点……”
　　“雨天，应该不是热病。”罗兰摇了摇脑袋，感觉身上快裂开了，他伸手一拉，把这个小魔王拉到身边，“会不会什么魔法，帮我看看身体。”
　　用力过猛，芙蕾雅被拉得一晃，脑袋直接撞在了这货的胸口。
　　“我给你施展一个缓慢愈合试试吧……”芙蕾雅揉了揉发疼的脑壳，心里抱怨这货的身体怎么比自己脑袋还硬，“嗯……你哪里不舒服？”
　　罗兰沉默了片刻，闭上眼睛，皱眉道：“试试肚子吧。”
　　芙蕾雅狐疑地看了一眼他的肚子，伸手盖在他的肚子上，手中开始施展初级愈合术·缓慢愈合。
　　硬硬的诶，是腹肌吗？
　　“有用吗？”
　　“有点感觉……”罗兰睁开眼，“但好像还不够。”
　　“还有哪里啊？”芙蕾雅有些不耐烦了，“一次性说了，我直接给你来个治愈术大全套。”
　　罗兰又沉默了，他挣扎地看了一眼芙蕾雅，眼中闪过复杂的感情。他调整了一下呼吸和坐姿，试图调动魔力和意志力来抵抗某种感觉。
　　“莫名其妙，没事我走了……”芙蕾雅环抱住双手，起身想要离开。
　　可忽然眼前一晃，她感觉的身体被重重地摔在了床上，仔细一看，不禁神色大变。
　　罗兰将她的身体死死压在了木床板上，如同锁链一样擒住了她的双手。芙蕾雅发现面前这家伙的身体正诡异地发热，原本还算白皙的皮肤像是放进了蒸笼里一样熟得发红。强壮的双腿锁住了她的身体，无比僵硬的肌肉紧紧贴住她的下身，没有丝毫腾挪的空间。隔着一层布，也能感受到对方的身体的热量。
　　此刻罗兰的眼神朦胧，额头上的棕色碎发被汗水浸得湿透，几滴晶莹的汗珠顺着额头落在了她的脸上。
　　芙蕾雅的心怦怦地跳个不停，身体止不住地颤抖，她有些害怕接下来的发展了。
　　这个蠢货勇者，到底想干嘛！
　　“我总感觉……只有你能解决现在的情况。”罗兰缓缓低下头，将脸凑到她的面前，低声说道，“想到办法之前，你不能走。”
　　芙蕾雅感觉像是有蒸馏出来的热气打在了自己的唇上，她双手挣扎了一下，发现无济于事。
　　紧咬着嘴唇，她死死盯住对方的眼睛，眼中透出倔强。
　　“放开我！”
　　罗兰将发烫的额头抵在对方头上，棕色的眸子对着紫色的眸子，高挺的鼻梁与对方的鼻尖相压。
　　“听话，想想办法，不然我只能……”罗兰又将脑袋凑到她的耳边，牙齿轻轻咬在了她的耳垂上。
　　芙蕾雅感觉身体像触电一样炸开了……
　　“别……”芙蕾雅吞了一口口水，害怕地看着他，“你回忆一下我以前那个鬼样子，你不可能对我有兴趣的！”
　　“前世记忆都很模糊。”罗兰的呼吸缓缓从她的耳旁往下移动，炙热的气息从耳垂划到了脖子上，让她起了一身鸡皮疙瘩，“话说你以前的名字是什么？”
　　“我以前……没有名字……”被压在身下的小魔王想要凝聚起魔力，却因为对方的动作难以集中精神。
　　“那现在的名字就不错。”罗兰闻着她脖颈处的气息，感觉好像有一股奇异的芳香在深深吸引他，“之前演得很好，芙蕾雅的名字干脆就奖励你了。”
　　感觉到对方的调戏，身下的人羞愤的脸涨得通红：“我不是那个臭屁公主，也不是你妻子，你个神经病赶紧给我放手！”
　　“唔——”对方的手反而更加用力了，芙蕾雅发出一声吃痛。
　　“那又怎样？”罗兰的眼睛满是蛛网般的血丝，“当初是你自己找上门的。”
　　“之前那是演戏！是为了圣剑！”芙蕾雅不肯屈服地尝试挣扎，“演戏懂吗！你脑子是不是抽了？”
　　“那你为什么不继续演下去。”
　　“我又不喜欢你！”芙蕾雅狠狠地呸了他一口，“干嘛要演下去？”
　　“……”罗兰的眼神闪烁，沉默了一会儿，突然看着她的脖子问道，“之前是不是有一个吸血鬼袭击过你。”
　　“是啊，是啊。”芙蕾雅想到了不堪的回忆，露出厌恶的表情，“用我脖子的血换来的精华药丸，好吃吗？”
　　“难吃得很。”罗兰低下头，没有找到什么伤口，心想魔王的恢复力还是很强的，估摸了一下位置，他伸出舌头舔舐了一下她脖子左侧的皮肤，“这里吗？”
　　“唔——你干嘛……”芙蕾雅被吓得一颤，突然感到脖子传来一阵疼痛，“唔——痛……”
　　罗兰的牙齿刺破了那娇嫩无比的皮肤，他感觉好像是在咬破一层柔嫩香甜的羊脂球，舌尖仔细地舔舐了几下芙蕾雅的伤口，他尝到了蜂蜜般的香甜。
　　魔力涌上来了，他浑身的撕裂感在消退。
　　“我会帮你报仇的。”罗兰舔了舔沾着血丝的嘴唇，朦胧的眼睛慢慢变得清晰，“血有点用，我感觉好多了……”
　　这混蛋！
　　“有点累了，我睡一会儿……”罗兰僵硬的身体突然一软，缓缓趴在她的身上，仿佛耗尽了体力，沉沉睡去。
　　芙蕾雅紧咬银牙，嫌弃地侧过头避开他落下的脑袋，目光远远望向窗外。
　　窗外，雨声渐渐变大。
　　不一会儿就大雨滂沱，污浊的天空仿佛隔开了一道瀑布，白茫茫的雨水像是浪潮一样落在了屋檐上。
　　无尽的雨水落在了苍茫大地……


第33章 第19章 乔纳金果派的做法
　　窗外的雨下了一夜，终于停了。
　　芙蕾雅熬了一晚，没有睡着。
　　好几次伸手放在罗兰的脖子上，她都想眼一闭，心一狠，用回风斩把这货的脖子给剁下来。
　　“混蛋……睡得那么香。”一夜没睡的她挺着一双眼圈，忍不住打了个哈欠，“啊额——”
　　左手不自觉地摸了摸左侧脖子，上面的伤口在魔族强大的恢复力下已经恢复如初，看不出任何伤口。但昨日的疼痛似乎依旧存在，令她印象深刻。
　　咬我脖子干嘛？这货是狗吗？
　　就算你要魔族的体液来帮助对抗身体的特殊反应，干嘛不直接让我……
　　反正都有过两次了……
　　感觉胸口憋着一股闷气，她起身向门外走去，心中像是打翻了调料瓶一样复杂。
　　踩在露水青葱的草地上，她深深呼吸了一口湿润的空气，感觉肺部终于畅快了许多。无意识地四处漫步，她发现了正在洗漱的老珍妮。
　　这老女人也起来了？
　　“早啊芙蕾雅。”老珍妮拿着打了一盆干净的温水，正准备把毛巾往里面拧，看见走来的芙蕾雅便打了个招呼，“起得真早，看你的样子，昨晚没睡好吗？”
　　“没睡好，”芙蕾雅面无表情地凝聚出一团水球来洗漱，“真多亏了某个混蛋。”
　　“哎呀……”心虚的老珍妮露出一个尴尬的表情，心道那个东西自己是不是放太多了，“一整晚都没睡好吗？”
　　“一整晚都没睡。”
　　糟糕！那东西效果太过了吧！
　　老珍妮惊讶地捂住嘴巴，满是心疼地看着芙蕾雅，思考片刻后，转身拿了一块干净的毛巾过来。
　　“嗯？”芙蕾雅不明所以地看着她。
　　“没事。”老珍妮满是关爱地看着她，沾了沾她那个干净的水球，拧了拧毛巾，接着缓缓把白净的毛巾贴在她的脸上摩挲，“别动，我帮你擦擦。”
　　芙蕾雅也懒得拒绝了，熬了一夜，现在的她又累又困，有个人服侍自己感觉也挺好的。
　　她仿佛想起了前世自己还是魔王的时候，有人做好美食给自己端来，有人服侍自己穿戴，有人为自己整理宫殿……
　　那些人面对自己的时候表情是什么样的？
　　她回忆了一下，感觉那些家伙的脸好像都是一个模子刻出来的，机械而麻木。他们愿意为了魔王献出生命，但是对自己却没有一丝感情。
　　抬眼看了面前这个人类农妇一眼，对方麦色的面庞上带着温暖的笑，棕色的眼眸里盛着重重的关心，眼角密布的每一道皱纹都装满了慈祥。
　　洁白的毛巾在自己光滑的脸上不断摩挲，湿润而温暖的纤维划过每一寸僵硬的皮肤。
　　她觉得对方手中拿的不是一条刚刚打湿的毛巾，而是刚从金秋麦田里拿出的稻谷，揉碎了正午耀眼的阳光，温柔地抹在自己脸上。
　　奇怪，真是太奇怪了。
　　原本空虚的心里好像被塞进了某种不知名的东西。
　　这是什么感觉？为什么我从来没有感受过？
　　芙蕾雅不懂，她只是静静地站在对方面前，睁大眼睛，仔细地看着面前这个人类农妇的每一个动作，眼睛一次也没有眨。
　　“别傻站着了。”老珍妮收起毛巾，摸了摸她的脑袋，“饿不饿，我等会儿给你做一点乔纳金果派吃。”
　　芙蕾雅摇了摇头，但想了想，抬头看了她一眼，又点了点头。
　　“我去生火。”芙蕾雅摸了摸鼻子，转身向厨房走去。
　　看着芙蕾雅清丽的背影，老珍妮心中产生了一丝愧疚，她悄悄走到河边，从怀里掏出剩下的一些粉末，心疼地看了几眼，然后用力投掷出去。
　　“算了算了，年轻人的事情，他们自己处理吧。”
　　湍急的水流裹挟着布袋，向着远方飘走了。
　　……
　　老珍妮这次做的是焦糖乔纳金果派，分别由酥皮、酥心、内馅组成。
　　“首先将面团加入油与面进行适当地**，变成一个薄而大的面皮。接着将酥皮包上酥心，擀开，折三折，再擀开，折三折，再擀开，折三折，再擀开。”老珍妮耐心地进行操作，芙蕾雅仔细地在旁边学习，“乔纳金果2个半，去皮去核，切片约0.5厘米厚。拌入1/4杯糖，2大勺酸果汁，1小勺调料。”
　　芙蕾雅的眉头微微皱起，有些吃力地记住这些步骤。
　　“把派皮材料分成2份，每份分别擀薄，一份铺在派盘底部，用手轻压使之服帖。”老珍妮的手在桌上巧妙地进行操作。
　　“接着倒入内馅，在派皮边缘轻刷水少许。”
　　派的表面被刷上了清水，泛着诱人的光泽。
　　“第二份派皮铺在上面，压实2张派皮的接口处，去掉多余的边脚。”老珍妮拿出小刀，将边角切开。
　　经过老珍妮熟练的操作，略微完整的乔纳金果派形状出现了。
　　“在上面用刀扎洞，透气用，刷蛋液，入炉烤至金黄就好。”
　　完成一切前置步骤，老珍妮把果派的样品交给芙蕾雅，后者小心翼翼地放入烤箱。
　　“耐心等吧。”老珍妮的温暖的笑容像盛夏的阳光一样，“做事情只有耐心，才会有结果。”
　　“太慢了……”芙蕾雅伸手对准烤箱，侧目问道，“不如我用魔法让它快一点怎么样？”
　　老珍妮拉住了她的手，微微摇头，认真地说：“那样就不好吃了。”
　　“为什么？”芙蕾雅不懂。
　　“精心准备，耐心等待，最后得出的结果才是最令人惊喜的。”老珍妮露出一个充满故事的眼神，“做什么事情都是一样，不管结果如何。”
　　等待的过程果然很枯燥，芙蕾雅看着火炉中的木柴不断烧得通红，然后闪着火星接连崩裂开来，化成灰烬。加柴之后，又是这样无聊的重复。
　　好几次，她都想偷偷往烤箱里加入魔力，促进那玩意的烹饪。但是想想自己之前心急做菜，做出不少怪异的食物之后，还是忍住蠢蠢欲动的双手，趴在桌上闭目等待。
　　不知过了多久，老珍妮拍了拍她的肩膀。
　　“嗯？”不小心睡着的芙蕾雅揉了揉酸麻的眼睛，“时间到了？”
　　“嗯，打开看看吧。”
　　芙蕾雅缓缓走到火炉之前，带上厚厚的麻布隔热手套，拉开滚烫的火炉。
　　热气升腾，扑面而来。
　　她随手把气体扇走，看见火炉内金黄可人的果派，眼中露出一丝惊讶。
　　小心翼翼地将其拿出，放在桌子上，她转头看了眼老珍妮。
　　“你先尝尝吧，”老珍妮微微一笑，“小心烫。”
　　芙蕾雅拿出餐具，耐心地切开果派的一角。小刀在按下去的时候几乎没有任何阻力，仿佛切下去的是刚刚凝固的奶酪一样。金色的果派上有着点点焦黄色的酥皮，切开的口子满是流心的酥黄。用心把这份小小的果派放进自己的碗里，芙蕾雅觉得像是将小小的幸福装进自己心中。
　　她将留着酥黄流心的果派放入口中，津液与唇舌缓缓将其包裹，像是化开一样顺进肚子里。
　　“好吃……”她感到很意外，不解地看着老珍妮，“明明是普通的食物……”
　　明明是普通的食物，为什么味道比自己前世吃过的那些魔界上等食物更加美味。
　　“用心做出来的东西，当然好吃。”老珍妮将沾满面粉的手洗干净，忍不住又摸了摸芙蕾雅的头，感受着她柔软的毛发，“记住步骤吗？以后要做给罗兰吃哦。”
　　谁要做给那个蠢货勇者！
　　让那个混蛋吃土去吧！
　　本想这么凶狠地告诉这个人类农妇，芙蕾雅提起一口气想要开口，但话到了嘴边，却怎么也说不出来。
　　芙蕾雅避开对方的目光，眼神犹豫了一下。
　　“哦。”
　　她小声说道。


第34章 第20章 魔王的新衣
　　洛兰森林深处，一场史无前例的会议正在召开。
　　牛头怪族、猫妖族，这两派原本相互厮杀的怪物们在森林的巨大的空地中央聚集多日，目光灼灼地看着场中的两位首领。
　　“落雷·凯诺的族群被人类剿灭了。”牛头王乌塔萨紧握手中沾满鲜血的巨大铁斧，“我们不能继续坐以待毙，得主动出击！”
　　“这没有那么容易，乌塔萨。”毒猫王托克西克舔舐着自己尖利的长爪，“原本加上哥布林的力量，我们还有一丝希望，现在只有我们两个种族的话，可能连埃尔文防线都攻不下来。”
　　乌塔萨脊背上的长毛如同有生命般竖起，它高傲地抬起头，从背后拿出一张带着诡异魔法气息的羊皮纸。
　　“这次，我带来的。”它将手中的羊皮纸扔给毒猫王，“就是希望。”
　　毒猫王将手中的羊皮纸展开，眼睛慢慢变得凝重、震惊、喜悦、疯狂。
　　“吼——”毒猫王仰头发出一声长长的嘶吼，满意地看向牛头王，“有烈焰彼诺修和冰霜克拉赫这两个疯子的帮忙，派蒙堡，必定会被我们拿下！”
　　“时间，就定在两日后的夜晚。”牛头王挥动巨斧，直接将一棵巨树拦腰砍断。
　　他环视一圈，对着周围那些嗜血的目光，猛锤胸口，发出一声巨吼——
　　“为了部落！”
　　……
　　格兰山谷的一处洞穴里，两具温暖的身体交织在了一起。
　　“姐姐……再快点……”克拉赫抱着彼诺修的脖子，脸上满是动情和爱意，“啊……我不行了……”
　　彼诺修喘了几口气，将魔力触须从妹妹身上抽出来，满足地说道：“再做几次，你的魔力程度一定能够再度提升的。”
　　“不，不行……那样我会坏掉的……”克拉赫连忙摇了摇头，突然想到了什么，疑惑地问道，“姐姐你确定要帮那群怪物吗？”
　　彼诺修将魔力触须收起，缓缓擦拭起自己身上的汗渍，点了点头。
　　“那样就是成为教会的死敌了……我担心你……”
　　“当初就是教会把我们逼到了这个鬼地方！”彼诺修低吼道，她回忆起曾经那段记忆。
　　曾经，她和妹妹克拉赫都是天赋优秀的魔法师，被所有人寄予众望，她们也这样憧憬过美好的未来。
　　可是某日，误入森林深处的彼诺修发现了空气中四溢的魔界气息，好奇的她将这些气息收集起来进行研究。这些气息非常神奇，她很快就发现了这些气息的作用。改造肉体、变异生物，她利用魔界气息进行了一系列的魔法实验。可是不久，教会就发现了她的实验，并宣称她的所作所为将带来灾难。很快，她被教会抓住，并关进了监狱等待审判。而妹妹克拉赫则冒着生命危险救出了她，为了躲避教会的追捕，两人只好躲进了格兰山谷，隐姓埋名地生活下来。
　　“你放心，我不会明面上出手的。”彼诺修露出一个狡诈的笑容，缓缓从胸口深处拿出一管黑色的药剂，“把这个东西放进那些人的水源里就可以了。”
　　“这个是什么？”克拉赫疑惑道，突然感受到某样东西攀到了自己的身上，“啊……姐姐，还要来吗？”
　　“我做的一种药剂，可以把人变成怪物……”彼诺修舔了舔嘴唇，缓缓压上那具身体，“来吧，让我帮你提升魔力……”
　　“嗯……”
　　……
　　罗兰走在派蒙堡附近的一条相对繁华商业街上，左看看右瞧瞧，他的身后跟着面无表情的芙蕾雅。
　　“有没有什么想买的？”罗兰回过头，迎上了对方鄙视的眼神，“难得出来一趟，这可是派蒙堡周边最大的商业街了。”
　　“我不喜欢人多的地方。”芙蕾雅不希望自己的发色和外貌引人注意，低着头拉紧头上的兜帽，“要不是你母亲一直拜托我，我才不会跟你这个混蛋来这里……”
　　“还在生那天的气啊，我当时……唉……”罗兰露出一个尴尬的笑，在一家糖果店门口停下，“要不要买点糖吃，这家店的砂糖很出名。”
　　芙蕾雅的喉咙动了动，把脸撇开。
　　“不要。”
　　罗兰无奈地挠了挠头，感觉实在有点头疼。其实他是觉得那天晚上自己的行为确实有点过火，虽然不知道是圣剑力量影响的原因还是什么别的因素。他总感觉确实挺对不住这个小魔王的，想到还需要把她栓在身边，直至能够确保圣剑力量可以不再影响自己，他最终还是决定道个歉，补偿一下这家伙。
　　“对不起。”罗兰低下头，声音诚恳，“上次是我不对。”
　　芙蕾雅哼了一声，玩味地看着他：“勇者也会向魔族道歉？真稀罕啊。”
　　“我是认真的。”
　　“不需要。”芙蕾雅侧过头，不想看他的眼睛，“你如果能够信守将来让我安全离开的承诺，就谢天谢地了。”
　　罗兰耸了耸肩，无奈地说道：“那么想走啊，万一我舍不得呢？”
　　“那我就杀了你，或者你杀了我。”芙蕾雅冷冷地说道。
　　嘶——
　　罗兰倒吸一口凉气，心道这家伙看来挺记仇的。
　　哎呀，自己当时为什么要脑子抽了去吸她的血呢？不过确实那时候觉得她脖子好香啊……
　　果然还是自己的定力不行，虽然这家伙前世不是女人，不过自己现在好像越来越把持不住了。
　　也怪这个家伙，没事干嘛变得这么好看。
　　胡思乱想的他慢悠悠地走着，回过神来他发现自己走到了一家装修精致的服装店。
　　摸了摸下巴，他回头看了芙蕾雅的衣服一眼。对方的素裙已经被洗得发白，上面打了不少颜色各异的补丁，粗糙的面料有时还把她乳白的肌肤划得发红。
　　是不是该给她买一件新衣服？听说女孩子特别喜欢新衣服来着？不过她以前不是，我买了有用吗？
　　正当他纠结的时候，门内走出了一名笑容可掬的女性。她梳着优雅的卷发，脸上打着细腻的粉底，穿着一条绿色的蕾丝花边长裙走来。
　　“客人进来看看吧，我这家店刚开业，可以给你们一些优惠。”女老板露出一个和蔼可亲的微笑，对着两人招了招手，“男式女式都有，进来看看吧。”
　　芙蕾雅翻了个白眼，表示自己对这些没有兴趣。正当她准备转身离开的时候，突然感觉自己的一只手被牵住往前拉。
　　“干嘛？”她好看的脸皱了皱，疑惑地看着罗兰，“你要买衣服？”
　　“你也要。”罗兰带她进入了这家店，回头用可怜的眼神看着她，“你的衣服真的太破了。”
　　芙蕾雅的脸抽了抽，心道还不是你家太穷了。想着想着，她又后悔起来。
　　真是的，自己当时脑子真的是抽了，居然想出接近勇者那种主意。唉，现在好了，都快沦为勇者的补魔机器了……
　　“这件怎么样？”罗兰挑了一件黑色的连衣长裙，表面还有一层白色的荷叶边装饰的外裙，腰部后面有一个较大的白色蝴蝶结。
　　芙蕾雅不看还好，一看脸就黑得不行，她冷冷地笑了一下，没好气地说道：“你把我当你家的女仆了吗？”
　　“啊？这是女仆装啊……”
　　“先生，这是工作装的区域。”女老板将那件女仆装放回原位，领着两人走到了另一个区域，“这里都是日常装，用料有保证，价格也不贵。”她拿来一卷裁缝测量用的软尺，测量了一下罗兰的体型，随后走到一处区域，思考了一下。
　　“这几件吧。”她拿出一件深褐色的皮质上衣，里面有白色的衬衣打底，下身则是淡褐色的棉质长裤，一件牛皮腰带和一对牛皮护手，看了一眼罗兰老旧的鞋子，她又拿了一双棕色的牛皮靴。
　　罗兰接过衣物，默默走向换衣间，关门前说了句：“帮她找件好看的。”
　　“呵呵。”女老板掩嘴轻笑，看向芙蕾雅，“他好像很喜欢你？”
　　“哼，那真让我恶心。”芙蕾雅将兜帽掀起，甩了甩雪白的长发。
　　女老板的眼睛一亮，嘴巴因为惊讶而张大。
　　好漂亮的女孩啊……这雪白的长发，这紫水晶一样的瞳色……
　　她忍不住伸手攀上了对方的脸，缓缓摩挲着那丝滑白皙的肌肤，心中又是激动又是羡慕。
　　“你到底量不量啊？”芙蕾雅不耐烦地说，“搞快点吧。”
　　女老板一愣，讪讪一笑，拿起软尺开始对她由上到下，仔仔细细地量了一遍。
　　身材好像也很不错啊……
　　女老板心里想着，手则不经意划过对方的腰肢。
　　“啧。”芙蕾雅感觉对方的手法有点不老实，心想如果是前世我早就把你扔出去喂我的魔兽宠物了，但此时她只能忍耐地问道，“可以了吗？”
　　“好了。”女老板露出一个满意的笑容，“我去里面给你拿一件，那里应该有适合你的。”
　　等待了片刻后，罗兰首先从换衣间出来了。此刻焕然一新的他，脱去了懒散不恭的气质，挺拔的上衣修饰了他高大的身形。英俊的面容在良好服装的衬托下，显得尤为不凡。
　　哟，现在这模样还挺像个勇者的。
　　芙蕾雅暗暗对比了一下他前世的模样，觉得这一世的他好像帅了一点。
　　“怎么样？”罗兰带着一脸笑意走到芙蕾雅面前，换上一身挺拔修身的衣服，他比芙蕾雅高出一个头的身高仿佛更加明显了。
　　“还可以吧。”芙蕾雅也没有嘴碎，“现在倒是像个勇者了。”
　　女老板从里屋走了出来，拿出了一件黑色蕾丝的吊带长裙，裙子上的吊带处有着装饰性的花纹，同时为了不暴露过多的身体部位，老板贴心地为她加了一件黑色的毛绒外套。
　　“换上这几件。”女老板将衣物递过去，又拿来了一双黑色布鞋，然后期待地看着她。
　　芙蕾雅接过衣物，尴尬地看了几眼，总觉得好像有哪里不对劲。注意到罗兰玩味的目光，她总觉得有些不好意思……
　　女装而已，反正之前也穿了这么久了。
　　就当演戏吧……
　　深呼吸了一下，芙蕾雅走进了换衣间。
　　“她是你的恋人吗？”女老板主动跟罗兰攀谈起来。
　　“怎么可能……”罗兰下意识地否认，随后想到了什么，笑了笑，“不可能是的。”
　　“我看得出来，”女老板仿佛燃起了八卦之魂，“你对她的感情不一般。”
　　“是啊……”
　　是挺不一般的，她是魔王，我是勇者。她想杀我了，我也想……杀她？
　　杀她？我想杀她吗？
　　罗兰突然不确定起来。仔细想想，这一世的魔王并没有做出什么特别过分的事情，她虽然一开始有害自己的祸心，但最终都阴差阳错地失败了。
　　如果按照帝国法律的理论来分析的话，她主观上有犯罪的故意，客观上有犯罪的行为，但是因为客观原因导致行为不能实现。这叫犯罪未遂，如果程度相对较轻，可以免除处罚的。
　　“哇！”女老板的眼睛仿佛亮起了星星，“太棒了！”
　　罗兰结束脑内的纠结，抬头看见芙蕾雅出来了，眼睛惊讶得瞳孔一缩。
　　她本来就雪白无比的肌肤被黑色衣料衬托得更加娇艳动人，吊带露出的锁骨明艳诱人，雪白的长发像是柔软的羽毛一样散在脑后，发长及腰。或许是觉得有点羞涩，芙蕾雅不自在地咬着嘴唇，美丽的脸颊上浮着一丝红润，紫色的眼眸泛着一层水光。此刻的她，脱去了泥土般的外壳，换上了公主般的新衣。
　　“怎么样？”芙蕾雅不自在地走出来，看了看自己的衣物，“总觉得怪怪的……”
　　“还可以吧。”罗兰也没嘴碎，“现在倒是像个公主了？”
　　芙蕾雅的脸慢慢变得通红，她啧了一下，眼睛直直瞪着他。
　　“呵呵，你真会夸女孩子。”女老板掩嘴笑了起来，“你以前一定很会对付女孩。”
　　“是啊，”芙蕾雅没好气地说道，“他以前可风流了。”
　　可不是嘛？刹那、克蕾赫、夏娃那时候不仅都是你的伙伴，还都是你的后宫呢。
　　殊不知，听见这话的女老板脑海里的八卦之魂已经开始燃烧，脑补出了一场可歌可泣的爱情保卫战的故事。
　　“多少钱？”罗兰看着芙蕾雅的衣服，心道肯定不便宜，已经准备好大出血了。
　　女老板思考了一会儿，忽然狡黠地笑了一下，说道：“如果你们肯让我用魔力水晶摄影一张投影，让我挂在我的店里，我就不收钱。”
　　“啊？”
　　“两位，注入魔力就可以自动清洁的面料，可是不便宜哦。”
　　靠，原来是个奸商！
　　两人暗暗想道，互相对视了一眼，好像都从对方眼中知道了答案。
　　行吧，一张投影而已，有什么大不了的。
　　“来来来，靠近一点。”女老板拿着魔力水晶，指挥起来，“表情别那么僵硬，笑一个嘛。”
　　就当演戏，就当演戏，我可是可以拿奥斯卡的人。
　　芙蕾雅深吸一口气，身体紧紧贴着身旁的某人。罗兰也很干脆，直接搂住了她的肩膀。
　　“表情，注意表情，想想你们有没有什么美好的回忆？”
　　美好的回忆？
　　芙蕾雅也不知道为什么，突然就想到了那天晚上的场景，当时自己被压在床上，还以为要被这个蠢货勇者给……
　　唔——
　　脸也不知道为什么，不争气地红起来，好像在烧一样。
　　“很好！就这样！”女老板将魔力水晶中的投影取出，放在墙上，“表情好可爱啊。”
　　罗兰看着投影，忍不住哈哈地笑了起来：“你脸怎么那么红哈哈哈……”
　　“走了！！！”
　　芙蕾雅把之前的兜帽牢牢把自己的脑袋包住，夺门而出。
　　蠢货勇者！我迟早杀了你！
　　而此时，两人还不知道，今天的这件事情，会导致某种意外的发生……


第35章 第21章 疾病下的派蒙堡
　　今年派蒙堡的秋天有点冷清，街道上，集市里，农田中，都鲜有人的身影。
　　这原本是收获的季节，按照惯例，这里将会有丰收祭的晚会。领主会聚集德高望重的老人在派蒙堡的附近，并邀请杂耍艺人进行表演，点燃硕大的篝火。让每个派蒙堡的子民都有幸目睹盛状，分享丰收的喜悦。
　　然而曾经有多么热闹，如今就有多么冷清。
　　今年的秋天，一场无法预料、无法避免、无法克服的灾难出现了。
　　一种诡异的疾病开始在派蒙堡周围传播开来了！
　　没人知道疾病是从什么时候开始传播，也没人知道它是从何而来。一开始是埃尔文防线的一些农民产生发热的症状，然后慢慢发展成浑身酸痛，只能躺在家中。后来，也不知道疾病是被谁带入了派蒙堡的附近。商人们、铁匠们、甚至是官员们都染上了这种可怕的疾病。
　　疾病一开始被诊断为秋季流感，戴着黑色长嘴的面具的医生看了不少病例，信誓旦旦地说。但很快，结果就打了他的脸。这种疾病可以通过水、空气、体液进行传播，传播的速度和流感根本不能相提并论。甚至有时候一个染病的人与另一个健康的人擦肩而过，都能让这种疾病传染。
　　医院出动了、教会也出动了，他们收留了很多得了这种病的人，将他们集中隔离观察。
　　医生尝试通过草药和放血进行治疗，没有任何效果，反而加速了某些病人的症状。教会的神官对这些病人施展治愈术，但是仅仅让这些病人的脸色稍微好看一点，不久后，病情依旧。
　　目前已知的任何手段没有任何作用，领地内的医院和教堂对这样的病人束手无策，甚至不断有医护人员被这种疾病感染。
　　好在魔力水平较高的神官并没有被感染，在观察了不少病例后，神官选择暂时关上了教堂的大门，停止接收病人。
　　发热——流汗——咳嗽——咯血——昏迷，最后死亡。
　　不论医生和神官作出多少努力，这种疾病的发展都无法阻止、无法逆转。
　　这种疾病仿佛是神灵的怒火，无法熄灭……
　　威廉·史密斯，派蒙堡的男爵，已经三天三夜没有合眼了。
　　此刻，他在自己的办公室里不断地来回踱步，眉宇间写满了愁容。
　　“父亲，有新消息。”阿尔伯特气喘吁吁地打开门，脱下了鸟嘴面具，一脸疲惫，“关于教会的。”
　　“快说！”威廉仿佛抓住了救命稻草，紧紧地盯着他的眼睛，“教会有办法了？”
　　阿尔伯特苦着脸摇了摇头，看见了父亲黯然神伤的表情，他心中不免苦涩起来。
　　“教会……说目前没有办法，所以……”他犹豫地看了一眼自己的父亲，“给了我们一个指示，让我们务必完成。”
　　威廉有种不好的预感，他缓缓落在椅子上，将脑袋靠在椅背，闭上眼说道：“什么指示，你说吧。”
　　阿尔伯特深呼吸了一下，缓缓开口：“封闭派蒙堡，禁止任何人离开史密斯家族的领地。”
　　“那些生病的人呢？”
　　“集中处理……”
　　“处理？”威廉烦躁地扶着快要炸开的脑袋，面露不解，但慢慢变成了惊讶，“没有治疗手段，集中处理有什么用……等下，莫非他们的意思是……”
　　身为派蒙堡的男爵，他比一般人要更了解教会的冷酷和无情。他好像想到了什么可怕的事情，眼神里透露出震惊。
　　“对，教会的意思是……”阿尔伯特有些后怕地说道，“将那些人处理掉。”
　　“他们难道不知道这样做的后果吗？”威廉的右手握拳，狠狠锤在了木桌上，愤怒地嘶吼道，“我如果这样做，不用等疾病找上门，那些为我们家族做事的人都会直接把我的城堡推平了！”
　　阿尔伯特沉默了，他也知道教会的这个决定有多么离谱和不讲理，如果真的按教会的要求去做。那史密斯家族，恐怕就要遭受人民的怒火了。
　　“我不能死，我不能死……”威廉抱住脑袋，自言自语道，“你出去吧，我想想办法。”
　　看见自己父亲有些癫狂的模样，阿尔伯特心中满是无奈。自己身为史密斯家族的长子，虽然在魔力的道路上有些天赋，但是还从未认真治理过自己的领地。要不是上次因为惹到了会魔法的女人，自己一直被禁足在派蒙堡，被逼着学习治理事务，他也不会像今天这样为这些事情担忧。
　　告别了父亲，他心中感到了一阵烦躁，于是他又回到自己的卧室里。
　　“主人……”
　　“主人……”
　　双胞胎侍女一左一右围了上来，熟练地为他脱去外衣。
　　享受着她们服侍，阿尔伯特无力地以一个“木”字躺在了大床上。
　　“帮我弄一下。”他把脑袋陷在柔软的枕头里，不去看这两人。
　　享受床尾两具温暖身体的轻柔服务，他闭上眼睛，脑海里却是想象着另一个女人的样子。
　　那个女人……芙蕾雅……
　　他的脑海里慢慢勾勒出一个白发紫瞳的女人形象。
　　唉，当初就不该手贱打下去，不然不是已经尝到了那个女人的味道了吗。
　　真是烦死了，这突如其来的疾病也不知道什么时候才能结束，能不能解决。自己已经憋在城堡里不知道多久了，如果没有办法的话，可能不久后史密斯家族就得逃命去了……
　　“啊嗯——”他舒爽地释放出来，身体颤抖了几下，无力地说道，“记得擦干净……”
　　“主人……”一名侍女凑到了他的脸旁，“你最近好像都不喜欢我们俩了。”
　　“你要这么想我也没办法。”阿尔伯特很渣男地说道，“你们本来就是为我的欲望服务的，不把你们送走就不错了。”
　　那名侍女的眼睛里透露出痛苦，眼角含泪，显得楚楚可怜。
　　“那……那还请主人不要抛弃我们姐妹……”床尾的侍女敬业地一边工作一边开口，“我们会努力工作的！”
　　阿尔伯特心情复杂地看了她们两人一眼，回想起当初认识她们的情景。
　　那时候，自己还没有觉醒魔力，正准备参加某位贵族的聚会。在半路上突然遇见了某个小贵族用锁链拴住这两个女人，她们俩当时穿着破烂的衣物，身上满是鞭痕。
　　【她们两个犯了什么罪。】当时自己以派蒙堡的管理者的身份拦下了那个贵族。
　　【她们没有犯罪，是为了治她们母亲的病，所以卖身成为我的仆人了。】小贵族回答道。
　　【她们身上的伤怎么回事？】
　　【我心情不好，试了试她们的身体，她们反抗我，所以我教训了一下她们，希望您不要阻拦。】小贵族拿出了一枚金币。
　　【根据帝国法律，仆人不同于奴隶，身为主人也不能对其实施暴力。】自己当时将一袋厚厚的钱摔在了那个小贵族的脸上，【我将她们买下了，你走吧。】
　　【阁下是何人？】
　　【派蒙堡男爵之子，史密斯家族长子，阿尔伯特·史密斯，好好记住了。】
　　……
　　“我看你们是平时太爱动嘴了，”阿尔伯特把手放在脑后，“话可真多。”
　　两姐妹的眼神慢慢黯淡下来。
　　阿尔伯特没有管她们的表情，继续说：“如果这场灾难很严重的话，我床底有一个木盒，里面装了一些银币。你们到时候找个机会拿走，然后离开这里吧。”
　　双胞胎姐妹愣了一下，动作停了下来。
　　“怎么停下来了？”
　　“主人，我们不会离开你的。”双胞胎女仆抱住了他的身体，“绝对不会……”
　　“哼……”
　　阿尔伯特冷冷地哼了一声，
　　“随便你们。”
　　但不知为何，他心里却是暖暖的。


第36章 第22章 这个混蛋世界
　　光明教会，是这个大陆上遍布最广的一个宗教组织。
　　教会的根基力量在大陆东南方的光明教会国，除此之外，教会经过上千年的发展，在恩格卢王国、斯堪维亚王国、弗朗基王国、神圣罗曼帝国甚至是奥斯曼帝国的偏僻地带都有信徒存在。
　　而在教会的记载中，光明神是世间至高无上的存在。
　　“神在第一天创造了白天和黑夜；第二天创造天与地；第三天创造了海，山川平原，花、草、树木；第四天创造了星辰；第五天创造万千生命；第六天创造了魔法……”派蒙区的一名神官为教堂内的信徒们朗读光明教典上的故事，“第七天……神休息了。”
　　神官，光明教会的基层力量。教会的等级制度像一个金字塔，最上层是管理光明教会国的教皇，之后依次是管理每个王国教区的大主教、管理伯爵领地区的区主教、管理男爵领地区的神官。神官之下，就是普通的管理人员和发誓侍奉光明神的修女。
　　“神会保佑我们渡过难关。”这名年轻的神官对着台下的信徒虚抓手掌，面色虔诚，“只要把你们的身与心都交于神。”
　　“大人……”一名商人递上了一袋金币，“我愿意奉献我的一切，我只希望那个疾病不要传染给我和我的家人。”
　　神官轻轻接过袋子，微笑道：“神会保佑你的。”
　　“大人……这是我家传的首饰。”
　　“大人，这是我仅有的积蓄。”
　　“大人……”
　　神官一一走过他们身边，和善的微笑仿佛焊在了脸上：“神，不会放弃他的忠诚的信徒。”
　　接着，他在一名少年的面前停下了脚步。
　　“孩子，你也是神的信徒吗？”神官俯身看向这名少年，“你有什么想对神说的吗？”
　　少年跪了下来，头深深贴在地面：“大人……我来自附近的村庄，我唯一的姐姐患上了那种病，求求您救救她！”
　　无助的泪水从他的脸上流下，在地面上滴落出一道水渍。
　　“我理解你的痛苦。”神官将手落在少年的左肩，“但这是神对你姐姐的考验，只要你的姐姐有坚定于神的信念，她终将挺过难关。”
　　“可是……我听别人说那种病……”
　　神官和善的笑容忽然变得生硬，眯成一道缝的眼神透露出丝丝寒意：“你在质疑我？”
　　“不是，不是的……”少年面色惊慌，无助地看着神官。
　　“我是神官，神谕的聆听者。”神官示意护卫将这个少年带走，“质疑我，就是在质疑神。”
　　两旁的护卫将少年架起，不顾他的挣扎，将他扔出教堂。
　　“大人！大人！我错了，救救我姐姐！救救……”
　　教堂厚重的大门被关上，外面嘈杂的声音被隔绝。
　　真是个穷鬼，一点对神的诚心都没有。
　　神官走上诵读台，将手伸入旁边的水池中洗净，接着拿出一条干净的毛巾擦干。
　　做完这一切，他继续微笑着对着台下的信徒说道：“不要管那些信念不坚定的人，你们只管坚定对神的信念。”
　　“我们，”神官的微笑让人害怕，“一定会渡过难关。”
　　……
　　少年失魂落魄地走在回家的路上，眼中失去了焦距。双眼迷茫的他，一路上磕磕绊绊不知道摔了多少个跟头，回到家的时候，已经是浑身瘀伤。
　　“姐姐……”远远望着自己那间破旧的石屋房子，他看见了艰难地站在门口等待自己的姐姐，“你怎么在这里站着，快回屋子里休息！”
　　他慌忙跑上去，想要将姐姐搀扶进屋子。
　　“瞎操心。”少年的姐姐脸上强行挤出一个笑容，“我平时身体可好了，这个病也就是让我有点发热而已，别人说的那些症状我可都没有呀。”
　　“我不管！”少年倔强地将她拖上床，盖好被子，“你必须给我休息！”
　　我只有你了，我的亲人只有你了，我不能再失去你了……
　　少年的姐姐喘了几口气，躺在床上，用无奈的语气说：“那我今天就好好享受弟弟的照顾咯……”
　　“你今天想吃什么？”少年握住了她的手，感觉好热、好烫。
　　“随便吧……”
　　“不能随便！”
　　“那就……”少年的姐姐咬着嘴唇，思考了一会儿，“村角的那个羊角面包吧，我想吃很久了。”
　　“我去买。”少年重重地点点头，刚想走出去，手却感觉被拉住。
　　“开玩笑的，你哪里有钱呀……”
　　“我有！”少年甩开姐姐的手，头也不回地夺门而出。
　　望着少年远去的背影，他的姐姐痴痴笑了一下，随后露出痛苦的神色，将被子捂住嘴巴，轻轻地咳嗽起来……
　　少年憋着一口气，跑到了村角的那家面包店。这家出门的面包店专门经营优质的羊角面包，平日里这里生意十分红火，可是此时萧条的气息遍布了全村，这家店也已经关门歇业了。
　　“老板！老板在吗！”少年用力敲打着木门，眼神迫切，“我要买面包，我要买面包！”
　　“敲什么？！”门内传来声音，“我们最近不营业，快走吧！”
　　“就卖我一个，我就要一个！”少年敲打木门的手臂疼痛不已，但他的动作依旧没有停下来。
　　“哎呀！晦气！”木门被打开，露出一个光着脑袋的老板，他用凶狠的眼神俯视着少年，“就是你？”
　　“羊角面包，我要一个！”少年往口袋里努力掏了很久，才巴巴地拿出一个铜币，“我要一个！”
　　“呵……”光头老板不屑一笑，“就这点？还不够我原料的钱呢。”
　　少年握紧了拳头，渴求地说：“那……那半个也行……”
　　“傻b！”木门被重重摔上，光头老板不耐的声音从里面传来，“滚吧！”
　　“喂！”少年跪在门外，一下又一下地敲着门，敲得拳头发紫，几乎麻木。
　　“半个……就半个……”他的声音渐渐微弱，颤抖的脸贴在门上，不知道是不是在抽泣，“一点点也行……”
　　门被打开了，光头老板掏出一个硬硬的东西，狠狠摔在他脸上。
　　“嗯……”少年吃痛地捂着脑袋，下意识说道，“面包，我就要一点面包……”
　　“自己看看地板上，”门又被关上，“哪里来滚哪里去！”
　　少年摸了摸地面，捡起来刚刚砸自己脑袋的东西，热热的，硬硬的，香香的……
　　是羊角面包。
　　他强忍着咬上一口的冲动，庄重地往门的方向致谢了一下，然后把口袋里的铜币塞进木门的缝隙中。
　　回到家中，少年得意地向姐姐展示自己的成果。
　　“看！我买到了。”少年将面包掰成一小块一小块，慢慢喂给姐姐，“还是热乎的呢。”
　　“嘿嘿嘿，我的弟弟最厉害了。”少年姐姐漂亮的脸蛋上露出温暖的笑，“那个面包店的老板啊，其实是个好人。别看他样子凶巴巴的，上次下雨我路过那里的时候，他让我在门口躲雨，还送了我一袋新鲜的羊角面包呢。那时候呀，我就觉得这个面包好好吃啊……”
　　“别说那么多话了，吃完赶紧休息。”少年打来一盆热水，把毛巾拧掉一些水分，压在姐姐的额头，“你都发烧了……”
　　“那就说明快好了……”姐姐露出一个自信的笑容，如水般的双眼温柔地看着他，“等着吧，明天我肯定恢复好给你看。”
　　“没好的话呢？”少年嘟着嘴问道，“你肯定是在骗我。”
　　“骗你我是小狗。”姐姐摸了摸少年的头，后者只觉得这只手好烫好烫，烫得他的心都要碎了。
　　……
　　深夜，少年的家中突然闯入两名醉酒的男子。
　　“你们是谁！”少年拿出一把菜刀，颤抖着双腿向两名不速之客吼道。
　　“小子……”一名皮肤黝黑的醉汉十分嫌弃地看着破旧的石屋内部，“你家真破啊~”
　　“啊，白来一趟……”一名体型较为高瘦的醉汉看见床上的女人，忽然眼前一亮，“啊~没白来，有个姿色不错的女人啊……”
　　“滚！”少年示威般地往前挥舞着菜刀。
　　看见那弱小的身形舞动着武器，两名醉汉轻蔑地笑了笑。那名体型高瘦的醉汉从腰后掏出一根铁棍，狠狠朝着少年挥打了过去。
　　成年人的力量不是少年可以抵挡的，那铁棒带着呼呼风声，狠狠打在了少年的手腕上。他只觉得手一麻，菜刀便掉了下来，随后是钻心的疼痛如火烧般冒了上来。他痛苦地捂住手腕，发出痛苦的呻吟。
　　“呼……呼……”少年的姐姐艰难地直起身体，身上的汗仿佛淋了一场大雨，“我得了那种传染病，你们……打我主意……没有好下场的……”
　　“呵……”皮肤黝黑的醉汉不在乎地笑了一下，“整个村，谁没得那个怪病啊……我全家都死了。”
　　“是啊……”高瘦的醉汉往少年的背上补了一棍，“大家都得死，那就让我们在死前好好享受一下吧……我们刚刚喝的酒，就是隔壁那个寡妇卖的，她的酒，真不错啊……”
　　“不要伤害我弟弟……”少年的姐姐痛苦地伸出手，却只能无力地扶着床沿，“咳咳……咳咳……放了他，我随便你们……”
　　“姐姐——”少年紧紧咬着牙，看向两人的眼神如同野狼般凶恶，“啊——”
　　觉得少年聒噪，两名醉汉又补上一拳、一脚。少年被打倒在地面上，那名高瘦的醉汉踏着他的头，把他死死压在地面。
　　“别……”少年的姐姐爬了又爬，摔倒在床下，却艰难地往少年方向移动，“别打他……”
　　黑皮醉汉往少年的头上吐了一口吐沫，随后抓起少年姐姐的衣服，将她带到床上。
　　少年目眦尽裂，仇恨如针般扎在他幼小的心灵上。而正当两人准备实施暴行的时候，谁也没有想到，这个刚刚柔弱不禁的女子，竟然从腰后掏出一把小刀，狠狠捅进了黑皮醉汉的肚子上。
　　这一刀，让这个家伙发出了一声痛苦的呻吟。他无力地倒退两步，捂着肚子上的裂口，血却怎么也止不住。那圆滚滚的肚子像是戳了一个洞的气球，血哗啦哗啦地流出来。不一会儿，便无力地瘫倒在地上。
　　“可恶！”高瘦醉汉用力握住那根铁棍，往少女姐姐的手上打去。他将对方手中的小刀打掉，然后一棍又一棍地落在对方纤弱的背上，仿佛要把那脆弱的身子打穿。
　　“姐姐……”少年忍受着巨大的痛苦，一下又一下爬过去，此刻他觉得这短短几米的距离，仿佛天堑般遥不可及。
　　“咳咳——”高瘦醉汉突然剧烈地咳嗽起来，一下又一下，每一下的咳嗽都如同肺部爆炸一样夸张，每一下都口吐鲜血。随着他咳出的血越来越多，他慢慢趴在了地上，像一条虫子一样蠕动起来。
　　“姐姐……”少年终于爬到了姐姐身边，看着她苍白的脸，“姐姐，你答应过我的，你答应过我的……”
　　少年姐姐的眼睛无力地眨了两下，嘴巴轻轻蠕动。
　　少年将耳朵贴上她的嘴，仔细聆听。
　　“汪汪……”
　　……
　　少年就这样无神地呆了整整一个晚上，直到黎明的阳光像长矛般刺进石屋，照亮了一片污秽和黑暗。
　　门外传来了急切的马蹄声，震耳欲聋。
　　少年别过头，无神的目光转向那潇洒帅气的圣殿骑士。
　　“奉教皇圣令，在下特来迎接！”
　　高大威武的圣殿骑士翻身下马，看见屋内的惨状震惊了一下，但还是恭敬地跪倒在少年的面前。
　　“恭喜您，凯亚尔殿下。”圣殿骑士低着头，语气谦卑而有力，“您是新任的勇者了。”
　　少年愣了一下，忽然歇斯底里地大笑起来，他笑得失神，笑得癫狂。
　　笑着笑着，他的泪水断了线般落下。
　　“有趣……太有趣了……”
　　少年的表情扭曲且疯狂，扭曲得让人恐惧，疯狂得让人颤栗，
　　“这个混蛋世界——”

第37章 第23章 出现，愈之勇者！
　　不久前，光明教会国的首都，西斯廷，中央的光明圣殿内。
　　尤利乌斯二世，现任的光明教会的教皇，正坐在圣殿的祷告椅上，聆听着面前下属对神圣罗曼帝国最新出现的灾难报告。
　　“埃尔文防线、派蒙堡、布萝村、汉诺村、科隆村……总共有一个防线、一个男爵领、二十个村落遭受了这场不明的灾难。而目前，这场灾难还在不断蔓延。”光明教会国的主教暨圣殿骑士团目前的领导人，罗德里格面带愁容，“冕下，除了那些体内魔力水平比较高的人可以抵抗这种疾病的侵蚀，像那些普通人染上了这种疾病，就等于死亡。”
　　尤利乌斯二世的脸上带着刀削斧刻般的皱纹，苍白浓密的双眉皱在一起，沧桑而深邃的双眼透露着摄人心魄的精光。阳光偷偷攀上圣殿中央的穹顶，不敢带有一丝不敬地降临在他的身上，这个年近百岁的老人此刻显得神圣而睿智。
　　“目前暂时没有找到有效的办法，我已经下达命令，让派蒙堡的男爵封锁他的周边地带，禁止任何人离开。同时巴尔巴里戈家族将会前往那里帮助他进行相应的任务。”罗德里格眼中透出一丝寒光，“如果没有找到好的办法，我们就只能……”
　　“拦不住的……”尤利乌斯二世的手交错在一起，脸上的表情让人难以捉摸，“人性是拦不住的，为了逃离灾难，那些人肯定会拼命远离那个地方。”
　　“可是如果我们不这么做……”
　　“罗德里格，”教皇轻轻打断他，指了指自己的脑袋，示意他聆听自己的旨意，“有新的神谕了。”
　　“请示意，冕下。”罗德里格，这个圣殿骑士的最高领导人半跪于地，低下他的头颅，表情虔诚。
　　“你听好了，神的话不仅是说给你听的，而是通过你，说给所有神的子民听的。”教皇的身形缓缓站起，此刻直立起来的身形竟比刚才站直的罗德里格还高出许多，“在这世上的所有信仰神的子民们……神看到了，看到你们每天诚实地工作；辛勤地赚取口粮；省吃俭用、日积月累地为家人创造美好生活。”
　　教皇从祷告椅缓缓走向中央的弥撒台，手贴着祷告桌子，缓缓摩挲：“神看到你们的不幸，看到此刻在大陆的某处，一场可怕的灾难肆虐。”
　　“神也看到了你们的美与丑，看到有人面对灾难伸出援手；有人面对灾难自暴自弃；有人面对灾难释放恶行……”教皇走上了弥撒台，将手放在洁白的石桌台上，“你们的一言一行，都逃不过神的眼睛。”
　　教皇拿出一把小刀，轻轻割破自己的手掌，让鲜红的血液从掌心流淌在洁白的桌台上。
　　“你们所做的一切，神都会在某个时候，给予相应的对价。”教皇的脸上无喜无悲，仿佛在说，你们做的一切，神都不在乎。
　　石桌上的血液缓缓形成了一个复杂的魔法阵的图案，教皇仿佛没有感觉到疼痛，握紧拳头，狠狠锤击下去。
　　倏然的一锤击在魔法阵的中央，仿佛打开了某个开关，魔法阵中的血液像是沸腾般抖动起来。
　　“50年了，神的使者在这片大陆上消失了50年了。如今的大地，虽从魔王的创伤中恢复过来，但比以往任何时候都需要治愈的力量。”
　　石桌上散发出一阵夺目的金光……
　　“所以，神的使者，愈之勇者将降临于大地——”
　　金光散去，一件诡异的手甲出现在石桌上。这件手甲由青色和黑紫色的金属制成，外侧带有硕大的眼睛一样的装饰。那只诡异的眼睛此刻被深深合上，但仍然让人不寒而栗。
　　“神甲盖欧尔基乌斯……”罗德里格吞了吞口水，“神器排名第二，可以治愈一切的手甲。”
　　教皇的脸色苍白了一些，但是此刻却充满了笑意：“虽然比不上圣剑，但是也够用了。”但随即他又带上了一丝遗憾，“可惜了……勇者非正常死亡，将会转世。如果魔王非正常死亡，下一任魔王将会苏醒。按道理，我们应该能够按照以往的方法找到勇者的转世的……”
　　“已经尝试很多次了，感应不到勇者的转世是属下的失职……”罗德里格愧疚道。
　　“没关系，反正魔王应该不可能再出现了。”教皇摆了摆手，“让圣剑和代表剑的勇者都消失也是个不错的选择。”
　　“冕下，这次的勇者是谁？”罗德里格道。
　　教皇将手抚上了那只手甲，突然，那只诡异的眼睛睁开，血红的瞳孔如同有生命般转了转。
　　“神圣罗曼帝国……派蒙堡……布萝村……凯亚尔……”嘶哑而诡异的声音从手甲上传出。
　　……
　　几位高大的圣殿骑士恭敬地将这位新的勇者迎上了马车，接着开始收拾目前的局面。
　　凯亚尔清瘦的脸上挂着一行泪痕，他紧紧抱住怀里冰冷的身体，表情复杂。
　　“记得将屋子里剩下的那两具尸体火化掉。”一名圣殿骑士长官给一位下属下达命令，拍了拍对方的肩膀，“别害怕，这个病不会传染给体内魔力较高的人的。”
　　魔力？原来我之前一直没有被姐姐感染是因为体内有魔力吗？
　　开始我还没有成年，应该还没觉醒才对……
　　是因为我比较特殊吗？
　　“勇者大人，”一名帅气的骑士在前方驾驶马车，“我们现在先前往最近的教堂，我们的骑士总管有些事情想要和您说。”
　　勇者……我现在是勇者了？真好笑，堂堂勇者还保护不了我的亲人……
　　我不配当勇者……
　　有什么用……当这个勇者有什么用……
　　凯亚尔烦躁地捶打起自己的脑袋，脸色露出痛苦的疯狂。他握住那具身体的手，从手心那里传来的感觉是那么冰冷，冰冷得让他撕心裂肺。
　　“勇者殿下，节哀。”前方的骑士说道。
　　凯亚尔没有回答，只是将那具尸体抱得更紧。
　　“不过如果是您的话，”前方的圣殿骑士继续说道，“说不定有办法让死者复生。”
　　“别开玩笑……”凯亚尔的声音苦涩。
　　“没有开玩笑，您听说过贤者之石吗？上一任的勇者和魔王战死后，就没有下落了。不过听说这种传说中的神物，可以将死去的人复活过来。”圣殿骑士拉了拉缰绳，调转了一个方向。“您是勇者，肯定有机会再找到这件东西的。”
　　“贤者之石……”凯亚尔默默记下了这个名字，同时将手指甲用力扎进手心，用疼痛麻痹自己的伤感。
　　不久，马车停了下来，凯亚尔转头一看，正是之前将自己赶走的那个神官所在的教堂。
　　而现在，教堂门前，那个原本一直带着笑意的神官正跪倒在自己的马车下，此刻的他脱下了笑容的面具，身体止不住地战栗。
　　显然，这家伙已经知道凯亚尔要到来的消息了。
　　凯亚尔可以很清楚地看见那个跪倒在地上的身体，他觉得对方抖动得像一只即将要被宰杀的小动物。
　　可笑的家伙，可恶家伙……
　　如果你当初肯收留我的姐姐……
　　仇恨的火慢慢从心底烧上来了，无法阻挡，也无需阻挡。
　　他将怀里的尸体轻轻放在车上，然后走下马车，踩在那个狗屁神官的脑袋上。对方没有反抗，仿佛浑身都是软骨头一般，只是身体抖动得更加剧烈了。
　　“喂……”凯亚尔问向旁边的圣殿骑士，“当勇者，做什么都可以吗？”
　　圣殿骑士对他低下头，缓缓说道：“除了教皇冕下和我的最高长官，圣殿骑士团团长，谁也无权阻止您。”
　　“呵呵……”凯亚尔的脚缓缓加力，地下的神官脸已经被踩得变形，“这就是勇者吗……”
　　“饶命……”那个神官表情写满了恐惧，滑腻的口水流了一地，“我愿意献出一切，只要您饶我一命……”
　　凯亚尔突然觉得恶心，他狠狠提起右脚，抽射在这个家伙的脸上。后者的脑袋如同皮球一样带着身体往后滚了滚，牙齿崩掉了不知几颗，嘴角流血。
　　“好没意思……”凯亚尔踢开他的脸后觉得有些难受，“这样的复仇好没意思……”
　　用拳头打死他？用刀打死他？烧死他？
　　只是这样弄死他的话，好没意思……
　　有没有什么办法，让我能好好享受一下复仇的快x感……
　　他走上前，踩在那个混蛋的脑袋上，缓缓思索起来。
　　“勇者殿下。”一位身形高大的圣殿骑士走了过来，这个人留着裹着红色的头巾，留着一脸粗狂的黑色密胡，“我是西尔维奥·巴尔巴里戈，骑士总管，负责管理派蒙堡男爵领圣殿骑士的事务。”
　　凯亚尔转身看去，只见此人高大壮硕，显然跟普通的骑士不一般。
　　西尔维奥身穿一件黑底金纹的丝质上衣，脖子上挂着十字形的金色项链，腰上系着硬质牛皮腰带，下身穿着皮裤和厚实坚固的皮靴。他把左手扶在左侧的花纹长剑上，右手插在腰上，表情严肃，无时不刻透露出一股凶恶的气质。
　　凯亚尔显然没心情听他的自我介绍，只是冷冷地扫了他一眼：“干嘛？”
　　西尔维奥不在乎勇者的态度，他是圣殿骑士，为勇者服务甚至奉献生命是他的使命。他从身后拿出一个诡异的手甲，递给凯亚尔：“象征治愈一切的手甲，神甲盖欧尔基乌斯，这是属于您的武器。”
　　看见那只诡异的手甲，凯亚尔有些疑惑。这只外表恐怖邪恶的手甲，竟然会是勇者的武器。
　　算了，管他呢。
　　他戴上手甲，感觉有股力量从里面传进了他的身体。那只诡异的大眼睛倏然睁开，血色的瞳孔不停晃动。
　　凯亚尔的身体有种很刺激的感觉，好像有无数虫子在脑子里繁衍交x合。
　　不久，一些关于如何使用这个神器的方法，也出现在了他的脑子里。
　　“有趣……”他眨了眨眼睛，嘴角咧出一个诡异的弧度，神色癫狂，“还可以这样啊？”
　　缓缓将手甲盖在那个神官的脑袋上，不去管对方惊恐的眼神，凯亚尔如恶魔般念出了那个咒语：
　　“heal——”
　　【劣化】将对象变化为破坏状态，干涉肉体，无视任何抗性。
　　神官的眼睛像是被捏爆一样裂开，大脑如同脆弱的瓜果般碎裂，同时它的身体也渐渐萎靡消融，如同被阳光照射的积雪，先是表皮不断剥脱崩溃，然后是肌肉、骨骼，直至整个肉体变成了一摊血水。
　　看着这样恐怖的场景，在场的圣殿骑士心中微微一震。
　　这真的是愈之勇者吗？
　　凯亚尔看着地上那摊血，复仇的**转瞬即逝，心里被一种名为空虚的情感填满。
　　也就这样了……
　　他看向手中可怕的神器。
　　要是能早点拿到这样的力量……
　　要是能早点这么强大……
　　要是能早点……
　　“呼——”凯亚尔转身走进马车，不去在意身旁那些骑士或诧异或惊恐的眼神。
　　“姐姐……”他将手甲盖在那个人冰冷的脸上，语气温柔，“委屈你一下了。”
　　“heal……”
　　【改良】将触碰对象的形态进行任意变化，但是数值不会改变。
　　那具冰冷的身体在神器的作用下缓缓发光，随后变成了一枚水晶状的小球。凯亚尔将其放入怀中，牢牢收好。做完这些，他再次走下马车，只是这次的表情已经没有了一丝暖意。
　　“贤者之石……”凯亚尔握紧戴着手甲的手，语气坚决，“我一定要拿到！”
　　他与骑士们走进了教堂……


第38章 第24章 魔王的绝妙计划
　　“什么时候了还乱跑！你这家伙不嫌乱吗！”格林村的村长站在村口，把一群想要逃离村庄的村民赶回去，“都什么时候了，好好呆在家里，外面那些个地方有我们村安全吗？”
　　“可是村长……埃尔文防线被怪物攻破，派蒙堡里也不断出现活死人一样的东西……”收拾好行囊的村民脸色满是犹豫的神色，“我们现在不走，以后还走得了吗？”
　　是的，几日前，村外传来了埃尔文防线被洛兰森林里怪物攻破的消息。牛头怪、猫妖两个种族的怪物们联合了起来，攻破了防线的防御工程，接连屠杀了几百名士兵。仅仅一个夜晚，埃尔文防线就失守了，最高长官贝尔不知所踪，幸存的人类从那里撤离到了派蒙堡。
　　原本这些幸存的人类以为能够有所喘息，但是更可怕的事情发生了。那些感染了疾病的死者尸体竟然纷纷发生异变，变成一只只发狂的活死人，闻到生者的气息就发狂般地攻击。被其盯上的人类往往没有好下场，不是被活活吞噬，就是被撕扯成一块块碎片。
　　格林村还算是幸运的村庄，其位置距离派蒙堡较远。村长罗恩在得到派蒙堡传染病消息的第一时刻选择了封闭村庄，不许人进入，不许人离开。
　　严禁入村，禁止串门，外来人员，不准入内。
　　为了您的生命，请向神发誓，不走亲，不访友，不串门。
　　偷偷进村的不要，否则把你脑袋打爆！
　　类似这样的宣传口号被村长罗恩循环喊话了无数遍，从早到晚，来来回回地喊。全村里的人都被洗脑了，每个人都能倒背如流。
　　“怕什么！派蒙堡还在呢，那些怪物破了防线，还能攻占派蒙堡？你当史密斯老爷他们吃白饭的啊？”罗恩的唾沫飞到了那个村民脸上，“再说了，你现在能走去哪里，以后不还是要回来？你的农田，你的房子，你的作物不要了？你要是走了，谁知道回来的时候有没有得病？哪个胆大的敢让你进村啊？”
　　“可是……”
　　“可是个屁！”罗恩无语地拍了拍自己的脑袋，恨铁不成钢地指着这家伙说，“平时没见你这个家伙胆子这么小啊！”
　　村民低着头，苦着脸，但还是犹豫着不肯回到屋子里。
　　罗恩叹了口气，语气一软：“放心吧，我是村长，我会为全村的安危着想的。我会第一时间得到消息，如果有什么情况，我会主动组织村民撤离。行了吧？”
　　村民的眼睛一亮，激动地握住罗恩的手道：“谢谢村长！谢谢村长！”
　　接着一溜烟地躲回屋子里，把门牢牢关上。
　　这是罗恩村长解决的第七个村民了，他锤了锤酸痛的背，接着在村口巡视起来。
　　芙蕾雅刚刚和罗兰结束羊毛的采摘工作，从这里路过，看见这个情景，小魔王不由露出一个嘲笑的表情。她捅了捅罗兰的腰间，讽刺道：“看看你们人类，遇到这种灾难只想着逃跑，这就是人类的劣根性呀~”
　　罗兰觉得有点好笑，看着她的眼睛，玩味道：“之前也不知道是谁，看见圣剑的力量的时候，为了小命还抱着我的腿求饶呢？现在居然还好意思讽刺人类？我说，你们魔族的脸皮都这么厚吗？”
　　芙蕾雅的脸色很不好看，她黑着脸，嘴角抽搐，恨恨地从牙缝里吐出一句：“那也没你脸皮厚啊，明明见过我本来的样子，之前还恬不知耻地吃我口水！恶不恶心啊你！”
　　“害，你都送上门白给了，”罗兰露出一副无奈的表情，“我要是拒绝，你不是更尴尬。”
　　“闭嘴吧你！”芙蕾雅自觉说不过这个混蛋，有些气馁地结束了这场争论。忽然，一阵冷风吹过，冻得她不由缩了缩脖子，抱怨道，“你家这破衣服，一点都不保暖，冷死我了！”
　　“干嘛不换之前那件新的？”罗兰疑惑地看向她，“那件魔法材料做的衣服，输入魔力也可以调节温度的。”
　　“你不觉得奇怪吗！”芙蕾雅眯着眼，眼中的鄙视不加掩饰，“在城里穿也就罢了，在村子里穿这种衣服，全村人都会盯着看着我的啊喂！”
　　其实你就算不穿那件衣服，村民们也都在偷偷看你的……
　　平日里都没注意到吗？
　　真是个迟钝的家伙。
　　罗兰不自觉地笑了笑：“那你可以在家里穿。”
　　“那倒也行……”芙蕾雅刚说完，忽然一愣，觉得好像哪里不对，皱眉道，“欸不对啊？你什么意思啊？”
　　此时两人已经到了自己家的院门口，罗兰没有正面回应，只是摆了摆手道：“没什么意思。”
　　他不理会芙蕾雅若有所思的表情，提着手中那袋羊毛放进库房，身后的芙蕾雅则扶着下巴思索起来。
　　如果我只在家里穿那件衣服……
　　家里又偏偏只有老珍妮和这个蠢货勇者……
　　如果排除掉老珍妮这个老女人……
　　那不是差不多变成了——我只穿给这货看了吗？
　　可恶啊！这个蠢货勇者思想越来越龌龊了！
　　芙蕾雅的脸恶心地抽搐了一下，不过转念一想，又觉得这也不是坏事。
　　嘛……不过这也代表这货对我的戒心……稍微降低了不少吧？
　　她的眼神闪烁，一只手扶着下巴，自言自语道：“这几天这货对我的戒心好像稍微放松了一些啊，那如果今晚他还是睡得那么死的话……我就去看看能不能把圣剑偷走吧。”
　　自从上次圣剑本体出现，让芙蕾雅吃了大苦头之后，她还没有偷偷溜走的原因就是想要将圣剑带走。虽然一开始她也想过直接离开，不过每当回想起自己之前忍辱负重的样子，她都觉得如果没带点东西走的话真的亏大发了！
　　所以，魔王的精妙计划又来了！
　　第一步，通过日常安分的表现降低勇者的戒心。
　　第二步，确认勇者平日里的行为习惯和日常规律。
　　第三步，尝试取走被勇者插在石头里的圣剑。
　　第四步，逃脱勇者的魔爪！
　　哼，蠢货勇者，你以为本魔王这段时间忍辱负重是为了什么？
　　我牺牲了精力和时间为你和你母亲做那些乱七八糟的家务，还被你占了那么多便宜。
　　不过，这些都不是最可恶的，最可恶的是你这蠢货昨天居然一天让我洗了三次碗！
　　老子腰都要断了！！！我最讨厌洗碗了！
　　想到此处，她恨不得把这个蠢货勇者的脸撕碎，愤愤地往之前圣剑的位置张望了两下，她的心里暗下决心。
　　哼哼，正好啊，现在村里晚上都没有什么人。外面也有那么严重的疫情，真是天赐良机！
　　圣剑，乖乖等我啊！
　　……
　　是夜，月明星稀。
　　芙蕾雅缓缓睁开眼，确认了距离自己一个身位远的某人还在熟睡。
　　很好，很好，你就这么乖乖给我睡着吧，睡到明天正午就好。
　　偷偷摸摸地起身，感受了一下空气的寒冷，她被冻得哆嗦了一下，心道入秋后温度果然降低了不少。犹豫了片刻，她悄悄打开衣柜，拿出了那件黑色的连衣长裙和外套。
　　呼——居然真的可以通过魔力调节温度啊——
　　芙蕾雅换上了新的衣服，心满意足地想道。
　　“嗯……”
　　怎么！他醒了？
　　芙蕾雅倏然转过脑袋，发现罗兰只是转了个身。
　　嘶——吓死我了，还好还好。
　　有些后怕地拍了拍胸口，她迈着轻柔的脚步，小心翼翼地走出房门，当迈出房门的一刹那，她仿佛感受到了自由的气息，心中激动了一会儿，脚步不停地往魔物森林进发。
　　而屋内，刚才还在熟睡的罗兰睁开了眼，看见那远去的背影，轻声呢喃道：
　　“真是个迟钝的家伙……”

第39章 第25章 圣剑魔堕
　　埃尔文防线和派蒙堡紧张焦灼的气氛仿佛没有影响到宁静的魔物森林，今夜的它依旧像以往一样宁静。
　　晚风吹拂，划过每一片树叶，沙沙作响，
　　因为外界的情况，现在整个格林村根本没有人会在夜晚出现。于是芙蕾雅便很顺利地踏着曾经的路线，安安稳稳地进入了魔物森林。
　　夜晚的魔物森林只有虫鸣和鸟叫，还有那无处不在的风声。
　　芙蕾雅凝聚火元素在手心，将这团火焰当作一盏照明的提灯，不紧不慢地往之前插圣剑的石头走去。
　　“一切都很顺利呢……”她此刻的心情十分放松，“那个猪头现在应该还在睡觉吧，嘿嘿嘿，你的圣剑我今晚就要拿走啦。”
　　又辗转了几个路口，她终于找到了曾经的那块巨石。此刻，圣剑就静静地呆在那里，感觉和之前相比，没有任何变化。
　　芙蕾雅靠近圣剑，轻轻出声：“喂，圣剑你在不在啊？”
　　“哼哼哼……”圣剑的声音像是冰冷刺骨的潭水，让人不寒而栗，“你这个弱鸡魔王，居然敢在我面前出现。”
　　“反正你被放在那里，又动不了。”芙蕾雅保持一个距离，表情虽然十分嚣张，但是内心还是有点怂的，“你说你，怎么还会被那个蠢货勇者给打败？你不是圣剑吗？真是好弱诶……”她故意露出一个鄙视的表情。
　　“哼！要不是我为了显出真身，封印了自己大部分的力量，你以为勇者光靠你给他的魔力就能击败我？”圣剑的语气十分不甘心，“他如果再来这里，绝对不可能再反抗我的力量！”
　　“不对，附近没有勇者的气息……”圣剑施展力量感应了一些，语气有些惊讶，又有些……难以置信，“魔王，你一个人来的？”
　　“对，我一个人。”芙蕾雅往后退了几步，回忆了一下上一世自己曾经准备过的侵蚀圣剑的方法。
　　“你居然……一个人来？”圣剑好似喜极而泣，它激动地颤抖剑身，发出微微剑鸣，“好，好，好！”
　　“好什么好……”芙蕾雅合十双手，眼睛中散发紫色的光芒，“今天本魔王就把你这把破剑，魔~堕~了！”
　　“呵呵呵……”圣剑剑身也缓缓发出金色的光芒，“凭你？”
　　此话未落，双方的交锋便已经开始。
　　芙蕾雅的身形缓缓被黑紫色的魔气包裹，凶戾骇人；
　　圣剑的剑身也变得金光憧憧，诡异莫测。
　　甭管实力如何，从气势上来说，双方都感觉自己这边已经拿下了。
　　但见芙蕾雅身边的地面渐渐被魔气侵蚀，原本土黄的地面被黑紫色的魔气，一圈又一圈地晕染开来。片刻后，阴冷湿寒的魔气从地底渗出，裹挟着原本她身上的魔气往圣剑的方向飘去。
　　虽然魔王的魔气气势逼人，但此刻，圣剑上的金光却是更盛几分。
　　“就这？”圣剑将金光扩散至周围，黑紫色的魔气已经不能再进一分。
　　“还没完。”芙蕾雅对着圣剑张开手心，浓郁的火元素开始聚集起来，“我考考你吧？”
　　“考我？”圣剑不明白她的意思。
　　“对啊，”芙蕾雅眼中带笑，唇角弯弯，“烤你！”
　　【火法·烈焰术】
　　炙热的黑色火焰像是巨龙的吐息一样，喷涌、爆发、击中。浪潮似的黑炎不分间隔地开始灼烧圣剑金色的光芒，芙蕾雅知道此刻的金光就是圣剑的能量，只要自己慢慢将圣剑的能量消耗殆尽，那她的魔气就可以缓缓渗入剑身之中，将其魔堕成一把魔剑。
　　哼哼，上一世自己可是为了污染圣剑，做了很多准备呢。恰好此刻圣剑又将自己的大部分力量封印住了，正是将其收入囊中的好机会。
　　要不要在走之前让勇者看看，他那把圣剑被自己玩坏的模样呢？他的表情一定会很有趣吧？
　　哈哈哈哈……
　　“你在笑什么？”圣剑的光芒开始渐渐黯淡起来。
　　“开心啊。”芙蕾雅的脸上是掩饰不住的笑意，“你的能量快没有了吧，哎呀，真想让那个蠢货勇者看看，他的圣剑变成我的东西的样子呢……”
　　随着芙蕾雅的话音落下，圣剑的光芒已经完全消失，芙蕾雅撤去烈焰术，让黑紫色的魔气渗入那白金色的剑身之中。
　　一开始的过程有点困难，强势的魔气好像遇到了某种阻碍，但是当其捅破了最后一层阻挡的力量之后，剩下的过程便畅通无阻起来。芙蕾雅操控魔力不断进入圣剑的剑身，力求将纯粹的魔力灌满其中。
　　很快，圣剑的剑身颤抖了一下，最后一丝金光褪去。那原本蓝金色的剑柄，和白金色的剑身，已经完全被黑色占据，只在剑格和剑身的中央留下一道红色的曲线花纹，彰显着邪异的气息。
　　圣剑，已经魔堕完成！
　　“呼……”芙蕾雅脱力般跪倒在地上，大口大口地喘着气，“差一点……就差一点……差点魔力就用光了。”
　　“不过还好。”她伸出舌头舔了舔嘴唇，脸色露出满意的神色，“圣剑，现在是我的了~”
　　缓缓向前走去，接着吃力地攀上那块巨石，她擦了一下额头的汗水，一只脚踩着巨石，一只手叉着腰，脸上露出胜利的微笑。
　　“小剑剑呀~让我来感受一下你吧~”芙蕾雅带着兴奋的笑容，缓缓握住剑柄，“哇哦，你的剑柄好粗啊，我差点握……”
　　倏然，她的脸上变了，惨白无比。
　　一股诡异的力量从剑柄处传来，打断了她想要说的骚话。
　　“怎么会……你没有被我影响吗……”芙蕾雅想要将手从剑柄上拿开，但是此刻剑柄竟然产生了恐怖的吸力，如同吸盘一样吸住了她的手，任其如何挣扎都没有松动的迹象。
　　“不过是魔堕而已……”圣剑，不，此刻应该称其魔剑，它的剑身亮起诡异的红光，“我一开始也不是什么圣剑啊……”
　　一股比之前更加邪异的魔气由剑身缓缓升起，顺着芙蕾雅的手臂攀上她的身体，将她的全身上下、里里外外都包裹起来。
　　“啊……”她挣扎着想发出声音，却发现身体渐渐不受自己控制了。
　　救命……救命……
　　她想要喊出这两个字，但是她也知道，现在没有人能够救她。
　　都是自己的大意和愚蠢，竟然妄想凭借30级的魔力去控制圣剑。毕竟是一把神器，哪里是自己现在的实力可以控制的。
　　如果自己没有来这里，如果自己今晚没有离开格林村，如果自己呆在被窝里好好睡觉……
　　可恶啊，我不甘心啊！
　　“已经没什么好不甘心的了。”魔剑的力量已经渗透进芙蕾雅的身体里，“我的力量会慢慢渗透到你的身体里，直至你的全身被我控制……”
　　不要！我不要啊！
　　好不容易才从魔界的危机里脱身，好不容易才转世成功，好不容易才找到机会遇到落单的圣剑……
　　明明，明明是三倍的幸运，为什么会变成现在这个样子！
　　“因为……你……蠢啊。”魔剑控制着芙蕾雅的身体，发出嘲讽的声音，“你如果好好跟勇者待在一起，不来找我，不就没事了？”
　　确实，如果我老老实实跟那个蠢货勇者待在一起的话……
　　可是……凭什么啊……
　　凭什么他这个勇者就跟开挂一样顺风顺水，我好歹也是个魔王，为什么我老是遇到莫名其妙的麻烦……
　　为什么我感觉有人在针对我啊！
　　“别抱怨了。”芙蕾雅握紧魔剑，缓缓拔出，剑身离开巨石，发出低沉的回荡之声，“你将是被我斩杀的最后一个魔王，还有什么遗言吗？”
　　我不想死啊！
　　“知道了，”芙蕾雅双手反持魔剑，将剑刃抵在胸口，“不会很痛的……”
　　轰隆——
　　原本漆黑的夜空发生了一些变化，一瞬之间，雷光闪烁。
　　不远处的黑暗之处，一道青白色的电光裹挟着肃杀之气破空而来。
　　比声快，比雷隐，电光带着狂杀之势轰卷而来，瞬间击在芙蕾雅手中的剑身之上。
　　铮——
　　交锋之声随后而至。而此刻，魔剑的剑刃已经被此招击打得偏离了芙蕾雅的胸口，但在下一刻，被魔剑控制的她用一只手稳稳握住了剑柄，只是手臂微微发麻。
　　“你更快了，怀特，哦不……”芙蕾雅凝重的目光落在远处的一道身影上，“勇者罗兰。”
　　啊？蠢货勇者来了？！
　　“我看你这个魔王才是蠢货……”黑色圣剑吐槽了一句。
　　我……
　　“唉，大晚上不睡觉，搞什么啊？”罗兰无奈地抓了抓头发，“熬夜会脱发的啊。”
　　“那你走呗。”芙蕾雅歪着脑袋，视线锁定在对方的身上，唇角弯曲了一个弧度，“不然你还想对这具身体……做什么吗？”
　　“我想要你从她身上离开……”罗兰叹了口气，将手中的【雷怒】指向芙蕾雅，“不过看起来没那么容易啊。”
　　“呵呵……不如这样，我把你身体里的那股能量收走，让你不用担心被我控制。而你则别干扰我，让我安心解决这个小魔王，怎么样？”芙蕾雅一只手捂住嘴巴，紫色的眸子带着三分笑意，七分试探。
　　不要啊！蠢货勇者你别答应啊！我以后可以天天帮你洗碗！帮你做家务！那个什么乔纳金果派我现在已经做得很好了，我回去就马上做给你吃，如果你还不满意我……我还可以把我这个身体……
　　罗兰歪着头思考了一会儿，点了点头。
　　“那好……”
　　但，一瞬过后，雷光爆散。
　　叱——
　　交锋之声再次先发后至。
　　罗兰神色凝重，向后退了三步，而对面的那位此时也不得不双手紧握住黑色圣剑，双肩颤抖。
　　“累了就把剑放下来吧。”罗兰插科打诨道，“老拿着干嘛？”
　　“怕你再偷袭呗，”芙蕾雅微微侧着头，舔了舔干燥嘴唇，一脸满足，“呼——罗兰……我突然一时间舍不得这个身体了。”
　　“舍不得也得舍得，”罗兰握紧手中的剑柄，“按照帝国法律，你这叫不当得利。”
　　“呵呵……我不想听你说这些乱七八糟的东西，不如干脆让我……”
　　她将黑色圣剑举过头顶，以高顶位起势，脸上露出兴奋：“试试你现在的实力吧——”
　　黑色的能量拔地而起，如同漩涡般围绕在芙蕾雅的周围，此刻的她透出无尽的狂热战意。
　　“麻烦了呀……”罗兰错步握剑，表情凝重，“我现在只有LV20，对上LV30的圣剑控制的魔王……胜算不高啊……”
　　要不不管她了？
　　罗兰一时间也产生了这样的念头，眼中产生一丝犹豫，但看见战意凌然的芙蕾雅，他暗道现在大概也来不及了。
　　青色的雷光绕剑闪烁，隐隐有雷声从剑身上传出，似有天威赋能。
　　“唉，你这个麻烦精。”罗兰踏步向前，眼中已经是没有半分茫然，“回去我一定要好好教训一下你了！”
　　魔气燃起，雷光轰鸣。
　　剑与雷开始了再度交锋——

第40章 第26章 与前世不一样的勇者与圣剑
　　此时，天色未明。
　　林中，杀气满布。
　　昏晦的月光下，两道迅捷的身影，不断相近相离。
　　魔王与勇者，亦或是芙蕾雅与罗兰。
　　如果算上前世，这应该是两人第二次交手。
　　“仅仅以魔力程度而言，你不是我的对手。”芙蕾雅挥剑横扫，再次将对方击退数米，面上带着轻松的微笑，“你若不想输得太难看，就不要顾及那么多了。”
　　蠢货勇者加油！真正的芙蕾雅在心中呐喊道。
　　“安静一会儿吧。”魔剑封印了芙蕾雅此刻的意识，避免了她的聒噪。
　　“不用你说。”罗兰回应很简短，语气也很平静。
　　“魔力有两种使用方式，一种是像你那样，将魔力用于身体，进行物理的攻击和防御。”芙蕾雅此刻将剑直立在地上，右手靠在剑柄之上，左手则对着罗兰缓缓张开，“另一种，就是这样了……”
　　【雷法·雷光链】
　　在魔剑的影响下，芙蕾雅的魔法比之前更加强大、更加迅捷，甚至连中级魔法都可以瞬发。青白色的雷链肆意狂散，带着撕裂一切的气势，向着罗兰的方向汹涌冲啸。
　　快，实在太快了。
　　虽然自己上次结束雷鸣废墟的战斗后，有进行一定程度的练习，但是此刻面对这样的攻击，还是做不到完全地躲避。
　　罗兰只来得及手中的武器一横，试图将那股可怕的力量稍微抵消。
　　轰——
　　雷现一瞬，雷尽一息。
　　待烟尘散去，罗兰半跪于地，嘴角挂着一丝鲜红。
　　“魔王的这具身体非常擅长这样的攻击呢，不过如果这样的话……”芙蕾雅将左手垂下，右手持剑，目光灼灼，“就太没意思了！”
　　话音落，身形动。
　　魔剑控制着芙蕾雅的身体，如鬼魅般移动起来，忽左忽右，忽前忽后，让罗兰一时间眼睛竟然无法跟上她的身影。
　　“将暗属性的魔法元素汇聚在身体的周围，不但提高了速度，还产生了一种遮掩视线的效果。”罗兰身形向后退去，视线极力捕捉对方的动作，“你不过就是一把剑而已，会的东西这么多吗？”
　　“呵呵，这是前世你的技能啊。”芙蕾雅忽然出现在罗兰身后，提剑由下自上撩起，“这招叫【鬼影步】。”
　　叮叮叮叮——
　　双方的武器第一次发出如此清脆的声响，罗兰持剑不断后退，芙蕾雅则是越战越勇，仿佛身体里的力量无穷无尽一般，力道越来越大，挥动越来越快。
　　几秒间，剑与剑不断相击，竟是发出了如电走雷奔般的噼啪之声。
　　交织的能量，亦是绽放出绚丽的流光。
　　借着【鬼影步】的鬼魅步伐，芙蕾雅的剑影既刁钻又强悍，几乎快把罗兰打趴下了。
　　但出乎意料的是，罗兰基本都挡了下来，还慢慢留有余力。
　　芙蕾雅忽然迟疑了一下，一道横劈后，竟然停下了动作，罗兰借势后撤，开始大口喘气，缓了缓体力。
　　“有趣……”芙蕾雅看着罗兰，眼中满是赞叹，“你不但看出了【鬼影步】的原理，刚刚那几下，竟然将这招施展了出来。”
　　“感觉也不是很难，”罗兰甩了甩酸胀的手臂，刚刚对方那几下，他差点没挡下来，“而且，跟你交手，好像都会有种熟悉的感觉。”
　　“毕竟，当初你也使用我很久了。”芙蕾雅仿佛在回忆曾经的过往，一脸怀念，但片刻后，剑意更盛，“那……这招呢？”
　　她剑置左腰，俯身前冲，魔力全释，身影急晃，裹着奔雷之势冲撞而来。
　　这又是什么招式！
　　罗兰心快提到了嗓子眼，暗道这次可能真要小命不保了。
　　情急之下，他不得不以一招【剑技·地裂·波动剑】硬接。
　　下一刻，芙蕾雅握住剑的双手自下由上挥动，剑身带着升龙破空之势。
　　【剑技·破军升龙击】
　　对方的剑技更巧，更猛。
　　对方的武器更坚，更利。
　　对方的魔力更多，更强。
　　技巧、装备、魔力都处于下风的情况下，罗兰已经凭借自己的天赋做到了最好的程度了。
　　但，在巨大的差距下，他终究还是败了。
　　手中的武器被击飞，他的身体也如被甩出的鱼饵般飞上了高处，随后重重地摔下。
　　“你输了。”芙蕾雅持剑指着灰头土脸的罗兰，语气没有丝毫波澜，“有什么遗言吗？”
　　“呼……你这么厉害，真不知道当初我是怎么使用你的呀？”罗兰倒在地上大口地喘着气，无力道。
　　“呵呵……告诉你也无妨，勇者LV48之后可以觉醒【魂意】，以此来抵消我的侵蚀之力。不过……”芙蕾雅将剑刃贴着对方的身体不断游走，“教会还有一个更简单的方法，可惜你没经过神官的洗礼，没有机会领悟了。”
　　“什么方法？”罗兰觉得此刻能争取一点时间也好。
　　“拖时间？”芙蕾雅轻笑了一声，“你以为你还有机会？”她手上缓缓用力，尖利的剑刃缓缓移动，在对方的皮肤上留下一道鲜红的血痕。
　　“嗯……”罗兰感觉对方的剑刃正在慢慢往自己的脖子处移动，不由开始怂了，“其实……你没必要杀我的……”
　　“你的小老婆不是之前老想杀你吗？我顺便帮她完成一个心愿有什么不好？”芙蕾雅笑道，“怕了？”
　　“怕了。”罗兰很光棍地说道，“饶我一命吧。”
　　“哼，真是无趣……”芙蕾雅看着面前的勇者，眼中尽是鄙视，“你跟怀特相比，真的很不一样啊。”
　　上一世……
　　这些家伙总说我的上一世，我上一世到底是怎么样的人啊……
　　“不过，如果是怀特的话，他绝对不会来管这个魔王的死活的。”芙蕾雅轻轻用剑挑起对方的下巴，“你倒是比之前，心软了很多……”
　　锋利的剑尖，不小心划破了罗兰脖子处的皮肤，也划破了他的那道银色的护身符。原本不起眼的护身符，此刻被破坏后，竟然开始溢出一丝光芒。片刻后，更多的光出现在了双方的周围。
　　此刻，他们周围宛如白昼。
　　怎么回事？周围光元素的浓度不正常啊……
　　芙蕾雅微微皱眉。
　　忽然，她想起这个护身符之前是那个老女人从教堂里获得的，教会制作的东西，肯定蕴含了很多光元素……
　　魔王的身体对暗元素的亲和力很高……那勇者的话……
　　不好！
　　她手一动，就要将剑刺入罗兰的脖子。
　　但，下一刻，罗兰伸出手，生生握住了剑身，而那锋利无比的剑刃此刻竟然没有割破他手上的皮肤。
　　“教会的东西，还挺好用的。”罗兰终于有心情笑了，“我记得我母亲之前跟我说，这个护身符还有另一个名字——光明洗礼符。只要被破坏后，就会产生一次洗礼的效果。”
　　芙蕾雅心中一颤，就要拔剑，但此刻她却发现无论如何用力，却怎么也抽不出来。
　　不可能！这具身体的魔力明明比这家伙高很多！
　　难道……
　　“你……领悟那个技能了？”芙蕾雅的眼中第一次露出慌张的神色，她的语气带有了一丝不确定，“不可能，绝对不可能！”
　　罗兰缓缓站了起来，手却牢牢握住魔剑，散发着光明的魔力开始缓缓注入魔剑之中。
　　“没什么不可能的，我之前就一直在想，传说勇者现世之后，教会就会授予圣剑。那么，那时候勇者应该还没有LV48，又是怎么抵抗你的侵蚀的呢？想来想去，应该是勇者本身有什么不一样的地方。”罗兰语气舒缓，“我之前通过鉴定卷轴观察过我的信息，发现职业栏上面的信息资料不正常，而且带有了一个很鸡肋的技能，叫什么【捏肩捶背】。”
　　罗兰的魔力散发着白色的光芒，圣洁而清澈，他的魔力由手掌触碰的剑身处开始作用。洁白的力量驱散了剑身上覆盖的层层黑暗，剑身缓缓露出原本的颜色。
　　“嗯……”芙蕾雅开始露出痛苦的表情，狰狞地看着他，“不会让你这么轻松……”她空出一只手，正要释放魔法攻击，却被勇者的另一只手死死抓住。
　　在被这样控制的情况下，她无法凝聚魔力。
　　“现在经过洗礼，我终于明白了……”罗兰贴紧了芙蕾雅的身体，阻止她的下一步动作，两人之间的距离，芙蕾雅几乎能感受到那扑面而来的热气。
　　【捏肩捶背】已消失，晋级技能【神器掌握】已领悟。
　　【神器掌握】LV3：无视神器的负面影响，可以正常使用神器。等级越高，可以承受神器的力量就越多。每提升一级，可以承受的神器力量增加10%，最高等级为10级。
　　获得【神器掌握】后，罗兰只要触碰到神器，就将其控制。所以刚才魔剑对其已经无法造成伤害。
　　随着带着光明气息的魔力缓缓渗透进魔剑的剑身，这把黑色的剑再度发生转变，慢慢开始变回原来的样子。
　　此时，这把剑，又变回了圣剑。
　　“等等！”圣剑的力量在慢慢从芙蕾雅身上离开，但此时它还挣扎着说道，“你知道吗，贤者之石的力量在转世后被分到了你和魔王的体内，只要你……”
　　圣剑想说的话还没有说完，就被罗兰逼回了剑身之中。

第41章 第27章 这回，该怎么收场啊
　　贤者之石？那块石头不是还在小魔王的身上吗？
　　莫名其妙……
　　罗兰没有理会圣剑意识的挣扎，强行将圣剑的意识压制了下去、
　　“嗯……”而此时，芙蕾雅的意识也终于回归，她苍白的脸显得有些虚弱，“啊……发生了什么？”
　　嘛……也是时候该考虑怎么处理你这个家伙了……
　　罗兰一只手握着剑，没有停下魔力的输送。
　　他用复杂的眼神看向芙蕾雅，踌躇片刻后，深深叹了口气，把过程简短地告诉了她。
　　“啊……”芙蕾雅愣了愣，“你，你这么厉害啊……连圣剑都能压制了……”
　　她忽然感到一阵挫败感，身为魔王，本来应该是与勇者相对立的存在。但是在罗兰那谁也不可阻挡的主角光环之下，她忽然感觉自己就像是一个凑数的小配角了。而现在，罗兰已经可以凭借自己的力量掌握圣剑，那她也没有继续留下来的意义了吧。
　　她感觉到迷茫、空虚、无助、纠结。
　　之前，自己还放下狠话要找到勇者，再杀了他……
　　太可笑了……
　　现在，自己这个魔王，还有什么存在的意义呢……
　　没有存在的意义，那勇者，应该也要动手了吧……
　　可我还不想死……
　　此刻，芙蕾雅的内心开始了激烈地挣扎，但最终还是活下去的欲望占据了上风。她低下头，看不清表情，弱弱的声音传来：“对不起……我，我保证不会再打圣剑的主意了……请你……”
　　“呵……”罗兰苦笑着摇了摇头，“你这话，之前已经说过一遍了。事到如今，我怎么还能相信你呢？”
　　不要啊！你信我啊！
　　“这次是真的！”芙蕾雅急道。
　　我不想死啊！
　　“算了吧……”罗兰摇摇头，“谁知道你什么时候是演戏，什么时候是真实的呢？”
　　这次是真的！真的真的！
　　“我没有！”芙蕾雅的胸口忽然有些发闷，她急得跺脚，“我真的没有演戏！”
　　求求你了！我不想死！
　　“唉……念在这些日子的相处上，我可以不杀你。”
　　啊啊啊啊！我没听错吧！
　　“嗯！嗯！我会听话的！”芙蕾雅激动得双眼满是小星星，恨不得抱起这个勇者转圈圈。
　　“但是……”罗兰这次认真地看了一眼她的表情，随后郑重道：“这场夫妻游戏，就在这里结束吧。”
　　“诶？”芙蕾雅表情一愣，“啊？结束了？”
　　“对，结束了。”
　　结束了？游戏……结束了？
　　“结束了……”芙蕾雅突然感觉胸口闷闷，又感觉喉咙发干，“我……”
　　“虽然你一开始总想着杀了我，但我知道，在后来的相处中，你已经慢慢很少再动这样的念头了。”
　　“谁说的！”芙蕾雅不知为何觉得心情十分烦躁，她咬牙道，“我现在就恨不得杀了你！”
　　“那你干嘛不动手？”
　　“打不过！”
　　“呵……随便你怎么说。”罗兰闭上眼，不去看她的表情，他担心自己再次动摇，“其实上次我就想动手杀你，但是不知为何，这一世的我没法那么狠心。这……算是我的一个弱点吧。除非你再对我出手，否则，我没有杀你的理由。毕竟，这一世的一开始，你是一个很好的妻子。”说话间，他的另一只手不自觉地微微握紧。
　　很好的妻子？那不是当然的吗？本魔王的演技和敬业程度哪里是别人可以比的！
　　你知道我为了演好这个角色……付出了多少努力……
　　你知道我为了代入这个角色……作出了多大牺牲……
　　又是做家务，又是嘘寒问暖，又是装成一个贤妻良母，又是……
　　你知道我……
　　你根本不知道！
　　凭什么！你说结束就结束了！
　　她想这么对罗兰喊出来，但是话到了喉咙那里就变得无比阻塞，不得进退半分。
　　好像又有一种莫名的热流从胸口溢出，缓缓涌上她的大脑。
　　又是这种，又是这种没有感受过的情感……
　　怎么回事……
　　她感觉脑袋有些发懵，呆呆地看着罗兰，久久不语。
　　“我也不想杀你，这次我将圣剑里的魔力退回你身上，完事之后，你就走吧……”
　　好！走就走！
　　我不想再见到你这个蠢货勇者了！
　　罗兰的语气决绝，手中的魔力缓缓增加，圣剑都开始发光颤抖。
　　圣剑发出比以往更加耀眼的光明，芙蕾雅握住剑柄的手居然也开始被那光明的力量侵染了。
　　嗯？怎么回事？
　　“什么……”芙蕾雅看向圣剑，忽然一惊，无比惊慌道，“蠢货！我那个魔力不可以退回来的！而且你的那个魔力太多了！我会坏掉的！”
　　“啊？”罗兰有点不明白。
　　“唔啊——”芙蕾雅抓狂地发出最大声的呐喊，“你这个——蠢——货——勇——者——”
　　下一刻，光芒炸裂。
　　随着一声炸响，双方的身体都向后倒飞出去……
　　不知多久后，罗兰率先睁开了眼睛，他甩了甩脑袋，半天才恢复了意识。
　　“啧，”他将掉落的圣剑捡起来，有些无语地看向周围，“好像注入的魔力太多了，诶……那个小魔王呢？哦，在那里。”
　　他走到那个小魔王身边，蹲下身子，拍了拍她可爱的脸蛋。
　　“喂喂，醒醒，你差不多该走了。”罗兰虽然语气这么随意，但是手还是没忍住多摸了两下那张软嫩的脸。
　　唉，到底是要跟这个家伙说再见了。
　　其实，心里还是稍微有一点不舍得的。
　　“唔嗯……”躺在地上的女孩缓缓睁开了眼睛，脸色带着迷茫，“怎么回事……我头好痛……”
　　“唉……我好像注入魔力太多了。”罗兰无奈地耸了耸肩，“不过没事就行，你现在差不多该走了吧。”
　　女孩缓缓直起上身，扶着额头，皱眉道：“走？走去哪？”
　　“随便去哪里，反正不要再当我老婆了。”罗兰伸了个懒腰，“我无福消受啊~”
　　“你老婆？”地上的女孩指了指自己，呆呆地问道，“我吗？”
　　“不然还能是谁？”罗兰忽然觉得有点好笑，“芙蕾雅？”
　　“芙蕾雅？”女孩歪着脑袋，一脸呆呆的样子，“我的名字？”
　　“不是……”罗兰有些无语，“你能不能不要演戏了？很好玩吗？”
　　“演戏？”她这次眨了眨眼。
　　“我服了我服了！”罗兰扶着脑袋，“求求你别演了，奥斯卡给你行不行？”
　　“你这个人，从刚才就开始说一些莫名其妙的话。”女孩站起身，一只手指着罗兰的鼻子，憋出一个严肃的表情，“告诉我，你到底是谁？”
　　罗兰瞪大了眼睛，忽然想到昏迷前小魔王说过的话，他惊疑不定地看着面前这个小魔王，良久才说道：“你失忆了？”
　　“失忆……”女孩眼神有些迷茫，“不知道，反正我之前的事情记不清了……”
　　真的假的？因为刚才的魔力爆炸，她失忆了？
　　还是她又在演戏？
　　罗兰虚着眼，想了想，打算试一下她的虚实。于是……他趁机亲了一口。
　　跟之前一样，很软。
　　“喂！”女孩突然向后退了几步，捂着嘴巴，脸色露出生气的神情，“你干嘛！”
　　“还装不装？”罗兰有些心虚的环抱双手。
　　“你是变态吗！”女孩使劲擦着嘴巴，紫色的眸子里水光氤氲，“我还是没搞懂你在说什么诶！”
　　不是吧，真失忆了？
　　那……那我这下怎么办？
　　“你不给我一个理由，”女孩拧眉怒道，“我一定不会放过你！”
　　嘶——有什么理由可以……
　　啊对了……
　　罗兰没有纠结很久，他此刻重新拿回曾经的演员风范，表情复杂地叹了口气，伸出手轻轻抚摸着芙蕾雅的脸庞，轻声道：“果然，我说了那么多你还是没有想起我……”
　　“啊？”女孩疑惑地眨了眨眼睛，“我们很熟吗？”
　　有戏，接下来的台词是什么来着？
　　罗兰酝酿了一会儿，感觉眼泪准备得差不多了，温柔地看着她说道：“好久不见了，你……还记得我是谁吗？”
　　“啊？我……”女孩思索了一下，忍受着大脑里巨大的眩晕感，“我好像不记得了，你是？”
　　“我是罗兰，你记得吗？你的丈夫。”
　　罗兰……
　　“你是芙蕾雅，我的妻子。”
　　芙蕾雅……
　　好熟悉的名字……
　　“当年，光明神殿之下，圣剑典礼。”罗兰扯皮撒谎没有一丝犹豫，将之前小魔王的台词全文背诵，脸都不红一下地说道，“大主教宣布了我们的婚礼。”想了想，既然编故事就编得牛B一点，又补充一条，“教皇给我们祝福。”
　　光明神殿！
　　圣剑！
　　大脑突然产生了剧痛，记忆深处仿佛要炸开。
　　“好像……有点熟悉，”女孩扶额，闭眼道，“可我已经记不清了……对不起。”
　　“没关系，没关系。”罗兰抱住了她，脸都差点笑抽了，“至少，你现在没事了！”
　　他挤出两滴泪，痴痴地看着女孩，“你现在还不清醒，等你好点了，我会把你之前的记忆告诉你的。”
　　嗯，后面的台词我还没想好，回去再编一下。
　　“我……之前的记忆？”
　　“刚才你被这把剑蛊惑，差点丢了性命。”罗兰将圣剑拿出，控制其不乱说话，“我为了救你，不得已使用了强大的魔力，却导致了爆炸，而你也因此失去了记忆。”他细细摩挲着芙蕾雅的脸，“瞧，你脸上都是土呢，刚才那场爆炸真是吓人。”
　　看着罗兰帮自己清理尘土的样子，芙蕾雅心中忽然有些暖暖的，“所以，是你救了我？你，是我的丈夫？”
　　“嗯，总之，你没事就好。”罗兰感觉自己快撑不住了，憋得浑身抽搐。
　　”谢谢你……“芙蕾雅忽然抱住了他，将头埋在胸口，“呼——确实，有种熟悉的感觉……”
　　罗兰忽然有点脸红，心道好像不小心玩大了。
　　唉，我怎么又动摇了，又没守住底线啊。
　　这回，该怎么收场啊……


第42章 第28章 勇者表示自己真的快顶不住了
　　翌日清晨，罗兰是被某个家伙压醒的，更准确地说是某种柔软的东西。
　　睁开眼，他看到了某个超出想象的东西出现在自己面前。
　　不可能，这一定是做梦。他这样想着，于是闭上了眼睛，然后再睁开。
　　“干嘛？”芙蕾雅将柔软的身体紧贴在他胸前，脸上是温柔四射的笑容，“还想睡吗？”
　　罗兰吞了吞口水，努力压制自己那不争气的心跳。
　　“现在几点了？”他赶紧找个借口，心里却有些期待这个小魔王做出什么出格的动作。
　　啧，自己怎么越来越龌龊了！
　　“我哪里知道，家里又没有钟表……”芙蕾雅将脸贴在他的胸口，手指轻轻地在上面画圈，罗兰可以感受到她的体温和发梢的香味，“睡不着，就逗逗你呗。”
　　这家伙平时怎么洗的，真是怪香的。
　　你这家伙，实在有点诱人得过分了啊！
　　“那你把我吵醒了，这不好。”罗兰努力想装得正人君子一点，“平日你起床之后都是做饭去了。”
　　其实你是去吃饭去了，这个事情你是最积极的。
　　“是吗？那我今天不想做，下次吧。”芙蕾雅紧贴着的身体动了动，温热的皮肤慢慢往上滑动，将无邪的脸旁凑到罗兰面前，“你有事情没告诉我。”
　　罗兰心中顿时咯噔一下，暗道莫非这小妮子恢复记忆了？然后这样玩我？
　　“那件事……”
　　“什……什么？”
　　“我之前的记忆啊。”芙蕾雅狠狠地将脑袋撞向罗兰，额头紧贴着额头，她尽力露出一副凶巴巴的表情，“你居然敢忘了？”
　　别把脸靠那么进啊喂！呼吸都打在我脸上了！
　　我后面的内容真的没想好啊，要不……
　　只能这样了……
　　于是，罗兰把当初芙蕾雅编出来的话，全文背诵了一遍。只不过在结尾处增加了她被自己的圣剑蛊惑，但是最终还是被他救下来的情景。
　　“原来如此……”芙蕾雅眼中露出一丝愧疚，表情真是十分惹人怜爱，“我竟然……对你的剑产生贪念了，对不起……”
　　求求你不要做出这样的表情，我真的有点顶不住了。
　　“咳咳，过去的事情就过去了。”罗兰赶紧从床上下来，生怕自己的底线被进一步攻破，“等下我们吃饭的时候，见到我母亲可不要露出破绽嗷。”
　　芙蕾雅伸出双手，将罗兰的手紧紧握住，脸上微微羞涩，柔情似水，轻轻嗯了一声。
　　喂喂，有点过了啊，这不是见父母的场景啊。你这个家伙，稍微适可而止一点啊，我演得真的很辛苦的。你再这么贤妻良母的话，我真的不能保证不把你拿下啊！
　　我要是把这家伙拿下，万一到时候她恢复了记忆……肯定满世界追杀我吧……
　　唉，可别这样，真的不想惹那么多麻烦啊……
　　于是，洗漱过后，他就这样走到了厨房，手被芙蕾雅牢牢黏上了。
　　“今天吃麦饼……”老珍妮刚刚揭开锅，还没管热腾腾的白气，就看见芙蕾雅牢牢粘着罗兰的场景。
　　她仿佛有些不敢置信，揉了揉眼睛，再多看了几眼，忽然露出一个会心的笑容。
　　终于，你们两个到了那一步吗？
　　老珍妮忍住为儿子竖起大拇指的念头，满脸挂笑地招呼他们过来吃早餐。
　　看见热腾腾的食物，芙蕾雅脸色也露出开心的笑容，拿起一个饼，吃烫地吹了几口。本想一口咬下去，但是忽然想到了什么，于是她轻轻掰下一小块麦饼，递到了罗兰的嘴边。
　　罗兰正喝着水，看见这小魔王的动作，不由脸上抽搐了一下。
　　你这家伙……现在真的是比女人还女人啊……
　　“嗯？”芙蕾雅微微歪头到一个可爱的角度，脸色带笑。
　　可恶，这家伙杀伤力太强了！
　　没法抵抗啊！
　　罗兰“违心”地吃下了那块麦饼，又“违心”地笑了笑，并“违心”地摸了摸她雪白柔软的头发，最后“违心”道：“你先吃吧，我先喝点水。”
　　“哦。”
　　此时，在芙蕾雅没有注意到的角度，罗兰捂着嘴巴，感觉脸色发烫。
　　……
　　“你还记得怎么用魔法吗？”罗兰难得带着芙蕾雅出门逛了逛，因为派蒙堡的局势复杂，现在村里几乎都没有什么人走动。
　　“魔法？”芙蕾雅跟在他身后，皱着可爱的鼻子想了想，“怎么用啊？”
　　“就……”罗兰也不知道怎么跟她解释，不过忽然想到自己只是会用魔力而已，对魔法知道的还真不多，“就，你感受一下魔力，然后……”
　　“魔力？”芙蕾雅再次抛出一个致命的问题，“怎么感受啊？”
　　罗兰被这道题问住了，因为对于他来说，这就好像问他呼吸应该怎么做，但偏偏是这样，他回答不上来。
　　“唉，算了，不会魔法的话……”罗兰想了想，“也挺好吧。”
　　至少你不能像之前一样老是给我捣乱了，挺好挺好。
　　“你想要我会魔法吗？”芙蕾雅忽然转到他面前，把脸凑上来。
　　“这种事情，不要强求。”罗兰语重心长地拍了拍她的双肩，意味深长道，“魔法，是很博大精深的东西。”
　　芙蕾雅点了点头，等待罗兰接下来的话。
　　“所以……”罗兰吧唧着嘴，尴尬了片刻，“不要强求。”
　　这份尴尬的表演，终于换来了芙蕾雅一个鄙视的眼神。
　　不得不说，这个眼神就跟小魔王之前特别像。
　　芙蕾雅抿着嘴想了想，有些不服气道：“我一定会学好魔法给你看的！”
　　罗兰扶额，心道你会的魔法还少吗，上一世魔王会的魔法几乎数不清啊……
　　“咳咳！你们两个在这里做什么呀？”
　　罗兰转头一看，是村长罗恩。
　　“村长好。”“村长好！”
　　两个人跟村长打招呼后，芙蕾雅也不知道为什么，默默躲在罗兰身后，一只手抓着他的衣角，仿佛有社交恐惧症一样露出半个脑袋。
　　“你们这对小夫妻，难得在村里走动啊。”罗恩村长背着手，也没有在意芙蕾雅这样的举动，满是皱纹的脸上带着长辈特有的关怀，“那位是叫芙蕾雅吧，确实很漂亮啊，这让我想起来罗兰母亲年轻的时候……”
　　“我母亲年轻的时候？”罗兰忽然有些兴趣。
　　罗恩点点头，表情开始追忆：“她曾经，是我们派蒙男爵领最美的女人，可惜啊……”
　　“可惜？”躲在罗兰身后的芙蕾雅一只手抓着罗兰的衣角，轻声问道。
　　“可惜，在某一天，一个奇怪的男人来到了我们村。遇到了罗兰的母亲，不久后他们两人成了恋人，不过……”罗恩的脸色露出一丝惋惜，“又过了不久，那个男人带着你的母亲离开了一段时间。等你母亲再次回到了这座村子的时候，我们只能从你母亲口中得知，那个男人，也就是你的父亲，已经死了。”
　　罗兰心中一震，原来自己的母亲还有这样的往事。之前，他也有问过自己的父亲是谁，但是一直没有得到母亲的回答，只让自己不要管这件事。问了几次没有结果后，他也不去了解这件事了。
　　“原来如此……”罗兰陷入了思考，一会儿后，他开口问道，“村长，您知道我父亲的名字吗？”
　　“他的名字是……”
　　正当村长想要说些什么的时候，忽然，村子远处跑来一个骑着高马的通信员。通讯员高举着一封信，脸色满是疲惫的神色，身下的高马也显得有些体力不支。
　　村长面色忽然变得铁青起来，他对着罗兰摇了摇头道：“先不说这件事了，我有重要的事情要处理！”
　　说罢，他迎接上了那名通讯员。
　　也不知道两人说了什么，村长的脸色越来越不好看，特别是打开那封信后，村长的脸上已经充满了震惊与担忧。
　　“怎么了？”罗兰好奇地上前，只见罗恩村长摇了摇头。
　　似乎是酝酿了好一会儿，罗恩村长对着罗兰郑重地说道。
　　“准备逃跑吧。”
　　“为什么？”
　　“那些怪物，避开派蒙堡……”罗恩面色铁青，语气沉重，“往这里来了。”

第43章 第29章 我也习惯了，不过是一个人罢了
　　派蒙堡，史密斯家族的办公室内。
　　和煦的阳光破开多日阴霾的天空，透过洁净的落地玻璃窗，盈满整个房间。
　　威廉男爵舒展开紧锁多日的眉头，脱力般地靠在身后的椅子上，手里轻轻挥动手下的报告，嘴角微微上扬了一个弧度。
　　“畜生终究是畜生，面对军队和教会的攻势下，到底还是没有办法攻进我的城堡，转而去往了其他地方……”他的指头轻轻敲击着桌面，“也不知道教会用了什么方法，居然已经可以治愈那些染病的患者了。嗯……暂时不能轻易和这些家伙撕破脸，这个组织的底蕴果然还是不可小觑啊。”
　　不过，如果这场灾难还没有结束的话……
　　就只能向那个家伙寻求帮助了。
　　威廉男爵的思绪飞往了几十年前的某天。
　　几十年前的某天深夜，自己正在办公的时候，窗外传来一阵诡异的声响。他打开窗户，一道血红色的身影便飞了进来。正当他诧异之时，那道身影主动说明了自己的身份，并提出和他进行一场交易。
　　原本身为贵族的威廉男爵是坚定的光明神的信徒，遇见身为魔族的吸血鬼，他本能地产生了抗拒的心理，并在第一时间产生了与教会联系的想法。然而，当那个家伙提出可以帮助他永生的时候。他原本矫健的身体，便如同行将就木的老人一样麻木僵硬起来。
　　永生，多么美丽动人的字眼。身为贵族的他，何尝没有梦想过永远享受这些令人眼红的财富与地位。然而对于他这样没有魔力天赋的人来说，永生对其只是一个遥不可及的念头罢了。而突然之间，他发现永生已经触手可及，于是，曾经坚定不移信仰光明神的他，也第一次质疑起了自己的信仰与忠诚。
　　【我必须提醒你一句，得到什么，就必定会失去某种等价的东西。就像你们人类那个很厉害的炼金术大师说过的，世间的一切，都不过是等价交换罢了。】德古拉的笑容非常瘆人。
　　等价交换，炼金术大师爱德华·艾尔利克提出的一个观点。
　　炼金术的内在的法则——理解，分解，再构造成立。进行炼金术必须按照“等价交换”法则。也就是说，为了获得某种东西，需要以同等的代价交换，代价不够的话便需要以自己的任何部分（身体的一部分、记忆等等）被作为代价地填补而被拿走。
　　那永生的代价，又是什么呢？
　　面对如此巨大的诱惑，威廉男爵犹豫了，整整数十年。
　　而此刻，已经有些年迈的他，恰逢这次的灾难，他心底又开始有些蠢蠢欲动起来。
　　反正，如果都是要死，不如去找那个家伙试试……
　　叱——
　　一阵开门声打断了威廉男爵的思绪，他下意识地抬起头，看见了正推门而入的自己的儿子，阿尔伯特。
　　“父亲，查清楚了！”阿尔伯特的脸上挂着一双熬夜的黑眼圈，但激动的神情依旧遮掩不住，“是格兰山谷的水源有问题！”
　　“水源有问题？”威廉男爵也没计较这小子不敲门就进来的事情，把心思放在正事上，“所以，那里就是疫情的源头？”
　　“嗯，教会证实的消息，不会有错的，现在他们已经派人出发了。”阿尔伯特点点头，又有些疲惫道，“现在，重点是解决那些活死人和怪物们的事情了。”
　　威廉男爵摇摇头：“这倒是还好，那些活死人不分敌我，连怪物们也会攻击，所以他们不会同时出现在一起的。怪物们暂时都躲在埃尔文防线的废墟处，停止了进攻。只是……”威廉男爵交错双手，神情严肃，“我接到属下的消息，好像有什么东西可以控制这些活死人的意志。现在那些活死人，都往我们附近的村庄开始扩散了。”
　　“他们是想要先袭击附近的村庄，再慢慢包围我们的派蒙堡？”阿尔伯特被这招农村包围城市的做法震惊了，语气带着一丝不安问道，“活死人的数量有多少？”
　　“几百个吧……”威廉男爵有些不确定，“也可能上千个。”
　　“那种活死人……”阿尔伯特有些害怕地吞了一口口水，“魔力程度至少有LV15啊，上千个……”
　　忽然，他想到了什么，有些不确定地问道：“父亲，您说活死人往附近的村庄扩散，那……也包括格林村吗？”
　　“应该吧。”威廉男爵有些不解道，“怎么了？”
　　“没什么……”阿尔伯特有些失落地转过头，“应该……没事吧……”
　　那个女人，会那么厉害的魔法，应该没事吧……
　　……
　　此时，格林村的宁静被打破了，自从村长罗恩宣布了有某种可怕的东西，正在往格林村聚集的消息过后。家家户户都开始准备大包小包的行李，争先恐后地准备逃离这个地方。一时间，村庄就好像变成了热闹的集市，又乱糟糟地像是着火的蚁巢。
　　逃跑，避难，求生，一时间成了所有人的共识。
　　有的人舍不得自己的家产，不断地往拖车上放上值钱的行李物品。
　　但有些人却已经等不及了。
　　“带上这个锅吧，我用惯了几十年了，到时候在路上还可以做饭。”
　　一个村民妇女吃力地提着一口黑色的铁锅，打算将其塞进满当当的行李当中。
　　“都什么时候了！还带这些没有用的东西！”她的村民丈夫一把打掉那口锅，神色匆匆地把自己老婆推出门，转身将门带上。他留恋地看了这个住了几十年的家一眼，随后一呼吸，一咬牙，神色决然地拖着重重的行囊，和自己的妻子往村外走去。
　　“爸爸，我们去哪里呀？”坐在拖车上的孩子天真地问道，“我们今天不在家里吃饭吗？”
　　听见身后孩子的疑问，这个村民忽然觉得有点想笑，这傻小子，都什么时候了，还想着吃呢。
　　他继续拉着车，头也不回地说：“去哪里，还没想好，先往东边走吧。今天就不在家里吃了。”
　　“那去那里吃啊？”
　　“好了，”孩子的母亲摸了摸他的头，“别问那么多了，你爸爸已经很累了。”
　　“嗯……”孩子嘟着嘴，“那也得说说什么时候吃饭吧，我好饿呀……”
　　“唉……”村民丈夫叹了口气，思索片刻后道，“到蒙德城，到那里，我们进城好好吃一些吧。”
　　蒙德城是帝国的经济重镇，沿海开放城市，在帝国里有着能与帝都维耶纳相比的经济地位。曾经有一位帝国的外交大臣说过，神圣罗曼帝国不能失去蒙德城，就如教会不能失去圣地耶落撒冷。
　　听到确定的答复，这个小孩也终于乖乖地安静下来。
　　而此刻，看着村民们一个接着一个地往远方逃离，比秋收还要热闹的景象，村长罗恩的心中五味杂陈。
　　终究，大家还是要离开这个生活了一辈子的地方吗。
　　罗恩感觉自己的腰背酸疼得厉害，想来是这些天一直在这里熬夜工作导致的，他吃力地找了一块地坐下，悠悠地看着这些逃难的村民。
　　“村长，您怎么还不走呀？”
　　罗恩的目光扫过，是一个方脸小伙子，他思索了一下自己的记忆。
　　想起来，当初这小伙子出生的时候，自己还带他去教会那里洗礼过呢。
　　“我不急，你们先走吧，我晚点再离开，”罗恩对他挥了挥手，“我就一个人，不需要太多东西。”
　　是的，一个人。罗恩忽然自嘲起来，自己已经六十多岁了，却依然是一个人。
　　罗恩的外貌说不上英俊，但是也算是村子里数一数二的端正。曾经年轻时候的他，浑身体格健硕，也不乏追求者。
　　可出人意料的是，几十年来，他始终没有成家，虽然有时候他也动过这样的念头。
　　但是……
　　他的目光落向罗兰家的方向，重重地叹了一口气。
　　还是放不下，曾经的执念啊。
　　为什么，那个人不是已经死了吗，你还不肯接受我。
　　为什么呀……
　　这些年，我已经暗示了多少次了……
　　我知道你明白我的心意，但是却又根本不在意。
　　唉……
　　算了，这么多年，我也习惯了。
　　不过是一个人罢了。


第44章 第30章 反正就是无脑heal——
　　“衣物都收拾好了吗？”
　　罗兰手脚不停地往家里唯一一辆拖车上放上一些生活必需品。
　　“收拾好了。”
　　芙蕾雅拿出一袋袋乱得不像样的行囊，里面大家的衣服塞得乱糟糟的。
　　罗兰的眼皮跳了跳：“你是收衣服还是收破烂啊，唉……算了算了，”他无语地拍了拍脑门，没好气道，“食物呢？”
　　“食物有黑面包和一些面食……”芙蕾雅有点心虚地转过头，背后小手搓搓，不敢和罗兰对视。
　　“就这些？”罗兰皱了皱眉，逼问道，“之前不是说好了，把我们家里那些羊……”
　　“不可以！”芙蕾雅一脸不情愿地说道，“羊那么可爱，毛还那么软，怎么可以……”
　　罗兰给了这个小魔王一个爆栗，他发现自己好像越来越喜欢打她的脑袋了。
　　真是受不了，这个小魔王失忆之后简直变了个人。原本她那样没心没肺自己还挺习惯的，现在简直换了个画风，不但变得温柔体贴，性格也开始圣母婊起来了。跟原本魔王的形象一点都不搭了好吗。不行不行，身为勇者的我，一定要纠正她这样的性格！
　　魔王，就应该有点魔王的样子。至少，不能这样圣母婊。
　　“什么不可以！你根本不知道那些羊有多好吃！”罗兰凶巴巴地批评了她一顿，随后在拖车上的行囊里翻找了一下，“算了，我自己来吧。”
　　不去理会身后小魔王哀怨的眼神，罗兰走出房门。他一只手提着【雷怒】，一只手提着圣剑，犹如开着双刀技能，杀进了羊群之中。剑影如林，剑气如雨，他缓缓进入状态，兴致越来越高昂，将那些羊儿们前一只后一只，左一只右一只，像是做涮羊肉一样，刷刷地宰掉切条。看着地上数不清的羊肉条，他不禁赞叹自己的剑技真是越来越好了。做完这一切，他叫上老珍妮一起把肉收好，才总算安心下来。
　　“别用那种眼神看着我嗷！”罗兰努力无视芙蕾雅憋得红彤彤的眼睛，“有种你在路上的时候别吃！”
　　“羊儿们这么可爱，你怎么可以吃它们……”芙蕾雅看着羊儿们的尸体，擦了擦悲伤的泪水，随后置气般地说道，“不会的！我就算饿死，从悬崖上跳下去，也不会吃那些羊一口肉！”
　　……
　　话分两头，此时，格兰山谷之上，一场战斗正在打响。
　　圣殿骑士与教会的神官们正与一对长相美艳的姐妹对峙。
　　数十名圣殿骑士手持利剑，杀意凌然，位于后方的几名神官则表情肃穆，魔力高涨。
　　“原来，这场疫情的罪魁祸首，就是你们。”西尔维奥眼中充满了冰冷，“疯掉的魔法师，彼诺修、克拉赫。”
　　“呵呵……果然还是找上门了吗。”彼诺修手持一根红色的魔杖，长发飘荡，目光冷冷地看着底下围上来的众人，“教会和他们的狗。”
　　“姐姐……”克拉赫看着杀气升腾的姐姐，有些犹豫道，“我们不逃走吗？”
　　“逃？先不说能不能逃得掉，这么多年了，我一直都想找个机会好好教训一下这些把我们逼出家园的混蛋们。”彼诺修眼中杀意凌然，但目光落在妹妹身上的时候，已变成了柔情蜜意，“别怕，我会保护你的。”
　　与彼诺修对视，身为妹妹的克拉赫仿佛受到了鼓舞，她也不再害怕，反而鼓起勇气般地站到姐姐身前，手中魔力骤升，“我也会保护你的。”
　　姐姐彼诺修是擅长火系魔法的魔法师，手中的魔杖叫做【魔焰之月】，对火系魔法有极大的增强作用。而妹妹克拉赫则擅长水系魔法，手中的魔杖叫做【霜寒之月】，可以将温柔的水元素变成冰冷肃杀的冰系魔法，威力极大。
　　“这两个人很强。”圣殿骑士的骑士总管，西尔维奥的眼神扫过自己的每一个队友，“都小心点。”
　　“是！”“收到！”
　　西尔维奥握紧了手中的骑士长剑，悄悄对身旁的神官说：“赛利亚，如果我们战死，记得保护勇者大人回去。”
　　“是……”赛利亚点点头，正想说什么。
　　“不，就算你们都死了。”位于队伍后方的凯亚尔嘴角上扬了一个弧度，眼睛牢牢地盯着那对姐妹，“我也不会回去的。”
　　“勇者殿下，您必须回去……”西尔维奥有些着急，“派蒙堡还需要您来救助那些患者，如果不去帮助他们的话，那些活死人……”
　　“闭嘴吧，西尔维奥。”凯亚尔丝毫没有顾及对方的话，“我不会死，你还是先想想怎么和那对姐妹战斗吧。”
　　唉，真是个麻烦的勇者。
　　西尔维奥摇了摇头，心道已经来不及和凯亚尔说什么了。
　　因为，对方已经开始行动了。
　　彼诺修挥舞魔杖，凝聚了一股巨大的魔力，眨眼间，一颗赤红的巨石自格兰山谷所在的天渊中喷薄而下，轰击在了骑士们中央。
　　圣殿骑士都是身手灵活的善战之人，自然不会那么轻易中招，在那块巨石落下之前，便纷纷散开。
　　轰隆一声，巨石撞击在地面之上，整座山谷都开始地动山摇。
　　正当教会的人还在想彼诺修为何会使出这样的魔法之时，刹那间，无尽的灼烧感从那颗巨石上散发出来。
　　“呵呵……”彼诺修脸上带着诡异的笑容，“好好尝尝吧，我将【陨星术】结合魔界气息之后的成果。”
　　风云惊变，红芒陡升。
　　那颗赤红灼热的巨石开始崩裂，无尽的火焰犹如一道道长蛇奔涌四散，朝着圣殿骑士袭来。这些宛如活蛇的火焰不但没有实体，还有异常可怕的高温，骑士们不得不将魔力凝于剑上，堪堪抵挡。
　　“【光法·神圣驱散】”擅长辅助技能的神官开始在后面施展魔法，“接近他们，魔法师不擅长近战！”
　　说话间，已经有几位骑士接近两姐妹的不远处，手中持剑，杀气腾腾，就要将两人斩杀。
　　“【水法·寒冰针刺】”克拉赫忽然魔力爆绽，在天空中凝聚出密密麻麻的锥形冰刺，如骤雨般降下。
　　西尔维奥大惊，这可是四阶中级魔法，没想到这些年这两个姐妹远离人类领地，实力已经达到这个层次。
　　“快闪开！”
　　但，话音未落，寒冰已至。
　　寒芒乍起，锋冰瞬降。谁也没有想到，身为妹妹的克拉赫，魔法强度竟然比身为姐姐的彼诺修还要强上几分。几位接近的圣殿骑士可以挡住几根冰锥，但却无力对抗如骤雨般的攻击，只能带着不甘与悔恨倒在地上。
　　西尔维奥看着属下的尸体，陷入了惊慌和犹豫。
　　自己身为骑士总管，魔力程度大概是LV30，刚刚死掉的那些骑士的实力约为LV20左右。那个使用【寒冰针刺】的克拉赫，使用的是四阶中位魔法，那么她的实力肯定不低于LV30。
　　两个LV30的魔法师，自己带着这些人……可以打得过吗？
　　西尔维奥深吸一口气，眼神复杂的神色闪烁。
　　“呵呵……”彼诺修看着那些阵亡的骑士，脸上露出愉悦的神情，“教会什么时候这么弱了，曾经你们不是宣称要追杀我们这些异端吗？哈哈哈，就你们现在也配？”说话间，又是抬手发出几道魔焰，吞噬了几位大意的神官。
　　“队长！我要不先撤退吧。”赛利亚使出神圣盾牌抵挡了几道冰刺，但身为二阶神官的她此刻魔力几乎见底，“我的魔力已经快用光了……”
　　而此刻，克拉赫使用【寒冰针刺】斩杀了最后一名圣殿骑士，又释放了一道【寒冰屏障】，封住了他们的退路。
　　“害姐姐的人，都得死。”克拉赫的语气如寒冰一般冷漠。
　　西尔维奥的身影缓缓走出，环顾四周，圣殿骑士除了他以外已经全员阵亡。神官仅剩下赛利亚一人，身后也只剩下刚刚魔力觉醒没多久的勇者（教会提前洗礼，觉醒魔力）。
　　“快，我给你们争取时间，务必将勇者送走……”西尔维奥惧怕死亡，但是身为圣殿骑士的他，也有不得不做的事情，所以此刻，即使内心异常恐惧，即使身体不住颤抖，他依然站在勇者身前。
　　可惜了，没有料到这两个人的实力已经这么强了……
　　“你的身体颤抖得很厉害呢……”彼诺修露出一个残忍的微笑，“我会好好照顾你的，就像你们曾经对待我那样。”
　　西尔维奥正准备与对方死战，但下一刻，另一个身影却走到了他的身前。
　　“勇者殿下？”
　　勇者？彼诺修第一时间没有反应过来，而此时，克拉赫却第一时间下手了，她不在乎对方是勇者还是别的什么人，但是想要伤害姐姐的话，不论是谁都必须死！
　　凯亚尔看着不断接近的冰锥，眼中别说恐惧，就连一丝惊慌也不曾出现。
　　“heal——”
　　【劣化】施展，瞬间，所有的冰锥在接近他的一米范围内全都化为最纯粹的水元素。
　　“什么？！”正当克拉赫惊讶之时，凯亚尔的身影已经到她的前方一米之处。
　　克拉赫冰刃化形，【霜寒之月】如弯刀般斩向凯亚尔。
　　凯亚尔伸出左手，神甲盖欧尔基乌斯发出诡异的光芒。
　　“heal——”
　　【掠夺】能夺取对方的记忆以及魔力，并为己所用。
　　霎时间，克拉赫的魔力被强行抽出，手中的魔杖一松，身体如同烂泥般瘫倒在地上。
　　“不……”克拉赫的眼睛溢满了恐惧和震惊，“不可能……这是什么样的力量……”
　　“混蛋！”彼诺修双眼充满了仇恨，她发誓要杀了这个伤害妹妹的家伙，不管他是不是勇者，“你去死吧——”
　　【陨星落】*10
　　随着彼诺修的魔力全开，一股无可匹敌的魔法威能如海啸般席卷而出，天渊崩裂，巨大的赤红陨石破空落下，封死了凯亚尔的所有路径。
　　“这个女人疯了！一次性释放十个魔法！她的精神力怎么可能受得了！”西尔维奥面色如墨，大喊道，“勇者殿下！危险！”
　　凯亚尔的眼神依旧没有变化，他再次伸手，让神甲光芒绽放。
　　“heal——”
　　【模仿】复制对方的战斗技能，但无法复制特殊职业的技能。
　　倏然间，【寒冰屏障】凭空出现，冰与火的碰撞下，竟然是冰墙更胜一筹，将这些火焰陨石统统挡下。
　　“什么……”彼诺修已经耗尽魔力，瘫倒在地上，脸上满是不敢置信，“是克拉赫的技能……”
　　凯亚尔一只手提着克拉赫瘫软的身体，缓缓来到了彼诺修身前。
　　“你，你想做什么！”此时的彼诺修面色发白，瘫倒在地上，身上大汗淋漓。
　　“呵呵……”凯亚尔将她的妹妹扔到她身边，“你觉得呢？”
　　彼诺修面色羞愤，深感耻辱地盯着凯亚尔的脸，仿佛下定决心说道：“放了我的妹妹，有什么都冲着我来！”
　　“姐姐……”克拉赫美目含泪，双手抓在姐姐身后，她不敢去想接下来会发生什么。身为教会的敌人，克拉赫清楚教会的残忍与暴虐。像她们这种异端，教会一定会使出各种办法来折磨凌虐她们的。
　　“呵呵……”凯亚尔的脸上露出可怕的笑容，“听说曾经那个象征剑的勇者，有好几个美艳的随从，我身为他的继任者，可不能失去这个优良的传统。”他伸出手，无视两人的愤怒与恐惧，开始对着她们开始施展他的专属技能。
　　“heal——”
　　【掠夺】+【改良】
　　“我会夺取你们的魔力，夺走你们的记忆，夺走你们的一切！再把你们变成我喜欢的样子！”凯亚尔浑身兴奋地颤抖，“然后，跟我一起好好感谢这个混蛋世界吧！”
　　“不！啊——”“不要！啊——”
　　随着一阵血色的光芒闪过，魔法师姐妹两人的脸上染上一丝潮红，眼中的不甘与恐惧缓缓消失。
　　再次睁开眼睛，两人看向凯亚尔的眼神依旧满是服从。
　　“主人……”
　　“主人。”
　　“不错呢。”凯亚尔看着手中的神甲，感到充满了信心，“真是不错呢……”他将目光缓缓扫向趴在地上的两人，嘴角翘起一个弧度，“我顺便给你们两个取个新的名字吧……”
　　思考片刻，凯亚尔忽然想起曾经路过的派蒙堡附近的一家服装店，里面有一种黑白相间的服饰十分好看。
　　有了，就取一些关于侍女的简单的名字吧，大陆通用语里比较常用的侍女名字……
　　“就叫你们……什么！”
　　忽然，一股难以名状的悸动涌上了凯亚尔的心头，他心有所感，抬头望向了苍穹，终于对上了那灭明不定的来自异时空的伟大力量。
　　“什么！”
　　伟大的力量如同诸天大日，撕裂了苍穹，撕裂了片片的天空。
　　霎时间，时空都停滞了，周围的场景宛如冰冻般停止了。
　　接着，一阵光芒闪烁，底下的刚刚被其控制的两个少女的身影消失在了她的眼前。
　　“啧……那是什么力量啊……”
　　少女消失之后，凯亚尔终于能够重新活动了，但此时的他也感到一阵直入内心的恐惧。
　　“那股力量实在太可怕了……”
　　“勇者大人……那两位少女呢？”
　　西尔维奥来到了凯亚尔的身边，看着已经不见少女之前所在的地方，疑惑道。
　　“不知道……也不要去问了。”思考片刻后，凯亚尔道，“我们回头去买两个普通的女仆吧。”

第45章 第31章 罗兰与羊（上）
　　“真香啊~”芙蕾雅的泪水从嘴里流淌出来，一只手扶着潮红的脸颊，脸上露出幸福的微笑，“这个羊肉居然也可以做得这么好吃啊。”
　　“格林村的青山羊，虽然肉质鲜美，但是膻味很重，所以需要多加调料才能去除。”老珍妮熬煮着锅中鲜香的羊肉汤，锅中汤香四溢，“好吃就多吃点吧。”
　　“嗯~”芙蕾雅眯着眼睛，娇声道。
　　“嗯你个头啊。”罗兰拿起一块热腾腾的羊肉，呼呼吹了几下，放进嘴里一边狠嚼，一边鄙视地看着这个小魔王，“之前是谁说就是从悬崖上跳下去也不吃一口羊肉的？”
　　“不知道呢~”某人非常无赖地吐了下舌头，“谁啊？”
　　“就是现在正非常享受我母亲做的羊肉的家伙。”罗兰故意把鄙视的眼神挤到对方脸上，还非常夸张地动了动眉毛。
　　“嗯……好吧好吧，”芙蕾雅耸了耸肩，深沉地看了锅中的羊肉汤一眼，饱含深情道，“羊儿们，你们的牺牲我都看到了，我会好好照顾你们的身体的，请你们宽恕我老公对你们犯下的罪孽，然后安心地进入我的肚子里吧。”说罢，又开动了起来。
　　老公？
　　罗兰眼皮跳了跳。
　　这个小魔王现在说出这个词一点压力都没有啊。
　　想想上次自己让她说这个词的时候，她的脸都快绿了。
　　啧，看来她是真的失忆了啊。
　　罗兰虚着眼睛，仔细地观察她吃东西的样子。
　　从格林村出发到现在，他们拉着拖车已经行进了快十个小时了，现在天空已经是漆黑一片。
　　由于实在是累得厉害，他们一行人没有跟着大部队继续前进，反而找了个适合休整的地方开始准备餐食。
　　前方是密密麻麻的车辙，不少村民还在辛苦前进。后面是郁郁葱葱的树林，遮盖了他们来时的路。此刻，罗兰驻足在一片巨大的茫然之中，向前不知道还有多久，往后已经看不到曾经的家园。
　　火苗噼啪作响，悦动的红光印在罗兰满是汗渍的脸上，也不知此刻他此刻在想些什么。
　　“一时着急就匆忙跟着别人出村了，你们想好要去哪里了吗？”老珍妮端着碗，往滚烫的汤上吹了吹，“只听村长说西边有很多可怕的怪物正在过来，还有传染病什么的。”她再稍微试了下温度，觉得差不多后，将浑厚鲜美的汤汁一饮而尽。
　　“大家都是往东走，那最后应该都会向蒙德城汇合。”罗兰往篝火处添了些树枝，让篝火保持温度。
　　哔哩啪啦的火苗一粒粒地闪动着，红光落在老珍妮的脸上，印出了她慈祥的皱纹。
　　“蒙德城啊，是个大城市呢……”老珍妮的眼神充满了追忆，“我很久之前，去过那里……”
　　罗兰好像想到了什么，正想开口，但是被某人给打断了。
　　“蒙德城？”芙蕾雅舔了舔满是油光的嘴唇，眨着眼睛问道，“里面好吃的多吗？”
　　“呵呵，挺多的。”老珍妮拿着碗，往里面添了一勺羊头汤，接着又拿起一根羊腿给馋得不行的芙蕾雅，“不仅有好吃的，城里还有一座著名的学院，格瑞魔法学院。”
　　“魔法学院，哇，那是不是可以学魔法？”芙蕾雅想到了之前罗兰说过的话，擦了擦口水道，“怎么样才能学呀？”
　　“嗯？你不是会吗？”老珍妮皱眉道，“我记得你……”
　　不好，要露陷了！
　　“咳咳咳！”罗兰忽然重重地咳嗽了一下，打断了她们的对话，“不是不是，是我想学魔法！”
　　“你？”老珍妮身体一颤，忽然神色紧张地问道，“你为什么要学？”
　　“没什么，就是想学了。”
　　没什么，就是我刚才如果不这样说，就要在这个小魔王面前露陷了。如果她回忆起之前会的魔法，那这家伙在我身边又要不消停了。
　　“我也想学……”芙蕾雅小声说道。
　　“这家伙是说，”罗兰赶紧捂住她的嘴巴，急忙道，“她想要上学！”
　　一个意思嘛，想上学，想学魔法。
　　老珍妮此刻笑得有些勉强，拿着碗的手微微颤抖：“没必要，我们现在的生活挺好的，没有必要去学魔法。”
　　“啊，这样啊……”罗兰做出一副无奈的表情，“那看来只能——嗷嗷嗷——”
　　芙蕾雅张嘴狠狠咬在了罗兰的手掌上，很久才松开。此时她琼鼻微皱，眼神哀怨，看起来很生气的样子。
　　“干嘛咬我！你是狗吗？”罗兰看着那串红印，吃痛地甩了甩手。
　　“哼——”芙蕾雅懒得解释，哼了一声甩头起身，吃了一半的羊腿也不要了，“不吃了！”
　　仿佛赌气一般，她随便找了个方向就走。
　　“你去哪里啊？”罗兰皱眉问道。
　　“上厕所不行啊！”芙蕾雅的声音仿佛赌气一般，“别跟来！”
　　看见这个小魔王的身形消失在树丛之后，罗兰的脸无语地耸了耸肩。
　　真是稀奇，这个小魔王居然也会做出这样的行为，跟一个小女生一样，这在之前真是不敢想象啊。
　　或许是因为自己刚刚打断了她，还有不让她讲话，才如此生气吧。
　　提起手掌，他端详着那段整齐的红印，上面还有一丝晶莹的口水。
　　他不自觉地笑了出来，或许是被这样幼稚的行为给逗乐了。
　　其实也不是很痛，这个家伙咬我也只是稍微报复一下罢了。不过就不能用别的方式吗，咬手掌什么的，真的像个女孩子一样……
　　不过也是，她现在确实是一个女孩子了。
　　失去记忆的魔王啊……
　　不知为何，罗兰看着芙蕾雅刚刚吃剩下的那根羊腿。犹豫了一下，确认那家伙已经没影后，悄悄拿起，他找准位置，咬了一口，细细品尝上面的味道。
　　熟悉的魔力……
　　……
　　“臭罗兰！”芙蕾雅擦拭了一下身体，嘟着嘴吐槽道，“这些问题都不让我问，搞什么鬼嘛！”
　　她站起身，心里想着过一会一定要找个机会给他点颜色瞧瞧。
　　真是的，别以为我是他老婆就好欺负了。
　　明明是我想学魔法好不好，关他什么事嘛。
　　那家伙不是已经会各种魔力的用法了吗，不教我也就算了，还不让自己学。
　　真是太过分了！把我当花瓶吗！
　　越想越气，芙蕾雅伸腿就朝着一棵树踢了过去。
　　“啊……痛痛痛——”她吃痛地捂住自己的小腿，眼泪控制不住地流下来。
　　气昏头了，怎么下意识就这样做啊？
　　我以前会这样泄愤吗？总感觉是身体的本能……
　　“赫……”
　　远处传来一阵古怪的声音，芙蕾雅摸着发疼的小腿外侧，侧过头看去。
　　“赫赫……”
　　一个红色的模糊身影出现在树丛后面，发出低沉诡异的声响。
　　“什么东西啊？”她想都没有想，捡起一块石头就丢了过去。
　　石头很准，砸到了某个东西的脑袋。
　　“赫——”
　　这一举动好像激怒了那个家伙，只见一道红芒亮起，面前密密麻麻的树丛被一双利爪撕裂得粉碎。
　　月光恰好在此时透过云层落下，芙蕾雅也借此机会看清了来者的模样。
　　那是一只浑身赤红的，肌体壮硕的怪物。它有人形的外表，双眼深凹，四肢细长，指端锋锐，巨口瘆人。原本人形的手好像装上了猫妖的爪子，有着鲜红的长指，刚才那些树丛就是被这双爪子给划破的。此时，这个怪物看见活物，显得十分激动，浑身散发着狩猎者的恐怖气场。
　　“诶……不会吧……”芙蕾雅被吓得往后一倒，四肢发软地落在地上，脸上的表情好像快哭出来了，“你，你，你……对，对，对不起……我不该打你的……”
　　“赫——”怪物激动地咆哮了一声，口中竟然缓缓流出口水，表情是对吞噬生命的渴望。
　　看见那满是鲜血的利齿和长得诡异的牙齿，芙蕾雅暗道这个不会就是袭击格林村的怪物吧。
　　“救命——”她鼓起勇气站起来，忍住颤抖就要向后跑去。
　　谁知，这个怪物的速度比她更快，倏然一动，身体如同猎豹一样就出现在了她的面前。
　　没有给她更多的反应时间，怪物的利爪便抓住了她的双肩。
　　“啊……”怪物的爪子不知为何没有抓破她的衣服，但是却将她抓得很牢，“痛啊……”
　　怪物也发现了这个奇怪的现象，但是大脑被侵蚀的它无法思考太多，于是嘶吼一声后，它张开血盆大口，朝着芙蕾雅的脖子咬去。
　　芙蕾雅的眼中，倒印着越来越近的恐惧。
　　叱——


第46章 第31章 罗兰与羊（下）
　　当芙蕾雅再次睁开眼的时候，她发现自己面前的怪物已经消失了，取而代之的是一张熟悉的脸。
　　亚麻色的头发，琥珀色的眼睛。
　　“看呆了？”
　　还有那张欠扁的嘴脸。
　　嗯，是罗兰没错了。
　　芙蕾雅张望了一下，发现自己此刻被他抱在怀里，于是她伸手抓住了罗兰的一只胳膊，狠狠咬了一口，力道比上一口大了数倍。
　　“啊啊啊啊——”罗兰脸都疼痛地抽搐起来，不得不将她放下道，“你疯了？！”
　　芙蕾雅落到地上，终于松开了嘴，一脸激动地说：“不是梦，我没死啊！”
　　“废话！”罗兰轻轻揉了揉自己可怜的胳膊，“你要想知道是不是做梦，干嘛不咬自己啊。”
　　“哼——”芙蕾雅撅着嘴，将头转到一边，接着便看见了那具怪物的尸体，愣了一下，“怪物死了？”
　　“死了。”罗兰没好气道，“你可真能惹事，就离开一会儿，都能惹上这个怪物。我刚才感受了一下这家伙的魔力波动，等级大概是LV15左右吧，如果不是我突然想起【破军升龙击】怎么用的话，你已经被这家伙吃掉了。”
　　“不是说不要跟过来吗，你干嘛又跟上来。”芙蕾雅嘟囔道。
　　罗兰冷笑了一下：“我听到某人在喊救命，不是就赶过来了吗？”
　　啊，是这样吗……
　　扭捏了一会儿，芙蕾雅鼓起勇气，慢慢走到罗兰身边，摸了摸刚刚咬过的那块肉，低着头心虚地问道：“还疼吗？”
　　“啧，你说疼不……”
　　吧唧一下，罗兰感觉自己左边脸被对方的某样东西轻轻触碰了一下。
　　回过神来，看到的是那个小魔王微微发红的小脸和水润的眼神。
　　“现在呢？”芙蕾雅又开始在他手臂上揉了揉，那双柔弱无骨的小手真捏得他浑身发麻。
　　现在？现在我不仅那里疼，我还……
　　我靠，怎么回事，心怎么跳得那么快？
　　我生病了？
　　罗兰摸了摸自己的额头，确实感觉有点发烫。
　　他下意识地转过头，伸手轻轻将芙蕾雅推开，紧张地说：“没事了，没事了。好了，我们赶紧回去吧，差不多吃完要接着走了。”
　　“嗯？”芙蕾雅看着他的背影，“真奇怪，什么反应啊？”转身看了看四周黑漆漆的树林，她又赶忙跟了上去。
　　……
　　“怎么去了那么久？”老珍妮皱了皱眉，“刚刚芙蕾雅那边发生什么了？”
　　“没什么，就是有些野兽跟上来了。”罗兰将【雷怒】收到拖车上，谁知老珍妮却拉住了他的手。
　　“这把剑到底怎么回事，真的是你之前说的，从埃尔文防线的铁匠那里收来的破烂吗？”老珍妮的表情仿佛很紧张。
　　“对啊，你看我也没钱买什么好东西不是。”罗兰勉强笑了笑，“母亲，你就不要在意这些细节了，我们赶紧……”
　　“赫——”
　　“赫赫——”
　　“吼——”
　　忽然，身后传来了一阵又一阵的嘶吼声音，罗兰猛地转头一看，冷汗马上就控制不住地落下来了。
　　又是那些怪物，还不止一只。
　　芙蕾雅吞了吞口水，躲到了罗兰身后，拉了拉他的衣角，小声道：“你这把剑应该不是那什么破烂吧？”
　　“如果是破烂，”罗兰叹了口气道，“你刚刚就已经死了。”
　　“我就知道，你小子肯定有事情瞒着我！唉……”老珍妮眼神复杂地看着罗兰，深深叹了口气，从拖车上吃力地拿起一把菜刀，喊道，“不说了，你们两个先走吧！”说完，她已经挡在了怪物们和罗兰中间。
　　罗兰瞪大了眼睛，看着她拖着因为害怕而颤抖的身体站在他面前。那略微佝偻的背影在怪物们硕大的身躯衬托下，显得不堪一击，但老珍妮决然的神情，又显得她像是一道顽强的护岸石。
　　他想起小时候的某次，刚和母亲来到格林村的时候，有一些村民小孩想要霸凌他时，这个女人也是这样站出来的。
　　傻瓜啊，这次前面来的不是那些只会捣乱的小孩，是吃人的怪物啊。
　　“赫——”一道血红色的身影拖着长长的影子，咆哮而来。那只怪物发动自身恐怖的肌肉，一蹬而上，再将手中的利爪挥舞，直坠而下，就要将面前的老女人撕碎。
　　叱——
　　雷鸣，电光，现一息，灭一息。
　　罗兰将手中的短剑垂下，伫立在老珍妮面前，脚下，是刚才那具怪物的尸体。
　　老珍妮的眼睛里出现了惊异、激动、欣慰、还有无奈的神色。但随着她闭上眼之后，罗兰只能看见她不知为何而流下的眼泪。
　　“有什么好哭的？”罗兰耸了耸肩，轻笑了一下，转身面对剩下的那些怪物，又道，“你儿子长大了，不好吗？”
　　“好……”老珍妮深深吸了一口气，睁开眼，又重重地说了一遍，“好！”
　　怪物并没有因为同伴的死亡而有所恐惧，反而更加疯狂地围攻上来。
　　一时间，罗兰的面前，起码有三只活死人怪物袭来。
　　【剑技·三段斩】+【鬼影步】
　　身形若影，剑影如风。
　　三斩于前，三息乃止。
　　使用着从圣剑那里学到的前世技能，罗兰仅仅用了三个呼吸的时间，便将三个恐怖的活死人斩杀于前。
　　“好棒好棒！”芙蕾雅在后面鼓着掌，“老公加油~”
　　“呵……”罗兰额头上冒了一丝冷汗，用着某人听不见的声音说道，“你要是恢复正常后，还记得现在的事情，怕是会恶心死你吧。”
　　怪物们又扑上来，这次是五只。
　　罗兰再次迎上去，这次是五剑。
　　看见远处那道身形，老珍妮觉得既陌生，又熟悉，她抹了抹自己眼角的泪水：“这便是……”她脸上露出自嘲的笑容，“宿命吗？”
　　此时，数不清的怪物从前方的树林出现，越来越多的空洞双眼，越来越多的嘶吼之声。
　　甚至罗兰感受到了不少强大而诡异的魔力波动。
　　啧，麻烦了。
　　他缓缓捏紧了手中的【雷怒】短剑。
　　领悟了【神器掌握】后，我便吸收了圣剑残留在体内的力量，从LV20提升到了LV25。本以为不说万事无忧，至少遇见怪物什么的可以自保，真没想到这些怪物这么多，还这么麻烦。
　　前方的树林里，肯定不只有LV15的活死人，肯定有LV20甚至LV25的存在。
　　罗兰凝神感受了一下。
　　嗯没错，普通的活死人浑身都是暗属性，远一点的有几只好像是掺杂了一些火暗属性，更远的那个……水属性？
　　什么鬼，为什么会有水属性，水属性不是很温和的属性吗？等等，好像有寒冷的气息，那就是水属性的冰形态了。
　　“芙蕾雅，”罗兰扭了扭脖子，对着她招了招手，“把那把剑给我。”
　　后者赶忙从拖车上抽出一个包裹，双手吃力地扔了过去。
　　罗兰观察那道飞来的诡异，手中的短剑一缠，掀开那个包裹，再稳稳地将里面的剑接住。
　　此时，他左持【雷怒】，右握【圣剑】，目光落在那些怪物身上，脑海中却是早上自己宰羊的场景。
　　剑意涌动，他俯身做出一个前突的预备动作，嘴角上扬道：“羊儿们，你们准备好了吗？”
　　而此时，位于身后的老珍妮，看着罗兰的背影，脑海中将其缓缓与某个人的背影重合。
　　“太像了……”她眼中满是泪水，泪中满是回忆，“太像了……”
　　“像什么？”芙蕾雅歪着头，好奇地问道。
　　“像他的父亲，”老珍妮哽咽地说出那个名字，“艾吉欧·奥迪托雷。”


第47章 第33章 这次装不了b了
　　“那是谁？”芙蕾雅好奇地眨着眼睛。
　　“以后再说吧。”老珍妮摇了摇头，担忧的眼神落在前方的身影上，“我比较担心罗兰的安危。”
　　“你放心吧。”芙蕾雅露出一个很有信心的微笑，“他肯定可以的。”
　　远处，罗兰听不见后面的那些对话，他现在正忙着对付那些活死人的攻击。
　　这些活死人不愧是让教会都头疼的怪物，每一只都悍不畏死，像是发狂的野兽，它们的攻击虽然没有规律，但是异常凶猛难缠。
　　利爪可以撕裂坚硬的树木，尖牙可以咬断人体的骨骼，也不知道这些东西是怎么产生的，寻常的士兵根本不可能是它们的对手。
　　罗兰庆幸自己手中的武器不是凡品，否则他可能在几个照面后就被这些家伙撕成碎片了。
　　左手挥剑，艰难地斩下一只怪物的脑袋。他不得不这样做，这种怪物只有破坏他的大脑才能死亡。
　　“赫——”不远处，一只浑身发黑的活死人张开血盆大口，将周围的暗元素凝聚在口中。
　　罗兰双目一凝，闪过一只活死人的攻击后，倒退几米，心中略感不妙。
　　暗元素的特质是侵蚀和隐蔽，那只怪物的魔力波动大概是LV20，还是小心一点为好。
　　“赫——”黑色的怪物凝聚了一个黑色的魔力球，接着张口一喷，那颗带着死亡气息的球体便倏然滚来。
　　球的运动轨迹很快，也很诡异。它穿过了每一个怪物的间隙，甚至围着罗兰绕了半圈，才忽然暴起，直扑罗兰的面部。
　　不敢大意，罗兰左手后收，右手紧握圣剑下劈。
　　不愧是教会引以为傲的武器，圣剑的光明之力如同切豆腐一样将这个黑色魔力球切开。
　　然而……
　　boom——
　　球体爆裂，黑雾弥漫。
　　他暗道不好，疾步后退，却还是不小心吸入了一些气体。
　　“感觉身体有些迟钝了，是麻痹的效果吗？”他屏住呼吸，面色一沉，“真是麻烦！”
　　紧接着，又是几只活死人紧追而上。
　　看着那些密密麻麻的怪物，罗兰心中一沉：“正常办法，应该解决不了这些家伙，何况远处还有个非比寻常的怪物在等待机会。”
　　“只能试试那招了。”
　　双剑舞动，斩断几只活死人的利爪后，罗兰脚步腾挪，退到一个较为安全的距离，闭上了眼睛。
　　下一刻，他身上的魔力气息一变，竟然缓缓有红色的气息散发出来。
　　那不是自然元素的魔力波动，而是一股诡异的生命气息。
　　此刻，面前的无数怪物原本要扑上去的动作忽然一僵，仿佛感受到了一股无比沉重的威压。
　　“赫——”远处的森林里，更是传来一道沙哑的低吼。
　　【血之狂暴】
　　罗兰睁开眼，血瞳印天，神情狰狞。
　　这是圣剑残留在他体内的力量，这股力量充满了暴虐和杀戮，开启这个状态，副作用也是很大的，如果控制不好，很容易失去意识，再次成为圣剑的奴隶。
　　必须快点干掉这些家伙，他感受到了自己体内的魔力在疯狂消耗。
　　没有迟疑，下一瞬间……
　　魔力沛然，身形如影。
　　一息之间，人尸会面。
　　罗兰如同扑进羊群的恶狼，双臂狂舞，剑来爪往，血气四溢，乱肢横飞。
　　他没有思考如何使用招式或是套路，仅仅凭借着自己身体里无尽狂暴的本能，如野兽一般大开大合地斩，肆意无情地挥。
　　后方，芙蕾雅看着那道身影，总觉得似曾相识。
　　左手【雷怒】，青光雷霆如满月。
　　右手【圣剑】，白芒四溢快无踪。
　　在接下来的数秒内，那群活死人怪物像是一个个布娃娃一样，被切碎，被击飞。血肉肢体在这铁与血交织的疯狂之中，没有占到任何机会。
　　“重点解决一下那只黑色的……”罗兰双臂一展，顺势切开两侧怪物的脑袋，他的目光锁定那只黑色的活死人，脚步微屈，足底魔力轰然爆开。下一刻，他已如一只低空捕猎的苍鹰，以极快的速度俯冲向猎物。
　　“赫——”那只黑色的怪物察觉到了危险，竟然产生了生存的欲望，转身就要逃走。
　　“慢了。”身后，芙蕾雅下意识地说了一句，回过神来时，她忽然有些茫然。
　　诶？我刚刚怎么了？
　　确实是慢了，当那只黑色怪物的下肢还在想要逃走时，它的脑袋已经滚落一旁。
　　罗兰左手微垂，剑尖指地，发着恶臭的黑血随之滴落。
　　“还有不少。”他看向不远处的怪物群，右剑藏后，聚力凝神，血气盈身，剑燃红光。
　　暴虐与死亡的气息如同重锤，猛然将此处的躁动的空气压制下来。
　　一只只活死人怪物忽然发狂般开始奔向罗兰，它们感受到了无比恐怖的死亡气息。
　　必须，赶紧杀了这个人类。
　　罗兰的眼睛看向前方，只见，活尸无尽鬼影纷纷，潮涌踏来嗜血夺命。
　　“一招。”他跃至空中，落剑重坠。
　　【崩山裂地斩】
　　霎时间，大地崩塌，血气沸涌。
　　场中，血光混死气，百尸尽屠亡。
　　待烟尘散去，唯有一人仍立。
　　感受着那熟悉的气息，芙蕾雅紧紧捏着手，手心微微出汗。
　　为什么，有种熟悉的感觉。
　　是错觉吗？
　　“真是不可思议……”老珍妮眼中满是震撼，“罗兰身上，到底发生了什么？”她转向芙蕾雅，重重地说，“一切的转变，都是从你来到我家开始的呀，芙蕾雅。”
　　“我？”芙蕾雅疑惑地摸着头，“我做什么了？”
　　“当初要不是你治好了罗兰的魔力反噬，他也不会像今天这么厉害了。”老珍妮露出一个感激的笑容，“谢谢你。”
　　“啊……哈哈哈，是嘛。”芙蕾雅笑得勉强，随后低下脑袋，脸红红的。
　　唉，什么时候能恢复记忆呀，好想记起以前跟罗兰相处的时光呢，以前他也这么厉害吗？那我又是怎么治好他的魔力反噬的？
　　芙蕾雅陷入了沉思。
　　“呼……”脱力感涌了上来，罗兰不得不赶紧解除那个状态，他环顾四周，确认几乎没有活死人的身影，但仍然不敢掉以轻心。
　　将目光紧紧盯着一个方向，罗兰强撑着身体，持剑以待。
　　他发现自己的身体越来越冷，身体也越来越僵硬。
　　“怎么回事……”罗兰心惊道，“那个怪物会魔法？”
　　咚……咚……咚
　　沉重的脚步在缓缓靠近，压抑的感觉始终萦绕在罗兰的心头。
　　到底是什么东西……
　　LV25的活死人，为什么会给我这么压抑的感觉。
　　渐渐的，远处，一个浑身青蓝的巨大身影，浮现在众人的眼前。
　　庞大的身形和周围的巨树一样高大，青蓝色的身体宛如一块冰封巨石。这个活死人怪物的行动不如普通的活死人敏捷，但是身体却比它们不知道庞大强壮了多少倍。更诡异的是，离这个怪物还有十米左右的距离时，罗兰都感觉身体快要被冻僵。
　　“赫——吼——”青白色的巨型活死人呼出一口气，竟然将周围的树木染上了白色的冰霜。
　　嗯，看来这只活死人混杂了水元素的冰属性力量。
　　“如果就一只的话……”罗兰愣了一下，看向它的身后，心中微微一沉，“嗯，果然……”
　　还有3只黑色的活死人在这只巨大的怪物身后出现，而且看起来比刚才斩杀的黑色怪物更加狂暴和嗜血。
　　“难怪教会都要头疼活死人的问题，原来有你这个怪物存在啊。”
　　罗兰失笑了一声，忽然对着身后的两人大喊，
　　“愣着干嘛！跑啊！”
　　这次，装不了b了。


第48章 第34章 老珍妮讲故事
　　这好像是罗兰第一次感到力不从心，面对那个恐怖的身影，他再次撕扯着声带吼道：
　　“快走啊！”
　　芙蕾雅看了老珍妮一眼，这个老女人呆呆地看着前方罗兰的身影，面容呆滞得像一个木偶。
　　“走！”她拉住老珍妮的手臂，硬是拖着她往反方向跑去。
　　感受到有人拉动自己，老珍妮恍惚了一下，意识到了什么，她转过头，朝着罗兰吼道：“你要保证活着出来！”
　　“知道了！快走！”罗兰不敢回头，眼睛死死盯着那几个黑色的活死人，只是嘴里小声说道，“我可不能保证……”
　　“大个子，”他歪着头，露出一个勉强的笑容，“我们一起玩玩？”
　　……
　　此时，蒙德城，城主宫殿内。
　　蒙德城的城主西蒙正批改着许多他人呈上来的文件。
　　“布萝村告急、格林村告急、科隆村告急……”
　　“埃尔文防线有怪物异动，似乎有再次向派蒙堡进攻的迹象。”
　　“活死人群中探测到强大的魔力波动，教会评判等级不低于LV25。”
　　“疫情的源头被解决了，是曾经的彼诺修克拉赫姐妹，教会将对进行惩戒……”西蒙扶着脑袋，总算挤出一丝微笑，“总算有个好消息。”
　　他伸展了一下身体，感觉浑身酸痛不已。
　　灾难发生之后，他已经连续好几个晚上没有休息，通宵达旦地进行着工作。
　　嗯，这场灾难结束后，我得好好休息一下了。
　　“城主大人！”门外的一个传令官求见。
　　“进来。”西蒙将自己埋在卷宗里的脑袋抬起。
　　“城外出现了很多逃难的村民，大多数从派蒙堡周围的村庄赶来的。他们希望进入城中避难，不过城防官担心他们有人感染了传染病，严防死守不让他们进入城内。”
　　“城防官做得对。”西蒙的手指敲击着桌面，表情严肃，“这样，你将那些人分批安置在城外，按照他们的村庄归属，分别安置。将他们进行一段时间的隔离观察，如果10天之后，某个村庄的人没有出现反常，就将他们接到城内的一个角落再观察7天，如果还没有问题就确认他们没事……”
　　西蒙洋洋洒洒地向属下传达了一系列的安排与措施，但是传令官的不安的神色没有缓解。
　　“那如果……”传令官犹豫了一下，“属下是说如果……”
　　西蒙喝了一口茶，神色有些不耐道：“有话快说！”
　　“是！如果有人有发热的症状的话应该怎么做？”传令官将脑袋深深埋下，不敢直视这个城主。
　　他听说过这个城主的性格，雷厉风行、手段强硬，为了达成目的可以利用一切手段。曾经听说有一个城内的官员对他制定的政策不满，结果第二天就被调离了岗位。
　　此时看这个城主的心情不是很好，传令官也不想触及他的眉头。但是……
　　城外的那些人里，有他的熟人啊。
　　不能眼睁睁看着他们……
　　“这要我再说一遍吗？”西蒙放下茶杯，神色冷峻地看着他，“教会的方法，集中处理。”
　　集中处理，又是集中处理。
　　确实听说有几个男爵领的领主进行集中处理的办法，虽然遏制住了疾病的传播，但是却导致了许多无辜的人死去。
　　“可是属下听说，派蒙堡那里出现了一个神奇的治愈术士，已经可以治愈这个疾病了。”传令官微微抬起头，眼中闪过一丝不忍，咬牙道，“是不是可以再等一等，让那里可以治愈疾病的人来再说？”
　　西蒙不耐的神色一愣，忽然冷笑道：“你这家伙，消息还很灵通嘛……”他将右手抵着脑袋，思考了一会儿，满不在乎地说道，“随便吧，只要那些村民们不要进城就好，绝对不能让那些人威胁到我们蒙德城的贵族和商人们的安危。”
　　“是！属下遵命！”传令官心道还好，那现在只要先将患病的人集中起来，可以再拖一些时间等待派蒙堡来的治愈者。
　　“再加一条命令……”西蒙忽然语气一冷，“告诉那些城外的村民，如果有任何一个人违背政策，偷偷混进城的话，城防护卫队就会把他的同村所有村民全部……。”
　　“处死！”
　　……
　　天亮时分，蒙德城外。
　　上百上千的民众聚集在蒙德城外的荒野上，一个个扎堆聚集，或是生火做饭，或是闲聊。也有一些人被远远地隔离开，那些是生病的人，除了他们的家人会冒着被感染的风险去照看，其他人都是敬而远之。
　　芙蕾雅也是刚到这里不久，找了块空地就倒在上面趴着喘气了。
　　“呼……呼……”她擦了擦满是汗的额头，背靠草坪，大口喘着气，“累死了，跑不动了……”
　　老珍妮也扶着旁边的树枝直不起腰，但是还是不时看着身后的树林，眼神满是担忧。
　　“你放心好啦，”芙蕾雅安慰道，“罗兰很厉害的，绝对可以安全出来的。”
　　“我看得出来，他现在已经不是一般人了。”老珍妮无奈地摇了摇头，“但不管怎么样，他还是我的儿子，我依然放不下心……”
　　“嗯……”芙蕾雅的小手指贴着下嘴唇，犹豫地看着老珍妮，眨了眨眼睛，纠结了一会儿说道，“其实……罗兰是勇者啦。”
　　老珍妮一愣，难以置信道：“勇者？”
　　“对，他左手那把短剑是之前去洛兰森林冒险得到的，右手那把长剑则是圣剑哦~”芙蕾雅崇拜的眼睛冒着小星星，“很厉害吧~”
　　“这样啊，原来你们之前去外面，都是在冒险啊……”老珍妮也找了个地方坐下，感叹道，“看来，命运终究没有放过我。”
　　“什么命运？”
　　“呵呵……”老珍妮摸了摸芙蕾雅的脑袋，慢悠悠地说道，“这个故事，说来可是很长的。”她顿了顿，组织了一下语言，缓缓道来，
　　“曾经，当我年轻的时候，我还是格林村的一个少女。不怕你笑话，虽然当时我的外貌不及你这么美丽，但是在整个男爵领也是数一数二的。很多的青年对我产生了青睐，特别是我们村的那个罗恩，他就喜欢天天缠着我。”说到此处，她不由地笑了笑，似乎想起曾经有趣的事情。
　　“罗恩？好耳熟的名字啊。”芙蕾雅皱着眉，“好像是……”
　　“他现在是村长了。”
　　“啊啊对对！”芙蕾雅双手一击，感叹道，“原来罗恩村长也有这么骚包的经历啊。”
　　……
　　啊切——
　　远处正在组织人员的罗恩打了个大大的喷嚏，不爽道：“是不是有人在骂我？”
　　……
　　“他以前还是蛮帅的，身材也不错。本来我也有考虑过他，不过……”老珍妮脸上微微泛红，仿佛少女怀春，“我还是遇到了那个人，罗兰的父亲。”
　　“罗兰的父亲，怎么遇见的？”
　　“我想想……”老珍妮的眼神陷入了深深的回忆，“嗯……我第一次见到他的时候，他穿着一身外白内红的长袍，身负重伤倒在了魔物森林里。当时我正在采摘野果，碰巧看见了倒在地上的他，就将他带回家照看。昏迷期间，他一直胡言乱语，念叨着什么【圣殿骑士】和【暗影刺客会】之类的东西，接连照看了两天后，他总算醒来。当我靠近他的瞬间，他非常警惕地想要伸手制服我，不过胸部的伤口让他无法动弹。我解释了一番事情的经过，他认真听完我的叙述，确认安全后也终于放下了心，不再那么疑神疑鬼了。”
　　“感觉是一个很奇怪的人呢。”芙蕾雅歪头想了想，“后来呢。”
　　“后来……”老珍妮红着脸，有些害羞地说道，“我看他身材好，长得帅，就喜欢上他了。”
　　这么肤浅吗？芙蕾雅硬生生把这句话咽下去，勉强笑了笑：“嗯，不错，很……主动。”
　　“但他虽然表面上接受我的心意，可还是总牵挂着早日恢复后离开。我……为了鼓起勇气，孤注一掷将他带到了魔物森林，并且偷偷找了一株乔纳金果树，采摘金果吃了下去……然后……”
　　“乔纳金果树？”芙蕾雅总觉得有些耳熟，“金果？”
　　“乔纳金果树百年一结的果子是金色的，可以激发人的欲望。我当时为了下定决心留下他，就吃了一颗，还顺便在周围的树上做了标记。”老珍妮想起曾经的事情，眼神也闪烁着光，“那天，我很快乐，很幸福。”
　　不是？为什么……我总觉得好熟悉的剧本啊？
　　我失忆之前经历过这种事情吗？
　　芙蕾雅拍了拍脑袋，努力想要回忆起曾经的事情，但是仅仅是把自己的脑袋拍得生疼罢了。
　　唉，算了算了，接着听故事吧。
　　“然后呢？”
　　老珍妮看了她一眼，唏嘘道：“然后他带来了蒙德城呆了一段时间，让我度过我这一辈子最难忘的时光。再然后……某一天，我和他在回格林村的时候，遇上了一队教会的人马。”
　　“教会？”
　　“他们自称圣殿骑士，来到这里，是为了……”珍妮说起故事来真是跌宕起伏，“追杀暗影刺客联盟第一的杀手，艾吉欧·奥迪托雷。”
　　“那最后谁赢了？”
　　“不知道……”老珍妮眼睛透出一股遗憾，“当时我听艾吉欧的话，先行离开了，他说会回来找我的，但是这么多年了……我还是没有他的消息……”
　　“所以……”老珍妮的眼光再次投向来时的方向，“我希望罗兰，一定要活着出来！”


第49章 第35章 您真是个大好人啊
　　与蒙德城不同，此时的派蒙堡渐渐从疾病的伤痛中恢复过来。
　　就连附近的街道和集市，也慢慢恢复了人气。
　　不过除了会严格限制人员进出以外，似乎看起来和之前没什么不同。
　　此时，派蒙堡的某个教堂内。
　　“牛头怪和猫妖被我们圣殿骑士拦截在埃尔文防线，暂时不足为患。”西尔维奥指着地图上的一个位置，“不过那些活死人目前还在各地肆虐，我们下一步要去剿灭他们。”他看向正在享受两个女人侍候的勇者，心中有些无奈。
　　这种人也能当上勇者？真不知道教皇冕下是怎么选择的。
　　不过……
　　他回忆了一下这个勇者可怕的力量，心有余悸。
　　“西尔维奥。”凯亚尔闭着眼，嘴里咀嚼着拉姆给他递来的一颗果子，带着一丝不满问道，“为什么不把我的身份告诉所有人？”
　　自从凯亚尔被选为勇者后，目前知道他身份的也只有一些教会的人员，普通的民众并不知晓这些，只知道教会有一个可以治愈这种怪异疾病的治愈术士的存在。
　　对此，凯亚尔有些不满。
　　明明上一世的勇者在被教皇选中以后，就马上被接到教会国的圣殿那里，不但大主教授予圣剑，而且还和帝国公主订下了婚约。所有的荣誉，世界的瞩目，都集中在那个勇者一个人身上。
　　为什么，明明我也是勇者，却根本没有什么神器的授予典礼，也没有什么帝国殊荣，甚至还没有被大家知晓自己的身份。
　　这，不公平。
　　察觉到了凯亚尔的不满，西尔维奥低下头，恭敬地说道：“殿下，请不要着急，上面的意思是希望您先解决这次的灾难。之后再将您接到教会国的圣殿那里，重新为您举办一次典礼，同时告诉世上所有人，是您解决这场突如其来的灾难。想必到时候，您也能借此机会，威望大增。”
　　哼，敷衍的理由。谁知道你们教会到底在想什么……
　　凯亚尔伸展了一下劳累过度的身体，淡淡地观察了一下站得笔直的西尔维奥。
　　真是教会的一条好狗啊，成天在我身边阴魂不散。
　　“殿下，”没有在意凯亚尔奇怪的眼神，西尔维奥微微弯腰说道，“我们是否可以动身出发了？”
　　凯亚尔也看向地图，上面标记了好几处受灾的村庄，本来下意识的赶紧前去看看。
　　但忽然想到了某些事情，他又停下了动作。
　　哼，反正现在能活下来的，都是些烂人罢了，多拖一会儿好了，让他们多死掉一点。反正这些人，和我一点关系都没有。
　　他盘算了一下时间，重新开口道：“不着急，我的魔力还需要时间恢复。我觉得我现在需要先……”他想了想，随便找了个理由，“给我的两个侍女买一些新衣服。”
　　呵呵，开什么玩笑。当我这个圣殿骑士是废物吗，稍微感知一下你的魔力波动就可以察觉到，你的魔力早就恢复了，甚至你完全可以通过那个神器吸收别人的魔力吧。
　　西尔维奥心中对这样的借口嗤之以鼻，不过身为圣殿骑士的他，是不能反抗勇者的。他只能压下不满，顺着这名勇者的意思道：“是，属下知道了，那您是否现在就要出去选购，我们尽早做完，早点出发。”
　　“啧。”凯亚尔面无表情，只是挑了挑眉，“行啊，反正是你们付钱。”
　　……
　　“不错，不错。”莫娜看着钱箱里的金币，长长地出了一口气，脸上的笑意经久不散，“唉，虽然亏了两件魔法材料的衣服，但是有了那张投影之后，确实吸引了不少贵族光顾我的店呢。终于不用为了打响一个招牌，整天费尽脑筋了。”
　　虽说最近外面的疫情导致她关门歇业了一段时间，不过重新开张之后，还是有不少贵族和商人光顾她的店铺。
　　尤其是魔法投影上的同款，许多女顾客刚一进门，看见墙上的那张魔法投影，纷纷眼红，迫不及待地想要试试能不能将模特的气质给比下一头。
　　不过这当然是不可能的，虽说这些女顾客都是贵妇或者某些家族的小姐，姿色不俗。不过与魔力重塑身体的魔王相比，美貌程度还是低了不少。毕竟当初魔王为了能够接近勇者，特地按照人类的审美参考了许多个国家的公主和前世勇者的未婚妻的外貌，花了整整十年的时间才重塑完一个新的躯体。或许某些公主和圣女什么的有可能在外貌气质上不输给小魔王，但是在这小小的派蒙堡，应该是没有可能出现那样的存在的。
　　于是，莫娜便经常看见女顾客们酸溜溜地开始参照那张魔力投影上的人打扮起来。甚至有一次，她看见一个小家族的大小姐特意把头发染成和投影上的模特一样的白色，吓了她一跳。
　　搞什么？真以为这样做就能提高魅力吗？
　　拜托，我们又不是某些地区的奇怪的家伙，可不是人均白毛控啊姐姐。
　　叮——
　　门口的进门风铃响起，莫娜此时收起钱箱，脸上挂上了招牌的微笑。
　　“欢迎光临~客人您想要买些什么？”
　　只见两男两女走进了店里，走在前方的那位看起来年纪不大，像是个还没成年的贵族少爷。他的身后跟着两名长相幼小的侍女，神色谦卑，气质文静。最后面跟着一名穿着甲胄的圣殿骑士，看起来凶巴巴的。
　　“让我看看你们的女仆工作服……”凯亚尔走进店里，忽然一愣，眼睛被墙上的魔力投影吸引。
　　果然，这个魔力投影真好用。
　　“客人您是要看看模特身上的那件衣服吗？”莫娜带着和煦的笑容走到凯亚尔身边，热情地开始介绍，“您真是好眼光，模特身上的这件衣服最近好多贵族小姐们都喜欢买呢，如果您打算要的话可以为您的心上人挑一件，这款连衣裙黑色透气，彰显贵族气质，绝对是……”
　　“啧，”凯亚尔皱着眉，看着这个一直吧啦吧啦的老板，只觉得烦躁，他露出不满的神色道，“谁跟你说我看上那件女士的衣服了？”
　　“啊？”莫娜愣了，心道这不是理所当然的吗，来我这家店的人看到那个投影都是要买那个女模特的衣服呀。
　　“那个女人旁边的那个男人，”凯亚尔一只手摩挲着下巴，眼神盯着男模特不放，“他身上的衣服我很喜欢，给我来一件。”
　　莫娜脸抽了抽，转身看向墙上的魔力投影。
　　天，我给男模特选的衣服明明就是挺普通的冒险家服装啊，为什么贵族会选这种莽夫穿的衣服，一点也不华丽啊？
　　“好的，您稍等。”莫娜低下头，暗道这个小少爷的脑子是不是抽了。
　　“主人，那个女人很漂亮。”等莫娜走到储藏间后，凯亚尔身后的一个稚嫩的女仆指着投影上的女人说道，“白发紫瞳，和魔界的一些高等魔物很像呢。”
　　“呵……”凯亚尔摸了摸她的脑袋，缓和道，“那个女人长得还行吧，不过又不是亲眼所见，我也没什么感觉。再说现在很多贵族小姐都喜欢把自己打扮得稀奇古怪的，染发什么的见怪不怪，甚至用些炼金物品改变自己的瞳色。也别看见什么白发紫瞳就想到魔族，教会那边不是说了，魔族几乎已经灭亡了吗？”
　　说到此处，凯亚尔眼睛一眯，带着一丝敬佩与不服气：“拜之前的勇者所赐。”
　　那个稚嫩的女仆拉住凯亚尔的另一只手，温柔说道：“没关系，之前的勇者已经死了。主人会超越他的，您会是最伟大的勇者。”
　　“是的，现在是属于您的时代。”另一位女仆也道。
　　听见两人的吹捧，凯亚尔的心情也好了一些。
　　嗯，看来我买来的这两个人不错嘛，挺会哄人的。
　　不过……
　　他缓缓看向自己的左手，思绪惆怅。今天他只是出来采购物品，所以没有佩戴神器盖欧尔基乌斯。
　　而他感知了一下自己的身体，发现自己的魔力程度依然只有……
　　LV10。
　　果然，盖欧尔基乌斯吸收的魔力自己只能吸取一部分到身体里，大部分的魔力都被神甲贪婪的吸走了。
　　魔力等级的提升十分重要，虽然神器十分强大，但是终究不是自己的力量。上一世的勇者怀特，肯定也不是靠着圣剑就灭掉了魔族，他自身的实力必定也无比强大，否则怎么可能算是世上最强的人呢。
　　今天做完这些事情，还是早点出发去解决那些活死人吧，战斗才是提升实力的最快办法。
　　而在三人身后，西尔维奥眼睛盯着那个男模特的脸，总觉得有些似曾相识。
　　好像，和教会通缉令上的一个人有些相似……
　　不过，那个人没有这么年轻才对。
　　凯亚尔终于等来了女老板找来的装备，换上这身衣服后，他对着镜子看了看，觉得还算满意，终于有种冒险者的感觉了。
　　“这才对……”他摸了摸有些粗糙的上衣，感叹道，“果然，教会的衣服不适合我，这样的服装才是。”
　　此时，身后的姐妹也换上了黑白色的女仆装。
　　“主人。”听见两人的声音，凯亚尔转身一看。
　　买来的两个姐妹是一对双胞胎。两人都有着大大的眼睛和桃红色嘴唇，轮廓不太分明的面容显得幼态又可爱。她们一身以黑色为基调的侍女衣裙，外部附有白色围裙，头上则是白色帽饰。除刘海方向、发色和瞳色外，姐妹长得几乎一样，妹妹的胸部比起姐姐要更加丰满一点。接着看了看两双穿着白色过膝丝袜的长腿，凯亚尔暗暗评断，应该是姐姐的腿更长一些。
　　不过，我全都要。话说以后给她们取个名字好了。
　　看着两人换上新衣服的样子，凯亚尔觉得十分满意，于是他指了指工作区的女仆装说道：“这些侍女的工作服，黑白色的款式全部拿两件，剩下的其他颜色我也统统再要两份，丝袜头饰的存货我全部买下带走……”
　　“诶？这些女仆装都是用魔力材料制成的哦~”莫娜“好心”提醒道，“材质十分优良，穿起来也十分舒适，很多商人和贵族都特别喜欢这样的材料……”她手轻轻捏了一下，“就是有一点，小贵啦~”
　　“没关系。”凯亚尔厚颜无耻道，“我不差钱。”
　　噗——
　　身后的西尔维奥差点吐血，脸黑得和木炭一样。
　　强行忍下对勇者这种无耻行为的指责，脸上露出一副便秘的表情，暗道这个勇者是想要用这种方式让教会破产吗？
　　“好的！”莫娜的脸上露出幸福的表情，笑容如同绽放的花朵，手上拿着计算金钱的魔力水晶不断颤抖，“您真是个大好人呐！”


第50章 第36章 打雷了？
　　“这是今天领到的粮食。”老珍妮将一块又干又硬的黑面包递到芙蕾雅手上，在她身旁坐下。
　　“两天了……一直吃这玩意……”后者脸上露出痛苦的表情，哀怨道，“我真的快吐了，我们干脆返回去，把我们拖车上那些吃的拿回来吧。”
　　“我也想啊，不过没办法。那些城防官说了，如果想要进城的话，必须隔离10天。我们如果离开隔离区域的话，就会被列入黑名单了。”老珍妮摸着她的头，轻声安慰道，“再忍忍吧。”
　　“忍什么呀！我们身上又没有什么值钱的东西！到时候进城也做不了什么呀，难道去乞讨吗？”芙蕾雅摊着双手说道，她越想越难受，干脆将黑面包递给老珍妮，然后站起来，“算了吧，我看这两天身后的活死人也没有追来，肯定是罗兰已经解决了。”
　　“你要干嘛？”
　　“去找卫兵说说，看他们让不让我出去。”
　　于是，没有理会老珍妮的劝阻，她在众人诧异的眼神下走到隔离区的出口。
　　“喂！你去哪里？”出口的卫兵将她拦下，上下打量了她一下，随后用放肆的眼神看她的身体，用调戏的语气说道，“非常时期，像你这样的女人乱跑是很~危~险的。”
　　奇怪的眼神，为什么这里的男人都这样看着我？
　　真是怪恶心的。
　　芙蕾雅忍着被盯着发毛的感觉，将双手放在胸前，清了清嗓子说道：“我不想呆在这里了，麻烦让一让。”
　　“你做梦呢？”另一个卫兵失笑了一声，“隔离区是你来了就想走的地方？我劝你最好老实一点，好好在自己的帐篷里待着别动，否则有你好受的。”
　　“凭什么，我不进城不行吗？”
　　“不行，身为城防卫兵，我们要对聚集在城外的你们这些村民集中管理，防止你们有人偷偷溜进城内。”卫兵收起调戏的表情，用严厉的口吻告诫道，“如果你们有人溜进城中，同村的人都会关进监狱，全部处死。”
　　“额……我说了我不会进城的……”芙蕾雅觉得这两人实在不好说话，实在有些头疼道，“就让我走吧。”
　　“呵……”两个卫兵对视了一眼，其中一人直接按住芙蕾雅的肩膀，毫不怜香惜玉地将其重重推了一下。
　　“唔——”芙蕾雅被这力道推的摔倒在地上，身上的衣服都沾染了不少尘土，她吃痛道，“你干嘛啊？！”
　　“你们这些村民，都给我服从安排，不要添乱。”推倒她的卫兵居高临下地说道，“这是一次警告，你如果再敢冲击卫兵，我们会将你抓起来关进监狱。”
　　“像你这样细皮嫩肉的女孩子，在监狱里可撑不了多久。”另一个卫兵猥琐地笑道。
　　“切——”芙蕾雅悻悻而归，用着别人听不见的声音小声道，“真是一群人渣。”
　　回到自己和老珍妮待的帐篷内，芙蕾雅失望地将脑袋埋进怀里，像咸鱼一样懒得动弹了。
　　而在相邻的隔离区，一处离刚才事发不远的帐篷内，两名长相凶恶的男人正静静地看着刚才发生的一切。
　　“老大，您看那个白头发的女人，长得那么漂亮，胸前也挺有点料的，啧啧。”脸上带着刀疤的男子一脸淫笑道，“肯定值不少钱吧。”
　　“确实，那家伙看起来比我们上次抓到的商人大小姐还要高级的样子。”另一人是个独眼，瞎眼处盖着一副眼罩，“肯定不是我们布萝村附近的，否则早就被我抓到卖掉了……她待着的那个地方，看起来是格林村。”
　　“格林村？”刀疤男感叹道，“那个穷乡僻壤，竟然还能长出这么好看的小妞？”
　　“嘿嘿，说不定和你老婆一样，都是绑来的。”独眼男打趣道。
　　“你可拉倒吧，那个女人哪有这小妞好看。我早就玩腻了，而且来之前我看她发烧生病，就赶紧把她埋了。唉~你说我们要不要晚上找个机会……”刀疤男使了个眼色，眼中透着精光，“反正都是普通的村民，少一个卫兵大概也不会怎么管的。”
　　“嗯……”独眼男思考了一会儿，心中仔细权衡着风险，“确实好长一段时间没发泄一下了，不过这种高级货色的话……你看她的衣服，不像是普通人，万一她是贵族怎么办？”
　　“这好办，把她眼睛遮上，逼问一番。再说了，贵族怎么会被卫兵那样对待？”刀疤男显然是个做坏事的好手，察言观色的水平极高，“如果是贵族的远亲之类的，我们问完就赶紧逃走。如果是普通人家，就玩完了卖掉。”
　　“行吧，今晚我们看看机会。”独眼男露出一个意味深长的笑容，“没想到从埃尔文防线逃走后，我们又要重操旧业了。”
　　“嘿嘿……这样，活得也自在啊。”
　　……
　　夜幕降临，芙蕾雅看着面前的火堆无聊地发呆。
　　“怎么还没回来呀……”她的两只小手撑着自己的小脸蛋，苦着脸哀叹道，“两天两夜了耶……再不回来的话……”
　　“别念叨了！”老珍妮一反常态的呵斥了一声，眼睛微微泛着泪光，接着又似乎是意识到自己的语气不对，无奈地叹了口气道，“没关系的，会回来的，会回来的……”
　　“嗯……”芙蕾雅觉得这时的气氛怪沉闷的，观察了一些老珍妮十分不好看的脸色，她犹豫了一下说道，“我先去走走哦。”
　　“……”老珍妮只是点了点头，继续望着远处森林的出口发呆。
　　唉，再这样呆下去我都要难受死了。
　　芙蕾雅开始在隔离区内随便闲逛起来，这里是格林村的隔离区，家家户户都拖家带口地在这里生活休息。或许是刚从混乱中稳定下来，每个人的脸色依旧带着奔袭时的不安，无言地呆在自己的位置上。
　　隔离区是用木栅栏分隔起来的，四周都有卫兵巡逻，越靠近城内，卫兵就越密集。芙蕾雅观察了一下卫兵们的巡逻规律，发现其中有不少漏洞。
　　这些卫兵好像主要是防止他们混入蒙德城，都不怎么在乎他们往回走。确实，大家本来就是奔袭到这里打算进城的，没有哪个脑子抽了的想要回去。
　　不过，倒是有人此刻就是想要回去。
　　“哼哼……真是大意呀。”芙蕾雅躲过了几个卫兵的视线，悄悄翻出木栅栏，确定自己已经在那些人的视线外之后，得意地拍了拍手上的尘土，“再见啦，我要回去找我老公咯~”
　　哼，罗兰，你这家伙一定还活着吧。
　　等着我，我马上就……
　　“诶——”
　　刚往前走没几步，芙蕾雅眼前一黑，感觉好像被什么东西遮住了眼睛。她伸出手想要把脸上的东西拿到，但紧接着就被抓住了双手，锁在身后。还没等她反应过来，又有一团布块捂住了她的口鼻。
　　”唔——唔……”随着一丝冰冷的气体缓缓灌入她的鼻子里，她的身体挣扎了两下，渐渐失去了力气，身子软了下来。
　　“好久没做这种事了。”刀疤男激动地喘了口气，“我刚才差点忘了把药用上。”
　　“别磨蹭了，赶紧把她带到远一点的地方。”独眼男警惕地张望了一下四周，“别被那些卫兵发现了。”
　　“放心吧，我花了钱买通了看门的卫兵，就算我们不在隔离区域，8天后进城名单上还是有我们。”刀疤男将芙蕾雅扔到肩膀上，掂量了下，淫笑道，“这小妞身子又软又轻，怕是受不了我们两个搞呀。”
　　“你别太小瞧女性的身体了。”独眼男往前走着，好像想起了什么，嘿嘿笑道，“你觉得这个女孩多大？”
　　刀疤男打量了一下昏迷的女孩，估摸着说：“感觉一只手那么大吧，不小了。”
　　“傻b啊你，我说的是年纪！”独眼男气愤地拍了一下这家伙的脑袋。
　　“哎呀……额……大概18岁吧，反正这张脸看起来年纪不大。”刀疤男嘿嘿笑道，“不过这个年纪刚刚好啊。”
　　“哼，我之前去过别的城市的娼馆，里面有比这个女孩年纪还要小的呢。”独眼男回味那股滋味，贪婪地说道，“头牌，花了我半年的钱，不过物有所值。”
　　“那你真舍得呀。”刀疤男摇摇头，“我可舍不得花埃尔文防线的任务发布员半年的薪水，就算是当卫兵的工资我也不舍得。”
　　两人走了一会儿，觉得找到比较安全的位置，便将怀里的女孩放下。用黑布裹住她的眼睛和手脚，接着拍了拍她的脸将其弄醒。
　　“嗯……”芙蕾雅稍微有了一点意识，但是却发现自己看不见东西了。
　　“喂？”她有些疑惑地喊了一声，“有人吗？什么情况？”
　　“呵呵……看起来是个傻子。”刀疤男笑了笑，伸出手用力捏住她的下巴，恶狠狠地说道，“小妞，你是不是格林村的人？”
　　“你是谁？”芙蕾雅警惕道，“卫兵呢！你要干什么？”
　　“切……”一声轻响后，女孩脸上留下一道红印，刀疤男甩了甩手，抓住她的领子，重复道：“问你呢，你是不是格林村的人？”
　　“混蛋，你……”
　　芙蕾雅感觉自己的火辣辣的烫。
　　又一次，男人几乎是把手掌摔在对方脸上，连自己的手都打得发疼，他干脆语气也更凶狠了些：“是不是格林村的人？不说有你好受的！”
　　“唔……你想干嘛……”芙蕾雅的嘴角流出一丝鲜血，脑袋也有点昏沉，“你想做什么……你不担心卫兵们……”
　　“现在可没有卫兵。”刀疤男高举着手，刚想重重落下，却被身后的人拉住了。
　　“嗯？”
　　“你这样不行，打坏了脸就不好了。”独眼男拉住他，朝着女孩的腹部轻轻踢了一脚，这脚力道不大，但是位置十分刁钻狠毒。
　　“唔——”芙蕾雅浑身疼得一颤，喉咙里喷出一丝口水，如虾般弓起身子，然后不得不小口地喘着冷气。
　　好狠！
　　好疼！
　　“还是老大你厉害。”刀疤男敬佩道。
　　“我来问吧。”独眼男将芙蕾雅的头发拎起来，像是提起一只小兔子的耳朵，语气生冷，“你是格林村的人？”
　　“是……”芙蕾雅闻到了一股恶心的口臭，她紧咬着牙，有些害怕他们折磨人的手段。
　　有没有搞错，这两个家伙想做什么……
　　“有没有贵族亲戚？”独眼男给她下了一个套，“最好是有钱的贵族。”
　　有钱的贵族？他们是想要我的钱？
　　“没有，我没有贵族亲戚，一个认识的贵族都没有……”芙蕾雅觉得自己的头皮被抓得好疼，她赶忙说道，“我就是个普通的村民，你们通过我拿不到钱的，赶紧放了我，不然我的老公会……”
　　“老公？”刀疤男皱了皱眉，“你这小妞，这么早就有了男人？啧啧，真是不得了啊。”
　　“对，他很厉害的。”芙蕾雅强调道，“他一个人就可以杀掉你们两个……唔——”
　　独眼男这次朝着她的小腹打了一拳，接着毫不怜惜地将她扔到地上，任由洁白的长发沾染地上浑浊的沙土。芙蕾雅无力而机械地呼吸，嘴里甚至控制不住流出带着血丝的口水。
　　“喂喂，这样会不会打坏了？”
　　“放心，我留了点力气的。”
　　刀疤男这才蹲下身子，冷笑着拍了拍她的脸蛋，“身上穿得这么好，我还以为你认识什么贵族呢。没想到就是傍上个稍微有点小钱的男人。”
　　“我……没有……”芙蕾雅疼出了眼泪，一字一字地回答。由于手脚被束缚，她只能稍微弯着腰勉强缓解一下疼痛的感觉，但接着却听到了令她心里发寒的对话。
　　“老大，既然她都有男人了，那就不用担心她身子受不了了。”刀疤男舔了舔嘴唇，眼神闪烁，“今晚痛快点！”
　　“呵呵……”独眼男捏了捏女孩柔软的脸蛋，邪笑道，“既然你不是贵族，那就没必要担心了。”
　　“卑……鄙！”芙蕾雅疼得大口喘着气，面色苍白，“你要……干什么……”
　　“呵呵……”独眼男把女孩的正面按在地上，一只膝盖顶住她的后腰，从背后掐住她的脖子，同时让另一人压住她，“你这种蠢女人，玩起来最有意思了。”
　　“人渣！”芙蕾雅挣扎想把手臂挣脱出来，“你们……休想……唔——”
　　“接着说！”独眼男往她的腰侧狠狠一砸，几乎要把女孩的肋骨砸断。
　　虽然能感觉到下方的身体因为害怕而不断颤抖，但女孩还在挣扎，依旧不愿意接受接下来的命运。
　　“真不错，会反抗的女人……”独眼男露出暴虐的神情，“我最喜欢了！”
　　一拳，“唔——”
　　两拳，“唔……”
　　三拳，“……”
　　接连挨了这么多击打，芙蕾雅已经疼得发不出声音，原本就白皙的脸蛋此刻已经没有一丝血色，甚至眼泪和唾液都控制不住地流了出来。
　　为什么……
　　我好像以前从来不会哭的……
　　可恶……可恶……
　　疼得动不了……
　　好痛……
　　“终于不反抗了？哼……”独眼男甩了甩酸痛的拳头，伸手想要将她身上的衣服撕开，但是无论他怎么用力，也无法对这件衣服产生一丝裂痕。
　　“奇了怪了……”独眼男愣了愣，问向了刀疤男，“这衣服怎么回事？”
　　“嗯……”刀疤男凝神细看，倒吸了一口气，“魔法材料！这衣服可贵了啊，她这种身份的人怎么买得起？”再仔细观察，发现芙蕾雅手上的首饰也不一般，“天！魔法道具！”
　　“喂！”独眼男掏出一把匕首，贴在芙蕾雅的脸上，“老实交代！这些东西你都是从哪来的？除非你是偷的，否则普通村民不可能有这些东西。”
　　“呵……”芙蕾雅喘了好一会气，心里做好了经受折磨的准备，冷笑着讽刺道，“怕……了？”
　　这次是独眼男用出全力的一脚，踩在了她的腰上，感觉好像要把她的腰压碎。
　　芙蕾雅微微发出一声啊的出气声，但是微乎其微。
　　“md，你到底是什么身份？”独眼男有些心惊，恼怒地说道，“本来想玩玩你就算了，别逼我们做出更绝的事情！”
　　“呼……呼……”脸趴在地上，芙蕾雅大口喘着气，颤抖用尽剩下的力气说道，“我的老公……是……勇者……他会杀了你们……的。”
　　“……”两个男人愣了一下，对视后，发出了疯狂的大笑。
　　“哈哈哈哈哈哈，做什么白日梦呢。”刀疤男指着自己的脑袋，大笑道，“都50年了，是个人都知道勇者根本不可能出现，你这个小妞脑子坏掉了吧？哈哈哈哈。”
　　“哈哈哈哈哈哈，如果真有勇者，我麻烦他马上来砍掉我的脑袋。”独眼男耸了耸肩，随后大笑慢慢变成了冷笑，“敬酒不吃吃罚酒，既然不肯说实话，那无所谓了。”
　　他从怀里掏出两瓶药剂，一瓶绿色，一瓶黄色。接着他故意摘下了一直遮在芙蕾雅眼上的黑布，好让她看清现在的场面。
　　芙蕾雅此时终于看清了两个人的真面目，眼睛充满仇恨般看向两人，仿佛要将两人的长相刻在灵魂里。
　　混蛋，等我回去，无论如何要杀了你们！
　　就算变成恶魔！
　　“你现在一定是在想，如果可以回去，一定要杀了我们吧。”刀疤男蹲下身子，露出一个阴险的笑容，“可惜，我们俩做了这么多年恶人，怎么会不知道这个道理。看到我大哥手上的药剂了吗？一瓶是遗忘药水，会让你忘记过往一切。另一瓶则是成瘾性极强的女眉药，两个结合在一起，你喝下去之后，只会是一个没有意识只能听我们掌控的小家畜了。哈哈哈哈哈哈哈哈——”
　　“不……”
　　不要！
　　不可以！
　　绝对不要！
　　我不要变成那样！
　　不要——
　　芙蕾雅的挣扎非常剧烈，但是失去了魔力的她怎么会是两个男人的对手。独眼男用蛮力撬开她的嘴，一瓶接着一瓶药剂强行塞进了她的喉咙里，芙蕾雅能感受到那冰冷苦涩的药水划过食道的感觉。
　　“咳咳——咳咳咳——”
　　她努力想要将灌进去的药剂吐出来，但是这种药水像是黏在了她的胃里，冰冷的药液竟然还不断地产生一种灼烧感。
　　出来！
　　给我出来啊！
　　“要不了多久，你就会自己求着我们了。”做完这一切，两个男人好整以暇地站着，脸上带着得逞的笑容，“好好怀念现在的时光吧，作为一个正常人。”
　　“玩腻了你的身体后，我们会把你卖给蒙德城的娼馆，刚才打你的身体我都那么爽，那你一定能当好她们的头牌。”
　　“哎哟哟，药效开始了……加油加油，再撑一会儿啊……不然没意思了……”
　　意识在不断地飞走，视线在不断地模糊，听觉在不断消失，世界在不断地扭曲。
　　“她还……在强撑……着呢，哈哈哈……”
　　芙蕾雅倒在了地上，疼痛和燥热如同钻进身体里的蠕虫，由内而外地爬满全身。
　　“这个家……伙的意……志力……”
　　一股恐怖的热感涌上了她的头皮，但她的身体已经不受控制。
　　“很……强啊，但她……”
　　视线恍惚，身体颤抖，自己是不是正在爬向什么东西？
　　“也不过是……女人……罢了。”
　　泪珠在不断掉落，我为什么要哭啊？我不记得了？
　　“看她……真贱……”
　　身上好热，大脑好疼，我现在在做什么？
　　“自己……脱啊……”
　　脱？不可以啊……
　　我可是勇者的……
　　勇者？是谁来着？
　　忘记了？
　　他的名字是……
　　“轰隆——”
　　打雷了？附近好亮啊。
　　“喂！你还好吗？”
　　气喘吁吁的声音，
　　黏糊糊的手掌，
　　干嘛摸我脸，
　　好脏啊……
　　“清醒一点！”
　　我好热，好热……
　　让我抱一下啊……
　　这样会舒服一点……
　　“芙蕾雅？！”
　　那是谁啊？
　　不管了……
　　记不得了……

第51章 第37章 是我输了
　　依靠稀疏的月光，一个身影在树林间不断摸索着方向。
　　“呼……呼……”拖着疼痛不已的身体，罗兰大口呼吸，并一步一步地向前挪动着，“得快点回去，万一那家伙追上了就不好了……”
　　回头看了后方漆黑的树林一眼，他不禁有些后怕。
　　那到底是什么东西啊，真的差一点就死在它手上了。如果不是在最后一刻，被斩断了手臂的怪物放弃了进攻……
　　后怕地吸了口气，他擦了擦额头的汗珠。
　　虽然自己斩断了蓝色巨怪的一只手臂，还斩杀了那3只黑色活死人，但也付出了惨重的代价。
　　左腿的骨头几乎是完全粉碎性骨折，右边的肩膀都被利爪贯穿，更别提身上其他数不清的小伤口。
　　疼痛、疲惫还有一种不断侵蚀自己身体的魔力在隐隐作祟。
　　“快到了……这个距离，离蒙德城应该不远。”扶着一棵树稍微喘了口气，罗兰一边分出仅存不多的魔力支撑身体，一边强打着意识支配方向，感觉备受煎熬。
　　伤脚无意间磕到一枚突出的石块，左腿一抽，疲惫的身体也顺势倒下。
　　充满土腥的小草味灌进鼻腔，浑浊的污泥紧贴着脸旁。罗兰就这样侧躺在地上，头枕着大地，微微眯着眼睛。
　　他忽然觉得这样稍微躺一会儿也挺舒服的，微风吹拂，像是在安抚自己疲惫的身心。
　　好累啊……有点想休息了……
　　勇者什么的，真辛苦啊……
　　他感叹了一下，接着露出一个傻傻的笑容。
　　也许，我还是更适合做个村民吧。有点怀念以前的日子了，每天照看一下那些听话的羊儿们；再下地弄弄作物；不时跑到派蒙堡附近的集市上贩卖商品；和村子里的邻居们打打招呼；有机会就找个好老婆……
　　老婆……
　　要找个什么样的老婆呢，我应该比较喜欢那种……
　　蠢货勇者——
　　莫名地，脑海里竟然浮现出之前的小魔王的样子。
　　贱贱的语气，弯弯的嘴角，还有总是看着自己不服气的眼神。
　　感觉就是挺好玩的……
　　啧，等等，我怎么忽然会想到她啊？
　　她现在应该在蒙德城吃着救济粮吧，也不知道味道如何。后面的拖车上还有很多行李呢，一时间没来得及带走。这家伙最喜欢吃好吃的了，如果救济粮是什么黑面包这样的东西，肯定会叫苦连天的。
　　诶？不对，我干嘛老是在想她？
　　晃了晃脑袋，罗兰试图把脑海里的某个家伙踢出去。
　　嗯……现在母亲在干嘛呢，她应该已经到蒙德城了吧。之前听说蒙德城的城主是一个非常冷酷无情的人，希望他至少对待前来避难的民众好一点。反正等灾难结束之后，大家一般都会回去的。只要事态正常发展，教会或者帝国政府找到可以治愈疾病的办法，大家都会没事的……
　　希望能早点回到格林村的家里啊……
　　回家之后，一定要好好压榨一下芙蕾雅这个家伙。反正她都完全失忆了，让她多干点活应该没关系吧，毕竟还是我大发慈悲收留了她呢。
　　到时候还要……
　　恍惚间，他的脑海里像是被塞入了一段影像：清晨和煦的阳光落在自己小小的房间里，还算干净的木床上，有一个家伙挑弄着自己柔软的发梢，不断来回在自己脸上划来划去。雪白的刘海下是一双清澈迷人的眸子，狭长的睫毛下眼睛弯弯的，笑容甜美。
　　我记得，这是那天早晨，我被那个小魔王叫醒的时候。
　　莫名其妙，我为什么会想到这个？
　　我这是怎么了，怎么脑子里都是这些东西？
　　阳光也仿佛变得温柔起来，麦穗般金黄的阳光安静地敷在雪白的脸庞上……
　　不想要这些了。
　　不要想了！
　　我当时好像差点……
　　不要想了！
　　停下！
　　猛然间，罗兰感觉自己的左腿传来一阵剧痛。强烈的痛觉终于打断了他的思绪，将他从意识的边缘拉了回来。
　　他马上直起身，左手捂住心脏，大口喘着气。
　　“刚刚居然差点睡着了……”他心有余悸道，“差点忘了正事，现在可不能就这样休息了……”
　　罗兰用左手支撑着身体，颤抖地站起来，这个简单的动作，就花了他好几分钟。
　　太累了……
　　身体也没有什么魔力可以使用……
　　”哈哈哈哈哈哈——“
　　远处的树林传来很刺耳的笑声。
　　什么情况？这么大声也不怕引来怪物吗？
　　哦，忘记了，那些怪物大部分已经被我消灭了……
　　不对，其他人应该不知道才对。
　　算了，过去看看……
　　一步步地接近，但罗兰的心跳却开始缓缓加速。
　　熟悉的气息……好像是……
　　“不……”
　　“咳咳——咳咳咳——”
　　那个小魔王的声音？
　　怎么会，她不是应该已经到达蒙德城了吗？
　　“她还在强撑着呢，哈哈哈——”
　　“这个家伙的意志力，很强啊。”
　　男人的声音？不像是好人。
　　“也不过是女人罢了。”
　　这一刻，罗兰意识到了什么，背在身后的两把剑随着体内残存的魔力波动不断颤抖。
　　左脚的疼痛好像已经不重要了，他缓缓加速向前，无视任何尖枝条密叶的阻碍，行进了数十米的距离，终于又看到了那个身影。
　　小魔王，或者说芙蕾雅。
　　罗兰看见她此刻跪坐在地上，双手掐住自己大腿，好像在努力维持意识。但片刻后，她的身体就开始变得不受控制地颤抖起来。雪白的皮肤爬上了一片潮红，柔软的胸部跟着急促的呼吸不断起伏，泛着泪光眼神亦是迷离朦胧。
　　她前方的那两个家伙，应该是敌人了。
　　不需要思考太多，也不想思考太多。
　　罗兰左手取下身后的【雷怒】，将自己仅存的魔力注入其中，凝目瞄准两个肥硕的脖颈，猛地投掷出去。
　　“轰隆——”
　　雷光闪烁，如同铮铮怒火。
　　这把被勇者赋予了魔力的短剑化作一道青白色的弧线，破空飞去，空气中竟然响起一声咆哮般的剑鸣。
　　大约几秒钟之后，两枚头颅随着熄灭的雷光安安静静地滚落在地上。
　　好了，麻烦暂时解决了。
　　“呼……呼……”拖着更加疲惫的身躯，罗兰走完了这数十米的距离，将手搭在小魔王的肩膀，吃力地喊道，“喂！你还好吗？”
　　芙蕾雅没有回应，与此同时，罗兰能感觉到她的身体的异样，这副柔软的躯体变得很烫，很软，很滑。他不得不用沾着汗渍的手扶着她的脑袋，喘了口气又道：“清醒一点！”
　　微微抬起曲线优美的下颚，身下的女孩张着迷离的眼望向他，面色如粉色的花瓣一样娇嫩动人，锁骨和脖子上都是溢出的汗珠，透着丝丝水光。温暖湿润的呼气从她的樱唇里呼出，落在罗兰的脸上，后者心神一荡。
　　这小魔王……吃错药了？
　　罗兰往地上一看，发现果然有两个瓶子，刚想捡起来查看，却视线一晃。
　　“嗯痛痛痛……”
　　吃痛地吸了口气，他有些发蒙地发现，自己刚才竟然被芙蕾雅扑到了。
　　“芙蕾雅？！”他诧异地看着压在自己身上的小魔王，不知道她要搞什么鬼，但很快，他就明白了。
　　芙蕾雅低垂着脑袋，白发垂落，落在他的脸上。这个视角可以很清楚地看到，小魔王将自己的手伸到肩膀上方，动作缓慢地将两处吊带扯下……
　　脱衣服？
　　黑色的连衣裙吊带像是清润的云朵般落下，洁白温润的双肩和无瑕的肌肤让罗兰根本舍不得睁开眼，他发现自己是第一次在仔细观察这个小魔王的身体，也是第一次知道这家伙的身体是如此诱人。
　　根本无法移开视线……
　　黑色的衣裙缓缓落下，皎洁的月光此刻也开始变得明晰。而在马上要看到某样东西的一瞬间，罗兰下意识闭上了眼睛，吞了一口口水。
　　不要睁开！不要被迷惑！
　　她以前不是这样的！这都是她想要骗我所以才塑造的身体！
　　坚定一点！坚定一点！
　　我是勇者，我不能被魔王诱惑了！
　　我一定可以……
　　下一刻，一具温暖的躯体伸出双手，将他环抱住。
　　前方好像有某种柔软的物品贴在自己的胸口，热量在不断地散发出来，传导到自己身上。
　　罗兰感觉自己被一股迷人的香味笼罩，他的浑身好似雷击触电，他的思维像是冲上云霄。
　　要不看一眼？应该没事的……
　　这个小魔王现在反正不是很清醒，我就算现在把她拿下她也不会知道。
　　所以……他的眼睛睁开了一道缝。
　　不是非常夸张的规模，但也绝不是普通货色。大小正好与魔王的身形相适应，所以有一种和谐的美感。樱色与白色很美好地搭配在一起，像是春雨后的美丽花朵般美丽娇艳。
　　“呼……”芙蕾雅的脸凑了上来，樱唇轻抿，泛着水光的眼睛盯着他，神色楚楚可怜，像是一只乞求食物的小狗一样。
　　我……
　　罗兰的大脑一片空白，像是被七阶爆裂魔法轰炸过一样，傻掉了。
　　但是身体却很老实，很冲动。
　　手搭上了芙蕾雅的腰侧，感受到了细腻的肌肤，湿滑的汗液。
　　此刻，只要他遵从本能，他可以顺其自然地进行下一步。
　　可没等他动作，芙蕾雅就将自己的唇盖了上来。她的嘴唇因为缺水和疲乏，现在如同罗兰一样干燥而粗糙。但是这不影响如火的热情和欲望，从大胆而踊跃的舌尖触碰当中，罗兰感受到现在的小魔王完全变了一个人。没有什么温柔的湿吻缠绵，身上的女孩像是身上着了凶猛的柴火，想要将浑身的欲望在一刻间发泄，或是想要一瞬间熄灭。
　　她狠狠地盖住罗兰的唇颚，有力地锁死了舌头可以逃避的任何方向，让他根本没有一丝侥幸的机会。
　　许久过后，感到缺氧的罗兰主动推开了芙蕾雅，两人分离的嘴角流出几道晶莹的丝线。
　　“喂……”罗兰吸收了不少魔力，感觉身体稍微有些力气了，他喘了口气，用着一种自暴自弃的语气说道，“这是你自找的啊。”
　　他反过来将对方按倒在地上，让自己位于上方。
　　身下的女孩安静地躺在地上，脑后的雪白长发像是丝绸被散开，美好的躯体上每一个毛孔都在散发着火热的气息。
　　依旧大口地呼吸，依旧是充满欲望的眼睛。清纯的外表下，芙蕾雅的眼神和气息在不断勾引他，看着身下的女孩，罗兰觉得她像是鲜美甘甜的令人欲罢不能的毒药。
　　理智的那根线在这一刻慢慢崩裂……
　　真的要这样做吗？
　　这样就回不来头了……
　　小魔王，你真行啊……
　　重重地闭上眼，睁开之后，罗兰露出一丝苦笑。
　　是我输了。
　　他缓缓将手顺着身下的躯体摩挲感受，像是要记下这些形状和温度，又或是在为下一步的行动进行准备。
　　马上让你属于我……
　　忽然，他想要进行下一步的动作一滞。
　　他发现几道青紫色的印记落在芙蕾雅的小腹上，不难看出是被击打的痕迹。
　　“你是怎么遇上这些麻烦的？”罗兰伸手轻轻触碰她的伤口，后者的脸上露出了异常痛苦的神色。
　　“很痛吗……”罗兰看着芙蕾雅疼得扭曲的表情，感觉心脏有些发疼，他转而摸了摸对方的脑袋，叹了口气道，“真是的，你总会惹上麻烦……”
　　“嗯唔……”芙蕾雅摇了摇头，脸上露出渴望的神情，拿开他的手掌，眼神水波荡漾，口中发出微微的呻吟。
　　罗兰皱了皱眉，慢慢贴上耳朵，仔细聆听。
　　“给我……药……药……”
　　瞳孔一缩，他察觉到一丝不妙。于是伸手将身边的瓶子捡起，定睛一看，上面赫然写着【曼德拉草混合遗忘药水】和【罗芬妮亚女眉药水（注：有严重成瘾性）】。
　　“……竟然是这种东西。”
　　微风吹来，身体的疼痛和空气的寒冷在瞬间压制了他的欲望，唤醒了他的理智。
　　看向身下正在遭受药性折磨的芙蕾雅，他眼神闪烁。
　　似乎是不想再继续等待，芙蕾雅重新爬了起来，机械地将手攀在罗兰的肩膀上。
　　“痛啊傻瓜……”右肩的伤口被芙蕾雅的手压到了，罗兰疼得龇牙咧嘴。
　　他拿开芙蕾雅的手，失笑着摇了摇头，犹豫了一下，眼睛慢慢坚定。
　　罗兰提起那件黑色的连衣裙，重新帮芙蕾雅穿好。
　　“听话！”他压制了芙蕾雅此刻本能性地反抗，将额头靠在对方的额头，嘴角带着一丝无奈，“下次你再这样，我就不给你机会了。”
　　接着，他一记手刃打在芙蕾雅的脖颈上。确认她昏迷后，便背着昏过去的小魔王的身体，一步步向着蒙德堡走去。
　　“那个叫洛琪希的……好像是个炼金术师的徒弟来着？希望我没记错吧……”

第52章 第38章 没错，正是在下
　　“没有。”
　　“这里有没有。”
　　“这里也是……”
　　老珍妮有些心烦意乱，自从芙蕾雅说出去走走后，已经4个小时没有回来了。于是她找遍了格林村的隔离区，依然没有发现她的踪迹。
　　“难道……”她看向森林的方向，面色沉重，“她回去了？”
　　有可能，她之前一直念叨着要回去看看，说不定就是要找罗兰。
　　怎么办……应该怎么办？
　　要不，去求求那些卫兵？可是，万一他们认为芙蕾雅不是往回走，而是偷偷溜进城里的话……
　　一时间，老珍妮也没了主意。就这么来回踱步，踌躇不定。
　　一队巡逻的卫兵经过她的身边，看见老珍妮的奇怪行为，有些疑惑地问道：“喂，你在干嘛？”
　　“散散心……”老珍妮谦卑道，“没什么的，我准备休息了。”
　　“嗯……”卫兵稍稍起了疑心，问道，“一直跟你在一起的那个白发女人呢？”
　　“啊……”老珍妮结巴道，“她，她在去散散步，哦不是，她帐篷里休息……”
　　此时老珍妮的表情让旁边的卫兵队长加重了怀疑，于是马上进入她们的帐篷搜查了一番。
　　再次从帐篷中出来的时候，卫兵队长已经换上了一副铁青的表情。
　　没有发现那个白发女人，难道那个女人偷偷溜进城了？
　　如果真被她溜进城的话，我可担不起这个责任！
　　这些村民都死光没有关系，我可是会被城主追责的啊！
　　于是卫兵队长扯着老珍妮的衣领，神情严峻地逼问道：“你给老子说实话，那个白发女人到底去哪里了！”
　　“不知道……”老珍妮失了魂地说道，“我连儿子都不知道在哪里……他们都不在了……”
　　你儿子不在了关我什么事！老子才不关心啊！
　　重点是，那个白发女人跑哪里去了！
　　“你tm真不知道！？”
　　“不知道……我不知道……”老珍妮换上了一副恳求的表情，“你们帮忙找找吧，求求你们，帮忙找找吧！”
　　卫兵队长不耐烦地推开老珍妮，将胸前的铁哨放到嘴里。
　　嘘噫——
　　噫！噫！噫！
　　一长三短的哨声，是城防卫队的紧急集合哨。
　　尖锐的哨音打破了营地内的宁静，卫兵队长仿佛害怕有些人还没有紧迫感，于是怒扯着声带咆哮道：“紧急集合——”
　　一时间，慌乱地动作声响起，无论是在休息还是巡逻的卫兵，都放下了手头的动作，统统以最快的速度集结在了一起。
　　列好队伍，站好军姿，所有人无声地看向队长，等待着他的命令。
　　“所有人都听好，我现在宣布一件事！”卫兵队长清了清嗓子，用铿锵有力的声音强调道，“现在格林村里，少了一个白发的年轻女人。城主大人强调过了，绝对不能任何一个村民溜进城内，你们每个人，都给我仔细地查找！找遍周围的所有区域，一定不能把她放过咯！”
　　“如果在天亮之前，没有找到那个女人……”卫兵队长看着格林村的村民，眼神冰冷，“格林村的所有人，全部处死！”
　　“哗——”
　　一言激起千层浪，格林村的所有人都坐不住了。
　　质疑，反对，哀怨，不解，愤怒……
　　在生死之间，没有人能保持平静。
　　“珍妮！你家那个白头发的女人到底在哪里！”一个村民抓着老珍妮的肩膀急切地逼问道，“你知道的吧！知道的吧！”
　　“不说的话我们都得死啊！快说吧！”
　　“是啊是啊，我不想死啊……”
　　“珍妮……我们都这么多年的邻居了，求求你把那个人去哪告诉卫兵吧。”一个村妇抹着眼泪，“我们一家好不容易逃出怪物和疾病的迫害，真的跑不动了啊……”
　　看着如此多曾经熟悉的往来邻居与村民朋友的质问，老珍妮身子也慌张得发抖，不知所措道：“我真的不知道啊，真的不知道啊……”
　　一个小时过去了。
　　“队长，隔离区所有角落都搜遍了，没有发现有白发女人的身影。”
　　“继续搜，扩大范围！”
　　两个小时过去了。
　　“队长，询问过很多人了，隔壁的隔离区有些人说看见白发女人在躲避卫兵的巡逻视线。”
　　“可恶……”卫兵队长紧握拳头，沉声道，“竟然让一个人溜了，万一她已经进城的话……”
　　“队长，”一个卫兵指着天空道，“天亮了。”
　　黎明划破了乌云，远方教堂优美的钟声响起，不多不少，咚咚咚三下，重重地落在每个人的心头上。
　　“完了……”卫兵队长面色阴霾，深深吸了一口气，无奈地摇了摇头。
　　我这卫兵队长的职位，算是做到头了。
　　他左手缓缓指向那些惊恐慌张的格林村村民。
　　“所有人听我命令。”仿佛是要将胸腔里的怒火发泄给这些村民，卫兵队长的声音如寒风般凌冽，“列阵！”
　　蒙德城的每个卫兵都甲胄齐全，训练有素。在整齐划一的配合下，仅仅用了几息的时间，格林村的村民都被驱赶地围困在了中央。
　　装备精良的卫兵，手无寸铁的村民。
　　局面毫无疑问地一边倒，没有任何悬念。
　　“完了……”
　　“我不想死……”
　　“珍妮！你家的那个女人到底在哪！”
　　“珍妮……”罗恩眼神复杂地看着她，“我知道你肯定也不知道，对吧？”
　　“我真的，不知道……”老珍妮抱着脸，泣不成声。
　　没有任何语言，罗恩走上前，抱住了她。
　　老珍妮身体一颤，没有动作。
　　此刻，罗恩忽然感到一阵安心。
　　至少，陪她走到最后的人，是我。
　　没有理会村民们的哭泣，求饶，质问。
　　这些卫兵们将村民团团围住，慢慢逼近。
　　“剩下的隔离区的村民都给我听好了，如果你们区也有人不在的话，也会是这个下场！”
　　卫兵队长的声音咆哮着，在城外的营地上空回荡。
　　“武器准备——”卫兵队长开始下令，没有一丝拖延。
　　锋利的长剑出鞘，闪烁着摄人的光芒。
　　卫兵队长很装b地走到一个高处，手缓缓举起，再重重落下。
　　“行刑——”
　　看见不断前进的卫兵，村民们只能凭借着本能环抱在一起。有人拼命地往里面挤，有人放弃挣扎地倒在地上，有人遮住双目控制不住地哭泣。
　　老珍妮闭上了眼睛……
　　“等，等下……”罗恩仿佛看见了什么，忽然发狂般大叫道，“来了！来了！在那！在那啊——”
　　抑制不住好奇，众人向着森林的方向看去，甚至连卫兵队长也是。
　　森林中，缓缓浮现两道身影。
　　此时，朝阳落在了他们的身上，恰好让所有人看得清清楚楚。
　　白发，女人，完美契合的特征。
　　还好还好，没有跑进城里去。
　　卫兵队长劫后余生般拍了拍心脏，再次下令：“收队！所有人回到自己的岗位上！”
　　利剑回鞘，围困着村民的卫兵们也缓缓散去了。
　　没有理会村民接下来的反应，卫兵队长领着一些人将罗兰和芙蕾雅围住，冷着脸问道：“怎么回事，为什么这个女人私自离开隔离区？你又是谁？”
　　“她啊……”罗兰一脸疲惫，随口编造了一个借口道，“她是被劫匪劫持到外面的，后方的森林里有两个劫匪的尸体，你们可以去看看。”
　　“劫匪？”卫兵队长将信将疑，“她好端端地在隔离区里，怎么会有劫匪呢？”
　　忽然，一道身影挤开了卫兵，扑向罗兰：“你回来了！”
　　“啊啊啊啊疼——”罗兰龇牙咧嘴道，“母亲，你压到我的伤口了！”
　　“哦哦，对不起。”老珍妮心疼地看着自己的儿子，“怎么又弄了一身伤啊……”
　　“没办法，处理那些活死人弄得呗。”
　　“活死人？”卫兵队长走上前，仔细看向罗兰的脸，想到了什么，“等等，你是说你是对付活死人受的伤？”
　　“对，杀了不少，不过……”罗兰露出一个无奈的表情，“最大的那只还是打不过。”
　　“最大的那只？”
　　“青蓝色的活死人，浑身充满了水元素的冰属性。攻击方式有【寒冰吐息】和强大的物理攻击，身旁还伴随着无数红色的活死人和黑色的进阶形活死人……”
　　听见罗兰滔滔不绝地讲述，卫兵队长的心里越发不平静。
　　这些都是机密情报，普通人根本不可能了解，除非这个人真的遇见了那些活死人，并且成功从他们的手上逃了出来。而有这样实力的人，肯定不简单……
　　等下，之前听说有个冒险者在洛兰森林清除了一个变异哥布林的营地，还拯救了很多受害者。
　　那个人的相貌……
　　“莫非阁下就是当初在洛兰森林拯救了许多受害者的……”卫兵队长此刻的称呼带上了一丝尊敬，“冒险家，罗兰先生？”
　　冒险家？罗兰先生？
　　什么莫名其妙的？
　　罗兰疑惑地眨了眨眼，想了想，又好像确实是自己，于是咳了咳喉咙，一脸正色道：
　　“没错，正是在下。”


第53章 第39章 我真的没有做什么
　　在得知了罗兰是洛兰森林的那位征服了雷鸣废墟的冒险家后，他就被城防官员“请”进了城里。
　　说是“请”，其实也就是被强制性地转移到了城内的一个隔离点，但好在整个过程中没有任何的刁难与手续，甚至连在城外的10天的隔离都不需要了。他连同自己的“家属”也都被安置在了蒙德城最好的一个旅馆，月光酒馆。
　　月光酒馆一家有近百年历史的酒馆，外墙是青白色的石砖，由专业的匠人雕刻花纹，并请来了专业的魔法师进行附魔，防止老化开裂。酒馆总共有五层，一层是提供美酒与佳肴的大厅，摆满了一张张红木制作的圆桌，堆积着一桶桶月光葡萄酿成的美酒。二层是包厢区，专门为有隐私需求的客人提供。三层至五层则是客房服务的区域，装潢精致优美，并且每一层楼、每一间客房之间都附加了隔音魔法，严格保护了每一位客人的隐私。
　　酒店目前的营业都是由一名叫做索西雅的精灵女子负责，据见过她的人说，这名女老板风姿绰约，妩媚动人，爱慕者若是排成一条队，都可以排到城外。不过也有人说她已经好几百岁，是个老太婆，只是长得好看些。
　　罗兰合上了这本《月光酒店往事》，这几天他都呆在客房里，看着这本书，心里大致对这个酒馆有了一些了解。
　　他现在被安置在月光酒馆的502客房，和芙蕾雅住一间。老珍妮则被安置在隔壁的503客房。
　　想来负责安置的官员应该是懂了什么，对此他也只能说懂的都懂。
　　“冒险家吗……”罗兰双手合十，暗自琢磨着，“这个名号还挺好用，虽然不是一种天命，但是也是一种挺好的称呼了。”
　　在大陆上，有这样一群人。他们热衷于寻找刺激和探险，依其智慧与勇气生存。为了得到利益或地位，热衷参与着危险或不确定的行动。他们的天命各不相同，有弓箭手，有魔法师，也有剑士，格斗家等等。这样不安分守己的人，被概括性地称呼为，冒险家。
　　想来上次帮助芙蕾雅的时候，顺手灭掉那群变异哥布林，再解救了一群被绑架的女性这件事情，应该影响是不小的。只是当时自己在通风报信之后就赶紧回家吃饭去了，也没在意后面的发展。只是听说被救的人里面有一个炼金术师的弟子，好像还挺厉害的。
　　既然是炼金术师的弟子，那应该有办法解决芙蕾雅现在的情况吧。
　　具体是什么情况……
　　“哈呵……”
　　那双手又攀到自己的脖子上了，虽说身上的伤口都已经包扎消毒，并且身上也被施加了【缓慢愈合】，但是身后那个家伙将身体挂在自己的脖子上，还是有点不舒服的。
　　“嗯……”
　　可恶，那个软软的东西贴上来了，贴就贴，你贴那么紧干嘛？怕我感受不到吗？
　　“唔……”
　　你的舌头……不要乱舔啊……脖子很敏感的……
　　“再给……”芙蕾雅将舌头溜舔到罗兰的耳根，嘴里吐着热腾腾的雾气，眼睛空洞无神，“一点……”
　　“不行，”罗兰从怀里拿出一瓶药剂，那是之前从尸体上顺走的有成瘾性的女眉药，“只剩3瓶了。”
　　更何况，它会让你越来越产生依赖性，直到你变成一个废人。
　　身后的女孩伸手想要抢走，罗兰灵敏地躲过她的“袭击”，然后将药剂塞入怀里。
　　“喂，你现在真的什么都不记得了吗？”这是罗兰在她醒来之后，第二次问她这个问题。
　　“给我……给我……”芙蕾雅只是嘴里不断地重复着这个单词，然后一次又一次地尝试去夺取罗兰怀里的那个东西，连走光什么的也不在乎了。
　　反应迟钝，语言退化，思维空白，身体被欲望控制。罗兰暗自给现在的芙蕾雅下了一个判断。
　　之前试过，罗兰不给她那个东西的话，她就会蜷缩在床上，身体像是遭受严寒一样发抖，并且不断发出痛苦的呻吟。
　　而如果让她喝下一点那个药水，她的身体马上就会不断颤抖，下意识地将身上的衣服脱掉，浑身泛红冒汗，好像正在遭受酷暑灼热。接着更加疯狂地想要索取自己的身体，并且对这个药水产生更强烈的依赖。
　　都怪自己刚才心软了，看见她难受就给她喝了几滴。
　　遗忘药水+女眉药，不愧是娼馆控制娼妓的王牌手段。听说恩格卢王国曾经有一个战败伯爵的女儿，在逃亡过程中被娼馆买下，接着被这类东西控制，最终成了娼馆的头牌。当她被救出来的时候，已经变得不人不鬼了。
　　不能让她再喝这种东西了，万一在找到解决办法之前她就坏掉的话……
　　罗兰看向目光空洞无神的芙蕾雅，心中产生一丝怜悯和感慨。
　　“曾经你还是个地位崇高，无所不能的魔王，没想到竟然有一天会变成这样……”罗兰歪着脑袋想了下，“这是曾经因你而死的人，对你的报复吗？”
　　魔王曾经也不是什么善良之辈，人界和魔界的战争，造成了数以万计的牺牲。有无数魔族因此灭族，也有许多人类因此家破人亡，妻离子散。曾经的魔王肯定手上也沾染了不少鲜血，至少史书记载的那些魔王亲手杀死的人就有数十万之多。民间也流传着魔王派各路魔军侵略人界，肆意厮杀的故事。
　　不过，罗兰看向不断往自己身上贴靠的芙蕾雅，真的无法将她与史书上那个无恶不作的魔王联系起来。只从外表看的话，只是个脑子不好使的长得好看的小女孩罢了……
　　虽然自己不是什么只看脸的人，但是这一世这个家伙真的没做什么坏事。
　　或许……自己能够慢慢改变她，至少管束她，把她变成一个……
　　正义的伙伴？
　　算了，我在做梦，至少别让她去祸害别人就是谢天谢地了。
　　咚咚咚——
　　敲门声响起，罗兰估摸了一下，应该是自己的母亲。
　　为了不让别人看见芙蕾雅现在奇怪的样子，罗兰赶紧在打开门的一瞬间闪了出去，将芙蕾雅留在里面。
　　“怎么回事？”老珍妮奇怪地问道。
　　“芙蕾雅现在有点问题，好像是被什么药物影响了。”罗兰组织了一下语言，将之前在森林里的事情缓缓道来。
　　老珍妮的表情慢慢由惊讶变成心疼，不由感叹道：“可怜的孩子啊……”她想了想，若有所指地问道，“那你们这几个晚上，有没有……”
　　“没有，”罗兰指了指身上的伤口，“我的伤都没好呢，哪有办法折腾。”
　　“是嘛……”老珍妮低垂着眼，眼神捉摸不定，“那你对她感觉怎么样？”
　　“就那样吧。”
　　“虽然她是魔王，之前她也对你不怀好意什么的，但她表现出来的样子，真的让我挑不出毛病……”老珍妮叹道，“她确实是个好孩子呀。”
　　好孩子？
　　罗兰差点笑出来。
　　那是因为之前她演技太好了，连我都自愧不如。后面是因为她失忆了，然后被我唬住了好吧。
　　已经知道老珍妮已经得知自己是勇者的事情后，罗兰就将芙蕾雅的身世之类的真相完全告诉了老珍妮（除了她以前性别的事情）。不过这些事情好像并没有影响老珍妮对芙蕾雅的看法，看来这段日子芙蕾雅的贤妻良母形象已经不可磨灭了。就连魔王这个可怕的身份，在老珍妮的眼中，都下意识地忽略了。
　　现在，这个老母亲最关心的事情，就是芙蕾雅什么时候能够恢复正常，紧接着就是罗兰和她的关系了。
　　到底是在恢复意识之后把她报告给教会，还是当作什么事情都没有发生呢？
　　老珍妮不了解罗兰的想法，她是更愿意当作什么都没有发生，甚至有些害怕罗兰产生报告教会的想法，因为她本身就对教会有极大的偏见。
　　于是，老珍妮轻轻将罗兰拉到一个角落，将他的身世透露给他。
　　罗兰是越听越觉得离谱，你说我一个小小的村民，怎么就忽然变成了勇者，还多了一个【暗影刺客联盟】排名第一刺客的父亲呢？这样会不会让人有一种钦定的感觉啊？这要是放在以前老珍妮告诉罗兰，他会直接说出一句刺客之子什么的，还是另请高明吧。
　　而且其实当勇者挺辛苦的，不过既然命运都已经决定了，也没有办法了。
　　“原来我的父亲是这个身份……”罗兰握着老珍妮的手，郑重地看着她，“母亲，等这场灾难结束以后，你就先回家里吧，我会在蒙德城找一些熟人，试试能不能帮芙蕾雅的。至于父亲的话，我也会留意他的消息的。”
　　看着罗兰的样子，老珍妮也感到一阵欣慰：“原本，我是希望你安安稳稳当一个普通人就好，没想到最后……”老珍妮叹了口气，“总之，现在你长大了。未来，是属于你的，我的罗兰。”
　　她伸出手，仔细地整理罗兰额前的碎发，就像小时候母亲叮嘱孩子出门一样。
　　孩子大了，母亲老了。
　　未来属于罗兰，老珍妮却不会忘记曾经的记忆。
　　小时候的过往匆匆在罗兰眼前走马灯般过了一遍，有些酸涩的感觉开始停留在他的鼻腔，擤了一下鼻子，他讪笑道：“还有什么嘱咐的吗？”
　　“尽量不要和教会惹上关系，还有……”老珍妮看了502的门牌号一眼，“你到底对那个芙蕾雅感觉怎么样？”
　　“什么……怎么样？”罗兰眉头一皱。
　　“你喜欢她吗？”
　　当然不……
　　当然……
　　当……
　　罗兰原本下意识想要脱口而出的答案被卡在喉间，看向面前母亲炯炯的眼神，他有些不知所措。
　　于是他清了清嗓子，皱眉道：“你问这个干嘛？”
　　“呵呵……如果喜欢的话我是不担心，不过如果你不喜欢……”老珍妮意味深长道，“身为一个男人，有时候是要负起责任的。”
　　喂喂喂！你是不是误会了什么啊！
　　不管是之前在家里的时候，还是现在。不管是别人为我助攻还是总有莫名的力量在不断促成我和这个小魔王搞身体暧昧，在最后的那一刻我都坚守住了底线好吗！
　　难道你不希望我是个正人君子吗？
　　“我没有！”罗兰又强调一遍，“真的！”
　　“行了行了。”老珍妮回到自己房间，回头一望，眼神深邃，“我都懂的，我是过来人。”
　　看着对方的背影，罗兰的眼皮跳了跳。
　　你懂什么啊啊啊！
　　我真的没有做什么啊！
　　真的……
　　之前那些，应该算没有吧？


第54章 第40章 洛琪希的故事
　　罗兰站在月光酒馆402客房的门前，犹豫着要不要敲门。
　　之前已经打听过了，那个叫洛琪希的女人是住在这个客房。
　　她会帮忙吗？
　　思考间，房间已经被打开了，一个神情低沉的女性探出头来。
　　“感应到你的魔力波动很久了。”洛琪希语气没有一丝波澜，“有什么事吗？”
　　“额……”罗兰斟酌了一下用词，“您好，我是之前在洛兰森林出现过的冒险家罗兰，不知道您还有没有印象？”
　　前面的女人闭上眼，回忆了一下。
　　“确实是挺熟悉的魔力波动，也和当初雷鸣废墟的魔力很吻合。”对方将门打开，示意罗兰进来，“明白了，你就是当初救了我的人。”她走到客房的大床边，坐在松软的白色床单上，美好的身形压出一个形状，“找我是有什么事情吧？”
　　这样就看出来了吗？我还做了很多解释的打算呢。
　　“咳咳……”罗兰思考了一下从哪里开口，“不知道您对曼德拉草和罗芬妮亚草的研究如何？”
　　“曼德拉草是医学手术时常用的一种麻醉剂原料，曾经在战争时期为了加快愈合魔法的生效速度，医生和治愈术士进行了许多结合性的尝试，比如将伤口以手术的方式先行处理，接着再释放治愈魔法，与直接释放治愈魔法相比，大大加快了伤口的愈合速度，改善恢复质量。所以曼德拉草就被作为一种战时麻醉药物广泛使用了。”洛琪希的声音没有停顿很久，“罗芬妮亚草则是在西南方的深山中发现的一种植物，有致幻和催qing的作用，也有一定成瘾性。”
　　说到此处，洛琪希原本死鱼般的眼睛也不由怪异起来。
　　“你问我这个做什么？”
　　“如果……曼德拉草的剂量很大，并且结合了罗芬妮亚草制作成的药水……”罗兰比划了一下，“然后人再喝进去的话，会怎么样？”
　　“怎么可能，不会有人这样做的。”洛琪希摇了摇头，“这样做的话，对大脑损伤很大的。”
　　“具体是多大？”罗兰表情有些不好看。
　　“那样的话，基本上就是个废人了。”洛琪希有种不好的预感，问道，“你到底想说什么？”
　　罗兰叹了口气，把芙蕾雅的事情告诉了她。
　　“什么……”洛琪希惊讶道，“那个女孩她居然……”她低头思考了许久，表情阴晴不定，像是在挣扎什么。
　　“你……有办法吗？”
　　看向罗兰希冀的眼神，洛琪希叹了口气，无奈道：“虽然我很感谢你和那个人当初救了我，但是我的炼金术水平并不足以解决这样的情况。毕竟这些药物对大脑的损害是不可逆的，曾经也有很多人遇到过这样的问题，但是最终能够治疗恢复的人寥寥无几。因为这已经是炼金术界和医学界非常前沿的难题了。”
　　“可是……”罗兰走上前，抱着最后一丝希望，“你的老师可是那位炼金术大师啊。”
　　“……”洛琪希的脸色忽然一白，双手放在两腿上，身体微微发抖，“不要再提他了。”
　　“啊？”
　　“我已经……”洛琪希的眼睛微微泛红，声音慢慢变得有些哽咽，她低着头不让罗兰看见自己的表情，“没有资格再去见他了……”
　　罗兰愣在原地，有些尴尬，但他知道此时不能再刺激洛琪希，让她想起之前那些痛苦的回忆了。毕竟他不是特别了解洛琪希的性格，于是他静静地站着，默默等她情绪稳定。
　　“唔……”洛琪希用手抹着眼泪，却越抹越多，“唔——我已经……我已经……”
　　点点泪水滴落在她的裙角上，啜泣着的她此刻不像一个有名的炼金术师，只是一个无助的小女孩罢了。
　　和进门时的模样完全相反啊……
　　罗兰踌躇了一下，尝试性坐到她身边，将手掌放在她的背后，安慰道：“过去了……过去了，现在你已经很安全了。”
　　“对不起……对不起……”身边的女孩捂住嘴，泪水已经压制不住，“如果不是当时我的自负，保护我的莱茵队长也不会被害死……如果我听老师的话，将魔杖保管好，我最后也不会……”
　　洛琪希无力地靠在了罗兰的肩膀上，将脸埋在上面，罗兰能感觉到衣角已经被泪水打湿。
　　“对不起……对不起……”
　　看着对方这副模样，罗兰也有些不知所措。
　　“当时，”他这次打算做一个旁听者，希望这样能够排解一下对方心中的抑郁，“发生了什么？”
　　“当时……”洛琪希抓住床单的手用力到颤抖，“我和我的队长莱茵到洛兰森林探查搜寻，希望找到传说中的魔法遗迹……可是我自恃自己已经是LV20的魔法师，就一直不把队长的话和老师的嘱托放在心上……”
　　“洛兰森林，之前应该是很普通的森林，怪物的等级也不是很高。”罗兰拍着她的背，声音温和轻柔。
　　“之前……是这样……”洛琪希的语气透出万分懊悔，“但我没想到，那些怪物已经变异了，变得那么强大……我因为想要自由搜寻，就一直走在前方，离负责保护我的莱茵队长很远……”她抽泣了一下，又道，“接着，我中了哥布林的陷阱，手中的魔杖被夺走，魔力被封锁，还被哥布林作为人质去要求莱茵队长放弃抵抗……”
　　“队长他……”洛琪希回忆到某些画面，身体害怕得发抖，“他……”
　　“好了，我知道了。”罗兰轻轻抚摸着她的后背，沉稳的声音十分有安全感，“这不怪你。”
　　“不，是我的错……”洛琪希深深地懊悔着，“莱茵先生的天命是剑士，他已经通过圣殿骑士的考核，只要再完成一次护送任务，就可以晋升为一名伟大的圣殿骑士……如果不是因为我的话……他本来……呜呜呜……”
　　“圣殿骑士啊……”罗兰想了想，自己虽然不是很喜欢教会的人，不过活了这么多年，还是对教会和圣殿骑士有许多了解的。于是，他回忆了一下自己了解过的圣殿骑士的宣言，语气温和地说道，“洛琪希小姐，你知道圣殿骑士的宣言吗？”
　　“宣言……”洛琪希想了想，有些不确定道，“为荣誉而生……”
　　“为荣耀而死。”罗兰对上了洛琪希的眼睛，试图驱散对方的忧伤，“莱茵先生，是为了保护你而死的，所以我相信他并不后悔。他只是遵信了自己的信条，作为一个伟大的骑士。”
　　“你……”洛琪希嗫嚅了几下，表情有些呆滞。
　　嗯，这时候正好趁热打铁，有机会了。
　　“洛琪希小姐。”罗兰正色道，“我答应你，会尽力消灭我遇到的所有哥布林的。只要你愿意联系你的老师，让他治好我……我……”罗兰嘴角抽了一下，“我妻子的病。”
　　靠，这说出来总觉得怪怪的是怎么回事？
　　搞得我好像对那个小魔王很有感情一样。
　　“罗兰先生，真是个重情的人……”洛琪希从罗兰的肩膀上离开，停下了哭泣，神色复杂。
　　“为了治好你的妻子，愿意消灭所有哥布林吗……”她重复了一遍这句话。
　　没错……唉不对啊！
　　你好像误解了我的意思，我是说“尽力”我是说“我遇到的”啊。
　　没等罗兰接着解释，面前这个家伙开始了自言自语。
　　“哥布林……哥布林……”洛琪希的眼中满是怨恨，“这些哥布林，都应该消失……只有死掉的哥布林，才是好哥布林……”
　　额……我还有机会解释吗？
　　像是下了什么重大的决定，洛琪希眼中缓缓坚定下来，随手抹了一下发肿的眼角，擦干泪水。她走下床，到衣帽架下将外套帽子这类的装备换上，并从柜子里拿出一根魔杖，魔杖的杖柄上刻了一句话——万事小心。
　　“本来……我已经打算不再和那个人联系了。”
　　她拉了拉长长的帽檐，再次看向罗兰的眼神已经变得不一样了，
　　“走吧，我带你去见我的老师，那个炼金术大师。”


第55章 第41章 格瑞魔法学院的炼金术大师
　　在蒙德城内的一处巨湖旁，有一座巨大的城堡。城堡外有一片宽阔的草地，还有许多花坛和种植园以及一片茂密的树林。一些密集而有规律的附属建筑坐落在这座巨大的城堡旁，成一个形状环绕。这里有魔兽驯养棚、校舍、教学楼、魔法研究所、校医院、教学楼、角斗场等等一个完善的魔法学院应该有的建筑和设施。
　　格瑞魔法学院，一个响彻整个大陆的名字。
　　它是一个全日制寄宿学院，仅招收资质优等的学生和贵族王室。
　　相传千年之前，魔族的一任魔王斩杀了当时的勇者，并且在新的勇者产生之前，攻占了人类大陆的无数地盘。为了反抗魔族的入侵，人类最强大的五名魔法师联合在了一起，将魔族击退。击退魔族之后，为了保证自己的魔法得到传承，他们聚集在一起，联合自己的追随者，在帝国的东南方创建了一所学院。这个学院，叫做格瑞魔法学院，甚至连蒙德城也是依托这个学院发展起来的。
　　格瑞魔法学院是一个发展较为均衡的魔法学院，它有五个分系：元素魔法系、魔力体术系、属性魔法系、炼金术系、魔兽系。
　　由于魔法经过上千年的发展，已经逐渐成为一门十分复杂的学科，发展了许多分支。如果不对魔法的学科进行分类，那么魔法的传承将会变得异常困难。而且就算是人类中的天才，对魔法的掌握也不能面面俱到。
　　比如当初创办学院的最强魔法师之一，巴巴斯·拉米亚斯就是一名元素魔法的天才，几乎擅长所有的元素魔法，但是对于炼金术、魔兽之类的研究不深。而另一名魔法师卡西利亚·哈索则是魔力体术方面的最强者，甚至在剑术、体术的战斗方面比当时的勇者还要胜上三分。可是若是让他施展元素魔法，他也仅仅能够施展五阶以下的元素魔法。（一阶对应10级，魔法最高十阶，但是一般人只能将魔法用到9阶的水平。）
　　因此，经过了学科分设之后，现在的学生进入学院学习就和草根魔法师的杂糅学习方式不一样了。
　　首先学院采用的申请考试制度，所有想要来学院学习的学生，必须在每年的招生考试之前提出申请，并且通过相应的资质测试才能入学。
　　入学之后，会根据学生的学习意愿进行院系分配。有时候，就算学生的资质在学习元素魔法上很有天赋，但是学生想要学习炼金术的知识，学院也不会强求，一般是遵循学生的意愿来进行。因为除了每个系的必修课外，学生们还要完成一定课时以外的选修课。各个系的教授会开展各种讲座和选修课，如果有想要学习别的系的知识，可以去旁听学习，或者自己查阅文献进行研究。
　　学校的学习年限是4年，教学由浅入深，由简到繁。在毕业之后，可以拿到一个格瑞魔法学院学士学位证书，有了这个身份，一般都可以在整个大陆的各个机构找到一份优渥的职位了。比如申请加入魔法师协会，不论你的魔力等级如何，直接可以授予你一个中级魔法师资格。如果是普通魔法师，至少魔力等级达到LV50才能获得（LV20以上可以注册初级魔法师，LV50可以注册中级魔法师，LV60可以注册高级魔法师，魔法上有卓越成就者授予大魔导师称号）。除了魔法师协会，不论教会，还是帝国政府甚至军方，都不会拒绝一个自格瑞魔法学院毕业的人才。
　　毕竟，格瑞魔法学院虽然和人界的其他国家创办的几所学院并称为魔法界的五院，其中炼金术系更是被其他学院的炼金术系合称为四系，但是毕竟是最强魔法师联合创办的学院，其本身还是魔法界的最高殿堂。
　　而如果学生在毕业之后，仍然有志于钻研和在魔法学术上深造，可以申请成为格瑞魔法学院的研究生，甚至博士生，一样是申请考试制度。而这两个证书一旦拿到魔法师协会那里去，不管你的魔力等级如何，直接就高级魔法师和大魔导师的资格了，吊打各路泥腿子，变成人上之人，地位超然的存在！
　　因此，别说成为格瑞魔法学院的学生，就是成为里面的一条狗，都是无上的荣耀。
　　“汪汪~”罗兰摸了摸学院里躺在地上撒泼打滚的一直黄色小狗，眼睛止不住的羡慕嫉妒。因为刚才路过这只学院小狗的狗窝时，发现这里的同学喂它的食物都是帝国的赫尔牛，这种牛的肉质鲜美，切下来的牛肉纹理如同雪花般精致，入口即化。
　　md，这里的狗吃得都比我好！
　　狠狠揉了揉这只狗鼓鼓软软的肚皮，罗兰将对这些有钱人的怨恨转移到这只小狗上，疯狂地撸起狗来。
　　“你都快把这只狗的毛撸掉了。”洛琪希低着头，蓝色的头发垂下来，随着风飘动着。
　　“让它吃得那么好！”罗兰撸狗的手不停，“我帮它消化消化！”撸了许久，他也觉得有些无聊了，转头问道，“你的老师什么时候有空啊？都等了一个小时了。”
　　“今天上午他有两节课，一节为炼金术系2年级的学生讲授《炼金法阵的编绘设计》，另一节是为1年级的学生讲授《炼金导论》。”洛琪希撩起耳边的刘海，蹲下身子，轻轻将眼神哀怨的小狗抱在怀里，阻止罗兰的不法侵害。
　　“话说你不也是这里的学生吗？还是鲁迪乌斯大师的优秀弟子，为什么你不用上课啊？”罗兰环抱双手，好奇地问道。
　　“我几个月前的时候休学了。”洛琪希摸着怀里的小狗，不咸不淡地回答道，“是我的学长帮我办的。”
　　几个月前……罗兰对照了一下时间，大概是她出事的时候。
　　难怪了……
　　罗兰咳嗽了两下，试图转移话题：“这个学院好有钱啊，听说能来到这里的人非富即贵，像我这种泥腿子肯定是没有机会了，看你也不是什么贵族身份，当初是怎么进来的？”
　　“考进来的。”小黄狗在洛琪希的怀里撒着娇，“我是当时入学考试的第一名，不用交学费。”
　　靠！居然还是个学霸！
　　罗兰莫名感受到了一股压力，也不打算接着问了，直接坐在旁边的一个石凳上，欣赏起学院道路上女孩子们被风吹起裙角而露出的大腿。
　　叮咚叮咚——
　　下课的钟声响起，洛琪希将怀里的小狗放下，又紧张地将帽檐往下拉了拉，生怕别人看见自己的脸。
　　阶梯教室的黄铜色大门打开，不少气质高雅、意气风发的学生们鱼贯而出，在路上兴致高昂地交谈起刚才上课所学的知识或是各自家族的趣味。洛琪希将帽檐严严实实地遮住自己的脸，许多路过的学生好奇地看了一眼这个熟悉的身影，但是又匆匆路过。洛琪希不敢发出一丝声音，就这样静静地等待学生们离开。
　　“没什么人了。”罗兰站起来，环抱双手挡在她身前，“你是担心被认出来吧。”
　　“嗯。”洛琪希探出一双眼，稍微松了口气，“没人的话，我们差不多可以去教室里了。”
　　“嗯，走吧。”
　　洛琪希带路，罗兰跟着她的脚步进入了2号阶梯教室。进入教室的瞬间，罗兰觉得豁然开朗，从外面还没看出来，这里面的空间居然有近乎千平方之大。讲台位于教室正前方，与之相对的学生座椅由低至高层层环绕摆放，足有几百张之多。想象一下上课的时候几百双眼睛都会在同时盯着老师的感觉，罗兰不禁对这里的老师的心理素质敬佩了起来。
　　“炼金术是一门非常神秘而复杂的学问，在很久以前，有人把它定义为一种把贱金属转变为黄金或制备长生不老为目的的技艺。但这似乎只是从技术层面来解释炼金术，并不能概括炼金术的全部含义。”讲台上的一名金发年轻导师正在给留堂提问的几位学生讲解，“与其说炼金术是一项技术，倒不如说它是一门学科，现在我们生活中的投影水晶，留声水晶，夜光水晶之类的物品都是炼金术的产物。如果没有炼金术的存在，那我们的生活水平必定一落千丈……”
　　台下的一位学生此时又提问道：“那老师，请问炼金术中的贤者之石到底是一个什么东西？”
　　听到这样的提问，正在喝水的鲁迪乌斯露出一个无奈的笑容：“喜欢提问是好事，不过不要太好高骛远了。贤者之石这种东西，是世代流传的一个传说，虽然教会一直声称这个东西在魔王的手里，但是时间久远，也没人可以考证。不过，如果我有机会得到贤者之石的话……我也希望能够好好研究。”微微点了点头，鲁迪乌斯挥手道，“已经下课了，你们也该回去再完成一下我布置的作业了，如果明天我上课的时候发现有人不会背诵【基础金属转换规律】的话，我会让他罚抄整本【炼金术导论】。”
　　“是……”“好的老师……”
　　听到这样的惩罚，围在鲁迪乌斯身边的几名学生纷纷害怕得一颤，各自行礼之后告退。
　　在出门的时候，几名学生纷纷好奇地看了一眼门旁边的那个压着帽檐的蓝发女孩。
　　这是谁啊？好像有点眼熟？
　　但没等他们再看一会儿，鲁迪乌斯就走到门旁，将教室的门关上了。
　　“你终于肯回来见我了吗。”鲁迪乌斯走到那个女孩身边，将她的魔法长帽摘下，“洛琪希。”
　　被摘下长帽的洛琪希强忍住抽泣的欲望，对着自己的老师行了一个礼，语气哽咽道：“老师，对不起，我……”
　　鲁迪乌斯将手放在她的脑袋上，温和的魔力开始抚慰女孩受伤的心灵，洛琪希感觉这股外来的魔力十分温暖，让她感觉像是被春风抚慰。
　　接着，鲁迪乌斯又摸了摸洛琪希的脸，柔声说道：“人生是很漫长的，每个人都有自己的痛苦与不幸。但是每个人的生命都是公平的，在等价的生命中，每个人都有机会绽放自己的光彩。希望你能够战胜生命中的不幸，更坚定地在炼金术的道路上走下去。”
　　“老师……”洛琪希扑进了他的怀里，身躯发颤，“只有你不嫌弃我……”
　　“不论你变成什么样……”鲁迪乌斯轻轻抚摸着洛琪希颤抖的背部，“你都是我最骄傲的弟子。”
　　看着这幕师生倾诉的场面，罗兰有些尴尬地转移了视线。
　　这两人？真的只是师生关系那么简单吗？
　　此时，安慰好洛琪希的鲁迪乌斯转过头来，带着一副温和的笑容看向罗兰：“这位是？”
　　“他是冒险家罗兰。”洛琪希擦干眼角的泪水，但眼角还是有些红肿，“当初救了我的人。”
　　“谢谢你罗兰阁下。”鲁迪乌斯伸出手，“我代表格瑞魔法学院感谢你。”
　　“没事，我只是做了一点微小的工作。”罗兰有些不好意思地伸手握了一下，暗道难得。同时也奇怪，明明这个家伙的身份这么不一般，为什么没有派人去洛兰森林寻找他失踪的弟子呢？难道这里面，还有什么隐情不成？
　　不过这种事情也不好直接问，罗兰看了一眼洛琪希崇拜的眼神，还是暂时放下了追问的想法。
　　算了，还是先问问重要的事情吧。
　　“咳咳，实不相瞒，这次我来找大师您，是有一件事情想要找您帮忙。”
　　“只要在我能力之内，我会尽力。”鲁迪乌斯保证道。
　　“那就好……就是不知道您……”罗兰掏出两个瓶子，“对曼德拉草和罗芬妮亚草的研究如何……”
　　鲁迪乌斯疑惑地接过两个瓶子，看见上面的标记，脸色一沉。
　　“能具体和我说一下整个事情的经过吗？我们可以……”
　　他指了指旁边的座位，
　　“慢慢说……”


第56章 第42章 洛琪希的担忧（上）
　　“曼德拉草之所以会产生遗忘的效果，是因为药汁中的麻醉成分作用于人体的大脑和脑干。如果剂量合适，它会成为一种良好的麻醉药物。如果剂量过高，它会渗透进人体大脑的各个部位，甚至作用于记忆细胞。”
　　鲁迪乌斯在巨大的黑板上用白笔画出一个人脑的形状，接着打上一些箭头，
　　“人的记忆细胞是脆弱的，一旦被药物作用，往往会造成不可逆的影响。”
　　讲台之下，罗兰和洛琪希站在一起，像是认真听讲的学生。两人不时点点头，表情都十分认真严肃。
　　“罗芬妮亚草的汁水含有一种可以作用于大脑皮质的物质，这个物质可以激发人的幻想意识，和原始本能。”
　　鲁迪乌斯又打了一个箭头，
　　“它的成瘾性，在于它代替了人体大脑产生的一种激素。人在快乐的时候会产生这种激素，而这个物质与这种激素的性状相似，细胞间的突触则无法准确识别两者的差异，因此导致罗芬妮亚草汁水中的直接代替了大脑的分泌，从而……”
　　鲁迪乌斯在一个部位重重一点：“让大脑无法自行产生这种激素，于是，人就会产生强烈依赖性了。”
　　说完这些，他回过头，看了一眼洛琪希，又看了一眼眉头深锁的罗兰，唏嘘道，“你们明白原理了吗？”
　　“嗯，明白了。”洛琪希点点头。
　　“嗯……”罗兰的表情异常严肃，也点点头，“我虽然听不懂，但是大受震撼。”
　　“……”鲁迪乌斯手中的白笔直接被魔力捏成碎片。
　　气氛突然陷入了死一般的沉寂。
　　深深叹了口气，鲁迪乌斯忍住狂跳的眼皮，对着同样一脸黑线的洛琪希，无奈地说道：“我好像不小心把罗兰阁下当成我们学院的学生了……”
　　“一年级上学期的课程，《人类神经生理通识》。”
　　洛琪希叹了口气，将头转向身边的罗兰，
　　“简单说，就是你家那位现在的记忆细胞被暂时封闭了，同时自己的身体没办法产生自己本该有的物质，如果不喝那个药水会很痛苦。”
　　“懂了。”罗兰也不脸红，搓搓手问道，“那有没有办法？”
　　说完，他期待地看着这位大炼金术师。后者摸索着下巴想了一会儿，伸出一根手指说道：“目前没有人有过特别有效的办法，不过依我看曼德拉草本身带有强大的木元素，特征是治愈和同化，如果想要将其中的作用去除……”
　　“用火元素吗？”洛琪希像一个喜欢回答的学生，“代表灼热和膨胀的力量，是木元素的互不包容的力量之一。”
　　“不行，火元素虽然可以产生很有效的效果，但是那样的力量是会让人丧命的。”鲁迪乌斯摇了摇头，接着开始自言自语，
　　“水元素的温和和包容？不行，那样甚至会刺激木元素的特性加强……光元素的致盲和纯粹来替换那股力量？不行，这种力量只对暗元素有很好的效果……暗元素……暗元素……”
　　鲁迪乌斯眼睛一眯，右手垂在了左手的手心上，带着一丝不确定道：“暗元素的隐蔽和腐蚀的特性，说不定可以……”
　　“对，腐蚀的属性，虽然对人体有影响，但是对于木元素的能量同样有作用。”
　　洛琪希点点头，
　　“我们可以让那个人服用暗元素能量的药剂，引导这股能量对抗她体内的曼德拉草物质，这样可以慢慢驱除影响。”
　　鲁迪乌斯满意地看着洛琪希：“虽然只是理论，但是还是很有尝试的意义。”
　　他看向罗兰，“罗兰阁下，其中一个问题我想我已经找到可以尝试的办法了。”
　　虽然不知道你们在说什么，但是感觉很厉害的样子。
　　罗兰伸出一个大拇指，接着问道：“那罗芬妮亚草呢？”
　　“那个东西需要考虑如果去除了这种物质，她的身体还能不能产生激素。”
　　“如果不能会怎么样？”
　　洛琪希想了想：“如果你的指甲缝一直被一根钢针插着会怎么样？”
　　“额……”罗兰后背冒出了冷汗，“很痛，很难受。”
　　“对，如果不能产生激素，身体就会一直产生这样的感觉。”鲁迪乌斯走下讲台，缓缓说道，“我见过很多这样的人，都觉得生不如死，最后无奈只能自杀。”
　　“这样啊……”罗兰心想既然要让小魔王恢复，肯定不能让她这么死掉，不然不是白费功夫嘛，“那我现在应该怎么做？”
　　“先把你身上的【罗芬妮亚药剂】都给我吧。”鲁迪乌斯对罗兰伸出手，后者将仅存的3瓶药水给他。
　　接着，鲁迪乌斯将两人带到了他的实验室内。
　　“嚯呀——”
　　“厉害啊——”
　　“这这——”
　　罗兰看着琳琅满目的魔法实验仪器和排放得整齐的魔法书籍，嘴里的感叹词像是夹不断的屎一样接连不断地蹦出来，“天呐……”
　　“老师是学院的几名炼金术大师之一，有这样的实验室是很正常的。”洛琪希淡淡地说道，“还有另一个炼金术大师的实验室比这里的还……”
　　此时，洛琪希好像想到了什么，忽然闭口不言，只是脸上换上了一副厌恶的神情。
　　罗兰悄悄瞥了洛琪希一眼，总觉得好像有哪里不对。
　　“加入狼毒乌头和小乌头……”
　　鲁迪乌斯将三管试剂倒进一个玻璃杯中，在实验台上摆弄着，一会儿将一些草药放进玻璃杯内，一会儿用魔力加速溶质的溶解速度，
　　“减少物质的含量。并且激发身体自身的反应……”
　　倒腾了许久，原本黄色的药水慢慢变成了白色，液体也变得稍微有些粘稠了起来，但是总体的分量却增加了不少。鲁迪乌斯接着对其施展了一个增加保质期的魔法后，满意地点了点头，将玻璃杯中的液体装进一个较为坚固的玻璃容器里，递给了罗兰。
　　“我减少了试剂内那些催qing物质的含量，这样的话它原本的效果会大打折扣，同时对人体产生的依赖性也会更少一点。”
　　鲁迪乌斯继续说道，
　　“不过成瘾性还是有的，为了缓解患者的痛苦，你最好每天都要给患者喝上大约3滴这个白色药水。不过，千万不能一次性让她吸收太多。否则成瘾性会变得更加严重。”
　　接着他长叹道，
　　“直到我们找到可以真正解决的办法，现在我所做的不过是拖延时间罢了。”
　　“谢谢了。”罗兰伸手接过药水，感谢道。
　　“暗元素的治疗方式我还需要再仔细制定一下。”鲁迪乌斯看了洛琪希一眼，“至于你……”他伸手搭在对方的肩膀上，后者身体微微一颤，“不打算回校舍了吗？”
　　“我……”洛琪希的表情十分不愿，“我不想再见到那些室友，很麻烦的……”
　　“嗯……”鲁迪乌斯表情一沉，叹了口气，“学院毕竟是个寄宿制的院校，如果你一直不能回来的话，即使我向院方不断提出延长你休学时间的申请，但最久也只能延长到明年入学考试为止。如果到时候你还不能返校，院方也只能依据学校的规定，撤销你学习的资格……”
　　鲁迪乌斯的表情十分惋惜，
　　“我也不希望失去这样的一个弟子。”

第57章 第43章 洛琪希的担忧（下）
　　洛琪希低下头，紧紧握着拳头，脸上满是不甘与痛苦。
　　我也不想……
　　我也想回来……
　　可是身边的人看我的眼神都是……
　　那些原本热心的学长和学弟，现在连一句话都不愿意和我说。原本知心的学姐和学妹，也都纷纷疏远我……
　　栽在哥布林手上……
　　我已经……成了学院的一个笑话了。
　　似乎是感受到了自己弟子的痛苦，鲁迪乌斯心疼地环抱住她的双肩，安慰道：“至少在明年新一轮的入学考试之前，你还是我的弟子。”
　　罗兰看着两人伤感的场景，有些唏嘘地问道：“入学考试之后会怎么样？”
　　鲁迪乌斯一边安慰洛琪希，一边回答道：“之后新生就会入学，原本的老生的宿舍就要让给新生住……”
　　忽然想到了什么，他不自觉地说道，
　　“倒是也有老生不想搬离原本的宿舍，可以申请和新生住在一起。因为考虑到可以促进老生和新生之间的知识交流，学校也默认了这个制度，只要新生也提出申请就可以了。”
　　“很难的……”洛琪希摇摇头，“这一届报名学院的人基本上没有我熟悉的人。”
　　“我记得有一个派蒙男爵领地区的大小姐，之前尝试跟我联系过。”鲁迪乌斯说道，“或者是来自维耶纳的几个贵族……”
　　“不可能的……”洛琪希松开了放在自己老师身上的手，“贵族最看重身份，不可能同意和我住在一起的。”
　　鲁迪乌斯叹了口气，负着手，在实验室内缓缓踱步，不知过了多久，终于无奈道：“唉……”
　　“没关系的老师。”洛琪希露出一个十分勉强的笑容，“能当一次你的弟子，我已经很幸福了……”
　　“我……”鲁迪乌斯的一只手指着洛琪希，神色复杂，“我，我……我会再想想办法的。”
　　看着两人这副一唱一和的场景，罗兰忍不住插嘴问道：“你们说这个入学考试，它难吗？”
　　“呵呵……”鲁迪乌斯露出一个哭笑不得的表情，“难啊。”
　　“很难。”洛琪希用看无知者的眼神看着罗兰，“格瑞魔法学院的一年级只招收30岁以下的学生，去年人界共有102344名到场的报名者。第一轮魔力等级测试淘汰了40242名，第二轮天赋测试淘汰了32133名，第三轮心境测试淘汰了29400名，最后一轮魔力攻击测试择优选择前300名。也就是说，近10万人里，只有300个人有资格成为这里的学生。”
　　“要成为学院的人，就要和整个人界的英才竞争。”鲁迪乌斯意味深长地说道，“我当初参加考试的时候，还是在战争年代，入学的测试更加残酷，甚至需要我们到战场上去击杀魔族士兵……”说到此处，鲁迪乌斯忽然摇摇头，苦笑道，“算了，都是很久之前的事情了。”
　　“嗯……”罗兰摸了摸下巴，想了想，“这个不重要，我的比较想知道……”他搓了搓手，“这里学费很贵吗？”
　　“每个系的第一名可以不用学费，还有院方的补贴。”
　　洛琪希皱眉道，
　　“罗兰先生，我很感谢你救了我，不过你如果想要入学的话……还是希望很渺茫的，虽然也许你有些天赋，但是那些贵族英才都是他们家族重点培养的人才。魔法血统都是通过血脉遗传的，草根出身的人根本……”
　　“呵呵……”
　　罗兰露出一个满不在乎的表情，
　　“我就问问嘛……”
　　忽然想到了什么，又道，
　　“你呢？刚才听你和你老师的对话，你应该也不是贵族呀？怎么就能进这个学院，还成了炼金术系的第一名？”
　　“洛琪希其实也算一个贵族。”
　　鲁迪乌斯取下了洛琪希身后的魔杖，指着上面的花纹介绍道，
　　“这个花纹是一个已经消失了很久的魔法师家族的遗物，洛琪希自小父母双亡，被修道院的院长带大，在很小的时候就展现了魔法天赋。因此魔力觉醒之后，那个院长就带着她来到我们学院，想让她在这里学习。”
　　说到此处，他感叹道，
　　“很久没见到你那个‘母亲’了，不知道她现在怎么样了。”
　　“嗯……等我被退学之后，我会回到修道院的。”洛琪希很熟练地做出了一个祈祷的手势，“去侍奉神，去看看她。”
　　罗兰没有在乎洛琪希的评价，他也明白对方是说实话，一般人还真不可能有机会进这个学校。不过他仿佛没有将对方的话放在心上，厚着脸皮问道。
　　“实不相瞒哈——我家那位，其实……还是有些魔法天赋的，如果她经过治疗能恢复一些的话。”
　　罗兰斟酌着自己的用词，
　　“我是想让她试试来着，如果，我是说如果有幸能够成功的话，说不定可以让她和洛琪希小姐住在一起……这样，洛琪希小姐就不用被开除了。”
　　听到罗兰的话，洛琪希忍不住苦笑起来：“罗兰先生，你的好意我……”
　　“让他试试吧。”鲁迪乌斯打断了洛琪希，“总可以试试。”
　　“这……”洛琪希也不好说什么，想了想，将原本拒绝的话吞进肚子里。确实，如果可以不用面对那些室友，不用整天面对那些同学，可以……
　　她将魔杖取回，对着罗兰行了个魔法师的礼仪，抱着一丝希望说道：“罗兰先生，祝你成功。”
　　“谢谢。”罗兰也回了一个礼，表情像是有十足的把握：“应该有机会的。”
　　是的，一般人确实很难进入这个学院。
　　不过，魔王的话，应该有机会吧？
　　还是蛮想看看那个家伙穿这里学院的校服的样子的……
　　罗兰回忆起了之前看到的这里的女学生的美好大腿，慢慢坚定了信念。
　　告别了鲁迪乌斯，洛琪希带着罗兰沿着之前来过的方向走出。
　　整个学院的面积很大，不但有草坪，花园，还有湖泊和森林。光是进来的时候就走了半个小时，出去的时候刚好是下课时间，道路上的学生们两两三三地走着。
　　洛琪希将长帽牢牢拉下，低着头，小心翼翼地不让别人看见自己的脸。
　　看着她这副样子，罗兰也觉得很心疼。
　　你也是个受害者啊……

第58章 第44章 最会装b的最强者
　　“嗯——”由于拉下了长长的帽檐，洛琪希没法看清前方的路，一不留神便摔了一跤。
　　第一时间，罗兰下意识地伸手想去扶住，却已经发现前方有一名留着金发短发的男人扶住了洛琪希。
　　“没事吧同学？”金发男身穿举止优雅，彬彬有礼。身穿一件长及膝盖的纯黑色魔法长袍，袍子的领口至袍裾是金丝缠绕的线条，左胸的领口处是一个黄金制作的菱形的标志，内部有一个眼睛的模样，象征了贤者之石，显示着炼金术系的身份。
　　“没……”洛琪希紧张地将帽檐压下，但在被扶起的过程中却已经露出了破绽。
　　“额……”金发男透过破绽看见了那熟悉的脸和蓝色长发，原本优雅的笑容忽然一僵，撤下来扶着洛琪希的手，英俊的脸上扭曲着一副冷笑：“呵呵呵呵……真没想到啊，还能在这里见到你，我们的天才炼金少女，洛琪希小姐？”
　　洛琪希听到对方提到自己的名字，身体不自觉地颤抖起来，她结结巴巴地否认道：“没有，你，你认错了，了……”
　　“不会的。”那个男人看了一眼周围，发现周围三三两两的同学把视线投过来，于是他将脑袋凑到对方耳边，挑了挑眉，咬牙切齿地说道，“当初你拒绝我的时候，我就把你的魔力波动刻在灵魂里了。”
　　“弗卢乌……”洛琪希的声音很小声，也很害怕，“之前是我不对，我向你道歉。不过我现在要回去了，你……”
　　“走？”弗卢乌伸手抓住了洛琪希的一只手臂，眼神带着一丝凶狠，“当初你可是让我在全校人的面前丢尽了脸啊……”
　　“对不起，我……”洛琪希想要将他的手甩开，但是论力量不是他的对手。
　　“诶~”弗卢乌将她拉近一点距离，“听说你消失了好几个月，然后在洛兰森林被发现了啊……”
　　“……”洛琪希的脸白得可怕，“事情……不是你们想的那样，我……”
　　“我们想的是哪样？”弗卢乌轻轻拉起帽檐的一角，看见她痛苦的样子感到十分愉悦，“我们都很担心你啊~不仅是我，好多同学都特别想你呢~”
　　“你说……要不要我现在就在周围同学面前，喊出你的名字？让他们过来安慰你一下？哈哈哈哈……”弗卢乌脸上露出阴险的笑容，“顺便再帮他们问一句那些哥布林让你爽不……咳咳——”
　　一只有力的手猛地掐住了弗卢乌的脖子，让他不自觉地松开了控制洛琪希的手。
　　趁此机会，洛琪希赶紧把头上的魔法帽戴好，一溜烟地逃走了。
　　“喂！”
　　看见洛琪希逃走的背影，弗卢乌想要阻止，却被死死地掐住脖子，动弹不得。
　　“放开！”弗卢乌愤怒地看向突然出现的那个男人，“你是什么人？干嘛阻止我！？”
　　“我是你爸爸。”罗兰耸了耸肩，甩手将这家伙扔在地上，“同学，做人别太过分了。”
　　“咳咳咳——”终于能够恢复呼吸的弗卢乌在地上大口喘气，眼神阴狠地看着罗兰，“你这个家伙……你知道我的身份吗！”
　　可恶，要不是看你这家伙身上的魔力波动比我高！我早就用【烈焰术】把你烧成木炭了！
　　“不知道。”罗兰满不在乎地说道。
　　“呵呵……哈哈哈哈哈哈——”弗卢乌仰天长笑，很装逼地捂住自己的半边脸，露出一个挑衅的笑容，狂妄道，“你听好了，我可是来自恩格卢王国的贵族，格瑞魔法学院炼金术系2年级学生，伟大的炼金术师艾萨克老师的弟子，第三十二届学院之星，第四十一届学院杯炼金术大赛的亚军——弗卢乌·牛比啊！”
　　“艹！”罗兰实在控制不住吐槽的欲望，“怎么会有这么恶趣味的名字啊！？”
　　“怕了？你又是什么身份呢？”弗卢乌站起身，身上的魔力盯死了罗兰，“贵族？不像，你的着装十分普通……军方？不可能，这附近的军方我都认识……”他拍了拍校服上的尘土，“你帮那个下贱的小泥巴种做什么？”
　　泥巴种，是血脉优秀的魔法师家族对魔法师血脉不出名的家族人员的蔑称。因为魔法师的血统是决定魔法天赋的一个重要因素，许多血统优秀的魔法师往往会看不起，甚至排斥那些血统不良的魔法师。
　　不过，血统也不是绝对因素就是了。
　　“我的身份，你还是不知道为好。”罗兰叹了口气，“知道我身份的人，不会有好下场。”
　　“装什么b！”弗卢乌从怀里掏出一个小型魔杖，魔力缓缓凝聚在上面，“今天不说出个身份把我吓死，你就别想没事走人！”
　　“哦豁——”罗兰的表情有些玩味，“一定要说出个身份？”
　　“一定！”
　　“一定要把你吓死？”
　　“一定……啊？”弗卢乌一愣，面色涨红，“什么跟什么？你到底说不说？”
　　听见两人之间的大声争吵，周围慢慢围上了不少围观的同学，纷纷议论起来。
　　“哎呀，这不是那个牛比家族的弗卢乌吗？他在这里做什么？”
　　“好像是跟一个陌生人发生了争执。”一名绿发的同学好奇道，“这个弗卢乌可是恩格卢的贵族，跟他发生争执不是什么好事。”
　　“也不一定，弗卢乌的魔力等级毕竟只有LV20，对面那个男人足足比他高了5级。如果真的打起来，他肯定赢不了。”
　　绿发的同学耸耸肩：“校内可是禁止打斗的，而且看起来那个男人不是我们学院的学生，他如果敢动手，警卫肯定会把他抓走的。”
　　没错，弗卢乌虽然做出了凝聚魔力的姿态，但是没有主动攻击，为的就是让对方先动手。
　　他是知道校内禁止打斗的校规的，如果学生违反，将会被扣掉一定的学分，如果校外人员违反，将会被当作袭击者抓走。
　　他自知自己的魔力等级没有对方高，所以他笃定了罗兰不知道这个规矩，于是他就在作死的边缘疯狂装b，想要通过拉仇恨，吸引罗兰出手。这样即使他的魔力等级比对方低，可以让警卫来教训这个家伙。
　　哼，你坏我的好事，我就让你知道什么叫做阴险小人！
　　罗兰不知道为什么对方魔力等级比自己低，却还有恃无恐的，总觉得有什么阴谋。
　　怎么有之前芙蕾雅给我挖坑的感觉……
　　不然……我也装个b？
　　试试！
　　“咳咳，既然你诚心诚意地发问了。”罗兰稍微退后几步，清了清嗓子，收起原本玩世不恭的表情，一脸正色道，“那我就大发慈悲地告诉你——”
　　弗卢乌的眼皮狂跳，不知为何，有一种不好的预感。
　　“为了防止世界被破坏——”
　　罗兰左手握拳，神情庄重。
　　“为了守护世界的和平——”
　　他右手高举，仰天沉吟。
　　“贯彻爱与真实的邪恶——”
　　接着右手叉腰，左臂伸直，手部指向对面已经无语的弗卢乌。
　　“我是——”罗兰将左手伸回来，大拇指朝着自己，“暗影刺客联盟首席刺客之子，教会的未来的心头大患，第三十四任魔王的丈夫，第一百二十一任的剑之勇者，万千少女的梦中情人，最会装b的最强者——罗兰·奥迪托雷是也！”

第59章 第45章 “恋丑癖”？
　　“……”
　　“……”
　　“……”
　　随着罗兰的话音落下，原本在周边还有些旁观的学生纷纷散开，像是怕被传染弱智气息一样远远地跑开了。
　　站在面前的弗卢乌忽然身上有点冷，脸色非常诡异，如果说刚开始他还被罗兰所说的什么暗影刺客联盟之类的东西惊到的话，听到后面的那一串东西，他完全可以得出一个结论。
　　这个人是个神经病。
　　自己居然被一个神经病唬住了……
　　弗卢乌忽然觉得十分可笑，无趣，甚至产生不出一丝和面前这个家伙交谈的欲望。他只觉得可能那个洛琪希遭遇了某些事情后脑子也不好了，身边居然也能出现这样的疯子。
　　他整了整校服，既怜悯又蔑视地看了罗兰一眼：“真不知道你怎么和那个洛琪希扯上关系的，不过告诉你，她在这个学院的名声已经臭掉了。你能帮她一时，却帮不了她一世。”
　　抖了抖自己的魔法师长袍，他丢下这句狠话与罗兰擦肩而过。
　　等弗卢乌离开后，罗兰原本凝聚的魔力也放松下来。
　　还好，这个傻b没有急，不用动手跟他干起来了。
　　摇了摇头，不在意周围那些诡异的目光。
　　他循着洛琪希的魔力气息，去寻找那个家伙。
　　走过了花坛、小廊、树林，罗兰终于在一个没有人的湖泊旁找到了洛琪希。
　　这个蓝发少女坐在一处草坪上，蜷缩着身体，将头埋在膝盖上，魔法帽像是锅盖一样压在自己的脑袋上。
　　罗兰停在了她的身边，然后悄悄坐了下来，没有打扰她。
　　洛琪希拿下魔法帽，抬起一条缝看向罗兰。她的眼睛红红的，脸颊上满是泪痕，鼻子也流着一些气泡，但是她强忍住没有发出哭泣的声音。
　　“我已经尽力掩饰自己的魔力气息了。”她这么说着，意思是你怎么还能够找到我。
　　罗兰想了想，也没有隐瞒：“感觉手法太粗浅了，我感觉自己还是能够发现，如果你掩饰气息的时候稍微注意一下细节会更好。”
　　“……”洛琪希没有回答，只是再次将脸埋在膝盖上。
　　“我帮你教训了那个家伙了。”罗兰捡起一块石子，“他听到我的批评后深感惭愧，自己觉得丢脸跑掉了。”
　　“恩格卢的贵族都是不要脸的蠢货，”洛琪希说话时候冒出了一个鼻涕泡，“他们做什么时候都不会觉得惭愧的。”
　　“好吧，被你看穿了。”罗兰笑笑，将手中的石子抛向湖面，“其实是他放过捣乱的我，还放了几句狠话让我滚过来了。”
　　石子在湖面上打了几个水花，哗的一声落进了水里。
　　“……”洛琪希看着那道不断泛起的涟漪，眼神复杂，他盯着罗兰的脸看了一会儿，忽然道，“其实你的天赋应该也不错。”
　　“还行吧，”罗兰耸耸肩，“不过我听不懂你们师生在说什么。”
　　“人各有长。”洛琪希将头上的“锅盖”拿下来，“你这个年纪能达到LV25，大陆上也没几个人可以做到。”
　　“是吗？我以为我算慢的了？”
　　“魔力程度一般是随年龄增长的，除非能够不断斩杀怪物进行战斗或者吸收魔界的【矽】，否则想要提升魔力等级都只能慢慢熬……”
　　洛琪希认真说道，
　　“现在不是战争时代了，【矽】也只有一些官方才会有这种存货。所以你能在不吸收那个东西的情况下达到LV25，只能说明你的天赋很好。”
　　“没，我只是……”罗兰叹了口气，神色复杂，“托了我家那位的福气罢了。”
　　如果不是那个小魔王换来了那个药丸，我也不会提升这么快……
　　“你为什么要让你家那位进学院？”洛琪希擦了擦眼角的泪水，“真的就是想帮我解决我不想面对室友的事情？”
　　“差不多，就是想伸手帮帮你呗。”罗兰看她没接着哭，便露出一个笑容来试着感染她，“天才炼金少女被退学什么的，感觉挺可惜的。”
　　“是我活该。”洛琪希转过头，看不到此时的表情，“以后不要在我面前说这个称号了，挺可笑的。”
　　“好吧好吧。”罗兰无奈道，“不说就是了。”
　　“……”洛琪希沉默了一会儿，然后将身边的魔杖拾起，看着罗兰认真说道，“你真的考虑清楚了吗？”
　　“你指的是什么？”
　　“你的妻子，芙蕾雅。”洛琪希说道，“听你的描述，她长得很漂亮。”
　　“是啊……”罗兰回忆了一下那个小魔王的样子，“不可否认的一件事。”
　　“那不是件好事。”洛琪希摇了摇头，“魔法可以让人强大，但是也会让人的欲望膨胀，我的学院里也有一些……唉，我觉得你应该明白我的意思。”
　　罗兰皱了皱眉头，心说不然我现在收回前言？
　　那不是很打脸吗？
　　她缓缓站起，居高临下地看向罗兰：“不过也有办法。”
　　“什么办法？”
　　“你最好也能进来。”
　　“啊？”罗兰歪着头，又问了一遍，“啊？”
　　两个“啊”，生动形象地表达了不解和疑惑，突出强调了他想要知道答案的迫切心理。
　　“现在离入学考试还有4个月，在此之前我的老师也许能够一定程度上帮她恢复一些记忆，但是肯定来不及找到罗芬妮亚草的解决办法。”
　　洛琪希的语气十分确定，
　　“因为这个难题已存在百年了。”
　　“什么？”
　　“不然你以为这种东西为什么还会存在？为什么还有源源不断的【罗芬妮亚女眉药水】在黑市贩卖然后流入娼馆？”洛琪希反问道，“如果真的有有效的办法，世界上哪里还有那么多娼妓？”
　　“这……”
　　“万一……她的症状在学校里发作的话……”洛琪希将脸凑近，罗兰可以看见她几乎没有瑕疵的皮肤，“她会被学校开除，而你这个老公的身份就到头了。”
　　“……”罗兰脸抽搐了一下，强笑道，“不会吧……”
　　意识到对方不是开玩笑，他接着无奈地叹了口气，“好吧……那我也就……勉强试试吧……”
　　唉，勇者带魔王参加入学考试这种事情……
　　太离谱了吧？
　　“嗯……”洛琪希拍了拍长袍后的草木灰，“时间不早了，再不抓紧时间回去，学院又要恢复封闭状态了。”
　　罗兰也站起来，看了眼洛琪希还有些红肿的眼睛：“回去应该不会碰见那些烦人的家伙了吧。要不……这次我走前面，你跟在我后面就好？”
　　“跟你后面？”洛琪希将“锅盖”放回原位，皱着眉看了眼罗兰，接着走到他身后，想了想。
　　她一只手抓住帽檐，微微压下，一只手在空中犹豫了片刻，抓住了罗兰背后的衣角。
　　“嗯？”罗兰笑笑，“抓衣服干什么？”
　　“看不见路。”洛琪希拍了拍这货的后背，“借你身体一用了，快走吧。”
　　罗兰无奈，为了避免洛琪希抓不住衣角，不得不在回去的路上放慢了速度。
　　走路的过程中，洛琪希一开始还有些担心这个方法不好，但走了一段路程后发现比之前的安全不少，不用再担心摔倒撞人什么的，不由地松了口气。
　　她微微抬起一点帽檐，看了眼罗兰。
　　“接下来往哪里走来着？”罗兰到一个岔路口的时候摸了摸脑袋，“来时候我记得……”
　　“左边。”洛琪希压下帽檐，“经过蝙蝠钟楼，再沿着晨曦大道走300米，就可以出门了。”
　　“哦哦哦，你记得很清楚嘛。”罗兰往左边走去，“我还以为你是个路痴，不然怎么……”
　　忽然意识到好像讲到什么不好的话题，罗兰下意识地闭上了嘴。
　　“……”洛琪希这次沉默了很久，只是抓着衣角的力度变得更大了些。
　　直到走出学院的大门，罗兰才感觉身后的那只手松开了。
　　“接下来一起回月光酒店？”罗兰叉着腰道。
　　“嗯。”洛琪希点点头，看了罗兰一眼，犹豫了一会儿，张口道，“其实……”
　　“啊？”
　　“哥布林的审美观，和普通魔族是一样的。”洛琪希将头转向侧面，表情满是无奈，“我之前是在一篇《洛兰早期生物研究调查》文章中发现的这个观点，上面说除了人类以外，大多数生物的思维和审美都和普通魔族一样。”
　　“啊……然后呢？”
　　“然后……我之前被绑架的时候，发现确实如此……”洛琪希解释的时候有些不好意思，“他们只愿意挑长相奇特的女子进行特殊的报复方式……她们真的很可怜，每次我都在她们旁边……一直听见她们的哀嚎。”
　　罗兰有些傻眼。
　　“这件事，我没法跟我那些同学解释，或者我说了他们也不会相信。”洛琪希将帽子戴好，脸色神情复杂，“我也还没来得及和老师说，现在……先让你知道吧。”
　　罗兰继续傻眼。
　　洛琪希叹了口气：“因为你是我的救命恩人，我希望至少你不要再误会某些事情了……”
　　她没有管已经愣住的罗兰，转身离去。
　　但没走几步，她又想起一个问题。
　　当时，好像有一个白发的女孩子，她明明很漂亮，但是又为什么会被盯上呢？
　　这不符合哥布林的审美啊？
　　难道怪物中也有“恋丑癖”？

第60章 第46章 打针
　　几日后，罗兰从鲁迪乌斯那里得到了一管针剂，还附赠了一个金属注射器。
　　他拿着这管黑色的针剂，暗道不愧是炼金术大师，小小的针剂内有着很浓郁的暗元素气息，但是力量却很温和，也不知道是怎么调制的。
　　“这玩意怎么用啊？”罗兰当时手上掂量着这管针剂问道。
　　“使用的方法很简单，将那管黑色的针剂放在注射器内部，通过内部的针孔导入到注射器的尖端。手持注射器的人只要将针尖插到患者的皮肤上，再推动空气栓塞，使针剂打到患者的体内就可以了。”鲁迪乌斯解释完后犹豫了一下，“打在身体的任何部位都可以，不过最好是四肢，如果你没有用过的话可以拜托洛琪希，她……”
　　“不用了。”罗兰当时摇了摇头，十分自信地说道，“针线活我最拿手了。”
　　……
　　画面回到旅馆内，罗兰按照之前所获得的说明，将针剂放进注射器内部，稍微推动了一下栓塞，直到冰冷的针头慢慢渗出一丝黑色的液体。
　　满意地点了点头，他带着一副和善的笑容，走向了躲在墙角的芙蕾雅。
　　“乖，我们打个针好不好？”
　　他尽力让自己笑得温和一点，像是对待小朋友一样。
　　“唔——”
　　躲在墙角的芙蕾雅摇了摇头，看着逼近的金属针头，满脸写着恐惧。
　　“药……”她双手抓着自己的头发两侧，忍受着身体里的撕裂般的痛苦，用自己不太清醒的意识继续道，“白色的……那管……”
　　“哎呀，别着急嘛。”罗兰慢慢逼近墙角，将泛着寒光的针头慢慢靠近，“打完这针，就可以拿药了。”
　　“唔……”即使是意识不清，那锐利的金属针头还是让芙蕾雅产生了极大的恐惧，她看着慢慢逼近针头，竟然开始找机会想要钻出去。
　　不得已，罗兰用左手抓住了她的衣领，无奈笑了笑道：“跑什么？”
　　“不要……”芙蕾雅伸手抵在罗兰的胸口，使劲将他往外面推，“打针……太多……不要……”
　　“喂喂？难道你以前经常打针啊？”罗兰左手用力，将她的身体压倒在床沿。
　　力气这方面，没有魔力的小魔王还真不是他的对手。稍微使了点力气，他将上身压在芙蕾雅的后背上，把对方的双手压在胸下，左臂横屈，抵住她的背脊。然后自己下身抵住她的臀部，两腿封锁住她的下肢，防止她挣扎。
　　打针嘛，就要稍微费点功夫。
　　“嗯……”芙蕾雅的脑袋埋在床单上，发出闷闷的声音，身体则因为害怕而开始发抖。
　　“诶诶，别乱动啊……”罗兰稳住对方，眉头紧皱，“应该打哪里来着？”
　　罗兰看着身下不断挣扎晃动的某人，陷入了短暂的思考。
　　手臂？这家伙如果一直挣扎的话做不到啊，很容易让她受伤的。
　　大腿？好像可以……
　　试试吧。
　　于是罗兰伸手将芙蕾雅的裙角撩起一个弧度，把那双青葱洁白的大腿根部暴露出来。
　　她的大腿不是很柴瘦，微微有一些肉感，皮肤光滑软嫩，像是羊脂球一样。
　　稍微幻想了一下这家伙穿上格瑞魔法学院制服的样子，罗兰相信黑色的长袜应该能将她的大腿勒出一个美好的弧度。
　　格瑞魔法学院的制服真是伟大的发明，感谢设计者，真是一个伟大的人啊！
　　“唔——”身下的某人挣扎稍微剧烈了一点，罗兰感觉甩了甩头，将莫名其妙的幻想丢掉，尝试将冰冷的针头贴上她温热的皮肤。
　　当冰冷的针头在贴到芙蕾雅腿部皮肤的一刹那，罗兰感觉小魔王的身体瞬间颤抖了一下，甚至能看到一些泛起的鸡皮疙瘩。
　　或许是太过紧张，他没注意位置，把针头的落点放在了大腿的后侧，几乎是接近臀部的位置了。
　　没等他反应过来，锐利的针尖已经刺进了芙蕾雅的皮肤，他此刻也只好将错就错，慢慢将针头压下。
　　之前也看过医生注射这种东西的经历，但毕竟没有实际操作的经验，他不敢动作太快，只能依照曾经记忆中的场景，缓缓将金属注射器压下。
　　“唔嗯——”芙蕾雅的身体因为疼痛，变得僵硬起来，但是或许是因为害怕，或许是本能反应，至少不再挣扎了。
　　罗兰稍微放宽了心，暗道不愧是金属针头，在突破了皮肤的屏障之后，很轻松地扎进了深层的肌肉组织之中。
　　紧盯着没入的针管，他估算着深度。
　　直到针头的末端快要抵达时，他才缓缓停下力度。
　　这个深度，应该可以了。
　　左手稍微抚摸着芙蕾雅的后背，他试着用这个方法安抚一下，右手则趁机推动栓塞，让黑色的针剂通过针头进入她的身体内。
　　“啊……”
　　芙蕾雅只觉得肌肉一阵酸麻，接着臀部的一个部位变得十分冰冷，体内也好像被一股莫名的暗元素力量不断侵入，打破了体内原本的平衡，她不自主地咬住床单，发出一道轻微的呻吟。
　　“打针而已，那么紧张干什么？”
　　仅仅片刻，罗兰就将空气栓塞压到底，那管原本充斥着暗元素力量的针剂此时一滴也没有了。
　　小心地将针头从肌肉组织中**，过程很顺利，但他却发现自己忘记了关键的另一步——止血。
　　殷红的血液从针洞处缓缓渗出，在洁白的皮肤上显得十分突兀。
　　罗兰一下子慌了神，赶紧把注射器放下，在四周找起止血的东西来。
　　芙蕾雅则趴在床上，胸口起伏，双手抓着床单，身体僵硬。
　　那个针剂好像已经开始发挥疗效了，暗元素在体内对曼德拉草的属性开始不断侵蚀，洁白的皮肤也慢慢泛上潮红。
　　“绷带、棉球……”罗兰有点着急了，“怎么没有啊……早知道应该问洛琪希拿一下的。”
　　看着不断渗出血液的伤口，他情急之下，暗道一声千万别怪我后，干脆直接用嘴巴堵上了。
　　不愧是魔王重新塑造的身体，就连这个地方的皮肤都很光洁柔滑呢。
　　他偷偷往上瞄了一眼。
　　幸好这个小魔王暂时还没有恢复意识。
　　要是她知道我做了这些事情，就算她打不过我，也会跟我殊死一搏吧？
　　唉，这都是为你止血，不是因为我有私心嗷。
　　高等魔族的血液有种莫名的甜味，他一边在心里念叨自己罪孽深重，一边将溢出的血液吸干净。
　　直到确认出血的状态止住后，他才紧张地结束了治疗工作。
　　止血地过程中，芙蕾雅倒是没有什么特别的反应，只是犹如脱力一般躺在床上，身体渐渐发热。
　　罗兰知道，这是暗元素在慢慢对木元素进行侵蚀，只要曼德拉草的药效被驱散后，小魔王的记忆便会慢慢恢复。
　　好像暗元素还能滋养一下魔族的身体吧？不错不错，一举两得。
　　“为着家伙打针，真是废了老大功夫……”他擦了擦额头，发现自己不知何时，已经出了一身汗，“呼……干脆去洗个澡吧。”
　　于是，他没有去管正在经受药效刺激的躺在床上的芙蕾雅，随手拿了一件白色的浴巾进了房间的洗漱间。
　　打开魔法淋浴器，之前在格林村没有享受过淋浴的罗兰终于体会了一把贵族老爷的奢侈生活。
　　“真tm腐败！”他挤了一把蒙德城炼金工坊制造的清洁香薰液，在自己的身体上均匀地搓着，“真tm爽！”
　　温热的水花不断冲击着疲惫的身体，罗兰终于感到了一阵说不上来的惬意与轻松。
　　他用双手搓洗着自己的身体，心思却又落到了床上躺着的某人身上。
　　小魔王……芙蕾雅……
　　“这家伙……”他忍不住回忆起了那天在树林里的晚上，脸色不知是因为热气还是什么，竟然有些发红，“真是跑来折磨我的。”
　　他又想到了刚才给她打针的场景，柔软温热的触感的回忆像是水波一样在脑子里荡开。
　　“唉……”轻轻将脑袋磕在墙上，用痛觉来提醒一下自己，“不能，不能，不能！她是魔王，魔王，魔王！我们是不可能的，不可能，不可能的——”
　　但身体很诚实，好像某个地方起了反应。
　　他啪地给了那地方一个耳光，然后吃痛地叫了一声。
　　“嗷呜——不争气的家伙！是个女人你就要兴奋吗！”
　　某个地方用行动回答了他的问题。
　　“切……”骂了几句后，他也放弃了和小兄弟争辩的想法，转而尝试和自己和解，“罗兰，不要着急，这是正常现象，你能坚持到这一步已经不错了。”
　　将魔法淋浴器的功率调大一点，他闭上眼，开始冲洗自己的头发，还一边自言自语。
　　“就算你现在出去，将那个小魔王吃干抹尽，也不能怪你。毕竟都怪敌人太狡猾，都怪群众里面有坏人。”
　　找了个理由安慰了一下自己，他竟然觉得心里舒服不少。
　　“整日跟那个家伙待在一起，难免会这样谷欠火上身，我都快忘了那家伙之前的样子了……”他搓洗着鬓角的头发，“她要是原本就是这样该多好……额不对，我怎么能有这样的想法？”
　　甩了甩脑袋，他湿湿的头发甩出些许水滴，“要不干脆出去找个陪酒娘泄泄火？省得整天因为她心神不宁的。”
　　咚——
　　很快啊，一个身影打开了洗漱间的门。
　　罗兰下意识地遮住身体重要部位（可惜遮不住），往门外望去。
　　但洗漱间因为刚刚淋浴的水气，显得白茫茫一片，有些看不清。
　　不过还是依稀能看见那头白色的长发。
　　“小……芙蕾雅？”他有些不确定地问道，“你恢复得怎么样了？”
　　没有听到对方回答，只能看见那道比自己矮上一些的身影缓缓靠近。
　　他刚松口气，却发觉对方身上的魔力慢慢凝聚在背后，雾气朦胧，竟然产生了一个有些可怕的虚影。
　　不对劲，非常不对劲啊……
　　罗兰的心提上了嗓子眼，他下意识地想拿点什么东西。但是【怒雷】和【圣剑】都在卧室的柜子里，他找来找去，只找到一个搓澡用的木刷子。
　　于是，他死马当活马医，以木刷子为剑，横立在胸前，厉声呵斥道：“干嘛呢？”
　　噗！
　　芙蕾雅调动魔力，破开周围的雾气，一个瞬间就闪到了罗兰身前。
　　罗兰看见了那双淡紫色的魔瞳，正闪烁着怪异的光芒。
　　没等他反应过来，芙蕾雅就对着罗兰的某个位置虚空一捏。
　　【暗法·虚空术】
　　“唔——”没有多少挣扎的余地，罗兰被这家伙提了起来，双脚悬空，大脑慢慢开始缺氧。
　　接着，他听到了芙蕾雅治疗后的第一句话。
　　“老公……为什么……我有点……想杀你啊！”


第61章 第47章 勇者再次拿下小魔王
　　“老公……”
　　芙蕾雅凝聚出来的魔力饱含杀气，她的眼睛紧紧地盯着罗兰，
　　“我总觉得，我想杀你很久了……”
　　“你想起什么了……”
　　罗兰的脸因为缺氧憋得通红。
　　“想起来一点魔力使用方法，想起来你是勇者，想起来你是我老公，还有……”芙蕾雅顿了一下，精致的眉头紧皱，“想起来我好像本来应该杀了你……”
　　“别冲动……”罗兰露出冷汗，强笑道，“你不要冲动啊……”
　　“可是……”芙蕾雅握紧的手微微松开，脸上露出茫然的神情，“我又记不起来是为什么……”
　　扑通一声，罗兰落在地上，扶着胸口，大口呼吸。
　　“老公……”
　　正当罗兰惊疑不定之时，他的视线里出现一双洁白的赤足。
　　“你……”芙蕾雅缓缓走上前，一只脚踩在他后脑上，运足了魔力的小腿仿佛用千钧力气，将他的脸死死压在地面上，“还记得为什么吗？为什么我这么久都没有杀了你啊？”
　　因为我有圣剑，你一直打不过我啊！
　　反正现在肯定不能这样说……
　　“不说？”
　　见罗兰没说话，芙蕾雅轻笑了一声，足底微微用力。虽然她的脚底很软，但可怕的魔力挤压下，罗兰依然感觉自己的脑袋好像要被他踩爆了。
　　“那干脆把你这废物杀了吧……”
　　当时小魔王的脚离踩爆我的脑袋只有0．01公分，但是四分之一分钟之后，这个小魔王将会彻底地爱上我，因为我决定说一个谎话。虽然本人生平说过无数的谎话，但是这一个我认为是最完美的……
　　看见罗兰没有立刻恢复，芙蕾雅娇声呵斥道：“再不说，我真的把你杀了！”
　　“你应该这么做，我也应该死……”
　　罗兰露出一个洒脱的笑容，眼睛也缓缓流出一滴眼泪，
　　“曾经有一份真挚的爱情摆在我面前，我没有珍惜，等我失去的时候，我才后悔莫及……”
　　芙蕾雅眼中露出诧异的神色，原本用力踩在罗兰头上的脚也不自觉地微微放松，滑到了他的侧脸上。
　　这个家伙在说什么？
　　“人世间最痛苦的事莫过于此……哈哈哈哈……”罗兰仿佛傻了般地笑了笑，声音哽咽道，“你的脚在我的脸上踩下去吧，不用再犹豫了……”
　　他不怕死吗？
　　芙蕾雅惊疑不定地看着这个家伙，运足魔力的脚几经犹豫，却始终没有踩爆他的脑袋，她现在竟然不知如何是好。
　　不对，一定是陷阱，我的直觉告诉我这家伙很狡猾！
　　“如果上天能够给我一个再来一次的机会，我会对那个女孩子说三个字……”罗兰又憋出一滴眼泪，用他迄今为止最深情的语气说道，“我爱你！”
　　踩在自己脸上的脚颤抖了一下，接着缓缓移开。
　　罗兰暗道我真tm牛逼，莫非影帝才是我的天命？
　　他看见那只原本踩在自己脸上的脚浸泡在地面的浅水里，温热的水气把空间弄得十分氤氲暧昧。
　　“你这废物……”芙蕾雅觉得有些莫名其妙，但是不断增加的心跳是不能否认的，她的脸稍稍泛红，“在，在说，什，什么？”
　　“如果非要在这份爱上加上一个期限……”罗兰撑起上身，视线从芙蕾雅的脚底爬上她的眼睛，“我希望是……”
　　琥珀色的眸子对着淡紫色的眼睛。
　　看着对方好像要穿透内心的深邃眼眸，芙蕾雅感觉胸口一窒，一时间紧张得连呼吸都忘记了。
　　一万年！
　　在听到这三个字后，她再也无法凝聚起充满杀意的魔力，脚一软，不自觉地向后倒退，无力地靠在了墙上。
　　心跳为什么这么快，我的身体到底发生什么了？
　　“什么鬼……”芙蕾雅结结巴巴道，“你，你在编故事呢！”
　　罗兰动身而上，双手靠在她背后的墙壁上，脸缓缓贴近，后者有些不知所措地把视线移开。
　　“都怪我，虽然救下了你。”他的额头再次顶在芙蕾雅的额头上，表情真的像一个情圣，“但是要是早一点……”
　　“你……”芙蕾雅感觉自己的脸意外烫得厉害，“你在说什么……”
　　“之前因为某些原因，你跟我吵了一架后出走，结果碰上了强盗，虽然我及时把你救下……”罗兰叹了口气，眼中满是心疼，“但你也被灌下了失忆药水和成瘾性的女眉药……”
　　“我……”芙蕾雅想了想好像有哪里不对，反驳道，“我会魔法，怎么会被强盗打败！”
　　靠！这小魔王什么时候变得这么聪明？
　　“我也不知道，可能会魔法的人也有一时大意的时候吧。”罗兰暗骂一声该死的，接着巧妙地避开了这个话题的漏洞，“不过还好，我找到了我的一些朋友，能够用药剂恢复你的记忆，但是……”
　　“但是什么？”
　　“唉……罗芬妮亚药水的问题困扰了炼金术师百年，”罗兰有些心疼地捧起芙蕾雅的一边脸，手上轻轻摩挲，“我只能用一些药物暂时缓解你的成瘾症状。”
　　“啊……”芙蕾雅有些意外，“成瘾症状……”
　　“你不能离开我，否则……”罗兰将嘴巴凑到她的耳边，说了一些可怕的结果。
　　芙蕾雅的俏脸霎时间变得苍白起来，颤声道：“不可能吧……我怎么会……”
　　“唉……之后你就会感受到那个症状是什么样的了。再过段时间，我会带你参加格瑞魔法学院的入学考试。”罗兰摸了摸她的头发，“你要参加是为了帮助那个帮了你的炼金术师，而我则是要保护你啊。”
　　“保护我？”
　　“对啊，总不能让你一个人进学院吧，不然……”
　　“我，我知道了……”芙蕾雅紧张地把脑袋埋下去，满脸通红，“就是入学考试而已……我感觉应该，挺简单的……”
　　嗯，终于哄好了~
　　“对了老公……”芙蕾雅忽然眨了眨眼，有一种怪异的眼光看向他，“你还是没说，为什么我想杀你啊？”
　　艹！怎么还纠结着这个问题不放啊！
　　“呼……我不怕你知道真相后怎么说我，也不怕千千万万的人对我唾骂……”罗兰悲怆般地抽了一口气，“这些我都会一个人承担下来。”
　　“你不会要骗我吧？”芙蕾雅皱着眉头，“我很聪明的，你骗不了的！”
　　你聪明个鬼啊！我要是真有心，能把你骗上床10次你还搞不清楚状况呢！
　　“我……”罗兰的表演卡壳了一下，但很快忍住吐槽的欲望，再次进入情绪，用一种恨其不争的语气道，“我是痛恨自己没有本事！”
　　“啊？”
　　“我身边有一把剑，叫做【圣剑】，它虽然被我制服，但是还是会影响我周围人的心智，让他们想要杀我。”罗兰很无耻把锅甩到【圣剑】头上，“只要杀了我，它就能够摆脱我的控制，而你就是因为这样，所以才会想要杀我……”
　　也不知是不是听到了罗兰无耻地甩锅，此刻在卧室柜子里的某样东西微微震动了一下，但隔着一个墙壁，谁也没有发现。
　　“那，那……”芙蕾雅紧张地说道，“那还等什么，把【圣剑】丢掉啊！”
　　“可是……没有了圣剑，我这个勇者就会变得很弱……”
　　罗兰摇摇头，表情悲伤。
　　弱到甚至连你都打不过了。
　　“很弱的话……我就——”罗兰抿着嘴，眼角流出一道泪痕，“没法保护你了呜呜呜……”
　　看着罗兰这副身躯，芙蕾雅脑袋里一片混沌，也不知道对方说的那些是真的，那些是假的。她只觉得罗兰说的话好像很有道理，但是仔细想想又好像有哪里不对。可是当她每次想要深究的时候，罗兰的话又会打断她的思绪。
　　现在，她看见罗兰那副伤心的样子，心里莫名有些心疼。
　　这个家伙的表情好真诚啊，应该不会有假吧？
　　不可能有人可以演戏演到这个程度吧？
　　扶着脑袋想了想，她纠结了好久，最终还是选择相信罗兰。
　　于是她伸出手，抱住了罗兰的双肩，轻拍着他的背，好声说道：“没事，没事的，我会陪你慢慢变强的，总有一天，你会强大到不需要圣剑就可以保护我的……”
　　罗兰也趁机将芙蕾雅抱住，将脑袋埋在她的背后，微微发出抽泣的声音。
　　只是，那双眼睛，又是止不住的笑意。
　　小魔王，你还是被我拿下了呀~


第62章 第48章 神甲盖欧尔基乌斯
　　“132。”
　　长刀斜出，魔力化出的刀芒无坚不摧。
　　“133。”
　　血雾纷飞，怪物撕裂的躯体堆积如山。
　　没有一合之敌，魔力包裹下的利刃像劈开波浪一般，将这些活死人的肉体斩开。
　　已经消灭了133只活死人了，即使它们的数量众多，也不可能有什么翻盘的机会了。
　　凯亚尔甩了甩有些酸麻的右手，将手中的钢制长刀横举，接着轻甩了几下，抖去上面的血渍。
　　看着重新泛光的刀面，凯亚尔看见了自己此时的面貌。
　　总觉得陌生了许多呢，我原本长这个样子吗？
　　棕色的头发长了点，也乱了点。
　　眼睛里多了许多血丝，表情也阴郁了不少。
　　而且，现在的我……
　　他尝试上扬嘴角，露出一个笑容。
　　殊不知，此时他的笑在众人眼里，犹如恶魔一般。
　　“啧，不是很自然。”凯亚尔收起了表情，皱眉道，“是不是多练习一下会更好？”
　　再次看向前方，几只活死人缓缓后退，正在往某处聚集。
　　这次和数百名圣殿骑士一起出动，耗费了许多时日，慢慢将这些活死人消耗不少。
　　现在，只剩下被围困在这附近的活死人了。
　　“剩下的这些，倒是比之前那些废物强不少。”凯亚尔感受了一下远处的魔力波动，稍微有些认真起来，“居然还有一个LV25的存在……”
　　虽然等级不高，但是魔力强度很高，恐怕没那么容易解决。
　　“殿下。”西尔维奥走到他的附近，向他报告道，“现在我们已经将这些活死人围困在几千平方以内了。”
　　凯亚尔漫不经心地擦了擦衣服上的血迹：“预估还有多少？”
　　“不到一百只了。”西尔维奥面带愁容，“不过，我们这次带来的300名圣殿骑士已经折损了156人……”
　　“哦。”凯亚尔不在意这件事，对他来说，这些骑士只是一个个简单的数字而已。
　　“前方好像还有一个非常可怕的怪物存在，我们是否应该暂缓进攻的节奏……”
　　听见西尔维奥的这番话，凯亚尔露出一副疑惑的表情：“你不是LV30吗？怎么还害怕LV25的活死人？”
　　“不一样，我们骑士并不擅长魔法，直接面对那个怪物的话……”
　　“切——”凯亚尔冷哼了一声，不耐烦的目光投来，“你们这群废物。”
　　他没有管这个圣殿骑士总管的想法，甩了个脸色，便直接走向前方。
　　后者则站在原地，脸色黑沉。
　　凯亚尔的蔑视深深刺痛这个圣殿骑士的内心，他神色复杂地看着那位新勇者的背影，右手紧紧握着腰侧的长剑，青筋暴露。
　　不仅是因为对方对自己的蔑视，还是因为这个勇者，为了能够尽快消灭活死人，竟然组织圣殿骑士不要命地将活死人驱赶围困。
　　你真的一点也不在乎同伴的生命吗？
　　那些牺牲者们，有多少是我的朋友，我的部下。
　　他们又是谁的父亲、谁的儿子、谁的丈夫……
　　我们这群废物？
　　圣殿骑士为这样的勇者服务，真的值得吗？
　　“为荣耀而死……”西尔维奥机械性地跟上去，自嘲地笑了笑，“这算哪门子的荣耀而死？”
　　真让人发笑。
　　……
　　战况已经差不多要结束了，在付出了数十名圣殿骑士死亡的代价之下，青白色的巨型活死人吐出了最后一道【寒冰吐息】。
　　已经没有什么威胁，凯亚尔趁此机会，一跃上前，落到怪物的肩膀上，挥刀一斩，砍下了它的头颅。
　　巨大的身体倒下，砸断周围的树丛，重重落在地上，泛起一阵烟尘。
　　霎时间，狂暴的魔力涌出，流入了凯亚尔的体内。
　　“现在我已经……LV20了……”感受着体内充盈的魔力，他感到无比的愉悦。
　　微微抬起左手的盖欧尔基乌斯，他将目光投向这个诡异的手甲。
　　“这就是神器的力量吗？”他自言自语道，“这么厉害，怎么会在神器排行上怎么会屈居第二？”
　　出乎凯亚尔的意料，此时手甲上那诡异的赤瞳倏然睁开。
　　“圣剑……圣剑……”诡异至极，恐怖至极的声音响起，好似魔鬼的低语，“有圣剑的气息……”
　　凯亚尔一愣，下意识向四周张望了一下，和那些圣殿骑士面面相觑。
　　“圣剑的气息？”他面露疑色，“在哪里？”
　　西尔维奥也走到他身边，面带困惑：“殿下，圣剑已经消失50年了，不可能……”
　　“不会错的……那个无比澎湃的力量……”赤瞳狰狞地晃动起来，最后定格在了怪物尸体的方向，“你……去吸收那个怪物的记忆……快去……”
　　“别开玩笑！”凯亚尔脸色一白，仿佛想到了某些不好的回忆，冷汗都冒出来了，“怪物的记忆会对人类产生影响的！我之前试过吸收一个普通的活死人，差点要了我的命……喂！你干什么！”
　　左手竟然开始不受控制地向前伸去，凯亚尔尝试用右手拉住自己的左臂。
　　没有用，右手在触碰到神甲的瞬间也僵硬了起来。
　　不一会儿，甚至身体的其他部位也开始不受控制了。
　　停下！给我停下！
　　盖欧尔基乌斯，你不是听命于我的神器吗！！！
　　【神器掌握】呢！为什么没有效果！
　　“来个人啊！”凯亚尔朝着愣住的圣殿骑士吼道，“过来拉我一把啊！”
　　周围的圣殿骑士愣住了，不知道此时的勇者发生了什么。
　　不过交换了一下眼神之后，离凯亚尔最近的一名圣殿骑士伸出手，想要将不断向青白色尸体前进的勇者拉住。
　　但当他的手触碰到凯亚尔身体的时候，一股恐怖的魔力直接从手掌处蔓延到他的身体里。
　　“啊啊啊啊啊啊——”
　　那名骑士忽然发狂般发出一声嘶吼，此刻，他的生命力、魔力、还有思想和记忆统统都在瞬间被吞噬。
　　片刻后，他的身体爆裂，血肉纷飞。
　　看到这幅恐怖的场景，其余想要上前的骑士纷纷停下了脚步，甚至往后倒退。
　　西尔维奥的脸色满是震惊，他犹豫了一下，做出了一个让众人停止前进的手势。
　　“不是我干的！”凯亚尔也不知道为什么会这样，嘶吼道，“再来一个人，再拉我一把！”
　　没有人会再上前了，骑士们遵照着西尔维奥的指令，与凯亚尔保持了一个很远的距离。
　　这群……废物！
　　在没有别人影响的情况下，神甲盖欧尔基乌斯很快便附上了那具青白色的巨型尸体。
　　“不要……”凯亚尔的脸色露出恐惧，额头冒出冷汗，他试图再次命令道，“不要这样，我是你的主人，你应该……”
　　“没有人……能够命令我……”诡异的瞳仁此时闪烁着红光，“勇者……念出那个咒语吧……”
　　“我不要……嗯……he……”凯亚尔这次连嘴巴也不受控制了，“不——hea……heal——”
　　记忆和魔力开始疯狂地从神甲触碰的地方涌上来。
　　此刻，他仿佛站在了一处万米高的漆黑深渊之下，抬头向上看去，遮天蔽日的魔力如同**大海般落下来。
　　而伴随着灾难般巨潮落下的，还有无数黑色的扭曲的记忆体。
　　记忆体代表着怪物们的记忆，扭曲而狂暴，邪恶而驳杂。
　　至邪至恶，至诡至灾。
　　那是污秽与浊泥的结合，那是疯狂与癫异的产物。
　　人类只要吸收了一丝丝这样的记忆，会对大脑的思维和思想产生非常可怕的影响。
　　此时，上方的记忆体像是雨点般落下……
　　他不能动，他不能喊，他只能如同雕像一般冻在原地，静静地等待无数的痛苦狠狠地灌满他的身体。
　　圣殿骑士们围在勇者的周围，始终保持着一定的距离。
　　他们无法感受到勇者此时的状态，只觉得他的样子十分诡异。
　　时而颤抖、时而流汗、时而流泪、时而狂笑。
　　凯亚尔的喉咙里发出野兽般的低吼，面容像是被凿开了大脑一样痛苦，但有时又忽然露出幸福的表情，涕泗横流起来。
　　唯一能确定的是，他身上的魔力程度，在暴增！
　　LV21、LV22、LV23……
　　当神器离开尸体的那一刻，愈之勇者的等级，终于停在了LV25。
　　他更强了，但眼神，也更怪异了。
　　“圣剑……”凯亚尔的眼睛空洞，喉咙发出扭曲而诡异的声线，“你果然还在……”
　　“殿下！”西尔维奥此时终于上前，惊疑不定地看着凯亚尔，“您现在还好吗？”
　　凯亚尔转头，原本琥珀色的眼睛变得血红无比。
　　西尔维奥在对视的一瞬间低下头，下意识地握紧了手中的长剑。
　　这是什么眼睛……
　　竟然如此恐怖邪异！
　　“嘿嘿嘿……”凯亚尔的左臂缓缓抬起，五指微微晃动了一下，邪笑道，“当然……好啊……”
　　他用左手打了一个响指，霎时间，湛蓝的魔力光波倏然爆发。
　　涟漪般的魔力光波朝着四面八方涌出，寒冷的水元素野蛮地附着在周围的所有物体之上。
　　【水法·寒冰吐息·爆发】
　　场上的气温骤降，土地、树叶、盔甲、人体都被附上了厚厚的霜冻。
　　在这狂暴的寒冰力量面前，圣殿骑士们的魔力如纸般脆弱，连一丝挣扎的机会都没有，竟然直接被冻成了冰雕。
　　“嗯……”凯亚尔满足地笑了笑，“不错……”
　　西尔维奥是所有在场的骑士中魔力等级最高的存在，身为骑士总管他的魔力等级比凯亚尔还高了5级。但是面对这样可怕的力量，他也只能勉强抵挡。
　　剑士和勇者之间，等级的微小领先是没有意义的。
　　“嗯——”用魔力破开身上的霜冻，西尔维奥眼睛一凝，魔力浩然涌出，腰间长剑一拔，高举于肩。
　　他已经确定这个勇者已经不正常，竟然对自己的同伴下手……
　　那便不值得我侍奉！
　　“heal——”
　　凯亚尔瞬间转移到了他的身后，手甲覆盖在他的脑袋上。
　　西尔维奥的眼神在瞬间变得空洞起来，他机械地半跪在地上，将长剑丢弃，放弃了抵抗。
　　“这么早夺取身体没有意义……得让这家伙变得更强……”
　　凯亚尔忽然低下头，再睁开的时候，眼睛已经恢复了之前的琥珀色。
　　“呼……呼……哈……”
　　他惊疑不定地喘着气，看向四周那一座座诡异的冰雕，心中胆寒。
　　“喂！”他摇晃着西尔维奥的双肩，质问道，“发生了什么！”
　　不知晃动了多久，晃到凯亚尔的手都开始发麻了，西尔维奥的意识才终于回归。
　　“殿下……”他有些模糊地回忆了一下，然后说道，“冰霜活死人的尸体，有陷阱……只剩下我们还活着了……”
　　“真的……是这样吗？”凯亚尔有些难以置信，“我怎么感觉，好像有哪里不对？”
　　“不清楚，不记得了……”西尔维奥站起来，吃力地说道，“殿下，我们得快点回去复命。”
　　“好，好……”凯亚尔不知为何感觉心跳很快，他迫切地想要逃离这个地方。
　　当他视线再次看向左手的手甲之时，莫名产生了一丝恐惧。
　　神器……到底是个什么玩意？


第63章 第49章 有时候起标题会想不到合适的
　　几天后，蒙德城外传来了活死人已经解决的消息。
　　更令人振奋的是，教会也调动了圣殿骑士将洛兰森林的怪物逼退回了森林之中。
　　虽然听说某些地方还有一系列的传染源存在，但是派蒙堡的治愈术士已经发明了可以治愈的药剂，只要注射之后，就能够治愈。
　　总而言之，灾难马上就要结束了，蒙德城外的人们欢呼雀跃，迫不及待地想要让时间过得快点，一个个都思乡心切。甚至听说不久后，教会还要在光明圣殿下举行一个重要的仪式，通过魔法水晶球转播给所有的信徒观看。
　　消息也传到了城内，西蒙城主看着一道道传上来的文书，终于露出了久违的笑容。他揉了揉发黑的眼圈，伸了个沉沉的懒腰，打了个长长的哈欠后，再也忍不住身体内部袭来的困意，稍微恍惚了一下，便伏在案牍上沉沉睡去。
　　身旁的侍从轻手轻脚地走到他背后，习惯性地为他盖上一条细软的毛毯。
　　接着，他将案牍上的烛火吹灭，悄**地退出房间，整个过程，都是静悄悄的。
　　……
　　芙蕾雅听着罗兰讲述着他在外面获知的新闻，眉头稍微皱了皱，帮罗兰擦拭的毛巾也更用力了一点。
　　“有你这样给人洗脸的吗？”罗兰将她手上拿着的毛巾夺下，自己操作了起来，“还说要给我洗脸呢，结果光听我讲话，擦个脸还花这么久的时间。”
　　“因为，虽然记不起来教会是个什么组织，不过我好像对他们印象很深的样子……”芙蕾雅扶着有点发疼的脑袋，“嗯……还是想不起来啊。话说你那个药剂还有没有，再给我来一针吧？”
　　靠！要是真让你全都想起来还得了？
　　某个一心想要夺取我圣剑的魔王不是又回来了？
　　我还谈什么【小魔王养成计划】啊？
　　我可是要把你培养成正义的伙伴的人啊！
　　“这个不着急，我回头去问问我那个朋友。”罗兰擦干了脸，转过身，手顺势搭在芙蕾雅的脑袋上，摸了摸，“这几天表现不赖嘛，除了我，连我母亲都看不出你和之前有什么区别。”
　　芙蕾雅皱了皱鼻子，有些嫌弃地把罗兰的手打开：“我对她也是有一定的印象的，好像还不赖的样子，不过……”
　　她缓缓靠上前，将身体贴在罗兰胸前，仰着头，双手搭拉在罗兰的脸旁两侧，注视着对方的眼睛。
　　“你，你干嘛？”
　　罗兰有些尴尬，有些吃不准这家伙想干什么。
　　难道她又馋我身子了？
　　“老公……”芙蕾雅的眼神凝重，表情满是疑惑，“为什么刚才你摸我头的时候，还有我现在这样把手放在你脸上的时候，我都……”
　　“都怎么样？”
　　罗兰露出一丝无奈，暗道果然哥太帅了没办法，这个小魔王怕是要缠上自己了。
　　“都感觉怪恶心的。”
　　芙蕾雅将手转移到罗兰的咽喉处，双手猛地握住他的脖子，眼神露出一丝寒芒。
　　罗兰有些被吓到了，赶紧抓住她蠢蠢欲动的手。
　　“喂喂！你干嘛呀！”
　　“老公……”芙蕾雅的手微微用力，将俏脸慢慢靠近罗兰，眼里露出一丝狠辣与好奇，“我们是怎么认识的？为什么我没有什么印象？”
　　“我们……”罗兰表示我还没有编好啊。
　　“你又是怎么追我的？”她眼睛咕噜噜地转了一圈，左眉微微挑起，“总不会是我倒贴的吧？”
　　“啊这……”罗兰想了想，最终苦笑着点了个头。
　　“唔嗯——切——”芙蕾雅强行忍住某种冲动，长叹了一口气，缓缓将手收回来，“我刚才突然好想把你脖子捏爆诶……”
　　“……”罗兰眼皮直跳，心里骂道这个养不熟的白眼狼，但是表面上还是装作温柔的样子，“没事没事，都怪那个混蛋【圣剑】，我尽量早点找到解决的办法。”
　　柜子此时又动了动，罗兰发觉到了，但是没怎么在意。
　　芙蕾雅无力地将身体倚靠在对方怀里，脸上满是无助。
　　“真的想不起来……”
　　她有些苦恼地抓着脑袋，把飘逸柔软的发丝挠得像野草一般杂乱，接着抬起头，有些气急道，
　　“我脑子里特别混乱啊，就……有很多模糊的记忆莫名其妙地闪出来，然后有些很熟悉……有些又……很陌生。”
　　当然啦，因为那个药剂又不是只打一针……
　　“唉……”罗兰耸了耸肩，轻轻抱住她，劝慰道，“没关系没关系，不管你是什么样，我都会好好保护你的。”
　　芙蕾雅瘪了瘪嘴，轻轻锤了他的胸口一下，然后那只手就抓着他的衣服不动了。
　　“打我干嘛？”
　　“就是忍不住想打你嘛。”她睁着一双狡黠的眼睛，对着罗兰眨了眨，“你很介意吗？”
　　非常介意。
　　“哪里……”罗兰露出和善的笑容，“怎么会呢？”
　　芙蕾雅虚着眼睛说道：“我总觉得现在我们两个这样，怪恶心的诶。”
　　艹！你再这样诋毁我，我可不演戏了，直接拿着那把【圣剑】把你这小混蛋赶走！
　　什么狗p【小魔王养成计划】我……
　　“不过……”芙蕾雅将脸埋在对方胸口，嗅着衣领处的味道，小巧的脸庞上涌出一小片粉红，“好像也不错。”
　　发梢的香味和温暖的温度罗兰同时感受到了，他原本脑海里暗戳戳的吐槽卡了壳，再定睛看着怀里的芙蕾雅，竟然生不出一丝讨厌，只觉得有些可爱起来。
　　奇了怪了……
　　他不知道这是为什么，只能一边静静地思考，一边习惯性地将她搂在怀中。
　　……
　　下午，罗兰再次去拜访了那个炼金术师。
　　当他进入实验室的时候，对方正在调试着新一管的针剂。
　　“大师……”
　　“嘘——”鲁迪乌斯伸出一只手指，摇了摇。
　　罗兰赶紧闭上了嘴，绕到侧面，安静地看起了对方的操作。
　　鲁迪乌斯将几种不知名的草叶研磨成粉，然后放入某种好像可以酸蚀的液体中，粉末在浸没在液体里，发出滋滋的响声。接着他运用魔力，将里面的液体加热，直至沸腾之后，放入另一个玻璃管里……
　　看着这复杂的步骤，罗兰终于忍不住困意，打了一个哈欠。
　　“我在去除尼格草的毒素。”鲁迪乌斯往右侧瞥了一眼，然后将视线再次聚焦到试验台上，“这种植物原本生长于魔界，生长过程中，吸取了魔界土壤内的暗元素，具有十分强烈的毒性。我将这种植物培养在我的种植大棚内，已经进行了许多实验。”
　　“嗯。”
　　“酸蚀加萃取，是最好的提取毒素的方法。”鲁迪乌斯将提取出来的毒液放进了一个玻璃瓶内，“我一开始需要将植物细胞的细胞壁破除，接着……”
　　“好了好了！”罗兰连忙摇着手，“大师，你不用跟我说那么多，我都听不懂的。”
　　“呵呵……”鲁迪乌斯苦笑着摇了摇头，“那你再等等吧，我马上就把这个针剂做好。”
　　罗兰说了一声“好的”，便开始在周围四处溜达起来。
　　他不敢动实验台上的仪器，便将注意力放在了一本本书籍上。
　　《生物基础炼金》、《金属基础炼金》、《细胞魔力炼金转换》、《火焰中的秘密》……
　　都是些不得了的书啊，罗兰随便看了看书名都觉得一阵头大。
　　再看了看正在做实验的鲁迪乌斯，他不由产生出一股敬佩的感觉。
　　真是一个伟大的炼金术大师啊！
　　“诶？”
　　他感觉自己好像踩到了什么东西，低头一看，是一张陈旧的报纸。因为这张纸卡在夹缝里，如果不是他不注意，还真没发觉。于是他弯腰捡起，抖落上面的灰尘，摊开一看。
　　【帝国宰相宣布，关闭位于西北边境与佛朗基王国比邻的试验场，并且声明，试验场仅仅是为了研究疾病医学，与生物研究没有任何关联……】
　　【调查比克马尔试验场阻力巨大，教会偏向帝国：没有数据证明试验场有任何病毒泄漏……】
　　【关闭试验场一周前，有目击者声称出现了从未见过的怪物……】
　　罗兰的眉头慢慢皱起，心想这是什么奇葩报纸。往左上瞥了一下时间，上面是光明历1998年11月8日。
　　怎么这里还有二十多年前的报纸啊，难道是谁不小心丢在这里的吗？
　　随手将其卷成一团，他瞄准远处的垃圾桶一抛。纸团划出了一个弧线，打在垃圾桶的边缘，弹到了地板上。
　　准头不行。
　　罗兰摇了摇头，刚准备将其捡起来放进去。
　　“罗兰阁下，完成了。”鲁迪乌斯兴奋地呼唤道，“快过来看看！”
　　“哦哦……”罗兰也忘了捡纸团的事情，跑到了鲁迪乌斯身边，看着他手中那纯净的黑色针剂。
　　“好像比上次的那管要更透明一些。”罗兰观察完说道。
　　“是的。”鲁迪乌斯点点头，暗道这个人的观察力还是不错的，“这次我加大了暗元素的含量，可以更好地产生作用。对了，之前你的妻子接受治疗之后效果如何？”
　　“好，太好了。”罗兰撇着嘴，“想起太多东西了。”
　　鲁迪乌斯不明白他是什么意思，歪了下脑袋：“东西不是想起来越多越好吗？”
　　“我不是这个意思……总之……”罗兰接过那管针剂，将其放在衣服的最里层，小心保护，然后带着不确定的语气问道，“是不是打完这针我家那位就可以把记忆都恢复了？”
　　“差不多吧，我觉得应该能够记起八成左右。”
　　鲁迪乌斯也不敢打包票，大概估算了一下预想的结果。
　　“是嘛……”
　　那肯定不能现在让小魔王打这个针了，至少得让我把她调教得明明白白的，让她没法再做坏事再考虑让她恢复记忆。
　　而此时，鲁迪乌斯叹了口气，似乎是想到罗芬妮亚草的问题迟迟无法解决，他有些惆怅道：“阁下，实在抱歉，关于罗芬妮亚草的方案我还是只能调配一些替代性的药物，因为……”
　　罗兰摆了摆手道：“没关系，我已经听洛琪希说过了，这个问题已经困扰了炼金术师百年来，想来也不是容易解决的问题。您能够帮我这么多我已经很感激了。”
　　接着，他和鲁迪乌斯客套了几句，便带着药剂挥手离开了。
　　看着罗兰离去的背影，鲁迪乌斯脸上露出一丝复杂的微笑。
　　他几步上前，将实验室的大门关好。
　　黑沉的大门砰得一声盖得严严实实，将流动的空气都扯得有些沉闷起来。
　　似乎是觉得房间内的灯火略微有些昏暗，鲁迪乌斯又走到开关旁边，将几盏没有打开的魔法灯亮起来。
　　猩红的灯丝颤悠悠地发出暖色的光芒，透过一层玻璃，将不太明晰的光芒洒向四周。
　　“下次得让院方进一批新的魔法灯泡了，这些老旧的设备至少运行了二十多年，从我来这里的时候就存在了……”鲁迪乌斯看见地上有一团纸张，好奇地将其捡起，然后摊开一看，脸上露出一丝疑惑，“这张报纸怎么还在？”
　　看着上面的文字，他的目光慢慢变得深邃起来。
　　比克马尔试验场……
　　“呼——”
　　他长出了一口气，随手用魔力将报纸捻成碎片，然后又回到刚才的试验台上。
　　“别想那么多，接着想想实验的事情吧……我记得罗芬妮亚草好像和碧莉莱纳果的果核有特殊反应，应该可以试试……”

第64章 第50章 别激动了，还早着呢
　　“老公！”
　　咚——
　　芙蕾雅将罗兰的身体按倒在床上，双手抓住对方的肩膀，两腿坐在身下那位的腰上，将自己的身体处于上位。
　　罗兰懵了，傻傻地看着芙蕾雅，不知道她发什么神经。
　　啥情况他也不清楚，他刚刚只是从鲁迪乌斯那里回来，结果一进门就被这个家伙按倒在床上。
　　“这是……”芙蕾雅感觉体内好像有针刺一般的疼痛，让她几乎思考，“怎么回事？”
　　“什么怎么回事？”
　　“我的身体啊！啊嗯……”芙蕾雅的脸变得有些狰狞，不得不拿出一只手捂着自己的半边脸，不让对方看见自己有些扭曲的表情，“很痛，很奇怪……”
　　“哦……是戒断反应，你该吃药了。”罗兰这才想起，差不多该给对方吃药了，于是他指了指右边的柜子，“放在柜子里的那管白色药剂，吃三滴。”
　　听到他的回答，芙蕾雅也没有考虑太多，双手在他胸前撑了一下，起身下床，到柜子那里把药剂拿出来。
　　这是一瓶白色的药剂，或许是因为加入了某些东西，显得有些浑浊。
　　她将瓶口的瓶塞打开，放到鼻尖处闻了闻，感觉有一股很奇怪的味道。
　　但是管不了那么多了，身体内的疼痛无时不刻在折磨着自己，她眼睛一闭，把药剂放到嘴巴那里抿了一口。
　　清爽的感觉像徐徐清风，抚慰了身上的每一处毛孔。
　　浑身上下每一个毛孔都在发出愉悦的气息，她原本狰狞痛苦的表情变得平静下来，感觉之前那些疼痛的地方好像都只剩了一丝丝痒意，接着那些痒意又像小精灵一样缓缓攀上自己的大脑，给自己舒舒服服地按摩起来。
　　无意识间，她不免又多喝了几口。
　　“喂，喝太多了！”
　　罗兰的表情僵硬了一下，赶紧翻身下床，他想起之前鲁迪乌斯的嘱咐，一次性只能饮用3滴，如果过量的话……
　　果然，在喝下了过量的药剂之后。一阵潮红漫上了芙蕾雅的脸蛋，她的眼睛开始变得朦胧，手一松，那管药剂便掉落在地上，咕噜噜地滚动了几下后，剩余不多的药剂也洒落在地上。
　　罗兰瞅了地上的玻璃管一眼，感觉心都在发疼。
　　赶紧把玻璃管捡起来，端详了一下，发现只剩下底部有一丝药剂。
　　叹了口气，他打算明天再去找鲁迪乌斯一次，看看能不能向他再要一点。
　　“你这家伙！”
　　他看见芙蕾雅还傻傻呆呆地站着不动，不免有些烦躁起来，这可是炼金术大师好不容易才调配出来的药剂啊，就被这样浪费了？
　　蹭的一下站起身，他一只手叉着腰，另一只手伸出来，手指像戳石头一样，不断地点着芙蕾雅的脑袋，像是要把自己的怨气都发泄出来。
　　“你啊你，你啊你，不是跟你说只能喝3滴吗！喝那么多干什么！你知不知道这个东西对身体是有副作用的！啊？而且你是怎么回事，连一个管子都拿不稳吗？现在好了，药剂都给你弄得，洒得满地都是，我明天还要去找人再要，你知不知道这有多麻烦……”
　　芙蕾雅机械地低着头，任由罗兰一下又一下地戳自己的脑袋，即使对方把自己额前的刘海搞得一团糟，也没有什么反应，只是那裸露出来的双肩在不断抖动。
　　似乎是发觉了一丝异常，罗兰眉头一蹙，想了想，那只不断戳着的手改指为扶，将对方的左脸托起。
　　“嗯——呜呜呜——”
　　此时，芙蕾雅的上牙咬着下唇，水光温润的眼睛微微发红，眼泪噙在眼角，一颗一颗都养得饱满，随着脸部的抬起，一颗颗像成熟的麦粒般滑落下来。她双手抓着衣角，紧紧捏住，貌似是想要将眼泪憋住，但是又没有办法控制，只能抿着嘴，用倔强的眼神看着罗兰，鼻腔里微微发出抽泣的声音。
　　“不至于吧，”罗兰第一次看见小魔王这样，他扶着脸蛋的手一颤，大脑不免地宕机了片刻，“你怎么就哭了？”
　　“呜嗯——”
　　芙蕾雅的脸变得更红了一点，鼻子抽噎了一下，似乎是想强忍着大声抽泣的欲望。
　　眼睛微微一凝，死死地盯着罗兰。
　　“怪我？”
　　看着那双淡紫色的眼睛透出一股哀怨和倔强，罗兰心里咯噔了一下，他左手不自觉地弯曲了一下，想了想，便伸出左手，将食指搭在她的眼角，想将对方的眼泪擦下来。
　　这次小魔王显得很安静，她的喉咙滚动了一下，将鼻腔内的液体倒流回去，微微侧过脸，以示自己不屑于罗兰的安慰。
　　但是也没有很抗拒，罗兰调整了一下位置，终究是碰到了她的眼角。
　　安慰女孩子的方法很简单，不需要说太多的话，只要做一些重要的动作就好。
　　罗兰将自己弯曲的指关节放在饱满的泪珠下面，往下轻轻滑动，跟着眼泪落下的轨迹慢慢在滑嫩的脸蛋上移动，最后手掌展开，在下巴那里摩挲两下。
　　做完这一切，芙蕾雅忍不住抽泣了两下，眼皮一沉，不规则的眼泪沿着之前的轨迹缓缓流下。
　　这下也没法慢慢帮她擦眼泪了，罗兰叹了口气，改指为手，一下又一下地把她的泪水往外抹。
　　其实好像也没有什么用，因为感觉越抹眼泪也越多。
　　罗兰看见这家伙的小巧的鼻翼皱着，似乎是在忍耐着什么。
　　“好了好了，不哭了~”
　　他原本托着脸蛋的手轻轻放到对方的头上，摸了摸，尝试用这个方法让她平静下来。
　　“呜呜……你……你……”芙蕾雅抬头，牙口一松，粉嫩的嘴唇动了动，眼泪没停，两侧的肩膀却是因为抽噎抖动了两下，“凶……凶什么……嘛。”
　　说完这段话，她喉咙又向下滚动了一下，接着把头低下，不让罗兰看见她的表情。
　　“我很凶吗？”
　　罗兰双手放在芙蕾雅的肩膀上，轻声问道，因为手上沾着不少眼泪，弄得对方原本滑嫩的肩膀更加湿滑。
　　对方没有马上回答，只是眼泪簌簌地流淌着，然后弱不可闻地点了一下头。
　　“唉……”
　　罗兰叹了口气，想了想，刚才确实一时间光顾着出气，没怎么注意力道。
　　“对不起，对不起……”
　　他只能先这样道个歉，反正也不会少块肉，但如果一直看着芙蕾雅哭，总会有一种莫名的愧疚感产生。
　　他开始思考，现在小魔王失去一些记忆，好像性格真的变化了不少，难道即使是魔王，如果和正常人接触多了，也会有人性之类的产生吗？
　　那以后要怎么对待她？
　　把芙蕾雅拉进怀里，他脸上露出一丝纠结，左手搂着她的腰，右手顺着她雪白的长发抚摸着，心里莫名有一种奇特的情绪在徘徊。怀里的人试着挣扎了一下，但是试了两下便放弃了，干脆伸出一只手抓着罗兰的衣领，然后把脸埋在胸前。
　　弱不可闻的抽噎声……
　　就像是清晨窗外的小雨，你总是没有意识到，但它确实存在着，也湿润着。
　　“呜呜呜……”芙蕾雅抓着衣领的手越来越用力，侧脸贴在罗兰胸口，眼泪几乎将对方的衣领打湿，“我，我也不想……哭的，只是……忍，忍不，住……”
　　“没事。”
　　罗兰拍了拍她的后背，稍稍将目光对着她，脑海里满是以后对付她的计划。
　　“我感觉……呜——我，我变得……呜——很，很奇怪……”芙蕾雅又吞了一口口水，发出呜咽的声音，纤细的脖子颤了颤，尝试将一口气憋住，“我现在都……控制不了……呜——自己了。”
　　“嗯。”
　　“我好想，好想，早点……呜——恢复记忆……呜呜——”她抽噎的声音变得有些大声起来，“控制不住……的感觉……呜——让我觉得……我快不是自己了……呜呜——”
　　抚摸着手缓了缓，罗兰的嘴巴嗫嚅了一下，眉头一皱。
　　真是的，即使你失去了记忆，还是想要变成以前那个魔王吗？
　　又要跟勇者、跟教会不断战斗？
　　再次挑起两界的战争？
　　算了吧，有什么意义呢？
　　战争都已经结束了，你的魔族大伤，几乎找不到完整的族群了。听说几年之后，教会还准备整顿军队，联合所有的王国，将整个魔域犁上一遍，彻底灭亡魔族。
　　你如果变回去，有什么必要呢？你连拥有圣剑的我都打不过，面对那么强大的教会你能做什么？
　　算了吧……
　　别变成原来的魔王了……
　　罗兰心中在慢慢权衡，他不确定是否能将芙蕾雅的心性变成一个正常的人类。虽然她现在失忆，但是说不定哪天她又能够恢复过来。之前她也跟自己保证过不打圣剑的主意，结果还是去做了……
　　你这个蠢货，那把剑很危险，你都没有一丝察觉吗？我之所以没有经常使用圣剑，就是因为觉得神器的力量好像……
　　他忽然又不敢将鲁迪乌斯给的那管针剂打给小魔王了，他担心即使他尽心尽力地调教她一番过后，也抵不上恢复记忆的影响，万一她真的变成之前那个魔王的话……
　　这个小家伙会很危险……
　　摸了摸怀里那管黑色的针剂，他考虑是不是干脆将其销毁。
　　“我……”芙蕾雅的哭泣声渐渐消去，她抬起头，睁着汪汪的眼睛，呼吸开始变得粗重，“我怎么了……”
　　低头看了看，春意十足。
　　“罗芬妮亚草的催x情效果。”
　　罗兰解释了一下，忍不住伸手在她身上揩了点油。
　　“呼——哈——”
　　在药剂的作用下，怀里的那位显然渐渐动了情，芙蕾雅的眼神闪烁了一下，似乎是鼓足了勇气，仰着脖子，她将双手由下攀上，缓缓勾住罗兰的脖子。
　　“怎么了？”
　　罗兰心跳忽快，感觉有些不妙，他的身体好像太诚实了一点。
　　“现在不知道为什么……”芙蕾雅的脸红扑扑的，“不觉得恶心了。”
　　眼睛一闭，狭长的睫毛沾着晶莹的泪水，她踮起前足，双手用力一勾，将自己的唇对准目标。
　　罗兰已经记不清这是第几次尝到小魔王嘴唇的滋味了，但是这次却好像有些不一样。原本的接吻或是生死相逼，或是迫不得已，十分紧张和短暂。而这次，周围没有任何干扰和影响。在这狭小的空间内，他能感觉到这具炙热的身体在不断对自己进攻。尽管他知道，这个小魔王不是因为喜欢自己而是因为药物的影响，才会这样做。但他还是感到从脚底到头顶的愉悦和不可思议。
　　我这是怎么了？为什么即使我见过她以前的样子，现在却一点抗拒的反应都做不出来？
　　他眉头深拧，而放在芙蕾雅身后的双手渐渐用力，像是在挣扎。
　　良久，他首先受不住那快要窒息的感觉，首先将唇分离。
　　“哈……”“呼……”
　　分开的两人，开始大口呼吸起来，两张脸都因为缺氧而变得通红。
　　芙蕾雅喘了几口气道：“我不太明白……”
　　“什么？”
　　“接下来要做什么？”她用单纯的视线看着罗兰，有些紧张地小口喘气，狭长的睫毛弱弱地扇动了两下，这副模样简直就像是一只清纯可人的绵羊，傻傻地跑到狼群中，“我不是很明白……”
　　你这个家伙……
　　“……”
　　罗兰吞了一下口水，眼神复杂。
　　“你……”他稍微偏过脸，不敢将自己的眼神和芙蕾雅对视，“会不会后悔？”
　　“后悔什么？”
　　芙蕾雅露出疑惑的眼神，脑袋微微歪着，是一个很可爱的角度。
　　“如果接着做下去的话，我怕你会后悔。”
　　罗兰认真地看着他，心中有一丝犹豫，又有一丝渴望。
　　“我不懂……”芙蕾雅把手放在胸前，“我不懂你在说什么……”
　　“……”
　　罗兰沉默了一会儿，想了想。
　　如果你恢复记忆后，知道自己其实是魔王，但是我这个勇者夺走了你的纯洁，你会怎么做？
　　怎么可能这样问嘛……
　　“内个……”
　　没等罗兰开口，芙蕾雅唤了一声，将双手托在罗兰的脸旁两侧，一眨不眨地看着他。
　　“嗯？”
　　“只要……你是真心喜欢我的话……”芙蕾雅有些不好意思地咬了下嘴唇，视线左右移动了一下，“那不管发生什么，我都……我都……我都不会后悔的！”
　　说完这句话，她轻轻将脑袋埋下，不吭声了。
　　喜欢你……
　　我……
　　罗兰陷入了回忆，想起了前世，想起了今生，想起了雷鸣废墟的战斗，想起了圣剑之下的生死，想起了雨夜那晚的差一点，想起了寒冰活死人的分别，想起了再见后的那夜……
　　魔王前世是什么样子的？
　　他再次沉下心，尝试回忆。
　　记得她当时打了一个响指，箭术大师布莱特变成了怪物。
　　记得她当时被剑圣瑞德吓傻，差一点就被斩杀。
　　记得当时她因为将我困在法阵之中得意地哈哈大笑，却失误将自己献祭。
　　但她的样子……
　　莫名附在回忆中的，只有此世芙蕾雅的模样。
　　啧……
　　不可能啊，我是勇者，我不可能会对魔王动心。
　　即使她变成女人的模样，即使她……
　　可恶，难道她其实一直都是装的？
　　我究竟是什么时候被影响的？是圣剑夺取我身体的时候吗？还是那晚雨夜我生病的时候？
　　咚咚咚——
　　正在思考的时候，门外传来一阵急促的敲门声。
　　“大消息大消息，罗兰先生——”
　　是洛琪希的声音。
　　“教会要求所有人赶紧去教堂前的广场聚集，有特别重要的事情要宣布！”
　　“什么事啊？”
　　芙蕾雅的声音莫名有些低沉，她紧紧地拉着罗兰，很用力。
　　“是勇者！勇者出现了！”


第65章 第51章 这是什么破断章
　　原本在大晚上让城镇的居民们聚集这种事情是很困难的，但由于教会强大的影响力，也只有极少数人敢小声抱怨。
　　勇者出现了，这个神谕在今晚的某个时候出现在了每个神官的水晶球上。
　　神官的水晶球是用来接受神谕和上级主教的命令的魔法道具，类似于一个传话筒。每当教会有什么重要指示的时候，为了快速将指令传达，教皇或者上级主教，就会将命令通过自己的水晶球进行下达。虽然这种方式十分方便，但是却极其消耗魔力，除非有重要的事情，不然也不会这么做。
　　但勇者出现这个事情显然非同凡响，反正蒙德城的几个神官在冥想的时候，看见这则消息差点被惊讶得魔力反噬。
　　必须赶紧将这个消息公布出去。
　　于是他们召集了各自领地的信徒，让他们将这则消息广而告之，并且要求他们尽快到离自己最近的教堂会合，而自己则会在教堂前的广场上的高台上宣布具体细节。
　　罗兰跟着洛琪希来了，他们离开月光酒馆就看见一大坨拥挤的人群，好不容易挤进一支队伍，他俩不紧不慢地往教堂走去。
　　“那个人不来吗——”
　　洛琪希凑到罗兰耳边，由于周围的人群嘈杂，她不得不说的大声了些。
　　“她说不感兴趣——”
　　而且也出不来，毕竟她现在的状态不正常，在自己离开的时候，那家伙正尝试用魔力消除那种状态。
　　罗兰也不知道自己是否希望她能成功……
　　一边大声回应洛琪希的问题，他一边忍受着四面八方的推揉。
　　人群太多了，原本显得宽阔的街道每一寸都像是站了好几个人，大家之间脚的距离仿佛比砖块的缝隙还要密集。
　　这个人群也太拥挤了，大晚上这些人居然不睡觉也要到广场上听神官宣布消息。
　　看来教会的影响力颇深啊，那父亲又为什么要和这样的组织对抗……
　　根本毫无胜算。
　　他俩是被人群推着走的，每一步倍感煎熬。而等到了教堂前的广场上时，他俩才发现自己算是情况还好的了，前面的那些信徒一个个都恨不得垒在一起，观看这场盛况。
　　暂且看看吧，到底是怎么回事，我明明没有接触任何教会的人员，为什么又会有勇者的消息。按道理，有自己存在的话，就不会产生其他勇者了。
　　难道是教会用了什么特别的方法吗？
　　似乎是确认到场的人数差不多了，高台上的神官左手持着魔力水晶球，将右手拳头放在嘴巴前。
　　“咳——”
　　随着一声轻咳，一股庞大的魔力荡漾开，波及了每一处角落。
　　【光法·沉默术】
　　是一个挺耗费魔力的魔法，将光元素的致盲属性进行一系列的转换，使其做到接近于将附近的其他魔力元素凝滞的效果。或者说是划出了一个空间，极大地增大其他魔力使用者凝聚魔力的难度。
　　不过这个神官的魔力等级只有LV20，不可能有将自己的魔力波及这么广的能力。他只不过是粗浅地使用这种魔法，将沉默效果简化为让大家平静，并且手上拿着的水晶球肯定也有一定的增幅效果。
　　“正如我之前所宣布的，50年没有出现的勇者，再次在我们的大陆上诞生了——”
　　神官首先说了这样一句废话般的开场，接着台下的群众便纷纷熙熙攘攘地沸腾起来。
　　“真的假的，勇者真的出现了？”
　　“教会都这么宣布，不会有错的。”
　　“那这次的勇者是谁？是哪个地方的人？”
　　“会不会是恩格卢王国的人？他们那里以前也出现过很多次勇者。”
　　“我觉得不会，上次的勇者出现在神圣罗曼帝国，这次我觉得也会……”
　　“都别吵了，听神官怎么说吧！”
　　神官看着台下群众议论纷纷的样子，眼中露出一丝满意，或许这就是他所想要的效果。
　　又是一声轻微的咳嗽，现场再次安静下来。
　　“这次的勇者产生在我们帝国——”
　　听到这则消息，现场响起了激烈的掌声。
　　而此时，罗兰忽然有些心慌，额头冒汗。
　　听起来不妙啊……
　　我们的帝国……
　　“而且很幸运，这次的勇者产生的位置离我们很近——”
　　掌声更加激烈，夹杂了不少人的欢呼，几个带着小孩的大人甚至开始将自己的孩子托在肩膀上，兴奋地摇晃起来。
　　罗兰转头看了一眼洛琪希，发现她默默地鼓着掌，似乎对这个事情不是很关心，也没有注意到他的异常。
　　“他就在——”
　　神官故意拖长了口音，眼神环视了整个广场一遍，被扫视到的人都呼吸一窒。
　　罗兰是最紧张的了，他慢慢低下头，视线避开神官，甚至有些不敢呼吸。
　　不会真的暴露了吧？
　　自己可不能暴露勇者的身份，就算现在教会不知道自己的父亲是谁，但是奥迪托雷这个姓氏的名声在教会内部实在是太显眼了。任谁都会怀疑这个姓氏是不是跟【暗影刺客联盟】有关联的，万一暴露了自己父亲的身份，那自己接受的就不是教皇的祝福，而是圣殿的断头台了。
　　更何况，即使没有暴露身份，接受了教会培养，那恐怕这辈子就是教会的工具了。
　　所以，不论是为了自己的小命还是将来的自由，他都不能让教会自己是勇者。
　　至于芙蕾雅……
　　“派蒙堡附近——”
　　台下一阵激动的掌声和欢呼响起。
　　md！
　　罗兰心底怒骂一声，没有去管自己突然不在洛琪希会怎么想，直接找了个人群的缝隙就往里钻。他似乎就是有这方面的天分，身体随着人群的节奏不断挪动摇晃，竟然慢慢从拥挤的人堆钻到了外围。
　　而此时，似乎察觉到了某些异样，洛琪希发现原本罗兰所在的位置已经被另一个陌生人所占据。
　　“人呢？”
　　她转头向四周看了一下，却没有发现那道身影。
　　而此时，罗兰已经到了人群的外围，转头看了一眼高台上的神官，他又看了看周围的人群和道路，心里不断盘算着走哪条道逃跑比较好。
　　居然真的被教会给发现了吗？
　　等等，如果我被发现的话，为什么没有把我叫过去？
　　不应该呀，难道他们已经知道我父亲的身份，整个广场都是陷阱？
　　看了看周围的每一个人，罗兰忽然觉得这一个个原本看起来人畜无害的市民像是伪装技术高超的高手。
　　居然察觉不到任何魔力气息，教会的杀手这么厉害吗！
　　好吧，既然如此，我干脆……
　　“布萝村的——”
　　还好不是格林村……
　　诶？
　　不是格林村？
　　“凯亚尔殿下——”
　　一个陌生的名字传到罗兰的耳朵里，他懵逼般眨了眨眼，然后眉头皱起，伸手捏了自己一下。
　　挺疼的，应该不是做梦。
　　布萝村我知道，就在格林村附近的一个村庄。
　　至于凯亚尔，没听说过啊……
　　“这位殿下就是——！”神官将水晶球高举，注入魔力，一道魔法投影在天空上展现出来，“伟大的愈之勇者！”
　　神官耗费了巨量魔力做出的投影很清晰地将凯亚尔的相貌展现了出来，让广场上的所有人都能看得清楚。而此刻，不知道有多少名神官也是这样做的。原本漆黑的天空都因为这个举动，变得有些梦幻起来。
　　罗兰没有心思去听周围人们的惊呼声和赞美声，他正仔细观察着这个教会新选出来的愈之勇者。
　　一个看起来15岁左右的男孩，身高大概和芙蕾雅差不多，身上穿着跟自己同款的冒险家衣着，留着栗色的中长头发。他明明有着一双琥珀色的眼睛和较为柔和的脸部线条，结合他的年龄，按道理应该是一个很温柔的家伙。但……
　　那展现出来的眼神却让自己觉得有些不适，罗兰从没见过这样的眼神，好像恨透了世间的一切。
　　小小年纪，怎么会有这样的眼神……


第66章 第52章 旺盛的好奇心
　　“今年秋季，一场史无前例的疾病灾难降临在了这片土地上。可怕的灾难搅乱了我们的生活，但在神的庇佑和所有他忠诚的信徒的有力作为下，这场可怕的灾难虽仍在暗中作怪，但也得到了有效抵制。”
　　神官瞟了一眼手心里的演讲小抄，趁着上面的字迹还没有消退，赶紧开始朗读起来。
　　“我知道……在这场灾难中，有人失去了父亲、有人失去了朋友、有人失去了孩子……但是，只要我们坚定信仰，服从指令，在神的照耀下，我们没有战胜不了的困难！”
　　神官朗读的声音抑扬顿挫，充满了感情，台下的信徒也随着这段演讲的节奏心情起伏不定。他们是真正经历了这场灾难的人，自然能感受到这话里不一般的沉重。
　　“这段时间，各级教会组织高度重视防控工作，通过层层落实、具体安排、多方筛查，得力的措施使残存的无处遁形。同时，从王国到男爵领，各教会机构时时公开跟踪着灾难疫情防控情况，并通过多种形式向信徒群众传授自防、他防等技巧。派蒙堡作为发现首例感染患者的“根源地”，更以封城来严防死守……”
　　“我们做了很多，原本我们也只能做到这么多……”
　　神官适时地开始叹气，将自己的感情沉淀下来，也让信徒们的感情沉淀下来。
　　他这次低垂着头，沉默了整整一分钟。
　　台下似乎传来了几声哭泣，他暗道差不多是时候了。
　　“但是，神终究没有放弃他忠诚的信徒们——我知道你们听说过派蒙堡出现了一个可以治愈这种传染病的治愈术士——”
　　神官深吸一口气，同时运用了一些魔力，让自己的声音通过魔力水晶球开始广播出来。
　　“没错，他就是凯亚尔殿下——”
　　“明日正午，光明圣殿，凯亚尔殿下将接受教会国大主教和教皇的祝福——”
　　“到时候，就在今天这个地方，我们会通过水晶球进行现场魔力投影的转播——”
　　宣布完这件事情，他没有去享受台下信徒们的欢呼喝彩，直接转身就撤。
　　不知情的信徒还以为神官大人有什么重要的事情要处理，纷纷赞叹他的自律与风度。
　　罗兰深深看了一眼神官离去的背影，默默记下他讲的话，也没再去找洛琪希会合，慢慢往月光酒馆的方向离开。
　　“玛丽亚，扶……扶一下……”
　　直到进了教堂内部，走到了信徒看不见的地方，这名神官终于绷不住了。他脸色发白，一只手扶着墙壁大口大口地喘气，两条腿则颤颤巍巍刚刚行军结束一样。那份潇洒自如的气质从他脸上褪去，不断地向着教堂内的一名修女招手。
　　“基利安大人，说了多少次，我不叫玛丽亚，我叫玛丽……”
　　名为玛丽的修女赶紧走上前，扶住了神官的一只胳膊。
　　感觉有了一点支撑，这名神官总算缓了口气。
　　“哎呀不要在意这些细节嘛，哎哟……我tm魔力耗费太多了。”他龇着嘴，似乎快虚得不行了，连忙指了指旁边的祷告椅，“快，先扶着我过去坐一会，对对，哎哟~”
　　终于坐上了椅子，他直接将有些肥硕的身体倒在了上面，呼哧呼哧地呼吸着。
　　“tmd！这个魔力水晶球都是多少年前的古董货了，还让老子用！我就20级的魔力，广播整个广场简直把我半条命抽走了！上面的那群傻b主教也不知道买一点新的，平时一个个收税金比狗吃屎还勤，等到了需要购置设备的时候，怎么没见他们吐一点出来给我们这些普通神官改善一下啊？”
　　“再这样下去，过段时间我干脆我跟着他们收钱好了，这靠教会那点补贴，我不得饿死！”
　　基利安嘴里不耐地吐槽着，接着伸手示意了一下那个叫玛丽的修女。
　　“那个玛丽亚……”
　　“是玛丽！！！我叫玛丽呀！”
　　玛丽额头上露出了一道青筋。
　　“对，玛丽亚，去帮我拿一瓶【神官快乐水】来，就是那个我放在神像脚底下的那种黑色瓶装水~”
　　基利安没有在乎玛丽的纠正，只顾着要求道。
　　“真是的！”
　　玛丽忍住了掐死这个家伙的冲动，走到祷告台，从光明神雕像脚下的一个缝隙里抽出一个木箱。
　　木箱由一些粗糙老旧的木板钉做成，边缘都是灰尘和粗糙的木渣，打开的过程都得小心翼翼，否则容易划伤手指。箱子里面有几瓶玻璃装着的黑色液体，这就是那个神官说的【神官快乐水】了。她拿出一瓶，仔细地擦拭了一下外壁的灰尘，接着将瓶子递给了基利安。
　　“啊——”畅爽的气泡随着喉咙的滚动滑进了食管，基利安打了一个响亮的嗝，脸上露出满足的表情，“果然，将空气内的某些物质掺进混合了苯甲酸钠草和安赛蜜的圣水是一个好主意~嗝——”
　　“少喝点吧，”玛丽将一条围裙圈上，眉头蹙起，“自从你发明了这个快乐水后，天天都要喝一瓶。如果说之前你的体重还算正常的话，现在你都快把那边的凳子压塌了！”
　　“不会的不会的。”基利安又喝了一口，身子瘫着，只有粗壮的脖子在灵活地进行吞咽的操作。接着，他拿着快乐水瓶子的手朝着玛丽仰了一下，问道，“刚才我那段演讲怎么样？”
　　“还行吧。”
　　“什么叫还行吧，我可是事先准备了好久，感情都酝酿了八百遍了！”
　　“演讲词不是教会预先拟定好的吗？而且我都看到你写在手上的那些字了！”玛丽狠狠地戳穿了他的谎言，拎着一条抹布往水间走，“话说你就不能多雇一些人吗？整个教堂就我一个修女，卫生怎么做得完？”
　　瘫坐在椅子上的神官没有回答，只是神情悠然地哼着调子，左手摇晃着手中的玻璃瓶。
　　直到看不见玛丽的身影，基利安才将手中的快乐水一饮而尽。
　　一下子喝进去的话，快乐水原本清爽甘甜的味道会变得苦涩起来。
　　“这小屁孩，当初就不该把她捡来……”他砸吧了两下嘴，“长大了真是越来越不听话了。”
　　“算算时间，格瑞魔法学院的入学考试也快开始了……”
　　他看着墙壁上的一幅人像画，默默沉入回忆的海洋。
　　“这次，绝不能……让玛丽也进入那个混蛋学院！”
　　……
　　此时，月光酒馆内。
　　终于熬过了那段糟糕的感觉，芙蕾雅伸了个沉沉的懒腰，走下床，依旧像之前那样光着脚丫，踏进了洗漱间。
　　魔力还真是一个好用的东西，将其包裹在皮肤外部的话，就不用担心污秽黏在皮肤上了。
　　来到洗漱池旁，她擦拭了一下雾蒙蒙的镜子，镜面上出现了一个美貌靓丽的面容。
　　一头富有光泽的洁白长发即使在黑夜也能够轻易辨认出来，那瀑布般的流丽线条就像是荡漾的水波。或许是因为觉得麻烦，那头及腰的长发并没有怎么束缚，很随意地散在脑后。
　　眉头稍蹙，芙蕾雅轻轻呼气，将与飘舞的花瓣颜色相同的嘴唇微微张开，左右两侧都是最小角度，浮现出浅浅酒窝的俊俏脸颊。
　　“要不要绑个头发？”她伸手将长发抓成一束，对着镜子思考着，那微微上扬的眉毛与清秀的眼梢将她的气质美好地展现出来，“比如……这样？”
　　将头发完全分在一侧，一只手弯成圆形箍着，形成一个低垂的偏向一侧的马尾。这样的发型降低了她无形中散发出来的艳气，但却使其增添了一份温婉之气。
　　“奇怪了，总觉得有种危险的感觉。”她虚着眼，盯着镜子里的自己，莫名觉得这个发型会让自己有种怪异的感觉，“算了，管她呢，老娘怎么样都很美。”
　　提着黑色百褶的裙边，往两侧转了转，镜子里的那个美少女也跟着这样晃动了起来。
　　这位不输给色彩斑斓的鲜花，美得如花般绽放的人是谁呢？
　　没错，就是我啦~
　　“嗯~诶？”正盯着镜子里自恋的芙蕾雅突然想到一个问题，“我当初是怎么看上罗兰的？”
　　那家伙虽然长得还行，但是……
　　也没有很有钱的样子，也不是什么贵族……
　　我不会是被骗来的吧？
　　记忆还是很不清楚啊……
　　就没有什么办法吗？
　　咚咚咚……
　　卧室的柜子里第3次发出诡异的响声，在洗漱间内的芙蕾雅眉头一皱，随便洗了把脸，往柜子那边走去。
　　这里的木柜分上下两层，上层是之前放药剂的区域，下层是罗兰放其他物品的区域，之前一直没有打开过，罗兰也不让自己打开。
　　不过他现在出去了……
　　实在按捺不住旺盛的好奇心，芙蕾雅悄悄往门那边探了一眼，确认没有人之后，贼手贼脚地把木柜下层打开。
　　两把剑，一把短剑，一把长剑。短剑陈旧锋利，长剑则被一层厚厚的牛皮革包裹。
　　她将长剑取出，再将裹着的一层层牛皮革撕下来。随着她的动作，这把长剑也微微颤抖起来。
　　“这就是那把圣剑吗？居然会动，真神奇诶。”
　　她想再多观察一点，便将脸凑到剑身上去，同时一只手抚摸着颤抖的剑身。
　　一股魔力缓缓地从剑身上渗出，又附到她的手上，缓缓渗透进她的身体里。
　　“杀了他……杀了他……”
　　不知道从哪个方向传来了一阵冰冷诡异的扭曲之声，四周的灯光在此刻都昏暗下来。
　　下一刻，芙蕾雅发现自己置身于一片昏暗的树林之中。
　　身后，瑟瑟的风在呼啸，冰冷的魔力在锁定。
　　感受到那股深入骨髓的可怕气息，她手上抱着那把散发着怪异魔力的剑，缓缓回过头。
　　稀疏冰冷的月光下，站在一个修长的身影，那人的双眉纤长，但不过分浓密，配上直挺的鼻梁和小麦色的皮肤，彰显出文雅又健壮的男性气息。
　　但，那双琥珀色的眼睛，却如野兽一般充满凛凛杀意。
　　亚麻色的中长碎发随风拂动，那人右手持着一把短剑，剑上有青白色的光，有散不去的意。
　　光，是雷光。
　　意，是剑意。
　　“老公……”
　　芙蕾雅莫名有些害怕，害怕到不敢喊出那个人的名字，手缓缓垂下，她忽然发现自己已经将那把诡异的长剑握在右手。
　　长剑的剑尖触碰到了地面，似乎是某种战斗的信号。
　　对面的罗兰神情一凝，猛踹了一下身下的地面，土地都被那夸张的力量压得变形崩裂。借着这股力量，他像是飞鸟一样划来，散发着光芒的短剑亦是划过空气，吱吱作响。
　　闪烁的电光比锋利剑刃来的更快，狂妄的杀意则比电光再快一分。
　　没有任何的思考，身体下意识地举起右手的长剑，拦在了短剑攻来的轨迹上。
　　乒——
　　剑碎，手断。
　　芙蕾雅怔怔地看着自己断掉的手臂，却因为恐惧，连尖叫都压在心里的最深处。
　　冰冷的剑刃再次贴在自己的脖子上，她慢慢仰起脖子，对上了那双琥珀色的眼睛。
　　“再见了，魔王。”
　　叱——
　　芙蕾雅的意识再次回到了现实，但脖子上那股疼痛的感觉仿佛依然存在，她颤抖着伸手摸了摸自己的脖子，再将手放到眼前一看。
　　“没有血……”
　　她再次看向手里的剑，此时这把剑已经没有任何反应，仿佛刚才发生的一切都不存在。
　　将牛皮革包裹回去，她什么也没有想，就这么一圈一圈地缠绕着，但却连续多次将自己的手臂也缠了上去。失误了一次，再缠一次，失误了两次，她再缠一次，失误了三次，她给了自己一巴掌。
　　在打了自己两巴掌后，她再次将这把剑包裹好，只是包裹的样子却惨不忍睹。
　　她只能祈祷罗兰回来的时候不会发现异样。
　　有些后怕地将柜子关上，她颤抖的手还是没有停下。
　　咚咚咚——
　　敲门声响起，她整个人都惊得一震，愣在原地没有反应。
　　“开门呀？人呢？”
　　罗兰的声音，熟悉得很，也让芙蕾雅害怕得很。
　　刚才那些幻觉，到底是什么……
　　好熟悉，是真实发生过的吗？
　　敲门有些久了，罗兰不耐的声音传来：“喂喂喂！开门呀，人睡着了？”
　　芙蕾雅慌忙走上前，差点还摔了一跤，她握着门把手，深呼吸了一下，两下，三下。
　　终于感觉有一丝平静的感觉后，她逼出一丝微笑，将门打开。
　　“老公，你回来啦……”


第67章 第53章 赐福典礼
　　“你也要去看典礼？”
　　罗兰停下了刷牙的动作，朝着卧室的方向瞄了一眼，位于床上的某人已经开始穿戴起衣服来。
　　“总是呆在房间里太闷了，我偶尔也想出去一下。”芙蕾雅用发带将自己的头发束在一起，搁在左肩前方，背对着洗漱间的方向回了一句，“不可以吗？”
　　“也没说不可以……”罗兰的视线回正，拿着洗漱工具的手继续工作，“只是总感觉怪怪的。”
　　“哪里怪怪的？”
　　“哪里都怪。”
　　罗兰接了一杯水，将口中的炼金清洁膏产生的泡沫冲洗掉，接着洗脸的步骤。
　　“……”
　　芙蕾雅咬着嘴唇，眼神闪烁了片刻，双手叠放在自己的大腿上交错着。
　　还是被他看出了一些端倪啊……
　　终于结束了洗漱的流程，罗兰走回卧室，神色怪异地看了一眼芙蕾雅，接着便开始穿戴起日常的衣物。
　　后者憋着一口气，没有去看他，快步地进了洗漱间。
　　怎么昨天回来之后，这个家伙就变得怪怪的了？
　　既不怎么和自己对视，说话的语气又弱了不少，尤其开门的时候还笑得那么勉强，搞得像我把她绑架来一样。
　　难道是在房间里呆太久了？嘛……也有可能吧，自从搬进这里之后，就没怎么带这家伙出过门。现在疫情也差不多快结束了，城外那些村民大部分已经返回自己的家里，少部分听闻了勇者赐福的消息，也跑到城内来观看。
　　话说昨晚跟母亲说这个消息的时候……
　　……
　　【既然有别的勇者出现，那就最好不过了。】老珍妮如释重负般地出了口气，【赐福典礼我没有什么兴趣，我这几天打算收拾行李，雇一辆马车回家。还有，听说你打算参加格瑞魔法学院的考试，这件事嘛……】
　　【一切都是为了帮我的一个朋友的忙。】
　　【嗯……是嘛……】老珍妮想了想，【那你去也可以，只是千万记住，不要闹出什么大事。】
　　【知道了。】
　　【还有，这个给你。】老珍妮从怀中取出一物，塞到罗兰手上，【外面的世界比我们家乡危险不少，那个人留下来的东西，说不定能帮到你。】
　　……
　　看着手上这副袖剑（一种近身武器，主要用于近身暗杀或搏斗，由于能将刀刃藏在袖子里，使得在刺杀的时候可以达到出其不意的效果），罗兰拉了拉自己的袖口，直到完全将其遮掩住，才放下了心。
　　那个人留下来的东西吗……
　　真是的，留什么不好，非要留这种管制刀具，不小心给人看到可怪吓人的，还是藏好吧。
　　似乎是觉得某人准备得有些久了，罗兰整了整衣角，朝着洗漱间的方向看去。
　　“时间差不多了，你准备的……”
　　“好了。”
　　洗漱后的芙蕾雅刚好从那个房间出来，松软的发梢还沾着温热水珠。她伸手捋了捋，红彤彤的脸颊上漫着一层水气，看起来就像熟透的果子，等待采摘的模样。
　　罗兰看得心里有些发痒，又注意到她的刘海和鬓角的白发因为沾着水，不再蓬松，略粘成一团。
　　“怎么连脸都不会擦了……”他还是拿着一条干净的毛巾走了过来，当毛巾触碰到芙蕾雅脸上的时候，明显感觉到她的身体颤抖了一下，于是他停下动作，反问道，“又觉得恶心了？”
　　“没有……”芙蕾雅目光低垂，小幅度地摇着头，声音弱弱道，“不恶心。”
　　真是越来越搞不懂这家伙脑子里在想什么了。
　　罗兰的手裹着毛巾，尽量温柔地把他的发梢和耳后那些水珠擦干。相处了这么久的时间，他也没法把她像一开始那样看待了，到底是因为什么，他也并不是很清楚。
　　芙蕾雅很安静地等他擦完，然后一言不发地站着，罗兰觉得气氛有些怪异，便咳嗽了一下说了一声走吧。
　　看着那道背影，芙蕾雅默默跟了上去。
　　手的温度也是熟悉的，昨晚的幻觉也是熟悉的。
　　到底，哪个是真的？
　　……
　　快要到典礼正式开始的时间，俩人才赶到最近的那个教堂。
　　“今天太热闹了，因为这个典礼，围观的人居然有这么多。”罗兰笑了笑，“要是我接受赐福，应该也有这么大的派头吧？”
　　“嗯……”
　　“嗯……还有你这一路上是不是有些太引人注目了。”罗兰戳了戳她的脸，“甚至有好多路过女人都回头了。”
　　“嗯……”
　　“说明你还是很……漂亮的嘛……”
　　“嗯……”
　　罗兰抓了抓头发，显得有些无语，明明自己不停地找话题，这个小魔王怎么老是用一个感叹词终结掉了，这就是聊天终结者吗？
　　“罗兰先生。”
　　还好，此时来了一个人打破了尴尬。
　　两人回头一看，是一个有着蓝色长发的女孩，穿着格瑞魔法学院的校服，胸前是炼金术系的标志。
　　“你昨天怎么突然就离开了？”洛琪希提着一根魔杖，慢慢接近他们，而当她看清芙蕾雅的长相时，不由脱口而出道，“是你！”
　　“我？”芙蕾雅指着自己，觉得有些疑惑，“你认识我？”
　　“嗯……”罗兰挠了挠脸颊，“洛琪希，昨天我是临时想到一些重要的事情，所以提前离开了。”
　　“没关系，”洛琪希摇了摇头，再看向芙蕾雅，眉毛微蹙道，“原来你就是芙蕾雅，不认识我了吗？”
　　听到这个问题，芙蕾雅两道眉毛皱在了一起，思考了一会儿后说道：“抱歉，我不记得了……”
　　“我明白，大概曼德拉草的遗忘效果还没有完全恢复，这件事我听我的老师说过了。”洛琪希走到了芙蕾雅的左侧，与其并肩站着，“鲁迪乌斯，一个炼金术大师，也是帮你恢复记忆的人。”
　　“我听罗兰说过，”芙蕾雅的双手放在小腹处，微微低头，向洛琪希致意，“帮我恢复这件事情，多亏了你们，谢谢。”
　　“不用客气，毕竟你们也救过我。”没等芙蕾雅追问，洛琪希又道，“记不起我的事情没关系，也不是什么很重要的事情。等你真正回忆起来之后再说吧。”
　　罗兰也趁此机会摸了摸芙蕾雅的头，提醒道：“对，都是过去的事情了，等你想起来再说吧。”
　　“嗯，我知道了。”芙蕾雅也很老实地没有追问，伸手指着高台，“典礼正式开始了。”
　　三人的视线同时聚焦在了广场高台上，或者说，所有人的目光都聚焦在高台上，都在一个呼吸间。
　　此时，昨天那个神官神色肃穆地走上高台，手中捧着那颗魔力水晶球。
　　是基利安神官，他连干了三瓶【神官快乐水】，确保自己的肚子里有充足的魔力之后，才打了一个胀气的嗝准备上台。
　　他深吸了一口气，像是狠下了心，将双手贴在球壁之上，浑身的魔力注入。随着魔力地注入，水晶球开始绽放出彩色的光芒。
　　“嗝——”
　　很意外，他在众人面前打了一个巨响的嗝。
　　艹！完了！
　　他已经准备面临巨大的教会性死亡了，但好在下一刻，魔力水晶爆发了一声巨响。
　　轰得一声，一大块魔力投影涌上了高空，在半空中形成一段画面。
　　那是位于光明圣殿的画面，画面中，圣殿内部装饰华丽，教会国的大主教伍利·尤里西斯与教皇尤利乌斯二世坐在位于高处的石椅上，背后是光明神的雕像，两排则列着威严的圣殿骑士。
　　他们两人的前方，身穿洁白圣袍的愈之勇者凯亚尔半跪在圣殿中央，低着头，左手捂着胸口，右手放在撑着地面。
　　“这么憋屈，勇者还需要向别人下跪？”罗兰小声地吐槽着。
　　洛琪希看了他一眼，耐心解释道：“他跪的不是大主教，也不是教皇，而是光明神。这是向神明宣誓的礼仪之一，跪地，意味着放下自己的一切抵抗，皈依于神。”
　　“是嘛。”
　　但还是很憋屈，由于周围都是狂热的信徒，罗兰没敢说出来，而是在心里补了一句。
　　等到大主教告诉勇者可以起来之后，勇者便站起来，可以看到他的双手并没有什么装备。自前几日通过传送阵传送到教会国之后，那个神甲便回到了大主教的手上。其实若不是因为灾难的特殊情况，勇者也不会先行一步得到神器。
　　赐福典礼，本来就是需要由大主教赐予神甲，再由教皇对勇者进行赐福。
　　下一步是勇者的赐冠，由大主教为勇者戴上象征和平的桂冠，桂冠由耶落撒冷才有的一种叫做皮斯树的藤条编织而成，这种植物四季常青，传说是神为了缅怀第一位战死的勇者而赐下的植物。
　　勇者上前，又跪倒在大主教面前。
　　“汝戴上的桂冠，便要承担其勇者的职责，并记住汝是神的代言人和光明的象征。汝必引领万千尘世子民，汝必是我们的救世主，汝必生生世世永享力量和光辉……”大主教念叨着繁杂冗长的赐冠词，然后将一顶绿色的桂冠放在了勇者的头上。
　　做完这个步骤，勇者按照大主教的指示站了起来。
　　“接下来做什么？”这次是芙蕾雅提问。
　　“授予神器，以往都是圣剑，但是圣剑已经消失了很久了，这次可能是……”洛琪希看见那个东西，感觉自己的猜测没错，“果然没错，我之前在一本教会的古籍上看到过这个神器，那是神器排行榜第二的神甲，盖欧尔基乌斯。”
　　授予神器的过程简单了一些，大主教没说太多话，只是端来了一个木盘，盘上放着勇者的神器。
　　这个神器凯亚尔已经用过很久了，熟悉得不能再熟悉，虽然神器的外表很诡异恐怖，但在圣殿之内，其表面竟然浮现着神圣的光辉。
　　这个鬼玩意，在这个地方倒是显得很老实……
　　凯亚尔接过神器，将其装备在手上。
　　随着勇者的动作，观看魔力投影的信徒们开始欢呼起来。
　　虽然不是剑之勇者，但是人界终于再次迎来了新的神的代言人了！
　　基利安瞄了一眼上空的投影，满是汗水的脑袋在肩膀的衣领处擦了擦。
　　md，魔力消耗的好快啊，这个仪式还有很大一段才会结束……
　　算了，能撑多久是多久吧。
　　愈之勇者，凯亚尔，神器【盖欧尔基乌斯】，等级LV25，极度危险。
　　芙蕾雅的视线里忽然出现了一段文字，而当她揉完眼睛之后，这段文字又消失了。
　　幻觉吗？
　　而此时，月光酒馆内，圣剑再次发出了颤抖，甚至有一丝狂暴的魔力溢出。
　　重新回到魔力投影，画面中，教皇站了起来，骤然耸立的高大身形在众人中显得英武不凡。
　　尤利乌斯二世已经七十多岁了，但即使满脸都是岁月的雕琢，那伟岸的身躯和充满夸张的肌肉身体却没有因为岁月有丝毫改变。完全舒展起身体的他，像是一头强壮的巨熊，在他面前的勇者，却如一只可怜的小猫。
　　“最后一步，教皇赐福。”
　　洛琪希没有等他们开口，首先解释道。
　　教皇脸上满是傲然和淡漠，他伸出完全可以覆盖凯亚尔全脸的巨手，压在对方的天灵盖上，魔力运转，深邃的双目发出金色的神光。
　　“授予汝，力量、生命、魔力、感知祝福——”
　　“希望汝，贞洁、勤勉、慷慨、谦逊、温和、节制、宽容——”
　　教皇的声音宛如巨龙的低吼，在他耳边不断回荡，他感到了一股磅礴得像大海的魔力涌向了自己的身体，淡黄色的光芒势如破竹地冲进了自己的身体。虽然勇者的魔力等级没有提升，但是却可以让勇者的力量、恢复力、魔力总量、感知等增强数倍。
　　太强了，真的太强了，这就是……教皇的力量？
　　而且，我的魔力居然如空气一样，根本没有抵挡住教皇片刻！
　　每一个毛孔，每一个细胞都被这股魔力塞得满满的，甚至在不断地溢出，但教皇输送的魔力依然没有停下，稳如磐石。
　　而此时，魔力的输送量已经到达了一个恐怖的程度。
　　什么情况，魔力的输送量已经很大了，再这样下去我的身体都要被撑爆了。
　　不行，我可不想死！
　　只要，只要念出那句话……
　　而此时，他隐隐约约听见了教皇对自己说的话。
　　“老实点，汝既成勇者，便不可再有二心，否则我必携光明伟力，将汝灭杀，化为齑粉。”
　　那噩梦般的叮咛像是一把刀一样，牢牢地刻在凯亚尔的灵魂深处。
　　根本无法生出反抗的勇气，他颤抖地抬起眼睛，瞄了那个高大的身影一眼。
　　“跪下！”
　　恐怖的魔力压制了他的双膝，他感觉自己的骨头都被压得快要粉碎，双膝重重地砸在了圣殿的地面，发出碎裂的声音。
　　圣殿的地面被附魔过，除非用高阶魔法攻击，否则不会碎裂。
　　所以，碎裂的是他的骨头。
　　“奇怪……”洛琪希露出疑惑的神色，“按道理这一步勇者没必要跪下来啊……”
　　“谁知道呢？”罗兰耸了耸肩。
　　怪物！
　　教皇真的是人类吗！
　　简直是怪物！
　　就算我有神器，也完全不……
　　啊！等等，我体内的魔力……
　　凯亚尔的双瞳满是恐惧，他浑身的骨头都在被魔力挤压，身体也快被魔力撑爆了。
　　这个怪物想做什么？
　　“汝永不可背叛教会。”
　　多出来的魔力骤然往自己的心脏方向汇聚，霎时间，一个蕴含着强大力量的法阵在他的心脏中形成。
　　【法阵·神圣破碎】
　　做完这一切，教皇没有再看勇者一眼，默默回到了自己的座位上，而那名愈之勇者依然跪倒在地上，浑身颤抖。
　　啪——
　　魔力投影消失了，基利安终于耗尽了自己的最后一丝魔力，但总算撑到了最后。
　　“仪式结束！”
　　他扯着嗓子喊了一声，接着赶紧往回走，教堂里应该还有几瓶快乐水，赶紧补充一下魔力。
　　玛丽在后面无奈地摇了摇头，上前将他搀扶着。
　　此时，台下的信徒们开始议论纷纷，没有人知道为什么这次的勇者会有这么反常的举动。
　　但这件事也仅仅掀起一点波浪而已，因为不久后，还有一件更重要的事情会吸引大家的注意。
　　格瑞魔法学院的入学考试，就要开始了！

第68章 第54章 考前2日
　　“下雪了。”
　　芙蕾雅将手朝上，伸出窗外，几片冰凉的小雪花落在她的手心，还没来得及好好感受那份属于冬季的冷意，雪花就已经在她手上化开。
　　右手拉了拉脖子上的羊毛围脖，她轻轻呼出一口气，在空气中白成一道雾。
　　在她的身后，罗兰在房间内来回踱步，一只手因为畏寒而插在厚厚的羊毛外套的兜里，另一只手则拿着从洛琪希那里拿来的入学考试注意事项仔细研究。听到芙蕾雅的话，他将写着注意事项的草纸收入囊中，转头跟着她的视线一起看向窗外。
　　雪花，像是洋洋洒洒的松茸羊毛一般从空中落下。下方的街道也慢慢被白色包裹，街道上行人匆匆，裹着身子小步走着。
　　“下雪就预示了新的一年要来了。”罗兰向着窗口走去，和某人一样，将自己的手伸到窗外，感受那份属于帝国冬日的气息，“这里的雪花都比格林村的要厚重一些呢。”
　　“是因为在海边吧。”似乎是觉得手放在外面有些冷，芙蕾雅将已经冻得发冷的手收回来，放在唇前，呼了几下，直到重新感觉有些暖意。她抬眼看向罗兰，没好气地说道，“这次呆的这个旅馆比月光酒店破太多了，如果入学考试的时间再晚一点，干脆杀了我吧……”
　　虽然那个幻境还时不时地浮现在自己的脑海中，但是已经不那么清晰了。而经过这段时间的相处，罗兰也没有显现出任何类似幻境中的暴虐和嗜杀的感觉，因此芙蕾雅也对他稍微放下了戒备。只可惜，脑海深处的记忆依然模糊，纵使她抓着脑袋地想，也没有任何记忆可以供其挖掘。
　　赐福典礼已经过去了3个月，他们在结束隔离之后，便不能再白住月光酒馆了。检查了一下身上的资金，罗兰发现带来的钱根本不够接着住在这种高档的旅馆内。而为了得到鲁迪乌斯每周最新制作的药剂，他又不能呆在格林村。于是他在一路上翻找了很多家旅馆，最终找到了一家极为便宜的作为落脚点。
　　【后街旅馆】
　　陈旧的招牌就代表了它的品级。旅店的老板叫做汉斯·克里斯汀，是一个上了年纪的老爷爷，听说这家旅馆是他和她的妻子在年轻的时候开的，但自从老伴去世后，他因为腿脚不便，几乎没有办法好好打扫客房里的卫生。而如果聘请专门做卫生的职工，价格又刚好超过了旅馆的利润，旅馆已经陷入了即将倒闭的恶性循环之中。
　　当第一天入住的时候，客房里光是屋子里堆满的垃圾和蜘蛛网，都花了罗兰一整天的时间来清理，才让其勉强达到可以入住的标准。恰好，老板也同意罗兰以打扫卫生的方式减免一些入住的旅费。
　　于是，罗兰便经常要到别的客房进行打扫这样的兼职工作。
　　“稍微忍忍吧，我们带来的钱不多，只够住这样的地方了。”罗兰也将手伸回来，看了一眼芙蕾雅，转身去床上拿了一个暖石，将魔力注入，使其能够正常发热之后，塞到了对方的手上，“还有两天就要入学考试了，你准备得怎么样？”
　　将发着热气的暖石放在手心，感受那股春天般的暖意，芙蕾雅感觉自己的脸上有点发热。
　　真是的，明明对我这么好，那为什么老在我药效发作的时候却……
　　“就那样吧。”芙蕾雅双手搓着那个暖石，细腻的皮肤在粗糙的石面上滑动，“你呢？”
　　罗兰拿出兜里的那张草纸，抿了一下嘴道：“我记下了入学考试的所有流程，还有注意事项，现在先好好跟你说说吧。”
　　“第一轮魔力等级测试，这轮测试不仅仅检验考试者的魔力程度等级，同时还要检验考试者的魔力强度等级，如果在一定的魔力威压下，考试者没有办法保持自身的平静，让自己的魔力波动衰减到一定程度的话，就算失败。考试者需要进入学院的测试大道，只有达到测试标准的考试者，才能走过这个大道。顺便说一下，学院的等级要求是25岁以下，魔力等级达到20级。25岁到30岁，魔力等级达到30级。”
　　“嗯。”芙蕾雅点点头，忽然想到了一个问题，“可是我不记得我多大了啊……”
　　“没关系，学院测试的老师会通过魔力鉴骨，判断你的年龄的……”
　　罗兰说到这里，语气也不确定了起来，魔族也可以通过骨龄来判断年龄吗？
　　要不，自己先试试吧。
　　于是他先将魔力探入了自己的身体，确认得到了一个约18年骨龄的答案后，再将手搭到芙蕾雅的手上。
　　幸好，可以探测到这个家伙的骨龄，只不过……
　　骨龄14？
　　他的目光落在芙蕾雅脖子下方，一脸凝重。
　　这tm14？
　　“瞎看什么？”注意到罗兰有些怪异的目光，芙蕾雅双手遮在了胸前，脸上露出羞愤的神色，“到底合不合格啊！”
　　“合格。”罗兰收回贪婪的目光，不好意思地摸摸头，“下一个是天赋测试，考试者需要进入一条岔路口，路口处有五条小道，象征五个方向的天赋，如果天赋合格，那条道路就会对考试着敞开。如果没有任何天赋，那路口的封印就会将考试者传送回去。”
　　“嗯。”
　　“第三轮是心境测试，走进上一轮测试的岔路小道后，会进入一个大的广场。这个广场叫做【幻】，是一个巨大的法阵，进入法阵之后，会出现魔界战争的残酷幻境，考试者走出这个广场，到底前方的目的地，这样才算通过第三轮测试。”
　　“那为什么说是心境测试？”
　　“因为里面会出现很多魔族的怪物和残暴的敌人，在里面不断见证死亡和杀戮，很容易让年轻的人们心境崩溃。”
　　“好吧，最后一个呢？”
　　罗兰将草纸的内容最后几行读出：“走出广场后，会到达一个巨大的湖泊，这个巨大的湖泊叫做【龙栖池】，据说是湖底有魔兽系的创始人——莉伽兰·玉封印的魔兽。考试者拿着湖边考官颁发的小型接骨木魔杖，对着湖面施展最简单的一阶无属性魔法【魔法星弹】，之后魔杖上会显示相应的攻击力数值，做完之后到附近的考官处登记。登记完后就可以先离开，所有的统计工作大约要持续一周，如果达到300名的录取标准，学院就会通过魔兽信使给你寄去一封信。”
　　“听起来……挺有意思的。”芙蕾雅表现出了浓厚的兴趣，“虽然这段时间我想不起来一些关于你的事情，但是我可以想起来很多关于魔法的记忆，和魔力的使用技巧，我貌似……”
　　她在指尖燃一道魔力，汹涌的黑色火焰乍现。
　　这股火焰的强度、温度、颜色都非比寻常，罗兰光是站在身前，身体都不自觉地想要后退。
　　“很强。”罗兰咽下口水，若有其是地说道，“看来你很有天赋。”
　　芙蕾雅随手将魔力散去，瞟了罗兰一眼，脸红了红。
　　“到时间了……”
　　她的声音有些小声，但罗兰还是听得清楚，因为这句话已经说过很多次了。
　　罗兰点点头，走到储存药剂的木柜处，拿出那管白色的药水。
　　芙蕾雅缓缓张开嘴，将粉润的舌头伸出。
　　几滴白色的浊液落在她的舌上，她将舌头收回，缓缓吞咽了下去……
　　看着芙蕾雅在运用魔力慢慢抵御体内的燥热，罗兰摸着下巴开始思考。
　　如果到了学院里，她上课中途忍不住，跑来找我怎么办？
　　倒是挺麻烦，挺刺激的事情……
　　“呵呵，算了，先不想那么多了。”
　　罗兰的视线探出窗外，白雪覆盖万物，天上只有孤零零的几只飞鸟，承载着他的无尽的思绪。


第69章 第55章 考前1日
　　雪花在洛兰森林的上空散落，晶莹的结晶在森林中蔓延。
　　牛头王乌塔萨和毒猫王托克西克各自带领着自己的族人，踩着深深的积雪，一步一步地往西北方前进。
　　自从教会派人对它们进行剿灭之后，它们各自的族群，已经十不存七了。
　　此时，它们才真正明白人类的力量。
　　太弱小了，实在是太弱小了……
　　如果能够再强大一些……
　　毒猫王拖着带伤的身体一晃一晃地往前走，用着虚弱的声音向乌塔萨问道：“这次，我们要完全放弃世代生活的家园吗？”
　　“不是放弃。”乌塔萨的头顶仅存一根牛角，另一根在战斗中被人类砍下，虽然那个砍下他角的人类已经被他撕成碎片，但是重新长出牛角也要一定的时间，他摸了摸象征耻辱的牛角，沉声道，“这次的忍让是为了将来族群的存亡，我听族人说过，西北方有一个叫做比克马尔的试验场，虽然这个试验场在二十年前已经关闭了。但是据说这些年有一个反人类的家伙正在秘密做着实验，那个家伙经常对教会的人出手，看得出来是一个彻头彻尾的疯子，我觉得我们完全可以和那个家伙联手……”
　　托克西克往身后看了一眼，身后是一个个垂头丧气的族人，一个个都带着伤，带着茫然，带着无助。
　　“到了再说吧。”它犹豫了一下，“我的族人们都太累了，需要先休整一下，和人类的战争还是先搁置一下吧。”
　　乌塔萨的眼中闪烁着复杂的光芒，长叹道：“确实……我们的族人经历了这次的灾难，恐怕已经丧失了和人类战斗的勇气。”
　　“教会太可怕了，人类……太可怕了。”
　　托克西克低垂的目光完全没有任何战斗的欲望，声音微弱。
　　看着身边这个曾经傲然无比的猫妖头领，又想到了之前被教会剿灭的惨状，想到了牺牲的族人，想到了逃亡的经历，乌塔萨仰起头，朝天一吼。
　　“哞——”
　　……
　　……
　　……
　　雪落在格林村的一处木屋的屋檐上。
　　老珍妮将已经洗干净的被子摊开，在院子里的晾衣绳上挂好。
　　即使回到格林村已经3个月了，她还是有些不太习惯这样的日子。
　　有些冷清，有些孤独。
　　搓着因为清洗而发僵的手掌，她希望这些茧子之间的摩擦能够生出一些热量。
　　“天气越来越冷了，也不知道罗兰他们怎么样了……”
　　朝着蒙德城的方向望去，那里被一片丘陵遮挡，看不到具体的样貌。
　　她看了好一会儿，仿佛目光穿透了无数山丘，定在了千米外的某人身上。
　　收回远眺的目光，她拉起木盆的一角，将已经冰冷的水倾倒在小沟里，接着用已经有些劳损的老腰撑着身体，双手握住木盆的边缘，一步一步地将其往屋子里拖着。
　　没有了年轻人的帮忙，体力活对她来说有些困难。
　　终于到了屋内，她关上门，将寒冷的空气隔绝在外面，有些放松地呼了一口气，她正准备点燃壁炉的柴火取个暖。
　　“啊，忘记了……”她看着壁炉内仅存的几根木柴，有些懊恼地锤了锤自己的腰背，“取暖的柴火还没砍呢，那个罗兰啊……”
　　下意识喊出的名字卡在了喉咙间，老珍妮自嘲地咧了咧嘴角，埋怨着自己的记性有点差了。
　　重新推开门，冰冷的空气唰地扑在她的怀里，她觉得此时外面的空气更冷了一些。
　　“唉，冬天真是麻烦。”她走到院角，将卡在木桩上的斧子拿起来，从地上捡来一根厚厚的木柴，放在木桩之上，“麻烦啊~”
　　双手握住斧柄，往木柴的中间劈去，干硬的木柴被利落地一分为二。接连劈了好久的柴，她将一垒柴火端进屋子里。
　　看着燃起的火焰，她松了一口气，将已经冻僵的手掌放在壁炉前。
　　“暖和了，暖和了。”呼出的雾气和金灿灿的炉火让她的心缓缓平静下来，转头看着正在焖烤的烤箱，她砸吧了下嘴，想到了某个最贪吃的家伙。
　　他们身上带的钱不多，也不知道他们现在吃得怎么样？要不要下次去蒙德城的时候给他们送点东西？
　　送点东西可能不是最重要的，上次去他们住的地方看了看，实在是太破旧了些，那地方能住人吗？
　　要不让罗兰他们放弃参加那个什么考试吧……
　　唉，大概不行，他已经为这个考试准备了很久了。而且告诉了他父亲的事情后，他也不大可能会有心思再这样平淡地过下去了，何况还有勇者这样的天命。
　　静静地看着壁炉中不断跃动的黄色火焰，往日的画面慢慢在她的眼中浮现，那是罗兰还没有魔力觉醒前的日子。
　　裹着襁褓的婴儿、刚刚落地的幼童、牙牙学语的小孩、调皮机灵的男孩、外向好奇的少年、痴呆阿巴的傻子……
　　流年般的记忆绕了一圈，最终定格在那个双手持剑，挡在巨怪之前的背影上。
　　很帅气的模样，一不注意，就让这孩子长大到这种程度了吗？
　　从一个襁褓中的婴儿，长成一个可以保护家人的男人。
　　从当初牵着她的手撒娇，到如今可以为了寻找家人背负使命。
　　摩挲着泛着老茧的手心，老珍妮的脸上浮现出微笑，暖暖的火光倒映在她的面容之上，她回味着自己的微不足道的骄傲。
　　咚咚咚的敲门声响起，老珍妮往壁炉内加了一把干柴，接着起身开门。
　　“是你啊。”她看到了老熟人，热情地将他引进屋内，“要喝茶吗？”
　　罗恩村长拍了拍肩膀上的雪花，腼腆地点了点头，看了看屋内有些冷清的摆设，开口道：“呼——屋外的雪真够冷的……罗兰他们还在蒙德城吗？”
　　“是啊，还在蒙德城，他说想参加那个魔法学院的考试。”老珍妮将铁制的茶壶放在炕上，点燃了炕内的柴火，“呵呵……年轻人嘛，有些想法挺好的。”
　　“哈哈哈，挺好的，挺好的，毕竟是你的儿子嘛。”罗恩笑了笑，手上放在手上，交错摩挲，“新年节日的时候，他们会回来吗？”
　　“那个时候刚好结束考试，他们不回来还能做什么？”老珍妮拿来一撮茶叶，倒进茶壶内，“他们倒是敢不回来。”
　　“能回来就好，我也放心些，你毕竟四十多岁了，生活上一个人总有些不方便。”罗恩将手放在嘴前，咳嗽了下，“平日里有什么需要麻烦的地方都可以跟我说，身为村长，我也有为村民服务的义务。”
　　似乎是察觉到了话中的某些暗示，老珍妮被逗得笑了起来，她一只手放在炕壁上，另一只手放在腰间，面色带笑地回道：“还没放弃呢？”
　　反正那人没回来。
　　“你别瞎说。”罗恩双手放在胸前，脸上有些发红，“我只是正常履行村长的职务罢了。”
　　“村长还有这样的职务？”老珍妮将已经烧热的茶水倒进两个杯子里，放到托盘上，呈了过来，“不是跟你说了嘛，没必要老把心思放在我身上，你要是有心追别的女人，现在早就成家了。”她指了指微黄的茶水，“小心烫熬。”
　　罗恩将手放在杯壁上试了试温度，抬眼看了老珍妮一眼，抿了下嘴道：“这不用你管，这么多年我已经习惯了。”
　　无奈地摇了摇头，老珍妮已经见识了这份几十年沉淀下来的固执，这个罗恩实在如同一个顽石，怎么劝都劝不动。
　　其实你当初要是再帅一点，我就考虑你了，可惜呀……
　　茶水已经到了可以饮用的温度，罗恩将这杯有些苦涩的液体吞入腹中，舒畅地吐出一口白气，直起身子说道：“差不多了，我就来你这里看看，时间不早，我也回去了。”
　　“这么急？”
　　“也不急，只是现在格林村大家伙都刚刚回来，我打算一一过问一下。”他看向老珍妮，“所以我今天真的是在履行职责，没有骗你。”
　　“哈哈哈，好吧。”老珍妮点了点头，看了眼屋外飘扬的雪花，又看了一眼已经工作得差不多的烤箱，犹豫了一下，叫住了正往屋外走的罗恩。
　　“怎么了？”
　　“你不是说要履行村长的职责嘛，正好我有个忙，你帮一下吧。”老珍妮走到烤箱旁，将烤箱门打开，顿时，暖洋洋的烟气飘起，香喷喷的味道溢出，“这个果派做多了，你带半个走吧。或者……你也可以吃完再走。”
　　罗恩看了一眼露出似笑非笑表情的老珍妮，吞了吞口水：“那我吃完再走吧，饭点时间，村民们应该也有很多事情要忙，先不去打扰他们了。”
　　“仅限吃饭，别想太多。”
　　老珍妮点了点话中的意思，将那份热腾腾的果派呈到桌子上。
　　看着这份热腾腾的果派，一丝喜悦攀上了罗恩的嘴角，似乎觉得屋外的雪花也不再寒冷了。
　　至少，和她吃上一顿饭了。
　　挺好的。
　　……
　　……
　　……
　　雪堆在蒙德城的一处教堂屋顶的十字架上，凑成了一个十字。
　　“钱差不多够了。”
　　玛丽躺在自己的床上，数了数小木箱里存了十几年的钱币，心里有些小小的激动。
　　“嘿嘿，足够我省吃俭用一年了~”
　　她将小手握成拳头，在空气中挥了挥，皱着可爱的鼻子，想象着面前就是那个可恶的基利安神官。
　　“哼，不让我参加入学考试，做梦吧你，我偏要！不要以为身为神官就可以管我了！谁要一辈子当一个保姆任由你使唤，谁要当一个修女服侍什么破光明神一辈子，真是的，那些呆在教堂和修道院的家伙们都是被洗脑的傻b吧，外面的大好世界不去看看，整天窝在一个地方带着。”
　　“学会了魔法，到适合去魔法师协会那里注册一下，整个大陆还不是任我逍遥~”她美滋滋地畅想着之后的人生，“到适合再遇到一个帅气的同伴，哦不，两个，三个，好像太多了啊……没关系，我全都要！嘿嘿~”
　　“玛丽呀——”
　　“你能不能把我名字叫对啊混蛋！”玛丽朝着外面不耐烦地吼道，“又干嘛啊！”
　　“我这次真的叫对了，”基利安的声音有些委屈，“你晚饭怎么没做啊？”
　　“哎呀，不吃一顿还能把你饿死不成？”玛丽将小木箱收好，不耐烦地朝外面走去，“真是的，真是的！你身上那点脂肪难道不能帮你顶一顶吗……”
　　……
　　雪落得更快，堆得更密。
　　夜幕随着雪落下来，宁静又随着晚色覆盖在大地上。
　　在这片巨大的雪被之下，不论是大人物还是小人物，都做着黎明到来之前的最后一场梦。
　　老珍妮梦到了那颗乔纳金果树，梦到了熟悉的人。
　　牛头王乌塔萨在一棵巨树下闭上了疲惫的眼睛，毒猫王托克西克靠着它的身体，两个家伙都梦到了曾经族人们安宁生活的时光。
　　玛丽抱着枕头，梦到了自己跟一个帅气的男伴在外面冒险。
　　而在一间破旧的旅馆内，罗兰看着怀里睡得很沉的芙蕾雅，久久没法入眠。
　　伸手轻轻抚摸那团雪白的长发，他心中感到一阵难以言喻的怅然。
　　3个月了，这个家伙也没有表现出什么特别的怪异迹象，似乎已经完全变成一个很正常的人类了。那之后还要做什么吗，难道就一直这样呆在她身边，确保她不会做出伤人的事情吗？
　　其实这家伙当初在格林村搞得那个婚礼还是不伦不类的，如果按照帝国法律根本不能算数，因为至少要有一个神官作为见证人才行啊。所以真正意义上，自己和这个家伙也不能算作夫妻，既然不是的话，自己又有什么义务一直呆在她身边呢？
　　“唔……别抢我吃的……”
　　芙蕾雅的嘴角砸吧了一下，眉毛微微蹙起。
　　罗兰忍不住，嘴角微微弯起一个弧度。
　　“再说吧，说不定考试之后，我可以对你用一个新的称呼。”身体也不知怎么的，完全本能地在芙蕾雅的额头上落下一个吻，“魔王芙蕾雅同学。”

第70章 第56章 体验走后门
　　当黎明的阳光翻过层峦叠嶂，落到后街旅馆的小门前时，象征着晨起的钟声从远方传来，几只白色的魔咕同时在街道上空飞过。
　　芙蕾雅推开破旧的旅馆木门，悄悄往外望了一眼，接着往前踏出一步，将自己的身体埋进冰冷的寒风中。
　　“嗯~”
　　摊开双手，伸展双臂，她仰起头，看着升起的朝阳，让那金灿灿的阳光洒在自己的雪白的皮肤上。
　　暖洋洋的呢~
　　舒缓地抖了抖比白雪还要纯净的长发，她嘴角微微上扬，露出可爱的酒窝，“嗯，又是充满希望的一天。”
　　洁净的光芒照耀下，她此时成了街道上最耀眼的存在。
　　一名正往魔法师协会赶路的绅士不经意地一瞥，目光便舍不得从她的身上移开，以至于撞上了一座坚硬的石雕，重重摔倒在地上，差点把自己的门牙磕掉。
　　正在贩卖【蒙德新鲜事】的送报员正在往一家人门前的邮箱上投递，听见那阵声音，下意识地扭头。看见了那位仿佛从教堂壁画里走出的美丽身影后，直接呆呆地立在邮箱前，保持着那个投递的姿势，仿佛一座雕像。
　　一声清脆的开门铃铛声响起，居住在此处的一名魔法师走出门外，看见了举着【蒙德新鲜事】不动的送报员，她皱着眉头将原本要投递到自家门前的报纸从对方手上拿走，然后顺着对方的目光看向了那道身影，接着也跟着他一样，眼睛都舍不得眨一下了。
　　不只有这几人，还有更多的人或是悄悄地，或是明目张胆地投出惊叹、羡慕、嫉妒、贪婪的目光。
　　阳光下的美丽少女，穿着一身陈旧的黑色棉布长袍，虽然衣裳陈旧，却也遮掩不住那份从骨子里散发出来的美丽。
　　几片雪花落在同样颜色的长发上，化作丝丝白色，融了进去。灿灿的朝光在地上形成一道道阑珊的光斑，少女就在这几处光斑上来回踩着，似乎是在等什么人。
　　原本就较为稀疏的街道连声音都变得静悄悄，匆忙的路人也变得迟缓。
　　丝毫没有察觉身边人的目光，芙蕾雅蹲下身子，笑嘻嘻地将脚底下的积雪压出几把，堆成一个小小的雪人。
　　正当她要组成头部的时候，身后的一只手拉住了她的后衣领，将她提了起来。
　　“干嘛啦！”
　　她想也没想，带着一丝不满，把雪团往脑后一抛。
　　噗——
　　雪团砸在了罗兰的脑门上，他甩了甩脸，将那些冰渣子抖落，露出无语的表情。
　　“别玩了，赶紧往学院的方向走吧，去晚了的话万一来不及怎么办？”
　　“嗯——”芙蕾雅努着嘴道，“明明是你半天不出来嘛，好了好了，我知道了啦，你放我下来嘛，我自己可以走的。”
　　双脚落地，芙蕾雅拍了拍手上的冰渣，然后将手插x进两侧的口袋里，鼓起脸颊，稍微歪了歪脑袋示意罗兰。
　　“你带路呗，你都去过了，应该熟悉路况吧。”
　　“嗯。”
　　罗兰看了周围那些人一眼，似乎是想到了什么吗，于是他将手搭到芙蕾雅的腰上，挽着她行走。
　　芙蕾雅茫然地眨了眨眼睛，没有搞明白罗兰这么做的意义，但还是任由其带着她往前面走着。
　　街道上的人纷纷对这个夺走他们心中女神的家伙投出狰狞的目光，不论男女。
　　“咳咳……我挽着你比较方便，你就这样跟我走就行。”罗兰不好意思地咳嗽了一下，接着将脑袋凑到芙蕾雅旁边说道，“你如果觉得恶心的话，那我就不这么做了。”
　　“哼~”芙蕾雅低下脑袋，小心地看着路面，没有让罗兰看到她的表情，“一点点吧，无所谓啦。”
　　听到这样的回答，罗兰原本有些紧张的表情也放松下来。
　　看来，还是有些改变的呀……
　　走过了数条街道，穿过了许多路口，他们也看到了很多前往格瑞魔法学院参加考试的人。他们或是坐着豪华马车的贵族，或是草根打扮的平民，或是冒险家穿着的历练者，甚至还有一个保姆打扮的小姑娘也在前往学院的路上。
　　“太引人注目啦……”终于忍受不了许多陌生人对芙蕾雅投来的目光，罗兰将这个小魔王的兜帽拉上，遮掩了她标志性的白发。
　　“长得好看也有错呀！”芙蕾雅故意对罗兰做了一个鬼脸，“略~现在丑一点你高兴啦？”
　　无奈地摇摇头，罗兰嗤笑一声道：“不仅是因为你的外表，你没发现目前我们见到的人里，除了你以外就没有其它留着白发的人吗？”
　　往周围再看了看，芙蕾雅发出一声诶的惊讶，然后点点头道：“是哦，为什么呀？”
　　“因为，白发只有具有精灵血统和……一些魔族血统的人才会有的……当然，也可以用一些炼金物品进行漂染，也能达到同样的效果。”
　　“精灵，魔族啊……”芙蕾雅摸着自己的头发，陷入沉思。
　　过了一会儿，他们走了一个街角，终于豁然开朗起来。
　　芙蕾雅遮了遮刺眼的阳光，放松了自己的瞳孔，定睛一看。
　　“哇——”
　　视线没有了任何阻挡，宏伟的广场豁然出现在她的眼前。数万平方米的巨阔环形广场，人涌如潮，周围是精致的楼层建筑。再往前远眺，是一道巨大的白色围墙和金碧辉煌的大门，大门后方千米远处，有一座辉煌的城堡，城堡上正是在升起的朝阳。
　　那便是格瑞魔法学院标志性的建筑，【晨曦城堡】了。
　　通往城堡的道路由数十万块高阶魔法师附魔过的石砖砌成，经历了千年风霜，依然完好地保存着，而这条布满了阳光的宽阔大道，被称作【晨曦大道】。大道直通向格瑞魔法学院的校门，那里就是他们此行的目的地了。
　　此时，广场到学院大门的路径上参加入学考试的人已经排成了长龙，密密麻麻的数量让人心生恐惧。
　　“这，这……”芙蕾雅苦着脸，指着那千米长的队伍，“这得排多久啊——”
　　“哼，傻瓜。”罗兰揉了揉芙蕾雅的脑袋，脸上露出一丝得意的笑，“你以为我没想到吗？”
　　他左手往兜里探了探，拿出两封带着魔力气息的信，在她眼前晃了晃。
　　“这是什么？”
　　“鲁迪乌斯大师写的推荐信。”罗兰将信重新放回口袋里，“有了这个就不用跟那些人一起排队啦。”
　　他指了指学院门口的另一处排队人极少的小道。
　　“走吧，今天我们也体验一下走后门。”

第71章 第57章 过关如买菜
　　“哦吼吼~居然是鲁迪乌斯的推荐信，真是不得了呀，那个家伙可是极少肯写推荐信的顽固家伙。”
　　检验信件的老师饶有兴趣地在芙蕾雅和罗兰身上来回打量，脸上露出玩味的表情，接着把手搭在了这两个人的手上，在得到相应的骨龄答案之后，眼神越发不对劲。
　　“我说，你们两个不会是那个家伙的私生子吧？”
　　听到这样劲爆的提问，芙蕾雅瞪大了眼睛，她不敢相信一个魔法学院的老师居然会当着外人的面问这样的问题。
　　拜托，怎么可能啊，你没有看见我的头发吗？血统都不一样啊喂！
　　“啊……”注意到了芙蕾雅的发色，这个老师捂着嘴，有些小声道，“鲁迪乌斯难道有一个精灵情人？”说到此处，她已经开始激动地拿出一块魔力水晶想要照下投影。
　　“咳咳——”罗兰沉着脸，伸手往下压了压，“老师，我们是来参加考试的，您这样做不太好吧。”
　　那位老师的动作一滞，脸上露出尴尬的神色，随即憨憨地笑了笑。
　　“哈哈哈……对不对，对不起，我一激动就本能地干起以前的事情了~”她伸手一挥，将门口的禁制打开，脸上挂着和蔼的笑容，但玩味的神色不变，“进去吧，小家伙们~”
　　芙蕾雅的身上泛起一阵恶寒，赶紧拉着罗兰走了进去。
　　直到确定看不见那个怪老师之后，她才长出了一口气，吐槽道：“这个学院靠不靠谱啊，怎么什么人都可以当老师呀？”
　　罗兰点点头。
　　“真的是醉了，我虽然看起来小了点，但是怎么说也不可能是什么私生子吧，那个老女人怎么见到别人的第一面就开始八卦？”
　　罗兰点点头，动作更缓慢了一点。
　　芙蕾雅继续走着，前进的路上也有不少参加考试的人，大概也是拿着推荐信从这条路走的。第一轮测试的路有两条，一条是大路，由没有推荐信的人排队进入，另一条就是小路，他们现在走的这条。
　　她看见不少参加考试的人都在路边唉声叹气，甚至有几个瘫在地上大汗淋漓。而当他们看到自己之后，纷纷露出难以置信的眼神。
　　“喂喂……”芙蕾雅捅了捅罗兰，侧着脸问道，“我不是已经把头发遮住了吗？为什么那些人都看着我呀？”
　　罗兰这次不点头了，而是停下了前进的脚步。
　　感受到后方的某人的驻足，芙蕾雅转过头，看见了脸色沉的可怕的罗兰。
　　“你，你怎么了？”
　　罗兰没有立刻回答，而是闭着眼，缓了好一会儿，才重新呼吸了一口气，开口道：“你没感觉到吗？从我们经过禁制的那一刻起，考试已经开始了。”
　　“周围的树木，地下的石砖，甚至呼吸的空气……”罗兰张开双臂，开始调动体内的魔力进行运转，“都散发着压制我们魔力波动的能量，而如果我们散发出来的魔力波动不能时刻保持在LV20以上，那我们就将寸步难行。”（前文有笔误，第33章男主已经LV25了。）
　　他指着身旁一个已经累瘫在地上的考试者说道：“这个人，魔力等级应该有21级，但是在这个地方能量的影响下，能够散发出来的魔力波动仍然艰难地在20级徘徊，而在这个地方待得越久，体内调动魔力也会越发困难。你觉得，那个人还能坚持多久？”
　　“别瞎说，我今年肯定能……啊啊啊啊啊——”
　　那个人听到罗兰的讲解，有心害臊地立起上身，不服气地想要辩解，但却因为一时魔力调动不稳，直接被传送了出去。
　　空间瞬间扭曲了一下，下一刻，魔法学院的大门口又出现了一个三战考生。
　　“这样啊……诶，”芙蕾雅这时才明白过来，看了看周围那些累得半死的家伙，她有些意外地说道，“诶诶~我没感觉诶？哈哈哈哈~”
　　她跑到罗兰跟前，故意用食指戳了戳他的肚子，脸上挂着贼兮兮的笑容说道：“你怎么看起来这么辛苦的样子呀？不会吧，不会吧，难道你连第一轮测试都要这么认真吗？”
　　叹了口气，罗兰这回点了点头。
　　“哈哈哈哈哈~”芙蕾雅得意地将左眼下方的眼皮拉下一点，吐了吐舌头，“略~废物老公~”
　　罗兰的额头露出一丝青筋，脸上不由地浮现出和善的微笑。
　　“不至于吧，不就是抵抗这些阻碍魔力波动的能量轻松了些，有必要这么嚣张吗？”
　　“哼哼~我也不知道呀。”芙蕾雅迈着小小的步伐，绕着罗兰走了一圈，摇晃着手指说道，“莫名看你吃瘪会觉得高兴一点，跟之前觉得恶心的原理有点类似呢~”
　　“呼……”罗兰耸耸肩，然后将手搭拉在芙蕾雅的肩膀上，拦下了不断转圈炫耀的她，“既然你这么轻松，那就顺便拉我一段呗。”
　　芙蕾雅搀着他的手，脸上露出一点点不情愿的神色：“可是你有点重诶……”
　　“我又不是不会走，只是让你顺便带带我而已，你不是很轻松吗？”
　　“嗯……”芙蕾雅稍微仰起脸，朝罗兰看去，嘴巴嘟囔了下，“那你就不能好好拜托我一下嘛……”
　　啧，这个小魔王，失忆了也这么麻烦。
　　好吧好吧，就当满足你了。
　　“亲爱的芙蕾雅同学，希望你能怜悯我的愚昧弱小，满足我微不足道的心愿，动用你强大的30级魔力，带带我这个连第一关觉得吃力的小菜**——”
　　芙蕾雅的一口气差点没缓上来，她虚着眼看着罗兰，脑海里将这个家伙和之前幻境里出现的那个身影重合在一起。
　　爽了，嘻嘻，爽了哟~
　　似乎觉得终于报了某样事情的仇，她得意地仰着脖子，像是拖伤员一样，拖着罗兰往前走。
　　“卧槽！这个女人怎么这么猛，啊啊啊啊——”
　　“这是作弊吧这是，啊啊啊啊——”
　　“我要举报，我要举报，啊啊啊啊——”
　　“【魔压器】出故障了？这个女人怎么还可以拖个人啊啊啊啊——”
　　一个又一个考试者看见了芙蕾雅夸张的轻松写意的神态，还要拖着另一个人前进的行为，纷纷受到了惊吓，然后唰一下被禁制传送到了学院门口。在被传送到门口之后，他们依然没有缓过神来。直到有人拍了拍他们的肩膀，他们才纷纷交头接耳，诉说起那个夸张的情况来。
　　“【魔压器】失效了？不应该啊，我们都被压制地快喘不过气来了啊？”
　　“那个女的太夸张了，我刚才在路上走，跟攀登悬崖一样艰难，她怎么像出门买菜一样轻松？”
　　“你们感受到了吗，那个女人发出的魔力波动有LV30啊！而且看她的样子十分年轻……”
　　“莫非，是哪一个贵族秘密培养的人才？”
　　“可是衣着也不是很华丽呀，倒像是一个普通的村民呢。”
　　“说不定人家比较喜欢低调嘛。”
　　此时，芙蕾雅还不知道，在学院门外那些人的口口相传之下，某个学院传说，已经有了雏形。

第72章 第58章 姓氏之由
　　芙蕾雅走出魔力等级测试的区域了，但罗兰搭拉在自己肩膀上的手还是没有动。
　　“已经通过第一关了哦。”
　　她“好意”提醒了身旁的某个家伙。
　　“嗯。”
　　罗兰点点头。
　　“啧……那你还不放开！”
　　芙蕾雅用肘顶了罗兰的胸口一下，将他搭拉在自己肩膀上的手晃开。
　　“一路上可沉死我了，明明到后面你自己已经可以抵抗得差不多了好嘛！”
　　“能者多劳嘛~”罗兰做了一下扩胸的动作，下巴往前仰了仰，“诺——前面就是天赋测试的区域了。”
　　这个区域目前只有寥寥三个人，都呆在岔路口，阅读着某个木牌上的文字。
　　木牌旁边是两男一女，三个人应该彼此认识，他们一边阅读着木牌上的文字，一边交谈着什么。
　　现在离考试开始的时间不久，这么快能到达这个地区的家伙，肯定不会那么简单。
　　罗兰带着芙蕾雅也走到代表指示说明的木牌旁边，跟那几个正在阅读的考试者一起。
　　“哦？这么快又有人跟上来了？”红发的少年听到身后的脚步声，转过头，正好看到了罗兰，非常随意地笑了笑道，“嗯，是个不错的苗子嘛，非常均衡稳定的魔力波动啊……”
　　“韦斯莱，随便评判别人是不礼貌的行为。”另一名留着一头浓密的褐色披肩卷发的高挑少女对红发男摇了摇头，转而带着标准的微笑朝罗兰说道，“不好意思，我的朋友个性比较直率。”
　　“无妨，我相信这只是他的习惯而已。”
　　罗兰点点头，微微笑了一下，表示自己接受这个理由。
　　而此时，离木牌最近的一名黑发少年转过头，和另外两人一样，他身穿定制的黑色学徒级魔法师长袍。面容清瘦，皮肤白皙，高挺的鼻梁上戴着一副黑色的圆框眼镜，显得和善又智慧。
　　“居然有LV30的存在呢。”黑发少年指着躲在罗兰身后的那个身影，“实在是不得了啊……”
　　芙蕾雅眉头一皱，在魔力等级测试的时候，自己是不得已才外放出魔力波动，而刚刚跟在罗兰身后的时候，自己明明刻意收敛了。可是即使这样，这个黑发少年还是能够感知到……
　　这个人的魔力感知能力，不亚于我。
　　罗兰如此想道。
　　“波特，你不是在开玩笑吧，30级，有没有那么夸张啊……”褐色卷发的少女露出惊讶的表情，但是没有进一步动作，只是好奇地眨了眨眼，用平和的语气说道，“阁下，我朋友说的不会是真的吧？”
　　罗兰露出无奈的表情，简单地打量了三个人一眼。
　　褐发少女身姿高挑，长相靓丽，即使身穿朴素的学徒级黑色魔法师长袍，依然遮掩不住青春的气息。但是表现出来的气质和目前为止的举止，都完美地符合礼仪，显得优雅近人。
　　少女左边的就是刚才那个一开始就评判自己魔力波动的家伙，他有着一头火焰般的红发，眼睛为蓝色，鼻梁附近有几粒显眼的雀斑，高俊的身形有些消瘦。
　　少女右边是那名黑发少年，蓬松的黑发没怎么打理的样子，显得有些杂乱，此时他那双明亮的绿色眼睛透过镜片，落在自己身后的芙蕾雅身上。
　　简单判断了一下这三人的情况后，罗兰将决定权交给了芙蕾雅。他回头给了她一个眼神，后者心领神会。
　　“嗯，在下不才，也就马马虎虎达到30级罢了。”
　　芙蕾雅从罗兰身后走出，摘下了自己的兜帽，使惊艳的外貌显露出来。
　　白发紫瞳的样貌让面前的三人纷纷惊讶地张大了嘴巴，而芙蕾雅似乎很享受这样地感觉，她有些得意地翘起嘴角，似乎在说，多来一点这样的表情吧，顺便也可以多夸夸我的说。
　　“白色的头发呢，好漂亮啊~”褐色卷发的少女羡慕地看着芙蕾雅，随后摸着自己的卷发叹了口气，“唉……可惜，这个发色不适合我，不然我打算回去也染一下。”
　　“嗯……嗯！”红发少年身子有些僵硬，牙齿咬着下唇，看着芙蕾雅不知所措。
　　而黑发少年在经过了短暂的惊艳后，马上回过神来，双手交错在胸前，向芙蕾雅询问道：“请问，你是天生白发吗？”
　　“嗯……”芙蕾雅想了想，虽然失去了记忆，不过这几个月来自己长出来的发根也都是相同的颜色，于是她点点头，“没错，天生的。”
　　“天生白发，那就说明你有精灵或者魔族的血统，虽然可能只有一丝。而你的紫色眼睛……”黑发少年微微抬起手指，认真的表情似乎在思考着什么，“啊……好像是，紫色的眼睛代表具有……极为擅长魔法的天赋血统……”
　　“这么厉害……”褐发少女瞪着铜铃般的眼睛，直勾勾地看着芙蕾雅，“难怪你可以这么快到达这里，我们虽然比你们快，但是也花了好久才从第一关出来呢。”
　　“啊，啊，啊……”芙蕾雅被这样一顿夸得有些找不着北了，她阿巴阿巴地张了几下口，脸上有些不好意思，最后非常老套地吐出一句，“谢谢嗷。”
　　罗兰突然将这家伙的脑袋按了按，淡淡道：“不用这么夸，她会飘的。”
　　“唔——关你什么事！”芙蕾雅抓住罗兰的手，将其挪开，然后撅着嘴说道，“也不知道刚才是谁，低三下四地拜托我帮他一把呢——”
　　她故意把语气词拖得长长的。
　　“呵呵~”
　　“哈哈哈——”
　　“呵呵……”
　　面前的三人看着芙蕾雅的样子忍俊不禁起来，而芙蕾雅似乎也意识到了自己刚才这样的做法好像有些显得孩子气了些，不由得脸上一红，感觉自己脸在烧一样。她有些尴尬地挠了挠头发，不再乱开口了。
　　“你们两个实在是有趣，尤其是你~”褐发少女指了指芙蕾雅，脸上带着玩味的笑容，“你跟身边这位到底是什么关系呀？难道是……恋人？”
　　当这个问题被抛出来之后，所有人都在等待芙蕾雅的回答。
　　褐发少女和黑发少年纯属好奇，而红发少年有些紧张，似乎是希望这样可爱的少女仍然是纯洁的。至于罗兰，他只是想知道芙蕾雅现在会怎么回答罢了。
　　芙蕾雅听见这个问题愣了一下，接着有些犹豫揉搓着手心。
　　“你们，你们……你们问他吧，不要问我。”
　　这是她好半天才得出的一个回答。
　　“呵呵……没关系，刚才是我冒昧了。”褐发少女带着歉意对两人笑了笑，接着对着芙蕾雅伸出手，用温和的语气说道，“自我介绍一下，我叫格兰杰·艾玛，来自恩格卢王国。你们叫我格兰杰就可以了。”
　　芙蕾雅伸出手和她握了握，紧张地吞了下口水说道：“我的名字是芙蕾雅……”
　　“额……芙，芙蕾雅？”红发少年愣了愣，脸上满是疑惑，似乎是觉得有些不妥，他咳嗽了一下，接着也伸出手道，“失礼了，我叫韦斯莱·鲁伯特，也来自恩格卢。”
　　两人轻轻握了一下，芙蕾雅露出不解的眼神。
　　“波特·丹尼尔。”
　　黑发少年伸出手，却是朝着罗兰。
　　“罗兰。”
　　两人的介绍很简单，握手后，波特才向芙蕾雅解释韦斯莱刚才那副表情的原因。
　　“不好意思，韦斯莱刚才之所以露出那副表情，是因为很少有人会取和帝国公主相同的名字。”波特绿色眼睛里闪烁着复杂的光，“芙……蕾雅小姐，你和罗兰先生都不透露姓氏的原因是……”
　　“因为没有。”罗兰悄悄拉了一下身边的某人，然后脸不红心不跳地回答道，“我们的父母都是非常普通的村民，没有资格通过教会获得姓氏。”
　　其实罗兰说的话有一半是真的，姓氏这样的东西在提瓦特大陆上是非常珍贵的东西，普通的百姓都是按照自己拟定的名字来称呼下一代，如果有相同的名字就会简单地在前面加上一些指代性的定语，比如铁匠罗兰，牧羊罗兰之类的。如果想要获得姓氏，只有在魔力觉醒后，达到教会制定的标准，被教会授予天命之后向神官祈求一个姓氏。不过罗兰其实是有姓氏的，奥迪托雷，从他父亲那里继承的姓氏，而他的母亲珍妮，也可以被冠上这个姓氏，因为妻子是可以用上丈夫的姓氏的。至于小魔王……其实给他编一个就可以，反正她不是人类，没有这样的规矩。
　　或者，让她把自己的名字定为……
　　“这样啊……”波特觉得这个理由有点牵强，“可是两位明明达到了这种程度的魔力，完全有资格向教会祈求一个姓氏吧？”
　　“咳咳——”格兰杰拉了拉波特的衣角，提醒道，“波特，他们应该有某种理由不这样做。”
　　意识到了这个可能性，波特不好意思地眨了眨眼睛，笑了笑道：“抱歉，我不像格兰杰小姐那样经常受到礼仪熏陶，是我冒昧了。”
　　“没关系。”
　　罗兰也没有抓着这件事不放，默默记下几人的名字后，将目光转向那个木牌。
　　“先让我们，看看这个东西吧……”


第73章 第59章 天赋测试
　　试之者,汝今之道,圆弧之前,有五岐路,分象五路,为【素】、【体】、【属】、【炼】、【唤】。临之路口,循心所向,择道可也,若五道之禁不开,是汝天赋不足,请还也。
　　——达利亚·莫里亚蒂
　　木牌上是一段文绉绉的描述，大概意思就是前方的五条路分别代表不同的天赋，参加考试的人到路口的时候，遵循内心的想法选择一条路走就行，如果路口的禁制没有打开，那就是天赋不足，到此为止了。
　　“这个达利亚是谁啊？”芙蕾雅指着那个段尾部的名字问道。
　　“那是高位属性系的创始人，当年最强的五名魔法师之一，也是入学考试的制定者。”格兰杰耐心地解释着，“他十分擅长空间、破灭、再生、生命、灵魂、占卜这样高位属性的魔法，而我们所处的整个法阵和禁制也都是按照他的方法创建的。”
　　“是嘛……真厉害呀。”
　　“嗯，我们先去试试了。”
　　三人跟罗兰打了个招呼，然后一个接一个走到那个路口。
　　先尝试的人是格兰杰，她深吸了一口气，缓缓在路口之前站好，身体保持端正。
　　前方的五道路口缓缓飞来五个颜色各异的小球，围绕着她的身体转了一圈，片刻后，一阵空灵的声音从远处传来。
　　“你的魔力纯粹而坚实，你的思维敏捷而冷静，然而最重要的一点并不仅仅在于此，我能感觉到你有一个独立的灵魂，这是最难能可贵的……好吧，我知道了，这条路最适合你……”
　　象征【属】的路的禁制打开了，格兰杰如释重负地出了一口气，接着转过头，脸上洋溢着喜悦说道：“我先走了，你们早点跟上来吧。”
　　等格兰杰越过那道禁制之后，她就在一阵空间扭曲中消失不见了，罗兰等人知道，这是被传送到了下一关。
　　接下来上去的是韦斯莱，一样的流程，那个空灵的声音评价是——忠诚、勇敢、坚毅，你或许适合当一个骑士？但是你对友谊和羁绊的信念令我意外，你也可以成为一名召唤师。
　　象征【体】和【唤】的禁制打开了，韦斯莱踌躇了片刻，貌似不知道应该选什么，于是他看了一眼身后的波特。
　　“快选啊，时间快到了。”
　　波特的眼神有些不明所以，耸了下肩说道。
　　韦斯莱抿着嘴想了一会儿，目光在两条道路上转了转，最后选择了召唤。
　　下一个是波特。
　　“哦——极具天赋的小子，你的灵魂经历过长久的磨练，变得坚韧，但是依然纯粹而温暖。你貌似向往成为一名本领高强的魔法师，你的善良、上进、毅力与勇气，都是非常可宝贵的……啊，我想想……唔——”
　　这次的声音有长久的思考，接着，【素】、【体】、【属】三个禁制都打开了。
　　罗兰看到那个家伙没有犹豫地走向【素】的路。
　　看到前方三个人都走了，芙蕾雅拍了拍手，深吸一口气压下紧张的心情，也跟了上去。
　　那五个光球飞到了她的身边。
　　“咦——唔——”
　　那个声音仿佛卡壳，又仿佛便秘。
　　“怎么了？”
　　芙蕾雅眉头一挑，不明所以地问道。
　　“奇怪，奇怪，实在是太奇怪了……为什么【魔力共振仪】没有办法感知到你的魔力波动和灵魂信息呢？唔……再加强一点试试……”
　　【魔力共振仪】：可以同被检测者的魔力产生相同的频率，从而感知到检测者的魔力属性还有性格特征，提高强度还可以抽取一丝魔力进行分析感知，得到一点灵魂的信息。
　　芙蕾雅有点感觉了，好像自己的魔力正在被缓缓调动，但是憋在身体里没有出来，自己的身体好像是一块非常坚固的墙壁，阻挡了外面的探知。
　　“还是不行……唉……”那个声音好像放弃了，有些懊恼地说道，“算了，我不尝试了，你随便选一条路吧。”
　　五个禁制被同时打开。
　　听到对方这样自暴自弃的说法，芙蕾雅有些不满地嘟囔道：“真是的，我还以为我又可以出出风头了呢……要不你再试试？”
　　“别磨蹭了，快走吧。”
　　没等那个声音再说什么，罗兰就不耐烦地在身后催促着。
　　“哼。”
　　回头又做了一个鬼脸，芙蕾雅找到了【炼】之路，接着走了进去。
　　看到芙蕾雅已经走向下一关后，罗兰悬着的心也稍微放下来了。他缓缓走到前面，让那个所谓的【魔力共振仪】绕着他仔细检查。
　　确实有魔力不自觉地被感知的感觉，甚至有一些魔力被抽出去了。
　　自己可以，看来是因为芙蕾雅魔族的身体不同，所以没有办法被对方感知到啊。
　　“战斗、厮杀是你的本能，刻在你灵魂中的东西，没有什么好犹豫的，魔力体术系无疑最适合你。”
　　看向了那个被打开的禁制，罗兰脸上有着一丝犹豫，他想了想，开口问道：“请问，魔力体术系和炼金术系之间的距离远不远呀？”
　　“哦？嘿嘿嘿……你问这个做什么，难道舍不得刚才那个小姑娘？”
　　“呵呵，有点吧。”罗兰脸皮厚，表示无所谓，“所以两个系的距离隔得远吗？”
　　“嘿嘿嘿……隔得远着呢，走路至少一个小时~”
　　“啊着……”
　　罗兰想往前走的脚步停住了，他开始担心如果没有及时把药给芙蕾雅的话会发生什么。
　　“哈哈哈哈——”那个声音露出得逞的笑声，接着说道，“骗你的，炼金术系和魔力体术系的距离也就几百米，现在你放心了？”
　　罗兰的表情有些无语，摇了摇头，走进了【体】之路。
　　……
　　此时，蒙德城的一处教堂内。
　　“明明已经将这道门锁住了，玛丽这丫头怎么还是跑了……”
　　看着一片狼藉的卧室，基利安无奈地笑了笑，仰头饮下一口【神官快乐水】，目光落在了打开的窗户上。
　　窗口往外伸出了一道麻绳，绳子一端系在床头，然后往外垂下，如果身手好一点的话，这样逃出去确实不成问题。
　　“她不可能有这么长的绳子，这么长的绳子根本藏不住的呀……”基利安从窗口探出去往外一看，绳子的一端仅仅伸出窗口2米的距离，而此处距离地面还有8米。
　　他握着麻绳，感受了一下那粗糙的手感，脑海里想象了一下当时玛丽的操作画面。
　　接着，他又留意到地面上出现的不规则痕迹。
　　“八成，是摔在地上，然后施加了一个治愈术吧……”摩挲着绳子的表面，基利安一边将绳子拿上来，一边叹着气，“傻孩子，我都是为了你好呀……”


第74章 第60章 【幻】
　　周围是一片安静的黑暗，前方有一道光。
　　芙蕾雅有些谨慎地转了转脑袋，确认了摸不着，看不见的情况。
　　看来只能先往前面的那道光走了。
　　深吸一口气，芙蕾雅缓缓往前踏出一步，脚尖先碰到了地面。
　　“平整坚实的感觉，这里的地面跟刚才一样是石砖砌成的吧……嗯……应该不会突然间出现一个深坑，害得我掉下去，或者出现某样东西把我绊倒吧？”
　　怀揣着恶意吐槽了一下这个非常节省经费的场景，芙蕾雅一步一步走到靠近光源的地方。
　　“哈哈哈哈……呜呜呜……哈哈哈哈……”
　　左边传来一阵不知所谓的哭嚎，好像有好几张嘴巴在断断续续地发声。
　　芙蕾雅停下了前进的脚步，带着一丝疑惑转头向左边望去。
　　声音随着她的动作消失了，周围又变得静悄悄。
　　左边依然是一片漆黑，但即使看不见，芙蕾雅依然觉得左边有某种东西存在。
　　“呜呜呜……呵呵呵呵……”
　　右边也有一阵声音传来，声音比刚才的那道要轻一些，芙蕾雅这次没有马上转头，而是仔细听了一会儿。
　　音调偏高，不像是正常人的声音。
　　“呵呵呵呵呵……呵呵呵呵呵……”
　　声音越来越清晰，甚至越来越近，芙蕾雅甚至觉得右边的耳朵有湿润的气流吹过，那个声音好像已经到自己的耳边了。
　　转头——
　　声音瞬间消失，周围静得夸张。
　　心跳有点加快了，芙蕾雅咽下一口口水，深吸一口气，暗暗提醒自己不要紧张，这应该都是幻觉。
　　“幻……觉？”
　　两只耳朵旁边吹来了一阵低沉嘶哑的耳语，带着腥热的空气，还有丝丝恶臭。
　　“是谁！”
　　双手同时向外一推，掌心燃起烈焰，芙蕾雅转身，或许是想通过这种方式消除自己的紧张感，她脸上尽量带着恼怒的神情。
　　没有碰到任何东西，空空如也的触感让她一阵恍惚。
　　“明明……明明应该可以碰到的……我明明感觉有东西在两边……”
　　燃起的烈焰在这个空间里没有照明的作用，芙蕾雅不想浪费魔力，迟疑了一下后，将【烈焰术】撤去。
　　“先去那个亮一点的地方吧……诶？”
　　有些冰凉湿润的触感在脚底下蔓延，她缓缓将视线压下，尝试看自己的脚。
　　看不到，但是可以感觉地板没有刚才那么光滑了，好像黏糊糊的，似乎踩到了什么东西。
　　心跳越来越快了，连呼吸都不自觉地有些乱起来。
　　“应该是……影响我的东西，不是说这个法阵需要赶紧走出去嘛，肯定是……想让我放弃的幻觉，呼——”她再次深吸一口气，“不要紧张，只要往前走就好。”
　　于是这次，她没有去管周围声音的影响，一步一步地向前迈进。
　　似乎有一些作用，即使周围的声音再清晰，她也没有转头，只顾前进。
　　而当她看见发光的东西是什么的时候，她甚至感觉到有东西在顶着自己的后脑了。
　　不用转头，不要分心，这些都是幻觉罢了。
　　如此安慰着自己，她将视线投向那个光源。
　　光源是一面硕大长方形全身镜，镜框陈旧，镜面也灰蒙蒙的，沾满了灰尘，此时正被随意地放在地面上。
　　芙蕾雅抬头看了看道：“原来，发光的不是这面镜子，而是上面的光源啊……”
　　脑后好像有什么东西在舔着自己，身子莫名变得越来越疲惫了。
　　她走上前，蹲到镜子旁边，想了想，尝试凝聚一些水元素来清洗一下镜面。
　　方法很简单，凝聚魔力在指尖，然后将水元素……
　　“怎么……”芙蕾雅看着不断凝聚膨胀的水球，眼睛满是难以置信的神色，鸡皮疙瘩都蔓延到了后背。“怎么会……我明明凝聚的是，是水元素啊……”
　　她的声音渐渐变小，周围的空气都变得冰凉起来。
　　完全出乎意料，空气中的水元素聚集起来了，但形成的不是水球，是某种腥臭粘腻的液体。
　　血。
　　暗红色的血液因为不稳定的魔力供应开始涌动起来，随着一瞬间的失神，汇聚成的血球掉落在镜面上。
　　身体忽然变得很沉很沉，芙蕾雅现在连想要站起来都做不到了。
　　周围的声音开始变得嘈杂，不断难以理解的低语在她的脑边盘旋，那是无法领会、无法形容的扭曲之音。
　　“呜啊……唔啊啊……啊啊啊啊啊啊啊——”
　　芙蕾雅抱着脑袋，发出了一声尖利的叫喊，仿佛将所有的力气都倾注其中。
　　“哈——哈——哈——”
　　尖叫声盖过了一切嘈杂，片刻后，除了她自己的呼吸声和胸腔内的心跳声，周围再度归于虚无。
　　这次，是死寂。
　　低着头，她将手放到镜面上，上面有血和灰尘混杂的凝状物，由于粘连在一起，必须擦掉才能看清镜子里是什么。
　　手缓缓用力，擦掉了一角，镜面清晰地露出一点自己的身影。
　　“……”
　　芙蕾雅没有任何说话的欲望，正想要接着从右往左挥动手臂……
　　镜面此时的血却开始流动起来，她的眼睛直直睁大，接下来，她的右肩膀上方竟然缓缓地伸出了一只暗红色充满疤痕的手臂。
　　手臂粗壮，扭曲，泛着粘腻的暗红色血液，在伸出来的瞬间，便盖在了镜面上，就这样挨着她的手掌。
　　“哈……”
　　她没有抬起手掌，不是不敢，而是不能，身体像是被冻住，连呼吸都做不到。
　　空气中的味道开始急剧变化，飘来一阵酸臭和烧焦的味道。
　　接着，血掌动了一下，在她的视线中，由右往左一滑，抹去灰尘和血液，将镜面擦出一道清晰的区域。
　　“唔……”
　　身体像是被浸泡在冰水里，僵硬迟钝，而眼睛连闭上都没有勇气了。
　　镜面中，芙蕾雅看到了自己惨白的脸，也看到了右边肩膀上，已经不成形状，满是脓包的头颅。
　　头，好像在笑……
　　原来，你一直在我的背上啊。
　　“呜呜呜……呵呵呵呵……”
　　和之前相同的音调，原来，刚才的声音，是从这里发出来的啊……
　　噗唔——
　　那只手，锤爆了镜子，而她却感到了撕裂般的疼痛。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊——”


第75章 第61章 【幻】之战（一）第9章 第61章 你的名字
　　【幻】是一种极为高明的空间魔法，由达利亚·莫里亚蒂所创。身为曾经最强的魔法师之一，他参悟了空间的奥妙，创造出一种可以将空间通过【展开】，来扩大数倍的魔法。
　　虽然千年过去，这位强大的魔法师已经身形泯灭，但是他伟大的想法和空间魔法的奇思妙想被传承了下来。
　　到如今，【幻】已经可以通过一系列魔导器的加持，将空间扩大数十倍甚至上百倍。原本作为考试的场地就极为巨大，在这个魔法的加持下，空间的广阔已经难以想象了。所以，虽然此时进入【幻】的考生有上万之多，但是却只有少数人能够碰面，大多数考生都仅仅处在一个荒无人烟的地方。
　　而要走出这【幻】，就必须跟着天空中星象的指引，朝着某个方向一直前进，直到看见一道可以离开的门。
　　而人多不代表安全，荒无人烟却不见得没有魔界的怪物出现。
　　“我草——”
　　罗兰在一片嶙峋崎岖的戈壁滩上狂奔，浑身肌肉用力得都狰狞起来了。
　　“md，这个破考试为什么不让人带武器啊！”
　　沉身屈膝，他往上一跃，跳到了一个高台上，抓住空隙，他赶紧往后瞟了一眼。
　　一只浑身冒着油光的巨型蜘蛛正在追来，巨蛛通体纯黑，仅在节肢交界处有白色。简单估算一下，八条狰狞尖锐的节肢即使折叠，也有5米多高。鲜红的眼睛紧盯着自己的位置，蜘腿微微收缩，钳牙不断蠕动，显然已经进入了捕猎的状态。
　　“嘶嘶嘶嘶——”
　　尖锐的叫声从那道布满小齿的口中传来，让罗兰起了一阵鸡皮疙瘩。
　　“你个小蜘蛛嚣张什么！我要是有剑，早就把你身上的臭脚都剁下来了！”
　　朝着那只巨蛛怒骂一声，罗兰转身就跑。
　　虽然那只巨蛛的魔力波动没有自己高，但是没有武器的自己显然不是这种怪物的对手。
　　这次的入学考试禁止携带魔杖、剑、刀这样的武器，但不禁止佩戴防护性的魔法道具。院方主要是担心在【幻】中考生互相伤害，虽然场景中的怪物都非常真实，但是真正能够对考生造成伤害的还是考生自己，被怪物杀死只会被传送出去。不过被杀死，也就意味着考试失败了。
　　所以打不过就跑嘛，很正常，即使身为勇者也没什么大不了的。
　　罗兰在前面跑，巨蛛在后面追，他将魔力运在双腿之上，渐渐开始觉得得心应手，迈动双腿，竟然有种漂移的感觉。
　　快，快，再快点。
　　好家伙，再加把劲，甩掉那个臭蜘蛛，等回去之后，我让那个小魔王给你做足疗！
　　毕竟是节肢动物，耐力还是差了点，在罗兰连续奔跑了十分钟之后，巨型蜘蛛恶狠狠地往地上呸了一口暗绿色的毒液，然后舞动了一些前肢，发出一声尖锐的咆哮，放弃了这个难缠的目标。
　　“呼——魔力差点耗光了，还好甩掉了这个怪物。”
　　罗兰靠着一处石壁，杵着腰开始恢复体力和魔力，刚才逃跑耗费的体力和魔力太多了，为了避免等会儿遇到怪物没法招架，还是暂时休息一下吧。
　　“小魔王跑哪里去了？”
　　他将感知扩散开，由于地处空旷，魔界场景的这个地方也没有什么树木遮挡，感知范围比平时可以大很多。
　　“百米之内有3个人，但是魔力波动都不是那个家伙呀……”他抬头看了一眼星象，“门的位置在西北方，距离大概有点远，该怎么过去呢……”
　　叮——
　　左手倚靠在石壁上，忽然一阵反弹的力量传导而来。
　　他转头一看，原来是放在袖口的那个小袖剑不小心弹出来了，因为这个东西非常隐蔽，而且好像是用一种可以屏蔽魔力感知的材料做成的，因此在进入学院的时候没有被发现。
　　“呵呵……这玩意对人还有一点用，但不可能用这个东西去对付怪物呀。”
　　将袖剑重新组装回去，罗兰叹了口气，右手搓了搓鼻子，擤了擤。
　　“先去门的方向看看吧，也不知小魔王现在怎么样了，她也会在那里吗？”
　　……
　　“嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿……”
　　流淌着暗红色液体的粘腻手臂弯曲成一个诡异的弧度，绕着芙蕾雅的脖子，同时那个头颅也顶在了她的右耳，发出扭曲的低吟。
　　透过镜子，她看到了那个诡异的头颅。那已经不能称为“脸”了，而是用许多残肢碎肉拼接缝合而成的一块圆形的肉，肉的下方开了一道口子，声音就是从那里发出来的。
　　“哈呼——哈呼……”
　　心脏疲惫地在胸腔中不断抽搐，芙蕾雅尝试稳住自己的呼吸，告诉自己这是幻觉。
　　“幻……觉……你觉得……我是幻觉？”肉的那道口子露出一种类似笑容的表情，“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈——”
　　“你……你是……什么东西？”芙蕾雅感觉自己浑身都在冒冷汗，“为什么……能知道我在想什么？”
　　“嘿嘿嘿……”
　　肉发出一阵低吟，然后松开了卡在芙蕾雅脖子上的手，慢慢走到那些破碎的镜片上，让顶部的光源能够照亮自己。
　　芙蕾雅这时才看清这个东西，面容由紧张得发白，变成了恶心至极的恐惧，胃部也在翻涌。
　　那是一个巨大的脓包囊肿形成的肉块，勉强被拼接成了一个人形，在移动的过程中都在不断冒出白色的血脓和暗红的腥臭液体。
　　“恶心吧……”
　　肉的身体蠕动了一下，下方竟然冒出了一坨白色的脓液。
　　“略——咳咳咳——”
　　终于没有忍住，芙蕾雅的胃液涌了出来。
　　“哈哈哈哈……啊啊……你有什么资格，觉得恶心呢？”
　　“哈呼……”芙蕾雅用手背抹了一下嘴角的酸液，“你在说……什么？”
　　“嗯……不就是你，把我变成了……这副模样吗？”
　　肉开始不断蠕动，脓包和囊肿纷纷开始脱落，血脓随之流到了地上，一阵恶心的变化后，一个浑身是血的男人从中出现了。
　　男人身材高大，肌肉结实，皮肤黝黑，光秃秃的脑袋没有一丝毛发。
　　一股莫名的熟悉感从芙蕾雅的心里涌出来，她忍不住后退了两步，脑袋开始有些发疼。
　　“啊——”男人露出一个阴恻的笑，“还是没记起来，看来要用些猛药。”
　　啪——
　　男人打了一个响指，周围的黑暗瞬间变幻，变成了精美的宫殿内部。
　　芙蕾雅用惊疑不定的眼神环视了一下，但没等多久，那个男人便轻轻念了一道咒语，接着，一把造型精美的反曲弓在他的左手出现。
　　“武器？这里怎么会出现武器？”
　　男人没有回答她的话，右手闪过一道黑光，又是一道箭矢出现在手中。
　　“现在，你想起来了吗？我的名字是……”
　　拈弓搭箭，男人将箭头对准了芙蕾雅的脑袋。
　　“哈——哈——你，你是……”
　　呼吸急促，心跳加快，血液涌向大脑。
　　头好痛……
　　芙蕾雅的一只手用力按住自己的半张脸，紫瞳隐隐发光。
　　“我是——”
　　弓弦被拉伸到了极致，发出呲呲的声音。
　　“死在你手上的——”
　　紧拉着弓弦的手松开，利箭带着寒芒。
　　咻——
　　“布莱特！”


第76章 上架感言
　　2021年9月11日，这是一个值得纪念的日子，首先，这是爱沙尼亚与我国建交30周年纪念日，其次……又是911事件20周年……
　　如此看来，《变身成勇者妻子的魔王》这本书上架，也能算个事？
　　好吧，首先感谢各位的点赞、收藏、打赏、评论，才让这本小说有了沾点光的机会。其实我知道，这本书其实也有挺多争议的。很多人都说缝合怪，裁缝铺什么的，因为出现了许多客串的名字，导致会有突兀感和生硬的感觉，让读者很不舒服。
　　这里我得给各位道个歉，因为刚开书的时候，我是按照《末世之黑暗召唤师》那样玩梗的性质写的，没能料到我写的第一本书能有幸得到各位的关注。
　　你们的批评与意见我一一接受，本着以读者为重的原则，在此我保证之后的人名就不出现各种客串了，关于已经出现的名字，剧情会进行一些调整……
　　如果各位有什么意见，也可以在评论区里面提，不过我也不能每个都回复，因为我不觉得作者有很大的存在感是好事，呆在一个幕布后面，将故事带给读者就是其本职工作。撒娇打滚求月票什么的，我拉不下这个脸。
　　所以，我还是只负责码字就好。
　　对了，关于完本的问题，我还是有些执念的，我也不舍得让一个世界的人物没有结局就死掉。
　　另外，感谢一下我的编辑兔狸，感谢她的不厌其烦的指导。
　　再次谢谢各位支持的读者们，是你们的关注才让本书有了好的推荐。我也知道其中一部分读者是学生，没有收入，对此我能理解，谁不是从一个少年长大的呢？我也不反对签到看书这件事。不过等你们长大后会知道的，相比于氪金手游的价格，看一本正版书，其实不是很贵。
　　最后，如果您喜欢这本书，请不要吝啬一个订阅，在此谢过了。


第77章 第62章 【幻】之战（二）
　　箭矢裹挟着爆杀之气袭来，仅是站在远处，也能感受到那磅礴的魔力。
　　【寒冰屏障】！
　　来不及思考太多，这是芙蕾雅此时唯一能够想到的招式。
　　喀喇——
　　一秒钟。
　　层层晶莹坚固的屏障没有撑住，在霸道的冲击力面前纷纷破裂！
　　箭矢穿透，势头不减。
　　黑芒闪烁，仅有毫厘。
　　但，好在屏障撑了一秒钟！
　　借着这个机会，芙蕾雅侧过了头，尖利的黑芒从她的左边脸颊划过，带着一道刺耳的破音之声，飞向了远处，久久不见回声。
　　脸上好像有些湿热的感觉，她用手抹了一下，放到眼前。
　　红色的血液。
　　与此同时，火辣辣的刺痛也从脸上传来，她面色一沉。
　　“你tm……”芙蕾雅怒火上涌，“敢毁老娘容？”
　　“扑哧——”自称布莱特的男人露出一个嘲讽的笑容，“喂喂，不是吧，老娘这种称呼都出来了吗？看来是变成这副身体太久，你的心理都开始变得不一样了呢……”
　　“听不懂你在说什么！”芙蕾雅甩出一道【烈焰术】，灼炎长驱，直逼对方的身体，“还有什么乱七八糟的布莱特，谁会取这种脑残名字啊！”
　　黑炎灼灼，化作一条长蛇袭来，可怕的高温将地面的血液都蒸发了。
　　同样恐怖的魔力，不比刚才的箭矢弱上半分。
　　面对芙蕾雅的魔法，布莱特没有半分躲避的想法，仅是快速张弓搭箭，来了一次速射。
　　bong——
　　伴随着箭矢的迸发，周围的空气甚至发出一阵爆鸣。
　　双方魔力相撞，肆意变形、爆裂，最后双方的能量化作一道烟尘四散，弥漫在场中。
　　布莱特没有动，因为他知道对面这个家伙不可能这么简单就被打败，刚才的第一箭也是趁其不备才奏效的。
　　“呵……”布莱特的目光在周围不断来回移动，留意着芙蕾雅的位置，同时带着一副随意的语气道：“魔王哟，想起来这副身体的身份了吗？”
　　片刻后，烟尘破散，劲风乍起。
　　“没有，去死吧！”
　　暴虐和快速，这是雷元素的特性。
　　快、猛、强，这是雷法的特点。
　　光链破尘，宛如松活弹抖闪电鞭，朝着布莱特的方向，袭面而来。
　　这次可没有射箭的机会，雷链比火蛇快上不知多少，布雷特眼神一闪，大脑立刻做出了最准确的判断。
　　他将弓箭抛了出去，然后默念了一道咒语，弓箭瞬间化身一道粉色的屏障。
　　下一刻，雷至——
　　然后……
　　击穿——
　　没有芙蕾雅那么好的运气，布莱特低头看了看自己胸口的窟窿，发现那伤口的边缘已被高温超高速地烤过一遍，几乎没有血液从中渗出，不过……也因此不会再愈合了。
　　而他的气管、脊椎和肺部均已有部分被蒸发，胸部以下的肢体很自然地失去了知觉，整个人也迅速地跌落。
　　“就这啊，”芙蕾雅从前方的烟尘中走出，朝着倒在地上的家伙走来，“我还以为你多有本事呢。”
　　她站在对方的身前，环顾了一下周围。
　　华丽的宫殿，高高的王座。
　　莫名有种熟悉的感觉。
　　“果然，即使失去了记忆，魔王毕竟是魔王……”两秒后，已经失去了部分胸腔的布莱特，竟然说话了，“即使用的是普通的魔法，威力也比普通人大上数倍。本来还想趁你不备，用这副身体杀了你，现在看来是不行了。”
　　“那是当然，你这家伙……”
　　“不过……对其破坏力的自信，让你冒进了。”
　　什么？
　　布莱特说这段话时的语气听上去很平静，甚至可以说是胸有成竹。
　　传入芙蕾雅耳中，像是一种“宣告”。
　　虽然芙蕾雅并不知道这个家伙为什么胸口破了这么一个大窟窿还没有死绝，但她明白，当这家伙从容地说出“冒进”二字之时，他就要使出某种后手了。
　　一阵危险的感觉涌上心头，她不敢再说太多废话了，直接使出了目前所记得的最强魔法。
　　【天雷】
　　（在指定位置多次落下强威力的雷属性闪电攻击敌人，引导雷电方向之时，施术者不能移动，否则将失去攻击的准度，甚至引雷上身。）
　　叱——
　　天雷之威，万物俱灭。
　　看着地上一团已经不成形的渣渣，芙蕾雅赶紧再跺了两脚，确认这家伙已经死绝之后，终于松了一口气。
　　“呼……这下死干净了吧……嗯？怎么会！”
　　脚底的那些焦黑物质，竟然和血液汇聚在一起，形成一道道黑色的触手，攀上她的小腿，将她牢牢锁住。
　　“可惜了那个幻化出来的身体，原本想着那样毁了你会好玩一点，现在看来没这么容易啊。”
　　诡异的声音从四面八方传来。
　　“什么……”
　　“能到【幻】里真是不错，我当初教达利亚·莫里亚蒂那个小子的魔法，现在已经发展到这个程度了，不但能够扩展空间，还能够幻化出各种敌人。虽然我侵入你身体里的意识仅有一丝，但是还是能够调动一些法阵的魔力来辅助我的。”
　　“……我听不懂你在说什么，你到底是谁！”
　　这次，对方没有解释。
　　倏然间，四面八方的空气中，魔力纷纷高悬凝聚，化作一道道利器，朝着她的位置爆射而来。
　　【寒冰屏障】！
　　“虽然在【幻】里没有办法真正杀死你，不过依然能够作用在你的精神上，泯灭你的精神。呵呵……可怜的魔王啊，妄想杀死勇者，结果不但失去了记忆，还渐渐沦为女人……这一路上我看你们两个真是恩~爱呢？”
　　“唔嗯——你在……说什么……”
　　越来越多的攻击打在屏障上，冰墙不断碎裂，不断凝聚，位于底下的芙蕾雅则在飘摇之中不断苦苦支撑。
　　“你失忆之后的那些日子我都看着呢，那个蠢货勇者对你可真是不一般，我一直不明白他为什么不直接杀了你，他脑子里到底在想什么呢？总不会……喜欢上你了吧？哈哈哈哈哈——”那个声音发出狂妄的声音，隐约在前方不远处传来，“实在——太好笑了！你们两个冤家，从前世纠缠到今生，做到了以往从来没有魔勇双方做到的事情啊！”
　　“唔嗯——我不记得……我是……什么……魔王唔嗯！”
　　屏障出现了一道裂痕，趁此机会，一把魔力形成的匕首飞射而入，扎进了芙蕾雅肩膀之上。
　　血缓缓从伤口渗出，她强忍着疼痛，继续维持着屏障的厚度。
　　“你当然不记得！那次勇者导致的魔力反噬，扰乱了你的记忆，让你变成了现在这个样子啊！”
　　“不过……到此为止了！”
　　幻境中的魔力宛如被一道漩涡拉扯，汇聚到了一处，几个呼吸间，一把巨大的长剑投影出现了。
　　剑影的模样与芙蕾雅记忆中的某种武器产生了重合。
　　“那把剑……”她的眼睛缓缓睁大，“是圣剑？”
　　“呵呵……当初你触碰我的时候，我就将一丝意识侵入到你的身体里了，我说过了，杀死魔王，夺取强大的灵魂，是我成为【神】的关键！”
　　魔力汇聚，狂风飙起，巨大的剑影高悬于上，狂暴的杀气肆意倾泻。
　　周围飞射而来的攻击也停止了，纷纷化作魔力汇聚，化作巨剑上剑光。
　　芙蕾雅抬头，看着那可怕的虚影，眼神有一些呆滞……


第78章 第63章 【幻】之战（三）
　　罗兰往左边的远处张望了一眼，那里是一处山峦，顶部好像有一个黝黑的洞口。山峦崎岖的道路上，有几个考生正在躲避魔界生物的追杀，神色慌张。
　　不过这跟罗兰没关系，他并不担心那些考生发生什么意外。之所以往那个地方张望，只是感觉到芙蕾雅的魔力波动好像在那里。
　　忽强忽弱的，难道她遇到了什么麻烦吗……
　　不应该呀，这个测试虽然幻化出了魔界的场景，但是不会真正危害考生的安全的。就算出现了难以克服的困难，她的实力就算没有解决，也可以逃跑不是吗？
　　不过这份莫名的心悸又是……
　　罗兰犹豫着，不知现在是直接去门那里，还是先去她那里看看，直到一个考生与他擦肩而过的时候，才回过神来。
　　“算了，去看看吧”
　　而在罗兰身后，一个贼头贼脑的身影冒了出来。
　　那个身影身着一件教堂发的修女外套，金色的头发不经意地露了出来。
　　“嘿嘿，这个人看起来很厉害啊，刚才一路上尾随他，避开了很多困难。诶？他往那个地方跑去做什么，难道不应该先往门那里走吗？”玛丽露出一个疑惑的表情，但想了想还是决定跟上去“嗯……先跟上吧，这个人肯定有理由！跟着高手肯定没错！嘶——”
　　低头看着自己红肿的膝盖，她默默再加了一个【缓慢愈合】
　　高手！你走慢点呀！
　　……
　　“吓傻了？要不要再试着挣扎一下？”
　　圣剑挑衅的声音从高空中传来。
　　“……”
　　回答它的只有沉默，还有……不断升腾的魔力。
　　“好啊……原来就是你一直在影响我，这段时间，都是你在不断影响我的思维，让我想杀了……”拔出左肩上的魔力匕首，芙蕾雅用魔力将其碾得粉碎，看向剑影的双目，寒芒闪烁，“我的老公吗？”
　　圣剑凝聚魔力的进度明显一滞，随后……
　　“放他吗了个罗圈屁！那是那个混蛋诬陷我的！”圣剑显然不想背这个锅，它发出气急败坏的声音，“你这个蠢女人，啊呸，蠢魔王，连是真是假都分不清吗！还有什么你的老公，你是不是当她女人当傻了！”
　　“我就是分不清啊，我就是傻啊……”芙蕾雅撤去周身的寒冰屏障，因为愤怒而双拳紧握，“你们一个个……一个个都在说什么魔王啊魔王，勇者啊勇者的……我的脑子里根本一点印象都没有！那你们这些家伙，说的是真是假，我怎么分得清啊！”说到最后，她反而无所谓地朝上方的虚影吼了出来。
　　然而，圣剑对她的反应并不是很关心。
　　“呵……反正你的精神都要在这个地方泯灭，分得清楚又有什么意义呢？”
　　但此时，它却忽然感觉下方的升腾的魔力发生了变化。
　　“你在做什么？”
　　“啊……你不是老说我是魔王吗，我的印象里好像有一招非常厉害的招式……”芙蕾雅将手缓缓扎进自己左侧的那道伤口之中，慢慢将自己的伤口扩大，同时运转魔力，促进自己的血液更多地流出。
　　“嘤唔——”伴随着伤口的扩大，酸胀火辣的疼痛已经让她冒出虚汗，面色发白。
　　不行，现在还不能停下来……
　　强忍着痛疼，她露出一个复杂的笑容道：“既然你是圣剑，那应该知道这个……嗯唔——招式吧？！”
　　回答她的，是圣剑骤然落下的巨大剑芒！
　　bong——
　　一道赤红色的液态护盾挡在了巨剑下落的路上，剑锋竟然再也不能下压半分。难以想象，那号称无所不斩的圣剑，居然也有一击无法破坏的存在。
　　巨大的剑影仿佛因为懊悔般开始颤抖起来。
　　“以高等魔族蕴含了大量魔力的血液来作为施法工具的招式吗……真有你的……”圣剑的声音顿了顿，随后发出自嘲的声音，“我他吗以后一定要改掉说废话这个臭毛病！”
　　“呵呵……”芙蕾雅因为失血而发白的面容上出现了一个得逞的微笑，再接着，她拔出插在左肩的手指，“啊……又想起一些魔法了……让我看看，你究竟是什么样子吧——”
　　稍稍仰起头，芙蕾雅将沾满血液的手指垂在眼睛上方，鲜红湿热的血液向着指尖滴落，最后落在她的结膜之上。
　　“嘤唔——”
　　血液融进眼球，意外地发出滋滋的声音，仿佛灼热的水滴落到了冰面之上，疼痛让芙蕾雅下意识地闭上眼。
　　而当她再次张开双目之时，圣剑看到了一双赤红嗜血的眼睛。
　　白发赤瞳，史书中记载最多的魔王的模样。
　　“不就是【魔血开瞳】嘛，你们魔族滴眼药水的场景我已经见过不知道多少次了。”圣剑用嘲讽的声音说道，“那么，现在看清了？”
　　“嗯……”芙蕾雅没有朝着上方回应，而是将视线转移到右边远处的一个地方，“原来你……不是一把剑啊……”
　　上方的巨剑撤去了抵着血色护盾的力道，缓缓收缩成一把正常大小的双手剑，落到了芙蕾雅所看的地方。
　　“我从来没说过，剑，是我原本的样子。”
　　一个黑紫色的人形虚影从阴影处走出来，原来这才是真身所处的位置。那道人影浑身上下都布满了黑紫色的铠甲，面容尖锐邪异，颅顶的头冠上燃着熊熊紫炎，金色的双瞳摄人心魄，浑身上下散发着邪恶的气息。
　　那个“人”伸手握住了那把双手剑，缓缓道：“这是我的一部分意识，不过在【幻】里，调动了大量魔力包裹我的意识，也能凝聚成我真正的形象就是了。”
　　“真正的形象。”芙蕾雅目光闪烁，产生了对某种未知的恐惧，“你到底……是什么东西！”
　　“呵呵……”
　　那个“人”轻笑了一声，双手持剑，架于右侧，双目锁定着芙蕾雅的脖子，杀气肆意倾泻。
　　“旧日支配者之一……”
　　感受到那股扑面而来的魔力波动和狂暴的杀意，芙蕾雅知道，这家伙不会再留手了。
　　她不得不祭出更多的血液，来凝聚成血色护盾，虽然面容也因为失血过多而变得疲惫苍白，现在已经是殊死一搏的关键之时！
　　“亿万生灵之梦魇……”
　　那个“人”动了，狂杀之意比暴起的身形更开一步袭来。
　　“阿波菲斯！”
　　但见，血光飞舞，百变无常。
　　但闻，剑锋疾动，残影重重。
　　血与剑开始了第二轮的较量。
　　魔王之血，此时发挥了出乎意料的功效，面对那把魔力形成的剑，不论挑、撩、刺、斩、劈，都无法攻破可以任意变化形态的血液防御。但这并不意味着芙蕾雅就占了上风，相反，挥舞长剑的阿波菲斯面对可以抵挡它攻击的防御反而越战越勇，越来越兴奋起来。
　　“哈哈哈哈哈——对了，对了！当初也是这样，也是这样啊！”
　　剑影宛如惊鸿，眨眼间，十八道斩击已经落到芙蕾雅凝聚出来的防御上，被击中的血液表面发出丝丝挥发的白雾，那是被魔力斩击泯灭的血液。
　　“哇哦——”
　　又是一剑斩出，它看着芙蕾雅苍白的面容无比兴奋，甚至发出一声愉悦的欢叫。
　　“当年跟第一任魔王战斗的时候，那家伙也不是我的对手！也是这样，被我狠狠地压制住了！”
　　芙蕾雅暗道变x态，这家伙仅仅是一丝意识，就可以运用这么强大的魔力。
　　“你就吹吧，真要那么强，那你怎么还会变成一把剑的样子！”
　　趁其说话的间隙，她尝试性地伸出一道血液尖锥。
　　“哼……要不是那个卑鄙的家伙与当时的勇者联手……我们旧日支配者也不会被一个个封印到武器里！你们所谓的神器，不过是封印了我们这些怪物的容器罢了，所谓的勇者，也不过是教会的祭品罢了！”
　　阿波菲斯左手握住袭来的锥状血刺，霸道地用魔力将其搅碎，面露不屑。
　　“魔王，你就这点能耐？”
　　骤然间，阿波菲斯绽出层层魔气，用一股无可匹敌的无形之力往血色的护盾上猛地一踹，将芙蕾雅生生逼退了数米。
　　血液护盾开始不稳定，芙蕾雅的脸上也没有了一丝血色。
　　赶紧往自己左肩一看，她发现那里已经没有血液可以流出了。
　　如果再开一个口子，强行逼迫的话……
　　“哼……”阿波菲斯缓缓上前，露出残忍的笑容，“前世你就是在这样的地方死去的，那这次就由我，来解决你吧！”
　　长剑燃起紫色的烈焰，瞬间将周围所接触的一切物件焚烧得泯灭，不用怀疑，即使是芙蕾雅的黑炎，威力也没有这么夸张。
　　“还有魔力，也还有血……可恶……”芙蕾雅双手紧握，指甲深深扎进肉里，银牙紧咬，“还有什么，还有什么办法……”
　　“哼……”阿波菲斯挥舞剑刃，紫色的烈焰咆哮袭来，“结束了！”
　　烈焰随着挥舞的动作，不断膨胀扩张，一个呼吸的功夫，已经形成了一股紫色的巨潮。
　　刺眼的光芒和滚烫的气浪覆盖了一切，不论是王座、石柱、装饰，都在烈焰中化为扭曲的残骸。
　　但，阿波菲斯的面容，反而变得阴沉。
　　因为，熊熊烈火中的身影，变成了两道……


第79章 第64章 【幻】之战（四）
　　“老鼠变成了两只啊……”
　　阿波菲斯看着火焰中怀抱着魔王的勇者，脸上的表情令人玩味。
　　罗兰没有回话，而是大口喘着气，暗道自己刚刚的【鬼影步】真是用到了极致，两条腿完全变成了漂移工具了。如果要是再慢一点，这个小魔王大概就没了。
　　这家伙是什么怪物，魔界幻境有这样的存在吗？
　　此时，他左手卡在芙蕾雅的膝盖窝下方，右手绕过她的背部，以一个双手抱的姿势将她守在怀中，腾挪了几下，躲避着周围烈焰的侵蚀。
　　还好，这家伙还算挺轻的，是个很合适的重量，而且也挺软的……
　　趁此机会，他的左手仔细感受着大腿的柔软。
　　感受到怀里的人抓着自己的领口的手变得用力了些，罗兰低头看了那双已经变了颜色的双瞳一眼，原本想说的“不好意思，你没事吧”硬生生变成了……
　　“嗯……你眼睛怎么发炎了？”
　　“……”
　　芙蕾雅的脸抽了抽，黑着脸不知道说什么，想了想干脆什么也不解释了，转移话题道，“小心点，在【幻】中被那个家伙杀死的话，精神会泯灭的。”
　　“真的假的……”罗兰差点没站稳，再看了一眼那个霸气无比的身影，“那个狂拽霸炫的家伙是谁啊？为什么要攻击你？”
　　“它是圣剑的一丝意识，圣剑的真名叫阿波菲斯，是旧日支配者之一……唉，总之事情复杂，先解决再说吧，放我下来……”
　　“哦。”
　　“嘤唔——”
　　芙蕾雅从罗兰怀里挣脱出来，但落地的时候因为气血匮乏，跌倒在地上。
　　阿波菲斯显然不会放过这个好机会，高速移至他们身前，一道快到只有残影的横斩扫来。
　　芙蕾雅的瞳孔中，倒映着急速袭来的剑芒。
　　叮——咔嚓——
　　“什么！”阿波菲斯身形暴退，看着只剩半截的剑身，眼神凝重，“居然是……破魔属性的材质。”他最后的目光落在了罗兰露出的袖剑之上。
　　刚才，罗兰面对袭来的攻击，情急之下弹出了左手的袖剑，哪知这个其貌不扬的小武器竟然有这样的功效，仅仅一个触碰，就将对方的武器毁坏。
　　“破魔属性啊，听起来不错。”罗兰的嘴角勾起一个弧度道，左臂的袖剑朝着阿波菲斯晃了晃，挑衅道，“圣剑，啊不，阿波菲斯，你的武器储备……还够吗？”
　　面对这般挑衅，身为旧日支配者之一，曾经世间最强大的存在之一，阿波菲斯的神情变得扭曲了，颅顶的紫炎也变得沸腾。
　　“你这家伙……”阿波菲斯右臂一挥，抛弃断掉的长剑，左手接着用魔力凝聚形成了另一把相同的剑，“不过是觉醒了勇者的天命罢了！我现在可不是圣剑的形态，你无法触碰到封印我的容器，【神器掌握】是没有办法生效的！没了那种手段的你，在我面前……”
　　说话间，它身后燃烧的紫炎瞬间膨胀，接着分裂成一团团能量飘散到空中，片刻后，数十把和它手上相同的圣剑模样的武器形成了。
　　“不过是只待宰的老鼠罢了！”
　　数十把剑的尖端，齐刷刷地朝向了芙蕾雅和罗兰。
　　“呵呵……说出你们的遗言吧。”
　　阿波菲斯无比狂妄，但实力却不容置疑。任何人都能完全感受到那股强大的魔力波动，以及四面八方不断涌入那家伙身体的魔力。
　　芙蕾雅的眼睛“看”到了流动的魔力，她的声音带着一丝颤抖：“我的眼睛看到了流动的魔力，这个家伙的存在应该和【幻】这个法阵有某种关联，它可以调动法阵的魔力，不论消耗多少，都可以通过这个法阵吸收回来。”
　　“知道了。”
　　罗兰默默点头，目光闪烁了几下，接着转过头，有些犹豫地看着芙蕾雅。
　　“怎么了？”
　　芙蕾雅正在抓紧时间恢复体力，虽然她不知道为什么，但是自己的恢复力好像很强，即使不施加什么魔王，伤口也能很快愈合。
　　感受到罗兰的目光，她缓缓对上了那双眼睛。
　　罗兰的喉头滚动了几下，嗫嚅道：“芙，芙蕾雅……我接下来说的话，你听好了。”
　　“嗯？”芙蕾雅第一次看见罗兰露出这般认真的表情，“老公你怎么……”
　　“抱歉，我们并不是夫妻，这只是一个骗局罢了。”罗兰从怀里掏出一个装有针剂的注射器，放到了芙蕾雅的手上，“别问什么了，把这个注射到自己身体里，你会想起一切的。好了，你先走吧。”
　　说完这句话，他深吸一口气，身上的魔力缓缓涌动，连身后的披风都开始猎猎作响。
　　呆呆地看着那道背影，芙蕾雅脑海中好像有某些东西闪过。
　　“呵呵……勇者罗兰，希望你这只老鼠，能够给我带来一丝愉悦吧。”接着阿波菲斯又想到了内心深处的某些记忆，脸上闪过一丝阴狠，“也顺便，让遥远的战斗，重现一次吧！”
　　粉碎！
　　随着阿波菲斯的指令，密密麻麻的剑影爆射而来。
　　罗兰不敢托大，身影连动，将【鬼影步】施展到了极致，身形化作一道魅影，闪过了不少带着肃杀之气的寒芒。而遇到无法躲避的攻击，他便使用袖剑挥舞，将射来的剑影斩断。
　　“你要一直逃跑吗？老鼠！”
　　没有理会阿波菲斯的挑衅，罗兰鬼影连连，身体以不可思议的轨迹移动着，而且和阿波菲斯的距离也在不断拉近。
　　“想要接近我，然后用破魔属性的武器击碎我的身体吗？不错的计划呢，那让我来帮你一把……”
　　阿波菲斯的身体没有移动丝毫，只见它面带从容，右手凝聚魔力，又是一把利剑生成。而这次，它的目标是……
　　“把你的累赘抹去吧！”
　　乓——哧——
　　罗兰用自己最快的速度回撤到芙蕾雅的身前，在最后一刻刺碎了那把射来的利剑，但却被另一个角度的利剑刺穿了左肩。剑身刺穿了皮肤，肌肉，骨骼，卡在了肩部的骨头间。
　　袖剑，变得难以挥动了。
　　“发什么呆……你先走啊……”虽然在【幻】中，但痛觉对罗兰来说无比真实，“你在这里……只会拖我后腿的……”
　　“但你一个人的话……”
　　咻——
　　数把利剑从不同的角度飞射而来，罗兰强忍剧痛，抱着芙蕾雅的身体往外侧一滚。
　　轰隆——轰隆——轰隆——
　　魔力形成的利剑被毫不吝惜地射向地面，强大的魔力由实体变成了狂暴的能量，在地面上爆出了数个巨洞，罗兰的一条腿也被划出一道巨大的伤口。
　　【鬼影步】，无法使用了。
　　“你要当这个魔王的保姆吗！勇者罗兰！”阿波菲斯脸上露出嗜血的愉悦，“给我认真点啊！身为勇者，你给我带来的愉悦，就这么点吗！”它身后的火焰继续复制分裂，在空中形成了上百把利剑，整个宫殿内部的天花板上，剑影重重。
　　“唔嗯……”
　　罗兰双目瞬间变得赤红，无视疼痛，拔掉了卡在左肩的利剑。
　　他已经进入了【血之狂暴】的状态，在身体已经重伤的情况下，进入这个状态，明显是要殊死一搏，但以血气包裹伤口，勉强可以挥动左臂了。
　　“这样才对！”阿波菲斯露出一个愉悦的微笑，“好好拼命挣扎吧！”
　　但罗兰进入这个状态后的第一个动作，却是拿起注射器，快速将针剂注入芙蕾雅的身体。再举起她柔软的身体，将其远远地抛向了场景的出口。
　　那道小小的身影，在空中划过一道弧线，飞出出口后，往斜坡的方向滚下……
　　“什么……”
　　阿波菲斯的反应很快，但此时的罗兰更快，在对方的脚步移动之前，就挡在了他的必经之路上。
　　“找死！”
　　扑哧——
　　袖剑毕竟是用于暗杀的武器，面前长剑的斩击总有难以招架的时候。
　　一道血雾升起，罗兰的左臂被斩断，带着袖剑的残肢在地上缓缓滚动，斩击的余力也将他带倒在地上。
　　“呵呵……呵呵呵……呵呵哈哈哈哈哈——”阿波菲斯掩面狂笑，一直眼睛轻蔑地瞟着面前的勇者，“你以为这样就能让魔王逃走？这个位置离门还有很长的距离，以她的状态不可能走多远。而你呢，又能抵挡我多久，40秒，50秒？勇者罗兰，从你救下魔王的那一刻，你的战败，已经注定了，我会在泯灭了你的精神之后，好好享用你的灵魂！”
　　“呼……呼……你的攻击……只有这点威力吗？”
　　罗兰用右手支撑上身，颤巍巍地站起，即使身体摇摇欲坠，他也没有露出任何害怕的神色。
　　两人的目光，相互碰撞在了一起。
　　“是嘛……”阿波菲斯面色一肃，沉默了片刻，它默默地记下这个勇者的样貌，接着将左手的利剑抛向空中，“我记下你的这个表情了，你就带着这份坚定一起……”
　　利剑在空中旋转了几下，发出一声嗡鸣，朝着他的心口直射而去。
　　“死去吧！”
　　轰隆——
　　罗兰没有感受到利剑刺入自己心脏的疼痛，他揉了揉眼睛，看到了一道巨大的土黄色岩石挡在了自己面前，岩石表面覆盖了一层浅蓝色的寒冰，将袭来的剑刃所炸开的能量完美挡下了。
　　是土系魔法和水系魔法的融合，将土元素的厚重和坚实特性以及水元素的包容特性完美结合，形成了比寒冰屏障强大数十倍的防御。
　　这是怎么回事……
　　没等他回过神，身后便传来一道熟悉而动听的声音。
　　“能杀死这个蠢货勇者的……”
　　伴随这个声音而来的，还有一道磅礴的魔力。
　　“只有本魔王！”


第80章 第65章 出去再说吧
　　不久前，玛丽尾随罗兰到了一个洞口，然后看到他忽然闪了进去，之后里面传来了各种激烈的魔力波动。
　　“怎么回事，怎么忽然打起来了？”
　　即使没能进去，已经LV20的她也能感受到里面各种不断沸腾的魔力波动。
　　她没有进去看看的想法，身为教堂的修女，只擅长愈合术和一丢丢光系魔法，战斗的话……
　　她重新审视了一下自己的瘦巴巴的胳膊，露出一丝苦笑。
　　唉，还是等那个高手出来，然后再接着尾随他出去吧。
　　她不敢随意离开，这一步路上魔界怪物众多，危机四伏。已经有不知道多少个考生发出一声惨叫之后被传送出去了。
　　她等啊等，不知过了多久。终于有一道黑影出来了。
　　啊！高手出来了吗！赶紧先躲躲吧……
　　她赶紧闪身就要溜走，但走了几步后，似乎感觉那股魔力波动不太一样。
　　转过头看了一眼，发现出来的不是那个高手了，是一个白发赤瞳的少女。
　　“嗯呢……”
　　少女的身上缓缓升起一股诡异的黑气，洁白的皮肤不断加深，眼神渐渐变得无神而漆黑。
　　“诶！？那不是基利安大人之前提到过的【比克马尔型异化综合症】的表现吗？为什么会……”玛丽吃惊地看着那个少女，“不行，再不救她的话就来不及了！”
　　她从怀里掏出一个装满黑色液体的玻璃瓶，猛烈摇晃了几下，快步上前，打开瓶盖。
　　迸发的气体发出pong的一声脆响，玛丽趁着这个少女没有回过神，将瓶口塞进了她的嘴里。
　　“还好带了几瓶【神官快乐水】，我本来还想自己喝的呢……”
　　她看着不断涌入对方口腔的液体，脸上露出可惜的神色。
　　“唔唔唔——”
　　少女发出一丝挣扎的声音。
　　“嘛……希望里面圣水能有点作用吧！”
　　不过想想还是救人重要，玛丽一只手扶着对方的后脑，一只手把玻璃瓶往里压了压。
　　“唔唔唔——”
　　少女小小的嘴巴被【神官快乐水】塞得满满的，液体随着她的咽喉往胃部冲刷进去，隐约发出滋滋的声音，甚至还有一些白雾从少女的口中喷出。
　　“诶？”玛丽脸上露出惊讶的表情，“为什么会有白雾啊？”
　　不过看到少女身上的黑气在不断消失，皮肤和眼神恢复正常，她也放心下来。
　　“嘛……可能是每个人接受治疗的反应不同吧。”
　　眼见有了疗效，她也松开了手。
　　“噗——”塞在少女口中的玻璃瓶被少女拔了出来，然后狠狠地摔在了地上，“咳咳咳——”
　　少女捂着自己的脖子，一连咳嗽了好久，直到玛丽觉得她快把自己的肺咳出来的时候，她才听见对方的一声清脆的娇吼。
　　“他吗的！哪个混蛋把圣水塞老子嘴里了！”
　　这个少女正是刚刚恢复记忆的芙蕾雅，她抹了抹嘴角残留的不明甘甜液体，眼神愤怒地在周围扫了扫，发现了表情呆滞的玛丽。
　　“不是不是！”看着对方这副愤怒的样子，玛丽觉得这个少女显然是误会了什么，连忙摆手解释道，“我是为了救你，刚刚你得了一种病，我必须把我用圣水做成的药给你喝了！我向光明神发誓我真的是为了救你啊！”
　　“切——”芙蕾雅感受了一下自己的身体，发现除了食道有些发烫外没有什么异常，这才不屑地瞥了她一眼道，“算了，我没空和你纠缠。”
　　接着，她再次检查了一下自己的身体状况。
　　真是神奇，那个注射器注入的药剂治好了自己的魔力反噬，一定程度治愈了自己的伤势。不过一开始好像有某种副作用，让我差点再次失去意识，不过好在……
　　她看了一眼地上的碎片。
　　用圣水做的药？
　　“我记下了。”芙蕾雅看了一眼正好奇打量着自己的玛丽，想了想说道，“谢唔嗯……谢……”
　　她吞吞吐吐地想说出某个词，但是又想到向普通人类道谢好像有损身为魔王的尊严，她在巨大的纠结中终于顶不住压力。
　　“哎呀算了！”
　　说罢，她足底运转魔力，飞快地进入了那个洞穴之中。
　　……
　　【寒冰磐石屏障】，这个魔法的基础是魔力点燃这样的魔力融合技巧。
　　而魔力点燃，是将数种不同属性的魔法元素进行融合的技巧，极度消耗魔力，但是产生的效果是单一魔法不能比拟的。
　　能够使用这种高等技巧的存在，在整个【幻】中只可能是……
　　魔王！
　　芙蕾雅的身影再次出现在洞穴的出口，浑身缠绕着悦动的魔力。虽说身体还是因为缺血有些虚弱，但是接受了那个针剂的治疗后，她已经恢复了记忆，同时吸收了那么多高浓度的暗元素，体内的魔力也到达了一个新的高度。
　　蠢货勇者……
　　看到前方那个满是伤痕的身影，芙蕾雅的心里莫名有种奇怪的感觉，只觉得非常不好受。
　　而看向阿波菲斯的时候，沸腾的愤怒已经无法压抑。
　　混蛋，我今天就让你知道……
　　能够杀死这个蠢货勇者的，只有我！
　　她往阿波菲斯的方向发出了蕴含了怒火的一道魔力，混合了攻击力最强的雷元素和火元素。
　　看到那道黑色烈焰混合着青色雷光的冲击，阿波菲斯深感不妙，虽说这股冲击魔力在面对自己完全体的情况下不值一提。但是此刻它存在于法阵内的一丝仅有一丝，凝聚出来的身体也是魔力组成，面对这样的强袭也没有多少全身而退的把握。
　　于是它将身后的火焰化作一道双翼，随后震翅一跃，转移到了另一处地方。
　　轰隆——轰隆——轰隆——
　　魔力冲力霸道地将无数坚固的岩石撞开，无可阻挡地破开了几十米厚的岩壁，发出天崩地裂的混响。
　　见识到了这股可怕的力量，罗兰默默吞了一口口水，转过身，带着颤抖的声音问道：“那什么……你恢复记忆了吗？”
　　“呵呵……”芙蕾雅的脸扭曲成了一个和善的形状，展露着如花般的甜美笑容道，“我们先把这个家伙解决了，之后的时候出去再说好吗，老公~”
　　这声称呼把罗兰的骨头都叫酥了，但他也知道这家伙出去之前可能不会放过自己了。
　　不过……
　　总之她没事就好。
　　罗兰默默为自己祈祷了一下，希望她不会记得这段时间自己做的某些事情……
　　“魔王，你恢复记忆了？”阿波菲斯惊疑不定的声音从远处传来。
　　“呵呵，你觉得呢？旧日支配者嘛，我现在记起来了。”芙蕾雅的掌心一道圆形的黑光，“第一代魔王封印5个旧日支配者的事情……虽然具体我不知道是怎么做到的，不过……”
　　她捏爆了那道黑光，黑光破散，一道又一道诡异的能量蔓延开来。
　　“你在做什么？”
　　罗兰眼见恢复了记忆的魔王这么厉害，赶紧躲到了她的身后，好奇地问道。
　　“用它的方法，将它击败。”芙蕾雅的声音充满了自信，“用绝对的力量，捏碎它！”
　　“你在说什么……”阿波菲斯没有明白芙蕾雅的意思，但是心中的不安感却开始不断加大，“算了，先消灭你们，绝对不会有错的！”
　　魔力在它的身后膨胀，分裂，成型。
　　重重剑影布满场景上空，这次出现的攻击利剑，足足有上百把！
　　“去死吧！”
　　茫茫剑影铺天盖地地落下来，但是位于中央的芙蕾雅却没有丝毫的畏惧。
　　【寒冰磐石屏障】！
　　轰隆——轰隆——轰隆——
　　剑雨被屏障一一挡下，轰击形成的爆炸发出声声轰鸣。
　　这个多种元素融合的魔法，是她自信的源泉，但是……
　　“魔力消耗太快了……”芙蕾雅的额头露出了不安的汗水，赤红的魔瞳也因为要调动魔力而变回了紫色，不过好在阿波菲斯主动现出了真身，也不需要魔瞳来看破它的存在了。
　　这时，一只手抵住了她的后背，让她有了一种坚实可靠的感觉。
　　“现在好一点了吗？”
　　一股奇妙的力量从她的沾满香汗的后背传来，萦绕在自己的心口，好像是某种生命的能量，连缺乏的血液也开始不断加速生成，让她舒爽地浑身一震。
　　“哼……”
　　没有回答罗兰的话，芙蕾雅转而莫名其妙地说了一句：“蠢货勇者，你数3下，我给你看个东西。”
　　“什么？”罗兰愣了愣，但还是依照她的意思开口，“3……”
　　“你的魔力能支撑多久！魔王！”
　　阿波菲斯将百把魔力汇聚的利剑重新碾碎，化作最狂暴的魔力。
　　“2……”
　　危机感从它的脚底冲击到了自己的脊髓，阿波菲斯将狂暴的魔力聚集在自己的身上，朝着前方打出了一道迄今为止最为强势的攻击。
　　“1……”
　　爆裂的魔力野蛮地扯开了空气，撕裂了空间，连融合魔法形成的屏障也禁受不住那股可怕的冲击，开始层层碎裂，但就当它即将击破【寒冰磐石屏障】的那一刻……异变突发！
　　原本坚实厚重的地面如同塌陷的沙堆一般泯灭，变成了一个黑紫色的沼泽，接着一张布满上万尖锐牙齿的恐怖巨口在阿波菲斯的脚底出现，发出低沉的嘶吼。
　　“什么！不啊啊啊啊啊啊啊——”
　　没有任何反抗的机会，高达LV70的魔力强度撕裂了阿波菲斯形成的魔力防御，尖牙如同最锋利的长矛，刺破了它的身体，将它狠狠碾成了血肉模糊的碎片。
　　唔——
　　巨口将它的身体吞入了体内，发出满足的叫声，随后遁入了地底，留下了深不可测的一道黝黑地穴。
　　圣剑的意识形成的魔力造物被毁灭得干干净净，而在远处的圣剑真身，也发出一丝痛苦的嗡鸣，进入了新一轮沉寂。
　　“夏乌戈纳尔·法格恩，存在于魔界最深处的一种怪兽，我刚才用那道黑光召唤它……嘤唔——”
　　眼见阿波菲斯已经被击败，芙蕾雅长出了一口气，撤去了用于防御的魔力，随后脚步一软，往后倒去。
　　罗兰眼疾手快，用身体将她抵住。
　　“我后背都是汗啊蠢货，不恶心么你……”经此一战，芙蕾雅体内的魔力已经没有多少了，身体也变得疲惫无比，但还是不肯放弃嫌弃罗兰的机会。
　　“没事，我不嫌弃的。”
　　可恶！你这个蠢货勇者！
　　这一路上好像有很多你欺负我的记忆来着……
　　但是……
　　芙蕾雅陷入了一轮纠结之中，因为说他想害自己，但是在自己失忆的时候也是对自己照顾有加的，而且当自己因为药物原因主动索取的时候……
　　等下，我主动索取……
　　我？主动？索取？
　　啊啊啊啊！！！
　　不堪的记忆突然涌了上来，芙蕾雅倒现在总算回过神来，她的脸红得可怕，身体也因为羞耻而猛烈颤抖。
　　不行不行！！！
　　“喂？小魔王，你……想起来多少了？”罗兰的声音轻声传来。
　　“不——不知道！你别问我！你这个混蛋！”她甩开了撑着自己后背的手，又是一阵奇怪的记忆出现在了芙蕾雅的脑子里，她的脸红得快爆炸了。
　　“先出去，先出去再说——”

第81章 第66章 这个死傲娇魔王
　　从【幻】中的门离开后，芙蕾雅来到了最后一轮的考场。
　　“果然……”芙蕾雅的身上又出现了刚来人界时候的不适感，有些可惜道，“只有在魔界环境中，我才能最大限度发挥自己的实力啊。啊啊啊~有些怀念刚才的感觉了，真爽。”
　　罗兰伸了个懒腰，瞥了眼自己的没有任何伤痕的左臂，有些庆幸道：“还好那个场景是幻境，里面受的伤都可以在出来之后恢复，”
　　“哼。”芙蕾雅把头偏过去，懒得去看他。
　　“所以……”罗兰摸了摸自己的后脑，脸上挂着复杂的表情，“你到底又是怎么作死，让阿波菲斯的意识侵入你的身体了？我记得我把圣剑藏得很好啊……难道就算你失忆了也停不下来作死的习惯吗？”
　　罗兰原本是打算借着小魔王失忆的情况下，让她进入学院，这样一来可以帮助洛琪希解决困境，二来可以更好地跟那个炼金术大师接触，治好她的后遗症。不过情况赶不上变化，也不知道这家伙什么时候又让圣剑趁虚而入了，惹了这么大的一个麻烦。当时他没有把握可以全身而退，只能把那个针剂提前给她使用了。
　　“切！都……都是你没有把剑藏到我碰不到的地方！害得我不小心被碰到了，不是我的错！”芙蕾雅不服气地嘟囔道，忽然，她又回忆起了某些事情，面色一变。
　　“哼——”芙蕾雅停下脚步，转过身，用一种看人渣的眼神回敬罗兰，“人渣！好好感恩我没有在刚才的场景里杀了你吧！”
　　“呃——”罗兰一脸黑线，尴尬的感觉从脚底冲到了脑髓，“什么人渣？我我我……”
　　“你什么你！”芙蕾雅看见对方这个好像无辜的表情，反而气不打一处来，“你还有脸否认啊？你这些日子都做了什么你自己不清楚吗？你明明知道我是因为药物导致的情况，明明知道我不是真实意思表示，不说什么别的了，就……就说上次给我打那个什么针的时候你怎么用嘴给我……”
　　羞耻感不断冲击着芙蕾雅的自尊，她发现自己实在说不下去了。
　　“那地方你也下得去口！？”
　　“这……这……”罗兰一时间想不到什么争辩的理由，只能用最简洁的那句话回答了，“这都是你自己主动勾引我的啊。”
　　这都是……
　　你自己……
　　主动的……
　　啊……
　　“我他吗！”没有忍住爆了一句粗口，芙蕾雅愤然道，“我我我……要是没有因为药物影响，我脑子有病我要主动勾引你啊？”
　　“这我哪里知道啊，我一直想做一个正人君子的……”罗兰露出一个感概的表情，唏嘘道，“唉……可惜，你一直不肯给我这个机会。”
　　不给你机会？
　　“唔——”芙蕾雅被这句话气得鼓起来腮帮子，“你放屁！就你还算正人君子呢？！你上辈子就是一只脑子里住了一只淫x虫的混蛋！”
　　“前世的记忆都很模糊，再说了，你也知道那是上辈子了，我现在只想好好做一个普通人……你难道没发现吗？”罗兰玩味地看着这个小魔王生气的样子，似乎觉得也挺有意思的，“这段时间不论你怎么勾引我，我都没有对你下手哦，这说明了什么？”
　　“呵，说明你眼瞎了！”芙蕾雅瞟了一眼罗兰的身下，讥讽道，“或者你根本不行！”
　　“啧……”罗兰受不了这种挑衅，面色一沉，主动跟这个小魔王拉近了距离，咬牙道，“我可没有眼瞎，你的这副姿色，我可是满意得很呢。还有，我行不行这件事，你肯定还记得，不是吗？”
　　“什……什么事，我……我根本不记得！”芙蕾雅的声音有些颤抖。
　　“呵……蒙德城外的树林，夜晚，你不是……”
　　一瞬间，一股发烫得回忆蹭地钻进芙蕾雅脑海里，她的脸红得像煮熟的海鲜。
　　“住口！你你你……你这个变x态！人渣！”她一下子和罗兰拉开了一段距离，结结巴巴道，“你怎么会对我也有兴趣啊！”
　　“因为……”罗兰摩挲着下巴，饶有兴趣地再次打量了一下小魔王的身体，满意道，“不得不说，你的身体……是我喜欢的类型呢。”
　　混蛋！人渣！变x态！
　　芙蕾雅下意识地抱紧了双肩，后背发出了一阵恶寒：“你已经这么饥不择食了吗？实话告诉你，我的灵魂其实已经上百岁了，如果算成人类的话我可以当你奶奶啊呸，爷爷……”
　　“呵呵……”罗兰露出一个毫不在意的表情，“那不是挺好的嘛，又有成熟的味道，又有青涩的感觉，更合我的胃口了。要不你再坚持一下，说不定我就动心了呢？”
　　这个蠢货说的话什么意思啊？我再坚持一下？
　　芙蕾雅虚着眼看着对方，总感觉这个蠢货勇者话里话外有某些暗示。她仔细想了一下，再结合了之前的重重回忆。
　　骤然间，一个可怕的猜测在她脑子里浮现。
　　她首先看了看四周，暂时没有什么人。
　　【幻】的难度并不小，一路上通往门的路都是危机四伏。普通人类不像魔族，可以不需要魔法武器就释放强大的魔法，在没有魔法武器的情况下，普通人类只能勉强释放魔力，或者释放一些比较简单的魔法。
　　因为人类不像魔族，天生是魔法的宠儿，所以需要魔杖这样的工具，来帮助自己凝聚魔力，构建魔法规范，发动魔法。而对芙蕾雅这样的高等魔族来说，只要恢复了记忆，她就能在魔界幻境里从【暗影大道】一路杀到【二影桥】，快速来到门的位置。而按照正常考生的进度，现在还有好长一段时间呢。
　　“喂！你这家伙……”她决定先做一些打探一下虚实，“为什么不趁着我失忆的这段时间杀了我？你不是勇者吗，这应该是你应该做的。”
　　“你不也没有趁着刚才的机会杀了我吗？”罗兰笑着反问道。
　　芙蕾雅一愣，脸上换上一副戏谑的表情，右手燃起一道黑炎，冷冷道：“我现在也可以杀了你啊。”
　　静静地看着小魔王的表演，罗兰满不在意地抱着双手，一脸无所谓地说道：“那你动手呗。”
　　“啧！你真以为我不敢！”
　　“你是敢，但是……”罗兰顿了顿道，“如果你想动手，你早就动手了。”
　　“切——”黑炎熄灭，芙蕾雅带着蔑视的表情道，“我只是可怜你，可怜你家那个老母亲，不想又随便造成一个人伦悲剧，所以没有对你下手的。蠢货勇者，好好对我感恩戴德吧！”
　　“呵呵……”
　　罗兰双手插着兜，饶有兴趣地盯着芙蕾雅，脑子里不知道在想什么。
　　啧，这个蠢货勇者，问他问题就跟我说一些绕弯子的废话。
　　身为一个男人，就不能直率一点吗？
　　芙蕾雅想了想，决定换一个方向提问：“咳咳，那什么……你刚刚在那个怪物面前，为什么……要救我？”
　　这个问题，她也十分好奇。按道理来说，最巴不得她死掉的就是这个蠢货勇者了。只要她死掉，世间就再也不会有魔王存在（因为当初为了研究贤者之石，没有及时制造下一代魔王的雏形）。即使他不是勇者，就算是一个普通的人类，也会希望自己身死形灭吧？
　　“因为需要你帮我的朋友，这个回答你满意吗？”
　　罗兰挑挑眉，淡淡回答道。
　　“啧……那你也不至于……连命都不要吧？”芙蕾雅明显有些不相信，“就这个理由吗？”
　　“当然……”罗兰把声音拖长，笑了笑道，“还有。”
　　“是什么？”
　　“不告诉你。”
　　可恶！我豁出去了！
　　芙蕾雅握紧双拳，跺了下脚，咬牙切齿道：“算了，我就问你，你……你是不是……你……嘤唔——”
　　可恶！明明就要说出来，为什么卡在嘴里啊！
　　“嗯？”罗兰歪着头，嘴角带笑。
　　可恶！为什么这个蠢货勇者的脸显得这么欠扁啊！
　　“我是想问你……你之所以一直不动手莫非是因为……因为你……你……”
　　我的腿别抖啊！啊啊啊！喉咙好干！
　　又对视了一下对方的眼神，芙蕾雅觉得这个蠢货勇者的目光十分玩味。
　　算了，干脆不问了，直接警告他好了！
　　“算了！总之你，你……你绝对不能喜……喜……呃……否，否则我……”
　　芙蕾雅提着的那口气卡在嗓子里，说出来的话乱七八糟，没有什么逻辑性。她的脸也因为缺氧变得通红，就像熟透的果子，显得美味诱人。但因为最后的那句话始终开不了口，急得眼睛都雾蒙蒙一片了。
　　罗兰眨了眨眼睛，忽然上前托住了她一侧的脸蛋，自己稍微有些冰冷的手触碰到芙蕾雅发烫的脸旁，有了冰雪消融的舒爽感。
　　“其实看你一直犯傻也挺好玩的。”罗兰说着嘴角不自觉地弯上了一个弧度，“你怎么问一个问题都这么难？”
　　“谁说得！少看不起人了！”芙蕾雅只要不提那个问题反而发音变得字正腔圆，“有种我问什么问题你都正面回答我啊！”
　　“我知道你想问什么……”罗兰叹了口气，脸上忽然露出一副认真的神色，“其实告诉你也没什么，反正我的脸皮比较厚。”
　　“啊？”
　　你知道什么？你能知道我想问什么？拜托，怎么可能……怎么可……
　　别吧……我是不是想问的事情，太明显了……其实答案也好像……不是那么重要哈哈哈哈！
　　“别……别了，我……我我现在没什么兴趣知道了哈哈哈！”芙蕾雅赶紧转头看了看周围，然后打着哈哈道，“哎呀，这个考试我感觉挺有意思的哈！我就勉强参加一些吧，顺便帮帮你那个可爱的小学姐吧哈哈哈！”
　　她赶紧一溜烟地往【龙栖池】的地方跑去，显得急急忙忙得，可爱的匆忙背影让罗兰看着想笑。
　　唰——
　　“高手等等我——”
　　背后的门突然打开，一个金发修女扑通一下飞了出来。
　　她倒在地上，揉了揉自己发肿的膝盖，朝着罗兰的方向喊着。
　　“是你啊。”罗兰转头一看，“一直跟着我们的修女。”
　　“嘿嘿，一路上跟着你们，避免了很多危险呢~”
　　玛丽有些憨厚地摸着后脑。
　　“呵呵……”罗兰摇了摇头，“随便吧，不过这一关，就要靠你自己了。”
　　“嗯嗯，我知道，这一关我也练习很久了！”玛丽点点头，忽然指着远处那个熟悉的背影说道，“高手哥哥，那个姐姐不是一直跟你在一起吗？为什么突然跑开了？测试要来不及了吗？”
　　罗兰笑了笑，将倒在地上的玛丽扶起来，解释道：“来得及，那家伙只是……太害羞了。”
　　“害羞了？”
　　“是啊。”他脸上的笑容不变，谈起小魔王就显得很开心的样子，“她明明很想问我一些事情，但是却因为害羞而总是开不了口，当我想要告诉她答案的时候，却害羞得不敢听，直接很可耻地一样逃走了。”
　　“哈哈哈哈——”玛丽听着也觉得有趣，“真像个小孩子……啊抱歉！”她双手合十抱歉道，“我不应该这样说！”
　　“没关系，她就是像个小孩子，这家伙真是……”
　　罗兰耸了下肩膀，嘴角轻轻动了两下，随后露出一个意味深长的微笑。
　　算了，下次再当面告诉她吧。
　　这个死傲娇魔王。


第82章 第67章 最后的测试
　　“恭喜你们到达了这里，这就是你们的最后一关了。”负责发放魔杖的老师带着和蔼的笑容，将一支支魔杖发放给前来的考生，“拿好了，接下来，你们只要对着池子里释放【魔法星弹】就可以了，如果实在不会的话，发动一道普通的魔力冲击也可以，只要魔杖上面显示数值就好了。”
　　领取魔杖的队伍排得挺长，芙蕾雅在队伍中后段的位置等得都快没有耐心了，而罗兰更是排在非常后面的位置，都看不到人影。
　　而由于她的相貌实在太过出众，前前后后的人都在不断打量着自己，有些人还小声议论起来。
　　“哇……女神级的考生诶，今年有福了！”
　　“她是不是哪个国家的公主啊，或者哪个贵族的大小姐？”
　　“我的国家的公主可没有她漂亮……”
　　纷纷的议论声从周围传过来。
　　“啧，小子，再看我就把你的眼珠子扣下来。”
　　她对着前方一个脸蛋有些圆润的小男生龇了龇牙，恶狠狠地威胁道。
　　小男生对上芙蕾雅凶狠的目光，忍不住打了一个寒颤，深呼吸了几下，露出一个很爽的表情，接着回过头去慢慢品味刚刚那个凶恶的目光。
　　芙蕾雅看着都傻了，心里暗道不是吧，这个学院还有抖m不成？
　　不过再仔细想了想也不无这种可能，之前她在魔界的时候就听说过，有些下贱的人类就特别喜欢长得好看的美少女用凶恶的眼神盯着自己，特别是留着白色长发的，最好再用恶毒的话将他们辱骂得体无完肤。也不知道他们这些人类的脑子怎么长的，居然有这种恶趣味。
　　哼，这些下贱的人类哟，能够与本魔王站在一起，已经是天大的恩赐了，好好心怀感恩地颤抖吧！
　　啧，话说那个蠢货勇者会不会也有这个趣味？他本来就是个变x态的说……
　　啊啊啊……那这样我之前一直那样恶狠狠地对待他岂不是刚好中了他的下怀？这这这……人类这种生物真是太可恶了！居然把主意打到本魔王头上！
　　哼，没关系，你们这么卑鄙，那就不要怪我了！正好这次我可以名正言顺地进入格瑞魔法学院，人类魔法的至高学府，成为其中的一名学生。圣剑那玩意我打不了主意，我还不能打别的神器的主意吗？
　　当初在魔界的时候，我已经查阅过很多历史典籍了，其中就有关于第一代魔王巴拉拉的传记。根据记载，第一代魔王与某个人联手（现在知道是第一任勇者）将五位旧日支配者（如果按照光明教会的说法就是五位邪神）封印在了五个容器内，之后封印在了世界各地，让其永远沉睡下去。
　　之前遇到圣剑的时候，我还好奇这个东西怎么会是神器呢，原来这个就是其中一位旧日支配者的容器啊……
　　看来教会的建立也不简单，根据魔界的典籍记载，最初有勇者和魔王的时候，还没有教会的存在呢。后来为了联合人界的各种力量，勇者联合了自己的许多追随者建立了一个组织，并虚构了一个神灵来作为信仰。所以当初圣剑说成神的时候我才下意识说神是教会虚构的来着……不过原来阿波菲斯那个怪物说的不是成为教会口中的神，而是邪神啊……
　　吸收灵魂，莫非吸收强大的灵魂是它突破封印的关键？不过这个封印旧日支配者的容器又是什么时候被教会拿走的……魔界的典籍里没有记载这些内容啊……会不会教会的光明典籍里面会有呢？
　　“同学……”
　　那要不我以后潜入光明圣殿，偷偷翻阅一下那里的资料？
　　“同学？”
　　不行不行，教会的力量还是很强的，听说尤利乌斯二世那个老头子吸收了无数【矽】，魔力等级快要突破人类等级的上限了啊……
　　“喂喂！同学？”
　　算了，还是先在格瑞魔法学院看看吧，按照典籍的记载，这个魔法学院里也隐藏了很多关于五位人类最强魔法师的秘密来着……
　　“喂！同学——”
　　“干什么！找死……”芙蕾雅朝着那个一直聒噪的家伙恶狠狠地吼道，但话刚说到一半，突然发现对方的样貌好像有些……苍老……
　　怎么，这个人，好像是那个……发魔杖的……老师啊……
　　“同学……”那位留着白胡子的老师面色阴沉道，“你还想考试吗？”
　　这位白胡子老师说出这句话的同时，周围那些排队的考生也纷纷看过来，惊讶地看着这位敢怒斥考官的漂亮的女考生。
　　“哇，她怎么敢这样和考官说话啊。”
　　“就是啊，这个女孩子长得这么好看，性格却这么恶劣啊。”
　　“不就是长得好看点罢了，这么对考官说话怕不是要被直接取消资格。”
　　不能考试就不能入院，不能入院就不能探索这个学院的秘密，不能探索秘密就没有办法快速增强自己的实力，不能快速增强自己的实力就没有办法重新拯救魔界……
　　“我我我我……我当当然……想考试……”
　　芙蕾雅一想到原本要潜入学院的计划要泡汤，紧张得快哭了，说话也开始结结巴巴。
　　“这场考试的每一位考官都是你未来的老师之一，虽然现在你不是我们学院的学生，但是我还是希望你拿出作为一名考生应该有的态度。”白胡子老师严肃地说，“尊重，是一种美德。谦卑，更是一名学生应有的品质。”
　　“是……是的，我明白了……”
　　实在是太耻辱了！
　　但是为了魔族的存亡大计，她不得不低头，装作一个听话的学生不住认错。
　　“是的……是，是我的错……对不起老师……”
　　训斥了一段时间，白胡子老师也觉得差不多了，轻轻咳嗽了一下，然后说了句“下不为例，祝你考试顺利”后，将小型接骨木魔杖递给了芙蕾雅。
　　接过这支魔杖，芙蕾雅终于松了一口子，暗暗记下那些下贱的人类议论自己的仇恨。她缓缓走到【龙栖池】边，找了一个较为宽阔的地方。
　　池子很大，足有数十个广场那么广阔，一般的学生都选择离发放魔杖较近的地方释放一发【魔法星弹】后向另一个出口的考官那里记录成绩。
　　这个接骨木魔杖在释放一次魔法后，就会冻结相应的魔法攻击强度数值，所以释放魔法最好做好充足的准备。
　　而为了让自己进入最好的释放魔法状态，很多学生会在池边冥想一会儿，或者在释放魔法的时候嘴里喊一些莫名其妙的口号，说不定这样能够增加魔法强度。
　　比如现在离芙蕾雅不远处的一个龅牙考生，就挥舞着魔杖，嘴里念叨着“温噶滴哟雷维噢萨”的古怪咒语，朝着深不见底的池水释放了一发强度极弱的【魔法星弹】。
　　“那种魔法强度，真是弱爆了！”
　　芙蕾雅毫不客气地讥讽道。
　　“什么弱爆了？”
　　罗兰的声音从身后传来，芙蕾雅撇了撇小嘴，有些窘迫地转过头。
　　“你……你跟过来做什么？”
　　“你这个地方释放魔法冲击挺合适的呢。”罗兰站在湖边，看着黑漆漆的平静湖水，总觉得下面有些什么东西。忽然，他想起来刚刚来的时候听见周围人议论的事情，捅了捅芙蕾雅，带着玩味的笑容说道，“喂，刚刚我来的时候好像听见有人在怒斥考官，听说那个人还是一名白发紫瞳的美女呢，你觉得会是谁啊？”
　　“哼——”
　　芙蕾雅别过头，懒得理他。
　　“高手姐姐！”
　　玛丽金发的可爱脑袋从罗兰身后窜了出来，朝着芙蕾雅笑嘻嘻地说道。
　　“怎么又是你这个跟屁虫，”芙蕾雅皱着眉头，着实有些佩服这个小跟屁虫的坚持，“跟了我们一路了……”
　　“嘻嘻，我总觉得跟着你们会顺利一点，而且……”玛丽收敛了原本嬉皮笑脸的表情，眼珠子一转，悄**地凑到两人旁边，小声说道，“我可以告诉你们可以极大增强魔杖强度的咒语哦~”
　　增加魔杖强度的咒语？
　　芙蕾雅表示不相信这种东西，这个接骨木魔杖是最朴素的魔法工具，由一种生长在坟墓旁边的树木的枝干制成，根本没有什么灵性，本来就是一种消耗品。而关于咒语这种东西，只有那些还没有入门的魔法师需要使用这个来辅助魔力的凝聚，对于她这种天生就极为擅长魔法的存在，根本没有念咒语的必要。
　　“哦~怎么说？”
　　罗兰却表示很感兴趣，他不是专门学习魔法的人，如果使用魔法冲击来进行刷数据的话，当然能增加一些拿高分的机会再好不过了。
　　“这是我从我那个教堂里面的一个老旧的书籍那里看来的，我跟你们说，你们不要告诉别人哦！”玛丽紧张地看了看周围，然后把他们两人拉到了一个较为偏僻的角落，神秘兮兮地说道，“来，你们跟着我念……啃……”后面的声音说得很小声，但是他们还是听清楚了。
　　芙蕾雅的眼皮抽了抽，暗道这不会是某种恶趣味吧？
　　而罗兰则是默默跟着念了几遍，确认背熟之后，走到了池边，看着自己的倒影。
　　“不是吧，你还真信这个东西？”
　　芙蕾雅满脸不屑，抱着双肩在后面看热闹。
　　没有理会芙蕾雅的嘲讽，罗兰默默凝聚魔力到手中的小型魔杖上，想象这是一把剑。然后，眼神一凝，将手中的魔杖高举，朝着黝黑的池水念道：“啃大西瓜！”
　　同时，挥动魔杖。
　　轰噗通——
　　一道宛若剑芒的魔力冲击撞击在水面上，掀起一阵巨浪，几乎打湿了岸边的所有考生。
　　岸边的所有人傻眼了，纷纷惊疑不定地看来看去，想找出那个打出这道震撼攻击的人。
　　“哦吼~看来今年的新生里，有不错的苗子啊。”
　　远处，一名负责记录成绩的考官摸了摸自己的胡子，欣慰道。
　　芙蕾雅也傻眼了，她没想到这咒语好像真的有用，她脑中天人交战，一会儿觉得不应该为了刷分而丢掉魔族的骄傲，一会儿又觉得有便宜不占王x八蛋。
　　但是当看到玛丽那小丫头也打出了一发威力强大的【魔法星弹】后，她不淡定了。
　　靠！要是成绩比他们差，自己的这个魔王还有什么骄傲的资格自古成王败寇，不问过程！就算我用了不为人知的技巧又怎么样！
　　于是，她做好了自己的思想工作，清了清嗓子，用手挑了一下脑后的白色长发。随后站到池水旁，一只手叉着腰，一只手高举魔杖。
　　我也来——啃大西瓜！
　　轰噗通——
　　强大的紫色的魔力从魔杖尾端喷发而出，宛如龙怒喷发，在芙蕾雅手里，那枚成形的【魔法星弹】居然变成了一枚巨大的发着光芒的陨石般的巨弹。在成形之后，骤然撞入巨池之中，掀起惊涛骇浪！
　　“吼吼——吼呜——”
　　这次，回应的不是考官的赞美，而是池底传来的一阵恐怖的咆哮……


第83章 第68章 这该死的皮肤
　　“吼——”
　　一望无际的黑色池水像是一口煮沸的汤锅，成千上万的气泡从深不见底的水面下升起，一股宛如钻心魔咒的嘶哑低吼随着水波的震动冒了上来，让水面、大地、空气的元素都开始暴躁不安。
　　没有人知道发生了什么情况，站在池水边的考生们面面相觑，他们还没有从刚才那耀眼得宛若陨石坠落的吓人场景恢复过来，就被这一阵可怕的声音吓得魂不附体。
　　他们纷纷向后退却，尽量让自己离池水的距离远一些。
　　罗兰看着还呆在岸边发呆的芙蕾雅，赶忙拉着她的衣服，将她拉到了距离岸边很远的地方。然后双手按在她的双肩上，低下头，晃了晃她的身体让她清醒一些，问道：“什么情况！你做了什么？”
　　“啊……”芙蕾雅这时才总算回过神，有些紧张地说道，“我，我没做什么啊，我也不知道突然发生了什么……”
　　“真的吗？！”
　　“真的！我骗你干嘛！”芙蕾雅不满地嘟着嘴，眼睛再瞟了一眼不断沸腾的湖水，“我怎么知道池底真的有龙嘛。”
　　“龙？”罗兰听着一愣，“你确定池子底下有那种玩意？”
　　“对，我是……”芙蕾雅谨慎地往周围望了一眼，确认没有其他的人之后，才悄悄放低声音说道，“我是魔族嘛，当初我在魔界就养了很多黑龙宠物，虽然那时候为了抵抗教会的进攻，那些小家伙们都死光了，但是它们的声音我都记得清清楚楚。池子底下肯定封印着一条龙，绝对没错，而且它的实力应该……”
　　没等芙蕾雅说完，几名魔力波动强悍的考官便火速赶到了池边，朝着他们这些考生喊道：“所有考生，都离岸边远一些！”
　　说罢，他挥动手中的魔杖，一道强大的风压从岸边席卷而上，将他们这些考生统统吹到了离岸边有好一段距离的地方。
　　“另外，所有已经向【龙栖池】里释放过【魔法星弹】或者魔力冲击的考生，都前往成绩登记处进行成绩登记，没有释放过的考生，都在此耐心等待。”一名女性考官出来说明情况，安抚道，“考试出了一点意外，大家只要耐心等待就好，有学院执法队的队长奎勒·马伦在，事情很快就能解决的。”
　　奎勒·马伦此时站在几名考官队伍的最前面，淡金色的眼中透露出摄人心魄的目光。他身穿黑色皮质执法制服，笔挺高大的身材显得气宇不凡。淡金色的短发，两边剃光，唯有头顶一簇微微上扬，略微有些桀骜不驯的气质。嘴唇上方留着一撮小胡子，配上高挺的鼻梁，显得优雅而冷酷，这种冷淡的面容和凶狠的气质，让他无比适合这种需要暴力气质的职位。
　　黑色的魔鳞鳄鱼皮质长靴踩在岸边的草地上，奎勒向着深不见底的池水望去，凝视了黝黑的池水一段时间后。他闭上眼，感受着空气中的魔力波动，片刻后，他再度睁开眼睛，转过脑袋，用仿佛拷问官般的凶恶眼神将在场的所有考生都扫了一遍。
　　每一个被他盯上的考生都感到一股冰冷的气息在钻入他们的身体，仿佛自己的魔力在被解剖般清晰地审视。
　　奎勒的眼光游动了很久，最后，盯在了一名白发紫瞳的少女身上。
　　感受到了那名执法队队长的目光，芙蕾雅体内的魔力波动隐隐有些按捺不住了，总想着爆发出来。而正当她想要用同样凶恶的眼光回敬回去的时候，一只手按住了她的肩膀，将她挡在了身后。
　　“蠢货勇者……”
　　芙蕾雅前方出现了一个身影，将那道不友好的魔力窥视阻挡了下来。
　　“嘘——”罗兰将手指放在自己的嘴唇上，小声说道，“你就躲在我后面就可以了。”
　　听到这句话，芙蕾雅有些不敢相信，她诧异地眨了眨眼睛，手放在大腿处扭捏了几下。
　　“切……”
　　她转过脸，将自己的表情藏好。
　　“哇……那个家伙怎么那么凶啊……”玛丽走了过来，躲到了芙蕾雅身后，瑟瑟发抖，“高手姐姐，我有点害怕，借你这边躲躲好不好……”
　　“随便你。”
　　……
　　池水里残留的魔力波动有上百种，但是最为强大的魔力残留是……
　　是那个白发紫瞳的女孩吗？这届考生里面还有这么厉害的存在啊……
　　咦——居然有人能遮挡我的【鹰眼审视】……
　　呵呵，不简单。
　　（鹰眼审视：魔力聚集在瞳孔处，使用者拥有魔鹰一般的视力，千米之外的微小事物都能看得清楚。如果加大魔力的投入，可以在一定距离内审视被注视者的魔力波动信息。）
　　奎勒收起自己的【鹰眼审视】，暗暗记下那两个人的样子之后，走到了池水的边缘。
　　“我猜的没错……”他朝着一旁的一名女性考官说道，“是池底的封印松动了。”
　　“怎么会……”女性考官露出吃惊的表情，指了指池底道，“那位大人留下的封印经过了千年的加强和完善，按道理根本不可能被那只已经奄奄一息的魔龙破坏到这种程度啊！”
　　奎勒摇了摇头道：“那个封印可以吸收外界的能量来弥补封印造成的损耗，这也是我们将这片【龙栖池】用来作为测试场地的原因，但是……你们有没有想过，封印对于吸收能量的浓度也是有要求的，如果一次性投入的能量太多的话……”
　　他凝聚出一个水球，将其放在其他的考官面前。
　　奎勒若有所指地说道，“封印就会松动，甚至……”
　　bong——
　　水球被他捏爆了。
　　“开什么玩笑，那种高浓度的魔力攻击连我们做出来都很吃力，你让……”另一名考官指着那些稚嫩的考生，满是不相信的神情，“这些魔力等级刚到20的家伙们来投入那样的能量，怎么可能做得到嘛！”
　　“呵呵……”奎勒不屑地嘲笑道，“艾塞克，你是不是把现在的魔法师都看扁了？不要以为炼金术有点小成就可以来质疑我的判断，你觉得以你LV35的水平，能不能再现刚刚仅仅出现一刹的高能型【魔法星弹】？”
　　刚刚这几名考官都忙于应付那些前来与他们交流的学生，没有时刻注意池面的动静，当那颗巨型【魔法星弹】凝聚成形之后，这些人才刚感受到那股可怕的力量。而真正往【龙栖池】的方向观察的时候，他们也只看到了一股涌入高空的巨浪和耀眼的强光。
　　“我……”
　　名叫艾塞克的考官脸上露出尴尬的神色，好半天不知道说什么。
　　“我大概知道用出那股力量的人是谁了，其实也不用特地去调查。”奎勒双手叠放在自己的腹部，端正姿态，看着那些惊疑不定的考官们说道，“等考试结束，我们就查查今年魔力强度排名第一的人是谁就可以了，如果连这样的强度都拿不了第一，那真是……呵呵。”
　　剩下的几名考官点点头，互相交换了一下眼神。
　　“我认可奎勒的判断。”
　　“是的，应该是因为那道魔力导致了封印松动。”
　　“这次对封印的修补和完善，可以解决一下这方面的问题，对法阵进行改良。”
　　“那还等什么，我们各自站到相应的位置吧。”
　　池水中的气泡已经密集到一个恐怖的程度，湖底的气体在不断上浮，甚至隐隐有象征着死亡的气息涌出。平静的湖面变得不再平静，层层波浪开始不安地搅动，甚至连嘶哑的低吼也开始变得越发清晰。
　　罗兰看着那几名考官各自给自己施加了【风法·御空术】之后，快速飞到了湖面的四个方向。
　　“他们在干什么？”
　　罗兰向着目前唯一可能知道情况的小魔王问道。
　　“飞到湖面的相应方位，施展魔力来修补法阵吧。”芙蕾雅有些羡慕地看着那几个家伙，“啊~【御空术】啊，我也会这种魔法啊，可惜太费魔力了，我现在也只能用上几十秒罢了……”
　　“哇！高手姐姐，你还会这个魔法啊！”玛丽抬起脑袋，用羡慕的眼神看着小魔王，“能不能教教我呀~”
　　一定要学会这个魔法，就算能用一秒也好！我真的不想再从楼上摔下来逃跑了！
　　芙蕾雅淡淡地看了这个跟屁虫一眼，随口说道：“如果你能入学的话，再说吧……”
　　湖面那边的情况有些复杂，数不清的魔力从几名考官的身上涌出，经过了几百次复杂地变换后形成一道道魔力冲击沉入池底。
　　罗兰看得有些腻了，打了个哈欠，跟玛丽告了个别，便拉着小魔王的手往成绩登记的方向走。
　　“喂！干嘛拉我！”芙蕾雅轻轻扭了扭手腕，并没有真正用力，“我又不是不会走。”
　　“呵呵……”
　　罗兰脚步不停，只是脸上露出一个你懂得的笑容。
　　“你……”芙蕾雅不满地鼓着嘴，“呵呵是什么意思？说啊，干嘛老拉着我！我堂堂一个（魔王）……咳咳，被你这样拉着岂不是……”
　　“我不拉着你……”罗兰在离登记处还有几十米的地方停下了脚步，缓缓转过身，“你又走丢了怎么办？”
　　感受到对方抓着自己的手腕变得更加用力，芙蕾雅感觉这家伙好像恨不得拿一道铁链把自己拴在身边一样。
　　不会吧不会吧！这个蠢货勇者这句话什么意思啊！
　　难道他真的……
　　“你……你你！”她心中对那个猜测越发感到不安，固执地争辩道，“我……我我又不是小孩子，我怎么会走丢！我我……我的灵魂可是上百……”
　　没等她说完，罗兰的另一只手便落在了她的脑袋上，无根纤细而粗糙的手指划过柔顺蓬松的雪白长发，像梳毛一样轻轻地抚摸着。
　　“好了好了，我知道了。”他的语气像是在安抚一个闹情绪的小孩子，“我们先把成绩登记完，然后……嗯……”
　　芙蕾雅的身体紧张得僵硬了起来，微微张着粉嫩的嘴唇，两只水汪汪的大眼睛愣愣地一眨一眨的。
　　脑子里一片空白……
　　“嗯……回家吃饭吧。”
　　说完这句话，罗兰没有再去看小魔王呆愣的表情，转过头，拉着已经六神无主的她向着登记处走去。
　　身后的芙蕾雅麻木地迈着脚步，用唯一一只手搭在自己的柔软的脸庞上。
　　这该死的皮肤，怎么变烫了……


第84章 第69章 小魔王的幻想（一）
　　“嘴巴张大，跟我说……”罗兰拿着定期服用的白色药剂，对着坐在床上的小魔王说道，“啊——”
　　啊你个头啊！
　　你把我当什么？小孩子吗？
　　我就说之前离开学院的时候怎么感觉皮肤那么烫，原来是因为罗芬妮亚药水的症状又犯了！
　　芙蕾雅没有张嘴，反而嫌弃地撇开了脸，一脸不爽的样子。
　　看着小魔王这副抗拒的样子，罗兰有些苦恼，这家伙体内的疼痛感会随着时间的推移越发明显起来，虽说现在她还能用魔力压制一下痛觉，勉强坚持一会儿，但如果再不接受治疗的话，到最后肯定会连魔力都无法将其压制了。
　　“干嘛这么抗拒，你之前不是都服用过好多次了吗？”罗兰俯下身子，耐心地说道，“就像之前那样做呗。”
　　“嗯唔……”芙蕾雅将双手放在隔了一层衣裙的膝盖上，嘟着嘴说道，“不用你管！我可以自己挺过去的！”
　　“有必要吗？”罗兰看了一眼手中的药剂，挑着眉道，“你喝了不就不用挺了吗？”
　　笨蛋！笨蛋！笨蛋！
　　你不会用你那个低级的脑袋瓜想一想吗！我现在又不是之前失忆的时候了，什么都记不清楚，现在我已经恢复了记忆，让我再服用那个东西的话……
　　我不就又要进入那种……那种状态了吗……
　　“我……我不想……变得……那么奇怪……”芙蕾雅放在大腿上的两只小手不断摩挲着，吞吞吐吐地说道，“那个状态……魔力不一定……压制得住……”
　　罗兰听得一愣，无奈地笑了笑道：“你如果介意，服用完之后我先离开便是了。”
　　“谁……谁知道你……会不会……突然再进来……”体内的疼痛上升了一个强度，芙蕾雅的脸上露出一丝痛苦的表情，额头微微冒汗，“那时候我可……没办法再……防备你这……蠢货了……嘶——”
　　小腹那里涌出一阵疼痛，冷汗浸湿了她的后背，芙蕾雅觉得自己像是被挂在教会的十字架上，身边有一个神罚官在拿沾了圣水的钢鞭一下一下地往她身上不断抽打着。
　　看向罗兰手上的药剂，她眼中露出复杂的目光，想要又不敢要。
　　谁知道现在这个蠢货勇者的正经表现是不是装的，假如他背地里其实一直有所打算呢？
　　万一自己喝了那个药剂之后，这个蠢货勇者狼心骤起，趁着自己压抑感官的时候露出自己凶恶的本性的话……
　　不知道是不是药物影响，芙蕾雅脑海甚至涌出一幅画面——
　　……
　　……
　　……
　　“嗯……受不了了……蠢货……快，快把那破玩意给我喝一口……”
　　疼痛像是有一万根钢针插入了我的身体，沿着我的血管在不断流动。
　　我实在受不了，就算我是魔王，也不可能凭借毅力抗下这股痛感。
　　躺在床上，我的额头满是汗水，一只手抱着柔软的枕头，另一只手抓着有些老旧的床单，朝着床边那个身影模糊地说道。
　　“给我一点啊……”
　　“呵呵……你不是不要吗？”那个混蛋人影将窗户关上，拉好窗栓，转过身露出了一个奸诈的微笑，“现在要喝了？”
　　“嗯，嗯……快点啊……”
　　我疼得在床上翻来覆去，即使没有镜子看到我此时的表情，我也知道现在我的脸一定很苍白，头发一定很杂乱。
　　那个人影好整以暇地从怀里掏出了那瓶药剂，在我面前晃了晃。
　　我下意识地伸出手想要抓住，但他却将其拿得远了一些，脸上露出有趣的笑容，似乎是在逗一只宠物。
　　“你，你这家伙……”我左手撑在床上，右手抓着胸口，洁白的长发从左侧的脸旁滑落，“嗯……你是在羞辱我吗？”
　　疼痛让我无法正常说话，往往说几个字就要喘上一口气。湿热的汗水浸润了我的发梢，额前的刘海都不成形状地黏在皮肤上。
　　“之前我要给你喝，你都不喝，现在你又要喝了。”那个混蛋嘴角弯起一个弧度，“那就得付出一些代价了。”
　　我心中一惊，隐隐有种不安感蔓延而出。
　　“你……你想……做什么……”
　　我的胸口伴随着紧张的呼吸开始起伏，声音孱弱得像是受伤的绵羊。
　　“呵呵……我想做什么？”
　　他轻轻念叨着我说过的话，将药剂放回怀中，接着走到床边，忽然抓住我的一只手，宛如铁钳一样将我拉过去，我因为魔力用于压制一部分痛觉，现在无力抵抗。
　　我的身体被拉到了床沿，两只膝盖内侧微微陷在柔软的床单上；左手放在身后，掌心落在床上，支撑着身体；右手抵着他的胸口，不让他的身体对我太过靠近。
　　而他则坐在床上，身体位于我的右侧，左手扣住我的右手腕，右手内扣，挑起我的下巴，一脸玩味地看着我的不屈的表情。
　　我不能屈服，我不能丢掉身为魔王的尊严。
　　“你……你居然敢……对我这样……”我做出一幅咬牙切齿的表情，而且眼神尽力显得凶狠一些，“你最好再……好好想想后果……我可是……”
　　“你可是魔王啊。”他的脸又近了一分，仔细欣赏起我的表情，“我这样对你实属僭越，是吗？”
　　我眨了眨眼，对他的上道非常满意。
　　“对，那你还不赶快……”
　　“可我就是想要这样。”
　　近在咫尺的面容忽然一变。
　　“什……”
　　我没有反应过来，他便将挑着我下巴的手沿着我光滑的皮肤滑到我的耳垂上，脸稍稍一侧，对着我的耳垂轻轻吹了一口气。
　　“嘤唔——”
　　湿热的空气袭击了我耳垂处的毛孔，就像一把烧热的钢铁插x进了一处冰河一样，我下意识地闭上眼睛，口中发出嘤唔的声音，浑身的毛孔都猛得收缩了一下。
　　糟糕，这个身体居然有这种敏感点……
　　早知道就不变成这副模样了！
　　但那个混蛋的动作还没有结束，他的右手这次从我的耳垂移开，五根纤长的手指挽起我脑后的雪白长发，放在他的笔尖轻轻一嗅。
　　“嗯——你的头发……”他露出很满意的表情，“是我喜欢的味道啊。”
　　我刚好睁开的眼睛看见了这一幕，脸上不知为何漫上一道红晕。
　　“变……变态！”
　　我咬着湿润的嘴唇，这样骂着他。
　　可是那个混蛋却露出了更加兴奋的神情，微微摇了摇头告诉我：“你不知道，你这样做会让人更加兴奋吗？”
　　我心中一惊，刚想再说些什么，却又觉得他说的有道理，赶紧将头侧过去，只用侧脸面对着他。
　　“你的皮肤……”
　　在我侧过去的同时，他的脸缓缓靠近了我的脖子。
　　此时我的身体已经因为疼痛出了许多汗水，连身上的衣物都湿得离开，紧紧贴着我的皮肤，但是这个家伙却一点都不嫌弃的样子。他的鼻子沿着我的脖子处闻了闻，接着居然伸出舌头，在我的锁骨沟处舔了一下。
　　“你——”
　　我倚靠在床上用于支撑的左手紧紧握紧。
　　“你的味道……”
　　湿热的舌头沿着脖子处的皮肤往上滑动，一次性移动到了我的耳朵后方，我的脑袋好像下一秒就要爆开。
　　一边是外部的骚扰，一边是体内的疼痛。
　　在两边的干扰之下，我用于支撑的左臂忽然一僵，接着失去了力气，身子向后倒去。而这时，他原本扣在我手腕的左手也挽住了我的腰，欺身而上。
　　“你这个……混蛋……”我的脸上露出羞愤的表情，恶狠狠地看着他，“我一定要……杀了你……”
　　听到我的警告，他轻轻笑了一下，右手落到我的后腰上，接着往下滑动，用力一捏。
　　“你的形状……”
　　“嘤唔——”
　　我震惊地看着他，不敢相信他居然敢对我做到这个地步。


第85章 第70章 小魔王的幻想（二）
　　“你到底……要做……什么！”
　　我将双手放在胸前，抵着他的胸口，虽然我知道现在以我的力气肯定无济于事，但是这已经是魔力不足的我唯一能做的了。
　　“收一点好处罢了。”
　　他用手托着我的身体，让我不至于仰面倒下，接着原本放在我臀x部的手抽出来，伸进怀里拿出那瓶药剂，用拇指将瓶塞顶开。
　　闻到那股怪异的味道，我的身体立马有了反应，眼睛不自觉地飘向那瓶白色的液体。
　　“快给啊……给我啊……”
　　“想喝是吗？”
　　他故意在我面前晃了晃，却放在我拿不到的地方，就像故意要这样羞辱我一般。
　　“废话……再不给我……我就把你杀了……”我用虚弱的声音威胁道，“本魔王……说到做到。”
　　“是嘛……”
　　他露出一副若有所思的表情，接着将那瓶液体灌入了自己的嘴巴里。
　　“你干什么——”
　　我心中一惊，那可是我唯一的救命稻草啊，如果没有了我会被疼疯掉的，我赶紧抓着他的衣领疯狂摇晃，想要让他停下来。
　　直到瓶子里的药剂被他喝得一点也不剩，他才停下了动作，接着，他原本搂在我腰间的左手倏然上移至我的肩膀后侧，用力一拉，将我的身体拉到一个很近的距离。
　　我茫然的眼睛看到了他不断变大的深邃眼睛，脑子里一片空白，只有身体的疼痛还在不断提醒我的意识还存在，而过了好一会儿，我才发现自己的唇被他狠狠占据了。
　　“唔嗯……”
　　我的齿间被他灵活地撬开，那些能帮助我缓解疼痛的液体随着他的舌头不断涌入我的口腔。此时我也回过神来了，脸上露出十分屈辱的表情，眼睛死死地盯着那副让我无比生气的面孔，面部气得发烫。但我没办法，为了缓解自己已经压制不住的疼痛，我不得不主动张开嘴巴，一下一下接受他满怀恶意的馈赠，让那些可以缓解我疼痛的药水连着他的津液一起咽下。
　　那个混蛋在动作的同时将我抓得很紧，左臂用力夹住我的上半身，右手将那个瓶子丢掉后直接搂住了我的腰间，把我原本放在他胸口的两只手臂挤压得很难受，让我连呼吸都成了问题。
　　明明一次只要几滴就可以解决的情况，却被他故意弄得这么复杂。
　　我不知道自己吞咽下了多少药剂，只觉得自己柔软的舌头被来来回x回折腾了好半天。而等到他结束了对我嘴巴的蹂躏之时，我觉得自己的嘴唇都已经发麻了，面部也因为长时间的缺氧变得和长时间锻炼后的人一样红，脑子更是空白一片不知道反应什么。
　　我下意识地擦了擦嘴巴，看着那道晶莹的痕迹，我脸上终于露出无比愤怒的神情。
　　“你这混蛋…… ”
　　药剂终于作用在了我的身上，体内的疼痛仿佛脆弱的瓦片一样土崩瓦解，魔力也在这时候开始解放出来。
　　我右手凝聚一道蛮横的魔力，往他的胸口上打去，虽然我不是擅长魔力体术的种族，但是蕴含了高浓度魔力的一拳也不容小觑，若是普通的血肉之躯完全不可能挡下我这次的攻击。
　　“小魔王……”
　　他眼神一凝，右手拍在我的手腕上，将我的拳头侧开，接着趁机抓住我的手腕，顺势往他那里一拉。
　　我的反应没有他那么快，一下子就被他拉进了怀里，后背抵在了他的胸膛上。
　　“我好心救你，你就这么对我？”
　　他的右手趁机从我的左边腋下钻上来，食指和拇指夹住了我纤细的下巴，在我的耳边低声说道。
　　“呸——你这个混蛋，人渣！”
　　我露出一副愤怒的表情，咬牙切齿道。
　　我开始一阵后怕，也许接近这个混蛋就是一个错误，彻彻底底的错误，不但会让我丢失尊严，还会把本给赔上……
　　不能再留情了，直接用最强的魔法吧。
　　用威力最强的【天雷】还是我最拿手【烈焰术】？
　　亦或是将两者结合？
　　但没等我考虑清楚，体内的疼痛忽然化作了一股股热流涌进了我的上亿条血管之中。
　　原本只需要几滴救能奏效的药效，这次却吸入了整整一瓶……
　　“唔——”
　　我咬紧牙关，妄图对抗这股力量，但这股力量实在是太霸道了。罗芬妮亚草的效果之所以难以去除，就是因为进入体内之后会以人为宿主，侵入人的细胞之中，伪装成正常的细胞进行繁殖。
　　那个混蛋似乎看出了我的状态，故意在我的脖子处不断呼吸，让湿热的空气不断冲击我的皮肤，我感觉自己的敏感地带在遭受可怕的冲击。
　　“呼呼……人渣……你给我……放手……”
　　虽然热流一下又一下地冲击我的理智，让我几乎没法凝聚魔力，仔细思考，但我身为魔王的尊严让我不想就这样放弃。曾经我也是带领72个魔将攻克了数十个魔族领地，甚至进军人界的高傲存在，怎么能因为这股作祟的力量而成为欲望的奴仆呢？
　　但那个混蛋似乎没想就这样放过我，他深知如何对待已经进入状态的女性。
　　“你何必这样抵抗呢……”
　　他咬住了我的耳垂，牙齿覆盖在柔软的皮肤组织上，用微不足道的力量轻轻撕扯着。
　　“嘤唔——”我一口气差点没上来，脑子已经被搞得快要爆炸了，但力气比不过，魔力没法凝聚，我也只能这样无力地唾骂他，“混……混蛋……”
　　“不是说了，你这样会让别人更加兴奋吗？”
　　他咬着我的耳垂轻轻说道，而他的左手也开始从我的腰侧移动，缓缓上移到我的胸口。
　　“呼……呼……”
　　我瞪大了眼睛，感受到他越来越放肆的动作，露出难以置信表情。
　　我身为堂堂一个魔王，居然被……
　　“嗯——”
　　他的手猛然用力，我发出一声痛呼。
　　“差不多了吧。”
　　“什么差不多了？”我不明所以，茫然地眨着眼睛，心里却越发不安，“你……你还要做什么？”
　　“还有下一步呢。”
　　他的手从我的胸口松开，但我内心的不安却如同点燃了纸堆的火焰，在不断扩大。
　　“什么下一步……你这个变态、人渣，你你……你还没满足吗？我都已经被你……”
　　我的声音颤抖，有些害怕地咽下了口水，目光不安地往四处看着，紫色的眼睛弥漫着氤氲的水气。
　　我承认我害怕了，虽然我是魔王，但我……
　　“没有呢。”
　　他的双手伸到我的胸前，抓住我的胸口的衣领，往两边用力。我一开始没有反应过来他要做什么，直到我听到了衣物被撕裂的声音……
　　温暖的皮肤在一下子触碰到寒冷的空气的时候，毛孔会猛然收缩一下，我也在这一刻回过神来。
　　“不要……”我抓住了他的手，用祈求的语气道，“你忘记我以前的样子了吗，我这副样子其实是假的，我其实……嗯唔——”
　　有力的手臂蛮横地将我翻过身，再如同冲击锤一样狠狠地把我按在了床上，那个力量甚至让我的身体都陷入了床单一小会儿。
　　想不到身为魔王的我，也有这一天……
　　此时我正面朝上，洁白的皮肤被冬日的冷空气拥入怀中，我紧咬嘴唇，双手捂住自己的胸口，双腿牢牢夹紧。
　　“你……你别脱衣服啊……”
　　我看到那个混蛋脱去了随身衣物，露出还算结实的身体。
　　“别怕。”
　　他的身体盖在了我的身上，伸出双手抓住我的膝盖，几根手指按压在我大腿的皮肤上，缓缓将我的两腿掰开，我已经努力尝试去抵抗了，但是在热流的影响下我根本没法提起力气。
　　“你……你在痴心妄想！”
　　说这话的时候，我想要挥起拳头去打他，但双手却在这时被他抓住，架在了我的脑袋上。而这个时候我也没法将膝盖合上了，因为他的腰间已经阻挡了我的行动，我的努力变成了徒劳。
　　“变态、人渣、蠢货、王八蛋、禽兽……”我想到了各自辱骂他的话，但说到最后我只有一句话脱口而出，“我我我……我会恨你一辈子的！”
　　我已经没有丝毫抵抗的可能，也没有一丝伪装可以依靠了，带着一丝绝望喊出这句话我闭上眼睛，眼泪不争气地流了下来。
　　“那我会守护你一辈子的。”
　　嘴唇又被夺走了。
　　而伴随着这句话而来的，是身下层层的撕裂感。
　　……
　　……
　　……
　　“这家伙睡着了怎么一直不安分呢？做了什么梦啊？”
　　罗兰看着睡着之后嘴里一直不断念叨着什么的小魔王，有些奇怪地挠了挠头。
　　“混蛋……你给我去死啊……”
　　芙蕾雅的脸上阴晴不定，甚至眼角还流出了几滴泪水。
　　“居然硬抗着药效直接疼昏过去了，真是的……还好我给你喝了几滴才会睡着了。”
　　罗兰往洗漱间走去，在洗漱池里打了一些热水，将毛巾打湿后放到了芙蕾雅的头上。
　　“呵呵……傻瓜……”
　　他露出一个无奈的微笑，接着看了看这破旧的旅馆。
　　“稍微收拾一下，明天就回格林村等消息吧……”
　　说完这句话，他又看了一眼昏迷不醒的某人。
　　嘴里默默念叨了几个字，而如果用大陆通用语言翻译的话就是……


第86章 第71章 玛丽的故事
　　玛丽来到了教堂的后门前，手扣在木制的房门上，心情有些纠结。
　　还要进去吗？进去的话又怎么面对基利安大人呢？
　　直接跟他说【啊基利安大人，虽然谢谢你把我从小带大，但是现在非常不好意思我要加入格瑞魔法学院了，今后如果有空我会过来看你的。】
　　然后如果他问【身为修女不是应该发誓终身侍奉光明神吗】这样的问题，自己要不要回他一句【去他吗的狗x屁神灵】。
　　这样的话呢……
　　“会不会太过分了些……”
　　正当她这样自言自语的时候，门开了。
　　“诶……”
　　玛丽愣了愣。
　　开门的是基利安神官，此时他面色如常，打了个哈欠，房门拉到最里端。
　　“啊~回来了？正好吃饭吧，我买了一些面包。”
　　基利安背过身，挠了挠左臂，一副懒散的样子。
　　见此情景，玛丽都怀疑是不是他搞错了什么。
　　喂喂，你是不是还没睡醒啊，我从二楼那个封闭的房间偷偷跑出去了欸，还没听你的话直接参加了格瑞魔法学院的入学考试。你不是应该狠狠地怒斥我一顿，把我骂得体无完肤，然后我也狠狠地反驳你，双方争执许久之后我带着一丝眼泪摔门就走吗？
　　你这是搞哪一出呀？
　　“给我搞得不会了都……”
　　玛丽走进屋内，看了看四周。
　　教堂的后门打开后的第一间房间是厨房，四周的摆放还是她走之前的样子，甚至切了一半的生料还放在案板上，可想而知这段时间基利安根本没有下过厨，碰过什么东西。
　　“你这段时间都吃什么呀？”
　　玛丽跟着基利安的脚步走着，一直走到了餐厅的位置。
　　“面包、面包、还是面包。”基利安指着餐桌上堆满的面包撇了撇嘴角，忽然又想到了什么，补充了下，“还有我的最爱。”他随手从一侧的储物柜中拿出一个玻璃瓶，“【神官快乐水】。”
　　“我说……”玛丽无奈地捂着额头，“圣水是让你这样用的吗？”
　　基利安打开瓶盖，玻璃瓶发出pong的一声脆响，接着他仰头往自己的嘴巴里灌了一口，发出啊的一声道：“其实我也不是很想喝啊……”
　　“你放屁呢！我看你天天喝得比谁都欢！”玛丽指着他的鼻子，接着她又指着桌上没洗的餐盘和面包屑道，“你这几天都这么堕落了吗？饭也不错，碗也不洗，东西也不收拾，难道我走之后你就什么都不管了吗？”
　　基利安眼睛抬了一下，想了想，侧着脑袋说了句：“也有管啊，之前有一个死了老公的女人来我这里想要把孩子送给我养，我没答应，我说我这里再也不养孩子了。”
　　“你是不是脑子有问题，我说的不是这个意思……诶？”玛丽兴头上的话说到一半突然卡了壳，从基利安的话里她好像明白了什么，“不是……你，你什么意思啊？”
　　基利安没有立马回答她，而是将手中的【神官快乐水】一饮而尽，随后打了一个饱嗝，揉了揉肥大的鼻头，露出一个复杂的笑容道：“你是一个很有天赋的孩子，如果你去参加入学考试，肯定能够通过的。”他对着玛丽扬了扬手中空荡荡的玻璃瓶，“我能教你的都教完了，随便什么时候你都可以走。当然，如果你不嫌弃的话，你原来那个房间我稍微帮你收拾了一下，你可以接着再住几天，在这儿等着学院的录取通知书。”
　　玛丽看了一眼那只空荡荡的玻璃瓶，又看了一眼满是胡渣的基利安。
　　“我……”
　　她忘记了原本想说的话，或者其实她也根本没有准备好如何面对基利安，只是张了张口，脑子迟钝得像一团浆糊，始终组织不了下一句话。
　　“下次不要再从高处翻窗出去了，很危险的。”
　　基利安几步上前，蹲下有些肥胖的身体，手伸到玛丽的裤脚，将她的左侧裤子拉上去。
　　玛丽穿的是很朴素的百姓穿的粗布长裤，但是因为是冬天，为了保暖她穿了好几件，这让基利安拉上来的时候废了一点功夫。大概拉了三层裤腿，玛丽的那道已经结痂的伤口才显露了出来。
　　“还疼吗？”基利安抬眼看了一下她。
　　“还好。”玛丽做出一副无所谓的样子。
　　玛丽的年纪不大，属于还算青春期的孩子，纤细的小腿处留着好几道因为贪玩磕碰而留下的伤疤，还有几根小小的浅色绒毛，并不像那些贵族小姐一样光滑娇嫩，反而有些粗糙干燥。此时她膝盖处的伤口正是之前从高处摔下造成了，虽然她自己已经施加了好几次【缓慢治愈】，但是效果都不像往常那么好。
　　“表面的伤口大概过两天能够愈合，不过……”
　　基利安伸手碰了一下结痂的地方，一阵针扎般的疼痛让玛丽的脸瞬间变了颜色。
　　“疼疼——”
　　“骨裂了，你的【缓慢愈合】对付这个伤口并不是很有效。”基利安摇了摇头，随后将双手都放在她的伤口上，闭上双眼，用微弱的声音念道，“【治愈术·生命源泉】。”
　　【治愈术·生命源泉】：中级治愈术，不同于【缓慢愈合】这种初级的治愈术，【生命源泉】将消耗施术者更多的魔力，一瞬间恢复一定的生命值，同时表面的皮肉伤口能够肉眼可见地愈合，而且相比于初级治愈术的作用范围更大，可以深入体内。
　　基利安的双手发出了一阵神圣的光芒，慢慢汇聚到玛丽的膝盖上，原本红肿结痂的伤口变得发痒，随后新生的皮肤缓缓从中冒了出来，将那些暗红色的痂皮也顶掉了。而皮肤底下的骨头也发生了微微地晃动，变回了原本完整健康的模样。
　　“这……”
　　玛丽张着嘴有些惊讶地看着基利安，她也是第一次看见他施展中级治愈术，这么多年了，他从来没有在他面前施展过任何除了初级治愈术或者初级魔法以上的能力。
　　你不是一个整天只会念叨几句光明教典上面语句的小神官吗，每天的爱好就是吃东西，喝饮料，然后坐在教堂的祷告椅上发呆。什么时候这么牛x逼哄哄了，连中级治愈术都能释放出来了？
　　重新将玛丽的裤脚卷好，无视玛丽惊讶到呆滞的表情，基利安走到旁边的储物柜里，拿出了一个锈迹斑斑的小铁盒，打开盖子，从里面掏出几个金币。
　　金币因为磨损发着有些暗沉的光，显然是有些年代了。
　　基利安将其拿在手中掂量了几下，依依不舍地看了一眼，随后将它们塞到玛丽的手里。
　　“去报到的时候买点好看的衣服，小姑娘家的，穿得这么寒掺。”他的手轻轻拍了拍玛丽有些因为受冻而发凉的脸蛋，“白瞎了你母亲送你的那张脸……”
　　“我……我不是孤儿吗？”玛丽听见他谈到自己的母亲，有些好奇地问道，“我有母亲啊？”
　　“废话，不然谁生的你。”基利安将双手环抱在胸前，有些好笑地说道，“当初就是她把你送来的，说是找不到养你的死老爸了，只好拜托附近的教堂收养，还告诉我你叫玛丽。”
　　“那你就答应了？”
　　“是啊，我点了点头，你母亲亲了你一下，然后就走了。”
　　“那我的母亲呢？”
　　玛丽的双手捏紧，眼睛一眨不眨地看着他。
　　“饿死了。”基利安轻飘飘地说道，“跟城外的狗抢吃的，没抢过，饿死了。我路过城外的时候看见了她的尸体，呵呵，便宜了那些死掉的野狗。”
　　“什么……”
　　双手被捏得发白，玛丽想说的话也被绷住了。
　　“很正常，每年冬天都有饿死的人啊。城内的尸体火化前也是由我们这些神官轮流进行祈祷的。”基利安似乎不想谈论这些无趣的话题，叹了口气道，“好了好了，也就告诉你这么多吧，这些陈年往事有什么知道的意义呢？赶紧去房间里休息休息吧，哦哦对了，记得帮我把桌子上的那些碗都好好收拾下，如果方便的话厨房那边也顺便好好做个清洁吧……”
　　……
　　做完一系列的卫生之后，玛丽回到了自己的卧室。
　　推开门，她看着摆放得整整齐齐的房间，心里不知道是什么滋味。
　　“基利安这家伙……怎么偏偏就把我的房间整理了呢……”她一下子滚到自己的床上，故意将床单扯上几道褶皱，脸上露出了笑容，“嗯，这样舒服一些了，乱糟糟的才有生活气息嘛。”
　　放松身体，她拿起了一本基利安送她的陈旧书籍。
　　【教会低阶魔法大全】
　　本来玛丽还想向他讨教一些厉害的魔法或者治愈术之类的东西，但是基利安告诉她以她的水平学不会这些高等的魔法，还是先老老实实把基础的魔法学完再说吧。
　　“哼！刚进门的时候还说我很有天赋呢！”玛丽不服气地将书打开，随便翻了一页，“嗯【光之复仇】，就决定是你了！”
　　于是，不知情的玛丽，从这本书最难的一个魔法开始学起了……


第87章 第72章 勇者的脑子绝对出问题了！
　　清晨的阳光照进了后街旅馆的一间房间内。
　　“啊……好饿啊……”
　　刚刚睡醒的芙蕾雅有些迷糊地摸了摸肚子，下意识地嘀咕了一句。
　　“我去买，你等等吧。”
　　一个声音从芙蕾雅耳边传来。
　　“啊……”
　　她下意识地回了一句，接着眼皮一沉，睡起了回笼觉。
　　不知过了多久，她感觉自己的额头上有一只手正做出抚摸的动作。
　　可恶，谁打扰本魔王睡觉啊！
　　下意识地睁开朦胧的眼睛，她的眼前出现了一个厚厚的金黄色的面包，面包在冷冷的空气中发出热热的温度，还飘着白雾。
　　“刚出炉的，尝尝？”
　　芙蕾雅眼珠子一转，从羊角面包转到声音传来的方向，靠近窗户的位置，一个身影背着阳光伸着手，将面包挂在自己嘴前。
　　由于背着阳光，她一时间看不清这个人的脸，但是那个声音她是无比熟悉的。
　　“勇勇……勇者？”
　　她看了一眼面包，似乎没搞懂这个家伙想要做什么。下毒吗？一个勇者还需要做这么低级的事情吗？直接拿着圣剑朝着我脖子上来一剑不就好了吗？
　　诶不对，好像现在情况不一样了……
　　昨晚……
　　“不不不——不是！”
　　芙蕾雅有些惊慌失措地抓着脑袋，把自己柔软的长发抓成一团乱，然后掀开被子，往自己的身体下面看了一眼，接着伸手一摸。
　　诶？不是很疼啊？我不是被这个家伙给……
　　脸上涌起一阵红晕。
　　“再不吃就凉了。”
　　罗兰看着她这副惊慌失措的样子觉得有些好笑，扬了扬手里还散发着热量的面包，好心提醒道。
　　下意识地接过食物，芙蕾雅有些不理解情况地眨了眨眼睛，接着侧着脑袋想了想情况，两条好看的眉毛拧在了一起。
　　“昨晚做了什么梦吗？看你疼昏过去后就一直在说些什么奇怪的话。”
　　罗兰走去洗漱间，将洗漱台的水装满，随口对着卧室内的芙蕾雅说道。
　　“啊？我做梦……啊，那是梦啊……”
　　微微点了点自己小小的脑袋，脑后的雪白色长发随之晃动了几下，芙蕾雅卡壳的思维慢慢恢复了正常。
　　靠！居然是梦！真是吓死我了！
　　“啧……仔细想想还是好不甘心啊……”她斜着眼瞥了一下在洗漱的某人，嘟着嘴道，“居然在梦里被你这蠢货得手了……”
　　脸感觉又变烫了。
　　“我说了什么话？”
　　芙蕾雅朝着拿在手上的面包咬了一小口，只觉得外酥里嫩，十分好吃。
　　“嗯……”罗兰正用沾湿的毛巾擦脸，“说什么【既然用了我的身体，你这个混蛋给我负责到底之类的话】这样的话吧。”
　　“噗——呃啊咳咳咳咳咳咳——”
　　嘴里正在咀嚼的食物被喷了出来，芙蕾雅瞪大了眼睛，因为岔气被自己的口水呛到，在床头不断咳嗽着。
　　她一边拍打着自己的胸口，一边朝着洗漱间喊道：“我我我……我有说这样的话吗？你这个蠢货是不是听错了！”
　　“没啊？”罗兰拧完毛巾，从洗漱间走出来，“你说了好几遍呢。”
　　“我——”芙蕾雅一口气没喘上来，脸上露出羞愤欲死的表情，然后抱着自己的脑袋埋进了被子里，只露出半个小小的身子在外面，“啊啊啊啊啊——”
　　看见这副场景，罗兰觉得有点好笑，眼珠子一转，想了想道：“嗯……骗你的，你没有说这个话。”
　　“真的？！”
　　一个小脑袋从被子里钻了出来。
　　“真的，你只说了【混蛋】【蠢货勇者】这样的词，具体我也不知道你在讲什么？”罗兰双手插兜，靠在墙壁上，一脸轻松，“你梦到我了？”
　　“没没没……没有！绝对没有！”芙蕾雅咬住自己娇嫩的嘴唇，脸颊通红，鼻腔发出呜呜的声音，“你不要乱讲话好不好！”
　　“好吧好吧，那你要不要先洗漱一下再吃早饭，这样吃面包嘴巴不难受吗？”
　　罗兰不纠结这个话题，转而指了指她拿在手里的食物道。
　　“面包……”芙蕾雅的嘴唇噘起一个弧度，瞟了一眼手中的面包，眼睛眨了眨，随后故作嫌弃道，“呸呸呸——蠢货！你买的羊角面包怎么这么干，不知道顺便回来的时候带一杯喝的东西吗？”
　　“那我现在去买。”说着，罗兰就走到了门口，甚至还不忘问道，“想喝什么，牛奶还是果汁？”
　　“哈？”
　　芙蕾雅惊了，心道我只是故意想要嫌弃你一下罢了，哪里是要你真去买啊。
　　“你你你……你这家伙，到底还是不是勇者了！我让你去买你就去买吗！”
　　脑袋顶开杯子，芙蕾雅朝着罗兰指指点点，表示对他的这种行为非常不满意。
　　“那就果汁吧，我知道了。”
　　这句话说完，罗兰便关门走了出去，只留下屋内脑子有些懵的芙蕾雅。
　　“这……算了，我先洗漱吧。”
　　……
　　片刻后，房间内的桌子上摆放着的食物和果汁散发着浓郁的香气，但是芙蕾雅却没有丝毫享受的欲望，只觉得冷汗淋湿了自己的背部，看向罗兰的眼神越发怪异。
　　这个蠢货勇者脑子绝对出问题了，自从我醒来之后，我让她做什么他就做什么，而且跟我说话温和耐心，跟泡小妹妹一样。
　　她想起来之前做的那个梦，狠狠地掐了一下自己的脸，感受到疼痛后，才确认了自己没有在做梦。
　　我现在没在做梦啊，那这个蠢货勇者到底怎么回事？
　　“快吃东西吧，我们下午差不多就出发回格林村了。”
　　罗兰在一旁收拾着行李，不忘回头对着正呆在床上发呆的芙蕾雅说道。
　　“嘶——”
　　芙蕾雅倒吸了一口冷气，两边的眉毛拧在一起，惊疑不定地看着“温柔贤惠”的正在收拾行李的罗兰。
　　搞什么？回格林村？我为什么跟你回去？如果说之前我是为了趁你不备夺走圣剑，但是现在……
　　芙蕾雅的眼神瞥了一眼放在行李袋里的被皮革紧紧包裹的圣剑，心中泛起一阵后怕的情绪。
　　那个玩意真是邪门了，还是不要再打圣剑的主意了，想想别的办法吧。
　　回格林村……还要接着呆在这个蠢货勇者身边吗？
　　芙蕾雅开始思考这个问题。
　　叮咚——
　　罗兰把一瓶熟悉的药剂放入了行李袋。
　　眼尖的芙蕾雅注意到了这个动作，暗自咬了咬牙，接着恶狠狠地拿起桌上的食物开始吃起来。
　　可恶！可恶！可恶！
　　差点忘了还有那个药的影响，真是头疼……如果我直接向勇者讨要这个解药，他怕是不会随便给我的，这个家伙肯定想要用这个东西控制我！哼……没关系，就先在你身边呆一段时间好了，反正我也能慢慢从药剂中分析出成分来。
　　本魔王！可是魔界炼金术的第一人啊！
　　“回去之后不要随便乱动我的东西哦，尤其是圣剑。”
　　“哈？你的东西我才不稀罕呢！咳咳——”芙蕾雅将脸偏过去，张大嘴巴咬了一大口面包，发现有些咽不下去后感觉喝了一口果汁，“你自己好好把你的东西放好，不要老是碰到我，我这么安分的人，才不会主动碰那些破玩意呢！”
　　无奈地摇了摇头，罗兰嘴角翘起一个微小的弧度：“那你最好是吧……”
　　“哼——”
　　芙蕾雅不去看他，继续喝着果汁。
　　吃完了手上的食物，芙蕾雅意犹未尽地舔了舔嘴角的残渣，娇嫩的舌尖在嘴里来回游动了几下，好奇地看了看罗兰，心中忽然产生了一个疑惑。
　　这个蠢货勇者现在好像挺听话的，跟我养的一条狗似的，要不要看看他到底能忍耐到什么程度？
　　她的嘴角微微上扬……


第88章 第73章 等待通知书的日子（一）
　　翌日，芙蕾雅跟着罗兰带着大包小包的行李回到了格林村。
　　没有什么隆重的仪式，大家跟邻居互相打了个招呼就回屋子了。疫情结束之后，每个人都很庆幸自己还好好的，现在都在家里好好准备迎接新年的节日。
　　芙蕾雅坐在木床的一侧，往窗外发着呆。
　　窗外雪花飘呀飘，就好像落在她的心头上似的。
　　“唉……真是大意了，我好歹是魔族的体质，可惜……”她两只手扶着自己的下巴，两侧露出柔软光滑的脸颊，“人界的药草我的这副身体没有经过接触过，没有办法免疫啊。”
　　本来以芙蕾雅的魔王血统来说，可以对很多种毒素和药物产生免疫，但是这仅限于原生于魔界的毒物，而且也是要经历上百次的尝试才能让身体慢慢产生相应的免疫抗体的。但是这副身体被创造出来也不过14年而已，不管对于魔族还是人族来说，都还比较稚嫩，没有办法一上来就进行免疫培养。
　　而且她一开始也没打算做得那么复杂，好端端干嘛要进行免疫培养嘛，直接装作勇者的妻子把他干掉就好了呀。可惜，事与愿违，那把该死的圣剑，或者说被封印的旧日支配者阿波菲斯，居然寄居在了贤者之石里，然后趁机把自己的计划告诉了勇者，害得自己功亏一篑，计划全被打乱了。
　　“可恶！那个臭屁邪神就不能老老实实待在圣剑里面吗！出来捣什么乱！”
　　芙蕾雅粉嫩的小拳头挥了挥，而看到自己的那只手，她又有些忧伤了起来。
　　“唉……我干嘛要变成这副模样嘛……现在不但圣剑没搞到手，还中了那个药物的影响……”
　　她垂着脑袋长叹了一口气，接着走到卧室内的一面镜子前，端详起了自己的模样。
　　右手轻轻攀上自己的脸颊，婴儿般光滑柔软的皮肤洁白中透出一丝健康的粉嫩，可爱的脸蛋就像一个魔力塑造的玩偶。
　　紫色眼眸里的目光流动，深邃的瞳仁带着一丝美妙的神秘。
　　“难怪勇者喜欢这副模样了，连我都满意得很呀……欸不对，呸呸呸——不能便宜那个混蛋！”
　　镜子里的少女眉头稍蹙，粉嫩的嘴唇抿起，闭着眼“哼”得一声转过了头，镜子里露出自己的侧脸。
　　咚咚咚——
　　房间的木门响了三下，芙蕾雅知道这是罗兰来了。
　　“干嘛。”
　　她鼓着腮帮，斜视着开门进来的家伙。
　　“休息好了吗？晚饭已经做好了，有你爱吃的东西。”罗兰走进屋子，拍了拍肩膀上的积雪，“外面有点冷，出来的时候记得多穿一点。”
　　“本魔王才不怕冷呢！魔族的身体哪里会像你们人类那样孱弱，”芙蕾雅一屁股坐在床上，两只手抱在胸前，仰着下巴，用骄傲自大的眼神瞥着越来越近的罗兰，“不要把我想得那么娇贵好不好，我好歹噫噫噫呜呜——”
　　罗兰的手抓住了她的脚踝，那刚刚从雪里走出来的冰冷一下子贴到她的皮肤上，让她一连打了好几个寒颤。
　　“唔唔唔——你个混蛋你干嘛啊啊！”芙蕾雅有些恼怒地看着他，“你有病啊！”
　　“你不是说不怕冷嘛，就这？”
　　“呸！哪里有人被突然贴上冰块一样东西没有反应呀！”
　　芙蕾雅对着他龇牙咧嘴，心里对这个蠢货勇者越发来气了，脑子里开始盘算着怎么折磨这个家伙。
　　勇者啊勇者，本来我还想要不要放过你，看来还是得好好找个机会教训你才行。
　　“好了好了，不闹了，快点起床吃饭吧。”
　　此时罗兰已经放开了手，接着掌心互相搓了搓，放到嘴巴前呼了口气，尝试让自己暖和点。
　　看着蠢货勇者的样子，芙蕾雅眼珠子一转，忽然心生一计。
　　“嗯……蠢……啊不罗兰啊，”她指着自己刚刚被碰到的左脚，“我的脚好像出问题了。”
　　“你的脚？”罗兰皱着眉头，视线往下瞟了一眼，“这好端端的能有什么问题，你刚刚不还走得好好的吗？”
　　“是啊，刚刚我走得好好的呀，但是魔族的体质跟你们人类不一样嘛，被你刚刚那么一碰，冰冷刺激了我的脚踝一下，现在左腿完全使不上力气了呢……”芙蕾雅露出一副愁容，“唉……这可怎么办呀？”
　　罗兰的脸抽了抽，毫不客气地吐槽道：“你刚刚不是说什么【魔族的身体哪里会像你们人类那样孱弱】这样的话嘛？”
　　唔——
　　本魔王刚刚有说这样的话嘛？
　　有吗？
　　“呃……虽然话是这么说没错啦……但，但是我现在这副身体还没发育好呢，刚刚我是以我百年前的那副身体来举例子的，现在这副身体实在有些……有些脆弱啦……”芙蕾雅眼神飘忽，东拉西扯地找着理由，“不然刚刚怎么会那么怕冷，你说是吧？”
　　罗兰虚着眼睛，上下打量了一下这个小魔王一眼，搞不懂她葫芦里卖的什么药。
　　“那你想怎么样？”
　　“嗯……就，就……”芙蕾雅想了想，突然有个羞辱他的好主意，嘿嘿笑了一下道，“你帮我揉揉？”
　　嗯，侍奉他人足部的行为在魔界就被称作十大羞辱刑之一，因为魔界的生物往往体型高大，如果要侍奉他人足部的话就必须将自己的身体跪下，或者趴在地面上，仰视着被侍奉者。自己虽然在魔界的时候没有尝试过这种待遇，但是现在却是个不错的机会。
　　好勇者，你不是现在蛮听话的嘛，我让你这样做你肯吗？
　　她眯着狡黠的眼睛，微微抬起自己的左脚，前足下压，下巴抬了抬，朝着罗兰示意了一下。
　　“哦。”
　　罗兰有些不明所以地摸了摸脑袋，朝四周看了看，找了张矮凳放在床边，接着当着芙蕾雅的面坐在了上面。
　　什么！居然没有跪着帮我做！
　　看着罗兰好整以暇地坐在位子上，一股火从芙蕾雅心底升起，差点把她气死。
　　罗兰先搓了搓自己的鼻子，往自己的手上呼了几口气，确认有些暖和后，才用手抓住了芙蕾雅的脚踝，将其放在自己的膝盖上。他左手环捏着对方纤细的小腿靠近脚踝的位置，右手扶着小腿下侧的肌肉，让自己的手指陷入皮肤半寸，来回按摩起来。
　　“唔……”
　　芙蕾雅稍稍觉得有些异样，但又不知道是哪里出了问题，按理说这应该是很羞辱的一种行为，为什么自己面前的这个勇者脸上却没有什么愤怒、不甘的表情，反应眼神十分玩味呢？
　　反而是自己总觉得被按摩的地方，有些怪怪的……
　　其实一开始，让罗兰给小魔王按摩他是拒绝的，因为他不知道这个小家伙又要搞什么鬼，不过想了想现在她八成已经没有什么心思再打到自己的圣剑上了，就随便她怎么折腾吧。
　　粗糙有力的手指以五个点按压在芙蕾雅柔嫩光滑的小腿肉上，那种奇妙的丝滑柔嫩的触感让罗兰有些上瘾，不得不说，这个家伙的身体好像每一个地方都很软，全身就像水做的一样。皮肤也是洁白光滑，浑身没有一丝杂毛，宛如一个精致的玩偶，这让他不得不感叹魔王重塑身体的这个技能真的厉害。
　　诶……我当初要是装作不知道这家伙的真实身份，那她会不会愿意……
　　罗兰正在按摩的动作不停，眼睛上抬了一下，对上了芙蕾雅此时有些纠结的目光。
　　芙蕾雅觉得有些不对劲起来，这个蠢货勇者好像一点也不嫌弃的样子，手在自己小腿上动来动去，按压的每一下力道都非常合适，舒服的感觉一下又一下地涌上自己的脑袋，让她都有点上瘾了。
　　不行，看来这个蠢货勇者寡廉鲜耻，根本没有什么耻辱的概念，我得加大力度！
　　先用语言辱骂他看看！
　　“喂，蠢货勇者，你的技术也太烂了吧。”芙蕾雅两只手各自撑在两侧，脸上露出一个嘲讽的表情，“你这个水平，在魔界连给我提鞋都不配啊！”
　　“哦。”
　　罗兰手上的动作停了一下，转变了手法，更舒服的感觉从小腿处涌了上来。
　　“唔……你你，你……”芙蕾雅咬着嘴唇，不知道说些什么，气得赶紧想了想道，“你这笨蛋，就会按一个位置吗？”
　　“早说啊。”
　　罗兰右手捏住她的腿肉，左手轻轻滑动，将她的布鞋和棉袜都脱下来。
　　“唔——”
　　芙蕾雅觉得有点不对劲，但是又说不上来是哪里不对劲，只觉得自己的脸莫名变得红了起来。
　　罗兰的双手按在她柔软的足底，用力按压了几下。
　　自从她的身份暴露之后，这家伙就不再掩饰自己可以将魔力覆盖着自己皮肤上的用法了，也不知道这家伙到底是怎么用的，好像用的方法跟自己这样的人类不太一样，居然可以做到在自己的皮肤表面覆盖薄薄的一层来阻挡秽物。所以露出来的裸足十分干净的，别说灰尘泥垢什么的了，甚至没有什么味道。
　　按、摩、推、拿、揉、搓、掐、点、扣、滚、贴、擦这样的奇妙手法一一被罗兰施展在小小的方寸之地上，如羊脂般柔软的脚底被按得不断变化着形状，甚至他还听见那个咬紧嘴唇强忍爽意发出的嘤唔声。
　　还好之前砍柴劳作之后，为了给自己舒缓身体，研究出了一套高超的按摩手法，现在正好让这个小魔王好好享受一下。
　　从脚底不断传来的感觉就像一道道电流，刺激着自己浑身的敏感点，芙蕾雅的眼眸泛起了一层氤氲的水汽，两侧的脸颊也早已控制不住出现的红晕，她只能抓紧两侧的被单，咬紧嘴唇，提醒自己不要被这样的感觉占据了。
　　到底怎么回事，我不是在羞辱这个家伙吗？
　　她看了一眼正工作得津津有味的某人，脸上露出羞愤的表情。
　　不行……在这样下去……
　　“嗯……”
　　芙蕾雅忍住那股酥麻的感觉，将自己脚抽了出来。
　　“嗯？可以动了？”罗兰一愣，也拍了拍自己的手，说道，“那差不多了吧，我们先去吃饭……”
　　“闭嘴！蠢货！”
　　芙蕾雅皱着鼻子，眼睛微眯，脸上露出极度嫌弃的表情，咬着牙娇声呵斥道。
　　啊？这家伙又搞什么？
　　没等罗兰回过神，芙蕾雅又道：“你的手上都是污垢，把本魔王的脚都弄脏了……”
　　“什么跟什么……”罗兰觉得这家伙指定犯了什么毛病，“不是你让我……”
　　“呵——”芙蕾雅的气势一变，眼神闪烁着冷意，仿佛又回到了那个在魔界执掌万千生死的上位者，她抬起自己的左腿，叠在自己右边膝盖上，眼神睥睨道，“给我好好舔干净啊，你这个废物！”
　　这下可以好好羞辱你了吧！
　　我看你能忍到什么时候！
　　芙蕾雅如此想道。


第89章 第74章 等待通知书的日子（二）
　　“我没有那种嗜好。”罗兰嘴角抽了抽，“你是不是犯了什么毛病，一会儿让我帮你按脚一会还让我帮你舔的？差不多得了吧……”
　　差不多得了？
　　那可不行，今天我跟你这家伙没完！
　　“啧……”芙蕾雅露出嫌弃的眼神，目光如同鞭子一样扫了罗兰一眼，“这样就退缩了吗，你也就配上一个蠢货勇者的称号了呢……”
　　“哈？”
　　“再给你一个机会，废物。”
　　左脚向前伸出，精致洁白的脚背抵在对方的下巴上，芙蕾雅嘴角带笑，微微用了一点力气将他的脑袋抬起，使自己可以好好审视对方茫然的样子。
　　她瞥了一眼那张矮凳，有一种既诱惑又清冷的声音说道：“跪在地上，忍受羞耻与屈辱，如同低贱的蛆虫一般，如同嗷嗷待哺的小狗一样，好好将本魔王的每一寸皮肤都清理干净吧。”
　　羞耻？屈辱？
　　罗兰隐约觉得这个小魔王好像搞错了什么，或者是不是哪里看到了什么稀奇古怪的东西想要用到自己身上。
　　好家伙，你这样做不怕我占你便宜？这要是让一些变态来做的话还不把你舔骨折了。
　　目光落到了抵在自己下巴上的脚背上，罗兰叹了口气，伸出右手将其一把抓住。娇小的足部握在手心，他感受到不同于冬日的温暖，就如握住一块暖石一样，却比暖石更加柔软。
　　“下定决定了？”
　　戏谑的目光自上而下刺来，他看到小魔王嘴角扭曲的笑容。
　　改握为捧，罗兰换作两只手抵在小魔王的后脚跟上，打量了一眼刚刚按摩的地方。
　　足部纤细雪白，又不失娇嫩，犹如初春的嫩芽。或许是由于不经常走动的原因，平滑的脚背看不到一丝凸起的静脉，只能隐约透过薄薄的皮肤看到埋藏在肉下的几条不明显的宛如矿脉的纹理。
　　他伸手摸了摸小魔王的脚底，如绸缎般光滑的足底让他心中产生了一丝异样。
　　“唔嗯——废……废物，你磨磨蹭蹭地干什么！”
　　芙蕾雅脸上原本挂着的嚣张表情一僵，赶紧恶狠狠地催促道。
　　居然一片粗糙的死皮都找不到，看来那个魔力包裹皮肤的用法确实神奇，听说某些王室贵族也有类似的办法。
　　找个借口拒绝掉吧。
　　“呵呵……”无奈地摇了摇头，罗兰无视了芙蕾雅的催促，将她的小脚放到鼻子前闻了闻，随后皱着眉头说道，“你这脚是金子做还是脚趾甲是金子做的？你不嫌有味道我还嫌有味道呢。”
　　“你！”
　　芙蕾雅脸色一变，将伸出去的左脚收了回来，脸上阴晴变化。
　　不可能啊？本魔王的皮肤代谢出来的产物我都主动用魔力清洁了，怎么会有味道呢？
　　我自己又不可能当着这个蠢货勇者的面检验一下，那样不是太没面子了吗？
　　难道这个蠢货在诓我？
　　对上罗兰的眼神，芙蕾雅心一横道：“你不要瞎说，再这样我就……我就不帮你那个小学姐的忙了！”
　　呃……居然拿这个威胁我。
　　罗兰眼睛微微眯起，暗道要不要给这个小魔王一个教训。
　　他往旁边看了看，心不在焉地说道：“你这脚保证干净吗？”
　　“你！”一股莫名的屈辱感和羞耻感涌上心头，芙蕾雅咬牙道，“本魔王身上可比你们这些低贱的人类干净多了！”
　　低贱的人类？好吧，这家伙确实有点欠收拾了。
　　稍微给你上一课吧。
　　“我问你，你这脚保证干净吗？”
　　罗兰猛地抓住了她的脚踝，往后一拉，芙蕾雅被这突然来的行为吓得一颤。
　　“唔——你你你……你是不是故意找我茬？”芙蕾雅鼓着嘴，一脚踩在他的脑袋上，“你爱做不做吧！”
　　这只小脚还没自己的脸大呢，踩在自己的脑门上也没什么力道，反而像是一种另类的挑逗。
　　罗兰笑了笑，将其拿到一边道：“你这要是干净我肯定做啊？那……它要是不干净怎么办呀？”
　　怎么可能不干净！肯定是这个蠢货勇者在找茬，想要逃避我的羞辱！
　　“要是……要是不干净……”
　　芙蕾雅鼓着嘴，眼珠子来回转动了一下，心中越发着急，总觉得这个勇者想要拖延时间，逃避这个魔界的羞辱刑。
　　不行！我好不容易找到这个机会！
　　“如果不干净，我欠你一个承诺。”芙蕾雅恨声道，“怎么样，蠢货勇者，你还抱着逃避羞辱的打算吗？赶紧跪在地上，然后好好地为自己的所作所为负责吧！”
　　“羞辱……”罗兰好像明白了什么，表情玩味道，“这个行为在你们魔界那里，是羞辱吗？”
　　“没错！”
　　芙蕾雅姿态高傲，嘴角上扬道。
　　罗兰眼神闪烁了一下，缓缓捧起她的左脚，在芙蕾雅注视下将自己嘴唇与她的足背接触。
　　很软，也没有什么味道，确实挺干净的。
　　“唔……”
　　他听到对方发出了一声紧张的声音，心里暗自发笑了一下。
　　再陪她玩玩？虽然是挺干净的没错，可是等下还是要吃饭的呀。
　　“嗯？你这废物怎么停下来了？”
　　催促的声音从上方传来，罗兰心里默默叹了一口气，心想好不容易让她有个出气的机会，就先由着她吧，只要她不出去捣乱作死就好，微微用舌尖顺着这寸皮肤滑动，留下一条水润的痕迹。
　　酥酥麻麻的感觉从脚背上传来，芙蕾雅有些庆幸自己抓住了羞辱勇者的好机会，心中越发愉悦和得意起来。
　　哼哼，你这家伙之前在我面前那么嚣张，前世还害得我那么惨，现在怎么样，还不是跪倒在我面前……
　　呃，可恶，这家伙还没有跪倒诶。算了算了，本魔王肚量大得很，这样羞辱一下也差不多够了。
　　滑动的软腻的沿着皮肤的纹理滑到了拇指的趾缝处，芙蕾雅突然觉得有些紧张起来。
　　差不多够了吧，其实感觉好像已经把他羞辱得很严重了，没必要再做下去了吧……
　　“差不多了吧……蠢货勇者你……诶——”
　　被牙齿咬住了的感觉传来，是勇者忽然轻咬了一下，莫名的电流感袭来。
　　“停下！可以了！”
　　芙蕾雅想要就此打住，努力将自己的脚收回来，但却感觉一股力量锁住了她的脚踝，将她往前一拉。
　　她落到了勇者的怀里，呈一个熊抱的姿态，而对方的手则趁机放在自己的腰窝位置，将自己牢牢抱住。
　　“你你你……”
　　“下次别让我做这样的事情了。”
　　罗兰伸手朝她屁股上用力拍了一下，狠狠地占了一下她的便宜，然后将她放上床。
　　“你……你要干什么？”
　　芙蕾雅突然想起了那个梦，一脸警惕地看着他，随时准备用魔法跟他鱼死网破。
　　罗兰有些好笑地看了她一眼，刚想要不要再继续玩玩，忽然又想起某件重要的事情，便打消了继续挑逗她的念头，摇了摇头，从旁边拿了条干净的毛巾让给了芙蕾雅。
　　“自己好好擦擦吧，我等下再去洗漱一遍，虽然某些时候玩这种游戏也蛮有意思，但是……对我们还是太早了点。”
　　他露出一副哭笑不得的表情。
　　“我，我才不是跟你玩游戏呢！本魔王是在羞辱你，怎么样……有，有没有感觉自己已经失去了勇者的骄傲啊！”
　　芙蕾雅双手叉腰，脸上露出胜利者的表情。
　　“这个行为可能在你们魔界是羞辱，但是在人界这边……算是一种挑逗吧？”罗兰擦了擦嘴巴，转身向门口走去，“我先去洗漱一下，你也快点来吃晚饭吧。”
　　“什么？在人界这里……是挑，挑逗吗？”
　　那一瞬间，她觉得自己魔王的尊严……死掉了。
　　……
　　晚餐上，老珍妮看着一言不发的芙蕾雅，有些担心地向罗兰问道：“这个小魔王今天是怎么了？为什么看起来萎靡不振的。”
　　“她啊，”罗兰对着一碗羊肉大快朵颐，“她可能需要一点时间缓缓，毕竟我们这个地方她可能还不太习惯，比如习俗什么的。”
　　“问你也白问。”老珍妮啐了一口罗兰，转而带着和蔼的笑容向芙蕾雅开口道，“芙……芙蕾雅，今晚的东西味道还可以吗？”
　　芙蕾雅瞥了这个老女人一眼，没有表情地点了点头。
　　“那就好……哦！你吃的这个羊腿是罗兰做的，味道不错吧！”
　　“什……”
　　芙蕾雅脸色一变，看着盘里美味的羊腿，下意识地又往罗兰的方向看了一眼，对上了对方玩味的眼神。
　　“唔——”
　　双拳紧握，她恨恨地咬着嘴唇，眼睛泛红，似乎还有一层水雾出现在眼睛里。
　　蠢货勇者！这个仇，我记下了！
　　“好吃！”她斜视着罗兰，眼神似乎要将他撕成碎片，“真是……好吃啊！”


第90章 第75章 等待通知书的日子（三）
　　“【黎明节】是大陆传播最广泛的一种新年节日，教会规定光明纪年的每年一月一日为【黎明节】。有人认为选择这天庆祝，是因为光明教徒认为光明神就是正义、永恒的太阳。而新年的第一缕阳光，便是伟大的神对他们万千信徒的馈赠，据说如果有人没能沐浴到这黎明的阳光，一整年都会与厄运相伴。而如果能沐浴到，则会遇到人生中应该遇到的幸福。”
　　罗兰靠在床头，手里捧着一本《人类大陆历史》，像是读故事一样对着身边的某人娓娓道来。
　　现在已经是深夜了，窗外寒风瑟瑟，雪花飘飘，积雪已经到了可以埋脚的地步了。躲在自己的房间里，享受着温暖的火盆，裹着厚厚的棉被，听着呼呼的风声入眠实在是一件美事。
　　本来，芙蕾雅是不打算在罗兰屋子里呆着的，她现在跟这个勇者待在一起就觉得不舒服。
　　但……
　　外面实在太冷了，只有老珍妮或者罗兰的房间有取暖的火盆。
　　“你们人类真是矫情，乱七八糟的节日那么多。”芙蕾雅在床边烤着火盆里取暖，一脸不屑道，“我在魔界的时候就没有过过一天的节日，不照样好好的？”
　　她似乎不想放过任何一个可以嘲讽罗兰的机会。
　　罗兰无视了她的吐槽，接着翻了一页，润了润嗓子道：“互赠礼物，举行欢宴，点燃烟火，结伴舞蹈，这些都是【黎明节】的前夜所盛行的习俗……”
　　“【黎明节】的前夜？那不是后天了吗？”
　　芙蕾雅将自己的鞋袜脱掉，把已经有些冰凉的脚趾放在火盆旁边，让温暖包裹自己已经僵硬的脚趾。
　　“是的。”
　　罗兰悄悄瞥了一眼火盆的方向，眼睛不自觉地在那双好看的小脚上停留了片刻。
　　有些迟钝的芙蕾雅并没有察觉到罗兰的眼神，反而晃着两条腿，揶揄道：“你们人类整天不想着怎么利用魔法技术惠及自己的族人，反而对这些享乐的节日抱有很大的兴趣，真是愚蠢。如果我的魔族有你们人类的魔法技术，早就征服你们的世界了。”
　　是的，魔族和人族的情况不同。
　　魔族由于生来就对魔法有很高的天赋，所以往往只注重自身魔法的锻炼，而忽视了外在的魔法科技。并且由于大多数魔族极具野性，不同的族群混在一起时常相互厮杀，只有当魔王统一魔界的情况下才有表面上的和平。可以说，从单一的个体来说，魔族要比人类强一些。
　　而人族由于先天条件的原因，不像魔族那样可以自由施放魔法，但他们通过自身的智慧，集思广益，发明创造了各自炼金魔法科技，比如魔杖、魔导器、魔法盔甲这样的东西，极大的促进了生产力的发展，加快了人界现代化的建设，提高了人族军队的作战水平。
　　因此，即使魔界有大量的【矽】矿可以辅助增强魔力等级，但是其肉体的吸收效率，远远不及人类通过炼金技术对【矽】矿的利用。所以在魔界与人界的战争中，魔族虽然一开始占有优势，但是越到后期，越是被一边倒地屠杀。也由于这样的原因，后来的历任魔王开始更加注重炼金术的开发，但是已经为时已晚。落后就要挨打，魔族到芙蕾雅这一代的时候，即使有贤者之石，也没能找到可以挽救魔界兵败如山倒局势的办法。甚至她还没来得及准备好下一任魔王的身体培育，便与勇者同归于尽了。
　　罗兰感受到了她有些嘲讽的语气，刚想接着读下去的动作一滞，脸色顿时一沉，终于忍不住朝她抱怨道：“喂喂，有没有搞错，我们现在明明是在说节日的问题，怎么忽然又扯到魔界和人界的战争上去了？”
　　“哼……不需要你跟我介绍你们人类的节日，我身为魔王能不清楚？上一任魔王从小就把我当人类养……咳咳！”
　　似乎是说到了什么不该谈论的话题，芙蕾雅生生掐住了话题。
　　罗兰注意到了她话里谈到的信息，但并不是很在意，他关心的不是什么人界和魔界的战争成败。在他看来，现在两界的局势已经很明朗了。魔族的重要战力已经纷纷被歼灭，残余的力量根本不足为惧。而且原本魔族的精神领袖魔王大人，现在还在自己家里光着两只小脚烤火呢。
　　飞龙骑脸，怎么输？奶都奶不死的好吧！
　　“唉……看来你不是很想睡，也没兴趣听一些节日的故事。”罗兰把书合上，长长地舒了口气道，“你现在脑子里还想着魔界的事情吗？”
　　“当然，我可是魔王，拯救魔界是我的使命。”芙蕾雅嘴巴动了动，看了一眼靠在床头的罗兰，迟疑了一下道，“虽然……你这个勇者救过我几次，不过……我，我还是要想办法拯救我的族人的，大不了……不打你这个蠢货的主意就是了。”
　　“不打我的主意？”
　　“是啊……”芙蕾雅往旁边的木柜看了一眼，心有余悸道，“这破圣剑太他吗邪乎了……简直就是我的克星。嗯……反正既然你父亲是教会的死敌，那想来你也不会去帮那个狗x屁教会啦，既然这样圣剑在你手上也没有什么。”
　　伸手抚摸着厚厚的书皮封面，罗兰想了想道：“我是不会去帮教会，不过……”他露出一个复杂的眼神，“你会害死很多人吗？”
　　这个问题有一点不好回答，芙蕾雅本来想说肯定会啊，最好你们人类死光光。不过想到如果这样说的话罗兰怕不是会对自己做出什么出格的事情，就算不拿出圣剑来一下【崩山地裂斩】，也可能把自己关在房间里然后……
　　呸！我想什么呢！
　　“我……”芙蕾雅咬牙想了想，半天才想到一个不会违背这个蠢货勇者意愿的理由，微微一笑道，“我干嘛要害死很多人呀，我觉得其实魔族和人族停战就差不多了嘛，两族和平共处不好吗？”
　　“停战？虽然想法很好，但是不太可能吧……”
　　罗兰摇了摇头，对此不是很抱希望。
　　“哎呀，你想想嘛，其实说到两界战争的本质。无非就是你们人界缺乏【矽】矿这种东西嘛，其实那个东西我们魔界海了去了。不过大多数都深藏地下，开发起来不太方便就是了，如果你们要的话，完全可以给我们一点好处，然后自己去开发嘛。这样的话根本矛盾的问题就解决了呀，剩下的一些双方的矛盾偏见什么的，我觉得可以慢慢解决。”
　　芙蕾雅眉飞色舞地说着，她觉得自己编的这个理由不错。
　　哼！希望这个理由可以唬住这个蠢货勇者吧，反正不管他信不信，我是不信两界可以和平共处的。
　　“嗯……好像没错。人界的【矽】矿数量很少，但是对于炼金科技的发展来说，这种资源是必不可少的。人族日益增长的物质需要同落后的资源条件有着巨大的矛盾。而魔族有资源优势，人族有技术优势，双方可以进行产业互补，通过人族出技术，魔族卖资源的方式，进行相应的合作开发……”
　　啊？这家伙在说什么东西啊？
　　听不懂啊喂。
　　罗兰无视了芙蕾雅疑惑的目光，自言自语起来。
　　“然后，双方高举和平发展的旗帜，积极发展经济合作伙伴关系，共同打造政治互信、经济融合、文化包容的利益共同体、命运共同体和责任共同体。”罗兰将那本《人类大陆历史》放回书架，回过头接着说，“通过签订协议，保证遵守和平共处五项原则，即尊重两界主权和领土完整、互不侵犯、互不干涉内政、和平共处、平等互利。”
　　“呃……呃……”芙蕾雅露出一副我虽然不懂，但是大受震撼的表情，“对，对，差不多就是这样吧……”
　　“以两族相知相交、和平友好为目标，双方互相努力，朝着美好发展的新时代迈进。”
　　说完这一段话，罗兰已经将双手放在了芙蕾雅的肩膀上，露出一个微笑。
　　“怎……怎么了？”
　　芙蕾雅显然没有从刚刚那段非常牛x哄哄的话中回过神来，她莫名产生了一种智商被碾压的绝望感，看到罗兰放在自己肩膀上的双手，她甚至忘记了抗拒，反而身体因为有些自卑而微微颤抖了下。
　　完全……完全听不懂他在说什么……
　　但是，非常有道理的样子啊。
　　“未曾设想过的道路啊……”罗兰欣慰地看着芙蕾雅，眼神有些激动，“我突然想到我以前读过的一本书，上面就有这些话，现在才明白原来是这样啊！”
　　“诶？”
　　“小魔王，为了两界的和平，我觉得我们应该先从自身做起。”
　　罗兰忽然沉身，伸出双手，将芙蕾雅的身体环抱起来。
　　“诶诶？”
　　接着，趁着小魔王没有回过神，他将这个家伙抱上了床。
　　“诶诶欸？”芙蕾雅虽然没有回过神，但是下意识地察觉到了危险，呵斥道，“你……你干什么！你要是敢动我的身体一下，信不信我现在用【烈炎术】把你屋子烧了让你睡雪地里！”
　　没有理会芙蕾雅的威胁，罗兰开始从书架里翻找起什么东西：“嗯……之前母亲一直不肯丢掉的书……啊找到了！”
　　芙蕾雅虚着眼，看到这家伙从书架上拿出了一本厚厚的《暗影刺客联盟宣传稿》，朝着自己慢慢走来。
　　不知道为何，她的心里忽然生出一股不妙的感觉。好像罗兰拿的不是普通的书籍，而是一本发着神光的光明圣典，要把自己彻底净化掉。
　　“我……我……我现在好像有点困了。”她默默拉起床上的棉被，把自己包成一个团子一样的东西，眼神慌张，声音颤抖道，“勇，勇者哟，本魔王恩赐你跟我同睡的权利，好，好好感恩我……”
　　“着急什么？你不是不想睡嘛？”罗兰将书翻到第一页，露出一副非常疑惑的表情，“而且既然你不喜欢《人类大陆历史》，我给你读读我父亲留下来的《暗影刺客联盟宣传稿》呗！”
　　“没，没有呀……其实我觉得我对《人类大陆历史》挺感兴趣的……”
　　“啧！”罗兰把手上拿的书拍得啪啪作响，眉飞色舞道，“那你是没看过这本书，我现在才突然想起我以前看过这本书，还背过上面的好多话，现在想想原来这么有道理，唉~我赶紧给你念念吧！”
　　“我，我只对炼金术和魔法感兴趣啊，这个我听不懂……”
　　芙蕾雅露出一副痛苦的表情，伸手将被子往上拉了拉，仿佛这就是最好的魔法屏障。
　　“没事！”罗兰露出一个自信的笑容，“今晚，我就是你的罗老师！”
　　“诶诶欸——不，不要啊——”
　　于是，那一夜，芙蕾雅幼小的心灵遭受了前所未有的冲击。


第91章 第76章 等待通知书的日子（四）
　　阳光明媚的早晨，老珍妮将新出炉的烤面包放到桌上，并端来几碗煮好了的羊奶。
　　面包金黄酥脆，表皮布满美妙的纹理和金色的油光。
　　羊奶热气腾腾，乳白色的浆液带着甘甜味滑入食管。
　　“礼物？我不需要那种东西！”
　　芙蕾雅顶着厚厚的黑眼圈狠狠咬了一口烤面包，满是血丝的眼睛对着罗兰。
　　“你这个蠢货勇者不要在晚上继续给我念叨那些有的没的我就谢天谢地了！”
　　“昨晚不是没一会儿你就睡着了吗？”
　　罗兰端着一碗羊奶，往滚烫的液体上吹了几口。
　　“闭嘴吧蠢货！啊唔~”芙蕾雅没有忍住打了个哈欠，又使劲睁开了迷糊的眼皮，目光有些游离道，“根本没有睡好，我现在满脑子都是你讲的那些什么狗x屁的……两界新型关系什么的……”
　　害……看来你不太适合当魔王啊，身为魔界的领导者，居然只看重魔法和炼金术。难道你认为光靠自身的武力就可以挽救魔界吗？
　　你这蠢魔王还不如我当呢。
　　唉，算了算了，还是说说明天【黎明节】前夜的事情吧。这是个好机会，得让她好好体验一下人界的节日，争取让她接受人界的洗礼。
　　这是勇者想出的改造魔王四步走战略。
　　第一步，培养感情，让小魔王尽量少做事情，慢慢对自己产生一些依赖，最好变成一个什么事情都要别人帮她做的废物（划掉）。
　　第二步，塑造兴趣，让小魔王对人界的各种事物产生兴趣，让她学会享受人界的各种精神文化成果。
　　第三步，学会做人，让小魔王完完全全学做一个正常人类，摒弃那些魔界不好的习惯。
　　第四步，放弃恩怨，让她慢慢放下振兴魔界的想法，安安心心地作为一个普通人类活下去。
　　所以这个战略的第一步就是让她先体验一下这个节日，不但可以促进一下感情，而且还可以让她对人类的文化产生兴趣。不过嘛，得给她编一个好的理由。
　　“人界之所以在战争中占据上风肯定是有多方面的原因的，我相信你应该明白这个道理，绝对不仅仅是靠炼金科技，肯定还有文化、制度等方面的原因。”
　　听见罗兰如此吹嘘人界的美好，芙蕾雅翻了个白眼，没好气地咀嚼着食物道：“啊啊唔~所以呢？你这家伙到底想跟我说什么？”
　　“所以我觉得你来都来了，就应该好好地感受一下人界的文化气氛，不要满脑子都只考虑怎么钻研炼金术和魔法之类的东西，有些东西虽然表面上看上去不起眼，但是也有很多重要的作用。比如……节日！”
　　芙蕾雅面无表情地看了罗兰一眼，接着发出切的一声不屑，然后转过头看向老珍妮说道：“珍妮老妈~有没有糖呀，我想加到羊奶里面……嗯嗯，够了够了。”她搅拌着羊奶，随口接着说，“然后呢？”
　　珍妮老妈是什么鬼？
　　罗兰一脸黑线。
　　你这个小魔王什么时候给我母亲起了这么一个称呼了？
　　喂喂，母亲你那副非常受用的表情是怎么回事？
　　算了……
　　有些无奈地扶了下额头，罗兰接着说道：“咳咳……节日的作用可不仅仅是享受，同时也能维系和加强不同个体之间的情感，这也是人类比你们魔族更加团结的原因。你自己回忆一下，你们魔族是不是武力为尊，个体之间相互独立，各个种族也很不团结？”
　　“不团结……”芙蕾雅想起了几个魔界出名的叛徒种族，默默点头，“确实是这样……”
　　“所以说，你先自己好好体验一下我们这里的节日，之后可以将这个传统再带到你们魔界去，这样不是很好吗？”
　　“呃……话是这么说没错，不过……”
　　芙蕾雅搅拌的动作停了下来，总觉得罗兰这话有一些什么漏洞，但是一时间想不出反驳的话。
　　“不要考虑了！相信我吧，我以勇者的人格发誓，体验一下这里的节日，对你来说肯定有好处。”
　　罗兰拍着胸脯保证道。
　　“……”
　　芙蕾雅好看的眉头微微蹙起，虚着眼睛，总觉得这个蠢货勇者似乎对自己怀有什么心思。
　　体验这个节日的话，我记得这个节日有一项内容不是送礼物嘛，而我记得礼物这种东西不是只有关系特别亲近的人直接才会送的吗？
　　还有……按照你们人类的习俗，你送我礼物，我不是还要再送你一点东西吗？
　　好麻烦啊……我哪知道这个蠢货勇者想要什么，难不成我还要开口问吗？
　　看了一眼罗兰，她马上否决了这个提案。
　　不行啊，开不了口。
　　唔……可是他说的东西也有道理啊。节日对个体之间感情的维系和促进有很大的作用，我身为魔王，也应该好好地先体验一下，如果可以推广到魔界的话，应该也有很大的作用吧。
　　所以……为了魔界，我得接受勇者的提议？
　　“总觉得怪怪的……”芙蕾雅还在纠结着什么，她的牙齿在粉嫩的嘴唇上挤压了两下，“这个节日有什么好的……干嘛一定要体验嘛……”
　　“【黎明节】前夜的话，我记得村子里会开一个派对，到时候有大餐吃啊。”老珍妮带着笑容坐到一旁的椅子上，“他们会点燃一个巨大的篝火，然后在篝火旁摆上许多桌子，参加晚会的人都可以免费享用上面的美食，我记得去年我去参加的时候，那里有火焰烤鸡、有奶香浓汤、有羊乳豆泥、有……”
　　当老珍妮要报出第五个菜名的时候，芙蕾雅伸手打住了她。
　　“真是没办法呢……”芙蕾雅双手收到胸前，往后靠在椅背上，伸出藏在桌子底下的脚捅了罗兰一下，接着露出一个万分无奈的表情道，“看来你们人类这个节日也稍微有那么一点体验的价值嘛，那我就勉为其难地体验一下咯……”
　　罗兰看到了这个小家伙露出了期待的眼神，和一丝晶莹的口水。
　　“吃货……”
　　……
　　在节日来之前，赶紧去附近的镇上买一些必需品储备一下吧。
　　按照老珍妮所交代的话，罗兰背着一个篮筐就向着派蒙堡的方向前进了，啊不对，还带上一个不安分的家伙。
　　“啊——这条路变得这么滑了吗？都结冰了，踩上去滑溜溜的诶。”
　　前面有一个身影在路上像刚出壳的小鸟一样踩着结了冰的地面滑来滑去。
　　“明明我母亲只交代我一个人出门而已，你这家伙为什么也要出来呀？”
　　“切——”芙蕾雅停下了动作，用手指摆弄了一下耳朵下方的头发，虚着眼回答，“我天天呆在你的房间里做什么？在你没有回来的时候给你做家务和暖床吗？拜托，请你清醒一点好不好，我 可 不 是 你 的 老 婆！”
　　说到最后几个字的时候，芙蕾雅强调得非常用力。
　　“你现在的样子跟之前演戏的时候差别太大了吧，我还挺怀念你之前贤惠的样子的呢。”
　　罗兰小心翼翼地迈着步子，注意脚下那些滑溜溜的冰块，这条路在结冰之前下过一场雨，所以非常不好走。
　　“哦~你说贤惠的样子吗？”走在前面的她忽然停下了脚步，右手放在嘴巴前面，脸上露出思考的表情，接着酝酿了一下情绪，转过头，换上一副甜甜的笑容。
　　“是~这样吗？”
　　双手乖巧的放在身后，眉眼弯弯，笑容甜美，换上这副表情的小魔王跟最近嚣张恶劣的姿态完全不一样。
　　阳光照在雪地上，白雪将阳光散射后的光源，将她原本就十分可爱的脸显得更加精致了。
　　心跳莫名漏了半拍，罗兰恨不得马上用一块投影水晶把这个场景给投影下来。
　　“切——你那是什么表情啊？”乖巧甜美的笑容不见了，如同摘下了面具一样，小魔王又换上了夸张的嘲讽表情，“稍微装装样子就上钩了，你也太好骗了吧，这样还当什么勇者嘛，倒不如让我来呢。”
　　听到这段话，罗兰有些不好意思地挠了挠自己有些发热的脸，笑了笑说道。
　　“没办法，我对你……已经没有什么抵抗力了。”
　　说出这句话的时候，罗兰自己都愣了一下。
　　诶？我刚刚说了什么奇怪的话？
　　再次看向小魔王，她也是一副……不，是一副震惊的表情了。
　　“呃……呃……你，你，你在……说什么乱七八糟的……话啊！”
　　她双肩微微发抖，脸蛋也变得像熟透的果子一样红，但是却做出一副非常生气的样子，指着自己说道：“身为……身为勇者，说出这样的话你就不觉得羞愧吗！”
　　“啊？”
　　“是啊……我……我知道你肯定很好色，不然……不然也不会变成这副样子来假装你的妻子，不，不过你……你能不能分清楚什么是真的，什么是假的呀！”她的银牙紧咬，脸上写满了不甘与羞愤，“我……我呆在你身边，只是因为我还没有解决……解决那个药物的戒断反应罢了，等我解决了这个事情之后我肯定再也不想见到你了！你能不能不要……不要老是胡思乱想的！还莫名其妙，说些……非常奇怪的话啊！”
　　面前的这个小魔王忽然这样指责和抱怨了起来，听到她说的话，罗兰不知为何有些难受。
　　这算什么……
　　他将右手拉住篮筐的背带，往里拉了拉，叹了口气道：“我说的话，很奇怪吗……”
　　“哼——当然奇怪！”小魔王将头偏到一旁，咬了一下嘴唇，仿佛下了一个决定一样，再次转过头的时候，有些严肃地说道，“蠢货勇者，你给我好好记住，我是假的芙蕾雅，而你真正的妻子是……”
　　我真正的妻子……
　　真正的……
　　“可以了！”
　　突然感到一阵心慌，罗兰打断了她的话。
　　小魔王也把刚想说的话吞下去了，抱着胳膊把头扭到一边。
　　深吸一口气，罗兰闭着眼睛酝酿了一下，再睁开的时候，眼神已经平淡许多。
　　“刚刚是我不小心说错了什么，对不起了。”
　　“诶？”听到勇者这样的道歉，小魔王愣了一下，明显有些不知所措，“你，你跟我这样说干嘛？”
　　“就当我没说过什么奇怪的话吧。”罗兰缓缓走上前，伸手拉住了她的袖口，没有去触碰她的手，“走吧，我们先去买点东西，天黑之前要回到家里的。”


第92章 第77章 等待通知书的日子（五）
　　“说起来，这条街好像就是我之前被没收了货物的那条街呢。”
　　芙蕾雅两只手插在自己的棉衣外兜里。因为之前的那件衣物有些不适合冬天穿，所以她出门的时候还是换上了普通村民外出时候所穿的冬日棉衣，不过幸好缝在里面的羊毛还算暖和，让她的手脚并没有那么冰凉。
　　她挺怕冷的。
　　“哦？”罗兰往四处看了看，摸着下巴说道，“今天倒是没有发现什么市场管理员啊，是因为临近节日，所以放宽管控了吗？”
　　“大概吧。”
　　芙蕾雅的目光扫过了热闹的商业街，那里的人们走路都挨在一起，原本还算宽敞的街道因为巨大的人流量变得有些拥挤起来。
　　小吃、特产、调料、饮品、服装，这条商业街原本就有许多商户在这里驻扎，更不要提趁着节日将近特地来到这个地方打算卖点东西的附近的村民了。
　　得益于这放宽的管制，这个原本就热闹的商业街迎来了一年中人流量最多的节点。
　　“啊对了。”罗兰的手跟她隐约保持着一点距离，但并没有隔得太远，他走在前面，用身体在拥挤的人流中开出一条路，“【黎明节】前夜大家互相送礼，在第二天的时候打开，是一个很重要的习俗。”
　　“这样啊……”芙蕾雅跟着他的脚步低头想了一会儿，抬起头道，“那我要送礼物给你吗？”
　　“都可以。”罗兰点点头，顺便提醒道，“还有一些要注意的地方，例如不要在第二天前打开礼物，也不要让接受礼物的人提前知道你要送什么，明白了吗？”
　　“还有这样的规定，你们人……你们真复杂。”芙蕾雅撇撇嘴，“行了，我知道了。”
　　唉……
　　刚刚已经稍微缓和了一下气氛，就先这样保持住吧。
　　罗兰摸了摸鼻子，惆怅在他的心里徘徊。
　　街道上的人来来往往，不论是小贵族还是市民，都会出来在这个时间点出来体验一下节日前的热闹氛围。
　　“妈妈，我要吃那个牛肉堡！”
　　一个小女孩指着一个小吃摊说道。
　　“今天你乖乖做祷告的话，就给你买。”
　　女孩的母亲摸了摸小孩的脑袋，在得到了孩子的保证后，向那个摊主要了一份。
　　咕噜——
　　芙蕾雅的舌头在口腔里滑动几下，忍住了去买东西的冲动。
　　她没有钱，两侧的口袋空空，想要吃东西除非去抢，或者……
　　拜托旁边的这个蠢货勇者。
　　不过……为了一点吃的，拉下脸来拜托他，这样好吗？
　　魔王的自尊可没有那么廉价啊！
　　罗兰默默顺着这家伙一瞬间的目光看去，发现那里是一个小吃摊。
　　吃的吗？
　　“我母亲让我出来的时候买糖，还有一些调料，以及一些果蔬的种子。”
　　罗兰的话让芙蕾雅收回了欣赏那些美食的目光。
　　“是嘛。”
　　她满不在乎地说道，反正她也只是出来逛逛罢了，这些事情本来就跟她没关系。而现在，她已经在想要不要等下找个角落，去找个落单的可怜人类，把他身上的钱抢走，然后买一个牛肉堡吃呢？
　　不过想想有些不太好吧……应该买两个才对。
　　“没有什么想买的东西吗？”
　　“想买的东西？”芙蕾雅愣了一下，刚想脱口而出说我想吃那个牛肉堡，但是下一刻却马上用双手捂住了嘴巴，随口敷衍着，“牛……没，没有！”
　　你这家伙，说出来有那么难吗？
　　“这样啊……那我干脆给你一点钱吧，你可以自己买一点东西，也可以顺便买一些想送别人的礼物。”
　　罗兰从口袋里摸了摸，再次拿出来的时候，指间出现了一个闪闪发光的银币。
　　“你，你什么时候这么有钱了？”
　　看着那枚银币，芙蕾雅脸上露出难以置信的表情，她不是不知道人界的货币汇率，这1个银币相当于100铜币，这几乎已经是一个普通市民一个月的花销了。
　　“离开蒙德城的前一晚，我把那把【雷怒】卖掉了。”罗兰趁机抓住她的手，把银币放到她的手心里，“那把剑不错，我卖了几十个银币呢，这边还剩很多，你放心花吧。”
　　冰冰凉凉的银币被放到了自己手里，芙蕾雅的眼睛眨了眨，将那枚银币放到自己的口袋里，抿了下嘴唇，却没有说什么。
　　那把剑这个蠢货勇者应该挺喜欢的，用起来也很顺手，为什么突然卖掉了。
　　你很缺钱吗？那为什么当初你拿到这把剑的第一天不把它卖掉，偏偏等到离开蒙德城的时候卖掉？
　　真是搞不懂你，莫名其妙的家伙……
　　“去买点什么东西吧。”罗兰往四周看了看，然后朝着旁边的一个高耸的石柱指了指，“我先去买些必需品，你自己在旁边逛一逛，半小时后在那个地方会合吧。”
　　切——
　　说那么多干什么？
　　你把我当小孩吗？
　　“知道了，不用你说那么多，我可是……”
　　芙蕾雅闭着眼睛对他摆了摆手。
　　“是是是——”罗兰点点头，不等她说完，看了一眼她的左手，忽然若有所思地说道，“那个……算了，反正你记住，不要走丢了。”
　　好险，差点忘了那个习俗了。
　　“哼——”芙蕾雅朝他做了一个鬼脸，接着环抱着手把脸侧到一边，“啰嗦死了，快滚吧，快滚吧！”
　　等到看不见罗兰的背影之后，她又再三确认了一下确实这家伙是不是真的离开了，观察了半天之后，才放心地走到那个牛肉堡的摊子前道：“我，我也要一份！”
　　……
　　罗兰离开了商业街，反而朝着某个人烟稀少的地方前进。
　　靠近领主城堡的一条另类的街道，这里有酒馆，但更多的是武器店或者装备店，听说很多从埃尔文防线那里逃出来的铁匠和装备商人都到这里做生意了。
　　他拍了拍肩膀上的积雪，认真的看了看每个店铺的招牌。
　　啊，都是些没听过的店名，这次可一定要小心了，万一被上次那样的服装店再宰一次怎么办？
　　诶，那个人，有点眼熟啊……啊，想起来了，这不是林纳斯大叔吗？
　　罗兰迈着匆匆的步子，避开了人多的地方，往一个偏僻的方向走去。
　　这间铁匠铺位于街道尾端的一个小巷里，房屋低矮，屋顶破败，门口的石板路里的缝隙还流淌着泥浆，甚至窗户都有黄泥的痕迹，想来下雨的时候泥水灌进屋子也是常有的事情。
　　这次听不见那热情的乒乓敲击铁器的声音了，这个武器店的火炉里暗摸摸得一团黑，好像死掉一样。而当罗兰走到门前的时候，看到的是正在打着瞌睡的林纳斯。
　　他躺在一个木制的躺椅上，右手拎着一壶酒，嘴巴流着哈喇子，连有客人来到门前也没注意到。
　　“喂喂，大叔，醒醒啊！”
　　“啊唔……”正在沉睡的林纳斯搓了搓嘴角的口水，有些不悦地往门口瞥了一眼道，“随便看，随便买，买不起就……吼，是你啊小子，你居然没死啊。”
　　“我当然没死了，我可是……咳咳，总之大叔你没事就好。”
　　“唔……我还不如死了呢，我存在埃尔文防线那里的很多辛辛苦苦打造出来的武器装备，不是被怪物抢走，就是被帝国军征收了，吗的……”他脸上露出痛苦的表情，“它们可都是我辛辛苦苦打造出来的啊……”
　　“呃……大叔你，对武器的感情可真是不一般啊。”
　　林纳斯闻言，笑了笑，不可置否道：“那是当然，对待武器就要像对待情人一样。”说完，他又十分惆怅道，“可惜，很多大件的东西都不在了，我能带到这里的东西，也只有那么些藏得比较隐蔽的了。”
　　“是嘛……”
　　藏得比较隐蔽吗？罗兰莫名有些兴趣，但是又想到此行的目的，还是忍下好奇问道：“那个大叔……你在这里，能不能推荐一下，这附近有没有比较良心的武器装备店铺啊？”
　　林纳斯愣了一下，随后指着罗兰发出哈哈哈的笑声，无视了他的疑惑，从旁边取出一支烟，当着他的面，美美地吸了一口。
　　“fu~~~”
　　朦胧的白色烟雾直扑罗兰的门面，后者往后退了一步，避开了这道袭击。
　　“这条街48个武器店……”林纳斯嘴角上扬了一个弧度，“包括我这家，从来都是能宰一个是一个。良心店铺，那是什么？”


第93章 第78章 等待通知书的日子（六）
　　“喂喂，不是吧，有没有你说的那么夸张啊？”
　　“唔……”林纳斯将嘴里的烟拿在手上，靠着椅背，脸上露出一个冷笑的表情，“不信的话你自己去外面的那些店铺看看吧，我记得我之前卖给你的那把生锈的太刀是20铜币，而在这里的话至少价格会更黑一点。”
　　罗兰闻言，跑出去找了家店看了下，很快又一脸憋屈地回来了。
　　“我靠，40铜币，要不要这么黑啊，他们卖的刀看起来比你之前打造的那把更烂诶。”
　　“fu~~~”再次吐出一口白烟，林纳斯露出一个理所当然的表情，“好了好了，小子你想买什么吗？先说好，我还是那句话，没有钱的话就赶紧走开。”
　　啪——
　　罗兰将一个闪闪发光的银币放在破旧不堪桌面上，露出了那个印着帝国皇帝的人头像的一面。
　　“呃……”林纳斯第一反应是揉了揉眼睛，确认这枚银币的成色正常后，嗤笑了一声，“哦吼，蛮不错啊，那你倒是可以买点东西了，说吧，你想要买点什么？”
　　罗兰的手放在嘴巴前面，双眉紧皱，一脸深思道：“你有卖魔杖那种东西吗？”
　　“魔杖？开什么玩笑，我这里是铁匠铺，不是魔杖店啊！”林纳斯狠狠地翻了一个白眼，“你是来消遣我的吗？”
　　闻言，罗兰无奈地耸了耸肩：“既然这样，那我去别的地方看看了……”
　　他伸手想要将桌子上的银币拿回来。
　　“诶诶——等下！”林纳斯连忙抓住了他的手，脸上露出了陪笑的表情，嘿嘿笑了笑道，“那么着急干什么，你除了魔杖，难道就没有别的需要购买了吗？比如防具啊，或者一些小型的武器之类的改造啊~”
　　小型武器的改造？
　　罗兰忽然想到了自己的左手的那个袖剑，那玩意还能再加强一点吗？
　　“唔……”他拍了拍林纳斯的手背，等他放手后，摘下了装在左手上的小型袖剑，放到桌上，“这个东西，你看看还能不能改造加强一下？”
　　林纳斯看着罗兰拿出的武器，不由眯了下眼睛，定了定神，拿起后，有些惊疑不定地观察起来。
　　“银白色的折叠型小型武器，三段式，可以通过按压底部的卡扣来弹出剑刃。”林纳斯露出赞叹的眼神，“真是精妙的东西，你这家伙从哪里得到的？”
　　“这你就不用管了，你就说能不能给它加强一些吧。”
　　罗兰暗道这东西怎么可能告诉你实际的来源，真要说出来怕你也不相信。
　　“呵呵，行吧。”
　　林纳斯耸了耸肩，吸了一口烟，刚想吐出来，却又想到这会沾染到这把精妙的武器。于是将其放回桌面上，走开了两步，将嘴里的烟雾吐出，并且把烟丢进了水盆里。
　　兹——
　　火焰熄灭的声音。
　　“我改动不了太多，原本的结构已经足够精妙了，不过……”林纳斯叉着腰，脸上露出一副跃跃欲试的表情，“我可以尝试复制一下这里的结构，重新打造配套的右手装备，而且不一定也是剑刃，完全可以打造出不一样的效果，比如在上面加入弹簧和毒镖，这样就变成一种更加强大的远程武器了。”
　　罗兰产生了一点兴趣，但想到自己原本出来的目的，顿时变得有些犹豫：“听起来有点意思……要很久吗？”
　　“不用太久，半个小时吧，我原本就有类似的模型，我用魔力锻造的方法稍微改造一下就可以了。”林纳斯看出了他的心思，如是说道，“先交1枚银币的定金，完成之后再交9枚，这个价格怎么样？”
　　林纳斯的报价没有很过分，但也留下了一个可以砍价的余地，如果罗兰是一名专业的冒险家，完全可以尝试进行一下砍价。但他既没有这个经验，也没有这个心思，只是如财大气粗的贵族一样点点头道：“那你先弄吧，我出去找找看附近有没有魔杖店。”
　　看来这个小子变得有些富有了，林纳斯暗暗想道。
　　“喂！”他看着罗兰匆忙离去的背影，朝其喊了一声，然后对着罗兰招了招手，提醒道，“去这条街尽头的【曼斯菲尔德魔杖店】，那里有些好东西……别告诉别人是我说的！”
　　“知道了。”
　　罗兰心里默默估算了一下走到那里的时间。
　　唉，看来要稍微迟一点再跟那家伙会合了。
　　……
　　当罗兰到达【曼斯菲尔德魔杖店】门口的时候，严重怀疑自己是不是被骗了。
　　这家炼金的店面又小又破，橱窗里褪色的红色软垫上孤零零地摆着一根魔杖。
　　门上的金字招牌已经被雨水侵蚀了一半，残损的牌匾看起来像是要倒闭一样。
　　店堂内的空间狭小，中间孤零零地摆放着一张破旧的长椅，不知道装了多少魔杖的狭长盒子几乎码到天花板上，像垃圾一样摆放在一起。
　　“你好？有人吗？”
　　罗兰走进门，发现门口的黄铜铃铛都已经坏掉了，上面被水气腐蚀了一大半，全是绿色的铜锈。
　　我现在走还来得及吗？
　　他正如此想着，却发现前方的售货柜子下走出了一个低矮的人影。
　　尖锐细长的耳朵，有点暗淡的白色皮肤，光秃秃的脑袋，佝偻矮小的身体。
　　很显然，这是一只半精灵，或者说精灵血统已经稀少到一定程度的人与精灵的混血。
　　在这个世界上，精灵曾经是一种非常高贵强大的存在，他们天生就会使用魔力，寿命也很长。于是他们自诩自然的宠儿，不屑与其他任何种族交流，还占据一方建立了自己的政权。
　　但是随着人类的扩张，这些原本经常出现在森林里的种族几乎绝迹，但是却多了很多人类与精灵的混血儿，这些混血儿被称为半精灵，他们有些保留了精灵的优点，有些却如同哥布林一样丑陋不堪。
　　显然，面前这个家伙便是比较丑的那种了。但是罗兰还是比较有礼貌地，没有将自己内心的偏见表露出来。
　　“很久没人光顾我的店铺了……”尖锐到可以说有些刺耳的语调从那个半精灵的口中传出，对方挑了挑稀疏到有些看不见的眉毛，“你是来买魔杖的吗？”
　　“呃……”罗兰看了看周围那些破败的装潢，犹豫了一下道，“是的。”
　　“屋子有点乱，不好意思了。”店老板露出一个和善的微笑，却依然显得有些狰狞，“我收拾一下。”
　　下一刻，他从自己的怀里掏出一支白杆的小型魔杖，看起来跟当初入学考试的时候的那种消耗品魔杖有些相似。
　　接着，他右手捏着魔杖，在空气里挥舞了几下，罗兰感觉周围的魔力元素仿佛听话的孩子一样，慢慢随着他的指令开始运动起来。
　　咚咚咚——
　　没有花费多少时间，那些杂乱摆放的物品自动归于原位，一个个像站岗的标兵一样排列整齐。
　　啪——
　　店老板手上的魔杖在他施展完魔法之后，啪得一声，碎裂成了无数的粉末，落在了地板上。
　　但是他没有在意，而是找了一个凳子放到售货柜的后面，踩上去站好，接着对着罗兰说道：“唔……你要买的魔杖，是小型的，还是大型的？”
　　小型魔杖就是大约手指粗细，可以很方便地随身携带的魔杖类型，但是因为体积小，魔法辅助的能力不如大型魔杖，普通魔法师仅仅能用这种魔杖释放威力很小的魔法。
　　而大型魔杖就是约手臂粗细的魔杖类型，通常用于战场，可以帮助魔法师很快速地释放强大的魔法，是非常危险而强大的物品。
　　小魔王之前伪装的那个50年前的公主，就有一把威力非常强大的魔杖，可以帮助她施展七阶魔法。
　　不过大型魔杖价格太贵了，罗兰看了一眼周围那些大型魔杖几十、上百甚至上千金币的标价，直接被劝退了。
　　还是买小型魔杖吧，反正只是给这个小魔王伪装一下，她到学院里必须得有一根自己的魔杖，不然如果被人发现不用魔杖就可以施展那么强大的魔法的话，难免会被怀疑是魔族的。
　　“小型魔杖。”
　　“预算多少？”
　　“50银币左右。”
　　“唔……有点少了……这个价位的魔杖啊……”店老板露出一副嫌弃的表情，细长苍白的手指在自己的脑门上点了点，“那……只有三种可以供你选择了。”
　　只见老板又拿出一根不一样的魔杖，看起来也是消耗品的样子，随手对着空气挥动了两下，周围摆放魔杖的盒子便飘出三个飞到了自己的面前。
　　“蓝晶石小型魔杖，杖柄由梨花木制作，30厘米长，略轻，镶嵌水属性的蓝晶石，对释放水元素的魔法有帮助。价格43银币。”
　　“离火小型魔杖，杖柄由钢铁制作，34厘米长，略重，雕刻火焰纹理，对火元素的魔杖有帮助。价格45银币。”
　　“最后一个，不知名的小型魔杖，由深海的一种魔族血统的怪物制作而成，以它血肉为杖柄，浸泡了压制侵蚀力量的药水，极轻。我自己用了几次，承载魔力的能力很强，几乎用不坏，不过由于被退货了3次，卖你34银币吧。”
　　罗兰愣了一下，好奇道：“退货了3次，这根魔杖怎么了吗？”
　　“那些顾客都说购买之后，在夜晚总是能听见莫名的低语，还会在梦里看见某种不可言状的庞然巨物。”店老板无奈地摇了摇头，“不过我没有听过，也没有见过，当初我是从一个船夫那里收购来的，卖了好久也没有卖掉。如果你想要第三个的话，给你抹个零头吧，30银币。”
　　罗兰打量了一下这根魔杖，其杖柄呈现淡粉色，表面光滑细腻，而且貌似为了将这个魔杖卖出个好价钱，店主曾经将其打磨和装饰过，上面还预留一个小型的水晶镶嵌口。
　　小魔王应该不需要任何魔法的辅助，魔力承载能力强才是最重要的，不然用着用着魔杖就会因为受不了强大的魔力而破碎掉。
　　“老板，就这根魔杖吧，你顺便帮我在上面雕刻一些字，还有……”罗兰拿出了自己口袋里的所有银币，“你们这里有没有可以相互定位的水晶？”
　　哗啦啦的银币出现在了售货台上，店老板的嘴角总算挤出一丝满意的笑容。
　　“刻字免费，水晶有的，20银币。”


第94章 第79章 等待通知书的日子（七）
　　莱特今天心情不好，因为这几天领主大人下令放松对街道的管理，不需要摆摊许可证了。
　　所以他这几天都没有没收货物的机会。
　　唉，那个破村姑的羊毛自己倒是让商人收购后，赚了一点钱，如果她能再傻一点交个罚款就好了。
　　“可惜了……”他抓了抓自己有些紧的衣领，“好几天没收入了呀，要是再让我遇见那样的家伙，我一定要狠狠地……诶？”
　　他忽然看到了一个有些眼熟的身影，雪白的长发，泛着水润的紫瞳，毫无瑕疵的皮肤……
　　是那个村姑啊，她手上拿着什么……呃，牛肉堡，还是两个。
　　真能吃。
　　不过……居然又遇到了！
　　他嘿嘿一笑，清了清嗓子，挡在了她前进的道路上。
　　看见前方有个人莫名其妙地站着不动，芙蕾雅下意识地想要从旁边绕过去。但是她刚往旁边迈出一步，那个家伙却又伸手将她拦住了。
　　搞什么？
　　她嗷嗷几口吃掉右手上的食物，意犹未尽地舔了舔嘴角的酱汁，满脸不耐道：“没事干嘛挡在路上，你有病啊？”
　　“呃……”
　　听到对方毫不客气的训斥，莱特一愣，顿时脸上有些挂不住了。
　　他阴恻恻地笑了下道：“小村姑，也不睁大你的眼睛看看我是谁？”
　　“哼——我的眼睛可比你大多了，你怎么不睁大你的眼睛看看我是谁？”
　　芙蕾雅不屑地扭过头，看了一眼手指上残留的酱汁，一边嘴馋地伸出小巧的舌头将手上残留的酱汁舔干净，一边毫不在意地说道。
　　“你！你忘记当初你被罚款的事情了吗！”
　　莱特见她居然还不知道自己，有些气急败坏起来。
　　“罚款……”
　　听到这个词，芙蕾雅一愣，接着马上想起之前的那件事，眼皮一抬，目光看向这个肥嘟嘟的胖子，将记忆里的那个家伙与之重叠。
　　“呵呵……你是那个死胖子？”
　　她说话的声音不大，但隐隐有种厌恶和愤怒夹杂其中。
　　“什么死胖子？他吗的，小村姑，你给我好好记住了，我可是这里的市场管理员，莱特大人！”莱特非常牛b地指了指自己，“你这样的贱民给我好好认清自己的身份，不要以为长得好看点就可以给我摆脸色。我可是阿尔伯特大人手下的人，你之前……哦，听说上次你没有被阿尔伯特大人宠爱？呵呵，到底怎么回事，不会是你身上有什么隐疾吧？”
　　莱特的下巴仰了一下，玩味地看着芙蕾雅，而随着他的挑衅越来越狠，他隐隐感觉后者的眼神越发不善。
　　就好像……眼睛里藏着一头准备狩猎的猛兽。
　　这……这个家伙怎么回事？
　　莱特的魔力等级不高，由于没有被教会授予天命，也根本没有察觉他人魔力波动的能力。而如果他此时能够察觉的话，就会发现芙蕾雅已经将自己的魔力调动到最高了。
　　“而且……而且你还没有交罚款呢，逾期未交罚款，会有，会有滞纳金呃呃……”
　　莱特忽然发现自己发不出声音了，不是因为恐惧，而是真的发不出声音，好像有什么东西掐住了自己的脖子，把自己的气管给压迫到一个可怕的程度。
　　冰冷、压抑的感觉像是潮水一样盖过来。
　　“蠢猪，你很想死吗？”
　　咬了一口左手上的牛肉堡，芙蕾雅看向他的眼神微微眯起，语气戏谑。
　　“呜呜——”
　　意识到了面前这名少女并不是可以欺负的对象，莱特被吓得颤抖不止，恐惧地发出呜呜的声音，接着拼命地摇着头。
　　“呵，低贱的蠢猪，你的丑陋甚至让我没了胃口。”
　　芙蕾雅有些可惜地看了一眼左手拿着的食物，接着摇了摇头，随手扔进了附近的垃圾箱里。
　　杀了他吧，这名低贱的人类之前暗算过自己一次，现在还敢在自己的面前挑衅……
　　她控制【虚空术】的手微微收紧……
　　“诶？那边是在打架吗？”
　　“啊……怎么了？”
　　“那边好像有人在吵架，其中一个还是市场管理员莱特，走走，过去看看……”
　　人流量多的地方总是不乏喜欢看热闹的人，虽然芙蕾雅和莱特冲突发出的声音不大，但是仍然吸引了一些人的驻足。并且往往一个人会带动更多人，不一会儿，周围就多了好几个看热闹的家伙，甚至有一个已经小声地评论了起来。
　　等等……好像人太多了……
　　芙蕾雅看了一眼不断围上来的人群，踌躇了片刻，将手中的【虚空术】打散。
　　随着魔法的取消，莱特也在一瞬间恢复了行动的能力，肥胖的身体重重落在地上，啪唧一下摔了个屁股蹲，感觉自己的肛x门都要裂开了。
　　“哎哟……哎哟……”
　　两股疼痛感一上一下地出现，他一时间不知道是捂着发疼的脖子还是屁股好，只得躺在地上呻吟着。
　　周围围观的群众越来越多了，芙蕾雅自知不能太引人注目，赶紧随便找了一个方向就赶紧跑走了。
　　但她的方向，却离原本约定的石柱，越来越远……
　　……
　　到了比约定的时刻稍微晚一点的时间，罗兰手里拿着一个包装精致的小礼盒，脸上带着美滋滋的笑容来到了约定的石柱下。
　　“诶？”
　　他抬头往旁边看了看，却没有发现那个小魔王的身影。
　　“这家伙又跑哪里去了？”他脸上露出一个无奈的表情，仔细感受了一下周围残留的魔法波动，“呃……好像……往那里去了。”
　　睁开眼，他顺着感受到的波动方向走去……
　　……
　　【黑手】，是位于派蒙堡附近的一个酒馆，这里是所有黑市混子的聚集地。
　　酒馆位于黑街的最深处，平日里来这里消费的人无一不是在黑道上的凶狠角色。原本它还是史密斯家族的一个黑市据点，被苦心经营了十多年，但是某一天，一个不速之客闯了进来。
　　那晚，他十步杀一人，
　　那晚，他事了拂衣去。
　　那晚之后，这家酒馆关门停业了一段时间，唯恐那个灾星再来光顾一趟。
　　直到最近，这家店的经营者觉得差不多已经安全了，才重新开门。依靠着廉价的美酒和貌美的女陪侍（也有男陪侍），酒精和性x欲的双重诱惑，已经有越来越多的黑市的混子重新光顾这家酒馆。
　　它隐隐有恢复往日繁华的势头。
　　咚咚——
　　推开了酒馆的双向蝙蝠翼门，一名酒红色头发的女人领着一名美丽的少女进入了酒馆，在一个个黑市混子露骨的眼神中，红发女子坐在了酒保前台的高脚凳上。两腿叠放，毫不保守的衣裙直接开叉到了大腿根，将圆润肉感的大腿露出，散发着诱人的魅力。
　　“一杯【恶魔吐息】。”那名女人看了一眼柜台上的单子，选了一杯不算便宜的酒，接着朝着身后的少女笑了笑道，“别着急，等你陪姐姐喝完这杯酒，姐姐就带你去你说的地方。”
　　“为什么要这么麻烦，你直接带我去不就可以了吗。”
　　周围那些露骨放肆的目光让芙蕾雅有些不舒服，总觉得自己本来就已经厚实的衣服在那些人眼里跟没穿一样。
　　“你的酒。”
　　酒保将做好的【恶魔吐息】放到桌子上，与那名红发女子微微对视了一下。
　　“啊~啊~，姐姐我是在这里工作的，可不能随便离开这条街。”红发女人轻轻握住高脚杯的玻璃柄，轻轻晃动，将杯子里赤红色的液体摇晃出一个优雅的弧度，“如果要离开街一段时间，就要点一杯红色的酒，而如果想要永远离开，则要点一杯黑色的……”
　　“那你现在点了，我们可以走了吗？”
　　芙蕾雅显得有些烦躁，目光在四周来回扫视了一下。她因为刚刚想着脱离人群的围观，一不留神就跑得远了些，想要回去却发现早已经不认识路在哪里了。而如果用【御风术】飞起来的话，那就不只是会引起更多人围观的问题了，还可能被守卫在城墙那里的卫兵注意到。
　　于是她便随便找了一个看起来对这个地方很熟悉的女性求助，刚开始这名红发女子还很热情地答应了，但没想到却这么磨蹭。
　　都已经超过约定的时间了，那个蠢货勇者肯定又会埋怨、嫌弃我。
　　切，又被他找到一个可以数落我的机会了。
　　“唔~”红发女人小饮了一口，露出一个有些无奈的笑容，“可是，这杯酒我要喝完才能走。”
　　“那你快点啊，这杯液体看起来一口就能喝掉不是吗？”
　　“阿啦~”红发女人捂住嘴，发出一个莫名其妙的语气词，“你没有喝过酒吗，一口气喝掉就太浪费了，而且这杯酒可不便宜，当然要好好享受。”
　　她伸出手，将杯子递给芙蕾雅。
　　“你闻闻看。”
　　芙蕾雅露出一个莫名其妙的眼神，轻轻嗅了一下。
　　一阵火辣浓郁的味道从鼻子那里冲上了自己的大脑，让她下意识皱起了眉头。
　　“什么奇怪的味道！”她退后一步，忍不住咳嗽了两下，“咳咳，我没喝过酒，这种东西闻起来就很难喝。”
　　“是嘛……”红发女人听到芙蕾雅说的话，眼神黯然了一瞬间，露出一个复杂的微笑，“你的生命里少了一大乐趣，真羡慕你。”
　　“啊？前言不搭后语的……喂喂，你到底走不走啊，不行我就去拜托别人了。”
　　芙蕾雅见她总是扯一些无关的话题，已经有些不耐烦了。
　　“啊~小妹妹不要这么没耐心嘛，我带你走就是了。”
　　红发女人耸了耸肩，看了一眼杯子里的液体，喉咙滑动了一下，闭上眼，将杯子里的酒一饮而尽。
　　“唔——”
　　将杯子里的酒喝干净之后，女人的脸上露出了一瞬间痛苦的表情，但却反射性地换成了一副难看的笑容。
　　“呃……如果很难喝的话，直接倒掉不就好了嘛……”芙蕾雅看着这名女人，脸上露出十二分的不解，“为什么要强迫自己喝下去呢？”
　　红发女人将杯子放回了桌上，对着芙蕾雅摇了摇头，随即站起来，往门口的方向走去。
　　“走吧，我带你去你说的地方。”
　　而正当两人想要推门而出的时候，忽然有人拦在了路中央……


第95章 第80章 等待通知书的日子（八）
　　“米娜，你要去哪里呀？”
　　一名长相歪斜的光头横挡在了门口，略黑的皮肤，身体虚胖，眼皮浮肿，浑身散发着臭烘烘的汗味，整个人就像是从泔水桶里捞出来的一样。
　　“你让开，我刚才已经喝了那杯红色的酒了，半个小时之内……肯定会回来的。”
　　红发女子的脸色不是很好看。
　　“那不行。”光头男挠了挠自己的头皮，放肆的视线爬到了身后的那名少女上，“你身后的这名小妹妹是新来的？不知道这里的规矩？”
　　“她不是，她只是路过……”
　　“呵呵，路过也不会路过这个地方吧，谁不知道我们这个酒馆是做什么的？”
　　光头男往旁边招了招手，一旁的男侍从小心翼翼地递来一杯和刚才一摸一样的【恶魔吐息】。
　　“小妹妹，想走可以，喝了它。”
　　芙蕾雅眼皮微抬，视线落在那杯猩红色的液体上，有些不解地朝身边的红发女人问道：“为什么要喝酒，这个酒有什么特别的吗？”
　　“这个酒……”红发女人犹豫了一下，双手交错在腹部，缓缓说道，“这个酒是用来防止我这样的女陪侍逃跑的，半小时内如果没有回来喝解药的话……”
　　“多嘴！”光头男忽然面色一沉，抡起右手一巴掌往红发女人的脸上扇过去，“乱说什么话！再给老子乱讲我拿针弄瞎你的眼睛！”
　　“唔——”
　　红发女人倒在地上，虚弱无力地捂着脸上的红印。
　　“米娜，你这就不对了。”旁边又走来一名体型巨大的壮汉，身穿魔兽皮甲，看起来足有上百多公斤的身体简直像一头猛兽，“今天管理员先生明明是按照酒馆的规矩做事，你怎么能这么胡说八道呢？管理员先生的脾气你不是不知道，他最讨厌别人说谎了。你要是把他惹急了……又要你在后面的房间辛苦一晚上了。”
　　壮汉顿了顿，脸上露出贪婪之色。
　　“女人来这里必须喝一杯酒才能走，这是这家酒馆的规矩。”光头男嫌弃地目光扫了一眼地上的米娜，将手中的酒伸向芙蕾雅，“小妹妹，别听她瞎说，我是这里的管理员，这个女陪侍之前跟我有过节，总想着给我添乱，看我今晚好好收拾她。”
　　听到后面几个字，米娜的身体缓缓颤抖起来。
　　芙蕾雅没有接过酒杯，而是神情冷漠地扫了一眼两人，又朝周围的顾客瞟了瞟。
　　有人手里拿着酒瓶对着自己笑，有人怀里抱着女陪侍嚣张地上下其手，有人掐着年纪很小的男陪侍的脖子，脸上露出愉悦的表情……
　　一张张面孔，都是各不相同的长相，又都是相同的丑恶。
　　看来想要从这里离开，不是很容易了。
　　人类……真是低贱的生物。
　　“我知道了。”芙蕾雅接过酒杯，拿在手上晃了晃，眼神露出鄙夷，“喝掉这个就可以了吗？”
　　“不……”
　　背后隐隐传来那个女人的声音。
　　“是的，我向你保证。”
　　所有人的眼光都看向了芙蕾雅。
　　“呵……”
　　她将酒杯放在自己的鼻尖下方，闭上眼，再次嗅了一遍液体的味道。
　　随后，她张开美丽的眼睛，满脸不屑。
　　确认了，是和自己经常喝的某种药物很像的味道。
　　“很浓厚、辛辣的……臭味呢。”
　　“嗯？”
　　光头男隐隐有种不好的预感。
　　【风法·回风斩】
　　“爆发。”
　　芙蕾雅将这杯猩红的液体洒向空中，当液体滞空的一刹那，数十道风元素凝聚而成的刀斧般的能量呼啸炸开。
　　疯狂的能量一瞬间从她的身上涌出，带着死亡的嗡嗡声划出一道道优美的弧度。
　　一枚枚瞪大眼睛的头颅，在被斩下后没有第一时间停止思考，它们看见自己的视线忽然往下跌落。接着又感觉呼吸被强行停止了，力气被莫名剥夺了，只剩下眼皮还能勉强动弹。
　　呜啦啦的血朝着天空喷涌，如同壁画般喷溅在四周的墙壁上，留下殷红的残存。
　　“感谢我吧，让你们这些低贱的生命结束了无聊的一生。”
　　芙蕾雅面无表情地说道。
　　好久没杀人类了呢，距离上次已经多久了？
　　有点不记得了呢……
　　四周的鲜血涌动，几名没有被斩杀的陪侍从一瞬间的震惊中回过神，纷纷尖叫着跑开了。尤其是那名原本被掐着脖子享受窒息**的小男孩，看着那些已经没有了头颅的尸体，拖着湿漉漉的裤子连滚带爬地往外走。
　　“可以了，挡路的不在了，你可以带我去我想去的地方了吧。”
　　她朝着跌坐在地上，已经瘫软的米娜说道。
　　“啊……啊……我，我……”
　　米娜看着这名忽然暴起杀人的少女，几乎无法组织语言。
　　突然，她想到了之前的那个晚上。
　　一样的屠杀，一样的惨况，一切都很快，但是没有这次这么快……
　　“我……我……我腿软了，对不起，对不起，对不起……”
　　她拼命道起歉来，生怕下一刻这名实力深不可测的少女就要把她杀掉。
　　我不能死，如果我死了，我的家人就……
　　“真是麻烦，我本来也不想出手的，要是引起注意的话……”芙蕾雅忽然神色一变，脸色变得苍白起来，“为什么……偏偏在这个时候……”
　　得赶紧离开这个地方！
　　“喂！你这个没用的女人！赶紧给我起来啊！”她装出一副凶恶的样子，将米娜拉了起来，不顾对方惊恐的表情凶道，“赶紧带我去我说的地方，不然我现在就……就把你杀了！”
　　“是，是，我马上！”
　　米娜如同小鸡啄米一样点头，腿脚也顿时不软了，反而变得僵硬无比。
　　还行，这方法挺有用的。
　　将这个女人往门口的方向一推，芙蕾雅强忍体内的疼痛，跟着她走。
　　……
　　这次留下的活口很多，消息很快传到了正在卧室里和两个侍女胡作非为的阿尔伯特耳朵里。
　　“什么？【黑手】又被端掉了？还是被一个……等等，白色头发地女人？”
　　阿尔伯特从侍女身上拔出自己的武器，换上衣服，披上外套，一刻也不停地往外冲去。
　　“走！一定要把那个女人给我抓住！”
　　他的脸上露出贪婪的表情。
　　“我要好好地……让她感受我的痛苦！”
　　（中秋快乐，还会有一章）


第96章 第81章 等待通知书的日子（九）
　　“哈……唔——”
　　芙蕾雅扶着残碎的墙壁，一步一步艰难地向前走，副作用已经开始发作了，现在每走一步都是一种煎熬。
　　力气好像被抽干一样，得停下来休息一会儿……
　　“你怎么了吗？”
　　米娜见身后的芙蕾雅离自己的距离越来越远，不由疑惑地发问。
　　“啰嗦！到……到了吗？”
　　一只手扶着墙壁，芙蕾雅咬牙说道。
　　她的脸上已经没有一丝血色了，冷汗缓缓从额头上渗出，疲惫的感觉像是砍不完的怪物触须一样往自己的脑袋里涌来。
　　“快到了，只要再过这个……诶？”
　　身后的转角处，一片黑压压的人影正在朝她们追来，那些人就像是发现猎物的野兽，一个个表情凶恶得像是要将她们吃掉。
　　是【黑手】的人追来了！
　　看了一眼已经瘫软在墙壁上的芙蕾雅，米娜咬着嘴唇，开始担忧起来。
　　这名少女看样子是一名魔法师，虽然不知道她用了什么手段杀了【黑手】那么多人，但是看样子付出的代价也很大。【黑手】是这里最可怕的黑道组织了，这名少女让他们损失那么惨重，如果让【黑手】抓住她的话……
　　那些人，最喜欢虐待她这样美丽的少女了。
　　米娜犹豫了一下，伸手想要拉起芙蕾雅，带她赶紧离开。
　　“走不动了……”芙蕾雅微微用力，甩开她的手，“滚吧人类女人，不要小瞧我，我能解决……嗯……”
　　她发出了一声闷哼。
　　米娜的视线在已经越来越近的追捕者和倒在墙壁上的芙蕾雅之间来回交互了两下，神色有些不忍，但想到还需要自己抚养的家人，终究是一咬牙，丢下芙蕾雅，扭头赶紧逃跑。
　　还是不要跟这个人扯上关系为好，希望回去之后【黑手】能放过自己吧……
　　“呵……”
　　米娜离开后不久，【黑手】的人就到了。
　　他们主动疏散了路人，将整条小巷都封闭起来。没有人会违抗他们，或者有这个胆量，因为这里本来就是他们的地盘，虽然不远处的另一条街还享受着繁华的氛围，但这里已经变得冷清无比。
　　压抑的气氛笼罩了这条孤零零的小巷，远处的太阳渐渐偏西……
　　天色渐暗，数十道长长的影子围成了一个圈。
　　LV7、LV8、LV6……
　　芙蕾雅的眼神看向一个个面色凶恶的打手。
　　都是一群垃圾，这样的魔力等级，放在魔界根本就是那些魔物们的饲料。
　　但凡我还能调动一些魔力，杀掉你们这些家伙根本不成问题……
　　“哈哈哈……真是有缘分啊，我们又见面了，芙 蕾 雅~”
　　黑压压的人墙往两边散开，一个非常骚包的身影从缝隙里走了过来，目光如恶狼看见了食物一样，贪婪地盯着自己。
　　阿尔伯特，男爵领的继承人，魔力等级10。
　　“啧啧，杀掉我的手下就想这么离开了，你也未免太看不起我的家族了吧？”
　　“啊，我记得你。”
　　芙蕾雅用异常嫌恶的眼神看向他，眉头都因为恶心而皱起。
　　“记得本少爷就好，本少爷对你也是念念不忘呀。”阿尔伯特的嘴角上扬一个弧度，“这次，我可不能让你再跑掉了。”
　　“切……”芙蕾雅啐道，“你这种贵族简直是毫无价值的蛆虫，活在世上的垃圾，在人类里的存在就像是鞋底的污渍，简直应该被彻底地洗刷消灭掉……”
　　“什么，你——”
　　从来没有遭受过这样的羞辱，阿伯尔特的脸色一阵青一阵白。
　　身后的那些打手也面面相觑，他们不明白这名被他们包围的少女为什么敢如此口出狂言，难道她现在不应该主动求饶吗？
　　难道她还有什么后手。
　　想到这样的可能性，身后的打手们纷纷留了一个心眼，谁也不敢主动行动。
　　“那个酒馆是你的产业？身后的这些打手是你的手下？”一只手扶着墙壁，芙蕾雅努力想要站起来，但发现有些做不到，“呵……你知道你这些人像什么吗？”
　　“像……像什么？”
　　“就像是在野外游荡，没有任何本事存活，只能靠着带着一些垃圾一起生活的浑身湿漉漉的野狗啊！”
　　她伸出手，目光冰冷，用仅存的魔力锁定了那些人。
　　“感谢我吧，我马上就让你们和酒馆里的家伙们一样……”
　　不妙的感觉从脚底涌了上来，几十号【黑手】的打手看见少女抬起的手臂，纷纷惊惧不已地向后退去。他们的记忆中回忆起了刚刚在酒馆里看到的惨状，一个个断掉了脖子，丢掉了脑袋的样子。
　　“回风……”
　　怎么可能！这股魔力波动是怎么回事！
　　阿尔伯特的脸色煞白。
　　“不，不要！”
　　“对不起！对不起！”
　　“我不干了！”
　　“妈妈！”
　　没有勇气挑战即将到来的危险，看似凶恶实则胆小的打手们一个接一个往外跑走，有些人还不停地摸着自己的脖子，生怕下一刻就身首异处了。
　　不多时，围困在周围的打手都四散而逃，整条小巷只剩下了表情惊疑不定的阿伯尔特。
　　他在刚刚的一瞬间感受到了芙蕾雅放出的魔力波动，那是与自己相差巨大的30级，只要一个魔法就能将自己捏碎。但同时，他也感受到了那不稳定的魔力波动，因此他得出了一个结论。
　　这名少女，好像因为东西的影响，没有办法调动魔力了。
　　“不跑吗？不得不说你这样的垃圾……”
　　“哈哈哈哈哈哈——你以为我感受不出来吗！你不过就是在虚张声势罢了！”阿尔伯特扯着嗓子大声喊道，“你的做法也就把那些没胆子的家伙吓走，我能感受到你现在的状况，调动魔力困难的魔法师……跟普通人有什么区别？！”
　　“……”
　　芙蕾雅抬起的手微微发抖，表情依旧冷漠，但已经有一些不淡定了。
　　果然，只能骗骗那些胆小的打手，没法瞒过被授予天命的人吗……
　　看到芙蕾雅沉默的样子，阿尔伯特越来越笃定自己的想法，嘴角上扬一个夸张的弧度，握紧的右拳已经凝聚魔力，跃跃欲试。
　　看了看周围，那些手下一个个因为怕死而跑得远远的，已经不见了踪影。他不屑地啐了一口。视线落在芙蕾雅的小腹上。
　　小腹是女性非常脆弱的地方，没有什么强壮的肌肉和骨骼阻挡，只要击中，即使是简单的一拳，力量都能渗透到内脏里面去。被击中的人，会感受到巨大的痛苦，甚至会昏迷过去。
　　虽然不是很想摧残你的身体，不过为了保险起见，还是要让你完全丧失抵抗能力啊。
　　女人，体验一下这种“美妙”的感觉吧。
　　“话说我酒馆里好像有一个女陪侍跟着你跑走了，哼，那个不要脸的东西，吃着我的饭，居然帮着外人？”
　　“反正她的弟弟在我手里，我的手下也有不少喜欢小男孩的家伙……”
　　扭动了一下有些劳损的脖子，他将目光转回前方。
　　毕竟是向魔力等级高出自己的很多的魔法师攻击，这也是他的第一次战斗。
　　“呀——”
　　为了让自己不那么害怕，他努力让嘶哑的声带发出怒吼的声音，想要借此壮胆。迈着歪斜的步伐，阿尔伯特在接近到差不多的距离时高举右拳。
　　这一切的动作在芙蕾雅的眼里很慢，她觉得这个人类的攻击方式白痴至极，简直像泥地里打滚的蠢猪一样。
　　不过她已经没有力气躲避了。
　　dong——
　　阿尔伯特的身体突然歪斜地跌倒在一旁，整个人像是被抽去发条的玩偶，趴在地上半天没有动弹。
　　一个矮小瘦弱的身影在他的身后出现，那是一个提着木槌，神色慌张的女人。
　　握着木槌的双手不住颤抖，她的身体好像因为从没有打过人而显得异常紧张。
　　“啊……”
　　阿尔伯特的手慢慢摸到自己的后脑，好像摸到某种粘腻温热的液体。
　　“为什么……为什么，为什么，为什么——”
　　簌簌的泪水和鼻涕从那个女人的脸上流下，她的表情异常痛苦，但眼睛里却像藏了一头暴怒的狮子。
　　再次颤抖地举起木槌，她一边哭一边朝着阿尔伯特靠近。
　　“我自从被骗进【黑手】后，你们不论怎么骂我，打我，侮辱我，甚至糟践我的身体，我都一直忍受下来了。明明……明明我已经做到这种地步了，为什么还不能放过我……”
　　“为什么！”
　　木槌狠狠落下！！！
　　“唔——”
　　木槌的顶端猛打在阿尔伯特的后脑处，将他的头骨都打出了一个裂缝。
　　他发出了一声痛苦的呻吟。
　　“我的……我的弟弟才8岁啊，你们明明说好的，只要我再坚持一年就放他跟我回家……明明说好的……”
　　“米娜……”
　　芙蕾雅轻轻呼唤那个女人的名字，表情有些呆滞，她不明白这个女人怎么又突然出现了，她刚刚不是跑走了吗？
　　“骗子，你们都是骗子……”米娜抽噎道着，绝望而愤怒的眼神落到阿尔伯特的身上，“我绝对不会，再相信你们了……”
　　“贱人……我是……领主之子，你对我动手，没有考虑过后果吗？”
　　趴在地上的阿尔伯特喘了口气，努力将身体支撑起来。
　　能够调动魔力的格斗家体质比一般人高很多，即使一开始因为被偷袭击中后脑倒地，也能很快恢复意识。
　　“我一定要杀了你，再把你的弟弟给……”
　　“不要——”
　　米娜挥动木槌，如同挥动球棒一样，猛打在阿尔伯特的门面，这突然袭来的愤怒挥击甚至把他的鼻梁骨击得粉碎。
　　门面受到打击，他这次翻个面倒在了地上，脑袋变得跟一团浆糊一样。
　　“我要……我要保护弟弟……我要……”
　　拖着颤抖的两条腿，米娜以一个内八的姿势走到了阿尔伯特身边，看向他的下体，一股澎湃的愤怒如同轰然炸裂的火焰涌到她的脑门上。
　　“啊！！！”
　　“啊啊啊啊啊——”
　　一声是米娜叫出来的，另一声是倒在地上的男人叫出来的。
　　米娜的表情愤怒、决然、畅快、
　　阿尔伯特的面容扭曲、痛苦、惨白。
　　“贱人！贱人！我……我一定要杀了——啊啊啊——”
　　“去死！去死！去死！去死去死去死——”
　　“去死！！！”
　　“去死……”
　　……
　　“去……去……”
　　不知道捶打了多少下，米娜的每个动作都非常滑稽，一下一下动作重复着，像是打在一摊肥肉上，原本能动弹的肉块到后面已经变得柔软起来。
　　“可以了……”
　　芙蕾雅虚弱的声音传来。
　　“哈……”
　　米娜脱力地瘫坐在地上，目光呆滞地看着阿尔伯特不成形状的尸体，手仍然紧握着木槌，不敢放松一丝一毫的警惕，生怕下一刻这个家伙就会醒来。
　　“救救我吧……”
　　她的目光投向了芙蕾雅。
　　“啊？”
　　“当初也有一个人，杀光了【黑手】的所有成员，唯独放走了我。”米娜的脸色苍白，嘴唇也没有了血色，“但是……他还是没有救我，现在你也能做到相同的事情。所以，求求你……救救我……”
　　“我……”
　　芙蕾雅看着这个女人的表情，心头忽然出现一阵揪心的感觉。
　　这个女人只是一个低贱的人类而已，在酒馆里的时候面对所谓的管理员，被打了也不反抗，软弱可欺，低贱卑微，看起来就是一个为了活下来可以出卖一切的小人物。
　　她的目光落在旁边那具尸体上，那是此处的领主之子，未来的领地继承人，【黑手】的目前最高管理者之一，被教会授予了天命的骄子。
　　但是骄子死了，死在了一个谁也看不上的小人物手上，还是被一把破木槌一下一下敲成了烂肉。
　　究竟是什么支撑着这个女人动手的，她一开始不是还害怕得不行，扭头逃走了吗？
　　“求求你，求你……救救我的弟弟……他是我唯一，唯一的亲人！”
　　亲人？
　　“他在……他在……”
　　米娜说出了一个地址，嘴角不断流出黑色的血液，但是她没有在乎，只是固执地用可怜的眼神和卑微的语气乞求芙蕾雅。
　　怎么回事，这个女人为什么会流血……
　　【这个酒是用来防止我这样的女陪侍逃跑的，半小时内如果没有回来喝解药的话……】
　　啊！那杯酒……
　　“唔唔唔……”
　　黑色的血液不断地从米娜的嘴角流出，她甚至已经没有力气闭上嘴巴了，虚弱的力量只能抬起一些眼皮，让自己视线的焦点落在芙蕾雅呆滞的面容上。
　　拜托了……拜托了……
　　她的嘴唇重复着这样的口型。
　　我……我……
　　芙蕾雅忽然感觉自己的思维一瞬间开始崩塌，各种从未感受过的情感开始在自己的脑子里生长起来。
　　就好像自己现在的心，比身上还要更疼一点。
　　“我知道了。”
　　一只手轻轻盖在米娜的头发，像是春风一样温柔。
　　她的眼神忽然现出了一丝诧异的精光，那双握紧木槌的手也在一瞬间松开了……
　　米娜的身后，罗兰默默将她的双眼合上，看着不远处的流着眼泪的芙蕾雅，语气带着歉意。
　　“对不起，我来晚了。”
　　“蠢货……你们人类……都是蠢货……”
　　芙蕾雅的声音微弱，还不如自己眼泪滴在地上的声响。


第97章 第82章 等待通知书的日子（十）
　　人类，到底是一种什么样的种族。
　　上一代的魔王向我问过这样的问题。
　　那还用说吗？
　　【利益至上、穷尽武力、手段卑鄙、贪得无厌，迟早会被自己的欲望吞噬的一个种族。】
　　阅读了许多关于人类战争书籍的我，如此肯定地回答。
　　【还差了一点。】
　　那个老头子在炼金阵外摇了摇头。
　　还差了什么。
　　沉默了很久，那个老家伙才给出了一个回答。
　　【你刚刚回答的是人类恶的一面，那是他们最明显、最普遍的一个特征。但不只是人类，每一种生物，每一个存在的诞生都是因为恶。
　　诞生了要**母亲的汁水获得能量；饥饿了要杀死他物吞入腹中；强大了要欺凌弱小获得快x感；贪心了要夺取他物视为禁脔……
　　我们魔族何尝不是如此，只是表现出来的恶没有人类那么赤x裸、夸张、复杂罢了。所以说在恶的这一方面，世界上的所有种族并没有太大的区别，我们生来就是恶的化身，我们的诞生、存在就是一种罪恶。
　　不过人类却要特别许多，原本应该成为世间至恶至孽的他们，在品尝无数的恶果之后，在污秽之中、罪孽之外，通过感情和理性，创造了一种叫做善的存在。】
　　【那是什么？】
　　【那是帮助他们脱离被恶吞噬的希望。】
　　……
　　感受到了阳光的温度，芙蕾雅睁开了有些睡意朦胧的双眼。
　　她在熟悉的床上醒过来了。
　　没有第一时间支撑起身体，而是懒洋洋地依靠着柔软的白色枕头，稍微将思绪带往昨日。
　　那个叫做米娜的女人死掉了，倒在了自己的面前，但最后走的时候表情好像不是那么痛苦了。
　　自己当时好像突然感到了一阵巨大的悲伤，居然忍不住哭了出来，接着就失去了意识。
　　后面发生了什么就记不得了，不过那个蠢货勇者在的话就不用担心那么多了呢。
　　揉了揉发酸的眼角，芙蕾雅打了一个长长的哈欠，直起上身。
　　昨天具体的事情，还是等下问问那个蠢货看看吧。
　　“嗯……”
　　浓密如瀑的白色长发在起身的一瞬间把自己的视线盖得严严实实的。
　　好像头发太多了，看来要拿个头绳绑一下才行。
　　用手拨开眼前的长发，环顾了一下四周，没有发现罗兰的身影。
　　还没回来吗？
　　稍微有些担心……啊不对，呸呸呸，我担心那个混蛋干什么！
　　“唔——”
　　使劲儿地拍了拍自己的脸蛋，芙蕾雅稍微振作了一些精神，按照惯例走到空旷的院子里开始清晨的洗漱。
　　纯洁的水元素凝聚而出的水是最美好的东西了，既清凉又纯净，仿佛能把繁杂的思绪和脑海里的负面情绪清洗一空。
　　“这个太阳的位置，应该过了早饭的时间点了吧。”
　　抬头看了看太阳的轨迹，芙蕾雅得出了这样的结论。
　　“蠢货怎么还没回来……”
　　朝着远处微微抱怨了一句，她叹了口气，低头在附近的草地上寻找可以用来绑头发的东西。房间里的绳子都是粗绳，都是用来捆木柴之类的重物的，而老珍妮留的是短发，所以基本上找不到什么发带可以使用。
　　那就自己做一个吧，反正自己在魔界的时候也经常寻找一些植物来进行炼金，只是用魔力做出一个草绳应该没什么难度。
　　“这个差不多可以。”
　　她找到了一种叫做【针茅】的植物，这种植物的形状狭长，小穗呈现灰白色，尾端呈细丝状，看起来就是一种很适合做绳子的材料。
　　连根拔起几根，稍微用手碾成一条长条，然后用魔力尝试炼化一下。
　　几道黑色的光芒从长条上出现，将原本有些粗糙的表皮变得细腻光滑，不成形状的长条也慢慢变成了一个发带的形状。
　　不一会儿，一根翠绿色的绑头发用的草绳就做好啦。
　　“好像太久没炼金，手艺有些生疏了，不过还算够用吧。”
　　将草绳放在手里掂量了两下，她将纤细晶莹的手指伸进自己那团雪白的秀发中，慢慢将这些柔软的长发梳成规律整齐地形状，接着尝试在头发的中段绑上刚刚制作成功的草绳。
　　“呃……”
　　尝试了半天，她也没有成功将自己的头发绑好，不是上下粗细不一致，就是头发没有梳整齐。这也难怪，她根本从来没有留过长发，根本没有这方面的经验。
　　“唔嗯——真是麻烦死了！”她有些烦躁地抱怨着，“要不干脆把这些头发咔咔剪掉，留成短发的样子好了！”
　　“没必要。”
　　身后传来熟悉的声音。
　　芙蕾雅转头看到了罗兰，这个家伙一脸极度疲惫的神情，身上的衣服也皱皱巴巴，几个地方还沾着红色。
　　他昨晚到底去干什么了？
　　真的去完成那个女人的嘱托了吗？
　　你这个蠢货怎么那么喜欢管别人的事情啊……
　　没等芙蕾雅发问，罗兰便走到她的身边，朝她伸出了一只手，掌心朝上，像是把草绳给他的意思。
　　“我来吧。”
　　也没什么好犹豫的，稍微想了想，芙蕾雅便把草绳交到了他的手上。
　　“你这家伙到底会不会啊，可别等一会儿把我头发弄乱了。”
　　她对这家伙的技术不怎么抱希望，不过还是打算给他一个机会试试。
　　“实在不行我还是把头发剪短吧，短发多方便。”
　　“哈哈哈……别别别，我挺喜欢……额不是，你现在长发的样子挺好看的，就先留着吧。”
　　接过草绳，罗兰先把自己手往衣服上干净的地方擦了擦，确认没有什么污渍后，才慢慢将芙蕾雅的头发朝一侧慢慢整理起来。
　　小魔王的头发光滑洁净，摸上去比最高级的绸缎还要舒服，罗兰不舍得让她剪掉，于是小心地开始整理。
　　帮女孩子梳理头发这件事还是第一次，不过他大概知道怎么做：从两侧耳端开始，拢起头发，然后扎成紧凑的一簇。接着在中间的位置稍微用力掐紧，把发绳绑上。
　　他做得很慢，很用心。
　　“做好了，你看看。”
　　草绳扎在了长发的中间位置，雪白的长发被披在左边的肩膀前方。
　　芙蕾雅摸了摸绑好的头发，觉得样子还可以，终于不觉得视线被遮挡得厉害，头发也没有那么乱了。
　　“还行吧。”她稍微对这家伙进行了一个中肯的评价，接着随口问道，“昨晚去做什么了？”
　　“昨晚啊，说来话长了。”罗兰走到院子旁边的水池，打了一盆水，开始进行简单的洗漱，“先从一开始说起吧。昨天傍晚的时候，我买完礼物想去约定的地方找你，但是到了约定的地方后没有发现你的身影，于是顺着你的魔力波动往一个地方走……”
　　“因为我遇到了找麻烦的家伙，没办法才走开的。”芙蕾雅低头踩着地面，咬着嘴唇，有些愤愤不平地说道，“后来我找不到回去的路了，所以随便找了一个人打算让她带我回去，结果那个人……哎呀算了，我还是从一开始说起来吧，这件事得从我当初被罚款说起……”
　　哗啦哗啦……
　　罗兰双手捧着水，一下下地清洗着自己满是汗渍的脸，默默听着芙蕾雅讲述一切的事情。
　　哗啦——
　　清洗完毕，他将水盆里的水倒进了旁边的水沟里，干净的水花冲刷着沟壑里的一层层污渍。
　　终于听完芙蕾雅的讲述，他总算能够将整件事联系起来。
　　他也终于知道为什么这个小魔王当时没有准时出现在约定的地方，为什么会遇上图谋不轨的人，为什么那个酒馆里会有那么多人死掉，为什么那个女人最后会对这个小魔王说那些话。
　　唏嘘了一下，罗兰握紧了拳头，又缓缓松开。他慢慢朝芙蕾雅靠近，觉得自己的喉咙有些干涩，心头有些发疼。
　　“对不起，让你受累了……”
　　“切——干嘛做出这副恶心的表情。”芙蕾雅虚着眼睛看着他，“我才不要你的同情呢，别把我想得那么柔弱好吗？不过就是被一些你们人类的臭虫纠缠罢了，反正……诶？”
　　她想到了某件事情，皱眉问道：“尸体，还有那个女人的遗愿，你是怎么处理的？”
　　“嗯……”罗兰组织了一下语言，“你当时看到那个女人死掉之后，很快就昏迷了过去。于是我先给你服用了那个药物，把你和那个女人分别扛在肩膀上偷偷带出镇子外面。先把她的尸体简单地掩埋好，再把你背回家里……”
　　“是嘛……”芙蕾雅忽然觉得自己的心头有些暖暖的，也不知道是怎么回事，她捂着胸口接着问道，“那……那个女人的弟弟呢，你救下来了没有？”
　　“……”
　　一个灿烂的笑容出现在罗兰疲惫的脸上，“嗯，一个很小的孩子嘛，我到的时候好多坏人正想对他下手呢。不过还好我及时赶到了，杀掉那些家伙之后，我把那个孩子送到一个熟悉的那里了。”他想了想又强调道，“他会平安长大的，你放心吧。”
　　“是嘛……那……也行吧……”拍了拍胸口，芙蕾雅叹了口气，“我，我是觉得那个女人太可怜了，所以才稍微关心了一下罢了，你不要多想。”
　　“嗯嗯，我明白。”
　　“真的不要多想哦，就像我在魔界一样，也会稍微觉得一些小魔物可怜，摸摸它的脑袋而已，我也只是把你们人类看成那样而已哦！”
　　“嗯，知道了知道了。”
　　“唔——你的手可以放开了吧，你还要粘着我多久啊。”
　　“啊……好的……”
　　“你这副非常遗憾的表情是怎么回事，喂喂，我现在就算不装出之前那副模样你都会上钩吗？”芙蕾雅露出一个嫌弃的眼神，“你真是一个蠢到不行的傻瓜勇者呢……”
　　“哈哈哈，你说是，那就是吧……”罗兰无所谓地笑了笑，“明天就是【黎明节】了，你的礼物准备好了吗，我这边可是准备完毕了。”
　　“啊……”突然想起还有这茬，芙蕾雅的表情一僵，接着眼珠子转了转，有些心虚地说道，“当，当然了，我怎么可能没有准备，说好了会体验这个节日的，本魔王当然会遵守约定！”
　　“真的吗？”
　　罗兰露出一个玩味的表情，好像猜到了她忘记准备的事情。
　　“唔——”芙蕾雅可爱的脸蛋鼓鼓的，“啰嗦死了你！蠢货！你的身上臭烘烘的，真是恶心死了，还不赶快滚去洗干净！”
　　“哦。”
　　无奈地笑了笑，罗兰也不在乎这个家伙对自己的嫌弃，一步一步拖着疲惫地身体往浴室的方向走去。
　　关上浴室的木门，他脱去了臭烘烘的冒险者长袍，疲惫地叹了口气。
　　“还好这件衣服可以反穿。”
　　低头看了看已经变得暗红的长袍内侧，他露出一个勉强的笑容，随手将其丢到洗衣用的木桶里。
　　接着，他点燃旁边的灶台，开始准备洗澡的热水。
　　“……”
　　橘红色的火焰像是恶魔的长舌，不断舔舐着附近干燥的木质纤维，他的视线盯着熊熊的火焰出神，好像回到了昨天晚上。


第98章 第83章 等待通知书的日子（十一）
　　芙蕾雅觉得送礼物是最麻烦的事情了。
　　送礼物的话肯定不能随便送一些没有价值的东西吧，然而现在她买不起贵的东西，而如果送一些没什么价值的东西，总感觉会被那个蠢货勇者给比下去，甚至被他狠狠嘲笑一顿。
　　想想吧，晚上互换礼物的时候，那家伙拿出一个精致的包装，里面放了些准备好的漂漂亮亮的东西。而自己往空盒子里放的却是一些不值钱的玩意儿，虽说不一定会当场拆开，但是如果准备的东西和那家伙给的差距太大的话，总会有被那个家伙被狠狠地施舍一顿的挫败感。
　　所以送那个家伙什么东西好呢？
　　哦哦，还有那个老女人也要送呢。
　　嘛……真是麻烦啊。
　　“嗯唔……”芙蕾雅嘴里叼着一根草杆，漫不经心地走在村子附近的山坡上，“要不要尝试用魔力炼金的方式，制作一些比较巧妙的东西呢，人类的话应该会对这玩意比较感兴趣吧。不过在这里破地方，哪有什么高档的材料可以用呀。”
　　唉，想当初在魔界的时候，自己要进行炼金的话，实在是简单无脑。
　　基础的炼金只需要用魔力进行改造就好，稍微高级一点的过程也不要太简单，只需将炼金所需的材料摆好，然后画出一个法阵，拿出贤者之石将魔力灌注到里面许愿就好了……
　　诶？差点忘了我还有这个破石头。
　　往怀里摸了摸，芙蕾雅从衣服内侧的口袋里拿出了那个红色的破石头。
　　晶莹剔透的贤者之石在阳光的照射下显得格外美丽。
　　“再试试能不能用吧。”
　　她不抱希望地撇了撇嘴，尝试将魔力灌注到里面。
　　“感觉不对啊，虽然能够将魔力伸入里面，但是总觉得这块石头好像不完整了……”
　　芙蕾雅可爱的脸上露出了苦恼的神情。
　　什么嘛……亏我还这么费心费力地对它研究这么久，结果一次转世这个东西就报废了？
　　那我还留着这玩意干嘛？
　　越想越不舒服的芙蕾雅一咬牙，把贤者之石狠狠扔到了草地上，又使劲踩了一脚，抱怨道：“啊可恶！上一代魔王那个老头子就是个唔……（强忍住爆粗口的欲望），亏他还说这东西是什么魔界的希望呢，结果转世一次就用不了了！这样的话还不如直接丢掉，省得放在我衣服里搁着我难受！”
　　“诶？丢掉？”脑子里突然出现一道灵光，芙蕾雅忽然想到了一个好主意，“既然这东西都没什么用了，不如直接当作礼物送给那个蠢货勇者吧？”
　　她脚踩着贤者之石，双手叉腰，似乎越想越觉得有道理：“嗯嗯……这样一来的话，肯定就是我准备的东西比他更有价值了，反正他就算再厉害也搞不到比贤者之石更宝贵的东西了。嗯，就这么办吧，嘿嘿……不愧是我！”
　　她情不自禁地得意起来，露出粉嫩的小酒窝。
　　“包装的话用一些植物炼金一下就好了，那个老女人……”芙蕾雅伸出一只纤细的手指抵住自己柔软的下唇，淡紫色的瞳仁流转片刻，视线落在了自己左手的手环上，”就稍微把这个东西改造一下？”
　　……
　　晚上又下雪了，这次的雪下得比上次大很多，漆黑的云层里甚至还有雷鸣狂卷之声。
　　哗哗的狂风裹挟着雪粒拍打在上了年代的木窗上，发出嘎嘎的声响。
　　老珍妮打了一个冷颤，赶忙将木窗拉得更紧了一点。
　　“今晚的风雪太大了，罗恩村长将篝火晚会取消了，改成给每家都送上一些吃的。”
　　老珍妮看着桌上正在大快朵颐的两人说道。
　　“嗯嗯嗯唔唔唔……”
　　正在努力往自己嘴巴里塞进一只烤鸡的芙蕾雅用这样的声音表示知道了。
　　“喂喂，有没有必要这么着急啊？”正端着木碗品尝温热的蔬菜浓汤的罗兰一脸黑线地说道，“你上辈子是被自己坑死的，不是被饿死的啊！喂！骨头不能吃啊！”
　　“呜汪——”一道魔力屏障阻止了罗兰伸过来的手，芙蕾雅露出恶狼般凶狠的表情，展露着自己两侧的小虎牙，“蠢货勇者！我来到你家之后，天天吃了上顿没下顿，每餐都是稀粥面包进肚子。好不容易能够吃上一顿美味，你难道还想饿死我不成？”
　　为了验证自己所说的不是假货，芙蕾雅甚至拍了拍自己的胸部，义愤填膺道：“这里都瘦了你没看见吗！”
　　瘦了吗？
　　我觉得没有啊。
　　罗兰哽住了，无奈地扶着额头道：“那你也没必要吃那么猛吧，连骨头都……”
　　“切——对于魔界生物来说，消化骨头是再简单不过的事情了，你看好咯……”
　　芙蕾雅灵活的粉舌微微用力，舌尖稍往前一顶，一根拇指粗细的鸡腿骨便从那泛着油光的嘴巴里吐出一半。接着，她眼神一凝，无比认真将身体其它部位的魔力转移到自己的洁白得牙齿表面，接着啊得一下张大，再忽然往下一咬。
　　咔嚓——
　　伴随着鸡腿骨被魔力捏成碎片的声音传来，罗兰默默觉得身上的某处涌出了一丝凉意。
　　“这才是魔力的真正用法！”
　　芙蕾雅十分得意地朝着他吐了一下舌头。
　　“你要是能把你的天赋用在合适的地方，可能前世也不会被欺负得那么惨了吧？”
　　罗兰无力地吐槽道。
　　“嗯唔唔~”芙蕾雅一边咀嚼着食物，一边回答道，“不行的，我哪有那么多功夫嘛，上一代魔王死前跟我说魔族快要灭亡了，要想改变命运就要研究贤者之石……咳咳！呸！我什么都没说！”
　　你明明什么都说了啊……
　　“呵呵，你们聊的东西我大都听不懂，不过听起来都很有意思的样子。”
　　正在喝着蔬菜汤的老珍妮扶着温热的脸颊微笑着说道。
　　她很满足现在的状态：儿子从魔力反噬中恢复，家里还多了一个非常可爱的小家伙，虽然一开始她可能抱着某种不好的目的。但是目前看来没什么不好的地方，大雪天的黎明节前夜，一家人能够其乐融融地聚在一起，真是美好啊……
　　要是那个人能来，就更好了……
　　咚咚咚——
　　窗外响起了午夜的钟声，是村子中央的议事大厅的铁钟敲击发出的声音。
　　到了这个时候，就要把礼物拿出来了。
　　先拿出礼物的是老珍妮，她从身后拿出了两件纯白色的针织毛衣，袖口处的花纹做了细微的区别，一件织出了花朵的形状，另一件则织出了剑的形状。
　　“我就不做什么包装了，你们回去穿穿看就好。”
　　芙蕾雅看着那件毛衣，水汪汪的眼睛眨了眨，下意识地想要伸手去接。
　　“先擦了擦手上的油渍。”
　　罗兰提醒了她一下。
　　“哼……”
　　给了罗兰一个白眼后，芙蕾雅凝聚出水元素稍微清洗了一下沾满油渍的双手，才缓缓接过那件礼物。
　　格林村的羊毛虽然不如魔界的雷光羊毛那么柔软顺滑，甚至有些干糙，但是老珍妮的手艺很不错，将每个纹理打磨得非常用心，摸上去也有很舒服的感觉。
　　“喜欢吗？”
　　老珍妮问道。
　　“啊？”
　　正在摸着羊毛衣的芙蕾雅抬起头，注意到她的目光，下意识地咬住水润的下唇。
　　如果这句话换作罗兰来问，那她肯定会说“哼，这东西还算凑合吧。”“以你们人类的水平来说，还算合格了。”之类的话，不过这次问的是这个老女人，她不是很想让这个家伙伤心。
　　因为她能带来一种很温暖的感觉。
　　“嗯，喜欢。”
　　她努力压制自己顶嘴的欲望，显得有些乖巧地点着头。
　　“呵呵，”身旁的某人嗤笑道，“还没见过你这个模样呢？”
　　“哼！谁说的，我一开始不就是这样的吗！”芙蕾雅朝着罗兰啐道，“你把话题转移到我这里干什么，难道是你没有准备东西？”
　　“早准备了。”
　　罗兰拿出两个包装精美的礼物，大的一个推给芙蕾雅，小的推给老珍妮。
　　“现在就可以打开。”
　　他补充了一下。
　　“你哪来那么多钱买这种包装的。”先拆开礼物的是老珍妮，“诶？这这这……”
　　盒子里面装的是十枚闪闪发光的银币，这几乎相当于一个富农一年的花销了。
　　不等老珍妮发问，罗兰主动解释道：“我卖掉了一把短剑，得了很多银币，除去最近的花销，和给你的这10枚，还剩下9枚。”他笑着说道，“母亲你这些年辛苦了，我想了很多，果然还是给你送钱最合适。”
　　老珍妮愣愣地看着罗兰，忽然觉得这张熟悉的脸有些陌生。她的嘴角下意识想要微笑，但眼眶里却控制不住变得湿润起来，这份黎明节的礼物对她来说比秋日丰收的果实更重要，十枚银币重量压垮了她的坚强。
　　“你们两个，等会儿回房间里互相交换礼物吧……”老珍妮的脸上是无比温和的笑容，“我在这里收拾一下。”
　　“还有我的呢！”芙蕾雅生怕她忘记了，匆匆忙忙从怀里拿出一个绿色的植物炼金形成的盒子，放到老珍妮面前，“快打开快打开！”
　　老珍妮笑着打开盒子。
　　“哇……”
　　盒子里是一件绿色和银色环绕的手环，白色的光芒流转，显得高贵又精致。
　　“我之前那个手环是雷电金属制成的，雷电金属是一种非常适合炼金的材料。我施加了一点炼金的技巧，配合了附近的植物，制作出了这副新的手环。”芙蕾雅仰着高傲的下巴，“你这样的人类戴上之后，上面的魔力能够庇佑你免受疾病的侵袭，还能够促进精力的恢复，算是一种不错的东西了。”
　　“这样啊……”老珍妮看着芙蕾雅，露出无比喜爱的目光，“谢谢你了，芙蕾雅。”
　　“诶诶欸——”听到老珍妮感谢的话，芙蕾雅的两个酒窝处控制不住地变得通红起来，“哈！不，不过是小菜一碟罢了！这样的东西没什么的，我老家那里多了去了！”
　　“但你的礼物是唯一的。”
　　老珍妮接着说道。
　　“啊……是，是嘛……”实在受不了那股来自人类女人的视线带来的压力，芙蕾雅抱着刚刚拿到的毛衣起身，“我吃饱了，我先回屋子里了！你们继续吧！”
　　看着小魔王离开的背影，罗兰朝着老珍妮感叹道。
　　“这家伙……好像已经有点改变了呢。”
　　“那你呢，对她的感觉怎么样？”
　　老珍妮将芙蕾雅送来的手环戴上，爱不释手地抚摸着。
　　面对母亲关于某个人的第二次提问，罗兰没有马上回答。而是侧着脸，右手抵在自己鼻梁下，手掌捂着自己的嘴巴，露出了一个温柔的微笑。
　　“秘密。”


第99章 第84章 礼物
　　“喂！自己拿好咯！”
　　芙蕾雅远远地将一个绿色的盒子丢给罗兰。
　　后者伸手接住，放在手里掂量了下：“感觉还挺沉的，你不会随便找了一块石头塞进去了吧？”
　　“你说对了，还真是石头哟。”
　　坐在床沿的芙蕾雅嘻嘻笑着，她很没姿态地将脚上的鞋子甩掉，把罗兰给她的礼物盒放在自己的大腿上，然后粗暴地拆开。
　　其实她挺好奇罗兰会给她送什么东西的，难道也是送钱吗？
　　带着这样的想法，她拆开了盒子。
　　“哦？魔杖啊……”
　　盒子里放着一根食指粗细的小型魔杖，杖身光滑，通体粉润，握把处镶嵌了一枚水蓝色的水晶，发出微微荧光，看起来对魔力输送有稳定作用。
　　水晶里面好像还有一些字，放到眼睛前观察了一下。
　　芙……蕾……雅？
　　呵呵……
　　蠢货勇者对前世的妻子真是念念不忘啊，行吧，等我拯救魔界之后杀了你，送你和你前世的妻子团聚就是了！
　　好奇地拿在手上感受了一下重量，她发现竟然重量极轻，仿佛在拎着一根羽毛一般。
　　芙蕾雅脸上露出惊讶而惋惜的表情，她想起自己在魔界的时候，也有接触过一些魔杖，不过大多是仿照人界炼金工艺制作，因为人族的魔力和魔族的魔力有些许区别，使用人族的魔杖对魔族来说反而很不方便，还不如不用。所以从转生到现在，她也没有想过用魔杖来战斗。
　　“你如果要进入学院的话，没有魔杖是不可以的。我知道你们魔族可以不通过魔杖就释放魔法，不过如果你不想暴露身份的话，还是带着一根魔杖来帮助自己伪装为好。”
　　“呵，你考虑得真周到呢，那……先拿你试试吧！”
　　右手捏着魔杖握把的芙蕾雅对着罗兰狡黠一笑，忽然将魔杖对着他的脑袋。
　　魔力凝聚在魔杖的尾端，瞬间形成了一个透明的大水球，咻的一下射向对方脸上。
　　啪——
　　罗兰反应迅速，一个巴掌就拍开了那个水球。
　　滋滋滋——
　　原本烧得通红的火盆被水球碎裂的部分浸泡，发出熄灭的声响。
　　“诶？”
　　“诶……”
　　屋里的两人互相一愣，发现勤勤恳恳为屋子提供热量的火盆君阵亡了。
　　意识到闯祸的芙蕾雅表情一愣，脸一红，决定抢先一步血口喷人：“都，都怪你！干嘛把水球拍走，现在好了吧，火盆里的炭火都熄灭了，这下怎么办？！”
　　只要我甩锅甩得够快，就没人能怪到我头上！
　　小魔王这样想着。
　　但罗兰肯定不背这个锅呀，他很无语地翻了个白眼：“哪有人像你这样恶人先告状的？难道不是你自己要突然袭击我，然后导致屋子里的炭火熄灭了吗？”
　　“这，这哪里能怪我啊，如果按照常理来说的话，你乖乖被水球砸中，就肯定不会导致现在的局面了吧……”
　　自知理亏的芙蕾雅说话声音渐小。
　　“我……唉，总之你还是好好反思一下自己吧。”罗兰有些心疼地看了一眼那堆湿漉漉的炭火，“等会我去仓库里再拿一点炭过来吧。”
　　“不……不用了！”芙蕾雅忽然发现自己居然也会产生愧疚的感觉了，嘟着嘴道，“我有补救的办法的，不过就是一些湿漉漉的木炭罢了，【烈焰术】的火焰完全可以把它燃烧起来的。”
　　“真的？”
　　罗兰有些不相信她的水平。
　　“哼，你这家伙在质疑我吗！我可是魔王啊，这点小事都做不到的话干脆跟你姓好了！”
　　芙蕾雅十分不屑地啐了罗兰一口，接着轻轻抬起右手，将魔杖对准火盆里湿漉漉的黑色木炭。
　　【烈焰术】！
　　魔族的魔力比人类的魔力要更加狂躁和强势一些，所以他们使用出来的魔法往往威力更加巨大，甚至有些元素魔法还会根据自身特性产生一些异变。就比如【烈焰术】这样的魔法，如果普通人类来使用就是纯净的橘红色或者赤红色，但是由于芙蕾雅的身体里有魔界的本源力量，所以释放出来的火焰往往是黑色的。
　　但这次，她通过魔杖释放的火焰是橘红色的。
　　“诶？怎么颜色不一样了？”芙蕾雅的脸上露出十分诧异的表情，“之前从来没有发生过诶！”
　　“是啊，你之前的火焰都是黑色的。”
　　芙蕾雅释放的火焰正在不断灼烧着潮湿的黑色木炭，水分在接触到这样的高温后不断开始蒸发，发出呲呲呲的声音。
　　“难道是因为这根魔杖吗？”
　　芙蕾雅盯着这根魔杖出神，她忽然想到自己刚刚已经使用了两种魔法了，但是都没有以前那种魔力滞涩的感觉，反而十分顺手。
　　这根魔杖居然比前世的那些自己用心设计的魔杖更为好用！
　　“喂……喂！火啊！火盆被你烧了！”
　　罗兰忽然着急地大叫起来。
　　“啊？诶诶呃，怎，怎么会这样！”
　　盯着魔杖出神的芙蕾雅回过神来，看到了已经化为灰烬的木炭和几乎变形到不能用的火盆。
　　唔唔唔——
　　肯定是刚才一时没注意魔力的输送程度导致的……
　　“这下好了，今晚怕是没有东西可以取暖了。”
　　罗兰十分无语地摇了摇头，坐到了床边，刚想继续吐槽一下这个小魔王，想了想还是把那些话收回去。
　　还是不要老批评她了，万一越说越傻了怎么办。
　　“诶……我，我……”
　　芙蕾雅手握着魔杖，脸颊处涨得通红。
　　可恶啊！又在这个家伙面前丢脸了，我身为魔王的尊严……
　　“没，没关系！虽然没有了炭火，但是屋子里还是有一些温度的嘛……”
　　“这些温度在一会儿后就会慢慢消失的，今晚肯定会很冷，你还是做好受冻的准备吧……”罗兰的右手手掌轻轻压在芙蕾雅的头顶，稍稍用力搓了一下，“真是个笨蛋啊你……”
　　“喂！拿开你的臭猪手！本魔王允许你这样做了吗！”
　　芙蕾雅咬牙切齿地抗议着，伸手想将头上的手打开。
　　但罗兰先她一步将手收回，笑了笑道：“算了，我先看看你准备的礼物是……贤者之石？”
　　他嘴巴因为惊讶而张得大大的，眼里写满了难以置信，他甚至怀疑这个小魔王是不是烧坏了脑袋，居然把这个东西当作礼物送给他了。
　　什么鬼，难道她忘记了前世自己就是想要拿到这个东西所以才带人攻打魔界的吗？
　　你现在就这么直接给我了？
　　“哼，没想到你还认得嘛。”
　　芙蕾雅撅起嘴唇，把头扭向一边。
　　“这种东西，你舍得给我？”罗兰拿起石头端详了一下，一脸怀疑道，“你是不是又想打我什么鬼主意，先说好，我可不能再跟你闹什么相爱相杀的剧情了。”
　　“切——什么打你的主意，谁想和你相爱相杀啊！”芙蕾雅粉嫩的小拳头紧握着，“就是因为这个石头不能用了，所以我才给你的！你不要想多了！”
　　“不能用了？”罗兰若有所思地看了她一眼，“之前是怎么用的？”
　　“就把魔力输入到这个石头里面啊……”
　　芙蕾雅用十分嫌弃的眼神看着罗兰，接着叹了口气，伸手贴到石头上。
　　“真是拿你没办法呢，睁大眼睛看好了……”


第100章 第85章 勇者被狠狠辱骂了
　　贤者之石被罗兰拿在手上，而为了将魔力输送到贤者之石里，芙蕾雅不得不将身体前倾。
　　“贤者之石原本激活的方式就是用魔力输送到里面……”
　　两人现在贴得很近，罗兰甚至可以感受到她的温暖湿润呼吸。
　　也不知道这个小魔王平时是怎么洗漱的，嘴巴里呼出的气体竟然有种水果的芳香。罗兰的喉咙吞咽下了口水，想着这个小魔王的舌头是不是像成熟的果子一样甜美，或是有些未成熟的酸涩。
　　之前都没怎么仔细感受过啊……
　　“一旦贤者之石被激活的话，就可以通过炼金的方式进行操作了，前世的时候不是有那个炼金法阵吗，那个就是……”
　　没有怎么仔细听芙蕾雅的讲解，罗兰的视线像是品尝美食一样舔过她的下颚光滑细腻的肌肤、白嫩纤细的脖颈、还有胸前隐隐有些起伏的酥软……
　　并没有瘦吧？比普通人类丰盈多了，魔族的身体……
　　“诶诶？你有没有认真听我讲话啊！”
　　“啊？啊！”罗兰回过神，看到了那张可爱的脸皱着眉头的样子，“有，就是把魔力输送到贤者之石里面嘛……”
　　他下意识地照做了，两股不同的魔力进入了贤者之石的内部。
　　“嗯，就是这样……诶？”
　　“嗯……诶？”
　　两人的身体都好像被某种极为微弱的电流击中，酥酥麻麻的感觉从各个角度钻进了身体，开始在他们体内像顽劣的孩童一般不断来回捣乱起来。
　　与此同时，屋子里的空气好像也在一瞬间变得寒冷了许多。
　　“哈唔……”芙蕾雅粉润的嘴巴里呼出的气体都变成了白雾的形状，“怎么，感觉怪怪的……”
　　她如同牛奶般细腻洁白的皮肤漫上了一层樱色，裸露出来的地方就好像美味的糕点一样诱人。
　　“可能是……太冷了？”
　　罗兰感觉身体硬邦邦的，喉咙也十分干燥，看着面前这个小家伙的嘴唇，总有一种沙漠旅人遇上绿洲后，想要好好放肆一般的冲动。
　　“冷……是有点……”
　　芙蕾雅左手收到自己的胸前，低着头。
　　这个距离是藏不住表情的，即便芙蕾雅在说完这句话后咬紧嘴唇，罗兰也能看到她那可爱的脸蛋上蜜意十足，以及手腕紧贴胸口挤压而成的形状。
　　罗兰的目光逐渐变得复杂起来，他越来越觉得这个小魔王变得像个女人一样了。虽然没有温柔、体贴、善解人意这样的特质，但是举手投足之间总是带着一股想让别人将她狠狠欺凌一番的诱惑力。
　　你这家伙，是想让我犯罪吗……
　　“你不是……不怕冷吗？”
　　罗兰将贤者之石放到枕头下面，拉起厚厚的被子，将两人的身体裹在一起，只露出脑袋在外面。
　　现在，他们的身体紧贴在一起了。
　　没有拒绝、也没有争辩，芙蕾雅咬着牙，小小的身体哆嗦了一下，像是下定了决定，把脑袋也埋进了被子里。
　　“喂，你干什么？”
　　“烦死了！闭嘴！”
　　被子可以保温，但是散发热量的源头主要还是人的身体。
　　正感到诧异的罗兰忽然发现自己的腰部被环抱住了，放在自己腰肌上的小手好像还在发抖。
　　罗兰忽然明白了，原来小魔王其实是怕冷的啊，什么魔族的身体不像人类那么孱弱这种话，都是她在逞强和骗人的话。
　　“你……”
　　“烦死了烦死了！我知道你想说什么！我之前是骗你的行了吧！”
　　圆滚滚的被子里发出的小魔王羞愤的声音。
　　罗兰知趣地闭上了嘴，但是身体里那股电流般的感觉仍然在作祟，让他的每一处肌肉开始变得僵硬起来。
　　他握着木床的一角，眉头紧皱。
　　“我觉得我的身体不太对劲，蠢货勇者……”藏在被子里小魔王吞吞吐吐地说着话，“你，你呢……”
　　听见她的话，罗兰脸一红，手心都尴尬地出汗了。
　　“我，我还好啊……”
　　“啊，是嘛……”
　　躲在被子里的芙蕾雅沉默了一会儿，说道：“……应该是因为贤者之石的原因吧，实在太奇怪了，我之前自己往那块石头里注入魔力的时候都没有什么反应……”
　　“可能要我们两个人同时注入魔力才能使用？”
　　罗兰若有所思道。
　　“可是它并没有像前世那样发光，明显是没有恢复正常的样子……”
　　“嗯……”
　　“那看来这块石头还是坏掉了……不过我研究这个破石头也很久了，根本没研究出什么东西来，那就，就先放你那里吧！你必须保证把这个东西放好，不准弄丢了！”
　　罗兰只觉得放在腰上的手指狠狠一拧，刚刚勉强能压制下去的电流和冲动被倏然惊动起来。
　　“嗯？好像有什么东西顶着我了？”
　　一只柔弱无骨的手从罗兰腰后转移，往前一探。
　　笨蛋！你疯了！
　　罗兰抓在木床上的手都颤抖了。
　　“……”
　　周围的空气一下子变得压抑起来，安静得只能听见窗外呼呼的暴风雪之声。
　　“你……你你你你你你——”
　　厚实被子严严实实地把芙蕾雅的身体罩住了，罗兰看不到她的表情，只能听见被子里不断传来的声音。但很显然，前世并非纯情少女的小魔王，肯定明白了自己身体所发生的变化。
　　“人渣！败类！土狗！为什么你会在这个时候有这种反应啊？！你真的能算一个正常的人类吗？！”
　　小魔王原本可爱的声音变成了有些阴沉的声线，开始用语言辱骂对罗兰狂轰滥炸起来。
　　“干脆去参加种马大赛吧你这个混蛋！没人会比你更称职了！”
　　“你的脑子到底是怎么长得啊？里面全都是（哔——）吗！”
　　“一想到我前世是因为你这样的混蛋死掉我现在就想自杀好吗！啊——实在太让我恶心了！”
　　“干脆再去转生一次吧，有必要作为一只只会下半身思考的生物活那么久吗？”
　　“你卑鄙无耻的想法我明白得一清二楚，还需要我再说得更过分一点吗？”
　　“你这家伙——”罗兰实在有些受不了了，生气地打断道：“这是正常的生理反应不是吗，而且不是因为我啊，是那个石头的原因！”
　　被子里继续传来赤x裸裸的呵斥，仿佛想要把罗兰骂倒。
　　“闭嘴吧变态！不要为自己找理由了，正常人知道我前世的样子怎么可能还会产生这种反应，这都是因为你浑身上下流的不是血而是（哔——）不是吗！！！”
　　“唔——够了！”
　　罗兰生气地掀开厚厚的被子。
　　“诶？”
　　原本躲在被子里的芙蕾雅被迫抬起头，满面的樱粉色根本遮掩不住。
　　很显然，贤者之石不仅影响了罗兰，也作用在了她的身上。
　　“你……你要干什么？”
　　“和你正常交流罢了。”罗兰很不要脸地坦白了，“嗯，我起反应了。”
　　“你！你为什么能用那么理所当然的语气说出这样的话！你连身为正常人类的自觉都没有吗？！”芙蕾雅指着罗兰的鼻子，神色愠怒道，“我不是说了我以前——”
　　“以前——”罗兰用力抓住她的手，深吸一口气，重重说道，“不也很可爱吗！！！”
　　“啊？”
　　一瞬间，芙蕾雅宛如石化般僵住了。
　　“以前也是，现在也是，虽然样子差了许多，但是不都是蛮可爱的长相吗？说实话现在当然是更好看没错，但我有说过我在意和嫌弃过你什么吗？！”
　　“你，你这个蠢货脑子是不是进水了！”芙蕾雅几乎要被气晕了，“我前世可是……”
　　“前世是前世，现在是现在！你到底搞清楚没有！”罗兰紧紧皱着眉头的表情异常严肃，“白色的长发、紫色的眼睛、纤细柔软的长腿、发育良好的身材……就拿这些来说，你这个家伙每一个特点都像是一把刀，把把砍在我的性x癖上了啊！”
　　“哈——啊？！”芙蕾雅简直快要疯掉了，她的上半身微微向后仰，用看垃圾一样的眼神看着他：“你！你怎么能用这么了不起的口吻说出这么变态的话啊！从前段时间我就一直感觉不对劲了，你这个蠢货好像从什么时候开始，就把我当女人看待了吧！”
　　“是啊！这不是你自己首先贴上来的吗？趁我记忆没有恢复的时候接近我，还冒充我前世未婚妻的身份，做这些事情的人不就是你吗！”
　　罗兰越说下去，抓着她的手就越用力。
　　“唔——啊可恶！”芙蕾雅另一只手狂抓着自己的头发，有些声嘶力竭道，“我不是说了吗！我不是那个臭·屁·公·主，更不是你·的·老·婆·啊！你这个脑子进水的蠢货勇者到底搞清楚状况没有啊！”
　　“我怎么没搞清楚？！这种事情你都说了八百遍了！”
　　“那你还——”
　　“但是那又有什么关系！”
　　芙蕾雅感受到对方抓着自己的手忽然松开。
　　“诶？”
　　她脸上露出诧异的神色，睁大眼睛注视对方的一举一动。
　　“我已经——”
　　罗兰此时的眼睛无法再像刚才那样有力地睁大，声音也没法像刚才那么洪亮干脆，甚至肩膀都有些颤抖，浑身的力量都集中在弱小的喉咙上，想要让那句话冲破最后的阻碍。
　　“喜欢上你了……”
　　一瞬间，贤者之石在两人身体上的影响消失了。
　　此时，芙蕾雅的脑子里忽然闪过一句话。
　　贤者之石启动规则第一条：在全知的存在面前，不能有任何隐瞒。


第101章 第86章 勇者的承诺（一）
　　芙蕾雅忽然觉得自己根本无法理解现在的情况。
　　为什么我会突然想到贤者之石的规则？还有这个家伙刚刚在说什么？
　　是我听错了吗？还是这个蠢货的脑子坏掉了？
　　喜欢上我了……
　　喂喂，这难道就是人类之间的告白吗？
　　据说人类男性为了能够和人类女性互相繁衍后代，特地挑一个好地方、好时机，在气氛酝酿到一个不错的程度之后，深情款款地说出“我喜欢你”这种话。
　　如果被告白的女性答应的话，就可以在接受告白之后跟对方互相滚床单了。
　　啊……这种事情，之前在魔界的时候也了解过很多了，不过亲身经历还是第一次。
　　而且居然还是身为……被告白的那一方吗？
　　芙蕾雅还没有察觉到自己的脸上微微泛红的情况，神情紧张地看着罗兰。
　　不过就算是这样，这家伙的做法也太烂了吧！
　　你这家伙前世不是挺会撩人的吗，怎么到了现在居然连告白这种事情都做得这么差劲了！
　　选的地点不是什么温暖舒适的浪漫海边，选的时机也不是什么气氛暧昧的花前月下，而且刚刚我和你不是还在吵架吗？怎么忽然就画风一转开始告白起来了？
　　啧……真是让人不爽啊。
　　不过……这种愚蠢行为也稍微能够理解吧。
　　毕竟比炼金人偶还要精致可爱，甚至连夏天的当空烈日见了都会放出更炙热光芒的我，怎么可能会有人不喜欢呢？
　　此刻，仿佛把整件事情串联起来的芙蕾雅有些缓过神来了。
　　“呵……我早该猜到的，你这个家伙之前的各种表现不就是在讨好我嘛。”芙蕾雅双手环抱在一起，脸上露出一副仿佛把对方看得清清楚楚的表情，嘴角嚣张地上扬，“总是对我无事献殷勤，原来对我抱有这样的想法呀~明明知道我前世的样子，却依然对现在的我抱有这样的龌龊的欲望。不得不说，你可真是一个无可救药的……变态呢！！！”
　　她在末尾那个名词上狠狠地强调了一下。
　　“……”
　　在说出“我喜欢上你了”那句话之后，罗兰就开始闭口不语。此刻，他看了一眼神色嚣张的芙蕾雅，慌张的神色一闪而过，接着用一只手捂着自己深锁的眉头，静静地低头思考着什么。
　　看着罗兰的这副样子，芙蕾雅忽然感受到了一股异常的愉悦，仿佛自己在某个方面狠狠地把这个混蛋给碾压了一次，取得了某种程度上的伟大胜利。
　　“原来如此，原来如此……”一只洁白的小手捂住上扬的嘴角，芙蕾雅眼角带着不屑与挑衅，“你现在是在害羞吗？诶——干嘛露出这种表情呀？没关系，没关系的啦~告白这种事情，谁都有第一次不是吗？”
　　“何况你第一次，诶……应该是你这辈子的第一次吧？第一次的对象可是我这么精致可爱的……呸呸我在说什么啊！”
　　越说越觉得有些不对劲，芙蕾雅赶紧啐了几口，眼珠子转了转，重新组织了一下语言，拍着胸口说道：“能对本魔王这副这么精致可爱的身体告白，应该算是你的荣幸了，我都稍微有些羡慕你有这样的福气呢。不过……”芙蕾雅语气一变，眼神带着一丝凌厉，“身为勇者的你说出这样的话，对得起身上背负的使命吗？”
　　“……”
　　罗兰接着保持着沉默。
　　芙蕾雅的嘴角越发上扬：“你可是人界未来的最大希望，原本教会应该承认的光明神在世间的化身啊！身为如此存在的你，对一名魔王说出这样的话，莫非是打算皈依在我的身下了？”
　　“……”
　　“不回答吗？是不愿意还是不好意思啊？”芙蕾雅挑衅般地笑了笑，重拾影后般的演技，故意用甜美的声线诱惑道，“我现在还没有拒绝你啊，你尝试回答我的问题啊，说不定我就答应你了呢……亲~爱~的？”
　　“……”
　　“还在犹豫吗？我再问你一次哦，你愿不愿意放弃原本身为勇者所需要背负的一切，为了本魔王重振魔界的使命舍弃自己的灵魂、生命、尊严等等重要之物，献出自己的全部身心，成为本魔王最忠实的一条狗呢？！”芙蕾雅的笑容显得非常得意，好像吃定了对方，“如果你肯答应的话，说不定我能给你一些……嗯……你想要的赏赐呢！”
　　她在说最后几个字的时候，嘴角有些控制不住地抽了抽。
　　滚床单什么的……那当然那是不可能的啦！
　　啧……身为魔王的我居然沦落到用这种方式来吸收手下了吗？
　　不过……如果能够让勇者成为自己的一条狗的话，那稍微给他一点甜头也可以吧？
　　我记得之前好像答应过不对这家伙出手来着，那样的话……
　　算了！不想那么多了，反正如果这个家伙答应的话，我迟早要榨干这个家伙的一切价值！
　　片刻后，原本低头沉思着什么的罗兰忽然抬头，琥珀色的眼角静静盯着芙蕾雅，眼睛里看不出任何的激动，只有平静。
　　芙蕾雅吞下一口口水，好奇这个家伙怎么忽然又不那么情绪化了。
　　“你能给我什么赏赐？”
　　“哈——啊？这、这、这还要我说吗？！”芙蕾雅忽然被这个问题噎住了，“这种显而易见的事情，你自己想想不就知道了。”
　　“我并不觉得这是显而易见的事情，可不可以请【您】能具体说说呢？”
　　罗兰眉毛挑了一下。
　　“你这家伙！”双手有些生气地握在一起，芙蕾雅气鼓鼓地盯着面前这个家伙，涨红着表情，“那还用具体说说吗？不，不就是……跟你……跟你……你……你这个混蛋……”
　　指甲都陷进肉里面了，牙齿也快被自己咬碎了。
　　但是相比于说出那个令她羞耻的词，芙蕾雅反而觉得这不算什么。
　　你这个蠢货，到这个时候还要践踏我的尊严吗！
　　呼呼——
　　冷风带着雪花从窗户的缝隙处吹来，室内的空气现在已经变得十分寒冷了。
　　“唔……”
　　正在生气的芙蕾雅忍不住打了一个冷颤。
　　“呵——你生气的样子，还是挺可爱的嘛。”
　　看着芙蕾雅可爱的脸上露出凶巴巴的表情，罗兰莞尔一笑，接着伸手抓住她的肩膀，把她的身体重新拉过来。
　　他的手用上了勇者强大的魔力，芙蕾雅一时间没有抵挡住。
　　“喂！你，你要做什么！我可还没有答应你呢！”
　　芙蕾雅吓了一跳，赶忙挣扎起来，双手不停地向对方胸口推揉着，甚至想着要不要把魔力用在嘴里把罗兰的脖子咬断。
　　“没做什么。”
　　罗兰左手勾着她躁动不安的身体，右手把刚刚掀开的棉被拉过来，将两人的身体盖上。
　　感受到温暖重新充盈了自己的身体，芙蕾雅原本想要喊出来的话也噎住了。
　　搞什么，原来只是盖个被子啊！
　　吓死我了！
　　“那个……”
　　罗兰刚想说什么。
　　“切——已经可以了吧！不愿意就不愿意呗！”芙蕾雅翻了个白眼后把脸转过去，接着轻轻推了一下罗兰的肩膀，将两人在棉被里的距离拉得远了一点，“所以你刚刚说的话原来是逗我玩的吗？是的话就闭上你的臭嘴吧，别没事老是吐出一些莫名其妙的话让我困扰。”
　　“……”
　　罗兰刚想说的话被打断了，一时间愣了一下。
　　看见罗兰又沉默的样子，芙蕾雅忽然感受到一阵烦闷，狠狠咬了一下自己粉润的嘴唇：“啊……原来如此，你刚刚都是在耍我是吗？也是呢，身为勇者的你，怎么会搞不清楚自己的立场呢？”
　　“……”
　　“算了，我不想和你这个垃圾说话。”芙蕾雅转过身，躺下，头朝着看不到罗兰的那一面，两手抱着自己的枕头，“今晚还是一样，不准离我太近，否则杀了你。”
　　看着芙蕾雅娇小可爱的背影，罗兰眼中闪过一道复杂的神色，他微微用力咬了一下自己的嘴唇，似乎想要用疼痛感来逼迫自己下定决心。
　　冷风呼呼吹来，如同鞭子般抽打在他的脑袋上，他忽然感到一阵清明，眼睛骤然睁大，脑子里好像终于想通了什么。


第102章 第87章 勇者的承诺（二）
　　原来如此……
　　他轻轻地侧躺下来，双手沿着床单滑动，环抱住了芙蕾雅的腰侧。
　　“诶诶诶——你，你干嘛啊？！”
　　忽然感到什么东西把自己包裹的芙蕾雅这样惊叫道。
　　“别动，我向你解释一下刚才的事情。”罗兰的双手贴住芙蕾雅柔软光滑的小腹，嘴巴靠在少女身体的耳朵后面，“刚才我们两个，都被那块石头影响了吧？”
　　“哈——啊？”
　　“我问你，那块石头，是不是会让人控制不住说出藏在内心深处的真话？”
　　感受到耳朵后面不断传来的湿热空气，芙蕾雅的身体控制不住地颤抖起来，她这时候忽然想起自己的耳朵也是一个敏感点。
　　“是……是啊……”她左手抓着罗兰放在自己小腹上的手，想要将其拿开，“那是它的一个能力，唔……你，你这个混蛋！手放在那里做什么？！”
　　“那你觉得……”罗兰将魔力灌注到自己的手上，让自己的手臂宛如铁钳一般坚硬，“我刚刚是在耍你吗？”
　　粗糙坚硬的手指紧紧贴着柔软的小腹肌肉，用上了力量的手指末端甚至让温暖的肌肤凹陷下去。
　　芙蕾雅的腹部肌肉没有那么强壮，更没什么人鱼线存在，甚至因为最近的贪吃而导致小腹上多了一些脂肪覆盖，不过这并没有显得有过多赘肉，仅仅是比纤瘦多了一丝肉感。
　　耳朵因为热气接连不断地袭击变得发疼、火辣，身体也控制不住地发麻，芙蕾雅此刻忽然后悔把这副身体制作成这个样子了，早知道减少几个敏感点就好了！
　　“呵……呵呵——是嘛，我也感觉到有贤者之石的力量作祟，原来是这样啊，你也被影响了。”暂时放下了用魔力对抗罗兰的想法，芙蕾雅仿佛明白了什么，冷笑道，“不过……那又怎么样？本魔王刚刚给你的机会你自己不要的，现在后悔也没用了，我劝你还是不要对我抱有什么幻想了！我数三下，如果你还不放手，我就用【烈焰术】把你的屋子烧成灰烬，3——”
　　“只要你不伤害无辜的人……”
　　罗兰右手扶着暖热的酮x体，左手沿着身体美好的曲线上移，慢慢掐住了芙蕾雅的精致的下巴，将她的脸朝向自己。
　　“2——”
　　手指陷在柔软的脸蛋里的感觉很好，她生气的脸也很可爱。
　　“我就会站在你这边的。”
　　罗兰的声音很诚恳。
　　“哈？”听到罗兰这句话，芙蕾雅愣了一秒后，脸上反而露出厌恶的表情，嘲讽道，“别给我用一副了不起的口吻说话，无不无辜是你说了算吗？你有什么资格说别人是无辜的，我最讨厌别人在我面前高高在上地跟我说话了……我最后说一次，1……唔——”
　　骤然间，四片的唇瓣互相挤压在了一起，深红色的粗糙由上而下压制了樱粉色的柔软。
　　不得不说，一上一下的姿势接吻要比其他的方式来得更简单一点，位于上方的人只要稍微把脸往两边侧一点，避免两人的鼻梁相碰，就可以将舌头伸得很远一些。
　　芙蕾雅被突如其来的进攻弄懵了，反应过来之后便是一脸怒容，她手上凝聚魔力，正要使出魔法将上方这个混蛋烧成灰烬。但刚要凝聚魔力，罗兰故伎重施，用手扣住了她的手腕，打散了她凝聚出来的魔力，将她的第一轮反抗压制下来。
　　与此同时，罗兰强壮有力的舌头趁着她一时的失神，撬开了洁白晶莹的齿间，开始了精细的操作。 
　　这个蠢货居然敢——
　　回过神来的芙蕾雅眼中闪过一丝残虐之色，将身上的魔力都转移到牙齿上，首先将自己灵活的舌头收缩，躲避对方的进攻，接着上下牙齿开始骤然用力。
　　“唔——”
　　腰侧的痒点被轻轻挠了一下，原本聚在牙齿上的魔力立马散开了。这是魔力使用的一个弱点，越是进行魔力的精细操作，就越要专注。因此，芙蕾雅的第二轮反抗也失败了。
　　趁此机会，罗兰加速进攻的节奏，将她嘴里的反抗压制住。
　　“唔唔——”
　　身体仿佛进行着激烈的战斗，不断颤抖着，缺氧般的窒息感和无可奈何的愤怒慢慢涌上芙蕾雅的大脑，她两只手分别找到了罗兰的腰部两侧，找准肉最软的地方，往死里狠掐着。但罗兰强忍着疼痛，一声不吭地坚持下来了。
　　第三轮反抗，失败。
　　可恶……可恶……可恶……
　　芙蕾雅眼中的不甘之色越发浓郁，干脆也不用魔力，直接狠心用牙齿硬咬。
　　两人交缠的舌尖同时被牙齿夹住了，不过由于没有用到魔力，只是让罗兰那一方微微发疼，但她自己却疼得厉害。
　　罗兰原本微微眯着的眼睛睁大了一些，与芙蕾雅愤怒的目光对视。
　　似乎是觉得差不多了，罗兰主动后退，撤离了战场。
　　两人分离的唇瓣拉出一条晶莹的水线，冒着温热的白气。
　　“哈啊……哈啊……”
　　终于脱身的芙蕾雅微微侧过头，大口喘气着，但微微用力的右手已经开始慢慢有一道黑色的火苗形成。
　　罗兰看到了她的举动，没有阻止，只是回味般地抿了下、舔了下嘴唇。
　　确实是甜果般的味道啊。
　　“明明知道我的内心不是普通的女性，却毫不在意地突然亲上来，半天都不撤开！”
　　芙蕾雅用手腕的背部使劲儿擦着嘴巴上的口水，眼睛里溢满了嫌弃。
　　多少次了，吃了这个混蛋的口水多少次了！这家伙真是一次比一次过分！
　　必须给他一点教训！
　　“啊……你真是个……变态……下流……无可救药的……”吃力地坐起上身，芙蕾雅手中冒着黑色的火焰，用看着肮脏的水沟中的臭虫般的眼神盯着罗兰，“蠢……啊不，现在应该说你是——人·渣·勇·者·了吧！”
　　“呵呵……我现在才知道你那么喜欢毒舌啊，真觉得我过分的话，骂得再狠一点也没关系哦。”
　　罗兰打趣般耸了耸肩，似乎一点也不在意芙蕾雅的恶毒评价。
　　“哈——啊？”芙蕾雅小巧的鼻子紧张地皱了一下，左手防御性地提到了胸口，手腕内壁朝着外面，头部微微后仰，眼里的嫌弃之色毫不掩饰，“这是什么奇怪的请求，真亏你说得出口……你难道连一丢丢的自尊都没有吗？！如果真是这样的话，那你还不如变成一条只会舔我脚的狗呢！”
　　不知为何，当芙蕾雅骂出这些话的时候，罗兰并没有什么恼怒的反应，反而如同觉醒了什么癖好一样，嘴角微微上扬到一个有些怪异的弧度。
　　这……这家伙是不是脑子都不正常了？
　　“唔——”芙蕾雅紧张地咬着牙，她瞟了瞟周围那些极易燃烧的木制建筑，手中的黑色火焰更盛，“你这个人渣，还有什么想要狡辩的吗？”
　　闻言，罗兰原本上扬的嘴角收敛了，他视线下移，忽然闪电般伸手抓住了芙蕾雅纤细的小腿，往自己的方向猛地一拉，朝着光滑洁白的香嫩足背亲了下去。
　　“啊啊？变态去死啊！！！”
　　正当芙蕾雅要把这团黑炎爆扣到罗兰的脑门上时——
　　“我是你的狗了，魔王大人。”


第103章 第88章 通知书的到来
　　清晨的第一缕阳光从窗外照射了进来。
　　“啊呜——”
　　罗兰揉着惺忪的眼睛，打了一个长长的哈欠。
　　他手里拿着那把包裹了棕色牛皮革的圣剑，倚靠在卧室的大门后面。
　　昨晚他被芙蕾雅运足魔力的一脚踹下了舒适的木床。
　　“既然你要当狗，那就给我滚到门口那里好好看门吧！！！”
　　说完那句话，自己的视线里就出现了一道黑影。
　　唉……算了算了。
　　反正占了这么多便宜了，稍微吃点亏也没有什么，给她一晚上冷静冷静吧。
　　罗兰如此想着，于是就拿着圣剑靠在木门后面睡着了。
　　相反，芙蕾雅看起来睡得很香，到现在还没有起床的迹象。
　　站起身，伸了个懒腰之后，罗兰走到床前，静静欣赏着这名妙曼少女的睡姿。
　　狭长浓密的睫毛、精致可爱的脸蛋、光洁柔滑的皮肤……
　　“你还真适合当狗啊。”芙蕾雅背对罗兰，说话的时候眼睛也没有睁开，“一大早醒来就迫不及待地跑到主人的身边了？”
　　原来这家伙已经醒了啊。
　　“哪里，不是你老是嫌弃我起床起得迟吗？”罗兰失笑着挠了挠下巴，“所以我就稍微起得早一点咯，那么……”他稍微拖长了调子，“你有没有什么奖励呢，魔王大人？”
　　“没有！”芙蕾雅显然没有进入角色的样子，“明明对我来说应该是挺高兴的一件事，为什么总觉得怪怪的呢？”
　　虽然说能收服勇者是一件很值得高兴的事情，但是身为魔王的谨慎还是让她觉得事情没有那么简单。尤其是那个勇者看自己的眼神好像特别奇怪，总想着把自己吃掉一样。
　　不安的感觉在她的心中弥漫。
　　她掀开被子，神色怪异地看着罗兰：“蠢货勇者，你确定要当狗了？”
　　罗兰微微一笑：“如果能得到你说的赏赐的话。”
　　啧——
　　芙蕾雅忽然身上涌起一股恶寒，不自主地扣紧了脚趾。
　　“你这家伙……”她紧咬着牙齿，后槽牙的肌肉都不自觉地加大力量，“是不是在妄想着什么下流的场景呢？稍微用点脑子吧，你如果当狗的话，我只会用尽手段榨干你的一切价值！并且狠狠地践踏你的一切尊严哦！”
　　“嗯嗯，我知道了。”
　　“你啊……到底是真听不懂还是……”
　　正当芙蕾雅还要继续质问之时，门口响起了有规律的敲击声，声音不大，但是频率很快，像是什么动物的喙啄击木头的声音。
　　两人之间的谈话中止了，罗兰转身去开门。
　　积满了白雪的木门被打开了，嗖嗖的寒风骤然溜了进来。
　　罗兰惊讶地睁大了眼睛，看着门口站着的一只足有一米高的鸟类。
　　这只鸟类肥硕的身体圆润光滑，头顶广平，身躯硕大而宽深，从喙到尾端有着洁白如雪的羽毛，发达的胸肌形成了宽阔的上半身，它的喙硕长而稍弯，是黄色的。而他的胸前，斜背着一件绿色地挎包，上面有一些复杂的图案。
　　简单来说，就是一只放大了好几倍的魔咕！
　　这要是炖成汤，那能吃几顿啊？
　　这是罗兰的第一反应。
　　“魔兽……”
　　呆在木床上的芙蕾雅注意到了门口的那个胖胖的身影。
　　“哎呀，你这个家伙怎么还挡在我面前？实在是太没有风度了，有客人来的话，难道不应该开门迎接一下吗？”
　　魔咕发出了有些尖锐老成的声音，不耐烦地批评道。
　　“啊……”
　　这只魔咕居然会说话？
　　有些发懵的罗兰下意识地让了一个身位，让门口的魔咕钻了进来。
　　魔咕抖了抖身上的积雪，扫视了一下有些寒酸的卧室，最后把视线停留在芙蕾雅身上，缓缓点了点头。
　　“嗯，看来我来的地方没错。”魔咕的右边翅膀十分人性化地伸到喙（相当于人类的嘴巴）前，“咳咳，自我介绍一下，我是格瑞魔法学院的信使，专门负责给通过考试的考生发放拟录取通知书的，你们可以叫我【阿婆主大人】。”
　　“真是一个奇怪的名字，你们魔咕族还会给自己取这样的名字啊？”
　　芙蕾雅吐槽道。
　　听到芙蕾雅没有礼貌的吐槽，阿婆主大人红色的眼睛里显露出一丝的不满。
　　“哼，这可是我们魔咕族信使专用的名字，一点也不奇怪！你身为即将入学的学生，请保持礼貌！”
　　芙蕾雅满不在乎地撇撇嘴。
　　“哈哈哈……那个，阿婆主大人，您是不是还有正事要进行啊？”
　　眼见气氛有些怪异，罗兰主动出来调和道。
　　“也是……好了，本大人不跟你们两位再胡扯那么多了，赶紧完成我的工作要紧，不然我的口粮又要被克扣半斤了。”
　　阿婆主大人从挎包里掏出两张有着魔法封印的羊皮卷轴，分别递给罗兰和芙蕾雅。
　　羊皮卷轴触感粗糙，上面有着一个红色的魔法封印。
　　“除了你们本人，没有人能够打开它。”
　　阿婆主大人强调道。
　　罗兰和芙蕾雅对视了一眼，同时打开了魔法卷轴。
　　呼的一道光芒从卷轴涌出，形成了一道半透明的蓝色幻影，投影在了两人面前。
　　投影首先是一段文字。
　　格瑞魔法学院
　　录取通知书
　　罗兰（芙蕾雅）同学，你克服了困难，通过了我们设置的重重考验。在此恭喜你被我院魔力体术系（炼金术系）录取，成为21级的一名新生，请你手持本录取通知书，于光明历2021年1月7日前，到达院内的【晨曦城堡】报到。我们的入学仪式会在1月7日晚的城堡大礼堂举行。
　　届时，请携带好一年级生所需的装备。
　　“哇哦——”
　　罗兰第一次看见这样酷炫的投影，惊讶地叫了出来。
　　见此乡巴佬一样的表现，阿婆主大人很满意地摸了摸自己的喙部下方，而芙蕾雅则是翻了个白眼。
　　一段时间后，投影由文字变成了两套衣装的虚影，并且慢慢由虚变实。
　　“空间系的魔法高深莫测，但是我们学院的教授为了照顾你们每一个新生，特地在每一道魔法卷轴上施加了一道储存性质的魔法。当你们阅读完上面的文字之后，卷轴里储藏的物体就会出现了。”
　　阿婆主大人还算是一名称职的信使，如此耐心地向两人解释道。
　　“切，不就是空间魔法嘛，如果我魔力达到LV50的话，我也能使用出来呀……”
　　芙蕾雅不服气地暗自嘟囔道。
　　虚影终于变成了实体，缓缓落到两人的手中。
　　罗兰的服装是一件白色纽扣衬衫，黑色制式长裤，一双皮鞋，一件长而大得可以覆盖到自己膝盖的黑色长袍，长袍左侧有一个橙色的五芒星针织标志，五芒星的内部是一把剑，象征魔力体术系。
　　芙蕾雅手上的服装大同小异，只是裤子变成了黑色的褶裙，按照长度来看，裙子的末端应该是在膝盖上面三指左右。黑色的皮鞋也显得小了一号，并且还附赠了几条弹力很好的过膝袜，袜子有黑有白。黑色的长袍也有，只是左边的标识变成了和洛琪希一样的贤者之石，红色的针织底色。
　　她稍微把注意力放在了这几双从未见识过的过膝袜上，判断应该是人界特有的产物，摸起来感觉挺高级的。
　　人类的女性会喜欢穿这种东西吗？为什么感觉人类对袜子的探索非常用心啊？
　　罗兰也注意到了那个东西，开始脑补起小魔王穿过膝袜的场景。
　　一定得找机会让她穿上，他这么想着。
　　“既然通知书已经确认收到，那我差不多该走了。”见两人已经拿到校服，阿婆主大人放心地点点头，拍了拍用力的翅膀，“最后恭喜你们成为格瑞魔法学院的新生，祝你们未来的学习生活愉快，加油吧~”
　　“谢谢，路上小心。”
　　“嗯，慢飞不送，路上不要被魔鹰抓走吃掉哦~”
　　两人用各自的方式对这只尽职的魔咕告别。
　　“唔——”正开门的阿婆主大人回过头，用魔咕族特有的不满语气说道，“芙蕾雅同学是吧！我可记住你了，如果以后在学院里你想让我帮你寄信的话，我一定要收你双倍的费用！”
　　撂下这句狠话，阿婆主大人发着咕咕咕的声音飞走了。
　　“呵——”看着那只魔咕远去的身影，芙蕾雅脸上露出一丝冷笑，“这只魔咕可真是大胆，也不知道你们人类是怎么想的，居然把这个种族驯化后当作信使来用。你知道吗，魔咕族在魔界可是类似牲畜一样的存在，我也吃过几次，不得不说它的胸部肌肉很美味……”
　　“诶诶——”罗兰赶紧打住，“差不多得了，你到学院之后可千万不要说出这样的话，不然到时候可以所有的阿婆主大人都来用喙啄你了。”
　　“那我就把它们都烤熟吃了！”芙蕾雅不屑道，“啊，说到吃的，我……”
　　咕噜——
　　是肚子发出的声音，挺响。
　　“……”
　　“……”
　　“喂……身为我的狗……”芙蕾雅稍微抬起头，两侧酒窝似乎是因为羞耻泛着不自然的红晕，“怎么还不去拿点吃的过来！”


第104章 第89章 奖励
　　简单告别了格林村的村民和罗兰的母亲，芙蕾雅跟罗兰便坐上了前往蒙德城的马车。
　　罗兰将大包小包的行李放到马车的车厢后方，抹了抹额头上的汗水，从前方的踏板上车。
　　前方的马车夫是罗恩村长雇来的，说是为了纪念村子里出了两位杰出的人才。
　　确认两人都上车之后，马车夫点点头，挥动长长的缰绳，缰绳轻轻拍击在马背上，使马儿发出温顺的呼吸声，接着马车便运作起来，晃晃悠悠地向目的地前进。
　　马车上，两人相对坐在木制的车厢内。车厢是一个上圆下宽的形状，类似一个长方体和半圆柱的结合，白色的车棚由坚韧的布料制作，可以很好地遮挡烈日和暴雨。只是车厢里人坐的地方实在有些不舒服，仅仅靠着一些稻草来充当座位。
　　芙蕾雅觉得有些不自在，不仅仅是因为车厢晃晃悠悠、坐的地方搁着身体不舒服。
　　她现在正穿着魔法学院颁发的制服，贴身的白色衬衫很好地贴合了她的身体曲线，黑色的褶裙也刚好合身，就是感觉太过贴合自己的身材，反倒让她有一种不自在的感觉。
　　黑色皮鞋里的脚趾有些紧张地扣了下，她不自觉地往上提了提正穿在腿上的黑色过膝袜，将有些往回掉的顶端拉回膝盖上方。袜子还算是舒适透气，也不会像之前那些粗制滥造的布料一样损伤自己娇嫩的皮肤，反而紧贴着腿部有一种舒服的感觉。但是这种人类的特别服装也给她带来一种陌生的怪异感，虽然穿着确实有些舒适，但是总觉得不是很方便。
　　为什么这双袜子那么容易往下掉呢？
　　魔法师长袍是唯一比较熟悉的东西了，毕竟长袍这样的服装在魔界也存在不少，那些吸血鬼就特别喜欢穿这种玩意。
　　罗兰正安安静静地坐在对面，好不惬意地用眼角的余光欣赏小魔王的样子。
　　他左手拿着一罐水壶，右手有节奏地在车厢内的木板上打着节拍，视线落在被黑色长袜末端勒出的皮肤上，久久不舍得移开。
　　“有必要这样看吗？”芙蕾雅把长袍拉到身前，遮挡住了自己的腿部，脸上泛着羞耻的红晕，“这有什么好看的？不就是几块肉吗？”
　　“咳咳咳——”闻言，正在喝水的罗兰连呛了几口，笑道，“这不一样，你可能不太懂那种感觉，我虽然知道那是几块肉，但是搭配某些特殊的服装，就……会让人觉得更加有味道。”
　　芙蕾雅用鄙视的眼神回敬：“真是一只只会**的狗啊……”
　　想了想，她决定不像之前那样大大咧咧地坐着了，而是把腿侧着缩好，并且用魔法师长袍遮挡自己裸露出来的部分。
　　同时，虚着眼警告罗兰：“你这家伙……不准再用那种色迷迷的眼神看着我，否则……”
　　想了想，她的右手掏出那根粉色的小型魔杖，目光落在罗兰的两腿之间：“我就用【烈焰术】惩罚你了。”
　　“明明是眼睛的错，为什么要让别的地方承担责任？”罗兰将圣剑横在中间，带着笑容轻声道，“不能这样不公平啊，魔王大人……（很小声）”
　　“唔——”芙蕾雅气鼓鼓咬着牙，眼神像是想把罗兰杀个几百遍，“喂！你不是要当狗吗？怎么这么不听话啊！”
　　“啊？什么狗？”
　　正在御马的马车夫不明所以地回过头。
　　“哈哈哈哈，没事没事，我们在说村子里养的一条狗。”罗兰朝着马车夫摆摆头，等对方回头之后，赶紧一屁股坐到芙蕾雅旁边，悄声道，“喂喂！你干嘛说那么大声啊，这种事情别人知道了好吗？”
　　“切，敢做不敢当啊……”芙蕾雅双手环抱在胸前，气得圆鼓鼓的脸瞥一边，“那我要你这条狗有什么用。”
　　“不是说了吗，我会站在你这边的，这还不够吗？”
　　“不够。”芙蕾雅嫌弃到不行的目光从眼中表露出来，“一条只会色迷迷盯着我还时不时跟我作对的不听话的不知道什么时候又会**的狗……”她一连念了一大串碎碎念，“有什么用吗？”
　　“那你还要我怎么样嘛？”罗兰无奈地耸肩，“昨晚我可是在床底下熬了一整晚，你连一点奖励都没给我，这还让我怎么……”他留神了一下前方的马车夫，用极小的声音凑到芙蕾雅说道，“安心当狗嘛。”
　　“变态……”芙蕾雅眉头轻轻皱着，将自己的身体往右边挪了一点，脸上泛着羞耻的红润，“虽然我知道你以前很好色，是被世人称为行走的播种机的存在，见一个女人推一个女人，甚至连女魔族都不放过。但是……也不至于这样吧，连我这种不正常的存在都不放过吗？”
　　芙蕾雅不解地看着罗兰，眼神十分怪异。
　　“有，有那么夸张吗？”罗兰汗颜，苦笑道，“那是很久之前了吧，我一点印象都没有，不要老是把以前的印象带到我身上啊。你可以这样想，怀特已经死了，现在在你面前的是罗兰。”
　　“至于你的话……我觉得我该说的都已经说过了，现在就没必要解释那么多了。”
　　“……”
　　听到罗兰的解释，芙蕾雅也不知道说什么，叹了口气便低下了头。
　　于是车子里的气氛便如此陷入了沉默，只是不断传来马车夫挥动缰绳和车轮行走在崎岖道路上的声音。罗兰也不着急，就这样呆在芙蕾雅身边，左手握着那把圣剑，脑子里不断盘算着到了学校之后要不要再买一把武器耍耍。而芙蕾雅则是盯着手中小型魔杖上的水晶刻字，眼神复杂，不知道在想什么。
　　许久后，是芙蕾雅先开口的。
　　“把戒断反应的药物给我。”
　　她不咸不淡地眼神地瞥了罗兰一眼。
　　“那个放在后面的行李箱子里，现在车辆这么颠簸，拿起来很麻烦的……”
　　罗兰露出懒得去拿的表情。
　　“你……你去拿嘛……”轻轻咬着下方的樱粉色的嘴唇，芙蕾雅有些扭捏地说道，“昨晚的奖励，我，我补给你……就是了……”
　　闻言，罗兰一个鲤鱼打挺嗖地一声钻到车厢后方，呼啦哗啦地扒拉开几个箱子，艰难地从车辆的摇晃中拿到那个戒断药物。
　　“嗯嗯，这个时间段，你也差不多该喝一点了。”
　　他把小玻璃瓶递到芙蕾雅手上，眼神不断暗送秋波般地明示起来。
　　芙蕾雅很无语地翻了个白眼，没好气道：“你眼睛进沙子了？这么眨眼不累吗？”
　　“为魔王大人服务！”
　　正在赶路的马车夫回过头，一脸懵逼道：“哈？什么魔？什么大人？”
　　“就我们村那条狗，叫摩汪，它的对象叫达仁，我们商量着下次回村子的时候给它们带点什么好吃的。”
　　不愧是影帝级别的存在，罗兰说起谎话来跟放屁一样自然。看着芙蕾雅都露出了震惊的表情，自行惭愧起来。她甚至都怀疑，影帝才是罗兰的天命。
　　“你们这些会魔法的人真奇怪，对动物这么好做什么，哎哟——”
　　马车夫差点被马带进一条沟子里，懊恼地摇摇头，再也不敢回头说话了，连忙接着专心赶路。
　　这条路用马车到达蒙德城大概还要好几个小时，路上可不能出一点差错。
　　“呼……”
　　罗兰想了想，拉下车棚的白色隔断，阻挡了一下，这样也能让声音不那么容易传出去。
　　“所以……奖励呢？”
　　听见罗兰催促的芙蕾雅浑身仿佛触电般得一抖，耳根都开始发红，她不情不愿地打开瓶塞喝了一口药水，轻轻吞咽下去。接着看了一眼正用充满希冀目光看着她的罗兰，叹了口气，湿润的樱唇嗫嚅了下，似乎在做着心理准备，好半天才发出一声很微弱的声音。
　　“转……转过去……”
　　“啊？”
　　罗兰没听清。
　　“唔…………你转过去。”
　　她这次声音稍微大了一些，但是视线仍然不敢和罗兰交互。
　　“嗯……”
　　罗兰这次稍微听清了，想了想，还是放弃了趁此机会调戏小魔王的打算，将脸转到了另一边。
　　吧唧……
　　右边的脸颊被某个清凉柔软的东西接触了一秒钟，但还没来得及细品，这股柔软的感觉便消失了。
　　“满意了吧……”
　　颁发完“奖励”之后，芙蕾雅缩到了一边，脸上带着羞耻的表情，嘴巴稍微有些恶毒道。
　　留恋般地摸了摸脸上残存的温度，罗兰忽然觉得心里涌入了一汪名为快乐的泉水，有些飘飘然起来。
　　不自觉地微笑着，视线落在角落里的小魔王身上。
　　“可恶——去死吧……去死吧……去死吧……”
　　芙蕾雅抱成一团，脸埋在膝盖里，不断发出这样的微弱碎碎念。
　　哈哈，做魔王的狗，真好啊……
　　勇者产生了这样的想法。


第105章 第90章 宿舍（一）
　　到达学院的过程还算简单，虽然在城门口的时候被卫兵拦了下来，但是身穿格瑞魔法学院制服的两人亮出身份后，卫兵便十分恭敬地放行了。
　　“我第一次见到这些卫兵态度这么好。”
　　马车夫有些惊讶地说道。
　　车轮压在平整的石砖路面上比在土路上要稳当得多，因此马车夫也稍微加快了点速度。
　　大约十分钟后，马车便在格瑞魔法学院的大门口停了下来。
　　望着马车离去，罗兰有些吃力地将行李背在身上，往学院门口的位置看了一眼。
　　到处是奢华的马车，来往匆忙的仆人，还有打扮华丽的贵族学生。那些雍容华贵的贵族们相互之间进行着友好而冗杂的问候，不时对着身边的某些人叽叽喳喳地交谈……
　　仅仅是报到的第一天，学院的新生便陆陆续续地到来了。这些人和罗兰他们不一样，身为贵族，这些人出行有专门的马车，更有侍从负责接送和搬运。什么也不需要做，只要穿着制服，然后慢悠悠地走进学院，等待仆人将房屋收拾整洁即可。唯一需要在意的，可能就是学院强行推行的双人间吧，毕竟和另一个人共享一个房间对这些养尊处优的贵族少年少女还是第一次。
　　“走了，认得路吗？”
　　芙蕾雅注意到几处稍微有些色迷迷的视线正集中在自己身上，感觉有些不自在，连忙催促罗兰。
　　“认得，嗯……”罗兰看了下位置，想了想，“先去你的学院报到吧，按照洛琪希的说法，炼金系应该在……”
　　“不用那么麻烦。”
　　身后传来熟悉的声音，没等两人回过头，洛琪希便走到了罗兰的旁边。
　　“你怎么来了？”
　　罗兰好奇地问道。
　　“我查阅了一下今年的新生名单，果然在上面发现了你们的名字，所以就特地在学院的门口等你们了。”洛琪希还戴着高大的法师帽，对着两人微微点头，“恭喜你们。”
　　“根本没有难度好吗……”
　　闻言，芙蕾雅嘴角翘起了一个弧度，很显然，她飘了。
　　“新生名单……”罗兰摸着自己的下巴思索着，“上面有排名吗？”
　　他主要担心不能达到系的第一名，毕竟如果不能免除学费的话，他也不能保证自己的兜里的几枚银币交得起学费。
　　洛琪希似乎看出了他的担忧，笑了一下说道：“两位不必担心，你们的学费都被免除了，而且学院还会给你们一笔补助。”
　　“呼——那我就放心了。”
　　“补助？有什么补助？”
　　洛琪希没有立刻回答，而是神秘地笑了笑：“到时候你们就知道了。”
　　接着，她拿出一个皮革大口袋，从怀里拿出一把小型魔杖（今天来接人所以没有带之前的大型魔杖），对准罗兰肩膀上的行李挥动了几下。
　　魔力将大口袋和罗兰身上的行李连接在一起，皮革大口袋忽然张大，产生了一道强大的吸力，将罗兰肩膀上的行李都吸了进去。说来也神奇，吞下那些行李之后，这件储物型的大口袋并没有变大，而是慢慢变回了原本的大小。
　　“这是什么？”
　　感到一身轻松的罗兰好奇道。
　　“空间炼金术的产物，储物袋2000型。”洛琪希没有解释太多，对两人招了招手，“走吧，我带你们先去各自学院的报到处。”
　　……
　　今天是格瑞魔法学院的开放日，新生的随从和亲人都可以陪同进入校园。
　　一路上，芙蕾雅看见了很多人类的贵族带着一大家子人来到学院里参观的场景，他们好像以此为荣，每个人脸上都带着难以掩饰的自豪。
　　在魔力体术系位于晨曦城堡的北面，几人绕了好大一个圈，分别路过了【蝙蝠钟楼】，魔兽系、元素魔法系、属性系的院系所在之后，到达了一个有着许多练武馆和决斗台的地方。
　　本来按照罗兰的想法，应该是先送这个小魔王去她的系的，不过既然有炼金系二年级生的学姐在，那还是交给她来做的。
　　“这里便是魔力体术系所在了。”洛琪希指着远处的一个方方正正的建筑，“那是宿舍，宿舍周边就有专门练习体术的各种魔力人形靶，以及各种武器。决斗场是学院公用的决斗场地，不仅限于体术系，不过体术想要练习体术的话可以进入练武馆，那里是你们优先的。每次我早晨路过的时候，都能听见那里传来的铁器相碰和人们互相肉搏的声音。”
　　几人向着一处练武馆走进，远远就听见里面传来了激烈的肉搏之声。
　　“耶——”
　　“嗯——”
　　“哟来挡啊——”
　　“啊哈——”
　　“啊啊啊——”
　　罗兰没有忍住，从窗户往里面看了一眼，片刻后神色大变，面色苍白地后退了几步。
　　“嗯？你看到了什么？”
　　芙蕾雅疑惑道。
　　“哈哈哈哈……”罗兰的眼中抑制不住的惊恐，苍白道，“两个，两个很强壮的男人……**上身，浑身是汗地扭打在一起……”
　　“嗯……然后呢？”洛琪希也好奇道，“我之前只是路过，没怎么注意里面的样子。”
　　“然后……一个人锁住另一个人的脖子，被锁住的那个人把对手按倒，用大腿强壮的肌肉锁住对方的下半身。”罗兰越是回忆，脸色就越是苍白，“我看到的最后一个画面，是一个人用剪刀脚把对方的腹部钳制住，然后用手狠狠地拍打对方的胸肌，发出啪啪啪的响声……”
　　“这个……很奇怪吗？”芙蕾雅表示不解，“我也看看？”
　　“别别别！千万别看！”罗兰赶紧捂住了她的眼睛，郑重道，“看了你就回不来了！”
　　“唔，好啦好啦，我不看就是了！把手拿开！”
　　以上只是一个小插曲，简单地指导罗兰填写了一些资料之后，罗兰便拿着行李前往了自己所在的宿舍。而芙蕾雅则跟着洛琪希前往了炼金术系。
　　炼金术系在体术系的南面，靠近一处没有什么植物的山脉，分别有宿舍、研究所、以及一些种植园。
　　“我们系算是学院里比较偏僻的地方了。”洛琪希领着芙蕾雅往宿舍的方向走，一路上避免和别人视线交错，“现在还没有安排宿舍，如果你方便的话……”
　　“我知道，罗兰已经跟我说过了。”
　　芙蕾雅点点头，显得很自然的样子。
　　“是嘛……那就好……我们向舍管阿姨劳伦斯登记一下就好。”
　　两人来到了炼金术系的宿舍下方，这座宿舍是一座高塔状的建筑，地基占地数百平方米，大门是一道巨大的双开门，门内的大厅奢华靓丽，干净整洁。毕竟是贵族们喜欢的地方，当然怎么有钱怎么来。
　　高塔外表由青色的石砖建造，百年的风雨更是给她增添了不少历史的风霜之气。建筑几乎有上百米高，顶端是一个玻璃房一样的地方。
　　“宿舍住有240人（虽然平时不一定有这么多，比如有些学生会出去交流），至少有120间宿舍房间，每间房间住有两人。第一层的大厅挑高5米，往上的楼层每层3米，每层10间，一层就是住了20人，除去一层的大厅，就算总共15层。再往上就是宿舍自带的娱乐室和一些茶亭之类的建筑了，顶层是玻璃房，视野良好。”
　　“男生一般住在下层，女生住在上层。本来学院也有考虑过在这里增加一台【魔力传动运输装置】，但是有人抗议说在狭小的空间里和男性待在一起很不舒服，于是暂时搁置了这个计划。”
　　介绍完这些，洛琪希来到了宿舍的前台，此时大厅里没有什么人，只有前台的柜子后面坐着一位头发蓬松卷乱，还有一颗大门牙的阿姨，此时她正在打着瞌睡。
　　“劳伦斯阿姨……”
　　被叫做劳伦斯的舍管下意识地吞下了流出来的口水，睁开了惺忪的眼睛。
　　“啊……哎呀……是你呀。”劳伦斯阿姨有些惊讶地看着面前的洛琪希，“你可算回来了，如果你再晚一天过来我这里报到，学院就要对你下达退学通知书了。诶，这位也是我们炼金术系的新生吗？哎呀呀，好可爱的孩子呀~”
　　感受到那股狂热的视线，芙蕾雅下意识地退后了一步。
　　”嗯……我，我今天是来报到，然后，麻烦您让我和这名新生住在一起吧。”
　　洛琪希有些不好意思地说道。
　　“哦……我懂的我懂的。”劳伦斯阿姨意料之中般地挑了挑眉毛，笑着从抽屉里拿出一张名单，上面划掉了一个名字，接着又拿出两张表格，“嗯……二年级生和一年级生住在一起的话，填写一下这个表格吧，我马上帮你们安排一间宿舍。”
　　申请人，被申请人，理由，关系……
　　芙蕾雅看着这些表格就觉得头大，但还是在洛琪希的指导下写完了。
　　填完这些信息，两人各自领了一串钥匙，钥匙上写着1304，意思是十三层的四号房间。
　　两人踩着铺着红色棉绒地毯的楼梯，一步步往上走，不时会遇到正在迁入新宿舍的新生以及一些出来的老生。
　　“那个人不是……”
　　“啊，是那个被哥布林抓走的家伙呀……”
　　“太惨了吧，你说那些哥布林会不会……”
　　“她身边的那个是谁？不知道啊……”
　　“好漂亮啊，你说她的头发是不是故意染成这样的……”
　　总是传来如此的窃窃私语之声，弄得芙蕾雅很不自在，强忍着没有用魔法将这些不知死活的人类烧成灰烬，她终于到底了自己的宿舍房间。


第106章 第91章 宿舍（二）
　　宿舍约40平方大小，一前一后摆着两张带四根帷柱的床，垂挂着深红色绒帷帐，地面铺满了深红色的石砖，整洁干净，显然在她们来之前，这个房间已经被仔细地打扫过了。
　　房间有两扇视野良好的双开大玻璃窗，内侧挂着鹅黄色的窗帘，窗户的右侧是一间极为宽阔舒适的浴室，卫生设备之类的不用细说，浴室里面有魔力淋雨器，还有一个大大的浴池。
　　芙蕾雅简单看了看这间屋子，给了一个还算不错的评价之后，选择了靠窗的那张床，一跃而上，在床上打了几个滚。
　　她没有去想身边那个叫洛琪希的二年级生会不会因为她的行为露出什么奇怪的表情，产生某种奇怪的想法。因为她已经不在乎了，几十年没有好好躺过这么好的床垫的她已经忍不住了。
　　宛如恶狼扑食，她的手狠狠地抓在柔软的床垫上，或揉或捏，不断将白色的床垫变换着形状。
　　啊~~~~好柔软啊！
　　“呃……芙蕾雅，你的行李要不要先整理一下？”
　　洛琪希把行李从储物袋2000型里拿了出来，堆叠在地上。她看着正对着床垫为非作歹的芙蕾雅，一时间有些无法将那个魔法成绩第一的形象和这个小孩子一样的家伙重合起来。
　　魔法实力强的人，都这么奇怪吗？
　　“这种麻烦的事情……”芙蕾雅打了一个哈欠，“之后再说吧，嗯……我要好好躺一会儿，在那个蠢货的家里天天睡着硬邦邦的木床，好久没享受过这种舒适的床铺了。嗯~我想想，至少几十年没有睡过了，好怀念的感觉呀~就像睡在云朵上面一样~”
　　她嘴角上扬，露出了一副陶醉的表情。
　　几十年？
　　洛琪希看着对方那张稚嫩无比的脸蛋，感到一阵无语。她无法理解芙蕾雅话语中的意思，只当她在说什么胡话了。
　　“呃……那，那我先摆放一下好了。”洛琪希将耳前的一缕长发撩到耳后，又看了看床上不断滚来滚去的芙蕾雅，犹豫了一下说道，“嗯……芙蕾雅……谢谢你，愿意和我住在一起。”
　　“嗷……没什么，我只是做了一点微小的工作罢了。”
　　“还是很谢谢你，没有你的话，我是没办法回来的。”洛琪希一边摆放着自己的物品，一边说道，“我在这里的人缘并不好，之前每次回宿舍的时候，总会很害怕。”
　　“啊？”芙蕾雅正在不断用拳头捶打着自己的枕头玩，听见洛琪希的话，转过头，“为什么？”
　　“嗯……我的舍友误会了我某些事情。”洛琪希脸色有些黯然，“我尝试过很多次机会向她解释，但是……唉，算了……”她露出一个无奈的笑容，“反正都过去了，就不再提她了吧。”
　　“哦。”
　　芙蕾雅不知道她想解释什么，只知道她被哥布林抓住的事情挺可怜的，不过如果追问的话可能会刺伤她的回忆，怕麻烦的她并没有多问的想法。
　　洛琪希依旧进行着拜访和整理的工作：“芙蕾雅……嗯……我可以这么称呼你吧？”
　　“嗯，可以吧。”
　　“那……我可以问你一个问题吗？”
　　“问呗问呗，想知道什么就问。”
　　躺在床上的芙蕾雅正百无聊赖地盯着自己的小脚看。
　　“那我就问了……”洛琪希在床头柜处的东西已经摆放完毕，开始将衣服等东西放到床对面的柜子里，“你为什么会取这个名字呢？芙蕾雅这个名字不是当初我们帝国公主的名字吗，全名我记得应该是……芙蕾雅·艾尔格兰帝吧。而且我查了名单，没有发现你的姓氏……这又是怎么回事呢，像你这么厉害的人，应该不可能像普通人一样只有一个名字吧？”
　　听到洛琪希的提问，芙蕾雅将自己的脑袋陷进柔软的枕头里，两只脚丫子像是摆针一样轻轻撞在一起，慢慢思考着回答。
　　“名字啊……这个，怎么说呢……”她面露难色，心想这肯定不能跟你说实话啊，“就……就是乱取的吧，逮着什么名字好听，就取了什么名字。”
　　“这样啊……”洛琪希感觉对方似乎有什么难言之隐，也没有接着问，“没事，我不问了。”
　　“哦。”
　　此时，洛琪希已经整理完了自己的行李。
　　“我整理好了，那么……我先去和我的老师报告一下，芙蕾雅你就先在房间里休息吧，如果有什么事情需要找我，直接去炼金术系的2号研究所，我就在那里的。”
　　“嗯嗯。”
　　芙蕾雅朝她摆摆手，示意自己知道了。
　　身后传来关门的声音，她轻轻往那个方向瞥了一眼，确认那个人类女人已经走了。
　　“啊……真是麻烦的女人，罗里吧嗦说了那么多话。”芙蕾雅翻了个白眼，嘟囔道，“不过看起来好像是个挺好相处的家伙，身为学姐也没有自视过高，倒是有那么些招我喜欢呢。也不知道她舍友到底是怎么回事，为什么会讨厌她，难道其实这家伙有什么很奇怪的癖好？
　　“嗯……不过目前来看这种性格还算不错，至少比那个蠢货勇者好多了，如果是他的话……诶，我怎么又想到那条狗？！”
　　一股烦躁的情绪涌来，她看了眼旁边的枕头，没来由地狠狠将其暴打了一顿，一阵可怕的蹂躏过后，她又抱着这个枕头吐槽道：“今天1号就来报到了，但是新生晚会7号晚上才会举行，那么还有好几天时间可以好好熟悉一下这个学院了，不知道传说中那么魔法师的宝藏到底藏在哪里？应该是最隐秘的地方吧？”
　　传说，当年五位魔法强大的魔法师去世之后，就将自己宝物留给学院的弟子们了。但是有研究古籍的学者意外地发现了那些魔法师们遗留下来的手稿，推测其实那些人并没有将自己所有的遗产留下，而是将一些威力巨大，神秘莫测的宝物，隐藏在学院的某处。
　　关于隐藏的原因已经不得而知，或许是因为威力强大的同时太过邪恶，又或许是因为太过强大不想让后人得到？总之这样的说法一直在人界流传，虽然格瑞魔法学院的官方早已对此事进行了辟谣，但是依然挡不住悠悠之口的传播，几百年来一直有人企图寻找传说中的宝藏，但是没有人能够成功。
　　也因此，近些年也有人认为这个猜测其实是杜撰的。
　　不过，芙蕾雅却相信这件事是真的，因为……当初她派人掘了那五名魔法师的墓，并没有发现那些人遗留的最关键的宝物。也由于这件事，她在人界又多了一条劣迹，不知道多少崇拜先人的魔法师想要将她杀之而后快。
　　真是的，那些人类也太小气了，我不就派人挖了他们祖宗的坟吗？有没有把他们骨灰扬了，至于对本魔王恶意那么大吗？
　　唉……也不知道那些宝藏在哪里……
　　蕴含了无限魔力的魔法源石、有着巨龙生机的澎湃心脏、蕴含了炼金法阵至高机密的黄金之书、可以沟通万界的神秘魔镜、可以看穿幻境的翡翠之眼……这五样宝物，才是当初那五位魔法师能击退魔族的法宝。
　　“算了算了，不想那么多了……”
　　芙蕾雅从柔软的床垫上起身，伸手将腿上两条黑色长筒袜脱掉，随手扔在地上，接着从床头柜处找了一双白色的羊绒拖鞋穿上，不得不说这个学院在享受这方面倒是做得很到位，想来那些贵族交了不少钱。
　　哈哈哈，没想到吧，身为入学成绩第一的本魔王不用交钱！
　　她舒展了一下美妙的腰肢，打着疲劳的哈欠，“路上颠簸这么久，实在太累了，正好有个浴池，先去泡个澡吧……诶？”
　　此时，门外传来了一阵争吵噪音……


第107章 第92章 宿舍（三）
　　“嗯……”
　　洛琪希被按倒在走廊的墙壁上，发出一声痛呼，她的面前是一位金发碧眼的高挑女生。
　　“啊啦啊啦~真是没想到啊，我们的炼金术天才少女居然回来了呢……”
　　金发女生一只手挑起洛琪希的下巴，戏谑的视线扫过对方颤抖的身体。
　　她比洛琪希要高上一个个头，浑身的校服穿在身上显得凹凸有致，领口故意多露了一点，显得气质比常人妩媚了许多。
　　“我……我今天只是来报到，请不要这样……亚历珊德拉小姐……”
　　亚历珊德拉仿佛没有听见洛琪希的意见，额头贴得更近了一些，细长的脖子像蛇一样扭了一个弧度，碧绿色的眸子紧紧盯着她不放。
　　“你回来的时候，为什么没有和我说一声？为什么不回来原来的寝室和我见个面呢，我可是一直在等你啊，我的好室友~”
　　“我……”洛琪希扭过头，咬牙道，“我已经申请和别人一起住了，我们不再是室友了，亚历珊德拉·达达里奥小姐。”
　　“哦~”闻言，亚历珊德拉露出了一个冷酷的笑容，“好久不见，你胆子倒是变大了许多啊，是不是我今天没有恰好路过，还不知道你已经变成了这副模样呢？”
　　“是的……我已经……唔——”
　　啪——
　　洛琪希摔倒在地上，左边的脸颊出现了一道红印。
　　站在一旁的亚历珊德拉对着身后的两位女生示意了一下，另外两人便站到了旁边的楼梯口处。
　　这种不太光彩的事情，还是少点人看到比较好。
　　“你怎么可以这么和我说话呢？洛琪希……明明我们是好朋友啊，你这么说话，很让我伤心呢……”亚历珊德拉蹲了下来，腰后露出了美好的臀部曲线，她抓过洛琪希捂在左边脸颊上的手，强行放在自己的胸口处，脸上带着可以做出的悲伤，“你感受一下嘛，我的这里，真的好痛好痛啊……”
　　仿佛没有听见对方的话，洛琪希静静地低着头，眼神暗淡无光，只是放在对方胸口的手微微颤抖。
　　似乎，这种事情早就已经发生过很多次了。
　　又似乎，她已经习惯了，但仍然很害怕。
　　“真的很痛诶……你知道是从什么时候开始痛的吗？”亚历珊德拉开始缓缓诉说，“一开始，是你被称作我们系天才的时候，再后来，是我看上的弗卢乌追求你的时候，再再后来，是我每次和你一起出去总是有人不停称赞你，但是忽视我的时候……”
　　亚历珊德拉尖利的指甲微微陷进娇嫩的洛琪希的皮肤，她的脸上的悲伤之色又多了一分：“我痛了好久呢，好久呢……不过，幸好你肯为我做出牺牲。”
　　她的表情由悲伤忽然变成了喜悦，另一只手轻轻抚摸着洛琪希光滑的脸颊，眼神满是柔软：“你是故意跑到哥布林的领地里面去的吗？是故意让一个叫莱茵的剑士被活活啃死的吗？是故意被哥布林……”她在最后故意拖长了调子。
　　“不是……不是的！”洛琪希忽然出声解释，“我是为了寻找遗迹，莱茵队长是为了救我，而且我并没有被……唔——”
　　尖利的指甲扎进了洛琪希的手臂，另外无根长甲也像爪子一样夹着她左边的脸部下颚处，亚历珊德拉下手很用力。
　　“不用解释那么多哦……因为你已经解释过很多遍了，我已经听腻了呢……”亚历珊德拉继续说道，“嗯……总之，我很感激你的付出和牺牲哦，自从你不在之后，炼金术系的第一名我就没有再丢过了呢。同学们都非常喜欢我，都在恭维我，老师也很喜欢我，经常夸奖我的水平，只是……”
　　亚历珊德拉忽然想到了一些片段。
　　【要是洛琪希还在就好了，那个可爱的脸蛋多想再看一次啊，亚历珊德拉的表情实在太冷艳了。】
　　这样的话亚历珊德拉总会听到。
　　【那个孩子的天赋实在是太好了，就这么不在了真是可惜。】
　　烦死了。
　　【亚历珊德拉的天赋是不错，但是和洛琪希相比还是差了一些，啊？你听到了？】
　　烦死了……
　　【不过这是事实啊，洛琪希比亚历珊德拉可爱，天赋又高，可惜被哥布林抓住了，不知道被折磨成什么样子……】
　　烦死了啊……
　　【亚历珊德拉，你知道洛琪希现在在哪里吗？】
　　我怎么会知道，我怎么会想要了解她的事情。这种家伙……
　　【你们……是好朋友吧？】
　　这种家伙……怎么可能会是我的……
　　【真希望洛琪希……】
　　……不在这个世界上啊。
　　“真希望……”亚历珊德拉原本掐住对方脸蛋的手忽然移到了脖子，“你就这么不回来，多好啊……”
　　“唔……”洛琪希察觉到对方的表情有些异常，显得有些惊慌，“你在说什么，亚历珊德拉？”
　　“我是说……”亚历珊德拉的手微微用力，脸色有些狰狞，“你这种……这种……可怜的家伙，乖乖离开这个学院，就好了！”
　　“唔……我，我还要在这里学习……”
　　“哈？学习……真是的……真是自讨苦吃！难道你是被羞辱得还不够吗？真是一点自尊都没有的可怜虫！你知道吗……当初得到你被哥布林抓住的消息的第一刻我就告诉所有人了，哥布林那些残暴粗野的形象大家又不是不知道，你这个被折磨了那么久的可怜虫为什么又要回来？这个学院是你这种落魄的小贵族可以待的地方吗？”
　　原本抓在洛琪希右手的手臂也一起掐着她的脖子，亚历珊德拉的眼中透出了一丝疯狂。
　　“总是这样……总是这样……你总是享受着各种同学们的喜爱，不管是男生也好，女生也好，老师也好。大家都只愿意把目光落在你的身上，每次和你一起去上课，一起去学习的时候，我总是你这个家伙的陪衬……凭什么啊……”亚历珊德拉呼吸渐渐急促，“我的出身比你高贵，我的母亲是佛朗基王国的伯爵夫人，而你只是一个不入流的魔法师家族的小女儿，父母都死光了……而且明明，明明我也很优秀的，小时候大家都称赞我，美丽、优秀、勤奋、努力……甚至到了学院的时候，我也是这么做得，可是……”
　　洛琪希的呼吸渐渐困难，脸色变得通红，想要说一句话也不可能了。
　　“你总是这样，比我更美丽、更优秀、更勤奋、更努力……甚至遇到了困难也从不气馁，面对失败一次次地爬起来继续……”
　　“不过……幸好你出了意外呢，那天我一个人在宿舍里开心得快要哭了你知道吗？你总算……总算……”
　　亚历珊德拉显得很激动。
　　“只是，太可惜了……”亚历珊德拉顿了顿，语气一转，“好像你真的没有被哥布林**呢……我确实看过《洛兰早期生物研究调查》了……啧！这些丑陋的生物，总是这么让人不快！”
　　“哈啊——”
　　洛琪希挣扎着想要将她的手拿开。
　　“呵呵——我说你啊……干脆要么离开这个学院，要么……”亚历珊德拉的眼里露出一丝暴虐的寒芒，“就去死吧！”
　　“唔——”
　　身后的两位女生跟班注意到了这里的情况，觉得情况好像有些不对劲，纷纷靠了过来。
　　“亚历珊德拉……你，你在做什么？”
　　“好像有点过分了……这里毕竟是学校啊……”
　　听到两人的提醒，正在施暴的亚历珊德拉忽然回过神，意识到了什么，低头看了一眼已经快晕过去的洛琪希，神色复杂。
　　被掐住脖子的洛琪希因为缺氧，脸上的皮肤变得烧熟了一样通红，嘴角流着口水，脖子上也出现了红色的勒痕。
　　确实……现在下手好像太不合适了……
　　“真是的……”
　　亚历珊德拉松开了手，洛琪希啪啦一声跪倒在地上，拼命喘着气。
　　看着洛琪希可怜而痛苦的模样，亚历珊德拉无奈地摇了摇头，转身对着另外两位失笑道，“我一时间见到熟悉的朋友，没控制住呢……”
　　“啊……亚历珊德拉打招呼的方式真特别……”
　　一位女生这样打趣道。
　　“毕竟是洛琪希的室友，可能知道洛琪希喜欢这样的方式吧……”
　　另一位女生如此恶意地说道。
　　“哦？真的假的，不如也让我……”
　　哐当——
　　1304的房间打开了，走出了一位白发紫瞳的少女，她的气质犹如星空中最灿烂耀眼的存在。
　　亚历珊德拉看着那个身影，如何感觉到一阵悲哀，原本有限膨胀的自尊心瞬间被压成了一粒卑微的尘埃。
　　这家伙……到底是谁啊？为什么会又来一个，并且甚至比洛琪希还……
　　芙蕾雅低头看了一眼跪在墙角喘气的洛琪希，似乎明白了什么。
　　什么啊，原来人类也玩弱肉强食这一套吗？真是幼稚……
　　她冷冷地看了几人一眼，嘴角露出冷笑。
　　“喂！你们几个家伙。”她仰起高傲的脖子，眼眸里是不加掩饰的狂傲，“我给你们三个选择，跪下……跪下……还是他吗的——跪下！”


第108章 第93章 宿舍（四）
　　“哈啊？”亚历珊德拉听见这名少女狂傲的发言，垂着的右手忍不住颤抖了一下，“你以为你是什么人？居然想让我给你跪下？”
　　同时，她身后的两位女跟班也附和道。
　　“就是啊，虽然长得好看了些，不过我们这里可是实力至上主义的学院。”
　　“看她那样子是一名新生吧，真是目无尊长，要知道亚历珊德拉可是二年级生，而且魔力等级已经24了，也不知道她嚣张什么。”
　　芙蕾雅看见这些人类叽叽喳喳地议论起自己，脸色浮现一丝不耐。
　　呵，人类真是不识好歹。
　　“啧——”她伸手从怀里拿出那根粉色的魔杖，先捋了捋自己的头发，稍微虚着眼睛说道，“我数三下哦，三下过后如果还不跪下的话，我就打断你们的膝盖了哦。”
　　“芙……芙蕾雅……”靠在墙上的洛琪希朝她伸手，眼中略有些惊慌，“不能对同学使用魔法。根据校规第三条第一款，行为人故意对他人（包括但不限于学生、院方工作人员）使用攻击性魔法，包括但不限于（元素魔法等），将被院方……”
　　“这种陈规旧律早就应该废除了！”亚历珊德拉抓着洛琪希的头发，将她拉到一边，同时对着芙蕾雅冷笑道，“制定这个规则的时候是几百年的战争时期，那个时候大家使用的都是威力异常强大的魔法，配备的也是大型魔杖，当然不能随意使用咯。”
　　身后的一位跟班补充道：“不过现在是和平年代，学院里几乎已经不教授强大威力的魔法了，只要不用大型魔杖释放魔法的话，基本不会被察觉到的。”
　　“呵……”
　　芙蕾雅大概明白了其中的意思，大概是洛琪希觉得校规必须要遵守，不敢使用魔法攻击同学，而她的那些同学则觉得这些规则只针对使用威力强大的魔法，只用小型魔杖进行攻击的话，并不会有什么不好的后果产生。
　　既然这样，那就随便我咯。
　　“3——”
　　她缓缓开口。
　　“看你的样子应该是今年的一年级生吧，真是不错呢……像这个人当初进来的时候一样，闪闪发光的样子，让我羡慕……”
　　“2——”
　　第二声调子再拖长。
　　“亚历珊德拉，她还在数数，给我们机会吗？哈哈哈哈哈哈，而且她的名字好奇怪哦，你知道吗，芙蕾雅这个名字是……”
　　“1……”
　　第三声语气冷了许多。
　　“芙蕾雅……我怎么有点耳熟，好像是学长们和我说……”
　　啊……该动手了。
　　抬起捏在右手的魔杖，芙蕾雅紫色的眸子盯着三人为首的亚历珊德拉，魔力开始缓缓输送到魔杖上。
　　正在思索着什么的亚历珊德拉忽然感受到一股莫名其妙的威压，身体变得如灌满了水一样沉重，连呼吸都觉得困难。
　　怎么会这样……明明是一位新生不是吗……
　　她抬起眸子，稍微有些认真地在身前施加了一个魔力护盾。
　　“时间到咯。”
　　无视了亚历珊德拉施加在她身前的魔力护盾，芙蕾雅抬起头，将凝聚而出的魔力高悬在她们几个人的头顶。
　　她凝聚出来的魔力和常人相比，质与量都非同寻常。
　　【暗法·虚空术·压】
　　宛若千钧的沉重之感瞬间坠下，面前的三位二年级魔法师根本没有一丝抵抗的能力，甚至还没有露出惊讶的表情，便被这股仿佛山石崩坠的魔力强行压得弯下了腰。
　　“呃——”
　　“啊啊——”
　　“这是什么……”
　　两位魔力较弱的魔法师扑通一声地跪倒在地上，脆弱的膝关节狠狠地砸在坚硬的地面上，碎裂感和酸麻的痛觉涌上，让她们发出了一声惨叫。
　　“烦死了。”
　　芙蕾雅觉得她们两个有些太吵了，干脆用魔力封住了她们的嘴巴，让两人连惨叫都发不出来。
　　接着，她饶有兴趣地看了一眼亚历珊德拉。
　　“不错嘛……居然还没有跪下。”她看着面色惨白，但是依然仅仅是膝盖微微弯曲的亚历珊德拉，露出了一丝微笑，“不愧是——亚历珊德拉学姐呀~”
　　此刻，她甜美的声线显得无比挑衅。
　　“呵……不过，不过如此罢了！”亚历珊德拉额头满是冷汗，右手颤抖着想要凝聚魔力反击，“我可是……年纪轻轻就达到LV24的……”
　　芙蕾雅忽然忍不住嗤笑了一声，像是看着一名小丑。
　　“扑哧——哈哈哈哈哈，你不过是一个废物罢了。”芙蕾雅微微侧着脑袋，嘴角上扬，但眼里满是嫌弃，“这个年纪才LV24，放在几百年前，你连参加魔界战争的资格都没有……甚至连炮灰都比你强哦。”
　　“什……什么？”
　　“况且，我这样的一年级生都已经LV30了呢。”芙蕾雅也不隐藏自己的魔力波动了，“所以啊，学姐，你干脆……找根柱子一头撞死好了。”
　　感受到那股完全碾压了自己的魔力波动，亚历珊德拉的脸色更白了一分，膝盖弯曲得更厉害了。
　　“不……”亚历珊德拉双手抵在自己的膝盖上，强行抵抗那股魔力形成的威压，“我不会被你的话误导的，我是……我是达达里奥家族的骄傲……”
　　“完全没听说过的家族……”
　　芙蕾雅一边说着，一边将洛琪希扶起来。
　　“还好吗？”
　　她的语气稍微温和了些。
　　“嗯……”洛琪希双手贴在胸前，看了眼在那里苦苦挣扎的亚历珊德拉，犹豫了一下，凑到芙蕾雅耳边说道，“这样真的好吗……”
　　真是的，这个人类女人怎么到了这一步还这么优柔寡断。别人都欺负到你鼻子上了，我帮你出气你还这么不安吗？我没把这几个人类宰了已经很克制了好吗？
　　“好啊，好得不得了。”芙蕾雅眨了眨眼，指着亚历珊德拉说道，“你看……这位学姐多开心。”
　　她装作一副很乖巧的样子，娇声道：“是不是啊，亚历珊德拉学姐~”
　　听到这句绿茶般的提问，亚历珊德拉惨白的脸上涌出一丝怒意形成的红晕。
　　“你别得意……就算，就算你的魔力等级比我高！”亚历珊德拉挣扎着抬起魔杖，咬牙切齿道，“我也一定不会输给你这种刚来的货色！要控制这股魔力形成的威压很辛苦吧，别以为我不知道，你现在肯定……”
　　“什么啊，我不过使用了一成的魔力罢了。”芙蕾雅撇撇嘴，脸上露出扫兴的表情，接着她拿起魔杖往下一压，魔力倏然增加一倍，“本来还想好好欣赏一会儿你挣扎的模样的呢……”
　　啪——
　　亚历珊德拉这次别说膝盖，连脑门都砸在地板上了。不过好在芙蕾雅刻意留下了一点缓冲的魔力，不然这家伙的脑袋就要被砸成碎片了。
　　人类的本体真是弱小又脆弱啊……如果没有炼金技术的话，肯定早就被魔族消灭殆尽了。
　　芙蕾雅不由感叹了一下。
　　怎么会……怎么会变成这样……
　　明明，明明应该是我比较强才对……
　　应该是我……
　　鼻子和嘴巴都被威压强行贴在地板上摩擦的亚历珊德拉，四肢和脑袋紧紧贴着地面，眼睛因为震惊而睁得大大的，表情呆滞得像是被轮过一样。
　　她现在依然没有从刚刚的震惊中缓过神来，不仅是因为自己的实力大不如这位新生，更是因为自己原本的骄傲和自尊被这个家伙一下下地践踏且捏碎了。自己看来的一切成就和值得骄傲的东西不断地被否定和嘲笑，这种落差感让她几乎崩溃。
　　嗯……差不多该收尾了。
　　芙蕾雅拍拍手，将踩在亚历珊德拉柔软的脸上的脚拿开，那里留下了一个鞋印，鞋印在对方洁白的脸蛋上很显眼，也很耻辱。
　　“洛琪希，我们把她们拖到房间里面去吧。”


第109章 第94章 宿舍（五）
　　将几人拖进房间之后，位于身后的洛琪希小心地往门外看了几眼，确认没有人发现之后，悄悄将门带上，不敢发出一点声音。
　　她现在依然没有从惊讶中缓过来，显得有些惊慌，手都在发抖。
　　这个小学姐的性格也太柔弱了一点吧，真是没用……
　　这是芙蕾雅对洛琪希的评价。
　　就比如现在，即使刚刚欺负她的三个家伙已经倒在地上，头也不敢抬。但是洛琪希仍然扭捏着手，咬着嘴唇，显得很是不安。
　　这种时候应该做什么？正常来说的话，肯定是以牙还牙啦。
　　但是她也猜得出来洛琪希肯定做不出这种事情。这种柔弱的人类她也见过不少，不是一时半会儿可以改变的。人类的性格如果想要改变的话，需要很长时间的训练，或者经历某些事情的刺激。
　　“喂——”
　　双手插在魔法师长袍外侧的口袋，芙蕾雅昂首走向前，笑着将羊绒拖鞋再次踩在亚历珊德拉好看的脸蛋上，让她原本呆滞的脸蛋被挤压成一个扭曲得形状。
　　“你们三个……”她抬手，又指了指另外两个跪着的人，“以后……看清楚我的脸！”
　　收回指着两人的手势，她右手的拇指对着自己指了指，嘴角骄傲地翘起：“我会时不时去你们宿舍坐一坐，我来了就是查寝了，除了我……谁管你们都不好使，明白了吗？！”
　　听到芙蕾雅的话，两位跪着的魔法师颤抖地对视了一眼，表情显得有些纠结。
　　她们肯定没有想过自己也会有被教训的一天，而且这还是她们第一次被霸凌，对象居然还是一名一年级生……
　　“呵……不识好歹。”
　　说完这句话，芙蕾雅表情渐冷，眼珠子转了转，忽然对着身后的洛琪希招了招手。
　　不明所以的洛琪希走了过来，然后被芙蕾雅推到两人面前。
　　“喂，你们两个废物。”芙蕾雅朝着那两位跪着的家伙不紧不慢地说道，“叫洛琪希学姐好啊。”
　　“呃——”
　　“呃……”
　　别说跪着的两个人了，连洛琪希都有些意外，她连忙小声地说道：“芙蕾雅，你要做什么……干嘛要……”
　　没有理会洛琪希的问话，芙蕾雅伸手按住她的肩膀，看向那两人的眼睛里闪过一丝暴虐，语气阴沉道：“你们……他吗的叫啊！”
　　这一声甚至蕴含了魔力，虽然声音不大，但是传导的声波靠近两人的时候，宛若惊雷般震撼了她们的魔力波动。可把正跪着的两人给吓坏了，这时她们才意识到自己面对的不是一个普通的一年级生，而是一个目无校规的比她们强得多的存在。
　　“学姐好！”
　　“学，学姐好……”
　　两人说完，纷纷低下了头，似乎是不想被别人看见自己此刻屈辱无比的表情。
　　而被她们叫作学姐的洛琪希，则是有点更加不知所措起来，身体都在发抖。
　　教训完了跪着的这两人，芙蕾雅稍微有些满意了，随手把发抖着的洛琪希推到一边的床上，她拍了拍手，低头看了看眼神呆滞的亚历珊德拉，狡黠一笑。
　　被踩着的亚历珊德拉忽然有种不好的预感。
　　“你……你要做什么……”
　　“没做什么呀……”
　　蹲下身子，芙蕾雅慢慢解开这家伙的法师长袍，接着在她的身上摸索着。
　　感受到其他人的视线和在自己身上乱动的手掌，亚历珊德拉紧张得颤抖，羞耻得发狂。
　　“奇怪……没有藏什么有意思的东西吗……”
　　芙蕾雅有些失望地摸了摸对方的口袋，为了确保没有遗漏什么东西，她的手掌都是紧贴着对方柔软的身体移动，不肯放过任何一寸可以藏东西的地方，甚至探索了一下比较隐秘的地点。
　　而当她不经意地摸到某个位置的时候，亚历珊德拉变得无比紧张。
　　感到奇怪的芙蕾雅顺势往里一探……
　　亚历珊德拉夹紧了有力的大腿，神情紧张地想要阻止。
　　“老实点！”
　　发现这个家伙想要挣扎，芙蕾雅冷笑将雷元素凝聚到魔杖上端，电了她一下。
　　“啊……”
　　芙蕾雅有很精妙的控制力，而且她也知道怎么折磨人会更加痛苦，因此她的雷元素没有击破对方的皮肤，只是将皮肤变得更加红了一点，但是亚历珊德拉却露出了异常痛苦的表情。
　　确认对方不会反抗之后，芙蕾雅接着动手，在对方惨白的表情中，抓出了一件白色带红的东西。
　　“什么啊……我还以为有什么好东西呢……”
　　用手指轻轻捏着这个物品的末端，芙蕾雅好奇地看着这个从来没见过的东西：柔软、坚韧、还带着一丝丝红色。
　　她甚至拿到鼻子前闻了闻。
　　呃……好臭好腥啊……
　　“你这小垃圾袋儿挺能藏啊？”芙蕾雅直接把这个东西扔到一边，“干嘛在自己身上藏这种东西，不丢掉吗？”
　　而此时，亚历珊德拉的脸红得可怕，而且表情难堪得似乎要哭出来了。
　　“这……这个东西是……”洛琪希忽然走到芙蕾雅身边，表情十分纠结，“这个是……”
　　“是什么？”
　　见芙蕾雅还是没有明白，洛琪希重重地叹了口气，凑到芙蕾雅耳边，悄悄地告诉了她。
　　听完了洛琪希的话，芙蕾雅愣了片刻，眉头一皱，陷入了思索。
　　人类的女人……居然这么麻烦吗？
　　每个月还要固定流一次血……
　　那她们的治愈水平一定很强吧？难怪曾经遇到的治愈大师都是女性，原来是这个原因啊……
　　唉算了，既然没能找到什么好东西，就先这样结束吧。
　　“咳咳……”芙蕾雅咳嗽了下，转移了话题，“今天对你们的教育就到此为止了。别人我不管，不过如果再让我看见你们欺负洛琪希的话，我就要再给诸位学姐们上一课了，都明白了吗？”
　　她低下头，目光扫向几人。
　　“明白了……”
　　“明白了……”
　　“你呢？”
　　点点头，芙蕾雅又看着被踩着的亚历珊德拉。
　　“明，明白了……”
　　对方眼中最后一丝挣扎消失了，有气无力地说道。
　　“呵呵……”芙蕾雅露出很满意的表情，“早这样不就好了吗？”
　　她缓缓移开自己的脚，解开了一直压制她们的虚空术。
　　感受到威压忽然消失，几人总算稍微轻松一些了，只是身体依然疼痛不已，一时间也站不起来。
　　过了片刻，先站起来的是跪着的两人。她们没有去管亚历珊德拉，也许是怕惹到芙蕾雅，又或者已经没有心思再去管她了。这两人互相搀扶着，拖着疼痛不已的身体向外走。
　　而芙蕾雅坐到一边，倒了杯水给自己喝。她交叠着自己的双腿，倚靠在柔软的沙发上，眼睛戏谑地看着挣扎着起来的亚历珊德拉。
　　洛琪希于心不忍，犹豫了一下，想要伸手将她扶起来。
　　但亚历珊德拉没有去碰她伸出的手，而是慢慢地艰难地支撑着自己的上身，以一种稳定但迟缓的方式站起来。
　　她的眼角流着晶莹的泪水，脸蛋上也被踩了一个红印，显然刚刚芙蕾雅下脚很用力。
　　“现在的你，倒是挺好看的。”
　　正在喝水的芙蕾雅不咸不淡地说着。
　　亚历珊德拉的肩膀颤抖着，她咬着嘴唇，捂着自己刚才被踩得变形的脸颊，用噙着泪水的布满红血丝的眸子，看了一眼芙蕾雅，又看了一眼洛琪希。
　　洛琪希往后退了一步，想说什么，但又没有说出口。
　　“学姐，你要留到什么时候啊？”
　　芙蕾雅翻了个白眼，声音显得有些不耐。
　　听见芙蕾雅催促的亚历珊德拉身体颤了一下，缓缓挪动脚步，走到墙角。捡起自己的那样东西，放到口袋里，在一步一步朝门走去。
　　在离开的最后一刻，她回过头深深看了芙蕾雅一眼，神色落寞地叹了口气，然后才离开。
　　“这样……真的好吗？”
　　洛琪希脑子里还在回忆刚刚亚历珊德拉的眼神，那个眼神像是从云端跌落到深渊后的眼神：对什么都不抱希望，对什么都鼓不起勇气的样子。
　　正在喝水的芙蕾雅从沙发上起身，像刚起床的猫儿一样伸了一个懒腰，将自己原本绑在一起放在左肩前方的长发散开。
　　“这是我处理事情的方式，我觉得挺好的。”
　　她没有洛琪希那么纠结，准备走到浴室里泡个澡。
　　啪啦一声关上了浴室的门，寝室里，洛琪希默默地站在原处，脑子里不知道在想什么。
　　“对了！”芙蕾雅湿漉漉的脑袋从浴室的门缝里伸出来，眨着可爱的眼睛，“你先告诉我，你们这里的食堂在哪儿啊？”


第110章 2021年10月——月初预告
　　这是本书的第一个月初预告，大概就是交代一下这个月剧情的走向，以及作者安排所用。
　　首先感谢各位的支持，这本书的数据比刚发布的时候，稍微好看的不少。
　　接着就是说说本卷的走向了，目前来看，本卷既然名为《学院的故事》，那应该就是先从主角的视角开始，慢慢体验学院的各种流程，将学院的具体形象多方面展开描写。
　　学院依照我的看法，应该会作为全文较为重要的一枚钉子，引出各种剧情的发展，并且贯穿整个故事。
　　现在想想，当初设定那么多国家，好像是有点多了。
　　学院的故事的话……应该是围绕某些人的性格转变，某些人的价值观纠正，某些人的能力成长，某些人感情升温，以及一些意外的发生来续写吧？
　　啊对了，按照目前的设计，学院类似一个大学，有选修课，有公共课，有专业课。比如公共课有《帝国健康思想教育》，专业课如炼金术系有《炼金术入门：现代方法》，选修课有《扫把不止可以扫地》等等。
　　如果大家以有各种想法，可以在评论里提出，因为其实很多时候，评论里的想法都比作者好得多。
　　最后说件事情，嗷……首先感谢雪佬的打赏，鄙人也是第一次如此受宠若惊，国庆这段时间我会努力更新的。
　　不过接下来日子，还请各位保持克制，国庆之后，我可能只能一天一更了，因为12月我还有重要的事情要准备。
　　我想成为一名律师，写作只是鄙人的兴趣。

第111章 第95章 芙蕾雅的洗浴时间
　　炼金术系的宿舍真不错，尤其是里面的浴池真不错，打开入水口之后，就有恒温的池水快速进入，浴池也通过某种方式可以保持人体适宜的温度。
　　芙蕾雅这次泡澡的时间久了点，她悠闲地将自己的身体浸润在有些透亮的蓝色池水里（水的深度达到一定之后，在光的反射下会呈现蓝色），开始观察起自己美好酮 体，之后又发了一会儿呆。
　　“我是不是……变了呢？”
　　她闭上眼睛，将一勺水洒在自己的额头上，水缓缓沿着她有些红扑扑的皮肤滚落下来。
　　“这样的我……”
　　一只手倚靠在水池的壁上，另一只手从自己脖子处向下抚摸，一寸一寸地移动着。
　　在摸到某个地方的时候，她的手停下了，同时牙齿轻轻咬住了嘴唇。
　　“太奇怪了……”
　　睁开眼睛，紫色的眸子泛着水意，被热气蒸得粉白的肌肤上立毛肌微微收缩。
　　她的身体往下沉了些，直到自己的鼻子微微高过水面，眼睛仰着，望着浴室的炼金光灯。
　　在顶上，那个东西发着温暖的淡黄色光晕。
　　人类的发明真是厉害，在魔界的时候都没有这些东西可以享受。
　　虽然当时自己是魔界的主人，但是吃的也是血淋淋的肉类，泡的水也不能保持恒温，住的地方的光源也只有烛火和火把。
　　那个城堡虽然看起来华丽，但是其实住起来不是很舒服呢。
　　而且……
　　芙蕾雅吐出几个泡泡，眼珠子转了圈，想起曾经认识的魔界的人。
　　想想那些亲信的手下，一个个对自己阳奉阴违，显然不看好自己这个魔王。
　　那些王妃每次和自己见面的时候也是表情冷冷的，像是死了妈一样。
　　最后勇者打过来的时候，能跑的早跑光了，剩下的都是自己养的宠物：小黑龙啊、小九头蛇啊、小异形虫……
　　唉，要是自己当时再多研究一下它们的身体构造就好了，总觉得可以慢慢研究出一个新的魔族。
　　假如可以研究出来的话……给它们取什么名字好呢？大的叫雷兽？小的叫跳虫？
　　脑子里一闪而过那个剑圣把自己的发明砍死的画面，芙蕾雅可爱的脸在水下有些生气地皱着，吐出了几个泡泡。
　　唉……没希望了。那些发明出来的虫子都已经死掉了，为了在当初……保护自己。
　　芙蕾雅的心中忽然悲凉了一下，嘴巴又吐出几个泡泡。
　　到最后，魔族的那些人，一点也不承认自己这个魔王啊……
　　但是……
　　还是有一个蠢货一直把我当魔王看待呢……
　　“那条蠢狗……”
　　放在水下的左手弹了一下水花，魔力将水捏出了一个粗糙的人形。
　　“变态、下流、人渣、种马、好色、无耻……”
　　她将嘴巴上浮，每说出一个词就拿手指弹那个水小人一下。
　　破坏又修复，修复又重来。
　　久了之后，她又觉得没意思了。
　　再度将嘴巴沉下去。
　　一开始变成这副样子，只是为了获得圣剑啊……
　　但是没想到圣剑居然是封印旧日支配者的器具。按照古籍上面的说法，上古时期，人类还没诞生的时候，就已经有无数强大的生命在世界上出现。它们互相厮杀，互相征服，时间不可知。
　　能够理解到的，能够感知到的，世上的强大存在只有五位了。
　　那时，它们是世界的统治者，甚至连魔界都有它们力量的延伸。
　　所以它们被称为支配者，可惜，那是旧日。
　　因为到了千年之前，第一代魔王联合了勇者，消灭了它们，但是无法杀死它们，只能将其封印在五样容器内，保存在世界上不可知的五个地方。
　　史料上面的原文是：
　　我将一剑置于巨石之中，林内之林，人不可至。
　　我将一甲置于深渊之外，暗中之暗，遗骸无尽。
　　我将一典置于高阁之内，阁外之阁，阶梯往复。
　　我将一杖置于深海之下，海下之海，低语梦吟。
　　我将一城置于天空之上，天上之天，光芒黑暗。
　　唉……目前暂时只知道阿波菲斯是圣剑，其他的不太了解。
　　不过看来除了勇者，好像自己根本没办法控制那个东西，反而很危险……
　　那这样的话……保持这个身体好像意义也不是很大了吧……
　　要不要自杀一次，然后再塑造回原来的身体呢？
　　芙蕾雅狭长浓密的眉毛上挂着水珠，嘴巴故意吐出几个泡泡。
　　啧……好像有些忘记以前自己长什么样子了呀……
　　而且……如果我变回去……那个蠢货勇者是不是就不肯当我的狗了？
　　芙蕾雅想象出自己变成原来的样子，然后跑到罗兰面前的样子。
　　然后幻想出来的下一个画面是对方拿出圣剑把自己劈死了……
　　呃……
　　算了算了，仔细想想。
　　那条狗虽然可恶了点，变态了点，但是好歹是自己辛辛苦苦付出了很多才换来的。
　　关键时刻偶尔还是能有点用处的。
　　只不过……
　　“难道要一直当女人吗？”白色的头发浮在水面上，芙蕾雅的眼中浮着一层水雾，“这什么时候是个头啊，当女人的话……总不能一直当下去吧？”
　　芙蕾雅觉得自己此刻伫立在一片巨大的迷茫中，已经不知道怎么走下去了。
　　接下来到底要怎么做呢，先试着找找那些魔法师留下来的宝物吗？
　　万一没有找到怎么办，我不可能在这里呆太久啊。
　　我只有四年时间……
　　到时候毕业了的话……
　　我又能去哪里呢？回格林村吗？回去干嘛？给罗兰生小孩吗？
　　呸——
　　芙蕾雅神情一肃，直接给了自己一个大耳刮子。
　　这一下打自己打得很用力，留下了一个红色的印迹，脸上发疼得像是烧了一样。
　　在想什么呢……怎么可以有这样的想法……
　　“都是那个蠢货天天在我耳朵旁边说这些蠢话，害得我产生这样奇怪的念头了……”
　　她晃了晃脑袋，将头发梳成一团。接着浮起身子，从旁边慢慢拿来一点清洁用的香乳，小小的手掌互相搓了搓，接着覆盖在自己皮肤上，开始轻柔地划过其余的皮肤和身下没有杂毛的褶皱。
　　她的手停了一下，视线缓缓落下，愣了一会儿。
　　再次抬起头的时候，她的表情有些难堪，两处的酒窝上红扑扑的，粉润的樱唇诱人又羞涩。
　　“不可以……有那种想法的啊，真是的……我真是越来越奇怪了啊……”
　　狠狠地搓着皮肤，疼痛让她的眼神开始缓缓坚定。
　　“总之，一切都是为了向教会复仇，长期目标是振兴魔界，短期目标就是……”
　　她回忆了一下刚刚洛琪希的嘱咐。
　　“去第一食堂吃饭吧。”


第112章 第96章 格瑞魔法学院的制度（一）
　　当芙蕾雅泡完澡出来，擦拭完身体，准备换上衣服的时候，洛琪希回来了。
　　“这么快，你跟你的老师都报告完了？”
　　芙蕾雅左脚踩在床沿，拿出一条新的过膝袜从足底套上，往大腿处用力提拉着。
　　这次她选了一双白色的。
　　“我和他简单地说了一下，本来还要再谈一些别的事情的，不过……”洛琪希朝着她慢慢走来，“我想了想还是要先带你了解完学院的各种情况之后再去比较合适。”
　　“是嘛。”
　　芙蕾雅微微点着头，将两只袜子穿好，伸手去拿旁边的白色衬衣。
　　“呃……你……”
　　洛琪希忽然瞪大了眼睛，惊讶地看着对方用布料裹着的后背和胸。
　　“怎么了？”
　　芙蕾雅疑惑地看着她。
　　脸上露出尴尬的表情的洛琪希犹豫着，说道：“你平时就是这么穿的吗？”
　　闻言，芙蕾雅的穿衬衣的动作停了一下。
　　“不是这么穿的吗？”
　　她转过头，微微侧着脑袋。
　　明明当初在魔界的时候，那些王妃们都是这么穿的啊，人类还能有所不同吗？
　　无奈地摇了摇头，洛琪希先是仔细地看了对方的胸部一眼，然后走到自己的衣柜处，伸手往里面摸索了一下，拿出了一件比较新的白色的东西。
　　“大家都是穿这个的。”她指着手里的某样东西说道，“这个东西叫做护胸内衣，原型是骑士们战斗用的铠甲，后来经过改良和发展，慢慢变成了女性用品。”
　　“我这件还没怎么穿过，你先试着用用吧。”她伸手递给芙蕾雅，表情复杂道：“至于那个裹胸，还是不要再用了，对身体不好。”
　　芙蕾雅认真听着对方的讲解，接过那个叫做护胸内衣的东西看了好一会儿，还伸手扯了扯，觉得这个东西很有弹性，软软的。
　　好像确实穿起来会比较舒服呢……
　　她也没有在意对方的视线，随手拉开裹在胸上的布料，春光肆无忌惮地倾泻。
　　但身为普通人的洛琪希就没那么开放了，发现对方现在就要换上之后，小脸一红，连忙侧开了视线。
　　这个女孩……怎么一点也不注意这些细节啊……
　　就算同样是女性，也不能这么大大咧咧的呀……万一……
　　“喂，洛琪希……”
　　“啊？怎么了？”
　　洛琪希的视线依然没有归正。
　　“这个东西怎么穿啊？”
　　听到这个问题，洛琪希愣了一下，有些紧张地转过头，接着便看见芙蕾雅将护胸内衣贴在自己软软的胸脯上，眉头微微蹙着，嘴角撅起，一脸疑惑地望着自己的样子。
　　腰部上方只有那件护胸内衣遮挡，下方倒是简单地穿了一条白色的内裤（相比于护胸内衣，这种东西算是普及了）。
　　总之露出来的地方很多，可以看到洁白光滑的锁骨、肩膀，还能看到腰部的曲线什么的。
　　“啊……”
　　看见对方的身体，同为女性的洛琪希脸上露出一丝羞涩，不过她还是装作处变不惊的样子，走到对方身后，帮她将那个东西穿好，最后拉上固定的铁环。
　　“唔……有点紧呢，为什么这个东西不做得大一点？”
　　芙蕾雅摸着有些压抑的胸口，脸上满是不解。
　　“这……”洛琪希一下子红了起来，声音变得结结巴巴，“也，也有大的型号啦，你可以自己去……买一个……”
　　“你没有大的型号吗？”芙蕾雅朝她眨眨眼，表情很单纯，“我感觉好紧啊。”
　　“我……”洛琪希的表情变得难堪，脸更红了，“我不需要大的型号啦……”
　　这么一说，芙蕾雅好像明白了什么，她低头看了看自己的胸部，又看了看洛琪希的，忽然哦得一下，了然般地点点头。
　　你这副表情是怎么回事啊喂！
　　太过分了吧！
　　……
　　穿好衣物的芙蕾雅走出了宿舍，她的前方是有些失魂落魄的洛琪希。
　　虽然说洛琪希并不是特别在意自己胸部大小，但是被一个比自己年纪小的女生这样打击实在有些让她难堪，而且对方好像根本没有意识到这个问题。
　　“喂喂~我们现在可以去吃饭了吗？”
　　芙蕾雅摸着自己已经有些发瘪的肚子，神色不耐道。
　　洛琪希叹了口气：“不着急，我们先去【晨曦城堡】的二楼【接引指导处】一趟，你需要在那里进行我们学院的物品领取，总有些东西是必须要拿的。”
　　“拿什么东西啊？”
　　芙蕾雅跟着洛琪希穿过了一条小路，路上很多人都在看着她，那些好奇的视线让她有些不舒服。
　　“每个学生的专属手环，那个东西不但可以用来表明自己的身份，而且是记载你的学分用的。”洛琪希认真解释道，“学分在我们学院是一个非常重要的东西，平时我们吃饭、购物都需要用到学分。比如一号食堂的黄油啤酒要1学分，三号食堂的甜花酿鸡要2学分，物资购置处的生活用品也需要。”
　　“哈啊？”芙蕾雅眉头挑了一下，“你们学院不用货币吗？”
　　“也用，如果你的学分用完的话就可以用货币进行结算了，不过一般不会有人想用货币的，因为……”洛琪希顿了顿，“如果两年的学分都低于0的话，就要被开除了。”
　　“这样啊……那怎么样才能获得学分呢？”
　　芙蕾雅一边说着，一边看着洛琪希那个大大的魔法师大帽子，忽然有点想要自己也有一个来戴着。
　　“学习，学习就可以拿到学分。上一节公共课可以获得5学分，一节专业课可以获得5学分，一节选修课可以获得3学分。普通考试及格可以获得60学分，良好可以获得70学分，优秀可以获得100学分。每学期的末尾还有一场结业考试，获得的学分会翻倍。”洛琪希压着自己的帽檐，小心地走路，“平时还有各种比赛可以获得学分，像气氛比较活泼的魔兽系有什么【最好看的魔兽比赛】，男生比较多的魔力体术系有【哲学摔跤大赛】，我们系则有……”
　　她的声音顿了顿，仿佛接下来的话难以启齿。
　　“【炼金扫把清洁大赛】……”
　　“哈啊？”芙蕾雅一脸黑线，“怎么你们每种比赛听起来都不是很正经的样子？”
　　这就是培养了很多人才的格瑞魔法学院吗？
　　天呐，它们到底是怎么给人界军队输送那么多人才的？
　　魔界居然会被一群这样的魔法师打败了？
　　“呃……也不能这么说……”洛琪希苦笑了一下，“学院的学风比较自由，当初早期的教学者制定了基本的规则之后，一些细节的问题就没有怎么管了。历任的院长和老师都认为，不能过分限制学生们的思想。学生们只要在大是大非的问题上没有什么问题，不会整天抱着毁灭人类或者帮助魔族振兴这样子的想法的话，平时散漫一点也没什么。”
　　“呃——”芙蕾雅身体抖了一下，连忙强行做出一个灿烂的微笑，“怎么……怎么可能会有心里那么变态的学生啊哈哈哈哈！”
　　“之前……”洛琪希停下脚步，缓缓转过头，漫不经心地说了一句，“也有很多人偷偷……”
　　“呃——”
　　一股恶寒涌上了芙蕾雅的心头，她的呼吸变得急促，眼睛微微眯起，全身的魔力开始戒备。
　　不会吧？居然被看出来了？我到底哪里出现了纰漏……
　　思来想去，芙蕾雅没有想到自己的任何破绽，除了……
　　难道人类的胸部都很小，只有魔族才会那么大吗？
　　啧……
　　“没什么。”
　　洛琪希收敛了表情，瞟了一眼芙蕾雅，眼中的复杂之色一闪而过。
　　“呃……哈哈哈哈……”
　　芙蕾雅一脸虚脱般的苦笑，暗道你这个女人是玩我的啊，我还以为被发现了呢……
　　“到城堡了，我们去领取一下手环吧。”
　　她们两人缓缓进入了【晨曦城堡】的一楼大厅。

第113章 第97章 格瑞魔法学院的制度（二）
　　格瑞魔法学院的手环有五种颜色，红橙蓝绿紫，分别对应炼金术系、魔力体术系、属性系、元素魔法系、魔兽系。
　　因此芙蕾雅领到的手环是红色的，手环很轻，好像是用一种炼金金属制作的，中间镶嵌了一块魔力水晶，用来记录该学生的信息。
　　“又是这个名字……”
　　芙蕾雅将戴在左手的手环拿了近了些，仔细看了水晶里的文字，上面雕刻着和罗兰送给她的魔杖上镶嵌的水晶里相同的文字。
　　真是的，搞得我都以为自己真叫芙蕾雅了。
　　有些无奈地捏了捏自己的纤细的鼻梁，她有气无力地朝着洛琪希抱怨道：“现在可以去吃饭了吗？”
　　“现在可以了，正好你是炼金术系的第一名，初始学分有200分，比正常的新生要多100呢。”洛琪希笑了笑，忍不住摸了摸她的脑袋，“我们去一号食堂吧，那家食堂的名字叫做【坎布瑞吉】，里面的肉类比较多，希望你不会吃腻……”
　　“不会！绝对不会！”芙蕾雅也不管她摸自己的脑袋这件事了，连忙推着她往前走，“快带路啊！”
　　……
　　【坎布瑞吉】是一个占地近千平米的长方形的建筑，虽然仅有一层，但是在建造的时候，院方还是尽量拔高它的屋顶，并且在室内的天花板上施加了透视的魔法，让用餐的学生们可以在白天享受明媚的阳光（但没有阳光的热量），夜晚看到美丽璀璨的星空（星空进行细节的放大）。
　　现在已经是晚上了，所以两人走进设计精美的建筑内时，里面已经点燃了各种炼金光源，将整个室内照得明亮。
　　芙蕾雅从大门处往里走，身边陆陆续续进出着姿态端庄的学生，她仔细观察着这个富丽堂皇的食堂，眼中溢出了遮掩不住的羡慕和崇拜。因为在魔界，是不可能有这么高档华丽的建筑的，虽然自己的城堡也有很多装饰，但是却不像这样融合了如此多炼金作品。
　　整个食堂的造型呈现一个狭长的形状，中间摆放着三条巨长的餐桌，餐桌两侧有许多木制座椅，桌上还有许多炼金光源。
　　室内两侧挂着许多学院优秀人才的画像，可以供人瞻仰画像上方是透光的玻璃窗，还有通风的缝隙。
　　人群来来往往，洛琪希带着她慢慢走到食堂内部，芙蕾雅像是没见过世面的小孩子一样，左看一眼，右看一眼。
　　两侧正在吃饭的学生有的好奇地看着她，有的视若无睹，还有的对着芙蕾雅议论纷纷。
　　“那位新生有精灵血统？”
　　“也可能是魔族的。”
　　“不会吧，我感知不到她身上的魔族气息啊……”
　　殊不知，当初被那个混蛋哥布林和血之领主德古拉感知到魔族气息之后，芙蕾雅又偷偷改良了一下自己的身体，加强了魔力气息的屏蔽，现在除非有人拿着她的体液去研究，否则是不能判断出她是魔族的。
　　因此，大多数的学生看到她的特征之后，都判断她是有精灵的血统。
　　“那个人身边的是谁？”
　　“好像是炼金术系的一个人……洛琪希？是她吗？”
　　“不是听说被哥布林抓去了吗？到底是怎么回事？”
　　“不知道，我也是听别人说的，具体的细节学院也没有公开啊。”
　　即使洛琪希已经尽力遮掩自己的身形，还是不免被一些比较熟悉的人认出来了。
　　她默默拉着芙蕾雅的手，来到了食物台。
　　“嘿嘿嘿……”
　　芙蕾雅的注意力终于从周围的装修转移到了别处，并且再也不舍得移开了。
　　薄荷史莱姆果冻、兽肉烧卷、甜花酿鸡、香炸豆饼、**煎肉……
　　她颤抖着手，一个接一个地点着，直到服务员手上的餐盘再也拿不住，不得不出声提醒她点太多了。
　　“哪里多了！”芙蕾雅有些不好意思地红着脸反驳道，“只是……只是你们吃得太少了！所以，所以你们有的人胸部才会那么小嘛！”
　　此话一出，那位男性服务员愣了一下，脸上的表情像是被雷劈了一样，怪异地看了一眼身边呆若木鸡的洛琪希，若有所思地往餐盘里再加了一点肉。
　　“请慢用。”
　　他小心翼翼地将装满了肉类的餐盘递给芙蕾雅，后者十分兴奋地找了个座位，准备开始好好享用。
　　洛琪希神色复杂地坐到她身边，看了一眼芙蕾雅餐盘里的种类繁多的肉类，又看了看自己餐盘里的一些番薯泥和蔬菜。
　　“你的肉……”她犹豫着，“吃得完吗？”
　　“娘母娘母（拟声）~”芙蕾雅大口咀嚼着美味的食物，一脸幸福，“吃得完啊，啊……你要吃的话随便拿呗，也辛苦你带我这么久了。”说完，她悄悄看了一眼洛琪希的胸部。
　　芙蕾雅的视线没有遮掩，洛琪希很敏锐地感觉到了，她不甘心地咬住了自己的牙齿，颤抖着手从芙蕾雅的餐盘中叉过来一块较为肥腻的肉。
　　或许……是应该多吃一点了……
　　只是因为多吃肉对魔力吸收有所帮助而已，就是这个原因，绝不是因为被她的话刺激到！
　　洛琪希如此想着，将肉块放入口中，眼角流下屈辱的一丝晶莹。
　　芙蕾雅看着她的做法，赞赏般地点点头，扫了眼周围，看到了几个熟悉的人。
　　在之前遇到过的三个人：格兰杰·艾玛，韦斯莱·鲁伯特，波特·丹尼尔正围坐在一起，他们一边吃着食物一边聊天，看起来很要好的样子。格兰杰穿着属性系的制服，戴着蓝色的手环；韦斯莱穿着魔兽系的制服，戴着紫色的手环；波特是元素魔法系，手环是绿色。
　　感知比较敏锐的波特注意到了芙蕾雅的视线，微微对她点头致意。
　　芙蕾雅也轻轻地点了点头，同时往嘴里塞了一块肉。
　　目光流转，她又看到了一个熟悉的人：
　　那个一直在考试过程中喊自己高手姐姐的玛丽在一个角落大快朵颐，同时眼睛盯着身边一个起身离开的同学，等对方起身暂时离开后，偷了对方一个肉块，然后非常快速地转移了阵地。当那个人回来的时候，除了觉得今天食堂服务员给的分量怎么少了一点外，没有发现什么异常。
　　注意到对方手上的橙色手环，她感叹道不愧是魔力体术系的，身手真不错。
　　“你们学院的氛围真不错啊……”芙蕾雅仔细观察了许久，觉得这里真是一片祥和轻松，“简直像是天堂一样，我原本以为这个学院会类似帝国的军营一样，进行军事化管理呢。”
　　正在吃东西的洛琪希停下了手上的动作，擦了擦自己的嘴巴，缓缓摇头。
　　“学院管理学生靠的不是什么严格的管理，而是良好的制度。五位创始人之一的莉伽兰·玉说过，再好的管理者也不能保证不出错，唯一的办法是建立一个优秀的管理制度，让多数人管理多数人。这样的话，即使出现了错误，也是大家的错误，既然是大家的错误，那么都有错的人就不用推诿了，可以很快地纠正过来。”
　　听到这番话，原本对人类有些偏见的芙蕾雅若有所思，不知为何想到了自己在魔界的经历。
　　好像在魔界的那段时间里，我仗着自己阅读了很多人类的书籍，而且被上一任魔王培养了很长一段时间，所以总是非常独断。
　　虽然我觉得自己的水平不错，而且有时候会听取手下们的意见，但是还是免不了出现错误。
　　出现了错误之后，为了魔王的权威，我不能主动承认错误，必须让别人承担责任。
　　身为魔王，不能有一丝污点，魔王必须是心狠手辣、无所不能的存在，是魔界的一个精神象征。
　　所以，我总是找各种理由进行推诿，甚至驳斥那些反对我的家伙。
　　一开始，我只是让一些让我很讨厌的手下，像是整天对我挑三拣四口出狂言的【骨人飞鼠】离开了。
　　再接着，一直在我耳边聒噪的【魅魔艾勒安提亚】的温和的批评我也觉得很烦，让她滚蛋了。
　　后来，我觉得一直呆着不说话【虫王科斯】居心叵测，将它驱逐。
　　到最后……
　　看着剩下那些手下的鼓掌，总觉得它们不够卖力……
　　但当我意识到情况有些不对的时候，人界的军队已经杀过来了……


第114章 第98章 格瑞魔法学院的制度（三）
　　弗卢乌今天的心情不错。
　　今天是格瑞魔法学院开学的第一天，学院里迎来了一群新生。
　　去年还是一年级生的他，现在也可以自豪地以二年级生自居，对着那些好看的学妹们自称一句“学长”了。
　　虽然从本质上来说，这并没有什么卵用，但是至少他觉得自己把妹的气势足了一些。
　　上个学期，他的目标对象是炼金术系第一可爱的少女洛琪希，他为了拿下那位少女做足了功课，又是假装早上无意间邂逅，又是节日送礼，甚至还主动向夜晚做实验的她送夜宵，但是弗卢乌所有的努力都被那个名少女狠狠否定。
　　最后，弗卢乌决定孤注一掷，尝试在很多人面前向她诉说自己的心意，想着能不能让那位少女迫于压力接受自己，但是很遗憾，他还是被无情地拒绝了。
　　那天之后，他就由爱生恨，转而记恨起那位少女。后来听说那位少女被哥布林抓走了，他震惊之余又产生了一丝大仇得报的快意，**之余又有一丝遗憾。
　　靠……难道我还不如哥布林吗？
　　走进【坎布瑞吉】的大厅，弗卢乌扶着自己的下巴，准备在今年再接再厉，试着找到一个不错的目标进行攻略。
　　他还是希望能找到一位身份高贵的女性作为伴侣。
　　因为他的家族虽然是恩格卢王国较为显赫的存在，但自己本身其实地位并不算高贵，他是一位伯爵的第三子，排行往上的一位哥哥，一位姐姐都比他优秀。
　　好在他的家族里有人在这个学院里担任教师，不然以他的水平，进入这个学院也很勉强。
　　慢慢悠悠地迈着步子，正在思考人生的弗卢乌忽然眼前注意到了左边一道靓丽的身影。
　　一位少女正在咀嚼甜花酿鸡的一条腿，她的吃相略显粗野，但是凭借过人的外貌反而显得可爱。而且即使穿着较为严实的学院制服，也能看出她姣好的身材，搭配那稚嫩青涩的脸蛋，总有一种令人犯罪的冲动。
　　为了获取更多资料，弗卢乌目力全开——
　　白发，说明有可能有精灵族的血统，魔族一般不可能，如果有的话肯定会被查出来的。
　　身高……大概在160厘米吧。
　　胸围……这个角度有点难判断啊……
　　弗卢乌尝试走到对方的侧面，眼睛眯成一条缝，努力地进行考古挖掘般小心地观测，并艰难地开始结合自己毕生所学的知识进行判断。
　　他的大脑开始了急速的风暴，思维仿佛瞬间穿越了万千世界，脑内的视角宛如一道雷霆之光，飞速地运转着。
　　脑力全开——
　　他的思维视角，开始飞快地在脑内的记忆宫殿里翻阅着已经读过百遍的书籍，包括但不限于：《大陆人类生理通识》《大陆通用体型概况》《大陆人种分析》《关于精灵特征调研：性征观测情况》《女性之友：现代护胸内衣潮流概况》《如何可以增加男性的自信》（这本没用）《如何征服萝莉少女》《如何征服美丽少男》……
　　虽然脑内的思维好像度过了数十个小时，但他其实仅仅是保持着自己很奇怪的姿势在某处站了一分钟。
　　接着，他拿着自己的手指，放在眼前，对准着那位少女，简单进行着自己发明的“虚空观测法”，虽然这个动作看起来很奇怪，但是其实还是挺有用的。
　　几秒钟后，他双目怒睁，脸上霎时间变得呆滞。
　　“81.18，63.68……相差竟然达到了17.5……”弗卢乌说出了一串莫名其妙的数字，接着露出一副惋惜的表情摇了摇头，“可惜暂时这个角度得不出其它的信息了，如果……”
　　他忽然注意到了那位少女身边有一道熟悉的身影。
　　“洛琪希那个贱人怎么也在啊？”弗卢乌眉头一皱，想了想，“诶……她们两人好像是在一起吃饭的，看起来关系不是很差……这……”
　　他忽然想起之前在路上偶遇了洛琪希，为了报复对方拿她被传出来的事迹进行嘲笑，并且动手动脚的事情。
　　靠！我之前干嘛那么贱啊！
　　他的脸上青一阵白一阵，恨不得给自己一耳光。
　　靠……那个洛琪希为什么会和那个白发少女认识啊，这样的话不就一点机会都没有了吗……
　　糟糕糟糕！到底有没有洗白的机会啊！
　　弗卢乌惋惜地看了那位正在大快朵颐的靓丽身影一眼，垂着的右手微微握紧。
　　不！还有机会！这个目标我一定要拿下！
　　他浑身一震，骄傲地抬起自己的下巴，目光锐利，仿佛自己是轻小说主角一样王霸之气爆棚起来。
　　抬起脚步，他缓缓往那个白发少女的方向走去。
　　已经有些吃腻的芙蕾雅看着盘子里的最后一块肉，打了一个嗝，正想着怎么进行收尾工作。
　　忽然，她注意到一个有些犯二的家伙正往她的方向大摇大摆地走来。
　　什么情况？
　　她疑惑地看着对方像不会低头看路般的走路姿势，暗自吐槽他平时这样出门的话真的不会被别人暴打一顿吗？
　　洛琪希注意到了芙蕾雅的异常，顺着她的视线往前一看，脸色变得煞白，紧张地低着头，双手放在自己的大腿上，微微发抖。
　　弗卢乌终于到了两人的面前，他紧闭着嘴巴，桌子上方的肩膀撑得僵硬，下方没人看得见的膝盖却如同暴风中遭受摧残的树枝一样抖动着。
　　芙蕾雅抬起头，眨着可爱的眼睛，脑袋上像是打了一个问号般看着这个莫名其妙出现的家伙。
　　而在她的对面，弗卢乌只是淡淡地将她扫了一眼，接着仰着头，让自己的视线里只留下对方头顶的一撮白毛。
　　嗯，这样就可以了，看不到女生的脸，就不会紧张了。
　　他的大脑里努力回忆着自己看过的各种奇怪书籍，回忆起里面的各种撩妹收后宫的桥段。
　　放松放松，搭讪很简单的，要么装 逼一点，要么霸道一点，实在不行，那些书上也说了，光靠“温柔”的话，也能变成人见人爱的种马啊。
　　如此给自己加油打气，他慢慢闭上眼，酝酿半天后，睁开眼扫了一眼洛琪希，艰难地吐出一句。
　　“之前的事情，对不起了。”
　　“啊？”
　　刚刚一直被他盯得发毛的芙蕾雅脸抽了抽，既疑惑又无语地耸了下肩。
　　而一直低着头的洛琪希却是微微一愣，缓缓抬起头。
　　但他只看到了弗卢乌的背影，因为在说完那句话之后，弗卢乌就马上转身离开了，走的时候还很装 逼地挥挥自己的黑色斗篷，不带走一片云彩。
　　“那个二 逼是谁啊？”芙蕾雅用油腻腻的叉子指着那个快速离开的背影，吐槽道，“好……好傻的样子啊？他脑子是不是有病啊？”
　　“呃……”洛琪希额头微微冒汗，表情有些纠结，“他是我们系的一名学生，按照入学时间来算，他算是你的学长。看到他胸前的那个金色徽章了吗，你一年级生是针织的标志，到了二年级就会变成金色徽章标志了。”
　　“啊？二年级生……”芙蕾雅皱着眉，“虽说那个人长得还看得过去，但是像他这种脑子有问题的人真的能在这里呆下去吗？”
　　“啊……”
　　“他刚刚走过来的时候，表情真的好欠扁啊，我总觉得这家伙是想让我打他一顿呢。”
　　芙蕾雅撇撇嘴。
　　“嗯……我也不知道……”洛琪希摇了摇头，“我不是很熟悉他，不过……我大概知道他说的那句话是什么意思……”
　　“什么意思？”
　　洛琪希犹豫了一下，悄悄将脑袋凑到芙蕾雅的耳朵旁边，告诉了对方实情。
　　后者听完了洛琪希的讲述，灵动的瞳仁微微转动，脸色微微露出嘲讽的表情。
　　“呵……这种人真恶心啊。”芙蕾雅将手上的叉子灵活把玩着，“他这次的道歉算什么？真要道歉就把脑袋压到土里，跪着好好认错才是啊。嗯……如果有机会的话……”芙蕾雅露出一个邪恶的笑容，“我让她向你跪着道歉一次。”
　　跪着道歉，她不会想要做出什么出格的事情吧？
　　洛琪希下意识地想要劝阻，但是看到对方那副表情，以及信誓旦旦的语气，她原本想要脱口而出的话卡在了嘴边。
　　心里，也稍微有些暖暖的。
　　要不，回去之后，把真相告诉她好了……


第115章 第99章 龙栖湖的月色（一）
　　食堂的出口处有许多石雕的洗漱池，学生们在用餐完毕之后可以在这个地方洗漱。
　　甩了甩湿漉漉的双手，芙蕾雅觉得这个东西倒是跟自己的魔法没什么两样，有必要开发一套这样的炼金设备吗？
　　人类真是够浪费的呢，明明用魔力凝聚出水球就可以了。
　　洛琪希正准备带着芙蕾雅往宿舍的方向走。
　　“超过晚上十点半回去的话，就要扣学分了，第一次10学分，往后依次翻倍，所以我们最好……”
　　前面有一个熟悉的身影，站在一棵大树底下，周围的炼金光源发出的光晕可以看到他的半个脸部的轮廓，显得他的身子修长。
　　“你们合住的申请通过了？”
　　罗兰缓缓走过来，先是扫了一眼洛琪希，最后把目光落到芙蕾雅的身上。
　　他貌似想要后者回答她。
　　不过芙蕾雅只是双手环抱在胸前，把头侧到一边，并没有想理他的样子。
　　“是的，通过了。”洛琪希对着罗兰微微致意，看起来心情比之前好多了，“谢谢你。”
　　“你应该谢谢你身边那位，如果不是她一路过关斩将，历尽艰难，好不容易进了这个学院，你也没办法解决那个问题了。”罗兰故意把语气弄得有些夸张，“她真是非常辛苦啊，牺牲了很多——东西呢。”
　　“啊，那我也……”
　　“呃啊——”芙蕾雅露出非常恶寒的表情，连忙打断了洛琪希的接下来的动作，“可以了可以了，不要跟我说这些让我恶心的话了，真的，差不多得了。”
　　接着，她走到罗兰面前，伸出右手的食指抵在对方的胸口，做出一副冷酷无情的样子。
　　“喂……明明已经来这里了，我们差不多也没什么再演下去的必要了吧。”
　　罗兰饶有兴趣地看着对方凶巴巴的表情，忽然想到了之前和洛琪希一起在学院里遇到的那只小黄狗。
　　听洛琪希说，那只小黄狗刚刚进入校园的时候，见人就凶，谁也不让靠近，更别说摸了。不过在同学们不断的投喂之下，渐渐放下了戒备，变成了一只人人可撸的校园小宠物。
　　啧，早知道填资料的时候，选择魔兽系了，听说它们驯养魔物就特别有心得。
　　算了，之后选一些它们的选修课吧……
　　“喂喂喂，你是怎么回事，眼里没有我的存在吗？你的眼睛在往哪里看呀，不需要的话可以留给有需要的人好吗？”
　　见罗兰一直发着呆，芙蕾雅觉得对方是在故意无视自己，不由有些烦躁，继续发挥自己的毒舌本领。
　　“啊啊~肯定又在想一些猥琐的事情了吧，我知道的，像你这种脑子里都是（哔——）的家伙也就只会……”
　　“洛琪希。”罗兰朝着芙蕾雅身后的那位说道，“你们炼金系的宿舍位置我去过了，是一栋高塔的建筑吧？”
　　“是……怎么了嘛？”
　　“那麻烦占用一下芙蕾雅了，可以吗？”罗兰伸手搭上了身前那位小魔王的肩膀，轻轻把她拉过来，“现在离夜晚熄灯时间还早，她稍微晚些再回去吧。”
　　“哈啊？占用是什么鬼？你这个脑子里都是（哔——）的家伙不会说一些正常的词吗？”
　　芙蕾雅被他拉的踉跄了一下，无情地伸手将他的手拍开。
　　“还有我为什么要晚些回去，跟你在一起做什么？”
　　芙蕾雅一脸拽拽的样子。
　　“嗯，我知道了。”洛琪希若有所思地点点头，离开前小说提醒道，“千万不要玩太晚哦，虽然学院里也有夫妻存在，不过如果太有伤风俗的话也会被扣学分的……”
　　“知道了知道了，你还是……诶？”
　　脑子一愣，芙蕾雅一时间没有转过弯来，等她回过神之后，只看见对方小小的身影消失在远处。
　　等等，洛琪希那个家伙刚刚是不是说了夫妻那个词？
　　她怎么会……
　　一阵酸麻入骨的羞耻感袭来，芙蕾雅紧张得连鞋底的脚趾都抓紧了。
　　不对不对不对！
　　她怎么会知道，不不不不不！她怎么会这么认为啊！
　　等等……莫非是……
　　“呃呃……呃……可恶……”浑身忍不住颤抖，芙蕾雅皮肤上浮现一层粉色，她猛地抓住罗兰的衣领，往自己的方向一拉，将对方的脸拉到自己面前，几乎是额头抵着额头，怒气冲冲地质问道，“是不是你啊！你这个人渣，是不是你跟她这么说我们两个的关系的？！”
　　她隐含怒意的声音有些偏大，导致周围路过的一些学生听见了她的话，一些好奇的家伙开始侧目。
　　“那个新生是怎么回事，为什么抓住那个男的？”
　　“不知道啊，长得倒是挺好看，不会也是个养小白脸的吧？”
　　“你看我有没有机会？”
　　“算了吧，你长得没他帅。”
　　感受到对方仿佛能喷出火的灼热视线，罗兰忍不住莞尔一笑，伸手想拍拍她的小脸，但是被芙蕾雅打开之后，只好轻轻拍了下她的肩膀，叹了口气。
　　”跟我来吧，正好有话跟你说。“
　　……
　　【龙栖湖】位于整个学院的中心，是一个巨大无比的湖泊，三个食堂是依次围绕着它进行建设的。虽然之前这个地方被用作了考试，不过在夜晚的话，清冷月光下泛着层层涟漪的波光依然显得很美，是一个散心约会的好去处。
　　湖岸边做了简单的防落水的设计，石柱与锁链相连，以芙蕾雅的身高还是很难失足掉下去的。所以她就随意地依靠在晃晃悠悠的黑色锁链上，虚着眼睛看着站在面前的罗兰。
　　“这个地方没有外人了，你也差不多该告诉我到底怎么回事了吧？”芙蕾雅咬牙切齿地问道，“为什么洛琪希会知道，啊呸，为什么会认为我们是……是……夫唔啊……”
　　最后那个词她故意说得含糊不清，甚至还侧过了脸。
　　“我好像没有瞒着你吧。”罗兰双手插 在黑色长袍的兜里，他现在觉得这个设计真不错，“你不记得了吗？”
　　“就算是被打了那个针剂，我也不可能记得之前的所有事情好吗！”芙蕾雅将手从身后的锁链上拿下，上身微微前倾，挑着好看的眉毛，仰视着罗兰，“一些细节的东西是想不起来的，所以你这个蠢货给我一五一十地回答，不然……”
　　芙蕾雅原本凶巴巴的语气如同扎破的气球般渐渐软了下去，她发现自己好像并没有什么底气。
　　“不然……不然……”
　　左看看，又看看，芙蕾雅微微低头，银牙紧咬，双手藏到自己的身后，拳头握紧，想着要不要干脆说不然我杀了你这个蠢货勇者好了。
　　不过仔细想想对方如果不是白痴的话，肯定不觉得这个有什么威胁。
　　啊……早知道多掌握一些这家伙的把柄了……
　　没想到到了关键时刻，没有办法威胁他了吗？
　　这种感觉真不好受……
　　而两人不知道的是，远远的一个草丛里，一双贼溜溜的眼睛正悄悄盯着他们……


第116章 第100章 龙栖湖下的月色（二）
　　“你这个人渣，是不是你跟她这么说我们两个的关系的？！”
　　当弗卢乌从食堂里走出的时候，听到了这样的一句质问。
　　他好奇地转过头，嘴里的舌头嗦着牙缝里的肉丝。
　　诶，那不是刚刚那个很可爱的新生吗？
　　她旁边那个男人是谁？他们怎么看起来关系很亲密的样子？
　　不是吧，她不会已经名花有主了吧？
　　一阵酸楚涌上了弗卢乌的心头，让他原本就不太正常的心灵渐渐扭曲。
　　他们往龙栖湖的方向走了啊……
　　看到两人远去的身影，他咬了咬牙，决定偷偷跟上去看看……
　　……
　　“不然……不然……”
　　没有什么底气的芙蕾雅一直重复着这句话，但是声音却渐渐弱不可闻。
　　“当初你失去记忆的时候，为了给你治病，我拜托了一个炼金术大师。他是洛琪希的老师，一个很厉害的人。”罗兰想起了之前在那人的实验室里看到了各种器材和书籍，语气带着一丝敬佩，“真的是一个很厉害的人，那时候你没有办法正常活动嘛，所以我干脆就说你是我的妻子咯。”
　　“唔——”
　　芙蕾雅鼓起嘴巴，嘴唇可爱嘟着，可爱的眼睛凶巴巴地盯着罗兰。
　　“不要这么看我呀……”罗兰稍微走近了一点，让自己能更好地观察对方的表情，“我除了那样说，还能怎么说呀？”
　　嘟起来粉色嘴唇泛着一层水光，眼睛因为故意皱起来的表情而稍稍眯起来了一些，小巧可爱的鼻子像是使劲儿似地横向舒展了一些。
　　这家伙生气的样子还真是可爱，前世她生气也是这副模样吗？除了有时候爆出来的粗口，根本联想不到她以前原本的样子嘛。
　　“你……”眼见罗兰凑近，芙蕾雅放弃了嘟嘴的表情，眼中闪过一丝慌乱，“你可以说……说是我的……我的……”
　　朋友？哪有这样的朋友？整天用发 情一样的眼神看着我……
　　情侣？不不不——太奇怪了好吗！我怎么会和这个变态是那种关系啊！
　　往后倒退一步，芙蕾雅的皮鞋踩到了石柱壁上。
　　“唔——算了！”她左手撑在石柱上，仿佛想从坚固的支撑上借力，增强自己说话的底气，“之前的事情反正都过去了，我也不管洛琪希是怎么想的。不过如果从现在来说的话，你除了有一个蠢货的称号，不过就是多了我的一条狗的身份罢了！”
　　“唔……有没有必要一直这样强调呀……”罗兰脸抽了抽，“还有，我怎么就是蠢货和人渣了？你为什么总是给我挂上这样莫名其妙的称呼呢？”
　　“唔嗯……蠢货是因为……”芙蕾雅眨眨眼，右手的食指放在自己嘴前，眼睛往上瞟，做出一副思考的样子，“从很久之前就开始叫了，所以叫习惯了呢，我觉得很适合你哦。”
　　“啊？这怎么就适合我了？”
　　看到罗兰无语的样子，芙蕾雅嘴角翘起了一个弧度：“没错没错~蠢·货·勇·者，蠢·货·罗·兰，蠢·货·老……呃——”
　　芙蕾雅赶紧把自己的话打住，表情有些尴尬。
　　艹！差点叫顺口了！
　　“算了，随便你吧。”罗兰摇摇头，决定不跟她扯那么多，“话说回来，到了今天是来学院的第一天，你感觉过的怎么样？”
　　眼见罗兰变得正经了许多，芙蕾雅也稍微收敛了一下自己胡闹之色了。
　　“挺好的啊，这里的东西都挺好吃的，我很喜欢。”
　　“别的呢？”
　　“嗯……同学也很友善啊。”芙蕾雅有些调皮地笑了一下，“学姐还会主动问好呢。”
　　“是嘛，那就好。”
　　罗兰也走到旁边的石柱上，皎洁的月光落在他的一侧的脸旁上。
　　这家伙的鼻子怎么这么挺啊，形状比我前世还好。
　　芙蕾雅偷偷打量着罗兰。
　　他怎么都没什么胡子，哦……也有，好像是被剃掉了。
　　“你变成女人之后，也会像女人一样好色吗？”
　　“哈啊？”芙蕾雅心中一紧，握着石柱的手更加用力了一分，“莫名其妙，你说什么乱七八糟的话呢！”
　　“难道是我误会了，我感觉你刚才的视线一直在我的脸上呢。”
　　“用脑子想想肯定是你误会了好吧，我只是……看看我的狗是不是该剃毛了！对！”芙蕾雅尽量让自己的语气显得正常，“我跟你来这里的原因也很简单，就类似于养了狗的人出来溜宠物的行为罢了，你可别想歪了！”
　　“哦——”罗兰十指相交，掌心前顶，语气很平稳地说道，“遛狗吗？我记得如果是遛狗的话，应该是主人为了培养和狗的感情所进行的活动吧？”
　　“没错，就是遛狗……诶？”
　　芙蕾雅忽然觉得哪里不太对劲。
　　“那么……你要跟你的狗……培养感情吗？”
　　罗兰忽然把脸凑近了，身体挡住了空中落下的月光。
　　“魔王大人？”
　　一双清澈的琥珀色眸子一眨不眨地盯着自己，芙蕾雅感觉自己的喉咙有什么东西堵住了，甚至呼吸都莫名紧张起来。
　　什么啊？这家伙为什么又说这么莫名其妙的话？
　　蠢货勇者，当狗当上瘾了吗？
　　原本那个种马一样，王霸之气爆棚的勇者去哪里了啊，就算像之前那样我也稍微能够理解一点呀。
　　为什么这一世我遇到的这个家伙要整天对着我发 情呀！
　　我有什么好的嘛！
　　虽然外表是可爱了一点……但是……但是……
　　我前世可不是女人啊……
　　“培养感情？”芙蕾雅声音微微发颤，眼神飘忽不定，“呵呵……真是大言不惭呢，就凭你这个蠢货？你是什么身份，不过是一条整天会做白日梦的狗罢了，即使是人类也总是散发着下等生物的气味呢。”
　　虽然说出来的话如此恶毒，但罗兰还是觉得这家伙的声音非常的好听，仿佛天生就适合说这样的台词。
　　“啊……如果你真要培养的话，希望你以后可以做到每天被我的脚踩着，发出愉悦的声音的程度，如何呢？”
　　芙蕾雅微微抬着下巴，用高傲的眼神看着罗兰，虽然她比罗兰矮不少，但是此刻她觉得自己气势已经盖过了这家伙的头顶。
　　就好像自己身后有一个虚影使者一样，双手环抱，眼神睥睨地看着他。


第117章 第101章 龙栖湖的月光（三）
　　“你说出来的话真是挺毒辣的。”
　　罗兰稍稍把身体往她的方向挪近了一些。
　　“喂……遵守校规的你这混蛋……”芙蕾雅注意到了他的动作，很谨慎地往后退了一步，“可别和一些低等生物一样整天馋我的体液什么的呀……”
　　“唉……”罗兰露出一副很后悔的表情，“我有点后悔了。”
　　“后悔什么？”
　　“让你来这个学院。”
　　“哦吼——明明是你想要让我来的，现在却后悔了？”
　　芙蕾雅打算继续这个话题，狠狠地嘲笑他一顿。
　　伸手搓了搓有些发痒的鼻小柱，罗兰继续说道：“当初让你来这个地方，其实不只是想要帮洛琪希的忙，还是打算看看能不能在帮你恢复记忆的同时，让你稍微变得好一些，至少……不要再和前世一样整天想着毁灭人类了。”
　　“哼——我不是说了嘛，我虽然对人类的看法没有变化，但是计划因为你这个混蛋有了一点极其微小的改变了。”芙蕾雅左手捏了捏，右手叉腰做出很有气势的样子，“而且……我就是我，我是不会改变的！你不用做那么多无用的努力了，本魔王告诉你，就算经过一百年，一千年，一万年我也不会变成你想要的样子！”
　　闻言，罗兰失笑不已。
　　这家伙说谎不会脸红吗？
　　“你明明身体和以前完全不一样了好吗……”罗兰毫不留情地拆穿，“虽说前世的记忆很模糊，但是圣剑给我留下的记忆里，你那时候一点女性特征都没有好吗？”
　　“而你现在，不但完全是女孩子的样子，性格也越来越有趣了。”
　　呃——
　　芙蕾雅面色一变，身子往后侧了一些。
　　“你……你在胡说八道什么呢！”
　　有些大声地喊出这句话，芙蕾雅忽然觉得自己很紧张，双腿也有些发软。
　　她甚至觉得此时身上原本厚实的衣服也变得单薄的样子，忍不住双手抱紧，企图这样能够增加一些安全感。
　　不会的，我是不会改变的……
　　我就是我，我是魔王啊……
　　我不是那些容易因为身体变化而灵魂也转变了的低等魔物……
　　我的灵魂是强大的……我的信念是坚定的……
　　不要以为这些话能够让我改变……
　　我不会改变，也不能改变……
　　“蠢货勇者……不要以为你这样的话能够让我产生什么错觉……”
　　银牙紧咬，芙蕾雅急促地喘着气。
　　“你以为我是自己想要变成这样的吗？你以为我不想回到我原本的样子吗？听好了，如果不是因为前世你带着教会那些人把我的魔族屠杀的十不存一，我根本不会跟你扯上什么关系。如果不是我要自杀才能变化身体，而我有目标要完成，我根本不会忍耐到现在的。”
　　“呃……”
　　“你当然不明白啦……你又不是魔族……”
　　芙蕾雅咬着嘴唇，脸色有些阴沉。
　　“你的前世，那位残暴的勇者……杀了不知道多少魔族呢。这份血仇，任何一个魔族都不会忘记的，何况身为魔王的我……”
　　她抓在手臂上的指甲微微陷进皮肤，脸上闪过一丝痛苦。
　　“你觉得，我有什么资格代替那几千万死去的同族原谅你呢……”
　　“……”
　　罗兰呼吸微微一滞。
　　“我知道……我是一个很不称职的魔王，没有什么策略，也不擅长计谋，魔法水平也只擅长元素和炼金，魔力在体术上的运用是最糟糕的……但是……”芙蕾雅认真说道，“但是我也是魔族啊！看到我的族人死掉的时候，为了魔王的威严我不会皱一下眉，但你以为我不会为他们的死感到悲哀和难过吗！？”
　　似乎是把自己内心的秘密说出来一样，芙蕾雅的声音都有些颤抖。
　　“……”
　　“虽然……现在这种日子相比以前每日为了抵抗人族的日子要稍微好一点，但是我还是会时不时梦到以前的画面，那些战争的血与火在我的脑海里挥之不去，时刻提醒我身为一个魔王的自觉。”
　　“我，有我必须做的事情！”
　　“是嘛……我有点没想到……”
　　听完她的话，罗兰原本的心情都有些沉重起来。
　　芙蕾雅抬眼瞥了他一下，微微侧过脸：“所以，蠢货勇者……不要再拿这种事情跟我开玩笑了！”
　　深吸一口气，芙蕾雅觉得把内心里的话说出来就好受多了，脸上的表情逐渐恢复平淡。
　　沉默的气氛保持了好一会儿，罗兰似乎在消化芙蕾雅的话。
　　晚风吹拂着罗兰额头前方的碎发，露出了他眉宇间的迷茫。
　　魔族……勇者……魔王……战争……
　　他感到有些头疼，不由地扶着额头。
　　“唉……”深深叹了口气，罗兰抿了一下嘴唇，说道，“我还没说我后悔的原因是什么。”
　　“这很重要吗？”
　　“很重要，因为我有时会想，如果你没有恢复记忆会怎么样？”罗兰望着远处湖面上浮光跃金，一碧万顷的景色，眼睛微微眯起，“会不会你和我还在格林村里，我每天出去劳作，你每天在家里吃白饭，不时出来玩一玩。”
　　“喂！我在你眼里就是这样子的吗！”芙蕾雅一拳打在石柱上，把公物打出了一个小窟窿，“什么叫吃白饭啊！”
　　“没关系，我母亲做的饭挺好吃的。嗯……如果是那样的话……”罗兰顿了一下，“你依然是我的妻子芙蕾雅，每天过的很简单，也不用为了魔界振兴而那么冒险了。”
　　“……那都是不可能的事情，就算没有你的帮助，我也迟早会恢复记忆的！”芙蕾雅有些不耐烦，“而且我跟你说过多少次了，我不是我不是我不是——芙蕾雅·艾尔格兰蒂！”
　　她重复又强调，语气无比认真。
　　“你当然不是。”
　　罗兰忽然一个腾挪闪到她的面前，速度之快连芙蕾雅都没有反应过来。
　　“呃……你也知道啊！”
　　芙蕾雅忽然发现自己已经退无可退，身后就是一片漆黑的湖水，于是她从怀里拿出那根魔杖，警惕地放在胸前，用来防备。
　　“这是做什么？”
　　罗兰歪了下脑袋，目光落在那个粉色的魔杖上。
　　“防止你这条老是发 情地蠢狗又动手动脚啊！”
　　芙蕾雅凝聚魔力在魔杖的末端，打算如果对方敢再靠近一点就直接用魔力冲击把他轰走，忽然她看到了镶嵌的蓝色水晶上面的刻字，顺口问了一句：“为什么要在上面刻上这个名字呢？”
　　罗兰顺着她的视线看去，留意到了那个水晶，目光变得柔和：“因为……是送给你的。”
　　“呵——我可不叫芙蕾雅·艾尔格兰蒂，实在不好意思啊！你送错人了！”
　　“不……我没有送错。”
　　罗兰微微把身体往前倾，无视了魔杖末端快要溢出的狂暴魔力，眸子清澈。
　　“再靠近我就要释放魔力了！蠢狗！”
　　声音有些紧张，魔力已经蓄势待发。
　　“你不是那个公主芙蕾雅……”
　　罗兰缓缓伸手抓住了对方的手腕，喷涌而出的魔力冲击被这个力量偏移到了一个方向，宛如巨大的冲击般撞向了远处的一个草丛。
　　魔力在体术的运用，还是勇者占据优势。
　　“呃——死开！你又要做什么！蠢狗我告诉你，如果我到了LV50，能使用空间魔法的话，你根本没机会接近我的身体的！”
　　罗兰能感觉到对方手臂的颤抖。
　　不用紧张，我现在不是曾经那个剑之勇者了。
　　“你是芙蕾雅，也只是芙蕾雅。”
　　他将额头顶在对方的额头前。
　　“而我，是你的狗啊。”
　　今晚，龙栖湖的月光，显得有些明亮。


第118章 第102章 勇者的传承
　　不久前，弗卢乌尾随着两人，到达龙栖池后，他选择找了一个草丛进行偷窥。
　　他不知道自己为什么要这样做，好像冥冥之中有一股力量催促着他，让他原本就有些奇怪的内心逐渐扭曲。
　　将身体藏在密密麻麻的树叶后面，一双眼睛透过枝条之间的缝隙，远远地看着湖边的两人，弗卢乌觉得这种事情有点变态，但是也有点刺激。
　　啊……如果站在那里的是我就好了。
　　他惋惜地看着远处那个可爱的身影，如此想着。
　　那两个人的关系应该不错吧，不然也不会在这个时间来到这个湖边。
　　果然……那个可爱的女生已经被下手了吗？
　　真是畜生啊，明明看起来很稚嫩的样子，那个混蛋也下去手！
　　他愤愤瞪着少女面前的男性，咬牙切齿。
　　可恶，明明我也长得不差呀……为什么和美少女谈恋爱的不能是我呢？
　　唉等等，那个不是之前帮洛琪希出头的家伙吗？
　　可恶……居然是他……他不是应该跟洛琪希关系不错吗？这家伙要做什么，不会想要开后宫吧！？
　　吗的畜生！
　　弗卢乌开始疯狂以己度人，脑子里把对方杀了一万遍。
　　诶，他们在说什么？魔族，勇者？讲的什么东西啊，听不清楚呢……
　　诶诶，怎么两个人好像吵起来了！好啊好啊！再吵得凶一点，对……
　　诶？不是，怎么越靠越近了，不要啊——
　　弗卢乌忽然感到心脏快被撕裂的疼痛，疯狂的忌妒心开始滋长。
　　pong——
　　正当他想要捣乱之时，远处袭来的一道魔力冲击猛地撞在他的脑门上。
　　强大的魔力瞬间灌入到他的脑子里，直接将他向后倒飞了几米，晕倒在地上，不省人事。
　　而当他迷迷糊糊地醒来的时候，却已经看不到那两人的身影了。
　　“啊……怎么回事啊……我怎么晕倒了？”他扶着自己快要裂开的脑门，用力拍了几下，“真是的，哪来的魔力冲击啊，这也太强了吧……”
　　晃晃悠悠地站起来，抬头望月，他的表情从混沌渐渐变成了懵逼，又唰得一下变得惊疑不定。
　　这个月亮的角度，是不是太偏了一点，难道已经过了午夜了吗？
　　颤颤巍巍地从怀里拿出一个炼金工艺制作的小型怀表，他得到了一个令他恐惧无比的答案。
　　3：36……
　　已经严重超过返回宿舍的时间了，喜获-10学分。
　　……
　　魔力体术系的宿舍是一个五层高的马蹄形建筑，风格比较朴素，比起其他系的造型，算是非常低调了。建筑的外立面由红色的石砖砌成，历经百年风雨，被历史洗刷出了一种沉重的庄严。
　　不过，虽然说宿舍内的设备也像别的系一样一应俱全，但是外墙的风格从竣工以来，一直都没有变过。
　　据说曾经有一位毕业多年的校友，在120岁高龄的时候回来参观，看见自己的宿舍，落下来激动的泪水，口中不断念叨着“没错没错，100年前我住的时候就是这样，这么久了宿舍一点也没有变过！”这样的话。
　　此时，罗兰躺在自己的宿舍里，听着舍友的呼噜声，没有一丝睡意。
　　他住的也是双人间，可他的舍友是一位叫做范迪斯·塞尔的家伙，来自遥远的斯堪维亚王国，或许是因为那里气候比较寒冷的关系，这家伙的体毛挺旺盛的，在罗兰的强烈要求下，他才稍微刮了刮。
　　而且也不知道这家伙是不是老家有什么习俗。这家伙的双手戴着黑色的护腕（这个还好），而他的上半身居然一直穿着某种黑色的带状拘束衣，将自己鼓鼓的肌肉绷紧到一个有些夸张的程度。
　　离谱……
　　这个系都是些什么人啊……
　　“呼咯咯咯咯——”
　　老牛打鸣一样的声音轰鸣起来，罗兰强忍住拿圣剑把这个家伙剁成肉酱的冲动，捂着了自己的耳朵，并且尝试用魔力隔绝自己的听觉。
　　尝试几次过后，他终于感受到了片刻的宁静。
　　“可惜了，睡着的话在耳朵上的魔力就会消散掉。”
　　他无奈地叹了口气，脑子里开始思索最近的事情。
　　其实他没有什么撩妹和谈恋爱的经验，但是好像骨子里有种特别的本能驱使他这样说话。
　　在可爱的女性身边，尤其是小魔王旁边的时候，他脑子里总能想出下一步应该说什么。
　　他觉得，这应该归功于前世记忆的馈赠。
　　据说勇者传承不会保留记忆，但是会将历任勇者的战斗本能传承下去，以此来不断增强勇者的力量，这也是后期人类对抗魔族越来越强的因素之一。
　　罗兰猜想，也许对前世的勇者来说，撩妹也是一种战斗吧。
　　这方面，还是要感谢一下前世啊。
　　“可惜……这个小魔王不是一般的女生啊（或许可以这样说）……”他露出十分遗憾的表情，“我明明都表露了那么多次心意，甚至肯当狗了，她还是那副不肯就范的模样。这家伙的自尊心真是过剩呢……”
　　他的脑子里回忆起不久前在湖边的情景。
　　当时，他在说完那段话之后，感觉气氛已经渲染到位了，情绪已经调动起来了，想了想，虽说可能还没有解开对方的心结，但是应该可以再拉近一下关系了。
　　于是他抓住对方拿着魔杖的那只手，将自己的嘴巴缓缓靠近，准备再尝尝小魔王嘴唇的味道。
　　亲吻，是增加关系的重要步骤，他的本能告诉他。
　　但很可惜，芙蕾雅那家伙居然用空出来的一只手捂住了自己的嘴巴，同时藏在手掌后面发出声音。
　　【你你你……你突然说这些肉麻的话干什么啊！真是的……你，你以为我会感动吗？！我告诉你哦……绝对一点点没有，绝对一丝丝也没有！】
　　没有成功袭击到目标，同时因为一时发愣而被她推得后退了一步。
　　因为她捂着自己的嘴巴，所以那时候只能看到她的半张脸，但也能看得出那副羞耻不已的模样，以及有些慌张的姿态。
　　没等自己解释什么，那家伙又将眉头皱在一起，用嫌弃厌恶的眼神看过来，声音不知是羞愤还是厌恶。
　　【还有啊……随意使用狗这种自我称呼，你真的不以为耻吗？你真的连最后一丝尊严都没有了吗？真是让我非常心烦意乱呢……你这条只会胡乱发 情的臭狗！下次请你自己找一个树洞去解决好吗？】
　　【喂喂喂！骂的太过火了啊！你这已经不是毒舌了，属于人格侮辱了啊！而且你分辨不出来吗，这是趣味**流啊喂！】
　　【烦死了烦死了！你的解释我一点也不会相信的！你就是这样的家伙，好色又贪心……你的欲望我看的一清二楚，根据我对你的了解，你这家伙肯定不会满足只跟我……跟我……唔——】
　　小魔王依然谨慎地捂住嘴，生怕再被偷袭。
　　【不用我说得那么清楚吧，你肯定明白我的意思了不是吗？哼……变态勇者，惹不起你我躲得起！】
　　死死地瞪了自己一眼，她挥舞那根魔杖，魔力汇聚风元素在身上。
　　那是第一次看见这家伙用【御空术】逃走的样子，之前听她说过以她目前的魔力只能维持几十秒，但是为了尽快离开，她还是不惜耗费大量魔力，拼尽全力地使用了。
　　其实以她的等级，【御风术】的速度并不快，而且飞行的高度也只有3米左右，自己要是有意的话也能留下她。
　　【再见了臭狗，把你身上恶心的味道洗干净吧！】
　　走之前不忘留下一句恶狠狠的话。
　　最终还是放她走了，因为看到了那个。
　　她离开时在天上不经意露出的那个表情。
　　不像是特别生气的样子……


第119章 第103章 再此拜访炼金术师
　　翌日，明媚的阳光下，罗兰睁着困顿的双眼。
　　昨晚还是没有睡好，一不留神放松魔力的防御，那个震天响的声音又会在自己耳边炸开。
　　他打算今天去物资购物处看看有没有可以隔绝声音的炼金物品，他的初始学分有200，虽然昨晚吃饭扣掉了一些，但是肯定还是够用的。
　　“哦呀~”
　　另一张床上的范迪斯起床了，他伸展着硕大的双臂，身上的肌肉宛如有生命一样舒展。
　　他看起来昨晚睡得很好的样子啊。
　　罗兰苦大仇深地看着他。
　　“啊呀——”注意到罗兰的视线，范迪斯转过头看向他，眉眼和嘴角都带着笑意，硕大的胸肌随着他的声音抖动，“早啊，我的室友，今天的阳光真让人愉悦啊~”
　　“呵——”罗兰挂着半死不活的笑容，“不是我说，你睡觉的时候，真的没有注意到你的声音有多嘹亮吗？如果不是我们宿舍隔音比较好，别人会以为我们宿舍晚上养了一头魔兽的吧！”
　　“嗷……”范迪斯露出了一副十分愧疚的表情，“这样吗……我明白你的意思了。对不起，我们那里的人在初到陌生环境的时候，会不自觉地发出很响亮的声音，来驱赶前来的魔兽。”
　　“这里可没有什么魔兽，只有一个一晚上没睡觉的快要死掉的你的可怜室友。”
　　罗兰无情地吐槽道。
　　而范迪斯无视了罗兰的吐槽，走下床，将自己高大的身形跪倒在地上。
　　看见对方这副模样，罗兰脸色露出了意外的表情。
　　这家伙……干什么啊？
　　“这是我们那里的人表达歉意的方式，嗯……罗兰~”范迪斯饱含感情地念着对方的名字，眼神虔诚，“对你造成的困扰使我很愧疚，身为斯堪维亚王国的战士，我不能轻易原谅自己的过失。”
　　一阵发麻的恶寒涌上罗兰的心头，他下意识地往后躲了躲。
　　“你……你要干嘛？”
　　“你想要玩游戏吗？”
　　“哈啊？”
　　范迪斯忽然从自己的裤子里取出一根黑色的鞭子，上面带着丝丝尖锐的倒刺，罗兰甚至看到上面还有残留下来的不明的血迹。
　　“我们斯堪维亚王国的战士有很强的恢复能力，你可以拿起这根鞭子，以一个游戏的态度来对我进行惩戒。”说这话的时候，范迪斯眼中竟然流露出雀跃之色，“这……会给我带来很大的痛苦！”
　　“你是不是有病啊！有痛苦还让我用鞭子抽你干什么！”
　　罗兰本来还想再补上一句你们斯堪维亚王国的人是不是脑子被鞭子抽傻了，但是考虑到涉嫌地域歧视，连忙把话咽了回去。
　　“我说过了，我们的生命力很顽强，所以并不会对我留下什么损伤。恰恰相反，这个禁受痛苦的过程也是磨练我们心性的一个常用方式……”范迪斯将鞭子往前一推，眼神一凝，身上的魔力卸去，再挑了一下眉毛，好像进入了状态，“罗兰啊……为了表达我对你这名室友的愧疚，这次……你抽个爽吧！”
　　妈了个巴子！
　　看着对方推来的惩戒工具，罗兰差点疯掉。
　　斯堪维亚王国的人，是他吗神经病吧！
　　“没事，其实我耳背，昨晚我睡得可香了！”
　　留下这句话，罗兰夺门而出，只留下一脸懵逼的范迪斯在宿舍里。
　　……
　　“呵啊——呵啊——”
　　一路狂奔而出的罗兰终于体力不支了，他扶着一处栏杆喘着气，脑子里努力将那个神经病室友的记忆抹杀掉。
　　“后悔了后悔了，这个魔力体术系都是些什么怪胎和变态啊……”他撇撇嘴，“当初就应该报魔兽系，学个驯养魔兽的方法，去驯养一下芙蕾雅那个家伙……”
　　……
　　“阿切——”
　　正在前往食堂的芙蕾雅猛地打了一个喷嚏，脑子有点晕。
　　“芙蕾雅……你没事吧？”
　　身后的洛琪希轻轻拍着她的背。
　　“我感受到了一股恶意……”芙蕾雅恶狠狠地擦着嘴，“别让我知道是谁！”
　　……
　　“现在去干嘛呢……”
　　依靠在一处石头围成的花卉处，罗兰百无聊赖地想着。
　　“离7日晚上还有一定的日子，之后还有一些新生要陆陆续续赶到……嗯……先去买一个可以隔绝声音的炼金术物品？”
　　说到炼金术，他忽然想起一个人……
　　于是他朝着记忆里那个方向前进了。
　　……
　　罗兰来到熟悉的实验室门前，手指悬在门板上，犹豫着要不要敲门。
　　他不确定这个时候有人会在，或者担心敲门会打扰了对方做实验，万一那位大师进行精细操作而被自己影响的话……
　　“进来吧，我察觉到你的魔力波动了。”
　　鲁迪乌斯的声音从里面传出。
　　放心地推开门，罗兰看到了他正抱着一本书在阅读。
　　《魔界植物百科：被子类》
　　“大师很喜欢研究魔界的植物啊？”
　　罗兰忽然想起之前他说过的尼格草，那个也是生长在魔界的植物。
　　“嗯……”鲁迪乌斯点点头，轻轻合上书本，“我研究魔界的植物是想要得到它们与人界植物的根本区别，或者说两者生命的差别。因为我发现魔界的植物生长速度比人界要快得多，也许是因为那里的生命气息更加混乱和霸道的原因？而且不仅是植物，连那里的生物也是如此。”
　　真不愧是大师啊，说出来的话味道就是不一样。
　　罗兰就差伸出两个大拇指点赞了。
　　“原来如此……”
　　“恭喜你进入学院了，魔力体术系啊……”鲁迪乌斯看了下那个五芒星和剑组成的标志，也没等罗兰道谢，开门见山地问道，“说吧，来找我有什么事？”
　　“啊……”罗兰原本想要道谢的话收了回去，耸了下肩说道，“我室友打呼噜的声音太大了，我想问问您这里有没有可以隔绝声音的东西。”
　　“隔绝声音……那你不会买个耳罩之类的……”
　　罗兰连忙摇头：“穿透力太强，不行！”
　　“嗯……”鲁迪乌斯想了一下，“倒是有一个，你等等……”
　　他转身从一个柜子里翻找了片刻，拿到了一个魔力水晶一样的东西。
　　“这个魔力水晶可以让一定范围内的声音变小，也可以让声音变大。”鲁迪乌斯将水晶递给他，“不过位于范围内的人是感觉不到的，你拿去用吧。”
　　“要学分吗？”
　　罗兰抬起手环。
　　“不用，你们那些学分我还看不上。”
　　“哦。”
　　罗兰也不矫情，欣喜地把玩着手上的魔力水晶，暗想终于可以睡个好觉了。
　　“话说大师，您之前的那个针剂真有效啊。”
　　“嗯？”正准备从书架上拿出另一本书的鲁迪乌斯动作一滞，转过头看向罗兰，“有效？”
　　“对，有效。”罗兰低头接着说，“一针下去，我家那位就恢复记忆了，可惜……唉，算了算了，总之这也让我对您的炼金水平更加佩服了！”
　　鲁迪乌斯黑色长袍内的拳头微微握紧，声音颤抖：“有效……没有出现副作用吗？”
　　“副作用？”罗兰仔细想了想，“没有啊，一切都挺正常的啊。”
　　“是嘛……那就好，那就好。”鲁迪乌斯露出了一个勉强的笑容，几步上前，急匆匆地伸手拍了拍罗兰的肩膀，“你差不多该走了，我还要进行一些实验。”
　　本来还想要多聊一会儿的罗兰看见他的神色，也察觉到了对方的意思。
　　“哦哦是嘛，那好，那我就不打扰了……”
　　厚重的大门关上，原本就有些昏暗的实验室里的光线又少了一些。
　　实验室的窗户都被拉上了窗帘，如果此时不开灯的话，根本看不见东西。
　　而此时，鲁迪乌斯手依然放在门把上，他低着头，脸色的肌肉在诡异地拉扯出一个微笑，浑身肌肉都在痉挛着高歌。
　　“难道……那个配方里，有解决【狂化】的答案吗？”

第120章 第104章 那人死了之后（一）
　　派蒙堡顶楼的领主的办公室内，威廉男爵将自己枯槁的身体埋在一堆旧物之中。
　　窗户被严严实实地拉上，窗外的阳光无法穿过严丝合缝的红色窗帘，只从一些角落隐隐露出红色的微光。
　　威廉男爵已经这样很多天了，他原本还算健壮的身体肉眼可见地消瘦下去，精神的气色也如同抹上了一层麻灰，头发更是多了许多银色。
　　他伸手抓来一块投影水晶，淡淡的忧郁目光穿透晶莹的表面，留恋地看着水晶里的投影。
　　“呼——”
　　轻轻地叹着气，他的手无力地垂下，仰头看着天花板上的一道道细微的缝隙，嘴巴微微张开一道缝，目光呆滞，思维好像穿越回了过去。
　　咚咚……
　　门外传来一阵细碎的敲门声。
　　“进来……”
　　威廉男爵没有起身，依然躺在地上，身边是与他相伴的旧物。
　　“呵呵呵……你这些天的魔力波动弱了不少啊。”
　　一个穿着黑红色礼服的人走了进来，皮肤苍白，声音沙哑。
　　“……”
　　没有回应。
　　“我知道那是你唯一的儿子……”
　　德古拉化作一道黑红色的雾状物飘到他身边。
　　“也是你一直以来的……期望。”
　　没有理会的意思，威廉男爵随手拿来身边的一本书，盖在自己的脑袋上。
　　德古拉看着这个精神状态已经垮掉的男爵领的领主，血色的眼睛中闪烁着精光。
　　已经很多天了，威廉这家伙一直把自己关在屋子里，领地内的事务都交给外人来做，也不担心自己的权力被一点点地分割……
　　这是一个机会。
　　“你一直培养他，希望让他继承领地后将你的家族慢慢壮大。所以从他小时候开始，你就一直尽力地培养他，带着他结识各类你熟悉的贵族……”德古拉的声音不紧不慢，“嗯……他挺适合和那些贵族打交道的，毕竟都是相似的人。不过不得不说，他的魔力天赋虽然比普通人好，但是相比于某些天才还是差了点……”
　　威廉男爵拿开头上的书，静静地看着德古拉。
　　“我没说错。”德古拉弯下瘦长的身子，歪着头，“你们人类在肉体上的魔力修炼，确实是垃圾……”
　　一瞬间，威廉的眼神变得凌厉，身体里的魔力波动宛如即将沸腾的水，躁动不安。
　　看见对方有趣的反应，德古拉知道自己的话已经激发了对方的情绪了，他露出一副很满意的表情，两侧的嘴角微微向上拉起，不紧不慢道：“这是没有办法的，你们人类擅长的还是炼金技术，而你的儿子并没有这方面的天赋，更何况，你们史密斯家族……都是废物。”
　　这句话宛如一记重锤砸在威廉男爵的胸口，他的脸色霎时间变得发白，原本涌动起来的魔力也如同骨牌一样垮掉了。
　　“我们家族……确实不擅长魔力……”威廉闭上了眼睛，无力道，“也很容易把各种事情变得糟糕。”
　　“是的，听说你们原本的领地是很大的，不过现在也只有这里一小片领土了。”
　　“即便如此……我怎么也想不到，阿尔伯特居然会被一个妓 女用街角随处可见的木槌打死！”威廉声音渐渐变得尖锐，“他的那些手下才是饭桶！他们都是废物！”
　　“呵……”
　　德古拉静静欣赏他的丑态。
　　“……他们都死了。”德古拉补充道，“被某个戴着兜帽的人杀光了，即使你已经想尽办法泄愤，也无济于事。”
　　威廉喘了几口气，眼中含着怒火。
　　“从幸存者的描述中，可以知道还有一个人……”威廉表情挣扎，“一个白发紫瞳的女人！”
　　德古拉嘴角拉起一个笑容，但是眼神里没有一丝笑意：“我知道……你儿子手下的一个市场管理员已经告诉了我这件事。”
　　“找到她，一定要找到她，阿尔伯特的死和她一定有某种关系……”威廉朝对方伸出手，“一定……一定要找到她，再杀了她！”
　　话音最后，威廉带着不容置疑的戾气。
　　与此同时，德古拉微微闭上眼睛：“你的【黑手】已经不存在了，我觉得也没有重建的必要，那么能做这件事的人，应该只有我了……”
　　“是的！”
　　“但代价是……”
　　德古拉的血色长爪从指甲缝里慢慢伸出，口中的獠牙慢慢变长，眼睛血色弥漫。
　　这个老吸血鬼，终于在这一刻展露出自己最真实的样子，邪异而强大。
　　LV61吗……这个怪物又变得更强了……
　　真是羡慕啊……
　　如果我也能变得更强的话，是不是就能报仇了呢？
　　仇恨的种子在他的血液里生根发芽，没有一丝犹豫，威廉将自己的手伸出。
　　“成为……你永远的傀儡。”
　　……
　　当天夜晚，阿尔伯特生前的房间内的大床上，躺着两具有些火热的酮 体。
　　她们是阿尔伯特原本买下来的侍女，几天之前，她们得知了自己一直服侍之人的死讯，开始非常消沉，好几次都吃不下饭，原本丰盈的身材都变得消瘦起来。
　　但此刻，她们却不知为何被五花大绑在床上，麻绳穿过她们的胸缝、腋下、腿间，牢牢将她们的肢体束缚住。
　　“唔唔——”
　　“唔唔唔……”
　　嘴巴里被塞着白色的布料，眼睛也被蒙上，她们双手被扣在身后，而捆绑她们的粗糙的绳子表面细小的硬刺微微扎进她们柔软的表层皮肤，使她们感觉很难受。
　　但她们只能发出如此弱不可闻的挣扎之声，没有任何叫喊的可能。
　　窗边的一个座椅上，莱特好整以暇地坐着。
　　此刻，他换上了优雅整洁的礼服，原本还残留着几根头发的脑袋干脆剃了个精光，露着光滑的额头。
　　但他的气质在衣服的衬托下稍有改变，虽然依然猥琐，但也很难再将他与原本那个肥嘟嘟的市场管理员联系在一起了。
　　他颤抖着手打开一杯果酿红酒，缓缓倒进一个玻璃杯里。
　　轻轻拿起玻璃杯，放在面前晃动了几下，让酒稍稍醒一醒。
　　“上等人的生活……”
　　周围的光晕让玻璃杯里的液体如同血一样鲜红，他看着那些流离梦幻的液体，总觉得这像一场梦。
　　咽下口水，他最终还是没有等酒充分接触空气，达到一个最美味的程度。
　　而是急不可待地尝了一口，同时眼睛却时不时地望向床上那两具娇媚的躯体，呼吸稍有些急促。
　　似乎意识到了有人在窥视着自己，床上的两具躯体扭动得更激烈了一些。
　　“呵呵……哈哈哈哈……”
　　莱特的嘴角夸张地上扬，伸手扯了扯有些紧绷的领口。
　　当初的决定果然是正确的！
　　现在……已经没有什么需要担心的了……
　　“趁着威廉领主把自己关在房间里不出门的这些日子，我已经联合敌对的家族，缓缓将人员渗透到这个领地的每一个角落。
　　“虽然自己明面上还是一个小小的市场管理员，但是自己其实已经几乎将威廉男爵架空，反对自己的人都被秘密关押起来。
　　”只要再过几日，等别的家族的部队到达这里，自己打开城门迎接，那么……”
　　他微微抬手，仰起头，洋溢而出的陶醉仿佛享受到了不久后的荣光。
　　“我将成为这里新的主人！”


第121章 第105章 那人死了之后（二）
　　（这章梗太多，请选择食用）
　　舔了舔嘴唇，莱特缓缓走到床边。
　　“阿尔伯特那个蠢货……居然还留下了两个如此娇美的侍女啊……”莱特摸了摸自己圆鼓鼓的肚子，又伸爪抓了抓，“呵呵，虽然那个家伙是蠢了一些，不过倒是挺会享受……”
　　轻轻坐到床边，柔软的床铺都因为他的体重塌陷了一个幅度。
　　“唔——”
　　仿佛感应到了什么，其中一人微微扭头。
　　“我很早就想上你们了……”莱特将红色的果酒倒在两人身上，语言粗俗肮脏，“每天早上都听见你们在那个蠢货少爷的房间里大声地叫唤，跟最放浪的妓 女一样一点也不知道羞耻！你们两个就是天生的淫 荡人偶，活该被男人凌 辱！”
　　红色的液体落在两人薄薄的衣物上，渗透到里层，又落在雪白的床单上，成为一个显眼的红色。
　　两人不安地扭动着身子，发出唔唔唔的声音。
　　“呼……呼——”
　　看着床上不断扭动的身形，莱特的眼神越发火热，他随手将玻璃杯往旁边一甩，任由其噼里啪啦碎在地上。
　　然后急不可耐地解开了自己的衣服，裤子，露出了连成一片的像一只黑熊般的体毛。
　　“我早就想要把你们这两个嘿嘿嘿——”
　　将自己的身体每个地方都甩了甩，莱特往自己的手心里吐了一下吐沫，颤抖地将手伸到她们的腰间。
　　少爷，你的女人，我会帮你好好照顾的……
　　呼……
　　忽然，一阵阴风吹来，房间内的烛火熄灭了，整个屋子都变得漆黑无比。
　　“嗯？怎么回事……”
　　莱特还没好好感受床上这两人的形状，便摸着脑袋疑惑起来。
　　啦啦啦啦……
　　门缝没有关紧，呼呼的凉风从大门的方向吹了进来，发出阴沉而诡异的响声。
　　依然光着肥硕的身体，莱特走到床底，但刚一落脚，便感觉自己的足底传来一阵疼痛。
　　“嘶嘶——”
　　他低下头，伸手摸了摸自己的脚底，感受到很多的碎片。
　　“吗的，怎么这么倒霉！”
　　他随手甩了甩手上的血，打算好好包扎一下。
　　啦啦啦啦……
　　大门缓缓被打开，莱特接着微弱的月光，勉强看到大门不断被打开的样子。
　　“奇了怪了……哪来的风啊？”
　　他皱着眉头，打算把门给关上。
　　但他刚往那个方向走几步，大门就仿佛有人藏在门外一般，一下子猛地关了回去，发出砰的一声巨响。
　　这可把莱特吓了一跳。
　　“喂！什么东西啊！”
　　他左看看，右望望，总觉得这个屋子怪异得很。
　　蜡烛，蜡烛……
　　他摸着漆黑，想要走到柜子里拿出蜡烛来点燃。
　　一边走，一边摸索，终于不负有心人，他摸到了一个硬硬的、冰冰的东西。
　　“这什么东西冰冰的啊……”莱特疑惑道，“那个白痴少爷在自己的房间里放了什么水属性的魔石吗？放这个东西在房间里干什么，减轻自己每天的性 欲吗？也太逊了吧？”
　　而令莱特没有想到的是，这个硬硬的、冰冰的东西居然发出了声音。
　　“呵呵呵……听你这么说，你很勇哦？”
　　“开玩笑，我超……”下意识回答的莱特，突然一愣，猛地往后退去，而受伤的脚底让他支撑不稳，几步便跌倒在了地上，“是……是谁！谁在那里！”
　　那个东西缓缓往前移动，速度不快。
　　哒……
　　随着响指的声音传来，卧室的窗户被唰地一下打开，冬日的冷风呼啦啦地席卷进了房间，让莱特肥硕的身体颤抖起来。
　　他没有穿衣服，冷得要死。
　　而此时，莱特也终于看清了那个东西。
　　“领主……领主大人！”他震惊地看着对方，“您怎么会在这里，您不是在……”
　　“这是我的城堡，我当然在这里。”
　　威廉低头看着他，血红色的眼睛发着微弱的光芒。、
　　“啊……是的……是的，这是您的城堡，您在这里是当然的。”
　　莱特颤抖着身体回答。
　　“那你……又为什么在这里？”
　　“我……我，对啊……我为什么在这里？”
　　莱特挤出一些笑容，但他也不知道怎么回答。
　　“为了帮我管理城堡？”
　　“对！是的……我，我是看你在城堡里总是闭门不出，城堡里的一些事务我也想要稍微上心一些……这些都是我身为官员所……所应该尽到的义务！”
　　莱特疯狂点头。
　　“那你……管到床上去了？”
　　“我……”
　　莱特的表情凝固了。
　　“管到我的领地军事、财政、人事上面去了？”
　　莱特面色惨白。
　　“是不是过不久还要联合我的死敌——桑怯斯家族过来，夺取我的领地，然后做他们的狗，这个领土的新的主人？”
　　威廉的声音越来越沙哑，身上的魔力波动越来越狂暴。
　　此时，莱特已经傻眼了。
　　什么啊，领主不是一直都待在自己的房间里面吗，为什么会知道我做的事情？
　　难道……他其实一直都知道我的所作所为，只是想要等到领地内有不臣之心的人都被挖掘出来之后，再一次性动手？
　　但是……现在也晚了吧？
　　似乎想到了什么底牌，原本瘫坐在地上的莱特忽然哈哈大笑起来，他扶着膝盖缓缓站起，骄傲地在对方身前甩了甩自己的分身，嘲弄般地说道：“既然你都知道了，那我也不瞒着你了，没错，我就是桑怯斯家族派过来的人。这些天你不在管理的时候，我已经将城防的官员都调换成了我的人了，甚至现在整个城堡里的卫兵，也都是桑怯斯家族的高手假扮的。你这个史密斯家族的最高领主……”
　　莱特露出了残忍的表情：“该退场了！”
　　没有被莱特的话激怒，威廉男爵将双手负在身后，用比较微弱的声音问道：“你不怕我杀了你？”
　　“你——”莱特的分身瞬间缩了回去，脸色再白一分，“你忘记贵族之间的规则了吗，我代表我这边的家族战胜你之后，不会将你赐死，只会将你流放掉的……”
　　“那又……怎么样？”
　　威廉的杀意已经不需要掩饰了，宛如咆哮的魔力在他的体内升起。
　　“不要杀我！我甚至可以让你保留这个男爵领的宣称！”
　　莱特大吼得很大声，希望有人能够注意到，但可惜，威廉貌似已经做好了准备，过了好一会儿，也没有人注意到这里的情况。
　　“呵——”威廉男爵的瞳孔忽然血光四溢，嘴角微微上扬，“我看你……是完全不懂哦！”
　　莱特被对方骤然变化的样子吓了一大跳，往后退了一步，看着威廉的眼睛，颤抖地道：“懂，懂什么啊？”
　　“贵族之间的规则，只有在强弱不够明显的时候才会适用……而对于现在的我而言，你这个小丑，甚至是桑怯斯家族，都将成为我晋升之路上的垫脚石！”
　　魔力外放，威廉男爵身后的披风开始随着魔力涌动，呼呼作响。
　　他的眼神宛如血色的满月，鬼魅的身形散发着邪异之色。
　　“威廉……啊不，领主大人——”莱特指着他的眼睛，声音颤抖，“你的眼睛……是，是用了什么新的炼金用品吗？”
　　“呵——什么新的炼金用品，比炼金还刺激……”
　　威廉开始缓缓向前走，一步又一步，仿佛踩在莱特的心……啊不，蛋蛋上，让他恐惧不已。
　　“从前我很怕魔物，教会总告诉我魔物没有感情，只想着杀戮和吞噬人类……但事实并非如此……等我变成了魔物便理解了他们，他们，不，我们只是为了生存！”
　　“你……你……投靠了魔族？！”
　　莱特差点惊掉了下巴。
　　“是啊……在转化的那一刻——”一只手抓在莱特的额头上，威廉低头，露出了自己长而尖利的獠牙，“我宛如新生！”
　　仿佛被恐惧钉住了四肢，莱特一下也不敢动弹。
　　威廉的视线落在对方肥壮的脖子上，嘴角咧开一个口子，调侃道。
　　“不错哦……蛮结实的！”
　　“啊啊啊……你……你变成了吸血鬼……”莱特的眼中溢满了恐惧，“不……不要，不要啊……教会不会放过你的！”
　　“呵呵……我不会让教会知道的。”威廉慢慢下蹲，“就让我……看看你能坚持多久吧……”
　　“不，领主大人，不要啊——”
　　倏然间，威廉的身体壮大了一分，猛然扑向底下的这具身体。
　　他尖锐的白色獠牙宛如钢针一样插 进了对方的脖子，嘴巴如同反向的水泵一样抽取对方的血液。
　　血液飞溅，哀嚎不止。
　　这是威廉的第一次吸血，但不会是最后一次。
　　“不——”
　　“不啊……“
　　”不……“
　　三分钟后，看着这具被抽干的干瘦尸体，威廉往地上吐了一口唾沫。
　　“真难喝……”


第122章 第106章 魔王的理由（一）
　　“咕噜咕噜~咕噜咕噜——”
　　将杯子里的温水送入口中，鼓起腮帮子让水在自己的口腔里缓慢地滑动，混合着专门用于口腔的炼金清洁膏。
　　“噗……”
　　水混着白色的泡沫吐出，芙蕾雅将已经空了的杯子放到盥洗台上，对着沾上了不少水花的镜子露出了牙齿。
　　粉嫩洁净的健康牙龈，晶莹洁白的整齐牙齿，齿间的缝隙排列紧密而整齐，窝沟也没有任何蛀牙的痕迹。
　　她娇嫩的粉舌灵活地向上翘起，将上牙的表面都舔舐了一遍。
　　健康的牙齿是进食的根本保障，良好的饮食是自身强大的基础，强大的力量是振兴魔界的动力源泉。
　　要振兴魔界，最根本的就是要把增长实力和好好吃饭有机统一起来。
　　增长实力和好好吃饭之间，犹如车之两轮，鸟之两翼，两者相辅相成，不可偏废！
　　收起舌头，她稍微用手捋了捋自己有些过长的白色刘海。
　　“头发长长了不少呢……是不是该修剪一下了？”
　　圆溜溜的眼睛眨了眨，她稍微思考了一下。
　　“再说吧。”
　　……
　　走出宿舍，芙蕾雅迎着清晨的阳光伸了一个长长的懒腰。
　　今天是7日，到晚上的话【晨曦城堡】就要举行开学仪式了，如果有什么事情的话还是早点办完好。
　　出门前，洛琪希如此嘱咐。
　　“真是的，居然自己跑去找那个什么老师做事情去了……”芙蕾雅瘪着脸吐槽着，“这次得我一个人去买东西了啊……”
　　她打算去食堂附近的【物资小街】那里购买一些东西，这个小街是开在院内的一条商业街，里面的各种商铺都是外面的商人投资建设的，可以买到各种需要的东西。
　　他们收取的也是学分，只是可以向院方兑换成货币罢了。
　　不过这也是听洛琪希说的，具体的比例芙蕾雅也不清楚。
　　她之前被洛琪希带去过一次，当时两人正从【内务处】回来，身上拿着几件备用的校服，正好路过了这个地方。
　　于是洛琪希忽然说干脆顺便选购一些贴身用品吧……
　　再接着……
　　【哈啊？这些……这些什么东西啊……月经贴？我从来不用这种东西……】
　　【啊啊……你别问我这么细节的东西……】
　　【自己的护胸内衣？额……我，我过几天自己来就好了，你赶紧选完就回去吧！】
　　此时，芙蕾雅一边向那个地方走着，一边在脑子里回想这几日的所见所闻。
　　她差不多熟悉了这个学院的构造：
　　学院的大门进来是【晨曦大道】的最后一段，直走就是【龙栖湖】，往右是之前考试测试的地方，往左走是一个叫做【蝙蝠钟楼】的地方。
　　到那个地方之后，原本的大道就变成一条环湖的路线了，沿着路线一直走，会首先路过【元素魔法系】，他们的院系区域位于一处高耸的岩壁，每个人都住在悬崖处的洞穴里。
　　每次回宿舍都要用【御风术】飞上去，不麻烦吗？
　　有人之前有这样问过那里的学生。
　　其实挺麻烦的，听说那里的学生从入学之后，在一次次气喘吁吁地回宿舍途中，就慢慢转变了自己当初天真的想法。对巴巴斯·拉米亚斯（元素魔法系创始人，也是这个系部的规划者）的崇拜也变成了亲切的问候。
　　下一处的院系是魔兽系，不过他们的位置在学院的一处比较偏僻的山里，当时芙蕾雅只是远远地观望了一下，发现那些人居然住在一个个巨大的蘑菇里面。
　　这里的创始人还是漫游情 趣的嘛，她一开始如此觉得。
　　但是，从路过的一位戴着口罩的学生那里得知，她改变了想法。
　　据对方所说，现在的冬天，魔兽系的情况还算正常。但等到了春天和夏天之后，漫天飞舞的孢子会让这里的学生痛不欲生。
　　好吧，这里的创始人莉伽兰·玉没有考虑到这一点啊……
　　接着沿着环湖的线路走，是位于学院正北的一座山岭，那里有一处巨大的瀑布，足足有上百米高，巨大的水流轰击在下方的巨大湖面，声音震耳欲聋。
　　属性系的各种建筑就坐落在这里的山坡上。
　　这个院系看起来稍微正常一些……
　　【这里的瀑布烦死了！每天噪音那么大，怎么读书啊！】
　　【我连睡觉都睡不着啊！】
　　听到这些学生的吐槽，又看了看他们一个个带着的黑眼圈，芙蕾雅默默为那个格兰杰那个家伙捏了把汗。
　　再之后就是体术系和自己的炼金术系了，这样看来，比起另外几个系部，这两个倒是相对正常一些呢……
　　“啊呜……”
　　走在路上的芙蕾雅打了一个哈欠，揉了下自己发酸的眼角。
　　这几天自己也没有睡好呢，总觉得晚上做梦老会梦到什么奇怪的东西，并且听到各种奇奇怪怪的，难以理解的声音……
　　但是一旦醒来之后，就记不起之前梦里的记忆了。
　　“到了呢。”
　　她走进了【物资小街】，找到之前和洛琪希一起来过的一家服装店铺。
　　只是买一些贴身衣物罢了……
　　虽然是第一次去买这种东西，但是……
　　没关系的，既然要伪装成正常的人类女性的话，肯定总有一天要接触这些东西的吧。
　　她咽下口水，对自己进行一些心理暗示，尝试调整好自己的心态。
　　表情一定要淡定，心态一定要平稳，语气一定要正常，不要被她们看出自己其实是第一次购买这样的东西。
　　没什么好怕的，连勇者我都不怕，这种简单的小事怎么可能难倒我呢？
　　“呵呵……”
　　带着一丝必胜般的微笑，芙蕾雅走进了这家店。
　　“您好，欢迎光临。”
　　门口的女侍者看到了走过来的一个很可爱的女孩子，非常热情地接引着她。
　　而芙蕾雅面色平淡，眼神闪烁了下，似乎在酝酿着什么。
　　很好，现在我就好好假装成一个经常购买内衣的女性就可以了。
　　“来一套。”
　　直接甩一个大招，芙蕾雅声音不卑不亢。
　　“啊？”
　　女侍者还没来得及从对方可爱的脸蛋上回过神，就听到这样一句话，不由一愣。
　　“我说……来一套护胸内衣。”
　　以为对方没有听清，芙蕾雅重复了一遍。
　　“啊……您……可以先自己挑一下需要的尺码，然后再来柜台找我。”
　　女侍者稍微明白了对方的需求，微笑着解释道。
　　“呃……”
　　尺码？什么尺码？
　　芙蕾雅有些不明白对方的意思，但没好意思直接问。
　　于是，她犹豫了一下，开口道：“你不能……直接挑一套给我吗？”
　　虽然尽量保持着冷静，但是她已经有点紧张了。
　　“啊……您不知道自己的尺码吗？那您之前是怎么买的呀……”
　　女侍者仿佛看到了什么很奇怪的东西一样，捂住了自己的嘴巴，疑惑道。
　　失算了！
　　芙蕾雅紧绷着的脸抽搐了一下，手心捏着汗。
　　怎么买……我以前可没有买过这种东西啊……
　　魔族女性都是不穿内衣的好不好，哪里像你们人类这么麻烦！真是的，要不是现在我为了扮演正常的人类女性，我至于这么下 贱地过来买这种东西，自讨羞辱吗！
　　可恶！
　　芙蕾雅恨恨地咬着牙，心里天人交战，一会儿想着干脆承认好了，一会儿又想着自己高超的演技已经不管用了吗？
　　诶……有了！
　　她灵光一闪，想出一个不错的理由……
　　“嗯……以前都是……都是……”她强忍羞耻，说出了那个编造的答案，“都是我老公帮我选的呢。”


第123章 第107章 魔王的理由（二）
　　听到芙蕾雅的回答，女侍者露出了意外的表情。
　　“诶？之前都是您的老公帮你买的内衣吗？”
　　“是的是的，一直都是呢。”
　　芙蕾雅赶紧顺势点着头。
　　“啊……这样啊。”“啊……这样啊……”
　　两道声音同时传出。
　　这下子终于……
　　忽然感应到了什么，芙蕾雅面色大变，猛然转身。
　　下一刻，她感觉自己浑身的每一个毛孔都倒吸了一口凉气。
　　“你，你为什么会在这里啊！！！”
　　她指着不知道从哪里蹦出来的罗兰吼道。
　　“你吼那么大声干什么？”
　　罗兰无辜地捂着自己的耳朵。
　　“我大声……不不不不……不是，关键是你这混蛋为什么会在这里啊！”芙蕾雅直接抓住他的衣领，张了张嘴巴，眼中满是慌张无比的神色，“你……你个蠢货没有听到什么不该听的东西吧？”
　　看着对方快要滴出水的皮肤，罗兰莞尔一笑，殊不知，此时芙蕾雅甚至在想不如干脆杀人灭口好了。
　　“听到了啊。”罗兰很不在意地挖了挖自己的耳朵，毫不意外地说道，“我路过这家店的时候刚好就看到你进来了，你所说的话我都听见了呢，一字不差哦。”
　　“……”
　　抓着罗兰领口的手逐渐用力，芙蕾雅重重呼出一口气，埋下头，身上混合着杀意的魔力像是一锅沸腾的开水涌动起来。
　　但罗兰仿佛没有感觉到一般，只是笑了一下，朝着旁边的女侍者说到：“麻烦给她测量一下尺码吧，她以前没有买过这样的东西。”
　　女侍者正捂着自己的嘴巴，眼神好奇地在两人身上来回着。
　　“您跟这位小姐很熟悉的样子啊，这么说的话您是她的……”
　　“闭嘴吧母 狗！”芙蕾雅撤下了伪装，转过头，露出凶煞一样的表情，两只眼睛死死瞪着那位可怜的女侍者，“再多问一句我就宰了你啊！！！”
　　魔力涌动形成了一股诡异的压力，女侍者虽然是普通人，但是也仿佛感应到了这股可怕的力量，被吓得倒退了两步，脸色惨白。
　　“啊……啊我……我还有别的事情需要忙呢……”女侍者颤抖着从身上的口袋里拿出一个软尺，挤出一丝卑微的笑容，把软尺往罗兰的方向一扔，转身跑向了店铺的储藏间，“你们两个自己量一下吧，东西选完直接在柜台的水晶处结算就好！”
　　看着抛过来的白色软尺，罗兰顺手接过，接着呆呆地看着一溜烟跑得没影子的女侍者。
　　“喂，你把人家吓走了啊。”
　　他戳了戳面前这家伙的脑袋。
　　“我没有瞎！”芙蕾雅拍开他的手指，接着愤愤不平地甩开原本紧紧抓着的衣领，嫌弃般地在旁边的衣服上擦了擦，皱眉道，“现在怎么办？”
　　“什么怎么办？”
　　“……”芙蕾雅的脸抽了抽，沉默了一会儿，“我今天是来买……护胸内衣的……”
　　“嗯，我知道了，所以呢？”
　　“所以……”芙蕾雅让自己的脸背对着对方，咬牙切齿，“现在那个废物走了，我怎么知道自己的尺码啊？”
　　真是的，这么久了，就没有自己测量过吗？
　　呃，可能这家伙从来没有用过这个东西吧。
　　唉……
　　看了一眼手上的软尺，罗兰沉思了一下。
　　“那看来，只好让我帮你量了呢。”
　　“这个需要别人帮忙才能量吗？”
　　芙蕾雅转过头，露出一个十分疑惑的表情。
　　“当然……”罗兰一脸正气凌然，“需要别人帮忙了。”
　　“我总觉得有些不对劲呢……”芙蕾雅狐疑地看着对方，“你不会是……故意的吧？”
　　面对芙蕾雅的质疑，罗兰露出了一丝不屑的轻笑。
　　显然，他对自己影帝级别的演技无比自信，何况区区说谎而已。
　　“什么故意的。”罗兰发出了一连串的问题，“你知道怎么量吗？要测量哪些人体的数据吗？知道怎么根据量完之后的数据挑选型号吗？又知道它们分为什么类型吗？”
　　“呃……”芙蕾雅愣了，“不，不知道啊……”
　　很好，乘胜追击。
　　“那个女侍者是我吓走的吗？”
　　“不，不是……”
　　完美，收割残血！
　　“那你到底买不买啊？”
　　“买……”
　　最后，致命一击！
　　“那不就得了，所以只能让我帮你量了呀……”
　　罗兰十分“无奈”地叹了口气，几步上前，拉住芙蕾雅的一只手，同时朝着一个换衣间指了指。
　　“走吧，量尺码这种事情还是比较私密的，我们去那个地方。”
　　那个地方……
　　芙蕾雅看着那个名为“换衣间”的小阁子，心中莫名涌起一股不安的感觉。
　　“先放手你这条蠢狗！”芙蕾雅无情地甩开了罗兰的手，虚着眼睛看着对方，咬牙道，“我总觉得你不怀好意呢！老实交代，你到底想要干什么！”
　　“怎么会呢……”罗兰的正气凌然之色简直通天彻地，“我可是最正直的人了！”
　　于是，他也不去管芙蕾雅怎么想，自己带着软尺走进了那间小阁子。
　　位于他身后的芙蕾雅纠结了片刻，恨恨地跺了一下脚。
　　啊气死了我，为什么我总是要听这条蠢狗的话啊！不过就是稍微知道的东西比我多了一点罢了……
　　算了，反正不会少块肉。
　　只要稍微注意一些，应该不会让这条蠢狗做出什么出格的事情！
　　于是她咬牙走进了换衣间。
　　“这个要锁好。”
　　罗兰似乎毫不意外她会进来，坐在换衣间的一个软椅上，指了指门内的一个栓锁。
　　“切……”
　　芙蕾雅用力将栓锁啪啦一下拉好，于是整个空间和外面隔开了，形成一个密闭的，狭小的区域。两人的距离离得很近，稍微不注意的话，呼吸都会打在对方的身上。
　　芙蕾雅看着一脸正气的罗兰，原本紧张的心情稍微放松了一些，她双手环抱在胸前，故意侧过头，没好气地问道：“所以接下来呢，要怎么做？”
　　面前的罗兰没有马上说话，其实他现在表面上非常担心，但内心早就乐开了花，不过为了计划的完美进行，他必须时刻保持自己的脸色绷紧成一副毫无杂念的模样，如果稍微不留神，可能就会忍不住露出嘴角疯狂上扬，露出邪恶无比的真实表情。
　　“先把学院颁发的黑色长袍脱掉。”
　　“哈啊？为什么？”
　　芙蕾雅双手抓紧了自己，眼神如刀子般射向罗兰。
　　“测量的是身体的数据，你穿得太多，只会影响数据的真实性。”罗兰摇了摇头，“那样的话，就没有买到合适的护胸内衣了。”
　　“啧……”
　　芙蕾雅微微眯着眼睛，犹豫了一下，将位于最外侧的那件黑色长袍脱下，挂在旁边的衣架上。然后双手继续环抱着，总觉得这样能稍微阻碍一下对方的目光。
　　她穿在内侧的是学院颁发的白色制服衬衣和黑色褶裙，就是之前在格林村拿到通知书时候的那套。下方搭配着白色的过膝袜和黑棕色的皮鞋。
　　感恩，校服的设计者。
　　罗兰闪电般地往下方扫了一眼，然后眼神接着心无旁骛起来。
　　“继续啊。”
　　“啊……啊？”芙蕾雅表情很奇怪地问，“继续什么？”
　　罗兰吞了下口水，知道成败在此一举了。
　　“软尺测量的是你胸部的上胸围和下胸围，所以你不能穿那么多衣服。”
　　他的声音尽量像一个没有感情的炼金人偶。
　　闻言，芙蕾雅的脸色开始变化，从疑惑变成震惊又从震惊变成愤怒。
　　完了！
　　罗兰的心咯噔一下。
　　pong——
　　芙蕾雅狠狠地掐住罗兰的脖子，把他的身体挂在后面的墙壁上，眼神残虐：“喂……其实你根本就是故意的吧……我就奇怪了，明明是女性的知识。我不知道也就罢了，为什么你会了解的那么清楚啊？”
　　“嗯……这些知识……好像是勇者的传承的一部分啊……”
　　罗兰露出一个有些勉强的笑容。
　　“真想把你砌进墙壁里！”芙蕾雅瞪着他的紫色眼睛微微发着光芒，“你这算是什么勇者的传承……无休止的**也算是传承吗？干脆去找个医生帮你**一下吧！总是这样真的不会让你产生某种困扰吗？！”
　　没关系，先让她这样掐着吧，反正她的力量也没有办法把我怎么样……
　　闭着眼睛，罗兰不去争辩，甚至享受着对方缓缓用力地按压。
　　“你这个人渣……”
　　注意到了对方根本不在乎自己的力量，芙蕾雅从嘴里吐出一句这样的辱骂，随后挣扎了片刻，不甘心地放下了手。
　　罗兰重新恢复了自由，但他没有激动，只是平淡地继续说：“我只是想帮帮你罢了，真的。”
　　“嗯——”芙蕾雅嫌弃的视线望来，就像看泔水池里的蛆虫一样，“我可不会相信你这个混蛋！”
　　呃……
　　还是失败了吗，罗兰紧绷的脸色露出一丝黯然。
　　“啊……随便了！”
　　一边说着，芙蕾雅一边轻轻解开了自己的胸口上的第一颗扣子，露出了娇嫩洁白的领口处的皮肤。
　　诶？
　　怎么回事？
　　“我再重申一次，蠢货勇者……”
　　她解开了第二颗扣子，微微露出一丝美妙的沟壑。
　　“我的灵魂，是货真价实的……”
　　第三颗，小一号的护胸内衣出现了。
　　“男性哦！”
　　片刻后，完全解开了扣子的白色衬衣被芙蕾雅脱下，露出了对方牛奶般娇嫩洁白的皮肤。而对方渐渐急促的呼吸又让血液加快，让皮肤上涌上几丝红润。
　　那是很匀称的身体，不会很瘦也不会过于丰盈。小魔王的这副身体是对人类来说相对较小的骨架，肩膀很窄，手臂纤细。视线到了腰部，可以看到肌肉和脂肪的曲线会往内收，小腹虽然有一些脂肪但是依然显得平滑。不过再往下就没有什么可以看的了，她的裙子还穿在身上呢。
　　而护胸内衣的位置，被一个略微小型的护胸内衣罩住了，有些紧绷地压出几道纹理。
　　没有露出什么不该露的地方，但是依然让看的人血脉偾张。
　　面对这幅美好的画面，罗兰坐在她面前，眼睛一下也不舍得眨，全身的肌肉紧绷在一起，手心里满是汗，大脑都在颤抖。
　　这就是……魔族的骨龄14吗？真是和人类不一样呢……
　　“把那双发 情的狗眼闭上吧，恶心的家伙……”
　　将脱下的白色衬衣挂在一旁的挂钩处，芙蕾雅凌厉的眼神像是鞭子一样抽来。
　　“啊……”
　　罗兰抓着软尺的手紧绷到一个夸张的程度。
　　“还在等什么啊……你这条蠢狗……”
　　芙蕾雅向上抬起手，看向对方的眼神如同看垃圾一样。
　　“快点做你该做的事情吧！！！”


第124章 第108章 小心人类（一）
　　向上抬起手臂之后，罗兰便可以清楚地看到对方胸部的皮肤。
　　微微勒紧的纹理，平日里隐藏而成的细腻光泽，还有埋藏在皮肤底下隐隐浮现的青蓝色的血管。
　　太犯规了啊……
　　罗兰原本紧绷的神情不由瓦解了一分淡然，他深吸一口气，强压下自己的冲动，缓缓凑近。
　　看见自己的狗慢慢凑近的样子，芙蕾雅阴沉的脸上闪过一丝慌张，藏在鞋底的脚趾紧张地往后扣起。
　　这个蠢狗……可别做什么出格的事情啊！
　　“这个软尺可以用来测量身体的各个部位的维度数据，一般用来测量胸围、腰围、臀围。”罗兰在芙蕾雅的身体前方缓缓蹲下，耐心解释着，“你可以先不用举手，我从下面开始测量就好。”
　　没有说什么，芙蕾雅只是耻辱般地咬了下嘴唇，缓缓把手放下，垂在腰侧。
　　很好，那先从简单的开始吧。
　　“第一项，就先测臀围吧……”
　　“唔嗯……为什么要测量这种东西？”
　　芙蕾雅有些不安地盯着罗兰，双手捏得很紧，表情好像要把对方撕碎。
　　这还需要解释吗？
　　那肯定是因为这次可以一次性测量所有数据咯，不然还是我为了满足自己的私欲的原因吗？
　　“既然要测量，就干脆测全喽，省得你以后不知道。”罗兰将手中的软尺从芙蕾雅的臀后绕了一圈，没等对方反应，便将软尺紧紧贴合在黑色的褶裙上。
　　“唔……”
　　感受到对方指尖对自己臀 部的触碰，芙蕾雅下意识地紧张地一抖，根本没来得及反应，一时间竟然愣住了。
　　抓紧机会，罗兰开始了缜密的测量工作。
　　虽然隔着一层说厚也厚，说薄也薄的裙子，但是其实指尖还是可以感受到那份脂肪和大腿肌肉混合而成的娇嫩感的，数据也只是需要稍稍减少一些就可以了。
　　“测量臀围时，软尺贴着身体，在胯骨凸起的水平位置围上一圈。”
　　他的脸上依然是正经到肃穆那种程度的表情，让原本想要把对方砌进墙壁里的芙蕾雅脸上紧张的神情缓和了一分。
　　难道……其实都是我想太多了？
　　其实他真的只是在帮我测量而已吗？
　　真的……是这样吧？
　　不知是因为紧张还是羞耻，她的耳根微微攀上了一层粉纱。
　　居然是……这个数值……
　　收起软尺，罗兰点了下头，抬头对上了芙蕾雅审问般的眼神，咳嗽了下道：“83.1厘米。”
　　“哼……”
　　没有察觉出什么异常的芙蕾雅没好气地回答。
　　“接下来是腰围哦。”
　　罗兰的手像是蜘蛛一样攀上了对方的柔软的腰肢。
　　“诶——唔——”
　　一股颤栗般的痒感从腰侧的软肉处如崩溃的堤坝之水一样，唰地涌上了芙蕾雅的脑壳，她脸上原本凶狠的表情一下子被击破，甚至发出一声对她来说十分耻辱的喘息声，不过片刻后她还是马上镇定下来，沉下脸，一手狠狠掐住罗兰的脖子。
　　“喂！你这混蛋……刚刚你是不是故意的？！”
　　看着芙蕾雅如同要杀人一样的眼神，罗兰正气凌然的表情没有一丝改变，正人君子般的面容仿佛镶嵌在了他的脸上，他的身后仿佛有生生不息的浩然正火！
　　“测量腰围会碰到腰部的肉肉，不是很正常的事情吗？”
　　他的语气没有一丝波澜，仿佛在陈述一个人尽皆知的事实。
　　“可……可是……我总觉得你这个家伙……”
　　“你不信的话，我也没有办法。”
　　勇者传承语录之一——你不信，我也没有办法。
　　这句话说完，罗兰便沉默了，只是用诚挚得像是一只纯真的小奶狗一样的眼神静静地盯着芙蕾雅。
　　看着对方那副表情，芙蕾雅也实在绷不住那副凶恶的嘴脸，紧紧用力的手终究还是轻轻放开了。
　　“我……我知道了……你快点啊，磨磨蹭蹭的……”
　　她神色犹豫地叹了口气，将眼睛闭上。
　　看不见看不见……
　　知道看不见的话，不管什么东西都当作没发生吧……
　　真是的……以后一定要避开这条蠢狗！可恨死了！
　　“嗯……”
　　手指的触碰和软尺的勒紧同时触及到腰侧敏感的皮肤，但这次芙蕾雅没有睁开眼，而是狠狠闭着眼睛，装作一点也不在意的样子。
　　“测量腰围时，软尺贴着皮肤，在肚脐眼上方3厘米的水平位置围上一圈……”
　　罗兰故意将软尺沿着她的皮肤慢慢磨蹭着，手指一下下在对方光滑的皮肤上滑动，感受这股难得的温馨美好。
　　接着，他把手指轻轻插 在芙蕾雅梭子形状的细长型肚脐里……
　　“你……你在做什么啊！”芙蕾雅颤抖着声音，但是没有马上睁开眼，“那种地方……”
　　“确认位置啊，肚脐眼上方3厘米嘛，差不多我3个指节的位置。”罗兰的手不停，指尖开始进行位置的测定工作，“没事的话请你不要打扰我，安安静静得就好了。”
　　由于对方的言辞实在挑不出什么毛病，芙蕾雅只得十分不甘又十分无奈地咬着牙，低头沉默着，但是耳朵上的粉纱逐渐弥漫，呼吸也渐渐急促。
　　不管他，不去管他……
　　不要想那么多，反正没有什么特别重要的地方被碰到……
　　反正他也只是狗而已……反正他不是人……对，这家伙不是人！
　　仿佛找到了某种可以安慰自己的理由，芙蕾雅的心稍微好受一些了，不再那么一团乱麻，只是对方留在自己腹部的微微陷入皮肤的指尖微微晃动，让自己的小腹处有一种奇异的酥麻感。
　　就好像有一团小小的火苗，在慢慢灼烧她的身体一样。
　　不知道进行了多久，芙蕾雅听到了一个声音。
　　“55.3，我原本以为你会更胖一点呢。”
　　“唔——我才没那么胖！”芙蕾雅微微睁开眼睛，咬牙露出一副轻微的怒容，“我·才·没·有！”
　　“嗯。”罗兰耸了耸肩，笑了下，“挺好的，挺不错的，继续保持吧。”
　　“切……我为什么要听你的，我要是心情不好我就趁此机会吃多多的，胖死了也不要你管！”
　　“那希望你的学分足够吧。”罗兰缓缓站起来，拍了拍发麻的膝盖，“下一个，要测量胸部了……”
　　“啊……所以呢？”
　　仿佛感知到了什么，芙蕾雅露出一丝紧张的神情。
　　“把手抬起来，转过去。”
　　罗兰的话很简短，小声。
　　“哦……”
　　芙蕾雅犹豫了一下，还是转过了身。
　　砰砰……
　　而此时隔壁的换衣间的门好像被粗暴地打开了，接着传来一阵很奇怪的声音。
　　“喂……不是说好只是帮我换衣服的吗？”
　　“对啊，我帮你换。”
　　“手在碰哪里呢……嗯——呵呵，露出本性了吧！”
　　“我不脱掉你外面的衣服怎么帮你换？这里可是卖内衣的商店啊，虽然不知道为什么今天没有侍者在这里……”
　　“嗯……不知道去哪里了，喂！小心点啊，这件衣服可是我花了好多学分换来的制服啊！”
　　“这点学分我会出的，放心吧！”
　　“哦好吧……诶诶？裙子和袜子不脱掉吗？”
　　“穿着会更好……嗯……我喜欢你身上的味道……”
　　“呵，你真是个变态！喂，慢点嘛，那么着急干什么……这里上了锁的话，不会有人进来打扰的哦……”
　　虽然那阵声音十分微弱，而且是隔了一层墙壁传来的，但是听力敏锐的芙蕾雅还是第一时间察觉到了，并且很快就反应过来了。
　　哼……又是发 情的人类，真是不知羞耻，居然在这种地方……
　　诶——诶？
　　下一刻，芙蕾雅脸上的表情僵住了，身上的每一个毛孔都好像触及到了警戒区一样紧张起来。
　　因为自己的护胸内衣的扣子被解掉了……


第125章 第109章 小心人类（二）
　　比变成女人更害怕的事情是什么？
　　那就是在身体是女人，记忆不是女人的情况下……被完完全全变成女人。
　　此刻，芙蕾雅感受到了一股来自身后的危机，她浑身上下的每一个细胞都在对她敲响警报。
　　“测量下胸围的话，要用软尺贴着胸肌外侧脂肪开始隆起的根部围上一圈……”
　　罗兰还未说完，便看见面前这个家伙气势汹汹地转过身，一道快若虚影的耳光打来。
　　此时此刻，恰如彼时彼刻。
　　但是又有所不同，罗兰调整面部的姿势，硬挨了下来。
　　虽然不是很疼，可罗兰还是顺势被打得跌坐在地上。
　　目前发展是预想的情况之一，小魔王没有沉默待宰，选择反抗。
　　于是在倒下的一秒钟内，罗兰眼神闪烁，脑中开始飞快地思考接下来的表演计划。
　　“你……你在做什么啊你这条色狗！”
　　芙蕾雅努力尝试了几次将自己背后的铁环扣上，但是发现被解开之后，自己再重新扣上十分困难。
　　毕竟，这不是适合自己的型号。
　　于是她暂时放弃了重新穿好的想法，用看一坨恶心的碎肉一样的眼神看着跌坐着的罗兰，可爱的声线低沉地吼道：“我说……如果发 情了就去蹭树啊，想要释放出来就自己解决啊，你不是狗吗？那你就按照狗的方式来处理啊！”
　　“唉……”
　　罗兰叹了口气，声音非常无奈。
　　“唔啊——这种时候了，你这个混蛋还要装蒜吗！”
　　看着罗兰的表情，芙蕾雅面上的冷色再加一分。
　　于是她抬起脚，狠狠地往下踩去——
　　这个动作在罗兰的眼中很慢，于是他灵活地转变了一下自己的姿势，让对方踩在了自己的大腿上。
　　毕竟这个位置，不会痛。
　　“蠢货！变态！烦死我了！”
　　“每次都是这样！你管不住自己的下半身的话，为什么不去自己（哔——）自己的（哔——）呢！”
　　“你体内流淌的真的是血液而不是（哔——）液吗你这条只会（哔——）情的蠢狗！”
　　制服皮鞋的鞋底一下又一下地落在罗兰的腿根处，即使芙蕾雅稍微施加了一些魔力在腿上，但是并不怎么擅长魔力体术的她，这点力量相对于罗兰来说，只是挠痒痒，就算再严重一些，也只不过是按摩罢了。
　　魔力体术的修炼是通过将魔力不断地扩充自己的体内的魔力纹路，让自己的魔力纹路能够更好地适应魔力，同时淬炼肉体，最后使自己的身体能够变成一个人形兵器一样的存在。因为勇者一般都是使用圣剑这样的武器，所以勇者的传承最主要的就是魔力体术的传承。也因此，勇者最强的就是肉体了。
　　而魔王一方，由于不能亲临战场，往往修炼的就是体外的元素魔法或者高位属性的魔法。在大型的战斗中，当然是魔王更有优势，不过如果仅仅是面对面单挑的话，应该是修炼魔力体术的勇者更胜一筹。也因此，当初为了防止魔王拉开距离，需要特地在魔王所在的地方纳入禁止空间魔法的禁制。
　　罗兰露出一副“屈辱”的表情，闭着眼睛，尝试让自己的眼角露出一些晶莹的泪水。
　　我是影帝，我是影帝，我是影帝……
　　他如此催眠着自己。
　　“踩死你——踩死你——踩死你——”
　　芙蕾雅不断抬起自己的长腿，然后一下下地落下。
　　她践踏着身下的勇者，心里竟然慢慢产生一种愉悦感。
　　这种感觉好像毒药，让她原本愤怒的思绪被一股兴奋代替。
　　哈哈哈哈，我现在正在欺负勇者诶！！！
　　人界的希望，人界曾经最强的那个人正在被我踩在脚下诶！
　　我没有丢魔界的脸，我这次没有丢魔王的脸哦！
　　就算他曾经再强又怎么样，现在不还是被我用皮鞋踩着吗！
　　“呼哈……呼哈……”
　　有些累了的芙蕾雅喘了口气，看着勇者眼角流出的“屈辱”的泪水，心中越发得意起来。
　　不错嘛……虽然总是会莫名其妙地发 情，但是勇者当狗倒是意外地融入角色呢……
　　不会反抗的勇者，真是最好的狗啊！
　　她的制服鞋最后一次落下，脸上带着一丝诡异的笑容，操纵着灵活的脚部，从对方的大腿根部，缓缓往中央压去。
　　喂——
　　那个地方！
　　危险！！！
　　原本正酝酿情绪准备再用合理借口进行下一步的罗兰神色大变，因为他现在最脆弱的部位被小魔王的脚踩住了。
　　于是他赶忙挪动身体，想要将身体抽出来。
　　“不准动啊蠢狗——”
　　芙蕾雅的脚再加了一分力，罗兰的小腹底下的肌肉压得很扁。
　　“喂！”罗兰赶忙解释，“我真的不是有意的啊，本来测量胸围的话就不能穿东西的，不然肯定会影响数据的精确性的。所以我看到你有穿那个东西就帮你解下来了啊，你不领情也就罢了，干什么要这样……”
　　“闭嘴——”
　　芙蕾雅厉声凶了一下，接着弯下腰，一只手扶着自己的胸部，让自己的护胸内衣不会掉下来，一只手掐着罗兰的下颚，眼神凌厉。
　　“我真的……”
　　罗兰还想再解释一下。
　　“我再说一次，闭嘴！”
　　紫色的美眸缓缓靠近，芙蕾雅精致的脸庞离罗兰仅有几厘米。
　　很近，近到双方呼出来的气体都能互相闻到。
　　罗兰看着芙蕾雅酒窝处粉扑扑的红晕，脑子里邪念翻涌，终于没有忍住……
　　“嗯？”芙蕾雅的足底敏感的皮肤察觉到了异常，她露出不屑的笑容，“呵……你在这种情况下，居然也会起反应吗？”
　　眼神闪烁，罗兰觉得不能再让这家伙骑在头上了，这时候必须反击！
　　“不是这种情况下，而是……”罗兰声线柔情，“我脑子里都是你的时候。”
　　芙蕾雅的瞳孔瞬间变大了一下，身体一僵：“你在说什么……”
　　“虽然你刚才踩着我让我很痛苦，让我勇者的尊严备受折磨，让我的身体遭受践踏，但是……”罗兰的表情重新变得正气凌然，“我可以用爱慢慢包容你的乖戾，让你慢慢变得温顺啊呸，温和的。”
　　艹！差点把心里的话说出来了！
　　“什么乱七八糟的……明明，明明就是你先……你先乱动手的啊！”
　　“我真的是在尽我的职责！”罗兰义正词严地陈述自己的辩护词，样子就像一个据理力争的律师，“任何一名测量者在对胸部进行测量的时候，都必须严格按照测量的方法进行，否则测量出的数据将会产生误差。如果数据有误差，往小的方向说，你会得到一样不合身的护胸内衣，往大的方向说，会阻碍你的发育，对你造成永久性的无法挽回的严重后果啊！！！”
　　罗兰的声音略微大了一点，隔壁的声音都渐渐小了些。
　　“喂？你有没有听到什么奇怪的声音？”
　　“嗯……好像有人在进行辩论的样子？诶，我没走错吧，这里是换衣间吧？”
　　“总之……别停下来啊……”
　　“总得让我缓一缓啊，我又没有龙族那种可以连续一个月的身体……”
　　芙蕾雅目瞪口呆地看着罗兰，原本想要责骂他的词语统统卡在了喉咙处，她张了张口，竟然一时间不知道说些什么。
　　难道……他真的不是为了……对我的身体动手动脚吗？
　　只是为了……帮助我吗？
　　看见芙蕾雅眼中露出犹豫的神色，罗兰知道对方已经陷入了挣扎之中了，于是他觉得趁热打铁，赶紧加把劲。
　　“是你让我帮你的，这一切都是你自己造成的。”罗兰用手抓住芙蕾雅的小腿，瞟了一眼她的过膝袜颜色和大腿根被勒出来的肉感纹路，略感欣喜，“我只是做到我应该做的事情罢了……”
　　白色的啊，也不错呢。
　　芙蕾雅陷入了沉默。
　　趁此机会，罗兰把她踩在自己腹部底下的腿拿开。
　　而隔壁，又陆陆续续传来某种奇怪的声音。
　　似乎是被这个声音弄得很烦躁，芙蕾雅微微侧过头，雪白的长长的刘海遮住她的眼睛，嘴巴嗫嚅了下，轻轻张了张口，似乎在做着最后的挣扎。
　　“随便吧……快点做完就好。”她的声音带着一些自暴自弃的感觉，“反正……你也不是没有看过……”
　　于是，她轻轻地拉扯着自己的肩带，将胸前雪白的护胸内衣摘下。
　　一时间，竟然有种淡淡的暧昧的香味弥漫开来。
　　不是植物的香味，而是一种淡淡的奶香。
　　罗兰知道这是汗腺产生的一种东西发出的味道，由于小魔王是肉食性，所以这个味道会相对明显一些。
　　感觉全身所有肌肉紧绷到了最大的程度。
　　最后的阻挡褪下后，罗兰的瞳孔不由收缩了一下。
　　原来，之前的护胸内衣那么不合身啊。
　　“给你……1分钟……”
　　芙蕾雅侧过头，看不清表情，声音弱不可闻。
　　罗兰心说这哪儿够啊，不过还是准备开始操作。
　　“放松，测量的时候一定要放松。”
　　他提醒道。
　　“这种时候我怎么可能做得到啊！”
　　芙蕾雅牙齿咬在一起，颤抖着，接着一拳打在隔壁的墙上。
　　pong——
　　隔壁的声音瞬间停止了。
　　“好一点了，量吧。”
　　芙蕾雅收回手。
　　你这样吓到别人怎么办，万一那两人以后出问题了……
　　心里默默为隔壁的两人默哀了一下，罗兰找准机会，快速地起手，进行了一套测量胸围的连招。
　　最后，当芙蕾雅马上就要爆发之时，罗兰主动收回了手，将挂钩上的衬衣为对方披上。
　　“82.3，64.5，17.8，55.3，83.1。这几个数字以后记住咯。”
　　他摸了摸芙蕾雅的头，但对方低着脑袋，看不到表情。
　　啊……这家伙的情绪太不稳定了啊……
　　戾气又重，自尊心又强，就稍微看了看身体就差点要崩溃吗？
　　驯化之路任重而道远啊……
　　“我出去帮你买，你在这里等着换吧。”
　　当罗兰出去后，换衣间只剩下一个芙蕾雅一个人了。
　　她慢慢蹲下娇小的身体，坐到地上，手里紧紧握着自己的制服，酸楚的感觉慢慢涌上眼角。
　　“呜呜呜……不要啊……”
　　她双腿弯曲，蜷缩成一团，脸埋在两腿之间。
　　“羞耻、难过、愤怒、无奈……我为什么会有这些感觉……为什么啊……”
　　“呜呜……不要啊不要啊……”她咬住自己的一只手，表情显露着痛苦的倔强，自己骂着自己，“废物魔王，你哭什么啊！呜……你这样不就越来越……越来越像呜——”
　　牙齿越来越用力，越来越用力……
　　“绝对……绝对不要！”
　　微微的甜味在舌尖上散开……
　　“我不会被这具身体困住的……不会的！”
　　“嘶……”擤了下鼻涕，芙蕾雅伸手抹开了眼角的泪水，一边抽泣一边自言自语，“可恶的勇者……一直跟我说着乱七八糟的话，害得我现在变得越来越奇怪……”
　　“啊——绝不能再这样下去了……再这样下去的话……”
　　她环抱住自己的身体。
　　【小心所有的人类……】
　　她突然想起上一任魔王对她说过的话。
　　“嗯……是啊……我还是对勇者太大意了……仅仅是喜欢我什么，怎么可能呢……”
　　“甚至想要我的身体这种东西，说不定也是仅仅只是他计划的一部分……他平时色迷迷的样子说不定也是装出来的……这种心思缜密的家伙，一定藏有什么可怕的目的！”
　　“人类都是非常可怕的生物，所以……”
　　紫色的瞳孔在婆娑泪眼中发着光芒。
　　“人类什么的，都统统死光吧！！！”


第126章 第110章 开学典礼（一）
　　罗兰不知道为什么会发生这种事。
　　明明身体也被坦诚地看过了，也穿上了自己为其挑选的白色蕾丝纹理的护胸内衣，也经过了这么久的调教培养。
　　明明……明明是三倍的快乐，为什么结合在一起，换来的却是对方的那句……
　　【马上从我眼前消失，我再也不想看见你！】
　　喂……没有我的话，你身体的那个状态……
　　【如果药用完的话我会自己去找那个炼金术师的，我已经不需要你这条狗了，赶紧滚吧！】
　　看着对方背对着自己快步离开，一往无前的绝情模样，罗兰的心沉了下来。
　　到底是哪里出了问题……
　　明明之前一直都很顺利的啊……
　　慢慢从牵手变成接吻，到现在连胸部都可以让我看了。
　　啧……到底是什么情况啊？真是想不明白……
　　带着这份沉重的心情，罗兰回到了自己的宿舍。
　　“哟~罗兰，你回来啦？”
　　范迪斯在一边用手指做俯卧撑，一边朝着他打招呼。
　　“嗯……”
　　“嗯~女人的味道……”
　　范迪斯不知为何露出一副了然的笑容。
　　罗兰皱了皱眉，疑惑地看着他。
　　“你是狗鼻子吗？这都能闻得到？”
　　“呵呵……”范迪斯的锻炼动作不停，甚至加快了节奏，“比狗子鼻子还厉害，我的嗅觉，可是堪比熊类动物的！”
　　“哦？”
　　“在我们王国的乡下，身为猎人的我们，世代以狩猎为生，这样的传承经历了一代又一代。如果没有良好的嗅觉，那么猎物逃跑之后，我们就没有办法在冰天雪地中找到它们的方位，会让它们逃跑了。”日地板一般的俯卧撑动作渐渐加快，但是范迪斯的呼吸依然稳如老狗，“我不是很了解怎么追求女性，因为在我们那里，只要足够强大，那么就不会缺乏女性的追求。甚至如果成为村落里最强大的存在的话，可以自由选择一位女性成为妻子。”
　　好古老，好老套的习俗啊……
　　“我只对如何驯服魔物有一些经验……”
　　害，这有什么用……
　　诶？
　　“呼——”
　　用手指支撑着身体，范迪斯一跃而起，浑身爆炸性的肌肉一抖，无数汗水如同降雨般落下。
　　“你他吗不要在这里乱洒汗啊！很他吗脏的啊！！！”
　　“啊啊……对不起！”范迪斯做出了一个表示歉意的动作，“我下次会去室外做的，哈哈哈……”
　　“真是的！”
　　“那我先去洗个澡了。”
　　看见对方转身，罗兰突然想起什么，一把叫住了他。
　　“那个……”他眼中闪烁着好奇的神色，“你说你会驯服魔物是嘛？”
　　……
　　夜晚降临，一道道长龙般的队伍缓缓走向格瑞魔法学院的中央地带，【晨曦城堡】。
　　各位新生的开学典礼，将会在一个小时之后举办。
　　芙蕾雅跟着带领他们系部的老师走进【晨曦城堡】大厅，奢华的装饰不必细说，毕竟这里汇聚了无数名流和贵族的学生，自然会倾尽百亿财产打造他们最喜爱的风格。
　　数十米挑高的穹顶般大厅，宽大通透的玻璃镜面，高悬在上面的硕大炼金光源，各式各样的雕塑艺术品……
　　这些东西无一不在彰显这里的财力和辉煌。
　　越来越羡慕人类发达的程度了，不仅是武力的强大，更是文化上的昌盛。
　　芙蕾雅默默捏着手，心中有些难受。
　　几十年过去了，人类强大的速度比自己想象得更快……
　　大厅的左侧走廊是教室，右侧是大礼堂。
　　他们转向右侧，经过一道长长的走廊之后，终于来到了举办新生典礼的大礼堂。
　　推开双开的大门，里面金黄色的光源射出，场景华美而神圣，甚至让人觉得这不是一场欢迎新生的典礼，而是每个贵族的盛大仪式。
　　芙蕾雅从未想到过竟会有如此神奇美妙、富丽堂皇的地方。
　　学院其他系部的同学都已围坐在五张数十米长的木桌旁，或许是为了强调这里依然是教授魔法的地方，所以教授们关闭了上空的灯光，转而使用了某种悬空的魔法，将成千上万只飘荡在半空的蜡烛照亮礼堂。
　　芙蕾雅抬头朝上看，只见天鹅绒般漆黑的顶棚上点点星光闪烁。
　　某种透视魔法，和【坎布瑞吉】食堂里的魔法一样。
　　按照入座的顺序坐到自己的位子上，芙蕾雅没去观察同学们的样貌，转而向右侧的礼堂讲台上看去。
　　礼堂前方的台子上另摆着一张长桌，那是各个院系的首席教师们的席位。
　　席位后方是一个高台，上面坐着三个人。
　　其他院系的教师芙蕾雅并不认识，但是自己院系的老师她还是有点印象的。
　　是那个在后门检测的时候，问自己是不是某个炼金术师私生子的八婆……
　　那位“八婆”教师注意到了芙蕾雅“友善的”的眼神，原本庄重的表情露出一丝笑意。
　　干什么……这家伙难道很喜欢我吗？
　　真是的，早知道我就不变成这样了，总是这么惹人喜爱很麻烦啊……
　　不过还是原谅这个人类好了，毕竟长得好看也是本魔王的错嘛。
　　在内心里自恋地思考了一会儿，为了毁灭人类而不得不伪装成正常学生的小魔王也就是芙蕾雅同学还是朝着那个自己系部的首席教师露出了可爱的笑容。
　　殊不知，这个笑容让一些偷看她的男生心脏砰砰直跳。
　　“哇，那个女生好漂亮啊，你知不道她是谁？”
　　“有……有点印象，好像是当初在测试的时候名列各项第一的一个学生……”
　　“名字呢！？知道名字吗？我超想知道这个可爱的女生的名字啊！”
　　“叫什么……芙蕾雅来着？好像是吧。”
　　“你确定没听错，这个不是曾经那个帝国公主的名字吗？”
　　“没错的，我看过花名册了，她不是那个艾尔格兰蒂的姓氏，名字只有单独的芙蕾雅。”
　　“搞什么……没有姓氏的话，不就意味着是平民吗？”
　　“可能她是流落在外的精灵一族的后裔？那样的话稍微说得通一些……”
　　“也是……”
　　叽叽喳喳的讨论被掩盖在周围庄重的音乐之下，位于不远处的罗兰透过很多学生之间的缝隙，惴惴不安地看着芙蕾雅的侧脸。
　　啊……这家伙，长得太可爱，太引人注目了啊……
　　他对身边那些对芙蕾雅议论纷纷的同学有些不满。
　　明明这是我的老婆，你们一个个都在瞎逼逼什么啊！而且想要和她搞好关系可不容易，难道你们愿意当这个小魔王的狗吗！？
　　当然，如果此时让他在台上大喊一声，那个最可爱的女生是我的老婆，你们都不要再打她的主意了这样的事情是不可能发生了。先不说会不会学院性死亡这种问题，光是会不会被取消学院学习的资格，然后被乱棍打出去这个可能性也是要考虑的。
　　而且……自从下午和芙蕾雅分别的时候，他就感觉对方好像对自己的态度变化了一些。
　　明明之前都是很简单的傲娇而已，现在情况不知为何变得更复杂了。
　　驯服的难度也太大了吧……
　　想象到将来可能遇到的各种困难情况，他默默叹了一口气，不过想到之前自己的室友范迪斯给自己传授的方法，他心中又增添了一股信心。
　　而此时，位于最高台上的那位白胡子老人，扶了一下自己鼻梁上的眼镜，目光微微扫过炼金术系的60名学生，在芙蕾雅的脸上停留了几秒。
　　“就是这个人嘛……”老人微微摇了摇头，“倒是和那个家伙不怎么相像呢。”
　　咚——咚——咚——
　　礼堂里的铜质钟发出了三道长长的空灵之声，与此同时，礼堂顶上缓缓撒下了金色的花瓣，这代表着一年一度的开学典礼，终于开始了……


第127章 第111章 开学典礼（二）
　　“在开学典礼的仪式开始之前，我有几件事想要向大家宣布一下。”
　　高台上的白胡子老头轻轻咳嗽了一声，一股浩然磅礴的魔力波动覆盖了叽叽喳喳的台下，霎时间，所有正在交谈的学生们止住了动作，不由自主地看向高台上的那个苍老而强大的存在。
　　“一年级新生注意了，我是你们的学院院长——米斯兰迪尔·珀西瓦尔·邓波多尔教授，我现在要宣布两个非常需要着重强调的事情。”
　　邓波多尔……
　　脑海中思索着这个姓氏的来源，芙蕾雅感觉自己好像隐隐有一些印象，但记忆太过久远，一时间并没有想起来。
　　“第一，这个学院有两个地方千万不能去，一个是属性系山坡后面的【黑暗禁林】，那里绝对不能去！另一个是【龙栖池】，如果没有专门的运送船只，绝对不能在那个池子里面漂浮超过30秒，记住，这件事很重要！”
　　“第二，禁止对同学释放攻击性的魔法，想要决斗可以去学校各处的角斗场，那里有专门的保护魔法。一旦被发现私下对同学们使用攻击性的魔法，我们会视情况的严重程度，进行处罚！”
　　第二个还是比较正常的，第一个是什么鬼，【黑暗森林】……好好的一个魔法学院为什么要搞出一个这种地方？人类可真是够奇怪的。
　　哼，你说不去就不去啊？我偏要到时候去看看，肯定藏着什么秘密！
　　诶，有可能呢，说不定那些宝物就藏在那里呢……
　　芙蕾雅偷偷在心里思索着将来的方案，丝毫没有把米斯兰迪尔教授的郑重的警告放在心上。
　　“谢谢。”
　　宣布了这两个事项之后，米斯兰迪尔院长看着台下的同学露出了比较满意的眼神，稍稍礼貌地说了声礼仪用语，轻轻坐回了自己的位子，并跟台下的一位首席教师对了一个眼神。
　　魔兽系那里的首席教师站起来了，芙蕾雅小心地扫了一下对方放在长桌上的镀金姓名牌，牌子上写着玛吉·密勒瓦的名字。
　　玛吉教授是一位上了年纪的中年女性，她戴着方形的眼镜，留着曲卷束成高髻的黑发，头上戴着一顶宽圆形的羽绒黑色魔法师帽子，帽子上插着两根黑色的翎羽，看起来非常优雅庄重。
　　她的身上穿着勾勒了紫色花纹的长袍（教师的着装相比于学生装饰会更多），里面是白色的衬衣，身下是一条长及膝盖的黑裙，看得出是一个比较保守而严苛的人。
　　此时，玛吉教授拿起手中的花名册，往上面扫了一眼，用自己严肃的声线说道：“报到名字的同学，就走到前面来。”
　　台下的新生们很配合地鼓起掌声。
　　“元素魔法系，纳波利安·加洛林！”
　　一名留着淡金色及肩头发的英俊少年站了起来，他的皮肤呈现着饱经日光沐浴的古铜色，体型非常健壮，似乎更像是体术系的学生，而不是元素魔法系。最特别的是他的眼睛，蓝色的眸子下似乎隐藏着某种蓬勃的欲望。
　　“魔力体术系，罗兰！”
　　罗兰的身高比前一位要高一些，他在被念到名字后表情平淡地站了起来，视线扫过装出一副安安静静的模样的小魔王，淡淡地笑了一下。而那个方向的几位少女误以为对方是看着自己，心跳加快了几分，脑海里竟然开始幻想某种不太和谐的事情。
　　“高位属性系，格兰杰·艾玛！”
　　格兰杰有些兴奋地蹦起身子，朝着之前的两位伙伴招了招手，带着一副活泼的笑容走向讲台，同时一直暗示自己不要紧张不要紧张……
　　“魔兽召唤系，伊莎贝拉·雅斯敏”
　　伊莎贝拉微微起身，她姿态高雅，面容温和，是一个教养良好的贵族之女。深棕色的飘柔长发垂在脑后，长发上打着一个大大的黑色蝴蝶结，浑身散发着强大的亲和力。
　　她嘴角带着一丝骄傲优雅的微笑走向高台的方向。
　　“炼金术系，芙蕾雅……嗯……没错，芙蕾雅！”
　　念到最后一个人的时候，这位玛吉教授不由惊讶了一下，因为她怀疑是不是自己看错了。
　　怎么会有这个名字……
　　这个名字比加洛林那个姓氏还要更加……
　　缓缓站起来，芙蕾雅表情冷淡，眼神睥睨，但是抓着衣角的手心已经微微出汗了。
　　好，就这样……
　　从现在开始，我要装做一个非常正常的，女性的……格瑞魔法学院的学生……
　　掌声更加热烈了，每个系的新生也纷纷将目光投向那五位被点到名字的人。
　　不过其中压力最大的还是芙蕾雅了，因为只有她在上前的时候，身上承载了所有人的目光。
　　好嘛，自己之前真是有病，干嘛要装作勇者的未婚妻？干嘛要变得这么可爱？
　　直接编一个她小三的名字不就好了吗？反正之前的勇者不知道和多少女人交 配过，清醒的时候或者是昏迷的时候都有。这样的话，自己要冒充身份直接随便编一个名字不就好了吗，反正他也没有办法考证的说。
　　而且丑一点也没什么吧，反正勇者应该是个雌性就会上吧？（这里应该是对勇者的某种偏见）
　　现在好了，自己成了学院的焦点，感觉以后做什么事情都非常掣肘呢……
　　深吸一口气，芙蕾雅在心里不断给自己打气告诉自己不要紧张，迟早会把这里所有人杀死的，这些人以后都是尸体，没有关系的……
　　不过想象到一群尸体给自己鼓掌的场景，她反而更加紧张了。
　　叮咚叮咚叮叮咚~~
　　叮咚叮咚叮叮咚~~
　　周围发出的悦耳音乐稍微减轻了芙蕾雅焦躁不安的紧张感，她深吸一口气，和其它四个人站成一排。
　　非常意外的是，站着的五个人，都是一等一的高颜值，尤其是最后一位的芙蕾雅，更是艳压群芳一般的存在。
　　台下的人鼓掌更激烈了一些，忍不住交头接耳地私下讨论起这个最可爱的新生来，甚至忽视了旁边也非常美丽的伊莎贝拉同学，让后者原本端庄优雅的微笑变得有些僵硬。
　　此时位于礼堂前方的芙蕾雅稍微侧过头看了一眼站在第二位的罗兰，心中微微嘟囔那个蠢货勇者没有跟自己站在一起真是太好了。
　　而对方好像察觉到了芙蕾雅的目光，微微一笑，但是笑容里总觉得藏着什么东西。
　　“你们五位都是每个系入学成绩的第一名，不得不承认，你们非常优秀。”
　　玛吉教授站在她们面前，拍拍手，五个棕色的储物袋便飞到了他们的手上。
　　“这是储物袋2001型，里面的储物空间现在达到了200立方米，2000型版本的翻了一倍。”玛吉教授耐心地解释着，语气里带着一丝自豪，“这是学院炼金术系教授和高位属性系教授们共同制造的，属于非卖品，虽然怎么处置是你们的自由，不过还是希望你们好好珍惜。”
　　“顺便说一句，目前里面还有100枚金币，是你们的奖金，不过我也知道，你们大部分是看不上这些钱的……”
　　谁说的？
　　本魔王老看得上这些钱了！这些金币现在就是我的命根子啊！
　　芙蕾雅抓紧了手中的储物袋，神情警惕，生怕这些金币从自己的手里溜掉。
　　之前跟着穷逼勇者混了那么久，每天吃苦耐劳装她老婆还没钱拿，现在好不容易逃出生天，拿到了这么多钱，怎么可能看不上嘛！！！
　　我一定誓死守护我手里的金币！
　　芙蕾雅死死捂着储物袋的行为让原本想说什么的玛吉老师有些意外，心道这个女孩倒是看起来一点也不像曾经那个名字相似的家伙。
　　如果是那个人的话……
　　“好了，五位同学，领取完奖励就先下去吧。”
　　玛吉拍拍手，不去想那些陈年旧事，开始准备引导开学典礼进入下一阶段。
　　“接下来，我们将介绍学院里，各个系部的故事了……”


第128章 第112章 开学典礼（三）
　　“千年之前，魔族大举进攻人界，所到之处血液淤积成了河海，尸骨堆积成了山脉，啃食骨肉的黑鸟在高空盘旋，饥饿的灵魂也在漫步目的地世间游荡。
　　“在此危急之下，诞生了五位强大的魔法师，他们分别是【元素之主】巴巴斯·拉米亚斯、【剑之霸者】卡西利亚·哈索、【炼金圣贤】爱德华·艾尔利克、【召唤大师】莉伽兰·玉、【虚空幻影】达利亚·莫里亚蒂。
　　“五位强大的魔法师联手击退了魔族军队的进攻，斩杀了17位强大的魔将，同时封印了他们入侵的【虚空裂缝】100年，捍卫了人界的和平与安宁。
　　“他们在战争之后联合创办了一所魔法学院，编写书籍，传承智慧，让伟大的魔法能够传承下来。而这所学院，便是你们此刻站立的地方——格瑞魔法学院！”
　　玛吉教授说到此处顿了顿，台下的学生们也很配合地纷纷鼓掌起来，不少人脸上带着兴奋而自豪的笑容，甚至有些人手掌拍得通红。
　　芙蕾雅一开始也是面无表情地鼓着掌，不过注意到几个傻 逼同学看过来的眼神之后，还是十分勉强地挤出那种跟他们一样的令她非常讨厌的笑容。
　　吗的，你们这群该死的人类，什么人界的和平？
　　只准你们人族进攻魔界，就不准魔界反攻了？
　　明明第一次人魔两界的战争，是你们挑起的好吧！？
　　往下压了压手，负责讲话的玛吉教授示意台下的学生们安静，片刻后，她又用自己严肃而优雅的声线讲解道：“五位创始人死去之后，我们在他们的基础理论之上，分别设立了5个魔法学院的系部，每个系部都会传授不同的特色内容，这些事情我相信你们都已经了解了。”
　　“那么，接下里就分别介绍一下你们每个系的首席教师吧，他们除了负责你们最主要的课程安排之外，还会分管你们的日常生活，我希望你们大家能够好好地尊敬他们，多听、多看、多学习。”
　　“元素魔法系的首席教师，玛沃洛·瑞德教授！”
　　玛沃洛教授站起来，对着学生们微微行礼。
　　他是有着黑玉般的头发，身材欣长而消瘦，扶着桌上的苍白手指纤长，面容有些阴沉，不像一个很阳光的人，倒像是一个守墓人。
　　“魔力体术系的首席教师，比尔·贝灵顿！”
　　比尔教授站了起来，如同一座山一样站了起来，因为他实在太强壮了。
　　他对着台下的学生微笑着，眼睛眯成一条缝，洁白的牙齿露出，身上如山峦一样的肌肉鼓起，让人觉得他厚实的衣服可能在下一刻就要爆开。
　　“炼金术系的首席教师，奎琳·弗莱尔教授！”
　　到底还有几个啊，这一个个的名字记起来真的头疼。
　　芙蕾雅望着台上的那几个教授打着哈欠，说实话，她已经为将来怎么不念错这些人的名字开始担忧了。
　　奎琳教授倒是比前两个稍微活泼亲切一些，她朝着自己系部的学生招了招手，同时往芙蕾雅的方向看了一眼。
　　真是个有趣的小女孩啊……
　　越来越想要了解她了呢……
　　“高位属性系的首席教师，艾塞克·牛比教授！”
　　一个长长的鹰钩鼻教授表情严肃地向台下的学生微微致意。
　　“以及……魔兽召唤系的首席教授，玛吉·密勒瓦，也就是我。”
　　玛吉教授在最后收尾，大家也开始纷纷鼓掌配合，毕竟开学典礼嘛，学生们能做的就是鼓掌咯。至于老师们讲的东西，大概等典礼结束之后，统统都会忘掉的。
　　“剩下的细节，之后会颁发给你们一本叫做【格瑞魔法学院学生手册】的书籍，你们都好好翻阅一遍吧，第一次考试应该会考查到上面的题目的。”
　　说完这些，玛吉教授便回到了自己的位子上。
　　“那么……”
　　位于高台上的米斯兰迪尔院长对着身边的两位副院长点了点头，接着站了起来。
　　“我衷心祝贺各位能够来到我们的学院，明日你们就将接受我们的整个大陆上最好的魔法教育，在此之前，请诸位享受着最后的一个愉快的夜宴吧。”
　　米斯兰迪尔院长没有拿出魔杖，他只是拍了拍手，便从身上涌起了一股磅礴的魔力，魔力涌向四周的几个铜质响钟，发出叮叮当当的声音。
　　听到这样的声音，芙蕾雅刚开始还不知道到底发生了什么，但是接着门口的大门便打开了，鱼贯而入几队衣着规整的侍者，人手一个盖着餐盖的白色盘子，也不知道里面装了什么。
　　侍者们踏着整齐的步伐走到每个学生的面前，接着在他们的面前放下餐盘，打开了盖子。
　　“【矽】蕴养的美酒，请诸位好好享受吧。”
　　看着面前那些散发着黑紫色的流离光晕的液体，芙蕾雅再熟悉不过了。
　　这东西不就是拿【矽】那种可以增加魔力程度的矿石浸泡过的液体嘛，在魔界的时候自己不知道喝过多少了，居然在人界这种【矽】矿贫瘠的地方能够当作美食吗？
　　真是够好笑的……
　　她轻轻拿起酒杯，将液体倒入了自己的口中。
　　还挺好喝的呀……
　　芙蕾雅留恋地舔了舔嘴唇，脸上蔓延着粉色的酡红。
　　对了，以前在魔界喝的液体好像跟人界不太一样呢。
　　好像没有一种……
　　叫做酒精的东西……
　　……
　　并没有熬到典礼结束，芙蕾雅就被自己的同学背回了炼金术系的宿舍。
　　当洛琪希打开宿舍的门看到满脸通红且不省人事的芙蕾雅时，惊讶得差点掉了下巴。
　　“啊，是学姐吗……呃，芙蕾雅是您的舍友吧，她好像喝醉了。”
　　一位女同学看着从宿舍里走出来的洛琪希，知道她是自己的前辈，有些和颜悦色地说道。
　　“醉了？”
　　“是啊，开学典礼上院长给每位新生都准备了可以增长魔力程度的美酒，这本来是一件好事。大家可以边品酒边进行交谈，我们也有好多人拿着这杯酒准备找芙蕾雅同学说说话的，可是……”
　　那位原本说话的女同学顿了顿，看了一眼浑身无力的芙蕾雅，接着旁边的一位同学接过了话茬。
　　“可是芙蕾雅同学好像并没有喝过酒的样子，居然一口气把这杯酒给喝光了，还问侍者能不能再来一杯。再接着，芙蕾雅同学就慢慢晕倒在自己的位子上了，我们过去查看的时候发现她已经晕晕乎乎的了。”
　　“其实那个时候我们也问她要不要回宿舍休息一下，但是她好像很抗拒我们的触碰的样子，说没什么事情，等典礼结束后再说。但是没想到她走两步就差点摔倒了。没办法，我们就把她带回来了。是这个宿舍的号码没错吧，是1304……和学姐您一个房间吗？”
　　“是的，没错。”洛琪希眉头微蹙，伸出双手接过了芙蕾雅，对着门外的两人说道，“幸苦你们了，谢谢。”
　　“不客气，学姐，那我们走了。”
　　两人告别了洛琪希，往【晨曦城堡】的方向返回。
　　稍稍掂量着手中的美少女身体，洛琪希觉得这个白发的女孩体重并不是很沉，可能也就40公斤左右。
　　真是不可思议的重量……
　　洛琪希皱着眉，将对方的身体轻轻放到床铺上。
　　少女的意识依然没有清醒，眼睛沉沉地闭着，呼吸均匀，嘴角流着透明的口水，粉嫩的嘴唇一下一下地张着，不知道在做什么梦。
　　“睡得这么沉吗？不至于吧……”洛琪希疑惑道，“当初我也喝过那个酒啊，明明度数并不是很高啊，这家伙不会从小到大一口酒都没有喝过吧……”
　　洛琪希稍微将脸靠近正不省人事的芙蕾雅，眼睛仔细地观察着她粉扑扑的娇嫩脸蛋。
　　这个平时非常大大咧咧的、不可一世的家伙现在倒是非常安静，那带着恬静的粉扑扑的娇嫩让她也想好好**一下。
　　总觉得非常非常的软嫩，如果可以捏一下会很舒服呢……
　　洛琪希这么想着，接着居然真的情不自禁地伸出了手，凑到了芙蕾雅的脸蛋上。
　　后者并没有什么反应，只是在睡梦中吧唧着嘴巴。
　　好想捏……好想捏……好想捏……
　　捏一下应该没有事情吧，反正这家伙睡得这么死，没有任何醒来的意思。
　　捏！
　　不再犹豫的洛琪希终于轻轻用力，两根手指轻轻**着对方的脸蛋子。
　　下一刻，她的瞳孔收缩了一下。
　　真的非常柔软，真的非常娇嫩，真的非常好捏……
　　睡梦中的芙蕾雅露出一个不愉快的表情，好看的眉头蹙着，发出一声嗯的鼻腔声。
　　但是她依然没有醒过来，依然睡得很死。
　　不过在被用力**之后，本来就有些酡红的脸蛋变得更加鲜艳了，芙蕾雅的呼吸也更急促了一些。
　　洛琪希又捏了一会儿，忽然想到了对方每晚睡前都要喝的那个药剂还没有饮用，连忙走到她的储物柜前，翻找了一会儿，返回的时候手里已经拿着那瓶装着戒断药物的瓶子了。
　　好不容易喂下去一些之后，洛琪希终于松了口气，但是看着对方那美好的身体，竟然又有些情不自禁起来。
　　说起来，明明这家伙的身材还蛮不错的呢……
　　至少比我的好多了……
　　但是也没比我重多少呢……
　　伸出双手摸了摸自己有些贫瘠的胸部，洛琪希露出了一副无奈的表情。
　　“难道真的是因为之前不怎么吃肉吗……”
　　她重重地叹了口气，眼神瞥到躺在床上的某人，视线又很不自觉地聚集到了一个不太和谐的地方。
　　“下午她好像自己带回来新的护胸内衣了呢……”洛琪希发现自己此刻居然有些控制不住自己罪恶的双手，“让我……让我看看吧……不不不！我只是帮你换一换睡觉的衣服罢了！”
　　……
　　在芙蕾雅的梦中。
　　“呵呵……勇者，知道我的厉害了吧！”
　　她使出一道【幻星陨灭】，无数的元素结晶如同骤雨般砸向了勇者的身体，将对方的肉体打成了一摊烂肉。
　　“你……你这个邪恶的魔王！竟然如此强大！”
　　烂肉勇者发出了悲哀的声音，好像一条落水狗。
　　“哈哈哈哈哈哈哈——你也太弱了！人界有你这样的存在就是悲哀啊！”芙蕾雅非常开心地叉着腰，骄傲自满地仰着脖子，“叫你带人进攻我的魔界！叫你毁灭我的魔仙堡（明明是你自己）！叫你杀光了我的宠物！”
　　“唔唔唔——我错了！”
　　烂肉勇者化作一条乳黄毛色的小狗，嘤嘤嘤地蹦跶到她的脚边，卑微地舔着她沾满血迹的皮鞋。
　　“哼！你这蠢货现在知道错了？”嘴角高高咧着，芙蕾雅眼神睥睨，“那你知道你最可恶，最严重，最不可饶恕的罪行是什么吗！”
　　“呜呜呜——是什么啊？”
　　“是你这个家伙！居然敢打我身体的主意！”
　　芙蕾雅毫不留情地踩在了小狗的身上，恶狠狠地一下又一下。
　　“变态——白痴——混蛋——人渣——”
　　“整天在我耳边嗡嗡嗡地不停说着那些肉麻的屁话！”
　　“整天对着我的身体莫名其妙地**！”
　　“害得我差点产生了一些奇怪的想法——”
　　“不可饶恕！不可原谅！你这个蠢货勇者，你这条蠢狗，给我钱去死吧……诶？”
　　当芙蕾雅最后一次踩下去之后，小狗的身体忽然变成了一个巨大的怪物。
　　“诶——诶——”
　　怪物是一棵巨大的树，顶端是罗兰的脑袋，周围全都是海洋生物的触手，粉红色的触手密密麻麻，不知道有多少只。
　　“好啦好啦，我知道错了~老婆，我来补偿你吧~”
　　“蠢——蠢货勇者你给我滚啊——”
　　面对突如其来的潮水般的触手攻击，芙蕾雅感受到了前所未有的危机，连忙魔力全开，释放出了超越极限的魔法攻击——【元素幻灭】
　　……
　　洛琪希收回了手，床上的少女也换上了白色的睡衣。
　　“还真是……很软很舒服啊……”
　　她无可奈何地走向洗漱间，
　　“我要是也有该多好。”


第129章 第113章 《魔力综合导论》
　　“嗯嗯……啊。”
　　刺眼的阳光使芙蕾雅睁开了困顿的眼睛，躺在床上的她扶着自己有些发疼的脑袋，回忆了一下昨天的事情，以及一个莫名其妙的梦境。
　　昨天好像……喝下那杯酒之后，自己就昏倒了？
　　可恶，看来以后要小心酒精这种东西了，居然让本魔王这么失态！
　　迷迷糊糊之间，自己好像被人背回了宿舍，接着……做了一个梦？
　　嗯……有些想不起来了，不过好像有一个很可怕的敌人呢……
　　自己最后好像并没有打败对方的样子来着。
　　算了算了，反正都是梦而已。
　　“该起床了芙蕾雅。”
　　以及洗漱完毕的洛琪希从洗漱间出来，身上穿戴着完好的学院制服，今天她貌似是因为要上课，所以她没有戴那顶大大的魔法师帽子，而是在自己的面部戴着棉布口罩。
　　“还有一个小时就要上课了哦。”
　　“上课？哦哦……我想起来了，今天是要学习魔法的日子。”
　　芙蕾雅扶着自己昏昏沉沉的脑袋，随意地把脚丫子塞进拖鞋里，七扭八歪地走进洗漱间。
　　“已经长到这种程度了啊……”
　　她看着镜子里那位美丽的少女额头上那快要盖住眼睛的浓密刘海，以及长及腰间的头发，露出了非常不爽的表情。
　　“我今天必须把你们解决掉！”
　　从洗漱间的抽屉里拿出一把金属剪刀，她气势汹汹地准备对自己的头发下手。但是当她真的要剪下去的那一刻，她脑海里忽然闪过了一道回忆，以及有些熟悉的声音。
　　“我……我知道了，不剪太短总可以了吧，再这样下去我可什么都看不见了。”
　　眼睛朝着一个方向瞥去，嘴里微微嘟囔着这些话，她开始操弄自己手中的剪刀，灵活地开始对自己的杂毛进行清理。
　　不一会儿，原本浓密覆盖的刘海变得清爽了一些，稍稍露出了光洁白皙的额部皮肤，脑袋后方长及腰部的长发也变得仅仅比肩膀长一些了。
　　接着她稍稍清洗了一下，再查看时间……
　　“只剩十分钟了！？为什么时间这么快啊！谁偷了我的时间吗？”
　　她放弃了立刻吹干的想法，快速穿上自己的制服，把几本书塞进自己的储物袋里，咻得像火箭一样飞奔出去。
　　但打开门的下一刻，她忽然意识到还有更快的方法，于是她便在洛琪希震惊的眼神中，从走廊打开的窗户处跳了出去。
　　“【御风术】！走走走走走——”
　　而还未出去的洛琪希，看着她远去的背影，并没有同她一样马上去上课，而是选择缓缓走回洗漱间。
　　“还好我今天没有早上第一节课……”
　　她的目光留在了地上的那堆白色头发上。
　　……
　　【晨曦城堡】1号阶梯教室的大门被哗啦一下打开，原本有些严肃的课堂气氛被破坏了，座位上的新生都齐刷刷地往门口的方向看去。
　　“唔……”
　　被几百人注视的感觉并不好受，芙蕾雅有些尴尬地往内看了看，露出一个勉强的笑容。
　　“还好……讲课的老师还没到，看来我来得不算晚。”
　　“唔唔唔——”
　　大门和墙壁的夹缝里传来了一个微弱的呻吟声。
　　“诶？”芙蕾雅神色怪异地往旁边退了几步，“什么情况？”
　　门板被缓缓推回原位，一个鼻青脸肿的鹰钩鼻老师露出了自己的凶恶的真容。
　　“这位同学……你迟到了，今天是所有系一起上的第一堂公共课《魔力综合导论》。”
　　是艾塞克教授，他看起来很生气的样子。
　　“呃……”
　　看到这副表情的芙蕾雅很快就意识到事情不妙了。
　　不会吧……怎么第一天上课就迟到啊！
　　迟到也就罢了，怎么还差点把上课的教授差点砌进墙壁里啊。可恶……为了魔界的存亡，我不能再像之前那样嚣张跋扈了，我得好好扮演一个普普通通的魔法学院的学生啊！
　　唔……只能忍着不屑，向这个低贱的人类道个歉了……
　　“对不起教授……对不起……”芙蕾雅用手毫不留情地掐了自己大腿一下，眼睛挤出几滴晶莹剔透的泪水，表情楚楚可怜，“我只是今天迷路了，我真的不是有意的……”
　　“嗯？迷路了？”
　　艾塞克心想你都到学院快7天了，总不至于哪里要上课还不知道吧。况且你迷路导致的迟到也就算了，怎么我刚刚走到门口想开个门通风一下，你这家伙就把我按到墙壁上了？
　　“呜呜……”
　　尼玛的……看来我还要再加把劲。
　　芙蕾雅一只手捂着自己的嘴巴，另一只手捏得更加用力。她稍微将脑袋低下，用仰视的视角将无害的目光投向站立的艾塞克教授，一副非常可怜又无害的样子。
　　看着那副人畜无害般的可爱面孔，艾塞克教授原本想要凶出来的批评一时间卡在了自己的喉咙里，怎么也说不出口了。
　　“哎呀……那个女孩是不是炼金术第一名那位？”
　　“是啊，好可爱哦……居然迷路了吗？没想到她居然是一名路痴呢。”
　　“真可怜……不过这也是个机会吧？可以用帮她熟悉校园这个理由搭讪呢。”
　　“希望鹰钩鼻教授不会对她太严苛吧……”
　　“如果他伤害我的女神，他就准备这几年蝉联【最不受欢迎老师】的冠军宝座吧！”
　　台下的窃窃私语隐隐约约传入了艾塞克教授的耳朵里，他的脸部抽搐了几下，摸了摸自己发疼的鼻梁，无奈地挥了挥手。
　　“快坐回你的位子上去！下次出门记得带一张地图，你这个冒失的学生！”
　　“是……谢谢老师。”
　　芙蕾雅谦卑地低下头，看不到表情的嘴角隐隐上扬出一个不屑的嘲笑。
　　人类真是肤浅而愚蠢的生物，居然稍微装装就可以萌混过关了。
　　看来长得可爱一些也是有点好处的嘛，至少每个人对自己的态度都非常好，连原本严厉的教师都舍不得批评呢……
　　1号阶梯教室是一间可以容纳近1000人的巨大教室，越往后的学生座位越高。
　　芙蕾雅找到了自己系部的位置，发现那些同学不知道为什么都尽量往后坐，前几排的空间都莫名其妙地留了出来，仅有几个同学坐着。
　　她随便坐在了前方第一排的位置，一只手撑着脸，尽量让自己融入格瑞魔法学院的【美少女新生】这个角色。
　　“诶……没想到女神居然这么热爱学习啊。”
　　“第一排可是很容易被教授提问的。”
　　“挺好的，我们在后面还可以看看她可爱的背影哟……”
　　其实，这只是因为这是第一堂公共课，所以位子不是固定的，之后大家就会分别坐到安排好的位子上了。
　　芙蕾雅并没有察觉到背后那些有些猥琐的眼神，她正在拿着一本笔记，装出认真学习的样子。虽然她不是专业的演员，但是无数生死时刻磨练出来的演技让她的每个动作都看起来浑然天成。
　　这是因为她的演技不是为了敛财和出名，而是为了保住自己的生命，更是为了拯救已经危机重重的魔界！因此，即使没有受过专业的训练，她表演的这个【美少女新生】这个角色看起来也比那些混饭吃的帝国演员好得多。
　　“魔力是什么我之前已经说过了，不过由于有些同学还刚来到我的教室，那么我只好重新简单地说明一下。
　　“魔力是世间最纯粹的能量，它干净、高效、也很容易被万物所吸收。它更是世间一切生命能量的来源，草木之所以能够长大便是因为它能够通过特殊的作用吸收空气中的魔力，而牛羊啃食草木获取它的能量，储存在自己的身体里。最后我们人类食用牛羊的肉类获取能量，维持自己的生命。
　　“当然，我只是举了一个较为简单的例子，事实上生物界的食物链是很复杂的，我只是想要强调魔力是草木能量的主要来源，这样也能推导出我们人类生命的主要来源也来自世间的魔力。”
　　艾塞克教授看着奋笔疾书的学生们，原本有些阴沉的表情稍稍缓和了一些。
　　“运用魔力有很多方法，但是直接运用的方法却很少，比如我们的身体会缓慢吸收空气里游荡着的魔力能量，增加魔力程度。不过这是一种比较低效的方法，因为我们的身体不像魔族一样可以快速吸收魔力，因此我们更多是通过挖掘浓缩了万年魔力的【矽】矿来启动炼金设备，用这个比较高级的办法运用魔力的。
　　“【矽】矿是什么？其实严格来说，我们这些魔法学家还没有研究出来，不过有一位比较年轻的学者提出过一个猜想。”
　　艾塞克教授喝了口水，接着拿着粉末笔在黑板上画出几个元素的图案。
　　“这就要牵扯到元素和魔力的关系了。我们都知道，在我们大陆上，元素分为光、暗、水、火、木、土、风、雷八种。因为魔力充斥世间各处，所以元素之力便是各种自然现象在魔力的掺杂下形成的，比如阳光催化了魔力变成了光元素；黑暗笼罩之地会蕴育魔力变成暗元素；水流之处产生的水元素；燃烧火焰悦动出的火元素；土地生长而出的土元素；风暴吹拂而成的风元素；雷电爆击产生的雷元素。
　　“这些元素的分布并不算均匀，总体来说有些元素会比较常见，而有些元素会稀少一些：比如我们世间白天黑天无限地轮回，所以空气中的光元素和暗元素会比较充裕。植物较多的地方木和土元素也很多……总之概括来说，雷元素是最稀少的，只有在雷暴的地方会比较充裕。
　　“不过好在之前有位伟大的魔法师发现元素之间可以通过魔力催化来相互转换。因此，我们平日使用元素魔法的话，也不会因为元素之力匮乏而无法施展……”
　　讲台下，坐在第一排的芙蕾雅微微点头，同时一只手捂住自己的嘴巴，打了一个哈欠。
　　早起还是会有点困啊，更何况这个傻 逼教授讲的东西不都是最基础的元素知识吗？
　　人类真是废物，这些基础知识居然还要在学院里再讲一遍。
　　这些东西我当初被关在【炼金塔】的时候就……
　　轻轻咬着自己的嘴唇，一丝痛苦之色从芙蕾雅脸上一闪而过。
　　怎么又想起那个回忆了，还是不要去想比较好……
　　“我开始点名提问了……”艾塞克教授没有去拿花名册，而是直接看向了之前那个迟到的家伙，“炼金术系的芙蕾雅同学，请你起来回答。”
　　“啊……”
　　愣了一下，芙蕾雅感觉从刚刚的走神中回过神，听到台上的教授喊着自己的名字，犹豫了片刻，缓缓起身。
　　可恶的人类……居然点我来回答问题吗？
　　她挤出一丝微笑，心里已经把台上的教授杀了一万次。
　　“我刚刚说的那位学者提出的，【矽】的产生原因是什么？请你简略地复述一下吧。”
　　艾塞克背着手，有些严肃地提问道。
　　真是个弱 智问题……
　　芙蕾雅心里十分不屑地嘲笑了一下人类的智商，但是表面上依然装出【我是一名和蔼温柔的美少女新生呢】的样子，用可爱温和的声线回答道：“【矽】……【矽】矿产生的原因，目前学界应该有很多不一样的观点，不过其中我认为比较可信的观点应该有两种。”
　　“两种？”
　　艾塞克教授眼中闪过了一丝精光，同时台下的学生们也纷纷侧目，惊讶地看着面色如常的芙蕾雅。
　　“是的，其中一种就是教授刚刚描述的那位年轻学者所提出的——史前各类生物在吸收世间的魔力死亡后，尸体被各种原因掩埋在地底深处，而因为密闭的坚固的地层隔离，导致元素之力不断堆积压缩，形成了聚合性魔力矿脉。也就是我们所说的，【矽】矿。”
　　“没错，加1学分。”艾塞克教授拿着花名册，找到了芙蕾雅的名字，往她的名字后面打了一个勾，接着抬起眼睛，面色有些严肃道，“其实到这里就差不多了，你觉得还有更多可信的观点吗？”
　　【矽】矿形成原因这样的研究应该是属于炼金术系的，光是猜想就有几百种。
　　不过艾塞克教授其实也是一位走在魔法界学术前沿的大牛，甚至魔力学三定律就是由他提出的，虽然他隶属于学院的属性系，但是也不妨碍他对【矽】矿的研究兴趣。
　　因此，他也稍微有些兴趣，听听这位学生的看法。
　　“仅仅是如此，没有办法解释为什么我们魔……呃人界的【矽】矿比魔界少那么多，不是教会的光明历上说人界和历史应该不比魔界要短吗？”
　　芙蕾雅抛出了一个毋庸置疑的大前提。
　　“嗯，继续。”
　　艾塞克教授压下了周围同学的议论，示意芙蕾雅接着说。
　　“在历史程度相同的情况下，魔界和人界的形成【矽】矿的时间应该相差不大。不过要说为什么魔界的【矽】矿更多，我觉得呃不，有观点认为这是因为……那里的【矽】矿并不是完全自然产生的。”芙蕾雅侃侃而谈，“魔界记载过历史上发生过一场很大的灾难，数千万的魔界生物死亡，而人界也同样发生过这样的事情，但是死的人相比魔界要少很多。因此这个观点认为【矽】矿产生的第二个原因就是因为……”
　　“够了！”艾塞克打断了她的话，皱着眉，有些失望地摇了摇头，“没有足够的证据支持这个观点，这个回答我不是很满意，坐下吧。”
　　呃……
　　切，不思进取的老古董！
　　芙蕾雅愤愤不平地坐了下来，也没有去理会身后同学们的窃窃私语。
　　“不过……为什么我阅读书籍的时候，没有看到这个观点。”艾塞克教授好奇地问了一句，“你是从哪里知道的？”
　　“呃……”
　　被提问的芙蕾雅的身体僵硬了，一时间语塞起来。
　　这是我的观点啊，我又没有在你们人界的刊物上发表过什么论文，你当然不知道啦！
　　可恶……这让我怎么回答啊……
　　啪——啪——啪——
　　此时，位于体术系的座位上，一位同学鼓起了掌，掌声不是很大，但是在课堂上却很引人注意，周围的同学纷纷侧目向他看去。
　　“艾塞克教授，权威机构的刊物应该只接受论证较为完整的观点，像芙蕾雅同学所说的那个观点可能并没有被接纳罢了。不过教授，我觉得这个这位同学回答得很好啊，只给她加1学分是不是少了点？”
　　一阵严肃的沉默，只有孤零零的掌声在大型的教室空间里回荡着，艾塞克教授眨了眨眼睛，严肃的表情上挤出一丝微笑。
　　“这位鼓掌的同学，告诉我你的名字。”
　　那个人礼貌地稍站起来，说道：“魔力体术系，一年级生，罗兰。”
　　切……
　　坐在位子上芙蕾雅双手放在自己的膝盖上，手指不自然地交错，同时微微朝着那个方向侧目，酒窝处隐约有些不自然的微红。
　　“笨蛋……谁要你帮忙了。”


第130章 第114章 梦醒
　　咚噗……咚……噗……
　　踩在黑色的沙滩上，面前是黑色天空和黑色的海洋，狂风裹挟着湿寒的恐惧如同利爪刮过我的每一寸皮肤。
　　“哈啊……哈啊……”
　　我双手抱着自己冰冷的身体，呼吸都因为寒冷变成了白雾。
　　我忘了我是谁，我也不知道为什么我会出现在这个莫名其妙的地方。
　　缓缓睁开朦胧的双眼，往前看，小心翼翼地看……
　　“哈啊——”
　　我敢发誓，这是我上百年的生命中从未见过的景象。
　　已经没办法再靠近它一分一毫……
　　我不可置信地看着那无法辨别其年代的顶天立地的铜柱。
　　那里有数千根，不……绝对不止数千根！
　　远处，我再往远处眺望，可以看到宛如无垠的森林般的铜柱，压住了那个难以名状的存在，撑住了黑压压的来自天上的浩瀚黑海。
　　嗡嗡嗡唔——
　　即使隔着这么远的距离，我仍能感受到它所传来的炙热与无与伦比的威压，在狂暴的飓风中发出震耳欲聋的呼啸。
　　而篆刻在其周围的，是我从未在任何文献资料中所见过的符号与印记，即使无法辨认其究竟属于何种文明、何种种族，但我却从中感受到了从灵魂深处突然被释放的恐惧。
　　唔唔唔嗡嗡——
　　巨大的咆哮再度降临，让我忍不住想要跪倒在海滩边的沙地上，深深埋下我高昂的头颅……
　　巨大的颤栗中，我的神智开始产生了梦境般的恍惚……
　　眼前，出现了那宛如噩梦般的场景，就如我曾在看过的某本古籍描述的那样：无数的人戴着黑色的沉重镣铐，赤足行走于那通红铜柱上，高温滋滋地烫焦他们的皮肉，产生浓郁的白烟。在巨大的恐惧中，他们发出惨烈的哀嚎，但无一例外，那些人都带着扭曲又绝望的面孔坠落在铜柱下的炭火中，成为火舌的祭品。
　　极致的邪恶……
　　极致的扭曲……
　　极致的残酷的仪式……
　　而这个仪式，仅仅为了换取——“它”的愉悦。
　　但与那梦境中不同的是，此时在这巨大的铜柱之下的，并非炙热的炭火，而是一池难以名状的发着皎洁光芒的琉璃般的梦幻液体。五彩斑斓的颜色从液体中散发出来，让人产生无尽的向往。
　　但，这美好的液体，让我感受到了不详的气息。
　　那透着不祥的梦幻液体并不像表面上表现的那般清澈，从偶尔冒上来的气泡撕裂的缝隙中，可以隐隐约约地看到，有某种“不可名状之物”在那暗流中沉沉浮浮。
　　这时，液体表面开始飘散出如同浓酸挥发时出现的白雾，一种厚重浓烈的气味，从我看不见，也无法辨认其方位的地方侵占了这个浩瀚无边的空间，腐蚀着我鼻腔咽喉上的黏膜……
　　酸蚀的感觉，涌上了我的大脑，我感受到无法言语的快乐和痛苦。
　　“呃……呃……啊——”
　　大脑都在颤抖……
　　我竟有些神经质地觉得……这股莫名的气味，想要将我同化，变成“它”的一部分。
　　快逃……
　　快逃！
　　大脑中仅存的理智闪烁着红光，如同疯狂敲击的巨钟般警告我。
　　我低下头，想要将脑中的鬼怪的想法抛弃，我想要……
　　诶？
　　身下的水面，凝聚成了一面完全平整无比的镜子，我看到了此时的样子。
　　令我无法意料的是，我此刻的模样恬静而温柔，闭着眼睛的样子，犹如沉睡的公主。
　　闭着眼睛……那我是怎么看到的？
　　忽然，镜子中的“我”眼睛睁开了，
　　巨大的不祥感宛如天崩般压在我脆弱的肩膀上……
　　我跪下了。
　　镜子中，“我”那双猩红色的双眼竟闪烁着无比狂热的目光，嘴角咧出了一个像是笑容的弧度，诡异的表情宛如一个见到真神的信徒，虔诚而狂喜。
　　“快好了，就快好了……”
　　“再坚持一下……”
　　“我就要到达彼岸了……”
　　镜子中的“我”声音宛如天籁。
　　什么……到底在说什么……
　　到底是什么意思……
　　忽然，我面前的镜子破碎了，碎片随着涨上来的黑色潮水消融。
　　而渐渐地，我听到了遥远的方向传来的越来越大的不可名状的响声……
　　呜呜呜……
　　呜呜呜——
　　呜呜呜！！！
　　在我震惊的表情中，远处那片黑色的海洋……沸腾了！
　　琉璃般的彩色液体宛如海啸般肆意翻滚，形成了一道道滔天巨浪，就像是天神暴怒的神罚般一下又一下地拍击在巨大的古老铜柱之上。
　　“这是什么啊……”
　　我紧紧抱着自己，感觉到了无比的渺小，以及恐惧。
　　嘭——啪——
　　巨浪依然在不断拍打着铜柱，水花四溢，越来越高，似乎要击穿整个昏暗的天空。
　　而随着这股不祥液体席卷而上的，是无数不知名的尸体，内脏的碎块，骸骨，以及……
　　“哈啊——”
　　惊惧地冷冷吸了一口气，我看到了。
　　在我理智消失前一秒，从沸腾的海洋中向着天空伸出的，无比巨大的……深海中某种生物的粉色的腕足！
　　“它”要击穿天空！
　　……
　　清晨的阳光璀璨无比，照亮了炼金术系的宿舍1304号房间。
　　“唔……”
　　艰难地从自己的床上醒来，芙蕾雅打了个哈欠，在迷迷糊糊中只让一只脚穿了拖鞋，往洗漱间走去。
　　“唔嗯……”
　　她看着镜子中那个睡意朦胧的，头发杂乱，眼睛里满是红色血丝的自己。
　　“啊额~”忍不住又打了一个哈欠，芙蕾雅揉了揉酸麻的眼睛，“最近怎么老是睡不好觉啊……是床太软的原因吗？”
　　扶着自己可爱的脸蛋，她情不自禁说出了清晨常说的那句话。
　　“我可真可爱啊，别的女孩子都比不上我呢……”
　　诶？
　　回过神来的她连忙皱了皱眉，感觉有些不对劲。
　　“怎么回事，最近我怎么越来越在意自己外貌的事情了？甚至还会因为自己比别人可爱而高兴……”慌张地摇了摇头，她苦恼地拍了拍自己的脑袋，“唔唔……明明只是开学了一周而已，我是不是带入【美少女新生】这个角色太过头了啊？天天产生各种胡思乱想的东西。”
　　“之前路过【物资小街】的时候也是，莫名会想要去看看服装类的东西……”
　　心不在焉地刷着牙，她对镜子中的自己吐槽道。
　　“还有看到别的女生从储物袋里拿出来的各种东西也会产生莫名的好奇……”
　　牙刷用力地在自己的牙齿缝隙中来回用力操弄。
　　“食堂里的甜品也有些好奇……呃，这应该没关系吧？反正是吃的而已。”
　　终于到了漱口的时候，她吐出了嘴里的液体，振奋精神般地拍了拍自己的脸，努力给自己打气道：“不过这没办法啊……这都是为了扮演【美少女新生】这个角色而要作出的牺牲嘛。其实，稍微像女孩子一点也应该没什么吧，反正我现在也是女性了……啊呸！”
　　芙蕾雅忍不住抽了自己一个耳光，看着镜子里的自己，精神分裂一般斥责道：“你这个废物是怎么回事？怎么可以有这个想法！你只是扮演这个角色而已，并不是真的是好吗！”
　　可是……
　　“没什么可是！”她对着镜子凶道，“坚守本心啊你这个混蛋！好不容易从勇者的身边逃走，不要因为变成女孩子就自甘堕落了。稍微用脑袋想一想就知道，你怎么可能变成真正的女人嘛？就算比别人可爱又怎么样，你这个冒牌货跟别的货真价实的女性怎么有一丝可比性呢？不要老是胡思乱想了，真是恶心啊你这个不男不女的家伙！”
　　“哈啊……哈啊……”
　　发泄完一通之后，芙蕾雅扶着盥洗池缓了缓，长出了几口气。
　　“好多了……这样的我，才是正常的……”
　　随手往自己脸上抹了一点水，她返回自己的床位。
　　开学已经一周了，今天是星期六，一整天没有课。不过洛琪希还是一大早就出去了，不知道去了哪里。
　　“今天没必要再穿制服了呢……”她往窗外望了望，今天外面下起了雪，“外面稍微有点冷啊，这样的话……”
　　她从柜子里翻找出老珍妮之前给她制作的羊绒毛衣，摸了摸，感觉很保暖很舒服的样子。
　　“那就把这个穿在里面吧……呃……我的下装怎么都是裙子啊混蛋！”
　　衣柜里的制服都是女性的，不知道设计者的那颗残缺的大脑到底是如何运作的，居然女性学生的冬季制服也是裙子，仅仅是稍微长一些，到膝盖的部分。
　　“啧……这个东西能保暖吗？诶，好像要搭配这个东西啊……这是什么？”
　　芙蕾雅从衣柜里拿出来前几天领到的冬季制服的下装部分，翻斗了几下，出现了一条比较厚的黑色的丝绸般光滑的东西。
　　“连裤袜，魔法植物尼榕树的根茎丝制作而成的，注入少许魔力可以防寒……”她原本疑惑地脸上露出喜悦的表情，“不错嘛！这样的话就不用担心冷了嘛……”
　　“呃，不过……为什么人类对袜子这么有研究啊，真的不是什么奇怪的癖好吗？真是的……”
　　暗自揣测了一下格瑞魔法学院伟大的校服设计者的高尚情操之后，她磨磨蹭蹭地将衣服穿戴好，就是穿连裤袜的时候稍微感觉有些不适应。
　　“有点紧的感觉啊……”
　　伸手拉了拉十分有弹性的材质，芙蕾雅发出了这样的感慨。
　　“算了算了，还是出门吧，昨天已经找洛琪希问过那个炼金术老师的实验室在哪里了，今天应该可以找到他吧……”缓缓走出门，她如此自言自语道，“这个混蛋可别乱跑啊，我的药物已经差不多喝完了呀……”
　　从温暖的高塔宿舍楼走出室外，一股风呼啸着袭来。
　　“唔嗯……”
　　即使有衣物保暖，芙蕾雅还是下意识地缩了缩身子，往后退了一步。
　　而这时，她感觉到耳边传来一股热气，同时身体也进入了一个温暖的怀抱。
　　“你已经躲了我一周了……魔王大人。”


第131章 第115章 勇者的驯服计划（一）
　　两只手像是做好了万全的准备一样，从两侧伸出，像是夹子一样牢固地抱住了芙蕾雅的娇小的身体。
　　“诶？”
　　意识到发生了什么的芙蕾雅脸色唰得一下变得很难看，接着毫不留情地往后就是一个肘击。
　　“去死啊——”
　　察觉到对方的反抗，罗兰显现出一副游刃有余的样子，灵敏地松开手，往身后一撤，像一条鱼一样躲开了对方的肘击。
　　可恶……居然没打到！
　　肘击落空，感受到一阵空荡的芙蕾雅面色一沉，目光锁定后退了半步的罗兰，攻势不减。
　　她左足点地，右腿高高抬起，以一个高鞭腿快速衔接了之前的动作，整个过程不过一秒，鞭腿直直朝着对方的脑门踢去，实在可谓是快、狠、毒。
　　去死——
　　“谋杀亲夫啊你这是……”
　　罗兰这次没有躲避，直接伸手抓住了她踢过来的小腿。
　　砰——
　　即便魔力体术的使用强度不高，但是这一下两者相碰依然掀起一道魔力，空气都微微发出一道轻响。
　　等等，这个感觉……嚯，她今天居然穿了这个啊。
　　裤袜独有的那种丝滑的温润感让罗兰心神一荡，忍不住多摸了一下。
　　但另一方显然没那么愉快了。
　　“你……你是变态吗！？”被提着右边小腿的芙蕾雅只能用另一只脚撑着自己，脸上不由露出了着急的神色，连忙焦急地痛斥对方，“喂，我看到了，你这个混蛋居然还摸了一下！放手啊你这条臭狗！”
　　罗兰笑了笑，放开了手，“还好今天穿的是连裤袜哟，看不到内裤。”
　　嘛……其实还是稍微看到了的……
　　“哈啊——”
　　芙蕾雅受惊般地退后了一步，下意识地捂住了自己的裙子，脸色一阵白一阵红，不过片刻后，她还是强行镇定下来，给了对方一个鄙视的眼神。
　　眼神的意思不言自明，人渣罢了。
　　“是你自己没事先袭击我的。”
　　罗兰耸耸肩，表示无辜。
　　恢复了自由的芙蕾雅正在揉着刚刚自己被抓住的小腿，听到罗兰的话，哼了一下，没好气地说：“呵……亏你还有脸说出这种话，明明是你这个混蛋刚刚……”
　　想到了某种暧昧的事情，她的脸又是一沉：“啊算了，反正你就是这种德行，跟你这个家伙没什么好说的，给我有多远滚多远吧。”
　　说罢，她似乎躲避瘟神一样，背过身就往一个方向走。
　　罗兰往周围看了看，庆幸刚刚并没有什么同学在周围，接着朝着芙蕾雅的方向跟了上去。
　　“喂，等等啊。”
　　尾随了好一会儿，见芙蕾雅依然没有停下来的意思，罗兰干脆走到她的面前，张开双臂拦下了她。
　　“等等啊……你最近怎么忽然这样了呀？都好几天没有……”
　　看见面前拦着的家伙，芙蕾雅面无表情地转了一个方向，接着走。
　　“喂，不要无视我呀。”罗兰再次挡在她面前，拦下她，“就算不把我当老公，也不能不把我当……”
　　“闭嘴吧……”眼见没法轻易摆脱对方，芙蕾雅无奈地翻了个白眼，双手环抱在胸前，语气冷淡道，“啊……真是的，一大早稍微好一点的心情都被你这条蠢狗破坏了啊。老公？呵……什么狗屁称呼，还当我之前跟你玩角色扮演的游戏呢？至于狗的话，你不是应该听主人的话，乖乖滚远一点吗？”
　　呃……这个家伙是开启了什么模式吗？
　　怎么总是莫名其妙毒舌起来了啊，明明以前刚开始的样子就很可爱的呀。
　　罗兰一脑袋黑线，不过想到了自己的重大使命，还是打着哈哈道：“哈……我说，你为什么躲着我呀？”
　　“只是嫌你太烦了。”
　　“为什么？”
　　“那还用说吗？你自己发 情的频率没有统计过吗？几乎每次跟我在一起都是要……”芙蕾雅看他的眼神像是看着某种危险品，“啊……我现在看到你就头大，可不可以请你滚远一点呢？你看，现在我都会说礼貌用语了哦。”
　　“嗯，那我觉得应该表扬你一下。”
　　“不！不用了！你离我远一点就可以了！”芙蕾雅谨慎地后退一步，伸手从怀里拿出了魔杖，“你再靠近的话，我就要用魔法了。”
　　“当初米斯兰迪尔院长不是说过了吗，对同学释放攻击性魔法的话，可是……”罗兰眼神里闪过一道精光，“要被处罚的。”
　　“呵……”面对罗兰的警告，芙蕾雅没有一丝惊慌，反而面色镇定地扬起一个浅浅的微笑，可爱的脸蛋十分迷人，“谁跟你说，我要对你释放攻击性魔法了？”
　　“……”
　　罗兰露出一丝不解，又感到一丝不妙。
　　“我说……你这蠢狗，是不是忘记了我现在的身份啊。”芙蕾雅左手叉着腰，右手把玩着手中的魔杖，脸色挂着有恃无恐的微笑，“现在的芙蕾雅，可不是你的什么贤惠老婆，而是获得了今年入学考试炼金术系第一名的天才美少女新生啊。”
　　“你知不知道我有多受欢迎？啊不……【美少女新生芙蕾雅】有多受欢迎？肯定不知道的吧……”芙蕾雅摊开双手，嚣张地轻笑一声道，“稍微告诉你也无妨呢……之前那次迟到之后，好多同学都以为我不怎么熟悉学校，不知道多少男生女生都过来找我搭讪，想要以带我熟悉校园这个理由来跟我拉近关系呢。”
　　罗兰眯了眯眼睛：“所以呢？”
　　“还有哦，还有哦，在那天之后，每次我去上课的时候，总会有好看的女生或是帅气的男生和我打招呼，一口一个芙蕾雅同学叫得可好听了……”芙蕾雅叉着腰的手微微撑着自己的下巴，眼神有些玩味，“不过我还是更喜欢那些女生一些，毕竟我以前就喜欢女孩子嘛。”
　　“呵呵……这不太好吧。”
　　罗兰露出了一个很不自然的笑容。
　　“好得很。”芙蕾雅拿着魔杖，虚点着对方，“吃饭的时候也是，下课的时候也是，就连我回宿舍的时候也是……只要我在大家面前出现的话，我永远会是最受欢迎的那一个，大家都会笑着脸围过来找我说话，不论男女。听说已经有男生在制作新一期的《格瑞魔法学院美女排行榜》了，给我安了一个【精灵血统的美少女新生】什么的，还想要过来拍我的魔力投影……”
　　“你拍了？”
　　“呵呵……还没啊，我在考虑应该收多少钱呢。”芙蕾雅随意地挥动着自己的魔杖，嘴角微微上扬，“反正，我现在可是这个学院的人气角色，只要我稍微引起周围的注意，肯定就会有很多人关注到我，到时候你如果敢对我做出什么不对劲的事情，就等着被处罚甚至开除吧！”
　　“呃……”
　　“呵呵，这还是多亏了你们人类是一种看脸的种族呢，明明我是一个魔……”
　　“啊，洛琪希你来啦？”
　　罗兰看着芙蕾雅身后，露出了吃惊的表情。
　　“啊啊……哈哈哈魔法师的说哈哈哈哈——”
　　芙蕾雅的表情管理崩了一瞬间，猛然回头，但是背后并没有什么人。
　　啊……
　　靠！蠢货勇者居然骗我！
　　可恶……
　　看我释放一个【烈焰术】到天上，把周围的学生都吸引过来！
　　我就不信在大庭广众下你还敢动手动脚的！
　　但当芙蕾雅回过头的瞬间，罗兰已经走到她的面前，脸离她也仅有几厘米。
　　“唔……”
　　糟糕……
　　“看来你还是蛮投入这个角色的嘛……跟演我的妻子的时候一模一样。”
　　罗兰投去了赞赏的眼神，同时伸手抓住了她的手腕。
　　纤细洁白的手腕刚好够他轻轻一握，似乎多用力一些就会被弄断似的。
　　而此时芙蕾雅的脸色已经很不好看了，或者说十分地紧张，仿佛面前有一块就要爆炸的魔法石一样。
　　干什么！
　　这条蠢狗不会又要乱做什么了吧！
　　“你敢……你敢乱动我就叫人了啊！”
　　面对这种情况，芙蕾雅无比紧张地威胁道，声音甚至带有一丝无奈的哭腔。
　　“不过……还做得不够好啊。”
　　你这家伙……
　　对别人都可以那么精心应付，对我就这么抗拒吗？
　　真是有些不好受啊……
　　“什么啊？先放手……”
　　芙蕾雅尝试挣扎着掰开扣在自己手腕上的禁锢，但是魔力体术的运用确实是她的一个弱项。
　　实在不行只有喊人了！
　　“呵呵……放心吧。”罗兰见她如此抗拒，反而松开了手，“我不会做什么的。”
　　“啊？”
　　重获自由的芙蕾雅连忙往后退了几步，狐疑地盯着他看。
　　“你是要去找鲁迪乌斯老师吧。”
　　“呃……不，不是啊，谁跟你说的？”
　　芙蕾雅偏过头否认道。
　　见此反应，罗兰反而更加确信了自己的判断，摸着下巴说道：“唔……我算了算你的药物使用情况，这些天也差不多用完了。而且前几天我找洛琪希确认过你有问过她那个炼金术老师的实验室的位置，所以我大概知道，你今天出门的原因……你是想要找他拿戒断药物对不对？”
　　“……”听完罗兰的话，芙蕾雅的面色一沉，似乎被猜到心思的想法有些不爽，“啊……恭喜你猜到了，但是没有奖励，或者说你这条蠢狗的奖励就是今天不用再跟着你的主人了。”
　　真是的……
　　这个傻魔王……
　　“那个炼金术师，昨天就离开学院了。”罗兰换上了一副正经的表情道，“所以你今天去实验室，也不会有任何收获的。”
　　“哈啊？”
　　……
　　不久后，罗兰终于看到芙蕾雅揉着敲门敲到发疼的手，一脸沮丧地朝他走来。
　　“都说了，人家不在……”
　　“烦死了——”
　　芙蕾雅很没形象地朝他喊道。
　　“呃……”
　　“可恶……可恶——”芙蕾雅双拳紧握，原本好看的脸色此时满是不安和烦躁，“为什么会……为什么会晚了一步啊。”
　　她转而用右手抓着自己的左臂，微微低下头，看不到表情。
　　“那个家伙……那个炼金术师，怎么就一声不吭就离开学院了啊。那我……那我怎么办呀？难道就让我自己硬扛下来吗？开什么玩笑……开什么玩笑啊！真把我当成炼金人偶了吗？就算我是（忍住不轻易说出那个词）……我也是有痛感的好吗！”
　　“没关系的。”
　　罗兰伸手想要搭到她的肩膀上，芙蕾雅下意识地避开了他的手。
　　“没关系？啊是啊！”芙蕾雅露出冷笑，眼睛泛着微红，朝他厉声说道，“被下药的不是你这个家伙你当然无所谓了！是我，是我被影响了啊！如何……说着风凉话很爽快是吧？是不是看着我……看着我痛苦……看着我疼得快要死的时候……你……你……”
　　原本气势很足的质问渐渐软了下来，芙蕾雅的声音慢慢带上了一点点的哭腔，她淡紫色的眼睛微微泛出一层薄不可辨的水雾，显然是有些情绪崩溃，但是倔强的本能让她没有表现得很明显，只是身子忍不住开始微微发抖。
　　看见芙蕾雅这副样子，罗兰张了张口，刚想打趣的“这就是美少女新生的沮丧模样吗”这样的话吞进了肚子里。
　　“随便吧……随便吧……”
　　见罗兰没什么反应，原本想要和他吵一架的芙蕾雅重重地叹了口气。接着轻轻扭过头，往自己的宿舍方向走，嘴里不断念叨着随便吧随便吧这样的话。
　　但她刚迈出第一步，却又被拉住了手。
　　“没关系，还有我。”
　　被拉住的手微微抖动了一下，随后芙蕾雅转过身，溢满嫌弃之色面孔和微微发红的眼睛完美地结合在了一起。
　　“你……你这个废物又有什么用？”
　　“我之前向他要了药物的呀。”罗兰从怀里拿出一瓶药剂，在她面前晃了晃，不顾对方石化般傻掉的表情，无奈道，“本来刚刚就想和你说的，但是你突然情绪就……”
　　“去——去死吧混蛋——”


第132章 小通知3
　　

　　更新通知不了了，不会大概都在下午吧。

第133章 第116章 勇者的驯服计划（二）
　　到底为什么会变成这样呢？
　　心里的疑惑像是凝久不散的魔力，芙蕾雅坐在灯光柔和的高档咖啡馆内，双手捧着温热的茶咖色饮料的玻璃杯，眼睛看着液体上飘动的黑色的碎屑出神。
　　12米远的中央演奏台处，是一名从帝都转业过来的据说曾在皇室面前演奏过的音乐师，悦耳柔和的音乐声从那里传来，像是飘柔的绸缎般飘到每个人的耳朵里。
　　周围也有其他客人，声音温和地互相议论，在氤氲的橘黄色灯光下，室内的温暖似乎产生了一个怪异的世界。
　　“好喝吗？”
　　坐在对面的某个该死的家伙问道。
　　“你点的东西难喝死了。”
　　芙蕾雅把视线瞥到窗外，嘴巴茫然地找了几下麦秆制作的吸管，好不容易嘬到之后，往自己的腮帮里猛嘬了一口。
　　这家店的饮料太甜了一些吧……
　　人类的有钱人真是奢侈。
　　看着窗外飘动的白色雪花，芙蕾雅再次回忆起来到这家店的屈辱理由。
　　想要这个星期的戒断药物的话，就必须陪这个蠢货勇者出来逛一次街。
　　有没有搞错，逛街？这条蠢狗这么闲情逸致吗？
　　本来还打算今天多查看一下学校的各项位置呢，实在不行准备去【黑暗禁林】……
　　结果最后居然沦落到跟自己最讨厌的家伙待在一起了。
　　不过……唉，算了。
　　反正来都来了，只要把今年的事情熬过就好，拿到药物的话可以支撑一个星期呢，虽然应该还有几次。
　　想到接下来的几个星期的周末都要陪着这个蠢货勇者，芙蕾雅头都大了。
　　因此，在她丝毫没有注意的情况下，她几口就把自己杯子里的茶咖色饮料喝完了。
　　fufufu……
　　麦秆制作的吸管在杯底挣扎着发出无助的声音，刚刚看着窗外出神的芙蕾雅回过神，看着已经空得见底的玻璃杯，以及对面蠢货勇者似笑非笑的表情。
　　“呃哈……”芙蕾雅眉头轻轻挑了一下，挤出一丝尴尬的笑容，“这家店……杯子太小了些吧，稍微喝一点就没了呢，差评。”
　　“嗯嗯，说的是呢，那要不要再来一杯？”
　　“不……呃，不要你点！”
　　眼神警告了一下对方的某人之后，芙蕾雅主动对着一旁的侍者招手，守候在不远处的后者恭敬地走来，缓缓递过手中的菜单。
　　“焦糖朵奇玛……我要冰的那种，然后是干炸莓果粉饼，小份的吧……”
　　“好的，请稍等。”
　　侍者收起菜单，走向厨房的方向。
　　而做完这些步骤，芙蕾雅便环抱着手，闭着眼睛，一言不发。
　　嘛……感觉还是稍微有些难办呢……
　　接下来应该怎么做来着呢？
　　罗兰挠了挠鼻梁，回想起了之前在宿舍里和那位号称征服了无数魔物的范迪斯的对话。
　　……
　　“想要驯服魔物，唔……这不是一件简单的事情。魔物生性桀骜，自由散漫，而且由于自恃魔力强大，十分看不起其他的生物，甚至连人类都不看在眼里。我第一次驯服的魔物是一只【牙兽】……”
　　“【牙兽】？”
　　“那是一种体型很小的哺乳类魔物，体型和小狗差不多，居住在浅层的土地里，靠捕食小型的动物例如田鼠为生。它们的脑门是一个坚硬的骨质锥形，同时为了能够打洞，前爪和头部相互搭配，是一种很难捕捉的魔物。不过即使是这样的小型魔物，遇见体型大它们许多的人类也没有丝毫的恐惧，甚至被我抓到手的时候，还会不断地朝着我嘶吼。”
　　“听起来魔物都非常高傲的样子，那你是怎么驯服的？”
　　“虽然魔物的个性差不多都是这样，但是想要驯服也不是没有办法，关键就是……利益的交换以及不断地训练。”
　　“哦？”
　　“魔物毕竟是魔物，不像我们人类一样只需要劳作就可以生存，它们需要捕猎，所以生存一般来说就是它们的首要目标。我捕捉到了【牙兽】之后，先是不断让它知道跟我在一起可以获得食物，等它慢慢习惯了之后，我又训练它，让它知道获得食物必须付出相应的代价。而这时已经习惯从人类手里简单地获得食物之后，它已经不再那么迫切地想要逃走了，甚至觉得只要依从人类就可以如此简单地活下去倒也不错的想法。毕竟在野外的话，它们要时刻为了生存而担忧，在人类这里，只要简简单单地稍微听从人类的指令就可以得到比之前不知道好多少的待遇。而这时，我将它需要付出的代价慢慢变大……呵呵，它就完全被我驯服了。”
　　“听起来，好险恶的样子……真的有用吗？”
　　“这是一般的方法，具体的魔物要具体分析，不过对付一般的魔物肯定没什么问题了。除非你脑子不清楚想要去驯服那些心比天高的高等魔物，或者魔王……哈哈哈哈，扯远了，我先去洗澡了。”
　　……
　　那么情况回到现在，我先来分析一下情况。
　　小魔王等同于魔物。
　　戒断药物相当于食物。
　　现在我们同处于一个地方，相当于她被我捕获了。
　　之前都是我主动给她的，那么现在必须慢慢让她付出代价才可以得到。
　　嗯……应该没有什么不对的地方。
　　不过看着对面那个一言不发的芙蕾雅，罗兰还是有一些窒息的感觉。
　　为什么都出来陪我了，她还是这么冷漠啊……
　　想了想，罗兰准备开个头交流一下：“咳咳……魔……魔王大人？”
　　“啧……”芙蕾雅警惕地睁开一只眼睛，看了看周围，皱眉道，“你有病吗？不要那样叫我。”
　　“那……芙蕾雅大人？”
　　“唔——”身上涌起一股恶寒，芙蕾雅觉得自己更难受了，“好恶心的称呼，你能不能换一个？”
　　“那……”
　　“叫芙蕾雅就好了！反正……我现在就扮演这个角色。”
　　对方的美少女又闭上了眼睛。
　　呵……扮演这个角色吗？
　　罗兰漫不经心地摇晃着自己杯子里的饮料，嘴角忍不住上扬了一下：“嗯……为什么自从开学之后，你就一直躲着我？明明上次我还帮你解围了呢。”
　　“躲……躲着你？哪里有的事情，肯定是你自己自作多情了！”
　　“不，这是事实吧，大概是上次我帮你挑选完护胸……”
　　“唔闭嘴……”芙蕾雅忽然睁开眼，脸上浮现一丝恼怒般的羞红，“啊~啊……有就有吧！毕竟我觉得你没有什么利用价值了，希望你这条稍微自觉一些，不要老是缠着我了。”
　　“没有利用价值就抛弃掉……这么无情吗？”
　　“是的，我就是这样无情。”
　　“嗯……不过我缠着你……”罗兰顿了顿，虚着眼看她，“难道你在害怕什么吗？”
　　“害怕？一点也没有哦，不过是你在自作多情罢了。”
　　芙蕾雅偏过头，正好看见侍者端着刚刚点的东西过来。
　　“小姐您的焦糖朵奇玛和干炸莓果粉饼，”侍者将其端上桌，“请慢用。”
　　“嗯……”
　　等侍者躬身退下后，芙蕾雅迫不及待地拿起一块粉饼塞入嘴里，虽然已经尽力做出不屑的表情，但是不断蠕动的嘴唇却没有一丝停下的意思。
　　罗兰将这一切都看在眼里，吸了一口温热的饮料，淡淡道：“你现在倒是很享受嘛。”
　　“享受？不不不……”芙蕾雅伸出一根指头，在他面前晃了晃，“没有哦，我只是在好好扮演芙蕾雅这个角色而已，毕竟这世界上本来就没有芙蕾雅这个家伙，而我既然已经扮演了这个角色，我就要好好发挥我的演技，毕竟我的演技可是一流的！”
　　呵……到底是扮演这个角色，还是已经慢慢变成了这个角色，这种事情怕是说不好吧。
　　之前，你明明很讨厌我用“芙蕾雅”这个名字叫你的呢。
　　现在，你已经让我这样称呼你了。
　　那是不是说明，你已经……
　　罗兰没有把这些猜测说出来，因为她知道以这个小魔王的性格，肯定会严厉否认的，毕竟她这个家伙不见棺材不落泪，会为了那微不足道的自尊战斗到最后一刻。
　　“唔唔~”芙蕾雅露出一副嫌弃的表情，将沾满粉色果酱的纤细手指放在嘴里嘬了一口，然后迅速抽出来，淡淡道，“吃完东西，还要我陪你还要去哪里？能不能搞快点啊，我的时间可是很宝贵的，没工夫一直跟你在这里浪费。”
　　但我就想你慢慢跟我浪费时间……
　　耸了耸肩，罗兰终于将自己那杯甜得有些发齁的饮料喝完，起身道：“等下去街上逛一逛吧，蒙德城可是非常美丽的一个城市，这里有很多在乡下见不到的建筑：建造华丽的教堂、历史博物馆、游人（情人）街道、光明神雕塑之类的。我之前就很想在这里好好看一看了。今天是周末，学院规定只要在晚上9点前回去就可以了，现在我们还有不少时间，等下出去再陪我逛一会儿吧。呃……我先上个洗手间。”
　　“真是麻烦死了……”芙蕾雅眯着眼，看着对方离开的背影，“为什么这家伙会想要我陪着他啊，难道真的是因为……”
　　【我喜欢上你了……】
　　“嘶唔——”
　　一股雷火相交的感觉在脖子后面爬了上来，芙蕾雅连忙晃了晃脑袋，可爱的脸蛋上的娇嫩皮肤慢慢变得有些红透了。
　　唔唔唔，怎么回事啊！
　　为什么会有这种奇怪的感觉？
　　总感觉自己最近在某些方面越来越不对劲了，难道变成女人之后难道真的会被身体慢慢影响吗？
　　不会吧？
　　啊……女人的身体真是太差劲、太烂了！
　　心无杂念——心无杂念——
　　这个勇者喜欢的不过是这个身体罢了，任何人都会对这个身体有猥琐的欲望的，这个是理所当然的事情。
　　千万不要被这个身体影响了心智啊！
　　等完成了获得学院宝物的目标后，自己就赶紧跑回魔界去，将宝物藏好之后自杀，重塑身体。
　　下次重塑身体一定要变得丑丑的，不能再让这个蠢货喜欢了。嗯，一定要变成一个浑身都是肌肉的猛汉形象，如果这个家伙再找上门来……
　　芙蕾雅脑子里浮现了罗兰拿着圣剑，一脸无情地把自己砍成碎片的样子。
　　“……要不还是变成前世的样子好了。”
　　……
　　“呼——”
　　畅快地排泄之后，罗兰带着愉悦的心情清洗着自己的双手。
　　石雕成蝙蝠形状的炼金水龙头，呵呵，这个咖啡店还真是有钱。
　　“啊……您是——”身后传来熟悉的声音，“罗兰阁下吗？”
　　“呃……”罗兰转过头，看见了一道熟悉的身影，眼睛里浮现了惊讶之色，“赛利亚？”


第134章 第117章 演员的诞生（一）
　　“嗷呜……”
　　趁着罗兰不在的间隙，芙蕾雅终于可以安心地享受眼前的食物，不用再做出一副嫌弃异常的样子了。
　　她的脸上涌现出满足的神色，酒窝处微微泛红，嘴边因为不在意细节的关系沾满了粉红色的果酱和淡黄色的碎屑。
　　身处温暖的室内，看着窗外飘雪的美景，再好好喝上一杯冰镇的咖啡饮料……
　　“唔嗯~”
　　随着一口又冰又甜的饮料入胃，一股来自细胞的高歌冲上了脑门，放肆的快 感在脑袋中不断地膨胀，升腾到了一个夸张的地步。
　　终于装不下了的芙蕾雅，脸上也露出了小女孩般的幸福神色：眸子里溢满快乐、粉润的嘴角轻轻扬起、表情恬静而美好。
　　怎么回事啊……这具身体这么喜欢吃甜的东西吗？还是我本来就喜欢吃呢？
　　啊~啊~不知道……已经懒得再去想了。
　　总之现在的话……真是太幸福了啊。
　　唔……话说那个蠢货勇者怎么回事？去一个洗手间需要那么久吗？他到底去干什么了，不会（哔——）了一发吧？
　　带着这样的疑惑，芙蕾雅往罗兰走的那个方向看去。
　　碰巧，罗兰已经出来了，但不是一个人。
　　他身边多出来了一个端庄美丽的女人，白发红瞳，身姿高挑，容貌出众。
　　两人正有说有笑地一边走一边往这边来。
　　两人似乎谈到什么有趣的事情，那个女人甜美的笑容像是一朵森林里娇艳的野花。
　　女人……？
　　芙蕾雅忍不住定睛多看了一会儿。
　　及肩的银白色长发，稍稍比自己的颜色要暗淡一些，绑成了一个单马尾。身高可能比自己高一点，穿着白色长袍没法看透身材是什么样。脸倒是挺别致，这个女人……
　　这个女人不是当初在森林里遇到的那个小贱人吗！！！
　　芙蕾雅的右手瞬间攥紧，拳头硬了。
　　不不，等下！好像之前罗兰跟我说过来着，那只是一个误会罢了……
　　挤出一丝淡然的笑容，芙蕾雅的手微微放松。
　　误会个屁啊！如果真的是误会的话，那为什么这个贱人又出现了啊！
　　可恶……这个色 情狂，这个整天就知道搞女人的蠢狗！
　　有这么可爱的美少女在你身边还不够吗！
　　早知道就不救那个什么赛利亚了，让她被那些哥布林先（哔——）后（哔——）然后再吃掉好了！
　　不知道为什么，芙蕾雅产生了这样的想法，脑子里一片混乱。而与此同时，她的拳头再次硬了起来，只是此刻被藏在了桌子底下。
　　“这位就是当初救了你的人之一……”罗兰领着那个女人走到桌旁，伸手示意了一下，“呃，芙蕾雅，你也认识一下吧。”
　　“啊……我记得你！”那个女人一上来就做出一副仰慕的表情，双手交错成祈祷状在自己胸前，声线柔和地对着芙蕾雅说道，“你就是当初救了我的人之一吧，真是太感谢了。如果不是你们的帮助，我可能就没命了，那些哥布林好可怕啊。”
　　呵——
　　“我叫赛利亚……”
　　对视着那双清澈美好的眼睛，芙蕾雅暗暗为这个女人的隐忍和深藏不露震惊了一分。
　　多么自然流畅的演技，多么毫无破绽的表演，这个女人居然能够在外人面前表现得那么纯真无邪。
　　跟你的所作所为完全不搭边呢，明明是一个勾搭男人的家伙！
　　你肯定跟这个整天好色无比的蠢货勇者有什么不三不四的关系吧，我之前在森林里的时候就深深怀疑了，现在还在我看不见的地方耽搁那么久……
　　你们不会是已经……嗯？等下，这不是正好吗？
　　如果这个女人成功勾搭上了这个蠢货勇者，那这个讨厌鬼就不会整天缠着我，对我发 情献媚了呀，那样的话……
　　藏在桌底下的本来想一拳干爆那个贱人脑袋的拳头软了下来，芙蕾雅做出一副和蔼温柔的亲切表情，直接伸手缓缓将赛利亚拉到自己身边来。
　　既然连哥布林都解决不了的话，这家伙的魔力等级肯定没我高。
　　“我叫芙蕾雅。”悄悄往自己的手上注入魔力，让对方一丝抵抗的机会都没有，芙蕾雅将面前这个美丽的女人拉到自己身边，微笑着说道，“是赛利亚妹妹呀，嗯~上次我不小心误会你了，就直接走掉了呢，实在不好意思啊。”
　　这家伙搞什么啊？
　　罗兰看着芙蕾雅的动作，一时间有些不知所云，他刚刚本来是上完厕所就准备回来的。但是无意间遇见了赛利亚这位熟悉的家伙，就顺便聊了几句。没想到出来的时候让芙蕾雅看见了，于是就刚想顺便让两人互相认识一下，结果居然变成了这样。
　　小魔王笑起来准没好事……
　　“啊？诶……等下。还有误会又是什么啊？”
　　一时间没有搞清楚情况赛利亚被对方拉到了身边，身体紧紧贴在一起，不得不说，即使是两个女人，贴这么近也会显得有些奇怪暧昧的。
　　“误会什么的不重要啦，反正我已经不在乎了。啊不，是已经解开了。”芙蕾雅一只手抓着对方晶莹如玉的手臂，另一只手梳理着对方鬓角的头发，眼神亲切，“白色的头发诶，赛利亚妹妹也有精灵血统吗？”
　　不得不说，被一个看起来比自己小很多的少女叫妹妹，这是一种非常奇怪的感觉。但是赛利亚自知自己的魔力等级没有对方高，就默认对方平时都是以实力排资论辈，勉强接受了这个称呼。
　　“诶……啊这，这个头发是……”赛利亚看见那张精致无瑕的面容就在自己面前很近的地方，对方的呼吸都如同热浪一样打在自己的脸上，不由感到紧张，呼吸都急促了些，“是用炼金物品染的而已，我并没有精灵血统哦，我是一个孤儿，是被教会的【圣女修道院】收养长大的。”
　　这家伙没有精灵血统啊？
　　切……也是呢，如果真的有精灵血统的话，怎么会那么弱，甚至连哥布林都打不过呢？
　　“是嘛……原来是这样啊，不过你的头发还是很好看呢，跟你的样貌很搭哦。”
　　“哈哈……也，也还好吧，并没有姐……姐姐你那么好看呢。”赛利亚仿佛渐入角色，神情自然了许多，进而转守为攻，“姐姐是有精灵血统吗？这个雪白的长发色泽光亮，皮肤也紧致得不像是一般人呢。我要是男人的话，真的会忍不住追求姐姐呢？”
　　奉承我？抱歉，我一点也不会高兴的哦。
　　还有，你如果真的是男人，靠这么近的话我会杀了你的哦。
　　带着自然流露般的微笑，芙蕾雅一边说着话，一边摆弄着自己耳边的头发：“一般般啦，精灵血统什么的我倒是不知道有没有呢，可能有一丝丝吧。毕竟我们人类的先祖把那些精灵抓来当作奴隶之后，让她们生了好多好多小宝宝呢，说不定我的某个先祖就是一位被抓走的精灵吧。”
　　“哈哈……是嘛。”赛利亚默默点头，嘴角微笑着，“那些废物精灵很是太没用了，活该被我们教会灭亡。”
　　“是啊……诶？”仿佛听到了什么可怕的词语，芙蕾雅原本温柔可爱的表情瞬间凝固了，她用尽全身的力量继续说出了那个词，“教……会？”
　　“是啊，我是教会的神官哦，姐姐~”


第135章 第118章 演员的诞生（二）
　　赛利亚的笑容像是阳光一样温和美好，但是在芙蕾雅的眼里，已经变成了另一副模样。
　　就好像最残暴的神罚官一样可怕，那道笑容的背后，是代表了教会的暴虐和残忍。
　　“神官啊……啊，真是个不错的天命呢。”
　　芙蕾雅抓着她的手再也无法用力，甚至有些颤抖。
　　感受到对方放松的赛利亚也稍稍松了一口气，以为是对方对自己的天命产生了尊敬的感觉才会如此，不由有些得意起来。
　　“而且我不是整天在教堂里面管理的神官哦，而是跟随【圣殿骑士】一起战斗的神官哦！”
　　【圣殿骑士】……
　　这个名字宛如晴天霹雳般打在了芙蕾雅的心上，她身体里的魔力开始不受控制地涌动起来。
　　那个屠杀了千万魔族的可怕组织，教会最忠实最可怕的一条狗。
　　此时，芙蕾雅忽然不敢再和面前这位美丽的女人靠得太近了。
　　这个女人与其说是毒药，不如说是一条断头架上绑着锋利闸刀的悬挂绳——随时可能把自己害死。
　　教会的眼线无处不在，更何况她是教会的人，如果让她察觉到自己的身份……
　　杀了她？！
　　不行……对神职人员出手的话教会肯定会一查到底的，我现在的实力没办法跟教会对抗。
　　怎么办……
　　“姐姐你看，我外面套着是白色长袍，但是里面穿的是教会神官的衣服哦~蓝金色的条纹呢~”
　　赛利亚指了指自己外面的衣服，又偷偷拉开自己白色长袍的一角，让芙蕾雅能够看清楚自己里面的穿着。
　　露出的部位是对方的胸部着装，蓝色和金色花纹交织的一个十字标志。
　　“好看……”
　　芙蕾雅的脸上渐渐没有了之前温和的笑容，变成了有些冷淡的平静，但她还是让自己的嘴角保持一定的弧度。
　　“其实我们神官的话……”
　　“咳咳——”
　　对面的某人轻轻咳嗽了一下，打断了赛利亚接下来想要说的话。
　　“不是说等下还有事情要做吗？”
　　“啊……对对！差点忘了！”赛利亚一下子跳了起来，面色焦急地向两人道歉，“对不起！差点忘记了我本来的任务，实在抱歉。如果有机会下次我可以请你们吃饭的哦，我先走了啊抱歉啊两位——”
　　一边这样说着，赛利亚一边慌慌张张地跑了出去。
　　“……”
　　深呼吸了几下，芙蕾雅紧紧握着手里的杯子，粉润的嘴唇含着黄色的麦秆吸管，一下一下地轻轻吮 吸着，目光落在液体飘动的浮沫上，脸色有些苍白。
　　教会……那个女人是教会的人？
　　她和罗兰好像挺熟悉的样子？难道教会察觉到他是勇者了？
　　不可能……如果是的话，以教会的风格不会这么柔和，肯定会直接把他带到教堂里去进行赐福仪式的。
　　如此看来，那个女人确实不知道罗兰是勇者。
　　不过她毕竟是教会的人，不能让她和罗兰走得太近啊……
　　万一让她察觉到什么的话，把罗兰带回去，再灌输什么前世的记忆什么的。
　　不可以……我可是好不容易让勇者变成了现在这副废物模样！
　　就算脑子里都是色 情的东西；就算整天色迷迷盯着我看；就算整天想着占我的便宜；就算整天想着跟我约会逛街；就算整天对着我发 情……
　　那也比拿起圣剑砍杀魔族，每日想着怎么把我弄死要强得多啊！
　　想到了前世勇者的可怕模样，芙蕾雅心中猛地颤抖了一下，恐惧笼罩了她的全身，双腿下意识地紧紧贴在了一起。
　　绝不能……绝对不能让那个贱人害得我前功尽弃！
　　我不能坐以待毙，我要行动起来。
　　可是……我动不了那个女人啊，她的背后是无比可怕的教会，那个暗中掌控了整个大陆的可怕的组织。
　　这样我能做的只有……
　　当芙蕾雅陷入思考的时候，罗兰也在默默观察着她，脑中思索着。
　　这个小魔王好像因为知道赛利亚的身份而开始害怕了啊。
　　身体受惊般地缩成一团，表情不再夸张而桀骜，反而变得非常温顺而乖巧，气质也文静了许多。
　　还是蛮好玩的，毕竟她这副模样可是难得一见。
　　不过……赛利亚是教会的神官还真是让我吓了一跳啊。
　　【教会不无不在】
　　这句话小魔王之前跟我提过很多次，看来以后还是少跟赛利亚接触吧。
　　嗯……接下来要怎么做呢，事情回到驯服小魔王的正轨上来吧。
　　目前来说，这家伙应该对自己还是怀有很大的戒心。
　　嘛……毕竟我是勇者，让她敞开心怀这种事情应该不会那么简单。
　　该怎么做的，实在不行还是先从第一步开始吧，得先让她真正融入芙蕾雅这个角色，让她完完全全地认识到自己现在是个女人才行。
　　“物质决定意识，意识具有主观能动性，能够反作用于物质。”这是那本宣传稿上写的内容，应该不会有错的。
　　罗兰的眼神慢慢变得锐利起来，就像一只魔鹰盯上了一只小型的猎物般贪婪而势在必得。
　　你既然变成了女人，那你现在就是女人！
　　等着我，我会慢慢让你认清这个事实的，就算这个过程中有再多困难，你再怎么否认，你终究会看清真相的。
　　迟早有一天，你会明白女人的至高无上的快乐。
　　“fufu……”
　　玻璃杯中的液体已经被吸干了，吸管发出了空荡的虚无之声。
　　芙蕾雅将粉润的嘴唇从吸管处拿开，后者的黄色部位遗留着她的咬痕。
　　她抬眼看了一下罗兰，眼神似乎有些紧张：“差不多了，这个地方待得有点腻了，还是出去走走吧。”
　　她的声音非常柔软乖巧，和平时有些不一样。
　　“嗯，差不多该走了。”
　　点点头，罗兰叫来服务员进行结账，身怀100枚金币的他根本不担心这里的消费，可以随便乱花。
　　接着，两人从温暖的室内走了出来，重新进入了白雪缤纷的世界。
　　“唔嗯……”
　　似乎是刚刚接触冰冷的空气还不适应，芙蕾雅非常夸张地抖动了一下自己的身体，可爱的脸蛋皱了皱，表情有点痛苦。
　　见此情景，罗兰犹豫了几下，似乎在考虑要不要进行肢体接触。
　　接触吧，万一又导致她的抗拒，有可能就会变成“你这条狗能不能不要老是想要占我便宜，死远一点啊！”这样地结局。
　　不接触吧，总感觉会变成“你的主人都这么冷了，身为我的狗难道就不会稍微把你毛伸过来一下吗？真是一点用都没用的废物！”这样的情况。
　　而正当他发愣的时候，芙蕾雅却挤了过来，两只纤细的小手牵住了他的一只胳膊。
　　“嘛……偶，偶尔也是有需要你这条狗发挥一点作用的时候啊。”
　　芙蕾雅手抱着他的胳膊，脸却转向一边。
　　什么情况？这个家伙转性了？
　　之前不是还说什么“你这条狗离我远点，看着你就很烦。”之类的话吗？
　　“喂……喂！要去哪里，你快点动弹一下行不行。不要跟一块木头一样杵在那里不动呀！”
　　眼见身边的那个家伙没有任何反应模样，芙蕾雅有些着急地跺了下脚，脚底的积雪被她的皮鞋踩出一道浅浅的冰痕。
　　“呃……嗷。”
　　罗兰一时间有些没想明白发生了什么，不过看到了她发红得夸张的耳根子，似乎又明白了某种事情。
　　于是，他也不再多想什么，干脆随性地往前走。
　　“走吧，我们去游人街道。”
　　在罗兰看不见的角度，芙蕾雅低着头，手僵硬地抱着对方的胳膊，酒窝处的红渐渐蔓延到了整张脸，达到了一个夸张的程度。
　　呜呜……没事的……没事的！
　　只是稍微尽到一点主人陪伴自己宠物的职责罢了。
　　稍稍给这个家伙一点亲切的感觉，增强一下自己主人的存在感。
　　让他不要见异思迁，啊不对，让他不要整天产生奇怪的想法，从而让这个色 情狂，或者说这条蠢狗只会对我，啊不不不不对啊……
　　让他脑子里都是我……啊啊啊也不对！
　　总之，总之……
　　总之我不会被这具身体影响的！
　　我会……我会在保持理智的情况下，好好驯服这条蠢狗！
　　蠢货勇者，你等着被我驯服吧！


第136章 第119章 命运的交会（一）
　　游人街道其实又名叫情人街道，是一个非常繁华而奢靡的地方，两边的商铺披着琳琅满目的彩旗，摆着琳琅满目的商品，吸引着一堆堆情侣的光顾。
　　至于为什么它又被叫做情人街道……
　　罗兰看着一栋栋装饰华丽的旅馆，陷入了深深的思索。
　　“唔……”
　　已经抱着这只手臂很久了，原本脸色涨红的芙蕾雅也稍微缓了过来，表情稍稍自然了一些，也敢偷偷往罗兰的方向瞄上几眼了。
　　她渐渐有些习惯抱着对方的手臂——这件原本让她觉得十分羞耻的一件事。
　　其实就相当于出去遛狗了嘛，反正这家伙只是我的一条狗而已。
　　每当她如此告诉自己的时候，都觉得跟这家伙贴近一些也不会太过羞耻了。
　　要好好抓紧机会，让这个家伙的脑子里充满主从观念才行。不要老是跟教会那些坏蛋走那么近啊……
　　诶？我记得之前好像勇者母亲跟我说过一些事情来着？
　　啊……对的，他的父亲是教会的死敌来着。
　　但谁又知道这家伙会不会为了自己的荣华富贵，出卖自己的家人呢？还是警惕一点比较好。
　　还有……
　　这个蠢货勇者之前为什么要当我的狗来着？
　　芙蕾雅思考了一会儿。
　　好像就是因为……啊是啊……馋我的身体而已。
　　“唔嗯……”
　　想到此处，抱着对方手臂的两只手下意识地用力抓紧，芙蕾雅的脸上露出了剧烈挣扎之色，仿佛戴上了痛苦的面具。
　　“呃……怎么了？”
　　感受到手臂异常的罗兰转过头，看着脸色有些难看的芙蕾雅，轻声问道。
　　“没……没什么。”芙蕾雅深吸一口气，用自己高强度的演技逼出一个没关系的笑容，直视罗兰的目光，只不过抱着对方的手又变得僵硬而颤抖，“只是走累了而已，有没有什么地方可以稍微休息一下呢？”
　　“休息的地方啊……”
　　罗兰看了眼对方那副奇怪的模样，觉得有些莫名其妙，心道真是越来越搞不懂这个家伙在想什么了。
　　他随便看了看周围的建筑，发现不远处有一处有些陈旧的教堂，看起来比较清闲安静的样子，可以避免周围人的嘈杂。
　　勇者的传承让他下意识地觉得，如果约会的话还是多选择一些人比较少的地方，这样更容易产生暧昧的感觉。
　　于是，罗兰指了指那个方向说道：“就去那里吧。”
　　“嗯嗯，好啊。”
　　正在低头思考着什么的芙蕾雅根本没用去观察罗兰说的地方到底是什么地方，只是机械性地点点头，嘴里说着好啊好啊。
　　不行啊……
　　绝对不行啊！我果然还是做不到啊！
　　跟一个男人上床什么的，这怎么可能做得到嘛！
　　太……太奇怪了啊！！！
　　芙蕾雅的脸色一阵红一阵白，表面恬静而羞涩，但脑中却天人交战正酣。
　　一方面，她想到了魔界的利益，一股激进的力量劝导她：“不过是稍微牺牲一下身体而已，如果可以换来勇者的全力帮助，诱惑勇者堕落成自己的手下的话。魔界的力量便可以大大提升了，这样的买卖简直一本万利啊，你这个废物魔王还在犹豫什么呢！？一条拥有勇者实力的可以任凭自己指挥的随叫随到的狗，你难道不想要吗？”
　　想要啊……是很想要啊……
　　但另一方面，她又想到自己的尊严，一股更他吗激进的力量训斥她：“你他吗能不能有点骨气啊？之前你统领魔界的时候都烂成那样我就不说了，怎么好不容易转生之后，反而变得越来越娘们儿了？魔王的脸面都被你这个废物丢尽了！你看看魔界的历史，有哪个魔王像你这么笨蛋，这么废物吗？现在又想做什么？用身体服侍勇者，讨好他？你这个混蛋开什么玩笑……他可是魔界的侵略者，你做别的事情也就罢了，现在居然还想张开双腿迎接他对你身体的侵略……你真的要让魔界的颜面和尊严都被丢尽吗！？”
　　啊……是啊，我代表的是魔族。
　　前者的声音又道：“利益，利益大于一切，这都是为了将来的辉煌所做出的牺牲啊！”
　　对啊，我……我这是为了将来做出的牺牲！
　　后者的声音又道：“又不是没有其它的办法！目前想到的这个办法是最烂的办法！你自己想一想这样一个情景：你被脱光衣服按在床上，上方有一个满是肌肉的家伙对你横冲直撞，一边用声音跟你告白，一边用身体不断摧残你最脆弱的部分，坚硬的指尖刮过你的全身，把你的尊严一下下地剥下来，一下下狠狠地毁灭掉，最后把你的身体里塞满无数他的骄傲……那你这算哪门子的魔王啊？身为魔界之主，你就不能想到别的靠谱的办法了吗？居然把希望寄托在别人的身上！自己取得的力量才是最可靠的力量啊！”
　　啊……是，是啊……自己才是最可靠的。
　　前者的声音有些不耐烦了：“不不不……目光要放的长远……”
　　后者的声音更不耐烦：“清醒一点！”
　　终于，两边的声音吵起来了。
　　“你他吗找茬是吧？”
　　“呵……你瞅啥啊？”
　　“我艹，瞅你咋地吧？”
　　“你他吗再瞅一个试试！”
　　“试试就试试，你过来啊？”
　　“你过来啊！”
　　……
　　脑子里一团浆糊的芙蕾雅连忙晃了晃，从自己快要崩溃的思维大战中脱身而出。
　　“诶？”她下意识看了看周围的景象，大吃一惊道，“这……这怎么回事啊？我怎么到教会的教堂里来了？”
　　“对啊，刚刚我指的就是这个地方啊。这个教堂挺奇怪的，没什么人来，而且大门也很随意地开着。”罗兰拉着她的手，感受对方手心浅浅的温度，想要将她带到前面祷告椅上，“你啊……真是奇怪得要命，刚刚一路走过的时候一直在发呆。”
　　芙蕾雅没用跟着罗兰进行下一步的动作，闪电般甩开自己的手，原本乖巧温和的面容几度变换，最后变得十分警惕。
　　“你……你要干什么！为什么要带我来这个地方！”
　　她往后退了几步，与对方保持着一个距离，同时眼角留意着教堂的布局，生怕有某些危险。
　　“啊？什么……干什么？”
　　罗兰没有听懂她的意思，茫然地伫立着。
　　“教堂啊……你带我来教堂里干什么！”隔着学院的制服长袍，芙蕾雅紧紧抓着自己的裙角，手心里满是冷汗，“这个地方……这个地方是教会的地盘啊，你……你这家伙……是不是已经暗地里投靠教会了？所以……所以把我带到这个地方。”
　　“哈啊？没有啊，我只是……”
　　“对啊对啊……所以你和那个赛利亚那么熟，原来你已经……”芙蕾雅脸上涌现出恐惧和愤怒的神色，冷抽了一口气，颤抖着对着对方伸出双手，缓缓凝聚魔力，锁定罗兰的身体，“你已经是教会的人了吗？！”
　　“啊？”
　　“就算不是……那……那你肯定跟那个赛利亚搞上了吧！”
　　芙蕾雅眼中的怒意再加一分，眉头紧皱，牙齿紧咬。
　　“你想多了，都是没有的事情。”罗兰感到一阵无语，心道这个小魔王怎么老是喜欢脑补一些根本不存在的东西，脸抽搐了一下道，“我怎么会是教会的人？那是不可能的事情啦。而且那个赛利亚我跟她也不熟啊，刚刚只是碰巧路过碰到而已。”
　　“你不要骗我了！那种为了教会给予的力量和权力背叛自己的主人，甚至弑父杀母的家伙我见过不知道多少了。你现在把我带到这里肯定有什么阴谋吧，如果不是这样的话……”芙蕾雅警惕的身体丝毫没有放松，甚至已经准备好在这里和躲在暗处的教会杀手以命相搏，“那么多可以休息的地方，你为什么偏偏要把我带到这里？”
　　看着芙蕾雅无比警惕的模样，罗兰感到一丝不妙，心中也有些后悔把她带到这里了。
　　其实说要有私心，也确实有些私心。
　　因为这里是情人街道附近的教堂，那么这里的教堂肯定也经常承接那些新人的婚礼，所以这里肯定是婚礼仪式的经常举办地点。
　　在这个地方多坐坐，说不定可以碰到个神官来稍微祝福一下两人呢……
　　不过，确实没有考虑到小魔王这么大的反应。
　　“好了好了，是我错了！”罗兰双手虚放在身前，好声劝慰道，“你不喜欢的话我们就走吧，反正可以休息的地方多的是。”
　　“不要！”芙蕾雅可爱的脸上满是戒备和恐惧，上下的齿间都在发抖，“不要再骗我了！”
　　“我早该想到的啊……换作是任何人的话，都会选择把我献给教会吧……只要出卖我的话，教会什么愿望满足不了你啊……不论是金钱还是女人，都根本不是问题的吧。”
　　罗兰暗道小魔王不是已经知道自己父亲的身份了吗，怎么还这样？难道是担心自己会出卖家人吗？拜托，出卖家人这种事情，他怎么做的出来啊。
　　于是，他尝试解释道：“没有啊，就算别人有可能，我也不可能跟教会……”
　　“不要再伪装了！我感受到了哦！那股隐藏在暗处的强大魔力波动……”芙蕾雅手中涌现出青白色的雷霆漩涡，那是她即将释放的【天雷】，她声音颤抖而暴虐，“躲在暗处的家伙，再不出来的话，我就把这个教堂给摧毁了哦！”
　　“哈啊？喂！芙蕾雅你干什么啊……”
　　“我数3下！”
　　芙蕾雅的手上，那股青白色的雷光膨胀了一分，她的眼睛倒映着悦动的光芒。
　　“喂！冷静一点！”
　　罗兰暗道不妙，心道你不是魔王吗，怎么就进一个教堂会这么大的反应啊！
　　“2——”
　　芙蕾雅魔力全开，【天雷】已经酝酿成形。
　　“3呢？”
　　大吼一声，忍不住吐槽了一下的罗兰飞奔向前，左袖的破魔袖剑顺势弹出，银色的剑身因为雷光闪烁而泛起一道银色的浮光，想要将那股魔力抹去。
　　“去死吧——该死的教会走狗！”
　　芙蕾雅高举手臂，无数的雷元素升腾向上，掀起一阵狂暴的风压。
　　雷电之力只要再达到一定高度，无数可怕的雷电就会如同神灵降怒一般摧毁这个教堂。
　　但，就在这时。
　　“不要在教堂里面乱闹啊小鬼！”
　　从前方的光明神像后面，伸出了一只拿着装满黑色液体玻璃瓶的肥硕手臂，以及半张颓废的面容。
　　“【光法·神圣驱……”那个人说到一半，忽然感到胃部一阵气体上涌，“嗝~~~~~~~~”
　　随着这股怪异的气体涌出，他释放出来的魔力竟然膨胀了数倍。
　　【神圣驱散】
　　光元素的致盲效果的延伸，相当于【沉默术】的进阶，只要魔力足够，不但能够影响别人的魔法，甚至可以驱散别人的成形魔法。
　　砰——
　　瞬间，金黄色的光芒化作一道长毛，轻易地刺破了芙蕾雅凝聚出来的青白色雷光漩涡，在她难以置信的眼神中，随着一声轻微的响动，碎裂成了无数的美丽的光芒。
　　金色的、青色的元素像是雪花般缓缓地、温柔地降落下来，让整个空荡的教堂变得绚丽而浪漫。


第137章 第120章 命运的交会（二）
　　我的【天雷】，居然被驱散了？
　　好厉害的家伙……这种程度的魔法，绝对不是一般人能做到的。
　　四周无数泛着光芒的元素碎片落下，好似下了一场琉璃般的雨。
　　金色、青白色的元素能量逸散出来的光芒微微照耀了芙蕾雅的脸颊，让她原本就十分娇艳的面容显得多了一分妖艳。
　　她看着眼前忽然出现的那个神官，心中渐渐笃定这家伙就是刚才自己一直察觉到的，隐藏着的具有那股强大魔力波动的家伙。
　　一招就能把自己魔法驱散，看起来是很高明的魔法。
　　而且这家伙的魔力等级肯定比自己高，不然不会这么轻易就成功的。
　　不过……
　　为什么感觉他的魔力等级在不断下降？
　　从刚刚的LV39慢慢下降到了现在的……LV20？比自己低了？
　　但即使如此，她也不敢有丝毫的大意，双瞳聚焦在对方的手里那个诡异的瓶子上，脑中急速思考对策。
　　正当芙蕾雅紧盯着对面的那个肥宅神官思考着对策时，罗兰止住了原本奔向她的脚步，抿着嘴啧了一下，缓缓收起袖剑，回头看了高台上的肥宅神官一眼，接着又几步走到芙蕾雅身边，往她脑袋上轻轻扣了一下。
　　“嗷呜——”一时间没注意的芙蕾雅吃痛地叫了一声，下意识捂着脑袋，回过神来后，猛瞪向了罗兰，双目冒火道，“你你你……你怎么又这样啊！没事老爱拍我脑袋干什么！”
　　“抱歉，没忍住。”
　　罗兰的声音充满歉意。
　　“我去你（哔——）的！现在道歉有用吗！”
　　“唉……还不是你，没事干嘛在这里乱闹啊，都把人家神官给惊动了。”罗兰伸出手摸了摸芙蕾雅刚刚被自己打到的地方，柔声说道，“是这里疼吗？”
　　“嗯……诶？”芙蕾雅愣了愣，嫌弃地啐了下，接着没好气地拍开对方抚摸着自己脑袋的手，脸颊都气得鼓了起来，“准许你摸了吗？别乱碰我你这条蠢狗！”
　　不远处，正远远的看着这一切的那位肥宅神官摇了摇头，抿了一口手中的黑色液体，打了个嗝道：“嗝~~~我说你们啊，情侣间闹脾气就闹脾气，能不能不要乱用魔法，就算乱用魔法来发疯，也不要在我的教堂里面乱搞啊。”
　　“放屁——谁！谁……谁谁谁和他是情侣了！”
　　听到对方赤 裸 裸的议论，芙蕾雅的脸唰得红了一度，后颈处触电般麻了一下，回过神来后着急地怒斥道。
　　“不是吗？”神官晃了晃脑袋，眉头皱起，脸上露出疑惑的神情，下巴朝两人扬了一下，“可是我明明看见你抱着他的胳膊进来的啊？”
　　“嗯。”
　　罗兰不知为何发出了这样的声音。
　　“啊……啊啊啊？”芙蕾雅忽然无意识地双手狂舞，挣扎着想要编出理由，“那是，那是因为……我我我我有点冷，所以……所以就……”
　　“害……”
　　罗兰摇摇头，露出很遗憾的模样。
　　“抱着对方取暖这种行为，不就是情侣间常常做的事情吗？”
　　“哦哦~~”
　　罗兰听到这番话，忽然默默鼓起了掌，眼神有些贼地看向芙蕾雅，等待她的解释。
　　“啊啊……可可，可是……”
　　芙蕾雅张了张口，一大堆的解释就是憋不出来。
　　不过她还是注意到刚刚那个蠢货勇者在身边起哄的事儿了，于是狠狠地用眼神剜了身边那个贱贱的罗兰一下后，她又思来想去了半天，最后干脆鼓足了劲儿闭上眼朝神官吼道，“闭……闭嘴吧！你这条教会的走狗！”
　　“啊？唔咳咳——”
　　正在喝水的神官被这句狂言吓到了，连咳嗽了几下，片刻后，脸上露出怪异的神色。
　　罗兰被这家伙的狂言吓得一惊，暗道你这是要现在就跟教会宣战吗，赶快按住了她的肩膀，凑到她的耳边小声道：“喂喂，你不要乱说话啊……”
　　“哼——”没有理会罗兰对她的劝告，芙蕾雅抽出怀里的那根魔杖，粉色的魔杖尾端踊跃着最耀眼的火元素的光芒，“一直偷偷摸摸地躲在神像后面，你以为我没有发现吗，鬼鬼祟祟地待在那里，到底想做什么啊！”
　　“呃……”神官紧皱的眉头就没有松开，他把一直拿在手上的玻璃瓶放到祷告台上，用一种你这样提问真的很奇怪的语气说道，“这是我的教堂，我不是爱在哪里在哪里吗？”
　　“啊……呃……”芙蕾雅原本汹涌的气势止住了，眨了眨眼，木讷道，“啊……好像是这个道理，不过——”
　　“切——我本来好好地坐在这边喝我自己制作的饮料，结果你们突然进来了，而且还是孤男寡女的。”神官的手在不断敲击自己面前的石头制作的祷告台，“依照我多年的经验，这个时候来教堂这个地方，那肯定就是过来谈情说爱的呀。”
　　“啊哈？”
　　“嗯……一对情侣你侬我侬地走进来，双方抱得那么紧，我要是突然被你们看到的话，岂不是打扰了你们的兴致？我至于吃力不讨好，做那个煞风景的家伙吗？”
　　“情侣……你侬我侬？我……他……”
　　芙蕾雅指了指自己，张大嘴巴，表情是震惊，又指了指身边的罗兰，眼皮直抽搐。
　　“嗯~”
　　罗兰玩味地看着她。
　　“唔……没，”注意到对方的目光，芙蕾雅也不知道为何自己的脸颊开始有些升温，渐渐变得红润可人起来，甚至声音因为焦急而变得有些奇怪，音调升高而且没有气势，“没……没有啊，我只是……你你你……你不要胡说八道啊！”
　　“我没有胡说八道，你们这还是好的了。”神官顿了顿，又道，“之前还有人直接在光明神雕像面前做（哔——）爱的呢，说这样最刺激。他吗的，我在后面一边听他们乱叫一边吃晚饭，等他们走了之后还要负责打扫，真是……哎呀！这样的年轻人，就应该好好跪在光明神雕像前好好忏悔一下！”
　　神官露出痛心疾首的表情，沉痛道：“现在的年轻人，真是越来越不把神灵放在眼里了，之前那两个人只是在雕像面前做（哔——）爱，而你这个年轻人居然直接骂神官是教会的走狗，实在太过分了！之前看来是我太心软了些，我觉得你必须好好在光明神像前忏悔一下才能走！”
　　听着面前那位狂野的神官说出这番……污言秽语的不知从何处吐槽的话，罗兰一脸黑线，暗道这两者谁更严重恐怕还真不好说。
　　“不不……不是啊！我我我……我没有这个意思……我只是……只是……呃……”
　　芙蕾雅涨红了脸想要将这件事解释清楚，但是实在理不清关系的她感觉自己好像被这个神官带进沟里了，她急得都连蹦了两下，长长的制服袍随着空气的晃动抖出了纹理。
　　“唉……”趁其不备，罗兰一把搂住了她，凑到其耳边，柔声道，“没关系的，反正这个神官不认识我们，只是那种见一面就会从生命里消失的普通人罢了。就算解释不清也没有什么关系，就当作稍微演一场戏呗。”
　　“唔——可，可是我……”
　　芙蕾雅的面容就好像经历一场长跑，脸颊处是气喘吁吁的红润。
　　“所以说，我根本就没有勾搭什么教会嘛，也没有出卖你。刚刚这个人躲起来只是不想要打扰我们罢了，更何况……”湿热的气息打在芙蕾雅最敏感脆弱的耳根处，让那个地方也变得红起来，“人家魔力等级高，还是他的错吗？”
　　“唔……”
　　“我知道，跟光明神忏悔这种事情，你肯定做不来吧？毕竟你是魔王，肯定放不下这个脸。那没有关系的，我帮你去就好了。”
　　“呃……诶？”
　　“身为魔王大人的狗，有时候就要做一些魔王大人不屑于做的事情，不是吗？”
　　“笨蛋……你……”
　　“没关系的，总之我们就不要在这个地方惹那么多事情了。你刚刚说他是【教会走狗】这种话，可是十分严重的异教徒的行为，放到严格的地方，是会被处以火刑的。不过还好现在周围没什么人，我们就赶紧道个歉走人吧。毕竟……你也不想现在就跟教会开战吧？”
　　罗兰将脸蛋凑近，大胆的目光盯着她看，但神情倒是没有一丝责备的意思，只是很温和、很平静。
　　“唔……我，我……”
　　不知为何，芙蕾雅并没有勇气直视对方那份不带一丝责备的目光。只是稍微看了一眼对方的眼睛，就忍不住低下了头。那双琥珀色的眸子里带着太阳般的炽热，这样率直而张胆的视线，让她身体变得沉重、变得发烫。
　　笨蛋！不要这样啊！
　　你就算现在责备我一下，我心里也能好受一点啊！
　　虽然你如果那样做的话，我会因为你身为我的狗以下犯上而记恨你，但是那样总会稍微让我觉得正常许多啊。
　　为什么……为什么要这样帮助我呢？对你真的有一丝丝的好处吗？
　　你这样对我的话……
　　我还怎么能好好看待你啊？
　　这样以后要把你当狗的话，可是会很难的诶……
　　啊……真是的！真是的！真是烦死了！
　　要想的事情那么多，要做的事情还这么麻烦！
　　“唉……希望那个神官接受我的道歉后，可以不找我们的麻烦吧。”
　　罗兰微微叹了一口气，就要往前行动。
　　一时间，芙蕾雅觉得自己的脑壳开始发晕，胸口也有着闷闷的感觉。
　　怎么办啊……真的要跟这个家伙装作情侣吗？真的要让他在这个神官面前忏悔吗？
　　不过……确实不能就在现在向教会宣战啊，现在的话我可是肩负着魔族的希望，我不能现在就让教会意识到自己的存在，必须好好活下来，等到自己强大的时候集结魔族的力量保卫家园。
　　而为了保存自己的实力，我必须忍辱负重，就算要苟且偷生，就算……要跟勇者上演这种亲密的戏码。
　　这都是……为了魔族。
　　此时，芙蕾雅好像想通了什么，伸手拉住了罗兰，并像之前那样抓住了他的一只胳膊。
　　“诶？”
　　感受到身后的轻轻的阻力，罗兰转头投来了不明所以的眼神。
　　“呼——”
　　从肺部长长地吐出一口暖气，芙蕾雅沉重的身体轻松了许多，她闭上眼缓了一会儿，再次睁开的时候，已经进入了自己的角色。
　　也好，只是演一场十分钟左右的戏码而已：装作这个蠢货勇者的没什么脑子的女朋友，并且为自己的错误在一个破石头面前说几句陈词滥调的忏悔土话罢了。
　　这种事情没什么难的，况且还能拉近跟这个蠢货勇者的关系，这样的话他心中占据最大地位的人更可能是我了。
　　简直一举两得，非常好。
　　那么……我就勉强当这个蠢货十分钟的……女朋友吧。
　　想到那个暧昧的词，芙蕾雅的脸还是抽了一下，但是她很好地掩饰住了自己的恶心和不屑，朝着罗兰点点头道：“没关系的，忏悔这种事情，还是我来吧，毕竟是我惹的麻烦呢。”
　　“可是……”
　　“没关系的。”
　　说罢，芙蕾雅便进入了状态，嘴角微微扬起夏日绿草般的轻柔笑容。
　　（话说这种时候如果再喊出一句类似【奥斯卡级演技武装·完全展开】！这种话，接着身后涌现金色的斗气般的光芒，那么应该会非常中二。不过好在这种事情并不会出现在这里，因为这里是非常严谨、魔法（adj）的异世界。）
　　她的表情温和而文静，眼神顺从而清澈，朱唇微张，满是一副柔弱无助的样子。甚至为了让自己的样子更真实一些，她还学着自己那些同学的样子，捋了捋自己耳边的头发。
　　此时进入了扮演状态的芙蕾雅样子就像一位涉世未深的青春少女，又似一朵盛开的小鲜花，散发着淡淡的甜香。


第138章 第121章 命运的交会（三）
　　罗兰看着这家伙换了张脸一样的表演，呆呆地瞪大了眼睛，暗道我真想给你竖个大拇指。
　　好家伙，多日不见，演技见长啊。
　　我对你好歹是真情流露，你这倒是比本色出演还强啊。
　　比那些女人看起来还要有感觉呢……
　　可以啊可以~
　　小魔王越来越有女人味了呢~
　　于是，罗兰轻轻点头，嘴角微微上扬，投来一个敬佩的目光，准备看她接下来怎么表演。
　　神官看着越来越近的芙蕾雅，脸上不知为何露出了紧张之色，重新拿起放在祷告台上的玻璃瓶，抿了一口那些黑色的液体。
　　奇怪……他的魔力等级怎么又提高了一点点？
　　是他一直在喝的那个东西吗？难道喝那个东西……能够提高魔力？
　　算了，反正我现在不关心这件事，只是来演忏悔少女罢了。
　　“对不起，神官大人。”芙蕾雅做出自己经常见到的教会信徒们做的忏悔状的手势，微微低下自己的头颅，声音谦卑道，“我有罪。”
　　他吗的，你个傻 逼肥宅神官，魔王给你道歉，有面子吧？说出去可以让你吹一年！
　　“呃……嗝~~~”面前的神官打了个嗝，眨了下眼睛道，“啊，年轻人，知错能改，嗯，不错，好！”
　　“请问……是不是只要我忏悔的话，神都会赦免我的罪呢？”
　　芙蕾雅用清澈如溪水般的眼神看向高台上的神官，语气谦卑而虚弱，真的宛如一个想要忏悔的戴罪之人。
　　“呃……嗯……只要你真诚悔改，仁慈的神会免去你身上的一切罪孽。你的罪便是神的过，而神是没有过的，所以你的罪便无从……无从……”神官的话卡壳了一下，两只眼珠子愣愣地往上方移动，眉头微微皱在一起，似乎在回忆光明教典上的语录，“呃……无从什么来着？”
　　“无从所犯，无从所记，无从所罚……”
　　“啊啊对，无从所犯，无从所记，无从所罚！”
　　神官看着底下低着头的芙蕾雅，心道这个少女怎么比我还清楚光明教典上的话。
　　废物神官，真没用，还没我这个魔王记得清楚。当初我也是看过一遍你们的教典的好吗？！
　　芙蕾雅双手十指相交，闭上眼睛，宛如一个虔诚的忏悔者：“仁慈的神啊，你是我的父，你是我的主……”
　　“我要向你的神像忏悔，为你的慈爱和诚实……我要称赞你的名，因你使你的话显为大、过于你所应许的。”
　　“我呼求的日子、你就应允我、鼓励我、使我心里有能力。”
　　“光明神必成全关乎我的事，神啊……你的慈爱永远长存，求你不要离弃你手所造的人……”
　　“神啊，求你鉴察我、知道我的心思、试炼我、知道我的意念，宽恕我的罪……”
　　“好家伙……还会背这段拗口的内容呢。”
　　身后的罗兰都看傻了，那段话分明是【光明教典·诗篇】的内容，以前他看过一次差点看吐了。没想到小魔王居然还能背下来。
　　“我出言不逊、藐视教会……是罪一。”
　　神官微微点头，暗道这个少女态度不错，就不为难她了。年轻人嘛，都会冲动，不冲动还是年轻人嘛？
　　“我从未真正树立对教会的理想信念，从未对教会忠诚老实，在教会的戒律上毫无原则……是罪二。”
　　还挺幽默。
　　神官好笑地晃了晃脑袋，眼睛眯了起来，抿了一口饮料。
　　“我丧失教会教导的十八条美德意识，参与在教会外部的不法团伙，为谋求个人利益大搞投机、攀附贴靠，处心积虑对抗教会审查……是罪三。”
　　罗兰走了过来，脸上是一副敬佩而凝重的表情，嘴巴张了张，好像是在说差不多得了，飙戏不要飙这么快，我跟不上了。
　　“我无视教会教导的精神，特权思想严重，生活奢靡腐败，违背教会的教导，长期安排多名下属、仆人为自己提供服务……是罪四。”
　　“……”
　　神官眯了眯眼睛，手微微颤抖。
　　“我隐瞒真实身份，严重破坏教会分管地区的生态安全和地区稳定……是罪五。”
　　“……”
　　“我一心谋求个人利益，在教会征讨魔界之后，依然不收敛不收手，性质特别恶劣，情节特别严重……”
　　没等芙蕾雅忏悔完，神官就脸色煞白地猛地朝她挥了挥手道：“滚滚滚！他吗哪里来回哪里去！你这么多罪神怎么帮你免掉啊！你已经十恶不赦浑身上下每一个毛孔都流淌着恶人的鲜血了！干脆回家去吧你们两个，别在我这里晃悠了！”
　　说罢，不等两人说话，就跑到了教堂的大门处，狠狠敲了两下木制的教堂大门，厉声道：“滚！快滚！”
　　……
　　“哈哈哈哈哈哈！你看到那个神官的表情没有？”芙蕾雅心情大好，花枝招展地笑着，双手负在身后，走路一蹦一跳，可爱极了，“居然白成那个样子，哈哈哈哈哈！”
　　“是啊是啊，他哪里见过罪孽这么深重的人啊……”罗兰跟在她的身后，苦笑道，“你的罪，对光明神忏悔都免不掉啊。”
　　“哼……”芙蕾雅转过身，举着自己的小拳头，嘟了下嘴道，“什么狗屁的光明神，真的要是出现在我的面前，我会一拳打爆他的狗头的！”
　　“哈哈……也没必要吧，其实光明神……”
　　“哼~别跟我扯光明神的好话哦！”芙蕾雅朝着他晃了晃手指，做出一副严厉的表情，“嘿嘿……在我眼里，光明神就是要教会编造出来的一个谎言罢了，只有这样教会才能笼络人心啊。”
　　“啊……”罗兰犹豫了下道，“我不清楚，我所领悟到的勇者的传承里也没有这方面的记忆。或许……真如你说的，光明神只是教会编造的一个谎言吧。”
　　正当芙蕾雅想开口时，罗兰又抢先道：“不过撇开什么教会的统治不说，人人心中都有信仰的话，或许并不是一件……”
　　“闭嘴！”芙蕾雅凶巴巴地走过来，两腿踮起脚尖，两只小手使劲儿扯着罗兰的嘴角，一脸不高兴，“不准对我说教会的好话！一句都不准说！”
　　“唔唔唔~”其实也不是很疼，但是罗兰还是很上道地表现出异常痛苦的样子，“好好好，不说了不说了。”
　　“哼——”
　　芙蕾雅扫兴地松开手，嫌弃地剜了他一眼，看了看手指不小心沾到的口水，面露恶心地在对方的衣服上擦了擦。
　　“你这样不好，我的衣服本来很干净的。”
　　罗兰瞧着她的动作，但没有阻止。
　　“稍微有点身为狗的自觉吧！主人可不会考虑狗的想法的哦。”在擦完手后，芙蕾雅很好心地把对方肩膀上的一点积雪扫落，随后拍了拍他的肩膀说道，“切——你现在好歹是我的狗了，我十恶不赦的话，光明神也不会放过你这个家伙的哦！”
　　“呃……所以……”
　　“所以你要跟我一起打爆它的狗头！”
　　“啊……好吧……”
　　看到小魔王孩子气一样的发言，罗兰难得没有多说什么，只是无奈地附和着她，点点头。
　　“话说……你这个勇者的传承到底是什么东西啊？一直听你说，但是我到现在还是没搞懂。”
　　搓了搓有些发红的小手，芙蕾雅哈了口气，接着又往前走，漫无目的。
　　“勇者的传承啊……我自己也不是很清楚，那都是之前使用圣剑后遗留在身体里的东西，有关于战斗的、也有各自思维上的知识，可是……”罗兰顿了顿，环抱双手苦笑道，“没有去使用圣剑的话，那股力量就不会增加。可能要不断地使用圣剑才能慢慢解开传承的秘密吧。”
　　不过勇者的传承应该也有包含怎么对付女孩子的知识，罗兰如此想道。
　　“没用的家伙，身为勇者居然还要靠一把封印了邪神的武器，哪像我……”正在前面走路的芙蕾雅转过头，骄傲地用大拇指指了指自己，“脑子里全都是前世了解到的魔法的知识。”
　　“是嘛……”罗兰无所谓地笑了笑，“这就是魔王的传承吗？。”
　　“不是哦。”
　　芙蕾雅低头走路，看见前面的地面上的几个小雪堆，嘻嘻一笑，接着几步上前，非常无情地用自己的小皮鞋将其踢碎，还踩了几下。
　　“嗯？”
　　罗兰看见她停下了脚步。
　　“虽然我是魔王，但是我没有魔王的传承。”
　　芙蕾雅低头看着刚刚自己踩碎的雪堆，发现里面居然藏着一只鸟的尸体，也不知道是哪个小鬼搞的鬼。想了想，右手凝聚出一个水球，缓缓将其贴在了原来的地方。
　　“魔王也是有传承的，不过上一任魔王不知道为什么没有把他的传承传下来呢，我现在的各种魔法都是我自己在魔界的【炼金塔】住了几十年的时候学来的。”
　　雪堆重新形成了，芙蕾雅顺便用【虚空术】捏了一个小鸟的造型，并将其放到了一棵树的树根底下，这样就不会有人破坏她的成果了。
　　“哦？这样啊……”
　　罗兰看着对方孩子气的行为，暗道这家伙不会当年在那个叫【炼金塔】的地方宅了几十年吧。听她之前说自己的年龄上百岁了，不会就是将那个炼金塔里的时间给算上了吧？
　　“那个糟老头的，坏得很！”用完魔法，芙蕾雅忽然觉得累了，抬头开始欣赏天上飘下来的雪花，同时朝着天空伸出自己的一只纤细的冻得发红的小手，朝着某个方向虚握，“不过……那个家伙确实很厉害：体术、元素魔法、属性魔法还是炼金术都是超乎想象的强大。如果不是用了【大预言术】透支了生命，应该还能再活一百多年吧，反正也是当他死掉的时候，我才终于从那个关了我好久好久的地方出来了……”
　　【大预言术】？真的有这种魔法吗？勇者的传承里并没有这方面的知识……
　　心中这样揣测了一下上一代魔王的死因，罗兰笑了笑道：“难得你今天愿意说这么多你以前的事情……”
　　“嗯……”
　　淡淡的雪花落在芙蕾雅微挺光滑的鼻梁上，不堪皮肤的温度，缓缓化作一丝晶莹的水润进了她的肌肤之中。芙蕾雅饶有兴致地往空气中吐出几口暖暖的哈气，看着水分在空气中冷凝成淡淡的白色小水珠的样子。
　　“刚刚心情好……稍微跟你说一下罢了，以后就不讲了。”她挠了挠自己的右边脸颊，手指搓着脸上有些痒的位置，“你忘掉吧，都是些不重要的事情。”
　　“唔……”
　　我不会忘掉的……只要是你说的事情，我都不会忘掉的。
　　罗兰看着她精致可爱的侧脸，心中还是没有忍住，缓缓走上前，握住了她被冻得白里透红的手指，同时放到自己的脖子上。
　　如果只是我冷一些的话，倒没有关系。
　　芙蕾雅看到自己的手指被对方紧紧抓住，又放到对方温热的脖子上。
　　她甚至都能够感受到对方脖子上的充满生机的脉搏和阳光一样的温暖。
　　“不……不要得寸进尺啊！”芙蕾雅只让手在对方的脖子处停留了几秒钟，接着就用力抽了出来，后退了一步，脸稍微红了一些，带着一些不悦的语气道，“我只是今天答应陪你逛街而已，哪里同意让你碰……”
　　“把手伸进我的衣服里。”
　　罗兰双手插 在自己的格瑞魔法学院黑色制服长袍的外侧，朝着芙蕾雅轻声说道。
　　“哈啊？你想干什么？”芙蕾雅满脸戒备，双手做出一个“X”的动作，“我可不希望跟你有什么肢体接触！实话告诉你，上次在换衣间的事情让我恶心了好几天，你不要再重蹈覆辙让我继续讨厌你哦。”
　　罗兰眨了眨眼，看着芙蕾雅可爱而警惕的表情，嘴角轻轻上扬。
　　“制服长袍内侧，我左边的位置，有你要的东西。”
　　“我要的东西……”芙蕾雅想了想，眨了眨眼睛，试探性地问道，“戒断药物？”
　　“你伸进来看看不就知道了？”
　　罗兰没有正面回答。
　　“啧……”芙蕾雅的警惕心没有消退分毫，“干嘛要我伸过去拿，你不会自己给我吗？”
　　“嗯，明天再陪我一天的话，我可以自己拿给你。或者现在由你自己……”罗兰一副人畜无害的样子，“拿你想要的东西。”
　　看着对方一动不动的老实模样，芙蕾雅犹豫了片刻，还是决定现在就拿，毕竟她可不想浪费时间在陪这个蠢货勇者上。身为魔王，她还要好好探求一下这个格瑞魔法学院隐藏的秘密，找到可以帮助振兴魔界的五大宝物呢。
　　深呼吸了几下，芙蕾雅鼓起勇气走上前，来到了比他高了不少的身影面前，伸出了自己的手。
　　罗兰看着她的纤细小巧的手部，那里的皮肤：很娇嫩，也很脆弱，被寒冷的风雪打得发红。
　　小魔王的身体真弱啊，看起来很容易推倒的样子。
　　她的手伸进来了，就像一条冰凉的小蛇一样，贴着自己的身体，摩挲了好一会儿，才找到了放药物的位置。接着她往口袋里探了探，找到一个小瓶子后就拿了出来。
　　“拿到了。”
　　芙蕾雅看着面前的这个小瓶子，松了口气。
　　罗兰看着她稍微暖和一些的手部，也松了口气。
　　“走吧，我们买点东西就差不多该……”
　　忽然，他感受到了一股非常诡异的魔力波动：压抑，沉闷，像是有一把刀抵在胸口的皮肤上，时刻要陷进去一般。
　　心脏突然像是进入了百米赛跑的冲刺阶段一样，开始砰砰砰地猛跳。
　　感受到魔力波动地罗兰，用自己如同魔鹰般锐利的目光朝着一个方向望去。
　　隔着一个街道，隔着十几个神色甜蜜的行人，隔着无数散落的雪花，隔着二十米的距离。
　　一个人，一个个子很矮的人。
　　男性，或者说是没有成年的，只有十岁出头的男孩。
　　戴着面具，浅白色的面具，看不到表情。
　　身后跟着几个身穿白色长袍的高大健壮的男性，长袍的胸口处，是圣殿骑士的标志。
　　几人正脚步匆匆地往一个方向快步行走着。
　　芙蕾雅也注意到了这个魔力波动，顺着罗兰的目光看去。
　　位于圣殿骑士前方的男孩，留着棕色的厚密中长头发，身体瘦小，身着一件暗绿色的长袍，手臂处是棕色的护腕，腰间挂着一把细长的弯刀。整个人像是一把刚刚打磨好的出鞘的匕首，散发着危险的气息。
　　似乎能够敏锐地注意到有人正在朝着他观察，那个男孩猛然回过头，和罗兰一样的琥珀色的瞳孔像是一道深不见底的潭水。
　　“怎么了？大人？”
　　身后的高大的圣殿骑士们见面前这个矮小的男孩忽然停下了脚步，也纷纷停下来，为首的那位连忙用不含一丝怠慢的语气问道。
　　“唔……没什么。”男孩嘴角微微上扬，继续缓缓往前走，“只是看到了一些有趣的东西……稍微有趣的东西。”


第139章 第122章 罗兰你个混蛋大骗子
　　教堂的大门被推开，呼呼的风雪被狂风扫了进来。
　　肥宅神官坐在祷告椅上，正反复翻着手中的光明教典复习语句，被这声忽然响起的嘈杂给吓得回过头。
　　“进来能不能敲门……诶？”他随着视线看向门外，他的眼睛微微眯起，“圣殿骑士？”
　　圣殿骑士怎么会出现在这里？不应该啊……
　　此时，门口处的高大圣殿骑士在两侧一字排开，一个低矮的身影踏着风雪缓缓踱步而入。
　　“哦呀哦呀……这就是他们说的那个……曾经最有可能晋升成【天启·神罚官】的基利安·瓦特·帝摩斯吗？”一个男孩走了进来，视线随意地观察着基利安肥硕的肚子和不修边幅的外表，语气有些不屑，“看起来……挺普通的嘛？”
　　“请问圣殿骑士为什么会出现在这里？”
　　合上了手中的光明教典，基利安走到了那些人的面前，声音不卑不亢，甚至想打嗝。
　　“因为我……”男孩摘下了脸上的面具，“来到这里了。”
　　看着那张稚嫩的脸，基利安瞪大了眼睛，浓眉紧皱，声音低沉道：“愈之勇者……凯亚尔？”
　　“不愧是当初最强的神罚官之一啊，别人的话肯定都会叫我凯亚尔大人什么的呢。不过……也无所谓啦，我还是很亲切的，你这样叫我也可以。”凯亚尔无所谓地摊着手，“我来这里是要传达管辖这里的帝国的大主教的意思，你要不要听一下？”
　　“是……凯亚尔大人……”意识到凯亚尔带来的是大主教的旨意，基利安不敢怠慢，连忙半跪在地上，低下头，“请问您来到此处，是想要下达大主教的什么旨意？”
　　“嗯……帝国的西北方向，有一些异动。所以大主教派我来询问你一些事情。”
　　“一些事情？”
　　“是的，关于二十年前……”凯亚尔将手放在对方的头顶，“比克马尔试验场发生的事情。”
　　不知为何，基利安忽然感受到了一丝危险，身体后缩了一下，避开了对方的手。
　　察觉到对方的反抗，凯亚尔不以为然地笑了笑：“你在担心什么吗？我的能力？”
　　“听说您的神甲具有【掠夺】的能力……”
　　基利安的眼神有些警惕。
　　“你多虑了，基利安。”凯亚尔甩了甩手，看着面前这位对他抱有戒心的神官，“我没有戴上神甲，你不必太过紧张，刚刚只是……习惯性的动作。”
　　“是嘛……好的，我明白了。”基利安低下头，“二十年前的事情非常复杂，不知道您想要了解哪一方面的？”
　　“复杂吗……有点意思。”凯亚尔坐到了一旁的祷告椅上，伸手朝大门处的圣殿骑士们挥了挥手，“你们先出去吹会儿雪吧，把门关好。”
　　他的命令很快被执行了，随着教堂的大门被合上，风雪不再涌入黑暗的祷告大厅，室内又变回了刚刚那种静谧的氛围，只是多了一份压抑。
　　“告诉我一切，关于那个试验场，关于那些发狂的生物，关于你的……”凯亚尔看向了不远处墙壁上的一幅画像，画像里一位金色的头发的小女孩，“女儿玛丽亚。”
　　……
　　“噔噔~噔~噔噔噔蹬~”
　　一边哼着音调，芙蕾雅一边开心地往自己宿舍的方向走。
　　总算拿到戒断药物，这下可以一周都不用理那条狗了，真好。
　　但偏偏，她的脑海里又浮现某人把自己手放到脖子上捂暖的样子。
　　“唔……”
　　正在上楼梯的芙蕾雅心跳加快了一下。
　　“可……可恶！”她的左手紧紧抓着石雕栏杆，“居然老是擅自触碰我的身体，虽说当时也是为了做一些体贴的事情，但是……唔——不能再这样让他继续了！”
　　她揉了揉自己的脸蛋，似乎想让自己清醒一点。
　　“芙蕾雅？”
　　身后传来洛琪希的声音。
　　“呃……哦？”芙蕾雅看到了她风尘仆仆的样子，眨了眨眼睛道，“你一大早跑哪里去了？”
　　“我……”
　　洛琪希刚想开口，又似乎想到了什么，她看向芙蕾雅的眼神不知道为什么有些奇怪。
　　“你看起来好奇怪哦，干嘛不说话了？”
　　“呃嗯……没，没什么。”
　　洛琪希犹豫了片刻，走上几级台阶，拉住了芙蕾雅的手。
　　不知道是不是错觉，芙蕾雅觉得她的手心有些湿滑粘腻的。
　　“先回宿舍，我慢慢跟你解释。”
　　……
　　“我知道啊，罗兰跟我说过了，你的炼金术导师要出远门一趟，一个月不回来呢。呼呼呼——略~”
　　茶水刚刚烧好，不待其凉透，芙蕾雅就咕噜咕噜地往自己的嘴里灌红茶，片刻后才吐了吐发烫的舌头，感觉要烧起来一样。
　　“是啊，所以，在他走之前，我有请教他关于制作你的戒断药物的配方。”
　　“嗯嗯……诶？噗——”芙蕾雅一口吐出了嘴里的茶水，重重地将杯子搁在桌子上，几步上前，抓住洛琪希的衣领，满脸震惊地问道，“你你你你……你知道配方啦？”
　　其实之前芙蕾雅已经尝试过很多次破解这个药物的配方，当时不知道为什么，总是发觉有一些材料没有被感知出来，因此没有制作成功的把握。
　　现在，既然洛琪希已经向那个炼金术大师请教过这个药物的配方的话……
　　这代表了什么？
　　这代表本魔王终于有机会逃脱那个蠢货勇者的纠缠了！不用再为了戒断药物而忍辱负重地跟那个家伙出去约会了！周末终于可以自由了！可以好好探索这个学校的秘密了！
　　而且……如果再稍微改进一下，说不定终于可以制作出解药了呢。
　　应该有办法吧……应该吧？
　　“呃……嗯。”洛琪希不明所以地看着对方那夸张的表情，点点头，“也不用这么激动吧，我虽然请教了关于戒断药物的配方，但是不一定能做出来呢……”
　　废物！你做不出来我可以做出来啊！
　　“这有什么关系，只要知道配方的话……”
　　“有一样很重要的材料用光了，所以老师他要重新去搜集一下，这就是他出远门的原因。”
　　“诶？”
　　“听说是很重要的材料，如果没有那个材料的话，是制作不出相应的药剂的。”
　　洛琪希看着对方的表情由惊喜慢慢变成了呆滞。
　　“怎么会……怎么会这样啊……”
　　芙蕾雅的心情逐渐跌落到了谷底，一阵无力感涌上了身体。
　　缺少了关键的材料，那就制作不出药剂，制作不出药剂的话，就意味着……
　　又要跟那条蠢狗约会了！
　　啊啊！烦死了！烦死了！
　　芙蕾雅愤愤地撒开原本抓着洛琪希衣领的手，没好气地说：“啊……啊……真是扫兴死了，你这个家伙回来的时候就不能带来一点好消息吗？我原本的好心情都被你破坏掉了。”
　　说罢，芙蕾雅脱掉了自己的学院制服长袍，扔到了床上。
　　接着，是厚厚的毛衣被脱掉，露出她美好的身体曲线。
　　不知为何，此时的洛琪希眨了眨蓝色的眼睛，开始仔细地观察着芙蕾雅的一举一动，似乎一刻也不想放过。
　　感受到自己的身后有一股怪异的视线，芙蕾雅的鸡皮疙瘩都起来了。
　　“怎……怎么了吗？”芙蕾雅转过头，眉头微蹙，“我今天有什么奇怪的地方吗？”
　　这家伙从刚刚在楼梯口的时候就显得有点奇怪了呢……
　　老盯着我看……
　　等等，该不会我魅力太大了吧？啊……也有可能，毕竟我这么可爱的话，女孩子喜欢我也不是不可能啊……
　　唉……真是让人困扰呢……
　　“没有……”洛琪希哪能察觉到芙蕾雅这番天马行空的想法，只是微微摇了摇头，想了想，从自己的口袋拿出四瓶小玻璃瓶装的药剂，“我的老师留下了的，也给罗兰留了一些备用的药剂，所以你不用……诶？
　　她感受到芙蕾雅的魔力波动开始非常不稳定地暴走起来，淡紫色的眼睛居然开始微微发亮，身后雪白色的长发都随着汹涌的魔力无风飘动。
　　“罗……罗兰你个混蛋大骗子——”
　　今夜，炼金系宿舍1304号房间传出了差点被震破了隔音魔法阵的怒吼。
　　……
　　“阿切——”正躺在床上休息的罗兰抹了抹鼻子，疑惑道，“有人想我了吗？”


第140章 第123章 回不去了？
　　我，是一名英明神武的魔王。
　　原本，我来到人界之后，应该是想着如何寻找伟大的宝藏，然后带领我的族人反攻人界才对。
　　但是，一件非常意外的事情打断了我的周密的计划，让我知道了什么叫做意外总是伴随我的左右。
　　“不过是一场考试而已。”
　　芙蕾雅陷在了柔软的白色大床上，大大的被子也被她踢到了一边。
　　她的身上穿着舒适的睡衣，胸口处的肌肤非常随意的裸 露出来，白嫩得像是春日的幼笋。
　　“木啊木啊……”
　　芙蕾雅的嘴里嘬着从【物资小街】买来的零食：一种黑黑的、硬硬的、甜甜的食物，由甜麦碾碎制作。
　　“这可是入学之后的第一次考试呢，你确定不复习一下吗？”
　　洛琪希在一旁的书桌上阅读着下一学年的书籍，听到芙蕾雅如此不屑地回答，有些无奈地摇摇头。
　　看来她没有意识到事情的重要性，稍微有些自大了些啊。
　　考试的话，可不只是看你的魔法实力而已哦。
　　“呵——不过就是书本上的知识的重复罢了，这种东西最没有难度了。”
　　津液不小心从黑脆的零食表皮上溜了出来，为了避免弄脏床单，芙蕾雅赶紧滋溜地吸了几口，并一下子把零食吞进了自己的喉咙里。
　　“不……虽然话是这么说，不过……”
　　“不过什么？”
　　芙蕾雅从自己的储物袋里又掏出几包零食，一边啃食，一边朝着洛琪希问道。
　　“从去年开始，考试的方式……改革了。”
　　“诶？”
　　“原本考试只会限于《格瑞魔法学院学生手册》这本书上的内容以及一些基本魔法通识，但是从去年开始，为了增加竞争性，学院方面将考试的范围扩大到了一个恐怖的程度：大纲范围不但包括那本手册，同时还包括光明教典、地理通知、元素魔法学、炼金术学、魔力体术学、高位属性学、召唤学等等学科。”
　　“呃……”芙蕾雅吃零食的动作愣了愣，不屑地笑了一下道，“改了又怎么样，反正只要通过就可以，我也不是那种特别想要得高分出风头的人。”
　　“去年，通过率在30%。”
　　“……那，那我肯定是那30%啦。”
　　芙蕾雅原本自信满满的气势弱了一些。
　　“如果没有通过的话，会被扣50学分哦。”
　　“切，那我还有……”
　　芙蕾雅看着自己的手环，上面显示自己剩余的学分是113。
　　呃……是不是买太多零食了？
　　之前【物资小街】那边的老板跟我说什么买多一点的话可以以批发价给我来着，我好像就买了几百斤的零食放到自己的储物袋里了啊……
　　“嗯，不过你是炼金术系入学成绩的第一名，所以如果不及格的话，会被扣双倍的学分哦。”
　　洛琪希说出来的话轻飘飘，但是却宛如一柄重锤重重地砸在芙蕾雅的心上。
　　“这……这是哪个混蛋设定的该死的规矩啊！”芙蕾雅狠狠地咬碎了口中的那根又粗又黑又硬又甜的零食棒，抱怨道，“凭什么别人扣50分，我就要扣100分啊！”
　　“谁知道呢……或许是学院教授们的恶趣味也说不定吧。”
　　经历了几个小时的阅读，洛琪希终于觉得有些疲惫了，她揉了揉自己的鼻梁。接着起身将书本收好，舒展了一下自己的身体，不知道是不是芙蕾雅的错觉，今天这家伙的胸部好像比之前变大了一点。
　　“不过……如果可以考到前10名的话。”洛琪希环抱着双手说道，“可以获得在不久后进入【黑暗禁林】的资格。”
　　“哦？”芙蕾雅这回也不把注意力放在零食上了，抬起臀部，像一只猫一样几步爬到床尾，好奇地问道，“不是说那里是禁地吗？”
　　“是禁林啊，不过如果有权限的话，还是可以进去的。”
　　洛琪希走到自己的衣柜处，缓慢地将自己的衣服一件一件地脱下来：围巾、外套、衬衫……
　　“嗯……平日里，【黑暗禁令】都被前人设置的七阶（相当于魔力等级70）魔法屏障守护住。可以说除了院长以外，没有人可以进入。而且不光是魔法屏障，周围还设有石像武士、杀人树、以及定期巡视的学院护卫队。”
　　此时洛琪希已经和芙蕾雅相处了一周的时间，生疏感已经淡薄了许多。
　　所以她也不是很在意在对面身前脱衣服这种事情。即使是赤身裸 体的相待，可能她也只会稍微犹豫一下。
　　所以，当芙蕾雅看到对方娇嫩光滑的香肩之时，和光洁性感的背部的时候，洛琪希还没有意识到前者的眼神有些怪怪的。
　　“以前有学生想要偷偷找机会进入【黑暗禁林】，但是都被魔法屏障逼回来了，更有甚者找到漏洞越过魔法屏障之后，被里面的神秘怪物杀死。自此之后，学院加强了那里的防卫，严禁学生擅自进入。”
　　“神秘怪物？”
　　“是的，不过没有人见过那个怪物的样子，或者说见过那个怪物的人都死掉了。”
　　洛琪希将洁白的浴巾贴近自己的身体，以胸部上方为起点，绕了一圈，然后将其一角塞近固定。
　　“我先去洗澡了。”
　　看着洛琪希进入浴室的背影，芙蕾雅开始了思索。
　　【黑暗禁林】果然有很强的防护措施啊，居然有七阶魔力屏障，那种等级的屏障按照我目前的实力应该是不能强行攻破的。
　　不过……还好我前世知道很多绕过魔法屏障感知的魔法，应该不是很大的问题。
　　接着就是关于【黑暗禁林】的防御力量问题了，石像武士、杀人树什么的……应该是那种LV30左右的魔法生物吧？我记得好像是通过炼金术改造生物创造出来的东西，只知道执行创造者的任务，并没有自己的自主意识。
　　嗯……按照自己目前的实力来说，单独进入不是不可能，但有一个非常严重的问题……
　　芙蕾雅看了看自己的小手，叹了口气。
　　魔力总量不够啊……
　　如果说用初级魔法的话肯定是够用的，但是面对那些强大的生物，必须用厉害一点的魔法才能奏效。
　　但是对于现在等级只有LV30的自己来说，想要像以前那样肆无忌惮地使用魔法，还有很长的路要走。
　　这就是元素魔法的缺陷之一了，威力强大，但是耗费的魔力太多了。
　　听着浴室里淅沥沥的水声，芙蕾雅有些烦躁地咬着自己的晶莹的手指甲，脑中焦急地开始思考策略。
　　可恶……早知道塑造这个身体的时候，就变成一个肌肉壮汉就好了，说不定蠢货勇者那家伙女人看腻了对那样的身体也有一丝性 趣呢？
　　不过现在说什么也晚了，想要解决目前自己的这个短板的话，除非……把那个蠢货勇者也给叫上？
　　“嗯唔……”芙蕾雅可爱的脸上露出苦恼的表情，自言自语道，“那个混蛋可靠吗？”
　　其实蛮可靠的吧，以目前的情况来看，这个家伙被自己迷得几乎失了智了。
　　哪一天就算让这家伙去吃自己的屎也不会拒绝的吧？（不至于）
　　哦……差点忘了那个神秘怪物。这样的话，私自进去好像真的很危险啊。
　　还是得通过考试这种正当方式进入【黑暗禁林】吗？
　　那样应该只有自己可以进去了吧，那个蠢货勇者那么苯，考试什么的肯定过不了的吧。
　　“嗯……芙……芙蕾雅？”
　　浴室里传来了洛琪希断断续续的声音。
　　“嗯……干嘛？”
　　芙蕾雅心道这家伙难道有什么事情吗，连忙穿上拖鞋走到浴室的门口。
　　隔着一层门，芙蕾雅看不到对面少女的妙曼躯体，但是缝隙中依然断断续续地飘出迷离的水雾。
　　“那个……我有东西忘记拿了，你能不能帮我拿一下。”
　　洛琪希探出了半个脑袋，脸上红彤彤的，她湿润的蓝发贴着自己的脸颊，香肩半露。
　　芙蕾雅不得不承认，面前这个普通人类，青春可爱的加持下，即使她现在没有什么杂念，也被这副诱人样子惊呆了。
　　“什么东西呀……”
　　为了稍微避嫌，芙蕾雅有些不好意思地撇过头。
　　“嗯……是一种……我自己研制的炼金乳剂……”洛琪希的声音不知为何有点小声，“在我的床头柜那里，能不能麻烦你……”
　　“哦。”
　　芙蕾雅很干脆地来到对方指出的方位。
　　“这个嘛？”
　　她手上拿出一个白色玻璃瓶装的东西，里面是一种粘稠的白色液体。
　　“嗯嗯！麻烦你把我拿给我吧！”
　　芙蕾雅走到浴室的门口，刚伸出手想要递过洛琪希，却不知为何停顿了一下，露出一副怪异的笑容，轻轻地收回手。
　　“诶……”
　　洛琪希不明所以地看着她。
　　“是抹在胸部的吗？”
　　芙蕾雅拿着药剂，端详了一下，嘴角轻轻上扬。
　　“呃……嗯！”
　　洛琪希先是一愣，目光偏到一侧，咬着嘴唇犹豫了片刻，最终点了下头，承认了。
　　“哦吼~这么厉害的吗，才几天而已诶。”
　　芙蕾雅饶有兴致地看了看药剂，又看了看对方……呃，隔了个门看不到呢。
　　“好了……芙蕾雅，不要再闹了。”洛琪希朝他伸出手，面色有些焦急，“快点把东西给我吧。”
　　“可以呀~”
　　芙蕾雅伸出手递给她，但是在对方接过的一刹那，闪身溜进了浴室之内。
　　进入了雾气升腾的浴室，芙蕾雅可算看到了药剂的成果。
　　如果说原本是一片贫瘠而荒凉的土地，那么现在经过高魔法产品的滋润，土地上已经变得健壮了些许。虽然不至于因为魔法的作用，产生和自己一样明显的山岭，但是已经有两片山丘生成。或许再等待一些时日，这两片山丘可以更加茁壮也说不定。
　　“你……你出去啦……”
　　洛琪希似乎被看的有些不好意思，脸色通红地用双手捂住了自己的身体，对着芙蕾雅催促道。
　　“嗯哼~不要！”芙蕾雅嘻嘻一笑，不知为何想要稍微作弄一下自己的这位学姐，于是她在此处脱下了自己的睡衣，大咧咧地叉着腰道，“我也要洗澡了哦！”
　　“可是……嗯……”洛琪希的嘴巴张了张，最后叹了口气道，“那……那你先洗吧，浴池就让给你了。”
　　算了算了，如果不是当初芙蕾雅帮助我的话，我现在可能都没有办法在这个学院继续存在了呢。
　　就不要和她发生什么争执了，不过是洗澡这种小事，让她先洗就好了。
　　洛琪希转身就准备离开。
　　“不用呀，我们一起不就好了吗？”
　　芙蕾雅伸出手，从洛琪希的背后抱住了她，两位少女同样娇嫩的肌肤贴在了一起，在清洁液和水分的润滑下，几乎没有什么摩擦感。
　　“我对你这个炼金术产品挺好奇的哦~”芙蕾雅的视线落在了那个小玻璃瓶上，轻轻握住洛琪希的手道，“学姐，我帮你涂吧。”
　　“不，不用麻烦了……”
　　“呵……学姐。”芙蕾雅仗着自己的魔力等级比对方高，一点点地将对方往浴池的方向拉，“我并不觉得麻烦哦。”
　　“嗯……诶——嗯唔——唉……”
　　洛琪希终究是被她拉进了浴池中，感受到热水的滋润和温暖，她的脑中天人交战着，但是或许是她逆来顺受的性格作祟，她最终只是重重地叹了口气。
　　浴池蛮大的，容纳两个根本不成问题。
　　芙蕾雅将洛琪希柔软的身体置于自己的身前，让她背对着自己，然后打开对方的玻璃瓶，将那些白色的粘腻液体涂满自己的双手。
　　“是这样吗？”
　　芙蕾雅双手开始缓缓涂抹对方的肌肤，水一样的滑。
　　“嗯……嗯！”
　　面前的那个家伙只会点点头，嗯嗯嗯的。
　　“嗯，我明白了。”
　　芙蕾雅用甜甜的温柔的语气说着，闭上眼，双手按照这个方法操作起来。
　　但是如果仔细观察她此刻的表情，就会发现……
　　她并不是很开心的样子，而是一脸的忧虑和愁容。
　　为什么……
　　为什么我……
　　没有前世的那种冲动了呢……
　　明明前面有这么可爱的女孩子的光溜溜的身体……
　　难道，我真的……
　　回不去了吗？


第141章 第124章 作弊艺术（一）
　　随着咚咚咚的来自蝙蝠钟楼的钟声被敲响，芙蕾雅随着自己的队伍走进了晨曦城堡的1号阶梯教室。
　　300人齐刷刷地坐在自己的座位上，周围都互相间隔了两个人的位置，以防偷看。
　　芙蕾雅处于教室左后方的一个靠窗位置，也就是说左边是没有人的。
　　此时，她右手转动着自己的羽毛笔，闭上眼睛，仔细回忆昨天从洛琪希那里得来的技巧。
　　如果不确定的话就选第三个选项……
　　如果四个选项中三个比较长，那就选最短的那个一个，反之则选最长的那个一个……
　　唔……这样的技巧真的有用吗？真的很怀疑诶。
　　“喂，你在想什么啊？”
　　右边传来熟悉的声音，让原本沉浸在回忆里的芙蕾雅一愣，随后她哼了一下，左拳撑着自己的脖子，斜着眼睛看向右边。
　　那个混蛋的、可恶的大骗子！
　　“你这个家伙为什么会在这里？”芙蕾雅上下打量了他一下，眼神里似乎憋了一股气，“上次你骗我的帐还没有算呢！”
　　“我在这里当然是因为我也要考试啦。为了防止相互之间有战术性的配合，学院安排了一年级生打乱了顺序坐在一起哦。”
　　罗兰看了看刚刚推门而入的监考教师，确认了一下，好像是炼金术系的首席教师奎琳·弗莱尔。
　　“是之前在校门口很八卦的那个教授呢。”
　　“哼……”
　　芙蕾雅不理他。
　　“呵呵……”罗兰无奈地摇了摇头，“干嘛这副样子，上次我骗你什么了？”
　　“还不承认吗你这个混蛋……”芙蕾雅握紧右拳，洁白的手背上都露出了青筋，但是由于担心周围的人注意到自己的异常，她必须克制自己的情绪，让自己的表情不要爆发出来，“明明洛琪希也有储备的戒断药物，你为什么不告诉我？反而打着这个借口让我陪你逛了一天的街！”
　　说完，芙蕾雅死死地瞪住了罗兰，眼神似乎想要将这个家伙塞进自己的嘴里，像那些被她消灭过无数次的零食一样狠狠地碾碎。
　　罗兰摸了摸自己的耳朵，嘿嘿地笑了一下，似乎有些不好意思。
　　“唉……百密一疏啊，忘记和洛琪希说一声了。”
　　“你！”芙蕾雅被这个家伙气得银牙直咬，“我说啊……把东西直接给我不行吗？居然还要我陪你才可以给我东西什么的……身为我的狗，你就那么缺爱吗？”
　　“那倒不是，想稍微和你增进一下感情不可以吗？”
　　“我跟你这个家伙哪有什么感情好增进的。”芙蕾雅的脸隐约红了些，连忙道，“不要乱讲话哦……我最……最讨厌你这条蠢狗了！”
　　“呵……是嘛。”
　　罗兰往后靠了靠，暗道下一步是不是应该让对方的性格改一改，虽然傲娇有时候还是挺有趣的。
　　“不要烦我了。”芙蕾雅闭上眼，缓缓道，“我现在要在脑子里回忆一下以前的知识，不然等会儿考试的时候……”
　　“你很在意这个考试啊，哦……我想起了，好像前10名的话可以进入那个【黑暗禁林】来着……你很想进去吗？”
　　“当然不……”芙蕾雅差点下意识地把心里话说出来了，捂住了嘴巴，闭眼转了个头，“不用你管……”
　　“哦呼……这样的话……我也进去看看吧。”
　　“啊？就你？”
　　芙蕾雅睁开眼睛，用非常怀疑的眼神看过来。
　　“呵……对啊，就我哦，不如来打个赌吧。”
　　“为什么我有种不好的预感啊……”
　　“啊嗯……”罗兰眼睛转了转，“不要想太多了嘛，不就是一个赌罢了……”
　　“……”芙蕾雅犹豫了一下，好奇地问道，“说说看，你要赌什么？”
　　“赌我的分数能不能进前10名。”
　　那肯定不行啦！
　　芙蕾雅暗道你这个五肢发达的家伙如果都能进前10名的话，我们魔界是不是凭借最弱的【狂魔猛犸军团】就可以踏破教会了？
　　“切……就凭你这个家伙吗？我看你进入这个学院之前并没有怎么学习过魔法的书籍吧，就凭你这种货色，还能够考前10名？”
　　芙蕾雅眼神戏谑，忽然想起曾经自己在魔界的时候，也有不少不自量力的人族战士想要挑战自己，被自己一巴掌拍死的情景。
　　现在这个勇者居然拿知识水平和自己赌，这算什么？
　　“我赌上勇者的荣耀。”罗兰的目光无比认真，嘴角微微上扬，“你怕了？”
　　“才没有！”芙蕾雅眼神一凝，心道我才不会怕跟你这个蠢货勇者交手，“说吧……以什么为赌注？”
　　“一个无论如何，都要答应的要求。”
　　无论如何都要答应的要求？
　　这也太……
　　太好了吧！
　　哈哈哈哈哈！不自量力的勇者哦！
　　只要我赢了，我就让你……嗯……永远不准打我身体的主意！
　　并且……永远做我的狗，帮我把教会喀喀喀地灭杀掉！
　　哈哈哈哈哈！
　　“好啊，我赌上魔王的荣耀。”
　　芙蕾雅自信满满地点头。
　　“安静！”
　　终于整理完了手中的试卷，位于讲台处的炼金术系首席教师奎琳·弗莱尔老师朝着前方的学生们，轻声呵斥。
　　随着这道声音的，还有周围炼金设备的启动之声。
　　嗡嗡嗡嗡嗡——
　　罗兰惊讶地看到，周围的那些炼金光源开始缓缓颤抖，其连接的魔力管道里无数汹涌而稳定的魔力正在将其灌满。
　　这是要做什么？
　　同样惊讶的还有芙蕾雅，她瞪大了眼睛看着这些从没有见过的炼金科技，手心满是汗水。
　　这是什么啊？从来没有见过的东西……
　　不过是50年而已，人类到底借助炼金技术发展成什么样子了啊？
　　“大家不要紧张，这是我们炼金系和属性系的老师共同研发的一项最新的炼金技术——【视听屏蔽法阵】”奎琳教授向着众人解释道，“往年有很多学生借助魔法，一直投机取巧，妄图通过不为人知的方式获得其他同学的答案。方法包括但不限于：用炼金药水在自己的手臂上纹出只有自己才看得到的文字，在眼睛里制造一个小型的复刻了很多书籍的魔法阵，通过魔力链接能力将自己的身体与别人的身体同步，甚至有体术系的学生通过非常隐蔽的透明丝线粘到别的同学的身上，通过感知别人的身体动作察觉到答案等等。”
　　讲台上的教授不断地叙述，底下的学生中已经有一大片人的脸色垮了下来，显然是被戳中了心事的样子。
　　“我知道，你们当中有两类学生……”奎琳教授的面容和蔼，眯着眼睛，但是似乎能够看透他们所有人的心思，“你们一些人选择在考前钻研魔法知识、悬梁刺股、丝毫不敢懈怠。为了这次的考试，把所有的时间、青春和精力，完完全全消耗在阅读和知识的积累上。”
　　芙蕾雅深以为然地点点头，暗道昨晚我可一整晚都没有睡觉，把考试范围内的书全都翻了一遍呢。
　　“但是你们中也有一些人，为了获得优异的分数，选择修习反监控技能，挑战最严格的监考老师和最先进的监视技术，以诡异的技巧，高明的手段，在考试中进行无人发现的作弊行为！”
　　罗兰有些不安地挠了挠自己的嘴角，视线飘忽不定，暗道希望等会儿自己的【勇者视力】能够帮助自己什么吧。
　　“这种行为……我很佩服。”原本以为会发火的奎琳教授却意外地露出了微笑，“所以，希望这次，你们也可以在这个【视听屏蔽法阵】里好好地答题哦！”
　　“现在，颁发试卷——”
　　正当坐着的所有同学都好奇这次的试卷为什么还没有发下来的时候，奎琳教授拿出自己的随身黑色魔杖，朝着中央上方的一个炼金设备射出了一道黑色的魔力。
　　下一刻，无数的魔力能量笼罩了整个教室，所有人之间都被强大的魔力屏障隔绝。
　　看不到周围的东西，因为前后左右上下都是黑紫色的魔力做成的雾气般的屏障。
　　听不到周围的声音，这个屏障似乎能够屏蔽声音的传播。
　　只有面前的空气中，黑紫色的魔力缓缓凝聚出一张洁白的试卷。
　　罗兰无语地拿起那张洁白的卷子，往开头的位置看了一眼。
　　格瑞魔法学院2021——2022学年入学统一考试试卷（综合类）
　　注：诚信考试，人人有责。
　　……
　　“你吗哦……要不要做得这么绝啊……”罗兰的心已经慌得不行了，“今年为什么突然会出现【视听屏蔽法阵】这种东西啊！这到底是哪个家伙发明的呀！”
　　愤愤地签上自己的名字，罗兰放下了笔，捂着自己的嘴，无奈道：“别让我知道这个创作者的身份，不然等这个家伙死后，我一定要到他的墓碑前，疯狂……唉，算了，还是先想想办法吧……”
　　无论如何，这次跟小魔王的打赌绝对不能输，因为他这次想到的那个要求是……


第142章 第125章 作弊艺术（二）
　　奎琳教授缓缓地走在教室中央的过道上，周围是一团团黑紫色的浓郁的魔法屏障。
　　【视听隔绝屏障】：屏障内屏蔽一切魔法物品的效果，视觉和听觉也会被双向隔绝，这真是防止作弊的一大利器。
　　“嗯哼哼~”
　　将双手负在身后，奎琳教授迈着轻巧的步伐朝着一个方向走去。
　　拨开一层层迷雾般的魔法屏障，奎琳教授终于来到了自己的目的地。
　　芙蕾雅的身边。
　　“嘿嘿嘿……”奎琳教授有些兴奋地搓动着自己的双手，双目放光，脸上慢慢露出兴奋，“芙蕾雅哟，借着这个屏障，让我好好看看你吧~”
　　不过此时，她看不到芙蕾雅的身影，因为对方的身形被魔法屏障完美地阻隔了。
　　“虽然说屏障会让视觉和听觉被双向隔绝，但是我身为教授，还是有一定的方法的哟~”
　　奎琳教授轻轻地挥动魔杖，一个小小的口子被撕开，接着这个小口子，奎琳教授悄咪 咪地走到芙蕾雅地背后，开始了她的偷窥计划。
　　“嗯哼哼~小芙蕾雅酱会怎么答题，会不会作弊呢？让我看看吧~”奎琳教授缓缓把自己的眼睛贴上去，嘴角带着痴汉般的笑容，“千万~别被我抓到哦~不然的话……”
　　……
　　此时，屏障内的芙蕾雅正看着一堆莫名其妙的题目，感觉脑袋大了一圈。
　　第一题：在生产中，红茄果的“脐腐病”的特效炼金药物是_______、比格豆的“褐斑病”的特效炼金药物是_______、特巴口草的“鞭尾状叶”的特效炼金药物是_______、乔纳金果的“簇叶病”的特效炼金药物是_______、柑果的“黄叶病”的特效炼金药物是_______。
　　“你他（哔——）……”芙蕾雅看着第一道题目，瞪大了眼睛，觉得出题人一定是脑子有病，“好端端的一个炼金药物，不都是十分珍贵的东西吗？为什么连种地都要用上这些珍贵的东西啊……”
　　她用羽毛笔撑着自己的脸颊想了想，脑中隐隐有一种不妙的感觉。
　　该不会……人类已经可以量产那些珍贵的炼金药物了吧？可是50年前，明明他们还只是刚刚发明出治疗各种疾病的炼金药物的呀。仅仅过了50年，就可以将那些只存在于实验室中的东西普及到千家万户了吗？
　　魔族的话……何时才能追赶上人类的脚步啊。
　　算了，不管那么多了，至少我这个魔物不能输给勇者！
　　“唉……好几个病状都没有听说过呢……嗯……这能先这样了。”
　　稍微思索了一会儿，芙蕾雅叹了口气，握着羽毛笔，轻轻填下了自己知道的几个答案。
　　卡尔西阳粉；泊昂粉；蒙格尼斯粉；茉莉迪南粉；
　　剩下三个就不知道了……
　　下一题。
　　第二题：根据本院伟大的艾塞克·牛比教授提出的魔力学第二定律：物体加速度的大小跟作用力成正比，跟物体的质量成反比，且与物体质量的倒数成正比；加速度的方向跟作用力的方向相同。请分析以下情况：
　　如图1，人重600牛比，平板重400牛比，如果人要拉住木板，他必须用多大的力？（滑轮的重量和摩擦均忽略不计）
　　挫败感如同潮水滔天，芙蕾雅可爱的脸上写满了无奈。
　　看了几眼，她犹豫了一会儿，终究还是放弃了这道题。
　　“有舍有得。”
　　强忍不适，芙蕾雅在上面写了一个“出题人去死吧。”然后跳到了下一题。
　　第三题：（以下人称皆为虚拟）威廉男爵正带着自己未成年的儿子阿尔伯特逛街，看到一个奴隶商人正在卖奴隶，于是他带着自己的儿子走上前。
　　双方讨价还价之后，约定以一个金币一个奴隶的价格成交。之后，威廉男爵遇上了桑怯斯家族的仇人，一时间气血上涌，冲过去跟其打架，将未成年的儿子放在奴隶商人的面前，让其代替自己接受商人的交付货物的行为。
　　但当商人即将将两个奴隶交付到其手中的时候，奴隶忽然大叫一声“我不做人啦！”然后长出了翅膀，咕咕咕地飞走了，等威廉男爵跟仇人打架回来之后，发现自己的儿子身边没有刚刚买的奴隶，于是气冲冲地跟商人理论起来。问此时奴隶归谁所有？（   ）
　　A：奴隶商人
　　B：威廉男爵
　　C：威廉男爵的未成年儿子阿尔伯特
　　D：无主动产
　　当读完这个冗长的题干，芙蕾雅的肝都开始颤抖，先不说他一个从魔界来的小魔王不知道能不能读懂这个题目。
　　光是这个威廉和阿尔伯特这个名字就让她非常……非常不适。
　　“出题人也太恶趣味了吧……”
　　芙蕾雅脸抽了一下，捂着自己的嘴巴，可爱的脸上露出苦恼的神情。
　　唉……这里的题目不简单啊，原本以为按照自己的知识储备，应该不成问题的。可惜不知道为什么这个出题的家伙总是喜欢出一些稀奇古怪的题目，真是太恶趣味了。
　　“看不懂题目的意思呢……我也没有看过《神圣罗曼帝国民法典》呀。不过……也有办法的吧，按照洛琪希说的三短一长选最长，那应该选……”
　　“不对哦~”身后传来一个有些妩媚的声音，“因为这道题的奴隶商人没有履行好自己的交货义务，所以交付行为并没有完成，此时奴隶的所有权还是这位商人的。所以这道题应该选A哦~”
　　“诶？”
　　怎么回事，这个【视听隔绝屏障】不是可以隔绝视觉和听觉吗？怎么还会有声音？
　　愣愣地转过头，芙蕾雅发现奎琳教授正似笑非笑地看着自己。
　　“奎……奎琳教授？您怎么会在这里呀？”
　　芙蕾雅眨了眨眼睛，似乎有些不敢相信。
　　“呜呜……”奎琳教授露出非常苦恼的神情，“本来我也不想过来的，因为如果严格说来的话，教授在考试的时候亲自跟学生接触是违规行为。不过因为芙蕾雅酱你好几道题都不会答，跟一个笨蛋一样，我身为炼金术系的首席教师非常担心你呀，所以就……忍不住打开屏障进来了哦。”
　　你才是笨蛋呢！明明是这个卷子里面的题目在刁难我好吧！
　　芙蕾雅的心中暗自嘶吼。
　　不过念在对方是自己的老师，芙蕾雅也不愿意在这个节骨眼上惹对方的麻烦。
　　于是，她压下自己的不满，装出一副非常乖巧的模样，咳嗽了下道：“谢谢教授的提醒，不过呃……为什么你对我要这么关心呢。”
　　“因为……”奎琳教授双手捂着自己的红艳嘴唇，两边的酒窝处涌起一股粉嫩的娇羞，黑色眼睛里泛着柔情，“芙蕾雅酱真的太可爱了呀，我实在不忍心让你不及格呢~”
　　“诶？”
　　芙蕾雅听见对方说出这种露骨的话，暗道你这个家伙真的算是正常的老师吗？这个学院里到底有没有正常人啊？
　　“从当初第一眼见你的时候我就特别感兴趣了。”奎琳教授缓缓走到芙蕾雅，摊开穿着教授长袍的双手，如同魔鹰捕食一只小魔物一样扑住了她，双眼泛着贪婪的光，“雪白柔软的长发、精致可爱的脸蛋、风情迷人的紫色瞳仁……每一样都让我喜欢得紧呀~”奎琳教授伸手在对方的脸上一通乱摸。
　　“这个妙曼的腰部……”
　　“诶嗯~不不要乱摸呀！”
　　“这个光滑柔软的大腿……”
　　“诶诶！变态吗你这是！”
　　“芙蕾雅今天穿连裤袜了呢，手感真不错哦~原来你很怕冷吗？来来，教授我可以给你温暖的怀抱哦~”
　　奎琳教授的表情像是母爱泛滥，但是手上的动作却宛如痴汉，毫无顾忌地对着芙蕾雅动手动脚。
　　这个家伙是疯子吗？有没有搞错啊，现在可是在考试，这个家伙想要干什么呀？
　　“奎琳教授……你……你不要动手动脚的呀……”正在答题的芙蕾雅被这个家伙吓了一跳，放下笔，双手开始挣扎，制止对方的奇怪行为，“这是考试啊教授，请你自重一点，你再这样我可要叫人了啊！”
　　“你叫吧~这个【视听隔绝屏障】可以完美地隔绝声音哦，谁都不会发现我们的呢……”奎琳教授开始揉 捏芙蕾雅的脸蛋，脸上嘿嘿嘿地笑着，像是一个痴汉一样，“芙蕾雅酱你的脸真的好软哦，我从来没有摸过这么舒服的脸哦~”
　　“住手啊……”
　　芙蕾雅挣扎着想要把对方的手掰开，急得自己的瞳孔都微微泛光。
　　但很可惜，奎琳教授的魔力等级比她高不少。
　　“诶？精灵血统的眼睛还会发光吗？”奎琳教授愣了一下，抬着头微微思索，“我记得好像只有……啊……有点想不起来……”
　　摸摸摸摸……
　　吗的……你们这些卑贱的人类，为什么一个个都对我的身体那么感兴趣啊……
　　我真的是……真的是……受不了了！
　　“你这个女变态给我死开啊！！！”
　　终于压抑不住自己的愤怒，即使不擅长魔力体术，愤怒之下的芙蕾雅也将右拳灌满自己的魔力，一拳挥出，正中奎琳教授的腹部，将对方的小腹都打得凹陷下去了。
　　“哦哦哦哦——”
　　被打中的奎琳教授后退了一步，难以置信地看了一眼芙蕾雅，接着抱着自己的腹部不断抽气。
　　“呃……”
　　一拳打出的芙蕾雅忽然意识到了自己的行为是攻击教师，一时间脸色煞白起来。
　　怎么办怎么办！
　　我我我……我好像刚刚暴打了教授啊！
　　完了完了完了！
　　我会不会挂科……不对！我会不会被这个学院开除啊？开除就完了啊，那样我就不能像现在这样进入【黑暗禁林】寻找五位魔法师的遗产了啊！
　　我的魔族也完了啊！
　　诶，不对……这次情况不一样，是这个变态女教授刚刚一直骚扰我，我才攻击她的。按照帝国法律这算什么？嗯……正当防卫吧？
　　正当芙蕾雅正胡思乱想的时候，面前刚刚被打了一拳的奎琳教授缓缓站了起来，跟没事人一样。
　　居然……被我一拳打中也没有事情吗？
　　在芙蕾雅惊讶的目光中，奎琳教授揉了揉自己的腹部，大口大口地喘着气，额头流汗，脸颊泛红。
　　“诶~芙蕾雅真是无情呢，明明刚刚我还好心提醒你来着呢。你居然打了我……但是……”奎琳教授一只手按在肚子上，两处嘴角上扬，显然是嗨到不行的样子，“我……真的从来没有体会过如此登峰造极的愉悦感觉啊……哈哈哈~”
　　“哈啊？”
　　“美少女的痛打真是……”奎琳教授浑身颤抖着，一副痴汉的样子，就差眼睛里有爱心了，“真是让我嗨到不行啊！！！”
　　恶寒，真的是恶寒。
　　芙蕾雅感觉自己的浑身上下每一处的毛孔都在抽着冷气。
　　“教授……你能不能正常一点……”
　　芙蕾雅有些害怕地往后缩了缩。
　　“嗯……也对呢，差点忘了你现在还在考试。”似乎终于想到了什么，奎琳教授点点头，留恋地看了面前的美少女一眼，叹了口气道，“既然芙蕾雅酱……”
　　“把最后那个酱去掉，真的很恶心啊！”
　　“呃……好吧，既然芙蕾雅这么抗拒的话，我也就不打扰你了。”
　　奎琳教授恢复了正经的模样，接着贼兮兮地往周围看了一圈，悄悄挥动魔杖用魔力汇聚成了一张小纸条，飘到芙蕾雅的身边。
　　什么东西？
　　芙蕾雅狐疑地拿过来看了看。
　　“这张纸只会持续20分钟哦，赶紧抄完上面的答案吧~”
　　说完这句话，奎琳教授打开了一个魔法屏障的口子，悄悄地溜走了。
　　手里拿着那张奎琳教授给的答案小抄，芙蕾雅犹豫了一会儿，不知道到底要不要抄这上面的答案。
　　抄答案的话，感觉有损自己魔王的尊严呢……
　　忽然，她看到了考卷开头的那个字。
　　诚信考试，人人有责。
　　于是，她毫不犹豫地将小抄放在这句话旁边，一丝不苟地抄了起来。
　　“真刺激。”
　　芙蕾雅嘴角上扬道。


第143章 第二题
　　第二题：根据本院伟大的艾塞克·牛比教授提出的魔力学第二定律：物体加速度的大小跟作用力成正比，跟物体的质量成反比，且与物体质量的倒数成正比；加速度的方向跟作用力的方向相同。请分析以下情况：
　　如图1，人重600牛比，平板重400牛比，如果人要拉住木板，他必须用多大的力？（滑轮的重量和摩擦均忽略不计）
　　



第144章 第126章 作弊艺术（三）
　　“原来如此，这个魔法屏障里面看不到外面，外面也看不到里面呢……”
　　用带有【破魔】属性的袖剑割开一个小口子，罗兰通过这个视角开始向外张望了几下。
　　“那个奎琳教授怎么跑到小魔王那里去了？嗯……算了，不管她，还是赶紧找机会看看别人的答案吧。”
　　摇了摇头，他打算先不去想这些事情，沉下身子，离开了自己的座位。
　　负责监考的教授不在巡视，这正好是他实行自己的计划的最佳时机。
　　魔力灌注在自己的脚上，罗兰身影连动，几个呼吸间便路过了一排考生。他并不是简单地路过，而是在经过的一瞬间用自己的袖剑隔开一个口子，然后看看他写答案时候的表情怎么用。
　　如果是那种胸有成竹，气定神闲的，他会留意这个人的答案。
　　如果是那种苦思冥想，痛苦不堪的模样，那大概这个人就是个学渣了，他懒得再看第二眼。
　　“这个人不错，留意了。”
　　“这个家伙不行，一道题没有写。”
　　“这个人怎么还睡着了？喂喂，这是考试啊！”
　　……
　　疾如影，快如风。
　　经过了一分钟左右，罗兰已经走遍了整个考场，并且综合得出了14个看起来像是学霸的存在。而进行这些操作的时候，他自觉没有惊动任何人。
　　做完这一切后，他回到了自己的位子上。
　　“嗯，运气不错，本以为这些破题没人会写，但是真正会答题的人还蛮多的嘛。”
　　罗兰拿着自己的手中的羽毛笔，脑袋往小魔王的方位张望了一下。刚才他把整个考场考生的答题状况都勘测了个遍，但是唯独没有去查看芙蕾雅的答题状况，因为那里有一个魔力等级比他还高的存在，他不敢冒这个险。
　　“不知道小魔王的答得怎么样了，要不要去看看呢……”
　　说话间，罗兰忽然感受到一股奇怪的魔力波动。
　　嗡嗡嗡嗡嗡——
　　与此同时，传来的还有一阵奇怪的声音。
　　是某种生物翅膀扇动的声音。
　　而声音传来的位置，在他的脑后。
　　什么东西！
　　感到一丝不妙的罗兰瞬间转过头，看到身后出现的东西后面色大变。
　　一只巨大的飞虫！
　　通体翠绿，透明的大翅膀如同螺旋桨一样嗡嗡嗡地扑腾，两个金黄色的外鼓的巨大竖瞳顶在脑袋上，前方的口器尖锐，并且在恶心地不断蠕动着。
　　“虫子！？”
　　“嘶嘶嘶嘶——”
　　正当罗兰惊讶的时候，面前那只虫子尖锐地嘶鸣了一声，透明的薄翅连动，凶狠地扑了过来。
　　找死！
　　虽然因为看见这种东西惊异了片刻，但罗兰的反应也很快，在这个畜生扑过来的下一刻，便挥动了手中的袖剑。
　　剑芒闪烁，一击必杀！
　　随着一声滋溜的切肉声，面前突如其来的虫子被他斩成了两半，重重地落在了地面上。
　　虫子的两半尸体躺在冰冷的地面上后，依然顽强地挣扎着，在自己绿色的血液里不断地扑腾，看得罗兰有些恶心。
　　“我去……哪来的虫子啊……”
　　“呵……本来想给你一个教训的。”
　　耳旁传来一个柔软甜腻的声音，但语气听着有一丝傲气。
　　他转过头，看见自己的桌子上又出现了一只虫子，但是这只虫子看起来并不凶残。
　　这是一只通体肥硕的白色蠕虫，外侧有着雪白的绒毛，几十只圆润的触角乖巧地收缩着，它的头部没有眼睛，只有一个看起来不怎么大的进食口。此时，它的口中衔着一枚微小的黑色的水晶，刚刚发出声音的位置就是这里。
　　罗兰犹豫着要不要也弄死它。
　　“你要是敢再弄死一只我的虫子，我就让你变成我的虫子的母巢。”
　　那只虫子口中的水晶发出了这样的声音，看起来是一个传声用的魔力水晶。
　　“喂，什么情况啊，您是哪位？”
　　罗兰有些警惕地后退几分。
　　“呵呵……记性这么差啊？”对方的声音顿了顿，“刚刚你这个家伙，不是用你手中的袖剑破开了我身边的魔力屏障吗？”
　　“魔力屏障……哦哦哦~原来你也在这个考场上啊，你是……哦我懂了，魔兽召唤系的吧。”罗兰有些明白了，“听说召唤系的那些家伙都喜欢养一些乱七八糟的宠物，没想到还有养虫子的。”
　　“虫子……呵呵……虫子可比别的生物有趣多了。它们顽强、凶狠、听话……不像别的生物会有各种叛逆的想法，只要是我的命令，它们会无条件地服从。”
　　“听你的声音，你是女的？”罗兰扶着自己的下巴，好奇地看着面前的这只虫子，“女孩子就应该淑女一点，不要那么暴躁，没事操纵虫子攻击别人的这种行为，实在有些可怕了。哪有男人会喜欢一个整天玩虫子的女孩子啊。”
　　“呵……你算什么东西，我的事情要你管？”
　　对方的声音微微有些恼怒。
　　“我只是说说而已，话说……”罗兰有些好奇地问道，“隔着魔力屏障你都能找到我的位置，说明你可以和虫子共享视野咯？”
　　“……无可奉告。”
　　“不用猜也知道肯定可以，啊啊……我懂了。”
　　“你懂什么啊？”
　　“作弊啊，你肯定不是那种好好学习的家伙。有了这个能力的话，谁还会好好学习啊。你肯定是通过虫子观查别人的答案然后……”
　　“切——”
　　嗡嗡嗡——
　　左侧和右侧再度出现了两只飞虫，这次的袭击速度更快了。
　　似乎是早有有预料到对方会再度攻击，罗兰的身体往后一靠，避开了它们的第一道攻击。接着罗兰左手突刺，直接将两只虫子串在了一起。
　　“真是恶心……”
　　虽说解决了两只虫子，但是血淋淋的尸体液还是让他感到非常恶心，尤其是那两只被穿透了身体的虫子还在自己的袖剑上不断挣扎的样子。
　　“动作蛮快得嘛……”
　　对方似乎不惊讶这个结果。
　　“差不多得了！”罗兰被这些虫子弄得实在有些烦躁，“你再这样别怪我不客气，我不喜欢打女人！”
　　“呵……就凭你？我看你连我的位置都……”
　　啪——
　　罗兰一剑把桌子上的那只虫子拍走，然后伸出右手朝着一个方向举着，眼睛微微眯起，按下了一个暗藏着的机关，咻的一声，弹出了自己袖口处的麻醉针。
　　麻醉针非常隐蔽，仅有1毫米宽，1厘米长，但是内部却含有可以让人沉睡一个小时的药水量。
　　当初罗兰找铁匠要了一些毒镖之后，觉得不是很放心，于是又找鲁迪乌斯设计了一些不致命的麻醉针。
　　“睡吧，梦里有你妈妈给你讲故事呢。”
　　由于隔着【视听隔绝屏障】，罗兰听不到击中的声音，但是过了很久也没有虫子再来烦他，显然对方是被自己的麻醉针击中并且起效了。
　　“居然还以为我没有发现她的位置……呵！真是太小看我这个勇者了吧？”罗兰左手按住自己的试卷，右手在上面写下一些自己刚刚看到的答案，“刚入院就可以这么灵活地操控召唤物的人，大概就是那个召唤系的第一名了……叫什么……哦……伊莎贝拉·雅斯敏。”
　　“明明人看起来还是挺可爱的，不过招惹我就是你的不对了。”
　　“对不起了，这次的考试，你要扣100分了。”
　　抱着歉意吐槽了几句，罗兰愉快地写完刚刚看到的一部分答案，然后再度切开魔法屏障，往小魔王的方向看了一眼，发现那个监考的教授已经出来了，一脸幸福地摸着自己的肚子。
　　“什么鬼？那里发生了什么？”
　　罗兰有些好奇，于是趁着对方离开的空档，如同一道暗影般潜入到了芙蕾雅的身后。
　　恰好，一大堆隔绝了视线的魔力屏障让奎琳教授根本没有办法发现他。
　　唰唰唰……
　　罗兰站在芙蕾雅身后左侧一米远的地方，透过切开的魔力屏障口子往里面看，因为魔力屏障可以屏障视觉、听觉、感知，所以芙蕾雅并没有发现有人正在偷窥。
　　我去……这个小魔王怎么写这么快啊？
　　等等，她手上的东西是什么？
　　罗兰用自己的【勇者视觉】定睛一看……
　　居然是答案！
　　这家伙哪来的答案啊？
　　诶，等等，刚刚奎琳教授在这里待了很久，不会是那个教授偷偷留给她的东西吧？
　　好家伙……原来你一开始就买通了教授啊！
　　真是太过分了，你忘记了试卷上第二行是什么了吗！
　　真是个不乖的魔王，等我考完试，一定要找个机会好好教育你一下！
　　在心里暗暗吐槽完芙蕾雅后，罗兰又看了对方的小抄好几眼，暗自记下后，偷偷返回了自己的位置。
　　诚信考试，人人有责。
　　考卷上的几个大字像是烙铁一样贴在罗兰的心头上，让他有些面红耳赤地产生一丝尴尬和愧疚。
　　但是……
　　罗兰行云流水地复刻起刚刚得到的答案。
　　“真刺激啊……”
　　他的嘴角上扬道。


第145章 第127章 好想变成光守护芙蕾雅同学呀
　　“唔嗯……”
　　伊莎贝拉·雅斯敏睁开了困顿的眼睛，感觉自己的视线泛着模糊不清的光晕，她伸了伸手，扶着自己的额头。
　　“疼疼疼……”
　　手轻轻贴在自己的太阳穴位置，伊莎贝拉觉得自己的脑袋像是被铁拳猛击过一般疼痛，也因此，她趴着休息了好一会儿才稍微缓过劲。
　　“呃……我的……我的虫子……跑哪里去了？”
　　迷茫地向四周望了望，周围尽是黑紫色的魔法屏障。
　　“哦……对了，刚刚我睡着了。”伊莎贝拉若有所思地扶着自己下巴，姣好的脸上眉头微蹙，“没有了我的魔力供应，我的那些召唤物就会消失。不过……我为什么会睡着？”
　　思索间，她察觉到自己的左侧肩膀后方的酸胀感，稍微摸索了一下，她从那个地方抽出了一根细小的钢针。
　　“针……”将这个小玩意放在手里掂量了下，伊莎贝拉的脸色顿时沉了下来，“我居然被暗器击中了……”
　　是谁袭击了我？
　　思索片刻，伊莎贝拉心中有了答案。
　　“魔力体术系，罗兰！”
　　她用魔力碾碎了手中的钢针，美丽的脸上涌现出阴沉的愠色，蓝色的眼睛里闪烁着寒芒，语气冰冷。
　　“杀我的虫子、暗算我的这个仇，我记下了，身为雅斯敏家族的长女，我一定……”
　　叮叮叮——
　　突然，周围的魔力屏障缓缓消退，远处传来了清脆的铃声。
　　伴随着这阵铃声而来的，还有奎琳教授有些威严的声音。
　　“考试结束！所有人停止答题，双手离开桌面！”
　　她挥舞着手中的魔杖，底下诸位考生的试卷纷纷飞舞起来，按照顺序在空中排列整齐，堆积在她面前的桌子上。
　　这一刻，忽然想到什么的伊莎贝拉面色大变。
　　我……我好像还没有把题目答完就昏迷了啊！
　　这这这……我要挂科了？
　　我草草草草草草草草草！
　　实在咽不下这口被摆了一道的气，伊莎贝拉感觉自己的喉咙像是吃了一口痰一样恶心，浑身都气得颤抖起来。
　　缓缓转头，她双目喷火般地怒瞪向一个方位，眼神似乎施展了某种诅咒之术，把目光聚焦的那个人在脑海里用尽了一切手段进行折磨。
　　罗兰！罗兰！罗兰！罗兰！
　　这100分！老娘一定要让你加倍吐出来！
　　似乎感受到这股杀人般的视线，罗兰心有所感地往伊莎贝拉的方向看了一眼，与那个棕色大小姐的目光对视。
　　看什么看啊，本勇者长得帅是帅，但是可不是任何女的倒贴我都会接受的啊。
　　摩挲着自己的下巴，罗兰稍微对伊莎贝拉的长相进行了简单的评价。
　　棕发蓝瞳，肤白貌美，气质优雅，看起来是某个贵族的大小姐。
　　胸部发育的不错，不过跟小魔王比还是差了一点。
　　但是身高比小魔王要高10厘米左右的说，看起来腿长一些……
　　“所有人离开考场。”
　　正当罗兰在脑中意淫着什么事情的时候，讲台处的奎琳教授整理完了手中的试卷，清了清嗓子，朝着前方的学生们宣布了这场考试的最终结束。
　　……
　　考场外，不少学生在交头接耳，探讨着刚刚考试时候的问题。
　　其中，最受欢迎的美少女芙蕾雅同学身边围着的男女最多。
　　他们熙熙攘攘地围城一圈，有的没得都想找个机会跟这位目前来说极有可能冲击学院第一美少女的存在搞好关系。
　　“芙蕾雅同学，你第一题你写了什么呀？”
　　芙蕾雅的面前，一位可爱的短发**少女双手放在胸口处，神色焦急地向她问道。
　　“卡尔西阳粉；泊昂粉；蒙格尼斯粉；茉莉迪南粉……”
　　依靠着石柱，一脸轻松写意的芙蕾雅随口说出了答案。
　　“哇~不愧是芙蕾雅同学，真是厉害……”那位可爱的短发少女憧憬地说道，但随后她又叹了口气，“可惜，我一个也不会写，总觉得这次考试要挂科了。”
　　真是废物啊你这个家伙，这么基础的东西都不知道，芙蕾雅视线朝下观察了一眼她鼓鼓囊囊的胸部。
　　你这个人类女人，智商全都变成脂肪储存在奶里面了吗？
　　“那道题挺基础的，考的是《魔力生物学》的内容，你下次可以多留意一下哦~”
　　即使心中无比不屑，表面上芙蕾雅还是做出了一副非常善解人意的温柔模样，耐心地鼓励着面前这位对她来说十分低贱的人类。
　　“嗯嗯！”面前的短发少女点点头，投来了感激的目光，“谢谢！”
　　“芙……芙蕾雅同学，请问第二题是250牛比吗？”
　　另一位男生问道。
　　“是吧，我也是这个答案。”
　　芙蕾雅点点头。
　　“太好了！那我对了……”
　　“第三题，第三题是什么呀！”
　　“所有权是奴隶商人的。”
　　芙蕾雅仔细回忆着复刻下来的答案。
　　“啊……我错了……”
　　那位提问者发出了哀叹，有些垂头丧气。
　　“居然是奴隶商人，唉……这次的考试也太难了吧。”
　　那是你们这些人类太过废物了好吗！这道题都不会！
　　“是啊是啊，唉……果然不是每个人都像芙蕾雅同学那么优秀啊。”
　　那是当然啦，本魔王怎么能和你们这些低贱的人类相提并论！
　　“唉，我真想变成芙蕾雅同学的一道光，好好守护她。”
　　呃……能不能不要这么舔我啊，差不多得了好吧。
　　我有一条狗已经够苦恼了……
　　不过……
　　享受着身边人的吹捧，芙蕾雅骄傲地扬起下巴，神情有些抑制不住的得意，同时在心中鄙视了这些哀叹着的人类一万次，根本没有反省自己也是抄答案来着。
　　哈哈哈……这次看来我可是又要拿第一了呢，没办法，谁让本魔王这么优秀呢。
　　我真是如同夜晚的皎月，星光见了我都黯然失色呀~
　　接着回答了几道题后，她似乎有些不耐烦这些人类的提问，挥了挥手，示意这些人散开。
　　“好了好了~我要先回去了。”
　　“芙蕾雅要回宿舍了吗？那干脆我们几个人一起回去吧~”
　　虽然大多数人散开了，但是依然有一些死忠粉一样的女生围在其身边。
　　“是啊是啊~我们的宿舍就在芙蕾雅的楼上呢。”
　　另一位女生凑近芙蕾雅，眼睛里似乎能冒出小星星。
　　太受欢迎也有苦恼啊……
　　默默在心里哀叹了一声。
　　“嗯……”芙蕾雅思索了一下，想着也没什么问题，便点了点头，“那行吧。”
　　“嘻嘻，太好了~”一位随行的女生听到可以跟芙蕾雅一起走，露出了非常开心的笑容，“听说芙蕾雅跟一位二年级的学姐一起住呢，那位学姐是个什么样的人呀？我很好奇！”
　　“她啊……”
　　正在走路的芙蕾雅用食指贴着自己的粉唇，大眼睛眨了眨，正想说什么，但是身边的另一个人抢先道。
　　“我知道，就是我们系的二年级学姐洛琪希·海尔曼嘛！”一个脸上有着雀斑的女生大咧咧地道，“她可是我们来这里之前的名人了，炼金系的天才少女呢！”
　　“这么厉害啊，难怪能和芙蕾雅住同一间宿舍……”
　　“厉害个鬼啊！”雀斑女生大笑道，“哈哈哈！再厉害也没有哥布林厉害，据我认识的一些学长们相传，那个学姐之前去洛兰森林里进行探索的时候，被哥布林给狠狠羞辱了一顿呢！”
　　“羞……辱？呃……我不是很明白。”
　　“就是被……”雀斑女生犹豫了一些，挑了挑眉毛，“用那些平民的粗俗语言表述的话，就是被上了嘛！”
　　“啊！！！”
　　“啊！不会吧！”
　　“天呐！”
　　“呃……”
　　芙蕾雅对这个雀斑女生的八卦有些汗颜，心道你来这个学院里面不是学习魔法的吗，怎么关心起这些事情了。
　　“那种人……那种肮脏的人怎么配得上芙蕾雅呀！”一位女生生气道，“如此不洁的女人……怎么有资格和芙蕾雅住在一起呢！”
　　“就是就是！我说……芙蕾雅酱！”一位女生抓着芙蕾雅的手，放到自己的胸口处，语气有些急迫道，“你是被迫和那个女人住在一起的吧！”
　　把最后那个字去掉啊！
　　芙蕾雅听到这样的称呼莫名有些肉麻，心道你们这些人类怎么都会编造一些奇怪的称呼，真的让本魔王很困扰啊！
　　“被迫……也不算……被迫吧。”
　　双手被对方放在胸口，芙蕾雅不可避免地触碰到了对方的柔软脂肪，但是显然对方没有把自己的介意当回事，反而更加用力地让自己的手凹陷下去。
　　芙蕾雅有些心虚，心道我现在已经变成女性了，对你们的胸部真的不像那个色狼勇者一样感兴趣啊。
　　如果是那个家伙的话……
　　“肯定是她强迫你的！”那位抓着芙蕾雅的手贴在自己的胸口处的女生神情激动，“芙蕾雅！不要怕，我们都会支持你的，只要你愿意换宿舍的话，说一声，我就算打死我的舍友，我也会给你在我的宿舍腾出一个床位的！”
　　“喂！芙蕾雅应该跟我一间！”
　　“喂，你们太自私了，芙蕾雅应该跟我一间才对！”
　　“应该是我！”
　　说着说着，几个人吵了起来，剑拔弩张似乎下一刻就要开干。
　　“好了别吵了！”见气氛不妙，芙蕾雅连忙甩开了那个女生的手，声明道，“我是不会换宿舍的。”
　　“啊……”
　　“啊啊……为什么呀？”
　　面对几个同学的哀叹，芙蕾雅脸上露出了困惑的表情，眉头紧皱道，“什么为什么？我为什么要换宿舍？我觉得现在的情况挺好的啊，我跟洛琪希相处得不错呀。”
　　“可……可她是不洁之人！”
　　雀斑少女酸溜溜地说道。
　　“什么不洁之人！你们人类乱七八糟起的什么莫名其妙的称号啊！”听到这些人接二连三地说着洛琪希的坏话，芙蕾雅莫名有些火大起来，看着这些人可爱的脸都觉得有些厌恶了，“洛琪希遭遇了那种事情又怎么用，受害者应该是她才对吧！你们这些人怎么一个个都在嘲笑她呀？”
　　“呃……”
　　“这……”
　　见芙蕾雅一反常态的发火，几位女生的气势萎靡了下来，神色卑微。
　　“可是学姐们都这么说……”
　　“谁说的！到底谁说的！”芙蕾雅好像恢复了曾经那个霸道的魔王模样，一只手直接拎着其中一人的衣领，面沉如水，“尤其……是【不洁之人】这个外号，是哪个混蛋给洛琪希起的？”
　　“是……是一个叫亚历珊德拉的……”
　　“是那个婊……那，那个家伙啊……”
　　在最后一刻，芙蕾雅突然意识到现在还不能破功。
　　擦，好险好险，差点把那个脏话都飙出来了。
　　不行不行，【美少女新生芙蕾雅】的形象怎么能被这样玷污呢？
　　我还是得克制一点。
　　“知道了。”芙蕾雅放下了拎着对方的手，神色冷淡道，“我回头会好好跟那个学姐沟通的，毕竟……我跟她熟得很呢！”
　　看着芙蕾雅这副一反常态的有些直率的姿态，几位女生感觉自己的心越跳越快，脸也微微发红，不由产生了面前这个芙蕾雅真帅气的想法。
　　好想……好想……
　　她们脑海里忽然浮现出刚刚一位同学的话。
　　好想变成光守护芙蕾雅同学呀！


第146章 外出取材
　　27号外出取材，无更。

第147章 第128章 这里，是比克马尔（一）
　　轰隆隆——
　　咻咻咻……
　　鲁迪乌斯驾驶着自己的炼金扫把，缓缓朝着森林的一个方向落下。
　　“咳咳咳——”
　　陈旧的炼金扫把尾部涌动的火焰缓缓熄灭，吞吐出几道油腻呛人的黑烟。
　　“真是的……”
　　从自己的驾驶工具上跳下来，鲁迪乌斯十分不高兴地拿出自己的储物袋，将这个陪伴他二十年的老家伙收入囊中。
　　他摸了摸这个储物袋，叹了口气道：“果然……使用期限到了吗？修修补补毕竟只能坚持到这里了啊，再过不久大概就只能用炼金分解机分解掉了。”
　　收拾好心情，环顾四周，鲁迪乌斯大概确认了自己现在身处一个渺无人烟的黑色森林里。
　　周围没有人造的光源，而现在太阳即将落山，如果不抓紧时间的话，夜晚的这个地方将会变成恐怖的吃人巨兽。
　　“好久没有来这里了……也不知现在这个地方变成什么样了。”
　　他的脚轻轻踩在荒凉的土地上，鼻子轻轻嗅着，似乎还能闻到曾经熟悉的味道。
　　拄着战斗用的大型魔杖，鲁迪乌斯的步伐稳重而谨慎。
　　走过了几道岔路，他来到了一处山谷的路口。
　　前方有一道厚重高耸的石壁，石壁两侧是百米的山峰。
　　夹杂在两座山峰之间的石壁，虽然没有两者那么巨大，但是也高达数十米，像是一个小巨人一样耸立在他的面前。
　　“巨人”的表面布满了层层叠叠的青绿色苔藓，还有数百条古树藤曼缠绕其上。仔细查看，甚至能够发现一些强大的植物深深扎根其上，把这个看起来坚硬无比的石壁钻出了一道道口子。
　　岁月风化，水滴石穿，这层石壁终究敌不过植物持之以恒地侵蚀，与周围的自然融为了一体。
　　但是鲁迪乌斯凭借着自己的记忆，还是找到了某个位置雕刻着象征着封印的魔法阵。
　　“开门的魔法好像记不清了……唉，毕竟是好久之前的东西了。”鲁迪乌斯抬起头，视线远远眺望高处，“现在的话要飞过去吗？”
　　他注意到了来来回回盘旋着的黑色的巨型鸟兽。
　　【黑骨飞鸟】：栖息在神圣罗曼帝国西北部的一种鸟类。头部包裹着一层强硬的黑色骨质，浑身覆盖着漆黑的羽毛，有着可以刺入铠甲的尖利爪子。最喜欢的食物，是……。
　　“嘎——嘎——”
　　盘旋着的黑鸟似乎注意到了底下的人类，撕扯着难听的声音，似乎是在看到了最喜欢的食物而兴奋的样子。
　　“还是保险一点吧。”
　　摇了摇头，鲁迪乌斯放弃了飞过去的想法，接着双目慢慢变得深邃，双手高举手中的魔杖。
　　他手中的魔杖名为【泰拉】，顶端镶嵌着一枚取自这里的魔力水晶，这是陪伴了他二十年的老魔杖。
　　当初他打造这个魔杖的时候，整整花了半年的时间。
　　而自从他前往格瑞魔法学院之后，已经让这个老伙计尘封了许多年了。
　　如今，这柄魔杖再度绽放了属于它的光芒。
　　鲁迪乌斯澎湃的魔力从身体内涌入【泰拉】，魔杖顶端的魔力水晶闪烁的白色的光芒像是彗星陨落般耀眼夺目。
　　高处盘旋着的黑骨飞鸟原本还跃跃欲试，打算尝尝山谷下这个初来乍到的魔法师的滋味，但是见识到了那个白色的光芒之后，身体内蕴藏着的原始本能让他迅速变得警惕。
　　“嘎——”
　　远远地嘶哑叫了一声之后，许多盘旋着的黑骨飞鸟飞得更远了一些。
　　“现在的我……没有必要再压制自己的魔力了！”
　　金发飘逸，鲁迪乌斯感觉自己的魔力在五脏六腑中像是欢快的鱼儿一样游荡，时刻想要释放出来，狠狠地将周围的生命犁上一遍。
　　“啊啊……既然想不起来曾经的开门咒语，那么就……”
　　【泰拉】顶端的魔力水晶对准了前方的布满青苔的石壁，澎湃的魔力即将迎来最后的冲击。
　　“【超高能——】”
　　一米多长的魔杖形成了一个巨大的涡轮般的吸力，数十米范围内的各种元素之力汇聚起来，飙起狂暴的风压。
　　呼呼呼——
　　“嘎——”
　　察觉到了地面处可怕的魔力，位于高处的黑骨飞鸟不安地撕扯着自己难听的声音。
　　“——魔力炮】”
　　随着他的话音落下，魔杖顶端的各种元素力量变成了一股实质性的白色光球，砰的一声如同滑膛炮弹一样飞射而出。
　　只见一道白色的影子狠狠地撞击在了面前的石壁之上，发出乓的一声的巨响。
　　在捂住自己的耳朵之前，鲁迪乌斯趁机在面前又释放了一个【魔法护盾】，避免能量和石块的反噬。
　　轰隆隆！！
　　随着光球的爆裂，摧枯拉朽的能量像是扎破了的水球一样爆射出来，直接将十数米厚，数十米高的巨石炸成了上千块大大小小的碎石。
　　巨响之后，轰隆隆的声音之中，原本高耸的石壁像是雪崩一样倒塌了，带着滚滚黄色的尘土，带着变成残肢的植物藤曼，带着青蓝色的尖锐石块，带着历史的古朴，变成了新的模样。
　　顶上的黑骨飞鸟早在爆炸发生之前溜得远远的，似乎暂时打消了袭击鲁迪乌斯的意图。但是后者却还是很谨慎地留意了一些那些畜生，因为他知道这玩意并没有那么容易放弃，它们是极其耐心的猎手，不到最后一刻不会放弃，会像跟屁虫一样等待机会，直到他离开这片区域。
　　“【风法·旋风术】”
　　随手向两侧拨去两道旋风，让自己的视野不再那么狭窄，鲁迪乌斯拄着自己的魔杖，小心翼翼地攀上了石壁崩塌后形成的小坡。
　　站在坡顶，他向前望去，视线远远眺望，可以看到一处山谷平原。
　　潺潺的流水自高处流下，郁郁葱葱的草地和低矮的灌木遍布其中，这个地方似乎是一个人间仙境。
　　远处橘红色的太阳终于缓缓落下，天边的火烧云搭配此处，形成了一处绝美的风光。
　　但是鲁迪乌斯的心情并没有因此而变得喜悦，而是一脸凝重。
　　“这个地方，不应该如此生机勃勃……不，等等！啊……果然如此……”
　　他向前走，魔力波动随着颤抖的心一下又一下地扩散开。
　　“这里，是普通活物的禁地。”
　　他的身影缓缓没入前方的小树林之中。
　　“这里，是噩梦的开始。”
　　“嘎——嘎——嘎——”
　　高空中，黑骨飞鸟的身体承载着夕阳的最后一丝光芒，稳稳地跟随着自己的目标，巨翅下的利爪寒芒闪烁，血色的瞳孔摄人心魄。
　　这里，是比克马尔。


第148章 第129章 这里，是比克马尔（二）
　　“有人进来了。”
　　青色的石座，泛着冰冷的光。
　　一个身着白裙的金发少女慵懒地梳理着自己的长发，向不远处的一个方向说道。
　　“呼——呼——”
　　“哈——哈——啊——”
　　20米外的地方，一片没有灯光覆盖的黑暗之地，那里传来了蒸汽升腾的声音，以及某种尖锐无比的生物呻吟。
　　少女向着那个方向看，目光似乎能够刺破层层包裹的黑暗。
　　“不错啊……你们两个变强了一些。”
　　白裙单薄，两侧的袖口毫无遮挡，少女稍稍直立身形，光洁的腋下和一半的单薄外乳都暴露在冰冷的空气之中。
　　“我交给你们一个任务。”少女似乎不畏寒冷，雪白的肌肤和她冰蓝色的眼中藏着寒冬，“找到那个人，再杀了那个人。”
　　“遵命……”“遵命——”
　　……
　　【殒命蘑菇】：生长在比克马尔的一种菌类植物，其菌盖宽5-12厘米，初半球形，后平展，白色，光滑，略干渐变黄色，边缘初期内卷。菌肉白色，厚，伤后略变淡红色，具蘑菇特有的气味，但是经过特殊调配后，可以和罗芬妮亚草的毒性相中和。
　　苍凉的夜幕之下，鲁迪乌斯正在寻找自己的目标。
　　比克马尔是一座山谷，由两侧高耸的山峰环抱而成。
　　几十年前，帝国将其设定为一个试验场，进行了大规模的开发。
　　如今，虽然这里早已废弃，但是中央地带仍然有废墟存在。
　　而他所要寻找的【殒命蘑菇】，就存在于靠近中央地带的位置。
　　“应该就是这个位置了吧。”
　　鲁迪乌斯来到一处废墟之外，看了眼墙壁阴暗处层层叠叠的白色菌菇。
　　他拿出储物袋里的小刀，一层一层地将其刮下来，动作仔细而娴熟。
　　一边进行着操作，鲁迪乌斯的脑海里一边思考着心事。
　　之前那次试验到底怎么回事，我给芙蕾雅制作的恢复记忆的针剂应该有一种来自这里的带有强烈【狂化】作用的植物。
　　剧本不应该是这样的，本来……应该是那个女人出现【狂化】的状态之后，被他的丈夫送到我这里进行治疗，然后我接着再慢慢对这个试验素材进行研究才对。
　　但是……为什么？为什么注射了那剂黑色的针剂之后，那个女人没有狂化呢？
　　是我当时搭配的药物的组合问题吗？
　　可是……我之后明明试验了很多次，都没有像罗兰所说的那样没有什么副作用……
　　那些实验的小白鼠，全部都死掉了啊。
　　再试试吧，再找机会试试吧。
　　反正只要那个女人持之以恒地喝下我配制的戒断药物，除非她真的有关于治疗【狂化】的特效药物，否则肯定会再度变成疯狂的状态的。
　　为了挽回当年的错误，我不能心软，即使她是无辜之人。
　　滋滋滋……
　　收集了满满一大堆的蘑菇之后，鲁迪乌斯收起自己的小刀，用较为干净的手背擦了擦额头上的汗水。
　　“收集这么多就差不多可以了，足够试验很长一段时间了。”他转身向外走，忽然想起来什么事情，“对了，洛琪希给我的那些毛发样品应该已经出结果了吧……”
　　忽然，鲁迪乌斯察觉到了脚底下的大地在缓缓地颤抖，周围的墙壁、树木都纷纷晃动起来。
　　心脏疯狂跳动起来，身体的危机意识飙升到了最高的峰值。
　　鲁迪乌斯察觉到了两股强大的魔力正在向他靠近。
　　“噶——”
　　头顶的黑骨飞鸟飞离向了远处。
　　“什么东西……”
　　他的目光望向一个方向，那里有层层厚密的原始森林般的树木和藤蔓遮挡，可是鲁迪乌斯还是能够判断是那个方向传来了令他不安的魔力波动。
　　这个波动，癫狂而怪异，就像是……
　　“【狂化】。”
　　“吼——！！！”
　　一声巨大的咆哮之声撼天彻地般地涌来，如同碾路机一样的强大风压破开了几十米的树木遮挡，裹挟着草木尘土，带着肃杀凶狠的气势宛如一头横冲直撞的猛犸巨象朝着鲁迪乌斯直直而来。
　　“唔——”
　　虽然早已有所防备，但是鲁迪乌斯并不能像专业的体术使用者一样快速移动，身为魔法师的他，只能草草在自己的身前放下一个魔力护盾。
　　但……
　　护盾爆裂了……
　　砰——
　　强大而汹涌的风元素撞开如同砂纸般的魔力护盾，撞在了鲁迪乌斯的胸口，直接将他的身体撞出十米之远。
　　喀喀喀……
　　而不小心倾泻而出的能量，甚至把两旁的不知几百年的高大树木都压垮了。
　　“哈啊——”
　　倏然间，身后的阴影中再度出现一个迅疾的影子。
　　还未等鲁迪乌斯落地站稳，那道血红的影子便来到了他的身后。
　　“唔唔！”
　　心头警惕大起，鲁迪乌斯只来得及侧过头一看。
　　“哈——”
　　血红的爪子已经袭来，撕裂了空气，也撕裂了他的后背。
　　“滚！”
　　背后遭受袭击，鲁迪乌斯在震惊之余，心头上也涌出了无名怒火。
　　他右手的魔杖往后一扫，裹挟着蛮横的魔力直接往那个怪物的脑袋上砸去。
　　但，身后的怪物的动作比他更快。
　　迅而敏的血色身影在空中跳跃了半米之高，接着双腿无影般地在鲁迪乌斯的胸口猛蹬了一下，如同兔子一样接着这股力量飞跃到十米之远的地方。
　　而后者，又因为这股力量倒退了一米。
　　“唔……”
　　低头查看自己的胸口，鲁迪乌斯发现那里同样变得血淋淋的。
　　“四肢都是利爪，这是什么怪物……”
　　他抬头，想要仔细观察那个对他充满了恶意的怪物，但却已经找不到对方的踪影了。
　　“遁入了黑暗之中吗？真是狡猾而警惕。”鲁迪乌斯面沉如水，“为什么这里还会有这么强大的魔物，当初走的时候不是已经……”
　　咚——
　　巨大的脚步声传来。
　　咚——
　　似乎是某种沉重无比的东西。
　　咚！
　　鲁迪乌斯转过头，看到了……
　　山一样的巨人。
　　“我的天……”
　　他瞪大了眼睛，嘴巴也张得大大的，浑身上下的肌肉都在一瞬间变得紧绷。
　　哗啦——
　　面前的“巨人”挥手横扫，直接将几十根两人环抱粗的树木野蛮地砸断。
　　地面因为树木下落的撞击，再度变得砰砰作响，宛如地震。
　　“呼——吼——”
　　“巨人”的面部喷吐出一口白色的蒸气，血红的瞳孔发着恐怖的光。
　　月光洒落，鲁迪乌斯接着苍凉的月色，看清了那个“巨人”的外貌。
　　“嘶——”他倒吸一口冷气，心凉了半截，“这里，怎么会有牛头怪……”
　　牛头人身，犄角向上，肌肉如山，身躯伟岸。
　　大约20米高的巨大身体就如此毫无遮挡地伫立在他的身前，双手张开足有十米多长，像一座遮天蔽日的小山。
　　那个怪物手中拿着一把巨大的钢铁斧头，斧头的利刃寒芒闪烁，宽大的斧刃无坚不摧。
　　那汹涌的杀气外泄，宛如一尊疯魔。
　　“人类……”
　　牛头怪物居高临下，血色的野兽之瞳直视着他，就像巨人在看着一只蝼蚁。
　　“我来复仇了！”


第149章 第130章 这里，是比克马尔（三）
　　“这里……应该就是比克马尔试验场了。”
　　看到了不远处的一处山谷，凯亚尔伸手拉紧缰绳，勒住身下的骏马，顺便检查了下自己的装备。
　　胸前有穿戴着教会工匠专门制作的抗魔板甲，其余的地方为了灵活性覆盖着皮甲，左侧的腰间挂着一把锋利的单手长刀。
　　不过最重要的，还是右手的神器。
　　凯亚尔看着右手的那个神甲，眼中透露着一丝恐惧。
　　为什么……我的内心深处会不断地涌现出对这个东西的恐惧？
　　难道这个神甲对我做了什么吗？
　　好像隐约记得某次他不受我的控制来着……
　　“唔嗯——”
　　他左手紧抓着自己的额头，感觉自己脑袋好像被一把匕首搅动般刺痛无比。
　　每次……要回忆起那段记忆的时候，都会这样……
　　“勇者殿下，是否需要我们圣殿骑士先前去探查一下情况？”
　　随从的圣殿骑士长驾马来到他的侧面，这名圣殿骑士长浑身穿着洁白的盔甲，英姿挺拔，英武不凡，一看就是个实力强大之人。
　　一般来说，这种人只要不说出等我打完这场仗就回家结婚这样的话，都是吊打敌人的存在。
　　凯亚尔揉了揉脑袋，看着身边这位狗腿子，回忆起了这次前来的任务。
　　这次是大区主教下达的任务：不久前负责监查这个地带的神官发现比克马尔出现了极其诡异的魔力波动，似乎和二十年前的一场灾难非常相似，要求愈之勇者带领众人前去探查。
　　事实上，为了这次的任务，凯亚尔还特地找上了曾经的一位稍微了解一些内幕的人。
　　曾经的教会最强神罚官之一——基利安·瓦特·帝摩斯。
　　神罚官是战斗神官的一个高阶称呼，对于神官的天命有两种分类，一类是担任管理事务的普通神官，一类是与圣殿骑士一起战斗的使用魔法的战斗神官。
　　天命为神官，并且倾向于战斗的人类，教会内部会按照魔力等级来划分其阶级，分别是：
　　LV30以下称为【圣职者】。
　　LV30——LV50之间称为【仲裁官】。
　　LV50——LV60之间称为【神罚官】。
　　只有LV60以上才会被称为【天启·神罚官】……
　　因为一般来说，在人类当中只有勇者这种天命才有突破60级的能力。
　　能够突破LV60的神官……在教会的历史上，好像……
　　“勇者殿下？”
　　骑士长的叫声唤回了凯亚尔的思绪。
　　“啊？嗷……是啊。”凯亚尔摇了摇脑袋，似乎想要让自己专心一些，“不用了，直接跟着我往前就行，身负神器的我不会有任何危险的。”
　　摆动缰绳，凯亚尔身处队伍的最前头。
　　他这样做并不是想要保护身后的队友，而是不想让他们看到自己狰狞的面容。
　　“尤利乌斯二世……”他扶着自己的胸口，面色阴沉，“你这条卑鄙的老狗……”
　　……
　　砰——
　　“哈啊……”
　　鲁迪乌斯用御风术狂奔着，身前是密密麻麻的树枝树干，根本看不清方向。
　　砰——
　　身后巨大的脚步声每响一下，就代表那个巨大的牛头怪物往自己的方向移动了20米。
　　“哈啊——”
　　身后又传来了尖锐的动物叫声，是之前那个血红色的身影。
　　“畜生！”
　　他根本不回头看一眼，直接就是十来道【烈焰术】扔过去。
　　燎原般的火焰形成了数十米长的烈焰区域，如同一张巨网挂在周围的30米高的巨树枝干上。
　　从刚刚进来的时候鲁迪乌斯就感觉疑惑了，这里的树木竟然都高达几十米，几乎跟千年没有人烟的原始森林一般，而最靠近中央地带的树木更是有上百米之高！
　　到底是什么东西影响了这里的树木？
　　到底是什么鬼东西？
　　“哈啊——”
　　烈焰巨网稍微阻挡了那个血色的身影片刻，但是下一刻……
　　“吼——”
　　足有十米之长的巨大钢铁斧头，带着狂妄的力量，野蛮地横扫了面前的一大片树林。
　　火焰在这摧枯拉朽的力量面前不堪一击，树木更是被这股力量变成了一道道碎枝烂叶。
　　“必须用炼金扫把……”鲁迪乌斯伸手往自己的储物袋里摸了摸，“我的御风术只能飞行30米的高度，这里的树木太高大茂密了，这样下去根本没有办法甩开这些家伙。”
　　随着一道光芒闪烁，他的身前出现了一把陈旧年迈的炼金扫把。
　　这是他唯一的飞行道具。
　　为了有足够的时间启动，他用了两秒钟的时间，往自己身后180度的范围释放了一个五阶魔法。
　　“火元素和风元素，拜托你们了！”
　　“【烈焰——”他手中的【泰拉】的光芒如同太阳般耀眼，汹涌的魔力膨胀起来，随着他的挥动释放出去，“——飓风】！”
　　风高起，焰燎原！
　　强大的风压让火焰变得更加炽热和迅猛，火焰的升腾让风暴的速度到达了全新的高度。
　　数十米高的参天古树纷纷像脆弱的纸张一样被点燃，用自己的生命为这道火焰之墙贡献一丝丝力量。
　　风卷火焰，火点古树，树长烈火，火助风势。
　　此刻，这180度的范围之内，是烈火地狱！
　　“吼……”
　　看着那道长达百米的烈火，牛头巨兽停下了脚步，有些焦急地四处张望，似乎在寻找可以经过的地方。
　　“恩呵呵呵呵……”鲁迪乌斯看着被自己的烈火阻挡的牛头巨兽，不免有些得意，他朝着那个怪物挥了挥手道，“再见了大怪物，你们这些被魔界气息侵染的怪物，大概已经跟魔物差不多了吧？不过你们啊，终究是……”
　　他骑上了自己的炼金扫把，用魔力催动了尾端的魔力引擎。
　　“比不过我们人类的！哈哈哈哈哈哈哈——”
　　嘴角上扬，鲁迪乌斯哈哈大笑。
　　随着他的笑声，炼金扫把的尾端喷涌出了一道橘红色的烈火，发出了一道巨大的爆鸣！
　　bong——
　　诶？怎么这次的启动，声音这么大？
　　被鲁迪乌斯紧紧把持着的炼金扫把剧烈地颤抖了2秒，然后……
　　“我**吗啊！在这个关键时候，你这玩意坏掉了？了的啊！我操！”
　　他狠狠拍打着身下这把不争气的东西，儒雅随和的形象再也保持不住，眼中满是歇斯底里的愤怒。
　　砰！砰！砰！
　　听到远处的巨响，鲁迪乌斯转过头。
　　他看到自己刚刚制造的那道火焰区域已经被牛头怪物清空，那里已经没有任何树木阻挡了。
　　巨大的身影，带着天塌般的压迫感，一点点地朝他靠近……
　　“不管了，先走……”
　　正当他想要用御风术再度拉开距离的时候，忽然发现，周围几十米的范围内，出现了几百只发着血红光芒的眼睛。
　　“人类……”
　　身后传来沙哑的声音。
　　“你跑不掉了！”


第150章 第131章 这里，是比克马尔（四）
　　“嗯？有人已经来过了吗？”
　　凯亚尔看着面前坍塌的石壁废墟，闭上眼，感受了一下残留的魔力波动。
　　片刻后，他的嘴角扬起一丝弧度。
　　“不错呢，好像是个挺厉害的家伙。”
　　他正想驾马继续前进，但……
　　“唔——”
　　身下的坐骑开始了剧烈的挣扎，前蹄高高扬起，重重落下，一步一个脚印地往后退却。
　　不论凯亚尔如何操作，马儿都不愿意往前再迈一步。
　　“怎么回事？”
　　“喂！”
　　“啊唔——”
　　不仅是他的坐骑，身后的那些圣殿骑士们的坐骑也是如此，甚至有一两个骑术不精湛的家伙不小心摔下了马匹，半天起不来。
　　“切！”
　　凯亚尔烦躁地一拳打在身下马匹的脑袋上，将其打晕过去，接着在这匹马倒地之前稳稳落到地上。
　　“前方的区域，就不要靠马匹行走了，留下一点人看着这些马，剩下的跟上吧。”
　　……
　　“【树……树之屏障】！”
　　浑身上下都是伤口，鲁迪乌斯仓皇地往一个方向逃窜。
　　“呜——”
　　身后断断续续跟上的几只怪物被突然生成的树枝拦住，接着活活被缠绕窒息而死。
　　交手到现在，鲁迪乌斯终于知道了自己遭遇到的怪物是什么了。
　　牛头怪和猫妖。
　　但是……
　　他回头看了一眼那高耸入云般的“巨人”，以及浑身散发着黑色气息的在周围的树枝上不断跳跃靠近的灵敏身影，实在难以将这两种原本弱爆的生物和此刻恐怖的猎手联系起来。
　　牛头怪和猫妖，不都是普通的冒险者们刷经验的怪物们吗？
　　生活在洛兰森林的它们，实力基本上和普通的帝国士兵差不多。
　　虽然在魔界气息的影响下，心脏部位也产生了如同魔物的【魔力核心】，使得它们在死亡之后可以像魔物一样，残余的魔力会涌向周围生命气息最吻合的人类（及杀死他们的人），以此增加杀死它们的人的魔力程度。
　　因此，这些家伙就一直是人类冒险者们狩猎的对象，几十年来都是如此。
　　为什么这些家伙会变成这样！
　　变得如此强大……恐怖！
　　砰！！！
　　鲁迪乌斯的右侧突然出现了一道长达五十米的大地裂痕，巨大的响动和震动几乎炸开了他的耳膜。
　　是那个巨大的牛头怪兽拎着自己的巨斧劈开的……
　　他悄悄打量了一眼，发现几百棵繁茂参天的大树像被除草般割裂开。
　　“差……一点……”
　　身前有着巨大的阴影，身后有着古神般恐怖的低沉回音。
　　“哈啊……哈啊……”
　　他疯狂地迈动着自己的腿，膝关节的酸胀感让他冷汗直冒。
　　不是不想再用【御风术】，而是如果再接着用，魔力就要耗尽了。
　　即使他是LV45的魔法师，魔力也不是海量的，终究有耗尽的时候。
　　而魔法师的魔力一旦耗尽，就是……
　　“噶啊——”
　　头顶上空的黑骨飞鸟兴奋地叫着，似乎闻到了猎物的鲜美的“腥味”。
　　“可恶！”
　　鲁迪乌斯跑出了茂密的森林，来到了一处较为开阔的地带。
　　“唔——”
　　他摔倒了，不是因为有东西将他绊倒，而是耗尽了体力。
　　他艰难地爬起来，扶着身边的一块巨石，抬眼向树林的方向望去。
　　如同蚁群般众多的猩红瞳孔在那片黑暗中出现。
　　传说般巨大的牛头怪物，踩着沉重的脚步朝他接近。
　　“哼——哼——哼……”野兽粗狂的嘲笑在那个怪物的喉咙发出，“这就是你们人类狩猎的快 感吗？”
　　呲呲呲——
　　牛头怪物停下了自己的脚步，随脚捏碎了好几棵碍事的树木。
　　与此同时，周围的猫妖也将鲁迪乌斯包围，为首的那只便是一开始袭击他的那个血色身影。
　　“你们……为什么要追上我？”
　　鲁迪乌斯气息微弱，他已经耗尽了力气了，他并不确定依靠仅存的魔力可以翻盘。
　　“呵呵……呵呵呵……哈哈哈哈哈哈！！！”
　　浑身血红的猫妖发出了仰天的狂笑。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈——”
　　牛头巨怪也疯狂地笑着，它的怪诞而惊悚，宛如魔鬼。
　　鲁迪乌斯手心浸满了汗水，眼神看了看四周的凶残生物，浑身忍不住颤抖起来。
　　“为什么……你问为什么……是吗？”
　　首先停止笑声的是猫妖首领，它舔舐着自己的利爪，血红色的竖瞳直直地盯着面前的人类。
　　“呃……嗯。”
　　魔物才会说话，显然这些存在于人界的怪物们，已经完全被魔界的气息侵染成功了。
　　真是……让人不寒而栗。
　　“我们所做的，不就是你们人类曾经做过的吗？”
　　猫妖停止了舔舐的动作，前爪张开到最大的程度。
　　“托克西克，记得他的脑袋，留给我。”
　　牛头巨兽嗜血地舔了舔嘴唇。
　　“草……”
　　鲁迪乌斯悚然地看着那张巨口，心道我都不够你塞牙缝的。
　　“好——”
　　话音落下的一刻，猫妖王托克西克的身体动了。
　　如同猎豹一样迅捷地前扑，百米远的距离仅仅用了3秒不到。
　　眨眼间，鲁迪乌斯已经看到了这个家伙的利爪出现在自己的眼前。
　　利爪有四道，道道如弯钩。
　　钩钩如满月，月华见殷血！
　　鲁迪乌斯心中一沉，深吸半口气，接着猛地将左手按在面前的草地上。
　　寒芒已至，时不我待！
　　“畜生！不要小看人类啊！”
　　怒吼着喊出这句话之时，托克西克的身下忽然涌出了一道巨大的裂痕！
　　“什么……”
　　没等它的脸上涌现出惊讶，裂痕之中忽然伸出了成百上千条的荆棘。
　　荆棘涌动着，仿佛有生命般。
　　它们如同潮水暴发，在瞬间将这只猛兽般的猫妖包裹起来。
　　“元素燃烧产生的元素融合的技巧……”鲁迪乌斯的手心狠狠一握，“你们这些畜生终究是学不会的……”
　　下一刻，荆棘骤然炸开，如同骤雨般的锋利针刺往内迸发。
　　一个呼吸过后，托克西克的身体已经不见了，只有如同蜂窝般包裹着它的植物，和不断溢出的鲜血。
　　太快了，真的发生得太快了。
　　牛头巨兽也没来得及反应，等它看到托克西克被包裹的时候，才反应过来。
　　“吼哦————”
　　牛头巨兽朝天发出了怒吼，似乎是因为同伴的死亡激发了它的怒火。
　　它猛蹬了一下地面，高高跃起数十米的高度，几乎像是飞到了天上。
　　“完了……”
　　接着，它如同大山一样坠落在鲁迪乌斯面前的地面上，在这具上百吨重的身躯强压之下。
　　怪物双蹄陷入了几米深的地面，大地抖动，附近的山峰都摇摇欲坠。
　　就当鲁迪乌斯以为这家伙要马上拿斧头劈下来的时候，这个牛头巨兽居然扔下了斧子，用自己庞大的长着绒毛的黑色手臂撕扯着包裹着那只猫妖的荆棘。
　　一根又一根的荆棘针刺，因为它的笨拙动作，而扎在了它的手指上，让它流出了红色的鲜血。
　　但它没有去理会，只是一层又一层地拨开，直到看见猫妖王的身体。
　　猫妖王的身体已经不成形状了，全身上下的每一处皮肤都被荆棘所包裹，如同荆棘为衣的木乃伊一样恐怖。
　　鲜血浸润了牛头巨兽的双手……
　　“嗯……”
　　牛头巨兽轻轻嗅了下猫妖王身体上的味道，小心翼翼地用双手捧着它的身体。
　　接着，它如同巨钟一样响亮的粗狂声音响起。
　　“吃了……那个狡猾的人类！将它的肉吞进你们的肚子里，把他的血一点不剩地喝干，将他的骨头用我们的锋利地牙齿碾碎成齑粉，让他的身体变成腥臭的尿液和腌臜的粪便！”
　　压抑不住盛怒，牛头巨兽背后的鬃毛齐齐飞扬，如同熊熊烈火。
　　“吃了它！”
　　随着牛头巨兽的命令，周围的猫妖们如潮水涌上。
　　而前者，没有去看接下来的场景，而是往一个方向狂奔而去……


第151章 2021年11月——月初预告
　　努力日更三千字，眨眼已过四十万。秋去冬来近考试，晃眼今年快过完。
　　不知不觉，故事已经发展到了第131章的程度，真是可喜可贺（进度太慢）。
　　不得不说，日更太少这个痛点实在令人惋惜，作者为何不能早早更新？
　　不得不提，正常作者哪个不是像八爪鱼一样日更5、6章？像那个《我才不要被系统变成女主角啊》的作者，虽然水了点，但是一天6更属实负责。
　　不得不叹，其实每日一更并非我的本意，这属实是不可抗力。
　　闲话至此，我们将唠叨收归本心。
　　开始重新，讲述我们的剧情推进。
　　学院考试完毕，明线结仇将要进入禁林。
　　比克马尔危机，暗线发展可能不太讨喜。
　　无可奉告，真要透露那就属于钦定。
　　如此做法，实在too young和too simply.
　　但终支持，这必将会是一个重要剧情。
　　建议养养，多章连看会变得非常可以。
　　无语凝噎，我还要背书做题sometimes摸鱼。
　　诸位共勉，不要如我这般naively 学习。

第152章 第132章 学院之花
　　“为什么不让我进去？”
　　凯亚尔一脸不甘心地从比克马尔的山谷中走出，他的身上都是伤害和鲜血，显然是经历了一场恶战。
　　“里面……有……东西……你……”沉寂许久的神甲再度发出了声音，狰狞的血瞳如同疯癫般抖动，“不是对手……”
　　“不是有你这个神器吗！”
　　凯亚尔朝着右手的神甲吼道，接着觉得胸腔愤懑无比，直接将胸口的板甲撤下，狠狠摔在地面上。
　　砰……砰……
　　原本就是满是伤痕的板甲上沾满了人类和怪物的血迹，数不清的划痕，滚了几圈后静静躺在了一旁。
　　“你……还不明白吗……”神甲原本诡异的声线更加低沉了一些，“里面那些东西……我……没有办法吸收那他们的魔力……”
　　“你这个神器什么时候变得这么没用了？”
　　凯亚尔握紧佩戴着拳套的右手，面色阴狠地打在一旁的树干上。
　　一棵两人环抱粗的树木被一拳破碎，嗞喇喇地倒在地上，显然死得不能再死了。
　　“连猫妖这种生物都没有办法解决！真是废物！”
　　“那些猫妖的身上有着那个家伙的魔力……”
　　“什么那个家伙的？听不懂你这个鬼东西在说什么，总之我现在带来的人都不剩几个了。”
　　凯亚尔回头看了一眼，有些可惜地看着剩下的两三个圣殿骑士，而后者除了满脸的鲜血和缺胳膊少腿外，脸上满是看到了地狱一般的呆滞。
　　虽然说死多少都跟我这个勇者没有关系，但是……上一任勇者带领自己的小队做任务的时候，可是鲜有伤亡。
　　如此一来，岂不是就证明我这个勇者弱于他了吗！
　　“我无法告诉你太多……以你现在的实力……没有资格了解这里的真相……”神甲的嘶哑之声顿了顿，“但是……我会带领你……寻找更为强大的……方法……”
　　“哈啊？你到底想说什么？”
　　“那个人……”
　　“什么？”
　　“那个奄奄一息的魔法师……”
　　凯亚尔回过头，看着那个被自己救下来的可怜鬼。
　　金发如同肮脏的扫帚一样垂下，浑身都是咬痕和抓痕，最严重的是脖子处的伤口，几乎半个脖子都被咬掉了。
　　但是，他遇到了神甲力量。强大治愈力量之下，这个家伙的生机在慢慢恢复。
　　他死不了，并且不久后还能活过来。
　　不过并不是不能瞬间恢复，只是凯亚尔当时遇到这个家伙的时候不想要耗费那么多魔力，仅仅用神器吊住这个家伙的性命罢了。
　　不久前，凯亚尔带领着自己的圣殿骑士小队进入了山谷，结果遇上了大片的猫妖。那些猫妖每一只都有不亚于人类LV30的力量，并且一只只都如同发狂的猛兽般凶狠，看见了自己这些人类之后便如同鼠群一样扑过来，不计生死。
　　当他想要使用神甲的力量对付这些不知死活的怪物之时，他忽然发现——
　　神甲对这些家伙不起作用！
　　无奈之下，他只能一边用自己的力量厮杀出一条血路。
　　在付出了几十个圣殿骑士死亡的代价之后，他们终于退了出来，并且不知道是哪个家伙还顺便带出来了一个浑身是血的魔法师。
　　这鬼地方居然还有除了他们以外的人类？
　　原本他还想着，敲开这个家伙的嘴巴，问问他这个家伙为什么会进入这个废弃了许多年的地方，问完之后再把他杀掉就好。
　　而现在……
　　“那个家伙……有什么用吗？”
　　他走到这个昏迷不醒的魔法师面前，蹲下了身体。
　　“治好他。”
　　“切……”凯亚尔露出一副不耐烦的神情，将神甲放到对方的胸口，“heal——”
　　一阵绿色的光芒过后，这名魔法师身上的伤口渐渐愈合。
　　“注意这个家伙的衣着……他来自……格瑞魔法学院……”
　　神甲提醒道。
　　“所以呢？”
　　“让他……带你……去那个地方……然后……伪装成……”
　　凯亚尔将神甲放到自己的耳边，缓缓倾听。
　　而此时，身下的那名魔法师缓缓睁开了眼睛，发出了虚弱的声音。
　　“呃……唔……这里是？”
　　……
　　傍晚的放学钟声从【蝙蝠钟楼】传来，橘色的霞光洒落在学院寂寥的一条走廊上。
　　“考试结果出来了哦。”
　　面前出现了那个死皮赖脸的家伙。
　　“嗯？唔……你怎么会在这里？”
　　刚从【物资小街】出来的芙蕾雅将手里拿着的【史莱姆暖暖棒】慢慢塞进自己的嘴巴里，水汪汪的眼睛微眯，似乎是不想见到这个家伙。
　　“嗯……我为什么会在这里啊~大概是闻到了我们的【学院之花】榜首的芙蕾雅的味道吧~”
　　罗兰将手里拿着的【学院娱乐报刊】扬了扬，“这里的人真有意思，居然会搞这种东西。”
　　“什么乱七八糟的？【学院之花】？”
　　芙蕾雅的鼻子皱了皱，嘴巴轻轻咬住【史莱姆暖暖棒】的小头，几步走到罗兰的面前，一点儿也没客气地将他手中的报刊夺过，然后摊开阅读了起来。
　　导读：为了增强本院学生的审美水平，本报刊的记者特别考察了本院今年的所有女性学员，并通过各项综合评价，得出了一份较为完整的【学院之花】排名表格。
　　“唔什么鬼哦……”芙蕾雅的脸抽了抽，“是哪个家伙这么闲……唔（暖暖棒差点掉了），搞这种唔东西唔……”
　　“这可是专业的报刊，没看到上面的作者署名吗？诺，其中一个……”
　　罗兰恬不知耻地凑了过来，伸手指了一下右上角的名字。
　　啧……你这个家伙干嘛靠这么近嘛……
　　算了，反正跟他说了他也不会听的。
　　作者署名之一……
　　芙蕾雅定睛一看……
　　奎琳·弗莱尔。
　　好眼熟啊……这不就是……
　　炼金术的首席教师吗？我去，这家伙原来还是一名记者吗？原来这就是她以前一直提到的职业啊？
　　哼，既然是自己的老师，那就看看这家伙到底写了些什么吧。
　　【学院之花】容貌排行榜（一年级生）：
　　第一名：芙蕾雅（炼金术系）
　　第二名：伊莎贝拉·雅斯敏（魔兽召唤系）
　　第三名：格兰杰·艾玛（元素魔法系）
　　……
　　哼哼哼~虽然妄自评价本魔王的容貌这件事属于僭越，不过看在你们这些人类将本魔王排在第一的位置进行瞻仰的举动。
　　就稍微原谅你们啦，诶……下面这个是什么？
　　【学院之花】性格排行榜（一年级生）：
　　第一名：伊莎贝拉·雅斯敏（魔兽召唤系）
　　第二名：格兰杰·艾玛（高位属性系）
　　第三名……
　　我人呢？
　　小魔王眨了眨眼睛，嘴巴里的【史莱姆暖暖棒】也不舔了，十分困惑的样子。
　　“你在找你的名字吗？”罗兰笑了下，手指向了一个最下方的位置，“这里。”
　　第20名：芙蕾雅（炼金术系）
　　“开……开什么玩笑啊！”一把将嘴巴里的那根【史莱姆暖暖棒】抽出来，芙蕾雅恨恨地咬牙，将这根零食棒摔在了地上，“凭……凭什么我是最后一名啊！”
　　可恶！
　　我哪点性格不好了？就算……就算我的真实性格可能稍微让那些人类不喜欢。
　　可是……可是我明明在那些人类的同学面前……表现得可爱又温柔啊！
　　【美少女新生芙蕾雅】这个身份明明被我表演得很完美啊？
　　凭什么我在最后一名！到底是哪里出了问题？
　　“说明这个报刊的作者看透了你的本质。”
　　罗兰看了一眼地上的零食棒，俯身捡了起来。
　　“呵……呵！”芙蕾雅叉着腰大口喘气，似乎想要压制一下自己的愤懑之情，她看到罗兰的动作，下意识地嘲讽道，“你捡起来干什么？要舔我的口水了？”
　　“我没有那种癖好，只是乱丢垃圾可不好。”
　　罗兰走到旁边的垃圾桶处，在丢进去之前看了两眼这个有些奇怪的零食棒。
　　“这个是什么东西？”
　　他随口问道。
　　“哼……我为什么要告诉你嘛。”
　　芙蕾雅看了他一眼，接着眼睛死死地盯着这份报刊，眼神凶狠，似乎是在看一份暗杀名单一样认真。
　　“唉，那么在意这个报刊做什么，都是人家闲着无聊写的东西。”罗兰有些无所谓地摊了摊手，“我这次来找你是为了……”
　　“诶，下一页有关于我的介绍哦！”
　　翻到下一页之后，芙蕾雅生气的表情收敛了一点，转而变得有些怪异。
　　“什么介绍……总之你先听我……”
　　“有关于……”芙蕾雅贼兮兮地对着罗兰笑了一下，“你的呢。”
　　“我的？”
　　罗兰眉头顿时皱了起来。
　　开什么玩笑【学院之花】，我又不是女的，怎么会登上这个报刊？
　　于是他再次凑了上去，看到了那页的内容。
　　“学院之花容貌榜第一名，来自神圣罗曼帝国格林村的芙蕾雅小姐。特征为一头及腰的雪白长发，众所周知，在我们的大陆上，只有精灵血统的人才会有天生的白发。而纯种的精灵几乎已经绝迹，在极其稀薄的精灵血统中，想要拥有像自己的祖先一样靓丽的白发，这样的几率可以说是万中无一。
　　“如此极其戳中人类性 癖特征，搭配着精致貌美的容貌。可以说，本次的第一名，当之无愧。”
　　到这里都没有什么问题。
　　罗兰看了一眼似乎在憋笑的芙蕾雅，隐隐有种不好的预感。
　　“然而，有阳光的地方就有黑暗，有美女的地方……就有舔狗！”
　　“哈啊？”
　　罗兰不自觉地叫出了声。
　　“据本人观察，芙蕾雅同学的周围仰慕者众多，其中有一位来自魔力体术系的同学，不断地寻找机会接近芙蕾雅同学，极尽舔狗之责，可以说是外舔其人，内舔其魂，逮到一个机会就像一条狗一般凑上来，这种行为，本作者严厉谴责！奉劝这位不知道名字的罗兰同学好自为之！芙蕾雅同学的美丽是属于全院的，不要总是缠着她，勿谓言之不预！”
　　这段文字结束之后，那个撰写者还在后面配了一张图片。
　　是之前见过的那只学院的小黄狗的图片。
　　看完这些内容，罗兰的脸已经黑成了炭了，双手抓着报刊微微抖动，眼睛像是想要杀人一样。
　　他怎么也想不到，自己堂堂一个勇者，居然被人当作了一条狗？
　　太过分了！
　　“嘻嘻嘻……”
　　好不容易才找到机会嘲笑这个蠢货勇者。
　　芙蕾雅得意洋洋地拍了拍这家伙的胸口道：“他们说得一点儿也没错嘛，反正你就是我的一条狗。芙蕾雅同学，啊，也就是本魔王，的美貌可是属于……”
　　“啊……是啊。”
　　罗兰忽然搂住她的脖子，邪笑着看着她。
　　“你你你……别……”
　　芙蕾雅忽然心头直跳，危机感骤升。
　　“唔嗯——”


第153章 第133章 同意的情况下
　　“呸——呸呸呸——”
　　芙蕾雅扶着栏杆疯狂地漱着口，抓在石栏上的手臂绷着青筋。
　　恶心，真是恶心死了！
　　“呃鲁……哈啊……”
　　这是她第三次吐出含在嘴里的清水了，不过尽管如此，她还是紧皱眉头，一脸嫌弃。
　　“为什么这样做？你有什么毛病吗？”
　　她转过头，一边用干净的手背擦着嘴角的水渍，一边看着被自己暴揍一顿的蠢货勇者。
　　对方正坐在一张石头制作的椅子上，揉着自己的新出现的黑眼圈。
　　“呃嗯……”罗兰揉了揉自己的青紫色的眼圈，龇牙咧嘴道，“刚刚……情绪不小心激动了一下。”
　　激动了一下？
　　你这家伙有什么好激动的啊？
　　“切……你就只有这个理由吗？”芙蕾雅愤然地跺了下脚，叉腰生气道，“你把我当什么了？”
　　“唔嗯……我刚刚只是……”
　　罗兰尝试性地想要辩解着什么，但是看到对方那副看人渣一样的表情，心里忽然五味杂陈起来。
　　至于吗？不是之前都亲过好多次了嘛……
　　相处这么久了，偶尔让我亲一下都不可以吗？
　　你的身体都变成这样了，还在负隅顽抗什么呀？
　　不舍得丢下自己身为魔王的骄傲吗？那种东西就应该扫到历史的垃圾堆里好不好，你就不能坦率地接受自己的现在的状态吗？
　　再说了，如果你真的想要魔界复兴的话，稍微让我亲近一些也没什么不好吧。
　　你怎么就不明白这个道理呢？
　　真是个笨蛋魔王啊。
　　“烦死了！你这个蠢货总是这样！”
　　芙蕾雅一把上前，伸手拉住了他领口处的衣服。
　　“唔……”
　　罗兰的每个毛孔都感受到了对方的怒意，这家伙的身高虽然远不及自己，但是此时生气起来的她，明显气势上要压过自己不少。他看见对方的双手费力地将他的身体往自己的方向扯着，而且似乎为了缓解身高差上的尴尬，这家伙还稍稍踮起了脚尖。
　　“每当我对你稍有改观一点的时候，你就会做出非常恶心而且讨厌的事情。”
　　很讨厌的事情？
　　亲嘴吗？
　　这种事情没必要这么讨厌吧，难道……
　　罗兰缓缓对上了那对美丽的但充满野性的紫色眼睛，勉强地笑了下问道：“讨厌的事情……我这么做就让你很讨厌吗？”
　　两个人的距离凑得很近，双方呼吸的热气都能触到双方面部的皮肤。
　　“当然了！”
　　芙蕾雅的脸颊敏感地感受到了来自对方的热量，皮肤不受控制地红了一些，这是无法克服的生理反应。
　　“为什么呢？”罗兰看着她那副视自己如仇人一样的表情，心里开始有些心酸，“没必要，我们之前明明……”
　　“不……不要跟我提之前的那些事情！”
　　“嗯？”
　　“不是……我不是已经跟你说了千八百遍了吗？”芙蕾雅露出了有些烦躁的表情，“之前都是跟你演戏的呀！”
　　“嗯，我知道啊，不过现在接着又演也是可以的嘛。”
　　罗兰抓住了对方的有些泛红的小手，用两只手的手心捂住。
　　下次给她准备个手套什么的吧，这家伙好像……
　　“不……不要！不要！不要！”
　　芙蕾雅甩开了对方的手，紧张地把自己的手背过身后，同时摇头严厉拒绝着。
　　“哈啊……”
　　低下头，闭上眼睛，芙蕾雅深深吸了一口气。
　　真是受不了了，为什么这家伙总要用对付女性的方式来对付我啊！
　　你以为我看不出来吗？你的语气、你的态度、你的行为无一不在表露你想要把我完全攻略掉啊！
　　真的有病！你这个勇者有这个闲工夫干嘛不去找那些别的漂亮女孩子？
　　好不容易来到了这个学院，你随便找找不都可以遇到贵族的美丽少女吗？
　　一直纠缠着我这个不男不女的家伙干什么……
　　如果……如果不是为了获取宝物，我早就变回以前的样子了，哪里会让你的袭击得逞那么多次！
　　总之，不能让这个家伙再得意忘形下去了！
　　再度抬头，她右边手弯曲成“L”形状放在胸口，另一只手的支撑直立在这上面，表情像是在看垃圾一样：“我说啊……你这个蠢货勇者，是不是太得意忘形了啊？”
　　“你在……说什么啊？”
　　罗兰有些不明白。
　　“啊……那我就稍微把话说开一点吧！”
　　芙蕾雅拿出魔杖，释放了一个魔力护盾在自己面前，隔开了两人的距离。
　　“你是不是觉得现在的你跟我关系很亲近了啊？所以就这样得意忘形地跟我说话，还时不时地突然袭击我！”
　　她闭着眼睛，手像转笔一样操弄着手中的魔杖。
　　“我啊，真的很讨厌跟男人的身体接触呢……这会让我感受到身体上本能的厌恶！”
　　罗兰把手放到那个魔力护盾上，觉得这个东西稍微有些坚硬，像是一堵石墙一样。
　　“呵——真是奇了怪了，难道你不知道我以前的性别吗？为什么要这样老动手动脚的呢？”眼见这家伙凑到魔力护盾前，芙蕾雅一脸紧张地加大了魔力的输入，防止对方再靠近，“我……我虽然可以接受你作为我的狗，但我可不接受你总是莫名其妙袭击我的行为哦！”
　　罗兰用力将这个魔力护盾按了按，觉得这个东西不太好弄破。
　　芙蕾雅眼见这家伙好像没有办法突破这个魔力护盾，稍微放心了些，于是她趁此机会说出了自己的心里话，“既……既然要当舔狗，你就应该有舔到最后一无所有的觉悟啊！”
　　“啊？你这是什么话啊？”罗兰的脸抽了下，“那晚我的意思不是真的当狗，只是……”
　　“烦死啦！你啊……作为舔狗，就不应该没事老是跟我靠得那么近，不应该没事老是做一些暧昧又奇怪的事情，也应该老是说一些自以为很暖心的话。这些行为不但让我感觉很恶心，而且一点也没有用！”
　　说这些话的时候，芙蕾雅觉得有些紧张，而且脸也有些烫：“我可是铁石心肠的魔王，最讨厌你们人类做的这些事情了！”
　　“嗯……可是……”罗兰眨了眨眼睛，“你脸红了诶~”
　　“闭嘴吧你！生气的时候当然会红啦！”
　　芙蕾雅凶巴巴地瞪着他。
　　真是的！这家伙真是可恶！就算我这样正经地跟他说这些也是一副嬉皮笑脸的样子，没个正经的模样！
　　可恶，要不是稍微需要勇者的力量帮助，要不是之前有几次你救了我，我早就把你这个可恶的家伙撕成碎片了！
　　啊……总之先暂时警告一下他好了，反正等找到宝物，我就赶紧离开这个学院。到适合把这个蠢货勇者甩得远远的，让他找不到我！
　　现在还不能完全跟这个家伙翻脸。
　　“白痴勇者！我最后给你一个机会，如果……如果你再对我做出那种行为，你就失去作为我的狗的资格了哦！”
　　“失去那种资格之后会怎么样吗？”
　　罗兰翻了一个白眼。
　　“那你就又变回本魔王最想杀的家伙了。”芙蕾雅用自己的魔杖戳了戳脸，硬邦邦的杖头将她的脸蛋戳起来显得软乎乎的，“我自信在有准备的情况下，你不会是我的对手哦。”
　　“呵嗯……行吧，我知道了，总之在没有你的允许的情况下，就不能亲你了对吧。”
　　“切——我死都不可能允许你这样做的！”芙蕾雅继续戳着自己的脸蛋解压，忽然想到了什么，好奇问道，“话说你刚开始要跟我说什么来着？”
　　“考试的名单公布了呀。”罗兰走到她身前，拿出了一张纸递给她，“这是考试的排名哦。”
　　“排名……哼哼，本魔王肯定是第一名啦~”芙蕾雅得意洋洋地接过纸张，但只看了一眼后，她脸上的表情便凝固住了，“我是第一没错，不过……为什么第二名是你啊？”
　　“谁知道呢？”罗兰摊开手笑了下，“可能是因为诚信考试吧。”
　　“呃——”想到此时，芙蕾雅顿时觉得有些羞愧，脸红了下，“嗯哦……当然是诚信考试啦，这种情况下哪里有人会作弊啊！”
　　“是啊是啊。”
　　“诶？不对……”芙蕾雅忽然倒退一步，差点跌倒在地上，魔杖指着对方，“你……你你怎么过来了？我的魔力护盾呢？”
　　“用袖剑顶一下就开了啊，跟开罐头一样。”
　　罗兰扬了扬自己的左手，和善地笑道：“总之，下次我会在你同意的情况下亲你的。”
　　“我死也不会同意的！你个变态！”


第154章 第134章 奎琳的怀疑
　　“啊呜……”
　　坐在第一排的芙蕾雅忍不住打着哈欠，因为黑板上奎琳教授写的那些密密麻麻的魔法公式真的让她头皮发麻。
　　那次考试已经过去了半个月了，今天上的是一门炼金术初级课程，由炼金术的首席教师奎琳教授进行讲解。
　　人类真是可怕，才过去50年而已，怎么炼金知识又更新了那么多知识，以前建成了的魔力体系大厦都更新换代好几遍了。
　　害得我又要重学一遍！
　　明明当初在【炼金塔】的时候，我每天除了睡觉就是读书，现在为什么又要让我受罪啊！
　　真是的！
　　“那么，就如我刚刚说的。”奎琳教授拿着轻巧的教棒指着黑板上的内容，“搭建炼金法阵的时候，要注意魔力与物质转换的效率，这个公式便是生成的物质质量和魔力能量的粗略转换，与以后的知识相比，这算是一个比较基本的公式。”
　　芙蕾雅的羽毛笔在笔记本上点了几下，有些不情愿地将这个有些陌生的魔力公式抄写在自己的笔记本上。
　　挺厉害的公式啊，人类居然连这个都推导出来了吗？
　　“那么现在我要提问了，大家集中注意力。”奎琳教授清了清嗓子，严厉的眼神缓缓扫过面前的一众学生，“如果，我要将251.5克的罗暹草通过炼金分解法阵，变成157.4克的罗暹颗粒，其损失的质量需要消耗多少单位的魔力？”
　　“有人愿意回答吗？”
　　251.5-157.4=94.1，那根据那个公式来计算的话，应该是……
　　846.9单位的魔力吧？
　　呃……
　　计算起来好复杂，脑细胞都要死光了啊。
　　芙蕾雅突然发现自己不是很喜欢计算。
　　话说炼金术这种东西，我当初也只是记下了几千种炼金法阵而已。
　　当初在魔界的时候，根本就没有考虑过什么魔力单位的问题，直接统统输入到贤者之石里面，那个东西就会把魔力变成现实的东西了呢。
　　“没有人举手吗？”奎琳教授的教棒放在自己的手心里，目光再次扫了扫自己可爱的学生们，“那我就要提问咯~”
　　别叫我。
　　芙蕾雅默默把脸转到窗外。
　　“芙蕾雅同学，你能回答一下吗？”
　　你这个死变态教授，干嘛又要点我……
　　之前每次一到你上课，就专门点我的名字，你这家伙跟我有仇吗！
　　不过即使心里一直暗自揣测奎琳教授的意图，在表面上芙蕾雅依然不露声色地保持着淑女的姿态，这都是为了更加符合自己的人设。因为，如果是【新生芙蕾雅】的话，现在应该淑女一样地站起来，礼貌地回答问题才对。
　　虽然说实话这样做也挺累的。
　　“嗯……”芙蕾雅礼貌地站起身子，没有多想便说道，“应该是846.9单位的魔力吧。”
　　奎琳教授点点头，拿出一个本子划了几下：“嗯……没错，加1学分。”
　　正当芙蕾雅又要坐下的时候。
　　“还有第二个问题。”
　　啊哈？
　　芙蕾雅愣了。
　　“回答得上来，我给你加50学分，回答不上来，你下课后来我的私人办公室一趟。”
　　奎琳教授轻轻扶住了自己的黑框眼镜，表情严肃认真。
　　这句话说完，整个课堂的学生都愣住了。
　　上课的教授虽然可以对学生的课堂表现进行加分，但是总量确实有限额了，一次性给一个学生加那么多分数的话，就几乎是将一整年的额度用完了。
　　奎琳教授……这是要做什么？
　　“呃……嗯。”
　　芙蕾雅心道这个变态女教授又要搞什么幺蛾子吗？
　　私人办公室……
　　听起来就不是什么好地方啊。
　　“我想想……”奎琳教授的右手食指轻轻敲击着面前的讲台，想了想道，“你知道有哪些炼金物品可以抵御【黑翅巨蚊】的袭击吗？”
　　“啊……哈？”
　　【黑翅巨蚊】？那是什么？
　　很大的蚊子吗……没听说过啊。
　　“不知道是嘛……嗯……”奎琳教授的脸色有些不好看，“那我换个问题，你知道杀人树的防御机制是什么吗？或者回答我如何规避杀人树的攻击？”
　　杀人树？那是什么？
　　哦……好像是【黑暗禁林】里面的那个树木来着。
　　我哪知道啊，我又不是人类的百科全书。
　　“啊……我……我……”
　　芙蕾雅有些紧张地摆弄起自己的手指，脸上带着尴尬的笑容。
　　“也不知道是吗？”奎琳教授的脸色难看了许多，她十分无奈地叹了口气，摇了摇头道，“那么……我最后问你一个问题，如果在你面前10米远的地方，有一块高品质的紫【矽】矿，你如何在不使用魔法的情况下将它拿到？”
　　紫【矽】矿？哦……我记得人类好像将他们炼金工具使用的【矽】矿称为工业级【矽】矿，用于吸收魔力的则是非工业级紫色【矽】矿，简称紫【矽】矿。
　　“嗯……”这个问题芙蕾雅倒是想了一会儿，不确定地回答道，“走过去拿？”
　　“唉……”奎琳教授的表情有些失望，叹了口气道，“坐下吧，下课来我的办公室一趟。”
　　接着，她没有再去扯一些别的内容，转而继续教授这节课的主要内容，只留下一头雾水的众人。
　　……
　　“知道我为什么要你来这里吗？”
　　一间朴素洁净的办公室内，奎琳教授煮开了一壶红茶，将香气四溢的温热茶水缓缓倒进两个白色的瓷杯里。
　　“不知道。”
　　芙蕾雅接过对方的茶杯，借着这股温度将自己的手心暖了暖，然后轻轻抿了一口。
　　还挺甜的，不过……
　　她低下头看了一眼白瓷杯子内部红色的茶水，水面上倒映着她精致的容颜。
　　感觉有些烫啊，还是凉一会儿再喝吧。
　　“因为……”奎琳教授缓缓凑了过来，一只手攀上了芙蕾雅柔软的侧脸，看着她的柔软目光中满是怜爱，“【黑暗禁林】里面有危险啊！”
　　“这和【黑暗禁林】有什么关系？还有教授……请你自重一下好吗？”芙蕾雅触电般地拍开了她的手，感觉一阵肉麻，“这里是学校。”
　　“没关系的，我已经锁门了。”奎琳教授笑眯眯地说道，“你可以尽情地在教授我的怀里撒娇哦~”
　　“锁门？可我进来的时候明明……”
　　芙蕾雅转头看向门口的方向，发现那里不知何时出现了一个有她脑袋那么大的铁锁，看起来就非常夸张的样子。
　　搞什么……
　　“撒什么娇啊？教授您的脑子是不是……啊不，我是说教授您说的话我有些不太明白！”
　　芙蕾雅躲过了对方的一个贴近动作，不悦地掏出魔杖，眉毛蹙起。
　　“如果您让我来您的私人办公室只是想要对我做一些无聊的事情的话，我会告诉学院的其他教授的！请自重！”
　　她将最后三个字强调了一下，原本按照她的正常性格，她可不会这么客气地说话。不过考虑到自己面前的这家伙是自己的首席教师，还是给她留一些颜面比较好。
　　如果是【新生芙蕾雅】的话，这时候应该表现出一副礼貌但婉拒的样子吧？
　　那我已经做得很好了，希望这个变态女教授能够稍微收敛一点吧。
　　“啊~啊~真是无情啊芙蕾雅，居然连让我碰一下都不愿意吗？明明之前在考试的时候，教授还帮过你的忙哦~”
　　奎琳教授露出了一副妩媚挑逗的模样，不得不承认，其实奎琳教授也是一名十分有姿色的女性：她的外表有着成熟的风韵，身材前凸后翘，腰细腿长，一脸神秘的黑发和一双黑瞳让她看起来有种神秘的气质。
　　不过再神秘也不能掩盖她是一个喜欢美少女的变态教授的事实就是了……
　　“我很感谢您之前的帮助，不过我也是有自己的底线的。”芙蕾雅义正词严道，“我不喜欢别人碰我的身体，不管是男是女。”
　　“诶？这样啊……”奎琳教授整理了一下自己耳边的长发，脸上带着微笑，“我还以为你这种长相可爱的女孩子最吃温柔大姐姐这套了呢。”
　　“请不要转移话题，您到现在都还没有告诉我您今天让我来这里的目的。”
　　芙蕾雅在自己的面前放了一个【魔力护盾·加强版】，这是她在上次罗兰刺破自己的魔力护盾之后研发出来的新魔法，一旦护盾破裂，会产生一道狂风将对方吹走，防止其悄无声息地接近。
　　“唉……真没意思。”奎琳教授露出了失望的表情，苦笑道，“本来想趁这个机会和你好好交流一下感情的呢。不过……好吧，好吧~那我就告诉你吧，这次让你过来，是想要跟你交代一下【黑暗禁林】的事情。”
　　“嗯，请说。”
　　芙蕾雅觉得自己现在的表现真是礼貌极了，她这辈子都没说过这么多敬语。
　　“上次的一年级新生考试的前十名将在下个月进入【黑暗禁林】，并且将会由一些教师和二年级的老生带领，虽然原本应该还有三年级的学生，不过今年因为一些特殊原因，他们被抽调到别的地方了。”奎琳教授顿了顿，挑了一下细长的眉毛，露出一个神秘的笑容，“你知道你们进【黑暗禁林】是要做什么吗？”
　　“就是采集一些炼金植物，然后收集一些……”
　　芙蕾雅按照着之前通报上面的消息回答。
　　“不对不对，其实去【黑暗禁林】不只是做这些事情，你们还要……”奎琳教授凑到她的面前，隔着一层魔力护盾，娇艳的嘴唇微微上扬，“偷·紫·【矽】·矿。”
　　“嗯？”
　　“这牵扯到学院魔法阵的秘密……”奎琳教授伸手拿起桌子上的红茶，轻轻抿了一口，“具体的内容，只有到【黑暗禁林】内部的时候你才能知道，不过我也可以稍微跟你透露一个情报。”
　　“什么情报？”
　　芙蕾雅感觉嘴唇也有些干燥，不自主地舔了舔嘴唇。
　　“先喝杯茶吧。”
　　奎琳教授将红茶推到她的面前，后者想了想，撤去了魔力护盾的格挡，接过红茶，在白色瓷杯外部探了探。
　　好像不是很烫了，应该可以喝了。
　　她这次几乎一饮而尽。
　　好喝~
　　娇嫩的粉舌在嘴巴上萦绕了几圈，芙蕾雅顺便砸吧了下嘴巴，回味着甘甜的味道。
　　“情报就是……越靠近那个森林中央，魔力等级就必须越弱才行，最高不能超过LV30，否则……”奎琳教授做了一个阴森森的鬼脸，“会惊动某样东西的哦。”
　　“哦，那请问还有情报要告诉我吗？”
　　“嗯……我想想。”
　　不知为何，这次奎琳教授看着芙蕾雅沉默了好一会儿，直到后者表现得有些不耐烦之后，才缓缓叹了口气，挥挥手。
　　“门口右边的柜子的倒数第二个抽屉里，有一个红色的袋子，你走的时候拿走吧。”
　　终于可以走了！
　　哦对了。
　　“那请您把门口的锁给……”
　　“没有锁。”奎琳教授起身又去烧红茶了，只留给芙蕾雅一个单薄的背影，“那是【低阶幻术水晶】的作用，你碰一下就消失了。”
　　……
　　窗边，夕阳的金色光芒照着奎琳的半张妩媚的面容，但她的神情却有些不解。
　　“为什么……对精灵的特效**，对她没有反应呢？”


第155章 第135章 助手
　　“我的老师回来了，刚刚接到的消息。”
　　洛琪希在进门后说的第一句话，脸上带着笑。
　　“嗯。”
　　芙蕾雅坐在床上，两条粉白色的光腿盘坐着，低头在床上继续摆着一些东西。
　　派卡瑞丁药水——可以避免被【黑翅巨蚊】嗅到味道。
　　柳木粉末——在杀人树袭击的时候挥洒到空中，可以让其安静下来。
　　危险的魔法植物图谱——格瑞魔法学院内部特供。
　　炼金代餐药水——一小瓶可以支撑一天的热量。
　　那个变态教授给了我些什么玩意啊。
　　好像都是针对【黑暗禁林】的东西呢，用来应对那里面的危险吗？
　　应该没什么太大的问题吧，反正这只是这里的人类学院的一个内部森林而已，除非……
　　那个地方真的有什么秘密！
　　这样说来的话，越危险反而越好。
　　越靠近中央，魔力等级就必须越低，否则会惊动某个东西吗？
　　会是什么呢？真是期待啊。
　　“芙蕾雅……”
　　洛琪希忽然来到她身后，伸手抱住了芙蕾雅纤细的脖子。
　　“陪我去一下2号实验室，可以吗？”
　　洛琪希的脑袋靠在她的肩膀上，柔懦的声音从她耳旁传来。
　　“去那里做什么？”
　　芙蕾雅把床上的东西收进自己的储物袋里，眨了眨疑惑的眼睛。
　　“嗯……拿一些你需要的药物……”
　　“可是我还有一些没有用完啊。”
　　“没……没关系，你可以拿一些新的。”洛琪希抱着她的脖子的力度更紧了一些，“其实我已经研制出一些新的实验品了，比老师的那个戒断药物效果要好一些。”
　　“比那个炼金术大师效果还好？真的假的？”
　　“我……我不敢确定，但是理论上，这次以雌魔狮尿液提取物做成的药物，应该可以让罗芬妮亚草的后遗症完全消除。”
　　“尿……尿液？”芙蕾雅的表情忽然变得有些诡异，勉强地笑道，“你们炼金……还用尿液的吗？”
　　“很正常，之前给你喝的戒断药水里面还有一些昆虫的外壳粉末呢。”
　　洛琪希的声音没有一丝波动。
　　“呃……这样啊……”芙蕾雅有些不情愿地瘪了瘪嘴，“就算如此，这个东西可是用来喝的啊……”
　　“对不起……但我觉得这是最好的解决方式了。”
　　这是最好的解决办法了吗……
　　唉……
　　“算了算了，反正……”芙蕾雅的脸上闪过一丝挣扎之色，左手用力地握紧，沉声道，“只要能解除那个可恶的虚弱状态的话，就算是某条狗的（哔——）（哔——），我也喝得下去！”
　　“呃……”
　　洛琪希的表情差点崩掉，心道你这是什么虎狼之词。
　　太夸张了吧……
　　“那你也别抱着我的脖子了，赶紧一起去呗。”
　　“嗯……”
　　洛琪希点点头，松开了手，但手指的指甲却不小心地在对方柔软的脖子处轻轻划了下。
　　“唔……”芙蕾雅敏感的皮肤不一会儿就泛起了粉红色的表皮浅痕，她有些不高兴地揉了揉被划到的部位，“你干吗啊？”
　　“对不起，我的指甲……忘记剪了。”洛琪希低头看了看自己的有些不太整洁的指甲，“我去浴室处理一下，马上就好。”
　　“嗯……喂，你快点儿嗷~”芙蕾雅有些不开心地嘟着嘴，“这家伙什么时候变得这么墨迹的，明明平时都挺干脆的啊。”
　　……
　　咚……咚……
　　洛琪希轻轻地反手扣了两下实验室的大门，芙蕾雅则站在她身后。
　　门被打开了，但不是鲁迪乌斯，而是一位陌生的女孩。
　　女孩有着深棕色的长发，深棕色的眼睛，气质像是一个很普通的农村少女。
　　她的皮肤白皙，几乎看不到什么明显的瑕疵，容貌不算妖艳，但那双水汪汪的眼睛和秀气的五官显得十分秀美。
　　在平民百姓中，可以算是一个美人了。如果她现在身穿的不是打杂的深色长裙，而是精致的礼服，也许装成一个贵族的小姐也不会引人怀疑。
　　“你是……”
　　洛琪希愣愣地看着对方。
　　“我是新来的助手，你们是谁？”
　　女孩的表情有些冷漠，声音也十分平淡。
　　但是目光扫到芙蕾雅的时候，表情却稍稍显得惊讶了一些。
　　“我们是鲁迪乌斯老师的学生，今天来拜访他。”
　　洛琪希挺起胸口，声音有些强调的意味。
　　“哦……是嘛，那进来吧。”
　　女孩慢悠悠地打开了门，也没多说什么，转身就向内走去。
　　“那个家伙什么时候找了一个助手啊？”
　　芙蕾雅跟了上来，压低了声音，有些疑惑地朝洛琪希问道。
　　“不知道，但老师……从来不做没必要的事情。”洛琪希跟着那位助手小姐，脸上的表情显得有些不是很轻松，“或者他现在有什么实验，需要助手吧。”
　　“他不是有你可以充当助手吗？为什么要找一个新的？”
　　“我……我的话……”洛琪希微微捏紧手，顿了顿，“可能我……也有些不够的地方吧。”
　　“可是你的天赋挺好的啊，能做出比你老师更好的药，不就证明了……”
　　“好了不要说这个了。”洛琪希止住了这个话题，转而向前方的少女问道，“那个……助手小姐，轻恕我冒昧。老师何时请了一个助手，还有请问你的名字是……”
　　“到了。”
　　少女直接冷淡地打断了洛琪希，停下了脚步。
　　她回头扫了两人一眼，在三楼的一个卧室门前，伸手随意地敲了敲。
　　“鲁迪乌斯……大师……”她的语气有些随意，“您……您的学生们来探望了。”
　　“嗯，请进吧。”
　　里面传来一阵有些虚弱的声音。
　　“那我先告退了。”
　　助手小姐打开门，对上来的两人微微点了个头，冷漠地从两人身边走过。
　　好差劲的助手啊，表情那么冷淡，就算是我，装也能装得比她好。
　　芙蕾雅暗戳戳地盯着那个家伙的背影，心中默默想道。
　　谁知，当那名少女走到楼梯口的时候，忽然停住了脚步。
　　左手扶着木制陈旧扶手，少女缓缓转过头，冷漠的视线刚好和芙蕾雅偷窥般的目光对上。
　　“唔……”
　　芙蕾雅莫名有些心虚。
　　我刚刚想的东西不会不小心说出口了吧？没有吧没有吧？应该没有吧？
　　“呵……”
　　那名少女冷漠的表情柔和了一些，粉嫩的嘴唇微微上扬一个弧度。
　　“娅——儿。”
　　接着，她转过头，只留下一个单薄的背影。
　　“切……怪人。”
　　确认看不到那个家伙，芙蕾雅直接小声地说出来了。接着，她想到了现在的正事，赶紧跟着洛琪希走进房间里。
　　“您……您这是受伤了吗？”
　　洛琪希坐在床边，看着床上的鲁迪乌斯，脸上写满了担忧。
　　“小伤而已。”鲁迪乌斯摆了摆手，叹了口气道，“我出门的时候遇到一些小意外罢了，总之现在都没事了。”
　　“没事就好……不过您看起来有些虚弱的样子，刚刚我探查发现您的魔力波动不是很稳定，要不再休息几天吧。”
　　洛琪希轻轻抚摸着他的胸口，有些不放心地说道。
　　“没关系，我的身体没有什么大碍了，今晚就可以继续做实验了。”鲁迪乌斯摆了摆手，目光落在芙蕾雅身上，“最近我又想到一个新的配方，说不定可以解决芙蕾雅那个药物的问题？”
　　“哦？什么新配方啊！”
　　芙蕾雅好奇地问道。
　　“雌魔狮的尿液提取物，如果用那个的话……”
　　“啊呃……可是这个洛琪希已经……”芙蕾雅耸了耸肩，“做出来了啊。”
　　“什么？做出来了？”鲁迪乌斯忽然有些激动，“什么时候？”
　　“就在今天咯，她今天告诉我的。”
　　芙蕾雅解释道。
　　害……
　　我还以为有什么不一样的呢，原来就是洛琪希做出来的东西啊。
　　真是的，我还以为可以不用喝那个雌魔狮的尿了呢，还是要喝啊……
　　诶？怎么他们两个都不说话了？
　　气氛忽然沉默了起来，洛琪希低着头，她的老师却眉头紧皱。
　　“不是说了嘛，没有我在场的时候，不要自己做实验吗。”鲁迪乌斯轻轻掐着自己的鼻梁，眼睛闭了起来，“这么说来，我不在的时候，你又自己一个人做实验了？”
　　“嗯……不是……”洛琪希的语气吞吞吐吐的，”我……我请教了奎琳教授，有她在场监督我的操作，应该不会有问题的……“
　　“不行！”鲁迪乌斯忽然睁开眼，神情严肃地盯着她，“你的操作步骤只能由我来监督，你的实验只能由我安排，不要在没有经过我的同意的情况下私自实验了！”
　　“为什么啊？我觉得洛琪希的炼金术技术完全可以……”芙蕾雅想要帮洛琪希说话，“你看，洛琪希自己都能完成新的配方，说明她的想象力和操作已经……”
　　“不关你的事！芙蕾雅同学！”
　　鲁迪乌斯的语气很严厉，表情也有些严肃，这是芙蕾雅从来没有见过的。
　　“我是她的老师，也是你下学期的老师。所以……不要质疑我的决定！”
　　“呃……”
　　芙蕾雅看着他那副不容置疑的表情，忽然说不出话来。
　　啊……啊……真是的，怎么又是这副表情啊。
　　跟那个老混蛋一样的表情……
　　讨厌死了。
　　“我知道了……对不起老师。”
　　洛琪希低头认错，眼神里没有一丝辩解。
　　“成品在哪里？”
　　“还在3号实验台上。”
　　“好的，我知道了，晚上我会帮你检查一下效果。”鲁迪乌斯朝两人挥了挥手，“你们先回去吧，明天再来找我。”
　　“好的……老师。”
　　……
　　“哎哟哟哟……嘶——”芙蕾雅有些发疼地摸了摸自己的太阳穴，“哼，鲁迪乌斯这家伙也有这么讨厌的一面啊！”
　　“芙蕾雅，不要误会他……”
　　两人并肩走在路上，洛琪希忽然停下了脚步。
　　“误会他什么？他很喜欢管别人这件事吗？”
　　芙蕾雅环抱着双手，额前的白发刘海晃了晃。
　　“我以前……做过一个实验，当时我趁着老师不在，想要完成一个他达不到的构想。”洛琪希抬起头，缓缓讲述道，“当时，我准备了和他一样的设备、器材、材料，趁他不在的时候一个人在实验室里进行着操作。那次的实验持续了3个小时，我进行上百项的步骤，但是到最后一个步骤的时候，我发现容器内粉末成形了。我当时惊喜地以为我的实验成功了，马上想要将那个东西取出。但老师也在那个时候回来了……”
　　“他马上呵斥我离开那个地方，并且代替我，小心翼翼地取出了容器内的粉末。”
　　“后来我才知道，我的实验没有成功，那个粉末遭受一定程度的冲击就会产生剧烈爆炸。”洛琪希叹了口气，“老师是担心我的安全，所以……”
　　“所以就禁止你一个人实验了？”
　　“是的。”洛琪希点点头，“他……”
　　“嗯……”芙蕾雅闭上眼消化了一下里面的信息，“好吧好吧……虽然感觉有些奇怪，不过都是你们师生自己的事情，我管不着。”
　　“那现在……”
　　“去吃饭吧。”芙蕾雅负着手，吐了吐舌头，“我今晚……想吃【坎布瑞吉】的甜花酿鸡了。”


第156章 第136章 我是独一无二的（一）
　　深夜，鲁迪乌斯带着疲惫的神色来到了3号实验台。
　　“已经是成品了吗……”
　　一只手伏在已经擦拭干净的石板实验台上，他看着排列整齐的几瓶绿色药剂，自言自语道。
　　“唉……”
　　轻轻叹了口气，他伸出左手，用食指和拇指夹起一个玻璃试管，右手拔掉顶端的木塞。
　　“这个味道……”轻轻扇动右手，让气体挥发到自己的鼻尖，“很淡了，还可以。”
　　“看来过滤的效果很不错，没什么问题了。”
　　左手继续拿着那瓶药剂，右手拿来滴管，在一个瓶子里吸取了一些液体后，往里面滴入了几滴。
　　滋滋滋……
　　两种截然不同的液体相互交融，发出了如同纯水在炉火壁上蒸发的声音。
　　依次完成7瓶的操作后，鲁迪乌斯又想起之前洛琪希送过来的几根白色的毛发。
　　于是他放下这些试剂，准备去察看一下那些样品的结果。
　　实验结果应该出来了，关于检验是否和精灵血统相符的实验。
　　他转而向1号实验台走去，打开了尘封已久的一个玻璃槽。
　　嘶嘶……
　　槽内的白色雾气逃逸而出，味道像是发酵后的水果一样发酸。
　　玻璃槽内有两个样本相互对比，如果检验的样本与对照的样本属于同一类，那么会变成蓝色。
　　“果然变蓝了啊。”
　　鲁迪乌斯看着检验的样本，那里原本白色的毛发变成了蓝色。
　　“嗯……”但是莫名地，他生出一丝疑惑，于是轻轻用镊子夹起那些毛发，眯着眼睛定睛端详，“也许是我的错觉吧。”
　　“这么晚还不休息吗？大师。”
　　鲁迪乌斯的身后，实验室的门口阴影处，一位身穿深色长裙的少女静静伫立。
　　不知道她什么时候来，也不知道她来了多久。
　　室内微弱的灯光只覆盖了她的下半身，橘黄色的灯光下勉强能看清她纤细的足踝。
　　“嗯……我……我马上休息了。”
　　听到那个平淡但是有些悦耳的声音，鲁迪乌斯有些紧张起来，甚至伏在台面上的手也微微渗出汗水。
　　“哦。”
　　少女转身准备离开。
　　“娅……娅儿……”
　　深吸一口气，鲁迪乌斯叫住了她。
　　“问。”
　　“你要在这里……”鲁迪乌斯没有转过头，轻声问道，“待多久？”
　　静谧的实验室内，即使是如此微弱的声音也能很好地传递到附近。
　　娅儿伫立不动了，似乎在思考着这个问题。
　　在墙面上的时钟沙沙地响了几下后，娅儿转过头，但是室内的光只照亮了她的小巧的鼻尖以下的部分。
　　“不会很久哦。”
　　能看到的，只有她微微上扬的微粉色的嘴唇。
　　……
　　“咳咳……”
　　一节炼金术基础课后，奎琳教授将芙蕾雅留了下来。
　　“芙蕾雅呀~过几天就要进入那个地方了，你准备得怎么样了？”
　　奎琳教授控制着自己的教学长棒轻轻贴在对方的小腹，隔着几层精致的衣服，悄悄用魔力探测着对方美好的身体，并且缓缓地往上滑动。
　　诶~看这个小家伙这么贪吃，好像身材还蛮不错的嘛~
　　虽然不是很结实，但是女孩子软软的才是最可爱的嘛~
　　“挺好的。”察觉到对方不怀好意的探测，芙蕾雅往后退了一步，避开对方骚扰，“您给我的东西我都看了，都是些很不错的物品，可以很好地对付那个地方里面的生物。尤其是那个图册，填补了我很多知识的空白……”
　　“嗯，那就好~话说我做了这么多好事，芙蕾雅可不可以……”
　　奎琳教授的右手食指顶着自己的一侧脸颊，微微陷入其中，眼神里满是欲求不满的渴望。
　　“什……什么啊？”
　　“嗯嗯，可不可以稍微回报某位最喜欢你的教授一下呢？”
　　奎琳教授眨着眼睛，娇艳的嘴唇微微上扬，黑色的眼睛里透露出兴奋的目光，宛如进入狩猎状态的野兽。
　　“呃……”芙蕾雅的心颤抖了一下，“教授，您之前给我的恩惠就是想要让我给予您想要的回报吗？”
　　“也可以这样认为。”
　　“我还以为您是……”芙蕾雅鄙视地看了她一眼，嘴角嗫嚅了几下，随后无奈地叹了一口气，“好吧，说说您想要什么回报，如果是我力所能及的方面的话……”
　　没等芙蕾雅说完，奎琳教授便急不可耐地搓了搓手，笑嘻嘻地问道：“身体可以吗？”
　　芙蕾雅怀疑自己听错了，呆呆地眨了下眼睛：“哈……啊？”
　　“身体可以吗？”
　　“……”
　　“喂？身体……”
　　“呼……”芙蕾雅看着那张似真似假的表情，缓缓眯着眼睛，不确定对方是否在开玩笑，“嗯……您真是无耻啊。”
　　静静地看着对方的眼睛，她用礼貌的姿态对她进行了极度否定的评价。
　　“呵呵~芙蕾雅是在夸奖我吗？”
　　听到对方这番话，奎琳教授兴奋地伸出自己湿润的舌头，在红艳的嘴唇周围慢慢地舔了一圈。她的舌头很长，似乎可以伸到自己的下巴那里，像是雌蛇一样。
　　真是的……这个变态教授的胆子真是越来越大了，之前好歹在外人面前会正经一些，现在怎么都敢在教室里做出这些动作啊。
　　回报？
　　你想得真美呢。
　　本魔王就是那种恩将仇报的无耻之徒哦。
　　“奎琳教授，请注意您的举止。这里可是教室，会有很多学生路过的哦。”
　　芙蕾雅有些警惕地往右边门口的方向张望了几眼，希望有人能够路过，然后发现对面这个家伙的变态举动。
　　“没关系~那样才更刺激不是吗？不想要完全献出身体的话，有想好给我什么回报了吗？”
　　谁知，对面那个家伙捧着自己的脸，陶醉般地笑了起来，酒窝处都是红晕。
　　嘿嘿，逗逗这个小可爱还是挺有意思的呢。
　　看她这副像是受惊的小兔子的样子~
　　“没……没有，请恕我无以为报吧。”
　　啊……这个变态不会现在就要动手了吧？
　　思索了一会儿，芙蕾雅掏出了放在胸口的魔杖，准备使用魔力护盾。
　　其实不用魔杖也可以，但是为了伪装自己的魔族身份，她还是得拿这个东西当个幌子。而且不得不说，和人类混久了之后，她反而有些习惯用手上的这个玩意儿了。
　　那个蠢货勇者给的东西，还是挺好用的嘛。
　　习惯性地将自己的魔力置于杖端，下一刻，一股奇异的感觉涌上了她的心头。
　　兀然间，周围的一切事物都缓缓扭曲：白色的花纹地面、高端的木制桌椅、面前写着魔法公式的黑板、甚至那个有些妖娆姿色的奎琳教授……都变成了不可名状的碎片。
　　一切的一切，如同漩涡般陷入虚无的透明。
　　天旋，地转。
　　芙蕾雅无法控制自己的重心，坚持了几秒后便倒在了地上。
　　“嗯……”
　　再度睁开眼，她发现自己已经不在刚刚的教室内了。
　　“这里是……”
　　抬起头，她看到了无比漆黑的夜空，如同一只覆盖苍穹的巨兽，连繁星的微弱光芒都吞噬了。
　　环顾四周，她发现自己身处一艘破败的船只的甲板上。
　　孤船如同醉汉，疲惫地在漆黑的海面上飘荡，船上的水手们也纷纷精疲力竭地瘫倒在木制的甲板上，大部分人的手里拿着酒瓶，一摊烂醉。
　　低头看着自己的双手，她发现自己的手十分粗糙，身上也是一副充满污渍的水手打扮。
　　“呃……”
　　诧异间，底下的黑海躁动不安了起来，一道道黑色的狂浪拍打在木船的侧面和正面，将这个陈旧的小船拍得起伏不定。
　　“注意——注意——你们这些废物都给我打起精神来！”
　　“船帆撤下来！他吗的快点！再慢一些你就等着被晃到海水里喂鱼吧！”
　　用力踹了一个笨手笨脚的水手的屁股，一个白胡子船长挥动粗壮的手臂，大声呼喊指挥着每个人的人物，做好抗击巨浪的准备。
　　“诶？喂！你是谁？怎么在我的船上！”
　　白胡子船长发现了自己的船甲板上突兀地出现了一个少女，急匆匆地跑了过来，大嗓子像是蕴含着雷暴。
　　“我……”
　　芙蕾雅愣住了，不知道说什么。
　　我是谁……
　　我是……
　　“管不了那么多了！躲起来，赶紧躲到甲板下面……啊——”
　　“啊——”
　　剧烈的摇晃感从脚底传来，仿佛天要变倒置为地，地要高窜成天！
　　恐怖的巨大怪力之下，芙蕾雅情不自禁地惊呼出声，害怕地抓住面前那位老人的手臂。
　　但下一刻，一道骤然高起的深黑色的巨浪，突兀地掀起千米的高度，如同奇迹般的海上巨山。
　　“啊……这是……”
　　轰隆隆……
　　不待片刻，这座巨大的海之山，崩塌了，无数的巨浪形成了千万只神灵的巨手，重重地向这个可怜的小船拍落而下。
　　白胡子船长的蓝色眼睛惊恐地看着那道能劈开天空的巨浪。
　　瞳孔中，倒映着某种不可名状的黑色之物……
　　“芙蕾雅？芙蕾雅？！”
　　“啊……”
　　终于回过神的芙蕾雅看到了奎琳教授有些担忧的目光。
　　好险，刚刚我走神了？
　　怎么回事？是对方的幻术吗？
　　嗯……不太可能，总觉得刚刚的场景我好像在哪里见过。
　　应该没有被对方那个女变态占便宜吧？
　　“你怎么了？忽然站着不动了。”
　　奎琳教授的眉头紧皱着，难得露出正经的表情，伸手摸了摸她的额头。
　　“生病了吗？”
　　“没有……”
　　看她的样子，应该没有趁此机会出手才对。
　　“我只是有点累了。”
　　芙蕾雅揉了揉自己的眼睛，眼白处有一些细微的红色血丝，外部的眼角也有一些不太明显的黑色眼圈。
　　“有点累了？那你还是要好好休息啊，如果实在不舒服的话可以申请不进入那个地方。其实吧……那里只是一个……”
　　“一定要去！”芙蕾雅打断了对方的话头，抿着嘴，眼神慢慢变得坚定，“我，一定要去！”
　　说话间，她甚至无意识地抓住了奎琳教授伸过来的手，僵硬地紧握住。
　　一定要去……
　　虽然这个学院没有告知很多那个地方的信息，但是那个地方肯定藏着什么秘密，说不定能够帮助我快速变强。
　　现在的我，没有了其他魔族首领对我上供的【紫矽】可以快速提升魔力等级，也不能像教会一样屠杀大量魔物吸收他们魔力，更不能像一些特别的魔族一样吸食血液来提升魔力等级。
　　唯有寻找一些特别的力量，来增加我的实力才行。
　　我已经被困在这个等级很久了，如果长时间我还是这个实力的话……
　　我还能为魔界做什么呢？
　　而且来到这个地方，我就是为了寻找强大的力量的呀。
　　【魔王大人，我是你的……】
　　脑海里突然响起一道声音。
　　不要！不要！不要！
　　我才不要把希望寄托在你这条蠢狗身上！
　　我是魔王，我不是什么弱爆了的整天只会哭来哭去的人类女性。
　　身为魔王的话……
　　我只会……
　　我只会……


第157章 第137章 我是独一无二的（二）
　　“芙蕾雅！”
　　“啊……”
　　“你又走神了。”
　　有些不舍地摸了摸芙蕾雅娇嫩的手心，奎琳教授叹了口气，抬起教学长棒轻轻打在她的脑袋上，力道很轻很轻，也没有施加探测的魔力。
　　“在想什么呢？”
　　“我……我没有……我只是这几天……”芙蕾雅无力地捂着自己的额头，淡紫色的眼睛里透露着疲惫，“睡得不是很好。”
　　“宿舍的床不舒服吗？还是有什么心事？”奎琳教授歪着头，正经的神色没有持续多久，又变成了调戏般的语气，“温柔的大姐姐是倾诉的最好对象哦，对于你这种可爱的美丽少女来说~”
　　“什么啊，我才不是什么可爱……啊不……”听到对方的话，芙蕾雅下意识地用自嘲的语气念叨着，但很快，她意识到了什么，轻轻地摇了摇头，“宿舍的床很舒服，我也没有什么心事。”
　　“那到底是……”
　　“没什么，我休息一下就好。”
　　“真的……没什么吗？”
　　“嗯，请问我现在可以走了吗，奎琳教授。”
　　继续发挥着自己的完美演技，芙蕾雅的双手淑女般地放在自己的腹部，稍稍挺拔的胸口挺起，身穿格瑞魔法学院炼金术系的制服，俨然一副高岭之花的模样。
　　但是，只有她知道，这些模样都是装出来的。
　　为了掩饰自己的身份，每天都要如此强迫自己小心翼翼，不要露出任何魔族的特征。
　　甚至还要假装自己的祖先是一个被人类侵犯的精灵，说实话，真的挺辛苦的。
　　“这么着急走……”奎琳教授显得有些失望，她手中的教学长棒放下了，两手交错着，顶住自己的下颚，同时弯着腰部，眼睛仔细地盯着对方的眼睛，“是想去见你的男朋友？”
　　“啊啊啊——哈啊？”
　　“这副表情……莫非是被我猜中了？”
　　“猜中个屁呃……不啊……我……我没有什么男朋友！”芙蕾雅直接破功，没有忍住放出了一句不太礼貌的话，眉头皱着，表现得十分生气，“别，别开玩笑了好吗！您在胡说八道什么啊！”
　　“我没有胡说八道啊，我可是知道的哦~”看着对方洁白如雪的皮肤因为情绪激动而慢慢泛红，奎琳教授嘴角忍不住上扬起来，“可爱的女孩子身边都不乏追求者。而你的身边也是有一个长得还算可以的……”
　　我的身边？
　　啊，这个变态教授说的不会是那个家伙吧？
　　不过是一个被下半身支配大脑，看见可爱的女孩子就走不动道的差劲得要命的家伙罢了。
　　不但特别喜欢装（哔——），而且喜欢用非常正当的理由掩饰自己猥琐的欲望……
　　一点也不喜欢这个家伙！烦死他了！
　　这家伙以为自己是什么。
　　轻小说男主吗？
　　反正如果我不长这副模样，他大概就会义无反顾地拿起圣剑把我砍死吧。
　　切——
　　“追求者吗？哼……不过是一条舔……呃，不过是一个总是纠缠的我的家伙罢了。”芙蕾雅闭上眼睛，嘴角撅着，似乎十分嫌弃的样子，“我对男人可是一点兴趣都没有！”
　　“哦~这么说你是对女人有……”
　　奎琳教授忽然兴奋起来。
　　“女人……”芙蕾雅忽然想起来之前的某件事，眼神闪烁了下，开口的声音有些不自信，“我……不知道，不清楚。”
　　“诶……这么说来的话，原来芙蕾雅是个禁欲者吗？”闻言，奎琳教授眉头皱了起来，“这可不是一件好事，怪不得芙蕾雅看起来这么疲惫呢。”
　　“禁欲者……”芙蕾雅皱眉，“这有什么关系吗？再说了，禁欲我记得在教会里算是一种美德吧？”
　　“呵呵~美德归美德，这可不见得是什么好事哦。”奎琳教授摇了摇手指，正色道，“正处于青春期的少女，身体会经常性地分泌一种激素，那个东西可以不断地暗示你寻找伴侣哦~如果总是孤身一个人的话，很容易憋坏的呢。”
　　“那是动物才会有的吧，人形生物可是高等动物……”
　　“不，所有的生物都会有。”奎琳教授轻轻地摇头，“不要小看了身体对情绪的影响啊，人形生物又怎么样？在自然的伟大力量下，即使是人类、精灵也会受到身体的影响，更别提那些很容易被本性主导的魔族了。所以，不管怎么样，意识终究会被肉体改变的。"
　　“什……什么！？”芙蕾雅的脸上阴晴不定，强行挤出一个笑容，“开……开玩笑的吧？”
　　“我是炼金术系的首席教师，这些知识还是有的好吗？”奎琳教授语重心长道，“芙蕾雅你啊，应该总是在和自己的身体作对吧？”
　　和身体作对？
　　绝对没有！
　　“没……没有！”芙蕾雅的手放到了身后，手心全是汗，“我的身体好得很！很听我的话！”
　　“真的吗？啊啊~”奎琳教授扶着额头，一脸无奈，“好吧好吧，我也管不了你呀，不过……”
　　似乎想到了什么，她伸出舌头舔舐着自己的上唇，表情嘲讽十足：“我从没有见过一个能够坚持到底的禁欲者哦。”
　　“……”
　　双手捏紧，直到发白，芙蕾雅屏住了呼吸，眼神闪躲，似乎在心里做着某些抗争。
　　奎琳教授似乎对面前这个小家伙的表情非常满意，不自觉地咬住了自己右手的拇指指节，洁白的酒窝处也浮现了潮红。
　　“呵呵……真是个可爱的孩子啊~我真的抵抗不住你这样的可爱孩子呢~”她情不自禁地伸出了手，捧着芙蕾雅娇嫩的脸庞，眼神中藏着蜂蜜般的疼爱，“芙蕾雅啊~你想要什么的话，只要跟我说，我都可以满足你哦。”
　　“……”
　　芙蕾雅侧过脸。
　　“和自己的身体对抗很辛苦吧？是不是非常疲惫，非常想要找人倾诉呀？”
　　“我要走了。”
　　芙蕾雅朝着奎琳教授微微弯腰致意，准备转身离开。
　　“呐~不要这么绝情冷淡嘛……”
　　奎琳教授忽然拉住了她，强行将对方的身体拉近了一些。
　　“呃……”此时，奎琳教授轻咬着嘴唇，喉间吞咽下一道口水，黑色的眼睛里闪烁着恶狼般贪婪的欲望，“芙蕾雅完全可以诚实一点嘛，其实教授我很有经验哦，如果芙蕾雅有需要的话……随时可以……”
　　唰——
　　一柄蓄满了魔力的魔杖顶在了奎琳的额间。
　　“呃……”
　　奎琳后颈的寒毛都瞬间竖起。
　　如同一把利刃抵在她的脑袋前，杖端的魔力蕴含着可以将石块都崩裂的力量。
　　“不要小看我！”
　　芙蕾雅抬起自己眼睛，直视对方，那双睁大的眼睛隐约有着一层迷离的水雾。
　　“不要跟我扯什么禁欲、什么激素、什么动物……”
　　她洁白的上牙紧咬住自己粉嫩的下唇瓣，浑身的每一丝魔力连同每一寸肌肉都绷到最极致。
　　“也许你说的有道理，但是……”芙蕾雅主动贴近了对方的耳朵，声音变得有些压抑的沙哑，“你认为不可能的东西，我会一一证明给你看的。”
　　“你……”
　　不知为何，奎琳下意识地将自己的声音变低，似乎感受到了某种来自心灵深处的压力。
　　“因为我——”芙蕾雅重新拉开一些距离，紫色的眼睛发出微弱的光，“是独一无二的存在！”
　　独一无二……
　　感受那双紫色宝石一般美丽的眼睛投来的坚毅目光，奎琳·弗莱尔，这位炼金术系的首席教师……
　　愣住了。
　　她好像看到了一个发着光芒的灵魂，如同夜空中忽然出现的烈日般夺目，让人情不自禁地去注视。
　　甚至都没有心思去思考为什么精灵血统的人类可以让自己瞳孔发光，只是惊讶地微张着嘴巴，脸上表情如同雕塑一样僵住。
　　独一无二……
　　而等她回过神来的时候，她已经看不到芙蕾雅的身影了。
　　“嗯……”
　　环顾四周，她最终望向了窗外。
　　窗外，满是金色的黄昏。
　　“独一无二……”
　　奎琳教授走到窗户边，用有些无力的手臂拉开窗户。
　　有些寒冷的冬日气息扑面而来，让她的意识稍微清醒了一些。
　　“哈哈哈哈哈……”
　　她的表情反而因为寒冷变得不再僵硬，两手的食指插 进嘴里，拉住两侧的嘴角向上勾起。
　　“好棒啊……好棒啊！”
　　“芙蕾雅——芙蕾雅——芙蕾雅——芙蕾雅……你真是太棒了啊！”
　　“真的……真的真的真的——最喜欢你了哈哈哈哈哈哈哈哈！”
　　“啊啊嗯嗯……啊啊~”
　　窗外的黄昏变成了黑影，寒风变得更冷。
　　寂静的教室内，她一个人的身影变得形单影只。
　　她无力地放下了双手，带着夸张的笑容，低头看着了自己身下的地面。
　　“嘿嘿嘿……”奎琳教授兴奋地用力咬住了自己的一根手指，让疼痛的感觉在大脑内飞扬，“要打扫一下了呢。”


第158章 第138章 我只是取暖而已哦
　　呼……呼……
　　海浪的声音拍打在形状不一的粗糙礁石上，时而像重击钟鼓，时而像温柔抚摸。
　　我睁开了眼睛，再次看到了黑色的海、黑色的天、黑色的沙。
　　已经记不清这是第几次看到这样的场景了，依然是那么地单调、凄清。
　　眼前的一切都是黑色的，除了……
　　那对眼睛。
　　那是一双血红的眼睛，不断地有鲜血从眼角流出。
　　血液掉入海里，变成了梦幻的琉璃液体。
　　眼睛很远，我必须极目远眺到黑海与天空的相交之处，虚幻无际的雾霭之后。
　　眼睛很近，因为即使隔了如此遥远的距离，那双神灵般巨大的双瞳也如山一样注视着我。
　　在这般肃穆而恐怖的氛围下，那个东西开口了。
　　“两个封印之地，三样宝物……”
　　飘渺如炊烟般的低语在我的耳边响起，我环顾四周寻找它的方向。
　　“一样是杀戮、一样是暴食、一样是虚妄……”
　　我找不到它的方位，声音似乎是从天上、地下甚至我的内心中传出来的。
　　“虚妄不是最强之物，但却是最可怕的。”
　　远处那血红色的眼睛缓缓靠近，像是山一样压过来。
　　“虚妄属于我，而找回我的虚妄，我就可以帮助你……”
　　“山”不动了，声也停顿了，随后远处的黑潮涌起，宛如狂歌。
　　“重建魔族的辉煌！”
　　“但……”我的双手合握在胸口，带着虚弱的气息开口，声音从未有过的清丽、纯粹，“代价是……”
　　没有回答，只有不断蔓延的黑潮。
　　没有回答，“山”再度压过来。
　　这次，我看到了“山”的眼睛……
　　那是一双被挖去了双眼的巨大的血窟窿！
　　……
　　“哈啊——哈啊——哈啊……哈……啊……哈……”
　　急促的呼吸慢慢变得平静，芙蕾雅捂着自己的疼痛不已的额头。
　　好多汗……眼睛也好疼。
　　我刚刚梦见了什么吗？
　　感觉到一阵疲惫，没有任何理由的疲惫。
　　“哈……”
　　转头望向另一张床上的洛琪希，芙蕾雅发现那家伙睡得很熟，并没有被吵醒。
　　“嗯……也好，明天是她跟我一起进入森林，让她好好休息吧。”
　　顺便如果有危险，就让这家伙替我挡一挡。
　　身为学姐，也应该稍微为自己的学妹奉献一下吧。
　　深吸一口气，她借着月光，看到了床对面的日历。
　　上面的时间显示，距离进入【黑暗禁林】只有1日了，也就是明天的上午。
　　一切都准备好了，不论是奎琳教授给的装备，还是需要注意的一些事项。
　　只是最核心的一些任务，据说只有在里面才会公布。
　　之前问过洛琪希那家伙了，她说每年的任务都不一样，前年据说是往禁林内部建造一个工地，去年她的任务是用石镐挖一个隧道，也不知道今年学院要做什么。
　　唉……不要想太多了，总之一切都会没事的。
　　反正进去的话有学院的老师和一部分二年级的家伙们，不会有什么危险的。
　　不……就算有危险，也不会落到我的头上。
　　我可是……
　　我可是……
　　“嗯唔……”
　　不知为何，此刻的她心里生出淡淡的愁绪。
　　缓缓靠在柔软的枕头上，她的眼睑低垂，看向自己纤细洁白的手腕，那里浅薄的肌肤甚至藏不住青蓝色血管，雪白中透着淡淡的粉嫩。
　　“我……还算是吗？”
　　轻轻地自问间，她缓缓闭上了疲惫的眼睛。
　　而她并没有发现，另一张床上的人，缓缓睁开了眼睛。
　　蓝色的眼睛凝视着对方平静的睡容，眼神满是挣扎。
　　你……
　　真的……
　　很大意啊……
　　她的嘴唇做出了这样的口形。
　　……
　　“在到达森林的中间地带之前，我会保护你们的安全。”学院的执法队队长，奎勒·马伦站在了众人面前，挺立着像是一杆标枪，“因为再往里，我的实力太强，不适合进去。”
　　“是的，奎勒队长的魔力等级大概是55级。为了你们的安全，剩下的路程会由我来保护你们。”
　　体术系的首席教师比尔·贝灵顿教授身穿厚实的黑色板甲，腰侧悬挂着一把黑色的长剑。
　　“但是最核心的内部区域，也只能由上一届进入过这个地方的二年级前辈带领你们了。”
　　奎勒如同鹰般的目光扫视了一下面前的二十名学生，它们一半是一年级生，一半是曾经进入过黑暗禁林的二年级学生。
　　“你们在这里先等候一会儿，我们先去开启这个地方的禁制。”
　　说完，奎勒队长和比尔教授转身走到了很远的地方。
　　此刻，这里只有二十位学生了，十位一年级生，十位二年级生。
　　芙蕾雅身边的是洛琪希，此时的她正有些紧张地低着头，不时有一些二年级的老生看着她，眼神戏谑。
　　“喂喂，那个不是那个谁吗？”
　　“啊……她还敢再度出现在学院里吗？”
　　“真不要脸啊。”
　　“听说亚历珊德拉现在跟她不住在一起了，现在跟她在一起的是旁边那个白发的女孩子。”
　　“哦哦~挺可爱的嘛！这不是那个【学院之花】排行榜第一的那个……”
　　“嗯……看起来很好骗的样子……”
　　“不如……”
　　“嗯……可行。”
　　周围的闲言碎语给了洛琪希很大的压力，其实她本来不想来这里。
　　但是今年三年级的学生被调去了其他的地方进行某些任务，因此她必须遵守学院的安排。
　　闲言碎语还在继续，她的压力越来越大。她犹豫着想要辩解，但是没有那个勇气面对那么多人的质疑。
　　谎言只要被说了一万次，就基本和真相无异。现在她说的话，又有谁会相信呢。
　　忽然，洛琪希感受到了自己的左手被一只有些冰凉的小手握住了。
　　她转头看向芙蕾雅，对方的眼睛很平静，也没有什么特别的表情，更没有说什么安慰的话，只是轻轻握着她的手。
　　接着，对方开口了，朝着那些闲聊的二年级生。
　　“吵死了，你们能不能安静一点！”平日里装作温柔善良的芙蕾雅，今天难得地在外人面前表现出这副凶恶的模样，“你们这些家伙满脑子里都只有绯闻和玩乐吗？今天别人做了什么事，昨天别人又发生了什么真的对你们来说那么有意思嘛？”
　　“呃……”
　　“啊……”
　　两个正在闲言碎语的学长止住了话题，脸上有些脸红。
　　“能不能稍微花点心思在正事上面，我看你们要是稍微用心钻研魔法一些，现在也不会有这么弱的魔法波动吧？LV29和LV28？这算什么……”她满不在乎地露出嘲讽的表情，“连一些稍微厉害一点的魔物都不如吧，说不定遇到牛头怪都得被砍爆呢！”
　　“你……”其中一个二年级生有些生气的样子，似乎被激怒了，“你不要仗着自己长得可爱就觉得可以为所欲为了！”
　　“是啊是啊！身为新生居然对你的前辈如此无礼！”另一个家伙也附和道，“我们说什么关你什么事情，不要以为自己真的很厉害啊！”
　　说话间，他似乎是想要让自己更加有气势一点，居然开始往芙蕾雅的方向走去。
　　但很快，他被拦下来了，是一把剑，包裹着厚厚的牛皮的双手长剑。
　　“学长，你还是不要离开自己的位置比较好。”罗兰拿着剑拍了拍他的胸口，“这样很危险的。”
　　“哈——你是谁啊？”那位被拦下来的学长叉着腰，眼神上下扫了罗兰一眼，忽然笑了，“哦哦~可爱的女孩子身边都会有你这样的舔狗吗？”他的脸又转向芙蕾雅，“呵呵……果然长得可爱就是好啊，就算实力不强的话，还会有男人帮你说话呢。”
　　“我比你这家伙强得可不是一点啊。”
　　芙蕾雅瞪了一眼对方，不屑道。
　　“炼金术系能有多强？战斗方面的话，决胜还是要看攻击性的魔法吧。你就算魔法等级比我们高一点又怎么样，我们可是会很厉害的元素魔法的！”
　　“元素魔法……”芙蕾雅吐出舌头，拉着眼角，对他们做了一个鬼脸，“这种垃圾的魔法吗？”
　　“你……”一位学长模样的家伙似乎觉得自己受到了侮辱，义愤填膺地站出来说道，“炼金术系的家伙，真以为自己很厉害吗！不过就是在实验室里待着的书呆子罢了，也不比体术系的四肢发达的家伙好多少，真要到战场上还是得由我们……”
　　“喂……特雷西……”
　　“干什么？”
　　“别……别说了……”
　　“为什么？”
　　“你看别的系的家伙看你的眼神……”
　　“呃……”
　　名叫特雷西的二年级生看到周围那些家伙冰冷的视线，胆子瞬间被扎破了。
　　他可不敢招惹那么多人。
　　“我乱讲的，大家别放在心上！呵呵呵……”
　　他尴尬地挥了挥手，咧嘴笑了笑，赶紧退回了自己的位子上，生怕再出什么洋相。
　　罗兰意味深长地看了芙蕾雅一眼，也重新回到自己的位子上，脸上带着憨厚的笑容，似乎在说你看这次我可帮你大忙了。
　　爱出风头的蠢货勇者，干嘛管我的事情嘛！
　　rua——
　　顺便对着某个家伙吐了一下舌头表示不屑，芙蕾雅也松开了握着洛琪希的手。
　　嗯……
　　今天的温度怎么这么低啊，不过借这个小学姐的手暖一暖，果然好多的。
　　这个家伙……
　　洛琪希看着芙蕾雅，嘴巴做出了嗫嚅的姿态，但没等她说什么，领队的奎勒队长便开启了【黑暗禁林】的禁制。
　　嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡嗡——
　　开启的过程中，一道道的禁制被解除，发出了破碎的嗡鸣。
　　黑色的魔法护盾丝滑地分开了一道口子，如同被切开的黑色奶酪。
　　所有人开始相互望向某个被打开的方向，神情或是激动、或是好奇、或是警惕。
　　只有洛琪希心不在焉地看着那个方向，表情似乎在思索着什么。
　　“禁制开启了，大家排好队一个一个进去！”
　　远处的奎勒队长朝着他们喊道。
　　而这一刻，洛琪希似乎下了某种决定。
　　回去的话，就告诉她吧……
　　什么都告诉她，不仅是之前的那件事，还有……
　　“我代表元素系的前辈向你表示歉意，芙蕾雅小姐。”
　　一位路过的金发男生在两人身边驻足了片刻，脸上带着礼貌的笑容。
　　金发蓝瞳，体格高大，风度翩翩。
　　“嗯……”芙蕾雅勉强有些印象，眯着眼睛，“元素系的？”
　　“嗯，我是纳波利安。”


第159章 黑暗禁林地图
　　



第160章 第139章 黑翅巨蚊
　　“数千年前，这里曾经是一座活跃的火山。”比尔老师一边带领着队伍，一边向身后的学生们讲解这里的历史，“那时候，遮天蔽日的火焰和尘埃飘荡从地底喷涌而出，奔向万米高的天空，天空中满是黑色的尘埃。”
　　他劈开一道挡路的藤曼，继续说道：“深埋在大地内部生命魔力倾泻在地面上，灼热的岩浆让此处的大地危机四伏，但也让这里的土地变得无比富饶。”
　　“等火山渐渐平息之后，我们人类来到了这里。并且依据这座大山，建造了如今的这座学院。”
　　“那为什么……”一位好奇的学生提问，“这里被称作【黑暗禁林】呢？”
　　“因为……”
　　比尔随手敲击了一下身边的一株树木。
　　他没怎么用力，但是那株被他触碰的树木直接干瘪了下去，接着缓缓折断，倒塌。
　　“外围的树木表面上并没有什么异常，但是它们的内部其实都已经腐烂得不成样子了，就像是……有某种东西在汲取它们的养分一样。而越往中心靠近，那里的植物就越是怪异。”
　　看着那株腐烂的树木，众人的脸上渐渐变得凝重起来。
　　“我们这次的任务是什么？”
　　“任务就是……”前方的奎勒队长停下了脚步，转过头来，“挖矿。”
　　“哈啊？”
　　“挖矿？”
　　“老师，这是要干什么？”
　　“或许你们还不清楚，这个地方虽然名义上是禁林，但是事实上……”他指着那座高高凸起的山脉中央，“森林中央的山脉，也就是那座沉寂千年的火山内部，蕴藏着巨大的【紫矽】矿脉。”
　　“您说的难道是那种……”
　　“对，不是工业用的【矽】，而是可以被人体吸收的【紫矽】。”奎勒缓缓向一个一年级的新生走来，居高临下地看着他，“你不是在开学典礼上尝过那个味道了吗？”
　　【矽】分为炼金工具使用的杂质较多的工业级【矽】矿和几乎没有杂质，可以被肉体很好地吸收，用来提高魔力等级的【紫矽】矿。
　　人类居住的大陆上，这类资源本来就十分匮乏，更不要说可以被肉体很好吸收的【紫矽】。
　　一旦发现这样宝贵的资源，不知道多少领主和权贵会想要争夺，并为此，付出沉重的代价。
　　“那还是……挺好喝的……”
　　那位一年级生憨憨地摸了摸自己的后脑。
　　“咳咳……”
　　比尔老师咳嗽了下，接着将五份地图发给众人。
　　“由于之前我们没有探测到具体的矿脉地点，所以在五个方向开通了隧道。而时至今日，已经有3条隧道发现了【矽】矿的存在了，你们等会儿要做的，就是安安静静地将那些东西运送出来，记住，声音不要太大，也不要打扰到山里的生物。”
　　“安安静静？山里的生物？”
　　“对啊，因为……”奎勒队长轻轻扯着嘴角，皮笑肉不笑，“这里可不只有人类。”
　　……
　　罗兰被分到了还没有发现【矽】矿的二号隧道，带领他的是一名二年级的体术系学长。
　　查德·迈斯，这位皮肤黝黑的，戴着一顶红色头巾的学长几下便攀爬到了一块巨石上。
　　“嘿！快上来，我们快到目的地了！”
　　他朝着下方的罗兰招呼着，健壮的肌肉手臂同时挥舞。
　　嗡嗡嗡……
　　看着胳膊上那块鲜红的咬痕，查德不耐烦地啐道：“切——哪来的蚊子！”
　　“嗯……”
　　看着那块正常人根本无法攀登的巨石，罗兰吸了口气，微微屈膝，接着一个起跳便跟飞一样跳上来了。
　　“哦~你好快啊！”查德学长笑着拍了拍他的肩膀，“身体不错啊，蛮结实的啊！我当年上来的时候可是跟条狗一样……诶？”
　　忽然，查德缓缓凑近了脑袋开始打量罗兰。
　　“呃……前辈您凑这么近干嘛？”
　　罗兰有些尴尬地往后面闪躲了一下。
　　“我怎么察觉不出你的魔力等级啊？”查德的眼睛眯着，脸上带着微笑，“你用了什么特殊的方法吗？”
　　“只是稍微将魔力波动内敛罢了。”罗兰貌似不是很想谈论这个话题，“一点小技巧，前辈我们还是先往二号隧道出发吧。”
　　“急什么……”查德摆了摆手，满不在乎地笑着，优哉游哉地往前走，“反正我们的二号隧道没有发现【矽】矿，到那里稍微转悠一圈就好了。反正等其他人完成工作之后，收获的东西会有我们一份的，我们就不用那么费心费力了？做那么多有什么用嘛？”
　　“呃……”
　　罗兰看着对方那副我今天就是要摆烂你们谁也不要管我的样子，暗暗鄙视。
　　看来体术系不仅有一些衣着暴露的肌肉猛男，还有这样整日喜欢摸鱼的摆烂废物啊。
　　我的天，你既然想要摆烂，干嘛还考这么高的分数啊？
　　难道这家伙也是作弊的？
　　嗡嗡嗡……唔唔唔……
　　听见周围嗡嗡的声响，罗兰挥舞手中的剑，心道森林里果然有好多蚊子，也不知道那个笨蛋魔王有没有准备什么防护工具，她那样娇嫩的皮肤应该是蚊子最喜欢的美食了。
　　“唔……”走在前方的查德一边抠着鼻屎，一边嘿嘿地吐槽着，“学弟啊，你是怎么考到前十的？不会答案全是自己写的吧？”
　　“呃……啊嗯！”正在往自己身上抹一些炼金药水的罗兰点点头，脸不红心不跳地承认着，“当然是我自己写的，那场考试可真是不容易啊，不过好在我当时复习了很久。”
　　大概复习了一分钟吧，而且答案也是我自己写的，只是记住了别人的小抄而已。
　　“哟呵——那你挺厉害的嘛，我就不行了。”查德抓了抓自己肩膀，那里又被蚊子给咬了一个包，“我只能花钱请别人帮我。”
　　“花……花钱？”
　　“对啊，我花了重金，请一个家伙把自己的名字改成我的。”查德露出一个嚣张的笑容，“嘿嘿……有钱真是能为所欲为啊！
　　“哈哈……是嘛。”
　　“是啊……啊啊……啊啊啊啊！！！”
　　查德突然猛叫起来，五官都夸张地拧在一起。
　　“嗯？”
　　罗兰看着身前突然发狂般嚎叫的学长，心中一紧，紧张地握住了手上的长剑。
　　他在来这个地方之前也听说了，【黑暗禁林】不比学院的其他地方，甚至比洛兰森林还要危机四伏。
　　曾经有人好奇这里的秘密，竟然绕过禁制，贸然进入，而当他被人抬出来的时候，已经是一具浑身干瘪，没有一丝脂肪和血液的可怕尸体了。
　　因此，他思前想后，还是将圣剑带出来了。
　　虽然他有自信仅凭左手的袖剑自保，但却不能保证能保护其他人的安危，尤其是……
　　“蚊……蚊子！”查德面露狂惧，疯狂地甩动自己的左手，但是却越来越僵硬、无力，“【黑翅……【黑翅巨蚊】啊！”
　　直到对方转过身，罗兰才明白自己的这位学长为什么如此恐惧。
　　因为在他的手臂上，居然有一只比他脑袋还大的黑色巨蚊正死死地咬住他的胳膊，如同针尖般锐利的口器深深扎到他的胳膊里。查德的肌肉根本毫无阻挡的能力，即使比一般人健壮许多，也如同松软的面包被撕开、刺入。
　　咻咻咻……
　　即使隔了几米的距离，罗兰依旧能听到那只蚊子吮 吸血液的声音。
　　那只可怕的生物正无情、贪婪地吸取着血液。
　　血液流动迅速，如同抽水机器作用在上面一样，巨蚊的黑色腹部肉眼可见得鼓起，而伴随着的，是查德越发惨白的面孔，也逐渐干瘪的左臂。
　　不能再等了！
　　提剑，踏步，前冲，瞬斩！
　　随着一道寒光闪过查德的耳边，他左臂上的那只巨蚊被斩成两半。
　　咕噜噜……
　　浓稠的红色鲜血从巨蚊被切开的肢体流出，流到查德的衣服上、地上，还有他淅沥沥的尿上。
　　他失禁了，也不知道是因为恐惧，还是巨蚊口器附带的毒素的作用。
　　“毒……有毒……”查德无力地蹲坐着，面色惨白地喘着气，“【黑翅巨蚊】吸血的时候，会释放麻醉的毒素……”
　　罗兰警惕地看了四周黑漆漆的草丛，沉声道：“我们得赶紧离开这里，我感觉周围好像……”
　　嗡嗡嗡嗡嗡——嗡嗡嗡嗡嗡嗡——
　　一开始的那个声音又传出来了，更加地嘈杂，更加地震耳欲聋。
　　罗兰看着地面上的那摊血：“杀死虫子，反而因为血腥味吸引了更多的虫子吗？”
　　“可恶！可恶！明明去年都没有什么意外啊！为什么这次会突然……”
　　查德的下体，散发出浓郁的骚臭气味。
　　“这些蚊子……”他强行挤出一个惨淡的笑，“是群居生物啊。”


第161章 第140章 我放心不下我的丈夫啊
　　“这是什么生物……”芙蕾雅拿着魔杖，看着那些飞翔着的黑色巨蚊，浑身鸡皮疙瘩都起来了，“好恶心啊。”
　　一点一点地释放【烈焰术】，精巧地控制魔力输出，面前不断涌现的【黑翅巨蚊】在她的烈火面前像是脆弱的麦秆，纷纷化作可怜的尸体倒下。
　　黑色的土地上，躺着几百只巨蚊的尸体，空气中，飘荡着灼烧后的怪味。
　　但，即使如此，那些巨蚊依然前赴后继地朝她包围而来，似乎某种诱惑能让它们忘记死亡的恐惧。
　　“【黑翅巨蚊】……”洛琪希看着远处不断涌上来的巨蚊，脸上有些阴霾，“这种生物很危险的，它的口器有强烈的麻醉毒素，一旦让他们包围，我们会被吸成干尸。”
　　“【黑翅巨蚊】？哦哦……我记得奎琳教授有给我一些防御用的派卡瑞丁药水……”
　　似乎是因为谈话而稍微分心，说话间，几只巨蚊竟然避开了芙蕾雅火焰，急速拍打着黑色的半透明薄膜翅膀，呼啸着朝她的方向袭来。
　　它们伸展着可怕的口器，裹挟着可怕的声音快速拉近着距离。
　　等到芙蕾雅反应过来的时候，已经能够看到那个可怕的生物尾部密密麻麻地涌动着的黑色绒毛了。
　　“【火法·烈火燎原】！”
　　一道赤色的火焰宛如红色的浪潮，掀起层层气浪。
　　火光冲天！
　　烈火汹涌地吞没了它们，那些巨蚊甚至没有机会发出惨叫，便化作了残损不堪的尸体。
　　轰呼呼呼呼……
　　悦动的橘色的火光照亮了芙蕾雅惊讶的表情，她的瞳孔中倒映着洛琪希拼命挥动自己沉重魔杖的模样。
　　这个平日里说话文弱的家伙，现在凶狠地把魔力化作道道烈火将面前的漏网之蚊一一化作灰烬。
　　“蛮……蛮厉害的嘛！”芙蕾雅有些惊讶道，“我还以为你……”
　　“不要说那么多了，我们先到隧道里。如果一直在户外的话迟早会被它们耗尽魔力的！”
　　“嗷嗷……”
　　芙蕾雅木纳地点点头，跟着洛琪希一起且放火且后退，两人放出的火焰不但烧死了无数前来袭击的巨蚊，也点燃了好几十棵干燥的树木。
　　“叽……”
　　“叽叽——”
　　嗡嗡嗡……
　　似乎是因为猎物躲进了不易攻入的隧道，又或是周围的火势越来越浓烈，这些凶恶的【黑翅巨蚊】继续尝试性地进攻了几次，并付出了几百只同类的死亡后，竟然逃走了。
　　“那些生物走了。”
　　看着一层又一层的巨蚊形成的黑云变淡，芙蕾雅摸了摸额头上的汗水，喘了口气。
　　好险啊……
　　要是不小心让一只蚊子咬到我的话，身体肯定会被麻痹的。
　　身体被麻痹的话，就不能轻易地释放魔法了吧。
　　那样的话……
　　“唔……”
　　后背的鸡皮疙瘩涌起，芙蕾雅忽然感到一阵庆幸。
　　还好有这个小学姐的帮忙，不然就要栽在这里了。
　　她瞥了一眼正在往隧道内探路的洛琪希，摸了摸下巴，又陷入了思考。
　　嗯唔……也不对吧。
　　其实就算没有她，我也……应该……大概能够解决的吧！
　　毕竟……毕竟我是魔王呀，怎么可能因为几只恶心的虫子而惨死在这里呢？
　　那样的话……这就不是正常的剧本了吧！
　　据说人类的一些故事里就有记载一些衣着暴露的女性冒险者，专门讨伐藤曼啊、巨魔啊、牛头怪啊这类生物，最后铩羽而归的凄惨故事。听说这类故事在人类的某些群体中广为流传，并且还延伸出了两种不同的流派。
　　唔——
　　本……本魔王的剧本才不会是那样的！一定不会！
　　“芙蕾雅……”
　　“啊啊？”
　　忽然被叫到的芙蕾雅有些不知所措地回应着。
　　“我们要不先在这里等等吧。”洛琪希拿出刚刚从比尔老师那里得到的地图，解释道，“刚才老师让我们二十个人，两两向五个开采好的隧道前进，不过另一队元素系的家伙似乎还没有到这里。”
　　“这群废……呃呃，这群家伙真是慢死了！”芙蕾雅差点把粗俗的心里话给说了出来，“等人可是很无聊的!”
　　“嗯……不过现在也只能如此了，因为只有两个人向隧道里前进的话，还是比较危险的。”
　　芙蕾雅撑着自己的小脸，嘟着嘴巴不满道，“不就是隧道吗？有什么危险？”
　　“隧道里……”洛琪希环顾四周，目光在周围的照明水晶上不断掠过，“啊……比如这个地方就是我曾经挖掘过的一号隧道，里面确实曾经发现过【紫矽】矿。”
　　“然后呢？”
　　“里面有一种专门吃【紫矽】的生物，叫做【地龙】。”
　　【地龙】：一种以【紫矽】为食的怪物，全身除口中外均覆盖有比钢铁还要坚固的深色生物性板甲，口中有上千根牙齿，可以在矿洞中和地底下缓慢移动。越是年长的地龙，体型就越是庞大。
　　

　　“之所以老师们不能靠近内部区域，就是因为担心惊扰到那种生物。因为根据记载，这种生物对魔力波动的感知非常特别，如果感知对象的魔力波动在LV30以下的话，几乎只有照面才能感知到，而LV30以上，一千米外就能感知到，而LV40以上的话，两千米外便可以感知到。可一旦被这种生物发觉，就几乎不存在生还的可能了。它们的一千多根尖牙利齿，可以撕碎一切的魔力护盾。”
　　“啊啊……这样啊。”
　　芙蕾雅心道这生物倒是跟魔界的那只巨虫【夏乌戈纳尔·法格恩】（秒杀阿波菲斯的魔物）有些相似，好像后者也是在魔界的深渊地带吃【紫矽】来着。
　　“嗯，就等等吧，等那些元素系的同学和我们会合，再进入隧道内……”洛琪希看着隧道内的黑影，忧心道，“希望这次也能像去年一样顺利。”
　　“嗯……”
　　闻言，芙蕾雅乖乖地坐在了一旁，开始思考起自己的计划来。
　　情况有些不妙啊，本来打算着，进入这个地方之后就找机会撇开这些人，独自根据感应寻找宝物的。不过现在好像还差一个契机啊。
　　虽说这里好像比较危险，但是我还是有信心自保的，肯定比那个蠢货勇者强。
　　唔……话说那个蠢货勇者的话，应该也能做到自保吧？虽然这个家伙因为老想着泡我占据了日常的各种时间，但是今天进来的时候我分明感觉这家伙的魔力等级已经跟我一样了。
　　唔……可恶！要不是因为进入这个地方的内部地带，等级不能超过30级。我早就冲击魔力等级的桎梏，迈入下个阶段了！
　　LV30以上的话，我就可以使用记忆里的各种幻术了！
　　虽然暂时没法发动特别高深的幻术，但是稍微产生幻觉影响记忆这种事情还是可以做到的。
　　到时候一定要好好整整那个可恶的蠢货……
　　诶不对！我老想他干什么？
　　芙蕾雅莫名脸红起来，随即拍了拍自己的脸蛋。
　　唔呜呜！笨蛋魔王，你给我专心点专心点啊！
　　现在应该好好想想有什么理由可以支开洛琪希这个家伙，然后……嗯？
　　啊啊……有了……有了……
　　那个蠢货勇者不就是一个很好的理由吗？
　　我记得那个家伙有和洛琪希说过他是我的狗男人来着？
　　呵呵……虽然被这个家伙占便宜让我非常火大，不过这确实是一个不错的理由啊！
　　想到此处，芙蕾雅忍不住露出一个玩味的笑容。但她没有发觉，身旁的洛琪希正悄悄地盯着她看。
　　嘴巴张了张，洛琪希的表情有些犹豫。
　　一分钟、两分钟、三分钟……
　　外面的被点燃的草木逐渐被烧尽，原本汹涌的火势渐渐减弱。
　　但是还没有人来，一号隧道的入口，依然只有她们两人。
　　“嗯……”洛琪希似乎终于下定了决心，有些认真地朝着芙蕾雅问道，“芙蕾雅，我想问你，你是——”
　　“那个！”芙蕾雅忽然站起身来，一只手捏着放在胸口，贝齿轻咬下唇，水汪汪的眼睛里溢满了担忧之色，“我……我果然还是放心不下！”
　　“呃……啊？”洛琪希的话被打断了，“放心不下什么？”
　　“我放心不下……放心不下……我的丈夫啊……”芙蕾雅望着远处那些隐约可见的蚊群，眼角隐隐泛着泪痕，忧心忡忡的表情没有一丝瑕疵，“我真的好担心他啊。那些巨蚊那么凶残，他不擅长火焰魔法，如何能像我们一样平安无事。”
　　“体术系也有对付这类生物的技巧吧，或者派卡瑞丁药水……”
　　“他肯定没带！”芙蕾雅轻轻擦拭着眼睛隐约涌现的泪光，稍稍抽噎了几下，“这个蠢货平时就很丢三落四……不行！我得去看看！”
　　“你一定要现在出去吗？可是那些蚊群还没有消失啊……”
　　“没关系的！我在身上喷一些派卡瑞丁药水就可以了。”
　　说着，芙蕾雅拿出奎琳教授给她的药水，随便往自己的身上喷了几下。
　　呃……太香了吧这个东西，简直和香水差不多嘛。
　　我可不喜欢自己身上都是这种味道。
　　自己喷完之后，她又给洛琪希喷了几下。
　　“好了，总之我打算先去二号隧道那里看看，洛琪希你在这里等等一会儿到来的元素系的家伙吧！”
　　“呃……要不要我陪你一起……”
　　“不用啦！”芙蕾雅重重地拍了拍她的肩膀，语重心长地说道，“还是任务最重要，我很快就会回来的！放心吧嗷！”
　　说完，她生怕洛琪希再找什么借口跟上了，飞快地动身了。
　　“唉……”洛琪希看着她慌慌张张地背影，长叹了一口气，有些羡慕道，“这两人可真是恩爱啊，到了这个地方还互相担心对方的安慰，真是令人……诶？芙蕾雅跑的方向没错吗？为什么看起来不像是往二号隧道前进的样子……”
　　她揉了揉眼睛，往那个地方看了看，想了一会儿又自嘲地笑了下道：“嗯……她刚刚那副担忧的样子不可能是作假的，一定只是慌不择路吧，真是的。”
　　转身回到隧道里，洛琪希重新坐下整理起物品。
　　而隧道外面，那些原本布满了巨蚊尸体的地面上，缓缓伸出一道道黑色的植物根须。
　　土壤微微抖动着，那些根须包裹了巨蚊的血液、残肢，在短短几分钟内便让其消失殆尽。
　　……
　　“哈……呸呸呸！”
　　直到看不见洛琪希的身影，芙蕾雅才从【忧心忡忡的妻子芙蕾雅】这个角色转变为【没心没肺的小魔王】这个本来姿态。“可算是让我找到机会了，真的愚蠢的人类女人，本魔王会关心那个蠢货的生死？开什么玩笑啊。哼——那个满脑子都是黄色的蠢货，我一点都不想管他呢！居然还要演成这样，真是肉麻死了！”
　　她不屑地哼了下，接着将手放在自己的胸口。
　　开始感知魔力来源！
　　

　　嗯……
　　南面400米处有一个魔力波动，应该是呆在隧道里等我的洛琪希的吧，很不明显的感觉。
　　西面600米处有四个魔力波动，其中一个是蠢货勇者的吧，这个熟悉的恶臭感！讨厌死了！
　　北面也有、东面也有，好多啊……
　　嗯……
　　宝物会在哪里呢？
　　如果是我的话，会把宝物藏在哪里呢……
　　无意间，她把视线望向那座高高耸起的火山。
　　“越靠近中心，魔力波动就越弱是嘛？”她露出阴险的笑容，表情捉摸不定，“那我倒要看看……究竟藏着什么东西！”


第162章 第141章 比克马尔的秘密
　　“打开禁制。”娅儿冷漠地对鲁迪乌斯说道，“你之前为了在里面种植特殊的东西，所以特地开辟了一条密道对吧？”
　　他们现在来到了【黑暗禁林】外的一个偏僻地带，这里远离学院的人流，是一个谁也不会发现的地方。
　　“你带我来这里，就是为了进入【黑暗禁林】吗？”鲁迪乌斯的额头满是汗水，显得惊慌无措，“我劝你最好不要进入那个地方，其实那里……”
　　“我知道的。”娅儿冷冷地打断了他，“你在里面，偷偷在里面种下了曾经导致【比克马尔试验场】灾难的东西。”
　　心中最隐秘的东西被揭开，鲁迪乌斯结结巴巴道：“你……你怎么会知道……”
　　“啊……我为什么知道是吗？”娅儿微微歪着脑袋，双眼微微眯起，嘴角含笑，一副少女狡黠的模样，“因为我读取过你的记忆啊，曾经的比克马尔试验场的一号研究员，鲁迪乌斯大师。”
　　听到自己曾经梦魇般的称呼被呼唤出来，鲁迪乌斯的身体猛然颤抖起来。
　　怎么会……怎么会……
　　她为什么会知道我的秘密……
　　难道……
　　“二十年前的那场灾难，我稍微借你的记忆了解了。”娅儿从自己的怀里拿出一个储物袋，那是一个崭新的，属于教会的人员专属的白色储物袋，“结合我之前的各类信息，我大概能够推测出全貌。”
　　“二十年前，大陆中央的圣城周围忽然涌现出密密麻麻的黑色蘑菇，那是一种非常恶心瘆人的菌类，还会发出尸体腐烂般的臭味。教会在第一时间封锁了消息，并且派遣人员前去研究、销毁。而你身为神圣罗曼帝国第一研究所的一号研究专家，也被教会征调前去研究那类东西。
　　“很不幸，没等你研究出什么成果的时候，教皇下令终止对那个黑色蘑菇的研究，并且要求所有人员对一切残余的蘑菇进行全面销毁。啊……如果当时你听从教会的指令，没有在自己的身上私藏那个黑色蘑菇的话，或许就不会有后面的事情了。”
　　“我……我当时……”
　　鲁迪乌斯面色惨白。
　　“呵呵……不过你当时肯定不会知道，你带回比克马尔试验场的黑色蘑菇，在被动物食用之后，会引发物种的变异吧。”娅儿拿出了一个华丽而诡异的手甲，套在自己的左手，“那个变异，被你称为【狂化】，而被教会称为【比克马尔综合症】！”
　　“嗯……”
　　鲁迪乌斯的手捏得发白。
　　“当时的比克马尔试验场因此而爆发了一场可怕的灾难，无数变异后的动物对人类进行了可怕的袭击，他们每一个都变得异常强大、嗜血。它们成群结队，凶残狂暴，形成了一股可怕的力量，不得不逼得教会出动了圣殿骑士和战斗神官前来镇压……”娅儿叹了口气，“不过即使如此，原本在那里负责工作的人类，几乎都被那些变异后的怪物残杀殆尽。嗯……我记得好像有一个女孩儿，是格瑞魔法学院的三年级学生，因为资质优异还特地被引荐到你的手下负责研究来着？”
　　格瑞魔法学院……
　　资质优异……
　　我的手下……
　　哦，想起来了。
　　“玛丽亚吗……”鲁迪乌斯的脑海中浮现出一名可爱的金发少女的模样，心头隐隐发痛，“她曾是我的助手，也是除了我以外，最接近【异变黑子】的人。她甚至比我对那些奇妙的菌类更感兴趣，如果不是因为那场灾难，她一定能够出人头地，称为一名远近闻名的炼金术大师。”
　　“【异变黑子】……你可真会取名字。”娅儿看着面前的那个家伙，忽然笑了，“说来也巧，你知道吗，当初参与镇压战斗神官之一，就有她的父亲。不过真可惜啊，她的父亲因为那次的战斗，留下了严重的后遗症，再也无法正常地凝聚魔力了。啊啊……真是可惜的，那个家伙，明明差一点就可以踏入百年未曾有普通神官达到的境界了。结果我上次去看他的时候，那家伙竟然跟一头猪一样胖，简直废掉了。”
　　“我……我很后悔当初的事情。”鲁迪乌斯解释道，“那场灾难不仅包括了动物的变异，也有一些人类误食了【异变黑子】，导致了身体的畸变，甚至生出来的后代也会变得畸形。我知道自己罪孽深重，我知道自己做错了很多事情。”
　　“所以……我要弥补我的过错。”
　　“所以……我还不能放弃那种东西的研究。”
　　“所以……我得发现可以治疗那些病症的解药……”他的表情显得十分挣扎，“可是我已经被帝国的研究组织开除，现在的我只能在这里偷偷地……”
　　“偷偷地研究。嗯……我知道，所以你才只敢把那个东西放在【黑暗禁林】的最隐秘的地方嘛。”娅儿点点头，“但是我不感兴趣哦。我现在只想要进去拿个东西出来，你快点打开禁制吧。”
　　“打开禁制……你到底想做什么！？”
　　“啊……真是个啰啰嗦嗦的家伙。”娅儿无奈地摇摇头，“你放心吧，我可不像你那么残忍，会因为自己的弟子发现自己研究违禁的东西而故意导致她被哥布林抓到。”
　　“你——”
　　鲁迪乌斯猛然瞪向她，心中的恐惧感骤然炸裂。
　　“我说过了啊，你对我来说没有任何秘密可言，如果我能自己来就不会麻烦你了，现在只是因为禁制需要你亲自开启罢了。”娅儿忽然对他伸出手，“快点吧，我不是很喜欢威胁别人。”
　　鲁迪乌斯看着娅儿伸出的左手，莫名觉得那个诡异的手甲有些眼熟，但是一时间就是想不起来那个东西的来历。
　　思虑片刻，他长叹了一口气，转过身体，缓缓念出了禁制的咒语。
　　“啊啦嚯咚开……”
　　他用牙齿咬开了自己手指处的皮肤，将鲜血涂在一棵树的树皮之上。
　　随即，这棵树缓缓地向两旁裂开，形成了一个隐蔽的入口。
　　“多谢了。”
　　娅儿缓缓踏进那个入口之中。
　　只是在经过的时候，鲁迪乌斯注意到了手甲处紧闭着的一只眼睛。
　　那个眼睛……
　　好像是……
　　“你想起来了啊？”
　　娅儿忽然对他笑了，笑得可爱，又笑得诡异。
　　那只手缓缓贴在了他的额头处。
　　冰冷的感觉笼罩了他。
　　“heal……”
　　几秒后，身后响起了某样东西软塌塌倒下的声音，娅儿却毫不在意，她的表情如同冰雪。
　　“你确定你身体的一部分藏在里面吗？”
　　“呵呵……是的……”手甲处的眼睛骤然睁开，模样诡异而邪恶，“我身体的一部分……那个能够将生命转化为魔力的……魔法源石！”


第163章 第142章 我也要去驯服一只魔物了
　　“啊啊……安全了……终于安全了……”
　　查德躺在二号隧道内部的地面上，长出了一口气，稍微放心了些。
　　“还没有呢。”
　　罗兰守在洞口，拄着剑，不时回过头看着他的伤势，脸上有些忧虑。
　　一路上他护送这位名义上的前辈来到二号隧道内部，但是还是不免让几只巨蚊叮咬在这家伙的身上。现在，那些【黑翅巨蚊】的毒素在他的体内积聚着，如果不找机会把这家伙送回去的话，等毒素自然代谢完不知道得等到什么时候。
　　“我说你这家伙到底是什么来历啊，你的父亲是剑术大师吗？”查德有些怀疑地看着罗兰，“刚刚你施展出来的剑技真是吓到我了，力量、速度、技巧，除了魔力的强度以外几乎和比尔老师一样厉害！还，还有那个诡异而敏捷的步伐，居然比炼金扫把全开还要快！”
　　“嗯……剑技方面都是很正常很普通的招式罢了，”罗兰的回答直接将对方的后半句忽略了，“我们体术系一年级生的剑术训练手册里面不都把这些技巧给写出来了吗。”
　　“写出来归写出来！但是那种教科书级别的程度可不是人人都能做到的啊！即使是我这样的比你多学习了一年的老生，也不能很完美地将手册上的那些招式都……”查德露出了夸张的表情，“喂，你这副表情什么意思？你别告诉你那些剑技你都很好地掌握了啊！”
　　“也没有全掌握……”罗兰摇了摇头，“我只是翻了一遍书罢了，平时都没怎么练习过。”
　　查德有些认真地看了他几眼，感觉对方不是说谎后才稍稍放下了心，缓缓道：“啊，也是。毕竟你现在还是一年级生，专业的战斗技能课程还没有开始呢……”
　　“嗯……那个……”罗兰想了想，决定先了解一下之后的任务，“前辈，我们来到隧道之后要做什么？”
　　“啊？嗷……”
　　查德正看着自己身上的脓包咬痕龇牙咧嘴呢，听到罗兰的提问愣了一下，想了想便把等会儿可能要做的任务告诉了他。
　　听完对方的叙述，罗兰才知道原来五个隧道如今只有三个是已经发现【紫矽】的，剩下的两个隧道几乎没有发现任何有价值的东西。
　　因此二号隧道小组和三号隧道小组的任务就是在挖掘人员到来之前，巡视一遍隧道内部，确保不要出现危险的生物把这里当作巢穴。之后的挖掘任务，会交给其他人来做。
　　“巡视吗……不过你现在的状态也做不到巡视吧？”罗兰拍了拍他的腿，问道，“有感觉吗？”
　　“没有……”
　　看来麻痹的效果很严重。
　　“这样啊……”
　　罗兰低头思考了一会儿。
　　“唉……没事的~”查德摆了摆手，“我们只要在这里待够时间就可以了，反正那些老师们都没有跟来，他们又怎么知道我们有没有完成任务呢？我们就好好待在这里摸鱼就可以了，反正时间到了就算我们完成要求了，何必多此一举往里面探索呢？而且……”查德指着自己两条被咬得发肿的腿，那里满是青紫色的脓包痕迹，“我现在的样子你也看到了，保险起见还是在这里呆着别动吧。”
　　“你是说什么都不做吗？”罗兰显然是没想到对方这么不负责任，居然直接摆烂了，一脸黑线道，“那万一隧道里面有生物……”
　　“那肯定是我们走了之后进来的。”查德眼神明示道，“年轻人啊，要懂得权衡和放弃，有些事情你做了肯定会后悔的。”
　　“你以前在学院里都是这样的吗？”
　　“是啊，我跟你说……”
　　“喂！体术系的两个家伙，你们怎么样了！”
　　谈话间，罗兰听到两个有些面生的家伙在外面朝他们喊道。
　　他们左胸口上的标识显示是召唤系的。
　　“外面突然出现了一大群的巨蚊，害得我们……”其中一人正随口抱怨着，却被查德的那双可怕的伤腿吓了一跳，“这这……光明神在上，你的腿是怎么了！？”
　　“还不是那些该死的【黑翅巨蚊】咬的……”查德心有余悸道，“人差点没了，好在我平日里勤加练习自己的战斗技巧，才得以逃脱。”
　　那人点点头道：“啊……这样吗。”
　　战斗技巧……
　　是逃跑技巧吧。
　　罗兰有些无语地看了他一眼，但没怎么说话，似乎是不想拆他的台。
　　随即，查德和召唤系的两位开始攀谈起来，似乎在讨论等会儿要怎么进入隧道里巡视。
　　具体的细节他不是很想听，也不是很感兴趣。不过听起来查德在为自己的摸鱼权据理力争，而且大义凌然地说会竭尽全力为他们守住洞口，让他们安心进去的。
　　真是不要脸啊。
　　因为实在是有些无趣，罗兰拿出了自己怀里的一个水晶。
　　这是当初在那个破烂魔杖店顺手买来的东西，跟小魔王魔杖上的水晶是同一对，无论相隔多远，都能互相定位两者的位置。可以说，有了这个东西，就不用担心找不到那个老是乱跑闯祸的家伙了。不过小魔王那家伙是不知道的，因为如果告诉她的话，大概那家伙大概会把水晶拆下来，然后狠狠骂自己是变态跟踪狂吧。
　　将自己的魔力缓缓浸入水晶之上，闭上眼，罗兰很快就了解到那家伙大致的方位。
　　东面大概200米的方向……
　　诶？等等。
　　小魔王这个家伙怎么往【黑暗禁林】中央的火山顶部前进了？她不是应该跟洛琪希去一号隧道了吗？
　　不知为何，罗兰心中渐渐产生了一种不好的预感。而且他想起了，之前每次这个麻烦精要闯祸的时候，都是从不符合常理的行为开始的。
　　所以这次，他又隐约察觉到那个家伙要做什么奇怪的举动了。
　　中央地带……中央地带有什么吗？
　　睁开眼，他看着洞口处两位正准备进入的人员，还有坐在地上一脸严肃地保证自己一定会为他们守护好洞口安全的查德，眉头皱了起来。
　　“那个体术系一年级的，”另一个小组的领头人下意识地朝着罗兰的方向指挥道，“等会儿我们进去后，你就呆在我们前面帮我们掩护一下……”
　　“我一个新生来掩护你们？”罗兰眉毛一挑，“凭什么？”
　　“凭什么？呵，这还用说吗，首先你是体术系的，肯定比我们皮糙肉厚，面对可能出现的怪物肯定能多挨几下攻击吧？再说了……”那位召唤系的学长露出了有些嚣张的表情，“即使不是同一个系，我也算是你的前辈，前辈的话就应该好好听着！即使你的魔力等级跟我差不多，新生也绝不可能是老生的对手！”
　　闻言，罗兰看了一眼躺在地上的查德，隐约觉得这家伙被巨蚊袭击不是意外，而是间接故意。
　　而后者避开了他的眼神，似乎有些窘迫。
　　这样啊……
　　那感觉，没有必要再操心这些人的安全了。
　　“对不起，”罗兰朝两人露出了歉意的微笑，“我突然想起有件重要的事情，暂时没有办法跟你们一起行动了。”
　　“什么意思……喂！难道你要临阵脱逃吗！”另一个召唤系的新生义愤填膺地指责起来，“你这个胆小鬼，不过就是让你在前面帮我开一下路罢了，顶多被突然冒出来的怪物袭击几下而已，你怎么这点奉献精神都没有呀！”
　　不想跟这两人争辩，罗兰直接往洞口外的方向走。
　　“可恶！竟敢无视我！”召唤系年长的那人脸色阴沉，急忙往身下拍了一掌，地面涌现出奇异的魔法纹路，“响应吾之召唤，遵从吾之意志，回应我吧——【长牙魔蛙】！”
　　魔力汇聚在了洞口处，倏然间，一个突兀的巨影从地面涌现出来，变成了一个怪物的形状。
　　“呵呵……你现在想要走，得先问问我的【长牙魔蛙】同不同意！”
　　“咕咕咕咕咕……”
　　饥渴般的鸣叫声从面前这只魔蛙的肚子里传来，它的个头足有两米高，庞大的身体几乎堵住了洞口。头顶有两个略微鼓着的小包包。背部皮肤通红，光滑柔软，还有诡异的花纹，腹部则是白色的。最引人注目的是这只魔蛙的嘴巴，里面竟然有猛兽一样的牙齿。
　　此时，这只满口利齿的魔蛙虎视眈眈地看着面前的罗兰，长舌满是贪婪的黏液。
　　“小子，我知道你。”召唤系的学长阴沉地说道：“今年体术系的第一名，罗兰对不对？”
　　“嗯……”罗兰转过头，手放在腰侧的剑柄上，“你居然认识我，我很出名吗？”
　　“出名？呵呵……你当然出名了！你这条学院之花的臭舔狗！”对方的语气忽然变得酸溜溜的，眼神像是藏了刀子，“整日纠缠着学院之花第一名的芙蕾雅不放……哼——你这副丑陋的长相我早就刻在心里了！”
　　“呃……什么？”罗兰的表情臭了起来，“你有种再说一遍？”
　　“呵呵……我是来自曼德尔家族的艾德，一位天才召唤师！”艾德学长直接无视了罗兰，开始了目中无人的自我介绍，“我和别的学生完全不一样，我的召唤考核每次都是第一名！你很幸运，能够见识一下什么是真正的天才！”
　　“看到你面前的这只魔物了吗？它是我花了一年的时间才驯服的强大魔物。或许你以为魔力等级比我高一些便可以有恃无恐了，但我今天就让你见识一下你和真正的天才之间的差距！”
　　“哦对了，本天才顺便再满足一下你的愿望吧，”艾德拍了拍身边的那位跟班学弟，后者马上心领神会地张嘴用怪异的声调喊道，“舔狗~舔狗~臭舔狗~”
　　“哈哈哈哈哈！”艾德满意地狂笑，“就你这个家伙，也配纠缠学院之花？今天我就让你——”
　　几分钟后，罗兰从隧道里走了出来，找了一个方向，接着一脚把魔蛙的脑袋当球一样往天空来了个长传。
　　几只飞鸟将那个魔蛙的脑袋叼走，似乎挺喜欢那个味道的。
　　而身后的隧道里，那两个召唤系的家伙已经跟查德躺在一起了，睡容十分安详。
　　“我先走了，你们慢慢摸鱼吧。”
　　“喂……你，你去干什么啊！”
　　查德的脸上表情狰狞，宛如佩戴着痛苦面具。因为罗兰把被打昏过去的两个家伙放到了他的身上，让他享受了一回什么叫左拥右抱，而他的四肢因为巨蚊的毒素动弹不得。
　　“干什么？”罗兰的表情依然很臭，“我也要去驯服一只魔物了！”


第164章 第143章 不合格的魔王
　　【黑暗禁林】的中央地带是一座死火山，由于千年未曾喷发，因此顶部盆地一样的地形使其变成了一个湖泊。里面满载着碧蓝色的湖水，美丽的碧蓝色十分夸张，像是倒入了油漆一样。
　　

　　“就是这里了吧。”
　　费了九牛二虎之力，芙蕾雅终于来到了这座死火山的山顶。几乎耗尽了体力的她此时香汗淋漓，肌肤上覆盖了一层湿润的水光，显得十分诱人。
　　“这地方倒是挺漂亮的。”她看着周围明显比较茂盛的草木，眼中闪过惊异之色，“跟外围那些腐烂的植物完全不一样呢，而且……空气中的魔力含量也十分浓郁。”
　　她低头看向那波光粼粼的湖面，心中不免产生了这个地方真美妙啊的感觉。
　　魔力好像都是从湖泊里面散发出来的啊……
　　而且里面的魔力含量非常浓郁。
　　那么只有两种可能，要么湖泊里面含有非常多的【矽】矿，要么湖泊底下……藏有传说中蕴含了无限魔力的魔法源石！
　　“呼……”她双拳紧握，给自己打气道，“别紧张别紧张，一切看起来都非常顺利，看起来这个湖泊下面肯定藏有什么宝贵的东西。等我潜进去就可以了……”
　　“那么……我想想潜水用的魔法是……”芙蕾雅拿出怀里的那根魔杖，下意识地挥了挥，接着一愣，仿佛意识到什么，自嘲地笑了起来，“怎么回事啊，居然又下意识地拿出这个魔杖来使用了。啊~啊~果然是平日里入戏太深了嘛，明明我完全不需要用魔杖来帮助凝聚魔力的。”
　　她看了眼手上那根粉色的魔杖，尤其注意了一下上面的水晶中雕刻的文字。
　　芙蕾雅……
　　“其实……这段时间扮演的这个身份……”她的表情有些惆怅，手指缓缓摸索着魔杖的杖身，“还挺有意思的，这种众星捧月一样的感觉；这种一直被别人在乎的感觉；这种一直被别人关心的感觉……以前从没有感受过。”
　　她缓缓捏紧手指，可爱的脸上也慢慢露出一丝无奈。
　　“不过……终究有一天还是要跟这个身份说再见了吧？嗯……芙蕾雅……芙蕾雅……唉，这个名字是当初脑子一热从别人那里偷来的。居然一直用了这么久，害得我都已经习惯了。”
　　【你是芙蕾雅，也只是芙蕾雅。】
　　她的耳边又浮现了那个家伙曾经说过的话，那稍稍有些肉麻的话语，像是春天的微风，吹暖了她的耳根。
　　芙蕾雅下意识地摸了摸自己的耳垂，那个柔软的地方变得又红又烫。
　　“蠢货勇者啊蠢货勇者……你怎么也有脑子犯傻的时候啊……”垂下手，将魔杖放回自己的怀里，芙蕾雅的声音有些干涩，似乎想到了什么害羞的事情，“都跟你说了一百次了，我只是一个偷了别人名字的小偷罢了，和你前世的妻子没有一丝一毫的关系哦，但你这家伙偏偏就……”
　　“算了，你爱怎么样就怎么样吧，反正我始终无法下定决心用身体贿赂你。再说了，既然有无限魔力，我大概也不需要再去管你的事情了吧。”她伸出双手，捂住自己的口鼻，魔力缓缓在她的体内流动起来，“事到如今，还是赶紧完成我的使命吧，毕竟我……背负着魔族的希望啊！”
　　【风法·闭气术】：凝聚周围的空气到自己的头部，形成一个密闭的空气球体，维持的时间和魔力总量成正比。
　　……
　　冰冷的湖水将光线阻挡、散射，宛如一道铁墙将湖面上的希望和温暖隔绝。
　　一开始，芙蕾雅对这次的下潜抱有很大的希望，但是越往下潜，她的心情越是紧张。
　　“咕噜……”
　　潜入水中的芙蕾雅吐出一道气泡，可爱的小水泡不断变换着形状上升。
　　此次潜水，她脱下了自己的衣服，仅仅身着洁白的内衣下水。
　　水泡划过她的皮肤，缓缓往上滚动。
　　看着那个气泡缓慢地往上升起最后消失不见，芙蕾雅原本安逸的心情逐渐焦躁不安。
　　潜水是一项危险的运动，首先是光线。
　　湖水会阻挡光线的传播，湖水越深，则光线越难抵达。
　　其实是温度，越往下潜，周围液体的温度会越低。
　　最后是压力，越往下探，每个单位上遭受的压力就会越高。
　　下潜了大约二十米的深度，芙蕾雅的周围已经是一片漆黑，不见五指。
　　而且更可怕的是，她依然没有感觉到有丝毫探测到湖底的迹象。
　　她感觉自己的身体变得沉重而冰冷，像是一口沉重的棺材。
　　周围场景漆黑如墨，她甚至有种被无数锁链囚禁在深渊中的幻觉。
　　需要光……
　　我需要光……
　　水下很难使用火元素的魔法，用雷也会失效的，那么……只有用光元素了吗？
　　但是我是魔族，魔族的身体接触到光元素的话会很痛苦的……
　　诶？对了……有魔杖啊……只要把光元素凝聚在魔杖上的话，就不会碰到我的身体了！
　　芙蕾雅兴致勃勃地拿出自己的魔杖，凝聚魔力，将周围的水元素转化成光元素汇聚在魔杖的顶端。
　　光出现了！
　　周围的场景渐渐变得清晰可见。
　　但依然没有看到什么具体的景观，只有无尽的湖水。
　　那就再往下！
　　我能感觉到，越来越浓郁的魔力，从湖的下方散发出来！
　　下潜！下潜！再下潜！
　　越来越压抑的感觉在身体上出现，芙蕾雅感觉自己的身体变得异常沉重，屁股和胸部的脂肪都被慢慢往体内压缩。
　　最难受的是胸腔，在强大的压强影响之下，她只能缓缓地小口地呼吸。
　　“嗯……”芙蕾雅的脸色渐渐变得苍白，因为此时她的魔力已经过半，如果再没有找到线索的话，她就只能赶紧返回湖面。
　　十分钟过去……
　　她已经下潜到了50米的距离了，可是湖水看不到丝毫到底的迹象，但是这里的湖水十分清澈，这是因为没有流动的原因。
　　到底是继续往下，还是为了安全返回呢……
　　芙蕾雅已经无法正常思考了，吐出几个水泡，她抬头往上看去，只能看到稀薄的隐约可见的光芒。
　　但那代表了希望的光，却显得无比遥远。
　　已经这么远了吗？这个距离……我还能回去吗？
　　此时的芙蕾雅变成了恐惧猎物，心中再也没有一丝勇气。
　　回去……回去……我要回去……
　　恐惧疯狂冲击着芙蕾雅的大脑，她现在才发现自己小小的身体承载不了那么大的勇气。
　　不要……不要……我不要死啊！
　　什么魔界的使命……什么伟大的荣耀……什么重建的辉煌……
　　芙蕾雅发现自己其实胆小得很，不管是前世的他，还是现在的她，都曾经在勇者的剑下求饶过。
　　因为她最害怕的只有一件事，那就是死……
　　魔界的使命无法完成又怎么样？伟大荣耀无法实现又怎么样？辉煌无法重建又怎么样？
　　我……我不想去管了！谁让上一任的魔王没有把传承交给我！我现在所能达到的地步已经是我拼尽全力的了！
　　我只想要活下去！我不想要死啊！
　　再说了，我现在也没有那么强大了，不如让我……
　　诶？似乎是因为情绪的波动过大，她的魔杖失去了光芒。
　　周围，又被黑暗吞噬了。
　　而正当她想要重新凝聚光元素的时候……
　　“咕噜噜——”
　　【闭气咒】也突然失效了……
　　“唔唔唔——”
　　惊慌之下，她嘴巴微微张开，无数冰冷的湖水蛮横地灌入了她的口中。
　　绝望感宛如一道道冰冷的水藻将她包裹了，她挣扎地往上方伸出手。
　　怎么会……
　　明明我还有魔力啊，为什么魔法会突然失效……
　　刚开始的挣扎还有力气，但是几秒钟后，她的手臂已经僵硬。
　　没救了……
　　缓缓地向着湖水的底部倒下，芙蕾雅虚幻的视线只能看见自己被黑暗包裹。
　　怎么会这样……
　　眼前产生了幻觉，芙蕾雅看到了一个个曾经熟悉的人。
　　“你太骄傲自大了！魔王！”那是曾经部下【骨人飞鼠】。
　　“陛下……我不建议您这么做……”【魅魔艾勒安提亚】那副担忧的表情出现了。
　　“陛下……”【虫王科斯】摇了摇头。
　　“如果你不能改变自己的自负、无知、自满、傲慢……那么这些东西……终将会毁灭你！”那个上一任的老混蛋在临终前握住了我的手。
　　什么啊……你们怎么都这么说啊。
　　我也不是很想这样啊……
　　但是——
　　我真的不知道怎么做一个合格的魔王啊……
　　我被创造出来的时候就被关在只有书籍的【炼金塔】里，几十年间，睁眼闭眼都是琳琅满目的书籍。
　　而那些书本上所说的魔王不就是狂妄而强大，邪恶而傲慢的存在吗？
　　我真的已经尽力了……
　　不断地下沉中，芙蕾雅终于感受到了后背有坚实倚靠的感觉。
　　这代表已经到达湖底了。
　　但是强大的水压影响了她的视线，窒息的痛苦让她无法在施展魔法。
　　她闭上眼睛，浑身的力气被无情地抽走，身体也变得跟周围的湖水一样冰冷。
　　没有自救的可能了，或许几十天后，她会变成一具腐烂的尸体。在水中因为霉菌而膨胀发臭，肚子因为细菌生出的气体渐渐肿胀直到裂开，绿油油的水藻会覆盖黄油般的脂肪，让其变成一具恶心的“巨人观”。
　　这样的死亡实在是太恶心、太无趣、太不优雅了。
　　魔王居然会溺水而死？
　　任何一个史官都不会相信一个魔王会这样死亡，曾经的每一任魔王都是掀起人界灾难的可怕的存在。
　　如果真有魔王会溺水而死，那只能说明——
　　【你是芙蕾雅，也只是芙蕾雅。】
　　耳边又响起蠢货勇者的那句话了啊。
　　伸出手想要再摸摸自己的耳朵……
　　现在摸不到啊……不过也不可能再变烫了吧？
　　嗯……或许我这个由上一代魔王血液创造的炼金生命……
　　当一个傲慢的芙蕾雅更合适吧……
　　“呼噜噜……”
　　吐出最后一口肺部的空气，芙蕾雅柔软的身体沉到了湖底，无力的小手缓缓地贴在了一块石头之上。
　　而她怀中的魔杖，竟然在这时掉了出来，随即碎裂、膨胀、变形……直到其变成了一个怪异的生物！
　　没有眼睛，没有鼻子，没有嘴巴，像是一只什么器官都没有的粉色章鱼。
　　“差一点失败了……失败了……”那个生物贴在了芙蕾雅的脑袋上，“身体借我……借我……”
　　……
　　几分钟后，平静的湖面缓缓拨开一个口子。
　　“拿到了……到了……”芙蕾雅的嘴巴没有意识地张开，眼睛无神，“可惜了……惜了……不是我的……我的……”
　　“那就……给我啊……”
　　低沉而诡异的声音在一处岩壁后传出，一个同样娇小的身形缓缓走了出来。
　　“啊……啊……”她缓缓望向一个方向，嘴巴缓缓吐出积压在体内的湖水，“讨厌的家伙来了……来了……”
　　“你要的就是那个石头吗？”娅儿看着芙蕾雅手上的物品，“话说那个女人……我见过两次啊……果然不是一般人吗？”
　　“对……”手甲上的眼睛贪婪地盯着芙蕾雅手上的紫色水晶状的石头，“她是被……第三神器……虚妄魔杖内的邪……呃不，虚妄魔杖选中的人……不过……面前这个并不是本体……”
　　“想要就……就……”芙蕾雅的嘴巴像是开了水龙头，哗啦啦地把水吐干净了，“帮我找到我的东西……我的东西……”
　　“你的东西……我不知道在哪里……总之东西快给我！”
　　“就在附近……附近……”芙蕾雅的身后涌出无尽的潮水，身上魔力宛如实质性的出现了黑色的气息，让空间都开始产生不稳定的波纹，“打架吗？……吗？……我魔力比你多……比你多……”
　　“可恶！那东西是我的！”手甲此时居然直接贴在了娅儿的脸上，后者的脸上露出了惊恐的表情。
　　“你这废物的伪装的身体……借我一用吧！”
　　“不要……不要……啊啊……啊啊——”
　　一阵诡异的光芒过后，娅儿原本惊恐的表情变得邪气凛然。
　　“克——图——尔——”被神甲控制身体娅儿双瞳血红，她嘶吼着从储物袋中抽出一把单手长刀，眼中杀意狂泻，“把东西给我！你选中的人不是我的对手！而且你看看现在的样子，不过是身体逃逸而出的一部分罢了，我知道你的真身还在【暗影大海】中！”
　　“盖欧尔基乌斯……基乌斯……”芙蕾雅的表情毫无惧色，甚至有些不屑，“现在的我……的我……比你更强……更强……”
　　“你找死！魔法源石是我的东西！”
　　娅儿身形暴动，左臂长驱宛若大刀开锋一往无前。
　　“来吧……吧……”
　　芙蕾雅魔力无尽，身后的湖水涌起好似龙卷冲天。
　　邪神对邪神，封印未破杀意来。
　　吞噬战虚妄，旧日纷争今朝落。


第165章 第144章 勇者VS勇者（一）
　　很近了，很近了。
　　定位水晶显示的位置就在这座死火山的山顶。
　　自从上次饮用了开学典礼上的【矽】酒，再配合圣剑残留在体内的能量，以及勇者的传承力量。
　　现在的罗兰已经来到了LV30的境界，而这也是进入【黑暗禁林】中央地带的限制性条件。
　　如果高于LV30的魔力波动被中央地带的地龙察觉到，那么……
　　砰隆隆——
　　山顶地带忽然出现了强大的魔力波动，宛若石破天惊。
　　震耳欲聋的爆炸声接连传出，骇人的气浪如同潮水涌下。
　　狂风下，大树崩断，沙飞石走。
　　即使还未临近，罗兰也能感觉到那不亚于火山爆发般的恐怖力量。
　　“这股力量……已经远远超过地龙感知的极限了吧？”罗兰停住了脚步，惊疑不定地看着上面的方向，“到底发生了什么？是芙蕾雅那家伙搞的鬼吗？这家伙真的不担心把地龙给引出来吗！？”
　　……
　　砰砰砰——
　　接连三声轰鸣炸响，那是虚妄魔杖控制下的芙蕾雅用海量的魔力发出的水属性魔力炮。
　　身后的湖水无穷无尽地涌出，正如她此刻倚仗的魔力源石。
　　“想用无尽的魔力直接碾碎我吗？”神甲控制下的娅儿冷笑道，“简直做梦！”
　　“heal——”
　　具有吞噬之能的神甲伸出，仅仅触碰不到一秒，那威力巨大的魔力炮弹竟然直接崩裂，化作道道白茫茫的水气。
　　“我的能力是吞噬，我能吸收一切的魔力！所以你的魔法……”
　　砰——
　　倏然间，娅儿化作一抹快影前掠。
　　“对我无效！”
　　伴随着这句话而来的，是一抹刀光！
　　“叱嘤”一声，她的刀直接斩下了对方的头颅。
　　伴随首级掉落，鲜红的血液如同水泉喷涌。
　　但，她的表情，却变得异常可怕、凝重。
　　“我是什么时候……”她看向地面上的那枚头颅，“中了你的幻术？”
　　此时，原本滚落在地上的头颅，竟然动了起来。
　　那头颅转了个弯，将正脸对准他，随后非常诡异地笑了起来。
　　“我的幻术……幻术……厉害吧……吧……”
　　“你这个总是把话说两遍的口吃怪……”娅儿将手甲贴在额头处，“真是讨厌至极！”
　　“heal——”
　　同样澎湃的魔力冲击着自己的大脑，神甲的选中者在这一刻清醒了过来，与此同时，其身体也变回了原来的样子。
　　愈之勇者凯亚尔的身体。
　　“嗯……”
　　睁眼的瞬间，他看到了一抹刀影直袭。
　　闪电间的反应，他用左臂挡下了刀刃，同时右手抓住了对方纤细的脖颈。
　　乒——
　　刀刃砍在神甲上，竟然直接崩裂成了碎片。
　　“用幻术迷惑我，然后借机夺走我的武器来攻击我吗……”看着地面上的长刀碎片，凯亚尔很快就明白了刚刚发生了什么。
　　他的嘴角弯起一丝弧度，手上渐渐用力：“不错的想法，但是很可惜，我可以解除你施加在我脑海中的魔力，你的所有手段对我都是无用的！因为吞噬的力量……是无敌的！！！”
　　宛若铁箍般的力量几乎要压碎那纤细而脆弱的脖颈，血液和氧气的匮乏导致芙蕾雅的面容变得青紫。
　　但，她却是反常地笑了起来。
　　“你有什么好笑的！你为什么还在笑啊！”凯亚尔看着对方表情，心中忽然产生一种不妙的想法，“难道……我还没解除你的幻术？”他的身体有些慌张地颤抖起来。
　　“没有找回翡翠之眼……之眼……我还不做到那种程度……程度……”
　　“但是你现在应该……应该……”芙蕾雅指着他的背后，嘴角是残虐的笑意，“和他打了……”
　　啪……bong——
　　凯亚尔的耳边，炸开了音爆般的声音。
　　下一刻，他的身影直接倒飞而出，身体像布娃娃一样旋转了几十个回旋。
　　刚刚最后一刻，我看到的是……拳头？
　　砰……
　　凯亚尔的身体猛烈地撞击在一处巨石之上，强大的反作用力几乎将他的背部击碎。
　　“咳——”
　　他的左耳膜已经被刚刚的那股力量击穿，听不见声音。
　　但，接下来的拳头……来得比他想象的更快！
　　砰——
　　“啊——”
　　直拳袭面，将他的面骨打得稀碎。
　　砰——
　　“呃……”
　　摆拳砸脸，似铁锤抡在他的侧脸。
　　砰——
　　“唔！”
　　重拳击喉，蛮力正霸凌他的身体。
　　砰砰砰——
　　拳影没有停下，力量也丝毫没有削弱。
　　那些拳头快若疾风炸裂，劲似雷霆万钧。
　　被疯狂暴揍的凯亚尔根本看不清拳头的轨迹、来源、方向，甚至刚想抬起胳膊抵挡，也被砸断了关节。
　　如果再这样下去，必死无疑！
　　但……力量的运用，终究是有疲惫的。
　　不知挨了多少拳过后，他终于看准了对方的一丝迟缓之机。
　　“【劣化】——”
　　神甲作用在了他背后的巨石上，巨石在一秒内崩裂成了沙石。
　　他的身体向后倒去，而对方的拳也因此落空了。
　　趁此机会，凯亚尔打了个滚，并对着自己施展了【治愈】。
　　“哈啊……哈啊！”
　　身上的伤口在肉眼可见地恢复，但他目光却始终警惕地看向前方，身体也如同筛糠般颤抖着。
　　他声嘶力竭地喊道：“是谁！谁在那里！”
　　巨石崩碎形成的烟尘还未散去，他只看到一个高大的身影。
　　但，那股压迫感却让他几乎喘不过气来。
　　“等等……这个熟悉的感觉……”神甲操控下的凯亚尔瞪大了眼睛，“阿波菲斯？是不是你？！是你在操纵那具身体吗？”
　　对面没有回应，烟尘渐渐散去，露出了一个男人冷峻的面孔。
　　凯亚尔注意到了对方腰间的那把剑，急忙道：“果然是你！你现在正在操控这具身体吗？先停手！先停手！我知道你要的巨龙之心在哪里，只要你帮我杀掉那个女人，把我的魔法源石拿回来，我就帮你……”
　　“阿波菲斯？”对面那个男人拔出了腰间的长剑，剑身闪耀着寒光，“你是在说这把剑里的邪神吗？”
　　“呃……”凯亚尔倒退半步，惊诧道，“怎么可能！怎么会有人类可以抵抗神器的意识！这……这根本不可能！”
　　“啊……”他在脑海中仔细回忆着所有信息，却只想起这具身体曾经在派蒙堡附近的某个服装店见过对方的长相，“你究竟是……你究竟是什么人！！！”
　　“我是什么人？”那个男人转过头看了一眼身后的芙蕾雅，回过头来之时，眼中杀意骤升，“我叫罗兰，一个马上要杀了你的人。”
　　“杀……杀了我？呵呵呵哈哈哈哈哈哈哈！”凯亚尔忽然狂笑起来，随即脸色涌现暴戾之色，“不要以为一时偷袭成功就可以大言不惭了！卑微的人类……你知道我这具身体是什么身份吗？！这可是勇者的身体！杀了我……有种你来试试啊！”
　　凯亚尔从储物袋中拿出一把浑身漆黑的蛇形弯曲单手长剑，同样杀意狂泻。
　　“勇者……”罗兰双手紧握住剑柄，目光聚焦在对方的胸口心脏处，轻声道，“很厉害吗？”
　　“呵……你说呢？”
　　“是嘛，不过敢对那个家伙动手的话……就算是神我也会——”
　　猛然一踏，罗兰已经杀至凯亚尔的身侧。
　　长剑之锋，亦如狂龙啸来。
　　“杀给你看啊！”


第166章 第145章 勇者VS勇者（二）
　　“哦？”
　　凯亚尔皱眉的刹那，剑锋裹挟魔力划来。
　　乒——
　　这一击，他双手持剑挡了下来。
　　“还挺厉害的嘛。”一边说着，凯亚尔的手一边往蛇形剑上施加霸道的魔力，“我以为人类都是废物呢，说实话你这个家伙……让我稍微有些吃惊了呢。”
　　“更吃惊的还在后头呢！”
　　铮——
　　罗兰后退半步，双手长剑往后滑动几分，接着以两剑相交处为支点，一边借助力量压制对方的剑锋，一边剑锋利的剑尖直刺向对方的咽喉。
　　【梅耶剑术十六式·滑击】
　　整个过程如同饮水般流畅迅速，没有一丝瑕疵。
　　“什么！”
　　灵巧，迅捷，高效。
　　凯亚尔还未反应过来便被刺穿了喉咙，又惊又怒地猛蹬地面身形狂退。
　　“heal……”
　　将神甲贴住咽喉施展治愈之力，伤口也在瞬间愈合，但那份恐惧却让他再也不敢对面前的这个敌人掉以轻心。
　　他警惕地保持着和对方的距离，面色阴沉道：“你刚刚的那招……到底是什么？”
　　“格瑞魔法学院体术系，通用剑术手册上的招数罢了。”
　　梅耶是数百年前出现在神圣罗曼帝国的一位剑术大师，他与数千名剑客交手之后，继承了许多剑术的精华，创造出了高效、简洁、灵活的剑术体系。
　　擅长双手长剑的梅耶大师，始终坚持攻防一体的理念，而他剑术的特点是：以长剑靠后的重心以及正反双刃为基础的灵活变向绕中线劈砍技术。
　　他改变了以往剑术的攻击——格挡——攻击的简单方式，加强了交剑（两剑相交）时的应对。并且由于长剑双刃皆可攻击的特点，他研究了各种握法，各种挥劈方式，足足弄出了整整16种切削的方法。
　　这便是——梅耶剑术十六式。
　　“刚才那招只是开胃菜，你可以再过来试试，不过就你这种水平的话……”罗兰双手握剑，缓缓逼近对方，“我能杀你一百次！”
　　“区区人类竟然如此嚣张！”
　　罗兰的挑衅让凯亚尔觉得这家伙简直是骑在自己的脸上拉屎，不得不说对方激将法很成功，但凯亚尔，或者吞噬之神盖欧尔基乌斯并不傻，他知道此时单论剑术自己绝对不是对方的一合之敌。
　　但……也有办法！
　　“人类！这个世界可不只有剑术……还有魔法啊！”
　　伸出左手，凯亚尔在狞笑中打了一个响指。
　　【水法·冰霜术·爆】！
　　水气裹挟着冰霜炸裂，极寒的气息骤然间向四面八方蔓延。
　　地面、湖面、草木皆覆冰雪。
　　以凯亚尔为中心，周围的一起甚至空气都变得迟缓如凝固。
　　罗兰在对方施展魔法的前一刻已经倒退了数十米，但依然被波及了。
　　他看着脚踝处的浅浅的一层冰霜，眉宇深锁：“水元素的冰属性力量……是想延缓我的动作吗？”
　　“罗兰……兰……”
　　芙蕾雅那里发出了声音，而且冰霜术的力量在她的面前直接被某种力量抵消了。
　　“嗯？”罗兰转头看向芙蕾雅，莫名觉得对方有些奇怪，“喂……你说话怎么那么奇怪啊？”
　　“我帮你控制他一秒钟……一秒钟……”芙蕾雅双目无神地口述着，“接着你杀了他……杀了他……”
　　“你吃错东西了？怎么变得这么结巴？”
　　“……”
　　没等罗兰继续追问，凯亚尔的第二轮魔法攻击便再度袭来。
　　【陨星术】！
　　这次是凝聚成巨型陨石的攻击！
　　但还好，依赖着【鬼影步】罗兰可以做到规避。
　　“你赢不了我的！神就是神！人类就是人类！”凯亚尔狂叫着，也疯狂地发动魔法，“你们就是卑微的祭品，待宰的牲畜，无聊的玩具！千年前是如此，现在也依然是如此！”
　　“切——”罗兰冷哼一声，当即步法三变，鬼影迷踪般朝他杀来，“看我把你砍到灰飞烟灭！”
　　看见罗兰杀近，凯亚尔不敢大意，当即窜退丈余，拉开距离。
　　【烈焰术】【冰霜术】【土壁术】【雷光链】……
　　数不尽种类的魔法被凯亚尔一一施展出来，如同雨点般朝对方进攻。
　　然，罗兰或闪或斩，竟然一一化解，步步逼近。
　　唰唰唰――
　　【破魔】属性的袖剑闪烁连击带起烈烈风声。
　　“啊啊……”
　　眼见对方逐渐逼近，凯亚尔面色一沉。
　　之前用神甲吸收的魔力快用完了……
　　这个家伙不简单，看来只能用那一招了。
　　当即，他不退反进，很快逼近了罗兰身前。
　　两者的剑，再度交织在了一起。
　　砰砰砰——
　　避免和对方的剑进入对峙，双方的剑刃相交相离。
　　乒乓乒——
　　极招乍现，剑影纷驰，石破天惊。
　　电光石火间，双方已经交手数十回合。
　　事实上，愈之勇者本身的体术、剑术皆非常强悍，自从教皇赐福之后，他的感知、反应、力量绝不输于同级别的任何人。并且在神甲的操控之下，他的身体可以做到受伤之后立刻治愈，甚至感觉不到一丝一毫的疲惫。
　　但此刻，他面对的……是继承了圣剑千年战斗力量的剑之勇者。
　　“嗯——”
　　凯亚尔被一剑戳中肩膀，不得已开始进入了招架状态。
　　他怒、他恨、他惊，面对这个让他无比惊异的人类，他产生了此子绝不可留的想法。
　　他凭着一股蛮劲儿疯狂架住对方的剑刃。
　　缓缓将身体逼近。
　　距离……够了！
　　“你大意了啊人类！”
　　直接用身体让对方的长剑刺入肩膀，用肌肉锁住剑锋，左手的神甲贴近对方的身体。
　　只要能碰到的话……
　　只要能用【掠夺】的话！
　　“heal——”
　　神甲碰到了罗兰的胸口，无尽的力量涌入凯亚尔的身体里，感受到这份高 潮般的愉悦，他忍不住肆意狂笑起来：“终究……终究是我赢了哈哈哈哈哈！”
　　但片刻后，他意识到有些不对劲。
　　“心脏……为什么这么痛啊……”
　　胸口的血液开始像水泵般射出……
　　“等等……”他看向芙蕾雅的方向，脸上露出难以置信的神情，似乎想到了什么，愤怒而不甘心地喝道，“克图尔——你的幻术……真他吗讨厌啊！”
　　唰……
　　罗兰拔出了插在对方心脏处的长剑，凯亚尔的身体无力地往后仰，他似乎想要顽强地抵抗片刻，但罗兰没有给他机会。
　　举起右手，罗兰扣下了毒针的扳机。
　　蹭——
　　尖锐的毒针刺入了凯亚尔的左眼之中，他的眼球直接被戳爆，同时毒素直接作用在了他的大脑内。
　　那是取自钴蓝毒虫身上的毒素，据说仅仅一点点便能毒死百头巨牛。
　　“啊啊……”
　　左眼溢出淋漓可怕的鲜血，凯亚尔甚至喊不出可以治愈的咒语，直接缓缓地向后栽倒，带着不甘和使用不了的神甲之力……滚落到了深邃而冰冷的湖水之中。
　　“啧……还没来得及再砍几剑啊。”
　　罗兰有些意犹未尽地望向那道被对方尸体砸出的涟漪。
　　“我感受到神甲的意识已经消退了……消退了……”芙蕾雅在罗兰的身后说道，脸上毫无波澜，但是眼中还是难免惊异之色，“你战胜了神……神……”
　　“神？什么东西？你这家伙到底怎么回事？”罗兰将剑别在腰间，开始有些怒气冲冲地质问道，“刚刚你这个家伙就很奇怪，到底怎么回事啊？你不是应该和洛琪希一起呆在一号隧道里好好挖掘【紫矽】的吗？还有你的衣服怎么回事？这么冷的天直接穿内衣吗？那个男的怎么回事啊？”
　　正在气头上的他没忍住多看了几眼那有些火辣而美好的身体。
　　真的仅仅只罩住了关键的部位，剩下的皮肤毫无遮挡地暴露在空气里，原本的衣服放在一侧的地面上。
　　他刚刚赶过来的时候就看见这家伙是这样子，还以为那个男人欲行不轨呢。
　　但没等罗兰继续吧啦吧啦地问完。
　　“我不是你喜欢的那个家伙……家伙……我是虚妄之神克图尔……尔……”
　　“呃……嗯……哈？”
　　眼见罗兰还是一脸疑惑的样子，芙蕾雅的身体叹了口气。
　　“我还不适应人类的身体……身体……我用更简单的方法和你交流吧……交流吧……”
　　如此说着，芙蕾雅缓缓贴近了罗兰的身体，双手轻轻捧住了罗兰温暖的脸颊。
　　罗兰注视着那双清澈但有些无神地眼睛，感受到了一股芬芳的香味。
　　这家伙什么时候变得这么香了……
　　诧异间，口中已经被某样东西侵占，暖流一样的魔力像是潺潺溪水流入自己的口中。
　　刹那间，罗兰如触电似地呆住了，两眼直勾勾地瞪着，呼吸突然停止。
　　他没想到会发生这种事，因为之前不是还说没有允许不能亲她的吗？现在怎么这么主动？
　　不过……
　　罗兰之前因为战斗而变得干涸的唇裂被津液的滋润灌满，感受到了宛如雨水滴落在龟裂的土地上，将裂痕填满时土壤一般丰满舒适。
　　“嗯……”
　　本能的驱使下，他将自己的舌位于下方，承载着那份柔软，让彼此可以明确地感受到彼此的存在。
　　表面凹凸不平的突起向彼此宣告了自己的身份。然后是大面积的摩擦，或快，或慢。
　　这份需求似乎永远也填不满，舌尖滑过舌面时的摇动，就像随风飘摆的蒹葭，像随音乐律动的步伐。
　　接着，是舌尖与舌尖的对撞，像决斗，像雾霭花园中的潜藏与寻找，像一种更高级同时也更本能的游戏。
　　“唔……”
　　脸上因为有些缺氧变得有些通红，但隐约有种满足感在自己的心里缓慢滋生。
　　感受到对方的柔软舌尖在自己的口中肆意滑动，罗兰的胆子也大了起来，呼吸变得灼热，语言已经是多余的东西。
　　他用余光观察到对方湿润的发梢，并且只穿着内衣的美好而火辣的身体，压制不住本能地指引，将有些汗液的粗糙手掌抚上芙蕾雅的腰侧，双方的身体都在持续升温，唇瓣一直保持在贴合的状态，继而包裹、缠绕，双方似乎都想要占有对方的一切……
　　真是的，原谅你了。


第167章 第146章 地龙苏醒了
　　良久，舌尖与舌尖拉出了一条细长的晶莹。
　　“嗯……”
　　呆滞的目光下，口中呼出的气体在冰冷的空气中飘动着白色。
　　这是虚妄之神传播给人类知识的一种方式。
　　“你是说……”感受到脑子里突然出现的信息，罗兰抹了抹嘴角的口水道，“你是旧日支配者之一的虚幻之神克图尔，你的本体现在正被封印在【暗影大海】之中，但是身体的部分碎片飘散到了海水中，形成了许多海洋魔兽。而我送给芙蕾雅那家伙的魔杖，正是你的部分散逸到海上的血肉做成的。”
　　“嗯……嗯……”
　　芙蕾雅的头顶冒出一只粉色的章鱼形状的生物。
　　罗兰看了那个鬼东西一眼，下意识地想要拔剑斩杀。
　　但他又突然想起刚刚脑中的信息：克图尔的部分魔力隐藏在芙蕾雅的大脑里，如果杀了外部的血肉，脑海里的魔力会摧毁芙蕾雅的意识。
　　不能这么粗暴……
　　恨恨地收回拔剑的动作，罗兰接着说道：“芙蕾雅之所以同意来到这个学院，正是为了寻找传说中五位魔法师的遗产，帮助自己重振魔界。而你则想要借助她找回自己身体的一部分……”
　　“毕竟是我身体的一部分……一部分……我可以感知……感知……”
　　“你想要找回身体的部分难道是为了……冲破封印吗？”
　　“只是多了一些筹码……筹码……”芙蕾雅摇了摇头，“这个封印没那么简单……简单……”
　　唔……
　　罗兰的表情有些纠结，他有些害怕因为自己的某些决定酿成大错。但是也想赶紧让这个鬼东西从芙蕾雅的身上离开，毕竟这家伙是当初自己弄到对方身上的。
　　有时候还是得稍微负起责任来啊……
　　咚咚咚……
　　地面有些晃动，过了一会儿又停了下来。
　　罗兰警惕地往周围看了好一会儿，也没发现什么奇怪的动静。
　　嗯？是因为这里的地质问题吗？
　　稍微为这个情况留了个心眼，罗兰摇了摇头道：“嗯……芙蕾雅所寻找的那五位魔法师的遗产：巨龙之心、魔法源石、翡翠之眼、黄金之书、万象魔镜。”他顿了顿，“其实就是五样神器中封印的旧日支配者的身体的一部分。”
　　嗯……好像知道了什么不得了的秘密啊。我记得教会那边说的是五样神器是光明神打造的赐予人界战士的武器，用来帮助人类战胜魔族。并且五样宝物也是那五位魔法师自带的东西……难道说……那五位魔法师其实是教会的人吗……
　　格瑞魔法学院名义上和教会没有直接的联系，并且在世界各地都声称自己是一个独立自主的魔法学院。如果说曾经的五位创始人都和教会有所关联的话，那……
　　难道教会已经暗中掌控了这个学院？还是说那五位魔法师是教会的叛逃人员？
　　不对……现在不是想这些事情的时候。
　　罗兰将芙蕾雅脱下的衣服拿在手上：“总之，你想要找回的是你的眼睛对吗？”
　　芙蕾雅和头顶上的章鱼模样的生物点点头。
　　“找回眼睛之后你就会离开这个家伙的身体了吗？”罗兰依次将衬衣、长袍、裙子这样的衣物给对方穿好，并且非常不绅士地磨磨蹭蹭地进行操作，不时还故意揉了几下对方的臀部。
　　真是的，小魔王这家伙还得让我帮她穿上衣服，这次先收这么点费用嗷！
　　“我承诺会的……会的……”芙蕾雅的脑袋看着罗兰十分不老实的手说道，“人类，你如果想要一个唯你是从的女人……女人……我可以帮你……帮你……”
　　罗兰的手僵了一下，下意识地问道：“哦……这也行？怎么做？我想要那种可以每天早上穿着女仆装叫我起床的类型。”
　　“幻术……”芙蕾雅指了指自己的脑袋，“虚妄之神的幻术……”
　　“呵……那样就太没意思了。”罗兰有些不屑地撇撇嘴，用一副过来人的口气似真似假地说道，“这样的方法都是旁门左道，万一将来有一天她清醒了过来，肯定会激烈反抗的，是最高级的驯服手段是用情感拴住对方的心！”
　　“……”芙蕾雅的眼睛眨了眨，似乎有种不明觉厉的意味。
　　“跟你说了你也听不懂，毕竟你不是人。”摇摇头，罗兰看了一眼平静的湖水，“刚刚你给我的信息里说……被我砍死的那个家伙其实是吞噬之神盖欧尔基乌斯控制的愈之勇者吗……他来到这里的目的也是为了寻找自己身体的一部分——魔法源石啊。”
　　“是的……”
　　“我说，你们邪神不是都被封印在神器里吗，到底是怎么做到影响使用者的？”
　　芙蕾雅歪着头，笑了起来：“这是使用神器的代价……代价……”
　　这蠢货邪神的口吃毛病依然改不掉啊。
　　“代价吗……”罗兰按住了腰间的圣剑。
　　之前没有【神器掌握】这个技能的时候就感觉到了，仅仅握住那把剑就有一种浑身上下被某种力量撕咬和侵蚀的感觉，似乎身体被力量和混乱填得满满的。
　　不过有了那个技能之后，倒是好了许多，基本上不会有那种意识被占据的感觉了。
　　那个愈之勇者也有这个技能吧，那为什么他还会被神器影响？
　　似乎看出了罗兰的心思，被克图尔控制的芙蕾雅又给他传送了一些信息。
　　“唔……你——”
　　罗兰本想要拒绝，但是看着小魔王凑近的那张可爱的脸，实在无法做到。
　　只能悲哀地承受着口中那些玩弄和拨动。
　　可恶！这个邪神真是狡猾无比！
　　“哈啊……”
　　再度分开之后，芙蕾雅眨了眨眼，娇嫩的舌尖在唇边舔舐了一下，实在拨人情欲。
　　“嗯……你是说……我之所以能够极大程度地不受影响，是因为千百年来，所有使用过圣剑的勇者都经历过神器的侵蚀。在千年的对抗当中，剑之勇者的传承改良了【神器掌握】，所以我才能适应神器的影响。”
　　罗兰捂着嘴巴，脸有些红。
　　“但是使用【神器掌握】，则会压制邪神的意识，让神器无法变成最强的状态……”
　　他看着自己手上这把沾血的长剑，剑身光洁如新。
　　“那这把剑最强的状态是什么？”
　　“先带回我的眼睛……眼睛……我再告诉你……告诉你……”
　　“嗯……”
　　罗兰陷入了思考，他不知道是否应该按照虚妄之神的要求去做，谁知道帮它找回眼睛的话，这个家伙会做什么呢？
　　它会毁灭世界吗？
　　勇者的职责让他不敢轻易答应。
　　要不在找到眼睛之后，在它离开芙蕾雅身体的一瞬间杀了它？
　　这做得到吗？
　　轰隆隆——
　　地面震动，这次的晃动来得更加猛烈。
　　大地如同沸腾的开水，像是即将崩溃一样颤抖。
　　远处的几座小丘直接坍塌成了碎片，草木纷飞，巨石崩碎。
　　“怎么回事——”
　　罗兰听到了一下又一下的山崩。
　　“感知到了……到了……”
　　芙蕾雅的身体被御风术驾驭到了空中，顺便将罗兰也带上。
　　“眼睛在……”
　　芙蕾雅的手指向了一个方向。
　　罗兰顺着她的手看去，那是两条百米长的巨大蛇形生物。
　　【地龙】！
　　苏醒了。


第168章 第147章 太强了（一）
　　“唔……”
　　克图尔的分身从芙蕾雅的脑袋上爬了下来，用它本该有眼睛的部位往剑之勇者离开的方向张望了一下，连带着**控了的身体也望向那个地方。
　　**控着的身体作出了嗤笑的姿态。
　　呵呵……真是容易哄骗的人类啊。为了这个身体的主人，居然敢前去斩杀地龙。
　　克图尔让操控着的身体用手掌托举着自己的幼小身躯，将浑身的肌肉放松起来，好整以暇地感知着周围的魔力。
　　嗯……远处那个方位的地龙有两条，一条是雄性地龙，魔力波动大概是LV55。另一条是雌性地龙，魔力波动大概是LV56。
　　虽然魔力等级没有突破第一道魔力锁，但是在人界之中也是无比强大的存在了。至少在这个学院之中，也只有那个院长老头有能力将其斩杀吧。
　　魔兽的魔力等级跟人类可不一样啊，虽然魔力的强度相同，但是魔兽的巨大体型将带来超乎想象的优势。
　　力量、体力、生命力等等都是相同魔力等级下人类所不能比拟的，因此往往面对魔物，人类往往需要依靠数量优势来取胜。
　　目前的情况来看，让那个蠢货勇者和那两只地龙打个两败俱伤，接着我再操纵这具身体过去坐收渔翁之利就好。
　　阿波菲斯啊……
　　你这次居然没有成功占据这个人类的意识吗？
　　真是可笑啊。
　　章鱼形态的分身抹了抹自己鼻子的部位。
　　刚刚操纵这具身体的时候可没有说清楚呢，勇者的传承这种东西，和邪神的力量一样，同样是有代价的啊。
　　不然为什么那东西会和邪神的力量一起被封印在圣剑里呢？这个蠢货人类也不知道想一想吗？
　　以剑之勇者来说，使用那把剑的话：要么接受邪神力量的侵蚀，要么……就被勇者的传承，改造成寄存在圣剑之中意念最热衷的姿态。或者说，它的灵魂会被圣剑中的灵魂转化。
　　至于【神器掌握】……那可不是什么好东西，用得越多，传承的力量作用得越快啊。
　　毕竟，勇者的传承和邪神的力量，就是一对矛盾嘛。
　　它们具有同一性和斗争性，两者相互依存，互为存在的条件，双方在斗争中互相利用对方的发展使自己获得发展，并且互相吸取有利于自身的因素，在相互作用中各自得到发展。
　　有点意思……不过阿波菲斯也够惨了，被当作工具使用了这么多年。
　　还好当初我被封印的时候在外头留下了一些分身，而且教会也从来没有将我的本体作为神器召唤过。
　　至于第四神器，已经被偷走了……第五个神器则是不能使用的东西。
　　想那么多也没用了，总之借助那个蠢货人类之手拿到我的眼睛之后，我就可以使用更强大的幻术了。
　　至于舍弃这个身体？开什么玩笑啊，用幻术折磨了这么久还没有崩溃的宝贵躯体怎么能就这么放弃呢？
　　更何况这家伙还是魔王的继任者，到时候让这个女人回到魔界，用幻术将那些魔族全部纳入我虚妄之神的麾下。
　　再解救出我的本体，这样的话……
　　就有和教会的一战之力了！
　　哦对了，那个剑之勇者的身体也不能浪费，不如顺便用幻术操控他的身体，让这两个人进行昏天黑地的交 配工作，完成两种血脉的融合？
　　说不定产生的后代作为躯体更合适呢！
　　啊……有些想得太远了。
　　总之刚刚我已经帮那个家伙用幻术遮掩了圣剑的外貌，让他能够放心地在其他人类面前使用那把武器了。
　　而且还将魔法源石借给他了，这样配合那把剑的话。
　　应该不会死得那么快吧。
　　……
　　咚——
　　地裂山崩，沙飞石走。
　　雄性地龙庞大的身躯狠狠撞击在地面上，砸出了一条巨大的沟壑。
　　“吼————”
　　找准一个目标之后，它那百米长的巨大身体狂野地扭动，无数钢铁一样坚硬的肌肉形成一条无坚不摧的巨鞭横扫而去。
　　“快退出来！退出来！啊——”
　　比尔老师的身体直接被打飞了数十米，吐血不止，但他在最后一刻仍然在指挥着自己的学生撤退。
　　“把比尔拉回去！快！”
　　眼见比尔被一下子打成重伤，学院的护卫队队长奎勒急忙朝着身边的几个发愣的家伙吼道。
　　该死……
　　这些地龙怎么会突然苏醒？我明明没有接近它们的感知范围啊！
　　而且这两只地龙为什么个头这么大！是曾经见过的地龙个头的十倍啊！
　　正在将比尔往后拖动的，是刚刚从山顶下撤下来的学生，地龙苏醒的第一时间奎勒就给山上的人员发送了撤退的信号。
　　三号、四号、五号隧道的人都已经退回来了，而剩下的……
　　还有四个人没有回来，但是现在管不来那么多了！
　　得先把大部分人……
　　“吼——”
　　地龙剧烈的嘶吼声打断了奎勒的思考，抬起头，猛得看见了千颗宛如匕首的利齿在他的眼前如同花朵般绽放。
　　这么快……
　　“畜生——”
　　这个距离，已经来不及躲避了。
　　奎勒不愧是护法队的队长，战斗经验丰富的他没有一丝迟疑。
　　面对如此紧迫的危机，他双手握紧大型魔杖，尖端发出强烈的魔力，周围的一切元素全部在一瞬间聚集。
　　五阶魔法，【元素轰炸】，发动！
　　轰隆——
　　……
　　看着远处爆炸产生的气体，远处正在奔逃着的队伍中，几位学生忧心忡忡的议论道。
　　“怎么回事……刚刚那个攻击？”
　　“击退那只可怕的魔物了吗？”
　　“不知道，但是奎勒队长是很强的，我觉得他应该可以……”
　　“不。”队伍中的纳波利安非常遗憾的摇头，“虽然地龙口腔中的皮肤不像表皮那么坚硬，但是它的牙齿几乎有【破魔】的效果，可以撕裂一切的魔法。刚刚奎勒队长对准的就是地龙的口腔部位，所以说他……”
　　“输定了。”
　　……
　　“唔唔唔——”
　　奎勒从爆炸的尘埃中骤然倒飞而出，掀起一层狂卷的气浪。
　　他捂住自己已经被咬断的一只胳膊，紧绷而出的颈部粗大血管和苍白面色，无一不透露着他此刻的痛苦与不甘。
　　可恶啊！
　　面对体型如此巨大的魔物，人类还是太弱小了！
　　没有力量！根本没有力量可以抗衡那个咬合力！
　　“唔……”
　　雄性地龙津津有味地咀嚼着刚刚撕咬下来的一片人类残躯，即使只够塞塞牙缝，依然发出了满足的声音，毕竟这是这种生物除了【紫矽】外最爱吃的食物。
　　“哈啊——哈啊——这样下去不行……”随手用一道【缓慢愈合】止住了自己正在飙血的伤口，用御风术飞行在空中的奎勒看着底下正在逃跑的学生，满面忧色，“光一只就让我这么头大，何况还有另一只雌性地龙对我形成两面包夹之势……”
　　“吼……”“吼——”
　　雄性地龙对着奎勒嘶吼着，而另一只雌性地龙则忽然钻进了地底。
　　这个场景不仅没有让奎勒放松警惕反而让他心惊肉跳起来，因为地龙的牙齿不仅可以撕裂一切的魔力和肉体，也能将坚硬的土地像奶酪一样轻易碾碎。
　　这不是个好兆头，奎勒心想。
　　地龙忽然钻入地底，那就说明它要从某个位置忽然钻出进行袭击了。
　　这些生物每一寸肌肉都可以碾碎同等重量的钢铁，成千上万的肌肉组合起来，调整后出土的姿势，那爆发状态下产生的动能足以让它们在出土的瞬间飙升到百米的高度！
　　而我目前的御风术能够达到的高度才50米左右，这种情况我……我就是一只摆在餐桌上的肉鸡！
　　快想想！快想想！
　　弱点……地龙的弱点是什么来着……
　　奎勒心急如焚地看着那只一只盯着他的雄性地龙，忽然注意到对方额头上的方寸地带，有一颗常人眼睛大的绿色宝石。
　　嗯？那只地龙的额头为什么会有那个东西……好像另一只地龙也有。
　　那是什么？
　　哦对了！
　　我记得地龙的弱点有两个，一个是内壁相对较为柔软的皮肤组织。
　　另一个就是一个位于额头的那个部位，那是它们魔力神经的脆弱点，只要击破那个地方，那些怪物就会直接丧失控制全身魔力的能力。
　　但那个地方……同样是最坚硬的地方！
　　连帝国最强的弩炮枪都无法直接射穿。
　　“而且要在目前的状态下用魔法击中那高速位移一个小点……”奎勒面色铁青地自言自语道，“简直就如同用弹弓射击百米远的飞虫一样困难啊，这对我来说根本就不可能做到……”
　　“可是……不管怎么样我都要尽我所能，因为我……”
　　奎勒将全身几乎所有的魔力狂聚在右手的大型魔杖之上，掀起剧烈的狂风。
　　“是学院的守护者！”
　　风元素在凝聚，这种轻盈而灵动的元素虽然不如雷元素暴虐而迅捷，但适合对付会不断移动的目标！
　　时间在一分一秒的过去，学生们已经退到了禁制的边缘，他们暂时还没有离开，因为只有自己可以打开禁制。
　　但是自己不会有足够的时间打开禁制的，因为只要稍微放松警惕，那些地龙就会把自己撕碎。
　　而且还有部分学生不见踪影，但是奎勒已经没有工夫去思考他们为什么没有回来了。
　　他现在要做的就是凝聚自己的魔力，然后在那条雌性地龙袭来的一瞬间发动进攻。
　　因为在空中，它们的轨迹是规律的。


第169章 第148章 太强了（二）
　　呼呼——哗——
　　周围气压忽然变得起伏不定，黑压压的天空中，狂风卷积乌云。
　　这么不巧……这时候居然要下雨了吗？
　　奎勒抬起头，面色凝重地看着如墨的云层中一闪而过的青光。
　　【黑暗禁林】不常下雨，但是每当到了下雨的时间，必定裹挟着狂风和雷霆。
　　在这个地方的魔力矿脉影响了这里的天气，高浓度元素的溢出让这里的天气变得极端无比。
　　隆隆隆——隆隆——
　　压抑的雷暴在四面八方传来，眼前的地龙也扭动着狩猎者般的庞大身躯，浑身的肌肉发出声响，像是一条绷紧了的弓弦，蓄势待发。
　　奎勒咽了口口水，酸而苦。
　　他看到了那闪烁着利芒的大嘴，看到了点缀般的鲜血。
　　乌云越来越暗，越来越低。
　　水汽越来越浓，越来越重。
　　学生们畏畏缩缩地躲在远处，看着空中的小黑点，看着庞大的地龙魔兽。
　　无声息地，天空划过一道闪电。
　　与此同时，一滴冰冷的液体滴在了奎勒的脖子背上，刺骨的寒冷让他的魔力状态达到了巅峰。
　　砰——
　　雌性地龙恰好在这时破土而出，带着万钧之势，如同骤然拔起的苍天巨木往它的方向急速生长。
　　“啊啊啊啊啊啊啊啊啊——”
　　伴随着魔力的瞬间释放，奎勒狂喊着，疯狂地喊着。
　　他的喊声里充满着对生的渴望！在这叫喊声里，连乌云也听出了愤怒的力量、拼死一击的决绝！
　　喀拉——
　　雷声的脚步比闪电要慢上不少，如同奎勒正缓缓下坠的样子。
　　没有用，刚刚的【风法·风王之枪】确实击中了那只雌性地龙的额头，但仅仅划破了包裹着弱点部位的透明角质层。
　　被自己的攻击打偏了方向的雌性地龙没有咬在自己身上，但依然带着强大的冲击力击中了。
　　“唔……”
　　五脏六腑都发出了疼痛的哀嚎，能够勉强不直接掉落下来已经竭尽所能。
　　看着越来越近的地龙牙齿，奎勒把头转向了那群学生。
　　几个小家伙绝望地埋着脑袋，似乎轰隆隆的雷声就把它们吓坏了。
　　“米斯兰迪尔……这次，”
　　奎勒自豪的仰起头，面对狂奔而来的巨大魔兽，径直摊开双手。
　　胸口中的恐惧在临死前一扫而空，满怀决然的他就像是一只高傲的魔燕。
　　“我战斗到最后一刻了！”
　　哒哒哒哒哒哒——
　　沉稳而急促声音在身后传出，奎勒忽然觉得浑身变得潮湿起来。
　　暴风雨，压下来了！
　　“吼吼——”
　　毫无征兆，雌性地龙忽然猛地往前直扑，排山倒海般的身体像是一道八百米长的巨浪。
　　啪——
　　周围的树木忽然崩裂，不是地龙的力量，而是某种其他的。
　　霎时间，一个身影划过奎勒的眼线，宛如一道黑色的闪电砸向了地龙的身体。
　　砰轰隆隆——
　　狂风吼叫……
　　雷声轰响……
　　无数的暴雨降下的飞沫之中，一个人类大小的身影钉在了雌性地龙的头顶，将一把覆盖着透明波纹的武器插 进了后者的脑壳之中。
　　仅仅瞬间，地龙的身体化石般僵住，那比钢铁还要坚硬的表皮像是泡沫一样无力抵挡。
　　那个人影弯下腰，摘取了地龙额头上的一块翡翠般的圆溜溜的石头。
　　“吼……吼——”
　　雄性地龙突然嘶吼起来，它感受到了配偶的生命气息在逐渐消散。
　　或许是愤怒，或许是恐惧，让它在瞬间朝着那个人类发动了攻击。
　　“这把剑……”
　　看着骤然逼近的地龙，罗兰拔出了圣剑，面无惧色地杀去。
　　“太强了……”
　　无觉、无惧、无感。
　　这是罗兰面对将自己包裹的千百颗尖牙利齿的状态。
　　足以将自己的肉体撕裂的尖锐牙齿四面八方环绕着，但罗兰闭上了眼睛。
　　唰唰唰——
　　招如狂澜巨浪，抵瑕蹈隙。
　　唰唰唰——
　　剑影稠密，集暴、烈、疾、劲之大成。
　　哗啦啦——
　　暴雨倾盆，洗刷着如海水般的血渍。
　　这头地龙没有发出一丝哀嚎，头颅便化作了一堆纷纷的烂肉。
　　“呵呵呵呵……呵呵呵呵呵呵……”
　　“嘿嘿啊啊啊哈哈哈哈——”
　　罗兰看着手里的两颗绿色石头，忽然抑制不住地发出了癫狂的笑声。
　　“这个勇者的传承……好强……好强啊……力量涌上来了！”握紧双拳，他的表情变得愉悦而狰狞，“不愧是封印了邪神的剑，居然在刚刚恢复了【破甲】特性！”
　　【破甲】：可以以牺牲魔力的方式，无视对方防御的情况下进行直接攻击，对生物体尤为有效。所消耗的魔力与对方的防御力成正比。
　　“仅仅是搭配魔法源石便这么强……如果我……”
　　他看着手中的石头，忽然产生一个可怕而贪婪的想法。
　　不要去管芙蕾雅那个喜怒无常的家伙了，直接带着这个翡翠之眼跑路。
　　拥有如此强大的力量，将来在大陆上自己一定是一个无比强大的存在！
　　他将一颗翡翠之眼缓缓贴在自己的眼睛上……
　　“罗兰！”
　　身后传来了虚弱的呼喊声。
　　“嗯？”
　　“是你吗……体术系的一年级生，罗兰……”奎勒拖着沉重的身体向他靠近，满脸的难以置信，“你居然杀了地龙……你到底是怎么做到的？那把剑是什么？”
　　“……”
　　“你为什么不说话？啊……难道是不方便说吗？”
　　轰隆——
　　耀眼的雷光在天空中闪烁，刺眼的光芒使得罗兰的面庞一瞬间变成了黑色的阴影。
　　“总……总之，你今天回去学院肯定会嘉奖你，你救了……”奎勒的语气不知为何变得有些虚弱，“救了所有人……”
　　罗兰拔起插 在地上的圣剑，抬头看向天空中的一堆堆乌云，跃动的雷光像青色的火焰，在无垠的云海里燃烧。
　　“我杀了两头地龙，现在是LV40……”
　　罗兰轻声念叨着，雨水从他的脸旁划过。
　　“啊……巨型魔兽带来的魔力是可以帮你迅速提升魔力等级……”奎勒喘着气，身体虚弱，“一下子提升十级，是一个很让人满足的事情。”
　　“但我的剑……”不知何时，罗兰眼睛已经如地上的鲜血般殷红，“还没满足啊……”
　　奎勒低下头，发现地上的所有鲜血正诡异地往罗兰的剑身处流动。
　　咕咚咕咚……
　　剑身好像有生命一般发出了吞咽液体的声音，让人感到无比的诡异和可怕。
　　“杀戮得越多这把剑就越强……”罗兰爱不释手地抚摸着剑身，目光柔情，宛若恋人，“它……太强了！”
　　“你……”
　　“所以……”罗兰情不自禁地扯动了一下嘴角，眼中血丝密布，“我还想再杀一些！”


第170章 第149章 反噬（一）
　　咚咚……咚咚……
　　奎勒看着走得越走越近的罗兰，全身的肌肉像是卡在了一起。
　　明明对方还没有做什么，他却感觉自己的每一根神经上都顶了一把刀子。
　　他要做什么？
　　喀拉——
　　天上响起一道炸雷，白茫茫的闪光让奎勒下意识地眯起了眼睛。
　　再睁开的时候，面前的那个人已经不见了踪影。
　　“嗯……人呢？”
　　“你们先走……我去……找个人……”
　　身后传来了一阵狰狞的声音，罗兰的声音痛苦挣扎，似乎在和某种力量进行激烈的对抗。
　　奎勒回过头，没有看到一丝人影。
　　“奎勒队长！”远处有一个学生跑了过来，气喘吁吁似乎快耗尽了体力，“您没事吗？”
　　奎勒很快恢复了严肃的姿态：“特雷西？我没有事情，地龙已经死了。”
　　“嗯……我们都看到了，是……是您杀死了地龙吗？”特雷西露出了难以置信的表情。
　　“不是我，是一个体术系的学生……”
　　“啊？学生？！这怎么可能，地龙可是连院长都不敢轻易招惹的魔兽啊，那个人是……”
　　“好了！”奎勒打断了他，“人数清点清楚了吗？目前【黑暗禁林】的情况尚未查明，我先打开禁制让你们这些人出去再说。”
　　“人数……人数是清点了，但是还有三个人没有来。”特雷西想了想又补充道，“炼金术系的洛琪希把三个昏迷不醒的同学带回来之后，又离开了，说是要去找个人。”
　　“找个人？她不知道回去有多危险吗？”奎勒心中一沉，思索片刻后道：“我知道了，我先带你们出去。”
　　但离开的两人没有注意到的是，两条地龙的尸体正渐渐被某种力量腐蚀。
　　……
　　克图尔操控着芙蕾雅的身体进入了一处山顶的洞穴内避雨。
　　啊……好大的雨啊，几乎和海上的雨差不多了。
　　本来还想着能够坐收渔翁之利的，没想到那个人类勇者居然没有死吗？
　　不过没关系，那个人类看起来很在乎这个魔王的身体，只要我用这个身体进行要挟的话，他肯定……
　　“芙蕾雅……”
　　洞穴外传来一阵有些疲惫而清丽的声音。
　　芙蕾雅的身体转过头，看到了浑身上下全都湿透的洛琪希。
　　她的眼神疲惫，脖子上是湿漉漉的水渍，轻柔的衣物也因为积水耳边的厚重拖沓，每走一步就会抖出一些水。
　　“原来你在这里……”洛琪希疲惫地扶着洞穴内的石壁，一下又一下地喘着气，“你为什么要乱跑啊……我找了你好久，刚刚因为把三个昏迷不醒的同学送到队伍中去所以耽搁了一些时间。不过现在也来得及，你快跟我回去吧，老师已经通知我们离开了。
　　她缓慢地走近，伸出了因为淋雨过多而变得紧皱的手掌。
　　“来……把手给……”
　　啪……
　　洛琪希看着自己被打开的手掌和对方如同冰雪般的冷漠眼神，原本担忧的表情瞬间变得呆滞。
　　克图尔在刚刚这个人类进来的时候已经钻进了芙蕾雅的怀里。
　　跟你走？这个女人，你可不要坏我的好事啊！赶紧滚吧！
　　“人类女人……女人……滚……”
　　克图尔操控着这具身体说道。
　　“滚？人类女人？”
　　听到芙蕾雅说出这句话，洛琪希忽然觉得自己前来找她的行为十分可笑。
　　搞什么……亏我刚刚还那么担心你这个家伙，现在你居然……
　　果然……果然是因为……
　　“呵呵呵……哈哈哈哈……”洛琪希冷冷地笑了起来，讥讽道，“你们魔族，都是这么冷漠无情的吗？”
　　什么！
　　此刻正操纵身体的克图尔震惊无比，连带操控身体的意识都出现了一瞬间的恍惚。
　　这个女人是怎么知道的？我记得这个魔王根本没有透露自己的身份啊！
　　“你在瞎说什么……什么……”
　　“别狡辩了！”洛琪希抹了抹额头上湿漉漉的头发，厉声道，“虽然你伪装得很好，但是跟你日夜相处，我总觉得你的气息和人类有些差异。所以我曾经把你遗留在卫生间的毛发拿到实验室进行过对比……”
　　毛发？卫生间？
　　这个人类女人难道是个变态吗？
　　“那次的实验结果显示，你的毛发中的血统和精灵族的不匹配，不过那时候我犹豫了……”洛琪希的手捏得发白，“我不敢保证自己鉴定你的血统的判断是正确的举动，所以我决定瞒过我的老师知道，在他回来之前，我把自己的头发放到玻璃槽里。因为实验结果如果显示匹配的话，原本白色的头发会变成蓝色。”
　　“不过光是鉴定你和精灵族的血统是否匹配还不够，我还需要鉴定你是否和魔族的血统是匹配的。为此……”洛琪希伸出了自己的指甲，“我偷取了你的皮肤表皮组织进行鉴定！”
　　皮肤……
　　克图尔突然想起好像有一次这个人类女人不经意地抓了这个魔王一下。
　　啊……人类真是可怕的生物啊，这么清纯可爱的面孔下，居然埋藏着如此深沉的心机！
　　克图尔操控着这具身体露出了阴狠的表情：“啧……你告诉我这些……这些……就不怕……”
　　“杀了我？”洛琪希不屑地笑了起来，“好啊，反正我这个人类的性命在你的眼里应该也只是一条微不足道的生命吧？听说你们魔族应该都视其他生命为草芥呢，我还以为你和别的魔族会不一样……”
　　后退半步，洛琪希偏过头，碧蓝色的眼睛里满是失望。
　　“我之前真的想过……你和别人是不一样的。”
　　这个女人在想什么呢？
　　魔族就是魔族，能有什么不一样的？
　　何况这家伙是魔王，虽然又笨又白痴，但是怎么可能在乎一个人类的性命？
　　反正这个魔王迟早会下手杀了这个熟悉她的人类，不如我现在帮她一把吧！
　　“人类……人类……”芙蕾雅的右手闪烁着毒辣而可怕的暗元素，“满足你……你……”
　　捏捏捏……用魔族最擅长的暗元素形成的【暗影刺】，洞穿这个人类女人的心脏。
　　洛琪希的魔杖也同样凝聚起了魔力，满面戒备着。
　　她准备的魔法师【寒冰刺】，这是她最擅长的元素之一，正好附近的水元素也比较浓烈。
　　双方的魔法类型十分迥异，【暗影刺】是魔族暗元素的高级运用，利用了暗元素的特性，几乎可以腐蚀任何遇到的东西。【寒冰刺】则是一位擅长水属性的高级魔法师所创，只要施法得当，可分金裂石，威力巨大。
　　不过即使如此，面对魔力等级高过自己不少对手，洛琪希自知自己的胜算不大。
　　“不用魔杖就可以使用魔法，不愧是魔族啊……”
　　“呵……呵……”
　　双方的魔力已经蓄积到了极致，如同蓄满力量的弓弦等待迸发。
　　叮……
　　石锥上的一滴水滴落、触地、迸溅。
　　与此同时，双方的魔法猛烈地撞击在了一起。
　　嘭嘭嘭——
　　呲呲……
　　三秒钟后，洞穴内的魔力归于平静。
　　芙蕾雅的身体依然站着，而洛琪希已经被她踩在脚下。
　　这时候，操控着这具身体的克图尔很想像某些人类一样说一句非常有逼格的话。
　　你有什么遗言吗？
　　但想到自己操控这具身体总会不自觉地口吃，它还是放弃了这个打算。
　　“哈啊……哈啊……”
　　洛琪希本就有些瘦小的胸膛被对方的皮鞋踩压着，虽然芙蕾雅的腿部力量不大，但那股压力还是让她只能保持这种艰难疲惫的呼吸。
　　不服气地抓住对方纤细的脚踝，洛琪希的指甲轻轻陷入对方包裹着黑色长袜的皮肤。
　　“我以为……你是不一样的……”
　　小声呢喃着，洛琪希的目光像是被掏空了力量一样空洞。
　　芙蕾雅的身体弯下，准备亲手了结这个人类。
　　呼呼呼……
　　洞穴深处传来压抑的声音。
　　“啊……”
　　但就在这最后一刻，洛琪希的身体忽然爆发了某种力量，用尽最后的力量抓住了芙蕾雅的衣领将其摔到一旁。
　　“嗯——”
　　后者被摔在了地上，胸口磕到石头，而克图尔的脑袋都差点被撞爆了。
　　好在它是软体形态。
　　“可恶的人类……人类……你——你……你……”
　　此时，克图尔无法再操控芙蕾雅无法做出一丝愤怒的表情。
　　它看到了贯穿了洛琪希胸口的蛇形黑剑……
　　哪里来的剑？
　　往四周张望，却没有看到任何身影。
　　洛琪希努力地张口呼吸着，洁白的手掌捂住自己的胸口，想要施展【治愈术】进行止住流血。
　　“治愈……治……”
　　似乎是肺部被扎穿了口子，洛琪希的声音沙哑得如古老的风箱，毫无曾经的清丽动听。
　　蛇形黑剑稳稳地穿过了她的血肉，坚实地将她钉在了地上，冰冷的剑身逐渐吞噬她的意识，湿热的红色液体从细小的伤口不断溢出。
　　什么啊……你刚刚最后那一下难道不是为了反击，而是察觉到了袭击推开这具身体吗？
　　为什么这么心慈手软，明明什么都不做反而有机会可以活下来啊！
　　你真是个白痴……
　　“嗯唔……”
　　克图尔忽然察觉到这具身体的意识出现了剧烈的波动，浑身上下的每一个细胞都变成了英勇无比的反抗军开始杀灭自己的侵蚀之力。
　　不……不……不可能！
　　没有人可以抵抗神的意识！
　　你这是徒劳！
　　“啊啊嗯……”
　　不……不要反抗了！
　　你继续沉浸在我给你编织的虚幻之中就好……
　　你放心……魔界的辉煌我会帮你复兴的。
　　“不……不要——”
　　芙蕾雅的意识宛如火山爆发一样觉醒，如同耀日升起，不可阻挡。
　　克图尔的操控已经完全失效，它悲痛地在意识的交战中发出怒吼。
　　不就是一个人类吗！
　　你为什么为了一个渺小的人类放弃一个神的助力啊！
　　我是虚妄之神，由我来操控你的身体，我可以让你成为仅次于第一任魔王的存在啊！
　　“我不需要你……”
　　芙蕾雅睁开了眼睛，从怀里抓出了克图尔的身体。
　　这个粉色的柔软生物浑身都在剧烈地抖动着。
　　“因为我……”
　　你和这些人类一样愚蠢！
　　你会后悔的！
　　魔王！
　　芙蕾雅听见脑中不断响起的声音，露出了不屑的笑容。
　　“是独一无二的！”
　　啪——
　　克图尔的身体被她用魔力捏爆，红白混合的浓浆在她的左手缓缓流淌。
　　与此同时，遗留在大脑内的魔力开始变得混乱无序，如同一把匕首在不断搅拌她的脑髓。
　　反噬……开始了。
　　但她顾不上这般疼痛感，勉强走了几步来到洛琪希的身前。
　　“还有一丝气息，瞳孔还没有放大……”
　　急匆匆地将手放在对方胸口，芙蕾雅口中杂乱无序地念叨着。
　　“不要死不要死不要死……”
　　【中级治愈术·急速愈合】
　　目前的魔力等级，只能施展出这个级别的治愈术了。
　　魔力开始起了作用，溢出的血开始逐渐减少，洛琪希的呼吸也稍微平稳了一些。
　　但没等芙蕾雅心情放缓，脑海中的疼痛感再加一分。
　　“唔嗯——”
　　脑袋像是被两个巨石大力地挤压着，芙蕾雅双手抱着脑袋痛苦呻吟，刚刚作用的魔力也在一瞬间溃散。
　　“哈啊……哈啊……”
　　坚持一下……
　　芙蕾雅给了自己一个耳光，柔软的脸蛋变得红肿，但她顾不得疼痛，开始再度施展治疗魔法。
　　“不要死……不要死……”她的眼中开始变得湿润，眼角发红，晶莹的泪水也开始积蓄起来，“不要再有人因为我死掉了啊……”
　　不要死啊……
　　明明之前已经有很多人因为我而死掉了。
　　难道就算是现在，还要延续以前的剧本吗？
　　不要啊……
　　“嗯嗯！”
　　疼痛感变得越来越难以忍受，她紧咬银牙，一边用拳头砸着自己的脑袋，一边继续用治愈术。
　　即使施法的动作已经变形，即使施展魔力会加速自己的反噬。
　　一只冰冷的手抓住了芙蕾雅的手腕，芙蕾雅用一丝余光察看。
　　洛琪希醒了，我的治愈术有用！
　　兴奋之下，芙蕾雅甚至觉得脑子里的痛苦少了一分，脸颊上也滑落了某种湿润的液体。
　　坚持一下，本魔王的治愈术肯定……
　　“呃……啊……”
　　“诶？”
　　洛琪希嘴里的口型是……
　　危险？


第171章 第150章 反噬（二）
　　嘎啦……
　　身后传来某种奇怪的声音，芙蕾雅后颈处的毛孔控制不住地收缩。
　　“唔——”
　　一只冰冷的手掌抓住了芙蕾雅的头发，将她野蛮粗暴地拎起来。
　　“呵呵呵呵……你也……你也摆脱神器的控制了啊？”一个熟悉的声音在她的耳畔响起，宛如炸雷，“我是在死亡的边缘战胜了它，你呢？那个家伙的女人？”
　　感受头皮被撕扯的疼痛，芙蕾雅用余光看到了那个家伙，表情变得惊惧不安。
　　“你……你不是死了吗！”
　　是愈之勇者……
　　“我差点死了啊……”凯亚尔将自己脸缓缓贴近对方，表情嗜血而阴狠，“本来因为无法使用神甲的我，已经没有任何生还的可能了。但万幸的是，我竟然被湖泊的水流飘到了一个隐蔽的洞穴里，那个洞穴里有一种黑色的蘑菇。”
　　“蘑菇？”
　　“应该是【异变黑子】吧，一个你熟悉的家伙种植在这里的东西。它们有生命般聚集在我的身上，治愈了我的伤势，还想要占据我的意识……”凯亚尔狞笑道，“但是……连神甲的意识都能战胜的我，岂会被这些东西影响！”
　　“而那个洞穴的道路有两条，一条通向山下，一条通向这里。我就到下面吸收了某个强大生物的尸体的力量后又折返到了这里，现在的我……”
　　凯亚尔肆无忌惮地将魔力波动展现出来，狂暴的力量甚至让周围的石壁都颤抖起来。
　　LV40……
　　芙蕾雅感觉喘不上气，明明自己已经那么努力了，为什么偏偏身边的家伙一个比一个变态。
　　这就是……神器吗？
　　如果我也有神器，绝不会输给你这个家伙！
　　“本来想第一个解决你这个家伙的，没想到被你的朋友挡下来了。”凯亚尔搓了搓鼻子，“真奇怪……你们为什么要互相攻击啊？哦……是因为那个神器的影响吗？”
　　“切——没人告诉你……”芙蕾雅空出一只手，朝着对方的脖子就是一道【暗影刺】，“你废话很多吗！”
　　噗……
　　腐朽性的【暗影刺】力量如同泄气的气球一样消散。
　　“没用的。”
　　凯亚尔戴着神甲的手抓着了芙蕾雅瘦小的拳头，笑着摇摇头。
　　“我能吸收一切魔力，任何魔法都是无效的。”他看了一眼气息微弱的洛琪希，露出了玩味的微笑，“你很想救这个女人啊……”
　　“呸——”
　　芙蕾雅朝着对方的脸上啐了一口，粘腻的口水吐在了凯亚尔的左眉。
　　“呵呵……”凯亚尔笑着往对方肚子上打了一拳，摊开手，顺势让芙蕾雅瘫倒在地上，“真是没有礼貌的野女人，真不知道那个男人为什么会看上你。”
　　“呃呃……”芙蕾雅捂着肚子，疼出了眼泪。
　　“这样吧……你也知道我是愈之勇者，想要治愈你朋友这样的伤势甚至更严重的伤势，也不过是耗费一些魔力罢了。只要你肯跪下来求我，我说不定能够大发慈悲，满足你的愿望啊。”
　　求你？
　　开什么玩笑……
　　“唔嗯……啊啊啊……”
　　脑内的反噬开始加重，芙蕾雅开始像一条虫一样在地上滚动起来，现在别说施展治愈术了，可能再过一会儿自己连魔力都无法运转了。
　　凯亚尔好整以暇：“呵呵……你怎么了？居然在我面前展现出这般丑陋的姿态。”
　　“去死啊你……”
　　“哦……看起来那个神器好像在你的大脑里留下了某种反噬啊。”
　　凯亚尔看着趴在地上痛苦挣扎的女人，心中产生了无比的愉悦。
　　“那你求我啊！不然你的朋友不到一分钟就会死掉了啊！快求我啊！”
　　凯亚尔大声催促着，迫不及待地想要看着面前娇柔美丽的少女在自己的脚底卑微乞求的样子。
　　那个家伙的女人，快求我吧！
　　那个家伙施加在我身上的疼痛，我要一一报复给他身边的人！
　　现在，就先从你开始……
　　“不要……”
　　“哈啊？”
　　凯亚尔听到垂死的那位女孩发出了虚弱的声音，表情一僵。
　　“他在骗你……芙蕾雅……”
　　洛琪希缓缓把颤抖着的手伏在芙蕾雅冒着冷汗的额头上，将自己最后的一丝魔力传输过去。
　　她的魔力轻柔又冰凉……像是一缕清风，抚慰着芙蕾雅紧绷的神经。
　　“芙蕾雅？”凯亚尔低头，叉腰挑眉道，“原来你叫这个名字。”
　　“唔……”芙蕾雅抓住了洛琪希的手腕，红肿着眼睛，急忙朝她解释道，“洛琪希，我刚刚攻击你的时候意识被某个东西占据了！我真的不是想要攻击你的……我……我跟别人不一样……”
　　“嗯……你有很多秘密……”
　　洛琪希的气息变得更加微弱。
　　“喂……你……”
　　芙蕾雅看着对方泛白的嘴唇，意识到对方的生机已经没有多少了。
　　不要死……不要死啊……
　　就算你是个人类，我也不想你因为我的错误而死。
　　如果连身边的人都保护不了，让身边的人，因为自己错误而一个接一个地死去……
　　我还有什么底气说自己……是个魔王呢。
　　“求你了……”芙蕾雅咬紧嘴唇，弯下膝盖，跪倒在地上，眼角的泪水簌簌地滴落，“救救她。”
　　“哦~居然真的来求我了吗？没有对我施展拼死一击的魔法，反而跪在地上开始乞求我了吗？”
　　看着面前这位表情难堪的少女，凯亚尔的嘴角抑制不住地上扬起来。
　　愉悦！真是愉悦！
　　那个男人的女人居然会跪下来求我！
　　啊……
　　【求求你……救救我的姐姐……求求你……】
　　【大人……求求您救救她！】
　　啊？
　　唔嗯——
　　该死……怎么会想到那个时候的事情……
　　“啧啧啧……”凯亚尔眼神闪烁了下，摇摇头，“虽然你做出了很大的牺牲，但我觉得你还不够诚恳啊。”
　　“你不要得寸进尺……”
　　“好好想想啊……”凯亚尔换上了威胁的语气，“现在的你……有可能施展治愈术吗？”
　　芙蕾雅呼吸一滞。
　　是的，现在的处境下芙蕾雅根本没有机会施展治愈术。她的大脑遭受神器的反噬力量，而且就算一边抵挡反噬一边施展治愈术，面前这个嚣张的敌人也不会允许自己专心治疗。
　　太弱小了……
　　都是因为自己没有力量……
　　如果我可以再强大一点……
　　凯亚尔看了一眼那个气若游丝的女人，冷冷地说道：“改个称呼，叫我勇者大人，然后用上尊称。”
　　“呜嗯……”
　　双拳紧握到发紫，芙蕾雅埋下头，眼泪像是断线的珠子般下坠，她的魔王的尊严在这一刻土崩瓦解。
　　“勇者大……大人，求求……求求您，救救她……”
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈——”
　　看着面前的少女被自己戏弄的可怜模样，凯亚尔捧腹大笑起来，他满足地舔了舔嘴唇，脸上的神情宛若高 潮过后。
　　“啊啊啊……真是愉悦啊……你居然会为了朋友的性命来乞求我的能力。”
　　“因为你说……只要我……”
　　芙蕾雅的声音哽咽，她感受到洛琪希的手变得越来越冰冷。
　　“呵呵……但是你那个朋友说得对！”
　　凯亚尔向前一步，右手野蛮地抓起芙蕾雅的刘海，硬生生地将她的脸掰起来，欣赏起对方痛苦而绝望的表情。
　　“我是骗你的！”
　　“你——”
　　【掠夺】发动！
　　“卑鄙……卑鄙的人类！！！”
　　芙蕾雅感觉自己的力量在迅速流失，她愤怒地挣扎起来，甚至咬住了对方的手腕。
　　“呵呵——”神甲开始吸取对方的魔力，凯亚尔给了这个女人一拳，接着用力量压制着对方的反抗，“卑鄙又如何？这个混蛋世界的规则，就是这么无耻！”
　　“不是每个勇者，就像你这么无耻的！”
　　“呵呵——随你怎么说！不过……那个叫罗兰的家伙施加在我身上的痛苦，你也感受一下吧！”
　　他琥珀色的眼睛透露着凶光，右手从腰间拔出了一把短短的匕首，闪烁着如同月光般的寒芒。
　　不知为何，芙蕾雅看见对方那副表情，瞳孔抑制不住地颤抖起来。
　　“你的眼睛，”凯亚尔贴近了面前的少女，左手的拇指抚摸着对方柔软的肌肤，他看着芙蕾雅如同宝石般的紫色眼眸，忍不住赞叹了一句：“真好看啊。”
　　“你……你要做什么……不要……拿开那个东西……不要不要不要不要——嗯嗯——啊啊呢——”
　　寒芒来得快，去得快。
　　“呃……呵呵呵……”
　　凯亚尔的动作迅速，他剥离、切割……一切的复杂操作在十秒内就完成了。
　　开玩笑的吧……
　　等芙蕾雅回过神的时候，只感觉自己的视线有一半变成了虚无，以及左边的脸颊变得湿热而粘腻。
　　她只有右眼可以流泪了。
　　“呜呜……唔……”
　　“呵呵……哈哈哈哈哈——”凯亚尔将刀刃上的血液挥洒，神情癫狂而激动，“啊……芙蕾雅啊，现在跟我一起，感谢这个混蛋世——”
　　咻——
　　冰冷的感觉在胸口蔓延，低下头，凯亚尔发现自己的心脏被一道弩箭洞穿。
　　有敌人！
　　“heal——”
　　凯亚尔在治疗后的一瞬间身形爆退至洞穴外，用刚刚那把沾血的匕首，斩向那个袭击自己的身影。
　　弩箭是从这里来的，袭击本勇者的人是……
　　“鲁迪乌斯？！”
　　看见这个本该死去的家伙突然出现，凯亚尔的刀刃都因为震惊慢了一分。
　　“罗兰！”
　　大喝一声，鲁迪乌斯往地上砸碎一个瓶子，瓶子碎裂的瞬间，无数的藤曼暴风般涌出。
　　炼金战斗物品，【禁锢藤曼】！
　　“啊——没用的！”
　　凯亚尔的身体被藤曼缠绕，但他丝毫不惧，因为只要一秒钟，他就能用神甲将这些力量吞噬。
　　但，只要一秒。
　　唰——
　　风声飕然间，一道剑风袭来。
　　“没用的！”
　　感受到那股熟悉的魔力波动，凯亚尔知道那个家伙的剑要来了。
　　不会输给你……
　　不会输给你！
　　“啊啊啊啊！”
　　不愧是天赋最强的人类，不愧是同为勇者的存在。
　　魔力的潜能完全爆发，凯亚尔这次甚至不需要一秒，就挣脱了【禁锢藤曼】的束缚。
　　“嗯——”
　　罗兰剑化狂岚，不遗余劲，弃巧拾力，暴力狂斩。
　　凯亚尔本以为这次没有神甲的操控，他能够凭借自己的力量战胜面前这个男人。
　　但事实却出乎他的预料。
　　罗兰比刚刚面对自己的时候，更强了！
　　砰砰砰——
　　仅仅接触三次，凯亚尔的刀身便不堪【破甲】之威，断裂成片。
　　“什么！？”
　　他再度从储物袋中拿出武器，但这次却直接被打飞出去。
　　光寒骤升，凯亚尔面对那密如骤雨般的斩击，不得已用自己的神甲抵挡。
　　砰砰砰砰砰砰——
　　罗兰见对方化攻为守，当即卸力转势，改斩为刺。
　　左肩、胸口、下肢、腰侧。
　　四个位置在一秒内被撕裂，也在一秒内愈合。
　　只要这个神甲存在，这个愈之勇者就不会死亡。
　　这样下去不行……没时间在这里和这个家伙耗。
　　剑影不停，罗兰思索片刻，随后剑势一弱，倒退半步，双手高举，露出一个破绽。
　　破绽！凯亚尔心道。
　　见此机会，他的神甲闪电般地伸向了他的胸口。
　　“罗兰，你大意了！”
　　“帮我！”
　　咻——
　　宛如神助的弩箭电光石火般袭来，那闪烁着寒芒的尖锐的铁片直接划开了凯亚尔的脸颊，洞穿了他的嘴巴，裹挟着强大的动能，直接将他的口腔内壁直接搅碎。
　　“呃呃……”
　　凯亚尔的动作慢了一分，罗兰顺势出击。
　　【梅耶剑术·大师之击·下劈】
　　只要斩下他的手臂，他就用不了【治愈】了！
　　面对袭来的剑锋，凯亚尔的瞳孔收缩，左臂下意识地收缩。
　　来得及吗？
　　罗兰看着对方倒退的神甲，心道自己的剑不一定能击破神甲的防御。
　　【水法·寒冰护盾】！
　　冰霜凝聚在凯亚尔的左臂，虽然不能完全阻挡圣剑的挥砍，但也给凯亚尔争取了时间。
　　但就在这时，一道黑色的烈焰飞鸟般撞击在凯亚尔的手臂，击碎了寒冰护盾的同时，凯亚尔的左臂空门大开。
　　唰——
　　圣剑划过了血肉，斩下了他的左臂。
　　神甲掉落的瞬间，凯亚尔失去了吞噬之神的力量。
　　“呃呃呃……呃呃呃……”
　　凯亚尔无力地跪倒在地上，眼中有震惊、恐惧、不甘、愤怒、悲伤……
　　“我的……我的……我的神之力啊！！！”
　　捂住受伤的左臂，凯亚尔如同一个孩子般嘶喊道。
　　他也只有12岁……
　　“为什么……为什么……”
　　眼泪如同崩溃的水坝般溢出，他无力地将手往前伸。
　　眼前好像出现了某种幻觉，他好像看到了那个曾经温柔的笑容。
　　在一处贫寒的旧屋内，熟悉的饭香，熟悉的……
　　汪汪……
　　“姐姐……”
　　唰——
　　没有心软、留情。
　　罗兰一剑挥过，将他的头颅斩下。
　　天旋地转的瞬间，凯亚尔却露出了幸福的笑容。
　　他，终于从勇者的宿命中解脱了。


第172章 第151章 新生（一）
　　那场【黑暗禁林】的任务已经过去了一个星期。
　　那次任务之后，所有在场的人都被要求对禁林内发生的事情严加保密。
　　甚至院长还亲自对他们施加了【保密咒】，这种魔法可以让他们无论如何都产生不了将秘密说出来的念头。
　　总之关于里面发生的一切，都不能往外透露。
　　机密，绝对的机密。
　　【晨曦城堡】的医疗休养房内。
　　鲁迪乌斯和罗兰相对站着，面前的两张床上分别躺着的是昏迷不醒的洛琪希和芙蕾雅。
　　“洛琪希保住性命了，只是……”
　　鲁迪乌斯的神色有些疲惫，他眼睛里满是血丝。
　　他已经在这里呆了一周了。
　　“她的伤势太重了，我当时只能用【异变黑子】来救她一命了。”
　　“那个东西，我已经听你说了。”罗兰拿来一个碗，朝里面倒着温水和蜂蜜，“没想到你这个格瑞魔法的老师，居然还有另外的身份啊……我是这里第一个知道的吗？”
　　“第二个，第一个是愈之勇者，不过已经被你杀死了。”鲁迪乌斯坐到了洛琪希的床边，朝罗兰问道，“你到底是什么人？居然可以杀死地龙、甚至杀死勇者？你知道吗，当时我看到你斩杀两只地龙接着砍下那个愈之勇者脑袋的时候，我甚至以为你才是勇者。”
　　“我就是个普通人而已。”罗兰用一个小勺子轻轻地搅拌着碗里的水和蜂蜜，生怕里面的水溢出来，“记得帮我保密愈之勇者出现的事情嗷，对学院那边我也只是承认了把地龙杀死而已，然后就回去找同学了。”
　　“当然要保密，我也不能承认自己在【黑暗禁林】里出现过。”抹了抹鼻子，鲁迪乌斯感叹道，“唉……如果不是因为我前去比克马尔试验场，我也不会遇上愈之勇者。如果不是愈之勇者更改我的记忆，隐藏身份进入学院，我也不会说出自己的秘密。如果不是因为我身上有【假死玩偶】替我抵挡一次致命伤害，我也不会能在最后关头清醒过来赶到里面……总之，这次的危机总算解除了。我们学院的人也都平安无事。”
　　“不，并非所有人都平安无事。”
　　罗兰往碗里吹了口气，用小勺子勺起一些蜂蜜水慢慢往芙蕾雅的嘴里喂着。
　　“嗯……这个小姑娘的眼睛。”鲁迪乌斯沉默了一会儿，“学院里面最厉害的治愈师也没有办法治愈，好像她的身体里有一股排斥的力量存在。每当我们施展治愈术的时候，都会引起这股力量的剧烈反抗。”
　　“嗯……没关系，我有办法。”
　　罗兰拿起一条毛巾擦了擦芙蕾雅的嘴角，刚刚喂的蜂蜜水溢出来了。
　　“有办法？你确定？”
　　“是的。”
　　“呃……好吧。”鲁迪乌斯摇了摇头，摊开手，“你身上的秘密真多，普通人罗兰阁下。”
　　“话说最后的那个烈焰术……”鲁迪乌斯确认了周围没有别人，于是看了一眼芙蕾雅，又看了一眼罗兰，把声音压到最低的程度问道，“这个女孩子是魔族吗？”
　　烈焰术……
　　罗兰想到了之前那道飞鸟般的黑色烈焰。
　　如果不是最后的那一道魔法帮助，我不一定能斩下愈之勇者的左臂，但是这家伙却因为强行剥离虚妄之神的反噬而昏迷过去了。
　　而且如果不是一开始她及时用治愈术止住了洛琪希的伤口，后者也早就没有活下来的机会了。
　　明明说自己非常自私自利，却总是做出一些帮助别人的事情。
　　真是个白痴魔王。
　　“是啊，我当初看她的眼睛的时候就知道了。”
　　这里没有外人，罗兰也掌握了鲁迪乌斯这家伙的不少秘密，自然也没有什么好隐瞒的。
　　“之前拜托你制作的【精灵气息伪装液体】和【罗芬妮娅解药】制作好了吗？”
　　“明天就能做好。”
　　鲁迪乌斯拍着胸口，打了个包票，想到了什么，看了一眼昏迷的洛琪希，脸上难掩心疼之色。
　　“可惜……我现在还没有找到解除【狂化】的办法，虽然现在洛琪希没有什么异样。但是随着时间的推移，【比克马尔综合症】或者说【狂化】的表现会越来越明显的。”
　　“会有办法的，不要着急。等我熟悉了神甲的用法，可以治疗好她的……”罗兰继续耐心地一勺一勺喂着面前这个昏迷不醒的白发少女，“【异变黑子】应该没有残留了吧？”
　　“你都拿剑架在我脖子上让我销毁了，我能拒绝吗？”
　　“那就好，那种东西……”罗兰把空空如也的碗端到一边的台子上，“没有存在的必要。”
　　“嗯……啊唔~”
　　鲁迪乌斯控制不住睡意，打了个哈欠。
　　“你先去休息吧，今天我来帮你看着她们。”
　　“呃……嗯。”
　　鲁迪乌斯没有拒绝，他临走前看了一眼洛琪希。
　　“对了，”罗兰叫住了他，“你之前说愈之勇者是对教会隐瞒了行程，偷偷潜入学院的，没错吧？”
　　“是的。”
　　“那就好。”
　　咚……
　　医疗休养房的门被关上了，罗兰身后的白色窗帘被微风吹得皱起。
　　“我怎么看上你这个麻烦精的……”
　　罗兰轻轻弯下腰，端详起这个小魔王的睡脸。
　　粉嘟嘟的嘴唇甜美诱人，奶汁般的肌肤洁白细腻，浓密的睫毛精致可爱。
　　果然是根据人类的弱点精心设计的长相啊，即使是这种毫无防备的状态，任谁看了都会产生一种心动的感觉呢。
　　他的手缓缓攀上芙蕾雅的脸，歪着脑袋想了一会儿。
　　翡翠之眼的右眼是【虚之眼】，可以看破一切的幻象。
　　翡翠之眼的左眼是【妄之眼】，可以制造一切的幻象。
　　“等你戴上之后，不准随便对别人施展幻术哦。”
　　罗兰对着昏迷不醒的某人叮嘱道。
　　芙蕾雅的嘴巴无意识地动了动，似乎在表达保证。
　　“真是的……”
　　罗兰从储物袋里拿出一个通体碧绿的翡翠宝石。
　　现在，病床上的家伙左边脸颊处被纱布和绷带包扎着，搭配着长长的刘海，恰好遮掩了自己的某个部位的缺陷。
　　如果这家伙醒来之后发现自己没了一只眼睛，怕是要崩溃了吧。
　　独眼魔王什么的……不符合这家伙的蠢萌的气质。
　　摇摇头，罗兰不去想那么多。
　　左手撑开对方空荡的眼眶，眼眶中可以看到已经愈合的血肉。
　　接着将这个东西缓缓塞了进去……
　　“唔……”
　　病床上的少女露出了有些痛苦的表情，脸部的肌肉也不自觉地悸动起来。
　　身体里的力量开始汇聚到她的左眼之中，最终在翡翠之眼完全嵌入的那一刻，闪烁了一道碧绿色的光芒。
　　噗滋滋……
　　眼眶处的血肉蠕动，缓缓包裹了这块宝石，并很快变成了一只全新的肉眼。眼睛完美无瑕，和正常的眼睛无异。
　　神器的功效果然强大，罗兰心道。
　　只是眼睛变成碧绿色了……
　　“翡翠之眼可以引导她体内残留的虚妄之神的魔力，只是以后没法拥有对其的一双紫色眼睛了……”罗兰摸了摸身下这个家伙的额头，表情有些宠溺，“委屈你了，希望你这家伙能够稍微习惯一下吧。”
　　再次确认了一下，自己位处的是一个医疗双人间。
　　现在医疗室内，除了自己，没有别的清醒的人了。
　　真是适合为非作歹的时机啊。
　　“今天最后收你一次利息，跟之前一样乖乖接受哦。”
　　罗兰的手指点了点芙蕾雅的嘴唇，接着弯下了身子。
　　他的左手伸进了芙蕾雅的衣物之中，灵活的往对方的胸前移动，而嘴唇却贪婪地覆盖在对方的唇瓣上。


第173章 第152章 新生（二）
　　他的口与手，都在肆意妄为着。
　　有时是温和的细雨，轻柔抚摸，缓缓运动。
　　有时是猛烈的风暴，手指刚硬，气息绵长。
　　都是你这个家伙的错，谁让你长得那么可爱还来诱惑我！
　　本勇者可是正人君子！
　　正人君子就是会用尽手段来攻略你，你迟早会变成本勇者的……
　　“嗯……”
　　罗兰忽然瞪大了眼睛，因为他察觉到对方的舌头竟然主动运动了起来，面对自己的舌尖攻势，开始了闪躲和抵抗。
　　不好……她不会醒了吧？
　　慌张中，罗兰准备先保存实力，退出战斗。
　　但……
　　他突然发现自己的衣领被一只手死死拎住，身体动弹不得。
　　而在接吻战场上，对方的软舌居然开始主动出击，将自己的战略位置一一攻破，几乎杀到自己的泉水里了。
　　两人的方式不同，罗兰是以唇含舌，轻轻地吸 吮对方的舌头，动作宜缓慢而轻柔，勿过于仓促。
　　而这次，芙蕾雅却将自己将舌深入对方的喉咙，进行了重舔、重压，简直是霸道般的占有。
　　“唔……”
　　罗兰震惊地看着对方缓缓睁开的眼睛，美丽的异瞳闪烁着鄙视而玩味的目光。
　　“哈啊——”
　　罗兰被对方推开了，双方的舌尖之间习惯性地拉出了一道甜蜜的晶莹。
　　“你你你……”
　　“切——”芙蕾雅拿来一个毛巾擦了擦嘴，用看垃圾一样的眼神瞥着罗兰，用跟屑女人一样的口气道，“从前天我就察觉到你的存在了，你这个蠢货，真以为我不知道你在干什么吗？”
　　“啊……啊哈哈哈哈，是嘛，原来你知道啊。”罗兰没有一丝被看穿后的窘迫，只是有些不好意思地摸了摸自己的后脑。
　　“你真是个无可救药的变态……”
　　“我可不是变态，我是正人君子！再说了，明明你刚刚主动配合我的……”
　　“因为……”芙蕾雅偏过头，冰凉的手贴在自己逐渐滚烫的皮肤上，本来本嫩的脸蛋开始缓缓变得红彤彤的，“因为你这个恶心的家伙肯定喜欢嘛……”
　　“哦？我以为你会很抗拒呢……”
　　“报答你罢了！”芙蕾雅把头埋在手臂里，只露出那只绿色的眼睛，表情有些难堪，“我知道那天最后是你救了我，没你我就死了。虽然我知道你是个变态，但是我不想欠你什么东西……”
　　有机会！
　　这个小魔王的心理状态明显开始波动，不像是之前那个油盐不进的死傲娇了。
　　这不得趁热打铁？这个机会要是错过了必定抱憾终生啊！
　　“嗯……”罗兰趁势变成了一副浪漫温柔的姿态，摸了摸对方额头，“眼睛还习惯吗？”
　　“啊？什么眼睛？哦对了，我记得我当时……”
　　芙蕾雅伸手从床边拿来一个镜子，仅仅看了一眼便大惊失色。
　　“我我我我——”芙蕾雅下意识地摸了下自己左眼，感受到一股酸胀的疼痛，“我的眼睛怎么变成这样子了？”
　　“嗯……这般如此，如此这般。”
　　罗兰将事情的经过和她讲述了一遍。
　　“嗯唔……”芙蕾雅听完后嘟着嘴，有些嫌弃地端详了一下镜子中的自己，“好不习惯啊，总感觉很奇怪……”
　　“我觉得~”罗兰笑着摸了摸下巴，目光垂涎地在她的脸上舔来舔去，“还挺好看的，当然以前也很好看。”
　　“呃唔——”
　　芙蕾雅感受到对方**裸的目光，觉得浑身上下好像有虫子在爬。她忍不住缩了下肩膀，挑眉轻蔑道。
　　“恶……恶心……你的眼神真的好变态啊，我求求你不要那样看我可以吗？”
　　呃……真的很恶心吗？
　　“啊……哈哈哈……”罗兰尴尬地打了个哈哈，“总之慢慢习惯吧，总不至于再把右眼挖掉，然后变成对称的吧？”
　　对……对称？
　　芙蕾雅想象了一下眼球摘除的残忍手术，一股刺骨的寒意又涌上了心头。
　　“不要——”她吓得差点又流出眼泪，“真的很痛的啊！我……我可以用纱布遮住的！没，没关系！”
　　“哦，好吧。”罗兰说着便坐到了病床上，屁股往对方的身体挪近了一下，伸出一只手挽着对方的肩膀，“话说你的报答不应该就这么点吧？身为魔王，应该不会亏欠自己的救命恩人吧？”
　　说话的时候，他的右手抚摸着对方柔软的丝滑的香肩。
　　感受到那股有些侵略性的气息，芙蕾雅下意识地想要推开他，但是听到了对方的话，又想到他对自己的救命之恩，以及这些日子都是这家伙在照顾自己。她原本积蓄了力量的手臂软了下来，身体也再也生不出一丝抗拒的本能。
　　你这个蠢货勇者为什么要这样对我，又是救我又是照顾我……
　　明明你没有任何义务的……难道是抓住了我不喜欢亏欠别人的性格吗？
　　太狡猾了吧……
　　“才……才不会亏欠你这个家伙。”
　　内心激烈挣扎之下，她的身体颤抖了片刻。
　　最终，她原本充满野性的瞳子几乎化作了一汪春水，倔强的气息变得比融化的碎雪还要不堪。
　　她软弱无力地嗫嚅着：“你……你想要什么报答……”
　　罗兰对这家伙的表情大为受用，心中莫名产生了一股拔地而起的成就感和欣慰感。
　　不枉我这么久的付出……
　　“嗯……话说你记不记得之前我们打的赌？”
　　他点了点芙蕾雅的脑袋，后者这次居然没有不耐烦地拍开。
　　“打……打赌……嗯……你，你是说那次考试排名的打赌吗？”芙蕾雅露出了扭捏的表情，说话都有些大舌头起来，“我……唔我记得是记得，但，但但你又一直不说……”
　　她把头背过去，避开了罗兰灼热的目光。
　　“我以为你忘了……”
　　“觉得我忘了，就可以逃避承诺了吗？”
　　“没……没有……”
　　她的声音更弱小了一些。
　　瞎说，这家伙肯定就是这么想的。
　　“呵……”
　　缓缓用力，罗兰将这家伙搂得更近了一些，嘴巴凑到她耳边。
　　可以闻到发梢的香味，可以看到她柔软洁白的耳根，这个地方真的有让人轻轻咬一口的冲动。
　　感受到耳朵旁边暖暖的温度，芙蕾雅的心开始七上八下地打起鼓来。
　　怎么办……怎么办！
　　这家伙要提什么要求呀……
　　如果，如果是那种变态的要求的话……
　　比如什么你要做我的女人，然后威胁自己和他上床**之类的。
　　甚至过分一点，让自己用手、用嘴巴、用脚之类的……
　　虽然我对自己的身体很满意，但是我从来没想过帮一个男人做那种事情啊！更何况这家伙就是一个彻头彻尾的变态勇者，我那种难堪痛苦的样子肯定会让这家伙更加兴奋……
　　拒绝……要拒绝他吗？
　　可是我明明承诺过啊……我从来没有违背过自己的承诺。
　　“唔嗯嗯——”
　　她的脚趾紧张地缩在了一起，紧张地咬着嘴唇，闭上眼睛等待对方的宣判。
　　“那我现在跟你说嗷……”
　　耳根那里的温度越来越高。
　　“那个打赌的要求就是：你以后都必须以自己现在这个状态自觉。”
　　什么意思啊？
　　“换句话说，以后就好好当个女孩子吧！”
　　“唔——”
　　耳根炸红，芙蕾雅身体的所有毛孔都敲锣打鼓般收缩起来。
　　“怎么……怎么可能做得到啊！”
　　脸上像烧起来一样，她少女的声音十分扭捏难堪。
　　“不……不可能做得到的啊！不可能啊！”
　　这个要求比自己想象的还要过分！
　　过分！过分！过分！过分！
　　过分一百倍！
　　“我觉得可以。”
　　“哈啊？”芙蕾雅紧张地捋起头发，眼神飘忽，结结巴巴道，“你不，不要给我提一些不切实际的要求啊……”
　　她觉得诱导这个家伙改变一下要求，就算夺取她的身体也比这个要求稍微好受一些。
　　“嚯啦……你，你这家伙不是很喜欢我的身体吗？这样吧，不如你要求我……我跟你上，上床之类的……”
　　她自己都不敢相信现在自己居然会说出这么放荡下流的言辞，简直就和不知廉耻的娼妇一样不要脸。
　　但是为了不让自己陷入更深的深渊，她宁愿自己直接被这个家伙蹂躏、玷污。
　　那样，自己至少还能保持宝贵的自我。
　　“只要……只要这是你的愿望，我……我肯定能够满足。”她挤出一个非常勉强的笑容，“你……你是喜欢什么样的女人啊？羞涩的？放浪的？还是……”
　　“我说——你的听力应该没问题吧？”
　　罗兰的嘴巴紧紧靠着她的耳朵，顺便舔了一下葱白色的耳根，让对方的身体打了一个激灵。
　　他料定这家伙现在不会抗拒。
　　“不是你自己说的，无论赢的人提什么要求，什么愿望……”
　　他轻轻往耳边吹了口气。
　　“唔嗯——不……不要这样……”
　　“输的人无论如何都要办到吗？”
　　“是……是这样没错……”
　　“你可是魔王啊，魔王的承诺难道也能轻易违背吗？”
　　芙蕾雅看到了对方失望的眼神。
　　什么啊……
　　不要那样看着我啊……
　　“唔嗯……”芙蕾雅咬了咬嘴唇，慌张地张了张口，“不……不是啊，我如果能做到我肯定，我肯定会做到的！但是，但是这个要求实在是…………”
　　“这个要求已经很简单了，没有说让你把教会覆灭，也没有说把天上的太阳摘下来。身为魔界之主的魔王陛下，难道连这个小小的要求都做不到吗？”
　　“唔嗯……嗯……我——我——我……”
　　脑子好乱。
　　“做得到的吧？”罗兰给她一个鼓励的眼神，“是不是？”
　　脑子好乱啊。
　　“唔……呃……”
　　“芙蕾雅？”
　　啊……好乱啊……
　　“呜……放……放过我吧……”
　　被对方的这一番催促和激发，芙蕾雅的脑子开始变得有些晕乎乎的，她看着罗兰越来越近的眼睛，感受脖子处那滚烫的呼吸，心跳渐渐加快，身体缓缓发热。
　　“你这是什么表情啊，好像我欺负你一样呢。诺——”
　　罗兰把脸凑到她旁边，脸上笑盈盈的。
　　“做得到的话，就亲一下咯。”
　　“为……为什么啊……”
　　“因为这种事情你已经做过很多次了，一点也没有难度，对吧？”
　　一点也没有难度……
　　没有难度……
　　没有……
　　脑子如同一团乱麻，芙蕾雅脑子晕乎乎的，她的眼睛好像覆盖了一层水雾，视线是雾蒙蒙的东西。
　　呼吸变得迟钝而沉重，她不知道自己下一步该做什么，只感觉自己的身体被压缩成一团，旁边的那个家伙像是一团火一样不紧不慢地烧过来。
　　“唔嗯唔——”
　　等她反应过来的时候，嘴巴已经被对方的舌头塞得满满的了。
　　舌头麻木地跟着对方的动作，身体像是木偶一样呆滞。
　　“唔唔……”
　　力量好像也被缓缓抽走，芙蕾雅感觉自己的身体变得有些轻飘飘起来。
　　一种异样的感觉像是春天里的新生嫩芽，被温暖的力量催发生长，在自己体内肆意蓬勃。
　　“嗯。”罗兰心满意足地收回舌头，摸了摸她的脑袋，“你已经答应了。”
　　“啊……啊……啊？我，我……我答应了吗？”
　　“答应了。”
　　“答应了……答应了……”芙蕾雅先是傻傻地愣住，随后又反问了自己一句，“我答应了？答……答应了？”
　　“答应了。”
　　“呵呵……呵呵呵……呵呵呵——”
　　芙蕾雅自觉可笑的表情在脸上出现了几秒，随后难堪地捂住了自己的脸。
　　“什……什么啊……我是疯了吗？我……我不可以答应的啊……我是……我是魔王，我不可以……”
　　“没关系啊。”罗兰把她搂进怀里，轻轻地温柔地拍着她的背，“不管你以前怎么样，现在开始，你就是【芙蕾雅】了。”
　　“这个名字……”
　　“是你的。”
　　芙蕾雅感受到了自己的额头被亲了一下，与此同时，她身上的所有防御也在一瞬间崩溃。
　　她想要咬住自己的嘴唇，压抑住自己的情绪，但是越是这样，埋藏在内心里的情感越是汹涌。
　　“你说什么……什么啊……”
　　罗兰感觉自己的衣领被抓住了。
　　“你怎么可以说出这种话……可恶的家伙……卑鄙的家伙……狡猾的家伙……无耻的……变态的……”
　　罗兰看到这家伙的身体像是小动物一样发抖。
　　“你就是个……就是个无可救药的笨蛋！”
　　“嗯，”他把手轻轻覆盖着对方的脑袋上，像是摸一只猫一样，“我就当你是夸奖我吧。”
　　“唔——”
　　“唔……”
　　“呜呜……”
　　“呜呜呜……”
　　巨 潮般的情绪在神经里横冲直撞，拨动每一根心弦，最后冲破了泪腺的堤坝。
　　罗兰感觉怀里的那个家伙紧绷的肌肉变得柔软，开始在自己怀抱里发出呜咽的声音。
　　“呜呜呜嗯嗯……”
　　胸口的衣服被泪水打湿，衣服被小手拽紧。
　　罗兰毫不在意地轻轻拍打着对方的后背，仔细聆听对方情绪倾泻的哭声。
　　就好像一个新生的婴儿……
　　“呃嗯——呃嗯——”
　　芙蕾雅从对方的胸口处抬起头，脸上有两道清澈的泪痕。
　　“咳咳……”
　　这家伙抽噎了两下，甚至还被眼泪呛到了。
　　芙蕾雅看着那双温和的琥珀色眼睛，轻轻咬了一下自己的下唇，抹了下自己的湿漉漉的眼角。
　　“我……我尽量吧。”
　　声音弱不可闻，不过罗兰还是听清了。
　　这家伙啊……
　　“嗯，然后……”罗兰两只手指端住这家伙的下巴，用一种温和的磁性声音说道，“虽然你是魔王，但是目前来说你好像还没有成长起来啊。实力和神器或者教会相比都太弱小了。”
　　“嗯……我，我还不够强大……”
　　芙蕾雅面色难堪地捏紧了被子。
　　“那你就依靠我吧，”罗兰的脸上终于露出一丝奸笑，慢慢把她的脸拉近，声音像是恶魔的蛊惑，“我会把我的力量借给你的。”
　　芙蕾雅看着对方那副奇怪的笑容，总觉得自己变成了一只猎物，落入了勇者的圈套之中。
　　去你的，本魔王才不要依靠你呢！本魔王可是……
　　可是……
　　是……
　　洁白的窗帘被清风吹起，金色的落日余晖覆盖了床上两人。
　　咬着嘴唇陷入犹豫的芙蕾雅，酒窝处的颜色和窗外的夕阳一样灿烂。
　　

　　“哦……”


第174章 第153章 耍赖
　　教会地牢，阴暗的烛火下闪烁着黝黑的影子。
　　冰冷潮湿的铁窗里，传出了一阵一阵的鞭打之声。
　　啪……
　　魔兽皮筋制作的长鞭用力抽打下，在空气中发出爆鸣之声。
　　“呃……”
　　“这是你应当承受的罪孽，西尔维奥，给我把头抬起来！”
　　啪——
　　“啊——”
　　随着沾了盐水的荆棘长鞭狠狠地鞭挞在身上，十字架上的男人发出了痛苦的惨叫。
　　他浑身上下都是宛如切割状的鞭痕，宛如虫蚁啃食一样痛苦。
　　这些日子，他每日都要经历100鞭的刑罚。
　　【鞭刑】，这是除了死刑之外，最严厉的法律制裁方法之一。其以剥夺受罚者的自由，将其囚禁在十字架上，用魔兽皮筋制作的长鞭沾上盐水，对身体的各个部位进行鞭笞。而西尔维奥要承受的，则是十日100鞭，是【鞭刑】中最严重的一种。
　　在没有医疗的状态下，他身上的伤口早就发炎、红肿，形成一条条黑紫色的溃烂伤口。在这个环境下，他的伤口刚刚开始愈合结痂，还未形成新生的皮肉便会被鞭子撕裂，露出白的、黄的、红的、紫的悲惨伤痕。
　　为什么他会遭受这样的刑罚呢？
　　“你辜负了上头的信任，是罪一！”
　　啪——
　　“你为巴尔巴里戈蒙羞，是罪二！”
　　啪——
　　“你玩忽职守，导致愈之勇者不知所终，是罪三！”
　　“你的本来就是监视勇者的动向，让其为我教会所用。”
　　“现在勇者不见了，你有不可推卸的责任！大主教已经宣布，你要承受1000鞭，这是第768鞭！”
　　啪啪啪——
　　随着刑罚官的一道道鞭子抽下，十字架上的男人逐渐变得无力而麻木，虽然每时每刻的痛苦都像是猛兽撕咬着他的身体，但他真的难以做出什么反应。刚开始或许有力量发出惨叫，现在却已经只能发出气若游丝的呻吟。
　　“我……我只知道……”西尔维奥眼睛已经睁不开了，他只能麻木地重复着自己的供词，“愈之勇者在最后……去了……”
　　刑罚官正想继续执行刑罚，但挥舞的手臂却被某只厚实的手掌拦下。他转过头，看到了身后出现的白袍男子。
　　“去了哪里？”
　　身后的白袍男子走过刑罚官，来到了几乎垂死的西尔维奥面前。
　　“比克马尔……比克马尔试验场……”
　　“……”
　　“我调遣了约50人的圣殿骑士去……监视他……但是……”
　　“你派去的人全死了。”白袍男子的声音从他神秘的兜帽处传出，“没有一个回来。”
　　“啊……他们……”
　　“行了，不用再施加【鞭刑】了。”白袍男子对着刑罚官摆摆手，“他大概也就知道这么多了，再折磨他也没什么意义。”
　　“呃……您，您是？”
　　刑罚官在对方转过身的瞬间，看到了对方胸前的那个符号。
　　这个符号……
　　忽然想到了什么，刑罚官连忙半跪在地上，深深埋下自己的脑袋，甚至不敢直视对方的眼睛，只敢发出谦卑的颤抖之声。
　　“遵命，大人。”
　　“呵呵……”
　　白袍男子伸手抓住了西尔维奥的头发，将对方的脑袋扯了起来。
　　“西尔维奥，你这个没有用的家伙……”男子的脸上充满了对弱者的不屑，“居然连一个还未成长起来的勇者都看不住啊，真不知道教会养你们这些圣殿骑士有什么用。”
　　“……”西尔维奥麻木地低着头，似乎早已将这些荣辱置之度外。
　　“不过……念在你之前为教会奉献了不少功劳，我可以给你一个将功赎罪的机会。”
　　“嗯……”
　　听到这句话，西尔维奥终于睁开了肿胀的眼睛，发出虚弱的回答。
　　男子玩味地看着他，朗声道：“西尔维奥·巴尔巴里戈，我代表教会，询问你的回答！”
　　“我是……骑士队队长，西尔维奥……巴尔巴里戈……”
　　“一问，在遭受了768鞭的刑罚后，你是否依然对神还有虔诚之心？”
　　“是……”
　　西尔维奥没有犹豫，因为这是他毕生的信念之一。
　　“二问，你愿意献出一切代价，承受痛苦与折磨，只为完成神赋予你的使命？”
　　“愿意……”
　　“最后一问，你是否愿意舍弃自己的身份、朋友、亲人……甚至自己作为人类的存在？”
　　“呃……什么？”
　　“呵呵……”男子只是重复了一遍刚刚的话，冷笑道，“最后给你一次机会，你愿意吗？”
　　这一刻，西尔维奥犹豫了。他看着面前这个神秘的男子，思索着他所说的话：舍弃自己的身份、朋友、亲人……甚至自己作为人类的存在。
　　这到底是什么意思？
　　他第一次对教会的信念产生了动摇，心中曾经的信念有多坚定，现在就有多么恐惧。曾经那个只手遮天无所不能的教会组织，好像变成了一张吃人的巨网，将他网罗起来。
　　但……他知道，如果现在拒绝这个男人，恐怕自己只能沦落到无害化处理的下场。
　　为了活下来，只是为了活下来……
　　“我……愿意。”
　　“你犹豫了。”
　　看到对方逐渐冰冷的眼神，西尔维奥用尽了最后一丝力气喊出：“我愿意！”
　　“呵呵呵……哈哈哈哈哈……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈——”
　　男人转过身，宽大的肩膀随着笑声抖动。
　　“你一定……你一定会——”
　　他的手上闪出一把暗黑色的匕首，匕首上燃烧着黑色的火焰。
　　“后悔今天的决定的……哈哈哈哈哈哈哈！”
　　火焰划出了澎湃的轨迹，刺向了西尔维奥的胸口！
　　……
　　格瑞魔法学院的医疗室内，芙蕾雅正坐在床上，独自看着窗外的风景。
　　“怎么办啊……”她苦恼地扶着额头，感觉一阵头大，“居然莫名其妙就答应那个蠢货了……”
　　【以后就好好当个女孩子吧！】
　　啧……
　　什么跟什么啊……从来没想到这家伙会提出这个要求。
　　完全出乎我的意料啊。
　　这个脑子里都是（哔）液的家伙到底想的是什么呀？
　　为什么不选择一个正常的要求呢，难道他……很享受攻略我的过程吗？
　　唔——
　　耳根有些发烫，芙蕾雅知道这是这具身体搞的鬼。
　　太狡猾了吧……
　　芙蕾雅抱紧了自己，把脑袋埋在手臂里。
　　“没想到即使这么努力去避免和这个家伙接触，到最后还是被这个家伙玩弄了啊……做女孩子……啧——”
　　芙蕾雅咬着自己的手指，眼珠子贼溜地转了个圈。
　　“这个愿望还是比较笼统的嘛，是不是只要我在日常生活中表现得女性化就可以了？”
　　“呃……那我现在好像也挺女性化的吧？”
　　芙蕾雅拿来床头的一面镜子，开始打量自己现在的模样。
　　多日躺在床上未曾梳洗的头发有些蓬松杂乱，刚刚吃过晚饭的嘴巴没有擦干还遗留着浅黄色的碎屑，如果不是那副可爱的面容作为基底，根本不会有人愿意多看一眼。
　　但好在芙蕾雅的这具身体塑造得很好，即使变成这样一副邋遢的样子，也不会让人觉得丑陋，只会有一种慵懒少女的亲切感。
　　说白了，还是底子的问题。
　　看着镜子中的少女，芙蕾雅总觉得有一种虚无缥缈的感觉，内心深处，她依然无法将这个真实存在的身体与自己等同起来。
　　明明我只是将这个身体作为一个工具而已……
　　摇了摇头，她将镜子放回原处，掀开被子，两只小脚丫塞进毛绒的拖鞋中，走到窗前。
　　“以前从未想过……”她把手放在窗台上，感受外面徐徐的凉风，“让这具身体存在这么久啊。”
　　本来打算用这具身体骗到圣剑之后就自杀，然后变回原来的样子的。但是我自杀的话，身体的实力又会变回最弱的状态，而且圣剑根本就是我目前无法掌握的东西。
　　当初还是失算了啊……
　　“我已经答应了那个家伙，而且我也确实需要勇者的力量……”
　　现在这个蠢货勇者不但有了圣剑，还杀死愈之勇者得到了神甲，并且还有魔法源石和另一枚翡翠之眼。
　　如此多的力量……确实值得本魔王降下身段，拉拢他。
　　可以用身体为代价，让他答应自己的要求吗？
　　他应该是那种只要长得可爱就可以，其它都无所谓的傻瓜类型的家伙吧？
　　是不是只要我愿意……愿意付出一点代价，就可以换来他的支持了？
　　但……但一定要用下面那个洞洞吗……
　　“唔……”
　　耻辱感爬了上来，让她不自觉地捏紧手心。
　　“太……太可怕了……。”
　　脸上浮现一丝酡红，她双手环抱，脸上显得十分不安。
　　“干脆给我下药好了，真的没办法接受那种东西啊……这么一想，其实这个勇者的愿望也还算挺好的了。”
　　“好好当个女孩子……”
　　她轻声念叨着这句话。
　　“呵——只要在外表上不要露出破绽就可以了吧？”她对自己的演技信心十足，“这方面我已经老熟练了，虽然第一次穿女装的时候被恶心得够呛，但现在也差不多习惯了。羞涩的少女或者歹毒的美妇我都可以扮演的完美无瑕！”
　　不过……这算耍赖吗？
　　当然不算。
　　芙蕾雅嘟起嘴耍起了无赖。
　　“蠢货勇者啊蠢货勇者……”
　　她伸手轻轻触碰自己的左眼，那里的酸胀感已经消失，碧绿色的眼睛如同天生长在那里一样自然。
　　“我会为了你的愿望而继续演下去的，演得完美无瑕，演得让你非常满意，演到我死去的时候……”


第175章 第154章 我就是魔王
　　罗兰拿着小刀将一个汁水肥美的乔纳金果切成碎块，放进盘子里，接着用小刀扎起一片。
　　“把你的嘴巴啊得张开吧。”
　　他将这片食物放到芙蕾雅的面前，后者躺在病床上，左眼被纱布和绷带覆盖着。
　　“你怕你在我张开嘴的时候把刀捅到我喉咙里。”芙蕾雅将小刀夺过来，“我自己来就好。”
　　在接过对方的果盘的时候，芙蕾雅皱了皱鼻子，脸上露出极度嫌弃的神态。
　　“咦——你身上散发着一股狗一样的骚味啊……”芙蕾雅伸手扇了扇鼻子，“能不能拜托你洗洗再过来接近我？你真的忍心把你的臭味传染给一个可爱的美少女吗？”
　　“呃……你这话也太薄凉了些吧，我可是在5000米负重冲刺结束之后，马上就跑过来照顾你了呀。”罗兰看向隔壁床位的某人，“洛琪希，你觉得这个家伙是不是太薄情寡义了。”
　　隔壁床位的洛琪希在昨日已经清醒了过来，多日才恢复的她现在皮肤有些苍白。
　　听到罗兰的话，她放下了手中厚厚的书籍，嘴角轻轻上扬道：“魔族不都这么薄情寡义吗，而且你身上的汗味确实很重。”
　　“……”
　　罗兰被她的话吓了一跳，心道这家伙什么时候知道这件事情了。但是紧接着他又看到了芙蕾雅那副波澜不惊的吃相，心中骤然悬起的担忧缓和了许多。
　　“你告诉她的吗？”罗兰问道。
　　“唔唔~”芙蕾雅大口大口地非常不淑女地吃着东西，水汪汪的大眼睛瞥了罗兰一眼，“她自己猜到的。”
　　“猜到的？那怎么处理？”罗兰道。
　　“你要杀了她吗？”芙蕾雅睁着无辜的大眼睛。
　　“现在不太好办啊。”罗兰露出了有些无奈的神色，“你如果早点告诉我，我可以把她和愈之勇者的尸体一起埋在山顶上的那个洞里的。”
　　“喂喂！你们两个这么明目张胆地当着我面议论我的生死……”洛琪希是真有点被这些话吓到了，“有……有必要做那么绝吗？”
　　“可是你知道的秘密太多了。”罗兰站起身，走到洛琪希的床前，“尤其是芙蕾雅是魔族这件事。”
　　洛琪希看着越来越近的罗兰，合上了手中的书籍。
　　“我可以保密。”
　　“保密？”
　　“是的，其实我思考了很久。虽然我的舍友是个魔族，但是她一没有做出残害人类的事情，二没有伤害我或者我的朋友，三表现起来和人类也没有什么差异。基于上述的原因，我觉得我没有义务去指明她的真实身份。而且她虽然是魔族血统，但这并非她能决定的事情。任何生物都有资格在这个世界上生存，人类是如此，魔族也是如此。”
　　罗兰情不自禁地点头：“嚯……你这个观点，还是非常激进的啊。如果让教会的人听见你的观点，肯定会大喊你是个异端接着用魔法把你无害化处理吧。”
　　“不会的，虽然这个大陆上只有教会这么一个宗教，但是……其内部也是分为很多派别的，”洛琪希拿出放在怀里的一个金属标志，“比如我……是普救派的。”
　　“普救派？没听说过的教派啊……”
　　“你当然没听说过，因为这是我的教母自己创立的一个小派别，宗旨一切具有性灵的受造之物，包括人类、魔族以及其他的种族，最终都将蒙恩获救。任何生物都有资格存在于这个世界。”
　　“唔……虽然你说了这么多，不过要我相信你的保证果然还是……”
　　“用【保密咒】吧，如果你不相信我的保证的话。”
　　“保——密——咒？”
　　罗兰抱着胳膊看向了芙蕾雅，眼神在征求她的意见。
　　“唔唔~”芙蕾雅把果盘中的最后一块水果吃进肚子里，接着朝着洛琪希笑了一下，“【保密咒】需要你全身心地接受我的魔力，施加这个魔法之后，你就再也不能违抗你的承诺，你确定要这么做吗？”
　　“没关系，我相信你和别的魔族不一样。”洛琪希想了想又道，“需要我借你魔杖吗？”
　　“魔杖？。”
　　芙蕾雅嗤笑一声。
　　你的魔杖可承受不了我的魔力啊。
　　如果用具体的东西来比喻的话，你们普通人类的魔力输入相当于水龙头的开启，高级一点的魔法师的魔力输入相当于魔力水泡的喷射，本魔王的魔力输入……用蓄满的水坝崩裂一个口子来比喻比较恰当。
　　之前那根魔杖要不是邪神的分身，也不可能承受我的魔力强度。不过那东西居然会吃掉我的魔力中魔族特有的【烈性部分】，吐出相当于人类的温和魔力，导致我的魔力变得跟人类一样。甚至更过分的，是那个魔杖会因为我使用次数的增加而慢慢觉醒成更完整的形态，最终在那个山顶的湖泊里让我丧失魔力，夺取了我身体的操控权。
　　都怪那个蠢货勇者选的什么破魔杖啊！
　　想到这里，芙蕾雅非常记恨地剜了罗兰一眼，后者因此而露出莫名其妙的无辜眼神。
　　“不用了，本魔……魔……”她差点把魔王两个字蹦出来，但是好在最后一刻圆了回去，“魔女不用魔杖也能够施展魔法哦！哼哼……人类，好好见识一下魔族的力量吧！”
　　她掀开了左眼的绷带和纱布，将自己如同幽冥般的碧绿之瞳展现出来。
　　“你的眼睛什么时候……”洛琪希看着那只眼睛，眼中闪现出惊异之色，“嗯，挺漂亮的。”
　　“代价是挖眼睛哦。”罗兰小声吐槽。
　　“烦……烦死了呐！”芙蕾雅瞪了罗兰一下，接着正色道，“我今天也是第一次用这个翡翠之眼施展魔法，你们看好了哦！”
　　“翡翠之眼……”洛琪希惊异道，“那不是曾经五位人类最强大的魔法师的宝物吗？难道你……”
　　“没错，进入【黑暗禁林】就是为了寻找那些宝物，放心吧，等我对你施展了【保密咒】之后，你就有资格知道更多事情了！而现在……”
　　狭小的屋内出现了一道璀璨的碧绿色的光芒，洛琪希被这刺眼的光芒照射得情不自禁眯起了眼。紧接着，脑海中关于芙蕾雅的各种记忆如同走马灯一样涌现出来。但没等她细细回想，周围的一切便陷入了黑暗，而耳边也出现了一个机械而古板的声音。
　　“跟我念……”
　　那是芙蕾雅的声音，只是语调变得十分强势，让洛琪希有些意外。
　　“我申请加入魔族反抗军……”对方起了个头。
　　“呃……诶？”洛琪希疑惑了，“这……这【保密咒】是这样进行的吗？怎么好像……”
　　“魔族的【保密咒】方式和你们人类当然不同啦，但是作用是一样的嘛，好啦好啦，你就按照我的指引进行就可以了嘛！”
　　“可是你这个魔法好像……”洛琪希还是有些不放心。
　　“洛琪希！你好好想想啊，我这么……这么……”芙蕾雅的声音有些颤抖，她在和自己羞耻心进行激烈抗争，“这么可爱的美少女长得很像骗子吗？拜托……只有罗兰那个样子才像骗子好吧！他就是个名副其实的大骗子！啊？哎呀，别吵我，我要专心施展魔法！”
　　“嗯……算了，反正你也救过我，我就相信你一次吧。”虽然心中依然对对方抱有戒心，但是想到对方的救命之恩，洛琪希还是决定相信对方，“你再起个头。”
　　“咳咳……”芙蕾雅清了清嗓子，语气庄严道，“我申请加入魔族反抗军。”
　　“我申请加入魔族反抗军。”
　　“我会做一名正直、勇敢、遵守纪律和高度警惕的战士，艰苦奋斗，百折不挠。严守秘密和纲领，坚决执行所有条令条例，坚决执行指挥者的命令。”
　　“呃……”
　　虽然感觉有点怪怪的，但是洛琪希还是跟读了一遍。
　　“我会将自己的英勇、机智、忠诚和光荣奉献给魔族反抗军的崇高理想，不惜一切地捍卫其荣誉，不惜一切代价实现理想。若违背以上庄重的誓言，我甘受严惩、痛恨和唾弃！”
　　“我……我……”
　　这句话有点长，所以洛琪希断断续续地背下了这句话。
　　在念完最后一个字之后，洛琪希感觉到一股澎湃的魔力涌入了自己的脑袋中。
　　“洛琪希，恭喜你，我们……”
　　无尽的黑暗被白色黎明斩开，面前出现了芙蕾雅笑眯眯的身影。
　　“是为共同的理想、事业而奋斗的人了。”
　　芙蕾雅伸出了手，重重地和她握在一起。
　　洛琪希脑子晕乎乎的，看着对方那副笑眯眯的神情，总觉得自己好像落入了对方的圈套之中。
　　什么情况？
　　“你……你用的真的是……【保密咒】吗？”
　　“嘻嘻嘻……差不多吧，我们魔族把这个魔法称作——”芙蕾雅看着她，神色欣慰，“【誓言咒】。”
　　“那是做什么用的？”
　　“为了我们的理想事业共同奋斗呀！”芙蕾雅拍着胸口，白嫩的肌肤包裹着脂肪轻轻抖动，“总之，以后你是我的人了。”
　　“啊？”
　　洛琪希露出莫名其妙的表面，心道什么叫我是你的人啊。
　　“哼哼，以后你就会知道了。”
　　芙蕾雅负着手，一摇一晃地像一只骄傲的小鸭子一样走回自己的床位，接着随脚踢掉脚上的鞋子，滚回自己的被子里。
　　洛琪希越想越觉得不对，皱眉看向站在一旁的罗兰问道：“罗兰，她刚刚的话是什么意思？”
　　“我也不太清楚，不过好像意思就是说——”罗兰指了指她，“以后你就是魔族反抗军的一员了。”
　　“魔族反抗军？那是什么？非法组织吗？”
　　“什么非法组织！那是本魔王新构思出来的，反攻教会的伟大团体！”
　　似乎是感觉到了侮辱，芙蕾雅义正词严地声明道。
　　“魔……魔王？”
　　“对啊——”芙蕾雅翘着光洁的小脚，“我就是让你们人类闻风丧胆的恐怖至极的魔王。”


第176章 第155章 院长的邀请
　　芙蕾雅申请今晚离开医疗室，因为她的伤势已经愈合，而且摸鱼这么多天作业落下了不少。
　　当然最重要的是，她得让洛琪希那个家伙好好冷静一下。
　　被事情的真相吓得神色大变的小学姐啊……真是有趣。
　　可惜，这个家伙因为【誓言咒】的原因，已经无法产生攻击芙蕾雅的念头，也无法做出任何透露魔族信息的举动。
　　换句话说，由于这个可怕的魔法，她不得不成为小魔王的忠实手下了。
　　“一定要把这个家伙培养成人奸，等到我反攻人界之时，就让她给我的军队带路！”
　　一边兴致勃勃的想着，芙蕾雅一边将身上的保暖衬衣的扣子扣上，白色贴身衣物让她的胸口紧绷绷的。
　　由此，她不得不深呼吸几下，调整了一下衣服的位置。
　　“啧……是洗了几次之后缩水了吗？”她有些奇怪地摸了**口，“不对啊，按道理这里的魔法植物材料不会这么不耐用的啊……难道是……”
　　闭上眼，她仔细感受了一下体内的魔力程度。
　　因为装配了翡翠之眼的左眼的原因，原本体内那股不断冲击身体的虚妄之神遗留的魔力失去了反抗的力量。
　　那股原本和自己的身体厮杀斗争的势头消失，大部分缓缓汇聚到了自己的左边眼睛处，少部分则被自己的身体吸收。
　　因此，魔力等级也突破到了LV35了。
　　“呵呵呵哼哼哼……”芙蕾雅在更衣室内，捂住自己的左眼，笑声低沉回荡，“之前还觉得自己非常倒霉来着，不过现在回过头看……那些困难和挫折只是本魔王重建魔界辉煌的一点小小的考验罢了啊！”
　　“本魔王身为气运之子、魔中龙凤、天纵之才……即使遭遇了那么多挫折与苦难，即使没有【矽】可以直接吞食，即使没有怪物给我刷经验又怎么样！”她挺起胸膛，有些唏嘘道，“还是在不断变强的呀……”
　　“只是……”
　　她有些烦躁地捏了捏自己胸口处的脂肪，软软的感觉让她很不舒服。
　　“这具身体怎么会再度成长呀？难道是这具身体的发育期还没有结束吗？”芙蕾雅从柜子里拿出一双黑色的保暖用的裤袜，这东西很软很滑也很不好弄，所以她不得不表情严肃地坐在凳子上开始穿戴，“不对啊，我明明记得自己转生之后将这具身体设置成14岁的安全年龄了啊。”
　　雄性高等魔族的发育期间很短，它们一般经过14年或15年的时间就会固定自己的体型，不会再度发育成长。不过它们也不需要那么久的发育时间，魔族的恶劣环境也不会给它们那么久的发育时间。一般5年左右，就可以拥有成年期一半的力量。10年之后，魔族雄性的身体就可以变成最大体型的八成状态。14年左右，基本结束了发育阶段，相当于人类的魔力觉醒阶段了。
　　因此芙蕾雅将自身身体设定成了14岁的年龄……
　　等等，哪里不对。
　　“啧……忘记了……”她伸手抓住那个黑色滑滑的部分，顺着细腻的皮肤，往上提拉到自己的臀部，“我现在是雌性魔族了……雌性的话……”
　　雌性的话，好像发育期间会比雄性要长一点。
　　而且更关键的是，雌性高等魔族身体的体型会受魔力程度的影响，魔力程度越强，体型越成熟，魔力程度越弱，体型就越幼小。
　　换句话说，如果现在芙蕾雅的魔力等级直接因为某种原因，倒退到连一开始的状态都不如的话。她就无法维持现在的体型，身体会因为保护性的反应而开始缩小，直到与魔力程度相匹配。
　　“看来明年要申请宽松一些的衣服了。”
　　松开手，裤袜啪啦一下收紧，她也在正式穿戴好所有的着装。
　　走到全身镜前，芙蕾雅上下打量了一下镜子中的那个少女。
　　白发因为许久没有修剪又长长了许多，大部分越过了肩膀散在脑后，一部分形成了细柔的刘海和脸颊旁的垂髫，另一部分会影响视线的头发则是被她用一条黄色绸带披挂在右边的肩膀处。
　　脸上的左眼处用白色的纱布包裹，并不是伤口还没有恢复，而是因为怕控制不好翡翠之眼的力量，所以用这个东西遮掩一下。
　　洁白细腻的脸上没有像那些人类一样涂抹什么炼金物品，也没有将自己耳朵穿孔佩戴某些装饰，皮肤干净而朴素，只有发热的时候会让皮下的毛细血管变得更红一些。不过，如果说把眼睛挖掉再换上一个新的也算是一种装饰的话，应该没有人会主动这样做吧。
　　身体的外侧是素黑色的学院长袍，和穿在里面的白色衬衣一样具有保暖的功能。长袍此时位于敞开的状态，因为这样行动会方便一些。
　　下身穿着黑色的褶裙，裙子或许是因为设计者极其好色的审美，长度仅仅触及膝盖一部分，如果动作幅度很大，就会有走光的风险。据说一开始的裙子设计比这个更短，但是因为许多学院女生的抗议，后期加长了一些。并且一位参与制服设计的属性系的女性教师，在裙子的裙裾处施加了反重力魔法，极大地增加了走光的难度。
　　腿部这次用黑色连裤袜包裹，摸上去和美丽处女的肌肤一样细腻丝滑。其实衣柜里还有其他类型的袜类，如过膝袜、长筒袜、小腿袜、短袜等等。不过现在是冬天，外面的气候冷的要死，芙蕾雅是不会穿那些东西受罪的。
　　咚咚……
　　她蹲下身子，将食指深入后脚跟和鞋子的缝隙，最后用脚尖砸几下地面，穿好最后的黑色皮鞋。
　　“切……这好像是之前踩那个蠢货下体的那双鞋子呢……”她嫌弃地嘟囔着嘴，“居然忘记丢掉了。”
　　“喂喂，请问魔王陛下换好衣服了吗？我们差不多要回去了哦~”
　　罗兰催促的声音从门外传来。
　　“哼——”芙蕾雅走过去开门，撅着嘴一脸不高兴地说道，“明明本魔王好心恩准你死皮赖脸送我回去的请求好吗？不想等你可以先走嘛。”
　　“嗯哼~我这不是需要检验一下你有没有信守承诺嘛……”罗兰把脸凑过来，趁着芙蕾雅不注意细细嗅了几下，“嗯嗯，很香啊，很像女孩子的味道，看来你有很好的履行承诺呀~”
　　履行承诺……
　　芙蕾雅听到这句话不知道为何脸红了起来。
　　“唔，给……给我闭嘴——”她伸手按住了对方的嘴巴，气急败坏道，“不……不准再跟我提那句话！”
　　“唔唔唔为什么——”
　　“我的承诺我会履行，”芙蕾雅深吸了一口气，额头顶到对方胸口处，大眼睛凶巴巴地盯着对方，“你就是不——准——提！”
　　由于她的身高只到罗兰的胸口处，所以为了捂住对方的嘴巴，她只能稍微踮起脚尖，一只手绕过对方的脖子，一只手捂住对方的嘴巴。也正是由此，她的身体前倾了一些，把自己的身体埋在对方的怀里，柔软的胸口也贴在了对方的身体上。
　　不过或许是芙蕾雅一时心急的原因，她并没有注意到这一点。而此时只要罗兰有心，可以趁机把手放在她的腰上。
　　要这么做吗……
　　罗兰眼中闪过一丝狡黠之色。
　　还是不要为好，这样虽然可以占到短时间的便宜，但是也会让这个家伙很快就意识到自己的不雅。身为勇者，必须坚持贯彻落实可持续发展的方针，放长线钓大鱼，不能为了眼前的短暂性的微小利益，而放弃了将来的持续性的长期利益。
　　听说雌性高等魔族的身体没有安全期来着，每天都是危险期……
　　嗯……
　　“喂！你这个家伙到底有没有在听我讲话呀！”
　　罗兰因为对方不耐烦的可爱声线回过了神，低头看到了小魔王正有些愠怒地嘟着自己粉嫩的唇瓣看着自己。
　　“呃……嗯嗯……”他点点头，对方盖住自己嘴巴的小手也拿开了一些，“不提了，不提了……你能履行承诺就好。”
　　“切——”芙蕾雅摆出一种“这难道不是理所当然”的表情，“大可放心行不行，本魔王说到做到，我承诺的事情肯定不会骗你的……”她感觉到自己的手心黏糊糊的，看了眼后眉头皱了起来，“呃，手上都是你的口水，真恶心！”
　　说着，她毫不怜惜地将罗兰的制服长袍当作了擦手的抹布。
　　“喂……明明旁边就有洗手台。”罗兰无奈道。
　　“这都是你的错，没事提那个事情干什么。再说了，反正你回去之后还要洗澡的吧，衣服也顺便洗洗咯。”芙蕾雅在擦完之后又闻了闻，“诶……还是有味道，我还是去洗手台洗洗吧。”
　　“诶对了，”罗兰叫住了走向洗手台的对方，“你休息的时候，有很多同学来看望你，不过都被这里的老师拒之门外了。只留下了很多礼物。”
　　“礼物？”
　　哗啦啦——
　　芙蕾雅低手洗手，将炼金清洁剂倒了一大堆到自己的手心处，狠狠搓洗着。
　　“是的，有很多零食啊，还有一些魔兽的精华液，甚至魔法道具什么的。暂时都放在我的储物袋里，数量太多，差点把里面塞满了。”罗兰有些羡慕道，“你这家伙真是受欢迎啊……”
　　“呵呵呵哼哼~那是当然啦，因为我现在可是美貌与才能都散发着光芒，连太阳见了都不由眯起眼睛的美少女芙蕾雅呀~”
　　得知有很多人成为自己的舔狗，小魔王得意的几乎要乐出泡来，洗手的动作也轻快不少。
　　“不过也有一些三无产品，比如……”罗兰拿出几瓶玻璃瓶，里面装着黑色的液体，“这个叫什么【神官快乐水】的，好像是那个叫玛丽的小姑娘送来的。”
　　“这东西……”芙蕾雅关上水龙头，眯着眼打量了那东西片刻，虽然想到了之前某件事，心有余悸地摇摇头，“扔了扔了！这玩意儿用圣水做的，对魔族来说几乎是拿着岩浆对瓶吹嘛！”
　　“圣水？”
　　罗兰好奇地打开了一瓶。
　　砰——
　　瓶盖打开的瞬间，瓶子发出了清脆的声响。
　　咕噜咕噜地灌下一瓶，罗兰发出了畅快的赞叹。
　　“啊啊——好喝啊！真的喝完后有一种快乐的感觉啊！”
　　“切——”芙蕾雅不屑地撇过头，嘟着嘴有些不高兴道，“反正我又喝不了……”
　　“直接扔有点浪费了，干脆剩下几瓶留给洛琪希吧，反正她不是魔族。”
　　“哼，随便吧。”芙蕾雅转身准备离开，忽然想到了一个问题，“诶，对了，既然其他人被拒绝进入，那你为什么没有被拒绝进入啊？按理说这里没有多少人知道我们两个的关系啊？难道你贿赂这里的老师了？”
　　“啊……这是因为院长同意了我的探望。”
　　“院长？你是说……那个叫米斯兰迪尔·珀西瓦尔·邓波多尔的老头？”
　　“嗯，他让我们有空过去找他一趟。”罗兰回忆了一下，“他就在【晨曦城堡】顶楼的院长办公室内。”


第177章 第156章 米斯兰迪尔的故事
　　咚嗯——咚嗯——咚嗯——
　　【蝙蝠钟楼】敲响了今日的黄昏，远处的天边金黄一片。
　　轻飘飘的雪花伴随着沉重的黄昏从天上掉下来，明明昨日的积雪还没有褪去，今日却又迎来了新的降雪。
　　“啊……芙蕾雅你的眼睛是怎么了，为什么包裹着绷带和纱布呀？”
　　“是……是在【黑暗禁林】里受伤了吗？”
　　“据说那是一个很危险的地方，好多出来的同学都是满身伤痕，甚至连带队的老师都差点丧命呢！”
　　“天呐……那，那芙蕾雅也太可怜了……”
　　刚一下课，芙蕾雅的身边便围满了前来关心她的人类追随者。这些家伙早就注意到今天前来上课的芙蕾雅脸上多了一层绷带和纱布，几乎每个人看见都会情不自禁地跑来问一句——芙蕾雅怎么了。
　　这些沉甸甸的瞩目和关心，让芙蕾雅感到虚荣又苦恼。虚荣是因为这种关怀和在意确实让人感觉很舒服，至于苦恼则是因为这些人类叽叽喳喳地围过来真的挺烦人的。
　　最关键是不能发脾气，因为当初给自己在人类面前设置的可是一个温柔可爱的白莲花人设，要是像对某个蠢货勇者一样随意的话，很容易人设崩塌的。
　　伪装伪装……不能让这些人看到我的真面目！至少在找到剩下的两样宝物前不能！
　　于是，她在摆脱了那些对自己念念不忘的同学（无论男女）之后，终于找准一个机会来到了【晨曦城堡】的顶楼。
　　院长办公室。
　　“呼……”
　　芙蕾雅在门口处调整了一下呼吸，又整理了一下自己制服上的褶皱，准备敲门。
　　“嗯……”
　　手悬在空中，又缩了回来，她想了想，又简单捋了捋头发。
　　莫名有些紧张是怎么回事啊……
　　不过是见下院长罢了，一个等级很高的人类而已，就算她突然暴起，我也是能逃走的。
　　大概过了几分钟，她终于鼓起勇气敲响了门。
　　“进来吧。”
　　门内传来一声有力而沧桑的声音。
　　芙蕾雅推开门，看到了一个身着白袍的背影。
　　因为上了年纪而褪色的银白微卷长发，毫无花纹装饰的素白的法师长袍，这个老法师浑身上下几乎都是白的。
　　“你先随便坐吧。”
　　米斯兰迪尔院长在芙蕾雅进门的时候微微把头转过来，接着又把头转回去。
　　他正提着铜质的花洒，浇灌着窗台处的某种紫色的魔法植物。
　　眼见这个老头子没有直接搭理自己，芙蕾雅撇了撇嘴，接着有些拘谨地坐到一旁柔软的黑色软凳上，两条纤长的腿拢在一起，表情有些紧张。
　　啧……那些贵族小姐平日里应该是这样做的吧，就这样把腿并在一起，然后斜斜地后收一些。
　　嗯唔……真的好难受，好不习惯啊……
　　她偷偷看了正在浇灌植物的院长一眼。
　　臭老头，没事叫我过来，结果自己正自顾自地浇灌植物。不知道本魔王的时间很宝贵吗？屈尊来你这里跟你谈话已经是恩赐了好不好，你不理我的是要做什么？
　　啊啊啊呜~~
　　芙蕾雅没忍住打了个哈切，揉了揉眼睛。
　　话说如果现在偷偷把腿打开的话，也没什么吧……
　　反正现在也没人看到，也没什么必要时时刻刻都装得很淑女吧？
　　这么一想……也是哦，我本质上又不是什么家教很好的人类大小姐，稍微在那些人类面前装下也就差不多了嘛。
　　先翘个腿放松一下……
　　咚咚……
　　芙蕾雅正想把腿偷懒地翘起来，门口却又响起了敲门声。
　　“进来。”
　　米斯兰迪尔院长也在这时放下了铜质的花洒。
　　芙蕾雅赶紧把腿收回来，回到刚刚那个比较拘禁而礼貌的姿态，只是腮帮子有些不情愿地鼓了起来。
　　切，这个蠢货勇者来得真不是时候。
　　“院长打扰了，听说您找我……”
　　罗兰进门就看到了正鼓着嘴盯着自己的小魔王，以及迈着缓慢的步伐回到自己正座的白发苍苍的院长大人。
　　“随便坐吧。”
　　院长虚抬了下手，坐到了自己的正座上。
　　罗兰看了一眼芙蕾雅，无视对方的疯狂暗示，直接选择坐在了她的旁边。
　　这个位置可以跟她柔软的大腿挨得比较近。
　　“嗯嗯……”
　　米斯兰迪尔把手伏在巨大的办公木桌面上，苍老而深邃的深褐色瞳仁来回扫视着两人。
　　与此同时，两人也在观察着这位有着传奇故事的院长。
　　面前的老者有着齐腰，甚至长得可以塞到腰带里的银白色长发。头发发质不太好，至少可以说像是枯槁的麦秆一样褶皱。
　　他有些歪斜的似乎断过几次的鼻梁上带着一副银色的眼睛，镜片比较厚，似乎度数不小。
　　此时他枯瘦如柴的双手交错放在鼻梁下，闪烁着某种色彩的眼睛饶有兴趣地盯着两人看。
　　米斯兰迪尔·珀西瓦尔·邓波多尔，格瑞魔法学院的校长，大陆众多高级魔法师曾经的导师，大陆魔法师协会创始人之一，如今兼任魔法师协会名誉长老。
　　他出生于一个名不见经传的魔法世家，父亲是恩格卢王国的魔法家族的旁支，母亲则是神圣罗曼帝国的商贾之女。由于某些原因，他的父亲早故，于是便随着母亲在神圣罗曼帝国定居。
　　18岁时，他魔力等级觉醒，直接达到十级，震惊神官。
　　21岁后进入维耶纳魔法学院学习，用2年时间完成所有课程，提前毕业。
　　26岁时选择参加帝国军队，恰逢人类联军进军魔界，他在战场上与魔族进行厮杀，丰富自己的魔法战斗经验。
　　他的战斗风格凶悍，精通魔力体术以及元素魔法，经常敢于直面数十倍于自己的敌人战斗。
　　铁与血的历练下，他变得越来愈强，魔力等级也越来越高。
　　他战斗时身着白袍，并且经常带领军队中的魔法师突入魔族军队的后方，将敌军的阵形撕裂。
　　因此米斯兰迪尔又被人们称为【黎明穿刺之枪】。
　　他在征伐魔族的战争中经历了数十年的沧桑历练，从一个小小的军队中级魔法师，成长为神圣罗曼帝国第三魔法师军团的中校。
　　这对于一个魔法师来说是一个莫大的荣誉，而正当他想要再度晋升的时候，他的手下传来一个消息。
　　他亲爱的母亲病故了。
　　据说听到这个消息之后，米斯兰迪尔当即消沉了许多，原本精神饱满的脸庞肉眼可见的垮了下去。负责服侍他的仆人只看到他在晚上翻着一封一封的家书，这是之前他忙于军务没来得及看的东西。
　　接下来，米斯兰迪尔的传奇故事开始逐渐趋于平凡。
　　不知是不是厌倦了战争，之后的米斯兰迪尔不再追求紧张刺激的厮杀对抗，甚至也不愿意亲赴前线，只是按部就班地指挥军队进行进攻。
　　他的指挥水平也大不如前，整个人好像换了一个人一样。
　　在经历了几次大败之后，军方实在看不下去，撤去了他的中校职位，并进入格瑞魔法学院任教，为帝国的军队培养魔法人才。
　　而他成为这里的院长，也是这几十年来的事情。


第178章 第157章 学院往事（一）
　　以上，都是罗兰之前在图书馆查询过的资料。
　　在一段有些漫长的沉默之后，位于正座的老者率先开口了。
　　“首先，我得感谢你，罗兰同学。”
　　说出这句话时，米斯兰迪尔院长稍微收敛了一下有些严肃的表情，对着他轻轻点了一下头。
　　“这次我们学院派遣新生进入【黑暗禁林】的计划和方案确实存在不足之处，没想到竟然出现了这样的意外……”米斯兰迪尔的眼神闪烁，“地龙是一种对魔力非常敏感的生物，也是具有强大领地意识的非常危险的生物，所以我们派遣老师进去陪护主要是为了采集【矽】矿的新生指明道路以及野外魔物的清除，并且严令禁止他们进入地龙的感知范围以内。”
　　“我不是很清楚这次的任务为什么会有地龙出现，平时这些生物都是潜藏在地底深处的……”米斯兰迪尔看着对方的眼睛，火炬般的目光像是探照灯一样直射过来，“罗兰同学，你知道为什么吗？”
　　罗兰咽下一口口水，喉结上下滑动了一下。
　　“这我也不是很清楚啊……具体的事情我不太了解呢。在【黑暗禁林】里，我也只不过充当了一个普通的队员而已，没起到什么重要的作用……”想了想，罗兰又补充了一句，“我只是做了一点微小的工作。”
　　“哦豁……”米斯兰迪尔院长忍不住笑出声来，“把强大的地龙杀死，然后摘下它们头顶上的【翡翠之眼】摘下，也是微小的工作吗？”
　　不知是否是因为实情很快被点破，还是罗兰没有准备好跟对方开诚布公地交谈，总之在说完这句话之后，两方又陷入了沉默。
　　还没想好怎么解释我把地龙杀掉的事情啊……
　　罗兰有些紧张地皱起眉头。
　　难道跟这个老头子说我是勇者，拿着圣剑把一只魔兽秒了不是很正常的事情吗？
　　别开玩笑了，那样肯定会引起教会的注意的，现在的我被教会盯上可不是什么好事啊。别说我身边这个拖油瓶还没有调教完成，就单单说教会如果把我父亲的身份给挖掘出来的话，我的家人也会很危险的。
　　不知是不是太紧张，罗兰开始焦虑地**起自己的大腿，但是不知道为什么觉得今天手感有些好得过分。
　　不是之前的厚硬触感，而是像丝绸一样柔软光滑的感觉。
　　但没摸多久，自己的手就被某样冰冷的东西抓住了。
　　“呃呃……”
　　耳边传来芙蕾雅咬牙的轻微声音，罗兰转过头，正好对上了对方恶狠狠的眼神。
　　那个眼神像是想把他放在嘴里咬成碎片一样。
　　“请……请你注意……分寸啊……”
　　芙蕾雅说话的时候简直是一个词一个词地往外蹦，脸上那副想要杀人的表情和“我是乖孩子”的表情扭曲地混合成一副和善的微笑，简直像个不良少女为了假装乖乖女而憋出来的样子啊。
　　你想死吗？
　　芙蕾雅在院长看不到的角度用口型暗示了这句话。
　　“对不起。”
　　罗兰乖乖把手放回去，与此同时，位于正座的米斯兰迪尔也发出了笑声。
　　“呵呵呵呵……你们两个倒是有点意思，我记得当初入学考试的时候，你们就是一起参加的吧？”
　　“碰巧罢了。”
　　芙蕾雅双手环抱在胸前，往外挪了一点位置，离罗兰这个色胚远了一些。
　　“不是碰巧，我知道你们两个人的关系……怎么说呢……”米斯兰迪尔斟酌了一下措辞，“很亲密。”
　　“呃……”芙蕾雅脸抽了一下，双手抱得更紧了一点，脸稍微变得红了一些。
　　“唔……”罗兰有些不好意思地把脸撇开，似乎觉得有点痒，伸手挠了挠。
　　“院长大人，这个不是今天您找我们的重点吧。”芙蕾雅直接把话题挑开了，“您不就是想知道【黑暗禁林】发生了什么吗？不就是想知道罗兰怎么杀死那两条魔力等级50级以上的地龙吗？”
　　“呵呵……”米斯兰迪尔露出一个意味深长的微笑，“我是有点好奇你们的说辞，不如你来解释一下？”
　　“咳咳——”芙蕾雅清了清嗓子，“其实事情的过程很简单，当时罗兰因为寻找走失的同学所以在第一时间没有看到撤退的信号，因此滞留在了山上。恰好，地龙因为某些无法预计的原因莫名其妙地苏醒，开始进攻比尔老师和奎勒老师。”
　　“嗯……”罗兰点点头，为小魔王编故事的能力点赞。
　　“紧接着，地龙打伤了比尔老师，又开始朝着山下的同学进攻，奎勒老师为了拯救他的学生，主动吸引起地龙的注意力，和他们战斗。不过地龙的防御力实在太强，奎勒老师用尽了办法也没将其立刻击杀……”
　　芙蕾雅说到此处缓了缓，眼珠子转了转，应该在继续编故事。
　　“不过好在奎勒老师的实力强大，身为学院的守护者，学院执法队的队长，他在付出了惨重的代价之后将两条地龙打得奄奄一息，双方都拼到最后一口气。而此时罗兰正好不讲武德地进行偷袭，将两只地龙杀掉了。”
　　说完自己整理的故事之后，芙蕾雅非常满意地点了下头。
　　自己编的还可以嘛，真真假假，假假真真，差点连我自己都信了。
　　“fu……”
　　米斯兰迪尔院长拿起一杯已经凉了很久的红茶喝了一口，接着笑着评价道：“芙蕾雅同学讲述得真是不错，绘声绘色，情感丰富，是一个很棒的故事，听得我都有些入迷了。如果把讲故事的才能保持下去，我相信芙蕾雅以后也会是一个优秀的的母亲的。”
　　母……母亲？
　　听到米斯兰迪尔的话，芙蕾雅第一时间没有抓住对方话里的某些意思，反而是因为对方最后那个词语而变得难受起来。
　　什么狗屁母亲啊！老子才……（忽然想起承诺的事情）呃……我，我才不会生孩子啊混蛋老头！
　　切——很遗憾哦，炼金生物是没有繁殖功能的！
　　不然魔王干嘛还要用炼金阵进行传代啊！直接找个漂亮娘们关上门造人不就可以了吗！
　　“唔……”罗兰倒是注意到了院长话语中的不对劲之处，“院长大人，您不妨把话说得更明白一些。”
　　“更明白一些吗……”米斯兰迪尔朝他递来一个无奈的眼神，“也罢，我就告诉你们……”
　　他伸手一挥，书架上的一本厚重的书籍直接飞到他的手中。
　　书本随着一阵微风哗啦啦地翻开，与此同时，一层虚幻的光芒出现在房间中央。
　　“【黑暗禁林】的真正作用吧。”


第179章 外出取材
　　Dear readers,
　　I appreciate that you can keep pace with the plot development of the story everyday.The compliment and acceptation to the story have inspired me a lot.Nevertheless,I have to tell you something maybe you don't want to consent.
　　There is no dispute that many readers want this novel to be updated more quickly and frequently which is a great common aspiration including the writer, me .
　　But the date that 26th,November is the day when my elder male cousin holds his wedding that I have to attend and send my best wishes.And I want to have time to think the plot as well.So beg you can give me one day for rest.
　　You are all adorable and endearing readers who gave me much inspiration when I hit rock bottom.
　　Cheerful greetings to all of you,my readers.

第180章 第158章 学院往事（二）
　　千年前的某日，人界终于成功抵抗住了魔族的入侵，将这些异族赶出了大陆。
　　在人类欢庆胜利的同时，位于大陆西南方向的一座大型死火山中出现了几位陌生的来客。
　　“我说达利亚……你确定最好的封印地点就是这个位置吗？”
　　一位衣着华丽，容貌如女性般精致的美少年低身抚摸着地面的泥土，他洁净的葱白手指和黑色的土壤形成了鲜明的对比。
　　“这地方看起来很普通。”
　　“不……”橘色卷发的瘦高男子从他身后走来，指着前方的大山露出一个微笑，“我觉得这个地方棒极了。”
　　“怎么说？”他身后出现了一个神色冷艳宛如冰霜的白发美人，“连【元素之主】都觉得很普通的地方，你这个家伙是发现了什么隐秘之处吗？”
　　“哼哼~这你们就不懂了吧，毕竟你们的知识面没有我广泛呀~”
　　“别卖关子了。”巴巴斯投去一个鄙视的眼神，“快点说。”
　　“咳咳……那好，首先呢，前方是一座死去的火山，尽管它已经沉寂千年，但是内部仍然蕴含着不可估量的大地能量。”达利亚指着前方那座高高大大的死寂山脉说道，“其次，那里面有新生的【矽】矿脉。”
　　“哦？【矽】矿脉？”
　　白发美人身后缓缓走来一个巨汉，他的皮肤因为晒伤而变得有些发紫，脸上貌似因为烧伤而布满了扭曲如蜈蚣状的疤痕，样子极为瘆人。
　　他肩扛一把巨大的太刀走来，瞄了一眼远处的大山。
　　“没有任何裸露的矿脉出现，你是怎么发现的？”
　　“呵呵……这次为了寻找封印之地，我特地找爱德华制作了一个寻找【矽矿】的炼金探测器。”
　　达利亚从储物袋里拿出一个罗盘一样的东西，表面有些磨损。
　　“魔力输入，探索开始。”
　　而随着他的魔力输入，这个炼金探测器也被启动了。
　　嗡嗡嗡……
　　透明的薄膜内，罗盘中央鲜红色的指针先是像一个晕头转向的小羊一般无力地转动了几下，几秒后，它突然耸立起来。
　　一瞬间，好像有一只看不见的手将指针往大山的方向硬生生地拉直了。
　　“有意思的东西……”白发美人凑到他身边看了这个道具一眼，“如果这个东西可以普及的话，人类的魔力矿脉探寻会变得容易得多。”
　　“这东西很贵的。”达利亚有些舍不得地把罗盘收回储物袋里，“我花了一年的时间才做好，哪有工夫去进行量产啊。”
　　“唔真可惜……”白发美人叹了口气道：“好啦，言归正传吧，就算有【矽】矿又如何，难道可以帮助我们压制那些宝物的邪性吗？我们身上那些宝物是教会把神器最邪恶的部分抽离出来给我们作为反攻魔族的工具的，无时不刻不散发着诡异的力量，如果使用久了，很容易影响我们的心智。现在魔族战败，我们没有理由继续将这些东西携带在身上，必须找个地方将这些东西封印好才行。不然……”
　　白发美人的脸上展现出一丝的挣扎，身后的影子隐隐晃动，像是某种力量压制不住的样子。
　　“任何力量都有相应的代价……”达利亚看着白发美人唏嘘道，“我们在接受这些力量的同时，也渐渐变得和以前不一样了。就连曾经最善良的莉伽兰还是最朴实的卡西利亚都变得漠视生命，酷爱杀戮了。”
　　“我看得出来，当魔族败退至魔界，你们这些人脸上的表情不是喜悦和欣慰。”达利亚顿了顿，“而是失望……”
　　言至此处，空气仿佛凝固一般沉默。
　　“是的，所以如果再不将这些东西封印起来，我们迟早会变成不人不鬼的东西。”卡西利亚上前一步，粗狂的声音像是一头豹子，“你们知道吗，我现在一日没有浴血杀敌，一刻没有流淌鲜血，我就浑身难受得要命！”
　　叱——
　　他暴躁地随手向一个方向挥去一道剑气，无可阻挡得剑势宛若滔天，一路上湮灭了不知多少巨树和动物。
　　“啊……好一些了。”
　　“有考虑过把东西还给教会吗？”
　　“考虑过，但……”达利亚摇了摇头，接着道：“我不信任教会，我总觉得教会的内部隐藏着什么秘密，这些专制而狂妄的家伙们在乎的根本不是人类的存亡，只是自己的统治而已，我们不能把希望放在那些整天只会念叨着祈祷词的古板神官和年事已高的教皇！”
　　“我们要选择一个地方，设计一个强大的封印，用时间和封印洗刷这些东西的邪魔之气。希望有朝一日，这些东西能够洗去身上的污秽，为我们的后人作出贡献。”
　　巴巴斯、卡西利亚、莉伽兰听了他的话纷纷点头。
　　“爱德华今天没有来，他还没决定将这些东西封印起来吗？”莉伽兰问道。
　　“他好像想要自己找一个地方封印，他说最好的封印方式应该是将东西放到一个谁也找不到的孤岛上，让无尽的风暴和海洋阻隔人类的搜寻。”
　　“既然他心意已决，我们就不要强迫他了。”达利亚俯下身，在地面上画了一些符号，“我来解释一下，我打算在这里利用这里的山脉和湖泊构建两个范围很大的魔法禁制。”
　　“第一个魔法禁制，以【魔法源石】为核心，【翡翠之眼】为守护，范围大概是整座死火山。通过魔法回路，引导【矽】矿的能量每时每刻对【魔法源石】和【翡翠之眼】进行净化，只要这两样东西都还在这个魔法禁制内的话。”
　　“第二个魔法禁制，以【巨龙之心】为核心，范围是整座湖泊。同时我们将第一个魔法禁制内的净化过的水引入湖泊之中，这样可以同时进行两项操作。”
　　“可以细化一下，比如我在第一个魔法禁制中加入我创造的魔兽进行防御。”莉伽兰道，“你也可以在第二个魔法禁制中制造一个魔法阵，你不是很擅长恐惧魔法吗，将水里的浮力设计为30秒后消失，重力30秒后加倍怎么样？”
　　“挺阴险的主意。”巴巴斯点点头，“我觉得可以，或者再狠一点，把【翡翠之眼】这个东西放到莉伽兰创造的魔兽身上。”
　　“回头试试吧。”
　　但即使想到了这些防护措施，莉伽兰依然不放心，只见她眉宇深锁道：“如果这些，依然阻止不了有外人想要进入怎么办？这个大陆上肯定有很多人窥伺我们的宝物，虽然我们是大陆上最强的魔法师，但我们人类的寿命和魔族相比还是太过短暂了，我们现在能够存在几十年或者一百多年，但我们死后呢？一定会有比我们更强的存在出现的。”
　　“这个事情我已经想好了，等我们准备好之后，就通过各界势力放出我们精心准备的消息，就说……”达利亚露出了一个不怀好意的笑容，“大陆的强者们啊，想要大陆最强魔法师们的宝藏吗？如果想要的话，那就到海上去找吧，我们将自己的一切全部都放在那里了！”


第181章 第159章 学院往事（三）
　　海……海上？！
　　“呃……”卡西利亚的脸抽搐了一下，“这样真的好吗？我记得爱德华不是说他会把东西……”
　　“没关系，真真假假的谎言总是最难破解的，再说了我相信那家伙会把东西藏到最难找到的地方。更何况我们人类的航海技术啊……”达利亚自信地摇头，“木头制作的船只再厉害，也不过木头罢了，在【神秘巨海】的风暴之力和汹涌的潮汐之下，人类的船只如同婴儿一样无力，就算有魔法师的庇佑和引导，人类不会深入大海多少距离的。更何况大海是深不可测的地方，如果将东西扔进海沟里，那是真的完全没有一丝机会再找到了。相信那些家伙们用几十年的时间进行徒劳无功的尝试之后，就会醒悟了吧。”
　　闻言，众人纷纷点头表示赞同，但一会儿后，又有人提出了疑问。
　　“如果他们不相信我们把东西放到大海上了呢？他们会不会怀疑宝物在我们的墓碑之中？”莉伽兰的神色有些不爽，“我不是很希望这种事情发生在我身上，如果真是这样的话干脆把我的骨灰洒向大海好了。”
　　“呃……莉伽兰，我觉得你多虑了，不会有人类会去翻找我们的坟冢吧？这种行为实在是太……”
　　达利亚听到对方的话脸抽搐了下，但他转念一想不无这种可能，毕竟为了力量人类可以做出一切疯狂的举动。
　　“好吧，这件事我会联合帝国的官员们，让他们严加看管我们的坟墓！或者我们到时候当着他们的面把伪造的宝物扔进海里之类的。”
　　“嗯嗯……”
　　眼见众人同意自己的想法，达利亚的表情轻松了些。
　　“那最后，我们在此处建立一个学院吧！”
　　“学……院？建立学院做什么？！”
　　巴巴斯、卡西利亚、莉伽兰齐声惊讶道。
　　“这个嘛……一是为了保护我们的法阵不受侵袭，二是把我们的知识传给后人！”达利亚拍了拍手，笑声爽朗，“名字我想好了，就叫格瑞魔法学院吧！”
　　“不！”巴巴斯提出了反对的意见：“达利亚，恕我愚见了，如果你想要传授魔法，大可以自己寻找弟子。或者让普通的魔法师对有天赋的孩子言传身教就可以了啊，魔法这种东西难道能够普及吗？这可是垄断的东西，你这样做会触及那些人的利益。王权和神权，无论哪个都不是你能抗衡的力量，即使你是大陆最强的魔法师之一……”
　　他的眼神充满了警告。
　　“我知道这个情况……但我觉得能够普及一点也好。”达利亚叹了口气，“为了维护王权，贵族们垄断了魔法的传授渠道，如果想要学习魔法必须依附贵族世家。教会亦是如此，只有成为神官才能学习教会的魔法，魔法的传授被当作维护统治的工具。但……你不觉得这样太可惜了吗？平民百姓中也不乏才能出众之辈啊，那些人如何不值得魔法的熏陶？！”
　　“你不应该有这种危险的想法，你现在想要给普通人传授魔法，那以后呢？谁知道你想干什么？王室和教会对你的忌惮会无限放大，他们会觉得……”巴巴斯失笑道，“你要掀起一场魔法的改革。”
　　“改革？哈——我可不是想要改革。”面对挚友的讽刺，达利亚的情绪忽然激动起来，他拍着胸口说道，“王权没有永恒，从我们人类诞生到现在，王朝更迭了多少次了？一开始我们风光无限的克劳狄王朝现在在哪里？辉煌的弗拉维王朝在哪里？安敦尼王朝、塞维鲁王朝、君士旦丁王朝、瓦伦蒂尼安王朝、狄奥多西王朝不都过去了吗？现在主掌帝国的是加洛林家族啊！”
　　“喂……”卡西利亚仔细搜寻了周围的魔力波动，确认没有外人后才稍微放心了些，“你别这样……”
　　“我哪儿样了？我只是说明事实而已，王权是如此，神权也是如此啊！曾经第一代教皇可原本是一个渔夫，现在的教皇则是……”
　　“达利亚！”
　　“不要胡言乱语了！”
　　“你根本不知道教会的底蕴是什么！”
　　“教会无处不在！”
　　“呃……我……”
　　正在激动着的达利亚看到几位挚友严肃的眼神，他原本想说的话突然卡在了喉咙里。
　　在经过了剧烈的挣扎后，他最终长叹了一口气。
　　“好吧，是我在经历了这次战争后出现了各种奇怪的想法，也许是战争带来的后遗症吧。”达利亚低垂着头，神情有些落寞，“不过学院还是要建立的，我们得保护我们的法阵才行。”
　　“没关系的，我们可以先从招揽贵族的学生开始，我相信符合贵族的利益他们会接受的……”卡西利亚安慰道。
　　“慢慢来……”
　　莉伽兰走上前，想要将自己的手放到对方的肩膀上，但也就是在这一刻……
　　“故事，到此为止了。”
　　面前这个家伙发出的是老人的声音，他的容貌也在缓缓变化。
　　什么鬼……
　　他不是达利亚吗！？不……不对……他不是达利亚……
　　我也不是莉伽兰……我是……
　　唰啦啦啦啦——
　　幻境逐渐崩溃，一阵刺眼的光芒照射到芙蕾雅的眼睛上，让她忍不住闭上了眼睛。
　　再次睁开的时候，眼前的幻象已经消失殆尽。
　　面前还是黑红色的严肃院长办公室，院长旁边的那株魔法植物随风摇晃，身边的罗兰看着自己，位于正座的长者面带笑意。
　　真是厉害的魔法啊……
　　芙蕾雅感叹道。
　　构建庞大的魔法回路，将千年前的场景幻化出来。并且居然让我无意识之间带入了曾经的人物之一，一切都是那么真实，仿佛我就是千年前的先人一样。
　　“实不相瞒，我也是第一次将这些事情说出来，你们也是除了院方以外第一手了解这个学院秘密的人。本学院的秘密可不是谁都能知道的，我这么做也是为了展现我的诚意，所以说……”米斯兰迪尔的眼神变得有些认真，“你们也不妨把话说得更明白一点，比如说……”
　　芙蕾雅的心提到了嗓子眼，罗兰亦是眉宇凝重。
　　“你们到底是……”米斯兰迪尔摘下了自己的眼镜，向他们发出了最后通牒般的质问，“什么人？”


第182章 第160章 您看不出来吗？
　　格瑞魔法学院的医疗室内，洛琪希正对着一堆不知名的里面灌满了黑色液体的玻璃瓶研究。
　　“这是什么东西啊……哦，这边有一封信。”
　　她打开了放在旁边的一张信封。
　　“本魔王亲爱的新任魔将洛琪希哟，这些用圣水制作的饮品据说非常好喝，喝下去之后会有快乐的感觉，本魔王喝不了，因此就奖励给你啦，好好满怀感恩接受慈悲的本魔王的恩赐吧。对了，关于你体内【比克马尔综合症】的问题，目前没有什么解决的办法，因为罗兰那个废物到现在还不会用神甲呢，上次我看到他手伸进去跟触电了一样痛苦，还和我说什么这个神器不承认他的资格，切，这家伙也太没用了……不过鲁迪乌斯已经开始想办法了，希望可以早点找到解决的办法吧。顺便谢谢你和鲁迪乌斯研发的关于罗芬妮亚草的解药，我终于不用每天早上起来的时候……啊！没什么！快点把东西喝完吧！”
　　当洛琪希阅读完上面的文字之后，这封信被一团绿色的火焰烧成了灰烬。
　　留声信件，是用【留声墨水】书写的一种书信，只要阅读完之后就会化作灰烬，是目前市场上比较热门的一些炼金小玩意。
　　“每天早上起来的时候？”洛琪希回忆了一下之前的记忆，“好像经常看到那个家伙早上把床单让清洁工换成新的来着……每天早上会怎么样吗？”
　　她随手打开一个玻璃瓶，缓缓地把液体灌入口中。
　　“咕噜咕噜~啊——”发生一声畅快的呻吟，她伸手晃了晃透明的瓶子，笑道，“确实挺好喝的啊，到底是怎么做到的呢？嗯唔……回头研究一下吧！对了，话说我居然加入魔族了？这……唉……谁会想到那么可爱的少女居然是魔王啊，太不可思议了……只是为了报答那家伙的救命之恩就加入那个奇奇怪怪的组织，我这么做真的是对的吗？说什么为了和平主义事业奋斗终生……谁会相信魔王会追求和平啊……”
　　洛琪希咕噜咕噜地喝完一瓶快乐水，摇了摇头。
　　“可是现在因为那个咒语，我没法做出任何对魔族不利的事情了……”
　　脑海里又浮现那日的情景，当时自己知道真相恨不得后悔地从窗户上跳下去，芙蕾雅那家伙翘着脚，神情嚣张狂妄，好像在说“入了本魔王的圈套了吧”的样子。
　　“太可恶了那个家伙……嗝~”
　　洛琪希又喝光一瓶快乐水，打了个嗝。
　　“希望有人可以教训一下她吧。”
　　……
　　话分两头，当洛琪希在医疗室内享受美味的气泡饮料时，芙蕾雅正在院长的办公室内坐立不安。
　　不……不是吧！这个死老头直接这样挑明了来问的吗？
　　她双手放在膝盖上，头低着，刘海遮住了大部分视线，让人看不清楚她此刻的表情。
　　不是吧……难道在鲁迪乌斯和洛琪希知道了我的魔族身份后，这个老头子也开始怀疑我了吗？可是……不对啊，我没有露出任何破绽啊。
　　她伸出自己的手掌看了看。
　　每天出门前都会顺便喷一下那个香味有些过头的【精灵气息伪装药水】，然后平时也会装作非常淑女温柔的样子，不可能有人会看得出来吧？这么说来……
　　她透过刘海的缝隙，看到了身边的那个家伙。
　　是怀疑这家伙的身份咯？
　　“院长，您是怀疑我的身份吗？”
　　罗兰面色严肃地将两腿相叠在一起，同时双手交叉，神色异常装逼。
　　“我只是一个普通的村民而已，只不过天赋稍微好了那么一丢丢罢了。我在老家的时候就经常斩杀哥布林、牛头怪什么的，虽然那些怪物不如地龙这样的魔兽强大，但是我加入学院之后学会了很多魔力的运用方式，通过技巧提高自己的实力，斩杀【黑暗禁林】里的魔兽也没有什么值得奇怪的吧？”
　　罗兰乍然给出了貌似合理的理由，说得芙蕾雅都差点信了。
　　但米斯兰迪尔听见这套说辞，只是不屑一笑。
　　“我只说最关键的东西，当别的同学还在为LV30而努力的时候，你已经LV40了，你是通过什么方式提高的呢？【矽】？甚至【紫矽】？据我所知，我院的魔力修炼资源只有期末的时候才会分配到你们手上，你现在并没有什么正常的途径快速提高魔力等级。除非你的身上……”米斯兰迪尔的眼神像是一面明晰一切的镜子，“有那个东西的存在。”
　　“哪……哪个呀？”罗兰看着芙蕾雅，眉毛挑了挑，好像有点绷不住了。
　　米斯兰迪尔笑而不语。
　　眼见面前的老头子又陷入沉默，罗兰开始极为小声地和芙蕾雅窃窃私语，商量对策。
　　“喂……他好像知道什么了……他说‘那个东西’哦。”
　　“你……你死不承认就是了，他又有什么证据啊。”
　　“哎呀，人家是什么人，需要跟我们讲证据吗？”
　　“啧……死老头真鸡贼……不过还好，他好像只怀疑你的身份呢。”
　　看见面前的两人窃窃私语，米斯兰迪尔院长轻啄了一口温热的红茶，又道：“我没说只怀疑罗兰的身份啊，刚刚我说的不是【你们】吗？其实我对芙蕾雅同学的兴趣也很大，你说你一个小小的人类精灵混血，怎么就成为了【翡翠之眼】的使用者了呢？难道和使用了【魔法源石】的罗兰同学一样……被神器钦定了吗？”
　　霎时间，气氛再度凝重起来。
　　位于正座的长者这次的话不亚于丢出王炸，并且首次提到了【神器】这个词，显然对方已经知道了他们的秘密之一。
　　居然……真的知道了……
　　如果连【神器】的事情都猜出来，那这个老头会不会也知道我是魔族的事情？他可是具有军方背景的魔法师啊，会不会已经通知教会和军队了？会不会现在门口已经埋伏了500个极为专业的杀手？会不会已经通知那个邪恶的教皇？会不会已经……
　　芙蕾雅已经不敢去想象了，她本来想要装作什么也不知道的无辜之人，但是像是小动物一样发抖的身体生生出卖了她。因为她太害怕自己是魔族的秘密被曝光了，那样的话她会被教会追捕，最终落得在火刑架上被火烤十日的悲惨刑罚。
　　本魔王的身体还没来得及发育，我还没来得及把自己的实力提升到可以抵抗教会的地步啊……怎么办啊……
　　“你在害怕吗……”
　　罗兰握住了这家伙的手，这次对方甚至没有去挣脱，而且手心冰凉。
　　“才……才没有，只是手有点酸罢了。”咬紧牙关，芙蕾雅鼓起勇气看了一眼正笑眯眯地盯着自己院长，觉得那双眼神如同魔狼一样危险，“我……我已经做好心理准备了，你等下爱怎么说怎么说吧。”
　　“怎么说都可以？”
　　“嗯，总之我都会配合你的。”
　　“我说……”米斯兰迪尔看着面前不断小声交谈的两人，脸上最后一丝耐心褪去，猛拍了一下木桌，声音也大了一些，“该摊牌了吧！你们两人究竟是什么身份！”
　　他的质问甚至带上了一丝数十年战场磨练出来的杀气，配上那苍老英武的面容，着实显得气势不凡。
　　罗兰深吸了一口气，松开了原本握住了芙蕾雅的手，脸上满是遗憾。
　　而看着罗兰的那副表情，芙蕾雅有些紧张地闭上了眼睛。
　　“是啊……”罗兰这次伸手绕过了芙蕾雅的脖子，将她揽到了怀里，“该摊牌了。”
　　“喂……你干嘛呀……”
　　芙蕾雅有些不自在地在他怀里推了推，但是没推动。
　　罗兰没理他，只是用睥睨的眼神回敬正座的长者，那副波澜不惊的宛如镜子一样的眸子让米斯兰迪尔原本盛然的气势稍许萎靡。
　　“本来，我还想以平常人的身份和你们相处，换来的却是疏远，呵呵……”罗兰自嘲般地笑了笑，随即高傲地抬起下巴，“既然你诚心诚意地发问了，那么我也只好大发慈悲地揭示我的身份了呢。”
　　“嗯……”芙蕾雅心中一沉，隐约有不好的预感。
　　“院长大人，您知道为什么我明明实力如此强劲却没有在入学报到的时候填写自己的姓氏吗？”
　　“为什么？”米斯兰迪尔院长不知为何额头流下了一滴汗。
　　“因为我来自一个非常神秘的刺客家族，我的父亲也是一名一流的刺客。”罗兰一边飙演技，一边摸着芙蕾雅的小脑袋，像是在摸一只小宠物一样，“他刺杀过身居高位的王室成员、刺杀过实力强大的神官、刺杀过魔法诡异的魔法师、也刺杀过体型宛如山岳的魔兽领主……而我身为他的后代，自然继承了他的暗杀天赋，因此别说两只小小的地龙，连此刻的您——我也是有五分把握的！”
　　铮——
　　米斯兰迪尔看到对方狰狞的邪笑，感受到了脊髓上寒意倒灌。
　　非但没有因为我的实力而畏畏缩缩，反而泄露了这么可怕的杀意……
　　他不忌惮和我的实力差距吗？还是他真是某个神秘刺客家族的传人？真有什么底牌？
　　“我们刺客家族的姓氏是不能随便透露的，能知道我们姓氏的人要么是至亲，要么……就是死人了。”
　　罗兰在说这句话的时候朝着怀里的少女露出了温柔的笑容，然而后者只是静静地看着他表情，一点也不为所动。
　　居然没有打动这个小魔王吗？靠，好铁石心肠的女人啊！明明如果是正常的女孩子的话应该会稍微露出感动的样子好吧！
　　罗兰有些不满地捏了捏对方的脸蛋，后者直接咬了他的手指一口，好像在说你接着演不要骚扰我。
　　“嗯……不对，就算你这样能够说明你可以杀死地龙，也不能解释你魔力等级如此迅速地提升的原因？！而且我可以感知到你们两个身上有【魔法源石】和【翡翠之眼】的气息！如果是一般的人类根本不可能承受这些宝物的力量！”
　　“我魔力等级的提升正是因为那些宝物的原因，就连这家伙的魔力等级也是如此……”
　　罗兰伸手扯开了芙蕾雅的绷带和纱布，让她碧绿色的眼睛露了出来。
　　“唔嗯……”
　　一直被东西遮住的左眼因为畏光而眯了一会儿，但米斯兰迪尔还是在第一时间看到了那个东西。
　　“【翡翠之眼】的左眼……”院长大人的手心微微出汗，“居然真的有人可以承受这种东西的力量吗？”
　　“哦？听您这么说，学院以前还试过让别人承受那些宝物的力量？”
　　米斯兰迪尔院长沉默了一会儿，露出了一个意味深长的笑容。
　　“你觉得我一个军队出身的人，是怎么当上这里的院长的？曾经坐在这个位子上的人有魔法师协会荣誉比我还多的创始人、著名的大魔导师、甚至王室的精英宫廷法师……但他们都死了，最后让我坐到了这个位子上。”米斯兰迪尔院长的眼中闪烁着不明的光，“他们无一不是极具天赋的聪明之人，德高望重，众望所归，但是正因为如此，他们也想要变得更强。所以，他们也尝试过接受那些宝物的力量，但最终……都因为某些原因自尽了。”
　　“自尽？”
　　“因为那些宝物……”米斯兰迪尔院长看着他们两人，沉声道：“只有你们两个人，能够在这些宝物的影响下没有因为癫狂的力量而自杀。这真是出乎我的意料……”
　　“这算什么？”罗兰摇了摇头，“我见过比这个还要可怕的地狱。”
　　米斯兰迪尔院长不明白他说的话是什么意思，只是点点头。
　　“其实……这些东西从【黑暗禁林】处消失，也是一件好事。”他靠到椅背上，无力地垂下手臂，“【魔法源石】可以缓慢地吸收周围的生命能量，将其转化为魔力，而正因为有它的存在，我们没有办法加大对【矽】矿的开采力度。现在【魔法源石】不在那里，我们可以得到一处极度优质的【矽】矿了。”
　　失去一个不受控制的只会带来麻烦的宝物，换来一个可以造福人类数百年的魔法矿脉，米斯兰迪尔觉得自己做的这个选择是正确的。至少目前罗兰没有出现什么异常，而且他有一件事没有告诉罗兰，就是宝物的使用者一旦死亡，那么宝物就会被某种瞬发的魔法禁制传送回原来的地方。
　　“听您的意思，这个东西您不打算要回去了？”罗兰有些意外，“我以为这是很宝贵的东西。”
　　“嗯……是很宝贵的东西，但也是个很危险的东西……”米斯兰迪尔院长叹了口气，“它就像一个魔盒，吸引着无数人，给予他们希望和绝望，你知道历任院长自杀后的结果吗？就是被那个东西吞噬得一干二净，连渣都没剩下。”
　　“不是说……”芙蕾雅在此时插了个嘴，“格瑞魔法学院的创始人用法阵净化了这些东西吗？”
　　“是的，我们的先祖确实做到了这一点，至少这些东西比千年前要稳定许多了。”米斯兰迪尔轻轻点了一下桌面的一个按钮，闭锁的大门紧接着敞开，“今天就说到这里吧，明天也是这个时间点，你们来我的办公室，我有别的事情要嘱咐你们。”他想了想，补充了一句，“你们的秘密我会保守，我用我的灵魂发誓。”
　　“不，我觉得【保密咒】更保险一些，院长大人。”
　　似乎是不堪被罗兰占便宜，芙蕾雅轻轻啐了声变态后从对方的怀里脱身，朝着院长说出了自己的想法。
　　米斯兰迪尔院长有些好笑地看着她：“一个年过百岁的老头子，有必要说谎吗？”
　　“对不起院长大人，我从来不相信人的保证。”
　　“那么，请便吧。”院长无所谓地耸了耸肩。
　　眼见如此，芙蕾雅的眼睛露出一丝狡黠，双手合十放在脸旁搓了搓。
　　“嘿嘿，那么请跟我念吧，我申请加入……哎哟——”
　　罗兰给了芙蕾雅一个爆栗，在对方生气的目光中递过去一个普通的魔杖。
　　“别闹，用正经的魔法。”他随即切换了轻声的语气，“他可不是洛琪希那种盲目信任你的家伙。”
　　“切……知道啦！啰嗦！”芙蕾雅对着他拉了个眼皮，吐了吐舌头，“略~讨厌的家伙！”
　　……
　　【保密咒】的过程很快，结束了必要的流程，芙蕾雅和罗兰也准备离开了。
　　“对了，罗兰。”米斯兰迪尔院长看着两人离开的身影，似乎突然想起什么，说出了自己最后的疑问，“如果说你没有姓氏是因为自己家族的原因，那芙蕾雅的原因又是什么？她只不过有精灵血统而已，按理来说应该也有姓氏吧？”
　　“呃……”
　　芙蕾雅迈着的步伐有些僵硬。
　　“她当然有啊。”罗兰一只手揽着芙蕾雅的细腰，转过头，眼神随意而放浪，“您看不出来吗？”


第183章 第161章 亚历珊德拉的道歉
　　从院长办公室离开的芙蕾雅一脸不爽地走在积雪的廊道上，两侧是长明的炼金光源。
　　天色已暗，她就这么一个人走在学院内部的道路上，双手插在衣服的外兜里，毫无淑女气质。
　　啊啊啊啊啊啊！气死了！气死了！
　　怎么又被那个混蛋占了便宜啊！
　　偏偏……偏偏因为当时有外人在而没法反抗！
　　居然连屁股那里都被摸了！这个家伙真的饥不择食吗！
　　“哼——”
　　芙蕾雅看见地上有一团别人刚堆好的可爱雪人，左右看了看一下，没有其他人在周围。
　　“啊啊~不知道是哪个可爱的女孩子堆的雪人呢……居然脖子上还有粉色的小围巾啊……”
　　用魔力波动感知了一下，周围100米内没有任何人存在。
　　“哼哼，小雪人啊，你很不走运哦！”
　　她直接一脚把这团不知道哪个女生堆起来的雪人踩碎，明显是把这个雪人当成了某个讨厌的家伙。
　　“呼……果然还是不行啊，这股被欺凌蹂躏的不爽感还是挥之不去啊。”
　　芙蕾雅嘟囔着嘴，自己弯起背蹲了下来，样子就像一个黑白相间的小皮球。
　　她伸出右手食指戳了戳地面上的柔软的积雪，忍着冰凉的感觉写了几个字。
　　变——态——罗——兰——去——死！
　　看着这几个字，她脸上的表情满足了一秒，接着又垮了下去。
　　不行，还不够。
　　哗啦——
　　写完后用烈焰术毁灭了痕迹，芙蕾雅失望地摇了摇头。
　　“唔……唔唔嗯——”
　　她的心里越想越难受，越想越气，脑子里一直重复回放着罗兰在【晨曦城堡】装逼而嚣张的言论以及对自己大胆的轻薄。
　　那家伙一开始还是比较规矩地摸自己的头，后来是扯自己的又软又滑的脸蛋，再后来是搂住自己的腰肢，后面居然在一个没人的角落摸屁股了！
　　【看看你发育得怎么样了。】罗兰如是说道。
　　可恶，要不是转角来了个人，我一定把那家伙的下面废了！
　　每个勇者的性格都是这么差劲的吗？之前死去的凯亚尔贪婪而怨毒，前世的怀特狡诈而嗜杀，自己身边的这个蠢货勇者更夸张，浑身上下都是色胚细胞啊！
　　芙蕾雅又想到了什么东西，脸红了一些。
　　虽然说……虽然说为了魔界，可以一定程度上忍受这个家伙的恶行，而且在某些万不得已的情况也可以让他稍微舒服一下，但是这家伙就不能做个正常人吗？
　　总是那么毛手毛脚的真的很让人火大啊！明明可以温柔礼貌的啊，为什么不延续那时候的风格呢？！
　　明明温柔一点的话，我还稍微有可能……
　　“笨蛋！变态！”
　　芙蕾雅拄着栏杆，朝着湖面上喊了一阵。又觉得不解气，直接扔了一道雷属性的魔法到湖里。
　　霹雳……啪啦……
　　雷电在湖面上跃动了几下，随即如同没入了黑暗般沉寂下去。
　　“唔唔唔——”她的嘴里塞满了委屈的气体，腮帮子鼓起来像一只塞满了种子的松鼠，眼睛水汪汪的，还有一点红，“啊啊……我脑子有问题了啊！为什么一直要生那个家伙的气啊！管他去死啦，那家伙不过是我的一条狗而已，之前跟他的承诺不过是一场肉体的交易而已！没必要一直想那么多啦——”
　　“芙……芙蕾雅学妹？！”
　　“啊哈？谁啊？”芙蕾雅本来正一脸不爽地转过头，但是条件反射性地又变脸似地换上一副笑容，“啊哈……居然有同学这么晚也在湖边散步吗？”
　　好险啊，差点暴露自己的真面目了……
　　“呃……不是的……”
　　那位突然叫住芙蕾雅的女同学突然低下了头，右手紧张地搓着肩膀上的金发。
　　诶？这家伙怎么这么面熟？
　　“你是……亚历珊德拉？”
　　细看了一会儿，芙蕾雅想起了这个金发碧眼的女生的名字，正是之前和她有过冲突的二年级的学姐。
　　“嗯呢……是我的……”亚历珊德拉低着头，有些扭捏地说着话，“我只是路过这里，没想到碰巧就遇见学妹你了。”
　　“哦……那你还真是不走运啊。”芙蕾雅看了看周围没什么外人，也不想跟这个手下败将装什么淑女了，直接开门见山地问，“叫我干嘛呢？难道是想要我调教一下你吗？话说之前虽然放下狠话要去你们宿舍查寝，但是实在太忙了一直没有空啊。”
　　查寝？！
　　似乎听到了某个禁忌的词汇，亚历珊德拉的身体都震耸了一下。
　　“呃……哈哈哈哈学妹你和传闻中的不太一样啊。”
　　“什么传闻？”
　　芙蕾雅直接背靠在铁质的栏杆上，从自己的储物袋里拿出一点小零食，嘎吱嘎吱地吃了起来。
　　“美丽的白发天使……超凡的天才精灵少女什么的……”
　　不知为何，亚历珊德拉和芙蕾雅说的话时候都不敢太大声。
　　“嘎吱……嘎吱……唔唔说得一点也没错啊，这不就是我吗？”芙蕾雅非常不谦虚地把很多美称都接受了，“白发、天才、精灵、少女什么的……我觉得应该再加一个‘可爱’吧？人类的修饰词比起精灵来说还是太小儿科了，后者赞美的时候都可以说上好几分钟哦。”
　　“但是总觉得私底下芙蕾雅你的气质和在大众面前不太一样呢……”亚历珊德拉小声地吐槽着，突然她注意到了对方的眼睛有些异常，“诶？你的眼睛为什么——”
　　糟糕！一时气急，忘记把眼睛给包扎上了！
　　芙蕾雅下意识地遮住自己的左眼，但是也知道现在为时已晚，干脆再度把手松开，想了想决定胡乱编一个理由。
　　“之前住院的时候很多人送我礼物来着，不知道谁送了我一个炼金化妆用品，其中就有这个绿色的软质瞳色变换用品，我一时觉得好玩就用上了。”
　　亚历珊德拉对着这个回答将信将疑：“真的吗？但是看起来好自然啊……”
　　拜托！臭女人，你很烦诶！大晚上的一定要跟我碰面吗？问题还那么多！
　　“别扯那么多话题，直接说你叫我到底是为了做什么吧？”
　　“呃……”亚历珊德拉听到了这个话题，有些紧张地捏住了自己的手指，结结巴巴地说道，“我……我是为了……为了和洛琪希道歉的。”
　　“哈啊？道歉？”
　　“是啊……”亚历珊德拉露出一副忏悔的表情，“为我之前造谣、诽谤她的事情，还有我怂恿别人排挤她的事情。”
　　哦？我还以为这家伙是一个非常高傲自负的女人呢，怎么突然转性要给洛琪希道歉了？
　　芙蕾雅一把将零食塞进嘴里，把自己粉嫩的口腔中塞得鼓鼓囊囊得。
　　她好看的雪白眉毛微微蹙起，说道：“你转性了？”
　　“有一部分原因吧，也有一部分是因为你上次教训了我。”亚历珊德拉的声音有些低落，“让我重新体会到了我很久以前的感觉。”
　　“很久以前？”
　　“是的，就在我初学魔法的时候……那时候，我在一个魔法师的私人课堂上学习魔法。由于不能直接调动体内的魔力，我只能通过老师画好的魔法阵回路来感受魔法的样子。而在那个时候，很多已经能够使用魔法的前辈总会有事没事欺负我，有时候在我的胳膊上烫一个疤痕，有时把我的书籍用墨水染黑，有时候在我离开的时候将我的物品扔到便池之中……”亚历珊德拉的声音有些哽咽，“我……我当时还不知道怎么解决这样的情况，所以一直遭受她们的欺凌，直到我魔力觉醒的那天，我才终于明白。用暴力回击暴力，是最简单的方法。”
　　“但是……怎么说呢，虽然我一开始的想法是这样的，也用自己的魔法教训了那些曾经欺负过我的家伙，但是我也渐渐迷恋上那种掌控别人，欺凌弱小的快 感了。”亚历珊德拉的眼中泛着一层模糊的泪光，“如果不是芙蕾雅你那时候教训了我一顿，我也不会在今天清醒过来。本来我也不是很好意思来表示歉意的，但是这次听说你们两人在【黑暗禁林】受了重伤，出来之后昏迷了好久，因此我现在才下定决定过来和你说……对不起。”
　　芙蕾雅的嘴巴长得大大的，她也没想到自己随便出手教训了一下不知天高地厚的学姐，居然还做了件好事。
　　天呐，她当时真的只是想要教训一下这个欺负洛琪希的家伙而已。而且正当防卫都差点超过了必要限度，造成不应有的损害了，即造成不法侵害人伤亡的后果。不过还好当时留了一些魔力，不然这个亚历珊德拉就要变成压碎的梨子脑袋了。
　　“我本来还想和洛琪希当面说声对不起，但是因为一直得不到进入医疗室的许可，所以只能……”亚历珊德拉迈着自己穿着黑色棉质过膝袜的大长腿走了过来，将一封信交给了芙蕾雅，“留声信封，上面用留声墨水写了一些内容，可以发出我的声音，阅后即焚，麻烦你交给她吧。而且关于她的一些不实消息，我也会将真相登上校刊，帮助她澄清的。只希望她不要再记恨我……不，稍微可以原谅我一些就好。”
　　亚历珊德拉的眼神透出一丝软弱和乞求，就像一只受伤的小魔物一样可怜。
　　芙蕾雅有些看不得对方这种表情，心头一软，闭上眼把这封信塞到自己的储物袋里，拍着自己的胸脯说道：“哎呀哈哈哈，知错能改嗷……知错能改就是好人类啊！没关系没关系，这封信我会帮你交到洛琪希的手上的嗷，还有没有什么别的事情呢？”
　　“别的事情……”亚历珊德拉将自己的手指轻轻放到嘴边抹了一下，眼神流转几分，随后恍然一般地说道，“有哦……就是嗯……怎么说的，我在我们学院的【晨曦城堡】的3楼图书馆的3区14列4排那里发现了一本很奇怪的书，上面还有一段很奇怪的咒语，想要麻烦我们学院里最聪明、最厉害、最美丽、最优雅的芙蕾雅学妹看一看。”
　　最聪明、最厉害、最美丽、最优雅……
　　这一连串的马屁让小魔王备感舒适，她从没有这么被夸过，不免有些轻飘飘起来。
　　哦呵呵，看来人类里面还是有不少有识之士的嘛，即使本魔王现在装作了人类。
　　但是像我这么优秀的……
　　嗯……承诺最重要的呀。
　　芙蕾雅歪着脑袋，用这个呆萌可爱的姿势想了一会儿。
　　但是像吾这么优秀的女孩子（暂且），不管躲到哪里，不管如何伪装，都好像漆黑的夜里的萤火虫，那样鲜明，那样出众。
　　智慧的眼神，出色的气质，神乎其技的魔法，还有吾这标志性的白发，不知道让多少人类折服呢！
　　“奇怪的咒语啊……”芙蕾雅眨了眨水汪汪的大眼睛，皱着鼻子想了想，“有空我会去看的哦。”
　　“一定会去帮我吗？”
　　“一定啊。”
　　“那就好……”
　　亚历珊德拉露出了满意的笑容，连眼睛都开心地眯上了。


第184章 第162章 《尸体的谜语》
　　本来芙蕾雅是不怎么相信人类这种生物的，他们阴险、狡诈、诡计多端、不讲诚信、善变、多疑、贪婪……
　　不过这些都是之前她在【炼金塔】里的书籍上看到的知识，现实接触过人类之后，发现有些人类还是挺单纯，挺容易看透的。比如淳朴善良的老珍妮，满脑子都是黄色废料的蠢货勇者，内向好欺负的小学姐洛琪希，还有……
　　呃，好像就没有谁是自己更亲近、更熟悉的人类了啊？！
　　芙蕾雅走在下课后的道路上，此时她的左眼处又绑上绷带和纱布了，周围一圈都是缠着自己不放的仰慕者。
　　一位脸上有些雀斑的少女用着甜甜的声线说道：“芙蕾雅~等下要不要一起去二号食堂【哈瓦德】一起吃饭啊，那里新出了几道菜品哦~”
　　哈？谁要和你这个人类女人一起吃饭哦？你有什么资格和魔王一起同坐吗？简直让我掉价……
　　“不好意思，我还不是很饿。”
　　“诶……不愧是芙蕾雅，身体居然这么耐饿吗？难怪腰会比我纤细很多呢……”
　　不，我只是不想和你们这些低等人类一起共进午餐罢了，再说了……你们这些女人的腰也不粗啊，干嘛一定要追求本魔王这副身体的程度啊，我的身体构造和你们不一样好不好。
　　“没有啦……”芙蕾雅强颜欢笑，“我只是早上多吃了一些东西，其实你们没必要为了身材而减少进食量，其实多吃一点更有益于身体的健康和心灵的快乐哦。”
　　哇，本魔王怎么也有一天会说出这么有哲理的话啊？！你们这些人类还不赶快给我记下来！
　　好不容易摆脱了叽叽喳喳的仰慕者们，芙蕾雅终于找到了一个机会来到了【晨曦城堡】的图书馆3楼。
　　左顾右盼了一会儿，她确认周围没有人，于是拿出了一个浇满了黑色果酱的甜甜圈大啃了起来。
　　“娘母娘母~果然三号食堂【奥克斯弗德】新出的零食不错啊，这个果酱有森林深处的鲜美气息，如果本魔王反攻人界成功，一定要把这个厨师给请到我的城堡里去当首席厨师！”
　　几下吃完大号的甜品，芙蕾雅打了一个小嗝，随后满足地摸了摸稍有些鼓起的肚皮。
　　“唔嗯~差点忘了正事啊~”她搓了搓自己的鼻梁下方，“最新的校刊上已经刊登了亚历珊德拉实名的经过公证的澄清文件，表示之前关于洛琪希的传闻都是她本人捏造的，并且她本人诚恳地向洛琪希表示歉意。同时洛琪希收到的信上也是那家伙的道歉语，最后还说祝有朝一日还能成为亲密的姐妹这样的话。这个家伙居然这么真诚地进行道歉啊，这样的话洛琪希应该不会再被同学们排斥了吧？希望那家伙能够好好融入人类，为本魔王做好人界的间谍工作。”
　　吐槽完一些事情后，芙蕾雅根据引导牌的指引，来到了图书馆的3区14列4排。
　　“不过如果是我的话，应该不会完全原谅亚历珊德拉那个家伙吧，但是稍微给她一点教训也差不多了呢。”
　　她停驻在一架庞大的漆黑木制书架之前，如同小山一样巨大的书架上摆满了不知道几百本书籍，密密麻麻看得人眼花缭乱。
　　上面的书籍或新或旧，少有的几本上还飘荡着魔力的光辉，那是用来保护书籍的魔法，未经许可不得擅自拆开。
　　“14列……4排……”芙蕾雅按照着顺序找了起来，终于在一个角落里找到了几本书，“哦~找到咯。”
　　“有三本哦，那个亚历珊德拉跟我说的书的名字是……”
　　她眨眨眼，回忆了一下。
　　《尸体的谜语》。
　　于是她剔除了两本帝国法律类的书籍，找到了那本《尸体的谜语》。
　　这本书非常老旧，页面几乎残碎，而且也没有任何魔法保护措施，像是故意被人遗弃在这里的孩子一样可怜。
　　“这到底是什么书啊……”
　　芙蕾雅带着好奇的心情将其打开，其第一页的序言是用大陆通用语写的：
　　本书取自某不知名作家的小说，书中部分文字并非大陆通用语，为恩格卢王国字母形文字。
　　“哦？部分文字是恩格卢王国的文字吗？”芙蕾雅的眼睛亮了一下，嘿嘿地笑了起来，“这难不倒我哦，人类的所有语言我可都学过了呢，区区恩格卢王国的语言……”
　　于是，带着这份必胜的信心，她满怀期待地看了下去。
　　但是大约1小时后，芙蕾雅脸上的自信和平静被痛苦和疲惫取代。
　　“什么啊……什么啊……这个故事怎么只讲了一半就没了啊……后面的内容居然被撕掉了！”
　　刚刚芙蕾雅运用自己的知识，阅读了这本书里的内容，其中内容大致讲的是：一个侦探因为平日里放纵时光，虚度光阴，因此被一个得了绝症的老人通过特殊手段抓进了一个密室之中。侦探只有解开老人设下的谜题才可以从密室中逃脱，而他解密的时间只有3个小时，时限一旦结束，他将永远被困在里面。
　　本来芙蕾雅觉得这个小说写得还算不错，情节跌宕起伏，解密也很硬核，但让她非常苦恼的是，这个故事里的谜题揭晓部分的内容被人为的撕掉了。
　　“太过分了！那个混蛋干的呀！”
　　芙蕾雅气呼呼合上了残损书页，开始回忆书中的那些晦涩难懂的咒语，以及提示。
　　咒语：（哈啪嘿呀哈咔，嘿啊咕噗哈，嗯啊哦嘿，嘿啊咕噗哈嘿嘿呀，嗯啊哦嘿）（呀啊呀嘿，呀啊呀嘿哈嘿嘿呀）（咯呀嘿）（嘿吧嘿哦嘿呀，嗯啊哦嘿，哈啪嘿呀哈咔—嗯啊哦嘿）（哈啪咯，嗯啊哦嘿，嘿啊咕噗哈，呀啊呀嘿，嗯咯叱呢哈嘿嘿呀，嗯咯叱呢）（哈啪嘿呀哈咔，嘿啊咕噗哈，嗯啊哦黑）（嗯咯叱呢，嗯啊哦嘿，嗯啊哦嘿，呃啊咪哈嘿嘿呀，嗯啊哦嘿，呀啊呀嘿哈嘿嘿呀，哈啪嘿呀哈咔）（嗯咯叱呢，嗯啊嗯哈嘿嘿呀，嗯啊嗯哈嘿嘿呀，嘿啊咕噗哈嘿嘿呀）
　　提示：恩格卢王国，数字，字母。
　　整整一个小时，她在这里翻来覆去的琢磨，运用了自己超高“智商”的大脑，愣是没有想出来这个咒语到底是什么意思。
　　“算了算了，先记下来吧。”
　　芙蕾雅把这本狗屁小说扔回原来的位置，将这些咒语和提示记到一个纸张上，准备回去的时候让那个蠢货勇者费费脑子。
　　本魔王优秀的脑细胞才不要浪费在这种无聊的推理上面呢！
　　“哦……差不多也到时间了，那个蠢货勇者跟我说下午要带我再去选一把魔杖来着。”
　　芙蕾雅拍了拍手，显得比较开心的样子。
　　“这次我要好好敲诈一下他，谁让这个家伙上次送我那个破东西！”


第185章 2021年12月——月初预告
　　之后的故事会怎么发展，由于某些原因，我不得不稍微透露一下。
　　剧情会由学院慢慢转出，转移到比克马尔试验场，同时揭开【异变黑子】到底是什么东西。之后，就是牵扯出罗兰父亲到底做了什么惹得教会追杀，他到底加入的是什么组织竟然让教会都忌惮不已。主角的感情到底如何升温？可以在下一卷结婚吗？（理应如此）
　　最后亲爱的读者朋友们，我要向诸位致以由衷的感谢。
　　感谢你们愿意收藏我的小说，感谢你们的订阅和吐槽，这些无一不让我感到欣慰并给予了我继续写作的动力。
　　不过此月恰逢考研，我没有时间再像之前那样一日一更了，因此我不得不周更了。
　　这是无可奈何之事，希望你们不要动怒，希望诸位耐心等候。
　　如果我考上的话，我愿意尽我所能爆更来报答你们的包容。
　　PS：最新消息，因为有推荐的原因，至少12月的第一周，还是有一日一更的。


第186章 第163章 不嘛老公，我想要
　　“等下不要选购太久哦，大概一个小时后就是和院长会面的时间了。”
　　在一家陈旧、古老、破败不堪的店面前，罗兰向一脸呆滞的芙蕾雅嘱咐道。
　　“啊……呃——”芙蕾雅指着这块几乎快烂掉的招牌，脸上挂着不自然的笑容，“你，你之前送给我的魔杖就是在这种店里选的吗？”
　　她突然觉得把贤者之石作为礼物送给这个蠢货勇者真的好亏……
　　罗兰把那个快倒下的招牌扶正，不好意思地笑了笑道：“是啊，不过这家店虽然破了点，但是上次都能买到邪神的分身，说明这家店还是很厉害的嘛。某些小说里面的厉害武器不都是在这种街角旮旯处才会出现吗？”
　　好像有点道理……但是……
　　“放心吧，这次绝对给你挑选一个合适的魔杖，只要你等下按照我告诉你的剧本一起演就可以了。”罗兰对着她打起包票，“今天我们是来找这个老板索赔的，气势和演技一定要拿捏好啊！”
　　气势……演技……
　　至于嘛，看你这个家伙的表情居然这么认真。
　　芙蕾雅犹豫了一会儿，看看这个店面，无奈地叹了口气。
　　“我不该……算啦，先进去看看吧。”
　　“等等。”罗兰叫住了她。
　　“怎么了？”芙蕾雅莫名其妙地回过头。
　　“你忘记剧本了吗？”
　　“你说剧本啊，我台词都背好了。”
　　“唉……”罗兰无奈地抹了把脸，“咱们的身份是什么？”
　　“呃……”芙蕾雅的脸白了又红，眼珠子转了一圈，想到了什么，随即恨恨地咬牙道，“切……好吧好吧，我满足你的恶趣味就是了嘛。”
　　她翻了个白眼，把自己的手臂伸了出来。
　　罗兰捏住她的手腕，盯着她光洁白皙的小手看了一会儿，揉 搓了一会儿，摇了摇头。
　　“不对哦，我不知道你们魔族是怎么样的，但是按照人类的习俗的话……”罗兰把自己的手臂伸到她面前，认真地说道，“妻子应该负责抱着丈夫的胳膊来表示恩爱呀。”
　　“呃嗯……”
　　芙蕾雅看着那只手臂，脑内进行着艰难的天人交战，她本想严词拒绝对方，但是她又想到了之前对罗兰的承诺。
　　承诺是绝对不能违背的……
　　轻轻地咬了下嘴唇，她讪讪地收回手臂，忍着愤懑将那只手臂抱进自己柔软的怀抱中。
　　“臭剧本……”芙蕾雅此刻的表情很不自然，但是倒也没有像以前一样大发脾气，“你确定用夫妇这个身份去索赔会更有用吗？”
　　“当然有用，这你就不懂了吧。索赔的时候不仅要引用法律依据，还要通过感情输出进行道德谴责，这样的双重压力对店主更有效果。就比如如果我当着那个老板的面说上次买的魔杖是送给我妻子的礼物，结果因为质量不好就坏掉了，对我造成了严重的精神损害，这样的话那个店主大概率会赔给我们一把新的魔杖的。”罗兰摸了摸对方的小脑袋，“好好学着点吧~”
　　芙蕾雅没有说什么，甚至这次也没有倔强地躲避对方的抚摸。
　　俩人进入店内，大门上方被水气锈蚀到发绿的铜铃依然没有发出声音。
　　再次进入这个地方，店堂内的空间如之前一样狭小，中间孤零零地摆放着一张破旧的长椅，不知道装了多少魔杖的狭长盒子几乎码到天花板上，像垃圾一样摆放在一起。
　　“请问老板在吗？”
　　罗兰轻声朝着店内深处的方向唤了一声，声音不敢太大，但也不敢太小。
　　嘎啦啦……
　　木制的楼梯发出了酸麻的声音，一个枯槁佝偻的矮小身影从里面走了出来。
　　店主很丑、很小，脑袋也是光秃秃的没有一根头发。
　　“是要买魔杖吗？”
　　店老板揉了揉有些发酸的脖子，睁着有些困顿的眼睛看着面前的两人，而当他看到芙蕾雅的时候，眼睛明显一滞，不过看到对方的耳朵和人类无差的时候，显得有些失望。
　　“看着那头白发我还以为是纯血精灵呢，果然这年头能在人类领域内出现的也只有混血了。”店老板坐到椅子上，对着罗兰皱了皱眉道，“看你有点眼熟，以前来过我的店吗？”
　　罗兰用余光看了一眼已经调整成哀怨表情的芙蕾雅，咳嗽了下道：“咳咳，我确实光顾过您的店啊老板。您上次卖给我一把粉色的魔杖，据说是用深海魔兽的血肉制作的，您还记得吗？”
　　粉色的魔杖……深海魔兽的血肉……
　　店老板回想了一下之前卖出去的那根魔杖，脑内渐渐有了印象。
　　“哦哦哦……你就是那个傻……”店老板差点下意识地将内心的话脱口而出，但还是及时改口了，“呃，那个顾客啊。”
　　罗兰好像明白了对方的意思，脸抽了抽。
　　这家伙是想说我是买了那个怪魔杖的傻大头吗？
　　“您卖给我的那个魔杖……”
　　罗兰向前一步，居高临下地看着店主，同时右手撑在桌板上，颇有你今天不给我个说法我就砸了你的店的气势。
　　“有问题啊。”
　　“本店诚信经营，童叟无欺，店内的魔杖质量均是帝国免检产品，你不要凭空污蔑我店的清白。”店老板无所谓地耸了耸肩，“我卖给你的魔杖有什么问题吗？”
　　“有大问题！芙蕾雅，你说说吧。”罗兰让出一个身位。
　　芙蕾雅？
　　听到这个名字，店老板的身体不由自主地震耸了一下，呼吸也变得急促。他看向那个缓缓走过来的女人，眼神逐渐变得复杂。
　　“那把魔杖是我……唔……”虽然自身的演技已经很不错了，但是想到那个词的时候芙蕾雅的脸还是会控制不住地发红，“我老……老公送给我的【黎明节】礼物。”
　　“但是当我把它放在枕头底下就会让我晚上老是做噩梦，睡不好觉……”芙蕾雅没有把邪神的事情具体说出来，“最可怕的是之后我有一次用魔杖的时候，那个魔杖就突然变成了奇怪的魔兽了，为了确保我的安全，我只能把那个魔兽杀死，而魔杖也被毁掉了。”
　　“你的意思是……制作魔杖的魔兽血肉复活了？”店老板盯着芙蕾雅的眼睛猛看，同时注意到她的左眼包扎着纱布和绷带，“你的眼睛怎么了？”
　　芙蕾雅下意识地用手捂住了左眼，本想后退半步，但是身体和罗兰纠缠在一起，只是晃了晃。
　　这个是超出剧本之外的问题了，看来只能随机应变。
　　芙蕾雅想了想道：“呃，就是那个魔杖被破坏的时候害得我眼睛受伤了啊。”
　　说罢，芙蕾雅给了罗兰一个“我很聪明吧”的眼神。
　　罗兰心道这个小魔王越来越上路了，跟自己的表演倒是很有默契。
　　“老板，您应该是明知那把魔杖有问题，故意卖给我的吧？”
　　他身体微微前倾，一脸痞象地逼问道。
　　“唔……”店老板的眼睛微微眯起，“我不太清楚你的意思……”
　　“还装呢？我可告诉你嗷……”罗兰一脸正色道：“根据《神圣罗曼帝国消费者权益保护法》第五十五条第一款规定，经营者提供商品或者服务有欺诈行为的，应当按照消费者的要求增加赔偿其受到的损失，增加赔偿的金额为消费者购买商品的价款或者接受服务的费用的三倍。不足1金币的，按照1金币计算。法律另有规定的，依照其规定。而对你明知你的魔杖存在问题，却使我产生错误认识，将有问题的商品卖给我了，这不是欺诈是什么？”
　　“欺诈？”店老板失笑道，“我可没有欺诈你啊，不是你自己钱不够，只能买那种档次的魔杖吗？我都告诉你已经退货三次了，你依然选择那个魔杖啊。”
　　“呃……”罗兰突然有些窘迫，额头上冒出了一滴冷汗。
　　我去……这个老板倒是挺能言会道的啊……
　　小魔王不会因为我买了便宜的魔杖而对我的客观评价降低吧？
　　他用余光瞄了一眼芙蕾雅，后者倒是没什么特别的表情。
　　呼……既然在法律上说不过这个店主，那只能用道德谴责了。
　　“可……可是这是我送给我妻子的【黎明节】礼物，其中承载我满满的祝福，和浓浓的感情啊。现在因为您商品的原因，导致我送给我妻子的礼物消失不见，给我们造成了多大的精神损害啊！您的良心不会痛吗！”
　　眼中泛着一丝丝泪光，表情痛苦而狰狞，眼神又要表现得哀怨。
　　罗兰按照自己的剧本进行表演，希望对方按照自己的剧本作出相应的反应。
　　“商人怎么会有良心呢？你在说笑话吗？”店主像是看傻子一样看着罗兰，“更何况我是半精灵，你们人类越痛苦，我就越高兴。当初你们人类当中的一个公主灭亡了西方的精灵王国，把半精灵设定为帝国最低等的公民，像是畜生一样使唤，她的良心会痛吗？”
　　说这句话的时候，店主一直盯着芙蕾雅看，后者都有些发毛。
　　“呃……”罗兰被怼得哑口无言。
　　他的索赔计划失败了，他没有想到这个店主油盐不进，同时脸皮这么厚，而且口才这么好。
　　但他之前也答应过带小魔王过来选一把魔杖，因此他不想食言。
　　“唉……好吧好吧，那我买一把新的魔杖可以吧，把你压箱底的小型魔杖都拿出来给我看看。”
　　“呵……”店主冷笑道，“1金币以下的魔杖都卖光了，你有那么多钱吗？”
　　“嘿——”罗兰指了指自己的衣服，“看到没，格瑞魔法学院的制服，不缺钱。”
　　“刚刚倒是没注意……”店主定睛朝他身上的一个针织胸章看了一眼，“可以，有钱就行，我喜欢公平的交易。”
　　说完，他转身到后面的仓库去寻找合适的魔杖。
　　好了好了，虽然一开始的发展有点奇怪，但是现在的发展还是很顺利的，接着只要等这个店主去找魔杖，然后让小魔王选一个比较喜欢的当作礼物就可以了。当然，选魔杖才不是主要的目的，当然是等会找机会再给她的魔杖上面安装一个定位水晶才行……
　　而此时，芙蕾雅抱着罗兰的手臂，像一个温柔乖巧的妻子一样安静地待在他身旁。柔软洁白的长发束成一卷披在肩膀上，显得文雅又温柔。
　　就在罗兰等待的时候，她端详了罗兰的脸几秒。随即又闭上眼睛，将自己的脑袋靠到罗兰的肩膀上。
　　软香的气息流进了罗兰的鼻腔之中，他有些不可思议地看着芙蕾雅这个姿势，心道小魔王怎么越来越上道了，还知道这样更像个妻子啊。
　　看来离拿下这个家伙不远了呀……
　　嘿嘿，拿下她之后应该怎么享受她的身体呢？嘴巴肯定要的吧，顺便再练练脚底的技巧，或者后面的……
　　忽然，他想到了更重要的事情。
　　如果拿下了这个小魔王，我要像前世一样开后宫吗？
　　嘈杂的声音打断了他的思索，店主用魔法抬起几个盒子走了过来。
　　“来来来……这些小型魔杖的成色都不错，你们挑一下吧。”
　　店主端了几个盒子摆在了桌子上，盒子摊开，里面是造型各异的魔杖。有羽毛为杖芯的，有独角兽的角为杖骨的，有山岭木为杖把的，甚至还有鞭子一样的魔杖，发着滋滋的电流。
　　芙蕾雅眼睛看着这些东西，脑海中的心思却不在这上面。
　　无论什么魔杖都是一样的，就算有了强大的魔杖，如果自身的实力不够的话还是没有意义。
　　这次勇者带我来选购这些东西，或许就是为了讨我开心吧。这就是人类求偶的方式，通过给女孩子买东西来满足对方的欲望，但是女方也必须付出代价。
　　身体的代价……
　　这个店主说得很对，我也喜欢公平的交易，这世上一切都在冥冥之中标好了价格。
　　我羡慕勇者的传承，我想要勇者的帮助……
　　但只是他的帮助是不够的，必须让他全身心地为我所用，像一条忠诚无比的狗一样。
　　虽然没有亲历，但我也有所耳闻。历代的勇者因为自身的力量太过难以控制，所以都要寻找很多女人作为过剩精力的泄洪口，甚至勇者的体液还能作为那些女人突破等级限制的宝贵之物。
　　勇者的传承一旦完全激发，罗兰这个家伙肯定不会只满足于干一个女人的。
　　历代的勇者的后宫少说都有两位数，那副和龙类一样贪婪而强大的身体，正是他们的本钱。
　　他现在是对我的身体感兴趣，但是这个兴趣能够维持多久……
　　不可靠……不可靠……所以到底要用什么办法才能把他永远拴在身边呢？
　　如果只是用身体和他进行利益交换的话……
　　芙蕾雅无意识地伸出手，桌面上店主选择的魔杖没有任何反应，但远处的一个角落里，一把深黑色的宛若刀状的魔杖微微嗡鸣，无风自动，唰得一下飞到她的手中。
　　此杖似杖非杖，似刀非刀，杖端平整无刃，只是横截之处锋利无比，像是砍柴之用。
　　即便如此，这把古朴怪异的魔杖挥动起来隐约有一种霸道、残虐之力。
　　“呃……这，这把魔杖是……”店主额头上的冷汗直接簌簌地流下来了，“是被一个很可怕的女魔法师过的……”
　　“诅咒？”芙蕾雅摸着这把魔杖，心中涌出一股亲切感，好像是自己身体的延伸一样。
　　“是的，那个女魔法师和丈夫本是一对恩爱的情侣，女魔法师本身也是数一数二的美人，她放弃了很多追求者，和自己的丈夫选择了一处乡村隐居起来。但好景不长，她的丈夫厌倦了妻子的身体，开始在外面寻花问柳，找了好多女人。妻子知道之后，拿着平时砍柴用的刀具，连夜来到丈夫寻欢之处，一连砍死了几十个和他有染的女人的脑袋。最后用那些女人的血液和骨肉制作成了这把魔杖……”店主的声音有些颤抖，“最后她用这把魔杖砍下了丈夫的脑袋和（哔——）巴，抱着那个脑袋幸福地孤独终老。”
　　嘶……这么邪乎？太不吉利了吧！
　　“我说你这个店家店里的魔杖就没有正常的魔杖吗？”
　　店主摇了摇头。
　　“恕我直言，不是你们选择魔杖，是魔杖选择了人，只有性格相适应的情况下才是最合适的……”
　　“呃——”罗兰看着那把魔杖，心中莫名产生一股极度不祥的预感，他拍了拍芙蕾雅的肩膀，讪笑道，“诶，人家都说这根魔杖受诅咒啦，你快扔了吧，咱们选个更好的。”
　　芙蕾雅眨了眨眼睛，盯着手中这把魔杖看了一会儿，手心处感到了这把魔杖传来的那种悲凉、痛苦、霸道的力量。
　　原来如此……
　　最简单的方法，不就在这里吗？
　　呵呵~
　　不知为何，她第一次毫无羞耻之心地对着罗兰露出了人妻般的温柔妩媚的笑容。
　　那副笑容，让罗兰心颤。
　　“不嘛老公，我想要。”


第187章 第164章 院长的第二次谈话
　　罗兰来到了院长办公室的门前，手悬在门上，深吸了一口气。
　　最后还是买下那个被诅咒的魔杖了啊。
　　不说贵不贵，关键是那个东西实在太诡异了。
　　“唔……”
　　回头瞄了一眼还在把玩那把魔杖的芙蕾雅，罗兰的额头流出一滴冷汗。
　　这东西让他感受到了非同寻常的危险气息，心里的某根粗大的神经不断地向他发出致命的警告。
　　他甚至无意识间幻想出了芙蕾雅笑着拿着那把魔杖把自己的头砍下来的场景……
　　啧，不行，得找个机会劝这个家伙把魔杖扔掉才行。
　　深思之后，他敲响了门。
　　咚咚咚——
　　实木的门敲起来会发出浑厚的声响，两人听到一声“进来吧”后便再次进入了这个屋子。
　　门内，米斯兰迪尔院长在窗台处端着一杯冒着白气的红茶，在两人进门后打量了对方一会儿，随即笑着说道。
　　“还带着绷带和纱布啊，芙蕾雅同学的伤还没好吗？”
　　这明显是故意打趣儿，因为上次米斯兰迪尔已经知道对方的左眼的情况了。
　　“我只是想要低调一点，这样的话别人就不会看到我的左眼。”
　　芙蕾雅早已把魔杖收回自己的储物袋里，面对这个老头子只是拘谨地呆在罗兰身后，似乎觉得这个身体能让她多一些安全感。
　　“呵呵……算了，闲话少说，我简单地告诉你一下你们这次谈话的内容。”米斯兰迪尔院长指了指房间中央的软凳，“随便坐吧。”
　　等两人入座后，他将红茶一饮而尽，淡淡道：“昨晚我派人去探查【黑暗禁林】的情况，发现那里已经没有太大的危险了，除了一些烦人的植物和不构成危险的昆虫魔兽之外，几乎没有什么开采上面的困难，炼金矿井已经在规划当中了。简单估算，如果以正常的开采效率进行开采的话，那里的【矽】矿足够我们开采百年，并且【矽】矿质量优秀，是少见的优质矿脉。”
　　“嗯，恭喜恭喜。”
　　“不过……”院长大人沉声道，“有一个比较麻烦的地方。就是【黑暗禁林】的魔法净化阵失效之后，流进【龙栖池】的水也失去了净化另一个宝物的效力，我隐隐感觉到了那个湖底不断涌出的反抗力量……”
　　“反抗力量？那个湖底到底是什么情况？”
　　“唔嗯……那里比较难说啊。”院长大人斟酌了一下用词，“你们当初参与入院考试的时候，应该在【龙栖池】边听到了一声龙吟吧？”
　　“是的。”“对。”两人齐声道。
　　“嗯……【龙栖池】之所以叫这个名字，一是因为封印的宝物叫做【巨龙之心】，二是因为里面真的有一条看管宝物的纯血巨龙。”
　　“纯血巨龙？！”芙蕾雅露出了惊讶的表情。
　　不怪她作出如此失态的反应，因为她当初在魔界饲养的龙类都是龙族血液十分稀薄的龙族亚种，根本没有见识过纯血的龙族。
　　传说中，龙族是一种非常强大的生物。他们刚出生就会魔法，能从巨大的口里喷出火焰、洪水、雷电、冰雹等各种各样威力巨大能量。他们天生就会飞翔，寿命也几乎无穷无尽，是世界的宠儿。
　　而龙族的潜力是依照血脉的纯度来决定的，血统越纯粹，潜力就越高。纯血龙族就是最为纯粹的存在，最为强大的存在。
　　因此，甚至有些渴望龙族之力的人类，居然愿意主动将龙类的血液注入自己的身体里，以此来谋求突破，但他们大多数都变成了不人不鬼的怪物，落得身死魂灭的下场。
　　但是，凡是存在于世上的东西都是等价的，强大的力量并非没有代价。
　　纯血龙族之间繁殖相当困难，因此数量极其稀少，并且居于人迹罕至之处，少有人可以见识到它们的身影。（亚种不同，属于龙族和其他种族杂交而生的生物，倒是容易繁殖，）
　　“是的，纯血巨龙。”院长的表情忽然变得严肃，“【巨龙之心】是一枚巨大的心脏，足足有数十立方米之大，它像是永不停歇的钟表，每时每刻都在跳动着，是几乎不死不灭的存在。史料上记载，这个东西无法被消灭，它每次受到魔法攻击都能吸收其中的魔力，而物理攻击后伤口也能迅速复原。当初它的使用者——卡西利亚先祖就是通过这个宝物，成为最强的魔力体术者。”
　　“不仅如此，【巨龙之心】还可以侵蚀、感染、同化周围的生命体……比如湖底的那头龙！它本来是一具已经死亡的巨龙骨骸，是当年被卡西利亚斩杀的一头黑色巨龙。在创始人们建立了这所学院之后，为了保护【巨龙之心】，他们将巨龙的骨骸沉入湖底。当骨骸接触到【巨龙心脏】的时候，后者强大的生命力直接汹涌地攀附在了骨骸之上，无数的细胞在瞬间重生，将这头死亡了的巨龙的肉体再度发出了龙吟之声！”
　　“复生后的巨龙没有任何意识，只是依照着【巨龙之心】的意识在活动着，守护其不被人所破坏。还记得我之前宣布过的校规里面有说过，不能在【龙栖池】里待超过30秒吗？因为禁制会让一切生物沉入湖底，最终被那头巨龙吞噬而死。”
　　“原本在【黑暗禁林】的净化阵还未失效之前，我们还能够压制那头巨龙的意识，让其不能冲破湖水。但……”米斯兰迪尔指了指罗兰道，“净化阵失效之后，流入【龙栖池】的水已经失去了净化的效果，残存的净化之力渐渐无法压制它的侵蚀之力了，如果不能早日将这个东西的隐患解决，终有一日，那头复生的纯血巨龙将冲出湖面，在人界肆虐！”
　　听完了院长的讲述，罗兰下意识地吞了一口口水，他想了想道：“事情这么严重吗？要不我现在把【魔法源石】放回去？”
　　“放回去？”米斯兰迪尔摇摇头，“那个净化阵已经失效了，再建立一个新的净化阵需要一年的时间，虽然我很想怒斥你的所作所为，但是事到如今，我觉得应该优先解决实际的问题。”
　　“唔……”罗兰沉声道，“巨龙的问题吗？”
　　“好好准备吧，我目前有一个计划，需要你的力量。”
　　米斯兰迪尔院长盯着罗兰的眼睛，他的目光像是一把锥子，刺破一切伪装。
　　“计划？”
　　芙蕾雅眯着眼睛，隐约想到了某种含义，她嘴唇处缓缓做出了一个和院长相同的口型。
　　“屠龙。”
　　……
　　等两人离开之后，米斯兰迪尔轻轻挥动手掌，运用魔力关上了大门。
　　身后的窗户打开，一只胖嘟嘟的魔咕飞到了他的身边，兴奋地用翅膀拍着自己的胸口。
　　“咕咕~院长大人，我已经收集好那个家伙的信息了。”
　　“辛苦了你了，阿婆主，”
　　“这是我的职责所在。”
　　魔咕，阿婆主大人递给院长一封密信，眼神却一直盯着院长的某个抽屉。
　　“呵呵，小鱼干都拿去吧。”
　　“咕咕咕~谢谢院长！”阿婆主大人灵活地打开抽屉，拿走一把小鱼干，“我告退了，咕咕~”
　　等阿婆主大人从窗口处离开之后，米斯兰迪尔院长打开了那封密信。
　　“格林村……魔力反噬……新娘……洛兰森冷……哥布林灭亡……冒险家……”
　　前面的内容都很详细，但是吸引不了米斯兰迪尔的注意，直到信的最后出现了一个令他感兴趣的名字。
　　“罗兰·奥迪托雷……”


第188章 第165章 【魔力中枢】
　　从院长办公室离开之后，芙蕾雅和罗兰相伴走在人迹罕至的小道上。
　　这样的路在学院里并不少见，占地极大的学院并没有那么多学生，因此很多地方都充满了萧瑟的气息。
　　黄昏下的枝头飘动着几片枯黄的树叶，冷风不断拍打着它们，时而夹杂着几片白色的碎雪。
　　芙蕾雅甩开了对方放在自己肩膀上的手，表情不是很愉快。
　　“今天的剧本结束了吧。”
　　“呃……”罗兰嬉皮笑脸道，“差不多结束了，如果你想要跟我再继续演下去的话倒也不是不可以，其实我蛮喜欢这种感觉的。”
　　“……”芙蕾雅把视线移开，叹了口气道，“你觉得这些天我表现得怎么样？”
　　“表现？”罗兰愣了一下，“你是指跟我在一起的时候演技的表现吗，那倒是很好。人妻奥斯卡奖应该以你命名才对。”
　　“不是啦，不只是这些……”芙蕾雅眨了眨眼睛，嘴角轻轻扯动，缓缓道：“我是问最近我表现得像不像一个女孩子啊？”
　　“唔嗯……”罗兰认真思考了一下，“我觉得你现在和女孩子应该没什么区别了，身体完美是女性，表现出来的性格和身体也几乎和正常的女性没什么差别，如果不是偶尔听到你说的几句脏话，我都不会再联想到你以前的样子了。”
　　“是嘛……那就好。”芙蕾雅轻轻把头埋下，她注意到了脚下有一团柔软的积雪，于是忍不住用自己的皮鞋在地面的积雪上踩出一个小脚印，“那我会继续保持这份演技的，直到我死的时候。”
　　把皮鞋拿开，积雪上果然出现了和她娇小的脚掌一样大小的印记。
　　“哈啊？你说……保持这份演技？”
　　“是啊，之前不是对你承诺过了吗？”芙蕾雅抬起头看向他，紫色的右瞳清澈明亮，粉嫩的嘴唇娇艳欲滴，“只要是我承诺过的事情，我一定会竭尽全力完成的，不论我承诺的是什么东西。”
　　“呃……保持这份演技……”罗兰皱着眉又念叨了一遍，“你是想说你就这样演女生，坚持到你死去的时候吗？”
　　“是啊。”芙蕾雅歪了一下脑袋，雪白色的秀发因为重力而将她的半张脸盖住，让她的脸庞显得更加娇小，“我觉得我目前表现得还不错呢，因为时时刻刻都对自己暗示女孩子应该怎么样表现，甚至有时候内心的自称都尽量符合你的要求了哦……”
　　她说话的时候嘴巴中吐出的雾气缓缓升起，因为周围冰冷的温度而变得白且透明。
　　“你应该挺 满 意 的 吧？”
　　她一字一句地朝罗兰问道。
　　“唔嗯……”
　　罗兰不知道自己为什么感到一阵揪心，他深呼吸了一下，让冰冷的空气充斥自己的肺部。
　　“非常满意啊，你做的很好……”
　　本来说出这句话应该是很开心的，但不知为什么实际说出来之后，他没有丝毫的喜悦。
　　他想到了一个关键的问题，于是问道：“你刚刚说……‘只要是我承诺过的事情，我一定会竭尽全力完成的，不论我承诺的是什么东西。’这句话是什么意思？”
　　聪明的勇者，这么快就想到关键点了吗？
　　“本来我不想告诉任何人的，但是……”芙蕾雅耸耸肩，露出一个无所谓的笑容，她的脸被冻得有些发红，更衬得肌肤雪白，“以后应该还是会和你进行各种方面的交易，告诉你问题应该也不大，反而能够凸显我的诚意。”
　　她向前走了几步，来到罗兰面前，扭头往四周的方向观察了一下。
　　周围没有人，地上没有，树后没有，天上也没有，安全。
　　于是，她在罗兰不解的眼神中，抓起对方的手，缓缓贴到自己的胸口上。
　　“诶！”
　　罗兰毫无疑问地感受到那份温暖、柔软、包容、香嫩，像是把手放到刚成型的奶酪上一样。
　　“不……不要动啊！”芙蕾雅红着脸警告了一声，然后努力露出认真的表情说道，“好好感受一下，我的【魔力中枢】有什么不一样的地方。”
　　【魔力中枢】：是每个能够使用魔力的魔物在体内形成的魔力储存点，一般而言，中枢的形状越大，生命体的魔力等级越高，形状越小，生命体的魔力等级越低。没有魔力中枢的魔物，就不能使用魔力。魔力中枢几乎是每个魔物的必备要素。
　　人类没有魔力中枢，人类的魔力分布储存在身体的血脉之中，在杀死魔物的时候可以吸收其死亡后散发出来的部分魔力。而【吞噬之甲】可以最大限度地吸收死亡后的魔力，效率是正常情况下的一倍。不过大部分的魔力会被【吞噬之甲】自身吸收，用来作为其释放魔法的魔力来源。
　　魔物也可以通过吞噬血肉的方式，最大限度地吸收对方死亡后的魔力。也有一些特殊的魔族，可以通过吸食血液来吸收对方的魔力。
　　“隔的东西太多了，我感受得不是很清楚。”
　　罗兰的表情显得有些不好意思，他也知道这样说的有点太无耻了，但这确实是事实，【魔力中枢】位于心脏旁边，并不是很好感受到。而芙蕾雅现在穿着的衣物较多，正是对方魔力感知的障碍。
　　“嗯……你是不是故意的啊！”
　　芙蕾雅很想在这个时候痛骂对方一顿，但是又怕自己现在说得太大声引来别人。于是她想了想，放下了对方的手。
　　啊，真是可惜啊，都没有好好感受到这个小魔王的胸部形状……
　　罗兰的脸上闪过一丝失望之色。
　　但出乎意料的是，芙蕾雅指了指旁边的山脉说道：“跟我去炼金术系旁边的山上一趟吧，那里有很多小型的天然山洞，没有什么人。”
　　……
　　罗兰不知道自己是怀着什么样的心情来到这个地方的，他只知道芙蕾雅在前面用【御风术】飞呀飞，自己在后面像头牲畜一样拔腿跑。
　　炼金术系旁边的这座山是之前用作实验炼金物品的山脉，一般情况下没有什么人会到这里，除非是要进行某些炼金术系的危险实验。
　　山脉有很多小型的天然洞穴，洞穴里面光溜溜的，除了一些绿色的苔藓和潮湿的气体以外就没有什么东西了。
　　“就这个吧。”
　　芙蕾雅选了一个不显眼的洞穴，转头向位于洞口的罗兰问道。
　　“没……没有别人在外面吧？”
　　“唔……”罗兰用心观察了一下，点点头，“没……没有人。”
　　他也不知道自己为什么突然有些紧张，突然有些口干舌燥，甚至忍不住吞咽着莫名其妙出现在嘴里的口水。
　　芙蕾雅有些拘谨地点点头，背对着罗兰，开始紧张而缓慢地脱下自己的长袍。
　　格瑞魔法学院的长袍类似一件大型的风衣，但是轻薄柔软。
　　她找了一块比较干净又干燥的青蓝色的石块，将长袍放到上面。
　　“唔……”
　　罗兰看到了对方纤细的脖子，那里的肌肤细腻得看不到毛孔。
　　接下来是里面的白色衬衣，这件衣服需要慢慢解开扣子，芙蕾雅这次解得慢了一些。
　　当她解开最后一个扣子之后，缓缓露出的肩部曲线和无暇洁白的背部肌肤再度让身后的某人咽下口水。
　　“这样就可以……”芙蕾雅把白色衬衣放到和长袍一样的位置上，咬了下嘴唇，两手交叠捂住胸口的位置，转过头朝着罗兰呵斥道，“还不快过来吗？你不会还在想我还会继续脱下去吧？”
　　“呃……”罗兰愣了几秒，犹豫着向前走了几步，眼睛在对方平滑的小腹和锁骨处留恋着。
　　那个视线让芙蕾雅起了鸡皮疙瘩，她身体忍不住发抖着，不知道是因为羞耻还是因为周围的空气太冷。
　　“你带我来这里是做什么，不会是……”
　　罗兰伸手放到对方的脖子上，因为自己的手掌体温会更高一些，所以他用抚摸皮肤的方式帮助这个家伙驱散寒冷。但这个方法似乎得不到芙蕾雅的认可，他现在光是摸着对方柔软的脸蛋就让芙蕾雅露出了不悦的表情。
　　“我说……”芙蕾雅看着罗兰那副压抑着欲望的表情，眉头蹙起道，“你……你是不是脑壳有毛病啊？我带你来这里是做什么？当然是让你了解一下我的【魔力中枢】的区别啦，因为你不是说有东西阻碍所以没法感知吗。我如果在之前的位置脱衣服，很容易有陌生人路过的好不好，我可不是什么暴露狂！”
　　“哈……原来是……是这样啊……”
　　“不然呢？”芙蕾雅露出鄙视的笑容，斜视着对方，“难道是勾引你来这个地方**吗？你是不是有什么大病啊？搁着做梦呢！”
　　“哈……”罗兰有些不好意思地挠挠头。
　　“切……”
　　似乎是觉得站得有些酸，芙蕾雅双手支撑身体，坐到了身后干净的石块上。但就是这一动作，让她下意识地松开了遮挡的双手。
　　罗兰的视线中，他看到了芙蕾雅洁白的蕾丝纹理护胸内衣。
　　那是之前他亲自为对方选择的尺寸和样式，护胸内衣此时正合适地被佩戴在那对娇嫩之上，稳稳当当地进行着承托工作，像一个尽职尽责的卫兵，既阻挡了视线的侵犯，又让对方的一部分肌肤展现出来。
　　落下的瞬间，黑色的褶裙往后退了几厘米，虽然看不到两腿深处的东西。但是包裹着黑色连裤袜的曲线良好的大腿相撞在一起，产生了一丝抖动的诱惑。
　　“唔……”
　　芙蕾雅注意到了对方的视线，忍不住将后槽牙咬紧，眼皮忍不住跳了跳。
　　“你是变态吧！哼”芙蕾雅眯起眼睛，“你没有一米六吗？一直低着头看我下面干什么？下面明明什么都没有露出来吧？”
　　“呃……有时候没有露才会更有让人看的欲望呢。”
　　尽管已经努力想要保持冷静，但看到了这些美好的景象，又被一位美少女如此娇声斥责，罗兰不由得感觉身体变得燥热起来。
　　“哼……老盯着那些地方看，我看你的基因有点问题的吧。”
　　芙蕾雅环抱双手，两腿交叠，眼神鄙夷。
　　“哼，现在你看不到咯。把你的眼神收一收吧，不要和那些臭鱼烂虾的变态一样好不好，你可是勇者啊，不会连这点自制力都没……诶？”
　　正在碎碎念的芙蕾雅突然看到对方裤子之间隆起的部分。
　　“你……你你你，你怎么回事啊！”芙蕾雅如雪的肌肤上涌出如煮熟般的潮红，“我……我刚刚不是一直在骂你吗？为什么你会——”
　　“因为声音吧……”罗兰有些窘迫地回答道，“声音不管怎么样都很好听，感觉像是那种可爱小孩子努力批评大人的感觉。”
　　“哈啊？呃，呃……哼！”芙蕾雅卡壳了几秒，虽然重叹一下，无奈地捂着额头道，“我真是服了，我本来以为塑造成这样的身体会让你有种保护感，但是你居然……”
　　芙蕾雅的眼神如同毒辣的鞭子般抽来：“像你这样喜欢这种小孩子声音的人……多少沾点变态吧？啧，好恶心啊。”
　　“……”
　　罗兰闭着眼睛无言以对。
　　“哼……”眼见对方没有反驳，芙蕾雅翻了个白眼，朝罗兰勾了勾手指，“你是老鼠人吗？脑子里都是黄色的废料吗？脑子里不要再想这些变态的东西了，快把手伸过来，我给你感知一下我的【魔力中枢】就结束了，这里很冷，虽然我只脱了两件衣服，但我不想一直光溜溜的。”
　　罗兰点点头，把手伸到对方【魔力中枢】的位置。
　　“唔嗯……不准，不准乱动哦。”
　　“嗯。”罗兰点点头，开始用魔力感受对方的【魔力中枢】。
　　没有了衣物的阻隔，他可以将手掌放到对方的皮肤上面，渗透到对方的身体中。
　　不久后，罗兰察觉到了异样。
　　“你的【魔力中枢】里的这道封印，是什么？”


第189章 第166章 【资料被涂改】
　　罗兰躺在宿舍的床上，脑海里回忆着不久前芙蕾雅告诉他的事情。
　　【这个封印是前任魔王留给我的东西，让我不能违背任何一件真心承诺过的事情。他没有告诉我具体原因，但是隐约透露过这个封印和贤者之石有关。因为有一次我尝试自己破解这个封印的时候，他骂了我一顿，然后跟我说无论如何都不能让这个封印消失，否则就不能使用贤者之石了……】
　　“上一任魔王……”
　　罗兰回忆着上一任魔王的信息，但是却没有任何印象。毕竟他只从圣剑中获得了最后和小魔王决战时候的记忆，并没有获得前世的全部记忆。
　　“不行，现在脑子里没有上一任魔王的信息，甚至我连那个魔王的名字也记不起来。看来只能去翻阅一下书籍了……”
　　他决定趁晚上的时间去【晨曦城堡】的图书馆看一看，临走的时候他想了想，把圣剑放到了储物袋里。
　　“出发吧。”
　　……
　　【晨曦城堡】三楼的图书馆是一个古老、肃穆的地方，这里墙壁和地面都全部都由黑色的石砖砌成，而且周围都贴上了噤声的标志。
　　罗兰出示了自己的手环之后便进入了图书馆内，开始按照索引寻找关于魔族的书籍。
　　“《魔族知识大全》《魔族发展史》《魔族物种起源猜测》《魔族政治制度》《魔族阶级概论》……”
　　一开始还是正常的书籍类型，后面他突然在小说区发现了一堆比较热门而奇怪的书名。
　　“《霸道魔王爱上我》《臣服吧，魔王大人》《魔王与勇者的不伦之恋》……”罗兰的眼皮狂跳，“这都什么和什么啊？大陆上的作家们都这么恶趣味的吗？不要老是杜撰一些不存在的故事啊，教会的出版审查也是，怎么可以让这些东西出版呢，应该全部烧掉才对啊！”
　　无聊的东西赶紧跳过，他总算找到了自己今天的目标书籍。
　　《历代魔王概述》
　　“就是你了。”
　　他打开了书籍，翻了几页之后居然找到了芙蕾雅的那一页。
　　这本书里居然还有关于那个家伙的内容吗？
　　罗兰心生好奇，忍不住开始看了起来。
　　“第三十四任魔王，姓名不详，于光明历1940年即位。”
　　“魔力等级已突破第三级魔力锁，达到80级，虽然与历史上其他的魔王相较而言算是较弱，但已经是当时魔界实力最高的存在。”
　　“擅长元素魔法、空间魔法、炼金术，能够简单运用贤者之石进行献祭召唤操作。”
　　“曾经有我方间谍近距离接触过该魔王，根据其本人描述，该魔王表面上性格傲慢、古板、苛刻、严厉并且把魔王的威严看得十分重要，他经常与自己的部下发生冲突，每次进行会议和讨论都要批驳一番自己的手下，因此也有很多部下一气之下离开魔王的领域。但背地里，该魔王似乎有另外一种不为人知的性格，根据某些观察，有时候可以看到该魔王在没有人的时候像一个木偶一样发呆，或者对着自己的宠物受伤时露出类似人类的怜悯表情，甚至在某些时候看着新出的战损报告时候发抖。”
　　“因此有部分教会的心理研究人员经过对比分析认为，该任魔王相较于之前的历任存在缺乏了魔族的特性，反而多了更多人类的特质，比如怯懦心、同理心、责任心、信守心等。分析人员同时认为，这或许是魔族向人类学习的一个重要证据，是魔族从野蛮愚昧走向文明智慧的重要一步。”
　　“但我方还未来得及进行更多深入研究，第一百二十一任勇者怀特便率领自己的队伍与该魔王同归于尽，圣剑和贤者之石也不知所踪。”
　　罗兰阅读完毕了这些内容，感慨道：“没想到芙蕾雅那个家伙在魔界居然是这样的魔王啊，怪不得装成人类的时候虽然有些怪异，但是也看不出来有什么奇怪的地方呢。”
　　突然，他又想到了【黎明节】前自己和那个家伙交谈过程中听到的一句话。
　　【哼……不需要你跟我介绍你们人类的节日，我身为魔王能不清楚？上一任魔王从小就把我当人类养……咳咳！】
　　当人类养？这是什么意思？
　　难道上一任魔王想要用这种方式向人类学习，来挽救魔界的颓败之势吗？
　　罗兰接着翻页。
　　“第三十五任魔王，还未产生。注：根据史料记载，只有上一任魔王通过炼金术献祭自己一半的生命的情况下，才能产生下一任魔王的雏形。理论上，正如勇者出现过【资料被涂改】一样。魔王亦能【资料被涂改】，但这也意味着前任魔王会以极快的速度死亡。”
　　这本书的部分内容被某人严重涂改了，黑漆漆的墨水让上面的文字根本无法辨认。
　　“什么意思啊？”
　　他尝试去寻找别的书籍，但费了老大的功夫，找到的书要么上面没有关于这方面的内容，要么也是同样被涂改和屏蔽。似乎冥冥之中，有某个存在刻意想要将这方面的信息给掩盖起来。
　　这种感觉很不好受，但是罗兰也找不到别的办法了，他只能想着明天再问问芙蕾雅，看看她知不知道这段话的意思。
　　“还是重新返回刚刚的部分，看看第三十三任魔王到底是个什么样的存在吧。”
　　书籍翻到第三十三任魔王的页面。
　　“第三十三任魔王，玛吉，于光明历1827年即位。”
　　“魔力等级已突破第四级魔力锁，达到93级，在历任魔王中属于中上水平。”
　　“擅长元素魔法、生命魔法、炼金术、魔力体术，曾经带领魔族军队与我人界军队进行过上百次的交锋，互有胜负。”
　　“未曾有过其关于贤者之石的使用记录。”
　　“第三十三任魔王，玛吉，是一个精力充沛但聪明而谨慎的魔王。他牢固地掌握着他的魔界帝国，同时又谦虚耐心地听取自己部下的建议。他是最乐于向人类学习的魔王，也是最热衷人类文化的魔王。据了解，他首先引进了人类的各种政治制度，也学习了人类的各种文化和知识，以此来挽救他摇摇欲坠的魔族帝国。”
　　“他不是天命所归的人物，但是任何事对他而言似乎都是可能的。身为魔界的统治者的他带领自己的军队整合了大大小小134个魔族部落，抵抗了432次人界的进攻，在他的统治下，原本孱弱的魔界渐渐能够抵抗人类的征伐。”
　　“教会的某位神官断言，玛吉我们人界的心头大患。但事实并非如此，人类和魔族的差距是天与地的差距，没有任何力量可以更改这一不以人的主观意志影响的事实。即使这位魔王大大增强了魔族的力量，但是在人类强大的炼金术面前，他没有任何胜算。如果不是教会内部认为【资料被涂改】，魔族必将【资料被涂改】……”
　　罗兰看着这些被污染的内容，皱了皱眉。但他也没有办法，只能忍着恶心看了下去。
　　“该魔王于光明历1940年死亡，死因不详。同年，第三十四任魔王即位……”
　　后面的内容就是刚刚看过的了，罗兰想了想，将这本书放回了书架。
　　看来光是查询这些资料，根本找不到任何有用的信息，魔界的各种隐秘果然不是凭借一个格瑞魔法学院学生的身份可以了解的。
　　或许可以去问院长？但是他真的有理由告诉自己吗？
　　肯定要付出对等的代价的吧。
　　就在罗兰思索着什么的时候，他听到了身边传来了一阵脚步声，转过头，他看到了身穿黑色长袍，带着红色帽子的图书管理员小姐。
　　对方走到罗兰身边，踮起脚，尝试将一本书拿出来，但没有成功。
　　“需要帮忙吗？”罗兰问道。
　　“嗯，麻烦你将那本《历代魔王概述》给我吧。”
　　罗兰愣了一秒，但没有想太多，将这本书交给了对方。
　　图书管理员接过这本布满灰尘的书本，叹了口气。
　　“唉，这是最后一本了，真有点可惜。”
　　“诶……什么可惜？”罗兰问道。
　　“这本书是之前的一位很有名的人类间谍大师所著的书呢，我挺喜欢的，但是好像因为教会审查过程中发现了一些内容不符合教会的价值观，因此被封杀了。本来应该没有了，但是最近我们图书馆整理的时候发现居然还有一本没有清理，所以我要赶快拿去粉碎掉。”
　　“粉碎……”罗兰轻声念叨着，眼睛不时飘向那本书。
　　上面古老的纹理和鹅黄色的陈旧卷页让他移不开眼睛，好像暗藏着某种秘密一样。
　　他情不自禁地问道：“可以卖给我吗？”
　　“啊？当然不行，这可是老师交代一定要销毁的书籍哦。”
　　“50学分。”他伸出五根手指。
　　“喂！你把我看成什么人了？”
　　“80学分。”
　　“你……你不要乱讲话啊，我身为光荣的图书管理员，当然要坚守自己的职责，怎么可以……”
　　“100，再多我也没有了。”
　　图书管理员认真地看了他一眼，表情犹豫，但几秒钟后，她突然出手从旁边的书架上抽出一本《魔王与勇者的不伦之恋》。
　　“嗯，今天好像找不到那本旧书了呀，应该是已经被清理掉了吧。”


第190章 第167章 效率和稳定
　　“你今天怎么不遮挡自己的左眼了呢？”
　　洛琪希对着午休时间过来探望的芙蕾雅问道。
　　后者现在已经摘掉了绷带和纱布，正在坐在她的床边抱着一堆高年级的炼金术书籍进行阅读，似乎恨不得把这上面的知识像零食一样统统吃进肚子里。
　　“每天换新的纱布太麻烦了，而且我的左眼已经被一些人看到了。再接着装下去的话意义不大，干脆就直接把遮挡物拿掉咯~不过还好啦，我跟那些家伙说我是戴了新出品的炼金瞳孔美化用品而已，那些小女生们都夸我的眼睛好看呢。呵，这些愚蠢的人类哦~”
　　芙蕾雅低着头翻了一页书，嘴角是那种自满的笑容。
　　躺在床上的洛琪希暗自为对方叹了一口气，抬头看了一下那本书的书名。
　　“《炼金革命：变革世界的引擎》？你看这本书是想干什么？”她轻笑着吐槽道，“把这里面的知识记在脑子里，回头在魔界的时候用起来吗？”
　　“对啊！”芙蕾雅认真地点点头，“这本书说的是五十年前在恩格卢王国发生的一场炼金革命，他们那里的一名炼金术师发明了一种特殊的炼金设备，帮助他们的手工业者提高了纺织的效率，大大提高了生产力，实现了手工业的繁荣。我打算多找几本书，把上面的那些炼金设备的制造方式学习了，然后在魔界也制造一些类似的东西，这样就可以帮助魔界提高生产技术了。”
　　洛琪希惊讶地看了她一眼，表情有些玩味道：“芙蕾雅啊……你应该还没有看完这本书吧。”
　　“没有，我才看一半呢……”芙蕾雅眨了眨眼睛，“这本书怎么了？”
　　“嗯……这本书虽然将五十年前的那场事件成为炼金革命，但这是一起不成功的革命。”洛琪希顿了顿，似乎斟酌着用词，“当初那位炼金术师制造了那台奇特的炼金设备之后，教会的人就找上了他。教会先是肯定了他的贡献，重重奖赏了他，但随即没收了他的机器，并禁止任何人生产那种设备。所谓手工业的繁荣，也只是昙花一现罢了。”
　　“没收？教会为什么要没收那个炼金设备啊……”芙蕾雅纳闷地皱着眉，“而且既然要没收为什么要奖赏他呢？你们人类真是奇怪啊，我实在搞不懂……多多开发那个机器，让大家的生产力提高，促进社会的效率提升不好吗？如果这个东西要是在魔界出现的话，我一定会将这个东西利用得很好的。”
　　“芙蕾雅陛下~”洛琪希的声音有些揶揄，“看来你还是不太了解人类，也不太了解统治啊……”
　　似乎是听出了对方话里的揶揄，芙蕾雅不服气地站起来，叉着腰道。
　　“哈啊？你你你……你在小看本魔王吗？我可是曾经魔界实力最强的存在，突破了三道魔力锁达到LV80的魔王诶。哪个人类见了我不颤颤发抖，哪个魔物见了我不磕头行礼！你……你好歹也是我新纳入麾下的手下之一吧，能不能有点尊重啊！”
　　洛琪希看着对方这副认真的表情，瞄了一眼门口，好在周围没什么外人，于是她没忍住嗤笑了几声。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈~你这副表情确实——”她抹着眼角的笑出来的泪花，“确实挺有意思的哈哈哈哈~”
　　“喂！”芙蕾雅把书摔在床上，“不准笑啊！”
　　“额嗯……”洛琪希笑了好一会儿才收了声音，但是嘴角还是微微向上弯着，“好吧好吧，我不笑了，好久没这么笑过了，我感觉我今天就可以出医疗室了呢。”
　　“哼，要不是本魔王每天过来给你送零食和探望，你这个家伙能好这么快吗！”芙蕾雅看了一眼床头柜上的【神官快乐水】的空瓶子，“喂，你都喝完了？那玩意儿真有那么好喝吗？”
　　“应该比【罗芬妮亚药水】的解药要好喝一点吧（毕竟没有雌魔狮的尿液）……”洛琪希又看到了对方阴下去的表情，赶紧转移话题道，“对了，我有件事情有点好奇。”
　　“说！”
　　芙蕾雅扭过头不去看这个惹她生气的新任魔将。
　　真是的，要不是看在你这个家伙有点天赋，而且是本魔王现在唯一能够掌控的人界下属，我早就像对待以前的那些手下一样批斗你僭越了！
　　“芙蕾雅你……”洛琪希缓缓道，”身为魔王，就没有学过一些统治者方面的知识吗？”
　　“统治者方面的知识……嗯……”芙蕾雅的眼神有些迷茫，“什么意思啊？”
　　“人心的掌控、党派的制衡、游说的技巧、说话的艺术之类的……”
　　“这些知识……”芙蕾雅抿着嘴沉思了一会儿，随后摇摇头，“我在魔界的时候没有学过啊，因为……因为前任魔王说我不需要这些知识，那些知识都是人类的糟粕，而且如果我的心思太复杂的话反而会让他的计划失败的……”
　　她耸耸肩。
　　“反正，我就是没学过那些东西，所以呢？那些知识有什么意义吗？”
　　“对你理解人类可能有意义吧，比如刚刚和你说过的炼金革命这件事。”
　　洛琪希拿起对方摔在床上的那本书，这本书的封面是一艘巨大的木制帆船，洁白的船帆被海风吹得鼓鼓囊囊，带着无数渴望财富的水手向着太阳升起的地方远航。天与海的交界处，明亮的太阳正缓缓升起。
　　“呵呵……”她抚摸着这本书的封面，带着一副神秘莫测的笑容说道，“我可以为你解答为什么教会会禁止那些炼金设备，但是你也要答应我一个条件哦。”
　　“解答？本魔王需要你来帮忙解答吗？”
　　“有必要啊，我觉得你能学到很多东西。”
　　“唔嗯……”芙蕾雅看着对方那双认真的眼睛，思考了一下，“什么条件？”
　　“我想要魔王陛下的一个承诺啦……”洛琪希看到对方不善的眼神，连忙又道，“你放心，不会是那种很过分的承诺就是了，我不会强人所难的，我只是不像你以后强迫我做一些反人类的事情。”
　　“切……”芙蕾雅撇撇嘴，“你先说说看吧，条件我考虑考虑。”
　　“那好吧，我先来说说为什么教会会禁止那个炼金设备的发明……”
　　“五十年前正是现任教皇尤利乌斯二世即位的第十年，这位教皇有着贤者般的智慧和勇者般武力，不可能不知道那个炼金设备可以提高纺织行业的生产效率，但是……”洛琪希看着对方的眼睛说道，“效率，真的是教会所需要的吗？”
　　“诶？什么意思……”
　　“那个时间点，正是前任勇者战胜魔王的时期，整个大陆进入了难得的和平年代，教会的威望空前之大。那个时间点，教会正在缓缓加强自己对各个领域的渗透，力求将大陆带向更加稳定的方向。
　　“而那个炼金设备的诞生，代表新技术的诞生。但新技术必然会在提升效率的同时，影响财富的分配。即拥有那种炼金设备的生产者将会越来越富有，没有那种炼金设备的生产者将会越来越贫穷。同时，手工纺织行业的从业者将会因为这个东西的出现失去工作的机会，他们会被解除雇佣关系，而那些冰冷的炼金设备将代替他们的岗位。或许他们可以找到其它的谋生手段，但是他们中的大部分人在短时间内将会变成无业人员。
　　“他们中较为富有的人或许会因为一场突如其来的疾病变得穷困潦倒，他们中较为贫穷的人甚至可能撑不过一个冬天……当事情发展到这一步的时候，那些人会埋怨这个炼金设备的出现，会埋怨那个发明炼金设备的炼金术师，甚至怨恨其他们的统治者……进而，就有可能引发对那些设备的打砸和暴乱。简单地概括，就是新生的技术会影响生产关系，影响阶层力量对比，因此身为统治阶级的教会必须打压这项技术的诞生，身为统治者，他们需要的是稳定而不是效率。”
　　说到此处，芙蕾雅的心也悬了起来，表情有些不可思议。
　　明明只是发明了一个新的炼金设备，是一件非常有贡献的事情，但是为什么变成暴乱呢？两者明明没有什么关系啊……
　　但洛琪希说得非常有道理的样子，一时间找不到反驳的理由。
　　“看你还是不懂，那我就给你将一个故事吧。”
　　“故事啊……”芙蕾雅默默点着头，“我挺喜欢听故事的。”
　　洛琪希看着她的表情很满意，她甚至有一种奇怪的感觉。
　　好像她变成了一位鞠躬尽瘁的老臣，而她的面前是一位年幼的国王。她们的王国正处于生死存亡的重要关头，但是她帮助对方走到了最后。
　　“很久很久以前，一位教会的神官翻山越岭，终于见到了精灵王国的女王，沙拉曼德。”
　　“神官向国王建议说:‘尊敬的精灵王国的国王，千万精灵的统治者，沙拉曼德女王。请您修建一条通往外界的道路和运河吧!您的王国将会空前富饶，我也不至于如此艰辛地前来拜访您的国度，这一路上我经历的道路满是崎岖和滂沱，实在是太难走了。’”
　　“面对这位神官的请求，沙拉曼德女王微笑着拒绝道：‘那样你们人类进入我们精灵的国度就会畅行无阻，你们的步兵和骑兵将能够轻易地突入我们的领土，你们人类的铁与火将蔓延到我们和平的家园，所以我觉得这样崎岖的道路并无不妥。”
　　“十年后，那位神官仍然不死心，他带上了无数的财宝，以及教会的保证。教会承诺将会维护精灵王国的正统地位，为精灵和人类调和纷争。”
　　“但狡黠的沙拉曼德女王只是淡淡地说道，谢谢您的好意，但我们精灵不需要那些闪闪发光的黄金，我们宁愿每天生活在淤泥之中。”
　　“虽然几百年后精灵王国仍然灭亡了，但是沙拉曼德女王统治的时期，精灵王国的内部却是从未有过的安宁，人类根本无法侵犯到她的子民，也没有任何一个精灵被绑架为奴隶。”
　　洛琪希拍了拍对方的肩膀，后者的表情愣愣的。
　　“所以你明白了吗？没有一个统治者不清楚效率带来的好处，但是稳定却有着更明显的优势，就连古板封建的精灵都明白这个道理，教会又怎么不清楚呢？”
　　“嗯唔……”芙蕾雅想了想，似乎觉得非常有道理，接着她又试探性地问道，“如果……我是说如果，如果那个技术没有被打压会怎么样？”
　　“怎么样？你是说新技术没有被打压的后果吗？”
　　门外传来一阵熟悉的声音，两人转头看去，是罗兰过来了。
　　“你什么时候过来的啊……”芙蕾雅问道，“我都没感受到你的魔力波动诶，你是鬼鬼祟祟的干什么啊？”
　　罗兰心道是你刚刚听故事太入迷了吧，我哪里鬼鬼祟祟了。
　　但他没有明说。
　　“从刚刚洛琪希讲故事的时候就在门口了啊……”罗兰似笑非笑地看着芙蕾雅，“你很喜欢听故事吗？刚刚你的表情很入迷哦~”
　　“呃……”那副笑容让芙蕾雅有些不爽地翻了个白眼，“一点也不喜欢！”
　　“那我也讲一个故事吧，也是关于教会的，还是昨天我在图书馆查阅书籍的时候偶然间发现的哦。”
　　“哼——”芙蕾雅不去看他，双手环抱起来。
　　“说说看。”洛琪希显得有些兴趣。
　　“咳咳……几百年前，教会为了翻新位于教会国中央的光明圣殿，不得不发行一种叫作【赎罪券】的东西，他们声称用黄金换取的【赎罪券】可以减轻他们身上的罪孽，让他们来世的时候过得比现在更好。仅凭一张小小的纸就可以换取千倍价值的财富，那些神官几乎乐得快疯掉了，他们当然不满足于小范围的发行，于是他们接受了当时产生的一项新技术——炼金印刷机。
　　“这个东西可以一夜之间生产成千上万的【赎罪券】，帮助他们疯狂地敛财。但是好景不长，渐渐地，他们发现从炼金印刷机里出现的不仅仅是【赎罪券】，还有一些他们无法容忍的东西，例如《神是否真的是存在的？》《光明神悖论》以及各种稀奇古怪的宗教和政权的宣传手册。还有我手上的这个东西……”
　　罗兰拿出了一本陈旧的书籍，上面写着《历任魔王概述》着个名字。
　　“这个东西可是我好不容易才拿来的，据说教会为了亡羊补牢，发明了一种叫做【出版审查】的制度，禁止书籍没有经过他们的审核就发行，同时他们还开始清查各种违规的书籍，这本书现在是孤本了，花了我100学分换来的呢。”
　　“这么多！”洛琪希惊讶道，“这是什么书啊？”
　　“是我送给芙蕾雅的礼物啊。”罗兰将这本书递给芙蕾雅，柔声道，“本来想帮你查查关于你身上那个封印的信息，但是只有这本书稍微有些关系呢。”
　　“礼……礼物啊……”芙蕾雅有些不好意思地接了过来，脸红了一些，“没事送东西干嘛，还有……我需要回礼吗？”
　　“不需要，因为我说过了嘛，我是你的……”
　　眼见罗兰想要说出某些虎狼之词，芙蕾雅赶紧打断道：“咳咳！”
　　“你感冒了？”
　　“没有啦笨蛋！”
　　“喂……”洛琪希无奈地说道，“你们夫妻两个不要在我面前秀恩爱了好吗？”
　　“谁……谁是——”
　　芙蕾雅的张嘴想要解释，但是又不知道如何开口，她之前之告诉了洛琪希自己的魔王身份，却没有告诉对方罗兰是勇者还有自己和他的真实关系。现在一时间，真的不知道如何开口。
　　“走啦走啦，我们不要打扰洛琪希休息了……”
　　罗兰开始拉着芙蕾雅的手，这家伙的手小小的、软软的，让他觉得自己好像在拉一个小孩子一样。尤其是知道芙蕾雅的骨龄只有14之后，他都有一种莫名其妙的罪恶感。
　　有一种诱拐的感觉啊……
　　“你之前不是说需要我帮忙解决图书馆的一个谜语吗？现在出发呗，难的是一个周末啊，不要浪费时间啦~”
　　“嗯……唉——”芙蕾雅被罗兰拉着走，但是在离开房间之前又想到了什么，回过头对着床上的那位说道，“洛琪希，我欠你一个承诺哦！”
　　“呵……”洛琪希看着已经不见踪影的两人，无奈地摇了摇头，“我原本以为魔王都是狡诈邪恶的存在，没想到居然还有这么单纯幼稚的魔王，真是出乎我的预料啊……”
　　她从床上起身，看了一眼窗外的雪景，情不自禁地说道。
　　“好美啊……”


第191章 第168章 我才不是你老婆
　　周末的图书馆里有着许多勤奋上进的学生，即使学院认为周末是一个应该好好休息的时间段，这些人也依旧乐此不疲地将自己的精力投入魔法的钻研中。
　　罗兰在【晨曦城堡】的走廊上看着这些拿着书不断翻阅的沉默不语的学生们，心里不免感到一阵压抑。
　　难道他们除了学习以外就没有别的事情可以做了吗？
　　嗯……虽然心里挺佩服这些家伙，但是……
　　“啧，简直就是人类献给魔法的【祭品】啊。”罗兰无语地摇摇头，“我可不想变成这样……”
　　“哪样？”
　　正在前面带路的芙蕾雅转过头看向他，一脸疑惑道。
　　“没什么，”他不想和芙蕾雅谈这个无趣的话题，“话说你跟我说过的那个谜语在哪里啊？”
　　“3区14列4排……嗯，就是这里咯。”
　　芙蕾雅带着罗兰来到了一处寂静无人的图书区，这个地方摆放的都是陈年旧书，由于这些书籍因为太过老旧而不具备任何参考价值，因此被整理堆放在了一个图书馆的角落区域。这个区域的高大陈旧的书架上积满了厚厚的灰尘，显然根本没有人在意，也很久没有打扫过了。
　　罗兰跟着对方的脚步踏进了这片区域，身体移动带来的空气流动使得两侧书架上的灰尘扑面而来。
　　“咳咳咳——”
　　“忍一忍嘛，好歹是个大男人，怎么连一点灰尘都……都，都呜——”
　　芙蕾雅忽然觉得鼻子痒痒的。
　　“啊啊——哈切——哈秋——”
　　“呵呵哈哈哈哈哈！”
　　“唔嗯——”芙蕾雅的脸变成了绛红色，没好气地朝着罗兰说道，“笑你个猪头啊！不准笑！”
　　说罢，也不管罗兰有没有听她的话，便按照记忆把书架上的一本书抽了出来，丢给了对方。
　　“有时间在那里跟个蠢货一样哈哈大笑的话，不如把这本书上的谜语解出来啊！”
　　“解密？”罗兰挑了下眉毛，看了眼手上的书本。
　　书本陈旧破烂，页面泛黄，封面的牛皮也烂了一半，依稀可见《尸体的谜语》几个字。
　　“根据名字判断应该是一本推理小说啊……”罗兰心不在焉地翻看起来，“喂，你看起来就不像是会喜欢看这种书的家伙啊，你不是每天都喜欢盯着那些炼金术书籍的嘛，怎么会找到这本书看啊？”
　　“我当然不喜欢啦。”
　　芙蕾雅吐了下粉色的小舌头，双手环抱在胸前，身子靠在一旁的书架上。她瘦小的身体依靠着高大的书架，像是雨天长在大树下的小蘑菇一样娇小玲珑。
　　“但是……前些日子有一个曾经冒犯过我的人类低三下四地恳求我，说是希望聪明的我帮助她解开她非常好奇的一个谜题，我看她态度挺诚恳的，就答应帮她看看咯。”她朝着那本书瞥了一眼，耸了下肩，“我自己想了几个晚上，没有想出这个谜题的答案。你试着解解看吧，如果解不出来也无所谓啦，反正只是一个卑微的人类的请求罢了，本魔王一点也没放在心上啦。”
　　“是嘛……”罗兰看着对方微微撅起的小嘴，感觉对方好像有点不服的样子，应该是因为没有解出这个谜题而不满，“好吧好吧，我会尝试帮你看看的……虽然我也不喜欢解密这种东西。”
　　虽然两侧的书架堆积着灰尘，但是图书馆内的地面还算干净，因此罗兰站了一会儿后边盘腿坐在了地面上。
　　“喂，有没有一点仪态啊！”芙蕾雅有些嫌弃地看着他，“好歹……好歹这里是图书馆呢，你就这么坐在地上看书了吗？”
　　“周围也没有凳子啊，一直站着看书很累的。虽然地上挺冰凉的，但是也只能忍一忍了。”
　　罗兰有气无力地把自己的视线从书本转移到芙蕾雅的腿上，那双包裹着黑袜的美腿正笔直地站立着，小腿处的肌肉稍稍绷紧，帮助自己的身体保持稳定。
　　看得出小魔王这家伙很注意自己腿部，知道要灵活控制自己的腿部肌肉，避免因为一些坏习惯导致出现姿态和身体问题。
　　“你要是累的话也可以坐下来哦，地板很凉，你可以坐我腿上。”
　　嘿嘿，小魔王这家伙的腿又纤长又好看啊……
　　“往哪里看啊变态！”
　　芙蕾雅感受到了那股色色的目光，浑身都不自在起来。
　　“你的腿。”罗兰毫无廉耻之心地说道。
　　“啧……我的腿有什么好看的？！”芙蕾雅露出异常不解的表情，“你们人类真是……真是莫名其妙啊，不就是一对用骨头、肌肉、脂肪形成的肢体吗？为什么老喜欢盯着看啊！不只是你这个家伙，有时候我走在路上的时候也会有一些人类用你这种恶心的眼神看过来呢！”
　　想了想她又嘟囔了一句，
　　“而且我明明用袜子遮得严严实实的啊……”
　　“唔嗯……”罗兰一心二用地翻了一页手上的书，“看来魔王大人还是不太了解人类啊。”
　　“啧……”
　　芙蕾雅不爽地踩了几脚地面，皮鞋碰撞在青黑色的石板上，发出清脆的声音。
　　“我很努力去了解了啊，但是谁知道你们人类有那么多稀奇古怪的癖好啊！”她毫不客气地评价道，“有这些癖好的家伙简直和下水道里的黏黏虫和黑毛蛆一样恶心！”
　　这句话应该也把罗兰包括在内了。
　　“并不是稀奇古怪的癖好，这和人类的宗教和文化有关系哦，”罗兰没有介意这家伙咄咄逼人的话，缓慢地把书翻到下一页，“你也知道人类的身体是有一些隐私部位的吧，例如女性的乳和（哔——），男性的茎这样的地方，都是需要遮掩的羞耻之处。”
　　“嗯……”
　　芙蕾雅眼见罗兰把视线埋在书里，下意识摸了摸自己的胸部。
　　明明长着一张幼稚的脸蛋，但是胸部却和女性魅魔一样成熟，搭配那种懵懂无知的表情，这副样子简直色气满满。
　　“因为根据教会的教义，色欲是一项非常严重的罪孽，身为神的子民，在大多数情况下我们要压制自己的**，保持理性。因此大多数男性在欣赏女性身体的时候都会下意识地避开那些隐私部位，转而欣赏其他部位，比如腿这一类的地方。”罗兰欣慰地点点头道，“所以欣赏女性的腿不但不是变态，反而是一种比较克制的体现哦。”
　　芙蕾雅虚着眼看他：“总觉得像是你的借口！”
　　“不是借口，因为你的腿确实很好看哦，不会很干瘦也不会很胖，是那种刚刚好的类型呢。”
　　“唔——”
　　面对罗兰这番话，芙蕾雅的眼角忍不住跳了两下，酒窝也渐渐泛红。
　　她甚至下意识地把手放在自己的膝盖上，想要稍微遮掩一下自己的腿，但显然光靠自己的小手是做不到的。于是她又稍微蹲下了一些，用自己的制服长袍遮挡了起来。但光蹲一些显然无济于事，因为那样腿部还是会被看到，于是最后她整个人都蹲了下来，像是一只把自己的羽毛收敛的鸟类动物一样警惕地盯着对方。
　　“一般的女孩子被夸奖身体，不应该会感到高兴吗？”罗兰说道。
　　“夸……夸奖？”芙蕾雅的表情惊讶。
　　搞什么啊？说出这种毫无廉耻之心的话……这是在夸奖我吗？
　　“切，我才不信你的话！”她抬起有些变红的脸庞朝着正悠哉游哉地翻书的那个家伙问道，“蠢货勇者啊，我说你……你一点……一点也不觉得自己的话很变态么？明明正常人都不会像你这样说得这么露骨吧？况且你也知道这副身体的内核不过是……”
　　芙蕾雅最后的一句话说得若不可闻，甚至还没有说完，因为她害怕这句话说完会影响到之前的承诺。
　　“可能有点变态吧，不过反正这里也没有外人啊，我稍微变态一点也没什么吧，因为……”罗兰说这句话的时候也稍微有些不好意思，显然是脸皮还没有厚到那种程度，“咳咳……你不是我老婆吗？”
　　“谁是你老婆啊！”
　　这句话不亚于在芙蕾雅的耳朵里扔进一个炸弹，她的脸也不知道是气的、愤的还是羞的，肉眼可见地变成了绛红色，像是一只煮熟的小海鲜。
　　她嗖地起身，几步靠近罗兰，气势汹汹地抓住对方的领口，把这张让她无比生气的脸拉过来。
　　额头靠着额头，芙蕾雅那双凌厉的眼睛瞪着罗兰的死鱼眼。
　　“你是不是脑壳子有毛病啊？脑门子冒泡在白日做梦呢？是不是演戏演太久让你产生什么幻觉了啊？戏里戏外你这个蠢货能不能分清楚啊？”
　　“我之前答应的可不是做你的老婆这件事啊！明明答应的是那个……那个……”
　　似乎说到那句话的时候芙蕾雅还是非常不好意思开口。
　　“好好做个女孩子？”罗兰干脆帮她回答了。
　　“唔……对啦！就是那个啊！”想到这个非常过分的要求，芙蕾雅似乎破罐子破摔起来，“我答应的就是这个啊，所以我现在都很努力去履行这个承诺啦。你没有发现我对你的容忍度比之前好了很多吗？要是真像前世那样子的话，你用那种僭越的眼神看我的一秒钟后，我就会用一道魔法把你轰成渣了！”
　　“那样的性格真是恶劣啊……”
　　芙蕾雅道：“我已经为你改了很多了。”
　　“那你可以再改得多一些，比如对我稍微多一些……那种感觉。”
　　“那种感觉？你是指……”芙蕾雅一开始没想明白罗兰的意思，但很快就明白了，一时间她气极反笑道，“呵——做你的大梦吧，真以为自己是一个勇者就能把妹无敌了？上辈子开了后宫这辈子还想拿我当第一个下手的？我告诉你，就算我现在是女性，我对你这个死变态动心的概率也是百分之零、千分之零、万分之零！”
　　“真的假的啊……”罗兰一时间也有些情绪起来了，挑眉道，“你真能战胜自己的生理反应？根据我在勇者的传承里面获得的记忆，勇者的魔力越强，就越会释放出一种吸引女性的气味。你真能抵抗自己身体的同化吗？”
　　“怎么不可能！”芙蕾雅咬牙切齿道，“老（差点说成老子）……老娘可是独一无二的存在啊！就算你以后用某些卑鄙无耻的手段蹂躏我的身体，我也不可能会喜欢你这个家伙，更不可能成为你这家伙的老婆！”
　　她推开罗兰，拍了拍自己的胸口，气势很足地说道：“我这辈子都已经献给重建魔界的伟大事业了！”
　　“哦豁？”眼见小魔王这么咄咄逼人，罗兰也不由认真问道，“可是我记得在格林村的时候，你好像跟我办过一场婚礼了吧？”
　　“你说你魔力反噬之前的那次？”芙蕾雅一时间回答不上来，但很快想到了耍赖的办法，嘟着小嘴说道，“哼！不过是为了和你这个蠢货演戏罢了。没有神官的见证，没有互相起誓，根本不算数的好吗？”
　　“呵——行，那就不算数吧……”罗兰一脸邪笑道，“但你最好记住你今天说过的话！”
　　“呃……怎么了嘛？”
　　芙蕾雅忽然感到一丝危险。
　　“知道这是什么吗？”罗兰从自己的口袋里拿出一个黄色的水晶，一副得逞的表情。
　　“留声水晶……”芙蕾雅感觉自己的身体犹如被电击一样僵硬，但想了想后不屑地哼了一声道，“哼，毫无意义的东西罢了。”
　　罗兰摇了摇头，把留声水晶放到储物袋里，继续开始看书。
　　“毫无意义？好大的口气啊。等你以后被我攻略了，我天天晚上把这个东西放这个给你听，让你知道什么叫嚣张的代价。”
　　“哈啊？你这么快就开始做梦了？果然你的变态已经到了无药可救的地步了吧……”
　　虽然嘴上这么说，但芙蕾雅却莫名觉得有些心虚起来，她不由地后退一步，用食指卷起自己的头发把玩，心里嘟囔着是不是要找个机会把那个东西毁掉。
　　万一我有一天真的……
　　唔嗯……不会的！不会的！不会的！不会的！不会的！不会的！
　　我瞎想什么呢！
　　“咳咳！说了这么多，你这个家伙到底能不能把谜语解出来啊？”
　　“我感觉差一点吧……”罗兰忽然想到了什么，朝着芙蕾雅指挥道，“去，到【物资小街】那里买一个本子和羽毛笔，顺便带一点吃的回来。”
　　“哈啊？”芙蕾雅没好气地叉着腰，“你在指挥我吗？”
　　“解密需要用到纸笔。”罗兰的声音微微有些颤抖，他深吸一口气，对着芙蕾雅很温和地笑了一下，难得没有说一些惹人生气的话，“好啦……快去好不好，拜托你了。”
　　“拜托我？”
　　“好啦好啦，算我求求你啦……”罗兰从储物袋里拿出一个闪闪发光的金币给她，“可以了吧……魔王大人？”
　　闪闪发光的东西啊……
　　芙蕾雅接过这枚金币，塞到自己的储物袋里。
　　“哼……”
　　由于一时间找不到什么生气的借口，芙蕾雅只能气鼓鼓地嘟着嘴，但她走之前轻轻踢了罗兰的腿一下，说了声“我讨厌你那种变态的眼神”，然后咻得一下就溜了出去。
　　而在她离开的一瞬间，罗兰放下了书本。
　　“哈啊……哈啊……哈啊——”
　　他埋下头，左手捂着发疼的胸口，右拳捏紧。
　　“又来了……”
　　罗兰感觉好像有人拿石头不断砸在他的心脏上，接下来是双腿发软。
　　浑身如同被鞭打了上百次一样疼痛无力。
　　“忍住——忍住——至少今天要忍住——”
　　这时旁边经过了一位男性同学，他看到了跪在地上的罗兰，好心问道：“喂，你没事吧？需要帮忙吗？”
　　没有回应，面前那个男人仍然跪在地上，喘着气。
　　“哈啊——哈啊——”
　　气息急促，魔力逸散，甚至周围的空气都缓缓变得炽热起来。
　　“同学，请问你需要……”
　　这时，似乎是在回应对方的请求，罗兰缓缓转过了头。
　　伴随着的，还有不断升腾的魔力强度，周围逸散的魔力开始变得浓郁而暴躁。
　　“呃呃……”
　　路过的家伙看到了一双从未见过的眼睛。
　　那双眼睛变得如同地狱最深处的火焰一样赤红，好像是从血海里面生出来的一样。
　　那双眼睛射出的目光宛如恶鬼一样残虐、暴戾，仅仅是被看着都感觉自己的身体被缠绕了铁链一样沉重，
　　传来的声音，也如怪物一样嘶哑、低沉。
　　“滚！”
　　“呃呃……啊啊……是，是……”
　　路人同学屁滚尿流地逃走，顺便关上了这个区域的大门。
　　罗兰看着那个离去的背影，眼中闪烁着残虐的杀意。
　　“唔嗯——啊啊……”
　　这是勇者的意志，快接受它！接受了你就不需要经历这些痛苦了！
　　他的耳边传来一个雷霆般的声音。
　　“忍住——”
　　哎呀呀……很累了吧？很痛苦吧？来……让我接管你的身体，向教会复仇也是我的目标，你不必这么幸苦！
　　他的耳边又传来一个蛊惑般的声音。
　　“忍住——”
　　你在逃避什么呢？既不接受勇者的意志，也不接受我的力量，这真的是一个好的选择吗？
　　“忍住……”
　　没有用的！即使什么也不做你的魔力等级也会不断增长，等到了觉醒【魂意】的时候，你后悔也来不及了！
　　“忍……”
　　呵呵……
　　哈哈哈哈哈！


第192章 第169章 你这么厉害啊
　　“真是的，既然要本子和羽毛笔的话干嘛不早说嘛……哼，害得我还要去外面跑一趟。”
　　芙蕾雅重新进入图书馆已经是半小时后了，她的手上拿着刚买的笔记本和羽毛笔。至于吃的东西倒是不用再买，因为她的储物袋里总会储备很多不同口味的零食，新款的旧款的应有尽有，就算当饭吃也能吃上一个月。
　　“在哪里来着……”
　　她重新进入图书馆，左顾右盼，发现刚刚3区图书馆的一个地方的大门竟然关上了。
　　搞什么？
　　她重新把门打开，里面静悄悄黑摸摸的。
　　我刚刚真的是从这里出来的吗？
　　看着这片静悄悄的黑暗，她吞了一口口水。
　　灯源的魔力输入点在哪里来着？
　　她摸索了一会儿，找到了「炼金灯源魔力传输点」，将自己的手放了上去。但正当她准备输入魔力点亮这里的灯源时，一只冰冷的大手盖在了她的手背上，如同冰原般的寒冷冻得她浑身都抖了一下。
　　“好慢啊，怎么才回来？”
　　另一股魔力传入了灯源之中，周围的灯源缓缓亮起，照亮了这个区域。
　　“搞什么，是你啊……”芙蕾雅脱力般地松了口气，“干嘛把灯都关了，还把门关上，害得我一开始都怀疑自己走错了呢。”
　　“解密的时候有点困了，想要睡一觉所以把灯关上了。”罗兰撤回手，打了个长长的哈欠，“东西呢？”
　　“买啦买啦~”芙蕾雅将手上新买来的本子和羽毛笔递给他，接着问道，“吃的有很多哦，你想吃「**布丁」、「碎肉馅饼」、「岩皮饼」、「巴思果子面包」、「约克郡布丁」、「薄荷硬糖」、「坩埚蛋糕」还是……”
　　罗兰露出惊讶的表情，愣了下道：“你买了这么多吗？”
　　“不是啦，是我以前买了然后都放在我的储物袋里面了哦！”芙蕾雅拍了拍自己的储物袋，脸上露出一副骄傲的表情，“「物资小街」所有的零食我都有哦！啊……难吃的没有，像那个什么鼻屎味或者呕吐味道的糖果我已经把他的店家拉入黑名单了！”
　　“呃……呵呵，是嘛。”罗兰不知为何犹豫了一会儿，“你最喜欢吃的零食是什么？”
　　哈啊？
　　芙蕾雅愣了一下，没有第一时间回答，而是虚着眼睛看了他好一会儿。
　　“你问这个干嘛？”
　　“看看你的品味如何罢了。”
　　我的品味？嗯……
　　“我最喜欢吃的呀……”
　　芙蕾雅这时候认真地想了一会儿，将手伸到储物袋里掏啊掏，动作像是某个童话故事里的机器人往自己的口袋里掏东西那样。
　　“是这个哦！”
　　一个金黄色的面包一样的食物被直接塞到了罗兰的嘴唇处，那柔软的触感和香甜的味道让他一时间有些诧异。
　　这个食物的表面被撒上了一层晶莹剔透的糖粉，美妙的甜味覆盖了它被炸得金黄酥脆、凹凸不平的表皮。仔细看去，上面还有一种黄色的甜馅像是打了地洞一样藏在面团之中。
　　罗兰咬了一口，牛油的香味和面包的酥脆入口即炸，实在好吃。
　　“这是什么，挺好吃的。”
　　“好像叫菠萝包诶。”芙蕾雅拍了拍手，下巴得意地翘了起来，“好吃吧~哼哼，本魔王的品味还需要你怀疑吗？肯定是很棒的啦，话说我现在可是给你提供了物资和食物哦，好好地充满感激地报答本魔王的恩惠吧！”
　　“呵呵……”
　　罗兰看着对方这副有些小孩子般的样子，忍不住笑了笑，但注意到对方警告般的眼神后又收敛了笑容。
　　“我先写一下东西吧。”
　　放弃了调侃对方的语气，罗兰一边用嘴咀嚼着食物，一边用笔和纸开始记录着什么东西。
　　这家伙在写什么呀？
　　芙蕾雅走到罗兰身边想要看一看，但是对方这次没有坐在地上，她必须踮起脚尖才能勉强看清楚对方写的是什么东西。但是即使垫着脚尖还是不太够，她的身体也必须贴靠在对方的肩膀处才行。
　　可恶，我为什么要把身体塑造成这副矮又不矮，高也不高的尴尬程度啊！
　　“啧……”
　　她再次后悔起自己当初创造这种身体的决定。
　　“别急，很快就好……”
　　罗兰看到芙蕾雅凑到自己的肩膀边，以为对方是着急自己的解密速度，于是出声安抚道。
　　“我没有急……”芙蕾雅想了想道，“算了，你先写吧。我好好「冥想」一会儿，最近感觉自己的魔力等级又要突破了。”
　　“又要突破了？”
　　“现在已经36级了哦，很厉害吧！”芙蕾雅正想骄傲一下，但又想到自己的面前这个家伙的等级比自己还高，于是她的语气不免有些酸溜溜起来，“啊……虽然没有你变强的那么快就是了，但是这个速度对于我来说已经很快了呢，因为现在我不能像以前一样通过不断吸收「矽」来提高魔力等级嘛。谁像你啊，有神器的帮助。”
　　“神器的帮助吗……”罗兰露出一丝苦笑，“神器也不是什么好东西啊，更何况力量都是有代价的，我还是挺羡慕你那种一点一点积累的力量，至少没有什么后顾之忧。”
　　“哼，你是得了便宜还卖乖吧。”
　　“我……唉，算了。”
　　罗兰想了想也没去争辩什么。
　　于是，两人就这样互相沉默的十分钟，一个人的笔刷刷地动着，一个则在旁边静静地冥想。
　　十分钟后，罗兰在纸上写上最后一笔，“好了，你看看吧。”
　　他把写好的解密纸递给芙蕾雅，后者也在这时解除「冥想」的状态。
　　“真解出来了？我看看……”
　　解：
　　因为，本谜题的组成为恩格卢王国文字，即26个字母。
　　因为，恩格卢王国的文字组合中，最经常出现的字母为「e」。
　　所以，假设谜题中出现的最多的字，「嘿」即是恩格卢王国字母中的「e」。
　　因为，根据提示，此谜题亦与数字有关。
　　所以，可知谜题中的「嘿吧嘿哦嘿呀」应当为恩格卢王国的数字单词之一。
　　因为，恩格卢王国数字单词中只有「eleven」有三个「e」的存在。
　　所以，可知「吧」是「L」，「哦」是「V」，以及「呀」是「N」。
　　综上所述，根据一系列带入可得，e是嘿，t是哈，n是呀，i是啊，f是嗯，v是哦，g是咕，h是噗，o是咯，w是啪，y是咔，u是叱，r是呢，s是呃，x是咪，L是吧。
　　所以，通过转化可得，（twenty,eight,five,eighteen,five）(nine,nineteen) (one)(eleven,five twenty-five)(two,five,eight,nine,fourteen,four)(twenty,eight five)(four,five,five,sixteen,five,nineteen,twenty)(four,fifteen,fifteen,nineteen)。
　　再次代入字母表转化可得「There is a key behind the deepest door.」
　　即，「在最深处的门后有一把钥匙」。
　　……
　　“这……这么厉害的嘛？”芙蕾雅惊呆了，“你居然真的解出来了啊！”
　　“毕竟我是魔王大人的狗嘛。”
　　“呃……是啊……”芙蕾雅环抱着手，嘴巴撅了起来，语气有些勉强地承认着，“就算你再厉害，你也只是本魔王的狗而已嘛。”
　　“既然如此，那就请魔王大人夸夸我吧。”
　　罗兰眯着眼向芙蕾雅邀功起来，甚至直接伸手搂住她的腰。
　　纤细柔软的少女腰肢像是迷人的毒药，仅仅是触碰都有一种勾引人心黑暗一面的魔力。
　　缓缓将对方拉近，「精灵气息伪装药水」的香味沁入鼻尖，这种不亚于高端香水的东西经久不散，甚至会和汗液相互融合形成和「魅惑药水」几乎相同的味道。
　　这是那个炼金术大师说过的，关于「精灵气息伪装药水」的缺点。
　　“我，我没有允许你碰我吧！”芙蕾雅警惕地把本子堵在自己的嘴巴上，防止这个面前这个变态再度突然袭击，“喂，这里可是公共区域啊，你都不怕有人过来吗？”
　　“不会有人过来的吧，”罗兰将脑袋凑到对方的头发旁边，缓缓嗅着她的味道，那种有些浓郁的奇特味道，“这个地方好像挺冷清的，也许做一些特别的事情也不会有人注意到吧。”
　　“特……特别的事情？”芙蕾雅似乎想到了对方所指的事情，她不确定对方是不是在和她开玩笑，“可……可是这里也是公共区域吧，你还要不要脸啊？你不怕我叫人吗？”
　　即使明知对方不大可能来某些真的事情，但看着那张不断凑近的脸，芙蕾雅浑身也忍不住起了些鸡皮疙瘩。
　　罗兰有些玩味地笑了起来：“你脸红了诶？”
　　“放……放屁！”芙蕾雅把笔记本盖在自己的脸上，“我没有！”
　　“你紧张什么？我不是答应过你，没有你的允许的话不会再像以前那样袭击你了吗？”
　　有些炙热的气息吹到了芙蕾雅的脖子上，毫无保护的皮肤缓缓升起一丝绛红之色。
　　“胡说八道！我……我才没紧张啊！我只是因为看到一个男人凑我那么近我会难受罢了！”
　　芙蕾雅的声音颤抖得像被拨动的琴弦。
　　“嗯……那你要好好习惯才行啊……”
　　“唔嗯——我，我才不要习惯啊！”
　　“唔……你为什么不像以前那样用魔法打过来了呢？”
　　罗兰有些意外地说道，因为他感觉到这次这个家伙虽然身体在不断地颤抖，但反抗却没有之前的强烈。
　　“如果是之前的话，你应该已经在自己的左手凝聚出一股魔力然后扣到我脑袋上了啊。”
　　“因为没有用啊。”芙蕾雅的脸被那本笔记本盖住了，但不难听出那从牙齿缝隙中发出的屈辱的低沉的声音，“在这个距离的话，我凝聚出来的魔法你既可以打散也可以躲开，我之前不是已经尝试过很多次了吗？没必要老是这样自取其辱了吧。”
　　“呵……你还挺懂的。”
　　罗兰看着她这副畏畏缩缩的样子，觉得十分有趣，他忍不住又想到了某些记忆，顿了好一会儿。
　　“小魔王，你记得吗，在我魔力觉醒之前……”
　　就在这时……
　　咚咚咚……
　　他们的身后，这座图书馆的最深、最漆黑的一个角落，发出了某个石壁移动的声音。


第193章 第170章 狗狗
　　格瑞魔法学院的西北角，魔兽召唤系的宿舍——「蘑菇山谷」之中。
　　“有人进入那个地方了，大小姐。”
　　亚历珊德拉从「感应水晶」中察觉到有人进入了那间「密室」，她悬了许久的心终于放了下来。
　　果然，好奇心是人类改变不了的弱点。
　　“你说的是「他们」，果然啊……”
　　她的面前有一个姿态慵懒的女人正高翘着长腿，斜斜地靠在柔软的椅背上。
　　这位女人深棕色的飘柔长发像是柔软的波浪一样披散在肩膀上，卷曲的刘海下，是一双狐媚般的眼睛。
　　“那个女人和那个叫罗兰的，有着非比寻常的关系啊。呵呵，不出我所料，之前拜托你把那个秘密告诉给那个女人之后，那家伙果然把这个秘密告诉给罗兰了呢。既然现在他们两个已经进入了那个「密室」的话……”
　　女人轻轻晃动了几下腕部的肌肉，感觉身体有些僵硬。
　　她刚刚结束沐浴，那细腻光滑的足底沾着水珠，还没来得及擦干。
　　看着足底滑落的水珠和已经泡的有些发白的皮肤，女人露出了玩味的笑容。
　　“嗯哼~亚历珊德拉啊~”
　　“在。”
　　“你先跪下来一下。”
　　“啊……啊？”
　　“跪啊……”女人轻轻指了指地板，“跪。”
　　亚历珊德拉深吸一口气，颤抖着弯下了自己一侧的膝盖：“遵……遵命。”
　　左侧的膝盖触及地面，形成了类似骑士册封或是宣誓时候的跪姿。
　　“诶~不是这种啦……”面前的女人露出十分失望的表情，“你没有明白我的意思吗？我是说你要两条腿都跪下来，身子埋下来，最好姿态就像一只撒尿的小狗一样哦。”
　　“啊……诶？”
　　“呵——看来你还没有习惯现在的身份啊，你还以为自己是佛朗基王国的贵族小姐吗？”
　　面前的女人面部的肌肉渐渐狞笑起来，轻轻拿起右侧的一个戒指，戴在自己的手指上。
　　“前些日子你应该收到自己家族的来信了吗？关于佛朗基王国内部发生的一些小小的动乱。”
　　亚历珊德拉的脸色渐渐变得发白，似乎是想起某个非常沉痛的事情，她的身体如同筛糠一样颤抖起来。
　　不久前，她接到母亲的来信。
　　信上说，自己的父亲在与佛朗基王国的财政大臣，理查德伯爵的政治斗争中被打败。对方以某种虚构的罪名将他关进了监狱之中，同时家族的财产亦被尽数没收。而为了保全家族成员的性命，她的母亲不得不答应理查德伯爵的屈辱条件——成为对方的侍女之一。
　　侍女……从一个贵族夫人降成一个侍女。对于一个贵族来说，这是何等的屈辱。
　　亚历珊德拉虽然理解母亲的无奈，但面对这番屈辱混蛋的条件，她恨不得立刻回去杀了那个狗屁大臣。
　　“是的……”
　　“你的母亲不是在信中告诉你了，现在的她无法再给你任何财产上的支持。从此以后，你不再是养尊处优的贵族小姐，即日起便去投靠佛朗基王国的雅斯敏公爵，为家族奉献自己的力量吗？”面前的女人自顾自地欣赏起自己右手食指上的戒指，“看来你还是没有搞清楚自己的定位哦，如果不是你的母亲和我的父亲有一些情谊上的交集……呵呵，或者说你母亲年轻的时候跟我的父亲有**的话，我也不会给你成为我的下人的机会哦。我话就说到这里了，你好好把握一下吧。”
　　“我……我……唔嗯……”
　　亚历珊德拉的语气渐弱，她如何不明白自己现在的处境。
　　家族败落，自己已经不能从家族中再获得任何支持的力量。现在的她必须依附于其它的家族，否则她可能脸下个学期学习魔法的资金来源都要没有了。而且为了拯救母亲，拯救家族，她必须付出自己的一切，包括尊严。
　　不过……不过是跪下来而已。
　　尊严有什么值钱的……
　　她轻轻叹了一口气，缓缓闭上眼，按照对方的吩咐，跪在地上，接着慢慢摆出了小狗一样的姿势。
　　“嗯，很好哦。”面前的女人满意地点点头，朝她勾了勾手指，“现在，你像小狗一样慢慢爬过来，爬到我的脚旁边吧。”
　　好屈辱……但是……
　　亚历珊德拉的眼神透出一丝挣扎，但是想到自己家族的处境，那份灰暗的绝望还是盖过了屈辱的泪光。
　　“是……”
　　“不对不对，小狗不是这样叫的。”面前的女人不太满意地摆了摆手，“最后给你一次机会，没有把握的话我就放弃你了哦。”
　　“呃呃……呃呃……”亚历珊德拉瞪大了眼睛，犹豫了几秒，艰难地从酸麻的喉间出声道，“汪……汪汪……”
　　“大声一点啊。”
　　“汪汪汪……汪汪汪！”
　　“好孩子哦~”
　　面前的女人轻轻抬起自己沾满露水的脚，脚趾微微张开，露出有些发白的趾间。
　　“我懒得擦了，狗狗帮我弄干净吧，舌头记得弄得干净一点哦。”
　　啊……啊？
　　“呜呜……唔唔唔……”
　　亚历珊德拉的脸微微涨红起来，一瞬间她甚至想要拿出魔杖跟这个性格恶劣的贵族大小姐来一次对决。
　　屈辱……好屈辱……
　　甚至比上次被芙蕾雅那个家伙欺负的时候更屈辱……
　　“呵呵，看来狗狗还是需要调教一下啊。”
　　面前的女人轻轻挥动手腕，手指上的戒指发出了绿色的光芒。
　　片刻后，地面上凭空出现了数十只暗黑色的蠕虫。这些蠕虫的尾部有着一条细细的尾巴，身体肥腻且长，头部长着一道鲜红的裂口。
　　虽然不知道这些到底是什么东西，但亚历珊德拉在第一时间感受到了危险，她想要从怀里拿出魔杖，但还没来得及动作，她的衣角便被这些虫子咬住。
　　接下来是手臂、大腿、小腿、脚踝……
　　蠕虫的身体在咬住她之后便开始不断蠕动起来，样子恶心至极。同时，被咬到的地方也渐渐变得酸麻肿痛起来。
　　这些虫子的的牙齿带有麻痹作用的毒素……
　　不愧是召唤系的天才，太可怕了。
　　亚历珊德声音颤抖道：“明明没有魔杖，你是怎么……”
　　“有啊。”面前那个女人轻轻舒展了自己的纤长的手指，“我的魔杖「蒂芙尼地亚」是戒指的形态哦，呵呵……狗狗你没有见过吧？啊呀……等一下，你明明是狗，怎么可以学主人说话呢？不行不行，要好好惩罚你一下哦……”
　　“惩……惩罚？”亚历珊德拉忽然有一种很不好的预感，她拼命摇着头，“不……不要啊……求求你，求你……”
　　“求我？好啊。”
　　女人打了一个响指，瞬间，那些虫子化作魔力烟消云散。
　　“呵……”女人露出了邪恶的笑容，“那你先把我的脚舔干净吧，我今天穿着皮鞋练习了一天的魔法呢，脚真的好酸麻啊，而且现在真的没有力气自己擦了。”
　　她再度伸长自己的腿，将沾满露水的脚伸到了对方的面前。
　　沾着水渍的足底肌肤有些半红半白，散发着一股奇异的气味。
　　“是呃……汪汪汪呜呜……”
　　亚历珊德拉艰难地伸出头，吐出舌头，用自己的力量一点点地开始清洁。
　　圆润的趾头、坚硬的指盖、狭窄的趾间……
　　“嘿嘿，你好擅长的样子啊，不会以前有练习过吧？还是说你的家族基因就有这方面的天赋啊？”
　　“好下贱的样子啊，你真的没有一点羞耻心吗？如果是别的贵族，可能宁愿死都不会做这种事情吧？”
　　“听得到吗？狗狗？你·好·贱·啊~”
　　“呜呜……”
　　亚历珊德拉的眼睛慢慢湿润起来，咸咸的泪水从眼角滴流到嘴巴边，混杂着某些盐分，让清理用的舌尖充满了咸酸的味道。
　　“呵呵……啊啊啊嗯~脚心那里多清洁一下哦，那里的皮肤比较敏感。”
　　“嗯嗯~很舒服啊……”
　　“呵呵~脚趾间那个地方也要……”
　　面前的女人露出了舒畅的表情，眼神变得迷离起来。
　　啊……如果罗兰那个混蛋也能舔我的脚就好了，或者让他的女人来舔？
　　算了，不管是谁都好……
　　上次的仇，我一定要报！
　　罗兰……罗兰……罗兰……
　　“呵呵呵……做得不错嘛，看来原本是贵族小姐的你真有这方面的天赋呀。那以后你就是我的狗狗啦……”
　　女人收回已经被清理得干干净净的右脚，接着换上左边的脚掌，而且不知道是不是故意，她的脚掌在更换的时候挺用力地拍了对方柔软的脸蛋一下，直接将其拍得红肿起来。
　　“呜呜……“
　　亚历珊德拉忍着屈辱将另一只脚也清洁干净，但这回对方却迟迟没有说话。
　　直到她的舌头变得酸麻无力后，面前那个女人终于开口了。
　　“嗯，接下来就开始惩罚你吧。”
　　“汪……诶？诶……诶？”亚历珊德拉因为惊讶而瞪大了眼睛，“骗人……骗人的吧，你不是说好了……”
　　“没有啊，狗狗是不是误会了什么，我没有说不惩罚你啊？”
　　面前的女人嗤笑了一声，右手打了一个响指。
　　啪——
　　那些诡异的虫子再度出现在周围，以迅雷不及掩耳之势咬上了亚历珊德拉的身体。
　　“呃……啊啊啊！伊……伊莎贝拉——你，你这个贱——”
　　没等亚历珊德拉骂出来，伊莎贝拉再度打了一个响指。
　　这一次，更多的虫子咬了上去，直到覆盖了面前的这具躯体。
　　“呵呵……狗狗又不乖了呢~”


第194章 第171章 魔王大人
　　惩罚经历了大约一个小时后终于结束了。
　　在此期间，伊莎贝拉操纵这些蠕虫不断地啃食亚历珊德拉身上的魔力，并且在其身体里注入各种毒素，让对方的身体在丧失意识的过程中感受各种非比寻常的痛苦。
　　终于，亚历珊德拉发出最后一声悲哀的惨叫后昏迷了过去。
　　啪……
　　伊莎贝拉打了个响指，诡异的虫子满化作魔力散去。
　　她用脚践踏着面前这具满是伤痕的躯体，戏谑道：“将曾经骄傲的贵族变成我的听话的玩物，真是再有趣不过的事情了。不过这还远远不够啊，仅仅是用虫子稍微折磨一下就晕过去了，真是太脆弱了呢。”
　　她微笑着将纤细的前足缓缓塞入对方因为失去意识而张开的嘴里，感受对方口腔中的温暖湿润，俨然一副变态的样子。
　　“以后也会好好玩弄你的哦，我的小狗狗~”
　　“啊……差不多该去「密室」里看看了。”
　　她将脚掌在对方的制服上简单地擦拭了几下，接着换上自己的衣服。
　　“呵呵，那地方可是连我都畏惧不已呢，希望那两个人能够多撑一会儿吧。”
　　……
　　「密室」之中，罗兰和芙蕾雅两人正麻木地行走着。
　　他们正处在一个黝黑深邃的地底迷宫之中，眼前是数不清的隧道和岔路，周围是无数古老陈旧的石砖堆积成的墙壁，上面有着发着荧光的苔藓植物和湿润的水渍。
　　这些苔藓散发着犹如黄金且混合了祖母绿宝石般闪耀的光斑，让这个迷宫变得美丽而神秘。
　　这种苔藓是一种被称为“精灵的金子”的苔藓。其特别之处在于能在幽暗的石缝或洞穴岩壁上洒下少则一抹、多则一片的黄绿荧光，颇为神奇。与俗名相比，其大名却甚为直白——光藓，意为“发光的藓”。
　　与其他陆生植物相比，苔藓通常更能适应光线较弱的生境，比如林下和沟谷中。但还有些地方光照条件更为苛刻，例如异常昏暗的洞穴入口、岩石裂隙和树基空穴处。这些地方不仅草木难生，大部分苔藓植物也不易存活，但却是光藓的栖息地。
　　但此刻，两人并没有心思欣赏这美丽的植物，因为……
　　“这个地方……我们是不是刚刚来过了呀？”
　　芙蕾雅看着周围有些熟悉的环境，有些不安地说道。
　　“好……好像是的啊……”
　　罗兰看着墙壁上被圣剑划开的苔藓标记，点了点头。
　　“啧！我就不信了，再走一遍！”芙蕾雅气鼓鼓地走在了前面，“这次我们在第四个路口选择往左走！”
　　十分钟后……
　　“喂，蠢货勇者，那个记号是不是你之前标记的？”
　　“嗯，确实是我之前留下的。”
　　第三次来到同样的地方了……
　　“这这次……你来带路吧！”
　　“好吧，我试试看。”
　　二十分钟后……
　　“哈哈哈……”罗兰尴尬地摸着脑袋，“又回到原点了哈。”
　　“唔唔嗯——”
　　芙蕾雅甩出一道「烈炎术」，将这个让她烦躁不已的标记变得更加明显。
　　“啊啊啊——烦死了！明明每条路都不一样，为什么走到最后又会回到刚开始的地方啊！”
　　芙蕾雅气呼呼地把头发挠得乱七八糟，俨然一副心态崩了的样子。
　　看着小魔王这副样子，罗兰耸了耸肩，语气有些无奈道，“谁让你当时好奇心那么重，非要进来看看呢？结果我们刚进去没多久这地方的出口就消失不见了。”
　　“谁……谁知道会这样嘛……”芙蕾雅有些心虚地扯了扯裙角，脸上下意识地浮现一丝窘迫。但她想了想后还是找到了可以耍赖的借口，于是有些色厉内荏道，“都……都怪你啊！当时干嘛不拼命阻止我啊！”
　　“啊？这事儿也能怪我头上吗？”
　　“就怪你！”
　　芙蕾雅朝他吐了吐舌头，还做了一个鬼脸。
　　接着她直接选了一个路口就前进，丝毫没有等罗兰跟上的意思。
　　就怪你……
　　都是因为你当时害得我突然紧张起来，如果不是因为你那时候那样子，我也不会想要找个地方冷静一下的……
　　所以说，都怪你这个蠢货勇者！
　　“喂！等等我啊！”
　　“这次——”芙蕾雅从自己的储物袋中拿出炼金扫把，回头朝他摆了摆手，“分头走看看吧。”
　　“喂！”
　　炼金扫把低空飞行的速度很快，而且芙蕾雅乘坐的型号还是最新型的。
　　所以罗兰这次没有来得及跟上她，只能看着面前这个家伙留下一个远去的背影，只能看着对方陷入了一片黑暗。
　　真是的……
　　为什么这家伙总想躲着我呢？她到底……在害怕什么啊？
　　罗兰有些茫然地停下了脚步，深吸一口气，有些垂头丧气地坐在了冰冷的地方上。
　　真是搞不懂这个家伙啊……
　　勇者传承中对方那些女孩子的方法，对这个家伙一点用也没有，而且有时候也会起到反效果。
　　我到底应该怎么做才好……
　　“真是的……如果早知道这么麻烦的话，还不如让我把之前的记忆都忘掉算了……”
　　罗兰想了想，从储物袋里拿出一包之前芙蕾雅塞给他的食物，默默吃了起来。
　　真别说，这个小魔王的东西还是挺好吃的。
　　“真是的，总说人类卑鄙，其实你这个家伙才是最卑鄙的吧……”
　　他一边吃着食物，一边看着另一边的路口，等待那个家伙因为迷路再次回到原点。
　　“如果不是因为你这个家伙在转生的时候在我的灵魂里做的小伎俩，我也不会变成这个样子啊……”
　　不一会儿，手上的零食已经吃完了。罗兰拿着空荡荡的包装抖了抖，将最后一些碎屑舔干净。
　　他望着身后的路口，有些迟疑道：“这家伙怎么……还没有回来啊？”
　　……
　　不知道前进了多少的距离，不知道是第几次看见眼前重复而无序的岔路。
　　总之，芙蕾雅在一个路口停下了。
　　“啊……该怎么办啊……”
　　她本以为无论怎样乱走，都会回到原来的地点，所以才想要分开走试试。
　　但结果出乎她的预料。
　　和罗兰分开走之后，竟然没有一次路口是重复的了。
　　真是伤脑筋啊……
　　要不往回走算了。
　　说实话，虽然一开始觉得没有什么大不了的，总是一个人在这个安静诡秘的隧道里孤身前进久了，还是稍微有些害怕的。
　　她这么想着，将炼金扫把掉头，准备飞回去。
　　毕竟已经到了LV36的程度了，炼金扫把的魔力消耗虽然很大，但是还是可以支撑很久的。
　　像以前那种用几个魔法就没有魔力的情况，已经很少出现了。
　　飞啊飞……飞啊飞……
　　虽然不想承认，但是芙蕾雅也知道自己是个路痴，所以她每次经过一个路口的时候都会做上一个标记，防止自己迷路。
　　挺笨的办法，但是很有用。
　　至少一开始很有用……
　　“……”
　　大约几分钟后，芙蕾雅停下了飞行的节奏，可爱的脸蛋上浮现出有些慌张的表情。
　　奇怪啊……
　　“我明明在每个路口都做了标记才对……为什么这里没有……”
　　有些陌生的路段，她无法确定自己刚刚是不是从这里来的。
　　只能凭借记忆选一个路口了……
　　她选择一个路口，接着前进。
　　现在不是害怕和慌张的时候……
　　总之保持冷静地前进就好。
　　只要慢慢走，迟早会看到那个蠢货勇者的。
　　那家伙大概看到我之后就要嘲笑一番，并且说什么「你果然还是又回到原点了吧~」这样的话吧。
　　没关系，本魔王大人有大量，让你这个家伙嘲笑一次好了。
　　我不会生气的。
　　不知飞行了多久，走过了多少岔路，她终于看到了前方出现的一丝光亮。
　　是出口吗？
　　任何生物都会下意识地去接近黑暗中出现的光亮，这是没有办法克服的事情。
　　所以芙蕾雅也没有发现，自己竟然不自觉地加快了飞行的速度，接近那越来越近的光亮。
　　哗啦——
　　“唔嗯——”
　　不知道刚刚撞到了什么东西，似乎是某种阻挡的薄膜，总之在快要看清那片光亮的一瞬间，周围突然闪出了剧烈的强光，让她情不自禁地闭上了眼睛。
　　而当她再次睁开眼睛的时候，周围已经不再是刚刚的迷宫隧道了。
　　而是……一座石造的高塔之上。
　　这是一座纤细的高塔，塔中央建造着一座绕着圈子回旋攀升的狭窄螺旋阶梯。楼梯有百米高，千层阶，因此不论上下，都是一件非常困难的事情。
　　这个地方……
　　在看清周围的瞬间，茫然、震惊、无助、恐惧的感觉涌入了她的大脑之中。
　　怀揣着某种疑惑和不解，芙蕾雅颤颤巍巍地来到高塔的一处窗口，扶着冰冷的石壁，将目光望向高塔的外部。
　　外部正值冬雪飘扬之际，夜晚肃杀之时，透过方形的小窗口，只能看到皎洁的明月和铺展在塔下的死气沉沉的森林。
　　森林中四下寂静，连一声野兽的吼叫声也听不见，有着的只有风雪飘扬的声音。
　　冬季正是代表死亡的季节，所以这里的森林，已经全部掉光了叶子，成为枯木。
　　在环绕四周的大量冬天枯萎树木的衬托下，此处与其说是石塔，倒不如说像一把由沉重的冰雪凝结而成的巨剑。
　　不可能……
　　不可能啊……
　　「炼金塔」不是已经……
　　呼呼呼——
　　夜风在塔外呼啸而过，芙蕾雅不经意地吸入一口冷气。
　　她纤细的肩膀随之颤抖起来，缓缓张开已经失去血色的嘴唇。
　　“怎么会回到这个地方啊……我是在做梦吧……我明明……我明明已经……”
　　咚——咚——
　　高塔之下的楼梯传来了走动的声音，沉重的步伐让整座高塔的石壁都颤抖起来。
　　这个熟悉的感觉……莫非是那个家伙来了？
　　想到某种可能性，芙蕾雅的心脏开始不受控制剧烈蹦跳，而她的身后也传来了某个沙哑而苍老的声音。
　　“你这次睡了很久……又做了什么奇怪的梦了吗？”
　　这个声音……
　　闭上眼深吸一口气，芙蕾雅慢慢地转身，看到了那个瘦高的身影，眼睛不自觉地瞪大。
　　“魔……魔……魔王大人？”
　　她结结巴巴地说道。


第195章 第172章 炼金塔的记忆
　　面前的这个家伙戴着黑色高帽，身穿黑如棺木的长袍，手臂处极长的袖子几乎快要拖到地上。但即使这样也遮掩不住他修长的四肢，高大消瘦的身体。
　　将目光往上抬，可以看到对方那头半白半灰的长发。长发隐约遮住了眼睛，只能看到挺拔的鼻梁和贯穿了脸部的一条疤痕。这道疤痕是曾经人界的一位勇者所留，当初那位勇者和这家伙实力不分伯仲。最终，勇者在没有必胜的把握之下，带着人界的军队撤退了。
　　所以，面前这个家伙芙蕾雅熟悉得不能再熟悉了。
　　第三十三任魔王，玛吉。
　　因为她就是被这个家伙创造出来，并被这家伙关在这个高塔里面几十年了啊！
　　芙蕾雅深吸一口气，眼神惊疑不定。
　　这家伙不是已经死透了吗？我亲眼看见这家伙咽气的啊……
　　所以现在我是进入了幻境吗？
　　不过……
　　她低头看着自己的那身衣服：长袍、裙子、裤袜，总之还是格瑞学院的那套制服。甚至仔细感受了一下，胯间还是空荡荡的感觉，尿尿还是得蹲下来啊。
　　所以如果真的是幻境的话，为什么不把自己变回去呢？
　　记忆里的这个时候，自己的穿着可是朴素得很啊。
　　而就在芙蕾雅脑子里乱糟糟地思考的时候，面前的玛吉魔王开口了。
　　“还没有缓过神来吗？”对方似乎预料到了这种情况，眼中带着无奈，“自从你某次自己私自进行了炼金实验之后。你每隔一段时间就做各种不一样的梦，再次醒来的时候都会变成不同的模样。”
　　对方的眼睛在她的身体上毫无顾忌地打量着，最后把目光聚焦在她的胸口的鼓起上。
　　“这次居然变成了女人吗？”
　　“啊……啊？”
　　芙蕾雅一脸不明所以的表情，但她很快冷静了下来，嘴角是僵硬的笑容。
　　“呵——什么跟什么啊？现在的幻术都喜欢扯上一些乱七八糟的设定吗？这里肯定是幻境，你骗不了我的！”
　　“唉……”
　　面前的前任魔王面色凝重地深吸了口气。
　　“唉声叹气的干什么啊？肯定是被我揭穿了吧！”芙蕾雅看着对方沉默的表情，更加笃定了自己的猜想，于是她环顾了一下四周，嘴角上扬道，“虽然不知道你是如何幻化成前任魔王的模样的，又幻化出我记忆里最讨厌的场景。但是幻术就是幻术，想要欺骗就必须影响我的记忆和我的大脑。连让我相信这是真实的东西都做不到，仅仅是幻化出一个场景，这种幻术实在是太烂了！”
　　“……”
　　“还有面前的这个前任魔王的形象，到底是怎么想的啊？”
　　她右手凝聚魔力，掀起黑色的烈焰，同时看着眼前的那个男人，嘴角开始兴奋地上扬。
　　“其实我老早就想给这个逊毙了的老头子一个教训呢！每次想起这张臭脸我都恨不得给上几个大嘴巴子呢！哈哈哈哈哈哈……既然你幻化出了这个家伙的样貌，那就让我把这个老混蛋狠狠地痛扁一顿吧！”
　　说罢，她朝着对方的脑袋就是一道「烈焰术」。
　　黑色的烈焰宛如飞鸟般滑动过去，所到之处冰雪尽数化开，忽然变化的气压引得气流剧烈涌动起来。
　　看着那团黑色的火焰飞去，她的心中也在不断琢磨着。
　　哼，虽然不知道是如何中的幻术，但是破开幻术最简单的办法就是攻击施术者了。虽然不确定面前这个前任魔王是不是施术者的本体，但是反正都是假的东西，既然是假的那就都破坏掉就好了。毕竟形成幻术也是需要消耗魔力的，等下仔细感知一下魔力的来源也可以知道施术者的位置……
　　诶？
　　出乎意料，面前这个“幻术形成的”前任魔王没有被自己强大的「烈焰术」击碎，只是轻轻抬了一下手，自己的那团火焰就如同一只忠犬般乖巧地飞到了他的手心。
　　「魔法夺取」！这时「魔法夺取」！
　　通过强悍的魔力影响对方已经成型的魔法，甚至化为己用。这需要高超的魔力掌控能力和较大的魔力强大差距，是高等魔族也极少掌握的一种技能。
　　芙蕾雅的身体像是陷入了泥潭一样迟缓，她刚刚仔仔细细地将对方的动作和魔力流动感知的清清楚楚。对方使用的技能和「魔法夺取」一模一样，如果硬要说这是幻术的模拟，那只能说这次施术者的幻术实在是太强大了。
　　而且说实话，其实这个技能……她到现在也没有完全掌握呢！
　　真的是幻术模拟出来的吗？还是说幻术的施术者真的会这个技能呢？
　　她心中隐约产生了一丝怀疑和担忧。
　　“你最擅长的果然还是这个「烈焰术」啊……”面前的玛吉看着手中脆弱的火焰，轻轻摇了摇头，声音沙哑而淡然，丝毫没有将芙蕾雅的魔法放在眼里的样子，“但是你施展的这个魔法威力实在是太弱小了，难道我没有教过你更厉害的魔法吗？”
　　更厉害的魔法？
　　哼……这个嘲讽的语气，跟记忆里那个老头子一模一样！
　　这个幻境居然可以做到这一步吗？有点意思啊！
　　“切——”芙蕾雅眼神稍微认真了一些，“你是说……「天雷」吗？”
　　她摊开双手，两处的掌心青蓝色的电光涌现，身体上浓郁的魔力波动宛若沸腾的潮水。她没有拿出魔杖这种东西，因为魔族的战斗根本不需要魔杖。千百年流传下来的血液里，蕴含着徒手战斗的本能冲动。
　　更直接，更强大，更凶狠的魔力奔袭上空，接着在一瞬间带着雷鸣之声直坠而下。
　　面对飞掠而来的雷光，面前的玛吉身形巍然不动，任由狂暴的雷电携带着魔力掠来。
　　当雷电距离他的身体仅有半米之时，忽然极其突兀的定在了身前，旋即轻飘飘地化作一团纯粹的魔力，来到了他的另一只手当中。
　　对方的镇定从容，让芙蕾雅的细眉轻挑了挑，异色的美眸中闪过一抹惊异。
　　什么情况……这种速度的攻击都能成功用上「魔法夺取」吗？
　　能够做到这种程度的……也只有那个人才可以……
　　但是他不是已经死了吗？
　　“看来你还没有从「那份记忆」中清醒过来啊，是觉得周围的一切都是幻觉吗？”玛吉淡淡地说道，“那么，你好好看看吧。”
　　说罢，面前的玛吉缓缓将自己的魔力输入两侧手上的魔法之中。
　　骤然间，原本沉寂的雷元素和火元素像是倒进了生石灰的池水一样沸腾起来，那份无敌一样的魔力强度和浓度简直爆表，不愧是能够和全盛时期的勇者平分秋色的魔王之一。
　　咻——
　　他将左手的雷电之力射出石窗之外，高浓度的魔力甚至将因为冰封变得坚固如铁的石壁划出利爪般的伤痕，接着咆哮着坠入远处的枯林之中，发出一声雷击般的爆炸。
　　赤火与黑烟将洁白的雪面搅乱成了浆糊，无情的魔力噼啪作响，雷华反复在大地和树枝上跃动。
　　这道简单的魔法，让四面八方的地面都微微震动，掀起一大片高高的雪花。
　　但没等雪花落下，右手的「烈焰术」再度袭来，黑色的焦炎在钻出石窗的瞬间变成了一头浑身散发着死亡烈焰的岩浆一样冒着黑烟的火焰巨龙，它带着山峦一样沉重磅礴的力量，呼啸着直直地砸到刚刚肆虐着的地面。
　　霎时间，所见之处，皆是毁灭的火焰，所能闻到的，也是死亡的气息。
　　两道魔法都不是特别高级的魔法，只是普通的「烈焰术」和「天雷」而已，但是强悍的魔力加持之下，释放出来的威力不亚于人类高级魔法师的全力一击。
　　这样的攻击如果出现在战场上，几乎可以轻易改变战局，也正是依靠这样的实力，这位魔王才能抵抗教会大军的征伐。
　　看着那片残云风卷的废墟，芙蕾雅的嘴巴呆呆地张大，因为按照幻术的原理，要幻化出如此逼真的幻境的话，所需要消耗的魔力必是海量的。
　　有哪个幻术施法者有这样的魔力储备吗？
　　还是说这里并不是幻境？
　　此时，收回释放魔法的手后，玛吉缓缓走到芙蕾雅的身边。
　　“你要干什么？！”
　　芙蕾雅警惕地后退一步，脸上第一次出现了慌张的神色。因为她本以为面对幻术能够轻易解决，但是看到了刚刚对方露出的这一手，她已经知道至少在魔力的技巧和总量上，自己是不占优势的一方。
　　没有去理会芙蕾雅的警惕动作，面前的玛吉表情冷漠地拍了拍手，随即不远处的书架上慢悠悠地飞来一本厚厚的黄色封面的旧本子。
　　他将旧本子递过去，眼皮都没怎么抬起，淡淡开口道：“这是你的日记，上面清清楚楚地记载了每次你做梦之后发生的事情，好好看看吧。”
　　语气漠然，但是带着不容置疑的威严。
　　日记……
　　芙蕾雅的眼睛转了转，她前世好像确实有写日记的习惯，也正是在这个地方。但是等她能离开这个鬼地方之后，她就把自己的日记给烧了。
　　正经的魔族谁写日记啊！
　　犹豫了一会儿，芙蕾雅默默接过了那本日记。但她没有马上打开，而是有些疑惑地盯着面前的这个前任魔王看着。
　　面前的这个家伙，不论是外表还是说话的方式，都和自己记忆里的那个前任魔王一模一样。
　　那份让她不舒服的气质也是一样的。
　　“呵……相信你看完之后就会稍微清醒一些了。”
　　玛吉的一边嘴角冷冷地拉起少许，接着冷漠地转过身。
　　他似乎准备离开了。
　　“我还有事情，就先离开了，你记得在看完日记之后将34层13行32列的书《人类魔力能源危机之掠夺魔界必要性》看完，明天我会来找你提问的。如果回答不上来，还是老规矩，你当天的餐食取消。”
　　听到这个熟悉的惩罚方式，芙蕾雅的脸反射性地抽了一下，水汪汪的眼睛眯起，表情愠怒，酒窝肉眼可见地红润起来。
　　这当然不是因为开心，相反，这句话让她气得很。
　　因为曾经不知道多少次，就因为这句话，她一个人孤零零地在这座毫无生气的石塔里默默地忍受着寒冷和饥饿。
　　这也是她为什么无法抵挡美食的诱惑和特别熟练「烈焰术」的原因。
　　似乎是想到了某些不堪的记忆，芙蕾雅表情阴沉了起来，咬牙切齿地从牙缝里吐出一个字。
　　“滚——”
　　玛吉的脚步停住了，缓缓回过头，周围的空气也似乎在一瞬间凝结成了冰霜。
　　半白半灰的刘海头发之下，一双紫色的眸子隐约发着微弱的光芒。
　　芙蕾雅的双肩沉重得像是灌满了沙子，她拼命地告诉自己这是幻境这是幻境，但是面前那个和记忆中一模一样的存在还是让她的心脏在瘦骨嶙峋的胸腔中砰砰直跳。
　　无论是不是真的，至少现在他被那双同样是紫色的眸子盯住的时候，身体依然会因为畏惧而紧绷，双腿也非常习惯性地贴合在一起并且像胆小鬼一样抖动起来。
　　“呵……我突然有些好奇了，你这次的梦是不是比较特别？”玛吉问道。
　　芙蕾雅吞下口水，视线飘忽到了别处，但还是壮着胆子说道：“哼……不论你是谁，也不管你有什么目的，你的幻术都欺骗不了我……因为……”
　　她忽然想到了一张面孔，这一瞬间感受到心里隐约有一股支撑的力量。
　　“因为现在世界上只有我才是魔王！”
　　说完这句话之后，双方都沉默了许久，空气仿佛凝结一样。
　　只有风雪呼啸的声音从石窗处传来。
　　良久，玛吉对她开口：“你的意思是，梦里……我死了？”
　　“对……对啊！”芙蕾雅不知道为什么有点怂怂的，“坟头的草都有我这么高了呢！”
　　“是嘛……”
　　“……”
　　“魔王啊……你可能不……”
　　芙蕾雅听不见他的声音，只能看见他不断远去的背影。
　　玛吉似乎并没有因为芙蕾雅的忤逆而生气，默默地从塔底的传送阵离开了。
　　传送阵是进出这座「炼金塔」的唯一通道，而传送阵的口令只有这家伙知道。
　　在芙蕾雅的记忆里，那家伙最后一次进来的时候，就是来告诉自己传送口令的。
　　而他的最后一句话是……
　　「魔王啊，你可能不太适合这个身份呢。」
　　接着，第三十四人魔王，伟大的魔界统治者，与教会抗衡百年的军事家，魔界生灵的精神图腾，杰出的阴谋家，强大的魔族魔法师……玛吉。
　　全身的魔力都化作了金色的流光，消失了。
　　（作者没跑路，下次更新在27号）

第196章 第173章 幻术
　　在魔界，冬天是象征着死亡的季节。
　　皑皑的积雪覆盖着苍茫的大地，呼啦呼啦的风声如同死神的镰刀收割的声音，每一次的吹拂，都会有一些弱小的魔物的生命随着逝去。
　　在魔界的东方，魔王城堡附近的山巅之上，有一座石塔。
　　传说，石塔中贮藏了历代魔王收集的所有知识，不论是古老的秘密还是最新的书刊，都能在这座塔中找到。
　　这座高塔有一个名字，「炼金塔」。
　　名字挺花哨的，但说白了就是放一些魔王关于人界的炼金术书籍的东西罢了。
　　冬天的石塔被肆虐的暴雪包裹，寒冷的风声不断拍打着冰冷的石壁。
　　我抬起头顺着青蓝色的石窗向外望了一眼，几只雪白色的魔咕在雪中翱翔。
　　真自由啊……
　　我看着那些魔物，心中产生了无限的嫉妒。
　　我从来没有离开过这座塔，一步都没有离开过。
　　哈啊……
　　打了个哈欠，再揉揉酸麻的眼睛，我越发觉得手上的这本人类著作枯燥无趣。
　　我最讨厌看书了，真想把这些书烧掉。
　　唉……
　　但是为了不让自己明天挨饿，我还是必须将书页上的内容强行塞进脑子里。
　　呼呼……
　　寒风从石窗吹了进来，甚至几粒雪花飘落到我面前的书页上。
　　我躺在木床上，左手的食指竖起，娴熟地释放了一个魔法。
　　「烈焰术」
　　黑色的火苗孱弱的晃动着，为我带来了些许的温暖。
　　我最喜欢用这个魔法了，只要用很少的魔力就可以释放，可以很好地驱散寒冷。
　　我可以娴熟地掌控火焰的温度，即使将火焰放到眼睛旁边也不会将我的睫毛烧掉。
　　“今天的我，变成了一只魅魔啊。”
　　我看着身后屁股缝上冒出的小尾巴，感到十分地不爽。
　　真是倒霉……
　　早知道就不拿贤者之石对自己的身体进行改造了，那个东西的力量在消失之前都会不断在我的身体上进行各种各样的作用。
　　前天是吸血鬼，大前天是龙族，谁知道明天我又会变成什么形态？
　　而且每次变化的时候，都会有奇奇怪怪的衣服出现在我的身上。
　　受不了……
　　虽然有时候的衣服还算比较正常，但是我不喜欢今天的衣服。
　　魅魔的薄纱……
　　这仅仅能够把皮肤覆盖一层，但是视线可以轻易透过布料看到内部的衣服简直是对我的侮辱！
　　混蛋贤者之石，大混蛋！
　　“啊切——”
　　我打了个喷嚏，将被子裹得更紧了一些。
　　混蛋贤者之石……
　　呵，有能耐你就把我变成女人啊？！
　　——5月4日，夜，未来的魔王大人亲笔。
　　……
　　芙蕾雅瞪大了眼睛，捧着日记本的双手都在颤抖。
　　是……是我自己的字迹没错……这种像是小鸭子踩过的字迹不会有别人能够做到的。
　　但是为什么这里会出现和我一样的字迹？
　　幻术也不可能做到这种程度吧？还有这个未来的魔王大人也是我以前对自己的自称。
　　以前我是没有名字的……
　　芙蕾雅盯着最后一行的字迹撇了撇嘴：“啧，真是欠啊……”
　　有点搞不明白了？难不成我真是因为贤者之石的原因变成了女人？
　　难道魔界还没有灭亡，我其实只是做了一个梦？
　　“……”
　　芙蕾雅都觉得这个理由实在离谱，所以她决定找一个方法来验证一下自己的猜想。
　　她翻找了一下周围的柜子，不得不说这个幻化出来的场景和自己记忆里的「炼金塔」确实别无二致，很快她就找到了一面镜子。
　　擦擦上面的污渍，镜子里很快出现了一个白色头发的美丽少女。
　　这次没有花时间去臭美地夸赞一下自己的美貌，她伸手摸了摸自己的左眼。
　　有实体的感觉，而且也是绿色的。
　　没错了，我的左眼不是原装货，是「翡翠之眼」。
　　“所以搞半天这里还是幻境嘛……”
　　“但是那个施术者没有对我进行任何攻击的举动？到底是为什么呢？难道说那个家伙其实没有恶意嘛？”
　　唔嗯……
　　算了，还是先想一想怎么从幻境里离开好了。
　　这一刻，芙蕾雅突然又怀念起某个蠢货勇者的好来。
　　早知道就不和那个蠢货勇者分开了，如果有他身上的任何一件宝物，都可以轻易地从这里出去的……
　　偏偏自己的「幻」之眼是用来制造幻术的……
　　她有些扭捏地摆弄了一下黑色的褶裙，脸上不自觉地流露出些许的柔弱之色，用着绝不会有人听见的声音自言自语道：“现在过来救驾本魔王，可以赏赐你一个抱抱哦……”
　　诶？
　　我刚刚再说什么啊？！
　　她的脸唰一下红了起来。
　　我在乱七八糟地说什么啊！！！
　　唔~~~
　　芙蕾雅苦恼地摸了摸额头，另一只手赶紧锤了自己的脑袋一下，想把脑子里那些乱七八糟的想法打走，但是她也不敢太用力，怕把自己的脑袋打坏了。
　　总之……先斟酌了一下破除幻境的方法吧。
　　首先排除了蛮力破解的办法，因为使用蛮力破解幻境要么找到施术者的具体位置，要么魔力总量比对方高，可以通过不断地魔法消耗让对方没有魔力继续施展幻术。
　　但是显然，自己并没有办法确定对方施术者的具体位置，而且根据刚刚幻术形成的魔王玛吉来看，对方的魔力跟不要钱的一样。
　　蛮力这条路是走不通了，只能用点技巧。
　　“本魔王之前在「炼金塔」里的书也不是白看的。”
　　芙蕾雅花了一会儿工夫来到塔底，就在刚刚魔王玛吉离开的传送阵处。
　　“幻术，是直接作用在大脑的魔法。这是不对肉体施展的，直接攻击大脑和神经的麻痹魔法或者精神性攻击。尽管幻境内外千差万别，但是一旦在幻境内受伤，受到欺骗的大脑也会以为受到了同样的伤害……包括死亡。”
　　芙蕾雅站到了传送阵的中央。
　　“虽然幻术比起别的魔法来说，确实更为强大，但凡是魔法必定有所弱点。幻术的施展，只能在「幻力场」内进行！”
　　“所以幻术的强弱，不仅取决于魔力的总量，也取决于「幻力场」的大小！”
　　她的嘴角挂着自信的笑容。
　　“只要我离开这里，找到「幻力场」的边缘，看我不把你这个狗屁幻术的施法者打得屁滚尿流！”
　　想一想，记忆里那个传送的魔法咒语是……
　　灵光一闪，芙蕾雅终于想起那个咒语，连忙朝着脚底下的传送阵喊道：“啊布拉卡达布啦——”
　　脚底下的传送阵没有反应。
　　“诶？诶？不……不会吧？我没记错啊！”
　　她有点慌了，居然蹲下来拍了拍地面，可笑地想着这个坏掉的传送阵是不是拍一拍就可以修好了。
　　“阿不卡？阿布阿？阿布拉不啊？”
　　她怀疑自己记错，又随便说了几个感觉有点类似的魔法咒语。
　　地面上的传送阵铁青着脸，给她的咒语打了一个零分。
　　“呵……呵呵……”
　　双拳捏紧，芙蕾雅铁青着脸从自己的牙缝里挤出一个「艹」。


第197章 第174章 我真恶心
　　在等待了一个小时依然看不到那个熟悉的娇小身影后，罗兰实在有些坐不住了。
　　这个迷宫有问题！
　　如果按照刚刚那种无论怎么走都会回到原点的走法，那个家伙早就回来了。
　　我得去找那个家伙。
　　幸好之前在帮她买魔杖的时候偷偷和老板交流了一下，在她的魔杖杖柄处安装了一个定位用的魔力水晶。
　　所以不论走到哪里，我都可以找到这个家伙。
　　“是这个方向。”
　　罗兰走了一段距离，来到了一面巨大的石壁前，面前的石壁坑坑洼洼，上面布满了发光的苔藓。
　　这是一条死路。
　　“换条路……”
　　罗兰尝试找一条路绕过去，但是没多久，又是一道石壁宣判了这个选择的死刑。
　　周围没有任何声音，只有「光藓」的淡黄色的光芒。
　　面前上千吨厚重的石壁如同拦路的猛兽，静静地伏在他的面前。
　　又是死路……还要再换一条路？
　　“太麻烦了……”
　　不想再等了，也不能再去等了。
　　时间拖得越久，脑子里关于对那个家伙的担忧像是夏日的野草一样疯长起来。
　　那个家伙……总是这样。
　　总是喜欢莫名其妙地惹上一些麻烦，总是讨厌和我进行接触，总是拒绝我对她的好意。
　　有时候也会因为她的麻烦而苦恼，有时候也会因为她的拒绝而尴尬，有时候也会因为她的冷漠而失落。
　　但没有办法，真的没有办法。
　　到底是从什么时候，我的身体才开始无法抗拒那个家伙的呢？
　　是前段时间的清晨吗？
　　那天的阳光踩着积雪，她踩着轻快的步伐走在路上。我悄悄跟上她的脚步，却闻到了她身上散发出的淡淡的乳酪一样的香味。这个味道像是侵略性的火焰，猛烈地点燃我浑身的欲望。我僵硬地迈着步子，她注意到了僵硬的我，留下了一个复杂的眼神，朝我吐了下粉色的舌头，有些惊慌地像是猫一样跑开了。那个狡猾的充满粉色小颗粒的舌头像是舔在我心头上。
　　还是更早一些的夜晚？
　　那时候的她还在沉睡之中，病弱的身体宛如睡着的美人，美丽的睡容仿佛弱不禁风的花朵，让人忍不住想要呵护和疼爱。看着那牛奶般光滑的肌肤包裹着的纤细手臂，我心中的恶念碾压了理智，便在明知违背了曾经的承诺的前提下缓缓地抚摸起来。虽然一开始只是她的手腕，但很快便不满足于此。顺着手臂往上，顺着四肢往内，不得不感慨，温热的柔软的少女骨肉没有一个男人可以拒绝。虽然我不相信神，但从那一刻起，我已经明白。我的罪孽是买下一万张赎罪券都无法宽恕的。
　　或者再早一点点……比如那个家伙刚恢复记忆的时候？
　　她有一次生气的时候，环抱着双肩，微微扬起可爱的下巴，樱红色唇轻轻撅起。她的身高比我略矮一些，为了表达生气的情绪就得这样扬起一些头，那双充满情绪的眼睛像是猛兽咬住猎物一样咬住我，粉色的舌头宛若灵活的蛇类从右往左缓慢地舔上了一遍。我知道她在生气，但是生气的样子让我浑身的肌肉在兴奋起来。甚至幻想着，如果可以看到她这么可爱的模样，多惹她生气几次也无所谓？
　　还有她骂我的时候……我也不知道为什么，当她骂我的时候我并不觉得难过。每当听到从她的萝莉一样大小的嘴里涌出的恶劣的词汇的时候，我的心脏都会不自觉地紧缩再舒展。好像有一根小小的指头，在那可爱的声音流进我耳朵里的时候，不断地在我身上最敏感的地方一下下地轻轻地戳着。
　　说实话，我真的特别享受被那个苦恼而嫌弃的眼神注视的感觉。每当她想要骂我的时候，她那双动人的眼睛会首先输出着强烈的情感，好像恨不得拿起鞭子抽我一样。紧接着，她的牙关会因为恶寒咬紧片刻，眸子的情绪变得更加激烈。不待片刻，她小小的上下粉唇会不断地溢出激烈的词汇，朝着我痛骂过来。或许是因为身居高位很久了，没有学习过市井草民的粗鄙之语，她说出来的语言不会粗俗，有时候可以说是比较匮乏。听来听去，大部分都是「笨蛋」「蠢货」「变态」「能不能有些作为人类的自尊」之类的话，我总是会不自觉地低下头，屏住呼吸。这样，她看见我示弱，会骂的更加起劲许多。但其实我不是因为愧疚而这样做的，我只是不想让她看见我逐渐变得兴奋的眼神和忍不住上扬的嘴角。
　　我真是恶心啊……居然享受被这种小孩子的声音骂的感觉，我一定是疯了吧……
　　仔细想想，或许开始在意她的时间或许更早也说不定啊。
　　每次和她的唇对在一起的时候，饮用她的魔力，我曾经魔力反噬之前的记忆会越来越清晰。而且不知道从什么时候开始，我也想起了她在转生的时候对我做的手脚。
　　虽然我知道这个家伙总是对我怀有偏见，但是……
　　谁能克服这种病毒一样的感觉呢？
　　曾经勇者的传承也在我的**本能火上浇油，这与日俱增的欲望我不知道可以压抑多久。我想要贴近那娇小的身体，我想用我锐利的眼睛去探寻那身体的每个部位，我想要去嗅、去抚、去舔、去进入、去释放、再去嗅、再去抚、再去……直到我的火焰熄灭，直到我的大海枯干。
　　啊……可能真如小魔王所说，我就是个变态的勇者吧。
　　我真恶心……即使我有可以将敌人轻易杀死的天赋和能力，但是我却……
　　不行……不行……
　　我等不下去了，我等不下去了！
　　“如果没有路，那就开出一条！”
　　罗兰从储物袋中拿出一把看不见的长剑，强烈的魔力像是岩浆一样在剑身上灼热地流动起来，原本有些潮湿的地面也逐渐升起了白色的水雾。
　　圣剑，太强大了。
　　封印了曾经的旧日支配者的神器，虽然有着可怕的副作用，但其本身也蕴含着狂暴的力量。
　　虽然使用这把圣剑，会加速被侵蚀的速度，可是也是最简单的办法了。
　　大不了回去再找个地方……
　　“呵呵呵……你手上是拿着一把剑吗？居然看不见剑的样子，神神秘秘的难道见不得人吗？”
　　不知从那个地方，传来了一个女人的声音。
　　罗兰注入魔力的速度没有停下，他感受到了从剑柄上蔓延而来的邪恶的凉意，这是侵蚀的力量在蔓延。
　　“哦？你的声音我好像在哪里听过？你是谁？”
　　“啊啦啊啦~罗兰同学不记得我了吗？”
　　“呵……如果你是一个很可爱的或者年纪很小的女孩子，那我一定会记得你，如果不记得的话，说明你要么长得很丑，要么……”罗兰其实已经听出来对方的声音，但依然故意如此说道，“你的年纪很大。”
　　“你刚刚……刚刚居然说我年纪大？啊……啊？啊啊啊……呵呵呵呵……臭男人啊，嘴巴倒是挺毒的，真不知道你和谁学的！”
　　“不否认啊，那看来你的年纪，确·实·很·大·啊。”
　　“放屁！老娘才20岁啊！”被说起年龄的问题，那个女人的声音变得很阴沉，“虽然上次你给我下了黑手，但仁慈的我本想给你留个全尸，可惜你的表现让我感觉很不愉快。”
　　那个女人的声音就变得有些歇斯底里起来：“所以……成为我的虫子的养料吧！”
　　啪——
　　罗兰听到了一道响指的声音。
　　“「虫海埋葬」！”
　　噜噜噜——
　　四面八方的石壁缝隙处、地底的土壤中，不断地涌现出黑紫色的蠕虫。
　　这些虫子的数量成千上万，共同蠕动的能量让整个地底都开始颤抖。
　　罗兰的身体和这片虫海不成比例，孤单的身影似乎下一刻就要被无尽的虫子吞没。
　　如此之多的召唤物，显然不是一时半会儿就能召唤出来的。
　　对方是做了十足的准备想要将罗兰灭杀于此。
　　“哈哈哈哈——罗兰……就算你是勇者，今天也得给我死在这里啊！！！”


第198章 第175章 庶民的胜利（一）
　　缓缓握紧手中的剑，罗兰冷冷的目光从这片黑紫色的虫群上扫过，沉声问道：“伊莎贝拉，你好像很熟悉这里的样子，如此说来，这一切都是你的谋划吗？引诱我和芙蕾雅进入这个迷宫一样的地底，再找机会将我们除掉？”
　　“呵……差不多吧，为了将你们引进这里，我可是煞费苦心呢。不但让亚历山德拉牺牲尊严去刊登向洛琪希道歉的文章，还将我们家族流传下来的一个关于格瑞魔法学院秘密的书籍给你们看了，能让身为贵族的本小姐如此大费周章地谋划，你们就算是死也没有什么遗憾了吧？”
　　“格瑞魔法学院的秘密？”
　　“呵呵，告诉你也无妨啊，毕竟你已经是将死之人了嘛……”伊莎贝拉得意地笑着说道，“格瑞魔法学院的地下，有一个通往宝藏的秘密隧道，只要在图书馆的一个位置将那个谜题破解，通往宝藏的隧道就会打开。但是得到宝藏的过程难如登天，大多数进来的人要么因为迷路而化作尸骨，要么因为幻境变成行尸走肉。即使是早就掌握了秘密的我，也只能熟悉这里的路径的变化规律罢了。”
　　“如此说来，你是想要将我们引进这里，在没有外人知道的情况下，将我们解决掉？”
　　“是的，没错。”
　　“我只是在考试的时候对你进行反击而已，并没有伤及你的性命，你为何要如此报复？”罗兰的脸上先是闪过一抹疑惑，紧接着他的声音迅速变得低沉了起来，“况且……芙蕾雅和你无冤无仇，你就算对我不满，针对我一个人就好，为什么要牵扯到她？”
　　罗兰强调道：“她是无辜的。”
　　“无辜？哈哈哈哈……”伊莎贝拉笑了一阵，随即毫无愧疚之心地说道，“我为什么要管那么多啊？！再说了，她也不无辜吧？那个小女孩和你的关系应该挺不一般的吧？我手下的一些人经常看见你们两个人偷偷私会哦~呵……既然是和你关系不菲的女人，那一起解决掉最好。”
　　“要怪，就怪你自己吧！谁让你践踏了雅斯敏家族的荣耀，欺辱了身为贵族之花的我呢？”伊莎贝拉忽然想起什么，笑着补充道，“哦……那个芙蕾雅现在应该被幻境困在了曾经的回忆里了吧，意识不知道泯灭没有。如果杀了你之后赶得上的话，我可以替你把那个女孩的身体做成几块来玩玩的~毕竟……我不太喜欢学院里有比我还要好看的女人呢。”
　　罗兰的眼中掠过丝丝阴冷，轻声道：“伊莎贝拉，你对同学之辈出手……真的不怕学院的追责吗？”
　　“追责？呵呵……你在逗我吗？首先这里没有任何人看到，其次……”伊莎贝拉拖长了声调，“如果你们是贵族的话，我还稍许会顾虑几分，但是看得出来你们完全是庶民的样子。庶民学生死掉的话，也就是学院搜查一阵罢了，我完全没有任何顾虑呀。”
　　似乎觉得说得够多了，伊莎贝拉失去了耐心，用宣判一般的口气喝到：“你已经死了……罗兰！”
　　不待片刻，周围的黑紫色蠕虫发出嘶哑的尖叫，如箭雨一般爆射而来。
　　前后左右，四面八方，全部都是虫子的攻击。
　　这些虫子的牙齿和魔兽一样锋利，咬住猎物后就算死亡也不会松口，同时利齿上附带能够产生麻痹效果的毒液。以往的攻击，伊莎贝拉就是通过这样的虫海碾压对手，即使对方的魔力等级比她高出许多，在这可怕的虫海面前，都将会化作尘埃散去。
　　他没有任何机会，即使熬过了一开始的攻击，我还能用更强大的召唤术。
　　他没有任何……
　　“嘭！”
　　那个原本以为会被虫海轻易吞噬的身影动了起来。
　　脚踏地面，身影爆射而出，罗兰没有选择躲避，而是以最无畏的方式冲向虫群，就像是涌入大海的水滴，一往无前。
　　他将手中的剑的力量完全释放出来，朝着敌人来的方向没有任何技巧地挥出了一击。
　　“轰！”
　　沉闷的声响，在罗兰的耳边炸响，风暴一般的气压以他为中心向四面八方席卷而出。地面上的黄土都被如此蓬勃的魔力所造成的风波，生生地刮走了一层。而他刚刚踩踏的地面，竟然直接龟裂成了数百枚碎片。
　　什么！！！
　　紧接着，恐怖的一幕出现在伊莎贝拉的视线中，她的眼瞳骤然缩成了针孔大小，一抹惊骇在她的心头缓缓升起，并如野草般迅速疯长。
　　虫子，没了！！！
　　一瞬间没了！！！
　　在罗兰用出斩击的瞬间，从他的剑上传来的魔力像是液压机一样捏碎了袭来的每一只虫子，宛若重锤一样的力量将这些可怜的生物纷纷变成了污浊的肉酱。
　　这些生物没有来得及造成一丝一毫的伤害，就在对方身外一米的距离处一命呜呼，化为缕缕魔力回到了伊莎贝拉的身上。
　　“因为是召唤师，所以只敢鬼鬼祟祟地躲在暗处，而不敢与我正面厮杀吗？”罗兰强大的感知力轻易地察觉到了那些魔力的流动方向，朝着一个方位冷冷地说道，“和你阴暗的性格一模一样啊，贵族大小姐。”
　　“少看不起召唤师啦！臭小子！”
　　察觉到被对方的杀气锁定，伊莎贝拉的浑身皮肤骤然一紧，心中闪电般地掠过一抹警戒。
　　她体内的力量，在酝酿瞬间之后，瞬间注入了戒指之中。
　　她高举自己的右手，纤细白皙的中指上所佩戴的华丽的戒指发出了璀璨的光芒。
　　与此同时，她用着些许紧张的声音开始了短暂的吟唱。因为在召唤术中，如果没有签订契约的召唤生物是必须通过吟唱来召唤的。
　　“他方世界上成为霸者的生灵啊，从充满火焰和硫磺的死亡大地上降临至此吧！用杀戮填满你们空虚的灵魂，用鲜血饱腹你们饥饿的欲望。我，伊莎贝拉·雅斯敏，命令你们——”
　　“砰！”
　　随着一声爆响，前方的石壁骤然崩塌，即使在灰黄色的尘埃覆盖之下，一道缓缓走来的身影也掩盖不住疯狂的杀意，身上的长袍已经被尘埃沾满，无风自荡。
　　什么！这么快！
　　伊莎贝拉的眼中闪过一丝惊骇，但她此刻的吟唱已经不能停下，身为战斗经验丰富的召唤师，她深知自己如果停下的话，她便不可能有任何反击的机会了。因此，她只能继续吟唱的步骤，祈祷能够在对方的下一道攻击来临之前完成召唤的仪式。
　　而已经找到了对方躲藏的位置，罗兰看着那个满脸紧张的召唤师，脸上露出轻蔑地讥讽。
　　他没有打断对方的召唤仪式，仅仅是轻扭了扭脑袋，脖子发出关节扭动的声响，接着伸出空余的左手朝她指了一下。
　　“你已经死了。”
　　听到对方将自己原话回敬，伊莎贝拉的脸色微微一白，愠怒之色紧随而至。
　　开什么玩笑……
　　居然被一个庶民给威胁……
　　此刻，家族的荣耀在她的脑海中不断浮现，失败的屈辱犹如像是干柴烧成了烈火，她的愤怒骤然飙升，充斥了她的大脑。
　　伊莎贝拉浑身的肌肉紧绷起来，甚至因为魔力不稳吐出一口鲜血，但她毫不在乎，只是嘶哑地朝着罗兰吼道：“不要小看贵族啊，卑贱的庶民！！！”
　　这一刻，她的召唤仪式终于完成！
　　“虫族的杀戮者们，降临至此吧！！！”


第199章 第176章 庶民的胜利（二）
　　狭小的地底空间之内，土黄色的石壁和地面之上，瞬间涌现出了30个紫色的魔法阵。
　　随着伊莎贝拉的最后一句咒语，魔法阵中出现了黑黄相间的血肉，片刻后便变成了一只只外形诡异的生物。
　　这种生物身体的颜色和蟑螂别无二致，表面的外骨骼稍稍透光，可以看到内部的脏器组织。圆弧形状的身体像是放大的蟑螂结构，但是六根锋利强壮的覆盖着锯齿状的底足却比那种随便一巴掌就能拍死的生物，显得更具攻击性得多。
　　它们的身体前方有一具和地龙一样可怕的口器，口器两侧有着匕首一样锋利的牙齿，其后方才是相对脆弱的头部结构，但是外表覆盖着看上去就很不容易破坏的外骨骼。似乎是为了加强感知的原因，这个生物还有从头部延伸出来的两根辫子一样的黑乎乎的触须，在空气中极具生命性地晃动着。
　　好恶心的生物，这是罗兰的第一印象。
　　这种长得和蟑螂一样的生物让他没有任何留情的想法，他甚至后悔刚刚让伊莎贝拉成功召唤出这种东西来。这东西看久了以后吃饭都会有阴影的。
　　“庶民！你会付出代价的！”伊莎贝拉虽然因为召唤耗费了大量魔力而虚弱地喘着气，但是看到这么多虫子的召唤物，心里也逐渐有了和对方战斗的勇气，“这是从万米深渊之下召唤出来的「阿拉奇虫」，他们是连魔族都能当作食物的怪物，区区一个庶民，让本小姐使出这样的底牌，就算是死……也该感到荣幸吧！”
　　“嘶——”
　　一时间，那些「阿拉奇虫」纷纷发出了虫类的尖锐之声，锋利的底足像是蜘蛛爬行一样飞快地移动过来。它们有的直接从地面过来，有的爬上了石壁，有的甚至抓着头顶岩壁的土，鬼魅地奔袭而来，速度不比别的虫子慢上多少。
　　就是这样……就是这样……
　　伊莎贝拉望着层层叠叠的虫影，脸上浮现出嗜血的笑容，浑身的细胞都在兴奋地歌唱着愉悦的歌谣。
　　被我的虫子吞噬吧，庶民！
　　“「剑技……”
　　看到嗜血的虫子张牙舞爪涌来的罗兰在这时没有露出一丝慌张无措，甚至闭上了眼睛。
　　而正用阴郁的目光盯着罗兰的伊莎贝拉，心头却是逐渐泛上一抹不安，特别是当她忽然察觉到周围大地的微微发出越来越剧烈的震动时。这股不详的感觉，达到了顶峰。
　　双手捏紧，手心出汗，心头不安的伊莎贝拉看着如同勇士一样前进的虫群，迈着小心翼翼的步伐向后退去。
　　保险起见，还是先离开比较好。
　　这绝不是因为害怕，只是出于一个老练的召唤师的本能罢了！
　　我一点也没有害怕这个庶民，绝对没有！
　　“……爆炎……”
　　紧闭的双眸，骤然睁开。
　　罗兰的琥珀色的眼睛散发出冰冷而残虐的目光，他手中那看不见的剑猛然一抬，如岩浆一样炽热的温度，出现在剑身之上。
　　上千度的高温从剑身上呼啸着散发出来，周围的魔力像是浪潮一样骤然涌动。无数肉眼可见的赤色 魔法元素，犹如受到了强力的吸力牵引一般，疯狂地灌注进了他剑上。
　　而随着魔法元素的疯狂灌注，剑身所释放的高温越来越炽热，最终形成了一把巨大的火焰之剑。
　　“嘶嘎——”
　　似乎感到了敌人那巨潮一样的危险气息，原本奔袭而来的「阿拉奇虫」们本能地发出了虫类的尖锐叫声。但是它们的本能让它们没有任何恐惧，面对如此危险的敌人，依然遵循着召唤者的命令，义无反顾地向前冲锋，想要用利齿撕碎这个鲜活的生命。
　　“潮涌」！”
　　随着罗兰喝声的落下，剑身上的火元素几乎潮水般涌出，离开剑身的瞬间，便骤然膨胀、鼓起，充斥整个地底空间。
　　像是神灵一样没有实体的伟大力量，紧贴着石壁碾压而去。
　　所过之处，远远看上去，空间因为高温竟然犹如被蒸发得有些扭曲了起来。
　　「剑技·爆炎潮涌」
　　伊莎贝拉的眼中充斥着惊骇之色，她的视线之内，一片红光的光斑闪烁，赤色的火焰像是浪潮一样沸腾。
　　怎么可能啊……这种夸张的力量真的是一个庶民可以达到的吗？
　　简直比那些高级魔法师……不！大魔导师还要厉害！
　　等等……说起来，从一开始我就感知不到他的魔力等级啊！难道他的魔力等级比我高出许多吗？
　　不可能！不可能！不可能啊！
　　伊莎贝拉的心中不断地想要否定猜想，但是面前可怕的景象却让她更加绝望起来。
　　“轰！”
　　火焰碾过面前的空间，那些生命力顽强的「阿拉奇虫」果然比之前的虫子要强上不少，即使在上千度的高温之下也没有立刻死亡，依然坚持着向敌人攻击。
　　但是肉体终究是肉体，碳基生命的属性不以人的意志为转移，这是不可改变的客观事实。
　　即使伊莎贝拉的心中拼命祈祷这些召唤物能够坚持一会儿，至少给敌人留下些伤口。但是这些虫子中最勇猛的一个也只是在罗兰的七米之处化成了尘埃。
　　火焰散去，高温炙烤之下的岩壁都开始变得焦黑一片，白色的烟雾混杂着黑色的碳化物在空气中飞扬。
　　伊莎贝拉咽了一口唾沫，目光投向罗兰，面色苍白的说道：“庶……庶民……你如果对我出手的话，我的家族一定不会……”
　　唰——
　　对方鬼魅一般的身影一瞬间来到了她的面前，快到以她的目力根本察觉不到些许残影。
　　“呃呃——”
　　脖子被狠狠掐住，窒息的感觉疯狂涌了上来。
　　“放开你的脏手！不要碰我，你这个卑贱的庶民！我一定要把你撕碎，我一定要把你……呃呃呃……”
　　伊莎贝拉一开始还在疯狂地朝着对方叱骂，但是当她意识到脖子上的手没有一点松开的迹象之后，她心中的恐惧发疯一样膨胀。
　　看着那张没有表情的脸，伊莎贝拉知道，自己不得不认清这残酷的现实了。
　　她的脸部因为窒息而发红发紫，嘴角也犹如抽筋般地抽搐了起来。
　　输了……真的输了……
　　我输给了一个庶民……
　　我……我失去了身为贵族的荣耀……
　　但是，我不想死啊！
　　“饶……饶了我吧……求求……”伊莎贝拉的嘴角都是溢出的津液，眼神像是一条被打残的野狗一样卑微，一点也没有刚刚身为贵族的盛气凌人，“我不想……不想死啊……”
　　对方缓缓加大了手中的力度，她的视线因为缺氧变得一片模糊，仅仅能够看到对方那变得有些诡异的血色眼眸。
　　“啊啊啊……对不起对不起对不起对不起……我错了错了错了……啊啊呃呃……”
　　不想死不想死不想死……
　　啊啊啊……
　　“奴隶……我我……我的储物袋有「奴隶契约」……”
　　伊莎贝拉的脸青紫得可怕，视线因为窒息也被黑暗充斥，声音渐弱。
　　“我不需要奴隶。”对方的声音冰冷，眼睛隐约被红色的邪意充斥，气息和刚刚的男人好像有些不太一样，“你死了我会很开心的……”
　　什么啊！这个人脑子有病吧！
　　完蛋了。
　　这样下去真的要死了……
　　这样下去的话……
　　似乎是决定赌上什么，伊莎贝拉鼓起勇气，用最后一丝力气说道：“芙蕾雅……我帮你找……芙蕾雅啊……”
　　没有听到对方的回答，她在窒息的感觉中昏迷了过去。


第200章 第177章 太慢了啊，你这条蠢狗！
　　「炼金塔」的世界里，时间几乎变成了难以感知的东西。
　　随着石塔外的太阳东升西落，芙蕾雅的身体和衣服在每次醒来之后都会变成不同的模样。
　　“今天，居然是吸血鬼呢，还是一只雌性。”
　　石塔中的少女伸手摩挲着自己嘴里的小尖牙，脸上浮现出一抹苦笑。
　　她今天穿着一件宽大的连衣睡裙，裙裾到了脚踝的位置。颜色和她的头发颜色相同，是标准的淑女衣装。
　　“真是逊爆了……居然会变成这么没用的魔族生命体。”芙蕾雅用笔帽轻轻点着自己微微鼓起的柔软的小酒窝，对「吸血鬼」这种生物开始了客观的评价，“虽说是可以长生不老没错，但付出的代价是害怕阳光，照不了镜子，总是需要吸血来填满灵魂的饥渴，而且对于教会的一些特殊武器会非常害怕。总之，是一种很脆弱的生物呢。”
　　她抬起眼皮将目光投向窗外的夜幕，右手轻轻握住羽毛笔，在那本日记上写下的字随着思绪的放空逐渐变得杂乱无章。
　　外面的天空好黑啊，黑压压的像是烧了好久的脏兮兮的锅底一样。
　　我来这里多久了呢……
　　不知道。
　　自从进入这个所谓的幻境之后，记忆和感知都逐渐迟钝起来了。
　　一开始还会努力地观察外面的太阳，在本子上记录日期。
　　但是随着一张张纸张被写满，到后面已经懒得再去记录。
　　也许这就是一些故事中因为海难漂泊到荒岛上的水手，在被救出之后也分不清时间的原因吧。
　　在「炼金塔」里，那个魔王玛吉会时不时地过来看我，检查所要求背诵的内容。而因为不得不背诵那些「炼金塔」的东西，我的大脑擅自将一些曾经的记忆模糊掉了。
　　真是讨厌的感觉。
　　而且因为时间的不断流逝，我渐渐产生一种奇怪的感觉。
　　或许这里才是现实的感觉，之前的那些记忆都是一场梦而已。
　　随着这些真切的感觉无时不刻地存在，我心中的这个猜想逐渐加深，甚至变成了一种莫名的恐惧。
　　因为那样的话，就说明我所认识的人、我所经历过的事情，都是虚假的泡影空虚。
　　格林村大家忙忙碌碌的乡野生活，汗水和笑容的记忆是假的；
　　疫情来临之际和大家一起逃难，紧张和危险的记忆是假的；
　　参加格瑞魔法学院的考试，和那个人并肩战斗的记忆是假的；
　　「芙蕾雅」这个名字，也是假的；
　　而最讨厌的大混蛋跟我作出的承诺也是假的……
　　明明我的左眼还是绿色，但是这里的那个魔王玛吉和我说我的眼睛本来就是这样。
　　我的左眼不是「妄之眼」吗……但是在这里却连一点幻术都施展不出来啊。
　　好痛苦……
　　该把之前的记忆忘掉吗？
　　不知道。
　　——记不清时间，未来的伟大魔王，芙蕾雅手书。
　　“啪！”
　　芙蕾雅将书页一下子盖紧，周围摆放的枯黄的纸页随风晃动。
　　“……”
　　周围的空气冰冷而安静，能够清楚地听见窗外的寒风划过石缝的声音，远处森林中鸟类的叫声，昆虫的鸣叫，积雪的坠落。
　　一股寂寥和迷茫浇灌着她空虚的内心，现在的她动弹起一根手指都嫌麻烦，困倦的感觉让她的意识像是迟暮的老人一样模糊。
　　虽然此时的「炼金塔」里依然寒意十足，芙蕾雅也只穿着难以御寒的衣服，但是她却没有使用「烈焰术」来取暖。
　　这份寒冷能够让她的意识稍微清醒一些，回想起当初刚刚来到这个地方的记忆。
　　她像一个悠闲的老人一样倚靠在木头制作的椅子上，闭上眼，上下的眼皮一触就黏在一起不舍得分开。
　　今天就不去背书了，稍微放松一下吧。
　　其实饿上一天也没有什么，这里的东西比记忆里人界的食物难吃多了。
　　人界有什么好吃的食物啊？
　　那些甜花酿鸡、虾仙贝、鲜鱼茶泡饭、冒险家汉堡什么的是不错，但是最喜欢的还是……乔纳金果派。
　　我还记得它的做法啊，是一个人类的老女人教给我的。
　　“首先将面团加入油与面进行适当地揉 捏，变成一个薄而大的面皮。接着将酥皮包上酥心，擀开，折三折，再擀开，折三折，再擀开，折三折，再擀开……”芙蕾雅轻声复述着许久之前的话语，努力让每一个字都和记忆中一样，“乔纳金果2个半，去皮去核，切片约0.5厘米厚。拌入1/4杯糖，2大勺酸果汁，1小勺调料……”
　　她将这段做法清楚地念完，没有任何失误。念完之后，她开始轻轻吧唧着嘴巴，似乎想要回想起记忆中的那个味道。
　　金黄色的面皮松软甘甜，汁水很多、很足，出炉的时候蒸汽升腾，趁着还有热量的时候一口咬下去，是幸福的味道。
　　印象里最深刻的是那个老女人告诉我的话。
　　「精心准备，耐心等待，最后得出的结果才是最令人惊喜的。」
　　「用心做出来的东西，当然好吃。」
　　还有……
　　「记住步骤吗？以后要做给罗兰吃哦。」
　　想到了这个名字的瞬间，一股揪心的酸楚从她心脏的位置，顺着百万条大大小小的血管往身体的四面八方蔓延，看似娇弱的身躯也细微地颤抖起来。
　　“呵呃……呵呃……”
　　她不由自主地倒抽了一口冷气，不由自主地蜷缩起身子，咬住牙齿，想要将这个令她不知所措的感觉压制住。
　　冰冷的空气涌入气管、肺腔，好像手术刀一样开始切割处于心脏位置的异样感觉。
　　似乎是有点效果，那股怪异的感觉不一会儿就化为虚无，像是气体般消散。
　　“骗子……才不会给你做呢……”芙蕾雅的眼睛依然没有睁开，只是俏丽的眉毛拧紧，轻咬住嘴唇，发出微弱的自言自语，“说什么让我依靠，说什么把力量借给我……果然就是骗我的把戏而已。等啊啊，等啊等……时间都过了好久好久了，连记载时间的纸张都密密麻麻了，但是……”
　　感到莫名的烦躁，芙蕾雅像是要把阴郁的心情发泄出来一样喊了一声：“呃……啊！”
　　接着，她也不在意方位，直接魔力灌注在手心，随手朝着石塔内的一个方向就丢出了一道「天雷」。
　　“轰！”
　　青蓝色的雷光打在石壁上，发出震耳欲聋的响声，周围书架上的五花八门的厚重书籍纷纷掉落，散了一地。
　　但是她的魔法没有用，石壁上甚至没有留下一丝痕迹。
　　这是由遥远的北方深海挖掘出来的「魔冰石」，吸收了上万年的魔力，几乎可以免疫任何魔法的攻击。刚刚芙蕾雅的魔法虽然威力强大，但是却不能对这个石塔造成一丝一毫的伤害。
　　即使没有睁开眼睛，她也知道自己的魔法没有造成任何效果。
　　“唉……”
　　苦闷地叹息一声，芙蕾雅继续开始回想起那些不知道是不是真实的记忆。但即使她再如何努力，此时心已经难以平静了。即使努力不去想某个人的名字，那个死缠烂打的面容也会像病毒一样出现在脑海里。
　　“可恶……可恶……啊啊啊怎么会这样啊！”芙蕾雅摇晃着脑袋，苦恼地把头发抓成一团乱，“讨厌讨厌讨厌讨厌讨厌！最讨厌那个大骗子了！呃呃……去想这个家伙有什么用啊！那个大变态现在应该要么加入教会享受荣华富贵，要么闯荡大陆成为一方强者，然后每天山珍海味吃到肚子鼓鼓的，回到床上几十个后宫美女轮流把几百个洞洞给她玩弄吧！”
　　“要成熟的可以找身体丰盈的人妻，要高贵的可以找国家的公主，要纯洁的可以找教会的圣女……”她的语气由强变弱，语调有一些自怨自艾的嘲讽和苦笑，“我之前表现的性格那么差，说话那么粗俗，还总是凶巴巴的，也经常做出一些辱骂的行为……怎么可能会有……会有人能够接受嘛……”
　　虽，虽然……
　　其实我……
　　没，没有那么讨厌他的说……
　　但是……唔——
　　“呼……反正……”轻轻吐出一口气，芙蕾雅将有些酸涩的口水从干涩的喉咙间咽下，“我就是不坦率啦。”
　　“……”
　　周围的一切事物死气沉沉，都好像被无形的钉子固定住了一样，没有发出一丝声响。
　　芙蕾雅缓缓睁开了眼睛，看了看青色的地面，看了看桌面杂乱无章的摆放，看了看墙壁上残存的魔法元素，看了看掉落一地的五颜六色的书籍。
　　果然，自己还是一个人啊。
　　再次吸了一口冷气，她觉得眼睛有点酸酸的。
　　“我真是笨蛋啊……”
　　用今天特有的小尖牙轻轻咬住自己的嘴唇内壁，身体右边肋骨处的那个部位好像有点莫名的疼痛。
　　但她努力把这个有些崩溃的感觉压制回去了。
　　因为她知道，魔王不能这么脆弱。
　　一定要当好一个魔王啊，这是她从有记忆以来一直追求的东西。
　　即使别人总是觉得她愚蠢、固执、无谋、独断，但是这真的没办法呀，没有学过的东西怎么可能一开始就可以做好嘛。
　　再给我一点时间……我，我一定能够做好的。
　　我会很努力的，我会很勤奋的。
　　所以请不要放弃我……
　　现在我只是有一点小小的情绪需要排解一下罢了，让我静静地呆一会儿，等下就可以恢复到圆满的状态！
　　芙蕾雅忍住某个发泄的欲望，努力给自己加油打气，只是声音有些不太稳，甚至有些结巴：“今天不……不休息了！继续……继续背书！今天要看的是《斯堪维亚王国各级机构监督关系》，学好人类的行政关系对作为一个魔王来说也是很……很重要的！”
　　“呼噜噜——”
　　窗外的风雪的声音忽然变得好大好大，一会儿就将不少白色的雪花灌进了「炼金塔」的内部。
　　芙蕾雅走到石窗边上，打算用一个木板将其盖住。
　　“嘎嘎嘎——”
　　“咿呀咿呀——”
　　远处森林里的各种鸟类拍打着翅膀，纷纷飞到了天上，发出咿呀咿呀之类的鸟类特有的叫声。
　　她拿着自己玲珑的手掌比量了一下这个还没她脑袋大的石窗苦笑道：“如果这个石窗再大一点我就可以钻出去了……诶？”
　　她注意到远处的森林里，柔软的积雪上出现了一排规律的奇怪痕迹。
　　揉了揉眼睛以防自己看错，但再次观察之后确认那不是错觉。
　　「白雪森林」里出现新的魔兽了吗？
　　正当她疑惑不定的时候，远处的森林开始发出了诡异的震动。
　　延绵不断的魔力从森林中溢出，树木前前后后无规律地摆动，积雪掉落，砸在大地之上，混杂着石头和积雪的地面，像是放入锅中的粥汤一样混乱地交织起来。
　　芙蕾雅从未见过「白雪森林」出现过这般景象，不由自主地后退半步。但是她的眼睛依然紧盯着远处，即使外面的寒风凌冽也毫不在乎。
　　果然，片刻后，一声犹如闷雷般的暴响，骤然炸起。以某个位置为中心，一股汹涌的气浪震出了漫天飞雪。
　　“轰！”
　　轰然间，无数高大的陈年巨树倒塌，洁白的雪花像是喷泉一样冲天而起，极为壮观。
　　漫天雪柱之间，一道黑色的身影突兀闪现，发出猎猎的声音。所过之处，雪花瞬间烟消云散，取而代之的，是弥漫的水雾。
　　近了，更近了，近到芙蕾雅已经有些看清了那个高速移动的影子。但她有些不敢相信，忍不住再揉了揉眼睛。睁开之时，那个身影已经飞到了百米高的距离，持着一把双手长剑，毫不留情地朝着「炼金塔」的屋檐处横向一斩。
　　一道洁白的利芒犹如一股惊鸿，闪电般地掠过。气浪飞扬，残余的能量落在地面，直接轰开了一个十米左右的凹陷。
　　“嘭！”
　　炸雷一样的响声从芙蕾雅头顶上方传出，那是两股强大的力量博弈之下发出的声响。几乎拥有无可匹敌的防御之力的「魔冰石」，第一次遇到了令其震惊的强大力量，整个石塔的魔力自发地疯狂涌上那受击的部位，努力保持着最强的防御。
　　但是一切皆是徒劳，那股伟岸的力量似乎无穷无尽，「炼金塔」的防御在一个呼吸间便告破了。
　　“轰，轰，轰！”
　　防御破裂的瞬间，巨大的炸雷声，在塔内不断地回荡着，无数碎石，纷纷从塔顶之上掉落。
　　芙蕾雅下意识捂住了耳朵，张大着嘴，呆呆地望着这突如其来的攻击所造成的声势。
　　与此同时，一个巨大的「魔冰石」带着千钧般的重力朝着她娇小的身体飞坠而来。
　　“危险！”
　　一声叱喝从不远处传来，没来得及反应，她的身体便被某双强大的手臂抱住，朝着一个方向滚了几圈，正好避开了那个巨大的石块。
　　“轰隆！”
　　石块砸到了刚刚的地面，直接造成了一个触目惊心的缺口，屋檐上的各种碎裂建筑材料也哗啦啦地掉落一地，烟尘四溢。
　　一阵寒风从窗外轻轻吹拂进了石塔的内部，塔内的烟尘，迅速消散。
　　芙蕾雅捂住嘴巴，忍不住咳嗽了几下，片刻后缓缓睁开眼睛，看着那个将扑到自己的身影的真容。
　　“好像稍微太过火了，我刚刚是不是出场有一点心急？或许从塔底的那个门进来的话会比较好一些吧？”
　　听到这个熟悉的声音，芙蕾雅埋藏在心里的情绪疯了一样爆发出来，她的心脏从未有过如此激动地跳动，嘴巴僵硬张着，眼睛盯着对方的脸愣得出神。
　　“怎么变成吸血鬼了啊？这个幻境对你产生什么影响了吗？喂，我知道我很帅，那你也不用这样看着我吧？现在才发现吗？呵呵……那么贪图我的美色的话我也不是不可以给你一点宠溺啊~”
　　十分贱贱的语句从对方的嘴巴里说出来，别有一番温馨的感觉。
　　“呃呃……呃呃你——”
　　芙蕾雅的喉咙像是被锁住了一样，沙漠般干涩，无法说出一句完整的话。她情不自禁地抓着对方的衣领，狠狠地把脑袋撞在那宽阔坚硬的胸膛上，肩膀压抑地颤抖。
　　“啊呃……怎么了？不才过了几个小时吗？怎么一副好像离开我很久很想我的样子啊？”罗兰一脸疑惑，但是还是十分体贴地摸了摸这个小家伙的脑袋，“没事了嗷~”
　　“呃呃呃……呃呃呃……呜呜……”
　　一瞬间，一种好像比刚才更强大的力量摧毁了芙蕾雅内心的防线，她死死抓着对方的衣领，把头埋在衣服里，发出了断断续续的，压抑的抽噎声。
　　“太……太慢了啊……你这条蠢狗！”


第201章 第178章 勇者喜欢小魔王（一）
　　啊……
　　什么情况啊这是？
　　罗兰看着莫名其妙就哭起来的小魔王，一时间手足无措起来，想来想去，还是保持这个摸头的动作比较省事。
　　“没事了没事了，你看，这不是过来找你了吗？稍微再坚持一会儿，我们马上就可以离开这个幻境了。”
　　怀里的抽噎声停止了。
　　“幻境……”
　　对方抓在自己胸口的手稍微松了一些些，一张惹人怜爱的俏脸抬起，洁白的肌肤上泛起红晕，水汪汪的眼睛像是夏日荷叶上的露珠一样美丽。
　　芙蕾雅带着几丝避免不了的哭腔问道：“你说这里是幻境吗？真的吗？”
　　“真的啊，我们之前不是进入了那个迷宫一样的地底吗？那是通往格瑞魔法学院地下宝藏的一个迷宫，迷宫里有很多危险。仔细想想，可能是因为我之前和你在一起的时候，这个幻境起不了作用，所以这个迷宫才会故意引诱我们分开吧。”
　　罗兰略带感慨地说道：“毕竟「虚」之眼可以看破一切幻境，虽然我没有像你一样装在眼睛上，但是稍微发挥一些效力还是可以做到的。”
　　“是嘛……原来是这样……”芙蕾雅愣愣地眨了眨眼睛，半张着嘴，几滴眼泪顺着脸颊流下来，眼睛红红的，好像是一个犯了错的小孩子，“是我……是我太鲁莽了，是我……是我的错……都是我不好……”
　　“呃……”看见小魔王难得一见的这副表情，罗兰的心脏不由猛地收缩了一下，喉咙吞下一口唾沫，眼睛直愣愣地发呆。
　　这……好可爱啊……
　　“呃，原……原谅你了哈！”他有些乐呵地咧起一个憨憨的笑容，右手食指反射性地挠了挠自己的脸颊，接着做出一副十分老练的语气对她说教起来，“虽然我也已经习惯你这种鲁莽的举动了，但是你老是这样确实不好啊，身为魔王怎么可以老是置身于危险之中呢？老是这样惹麻烦的话可能某天你的小命就没了哦！”
　　“我……我知道啦……”芙蕾雅酸溜溜的鼻子吸了口气，把那些鼻涕给吸回去，接着带着多少有些幽怨的语气说道，“我等了好久……至少有好几百天了。那段时间里我想了好多，在前一百天我想如果你过来的话，我会答应你一个要求。两百天的时候我想你如果过来的话，我会满足你任何想要的东西。到三百天的时候我想你如果过来的话，我会……”
　　“呃……看来在幻境里时间的流速好像会不太一样啊！我发誓我真的只花了几个小时就找到你了！”罗兰赶紧解释道，接着想到刚刚对方所说的话，带着一丝好奇问道，“三百天的时候，你想的是什么？”
　　芙蕾雅泪眼婆娑地盯着他的眼睛看了一会儿，接着低下头，从储物袋中慢悠悠地抽出了自己的那根造型怪异的魔杖。
　　“第三百天的时候我想你如果过来的话，我一定要杀了你，把你已经没有用的手脚装进罐子里，没有用的下体剁成肉酱，内脏通通喂魔兽，留下一个脑袋缝进玩偶里面让我天天打一顿！”
　　“呃——”
　　罗兰看着那根造型怪异的魔杖吓了一大跳，一会盯着魔杖看，一会儿盯着小魔王的脸看，想要确认对方是不是在跟他开玩笑。
　　他露出一丝尴尬的笑容说道：“开……开玩笑的吧？你怎么会有这种想法呢……”
　　“当时……就是这么想的……”
　　芙蕾雅撅起嘴唇，湿润的异色眼睛透出缕缕的幽怨。她也不知道自己为什么会这样，或许真的如那个变态教授所说，身体真的会影响人的意志，即使她是魔王也不例外。
　　雌性的身体真是麻烦。
　　“但是现在，原谅你了。”她垂下手，那根魔杖就这样掉在地上，她也没去查看，只是一边憋着不断想要流出的眼泪，一边用那少女独有的哽咽腔说道，“感谢本魔王的仁慈和大度吧，你这条蠢狗。”
　　“呃……啊啊，要感谢要感谢，当然要好好感谢。”罗兰愣了一会儿，非常无奈地笑了一下，接着继续抱住了她，像是安抚小孩子一样顺着她单薄的脊背，用着安慰的语气说道，“总之，现在没事了，我们先离开这个幻境，路上我和你好好说明一下这里的前因后果，其实我们进入这个地方的原因也是挺复杂的呢。”
　　面对罗兰这次的拥抱，芙蕾雅本能地反抗了两下，但之后便无力地垂着脑袋，脑袋耷拉在对方的坚硬的肩膀上。
　　“我不明白……”
　　“啊？你不明白什么啊？”
　　罗兰安抚的动作没有停下，手像撸猫一样灵巧地摸着对方的后背，小魔王的后背真好摸啊，滑滑的，即使隔了一层衣物也能有这种美妙的手感。
　　“你是喜欢我的这具身体吗？就算这样，为什么要做到这种程度呢？虽然我对自己现在的外表有些自信，但是只要你愿意的话，花上一些工夫也能轻易地找到相差不多的女性身体供你享用。我对你的态度也不好，我的性格也很差劲，还很鲁莽，我也……我也没有什么好的优点，而且我以前也是那种……”她停顿了一会儿，用近乎自卑一样的语气说道，“你懂的啊。”
　　少女清丽的声音从罗兰的耳边传来，甜美的香味涌入鼻尖，湿热的气息钻入耳朵。
　　罗兰静静听完了她的话，思考了片刻，接着认真地回复道：“嗯……确实，正如你所说。你对我的态度不好，性格也很差劲，而且非常鲁莽，这些东西如果放到小说里你一定是一个大家非常不喜欢的女主角。”
　　“呃……”虽然明知这是自己刚刚说过的话，但是从对方的口中说出，芙蕾雅还是觉得有一些莫名的生气。
　　“而且你以前的身体我也知道啊，虽然现在变成了这么可爱的女孩子，但是如果是正常人知道的话，肯定还是会非常介意，甚至感觉很恶心吧。”
　　“啊……你原来也知道这种事情啊。”芙蕾雅眉眼低垂，有气无力地吐出这几个字。
　　“我一开始确实很讨厌你，而且也对你的身体感觉很恶心。”罗兰抚摸的动作停了下来，转而加大了抱紧的力度，让对方的胸膛和自己的胸膛贴合在一起，语气平和而温柔，“但是相处久了之后，我感觉其实和你正常的女孩子表现起来好像没有什么区别，有时候还会觉得这样子的魔王也挺可爱的。”
　　“啊？你在说什么胡话呢？脑子秀逗了吗？”芙蕾雅感觉对方说的话很好笑，“这样的我……”
　　“没有关系的啦~”罗兰打断了她的话，接着说道，“反正你现在性别就是这样，而且外表也很可爱，前世的模样我也忘得一干二净了，只要你不去想那些东西，当作不存在的记忆不是也挺好的吗？”
　　芙蕾雅愣了一会儿，呆呆地说，“但，但是……”
　　“没有关系的啦~”罗兰将这句话重复了一次，“我感觉那种事情不重要，你没有必要一直在意的啦。好好生活，好好努力，比什么都重要。过去的东西会随着时间流逝，变成一张纸历史的枯纸，而我们所处的现在，是属于未来的历史，只要好好生活下去，每一天，每一刻，都会有更多值得在意的东西。老是将注意力放在过去的事情上，你就不能辩证地看待生命这种东西了哦。”
　　芙蕾雅这次说不出话了，她感觉此时的这个蠢货勇者好像并不是很蠢，刚刚说出来的话莫名地非常有道理，自己没有任何反驳的理由。
　　“为什么……为什么要做到这种程度啊……”她抓着温暖的肩膀，留着一些指甲的手指慢慢扎进对方的皮肤，略带哭腔的声音里满是迷茫和难以置信，“你是有多喜欢这具身体啊，居然会做到这种程度，太狡猾了吧！”
　　“身体吗……我当然很中意啦。”罗兰拍了拍这个小魔王的肩膀，松开一直抱着她的手，接着放到她的肩膀上，将这个一直哭着小家伙摆到自己身前，缓缓将自己的额头轻轻抵住对方的额头，眼皮上抬，温和地说道，“其实吧，我觉得性格也没有那么差劲，时候还觉得挺喜欢的，你不要妄自菲薄了啦。”
　　“啊啊……呃呃……嘤唔唔……”芙蕾雅双手抓紧了自己的裙子，咬紧牙关，艰难地说出自己一直以来的一个疑问，“你……你对我说这些话，这些非常奇怪的话……是……是不是意味着……你……你……”
　　罗兰似乎意识到了她要说什么，这次没有去打断，只是深呼吸了一口气，静静等待。
　　芙蕾雅感觉自己的脸好烫，感觉自己好丢脸，好难受。但是为了解开自己一直以来的疑问，为了不再让自己老是跟这个勇者的关系不明不白、不清不楚。
　　所以，这次她下定决心，变得坦率一点。
　　“你是不是……是不是……是……是不是……是不是……”
　　说出这句好难，她的舌头都有点打结，娇躯都紧张出汗，喉咙不受控制地抖动，声音发颤。
　　但是，她还是决定说出来。
　　“是不……是……喜欢我啊？”
　　说出这句话的那一刻，她忍不住捂住了自己的脸，冰冷的玲珑小手贴在自己的滚烫的脸颊上，似乎一瞬间就蒸出了一层白白的雾气。
　　太羞耻了……
　　啊——我怎么会说出这么不知廉耻的话啊！！！
　　好想死——好想死——好想死——好想死——好想死——
　　“应该……”罗兰捧住了小魔王的脸的下半部分，感觉对方的皮肤和蒸熟的海洋生物一样通红，但此时他没有去嘲笑对方的失态，而是深吸一口气回答道，“是这样没错！”
　　“诶？”
　　芙蕾雅被手掌覆盖的眼睛顿时瞪大了，心脏都停了一拍，呼吸不能，贴在脸上的手也不敢拿开。
　　虽然其实她早有关于这种情况的预料，但是真的听到勇者跟她说出这种话的时候，她还是感觉难以置信。
　　怎么可能啊……
　　这样的自己，居然也会被人喜欢吗？
　　之前就觉得勇者的话非常离谱，说什么依靠他，相信他之类的话……总觉得像是哄骗小孩子一样鬼话连篇。也许只要得到自己的身体，马上就会觉得腻了然后一剑斩杀自己吧。
　　但是刚刚那句话……好像真的不像是骗人的样子。
　　那个声音里面，好像真的有十分的诚意和真挚，不像是骗人呢……
　　“你……你的脑子有问题吧蠢货……笨蛋……白痴……傻瓜！”她感觉超级手足无措，全身的肌肉好像变成了石头一样，动弹不得，只有嘴巴能够反射性地说出话，“我这样的笨蛋魔王有什么值得喜欢的啊！”
　　罗兰静静地等待对方把话说完，眉宇间拧了一下，斟酌了一会儿词句，接着说道：“我之前看过一些关于人类生理的书籍，上面提到一种叫做「基因」的东西。它支持着生命的基本构造和性能，储存着生命的种族、血型、孕育、生长、凋亡等过程的全部信息。在这个世界上生存的一切生命，包括人类、魔族、野兽、甚至海里的鱼类和地底的虫子，不论个体大小、实力强弱、种族差异，都被这个东西决定了根本属性。
　　“生命的生、长、衰、病、老、死等一切生命现象都与基因有关。它也是决定生命健康的内在因素，决定了生命的一切……”
　　“别岔开话题！”芙蕾雅虽然不敢把自己贴在脸上的手拿开，但是质问的胆子还是很足的，所以此时她打断了对方的话，用一种慌张中带着焦急的语气问道，“你说这个和你刚刚的话有一点关系吗？！”
　　“有关系，很有关系！”罗兰被打断了之后感觉有点紧张，但是还是深吸一口气冷静了一下，接着说道，“我说了，「基因」决定了生命的一切，所以「喜欢」这种感觉，也是由基因决定的。”
　　“呃呃……这……这是什么意思？”
　　“「基因」像是每个人身上天生就被埋下的一个诅咒，它决定了所有生命的一生。所以，当一个人类发育到了成熟期的时候，「基因」就会控制他的身体产生各种激素，控制这个人类去寻找最合适的另一半。如果一个人和另一个凑近的时候会不自觉地心跳加快，呼吸急促，紧张冒汗，并且离开对方之后脑子里都会出现那个人的身影，耳边回荡着对方的声音，总是幻想着和对方的未来的时候，就是喜欢了。”
　　“太……太夸张了吧……”芙蕾雅感觉自己的脸好像没有一点降温的迹象，羞耻的感觉让她的脚趾都抠在一起，甚至有一点想要尿尿的感觉，“我感觉你也没有对我有这些感觉啊，不要随便拿一些莫名其妙的书籍来骗我好吗？虽然我别的方面不是很擅长，但是书我也是读过不少的！而且……而且我也不是人类啊，你不可能会……”
　　“那是我伪装得太好了！”
　　罗兰豁出去一样厉声说道，把芙蕾雅吓了一跳。
　　“干……干嘛突然这样啊……”
　　“你之前也已经说过了，高等魔族和人类的长相没有什么差别不是吗？而且实话告诉你，我就是个钟情于少女身体的家伙！我喜欢你身上的那种味道，那种香香甜甜的有点浓郁的奶香味，尤其是你在运动过后浑身是汗的状态下，阳光炙烤你的肌肤后挥发出来的味道特别让我兴奋！”
　　“呃呃……诶？”芙蕾雅的俏眉蹙起。
　　“我喜欢你的肌肤，那蜂蜜样柔腻的触感和牛奶般白皙的颜色简直和精灵少女一模一样，我靠近你的时候，经常幻想自己能够伸出舌头，把舌面紧贴在你的温热的皮肤上，一边嗅着你的味道，然后从你的脖子舔到你的脚底！”
　　“呃呃呃……哈啊？”芙蕾雅的眉毛蹙得更高了。
　　“我还喜欢你的胸部，那个好像小蜜瓜一样的形状虽然没有那些成**人那么夸张，但是和你这副少女的身材形成了一个美妙的反差，好像光与暗的结合，纯洁和淫 秽的**。每次将目光投到你的胸部的时候，我都在幻想能不能有朝一日可以把我的脸埋到你的两胸之间，然后感受着你心脏的跳动缓缓睡着！”
　　“呃呃——骗……骗人……骗人的吧？你这样也太可怕……太可怕了吧？哪有人会这么……”芙蕾雅的眉毛已经蹙得不能再高了。
　　“我也很喜欢你的脚，那美丽、健康的双腿之下，娇小的脚掌好像可以用我的手掌包裹。脚底的皮肤和别的部位一样干净柔腻，好像根本没有受到摩擦而变厚变硬。宛如手指一样灵活的脚趾圆嘟嘟的，特别可爱，也很色气！我特别想要你的脚帮我——”
　　“砰——”
　　芙蕾雅红着眼睛朝着罗兰的脑袋就是一拳，这一下居然把对方打了几米远，平时肉体强横的勇者君今天也不知道是怎么回事，居然被一拳打飞了。
　　“难以置信……难以置信啊！怎么会有这么无可救药的人类会存在于这个世界上啊！”
　　芙蕾雅用无比阴郁的眼神，看着眼前的这个“无可救药人类”，她觉得对方真的和有害垃圾没有什么太大的区别，都可能对整个社会造成很大的危害，所以她决定今天用着最过分的词语对这个家伙进行痛斥。
　　“你啊……就是一条只会发 情的蠢狗！不，这样说一点也不合适，毕竟狗也不是天天都会发 情的！我应该换个说法……你就是一个满脑子都是（哔——）液的死变态！
　　“啊~啊~我算是知道你为什么喜欢我了，哼——只要身体是可爱的女孩子，别的怎么样都无所谓是吧？真是谢谢你了啊你这个变态！又是来救我，又是安慰我，又是开导我什么的，你真的付出了很多啊，我真的应该……”她带着一丝冷笑，缓缓走上前，声音低沉而冰冷道，“好·好·奖·励·你·呢！”


第202章 第179章 勇者喜欢小魔王（二）
　　罗兰感觉刚刚被打得有点晕乎乎的，他扶着额头缓了一会儿，原本还想继续说什么「最后我很喜欢你那个性格，你用那个萝莉一样可爱的声线骂我的时候会让我浑身的毛孔收缩，好像宇宙在向我歌唱」之类的话。
　　但是没等多久，瘫倒在地上的罗兰就看到芙蕾雅带着一脸嫌弃的表情来到了自己的面前。
　　没等他反应过来这是怎么回事，对方的鞋子就踩在了他的脑袋上。
　　芙蕾雅穿的是棉质的拖鞋，不得不说这种东西比皮鞋什么的要柔软许多，所以应该踩在对方的脸上也不会很痛。
　　脑袋被踩在地上，脸都扁了一半，罗兰用着模糊不清的声音慌慌张张地朝她说道：“呜呜呜——不是，这这——这样太激烈了，我不是很喜欢——至少……至少把鞋子脱了……”
　　“闭嘴！变态！你没有资格提要求啊！”芙蕾雅毫不留情地斥骂道，“反正只要是美少女，就算是脚那种脏兮兮的地方你也不会在意对吧？嚯啦——我不是在奖励你吗？满足没有？满意了没有啊？”
　　说完这些话，她感觉这样非常解恨，简直像是替天行道一样在执行正义。虽然魔族执行正义这种事情听起来挺奇怪的，但是她也管不了那么多了。
　　此时，除了羞耻以外，还有另一种奇怪的感觉在心底滋生。
　　自己不会喜欢上这样的行为吧，这种行为真是太失礼、太野蛮了……
　　以后绝对不这样做了！
　　“呜呜——别踩我啊，我没有……没有那种奇怪的癖好……”罗兰的嘴都被踩得扭曲了，只能发出了微弱的声音。
　　“事到如今你觉得我还会相信你吗！你这个笨蛋！变态！”芙蕾雅一点也不相信他的说辞，生气朝他啐道，“你的本性我已经了解得一清二楚了！”
　　“呜呜——”罗兰用手抓住对方的纤细的脚踝，稍微将对方的脚拿高了一点，让自己的话能够清楚地说出来，“咳咳……但是我喜欢你，总应该相信吧。”
　　呃……
　　这，这种事情……
　　听到这句话，芙蕾雅的脸唰得一下，再次变得火烫起来。
　　“呃呃……这个……这个……”
　　她脚上的力气也没了多少，胸腔里的小心脏不知道为什么扑通扑通地跳着。
　　什么啊！为什么我也会这样啊！
　　心跳加快什么的，总不可能真的和那个勇者说的一样，这是「喜欢」什么的吧！
　　“唔——”
　　她低头看了一眼那个被自己踩在脚下的蠢货勇者，总觉得他好像并不是很讨厌，而且越发觉得自己踩着他的行为非常过分了起来。
　　尝试把脑袋转到一边，她那种浑身冒汗，心跳加快的感觉没有消退半分，而且甚至开始有了各种关于和这个蠢货勇者奇怪联想。
　　“唔——”
　　怎么回事，仅仅是想一下就快要不能呼吸啦！
　　芙蕾雅双手紧握，两臂颤抖，片刻后，她抿着嘴，低头看向那个蠢货勇者，发出了一声长叹。
　　“唉……”
　　脚从对方的脸上松开，芙蕾雅蹲下身子，伸出小手捂住了刚刚踩着罗兰的位置，她的脸红得好像一个熟透的果子，眼睛里满是歉意，
　　“对不起啊……刚刚踩疼了吗？”
　　罗兰听到对方小心翼翼地道歉，有些意外地瞪大了眼睛，愣愣地说道：“你这家伙怎么一会儿正常一会儿……”
　　“呃呃……那……那，那，那是因为仔细想想你变成这样子我也有责任啊！”芙蕾雅好像被电了一下，身体颤栗着，眼睛瞥向别处，结结巴巴地说道，“我对自己的外表还是有一些自信啦，肯定是因为我变成这副太过可爱的模样，然后又不能满足你，所以你才会变成这副变态的样子吧？！”
　　“呃……”罗兰先是一愣，接着他的眼珠子有些机灵地转了一圈，重重地点了点头，“嗯！魔王大人所言极是啊！”
　　“呃呃呃……反正，反正就是这样。我刚刚对你做出这么过分的事情之后忽然意识到了这个原因，所以才停手了哦。”芙蕾雅双手环抱，闭着眼睛，扬起下巴有些语速很快地说道，“反正绝对……反正绝对不是因为喜欢你这个家伙什么的，绝对不要误会了啊！”
　　“啊……这样吗？”罗兰故意一脸怀疑地看着她。
　　“唔唔——”注意到了对方的眼神，芙蕾雅的脸更红了一些，嘴巴撅了一下，忍着不断激烈的心跳，说道，“烦死了！你少在那里得意洋洋了好不好？真是稍微对你温柔一点你就变得特别奇怪……”
　　罗兰眨了眨眼睛，眼睛瞥向别处，轻声说道：“我也喜欢你温柔的样子的……”
　　“呃……真的吗？”芙蕾雅愣了一下，沉默了一会儿，接着有些羞耻地盯着对方说道，“那……”
　　她伸手摸了摸罗兰的头发，眼神有些躲闪，但是却用着从未有过的温柔语气说道：“这些真的谢谢你了，等出去之后，我一定会努力帮你恢复正常的。”
　　罗兰看着面前的这个小魔王，感觉对方的这副模样好像在闪闪发光。
　　“而且……而且……如果……”芙蕾雅一边露出非常羞耻且难堪的表情，一边声音颤抖说着，“如果你无论如何都要我喜欢上你的话，我……我也不是不可以努力一下的，虽然这肯定很困难就是了！”
　　她的眼睛表面的水雾积了厚厚一层，好像下一刻就要掉下眼泪一样。
　　“呃……呃呃呃……这这这……”
　　罗兰仿佛历经千辛万苦终于找到了宝藏的寻宝猎人，兴奋无比地瞪大了眼睛，他嘴巴下意识地长得大大的，眼睛直直地看到小魔王，眼中的感情好像辛苦劳作的农民，看到了秋天大丰收的一望无际的金灿灿麦田。
　　值了……都值了……
　　这一路的努力，都值了！
　　“嗯嗯，都拜托你了，老婆。”
　　“嗯……”芙蕾雅下意识地点头，但一秒过后，意识到了什么的她脸再红了一度，身体绷直解释道，“你，你乱叫什么啊笨蛋！我才不是你老婆呢！你别给我得意忘形了啊！”
　　罗兰笑眯眯地说道：“是~是~”
　　“切，真是的……”芙蕾雅俏眉稍蹙，非常无力叹了口气，慢悠悠地说道，“仅限这一次哦，下次这样对我失礼的话，我就要生气了哦。”
　　“哈哈哈~知道啦~”罗兰站了起来，拍了拍身上的尘土，朝着还蹲着的芙蕾雅伸出了手，“一起走吧，我们离开这里。”
　　芙蕾雅看着那只布满灰尘的大手，犹豫了一下，点点头，将自己的比这只手小得多的手伸了过去。
　　就在这时……天变了！
　　黑压压的天空之上，淡灰色的云层变得如墨水一样漆黑浓郁。
　　狂风凌冽呼啸，一股天塌般的恐怖气势盖了下来，周围的空气此刻仿佛凝固。
　　一个苍老而浑厚的声音，从云层之中传出。
　　“你要去哪里？我的创造的炼金生命体。”


第203章 第180章 剑之勇者，参上！
　　听得那在天际响彻的冰冷之声，两人心中一沉，旋即目光紧紧地望着那天空中的黑色漩涡。
　　一股无与伦比的威压像是天幕般降临，比周围的冰雪更加寒冷彻骨的凉意扑面而来。
　　“怎么会……”
　　芙蕾雅已经明白了那个声音的主人是谁，她娇小的身躯不受控制地一颤，惊恐地后退了一步，腿部感到一阵酸软，几乎倒下。
　　但她没有倒下，因为与以往不同，此时她的身后，多了一个可以依靠的肩膀。
　　“没关系的啦~”
　　耳边传来某人温暖的安慰，芙蕾雅呆滞了片刻，看到了肩膀上将自己抱住的手掌。
　　有些粗糙，手指欣长，还沾了不少黄褐色的尘土。
　　仿佛阳光般的暖意随着罗兰的话钻入了小魔王的耳朵里，将她心中的畏惧减弱了许多。
　　芙蕾雅偷偷看了一眼那双炽热的琥珀色的眼眸，又马上转了回去。
　　心跳变快了……
　　这是为什么啊？
　　难道……是那个……不不！现在不是想这个的时候呀！
　　强行压住去思考某个可能性的念头，她原本娇嫩的脸蛋泛起几丝微红。接着思虑了稍许时间，她用和以往不同的温柔语气在罗兰的耳边说道：“小心点哦，那个家伙，是创造了我的人，魔界的第三十三任君主，魔王玛吉！”
　　“魔王……玛吉？”
　　罗兰瞪大了眼睛，心道这不就是之前在那本关于魔界的书籍里看过的那个家伙吗？
　　这个幻境为什么要把过去的死者幻化出来呢？
　　正当罗兰陷入疑惑之时，天空的云层再度开始了变化。
　　云层破开，一个孤高的人影，缓缓出现。
　　那人身穿棺木般肃穆的长袍，面色如霜寒一般冷漠，脸上一道斜切而过的伤疤，隐隐间给人一种极度强横的霸道之气。半灰半白的长发之下，是一双紫电般锐利的双眸，正静静地看着底下的两人。
　　他没有动，只是如此静静地虚立在半空之中。但即便如此，那股王者一般的威压也让人感到不寒而栗。
　　罗兰抬头看着那个孤高的人影，心中一沉，深呼吸了一下，缓缓握紧了手中的圣剑。
　　来者不善啊……
　　这个魔王，好像比芙蕾雅那个家伙，强太多了。
　　而且感受不到对方的魔力等级，这说明自己和对方的魔力等级差距太高了。
　　这样的话……
　　果然还是要使用……那个力量吗？
　　“踏——踏——踏——”
　　魔王玛吉神色淡漠地向下行走，那里明明没有任何支撑，但他却仿佛行走在正常的台阶一般自如。
　　这是对于元素力量的高阶运用方式，将风元素宛若实质般固定在一个个位置，作为简单的支撑。
　　身为实力达到极点的魔王，他举手投足之间，可以轻易调动世间的元素力量。别说这么简单的运用方式，就是施展出龙卷风一样的灾难魔法，也是如探囊取物一般娴熟自如。
　　片刻后，玛吉从高空缓缓走到了「炼金塔」的顶层，离两人的距离不过十米。他丝毫没有在意罗兰的武器正缓缓地凝聚着魔力，仅仅是轻轻一瞥，宛若冰霜的脸上出现一抹轻蔑的笑容。
　　这副表情，好像身经百战的老兵看着一个拿着武器的孩童。
　　“他是什么人？”
　　玛吉没有和罗兰说话的意思，眼睛始终盯着芙蕾雅的方向，说出的这句话听起来不像是提问，更像是要求对方回答的命令。
　　“嗯唔……”芙蕾雅抿着嘴，将脑袋别到一边，默默藏到了罗兰的身后，没有去回答玛吉的话，反而朝着罗兰的耳朵小声说道，“给你出风头的机会咯，好好把握吧，机会只有这么一次哦。”
　　“嗯，我知道，我会……”罗兰默默点头，双手握紧剑柄，剑尖前指玛吉，沉声道，“全力以赴！”
　　此时，他剑上的魔力达到了极致，剑意也达到了巅峰。
　　他的双眸之中，更是多了些许诡异的鲜红。
　　此时，面前玛吉那古井无波的眼中忽然闪过一抹惊异，原本淡漠的神色褪去，嘴角微微上扬。
　　“有点意思，居然是旧日支配者的力量，不，不全是……还有勇者的力量在其中……”玛吉轻轻指了指罗兰，眼睛微眯，问道，“小子，你是勇者吗？”
　　“这种事情……”
　　罗兰弯下身子，眼睛紧盯着没有作出任何防备行为的玛吉，肌肉绷紧好像一头即将捕猎的野兽。
　　略微沉寂，他的眼中杀芒涌现。
　　“试试不就知道了！”
　　随着一声叱喝，一抹黑影鬼魅般地向玛吉攻去，快到正常人的视线根本无法捕捉这道身影的踪迹。
　　其疾如风快似电，鬼影迷踪虚影重。
　　杀招无迹轻生死，难知如阴诡如魔。
　　此招，正是，「鬼影步」！
　　不及一息，一道无坚不摧的剑芒斩向玛吉，那道剑芒快到将空气斩出了水浪般的波纹，仿佛要撕裂千军万马。
　　面对这道斩击，玛吉一开始依然仿佛木头一样没有什么反应，但就当剑芒来到他半米之远的时候……
　　“呵——”
　　他的眼睛静静地看着那道斩来的剑芒，发出了一声轻蔑的冷笑，随即伸手朝着身前轻轻一划，无数的水元素瞬间凝聚出一道冰魄长剑，顺着他动作的方向与那道气势汹涌的剑芒硬碰硬地相击。
　　“乒——”
　　剑与冰的相击之声，竟然如同剑鸣一样清脆。
　　片刻后，罗兰惊异地发现，这把无所不斩的圣剑竟然撕裂不了这些冰晶。
　　「破甲」的作用，被那霸道的魔力强横地抵消了。
　　“虽然是一名拥有勇者力量的人类，但妄想凭借区区40级的程度挑战魔王，是不是太过小看本王了？”
　　玛吉双眸之中闪过一抹寒芒，冷笑着将身体中的魔力伸出，催动着面前的冰晶孢子般蔓延，硬生生地将罗兰手中那把冻住。
　　罗兰敏锐地察觉到对方的意图，顿感不妙，后撤半步，急忙想要将手中的剑抽出。
　　“没用的！”
　　玛吉身后忽然涌出无数蓝白色的水气，疯狂地涌向面前的罗兰，寒冷的魔力好像匕首一样飞快地划过他的肌肤，刺骨的寒冷针扎一样覆盖了他的身体。
　　“呃呃呃——”
　　罗兰的表情因为痛苦而变得狰狞，但是他没有将魔力覆盖到自己的体表进行防御，反而破釜沉舟一般将魔力覆盖在圣剑的表面。
　　眨眼间，原本虚影一般的剑身泛起金色的光芒，如黑夜中划过天际的闪电一般璀璨绚丽。
　　玛吉看见这道光芒，原本眼中的轻蔑瞬间消退，眉宇首次皱起，抬起左手，轻轻打了一个响指。
　　此时，芙蕾雅好像感觉到了什么，她敏锐的感知力察觉到了包裹着罗兰的水元素进行着超级激烈的反应。
　　“快离开那里！”
　　“砰——”
　　芙蕾雅的声音还没来得及传到罗兰的耳朵里，他周身的水元素就瞬间蒸发、炸裂，爆发出强烈的气浪，和炽热的高温，将其身体好像一道秋叶般卷飞到了十米开外。
　　“呃啊——”
　　罗兰的身体重重地摔倒在地上，五脏六腑好像被滚过一样难受，他艰难地将身体支撑起来，想要继续战斗。
　　他此时的皮肤因为高温蒸汽的攻击，变得如同煮熟一样红肿，剥皮一样的痛感从四面八方涌来。
　　意志坚强如他，此时也疼得龇牙咧嘴。
　　芙蕾雅小步跑到罗兰身边，跪坐在地上，小心翼翼地将他的身体扶起来，看着对方身上的伤口，心里感觉很难受，声音有些颤抖地问道：“你……你还好吗？麻烦坚持一下哦，我马上给你施加一个「快速愈合」……”
　　“他不会给我们这个机会的！”虽然此时温柔体贴的小魔王难得一见，但是罗兰却没有顾得上去享受她此时的温柔，他咬牙将剑插到地上，缓慢地将身体支撑起来，盯着不远处的那个强大身影，喘着粗气说道，“打败他之后，你再给我按摩也不迟！”
　　什么啊！我明明是说给你施展治愈术……什么时候跟你说按摩了喂！
　　芙蕾雅心里大声地喊着，但是她也知道现在不是和蠢货勇者斗嘴的时候。
　　所以她表面上只是嘴角抽了抽，眼神在玛吉和罗兰之间来回扫视了一下，为这个蠢货勇者紧张捏了一把汗。
　　或许是因为绝对的实力产生的不屑，玛吉并没有趁着刚刚罗兰倒下的时机进行下一步攻击。此时，看到罗兰重新站了起来，玛吉负起了手，眼神淡漠地问道：“刚才你那个魔力包裹的方法，我好像在哪里见过……小子，告诉我，你是从哪里学来的？”
　　“呵……你说那个方法吗？”
　　罗兰用右手的食指指腹抹了一下嘴角，眼神渐渐变得坚毅，他的体内，两股截然不同的力量缓缓从魔力回路中沸腾起来，身前的那一把看不到实体的长剑渐渐显露了真身。
　　随着他身体中力量的涌现，周围的空气变得炽热，气压变化，强风大作，石壁上的书籍哗啦啦地从书柜中飞到了高空。
　　玛吉的眼中第一次出现了凝重之色，身体中的魔力不受控制地形成了一个圆弧形的魔力护盾。
　　在他的不远处，那个拥有勇者力量的人类，再次对着他举起了剑。
　　只是这一次，那把蓝金色的长剑，让他曾经的记忆变得无比鲜明。
　　罗兰将显出真身的圣剑高高地举过头顶，声音有些疲惫但却透露出无比狂热的战意。
　　“剑之勇者，参上！”


第204章 第181章 魔王的恐怖
　　说话间，罗兰的双瞳如同灌满鲜血般赤红，身体外表原本清澈纯粹的魔力变得狂暴浑浊。
　　勇者的传承力量正在疯狂激发，旧日支配者的禁锢也在剑身上慢慢松动，此时的罗兰，散发出来的魔力气息与之前截然不同。
　　如果说之前的他的魔力气息精粹且稳定，像是温和的阳光，那么此时，他的魔力气息驳杂而混乱，两种魔力气息弥漫在一起，让他如同从尸山血海中走出的狱血魔神一般，令人不寒而栗。
　　这股力量虽然强大，但是玛吉却没有太过意外，因为身为魔王，对勇者的力量和圣剑的力量早就了如指掌。
　　但此时看着面前高举长剑，气势高涨的罗兰，魔王玛吉的眼中闪过一抹惊异之色。
　　他惊讶的是，面前的这个勇者，鲜红的眼眸之中，竟然有一丝清明之色，这就好像黑幕中出现的星光，尽管稀疏而微弱，但却是不能否认的客观存在的。
　　“勇者吗？本王倒也见过不少了……”他微微仰起头，脑海中闪过些许回忆的片段，接着，他将目光投向罗兰，略微产生了一丝对这个家伙的兴趣，缓缓说道，“但是还没有被传承之力和邪神之力吞噬的勇者，倒是第一次见。”
　　罗兰没有回话，依然眼眸紧锁对方，浑身的力量紧绷到了极点，嗜血的剑锋蓄势待发。
　　玛吉盯着对方，感知了片刻，随即，用着一种略微遗憾般的语气说道：“不过……按照你现在的进展，也差不多了吧？两股力量之一必然会吞噬你的理智，终有一天，你会成为真正的勇者，或是恶龙般的存在。”
　　他的这番话，让不远处的芙蕾雅心中微微一沉，更加紧张地看向罗兰。
　　什么意思……真正的勇者，罗兰现在不就是勇者吗？
　　难道按照老头子的那个说法，如果这个蠢货勇者继续用那些强大的力量，会导致无法挽回的后果吗？
　　想到这里，芙蕾雅忽然感觉一阵心慌，她下时候地朝着罗兰喊道：“蠢……蠢货勇者！难道说你现在的力量是……”
　　“没关系！”罗兰低沉的声音在「炼金塔」内回荡，“只要能够打败他，只要能够带你出去，无论多可怕的后果，我都会全部承担！”
　　“嗯唔……”
　　听到这句话，芙蕾雅那异色的眼眸缓缓睁大。
　　什么啊……这种时候了居然还不忘记耍帅吗？而且……而且还说出那种肉麻的话……太过分了啊！
　　虽然很想装作不在意，但是……还是有一丝丝感动的啦，大概比水藻大一些吧。
　　于是，芙蕾雅怀揣着各种奇怪的心情，深吸一口气，朝着那个家伙的方向闭眼喊道：“你这个笨蛋！既然有大风险的话，就速战速决吧，这次……这次我给你加油咯！”
　　“嗯。”罗兰重重点头，朝着敌人的方向，用着凝重而低沉的声音发出了宣告，“我的剑意，好好品尝一下吧！”
　　“呵……”听到罗兰的挑衅，玛吉只是轻轻扭了扭脖子，将原本负在身后的一只手朝着对方的方向摊开，半闭着眼睛，胸有成竹地说道，“能够碰到我的身体，就算你赢了。”
　　话音毕，杀招来。
　　“轰！”
　　罗兰的脚掌猛然朝青蓝色地砖一踏，可怕的劲气暴溢而出，一道道数米长的夸张裂缝，如同一条条蜿蜒的毒蛇般，陡然自刚才的位置蔓延四周。转眼间，这座「炼金塔」都肉眼可见的晃动了一下，似乎变得摇摇欲坠起来。
　　黑色的急影快闪而上，裹挟劲风，爆射向玛吉的方向，此番速度比起刚才有过之无不及。
　　玛吉的眼中微微闪过一抹意外，因为这个速度，竟让自己一时间没有锁定到对方的身影。
　　但，也只是一丝。
　　几乎是对方剑芒划来的同时，他已经感受到了来自背后的磅礴杀意。
　　“乒——”
　　一片冰晶凭空乍现，铿锵一声将对方的攻击拦下，剑锋停留在玛吉后背的一米左右，不能再进分毫。
　　“就这点本……”
　　玛吉正想出言讥讽，但就在此时，那道杀意忽然从自己的面前再度出现，一道更快的剑影骤然袭向自己的胸口。
　　“乓——”
　　没有了冰晶的防护，这一击，罗兰的圣剑砍在了他的魔力护盾之上，虽然没有一下子将其破裂，但这魔力形成的防御仍然发出了微不可见的晃动。
　　“还没有结束呢，魔王！”
　　未等玛吉从惊讶之中反应过来，罗兰的攻击，宛如盛宴般徐徐展开。
　　“叮叮叮叮——”
　　玛吉的身边黑色的虚影重重，罗兰借助着「鬼影步」的高超魔力技巧，身影巧妙的移动着。
　　鬼魅的步伐，让他的身形快若疾风，难知如阴，往往上一刻还在对方的身前攻击，下一刻就从身后骤然发难。
　　他的攻击，好像长河奔腾，源源不断地在发出。蓝金色的剑锋有时砍在玛吉的冰晶防御之上，有时又与对方的魔力护盾相击，剑与魔法元素、与魔力产生了如同共振一般的声音，一道道清脆的叮当声响，犹如一曲异样的音符、杀戮艺术的华丽乐章。
　　不过，如此高密度的攻击，同样极为消耗他的魔力和体力，这般狂风暴雨般的攻击在持续了十分钟左右后，终于是逐渐减缓。
　　再过片刻之后，残影骤然消失，圣剑之上的力量，也是顷刻消减。
　　此时，位于中央的魔王玛吉，动了。
　　“狂妄……”玛吉眼神寒若冰霜，从口中冷冷地吐出两个字。
　　片刻后，从他的体内，犹如长河奔涌的魔力倾泻而出，狂卷起两道巨大的风暴旋涡，整个「炼金塔」里的建筑材料、书籍、书架、沙石纷纷脱离了自己的位置，被一股无比强大的力量吸附而起，呼啸着飞到了天空之上。
　　罗兰感受到一股强大的吸力正在将他的身体往高空拔起，脚底的力量正在逐渐消失，失重感让他不得不将圣剑插 进地面，勉强维持住身形。
　　他突然回过头，看向了小魔王的位置，确认对方正施展着「御风术」没有被吸到天上去，总算放心了些。
　　“本王征战魔界数十载，屠灭的强大魔族成千上万，斩杀的圣骑士尸骨堆山，教会的勇者亦与本王伯仲难分。你仅仅初步掌握了勇者的力量，甚至没有完全接纳勇者的传承之力，圣剑也没有完全解放，魔力等级才40出头，或许在你的世界里，你可以凭借这番力量成为一方强者。但是在本王眼中，你的实力，不比蝼蚁强上多少！”
　　玛吉的身边，风元素将他的身体虚空般浮起少许高度，冷冽的声音夹带着几丝被激发的愠怒。
　　他看不起面前的这只蝼蚁，蝼蚁的挣扎和反抗在绝对的实力面前，不过是无稽之谈。
　　但是看到了对方忤逆般的攻击，他心中的傲气被激发出来。
　　蝼蚁的反抗，对于这样的王者而已，与忤逆无二！
　　“汝必以痛，偿还僭越……”
　　他的魔力蛮横地将无数物质聚集、挤压、搅合，在高空之中快速地形成了一个巨大的陨石般的庞大球体，仅仅是远远观望，也能感受到那仿佛能够轻易砸塌整座高塔的夸张质量。
　　罗兰心中一沉，没有去非常绅士地等待对方的魔法成形，身影快闪，再度攻了过去。
　　但，一道宽厚的冰墙，霎时间展开了数十米，严严实实地遮挡了他的进攻路线。
　　他的剑，停在了冰墙之前。
　　玛吉的目光由罗兰缓缓地移向芙蕾雅，停留在了对方碧绿通透宛如宝石的「妄之眼」上，眼中闪过一丝复杂之色，朗声说道：“汝必以眼，偿还狂妄……”
　　数千米的高空之后，一团团的乌云聚集，像是一团团火焰，在天空中燃烧。
　　“轰隆——”
　　乍然间，一道如同巨龙般粗细的雷电从乌云中炸裂而下，划破数百米的空气，砸进魔王形成的“陨石”之上，发出山崩般的巨大声响。
　　雷光顺着球体的表面宛如毒蛇般涌动，电光飞溅缠绕，滋滋作响，无数的雷元素形成了一股恐怖的能量，发出璀璨的光芒。
　　罗兰费尽全力攻破那道冰墙的封锁之时，天空之中的那宛若天外之星的巨大球体已然成形完毕，这是至尊至极的魔法，这是让生灵都要颤抖的伟力。
　　魔王用这种方式，狂妄地显示了自己的力量。
　　在这道魔法之下，魔王玛吉紫色的眼眸散发着冰冷的光芒，他凭空飞起数米，如同帝王般朝着勇者轻轻一点，说出了最后一句冷血无情的话。
　　“忤逆我的蝼蚁，去死吧！”


第205章 2022年1月——月初预告
　　这个月，努力赚钱，码字爆更，没了。

第206章 第182章 到底什么才是……勇者？
　　望着天空中的那道巨大能量形成的巨物，罗兰知道，面前的魔王，已经不再留手了。
　　而他的成败，就看接下来的这一招！
　　“嘎吱。”
　　罗兰的握住剑柄的手掌缓缓紧握，嘎吱的声响不断传出，此刻他那略微显得有些憨厚的脸庞，也是布满着凝重，一股雄浑沉稳的磅礴气息，自其体内弥漫而出。
　　“狂妄无知蝼蚁……”玛吉如同看着一个死人一样看着罗兰，漠然道，“从你踏足这里那一刻，你便应该知道后果……”
　　那道身影居高临下，像是孤高的帝王一般俯视着罗兰等人，那淡漠的声音，却是如同闷雷般在他的耳边轰隆隆响彻。
　　“现在……”
　　毫无征兆，玛吉忽然手掌往后一收，一道黑洞般的吸力竟然瞬间将不远处的芙蕾雅吸了过来。
　　那凶横的魔力直接无视了芙蕾雅的魔力掌控，将她娇小的身体羽毛般带到了自己的身后。
　　接着，未等芙蕾雅或是罗兰做出什么反应，玛吉的左手食指自上而下，如甩出判令般狠狠挥动！
　　“死吧！”
　　判决般的声音响彻，天空之中，那磅礴力量凝聚而成的巨物瞬间开始陨落。
　　圆球状的巨物在陨落之时，粗糙的表面缓缓燃烧起了雄浑的火焰，而赤红的火焰之内，无数条或细或粗的电流飞溅交错，带着一往无前的力量，与周围的空气剧烈摩擦，呼啸着冲击向了罗兰的位置。
　　会死！会死！会死！
　　看着越来越近的巨物，罗兰的魔力不断朝他发出危险的警告，心脏蹦蹦的跳动从未有过如此地急促，身体的每一个细胞都在告诉他——会死！
　　甚至，连沉寂许久不曾出现的，封印在圣剑之中的旧日支配者，阿波菲斯也重新显露了自身的意识，疯狂地朝着罗兰吼道：“傻瓜，快跑啊啊啊！！！”
　　跑？往哪里跑？
　　如果露出后背，那个强大的魔王必然再对我补上一击斩杀。
　　如果逃走，那么我又如何能够将小魔王那个家伙救出来？
　　生死之间，有一种从未有过的念头在罗兰的脑海中浮现。
　　到底什么才是……勇者？
　　是拥有可以将世间的一切踩在脚下的强大力量，如同面前的那个恐怖存在一样，举手投足之间，可以用绝对的实力支配一切的算是勇者吗？
　　是拥有绝对的权势，像那个位于人界无数生灵之上的教皇一样，一个念头就能决定无数人的生死，统治了全世界的存在算是勇者吗？
　　还是拥有绝对的勇气，笑望沧溟千军来临，仍没有一丝动容，无觉无惧轻视自身生死，不惧怕世间任何危险的算是勇者吗？
　　在这个瞬间，罗兰感觉世界上的一切都变得好慢好慢，他轻轻眨了一下眼睛，静静地看着高空之上划来的巨物。
　　我有一些力量，但不是绝对的强大，面对真正的魔王没有一丝反抗之力。
　　我没有什么权力，出生即是庶民，即使来到了魔法学院也有很多人对我漠不关心。
　　我有一点勇气，但不是无觉无惧，见识到敌人的强大也会绝对感到害怕恐惧。
　　但是……我只有一点，与别人不同的一点，与小魔王那个家伙有些相似的一点！
　　那就是……贯彻到底的信念！
　　既然已经承诺会带她走，那么无论如何，我都要拼尽全力！
　　此时，罗兰忽然完全解放了自己对于圣剑的禁锢。
　　「神器掌握」解除！
　　他再也没有顾忌将会造成的后果，无视一切般地嘶吼道：“阿波菲斯！这个身体，分你一半了！！！”
　　“轰隆——砰——”
　　随着这句话的落下，空中的巨物终于来临，那摧枯拉朽的力量宛若山崩地裂，带着碾压一切的质量，狠狠地砸在了罗兰的位置上。
　　闷雷般的声响，在塔顶的位置炸开，那巨物在坠落的一瞬间直接崩裂成了数万个大大小小的碎片，闪烁着青白两色电芒的火焰团。
　　玛吉用魔力形成了一个鸡蛋般的魔力球，封死了身后不断挣扎叫唤的小魔王的行动和声音，接着，带着一抹傲然的神色，静静等待爆炸的来临。
　　“轰！”
　　一道不受控制的惊天动地的爆炸声，终于来临。
　　毁灭般的能量，从巨物的中心扩散而出，强大的力量扩散，让空气都被无情地挤压而出，泛起了肉眼可见的宛如波澜的阵阵涟漪。
　　坚若钢铁的「炼金塔」，此时已然面目全非，整个塔顶都会轰烂了。
　　石塔被硬生生削去了一部分，残余的部分也是岌岌可危，似乎坚持一会儿将倒塌成一枚枚碎片般，孤零零地伫立着最后的模样。
　　“呵……”魔王玛吉神色淡漠地凭虚御风，面对漫天烟尘，了然般地冷笑一声，回过头，看向快要崩溃的小魔王，说道，“结束了。”
　　“杀人犯！杀人犯！你就是个杀人犯！”芙蕾雅拼尽全力捶打着坚如磐石的魔力壁，眼睛里盈满了眼泪，带着愤怒的哭腔朝着玛吉吼道，“你为什么要杀死他！你明明……你明明可以轻易打败他，你明明只要……”
　　“王的尊严，不容忤逆。”玛吉眼中没有一丝感情，淡淡道，“你也要学会这份属于王的孤傲，身为魔王，必须将自己的威严置于最高的地位。所以，即使是蝼蚁的忤逆，也要降下天罚！只有杀到血流成为江海，尸骨堆积成山的时候，对于王者的恐惧才能在所有生灵心中种下。这份恐惧会让他们不敢忤逆你的命令，连在你面前颤抖的勇气都会消失，等你真正做到的那一日，你才能够成为真正的魔王！”
　　玛吉的话宛如一击重锤打在芙蕾雅的心头上，让她的心好像要碎掉一样疼痛。
　　“为什么……为什么都是这样……连这里的老头子也是这样……”芙蕾雅已经没有了捶打魔力壁的力气，瘫成了跪坐的姿态，眼泪簌簌流下，用着少女的哭腔说道，“我做不到啊……仅仅因为别人忤逆自己，就要痛下杀手，这种事情……”
　　“所以说……”
　　看见芙蕾雅此时的样子，玛吉那原本冷如千年寒冰的面孔，竟然露出了一丝人性般的不忍，他默默走到芙蕾雅的身前，挥手撤去魔力壁。
　　这道魔力壁，既是限制她，也是保护她。
　　玛吉缓缓将自己的手掌贴到芙蕾雅的头上，怅然的声音中竟然带了些许的柔情：“魔王啊，你可能不太适合这个身份呢……”
　　“不要假惺惺的！你这个杀人犯！”芙蕾雅冷冷地拍开他的手，流着眼泪的眼睛红肿着，生气地说道，“我不是说过了吗，我不属于这里，我不属于这里啊！”
　　“你根本不是我记忆中的老头子，虽然你们都一样强大，虽然你们都一样冷酷无情，虽然你们都一样会整日抽查我的背诵记忆，但是……但是……”
　　芙蕾雅指着玛吉的脸，一字一句地说道。
　　“我记忆中的玛吉，早·就·死·了！”
　　面对芙蕾雅如此忤逆的举动，玛吉十分反常地没有露出一丝怒意，只是淡然一笑。
　　“这种事情，我已经知道了啊。”他摊开双手，深吸了一口气说道，“你和那个剑之勇者一样，是从外面的地方进来的吧。”
　　“你……你已经知道了？”芙蕾雅因为震惊瞪大了眼睛，手指指着对方，颤抖道，“那你为什么还要把我当作……”
　　“没关系的……”玛吉在此刻收回了一直绷紧的魔力，蹲下身体，手靠在芙蕾雅的肩膀上，脸上第一次露出了和蔼慈祥的笑容，缓缓说道，“都一样。”
　　芙蕾雅看着对方的眼睛，总觉得面前的这个家伙，眼中蕴含着无穷的智慧和沧桑。
　　“难道你……”
　　“蹭——”
　　就在这时，一道蓝金色的剑影突兀地从玛吉身后的烟雾中爆射而出，直指他的胸口。
　　“呵，倒是比虫子还要顽强几分。”
　　玛吉早已感受到了这份杀意，头也不回地往后一握，一道「虚空术」化作无形巨掌，轻易地握住了飞来的圣剑。
　　但紧接着的，是从天而降的，一道更快的利芒。
　　玛吉仰起头，看到了那个浑身散发着血气的身影，缓缓摊开了手掌。
　　暗元素形成的虚空之力，已经阻挡在了对方进攻的道路上。
　　但……
　　“什么！”
　　玛吉的眼睛因为震惊而睁大，他的脸上第一次出现了如此夸张的意外表情。
　　因为这一次，罗兰的攻击没有被他挡下，从他的左手伸出的一把黑色的袖剑，无可阻挡地刺破了他的魔力防御，紧接着，就刺在了他的手掌之上。
　　他的皮肤经过魔力淬炼，早已比铜皮铁骨还要坚硬，甚至因为施加了各种魔法祝福，任何的金属都不能对其造成一丝一毫的伤害。
　　所以，袖剑的剑尖，停在了他的表皮处，没有再进一分。
　　但是……
　　“魔……魔王……”芙蕾雅在他的身后，喜极而泣般，激动地说道，“你输了！”


第207章 第183章 太阳终于出来了
　　我输了？
　　玛吉震惊地看着这紧贴在自己掌心的袖剑，一股长久未有过的恍然袭上自己的心头，连防御的姿态都放松了几分。
　　上一次输……是什么时候？
　　此时，玛吉的脑海中，闪过无数关于另一个勇者的回忆。
　　那个勇者，与自己在城堡之中战斗了三个昼夜。
　　在百米的范围之内，除了他们，没有任何活物，弱小的生灵感受到那股威压，灵魂都会粉碎。
　　最终，他败了。
　　他被圣剑斩落在地上，面部留下了一道深深的剑痕，狼狈不堪。
　　而就在勇者将要降下夺走他生命的那一剑的时候，一道突兀的赤红光芒在勇者的眼中闪过，他原本清明的眼睛瞬间变得无光。
　　那个勇者垂下了剑，缓缓地朝他开口。
　　「教皇冕下下达神谕了，我不能杀死你……现在这样……就够了。」
　　随后，他带领着自己的部队，回到了人界。
　　那场耻辱的战斗是他永远无法磨灭的记忆，玛吉在那之后，便开始更加潜心磨炼魔法，不论是高位属性、元素、炼金术、体术、召唤术，他都一一进行过钻研。
　　他原本以为这个世界上，除了那个勇者以外，没有人能够再打败自己。
　　但现在，他又败了，虽然不是曾经意义上的失败，但是按照自己定下的那个规则，自己确实败了。
　　“哈啊……哈啊——哈啊……”
　　面前的勇者一脸疲惫，虚脱般喘着粗气，浑身的汗水混杂着淋淋的血液浸湿衣裳。
　　他的衣物已经磨损得相当严重，身上大大小小的伤口足有上百道之多，其中最严重的就是他几乎快要断掉的左臂。
　　到底是什么样的信念，让他坚持到这种程度还没有倒下？
　　玛吉不知道，所以他正用一种复杂的眼神看着面前的勇者。
　　良久，他深呼吸了一下，接着长长地叹了口气，望向这个勇者，语气中有些羡慕又有些无奈：“你这只蝼蚁的运气，还真是不错……”
　　他松开了抓着那只袖剑的手掌，将锁定在对方身上的魔力松开，这一切的举动都在表明，他承认了这个结局。
　　但，就在这时。
　　“蹭——”
　　罗兰那原本有些疲惫的表情陡然一变，双目杀意狂起，趁着被玛吉挣脱束缚的瞬间，他双腿猛然蹬地而起，原本快要断掉的左臂在一瞬间，竟然涌出无数血气包裹。
　　“剑来！”
　　随着他口中一声爆喝，那原本停滞在远处的圣剑竟然嗡嗡颤抖，破开了玛吉的「虚空术」的控制，化作一道流光飞到他的手中。
　　紧接着，他带着一脸嗜血和癫狂，释放出一大团血气，朝着玛吉的方向斩出一道血芒。
　　面对这道攻击，玛吉的眼中只有淡淡的嘲笑，他随声道：“被旧日支配者占据了身体吗？但是这样的攻击对本王无效……”
　　“砰——”
　　那道血芒在他的掌前崩裂开，没有造成一丝一毫的伤害。
　　可是，在他接下这道攻击的瞬间，他忽然明白了这个家伙的真正目的！
　　果然，在朝他发出一道攻击之后，勇者没有作出任何停留，转而暴起杀向芙蕾雅的方向。
　　“蹭——”
　　勇者回过头，朝着玛吉的方向冷冷一笑，随后，那赤炼般的血气，像是有生命一般出现在圣剑之上，将细长的剑身硬生生扩大了数倍，变成了一把仿佛能够弑天的赤血巨剑。
　　芙蕾雅在此时意识到了从罗兰身上散发出来的杀气，那是来自圣剑中封印的旧日支配者的杀意。
　　被封印了数万年的仇恨和对这个世界的疯狂，都通过那双赤血盈目的双眼表露而出。
　　「强大的灵魂，是我成神的关键。」
　　那个旧日支配者似乎明白占据罗兰的身体，也不可能杀死那个强大的魔王玛吉，所以他早就准备在对方放松警惕的那一刻，将全部的力量用在芙蕾雅身上。
　　“我准备了千年的诅咒之力……”
　　勇者杀到了芙蕾雅的身边，充满杀戮的眼中带着对自由的渴望和激动，滂湃的邪恶力量让人的灵魂都发出恐惧的尖叫。
　　“尝尝吧！”
　　这一刻，芙蕾雅想要避开，但她的速度绝对避不开。
　　她想要挡下，但她知道以自己的实力绝对不可能挡下。
　　她的面前，是代表了杀戮力量的旧日支配者，即使被封印了万年，那份邪恶的恶念也能轻易将她吞噬。
　　我如果强一些就好了……但是……
　　我的故事，到此为止了……
　　带着这样的念头，她看着那逼近的嗜血剑锋，和已经扭曲了的勇者的面孔，神色坦然地迎接自己的结局。
　　“叱哗——”
　　一抹血迹飞扬到了数米的高度，勇者的血剑结结实实地斩在了一具肉体之上，积蓄千年的诅咒力量和万年的怨念如同附骨之疽一样附着在那具身体之上。
　　没有任何身体，能够承受旧日支配者的诅咒。
　　“为什么……”扭曲了面孔的勇者，震惊地看着胸口被斩出一道巨大的伤痕的魔王玛吉，口中囔囔地发出疑惑，“你身为魔王，不可能不清楚，空间魔法在转移的一瞬间，身体的一切防御都会消失的。”
　　在勇者震惊的同时，芙蕾雅也是一脸呆滞，他第一次看到强大的魔王大人在颤抖，在哆嗦，在痛苦。
　　那个孤高的身影散发出来的魔力气息，虽然依然强大，但是已经透露出一股莫名的悲哀。
　　打量了玛吉片刻后，勇者那疑惑的表情瞬间转变为狂喜，他的嘴角控制不住地上扬，语气激动道：“哈哈哈哈哈哈！这不是更好吗！没有任何肉体可以承受来自旧日支配者中杀戮之神的诅咒之力，即使是你这个家伙也不例外！反正……反正只要是强大的灵魂，我就可以……”
　　“痴心妄想……”
　　这一刻，魔王玛吉的魔力从他的体内狂奔而出，无数道「虚空术」禁锢了勇者的身体，雷霆般的怒意萦绕在四周。
　　他只手虚握，那全开的魔力的强度完全能够在一瞬间碾碎面前的这具身体。
　　勇者毫不在乎地颠笑道：“哈哈哈哈哈！你要杀了这具身体吗？没有用的，依附在你身上的诅咒也是我力量的一部分，只要你死亡，那吞噬了你灵魂的力量将会助我冲破封印，我……我将重临世界！！！”
　　这一刻，阿波菲斯胜券在握，他才是最终的赢家。
　　玛吉的手缓缓松开，眼睛慢慢闭上，怒意与杀意在顷刻间消散。
　　认命了？
　　阿波菲斯看着面前的魔王，这样想道。
　　可是下一刻，玛吉却露出了淡淡的笑容，那份笑意透露着不屑，透露着孤傲。
　　“愚蠢，本王就算死，也不会把灵魂让给你这样的杂种吞噬！”
　　看着对方的这副表情，阿波菲斯好像猜到了什么，他瞠目结舌道：“什么？！难道说……难道你——”
　　“唰——”
　　狂风席卷而来，玛吉孤高的身形顶着严寒伫立着，那黑如棺木的长袍随风飘荡，胸口被切开的一道巨大的伤口已经开始发脓发臭，显然即使是魔王的愈合力量也无法抵消旧日支配者的诅咒。
　　但即使如此，他依然没有丢弃王者的气势，仿佛要背负整个世界一样的眼神，淡漠地从他的眼中发出。
　　“我会将你依附在这具身体上的力量重新禁锢到圣剑之中，让你继续忍受封印的无尽折磨，至于你说的灵魂……”
　　玛吉忽然摊开双臂，仰天大笑，那声音宛如魔音贯耳，在其余两人的耳边隆隆作响。
　　片刻后，他收敛了自己的笑意，猛然朝着扭曲的勇者一指，朗声叱喝道：“本王的灵魂！没有任何人能够吞噬！即使化为虚无，王的尊严也不容你这样的杂种染指！”
　　“你——你竟然——”
　　没有去理会阿波菲斯的挣扎，玛吉用强到极点的魔力作用在勇者的身体上，片刻后，一道宛如脓血黑泥一样的污浊之物从他的身体中抽出。
　　污浊之物被抽出之后，还在不断地发出尖锐的吼叫，似乎带着无尽的不甘与怨恨。
　　“杂种的身体，真是恶心至极！”
　　玛吉冷笑了一声，用「虚空术」将这东西砸在圣剑之上。
　　“封印！”
　　霎时间，一道紫光闪过，旧日支配者的力量缓缓融入圣剑之中，勇者的身体也倒在地上，昏迷不醒。
　　做完这一切，玛吉仿佛脱力一般长出了一口浊气，脸部哆嗦了一下，腿部一软，身体似乎摇摇欲坠。
　　芙蕾雅趁这个时候感觉走上前扶住了他，看着对方已经苍白无比的面孔，紧张地问道：“老头子……你……你不会真的……”
　　“紧张什么？本王骗他的罢了！”玛吉冷哼了一下，随即朗声笑道，“仅仅是诅咒的力量而已，就算这世间全部的邪恶与诅咒都施加在本王身上又如何？所谓王，就是能背负着世上的一切，不能做到这一点，还算什么王！”
　　“真的假的，你不会是在骗我吧？看你的样子就……”
　　没有等待芙蕾雅把话说话，玛吉就急忙打断了她说道：“聒噪！你没有资格质疑本王的话，不要和人类相处久了，就产生了质疑本王的念头！”
　　“呃呃……我……我不是……”
　　“好了！只要做完最后一件事，你就可以离开了。”玛吉深吸了一口气，看向芙蕾雅的眼中隐约有一丝不舍，他将宽大的手掌抚在对方的头上，缓缓说道，“本来，我应该把这个东西交给另一个家伙的……”
　　“什么东西啊？”芙蕾雅瞪大了疑惑的眼睛。
　　“没什么……”
　　这一刻，玛吉难得露出了一个人类一样的温柔笑容，左手轻轻点在了芙蕾雅的额头之上，接着轻轻沿着她的鼻尖滑动了几分。
　　芙蕾雅感受到了一股奇异的魔力钻进了自己的意识之中，但是片刻后消散于无形。
　　“喂！你这个老头子，在我的魔力里放了什么东西啊？！”
　　“你一直想要的东西……”
　　玛吉忽然推开了搀扶着他的芙蕾雅，重新站起来，这一次，他站得很直，像一杆标枪。
　　随后，他伸手一挥，一道魔力轻易地破开了虚空，形成了一个黑黝黝的洞口。
　　“走吧！带上那个侥幸赢了本王的家伙离开！”玛吉指了指躺在地上的罗兰，冷声道，“你们在这里，只会让本王感到心烦意乱！”
　　“唔嗯——真是的！你老是这样！”芙蕾雅跑到罗兰身边，娇小的身体吃力地将他的身体背起来，随后想到了什么，不忘记把之前自己的魔杖捡起来，然后她往那个黑黝黝的洞口走了几步，回头朝着玛吉的方向吐了吐舌头，说道，“每次我稍微关心你一点你就是这样，真是……真是讨厌死了你！这个老头子！rua——”
　　芙蕾雅不忘趁这个机会对他做一个鬼脸。
　　“滚——”
　　玛吉背过身，随手一道魔力将两人甩到洞口之中，随着两人的消失，黑黝黝的洞口重新闭上。
　　良久，玛吉回头望了一眼那个洞口的位置，淡淡地露出了一个微笑。
　　“呵呵……”
　　一道寒风吹过，这个世界好像一切都和之前一样，一样的寂静。
　　太阳终于出来了，阳光宛如利剑破开云层，照耀了炼金塔，照耀了无数的积雪，照耀了位于「炼金塔」顶部的，缕缕金色的荧光。


第208章 第184章 舒服的方法
　　随着一阵波动的结束，芙蕾雅背着这具沉重的身体来到了一个黑黝黝的区域之中。
　　“蠢货勇者真是重死了……”
　　她随口吐槽了一句，将这具身体扔到一旁的坚硬地面上。
　　而且似乎是没有调整好方向的原因，罗兰的脑袋重重砸到了地上。
　　本来芙蕾雅应该注意到的，但是她太累了，丝毫没有意识到勇者君遭受了她的暴击。
　　她脱力般瘫坐在地上，喘着气将那紧张的心跳恢复到平稳。
　　她看了看自己的衣服，已经完完全全恢复到了进入那个所谓的幻境之前的样子，总算松了口气。
　　还好，果然只是幻境而已，虽然原本对那个老头子有些担心，但是想到那里只是幻境，就稍微没有那么挂念了。
　　摸了摸有些发痒的鼻尖，瘫坐在地上像是一只小蘑菇的小魔王甩着小小的脑袋，开始打量周围空旷的环境。
　　“这又是哪里啊？不会又迷路吧……”
　　带着有些无奈的情绪小声嘟囔了几句之后，芙蕾雅低头拉住了那个昏迷不醒的罗兰的衣领，用力将对方的脑袋前一下后一下地摇晃起来，好像小吃街的水果店门前正在洗桃子的老板一样。
　　“醒一醒……醒一醒！醒一醒啊！”
　　她对着毫无意识的罗兰喊了好几声，但是对方没有什么反应，于是她思考了一下，扇了他几巴掌。
　　一开始还不敢太用力，但是看到没有什么效果之后，她顿时有些急了，手上的力道也不知轻重，反正是打到自己的手都快要肿了。
　　不知过了多久，不知扇了多久，总之当罗兰悠悠地睁开眼睛，发出一声微弱的喘息的时候，他的脸已经肿得像是红烧的猪头一样了。
　　芙蕾雅看到他醒了，顿时无比高兴，暗道自己的巴掌可算没白扇，手都快痛死了。
　　但是想了想，这件事情不好跟这个家伙说，所以她还是露出一副贤惠的妻子一样的关切表情，抚着罗兰发肿的脸庞，带着一丝喜悦的语气说道：“啊啊！蠢……蠢货勇者你醒啦？”
　　“呜呜……”
　　罗兰发出一声痛苦的呻吟，睁开了虚弱的眼睛，目光从青紫的眼眶处透出，视线落在了芙蕾雅那满是关切的脸上。
　　我的头和脸，怎么这么痛啊？
　　和那个幻境中的魔王打斗，伤得这么重吗？
　　我记得我最后好像赢了他啊？难道……难道那个家伙不服气，直接将我痛打了一顿？
　　真是的，就这点气量还说自己是什么王者，真是笑死人了！简直和倚老卖老的糟老头子一样无耻嘛！
　　罗兰心中暗戳戳地编排起玛吉魔王的不是，丝毫没有意识到造成他伤口的真凶就在自己的眼前。
　　“我的身上好痛啊……”
　　罗兰现在感觉自己连抬起手臂的力气都没有了，虽然他现在身上的衣物都非常整齐，但是空虚的魔力和疲惫的身体，都让他感觉到之前的那场战斗绝对是真实存在的。
　　“真是的，都是那个老头子下手太重了！”芙蕾雅轻轻地摸着他的脑袋，眼中闪过一抹温柔，叹了口气道，“你怎么有勇气和那个家伙打起来呀！虽然是幻境，但是那个恐怖的力量我看了都感到可怕啊！虽然那时候我也想上去帮你来着，但是我的魔法对那个家伙不起作用，总觉得去帮忙的话会给你添麻烦……”
　　“没关系，总之是我赢了。”罗兰疲惫的脸上露出一抹笑容，他吃力地抬起手，轻轻握住了对方的手腕，用着虚弱的声音说道，“而且，我答应过你，一定要带你出来。所以不管那个家伙的实力如何，我都会拼劲全力去试一试的。”
　　芙蕾雅感到自己纤细柔软的手腕被对方粗糙的手掌饱满地握住了，虽然对方此时的力量比她要弱上不少，但是她总觉得没法挣脱开来。
　　从皮肤上传来的温暖的感觉，好像一条无形的锁链，将她的手给牢牢地抓住，再也没法逃跑。
　　“唔嗯……”
　　芙蕾雅垂下眼帘，浓密的白色睫毛之下，异色的眼眸中闪过一抹紧张。
　　她下意识抿了下嘴唇，感到一种不适从的感觉，心跳也快了不少，她不知道这是怎么回事。
　　但是想想也知道，凯旋的勇者总是喜欢被美少女好好夸耀一番的，并且对于这个有些变态的蠢货勇者来说，他肯定对自己的夸奖很受用。
　　她清了清嗓子，表面上尽量让自己的神情如常，但是声音却忍不住发出颤音：“干得……干得不错哦！稍微……稍微有些看好你这个家伙了呢！原来你除了擅长一些色色的事情，别的事情也能完成得不错嘛。”
　　“哈啊？色色的事情？”罗兰露出疑惑的表情，“你在说什么？什么叫色色的事情啊？”
　　“色色的事情就是那个……那个……”
　　芙蕾雅看着对方那茫然的眼神，竟然有些手足无措起来，脸慢慢红了一片，却不知道怎么解释。
　　拜托……这，这种事情还要我这个魔族的家伙解释吗！
　　你们人类不就是每时每刻都可以**的动物吗？
　　我这个魔王怎么说得出口啊！
　　“唔……怎么说呢……就是……”芙蕾雅扭捏着难堪的表情，紧张的眼神在自己和对方身上扫来扫去，最后她指了指自己，又指了指对方，语速很快地说道，“反正你懂的！”
　　“我不是很懂欸……”罗兰再一次露出疑惑的表情，非常认真地说道，“能不能具体说一下呢？”
　　“具体地说……”芙蕾雅听到这个问题，脸没忍住抽搐了一下，眼神躲闪不已，但是看到对方有些紧逼的眼神，她最后干脆什么也不顾了，直接将那个词语脱口而出，“就是你们的交 配啦！”
　　“哦~~原来你说的是这个啊！”罗兰恍然大悟一般点了点头，喃喃地重复了一遍，“原来是交 配啊！”
　　“唔嗯？”
　　此时，看着罗兰嘴角隐约浮现的笑意，芙蕾雅再蠢也意识到了什么。
　　于是她涨红了脸，又伸手拉住对方的衣领，没好气地问道：“你……你这个家伙明明就知道我是什么意思对不对！”
　　“对啊。”罗兰十分无耻地点了点头，眉眼之间的喜悦之情根本掩饰不住，说道，“但是我还是喜欢听你自己说出来，因为当你说出口的时候，我会觉得非常有意思。”
　　“唔嗯……”芙蕾雅气得鼓起了腮帮子，像是一个充满了气的皮球，用鄙视的眼神看着对方说道：“你老是这样整我，到底有什么意思嘛！”
　　“哈哈哈哈……你不知道自己的样子有多么有趣。”罗兰笑了一会儿，莞尔一笑道，“我忍不住的。”
　　但是他此时肿成红烧猪头的脸和他的笑容搭配起来，总觉得有些违和感，就好像猪猪在被煮熟的那一刻露出了释然的笑容一样。
　　芙蕾雅感到有点恶心，没忍住朝旁边干呕了一下，啐道：“你还是撒泡尿照照自己现在的样子吧，如果刚才你用这副模样和我告白的话，我绝对拿着我的魔杖朝你劈过去哦！”
　　听到芙蕾雅的话，罗兰愣住了。
　　“我现在的样子？啥样子啊？有没有镜子什么的让我看看？”
　　芙蕾雅也不啰嗦，用「冰霜术」凝聚了一面冰魄般的镜子让他看看自己的样子。
　　“我我我我——卧槽啊！我英俊的脸怎么变成猪头了啊！！！”
　　罗兰看着自己嘴不像嘴巴，鼻子不像鼻子的脸，发出了悲哀的声音。
　　“呜呜呜——魔王玛吉我草你大爷的，你怎么下手这么狠啊——”
　　看到这个家伙痛哭流涕的样子，芙蕾雅心虚地看了一眼自己发红的手掌，终究是产生了一丝愧疚之心。
　　“唉……真拿你这个家伙没办法啊……”
　　她微微叹了一口气，悄悄来到罗兰的身后，双手捂住了对方发肿的脸颊，娇嫩的手掌贴住对方的皮肤，轻柔的魔力缓缓溢出。
　　「治愈术·快速愈合」
　　魔王的愈合魔法，效果是相当不错的，罗兰感觉自己发肿的脸颊很快就消退回了正常的状态，只留下一些淡淡的血迹在面部。
　　眼见自己的治愈术已经起了作用，芙蕾雅点了点头，正想要把手抽回去。
　　“不要急嘛，我感觉自己的伤口还没有完全愈合呢……”罗兰现在有了一些力气，将她的手拉了回来，“刚刚的感觉好舒服啊，拜托你再来一次好不好？”
　　“再……再来一次？”芙蕾雅感到一阵莫名其妙，嘟囔道，“你伤口明明都好了啊，还要我浪费魔力干什么？”
　　“身体的伤口好了，心里的伤口还没有好啊。”罗兰好不要脸地解释道，“反正，再让我感受一下你的那个治愈术嘛，就一次就好。”
　　看着对方那副渴求的表情，芙蕾雅本想狠狠朝他的脸上啐一口，但是想到了之前他所做的一切，又想到了一些很肉麻的话。她扭捏了几下，最终无奈地叹了口气道：“呃……真……真是拿你没办法呢，就一次哦，只有这么一次哦！”
　　“嗯嗯！”
　　她再次释放了「治愈术·缓慢愈合」，并且这次，她释放的魔力比上次更多了一些，不仅照顾到了对方的脸部，还慢慢充盈到对方疲惫的身体之中。
　　“唔嗯~~~好舒服啊~~~”罗兰安详地闭着眼睛，发出了畅快的声音，“总觉得以后没有你的治愈术就活不下去了呢~~~”
　　“真是的……”芙蕾雅一副真是受不了你这个家伙的表情。
　　接着，她忽然想到了什么，美艳的脸上露出一抹狡猾的神色，缓缓地操纵着治愈的魔力一下下往对方最敏感的地方钻去，后者控制不住地一下下发出尖叫。
　　“可以了！可以了！我好了！完全好了！！！”罗兰严厉地制止了小魔王的举动，生怕她的魔力让自己疯掉。
　　芙蕾雅狡黠地笑了起来，小脑袋歪了一个角度，小手轻轻捂住嘴巴，故意柔声关切道：“真的吗？真的不需要我再让你舒·服·一·些·吗？”
　　那俏丽的脸蛋搭配娇媚的表情，像是魅魔一样可以把人的欲望勾引出来，但是此时罗兰是真不敢让她继续施展治愈术了，刚刚那几下让他的魔力好像快要炸开一样酸爽，如果再继续的话……
　　此时，一道陌生的声音打破了两人刚刚形成的奇怪的气氛。
　　“终于……有人再次来到这里了。”


第209章 第185章 「镜」（一）
　　“终于……有人再次来到这里了。”
　　突如其来的声音让两人有些意外，那个声音没有一丝人性的感觉，冰冰凉凉的好像机器一样。
　　好奇之下，他们四处扫视了一会儿，却始终没有找到那个声音从哪里传来。
　　“不用找了，我在这里。”
　　片刻后，两人的头顶上出现了一面镜子。
　　镜子呈一个极其完美的圆形，长度大约有3.5米，边缘没有任何物件进行修饰，表面是极其光滑的全反射镜面，四周微弱的光源照射下，它的表面映成一片流畅的光纹，好像无数的水滴凝聚而成的一个扁平的水面一般。
　　这面镜子看上去纯洁而唯美，隐约发出彩色的琉璃之光，以至于两人看到这突兀的景象，一时间竟然目瞪口呆起来。
　　“我是「镜」，呈现世界万华之象，人心在我的面前亦如明镜一般通透。通过考验的冒险者啊，你们也是来追求传说中的梦幻绚丽的梦境吗？”
　　镜子没有嘴巴，但是声音却从镜身上传了出来，非常清晰。
　　“梦境？”罗兰呆呆地摸了摸脑袋，好奇地问道，“你说的是什么梦境啊？”
　　“极乐之梦境，是你们心中最渴望的梦境。”镜子耐心地解释道，“不论你想到的是权力、财富、知识，我能够将梦境投影到此处，从此以后，你的一生都可以在愉悦中度过。这些东西，便是通过考验之后能够得到的宝藏。”
　　“梦境投影？”芙蕾雅总觉得这件事情好像有点蹊跷，她没有一下子就相信对方的话，而是和罗兰面面相觑了一会儿，交换了一下眼神，随后朝着镜子试探性地问道，“这么说，之前那个「炼金塔」的场景，果然是你这个东西搞的鬼咯？”
　　“是的，最难以离开的记忆，是最合适的考验。”镜子没有表情和动作，不然这个时候应该会耸个肩，然后说道，“你们不就是为了追求这至极的梦境，所以才到这里来的吗？”
　　呃……
　　芙蕾雅嘴角抽了抽，心道我只是因为好奇所以才进来的啊，结果差点把自己搭了进去……
　　诶？不对啊……
　　总觉得自己好像已经搭了进去了……
　　想到了某些事情，她的脸没忍住红了一些，偷偷瞥了眼正在思考着什么的罗兰，轻轻踹了他屁股一脚，引起对方的注意之后，她对着镜子扬了下下巴。
　　这意思很明显，还是你来和这个东西说话吧。
　　罗兰大概明白了这个小魔王的意思，轻轻咳了咳嗓子，说道：“我们只是误入此地罢了，我们现在只想要离开。”
　　“离开？你们不需要梦境投影吗？那可是非常非常珍贵的东西，不知道多少人为了享受那样的梦境，不断厮杀争斗，最后我的主人为了保守这个秘密而将我藏到了这个地方。”镜子说道，“你们，是我被封印到此处之后，第一次见到的人，上一次见到人已经是一千年前了。”
　　“呃嗯……你这个东西一直在那里说的梦境投影，到底是什么啊？在这里做个梦呼呼大睡吗？”
　　“当然不是！”镜子十分严肃地解释道，虽然它没有表情，声音也非常机械，但是两人还是能听出那个意思，“梦境投影，就是将别的世界的东西投射到一定的领域之中，在这个领域之内的一切都是这个世界和另一个世界的重叠，你所看见的、听见的、呼吸的、触碰的都是另一个世界的东西，大概就是相当于你已经进入了另一个世界之中，但是你无法离开一定的区域，否则你就将回到原本的世界。”
　　“梦境投影和幻境有一些相似，但是两者天差地别，前者是属于空间魔法的高深运用，而后者只是粗浅的精神魔法使用罢了。”
　　“就像你们刚刚经历的那个所谓「炼金塔」的回忆，其实不是什么幻境，那是梦境投影，是另一个世界的重叠。”镜子还不忘补充了一些细节，“而「虚」之眼是可以看透这个世界的真实景象的东西，所以也能够看透一部分梦境投影的力量，找到梦境投影的入口。”
　　“我说完了，怎么样，你们现在难道还不想要进入梦境投影吗？”镜子的声音有些蛊惑的味道，“这可是无数的人想要沉溺其中的东西啊……”
　　“等等！”芙蕾雅听完了对方关于梦境投影的解释，想到了什么，连忙追问道，“你说梦境投影不是幻境，这么说……这么说里面的东西其实是真的？！”
　　她突然有些担心那个世界的老头子，虽然那个家伙不是在她小时候教授她知识的那个老头子，但是那种熟悉的感觉，和曾经的那个魔王一模一样。
　　这就好像，无论在哪个世界，都会有一个自己，也会有一个玛吉。
　　芙蕾雅眼前忽然浮现了魔王玛吉的那个眼神，那个智慧而沧桑的眼神，好像看透了一切。
　　「没关系的，都一样。」
　　原来，是这个意思啊……
　　“是真的，也是假的。”镜子没有表情，不然这个时候应该挑下眉然后说道，“对于另一个世界，那是真实发生的结局，对于我们所处的世界，那是虚假的东西，不过话说回来，两个世界发生重叠，相互之间肯定是有影响的。就像你这个家伙……”
　　镜子忽然射出一道冰冷的光线，穿透了芙蕾雅的身体。
　　芙蕾雅瞬间有一股被完完全全看穿的感觉，好像自己的每个细胞都被剥开记录了一般。
　　一秒钟后，光线消失了，镜子也重新说话了。
　　“魔王的传承啊，那个世界的魔王留给你的东西，每当你濒死的时候，都会让你变得更强。”镜子用机器一样的声调表达自己独有的嘲讽，“这不就是让你不断作死吗？真是个奇怪的传承力量啊。”
　　“呃——”芙蕾雅下意识捂住了自己的胸口，确认没有什么奇怪的力量残留在自己的身上之后，恨恨地咬牙，气冲冲地朝着那个镜子质问道，“喂！你，你这个奇怪的东西，做什么啊！”
　　“只是探查一下你的身体和内心而已，刚刚我在一秒钟内得到了很多信息。”
　　“很多……信息？”芙蕾雅忽然有一种不好的预感，因为她觉得这个镜子可能接下来会说出各种她不想听的东西。
　　“啥信息啊。”罗兰开始好奇地问道。
　　“姓名：芙蕾雅；种族：高等魔族；生命构成：炼金生命，碳基生命；性别：雌性；发育程度：临近成熟期；危险程度：较低；潜力值：极高；性格：组成复杂，包括傲娇、屑、邪恶、腼腆、守信、懦弱、并且有一些病娇发展趋势……”
　　芙蕾雅的眼皮跳了跳，朝着罗兰强笑道：“唔——这个东西，在瞎……瞎说什么呢……我怎么可能会有那些奇怪的性格。”
　　“嗯，我信。”罗兰点头。
　　“理想：成为一名伟大的魔王，踏平人界。”
　　“啊啊……这个……这个肯定是乱讲的啊！！！”芙蕾雅有些手足无措地指着自己，也不知道为什么，开始焦急地朝罗兰解释道，“我我我，我很热爱和平的！之前洛琪希加入的时候，宣誓不也是向两界和平事业宣誓的吗？”
　　“嗯，我信。”罗兰带着一丝笑意，重重点头。
　　“对勇者好感度：依赖，攻略进度即将……”
　　这次，罗兰看着芙蕾雅紧绷的黑脸，默默选择了脸朝一边吹口哨，装作没听见。
　　“唔嗯——闭……闭嘴吧坏东西！”
　　没等那个镜子说完，芙蕾雅就黑着脸丢去一道无比恐怖的「天雷」。


第210章 第186章 「镜」（二）
　　“闭嘴吧坏东西！”
　　随着一声娇喝，恐怖「天雷」之力结结实实地打在了那如同水晶一样通透的镜子之上。
　　但是，那些恐怖的雷电元素在触碰到镜子的一瞬间，连一声碰撞的声音都没有发出，只是一刹那过后，所有的雷电力量都以那个接触的位置为起点，反射到了另一个方向。
　　“轰——”青白色的电光宛如炮弹一样打在了坚固的岩壁上，许多石块、土块从黝黑的伤口般的凹陷处跌落，黑漆漆的凹陷处冒着青烟，同时依然有残留的电光闪烁，彰显着刚刚出现的可怕力量。
　　罗兰眯起了眼睛，眼中闪过一抹凝重，他刚刚看得很清楚，小魔王的那道「天雷」竟然根本触碰镜子的表面，或者说一丝力量也没有作用在上面。
　　魔法的力量，被那个无比光滑的镜子表面完完全全被反射了。
　　“害……你这样做是没有用的。”镜子没有因为芙蕾雅的举动而产生任何的不悦，“制造我的材料是你们这些魔法世界的土著根本无法理解的东西。那种材料是通过一种无比强大的力量，将构成世界所有物质的最基础的存在，宛如铆钉一样钉死，构成我的极为细小的基础存在，都像是仪仗队的士兵一样挨在一起，一点运动的波动都没有。所以，我的外壳绝对光滑，绝对稳定，没有任何力量可以破坏我。”
　　“唔嗯——”听完了镜子的话，芙蕾雅恨恨地咬紧了牙关，似乎因为对这个东西无可奈何而感到生气，但是她还是不服气地说道，“不可能！我还就不信了，难道连十阶空间魔法「泯灭」都没法破坏你的外壳吗？”
　　「泯灭」是空间魔法中的至高魔法，就是通过海量的魔力将另一个空间的力量与这个世界重叠，两个世界接触的地方，即使是最强大的防御，也会像一张薄薄的纸一样，被摧枯拉朽的伟大力量撕成碎片。
　　这个魔法是破坏力最强的魔法，只有史书上出现过。传说第一代魔王施展了这个魔法之后，数亿公里广阔的盘古大陆，被来自苍穹的一把无形的利刃，切出了一道万米深的巨大沟壑，大陆都分成了两块。
　　“那个魔法……倒是可以破坏我的防御。其实别说「泯灭」了，别的世界也有很多可以轻易破坏我的魔法，但是都是你们这些生物无法理解的存在。比如只要将一张纸扔到……”
　　镜子的话还没有说完，芙蕾雅就冷冷地打断了。
　　“你就吹吧！莫名其妙出现的坏东西！”芙蕾雅环抱双手，一脸不服地来到「镜」的旁边，“从刚才你就开始说一些莫名其妙的话，还……还编造一些关于我的谎言！”
　　说到谎言的时候，芙蕾雅还是没有忍住红起了脸，她偷偷瞥了罗兰一眼，发现他此时一脸严肃的样子，稍微觉得好受了一些。
　　“你这个东西到底要干什么啊！”
　　“唉……你们怎么就是不相信我呢？我是沟通万界的魔镜啊，可以看到别的世界的样子，不是很正常吗？你们通过了我设置的考验，自然可以获得使用梦境投影的权限，而如果你们能够将我放回遗迹之上，你们甚至可以获得更高的权限……”
　　“我才不要什么梦境投影的权限呢！我们现在就要出去！”芙蕾雅一脸不耐烦地啪啪啪地拍着那个镜子的身体，“快带我们两个出去啊！”
　　“出去？你们确定吗？”镜子问道，“你难道不想要以一个伟大的魔王过完这一生吗？只要你愿意，只要你点一下头，你马上就能以这样的方式过完一生。我可以将一个魔族把人族当牲畜一样饲养的世界供你统治，你甚至在里面把人族的勇者像狗一样踩，勇者都会对你发出愉悦的声音啊！”
　　“切……”芙蕾雅撇了撇嘴，眼中闪过一丝异色，没有回答。
　　什么？真的有这么厉害吗？
　　唔嗯……说实话有点心动啊。
　　但是……
　　她又瞥了一眼某人，心中默默摇了摇头。
　　我还是更习惯现在的这个勇者呢……
　　“喂喂！什么鬼啊！”罗兰此时真的坐不住了，虽然他嘴角带着笑，但是那是你妈卖批的笑，“那是什么乱七八糟的世界啊？简直秩序崩坏了吧？哪有勇者被魔王踩还会感到高兴的啊，那样的勇者不是脑子瓦特了就是性癖有问题吧？”
　　听到罗兰的嘲讽，镜子像是将攻击反射一样完美地回应：“你在说自己吗？勇者罗兰？刚刚我也偷偷探查了你的内心，其实你一直都很想要美少女魔王用脚把你的……”
　　“闭嘴吧！你这个坏东西！”
　　罗兰和某人一样，直接黑着脸抡起圣剑往那个镜子上砍，虽然攻击和某人一样没有作用，但还是打断了镜子的话。
　　“哈哈哈哈哈——这个……这个鬼东西在，在胡言乱语哈哈！”
　　罗兰手足无措地解释着，冷汗好像沐浴一样从背后滑落。
　　可是即使他如此及时地打断了镜子的话，芙蕾雅看他的眼神还是不免带上了几丝鄙视，好像在说你这个家伙有多变态我还能不清楚吗？
　　“啊~啊~啊~真是的，每个家伙都是这样，总是不希望自己内心的想法被别人知道，总是想要通过没有意义的谎言隐瞒。”镜子显得有点不耐烦了，“我最后问你们一次，你们真的不想要进入万华极乐的梦境投影，过完属于自己理想的一生吗？”
　　这一刻，两人没有立刻回答，纷纷沉默了起来。
　　芙蕾雅低着头，眼中闪烁不定，手心微微冒汗，扭捏着。
　　罗兰闭着眼，嘴角不断嗫嚅，好像在和什么进行着斗争。
　　“肯定很想吧？毕竟理想就在触手可及的地方，多少人梦寐以求的东西就在你们的面前啊！”
　　“你们并不是贪婪，你们并不是服从于欲望，你们只是得到属于自己应得的东西！”
　　“梦境投影里面的时间可以极大地延长，你们无所谓寿命，在里面生活一千年也好，一万年也好，都由你们自己决定。”
　　“你自己的世界，没有痛苦，只有无尽的欢乐，所以我才会被称为「镜」，万华之镜！”
　　良久，芙蕾雅抬起了头，罗兰睁开了眼睛，两人的目光相交，接着同时看向镜子。
　　镜子此时没有去探查两人的内心，但已经做好了进行梦境投影的准备。
　　“那么……属于你们的梦现在……”
　　“我选择，出去。”“我要，出去。”
　　两人的声音同时传到「镜」的外壳，「镜」在得到答案的瞬间，竟然微不可见地颤抖了一下。
　　“为什么？”
　　他的问题很简单。
　　“啊……怎么说呢……”芙蕾雅一只手把玩着自己胸前的长发，手指缠绕又松开，淡淡地说道，“虽然你这个坏东西说的那个世界我也很动心，听起来也很爽，但是我是相信炼金术的等价交换原则的，所以成为伟大的魔王这种事情，我还是想要通过自己的力量达成。即使是迟一点、慢一点也没有关系，因为我相信自己一定可以做到的。”
　　“我和旁边的小家伙一样，虽然也很动心，但是还是觉得现在的世界就已经很不错了。”罗兰露出一副释然的笑容，“如果有别的世界的美少女魔王，还是让别的世界的勇者去享受吧，我还是更中意这个世界的这个。”
　　“唔嗯……”芙蕾雅听到了某人的话，脸上浮现难堪的羞红，她有些紧张地瞪了一下罗兰说道，“你，你这个家伙别擅自说一些莫名其妙的话啊！真的会让人头疼的啊！”
　　“唔呃~”罗兰看着小魔王的表情，浮现了一丝满意的微笑，他无奈地摇摇头，朝着那块镜子说道，“总之，我只想当这个世界的勇者，她也只想当这个世界的魔王。这，就是我们的选择。”
　　“你们……”
　　镜子的声音渐渐变弱，似乎是对两人的话感到不解、无奈。
　　“最魔王的魔王，最勇者的勇者，我只能如此评价你们。”
　　说完这句话，镜子的身体散发出彩色的光芒。
　　“我们会再见面的，魔王和勇者哟，我有这样的预感……”
　　那道彩色的光芒逐渐膨胀，几秒后就充盈了整个空间。
　　芙蕾雅感受到一股空间的力量，她默默地捂着自己的胸口。
　　其实还有一个理由没有说哦……
　　我不想辜负那个家伙对我寄予的希望，我一定要带着这份微弱的希望走下去，即使我的力量弱小，即使前路危机重重，即使他已经永远看不到了。
　　……


第211章 第187章 大方的魔王
　　“唔嗯……”
　　不知过了多久，芙蕾雅从一阵欲裂的头痛中醒了过来。
　　她从冰冷的地板上支起身子，扶着有些发晕的脑袋，茫然地看向周围。
　　出来了？
　　朝着周围观察了一会儿，她发现这里是之前和那个蠢货勇者带着的图书馆，周围很安静，那扇通往迷宫的门已经关上了。
　　一切的一切，都和之前自己没有进入迷宫的时候一样，如果不是自己脑海中清晰的记忆，她甚至会以为那是一场梦。
　　奇奇怪怪的考验终于结束了……
　　虽然不是很想承认，但是这次能够平安回来，确实多亏了那个蠢货勇者呀。
　　之后找个机会好好感谢一下那个家伙吧，毕竟咱魔族也不是不懂得知恩图报的呢。
　　她发现两具身体正瘫在自己身后，一具是那个蠢货勇者，另一具……这是谁啊？
　　芙蕾雅看着莫名其妙出现的一个女人，丈二和尚摸不着头脑。
　　谨慎起见，她没有主动去叫醒那个突然出现的女人，而是拍了拍罗兰的肩膀，耐心地将他唤醒。
　　“喂喂，醒一醒，你这个家伙是猪吗？”芙蕾雅这次没用巴掌，所以过了好一会才看到对方睁开眼睛，“怎么老是我来叫醒你啊……”
　　罗兰被叫醒之后也感到一阵头痛，龇牙咧嘴道：“唔嗯……这个什么空间魔法怎么回事，为什么我的头好痛啊……”
　　“头痛是正常的。”芙蕾雅看到对方这副样子，一副我很有经验哦的表情，叉着腰说道，“空间魔法对身体素质的要求很高，越是厉害的空间魔法，就越是会对身体造成负担。你是第一次体验空间魔法，当然会感到头痛啦，不过没关系啦，只要你多体验几次就可以习惯了。”
　　“啊……是这样啊……”
　　“对了，你身后这个家伙是谁啊？”芙蕾雅指了指突然出现的女人。
　　“我身后的家伙？”罗兰转头看向了身后的那个女性，愣了一会儿，好半天才回过神来，组织了一下语言，对芙蕾雅说道，“这个家伙叫伊莎贝拉，是之前召唤系的新生第一名。她也是导致我们进入那个迷宫的幕后凶手！”
　　看着芙蕾雅有些懵懂的样子，罗兰便“这般如此，如此这般”地将所知道的事情的真相告诉了她，但是隐瞒了一些他觉得不太方便告诉对方的内容。
　　比如「奴隶契约」什么的。
　　听完了罗兰的解释，芙蕾雅的脸没忍住抽了一下。
　　唉……真是好奇心害死猫，以后本魔王还是谨慎一些吧，再有什么危险的东西就不亲自上阵了。
　　让蠢货勇者去吧！
　　毕竟……
　　她偷偷瞄了正在思考着什么的罗兰一眼，心中莫名觉得有一丝丝的安心。
　　哼哼~偶尔给这个家伙一点表现的机会也无妨嘛~
　　“那……要给这个家伙一点教训吗？”芙蕾雅这次稍微咨询了一下罗兰的意见，指着还在昏迷中的伊莎贝拉说道，一脸轻松地说道，“你觉得切手指和挖眼睛哪个比较合适啊？”
　　“呃……”罗兰的表情一脸黑线，“你怎么能用那种轻松的口气说出这么严重的惩罚啊。”
　　“我是魔族，自然一点也不在意人类的生死啦。”
　　“唔嗯……”罗兰看着地面上昏迷不醒的伊莎贝拉，沉默了一会儿，还是摇了摇头，“还是算了吧，她毕竟是这里的学生，这样对她下手的话风险太大了，学院要是追究起来的话我们肯定没法承担那么严重的后果。”
　　“学院的追究？呵呵……我说你这个蠢货勇者是不是脑子坏掉了？”芙蕾雅弯下腰，伸手点了点对方的脑袋，一脸坏笑道，“我来到这个学院，可不是真的为了帮你的什么小学姐啊，我只是想要找到几样可以帮助我增强实力的宝物而已，现在我们有了「翡翠之眼」，「魔法源石」，还需要呆在这个破地方吗？随便找个地方躲开教会的眼线，然后好好吸收「魔法源石」里面的魔力，提高自己的魔力等级，然后向教会复仇才是正事吧？”
　　说完这些话，芙蕾雅突然想到了什么，收回了点在对方额头的手指，伏在自己的下巴上，用着有些不确定的语气问道：“呃……你不会很享受这种，我一直陪你学习的日常生活吧？”
　　罗兰没有犹豫，很大方地点了点头说道：“是的，很享受，我也希望这样的日子能够持续得久一点。”
　　芙蕾雅看到对方那副表情，感到了莫名的压力，不过这次她没有选择骂对方一顿，而是耐心地对罗兰进行劝导，“哎呀……我也稍微能够理解你这种心情啦，有一个美少女陪伴的日常确实很爽。但是……但是你现在是我的狗了对吧，所以你要以我的目标为目标呀，本魔王可不能老花费时间在这个学院里，我们不是来学习魔法知识的，我们是来变强的啊！”
　　罗兰静静地注视着她，没有说话。
　　“呃……你，你是想要我多陪伴你吗？没……没关系的啦，虽然离开这个学院的话可能不想再像现在一样悠闲，但是本魔王可以保证你会成为我最亲近的人的！”
　　芙蕾雅也不知道自己为什么突然有这么多的耐心进行劝导，放在之前自己早就不理对方了。
　　或许只是今天心情好吧，她这样想道。
　　“我没说一定要在这里修满四年的学业……”罗兰表情淡然地说道，“我只是说希望这样平淡的日子可以持续得久一点。如果你要想要离开这里，我也会陪着你的。”
　　“啊……”听到对方的回答，芙蕾雅气得跺脚，鼓着腮帮子抱怨道，“真是的！你早说嘛，害我苦口婆心说了那么久！你当魔王的耐心是空气啊！”
　　“是你自己误会了。”罗兰耸了下肩，接着一脸正色地补充道，“你说的「魔法源石」我现在还不能轻易使用，那里面的魔力太浓郁了，很容易让我吸收进身体之中，导致我的魔力等级突破过快。”
　　“啊嘞？”芙蕾雅一脸意外的表情，疑惑道，“魔力等级突破不是越快越好吗？我还想早点达到99级的巅峰呢……”
　　“对你来说没什么，但是对我来说，魔力等级突破过快绝对是一种灾难……”罗兰抚着胸口，心有余悸地说道，“我能感觉到有两股可怕的力量在我的体内，或许当我的魔力等级达到48级的时候，会发生某种很可怕的事情……所以，我一直克制自己不去主动吸收魔力……”
　　“啊……这样啊……”
　　“总之，如果你真的准备离开这个学院，最好还是等我们得到「巨龙之心」再说吧。”
　　罗兰站起身，柔和的目光落在芙蕾雅的白皙的脸蛋上，没忍住伸出手，弯曲指节轻轻地蹭着她宛如凝脂的脸颊。
　　他看到小魔王身体在和自己接触的一瞬间骤然绷紧，目光紧紧地盯着自己的手看，嘴巴紧张抿着，表情显得有点抗拒，但是努力装出一点也不在意的样子。
　　这是一个好兆头，或许再过段时间之后，就可以更加亲近她一些了。
　　想到这样的可能性，罗兰心情大好，接着说道：“听说「巨龙之心」有着几乎无穷的生命力，但是需要不断地吸收魔力进行压制，否则使用者将会被同化成龙族的死侍。这个诡异的东西，和拥有无限魔力，但是需要吸收生命力来补充的「魔法源石」简直是一对相互配套的存在，我觉得很有必要将那个东西拿下。”
　　“听你这么一说，确实如此……”
　　粗糙的手指在自己的滑滑的脸蛋上不断地摩挲着，芙蕾雅努力让自己不去在意脸上痒痒的感觉。
　　“嗯，具体的事情，我们回头再商量吧，还是先离开这里再说。”罗兰笑着将手收回，转而握住对方的小手，想着门的方向走去。
　　芙蕾雅本能地挣扎了一下，但从手心传来的暖意，瓦解了她的反抗。
　　算了吧……偶尔让这个家伙占一些便宜，也没有什么。
　　本魔王……还是很大方的……


第212章 第188章 我真的只是想要划水而已啊！
　　“嗯唔——”
　　伊莎贝拉忍着脑海中的剧痛，缓缓地睁开眼。
　　这里是……
　　用有些迷茫的眼神观察周围，她好一会儿才回过神来，确定自己现在正处于图书馆的内部。
　　“我这是……出来了？”她有些恍然地自言自语道。
　　还好，至少活着出来了，我还以为那个人会在利用完我之后将我灭口，看来对方并不是那种杀伐果断的家伙。
　　想到了那个人，伊莎贝拉心有余悸地抚着胸口，那份可怕的恐惧感萦绕在她的心头，像是一团浓雾挥之不去。
　　当时，她在被掐住脖子晕过去之后，迷迷糊糊感受到对方的杀意好像减弱了不少。
　　之后，自己感觉到自己的储物袋中的「奴隶契约」被动用了，随着「魔力中枢」传来的一股压抑的疼痛，她知道自己已经被打上了奴隶的烙印。
　　那一刻，她感到万念俱灰。
　　身为一个贵族，她自然知道奴隶烙印的作用。
　　这个东西是一份束缚魔力的，绝对不不平等契约。这种显失公平的契约，会让她无法产生任何抵抗对方的行动，无法违背任何对方的命令。
　　这样邪恶的东西，她原本是准备用在那个叫芙蕾雅的家伙身上的。但是阴差阳错，自己竟然低估了那个男人的实力，面对生死抉择，她还是选择了屈辱地活下去。因此，她不得不选择让那个男人对自己使用这个可怕的东西。
　　恢复意识的那一刻，她已经做好了经历任何屈辱的准备。
　　庶民对于贵族的羡慕和仇恨，她在很小的时候就经历过了。
　　那时候，伊莎贝拉还是一个天真的贵族大小姐，受过良好教育的她，对于贫困的庶民总是心生怜悯。
　　她经常在自己的领地中，看到街面上游荡的乞丐和饥饿的母子，那些庶民们堆积着粗糙茧子的双手，黝黑肮脏的皮肤，寒风中单薄的衣服，瑟瑟发抖的瘦弱身形，都深深刺痛她柔软的同情之心。
　　她庆幸自己不是庶民，但是也对这些人感到同情，所以她经常坐着马车，带着一些面包去慰问那些庶民们。
　　但是，某天。
　　她所在的领地因为天灾导致了作物的减产，市面上流通的粮食渐渐不够了。
　　领地中的庶民们，开始对着领主，即他的父亲要求无偿分给他们食物，理由是伊莎贝拉小姐经常施舍他们，那么这次也要负起责任。
　　话虽如此，但是那时候城堡中储存的粮食也不够如此之多的庶民所分。
　　无奈之下，领主，也就是伊莎贝拉的父亲，拒绝了庶民们的要求。
　　没想到这却激怒了那些愚昧的庶民们，他们领头的一个家伙，大喊大叫地指挥者那些庶民，残忍地破开了城堡的大门，将她所在的城堡洗劫一空。
　　那天傍晚，她坐在不断驶离领地的马车上，静静看着远处城堡中燃起的赤色火焰，心中对于那些庶民的同情也随之那些火焰化成了灰烬。
　　贵族，终究和庶民是对立的。
　　她将这个道理死死地刻在心中，并以此为信条。
　　所以当她接受了奴隶烙印的那一刻，已经做好了受辱后自尽的准备。
　　但令她感到意外的是，那个男人在契约结束之后，并没有做出什么可怕的举动，只是冷冷地命令她带自己找到那个叫芙蕾雅的女人。
　　看来那个男人对自己并没有什么兴趣……不得不说这是一件好事。
　　她可不想被一个庶民羞辱，庶民就是虫子，只配一直劳作的虫子。
　　“一定要找个机会，将身上的奴隶烙印给解开才行！”伊莎贝拉缓缓地站起身，眼中透露出深深的不甘和仇恨，“居然让我成为奴隶，真是一个卑鄙无耻的庶民！”
　　“这件事情绝对不能让任何一个人知道！一个成为奴隶的贵族什么的，这种事情……”
　　想到此处，她的双手紧紧地攥着，想要将屈辱化作力量，让自己变得更强。
　　但是当她脑海中出现那个嗜血冰冷的眼神之时，她好不容易化悲愤为力量而来的勇气，像是烈日下的冰块一样轻松地化掉了。
　　窒息的感觉好像仍然在她的脖子上存在……
　　虽然不想要承认，但是这股余悸感让伊莎贝拉不敢再去和那个庶民作对。
　　身为「奴隶契约」的契约方之一，她明白那个人现在可以对她下达任何命令，但是她现在浑身上下没有一分受辱的痕迹，也没有死。
　　说明对方是在对她进行警告，勿谓言之不预的警告。
　　“还是……暂时不要去管那个庶民了……”感受到那份警告的可怕，伊莎贝拉颤抖着环抱双手，苍白的面容上露出一丝勉强的笑容，并且随便找了个理由对自己进行安慰，“毕竟……期末考试要到了嘛，本小姐也得准备准备了。”
　　……
　　说得对，期末考试就要到了。
　　关心这件事的，不仅有大难不死的伊莎贝拉，还有学院里的各个学生。
　　格瑞魔法学院的期末考试，并不是像普通的学院一样对理论之心进行测试，因为那种简单的记忆和计算的东西，对魔法的发展来说，并没有太大的意义，只是对于学生的不断刁难罢了。
　　不知道是那个伟大的先辈说过这样一句名言，实践是检验真理的唯一标准。
　　因此，格瑞魔法学院的院方，便制定了这样的一条规则：每个学年的期末考试，将是冒险的试炼。
　　试炼的方式，即由学生向院方自由领取任务，根据完成度和难度进行评分。任务的进行时间在假期中自由安排，完成后可以自行提交，最迟不超过第二年的报到时间。
　　历史上，格瑞魔法学院颁布的任务主要包括：
　　1.对于斯堪维亚王国境内拉基火山口出现的耐热螃蟹生物的研究探查，该任务由一名召唤系的二年级学生完成，他捕捉到了这种极度耐高温的螃蟹，帮助院方研究出了新型的耐热材料。
　　2.对于蒙德城黑市商人定价规律的总结统计，该任务由一名高位属性系的三年级学生完成，她通过各种途径找到了黑市商人的联络信息，直接买下了他们的账本进行复印。
　　3.对于奥斯曼帝国军方的机密资料研究，该任务暂时没人完成，因为曾经有学生被该国军方抓到，最后演变成了一场严重的外交事件。
　　4.对于佛朗基王国境内华纳达尔斯雪山深处探查，该任务由一名元素系的一年级学生完成，他首先通过向该地区的雪山居民搜集雪山的资料，并聘请他们作为向导进入雪山深处，最终发现里面栖息着一头雪白的巨龙。
　　……
　　总之，学院的任务有很多很多，同时一个任务最多由10个学生领取，根据贡献度进行打分。
　　而现在，小魔王芙蕾雅，正在领取任务的任务栏前，仰着头，看着上面琳琅满目的任务信息发呆。
　　“芙蕾雅同学，要不要加入我们的小队，一起去做关于暗影大海的海底生物研究？”几名热情的少年少女在芙蕾雅的左边对她发出邀请，“我们几个从小就在那里长大，附近的领主都是我们都熟悉的很，你要是愿意加入的话，肯定很轻松就能完成任务了。”
　　“唔……”芙蕾雅身体没动，眼睛慢悠悠地飘到了那几个人的方向。
　　暗影大海的海底生物研究……
　　听起来好像要潜水的样子啊，但是现在不是冬天吗？海水肯定很冷……
　　不想去……
　　“芙蕾雅同学，要不要加入我们的小队！”
　　在芙蕾雅的右边，是一队三人小队，为首的是一名棕色的卷发女生，芙蕾雅记得好像叫什么格兰杰来着。
　　“我们打算去神圣罗曼帝国北面的幽暗森林，寻找传说中的食尸鬼，食尸鬼是很凶猛的怪物，去探险的话一定会很刺激的！”格兰杰兴奋地挥动了一下自己小小的胳膊，“据说食尸鬼之中还有一个首领，光头没鼻子，和别的食尸鬼长得很不一样，我们想去试试能不能将那个家伙抓过来！”
　　“唔……”芙蕾雅身体没动一下，眼睛从左边缓缓地移到右边。
　　幽暗森林探查食尸鬼的情况……
　　啧，有病吧，食尸鬼那种东西，既不是魔族也不是人类，是一种中立的怪物，看见什么活着的东西就会扑上去咬。它们的牙齿和爪子都有浓烈的尸毒，要是没做好准备的话怕是命都要搭上啊。
　　而且那些食尸鬼很恶心诶，本魔王如果看久了，可能再看到美食什么的就没胃口了……
　　不想去……
　　所以，芙蕾雅直接拒绝了两方的邀请，继续盯着任务栏发呆。
　　“芙蕾雅同学，能不能问一下你拒绝我们的理由呢？”刚开始的少年少女队伍似乎有些不服气，“难道你是觉得我们的任务难度太低了，所以没有挑战性吗？还是说你觉得如果加入我们贡献度会比较低？”
　　“唔嗯……”芙蕾雅将视线从任务栏上转移到那些人之中，异色的眼眸中闪过几分无奈，叹了口气，说道，“你们的任务其实都还不错，只不过应该是我们的理念不同吧。虽然没有参加你们的队伍，但还是祝你们好运吧。”
　　“嘶——”为首的一位少年听完了芙蕾雅的话，惊讶地瞪大了眼睛，随后不禁缓缓点头，心中默默赞叹道：不愧是炼金术系的第一名，不愧是天才精灵少女，虽然她没有明说，但是那份高傲还是清晰地传达到我的脑海中。果然是我们的难度太低了，果然她想要挑战更危险更困难更可怕的任务，即使是食尸鬼的探查也不能引起这位天才精灵美少女的兴趣。
　　“走吧。”为首的少年缓缓摇了摇头，带着小队的其他人离开了。
　　“走吧。”另一边的三人小队也离开了。
　　确认那些人走了之后，芙蕾雅叹了口气，用着别人听不见的声音自言自语道：“唔嗯……我得找找有没有划划水就能完成的任务，我还想把时间花在别的地方呢……”
　　“选这个吧。”
　　一道熟悉的声音在她的耳边浮现，好像突然窜上来的火焰，让芙蕾雅的耳朵都感觉被烫了一下。
　　与此同时，一股莫名的紧张感也让她鞋子里的脚趾蜷缩了一下，转过头看到罗兰之后，她深深吸了一口气，努力露出了平常一样的自然神态说道：“选什么任务啊，不够难的可不要啊，不符合我的身份呢。”
　　罗兰没发现她的样子和之前有什么不同，摸了摸鼻子，指着任务栏上的信息说道：“绝对难啊，去探查比克马尔试验场的信息呢，上面说比克马尔最近出现了危险的异动，这个任务的难度不小，评级至少可以到白金。”
　　顺便补充一下，格瑞魔法学院任务的评级从低到高分别是：黑铁、青铜、白银、黄金、白金、钻石。
　　得到高的评级，可以获得更多学院的奖励资助，包括魔法道具、魔法武器、魔法材料等等。
　　“确实难度不小，因为这个任务没有年级限制。”另一道熟悉的声音传了过来，正有些心乱的芙蕾雅往左转头一看，发现是洛琪希这个小学姐。
　　此时的她换上了格瑞魔法学院的炼金术系的制服，头顶依然戴着帽子，不过没有主动去遮掩自己，面色红润有光彩，精神看起来还不错。
　　“你你……你这个家伙终于康复了？”芙蕾雅没忍住摸了摸这个小学姐的脑袋，“我还以为你还要在那个地方躺上几个月呢。”
　　洛琪希淡淡地瞟了小魔王一眼，莞尔一笑，有些玩味地说道：“陛下还在努力为和平的事业进行不懈努力地奋斗呢，我怎么敢整日呆在医护室里摸鱼休息呢？”
　　“呃呃……”芙蕾雅听到她的话，赶紧捂住了她的嘴巴，惊慌地左顾右盼，确认没有人听出来这里面的意思之后，一脸凶巴巴地对这个给她添麻烦的小学姐小声警告道，“你干嘛啊！这种事情是可以随便说的吗！你现在可是我的手下之一了啊！你要是违背「誓言咒」，你的灵魂都会被我吞噬得干干净净哦！”
　　“没事的。”洛琪希后退半步，巧妙地挣脱了对方束缚，满不在乎地说道，“没人会在乎我说的东西。”
　　“呃……”芙蕾雅没听出对方意思，想了想接着说道，“你这个家伙，现在也可以自由出现在外面了吗？不是之前都挺害怕别人的风言风语吗？”
　　“因为亚历山德拉刊登在校刊上的道歉信的原因吧。”罗兰小声补充道。
　　“这样啊……”芙蕾雅点点头，叉腰斟酌了一下用词，对着洛琪希宽慰道，“那过去的就让它过去吧，有人说过，好好生活，好好努力，比什么都重要。过去的东西会随着时间流逝，变成一张纸历史的枯纸，而我们所处的现在，是属于未来的历史，只要好好生活下去，每一天，每一刻，都会有更多值得在意的东西。老是将注意力放在过去的事情上，你就不能辩证地看待生命这种东西了哦。”
　　“听起来……很有道理啊。”洛琪希情不自禁地点点头，问道，“你知道这句话的出处吗？我觉得这里面好像融合某些思想家的辩证思维和独特的历史观，虽然属于理论的东西，但是很有价值。”
　　听到洛琪希的称赞，罗兰没忍住自己的笑容，拍了拍自己的胸口咳嗽了一下说道：“这句话可是我说的！”
　　“你？”洛琪希有些狐疑地问道，“不像是你说的，你不会是从哪里看来的吧？”
　　“呃……”罗兰被对方的问题问得一愣，想想后点点头，说道，“确实是从一本书上看来的，有机会的话我把书借你阅读一下吧，上面还写了好多稀奇古怪的东西，例如什么剩余价值论之类的东西。”
　　“那是什么？”
　　“好像是关于商人和他们聘用的工人之间的关系的一种理论。”
　　“这种东西……”
　　“咳咳！话扯远了啊喂！”
　　芙蕾雅看到罗兰突然无视她，开始跟别的女人说话，心里顿时感到一阵没来由的不爽，如果不是对方是洛琪希，她可能已经把那根奇怪的魔杖拿出来了。
　　她随便找了个理由：“总之，现在选个期末考试的任务是最重要的吧。”
　　洛琪希捂着嘴，小声询问道：“那么，请问陛下想要什么样的任务？”
　　“简单轻松能划水……”话刚说出口，芙蕾雅感觉对方看自己的眼神有些不对劲，赶忙改口说道，“这种任务肯定不适合我们啊！”
　　“那就刚才这个吧，比克马尔试验场的探查任务……”罗兰直接将领取任务的号码木牌揭了下来，想到了什么，补充道，“这个地方，和鲁迪乌斯也有点关系，我们回头正好问问他。”
　　“诶你！”
　　芙蕾雅看到对方直接领了任务，心道谁让你手这么快了，再说你不能领一个相对简单的任务吗？本魔王真的只是想划水而已啊！
　　最终，不管芙蕾雅如何不情愿，她还是和洛琪希和罗兰组成了一个名义上的小队，领取了探查比克马尔试验场的任务。
　　只是在回宿舍的路上，这位小魔王一脸闷闷不乐的样子。
　　她真的……只是想要划水而已。


第213章 第189章 出发（一）
　　“原本这个比较危险的任务我是不建议你们去做的，但是既然你们已经领取了前去比克马尔探查的任务，我也只能将曾经的那些事情一五一十地告诉你们了。”
　　格瑞魔法学院二号炼金术实验室内，鲁迪乌斯看着前来向他询问罗兰等人，停下了手中的实验。
　　他和罗兰各自交换了一下眼神，接着将自己在比克马尔工作的大部分事迹一五一十地告知芙蕾雅等人。
　　省去了一些罗兰同意他隐瞒的部分后，包括了「异变黑子」，「狂化」等等的事情，他都完全说了出来。
　　“你是说，曾经的比克马尔发生过一场比瘟疫还要恐怖的灾难，那场灾难的源头就是「异变黑子」那种东西吗？”
　　芙蕾雅看着已经有些白发的鲁迪乌斯，对方的面庞显得沉闷而低调，实在无法将其和曾经的帝国研究专家相提并论，毕竟她身为魔王自然知道，那种帝国的研究所里待着的家伙，一般都不是什么正常人类。
　　“是的，那场灾难的后遗症到现在都没有完全解决。「异变黑子」那种东西会让被感染者变得疯狂、嗜血，并且随着症状越来越严重。”鲁迪乌斯的视线落在洛琪希身上，眼中闪过一抹愧疚，无奈地摇了摇头，“不过万幸的是，暂时不知道是什么原因，导致洛琪希身体内「异变黑子」的效果没有发作，并且我之前几次检查发现她体内的魔力都非常稳定的样子。”
　　“唔嗯……”鲁迪乌斯话说到这里，没有忍住求知的欲望，试探性地问了一下对方，“洛琪希，你是接受过什么特殊的治疗吗？”
　　“没有，老师。”洛琪希淡淡地摇头，“我只是正常地在医护室内休息而已。”
　　“这样啊，看来具体的原因不明，或许是和个人的体质有所关系也说不定。”鲁迪乌斯瘪瘪嘴，心道有空应该让自己的学生过来抽血进行初步的检验才行，身为炼金术师，他虽然表面上并不在意，但是其实心中一直想要将那个「异变黑子」的解决办法找出来。
　　毕竟，他曾经是造成灾难扩散的元凶之一。
　　“任务上说，如今，比克马尔地区的生物又开始变得不稳定了，甚至有人发现在山谷中出现了来历不明的各种怪物，包括如同山一样高大的牛头怪，和潜藏在暗处袭击的猫妖。”洛琪希开始解释任务的内容，说完后仔细看着鲁迪乌斯，暗示道，”老师您之前去过那里，搜集材料，有遇到什么危险吗？”
　　“唔嗯……”鲁迪乌斯眉头紧紧皱在一起，仔细回想了一会儿，片刻后无奈地摇了摇头，说道，“我知道我去过那里，但是也知道自己好像遇到了什么危险，但是这段记忆因为愈之勇者的力量变得模糊不清，我实在是想不起来了。除非，你们能用神甲恢复我的记忆。”
　　说到神甲，芙蕾雅才突然想起来蠢货勇者除了圣剑，也有这份神器来着。
　　“神甲呢，拿出来用啊。”芙蕾雅捅了罗兰的腰间一下，朝他扬了扬眉毛。
　　“呃 ……”看到众人充满希冀的目光都落在自己的身上，罗兰感到一阵说不上来的压抑，他挠了挠头发，苦笑着从自己的储物袋中拿出了一具手甲。
　　手甲遍体诡异的纹路，一只合上的眼睛静静地位于手背的位置，散发着不祥的气息。
　　罗兰没有多说什么，尝试将自己的手缓缓伸到手甲之中，但是就在他将要戴上的一瞬间，手甲上面的纹路忽然变红，一股奇异的力量如同弹簧一般将他的手弹了出去。他的手臂如同触电一样变得疼痛，颤栗，过了好一会儿才缓过来。
　　再去看那个手甲，和之前一样并没有什么两样。
　　“我说过了，这个神器不承认我……”罗兰甩了下被点的发麻的左手，龇牙咧嘴道，“你们应该听不见这个玩意的声音，但是我在解除这个东西的一瞬间就感觉到了他的反抗，他一边嘲笑我，一边将用诅咒一样的力量攻击我，如果不是我撤的早一些，可能已经被这个东西侵蚀了。”
　　“不承认你是什么意思？”芙蕾雅这次没有嘲笑罗兰的失败，而是主动施加了一个治愈术在对方的手臂上，但没等罗兰感动几秒，她又补上了一句，“是你这个家伙太没用了吗？”
　　“呃……不是啊！”罗兰心道本勇者可比你这个笨蛋魔王有用多了，但是表面上还是一脸正色地说道，“是因为每个神器都有自己的特性，如果说圣剑代表了杀戮，那么神甲就代表了贪婪，不符合神器相性的人如果想强行使用神器，将会遭受严重的反噬。所以说，因为我没有愈之勇者的那种贪婪，所以我用不了这个东西。”
　　芙蕾雅听到了罗兰说的话感到一阵失望，变得有些愁眉苦脸起来。
　　什么啊……真是扫兴啊……
　　原本以为蠢货勇者可以一只手拿着神甲，一只手拿着圣剑，然后随着我砍瓜切菜一样将教会搅个天翻地覆的。没想到这个蠢货竟然使用不了那个神甲，这样的话我复仇的力量不就削弱了很大一份了吗。
　　愈之勇者的贪婪……
　　她仔细回想了一下那个看起来很可怕的家伙，心道那个家伙到底有着什么样的贪婪？
　　难不成想要完成逆天的愿望的贪婪吗？
　　“用不了就算了吧，这样邪恶的东西还是不要太过在意比较好。”洛琪希倒是觉得无所谓，“不受控制的力量，并不一定是什么好事，所有的事情都是有代价的，或许如果能使用这个东西，会造成更可怕的后果也说不定。”
　　几人点点头，随后罗兰低头将这个东西收回了自己的储物袋中，在他的面前，鲁迪乌斯正用无比好奇的目光观察着他，而等他抬头的时候，鲁迪乌斯又恰好将这份目光收回。
　　“一个星期之后，我们就出发吧。”罗兰将手虚放到身前，掌心向下。
　　芙蕾雅知道这个手势明显是鼓舞士气用的，她在书上看到过，很多人类队伍在出征前就经常喜欢做这种事情。
　　之前也有一些不知死活的冒险小分队，为了证明自己的勇气，主动跑到魔界去征讨她的子民。
　　她也亲眼见过一队很年轻的小队，在做完这个手势，说完一些莫名其妙的话（例如什么如果可以活着回去，你愿意和我结婚吗之类的）之后，被自己的「烈焰术」烧成骨灰。
　　仔细打量了一下这个手势，芙蕾雅心道我要在上面之后，抢着将自己的小手叠到罗兰上方。
　　哼哼~这样才对，本魔王永远要在这个蠢货勇者的上面，这样才好欺辱这个家伙！
　　她很满意自己的决定，但下一刻，洛琪希将自己的手搭到了她的手之上。
　　呃……搞什么……
　　芙蕾雅有些不满地瞥了洛琪希一眼，心道你身为本魔王的手下，怎么可以在本王的上面啊。
　　但是后者显然没有想那么多，只是茫然地看着芙蕾雅有些不爽的样子，懵懂地眨了眨眼睛。
　　罗兰显然没有想到此时小魔王已经脑补了各种东西，确认小队里的大家手都放到上面之后，莫名感到一种与生俱来的领袖的本能。
　　或许这就是曾经无数勇者做过的事情吧……
　　体验一下也好，反正只要这次的事情结束，回来之后参与院长的计划，自己应该就可以和芙蕾雅离开这个学院了。
　　我是勇者，只不过带着她去调查一个试验场而已，相比于之前遭受过的危险来说，肯定没有什么难度，一切都会很顺利的。
　　想到这里，罗兰满怀信心地朗声道：“我们的目的地，比克马尔试验场！”
　　看着几人跃跃欲试的模样，一旁的鲁迪乌斯忽然有种莫名感觉，他总觉得这次的探查，或许并不会那么轻松。


第214章 第190章 出发（二）
　　随着一声缰绳拉动的响声和马匹的嘶鸣，一辆白棚马车缓缓地停在了一处山谷之前。
　　山谷的入口处堆满了残损的石块，石块有的被击成无数的碎块，有的被突如其来的力量拦腰斩断。并且周围的一定范围之内，也没有任何植物存活的迹象，有的只有枯死的树木和满地的残根。
　　这一切，无不透露出此地的诡异和危险。
　　马车的车棚中，陆陆续续有几个冒险家打扮的人下了车，几人都身穿黑色的长袍，但是长袍内部隐约印着格瑞魔法学院的记号。
　　车夫收了钱之后赶紧拉扯缰绳，驾车驶离，回过头望了一眼那个阴森森的山谷入口，眼中闪过一抹恐惧。
　　传说这里发生过一场巨大的灾难，无数的枯骨和尸体都堆积在其中，直到现在，那里都是一个十分危险的地方。
　　如果不是为了生活，他才不愿意为了那几个钱带这些人来这个危险的地方呢。
　　“终于到了这个地方……”
　　芙蕾雅站在山谷的入口之前，揭开自己的头罩，看着远处那如同远古森林一样的巨树，不由瞪大了眼睛，发出了唏嘘的声音。
　　“天呐，怎么这么大啊！”
　　远方的树木长得粗壮无比，每一颗都像一栋大厦般粗壮，最中央的一颗隐约有百米之高，让人望而生畏。
　　听到芙蕾雅的感叹，罗兰不由用有些异样的眼光看着这个家伙，嘴角抽了抽。
　　芙蕾雅注意到罗兰有些奇怪的眼神，但是她并不明白这个蠢货勇者在想什么，只是拍了下他的肩膀，问道：“重复一下我们之前讨论过的计划吧，我有点忘记了。”
　　“嗯。”罗兰收敛了一下自己刚才的表情，将沾了些尘土的手掌在裤子上拍了拍，缓缓从储物袋中拿出一张记录了探查计划的羊皮纸。
　　“计划第一步，到达山谷的周围山峰，从高处观察下方的场景，确认何处有高能魔力反应。”
　　“计划第二步，到达山谷的中部外围地区，探查是否有被神秘力量侵蚀的生物。”
　　“计划第三步，逐渐逼近中心地带，寻找神秘力量的源头。”
　　虽然罗兰自认为以现在几人的实力，应该就算是直接杀进去也不会有什么意外，但是因为小魔王不知道哪根筋抽了，忽然说想要过一回人类探险队的角色扮演的瘾，因此他抽出一泡屎的功夫制定了这个计划。
　　看着有些小兴奋的芙蕾雅，罗兰暗道这家伙之前还偷偷单独和自己抱怨，为什么要选这么难的任务来着的。但是没想到到头来，她也稍微有些兴致了。
　　只是因为想要体验一下角色扮演的乐趣罢了，小魔王当时如是说道。
　　说起角色扮演，罗兰忽然心想倒是可以稍微拓展一下小魔王这方面的兴趣，如果到时候她可以私下扮演自己的……
　　“喂！”
　　芙蕾雅有些不耐烦的呵斥将罗兰的心思拉回了现实中。
　　“啊？”
　　被打断了思绪的罗兰一抬眼，便看到了近在咫尺的可爱的脸蛋，白色刘海下面的一双美丽的异色眼眸，正用非常怀疑的眼神看着他。
　　他突然有一种难以呼吸的压迫感，但好在这种压迫感让他非但没有任何不适，反而挺爽的。
　　“你刚刚在想什么？”芙蕾雅的眼睛里闪过无数怀疑的神色，严厉的眼神好像在看一个嫌疑犯，“我总觉得你好像在想一些非常不好的事情啊……”
　　“哪里有，我只是在想等会儿怎么进去才最安全。”
　　说起厚脸皮和说谎，罗兰自认天下第一，此时被察觉到什么的他非但没有一丝窘迫，反而十分自然地将话题转移到了另一个方面。他伸手指了指高高的山谷顶峰，随口说道。
　　“看到山谷上方的那些生物了吗？根据我之前的调查，那些怪物叫做黑骨飞鸟，它们是栖息在神圣罗曼帝国西北部的一种鸟类。头部包裹着一层强硬的黑色骨质，浑身覆盖着漆黑的羽毛，有着可以刺入铠甲的尖利爪子。最喜欢的食物是人的血肉。”
　　芙蕾雅和洛琪希抬头看了一眼，山谷上方果然有着如同云层一样浓密的鸟群，其中不少黑色的飞鸟正用嗜血的眼神盯着他们看，似乎无比渴求血肉。
　　“如果直接上去的话，肯定会被直接攻击的。”
　　芙蕾雅叹了一口气，默默点头，丝毫没有意识到刚刚那个话题已经被罗兰不露声色地转移了。
　　洛琪希眼睛微微眯起，看着山谷上方的鸟群，缓缓说道：“虽然我能感觉到那些飞鸟的魔力等级并不高，只有大概LV30左右，但是数量众多，而且十分警惕狡猾，没有确认猎物虚弱的情况下，它们是不会主动出击，只会耐心地躲在后面准备偷袭的。”
　　“没关系，这些日子你不是和本魔王通过「魔法源石」吸收了很多魔力吗？”芙蕾雅露出一个有些得意的笑容，拍了拍自己的胸口说道，“现在我们相较于普通人来说，已经很强大了，根本不用担心那些弱鸡一样的鸟类。”
　　这几日，罗兰将「魔法源石」这件宝物交给了芙蕾雅，这件可以代替最高质量的「矽矿」提供魔力的宝物，是提高魔力等级的至高法宝。
　　所以现在的队伍情况如下：
　　罗兰LV40，这是他刻意压制魔力吸收速度的结果。
　　芙蕾雅LV40，小魔王娇小的身体，每日被「魔法源石」提供的魔力塞得满满的，魔力等级在短时间内增长了许多，现在体内还储存着着很多没有吸收的魔力，即使身为魔王，她身体的负荷也已经很大了，所以之后肯定还要花时间好好吸收才行。不过好在到达LV40以后，她已经可以使用空间魔法，进行短距离的瞬间移动和传送。
　　洛琪希LV30，这是正常人类在满资源情况下的吸收速度，已经属于相对较快的程度了。
　　因此，芙蕾雅此时面对传说中的危险禁地，丝毫没有畏惧的心理，只是稍微觉得有点麻烦罢了。毕竟现在她的身前有一个任劳任怨的勇者可以驱使，面对危险的话大不了通过空间魔法瞬移离开就好。
　　“嘎——嘎——”
　　正当几人讨论着如何开始第一步计划的时候，山谷顶端的鸟类见到下方的人类还在逗留，不少发出了尖锐刺耳的鸣叫，其中几只对血肉饥渴的同类甚至降低了高度，开始准备飞到适合偷袭的地方。
　　“呵……竟然被这种低等生物打起主意，真是让人不快啊！”芙蕾雅缓缓抬起头，冰冷的视线宛如实质般锁定了那几只靠近距离的黑骨飞鸟，俏丽的脸庞之上，浮现了许些寒意的冷笑，“尽管很麻烦，但既然这是低等生物对魔王的亵渎，那就没有不惩戒之理！”
　　“就让你们这些低等生物好好见识一下，本魔王的力量吧！”
　　随着一声叱喝，小魔王碧绿的左眼，即「妄」之眼骤然发出了虚幻的绿色荧光。这片光芒虚若无物，飘渺无垠，好像阳光一样洒落在山谷上方的黑骨飞鸟的身上。
　　出乎意料的，虽然这片光芒没有像威力强大的魔法一样，发出激烈的声势，也没有造成实质性的伤害，但那些原本嗜血的怪物们竟然在一瞬间齐齐停下了刺耳的鸣叫，健壮的身体在一刻内变得僵硬。浑身的羽毛都仿佛石化了一样，无法再发出一丝抖动的力量。
　　因为翅膀无法再扇动，利爪无法再抓地，片刻之后，山谷上方数以百只的黑骨飞鸟，纷纷雨点一样从高处坠落而下，如同石块一样砸在坚硬的地面之上，砸得血肉模糊，血肉四溢。
　　“嘎嘎——嘎嘎——”
　　一些没有被「妄」之眼的光芒照射到的黑骨飞鸟，看到同伴的死状，纷纷发出更加刺耳的鸣叫，一只只吓破了胆子，振翅飞得老远，落荒而逃。
　　“呵……”
　　看到自己使用「妄」之眼的胜果，芙蕾雅兴奋地伸出娇嫩的舌尖，沿着干涩的唇瓣由右往左缓缓舔上了一下，凌虐的快 感好像毒药一样刺激着她的每根神经。
　　身为魔族，杀戮能够让她产生本能的快乐，魔王更是如此。看到一个鲜活的个体在她的手上逝去，她的大脑会产生吸血鬼吸血后一般的快乐感觉。虽然她相对于其他的魔王来说，已经算是相对克制的类型，但她也挺享受这种杀戮怪物的乐趣。
　　反正不是自己的同族，不必有任何怜悯之心。
　　“你刚刚的那招，是什么？”罗兰随手拍开几只差点砸到自己的黑骨飞鸟的尸体，好奇地在芙蕾雅的耳边问道。
　　这个小魔王居然偷偷背着自己开发了「妄」之眼的新用法……
　　明显是不够信任我嘛，看来这家伙还是得好好调教一下啊。
　　此时，芙蕾雅回过头，美丽的异色眼睛眨了眨，似乎看出了罗兰的心思，双手乖巧地负在身后，狡黠地笑了一下。
　　“用幻术制造了一个永恒的梦境哦，很厉害吧，对于这些对幻术没有抵抗力的低等生物来说，简直秒杀。”
　　说罢，她稍微凑近罗兰几分，带着贼兮兮的笑容，小手的柔软的食指轻轻点在后者的坚硬的胸口上，可爱的脸上带着非常得意的笑容。
　　“你必须得好好夸我一下啊，不然就对你施展这个幻术了哦~”
　　不知道是有意无意，这份无意间甜腻的声音，简直像是魅魔的蛊惑。
　　“我也不知道……你能不能坚持住哦~”


第215章 第191章 出发（三）
　　“我也不知道……你能不能坚持住哦~”
　　小魔王的声音像是蚂蚁一样一点一点地钻进罗兰的耳朵里，痒痒的，麻麻的。
　　后者看着此时一脸骄傲的芙蕾雅，悄悄咽下口水，很大方地点点头：“确实很厉害的招式，魔力的消耗程度不大，但是威力惊人，作用范围也很广，最重要的是十分难以防范，我觉得即使是我也没有把握坚持住不被那种幻术影响。”
　　“哼~”芙蕾雅被一顿吹捧，不免有些脸上发红，赧然道，“你……你这家伙倒是蛮会夸的嘛，其实这个技能也没有那么厉害啦，对付这些普通的怪物还好，但是对付强一些的敌人的话，我也没有拿下的把握。如果对你用这招，可能也就能迷惑你几秒钟吧。”
　　罗兰摇了摇头，心中缓缓想道：哪里哪里……你也不用那么麻烦的，如果把迷惑改成魅惑，你这家伙爱迷惑我几秒就几秒！
　　但是嘴巴上，他还是恬不知耻地继续为自己的吹捧加料：“没关系，已经很厉害了，再说我也不是为了夸你而夸你，有时候夸奖和说事实是会产生竞合关系的，这也是没有办法的。”
　　好家伙，其实我就是为了夸你而夸你，不然怎么推进攻略进度啊。
　　按照那个镜子的说法，依赖的下一个等级应该是……
　　正当罗兰想要继续刷好感度的时候，洛琪希突然插足了进来，她仔细地打量着芙蕾雅碧绿的左眼，说道：“「妄」之眼……（前文有误，左眼应当是「妄」之眼）居然这么厉害吗？”
　　“毕竟是千年以前人类最强魔法师的遗产，力量当然不可能太差劲啦！不过话说回来，即使像我这样，将宝物和身体融为一体，想要完全施展这件宝物的作用，还是需要付出一些代价的。”芙蕾雅有些唏嘘地说着，接着眼睛眯起，眼角流出一些犯困的眼泪，打了个大大的哈欠，说道，“哈额——每次使用「妄」之眼的力量，都会变得困意十足，之前抽空练习几次就变得沾着枕头就倒下了。”
　　“总之，凡是力量都是有代价的。”罗兰对着洛琪希若有所指地说道，“挖眼睛什么的算是比较基础的了。”
　　“拜托能不能不要再提这件事了啊！”
　　……
　　解决了那些烦人的黑骨飞鸟之后，芙蕾雅骑着自己的炼金扫把飞到了山谷的高处，那些残余的黑骨飞鸟看见这个屠杀了自己同类的瘟神之后，都躲得老远，像是雏鸟一样瑟瑟发抖。
　　“从高处看，这个山谷倒是蛮大的嘛。”芙蕾雅用手遮挡了一下有些刺眼的光线，虚着眼睛将视线的焦点放到远处，“哦？那里好像有什么东西啊。”
　　山谷呈现出一个不规则的圆状，外围有很多陡峭无比的崖壁包围，这些崖壁几乎全部由粗糙的石头组成，上面没有任何植物附着。
　　从外围向内，中间的区域各不相同，有的地方被水流划分成了草地，有的地方却生长着浓密的树木，这些植物都仿佛有着无尽的生机，呈现出一种可怕的深绿，就如同一条碧绿的毒蛇，想要将所有生命都吞噬进去。
　　芙蕾雅想要再接着向里面看，但是炼金扫把的高度已经达到最高了，隔着厚厚的树木，她看不到任何位于山谷中央的景象。况且现在遮挡的东西不仅仅是那些树木，还有仿佛有生命般附着在山谷中的白色迷雾。这些迷雾足足有千米的宽度，浓密厚实得像是一层棉布一样遮住了山谷上空的一部分，就连纯粹的阳光也无法穿透这些迷雾。
　　但是芙蕾雅还是透过树木的缝隙和迷雾的间隙，隐约看到了位于山谷中央的一棵无比高大的树木。
　　树木不知多粗，多长，多大，但是仅仅隐约看到的一角，就足以让周围的树木被衬托得像是杂草一样。
　　而看得久了，她甚至感觉有一道来自深渊的视线，穿过了百米的迷雾，宛如猎物一样锁定了自己。
　　一种不好的预感沉在芙蕾雅的心头，周围没有风吹来，但她却感觉自己的身体袭来一股莫名的凉意，哆嗦了几下之后，她深吸一口气，也不敢再耽搁什么，赶紧降低了高度。
　　落地的一瞬间，她还是感觉不太踏实，低着头撇了撇嘴，将身体凑到某人身边之后才感觉好受一些。
　　这绝对不是「依赖」在作祟！绝对不是！
　　“上面看的情况如何啊？”罗兰低头朝她问道。
　　“看不太清楚，视线都被树木和迷雾挡住了，不过我隐约看到山谷中央的位置，有一棵非常大的树木。”
　　“树木应该和这次的探查没有太大的关系。”洛琪希拄着自己的大型魔杖，摇了摇头道，“任务的探查要求是至少查明比克马尔试验场的遗址内，是否确实有猫妖、牛头怪等怪物出没，并提供具体证据，如怪物的尸体或者水晶投影。而且正常来说，虽然也有一些植物因为异变而变得具有攻击性，但是只要不冒然刺激这些植物型的怪物，就不会被攻击的。所以植物型的怪物相较于动物型的怪物，并没有什么太大的危险。”
　　“希望如此吧。”
　　芙蕾雅原本有些兴奋的感觉此时已经淡去，看了一眼山谷内部的景象，忽然觉得有些心虚起来。
　　搞什么啊……我有什么好心虚的，本魔王可是属于猎食者的阶级，小小的比克马尔试验场的遗址罢了。
　　她稍微鼓起了勇气，伸手轻轻扯了扯勇者的袖口，眼睛随便瞟向周围的一个地方，露出一副理所当然的表情说道：“带路啦你这个家伙，还傻站着干什么呀。”
　　“知道啦知道啦。”
　　罗兰抽出直 插 在地上的圣剑，准备开路。顺便看了一眼小魔王，他总觉得对方今天好像热情得有些异常。
　　这家伙平时都不会这么亲自我的啊，难道夸奖可以让好感度暴增吗？
　　嘿嘿，那以后一定要好好练习一下「夸奖」这门技能。
　　踏着嶙峋的地面，几人的身影，逐渐没入山谷浓密的白雾之中。
　　阳光在进入山谷的瞬间暗淡了几分，天空中的太阳，也随着云层的遮盖，渐渐敷上一层阴影。
　　但是他们没有注意到的是，就在他们刚刚离开后不久，又一道黑色身影在山谷外出现。
　　“呼——”
　　微风吹开黑色的长袍的兜帽，隐约露出了浅浅的金发。
　　（明日双更）


第216章 第192章 森林（一）
　　在外面还看得不是很清楚，但是当芙蕾雅等人进入山谷的内部的时候，她们才发现这个地方其实十分广阔。
　　为了这次的探索任务，芙蕾雅做了很多的准备。
　　比如今天她身上穿的衣服就不一样。以往在学院里，严格的校规让她必须身穿十分拘束而精致的制服，那种衣服对于日常学习来说勉强可以接受，但是如果到了外部进行探索任务，就显得不合适了。
　　所以，学院也会另外颁发一些专门用于外出探索任务的服装。
　　比如小魔王目前身上穿着的这件衣服，内部有着贴合皮肤的柔软的白绒毛衣，中部有一件大而宽阔的连衣裙，材质结实可靠，外部再用黑色的长袍遮挡风雪，虽然严格上说不是特别适合复杂的战斗，但是对于魔法师来说已经相当合适了。
　　洛琪希穿的是一样的，至于蠢货勇者就不必多说，因为没有人会对一个男人的穿着感兴趣的。
　　“嗯哼哼~”
　　罗兰在前面警惕地开路，洛琪希在中间的位置感知周围，位于尾端的芙蕾雅左看看右看看，只能看见重复的树木和白雾，让她感到一阵乏味。
　　用魔力感知了一下周围，并没有发现什么异常的魔力反应之后，她有些无聊地撅了下小嘴巴，开始边走边低头看着地面上那些掺杂着露水的草坪。
　　稍微留意了一下前面的两人没有回过头来之后，她开始有些小孩子气地用脚尖一下一下地踢在这些可怜的小草上。
　　黄棕色的长皮靴防水性能不错，粗糙的圆形靴头像是曲棍一样打过这些小草的顶端，将它们打得翻来覆去，汁水四散，也让靴子黄棕的外部湿了一片。但是内部柔软的白色羊绒棉却没有一丝湿润的不适，依然坚挺地保护着小魔王柔软的足部，暖乎乎的，很舒服。
　　芙蕾雅顿时感觉有些爽快，在魔界的时候，她根本就没有机会和大自然这样接触过。她要么在密闭的高塔中阅读人类的无趣书籍，要么在城堡中看着那些魔界的臣民和领主在她面前斗嘴。如果这次不是为了完成探索任务，她也想像那些无忧无虑的人类一样，光着脚踩在绿茵草地之上，让那有些老刺的小草在其脚踝上摩擦、陷入，感受那种有些痒、有些刺的感觉。
　　但这终究只是一个幻想罢了。
　　小魔王踢了一会儿草坪，便有些兴趣缺缺了。
　　四处溅起的露水甚至让黑色的长袍上沾满了露珠，随手抖抖，良好的防水布料便让这些水珠散了出去。
　　把视线从地下拉回前面两人的背影，准备把心思转回手头的工作上。
　　别想啦，轻松的生活可不属于本魔王哟。
　　感慨了一下，但她却发现此时的自己并没有以前那么伤感了。
　　偷偷把视线落到正在辛勤工作的某人的背后，她忍不住偷偷笑了一下，但很快又把表情收敛起来，生怕别人看见。
　　嘛……倒是挺尽忠尽职的嘛。
　　……
　　山谷内的路况没有他们想象的那么简单，因为没有地图的原因，几人走了几个小时，却仍然处在山谷的中部区域。
　　此时的周围不再是刚刚干净的草坪，而是层层叠叠的各种植物组成的杂乱环境。
　　他们的周围，入目可见的树木遮蔽了视线，掩盖了苍穹，不管朝那个方向看过去，都是密密麻麻的叶子和枝干。
　　地面上堆积了几乎可以淹没脚踝的枯叶，踩上去好像陷入泥浆一样难走。行进的前方出现了不少横在路面的死木，这些倒塌的树木上长满了颜色各异的蘑菇，布满了厚密的绿色苔藓。身前身后，各种藤曼，灌木，将空间塞得严严实实，一点也不放过，行走时甚至感觉呼吸都很困难。
　　这些植物竭尽全力生存的样子，让活动在这里的人类，都显得无比渺小起来。
　　“唰——”
　　罗兰挥出一道吃力的斩击，将面前的几株挡路的藤曼劈开，碎屑横飞，传出清脆的声响。
　　“这里的植物真的太奇怪了，”他低头捡起一些飞溅的藤曼碎屑，皱着眉，朝着身后的两人说道，“你们仔细看看这些植物的纤维密度，简直像是被压缩在一起一样，刚刚砍的时候真的不比钢铁好砍多少，要是我此时的武器是普通的斧子，可能几下就有裂口了。”
　　“确实如此……”洛琪希接过那块碎屑，端详片刻后也开始思考，“为什么这里的植物和外部有这么大的区别呢？”
　　芙蕾雅凑上来看了一会儿，低头用「虚空术」拿起一块碎屑，使劲捏了一会儿，还真没一下子碾碎，碎屑只是瘪进去一些。
　　这让她有的不高兴，加大魔力输出狠狠搅合了一下，看到成了粉末的碎屑，终于露出了一丝微笑。
　　她露出了一丝不屑的笑容：“不过是植物而已，硬邦邦又如何？就算是一根铁棒，本魔王完全可以轻松夹断。”
　　“也是，毕竟只是植物而已。”洛琪希点了点头，接着把视线落到罗兰手中的武器上，好奇地问道，“罗兰，你这把武器到底是什么，为什么我看不到？”
　　她目前只知道芙蕾雅是魔王的事情，并不知道罗兰是勇者。
　　“我的剑吗？”罗兰轻轻掂量了一下自己的剑，笑着说道：“我只是用魔力缠住剑身，这些魔力改变了光的折射和反射，所以使得剑的形状变得看不见了。虽然这样会导致剑的力量没法达到巅峰，但是正常使用的话倒是还能接受。”
　　“为什么要搞的如此神秘？你的剑很宝贵，所以不想让别人知道吗？”
　　“这个啊……”罗兰偷偷看了芙蕾雅一眼，接着把视线转回洛琪希身上，想了想说道，“如果有机会，我会告诉你的。”
　　“既然如此……”洛琪希也察觉到对方似乎有些难言之隐，倒也不追问，点点头便道，“那好吧。”
　　“话说现在这个时间，还要继续探索下去吗？”
　　芙蕾雅从有些鼓鼓的胸口处拿出从「物资小街」购买的怀表，当然，是从胸口处的口袋中拿出来的，并不是胸部的夹缝。
　　“已经很晚了……”她抬头看了看头顶，上方没有一丝阳光，“晚上的森林会很冷吧。”
　　罗兰眉头一挑，大概明白了这家伙的言下之意。
　　小魔王不喜欢冷的环境，如果冷的话就不会想要动弹，所以她这么说，显然是建议几人现在开始休息了。
　　真是的……明明以前的小魔王还是挺勤勉的，格林村的时候还会早上去练习魔法，说我是懒猪来着的，什么时候变得这么怠倦啊。
　　但是……
　　罗兰悄咪 咪地瞥了眼正在揉着发困的眼睛的小魔王，对方那头像是白兔一样的长发也软趴趴地垂下，可爱的脸蛋上满是「我已经很累」的感觉。
　　算了，谁让她这么可爱呢。
　　顺带看了一样洛琪希，这个二年级的小学姐脸上也带了些许的疲乏。
　　也是，毕竟这两人都是炼金术系的，擅长魔法，并不像自己一样擅长体术。
　　时间长并不一定是好事啊，有些事情不能一味地追求时间的长，考虑别人的感受也是很重要的呢。
　　想到这里，罗兰也放弃了继续探索的打算。
　　仔细观察了下四周的环境，他发现这个地方还算宽阔，周围有几块凸起的石头，就是地上的枯叶有点多，但是稍微打扫一下的话倒也适合建立一个休憩的营地。
　　“说的也是啊，夜晚的森林还是不太安全，我们就在这里先建立一个营地吧。”罗兰将圣剑插   在地上，叹了口气说道，“前面的区域，之后再来探索吧。”


第217章 第193章 森林（二）
　　建立营地前，首先要解决的是选择合适的地点。
　　让芙蕾雅和洛琪希用风属性的魔法吹走地面的枯叶之后，罗兰觉得目前的这个地方还算不错，地势稍高，地面干燥，四周较为开阔，而且又背风，真是一个安营扎寨的好地方。
　　“建立营地，当然首先要建造篝火啦。”
　　罗兰这样说着，然后收集了一些小石块，将其堆叠成一个圈，接着劈了一些枯枝堆叠在一起，正下意识地准备弄一些易燃的引火物。
　　“我要做一些引火的……”
　　“呼——”
　　洛琪希直接一道「烈焰术」砸了过去，篝火燃起熊熊火焰。
　　耀眼的火光照亮了他有些呆滞的面容。
　　好吧，忘了这两人都是魔法师了。
　　“咳咳……接下来是建造帐篷！”
　　咳嗽永远是缓解尴尬的好主意。
　　罗兰从储物袋中拿出折叠帐篷，这种帐篷有着防水布，材质和船帆一样十分坚韧可靠。娴熟地砍下周围的一些粗壮的树枝用来当作帐篷的支架，将固定钉沿着固定点打入地面，一个人字形的窝棚一样的帐篷便搭建完毕。
　　哼哼，小时候在格林村的时候，可没少干过这些露营的事情，没想到过去这么久，自己的手艺并没有退步多少嘛。
　　罗兰正满意地看着自己的作品，却感觉自己的屁股突然被一只硬邦邦的靴子轻轻踹了一下。
　　他回过头看见芙蕾雅冷冷的脸皮。
　　“你愣着干什么呀，给本魔王继续做下去啊？不会只坚持这么一会儿就不行了吧？”
　　“还是说……”芙蕾雅瞥了一眼旁边的小学姐，嘴角的上扬幅度像是代表了死亡一般，冷笑着说道，“你想要我们两个陪你睡觉啊？”
　　“哪里哪里，我只是……我只是休息一下！”
　　罗兰也不知道为什么，就是感受到了一股可怕的杀气，吓得他赶紧接着吭哧吭哧地把另外两个帐篷搭建完毕。
　　芙蕾雅掀开帐篷的门帘，往里头看了几眼，顺便围着绕了一圈观察了一下，最终略微满意地点点头。
　　“虽然有点粗糙，但是作为临时住所还算不错啦。”小魔王稍微咳嗽一下，收敛起刚刚有些严厉的神色，脸上露出有些难为情的表情，断断续续地说道，“辛……辛……辛苦你了哈！”
　　罗兰马屁赶紧拍上：“为魔王服务！”
　　“不要说那么奇怪的话啊喂！”
　　……
　　简单地通过篝火吃了一顿热乎乎的晚饭之后，小魔王心满意足地舔着泛着油光的嘴唇，钻进了属于自己的帐篷里。
　　“嘿嘿，喝鸡汤，真是一件美事啊~”
　　轻轻哼着不着调的曲子，芙蕾雅砸了砸嘴巴，回味起刚刚在篝火上煮出来的鸡汤。
　　好像又闻到那股香喷喷的味道，她的脸上浮现出满足的红润。
　　“啧啧~不咸不淡，味道真是好极了，蠢货勇者这个家伙虽然有时候色色的，但是做起食物来倒是挺专业的嘛~以后必须多压榨他几次，让他多做才行。”
　　“啊额~”芙蕾雅揉了揉有些发困的眼睛，“吃饱喝足之后……真的会变得很困呀，变成这具身体之后，好像也越来越怠倦起来了呢……”
　　她从储物袋里拿出枕头和棉被，一股脑地扔在铺了防水布的帐篷内部的地面上。
　　脱掉外面的黑色长袍，脱掉中间的红色连衣长裙，身上只剩下一件毛衣和内衣裤。
　　想了想，她最后蹲下来把穿了一天的靴子脱掉，拔出了泛着红润光晕的白皙足部。
　　虽然这个靴子穿起来很暖和，但是走了一天，即使用魔力包裹足部，还是不免容易将汗渍浸到里面的绒毛。
　　呃……
　　看着自己的这双靴子，芙蕾雅犹豫了一会儿之后，忽然冒出了奇怪的想法。
　　回过头确认门帘拉得很紧之后，她轻轻将自己的鼻子凑到靴子的洞口，小心翼翼地闻了一下。
　　有一点点奇怪的味道，还好不是很重……
　　原来雌性的汗液是这个味道啊……
　　“什么啊！”
　　下一刻，她红着脸把靴子扔到一边，难堪地抓着脑袋抓狂道：“好……好奇怪啊！我是被那个蠢货勇者给传染了变态吗！”
　　“喂——芙蕾雅你的帐篷传出很奇怪的声音，没事吗？”洛琪希有些关心的声音从外面传出来。
　　“没……没事！”芙蕾雅下意识地将自己的身体绷直，努力装作很平静的样子，“我很好，一点也没事！”
　　找完理由搪塞了洛琪希之后，芙蕾雅赶紧用被子将自己的身体裹成一团，小脑袋也埋在被子里。
　　“呼……真是的，肯定是和那个蠢货勇者待太久了，被传染了他的变态！虽说现在已经有些习惯这个家伙，但是果然还是要和这种变态划清一下界限才行！”
　　埋在被子里的小脸蛋露出凶巴巴的表情，眼睛瞪得大大的。
　　“最讨厌这个变态了！哼！”
　　唉……我怎么现在老想到他？不行不行，还是先睡觉吧。
　　但原本打算就这样休息的她，此时忽然又胡思乱想起来。
　　那条死狗现在在干什么，吃完了晚饭之后在篝火旁边守夜吗？
　　森林的夜晚应该很冷吧，即使呆在火堆旁边也应该很辛苦吧。
　　我要不要出去说让他回到帐篷里，自己代替他就好？
　　不行不行，哪里有主人帮狗守夜的！狗的职责不就是守护主人吗！
　　唔嗯……但是话是这么说，但是最近这个家伙真的还是蛮尽职尽责的，不管从哪个方面说都帮了我很多啊。
　　我平时是不是对他太凶了一些？刚刚踹他的时候是不是太用力了？他现在会不会因为我之前的话耿耿于怀？
　　但是我最后也谢谢他了呀，但是那家伙居然非常不正经地打岔……真是气死我了！
　　睡不着……
　　洛琪希也在外面吗？她在陪罗兰守夜吗？
　　话说勇者的上一世可是一个花心大萝卜啊……
　　他会不会趁着夜深人静，蛮横地捂住洛琪希的嘴巴，粗暴地撕开对方的衣服，然后变成前世那样的，技术多变，手段全面的进攻万花筒？
　　害……我在瞎想什么啊，本魔王现在模样可比那个小学姐好看多了呢！蠢货勇者就算再笨，也知道哪块肉更好吃吧！
　　呃……不对！
　　芙蕾雅的手狠狠抓紧了被子，脸涨成了绛红色。
　　我在想什么啊啊啊！
　　去死吧！我才不要便宜那个蠢货啊！反正以后给他找一些女人帮他解决一下就可以了吧！
　　退一万步讲，现在的我也不可能狠下心做那种事情啊……
　　芙蕾雅眼珠子转了几圈，深吸一口气，悄悄将手摸上自己的胸部。
　　呃……好像又变大了一点点诶。
　　果然魔力等级越高，身体的发育就会越成熟啊。
　　炼金生物就是这么不方便，总是根据魔力总量来变化体型。万一有一天，自己的魔力中枢被破坏，怕不是就要变成更小的身体了。
　　那样的身体更加不可能做色色的事情了……
　　不是！我，我，我没有想啊！是脑子里突然蹦出来的！真的不关我的事！
　　感受到脑子里不断混乱的思维，芙蕾雅没忍住打了一下自己的脑袋，表情好像快要哭出来一眼。
　　我什么时候变成这种样子了啊，明明以前我还是很正常的魔王啊……
　　是从那个迷宫离开之后吗？
　　芙蕾雅再次确认了一下面帘遮挡得严严实实的，裹紧了被子，嘴巴咬住被子的一角。
　　那样的话，不论变成什么样子，应该也不是我的错吧？
　　我只是……因为那件事……好像变得比之前奇怪了一点罢了……
　　她红彤彤的脸蛋似乎能够捏出水来，水汪汪的眼中满怀好奇和挣扎，鼻子喘着气，表情犹豫不决。
　　但是不知多久之后，她的手已经在自己的身下开始变得颤抖。
　　本魔王也只是，有点好奇女人的身体而已……
　　一点点而已……
　　听着帐篷外的篝火发出噼里啪啦的碎裂声，感受着被子带来的暖意。
　　芙蕾雅感觉困意好像潮水一样，一波接一波地席卷而来，从身体的一点像是病毒一样蔓延到身体的每个部位。
　　这股困意之下，一切的烦恼好像都要忘却掉，一切的不安好像都要溶解掉，但是她的感官好像变得越来越饥渴，越来越不满足，总觉得需要更温暖的东西填补自己的空虚。
　　她不明白这是为什么，毕竟她不了解女人的感官，只觉得这种身体非常脆弱。
　　喘息从绵长逐渐变成激烈，又从激烈逐渐变成绵长，最终在某一刻，吸入的气体开始在肺部氤氲般扩散，轻抚每一个肺泡，脑中的困意也如同炸开一样，达到了顶峰。
　　这样好像真的挺舒服的……
　　小魔王芙蕾雅闭上了眼睛，白瓷般的脸蛋上有着和帐篷外的篝火一样的红色。
　　不知道啊……真的不想去思考了……
　　只是明天应该要，换一条新的内裤吧。
　　渐渐地，可爱的小魔王陷入了梦乡，而严实的门帘，也在此时悄悄打开……


第218章 第194章 森林夜谈（一）
　　“喂……睡着了吗？”
　　罗兰看着包裹着被子的娇小身影，轻声呼唤道。
　　被子里的身影一动不动，没有任何反应……
　　“真是的，明明还没有刷牙洗漱呢，就这样睡觉也不怕蛀牙吗？”
　　撇撇嘴，他回头望了一眼正燃烧着的篝火，篝火的旁边洛琪希正在烧一壶热水，准备用于等下几人的洗漱工作。
　　注意到罗兰的视线，洛琪希也顺着打开的门帘往那个帐篷里望了一眼。
　　“睡着了？”
　　“是的，好像还挺香的。”
　　“那等会儿你帮她洗漱吧。”
　　“我帮她？”
　　“反正你们是夫妻吧？那么你做得再过分她也不会太介意的吧，而且我觉得就算被打扰睡眠，也比蛀牙口臭来得好啊。”洛琪希简单地用一个铁质容器盛了一些水，起身向着一个大石头后方走去，“我先洗漱了。”
　　罗兰看到对方的身影离开了红彤彤的火堆，旺盛的火光也小了几分。
　　他看了看篝火上的铁锅，又看了看熟睡的小魔王，思虑几下后起身先给火堆加了点干柴，然后用容器盛了一下水，自行洗漱完毕。
　　接下来就是给这个小魔王洗漱了呢。
　　“喂喂，别那么着急睡着啊，你这个家伙。”
　　罗兰将一具娇小的身体从温暖的被窝里抱出来，这具身体像是暖玉一样微微散发着热量。
　　不知道是不是太过疲劳了，即使他的动作这么明显，小魔王的眼皮也没有睁开一丝，沉重的睡意像是锁链一样将其囚禁在梦境之中。
　　罗兰从她的背后，伸手抱着她，看到她的毛衣，毛衣到了腰间末端的位置已经没有遮掩的能力了，露出可爱的梭子一样的肚脐，粉嫩的肚脐下方是白色的蕾丝内裤。
　　是之前自己帮她选过的……诶，等等！
　　他看着内裤上隐约露出的水渍，惊讶地瞪大了眼睛。
　　这是怎么回事？这家伙失禁了吗？
　　不太可能……又没有什么紧张刺激的事情。
　　难道说……
　　想到某种隐晦的事情，罗兰顿时有些紧张地往门帘外看了一眼，发现洛琪希已经结束了洗漱，正打着哈欠钻进自己的帐篷里。
　　“前半夜，麻烦你守夜了。”洛琪希在合上面帘的时候朝罗兰说了一句。
　　“好……好的！”他紧张地回应着，并且盯着对方合上的门帘看了好一会儿，确定对方没有一点打开的意思之后，总算松了一口气。
　　“什么啊，小魔王居然也会自揉吗？”虽然隐约了解一些事情，但此时看见这副暧昧的场景，罗兰还是有些脸红，“但是不得不说，这算是很大的进步了呢，说明确实有好好履行自己的承诺呀。”
　　打量了一会儿怀里熟睡的小魔王，确认对方依然沉睡之后，他紧张地下了一个决定。
　　低头凑近一些，耳朵贴在对方的肚皮上，僵硬的耳朵带着一些外面的寒意，与温暖的皮肤贴合，像是冰块贴在火堆上。
　　帐篷外的篝火发出噼啦的碎裂声，窜出几道飞扬的火星。
　　帐篷内的小魔王身体哆嗦了一下，嘴里发出含糊不清的嘤唔声。
　　罗兰像是一只小狗一样抱着小魔王的肚子，心中有些紧张，但是也有些平静。
　　紧张是因为自己此时的事情不好让对方知晓，平静是因为小魔王难得不咋咋呼呼。
　　鼻子内部的嗅觉细胞开始工作了，他咽下口水，仔细想象有什么东西可以与自己闻到的味道进行对比。
　　海鲜的味道？不，那种太重了，并不是小魔王发出来的味道。
　　枫糖的味道？不，那种太轻了，这毕竟是体液而不是食物。
　　仔细思量一会儿，他觉得或许那种刚刚发酵没有多久的葡萄酒来形容会合适一些。
　　他以前去过格林村附近的一个村庄，那个村庄就是以酿造葡萄酒著名的。
　　那里的村民在阳光充足的山坡上，种植了许多名为「马乳葡萄」的作物，这种葡萄含糖量不高的，但是酿造之后味道会非常香醇。只需要在收获之后放入大大的木盆里，组织一些妙龄少女光脚踩成碎渣，接着进行一系列过滤之后，放入木桶进行发酵，那种葡萄酒就完成了。
　　他有幸喝过那种酒，但他不确定小魔王的味道会不会尝起来是一模一样的。
　　思考了一会儿，他还是叹了口气，放弃了这个有些过分的想法，苦笑道：“不行啊……真的这样做的话，我这个变态的称号真的要坐实了啊。”
　　于是乎，暂时压下心中的兽 欲，他在对方的储物袋中摸索了一会儿，老半天才找到一条内裤。
　　先帮她换上新的。
　　咽下口水，原本有些厚脸皮的他此时也有些赧然。
　　为了消除自己此时的罪恶感，他先在心中分析了一下目前的情况：
　　1.我对这个家伙应该没有法定的或约定的义务，因为她和我之间的关系属于友谊之上，恋人之下，还需要进一步确定。狗什么的，也只是为了攻略，而产生的情 趣一些的叫法。
　　2.我是为避免她的人身利益受损失，如果她没有换上干净的内裤就这么睡着的话，可能容易生病，健康权会遭受损害。
　　3.我现在属于自愿管理她的事务或为她提供服务，并不要求她给予我什么相应的回报，当然如果她愿意好好回报我，我也不会拒绝就是了。
　　有一颗金子般的心的我，是一个正在无因管理的好勇者啊！
　　想到此处，他感觉好受了许多，颤抖地伸出手，将对方已经不干净的内裤缓缓拉了下来。
　　这件旧物确实有些不干净了，上面有着透明的水渍，洁白的布料的一些地方颜色因为沾水变成了深色。
　　罗兰的表情愣了下，眼神变得凝重。
　　怎么没有黏糊糊的像史莱姆一样的白带……
　　说起来，小魔王好像之前跟自己说过，魔界的雌性不会来月经这种东西呢。
　　有点可惜啊……明明还想看看这家伙每个月几天有些需要照顾的虚弱样子呢。
　　可是白带是雌性生理期的分泌物，没有这种东西就不会怀孕了啊……
　　那魔族雌性是怎么怀孕的？炼金生物会有什么不同吗？
　　罗兰忽然想到这个问题，心道回头一定要好好看一下魔族生理构造方面的书籍，恶补一下这方面的知识才行。
　　既然是勇者，那就要全方位发展，这方面的知识也不能落下啊。
　　暗自点头，罗兰将旧内裤顺着对方纤细的脚踝扯下，路过那双嫩藕芽儿一样的足部之时，眼神流连了几下。
　　这双瘦而匀称的小腿确实他感到满意，腿部骨肉匀称，不像老妇人的夸张肉感，也不像营养不良的干瘦，肥瘦都很适中，让人想要仔细把玩。
　　在睡着的情况下，那双脚秀丽的足弓微微翘起，脚趾散发着红润的光晕，仔细去看，还能发现脚趾头上艺术一样的纹理。
　　罗兰没忍住捏了捏，脚趾头有些滑腻，应该是因为出汗了，但是良好的触感还是让人印象深刻。
　　他忍不住幻想这样的一个场景：
　　一个郊外的温泉里，热腾腾的水气从水面冒出，他坐在泉水的一旁感到有些饥饿，正打算离开。
　　水中突然冒出了小魔王狡猾的笑脸，将他重新推进温泉水中，接着坐上石头垒成的岸边，从暖暖的温泉水中抬起湿漉漉的玉足，摆到自己的嘴前。
　　「不是饿了么？」她这样问道。
　　那种情况下，自己能够拒绝吗？
　　拒绝不了，即使自己自认没有这种奇怪的癖好，但是看到那双干干净净的足部皮肤，人类内心深处的好奇会压倒一切理智。
　　“啊……我怎么瞎想这么多啊！”
　　罗兰赶紧晃了晃脑袋，将脑海中奇怪的场景轰了出去，接着闭上眼睛，将干净的新内裤给对方换上。
　　小魔王的大腿，摸起来皮肤也好滑啊，白里透红，好像温泉水滋润过一样呢。
　　而且……
　　在完全帮对方换上的一刻，罗兰吞了吞口水，眼神挣扎，罪孽感好像地底突然涌出的温泉一样不受控制。
　　那里的皮肤也可以这么干净吗？正常的女性好像多少都会有些毛发吧……
　　太色了啊……
　　小魔王还是没有醒来，好像睡美人一样闭着眼睛。
　　“总之现在我帮你换完了哦……而且我也没有做什么奇怪的事情……”罗兰深吸一口气，老脸一红，自我安慰道，“接下来帮你洗漱，你就算突然醒来，也不要骂我哦。”
　　接下来的操作就相对简单了，他架着这具昏迷不醒的身体，来到篝火旁，篝火的温度正合适，即使在帐篷外也不会很冷。
　　接着用毛巾沾着温热的水，将她浑身上下仔仔细细地擦了一遍，没有什么汗渍的残留，闻上去只有干干净净的味道。
　　用牙刷帮她刷牙，结束后抹干净嘴巴的炼金清洁泡沫，最后送回温暖的被窝。
　　做完这一切，罗兰也有些疲劳起来。
　　照顾这家伙，真是太麻烦了啊……
　　“做了这么久，动作幅度这么大，你都没有醒过来……”罗兰轻轻戳了一下对方的小脸蛋，触感就像小猫咪的肚子一样柔软，“太夸张了吧……难道说是「妄」之眼的副作用吗？”
　　这倒是也有可能，毕竟宝物的代价还是挺大的。
　　“啊呜……”罗兰打了个哈欠，转头看了看露了一条缝的门帘，心想干脆在这里躺一会儿好了。
　　反正守夜也不用一直在外面呆着啊，在帐篷里也能感知附近的魔力波动。
　　这么想着，他直接靠在了小魔王的旁边，跟这家伙盖了同一条被子。
　　暖暖的，还挺温馨。
　　他悄咪 咪地盯着身旁小家伙的脸蛋，看着对方软软嫩嫩的嘴唇，犹豫了起来。
　　我答应过没有经过她的运行不能擅自袭击的啊……
　　但是现在她好像没有醒来啊……
　　只要不被发现的话……
　　犹豫了一会儿，他装作无意把自己的脸缓缓靠近。
　　我是……不小心碰到的哈……
　　看着越来越近的嘴唇，罗兰忽然发现……
　　小魔王的眼睛，睁开了。


第219章 第195章 森林夜谈（二）
　　罗兰的心跳停了一拍，看着面前不过毫厘的那双眼睛，紧张得不敢动弹一下。
　　被发现了。
　　接下来的结局应该就是被骂，然后被一脚狠狠地踹出去。
　　用哪个姿势着地不会痛？
　　他已经想到这一步了，但是出乎意料的是，小魔王并没有什么太大的反应，只是往回缩了缩身子，发出喃喃的微弱之声。
　　“什么啊……居然梦到这个蠢货，真恶心……”
　　啊？这家伙以为这是做梦吗？
　　罗兰仔细看了看对方的眼睛，发现对方的瞳孔好像有些不一样，属于发散的状态。
　　还能这样？
　　呃……
　　思考了一会儿之后，罗兰尝试性地伸出手，拉住了对方纤细的腰肢。
　　滑、软、嫩、暖，手感不错。
　　“恶心啊……死远点……”迷迷糊糊的小魔王有气无力地说道，“不要拿脏手碰……碰本魔王……你只是唔嗯……你只是……”
　　说到一半，这家伙又睡昏过去了。
　　罗兰感觉有些不可思议，因为这种状况对于这个家伙来说真的有些异常，于是赶紧用魔力探查了一下她的魔力波动。
　　她的魔力显得很疲惫，似乎是某种力量使用过后的后遗症。
　　果然是使用「妄」之眼的代价吗？不过居然会疲劳到这样的程度，不但容易睡着，甚至连梦境和现实都分不清了。
　　“唉……或许冥冥之中，你也在为自己做过的事情付出代价吧。如果不是你当初在转生的时候，在我灵魂里做的手脚，我也不会在魔力觉醒的时候被魔力反噬。”
　　罗兰摸着这家伙的脑袋，鼻子传来对方头发的香味，这种香味有些浓郁，让他感觉血流加快，甚至血管都硬了起来。
　　现在的话，似乎做什么，对方都不会知道啊……
　　渐渐地，他看着面前这具任人宰割的躯体，心中产生一种想要施虐的冲动。
　　他知道这是勇者的传承开始影响他的性格所导致的，勇者的旺盛需求总是一脉相承，他能保持清醒到现在，已经十分难得。
　　隐约中，他脑中产生了各种奇异的幻想：他喘着粗气，将这具躯体按倒在地上，看着这具小兔子一样的娇小身体，眼神闪着如狼般的兴奋，脑海中没有一丝理智，恶狠狠地扑上去，将对方无论发口腋手，腿足股背，都一一尝试。
　　但下一秒，他的思维又回到了现实，自己没有任何动作，小魔王在自己身边睡得很香。
　　“唉……”他无奈地叹了一口气，将脑袋埋在对方的胸脯上，唏嘘地说道，“我已经付出很多努力了，而且也说过不在意你以前的事情了，但你这家伙什么时候才能答应我呢？”
　　芙蕾雅呼吸的声音缓了缓，嘴巴发出下意识地回应：“蠢货……恶心啦……”
　　罗兰看了这家伙一眼，发现对方的眼睛都没有睁开，于是叹了口气，继续将脑袋枕在对方柔软的胸脯上，说道：“我知道第一次在格林村和你说那些话的时候，你是一点也不相信的，所以在迷宫里面的时候，趁那个机会说了第二次。其实我知道自己那样说可能有一点恶心，但是谁让你的样子完美契合我的性 癖嘛……”
　　“如果你这个家伙丑一点、老一点，或许我就对你没有兴趣了，但是现在……”罗兰努力抱住这具躯体，感觉很暖和，让他也有点犯困，“如果身边少了你这个家伙，可能我就没法独自面对旧日支配者和勇者的传承的影响了。”
　　他把头埋在对方的胸口处，几乎陷下去，虽然这样做很变态，但是他知道小魔王此时不会醒来，所以无所顾忌。
　　“你知道吗，其实我现在已经想起了很多魔力觉醒之前的，小时候的记忆了。”
　　呼吸着对方胸部的温暖气息，一股身体的味道钻进他的鼻腔之中，让他感到无比的安心。
　　“其实我在魔力觉醒之前，是一个小胖子，经常被村子里的小孩子欺负。那些小孩子看见我胖嘟嘟的样子，就觉得我很好欺负，要么打我，要么朝我扔石头。我那时候不明白这是在欺负我，因为他们总是笑着这样做，我还以为这是在玩游戏呢，直到我的母亲拿着菜刀，过来赶走这些小孩子我才明白……”
　　他的脑袋似乎是想要溺死在对方的胸口，毛衣的毛线和他的脸贴合在一起。
　　“后来我在村子里就被那些小孩子们孤立了，我没有人说话，也没有人和我一起，我只能早出晚归地做一些劳动，来填补自己空虚的童年。我很渴望有一个热闹的家伙来陪伴我，但是直到魔力觉醒的时候，我依然是独自一个人去教堂参加那个仪式的。”
　　小魔王的胸口好温暖，虽然这样说有点奇怪，但是真的像母亲的子宫一样呢。
　　“我也没有想到自己会是勇者的转生，在我的记忆里，我参加了那场觉醒仪式之后，就突然昏迷了过去。直到被你这家伙唤醒……醒来的时候，我发现自己清瘦了不少，看来意识不清醒的那段时间，我挨饿太久了……”
　　“我不怪你对我造成了魔力反噬……或许这就是前世我所做的行为的代价吧。前世的我应该和教会那些人制造了很多杀戮，应该做了很多对魔族不好的事情……”罗兰的脸上布满了惆怅和无奈，表情也没有白日的坚毅，反而像个脆弱孩童，“前世的记忆真的很模糊，我只能记住最后在你的城堡里和你战斗场景了，所以真的对不起，我真的没有之前的记忆了……”
　　“可是如果真的……前世的我真的做了很多过分的事情，我不会逃避的，这些过错都让我一一弥补吧。虽然按道理来说，转生之后我和怀特并不是一个人，但是我现在毕竟是勇者，我觉得接受力量的同时，也应该承担那份责任。能力和责任是相对的，无论这份责任是好是坏……”
　　他的声音很微弱，没有吵醒熟睡的魔王，后者的呼吸声依然很稳定，只是好像脸蛋因为被子的温度，出现了一些红晕。
　　罗兰看着熟睡中的小魔王，想了想，俯下身，偷偷亲在了对方的脖子上，那个位置是自己曾经咬破的位置。
　　虽然没有这个家伙的嘴唇柔软，但是也挺有感觉的。
　　“好啦好啦，不打扰你这个家伙睡觉了，本勇者现在要去守夜了！”
　　罗兰脱离了小魔王的身体，起身拍拍衣服，掀开门帘，回头留恋地看了一眼，摇摇头，坐到了篝火旁边，拄着剑，默默等待天明。
　　帐篷内，小魔王眼睛再度睁开，异色的瞳孔缩放了几下，脸蛋上红了些。
　　“真的是，只是因为太困了不想理你这个蠢货罢了，居然自言自语这么久。难道是本魔王的演技太好，一点也没有看出来吗？怎么会有人被这样骚扰还不会醒来啊，哼！下次……下次绝对要把你这家伙踢出去……”
　　翻了个身，芙蕾雅嘟着嘴，闭上了眼睛。
　　“笨蛋……”


第220章 第196章 这是我的毕生梦想啊！
　　“唔呃——”
　　大清晨，芙蕾雅就从暖暖的被窝中伸了个大懒腰醒来。
　　揉揉充满困意的眼睛，她隐约想起了昨晚发生的事情。
　　她的意识，是从那个蠢货勇者帮刷牙的时候开始恢复的，之后又听见那个家伙抱着自己说了一大堆话。
　　如果放在平时，那家伙这样随便触碰自己的身体，自己绝对会好好打跑他的，但是昨天那时候真的太困了（「妄」之眼对身体造成的负担），实在提不起精神，只能暂时给那个家伙占一些便宜了。
　　好在对方好像也没有太过分……
　　“对了，今天要换一条内裤才行。”芙蕾雅想到了这点，感觉掀开被子看了一眼自己的下面，随即便发出了疑问，“诶？怎么是干净的？”
　　咋回事？难不成这内裤一晚上就干了？
　　她转头看了看周围，发现了放在一旁的另一条内裤，拿来端详几下，上面的水渍表明这应该是自己昨晚穿的那条。
　　“这……这是怎么回事啊？有人帮我换了？昨晚谁进来了？我记得只有……”
　　她愣了一会儿，随即紧咬银牙，眼睛骤眯，双拳紧握，脸蛋也变成了绛红色。
　　羞耻、难堪、愤怒、不甘、无奈一股脑地在脑袋里窜着。
　　那个地方啊……那可是那个地方啊……
　　被看到了吧？绝对被看到了吧？绝对被看得一清二楚吧！
　　啊啊啊啊！！！怎么会被那个家伙看到啊！！！
　　耻辱！真的是耻辱啊！！！
　　“唔嗯——”
　　以头呛地也不能让她此时一团乱麻的心情好受几分，因为她知道昨天那个男人绝对看到自己那个没有毛毛的地方，也绝对发现内裤上不同寻常的水渍了……
　　只要脑袋稍微正常一点的男人，都会看得懂到底是什么原因，更别提那个脑子里全都是精 液的变态勇者了！
　　唔嗯——
　　虽然说自己并没有人类女性夸张的羞耻心，但是身为已经习惯人类习俗的她，面对这种情况，也有一种难堪的羞耻感。同时，更有一种被勇者狠狠欺凌过的耻辱感。
　　愤怒之下，芙蕾雅直接用魔法一把火将之前的内裤烧成了灰烬。
　　但是此举一点也不能让她减轻怒意，反而让她多了无从发泄的无奈。
　　“我也不可能去当面指责那个家伙啊！”芙蕾雅用小拳头生气地捶打着地面，抓狂道，“这种事情怎么可能说得出口嘛！可恶！可恶！可恶啊！”
　　“啊~真是气死我了！那个蠢货没事干什么要突然间进来嘛！”芙蕾雅一边生气地吐槽，一边随意地将衣服和靴子穿好，接着一脸阴沉地走出帐篷，嘴里愤愤地念叨着，“这个白痴、蠢货、人渣、变态、败类、禽兽……”
　　外面的阳光还是很稀疏，即使是白天，这个森林也依然显得很昏暗。
　　芙蕾雅看了一眼天空，其实后者只能看到一点，因为数以亿计的宽大树叶遮蔽了天空，只有些许的阳光落到森林的底部，这也难怪地面多见苔藓这种背阴植物了。
　　接着眼神扫了扫自己待的这个营地，营地内的篝火已经熄灭，石头垒成的篝火堆里面只有黑色的木屑和厚厚的灰烬，罗兰和洛琪希不见踪影。
　　芙蕾雅冷冷地走到罗兰的帐篷处，粗暴地拉开门帘，没好气地说道：“你这个蠢货现在还不起……”
　　没有人，帐篷里只有叠好的被子。
　　她疑惑地拧了拧眉头，转而拉开洛琪希的帐篷。
　　也没有人。
　　“跑哪里去了？”芙蕾雅眯着眼睛，右手的拇指伸到嘴边，牙齿轻轻地咬着指甲开始思考，“明明昨晚是那个蠢货勇者在守夜的啊，我现在起床的时间应该也不算很晚，甚至对于一般人而言有点早了，为什么会没有发现他们两个呢？”
　　难道说……
　　芙蕾雅的脑海中突然浮现出这样的一段对话。
　　「那个家伙睡了，我们终于有机会了。」
　　「嗯，等她睡着可真不容易，我等得好辛苦呢。」
　　「有多辛苦？让我看看~」
　　「呀~不要啊~」
　　「诶呀，你脸红啦~」
　　“啪——”
　　芙蕾雅阴着脸抽出那把造型怪异的魔杖，随手朝着旁边一对看起来紧密贴合的曼陀罗草一挥，一股霸道的「回风术」宛如镰刀割过，将曼陀罗草直接斩成两半，死得不能再死。
　　阴沉着脸看着那曼陀罗草的尸体，芙蕾雅觉得还是有些不解气，直接再补了一道「烈焰术」。
　　用这种方法驱散了脑海中的奇怪幻想，芙蕾雅无奈地扶着有些发疼的额头，痛苦道：“呃啊……为什么我会这么不爽啊……为什么啊……”
　　我才不想关心那家伙的时候，我才不想去想那家伙的事情，那个蠢货就算去死……
　　“诶！今天你这么早就醒来了？”
　　身后传来熟悉的声音，芙蕾雅浑身哆嗦了一下，咬着嘴唇，阴着脸回过头。
　　正往营地走的罗兰看到对方的表情，脚都软了几分，一脸黑线地问道：“呃……你，你这是什么表情啊，好可怕……”
　　我什么时候惹这家伙不高兴了吗？没有啊！
　　没有回答罗兰的问题，芙蕾雅环抱双手，冷冷地挑眉，看了看一同归来的洛琪希，对方的衣服挺整齐的，而且脸上也是一副懵逼的表情。
　　难道他们两人离开这里并没有发生什么？不，不能轻易这么下结论，如果只是这样子的话，我也可以扮演出来。
　　想了一会儿，她朝着罗兰开口，语气有些逼问：“我说……这一大早，你们两个人没在营地，去干什么了？”
　　“呃……”罗兰隐约感觉到了芙蕾雅想要问的问题，眨了眨眼睛，心头居然略微有些开心，但注意到对方不善的眼神，他觉得还是没有必要逗弄对方，于是咳嗽了下，缓缓解释道，“一小时前，我感受到了一股魔力波动在我们的营地周围绕着圈，正好那时候洛琪希也醒过来了，于是我们两个人便过去查看了一下。”
　　“真的吗？”
　　芙蕾雅半信半疑地盯着罗兰，凌冽的目光似乎想要将对方的脑袋戳个洞出来，看看里面到底装的是什么。
　　“证据……”
　　洛琪希玩味地看着小魔王，失笑着摇摇头，随即让出一个身位，身后一道有些拘谨的身影露了出来。
　　和几人一样的黑色长袍，只是身高有些矮小，兜帽下露出的金色短发有些似曾相识。
　　在芙蕾雅疑惑的目光中，兜帽缓缓拉起，露出了一张熟悉的有些假小子的稚嫩脸庞。
　　“呃……高，高手姐姐，好久不见啊……”
　　“你是……”芙蕾雅搜索了一下脑海中的记忆，突然想起来对方的名字，试探性地问道，“玛丽？”
　　“啊对对对！”玛丽有些兴奋地点头，脸上笑嘻嘻的，“高手姐姐还记得我给你送的那个「快乐水」吗？味道感觉怎么样？”
　　“呃……那个东西……”芙蕾雅的嘴角抽了抽，眼神躲闪了下，勉强挤出一丝笑容说道，“还可以吧，挺刺激的。”
　　“刺激就对了！那可是我家的……”
　　“好啦好啦！现在不是说这些事情的时候。”罗兰挥手制止了玛丽的瞎扯，朝着芙蕾雅缓缓说道，“这个家伙也领取了进入比克马尔试验场进行探查的任务，但是一直找不到人和她一起组队，所以只好自己一个人单独来到这里。结果因为忘记带上食物，导致昨天夜里饿了一晚上。幸运的是，她寻着火光找到了我们的营地，可是看到是我们之后，却不知道怎么和我们开口。”
　　“对不起……”玛丽的眼睛带着眼泪，双手呈现出祈祷状，语气非常卑微地说道，“我真的好饿啊……”
　　“嗝——”
　　说完，她打了一个饱嗝。
　　“……”“……”“……”
　　全场瞬间寂静。
　　一会儿后，罗兰无奈地扶着额头，解释道：“刚刚过去了解了情况后，我们分给了她十个大列巴面包，她一下子就吃完了，想必现在应该不是很饿了。”
　　“嗝——”
　　罗兰说完，玛丽没忍住又打了一个嗝，然后羞红地低下头。
　　明白了这些情况后，芙蕾雅也不知道为什么，原本有些郁闷的心情瞬间一扫而空，虽然还是很记恨罗兰昨晚的恶劣行径，但是不知道为什么，看见那家伙的脸，也没有那么生气了。
　　“原来如此啊……那，那没事了……”芙蕾雅尽量保持自己表面上的平静，但是就是声音显得有点哆嗦，“说明你们还是挺尽职尽责的嘛。”
　　洛琪希看了芙蕾雅一眼，又看了看罗兰，嘴角浮现一丝狡黠，揶揄道：“是啊~是啊~我哪里敢和陛下抢男人啊。”
　　“呃……”罗兰有些惊讶地张着嘴，心道大胆，这样对付傲娇的小魔王可是很危险的。
　　“呃……你你你你你！你在胡说……胡说什么啊！”芙蕾雅急得脑后的汗都出来了，手足无措地努力辩解起来，“我我我，我只是担心你们擅自离开岗位，也……也担心你们因为大意而遭遇危险！所所……所以刚刚才会那样问……问你们啊！”
　　“哦吼~原来是这样啊，陛下原来是担心我们的安全吗？”
　　“啊对对对！啊对对对！”
　　芙蕾雅抿着嘴，双手握紧，目光恳切，像是小鸡啄米一样点头。
　　心中呐喊着，你信我啊，你信我啊！！！
　　“嗯哼~”
　　洛琪希似乎很清楚芙蕾雅的心思，但似乎更享受逗弄这个小魔王的过程，因此她也没有想要揭穿对方的意思，努力绷住嘴角，不让自己笑场，露出“原来如此”的表情。
　　“臣，深受感动啊……”
　　“臣？”玛丽摸着后脑勺，一脸不解地看着几人，“我说，从刚刚你们就在说什么陛下啊，臣啊的，到底是什么意思啊？”
　　听到玛丽的提问，芙蕾雅顿时心里又着急了起来，脸上表情紧张，身体哆嗦得好像应激的猫咪。
　　罗兰也张了张嘴，心想应该怎么掩饰刚刚的话。
　　看了看周围，芙蕾雅深吸一口气，眼中闪过一丝厉色。
　　呜呜……洛琪希都怪你啊！都怪你！
　　这种事情可以在外人面前说吗？
　　实在不行……实在不行……只能抹除这个人类了！
　　“呵呵……”面对玛丽的疑问，洛琪希淡淡地笑了笑，一点也不着急地说道，“本来这件事情应该保密的，但是可以告诉你哦。其实我们几个，都是从一个非常遥远的地方来的，在那里，芙蕾雅是国王的第一顺位合法继承人，罗兰是她的骑士，我则是她的内阁成员哦。”
　　芙蕾雅心道：呵……这么扯淡的理由，谁会……
　　“这，这这！这是真的吗？！”玛丽眼睛瞪得老大，“芙蕾雅居然是……居然是公主？！”
　　“噗——”
　　芙蕾雅差点吐血，心道你这个傻修女，怎么这么轻易就信了啊！
　　“高……高手哥哥！”玛丽扯着罗兰的衣角，一脸兴奋地说道，“这是真的吗？芙蕾雅是公主，你是骑士，哇！好浪漫啊！这就是我梦想的冒险组合诶！”
　　“呃……”罗兰尴尬地看着她，说道，“某种程度上，算是吧……”
　　小魔王是魔界的第一顺位合法继承人，洛琪希是她新收的手下，而我应该算……
　　总之不是狗！
　　“那，那我可以知道你们是哪个国家的……”
　　玛丽的问题还没有问完，洛琪希便将大型魔杖架在了她的脖子上。
　　“嘘——”洛琪希伸出一根手指，放在自己的嘴唇前，凑到玛丽旁边，有些警告意味地说道，“不可以再问了，不然会很危险哦。”
　　“诶……为什么？啊，难道……”
　　玛丽根据自己曾经看过的上千本冒险小说，很快就脑补出了主角一行人因为王位争夺和外敌入侵，不得不远离家乡寻找变强的方法，一路上为了躲避王位觊觎者的追杀，不得不隐姓埋名，忍辱负重。经过了一系列的冒险，主角最后凯旋而归，与邪恶的王位觊觎者和可怕的外敌进行了决战的故事！
　　“我懂了。”
　　不知为何，玛丽的语气透露出几丝沧桑，看着几人的目光多了几分敬佩与炙热。
　　“对不起，是我冒昧了，你们都背负了太多东西，那些东西超乎我的想象。所以现在的我，应该还没有了解的资格吧。”
　　“诶？”
　　芙蕾雅看着莫名开始变得有些奇怪的玛丽，心道洛琪希是施展什么幻术了吗？
　　不可能啊，有「妄」之眼在，没有幻术可以躲避过它的感知的。
　　“芙蕾雅……芙蕾雅陛下！”玛丽忽然走上前，握住了小魔王的手，眼神虔诚得像修女是在看光明神一样，“如果，如果可以，请允许我这样称呼您！”
　　“你干嘛啊！”芙蕾雅甩开了手。
　　“拜托了！我，我真的很喜欢冒险啊！不，应该是渴望！”玛丽直接跪了下来，抱住了芙蕾雅的腿，“你们的组合听上去就特别刺激的样子！求求您了！无论如何都让我加入吧！”
　　“有病吧！”芙蕾雅感觉对方好像章鱼一样难缠，急忙说道，“加入我什么的！你知不知道我是谁啊！你肯定会后悔的啊！”
　　“不后悔！绝对不后悔！”
　　“喂！罗兰！洛琪希！帮我把这个家伙给……”
　　“求求您了啊！让我加入吧！经历那样的冒险，真的是我的毕生梦想啊！！！”


第221章 第197章 一十字架一个牛头怪
　　在经历了玛丽一个小时的软磨硬泡之后，芙蕾雅实在是受不了这个烦人的家伙，于是干脆一咬牙，一狠心，心道这可是你自找的！
　　“如果这次的关于比克马尔试验场的探查任务，你表现的还算可以的话，就考虑让你这个拖油瓶加入吧。”芙蕾雅难得发现，有朝一日，以自己的身高，居然也能居高临下看着一个人，因此心情稍微好了一下，有些难得地暗示了一下对方。
　　“话说在前头，希望你这个家伙到时候不要后悔啊！”
　　“绝对不会的！陛下请放心！”玛丽脸红红的，显然是直接将自己带入了某种角色之中，兴奋地拍着胸口，保证道，“那个……不管怎样，现在的我应该也算是你们队伍的一员了吧！”
　　“哈啊？”芙蕾雅看着对方这副样子，眉头稍蹙，但也不知道怎么回答，好半天才挤出一句，“你觉得是，那就是吧……”
　　这个回答虽然没有完全让玛丽如意，但是她也不气馁，因为好的开始是成功的一半，即使此时芙蕾雅陛下愿意松口，自己肯定会有机会。
　　美好的冒险，正在向我招手啊！！！
　　玛丽喜滋滋地问道：“那，那请问，我的职责是？”
　　“女仆！”
　　“好嘞！”
　　玛丽和某人的内心同时欢呼。
　　……
　　经历了一番闹剧之后，几人收拾好营地，再度向着森林的内部进发。
　　新加入的玛丽雄赳赳，气昂昂地走在最前面。
　　“呼呼哈嘿——”
　　金发修女喘着气，一脸振奋地朝着面前的空气打了几拳，威力大不大不知道，但是就看这架势确实挺足的。
　　“陛下，您就瞧着吧，等下出现了怪物，不待您吩咐，我直接将它拿下。”她从储物袋中抽出一柄巨大的木制十字架，一脸骄傲地拍了拍，说道，“这是我的养父，基利安大人送给我的武器，据说是用圣遗迹附近的一种名叫「钢鲁夫」的树木制作而成，这种木头，几乎和钢铁一样结实，但是重量却小很多，因此做出来的十字架非常坚硬，非常好使。”
　　“呃……恕我多嘴一问。”罗兰及时提出了自己的疑问，“十字架坚硬与否，和好不好使，有什么关系吗？它不是用来施法的吗？和魔杖同样属于魔导器的一种啊。”
　　“当，当然主要是施法的啦！”玛丽脸上有些郝然，挠着脸颊解释道，“但是，有的时候嘛，其实这玩意……用来砸也是蛮合适的呢！”
　　说着，玛丽直接拎着自己的十字架，面色焦急地找到了附近的一块高大的大石头。这块石头几乎有一辆小车那么大，看上去硬邦邦的，和钢铁浇灌似的。
　　玛丽似乎有些着急地想要证明自己所言非虚，也不说什么，直接面色凶残地拎起十字架，猛地朝这块大石头一砸。
　　确实不得了，这一下直接将大石头砸得四分五裂，跟砸了别人的棺材似的，噼里啪啦裂了一地。
　　再看那十字架，只留了一点白印。
　　”如何！陛下，如果有怪物出现在我的面前的话……我绝对一下子就可以打飞哦！”
　　玛丽将刚刚拎着的十字架扛到肩上，露出一副「你就放心吧」的笑容，这副看似娇弱的身躯似乎有着很大的力量，即使背负着半人大的十字架，也一点也不吃力的样子。
　　这就是擅长魔力体术的人类吗？说实话有点羡慕呢……
　　芙蕾雅暗戳戳地想着，直接面无表情地走过原地摆姿势的玛丽，随口说道：“哼……这种夸下海口的行为我见得多了，我也不奢求你像勇者一样切瓜砍菜什么的，只希望你到时候不要一照面，就被怪物打飞吧！”
　　“啊……不会啦~”
　　芙蕾雅又走了一段，确认玛丽离自己很远之后，偷偷凑到洛琪希旁边，有些生气地埋怨道：“喂！洛琪希你这个家伙！这件事好像算是你引起的吧，都怪你说漏嘴了！”
　　洛琪希轻声回答：“不啊陛下，我是故意那样说的。”
　　“我知道你叫我陛下什么的肯定都是闹着玩的，总之以后不要……诶？你你你你，你说你是故意说漏嘴的？”
　　“对。”洛琪希轻轻指着前方正在和罗兰争着开路的玛丽，说道，“这个孩子，进入学院之后，很快就达到了魔力等级29的程度，各项体术课程的成绩也名列前茅，虽然知识水平考试有些不堪入目，但是我可以感受到她有良好的天赋。她就像是一块刚刚被挖掘出土的宝石，稍加打磨、抛光，就可以成为您王冠上的明珠。”
　　“哼，不过才LV29而已嘛，也没有多强。”芙蕾雅脸色没有好看多少，“我最关心的，还是她的身份问题。我之前了解过，这家伙在进入学院之前，可是一个教堂的修女，这种从小被教育信仰光明神的人……”
　　“这个不用担心。”洛琪希毫不在意地摇摇头，语气沉稳地说道，“我之前在学院的时候和这个孩子见过几面，那是一门叫做《战斗神官魔力体术法》的选修课。那门课我总是坐在一个角落，她则坐在我旁边，时间久了，我就经常听这个家伙在吐槽教授关于光明神的观点，说光明神都是骗子之类的话。”
　　“她应该是一个「不信者」。”洛琪希对玛丽进行了盖棺定论，淡笑道，“这样的人加入您的魔王军的话，不是挺合适的吗？”
　　“呃……”芙蕾雅一脸惊讶地看着面前的这个小学姐，确定对方没有开玩笑之后，难以置信地问道，“呃呃……真的假的啊，你居然真是在帮我扩展魔王军的势力吗？我还以为你是因为当初我骗你入伙，所以在给我捣乱呢！”
　　“呵……”洛琪希蓝色的眼睛默默看着芙蕾雅，嘴角缓缓露出一个狡黠的笑容，说道，“我可没有那么好心，这些都是交易罢了。”
　　“交易？”
　　“毕竟您答应过我，会尽力帮我实现一个承诺的。”
　　“我确实说过……”芙蕾雅点点头，难得认真地说道，“本魔王一诺千金，说吧，你想让我帮你什么？”
　　洛琪希摇摇头，轻声说道：“还不到时候……”
　　什么东西啊，神神秘秘的！本魔王最不喜欢别人说话说到一半了！
　　这种人最……
　　“哇——”
　　“喂！小声点！”
　　前方传来了玛丽的惊呼和罗兰的警告声，正想追问的芙蕾雅也不得不暂时将好奇心收了回去，跟着上前的洛琪希，走到前方开路的两人身后。
　　“什么啊？”芙蕾雅问道，“怎么突然停下来了？”
　　“嘘——小声点啊！”罗兰轻轻捂住小魔王的嘴巴，鬼鬼祟祟地指着不远处的一棵树的下方。
　　被捂住嘴巴的芙蕾雅感觉一阵被禁锢似的不适，罗兰手掌盖住她嘴巴的瞬间，她的身体莫名产生了一瞬间窒息的感觉。但她知道现在不是生气的时候，所以也没有怎么反抗，只是愤愤地用牙齿咬着对方的手掌，眼睛瞥向对方指的方向。
　　一头正在睡觉的……牛头怪？
　　这种生物芙蕾雅熟悉得不能再熟悉了，当初在格兰森林的时候，就是狡猾的哥布林和可恶的牛头怪勾结在一起，趁着她魔力不足，打晕后再打包送给那什么老什子的雷诺凯诺，害得她差点失身。
　　一想到那个浑身雪白的哥布林矮子，在自己面前耀武扬威的样子，她就气得浑身发抖。
　　反正自从被蠢货勇者救出来那一刻起，她就暗暗发誓，以后一定要化身杀神，将牛头怪、哥布林什么的统统杀光。
　　现在这里刚好有一头牛头怪送上门，岂能不宰了吃牛肉？
　　哦？还是公的？和曾经那头牛头怪一样啊……
　　芙蕾雅扯下罗兰放在自己嘴巴上的手，顺便嫌弃地啐了一下，心道这只牛送上门，正好给虚得不行的你补补身子好了。
　　反正本魔王觉得你就是虚！
　　但没等芙蕾雅酝酿魔法，也没等罗兰拔出圣剑，一道黑色的身影就迫不及待地拎着武器杀了上去，像是看见了猎物的恶狼一样激动。
　　“陛下看好了！我一十字架一个牛头怪啊！”
　　谁也没有想到，此时玛丽忽然箭步上前，也没有释放什么教会学来的魔法，直接操起十字架，卯足了劲儿往牛头怪的下体来了一记势大力沉的猛击。
　　“啪——”
　　“哞唔呜呜呜——”
　　简直丧心病狂，这头原本正在酣睡的牛头怪发出了痛苦的悲鸣。
　　它原本只是正常地在睡着，做着帮一个朋友，对它的雌**进行交 配工作的美梦。
　　但是随着一阵巨大的痛楚，他的梦境瞬间破碎。
　　睁开眼，它忽然发现自己的面前出现了一个人类，也少了一个伙伴……
　　那位无比重要的伙伴，染上了血淋淋的颜色。
　　“哞呜呜呜——”
　　忍着剧烈的痛苦，可悲的牛头怪浑身颤抖地站起身子，双蹄都筛糠似的发抖，嗜血的眼眸瞬间充斥杀意，朝着突然袭来的人类吼出一道腥臭的气浪。
　　“好臭哦——”玛丽赶紧捂住鼻子，“唔呃，我都差点吐了！”
　　不远处的芙蕾雅看着那头牛头怪，眼中闪过一丝惋惜，小声吐槽到：“好可惜啊……”
　　“可惜什么？”罗兰好奇地问道。
　　“……不，没什么。”
　　“吼哦——”
　　“轰！”
　　一声怒吼，一声闷响，悲愤之下，没鸟蛋的牛头怪也不使用武器，直接抬起右蹄，通过自己强猛力量朝着玛丽就是一蹬，一股劲力朝着玛丽暴射而出。
　　“雷霆的光芒啊，覆盖我的身体吧！”
　　玛丽不躲不闪，直接带着狞笑以十字架抡过去，这种魔导器在她的手中，直接成为了好似战锤一样的战斗工具。
　　“轰！”
　　怪物磐石般厚重的牛蹄和十字架猛然撞击在一起，发出飞沙走石般的声响，双方所处的地面，都因为骤然加大的压力，咔嚓爆裂开来。
　　力量的比拼，怪物的巨大体型总是占据着优势。
　　正如芙蕾雅之前猜想过的可能结果之一一样，身体瘦弱的玛丽与牛头怪硬碰硬，一照面就倒飞了出去，重重摔在地上，一连滚了好几圈，站起来显得有点困难。
　　看着摔得很惨的玛丽，芙蕾雅翻了个白眼，心道没实力不要和某人一样爱出风头行不行。
　　“还是让我来收尾吧……”
　　“等等！”罗兰制止了芙蕾雅想要出手的举动。
　　“等？”芙蕾雅一脸不解地看着面色如常的罗兰，问道，“还等什么啊？你没看见咱们的小女仆快被打死了吗？刚刚我简单感知了一下，这只牛头怪好像有LV25的样子，虽然在本魔王眼里不值一提，但对于普通人类来说算是一个不小的麻烦了。”
　　“继续看下去，”洛琪希同样拉住了芙蕾雅，摇了摇头说道，“也不迟。”
　　“……哼，随便吧。”看见两人都这样劝自己，芙蕾雅有些泄气撇撇嘴，可爱的脸蛋嘟着，说道，“反正本魔王也不关心她的生死，死了就死了吧。”
　　嘴上这么说，但她的眼神还是牢牢盯着那个瘦弱的身影看，手中的「虚空术」也在暗暗蓄力。
　　只是感觉失去一个魔王军的成员有点可惜了，只是这样而已……
　　“吼唔……”
　　看见袭击自己的人类被自己一蹄打飞出去，没卵用的牛头怪的脸上露出了仿佛人类似的嗜血笑容。
　　抬眼注意了一下远处另外的三个人类，它犹豫了一会儿，本想直接离开，但是刚一迈开蹄子，身下那股屈辱的剧痛让他的身体止不住地战栗起来。
　　无法饶恕……无法原谅……无法怜悯！
　　仇恨的火焰与失去了伙伴的悲愤宛如熊熊烈火，燃烧了牛头怪的最后一丝理智。
　　它愤然操 起一旁的石斧，忍住剧痛缓缓走向那个倒在地上的身影，浑身的皮毛也渐渐染上赤红色，肌肉膨胀到了极点，凶煞似的诡异气息更加浓郁。
　　那三个人类居然没有过来帮忙？是被吾的恐怖吓傻了吗？
　　牛头怪看着没有过来帮忙的三个人类，有些疑惑，有些不屑，也有些理解。
　　毕竟是自私的人类罢了。
　　“吼……”
　　低头看着那瘦弱的身影，想到自己曾经并肩作战的伙伴。
　　牛头怪的愤怒和仇恨在一瞬间达到了极点，它低吼着举起石斧，恶鬼般的肌肉加持之下，全力一劈都带着将空气撕裂的爆鸣。
　　“嗡嗡——”
　　人类，死吧——
　　“以光之名，复仇！”
　　谁也没有想到，这一瞬间，位于牛头怪身下的玛丽，浑身忽然遍布了青白色的雷电之力，强大的魔力往外蛮横地扩张，直接将劈来的石斧碾成了灰烬，
　　“滋滋滋……”
　　魔力的释放还未结束，趁着身上布满雷电之时，玛丽的眼中掀起狂热的战意，原本好像疲惫的身影忽然变得敏捷有力，一个上勾拳就打在了牛头怪的下巴之上。
　　“轰！”
　　她的力量对于怪物来说显然不大，但是拳头上的雷电却实打实地击中了怪物的脑袋，直接将牛头怪的头劈打炸裂开来。
　　血溅肉飞，骨碎髓溢。
　　随手补上一道十字架的猛击，牛头怪的身体这次直接倒飞了出去，死得不能再死。
　　面对自己的首胜，玛丽很高兴地朝着身后的几人炫耀道。
　　“哼，都说了，我可是一十字架一个牛头怪的。”


第222章 第198章 不痛诶
　　“哼，都说了，我可是一十字架一个牛头怪的。”
　　看着玛丽得意洋洋地展示自己的胜利成果，芙蕾雅心道这有什么好得意的，不过是一头LV25的牛头怪而已，本魔王弹指间就可以灭杀。
　　但是看到这个小修女可以活下来，她原本悬着的心也稍微放松了一些。
　　正当玛丽背着那血淋淋的十字架回来的时候，罗兰却突然开口了。
　　“芙蕾雅，我突然想起一件事。”他的脸色似乎有些不太好看。
　　芙蕾雅眯着眼，伸了个懒腰，毫不在意地问道：“啊？什么事啊？”
　　罗兰将脸转过来，表情有些认真地问道：“这头牛头怪，应该算是我们进入这个山谷中，见到的唯一的生物吧？”
　　“唯一的生物……”芙蕾雅俏眉稍蹙，思考了一会儿，原本有些松懈的异色眼眸中，缓缓闪过一抹凝重，缓缓道，“嗯……确实如此呢，一路上别说小动物的叫声了，连地上的虫子都没有看见过一只。”
　　“太奇怪了，这里的森林……”罗兰轻轻抚摸着旁边的一棵巨树，上面粗糙的树皮就好像老者粗糙的皮肤，“所见几乎全都是植物。”
　　“什么都是植物啊？”玛丽正好在这时走到了几人身边，简单擦了擦身上的血迹，开口问道。
　　“没事，或许是我多虑了……”罗兰摇摇头，心道现在讨论这个也没有什么意义，干脆先放下疑问比较好。
　　“喂，你刚刚用的那招魔法是什么？”芙蕾雅见罗兰没有回答的意思，倒是配合着转移起了话题。
　　果然，玛丽的注意力一下子就到魔法上了，兴奋地拍着胸口解说到：“哼哼~说起这个我可得炫耀一下呀，那可是我学了好久好久的魔法哦，叫「光之复仇」。这个魔法，可以瞬间将自己的魔力全部转化成雷属性，魔力与敌人接触的时候，雷电的力量就会作用在敌人的身上！哇，我之前以为这个魔法挺简单的，但是真的学到快吐了！”
　　“将雷电的力量作用到自己的身上？”
　　芙蕾雅皱皱眉，轻轻将可爱的小脑袋歪了一个弧度，随后忽然想到了什么，美丽的眼睛微微眯起来，嘴角露出了一个狡黠的笑容。
　　小魔王趁着玛丽正在陶醉于讲解自己的学习这个魔法有多么困难的时候，目光偷偷落到了罗兰的下体位置。那两条裤腿中间的，上方的位置，他的某个重要的伙伴正在酣睡，似乎根本没有意识到即将到来的危险。
　　哼，叫你昨天占我便宜！
　　确认对方没注意自己之后，轻轻伸出手指，一抹青白色的雷电之力跃动在指尖，大约一个指甲盖那么大。
　　付出代价吧！
　　倏然间，罗兰的毛孔忽然紧缩，浑身的魔力都在警告他有突如其来的危险。他吓得上看下看，一时间就是没有找到哪里有敌人。
　　而等到他反应过来的时候，已经感觉自己最重要的伙伴，因为麻痹而绷紧到了极点，像是抽筋一样痛苦。
　　也正是此时，他注意到了小魔王贼兮兮地将手指收回去，脸上风轻云淡，甚至在注意到了自己疑惑的目光之后，一脸无辜地看着自己。
　　靠，装什么啊！你的魔力我还认不出来吗？都吃了几次了！
　　“你的眼神好奇怪诶，哪里不舒服吗？”芙蕾雅朝着他露出甜甜的微笑，随着微风吹拂，隐约飘来一股茶香。
　　好啊，你这家伙又给我飙演技是不是？
　　“啧，没什么，”罗兰有些不明白对方为什么突然袭击自己，但是他也知道这家伙不会在外人面前和自己说实话的，所以这次强忍下了疼痛，准备之后找机会向这个调皮的小魔王复仇，龇牙咧嘴道，“呵呵。”
　　“我跟你们说啊，刚刚那个牛头怪踢过来的时候，我已经注意到了它的蹄子的角度，那就是朝着我脑门儿踢得，分明就是要我毁容。这我能忍？还好我的十字架够硬，够狠，不然……”
　　玛丽还在沉醉在自己刚才的精彩表现之中，丝毫没有注意到罗兰和芙蕾雅已经进行了某种隐晦的交流。
　　洛琪希早就注意到小魔王干的事情了，但是她还以为这是夫妻间的情 趣交流，就没有去管，但她比较好奇玛丽刚刚的表现。
　　“刚才，为什么要念那么长的咒语？”
　　“念咒？啊，你说那个啊……”玛丽有些不好意思地摸了摸后脑，露出了一个有些憨憨的笑容，解释道，“因为我不太擅长这种需要外放力量的魔法，所以需要念咒的时间比普通人要长，而且我觉得长一些的咒语会更帅，更有气势呢！我读过的小说里面，那些主角都会说这些帅气的台词哦！”
　　“呃……好吧……”
　　……
　　简单的掩盖了一下牛头怪的尸体，防止附近的动物闻着血液的味道跟踪过来之后，几人又朝着中心地带接近了。
　　这次，他们终于看到了森林的尽头，也终于，看到了一棵无比巨大的树木。
　　“我，我……”罗兰看着那棵需要自己脖子高高扬起的树，粗口都爆不出来。
　　这真的是一棵顶天立地的巨树，仅仅是从中央蔓延出来的一条根须，都像是一列火车那么巨大。
　　粗略地看去，那棵巨树的根茎脉络成千上万，一眼望不到头。无数的根系会聚在一起，就像是无数只擎天的手握在一起，共同支撑起了一片遮天蔽日的绿荫。
　　绿荫之下，是一面巨大的湖泊。湖面平静温和，湖水清澈见底，但是仔细看去，却会发现湖水中竟然没有一条鱼虾，一根水草，只有无数漫入水中的根茎，像是军阀一样牢牢占据湖水的底部。
　　此时是正午，那繁星一般的叶子遮掩住阳光，渗下无数斑点，似万只眼睛在眨。
　　眨得几人瘆得慌。
　　“陛下，您慧眼识珠，知不知道那东西是什么啊？”玛丽有些紧张地躲到芙蕾雅身后。
　　“我哪儿知道啊……”芙蕾雅下意识地说，“就是魔界最大的树，也没有这棵树这么夸张。”
　　“您还知道魔界的树？”
　　“咳咳，我只是对魔界有一些粗略的了解而已。”意识到自己说漏了嘴，芙蕾雅赶紧掩饰了一下，“总之这棵树绝对不是正常的生命体，我甚至……甚至可以感觉到这些根茎处，都有魔力波动的存在。”
　　洛琪希点点头，眼神闪过几分凝重，警惕道：“根据《大陆生物通识》的观点，越强大的生命，消耗的能量就越是巨大，想要维持这么庞大的体型，这棵巨树所需的能量绝对是一个恐怖的数值。那么究竟是什么样的东西，才能支撑这个生命的存在？”
　　“太违反常理了……”芙蕾雅俏脸上难得地出现了慌张的神色，“怎么会这么大啊。”
　　“等等！”罗兰忽然粗暴地拉住了芙蕾雅，捂住了她的嘴巴，压低声音说道，“所有人，赶快躲起来。”
　　洛琪希和玛丽听到了他的指示，也没有犹豫，非常配合地俯下身子，躲到了旁边的树木或者灌木之中。
　　只是被罗兰粗暴地控制住的芙蕾雅非常不解，眼神惊慌，手足无措，心道这个蠢货勇者该不会是想要这时候报仇吧？
　　他想干什么啊……难道是？！但，但是这么多人在呢……
　　“呜唔……”
　　罗兰后退几步，躲到一棵大树的后面，遮掩住了身形，而怀里的小魔王此时发出挣扎的声音。
　　“有人在外面，不要出声。”
　　罗兰捂住怀里这个小美人的手就没有松开一分一毫，即使对方正用牙齿咬住自己的手心，也没有一分动摇的神色。另一只手则绕过对方的胸口，像是拘束器一样锁着她的手臂，阻止她进一步挣扎。
　　“呜呜放开唔，唔不动蜡……”芙蕾雅挣脱不开，也不咬了，直接放弃了挣扎。
　　但是罗兰却装作没有听见，将脑袋凑到她的耳边，闻着她头发的味道，手上的力道加紧了几分，显然是想要报复刚刚对方的所作所为。
　　蠢货勇者！你是要勒死本魔王吗？！
　　芙蕾雅脸色涨红，气愤地挣扎了一会儿，却发现对方根本就不理会自己，依然若无旁人地闻着自己的头发，甚至把舌头凑到自己的耳根处。
　　不……不可以啊……那里可是……
　　而且，而且旁边还有别人啊……
　　意识到蠢货勇者这次的报复可能有些严重，芙蕾雅顿时着急了起来，耳根发烫，娇 躯都开始哆嗦，她苦着脸想了想，打算先示弱一下，回头再报复他。
　　“滋……”
　　罗兰的手心忽然不疼了，反而有一种痒痒的，湿湿的温热感，仔细一看，原来是小魔王松开了牙，正用娇嫩的舌头抚平自己的伤口呢。怀里小家伙的眼神也不再凶巴巴的了，反而透露着某种歉意似的。
　　看到蠢货勇者停下了动作，芙蕾雅心道果然男人最好骗了，于是继续做出有些委屈的样子，争取让自己的眼角也出现泪花。
　　唉……
　　罗兰看着怀里的小魔王，虽然明知对方应该在装，但是依然感到一阵心软，打算最后再占点便宜就好。
　　左边躲在树后的洛琪希有些注意到这对夫妻好像又在进行某种隐晦的情 趣交流，十分不解地看了一眼，但是没有任何想要管的意思，只是有些无奈地低声问道：“外面有什么人？为什么要躲起来。”
　　“不清楚，但是明显来者不善。”罗兰一边占着可爱的小魔王的便宜，一边神色正经的回答道，“一点钟方向，湖泊对面。”
　　洛琪希伸出头，小心翼翼地打量着远处。
　　“用这个吧。”玛丽递给她一个单筒望远镜。
　　“谢谢。”洛琪希接过，瞥了一眼正在进行某种激烈交流的“夫妻”两人，无奈地叹了口气，用这副单筒望远镜进行观察。
　　大约一千米远的地方，有着几十个穿着黑色披风的怪人。
　　他们的体型比普通人要大上不少，几乎有4米之高，就算是牛头怪也没有这么可怕的体型，几乎和巨魔差不多了。这也就算了，这些怪人们浑身还覆盖着密不透风的纯黑色的板甲，那个板甲的厚度和重量，就像是拖着一车铁锭那么夸张。
　　板甲的外部有着凸起的尖刺，尖刺顶端有着淋漓的血渍，血渍还没有变成黑红色，甚至还在流淌，显然是刚刚见证了某种屠杀的场景。
　　甲胄的身后有着黑色的披风，一开始因为角度的原因，她没有看清，但是等几个怪人转动身体之后，她终于看到了披风上的图案。
　　一枚血色的十字标识。
　　这个标识，洛琪希并不认识，但是下意识觉得应该和教会有着某种关系。想了想，她决定将望远镜给芙蕾雅看看，毕竟身为魔王，她对教会的了解肯定比自己多。
　　“罗兰，快把芙蕾雅放开吧，让她看看对面到底是什么人。”
　　“呃……”罗兰犹豫了一会儿，看了看怀里小魔王越来越不善的眼神，叹了口气，松开了手。
　　“切，人渣！”
　　芙蕾雅从他的怀里挣脱，没忍住朝他啐了一口，甚至踩着他的重要伙伴的位置。
　　罗兰没挣扎，只是有些紧张地握紧了手。
　　这个幅度……不痛诶……


第223章 第199章 「黑暗圣殿骑士」
　　不知道是不是角度的原因，或者是小魔王不想让罗兰发出惨叫声引起注意，总之当罗兰感受到小魔王的靴子踩在自己的那个位置的时候，并没有感觉到明显的疼痛。
　　虽然靴子的底部粗糙而坚硬，但是当踩在自己身上的时候，居然没有多大的力气，只是一些敏感的血管被这股力量压缩了起来。
　　鞘膜脏层被一股有些蛮横的力量挤压，微微有一些不适，但是并不会觉得特别疼痛，反而激发身体产生某些缓解痛觉的物质，让他感觉有些舒爽、刺激，连呼吸都变得粗犷起来。
　　甚至，在靴子和自己身体的挤压之下，他的血管都渐渐变得硬邦邦起来。
　　他甚至已经想象，如果此时小魔王不是穿着靴子踩着自己，而是……而是脱下来的话，那该多么奇妙……
　　“让我看看吧……”
　　芙蕾雅接过单筒望远镜，正准备看看刚刚洛琪希指给她的位置，但是踩着罗兰的那只脚隐约觉得对方有些不老实，不由加大了力道，同时脸色阴沉地朝着他警告道。
　　“别给我乱动啊你这个变态，刚刚算我认栽，要是再做出过分的事情，我可绝对不会原谅你！”
　　“呃……”看见芙蕾雅有些警告的眼神，罗兰有些不好意思地转过头，也没说什么，只是保持着这个姿势。
　　“哼……”
　　看见脚底下的蠢货勇者老实了一些，芙蕾雅嘴角露出满意的笑容，但也有些意外这次这个蠢货勇者怎么会这么老实。
　　嘛……总之只要乖乖听话，我还是承认这家伙是一条挺有用的狗呢。
　　不再去想罗兰的事情，芙蕾雅端起单筒望远镜，将绿色的那只眼睛对准观察口，视线投向刚刚的位置。
　　片刻后，她的手臂开始颤抖，望远镜缓缓垂下，牙齿好像颤栗似地撞击在一起，俏丽的面孔扭曲成一团，眼神里面像是藏着一头狮子。
　　与此同时，她脚下的力道无意识地加重了许多，弄得罗兰的脸瞬间白了好几度。
　　“痛痛痛……”脚下的勇者赶紧提示。
　　“呵——”
　　芙蕾雅没说什么，只是冷呵一声后撤去了踩着他的脚，随手把望远镜抛给玛丽。
　　接着，她咬紧嘴唇，脸色苍白，缓缓蹲下身体，蜷缩着身子，头埋在双手之间，娇小的身体微微颤抖。
　　怎么了？
　　这是几人同时产生的疑问。
　　“你还好吗？”罗兰是第一个说出关心的，他来到芙蕾雅的面前蹲下，仔细查看着这个小家伙的情况。
　　“芙蕾雅，你怎么了？”洛琪希缓缓走到她的背后，轻轻抚着她的背。
　　“陛，陛下到底是……”玛丽有些不安地凑上来，但是一时间手足无措。
　　许久，芙蕾雅的双肩终于不再颤抖，她缓缓抬起了头，眼角有些许的泪光，水润的眼睛中掺杂着血丝，但最明显的，还是眼神中无比坚定的仇恨，像是烈火燃烧。
　　“是教会的人没有错……”芙蕾雅的声音冷若冰霜，眼中恨意炽若火焰，“教会的走狗，「黑暗圣殿骑士」！”
　　“「黑暗圣殿骑士」？！”洛琪希发出了惊呼，“我……我好像听过这个名字，不，应该是在某本书上看到过的……但是具体的，我记不清了……”
　　“我记得清！我一辈子也不会忘记这些混蛋！”芙蕾雅握紧了拳头，眼中闪过一抹恨意，绷紧的牙齿好像恶狼在发怒。
　　“他们是与「圣殿骑士」完全不同的教会走狗，如果说「圣殿骑士」是教会明面上为他们征服异端的长剑，那么「黑暗圣殿骑士」就是暗地中处理异端的毒药。无论是多么肮脏卑鄙的事情，这些家伙都会和清道夫一样，毫无厌恶地去处理，甚至乐在其中。为了帮助教会处理不方便在明面上处理的事情，他们从来不会出现在世人面前，总是隐姓埋名，总是默默接受教会的指令。而由于他们每个人的脸上都焊接着一副黑漆漆的铁面，因此有时候，他们也会被称作「铁面人」。”
　　芙蕾雅缓缓地进行着讲解，但是眼中的仇恨随着她的话语逐渐升温，手指都因为用力而陷入衣服之中。
　　“我第一次知道这个组织的时候，还以为这些家伙也就是和「圣殿骑士」差不多的组织。但是事实证明我错了，这些家伙比「圣殿骑士」卑鄙、无耻、凶残、嗜杀一万倍！”
　　似乎脑海中浮现了某些可怕的回忆，芙蕾雅的声音都变得颤抖起来，她本想直接解释，但是看到玛丽之后，还是稍微更改了一下措辞。
　　“我的族群，曾经和教会发生过战争。而在那个时候，教会派出了一支非常特别的部队进入了我的族群的原住地。那支部队的家伙，不但肆意屠杀我的族人，甚至……甚至会收集他们的尸体、活体，进行各种惨无人道的实验……”芙蕾雅说话的时候声音颤抖得厉害，但她深吸一口气，稳了稳情绪之后，坚持说下去了，“他们游走在占领区内，有目的抓走我的族人，关在一个铁质的牢笼之中，带回营地。接着，他们利用我的族人，开始研究冻伤……研究烧伤……研究疼痛极限……研究肢体血液互换……还……还研究……病毒对受孕者体内胎儿的影响！”
　　“我……我说不了太仔细，太多了，太可怕了……你们无法想象我见到族人被残忍折磨后的尸体的样子，我很愤怒，但我的愤怒在他们的火焰魔法面前，一点用都没有……”芙蕾雅的声音充满了自责，“和教会相比，我太弱了……”
　　玛丽惊讶地捂住了嘴巴，她的脑袋里不受控制地涌现出一幅可怕的场景。一个虚弱的孕妇躺在实验室的铁床上，身上的皮肤遍布着黑色的毒瘤，肚子已经被打开，血液顺着铁床流下。而在一旁的研究者，正剪下脐带，血淋淋的双手捧着刚到手的胎儿，仔细观察成型的状态……
　　“他们所做的一切，都是为了搜集我的种族的各种生理资料，寻找最有效杀伤我们的方法！所做的一切，都是为了所谓的圣战！”
　　说完这一切，芙蕾雅感觉自己好像失去了力气，身子晃了晃，似乎就要栽倒在地上。
　　一个温暖的怀抱接着了她，芙蕾雅闻到了熟悉的味道，不用睁眼也知道是谁。
　　她没有挣扎，只是将头埋在这个怀抱之中，声音低沉地说道：“血色的十字，就是「黑暗圣殿骑士」的标志，和刚刚在对岸的那些人一模一样。”
　　“嗯，我知道了。”罗兰轻轻摸着她的背，保证道，“他们一个也别想活下来。”
　　话很简单，但是每个字都像是暖流流进了芙蕾雅的心底，像是冬日的一缕阳光。
　　她在这片胸口深深呼吸着，似乎想要牢牢记住这股味道，这份温度。
　　保证的那么好听，哼……
　　暂且，相信你这家伙一次吧……
　　罗兰看着怀里的小家伙，想了想，最终还是鼓起勇气，声音有些颤抖地问道：“那勇者……也做过那些事情吗？”
　　这个问题，让气氛沉默了起来，像这座森林一样沉默。
　　倏然间，芙蕾雅抬起眸子看着罗兰，那目光没有刚才的冰冷，但也让他紧张了好一会儿。
　　“不清楚，反正你没有就是了。”
　　这个回答，似乎代表了某种答案，虽然不够确切，但也解开了罗兰的某个心结。
　　放心，我也那些勇者不同，我永远会是你的……
　　“教会真是太邪恶了……”玛丽此时握紧双手，表情露出了极度的厌恶，“陛下，我会和教会划清界限的，请……请相信我！”
　　“和你没关系，那是那些人所做的事情。”芙蕾雅抬起头，淡淡地看了她一眼，说道，“教会不可能会把这种事情公之于众的，所以你不知道这种事情也很正常。”
　　“是啊！谁能允许这样的事情发生嘛！”玛丽应和着说道，“教会果然是这样，为了自己的统治，不惜压迫其他的存在，无论多么可怕的手段都毫无悔意地执行。”
　　“……”
　　洛琪希没有说什么，只是将手贴在芙蕾雅的脑后，温柔的魔力像是水流一样抚慰着她的心灵。
　　“对，对了陛下……”玛丽忽然想到了什么，好奇地问道，“您说的族人具体是什么族人？是某个很偏僻少见的种族吗？”
　　“这件事，等你杀光那些教会的走狗。”芙蕾雅的嘴角露出嗜血的冷笑，“我就告诉你哦。”


第224章 第200章 血债血偿（一）
　　青色的石座，泛着冰冷的光。
　　石座之上，端坐着一名白裙少女。少女有着极度苍白的皮肤，在这皮肤之下，青色的血管都隐约可见。
　　“那些烦人的家伙们居然又来了吗……”
　　她冰蓝色的眼中，闪过些许的不耐，右手攥起，朝着某个位置低声喝道。
　　“托克西克，乌塔萨！”
　　片刻后，不远处的黑暗中，浮现出两道血色的身影，分别是强壮到极点的牛头巨兽，和浑身浴血的赤色猫妖。
　　“我们的时间非常宝贵，不能让这些麻烦的家伙破坏了主的降临，你们这次，必须不计一切代价，”少女抬起纤细的手指，指向一个方向，漠然道，“杀死那些人！”
　　……
　　“我一定要杀死他们……”
　　罗兰听到身后少女微弱的声音，那声音有着毫不掩饰的深深的恨意。
　　他回头看了一眼，发现芙蕾雅正攥紧手上的魔杖，眼神无神无光，只有黑雾般的仇恨。
　　唉……
　　他回过头，心中叹了口气，有些心疼，但他也知道此时的安慰起不了什么作用，只有让那些人的血液才能平息魔王的怒火。
　　所以他继续带着几人慢慢尾随那些「黑暗圣殿骑士」，没有任何交谈。
　　不久之前，几人发现这些「黑暗圣殿骑士」之后，并没有轻举妄动，而是第一时间感知了一下他们的魔力强度。
　　不幸的是，这些「黑暗圣殿骑士」之中的每一个，都不亚于LV50的强者，甚至从那魔力波动之中，还掺杂着诡异的波动。
　　这个结果有些出乎罗兰的意料，因为这个等级，绝对就不是普通人可以达到的。
　　这个大陆之上，无论是人类还是魔族，都有一个魔力等级的极限，这个极限被称为魔力锁。当一个生命体达到LV60的时候，就会触碰到这个极限，接下来，这个生命体无论再怎么吸收空气中的魔力，甚至是「矽矿」的魔力，都不会使自己变强一分一毫，就好像神灵在塑造这个生命的时候，就提前施加了某种诅咒，阻止这个生命体的成长。
　　因此大陆之上的绝大部分生命，一生的顶点都是LV60。而越接近这个等级，身体所吸收魔力的速度，就越是缓慢。每想要提升一个等级，就好像要重新攀登一座高山，所需耗费的时间和心血，都是以十年为单位计算的，甚至如果稍加松懈，魔力等级还会倒退。
　　罗兰正是知道这一点，因此看到那些「黑暗圣殿骑士」已经接近魔力极限的等级之时，产生了疑惑和惊讶。
　　这种魔力等级，无论在哪个国家，都是绝对的高级战斗力，但是这种强度的家伙，又怎么会出现在这种地方呢……
　　他们的目的，到底是什么？
　　怀揣着这样的疑问，他们在等待这些人走远之后，缓缓从躲藏的树木后方现身，根据地上的脚印，悄悄尾随至那棵巨树的树干处。
　　结果，他们出乎意料地发现了一个巨大的洞口，一个通向那棵巨树的洞口。
　　洞口黝黑深邃，边缘长满锯齿般的纹理，没有一丝阳光可以射入，宛如魔鬼的深渊大口。
　　一开始，几人有些踌躇不前，但是芙蕾雅却义无反顾地点燃一道火把，踏入这个洞口之中。
　　「我的仇恨就像这团火焰，只有那些罪人的鲜血可以熄灭。」
　　……
　　芙蕾雅举着火把的手微微颤抖，照明的光源变得忽强忽弱。
　　她现在处于队伍的中间位置，前方开路的是最皮实的罗兰，后方是洛琪希和玛丽。
　　虽然不想承认，但是目前来说实力最强的确实是勇者，让这个家伙当排头比自己要好很多。
　　“真是没有想到，这棵巨树居然是空心的。”罗兰看着类似墙壁的植物纤维，感慨道，“内部的空间很大，很宽阔，而且每当我们爬到一定的高度，就会出现一个宛如球场的巨大空旷地带。”
　　说话间，他们已经走到了临近下一个空旷地带的区域了。
　　踩着木头形成的地面，拾级而上，他们这次发现了不一样的东西。
　　血……
　　“这是什么？”
　　芙蕾雅缓缓将火把靠近，照亮了附近的区域。
　　“呼——”
　　加大魔力的输入，橘黄色的火光扩大了一倍。
　　光芒笼罩的范围之内，是一枚一枚的蛋壳，和满地的赤红血迹。那些蛋壳和普通生物的蛋壳不太一样，蛋的外壳是由类似生物膜一样的半透明物质形成，隐约可以看到内部的结构。并且，蛋壳外壳粗糙坚硬，黑如墨水，内部则是粉嫩一片。将目光向下伸展，可以看到这些蛋的底部和周围的植物壁牢牢地粘合在一起，甚至有血管一样的根茎，似乎能够从这棵树中汲取营养。
　　

　　但无一例外，这些蛋都被破坏了，或是剑锋斩过，或是重锤砸毁，甚至魔法焚烧……
　　“绝对是「黑暗圣殿骑士」干的……”芙蕾雅俯下身子，娇小的手掌抚摸着地面，感受残留的魔力气息，神色阴沉地说道，“他们最擅长用这些暴虐的力量抹杀生命。”
　　罗兰随手摸了下一颗被斩开一般的蛋，手上沾满了血液和淡黄色的透明黏液，顾不上恶心，他又打量了一会儿，发现这些蛋之中好像有某种生物的雏形。
　　这只还没来得及孵化完毕的生物的遗体蜷缩在蛋里，那具很小的骨骼，有点像猫妖，但又有牛头怪的影子。
　　“继续往上吧……”
　　芙蕾雅走到罗兰身边，看了一眼他脏兮兮的手，脸上露出恶心的表情。
　　“无垠之水，化作清泉涌现吧……”
　　她挥舞魔杖，学着玛丽的样子，施展了一个「水球术」来给罗兰洗手，说着还回头对玛丽微微笑了一下，引得这个小修女开心地拍手。
　　罗兰洗着手，突然感觉有些不对劲，于是他瞟了一眼小魔王，结果发现这个家伙呼吸变得有些急促，握着魔杖的手都在发抖。
　　对于低级魔法，小魔王以前可是不屑于念咒进行施法的，但是现在连水球术都要施法……
　　难道你已经激动到连魔力控制都这么不稳定了吗？
　　“血债……”
　　芙蕾雅没有注意到罗兰的目光，只是无意识地说着话，握着的火把光影闪烁。
　　也不等罗兰洗完，她就撤去了魔力，水球啪啦一下落在地面，打湿了她的长袍，她的皮靴。
　　她没有在意，只是盯着前面的深渊般的黑暗，一步步地向前，一步步向上。
　　“必须血偿……”
　　那背影，似乎比前方的黑暗，更加沉重。


第225章 第201章 血债血偿（二）
　　“砰、砰、砰……”
　　重型铠甲相互摩擦，沉重的铁靴践踏地面，这低沉的声音像是剑锋出鞘。
　　“砰、砰、砰……”
　　枕头般大小的钢鞋随意地一踩，毫无难度地碾碎了地面上死去的血肉，这副庞大的盔甲带着风压般的力量徐徐前进，无可阻挡。
　　空间震动，血肉颤栗，雷霆开路，生死离析。
　　“喀喀喀……”
　　奇怪的声音从前方的黑暗之中传出，那黑暗之中，似乎潜藏着四伏的异动。
　　位于队伍首端的重型盔甲停下了前进的脚步，而下一刻，他身后的队伍戛然静止。
　　武器垂落，身体挺立，这些身穿盔甲的战士一个个都整齐肃穆，连呼吸声都仿佛是同时发出。
　　“呼……”
　　为首的重装骑士如雕像般伫立着，森森的目光从铁面中的缝隙中传出，发着幽冥般恐怖的光芒。
　　

　　“喀喀喀……”
　　前方的黑暗再度传出声音，似乎带着警告。
　　但这名重装骑士没有任何犹豫，伸出朝着身后做了一个手势。
　　随后，顺应着他的命令，队伍中的一位身披重甲神官模样的战士，谦卑地走了出来，朝着他微微鞠躬后，缓缓举起了手中的魔杖。
　　

　　这把魔杖造型和正常的神官截然不同，完全由钢铁制作，表面粗糙无比，有着深色的锈迹。杖端有十字形的尖刺，尖刺上方沾满了鲜血，血液甚至还冒着白色雾气，显然还有温度。
　　沉重的魔杖显然不是正常神官可以挥动的，但是在这位战士手中，却显得轻松无比，似乎这不是一柄魔杖，而是一把可以自由使用的长柄武器。
　　“这些异端的存在，即是对神的不敬……”神官将魔杖横放，杖端如同持枪般对准前方的黑暗，口中喃喃地重复着低沉可怖的声音，那声音沙哑不清，仿佛火焰灼烧腐烂后缝合之后一样，“法典是神的仁慈，火焰是神的威能，今日，我将赐予你们……神的仁慈！”
　　“呼呼呼呼——”
　　起初，杖端只是像烧红的铁块般变得赤红，但片刻后，随着一阵颤抖，积蓄已久的魔力从那个位置开始膨胀爆发，喷涌而出的火焰，宛如冲垮堤坝般的潮水，裹挟着澎湃的力量奔向黑暗。
　　这份炽热的火焰，随着神官的魔力徐徐推进，似乎要洗涤一切的污秽。
　　“嘎啊啊——”
　　看见袭来的火焰，潜藏在黑暗中的怪物们再也按捺不住，纷纷暴起，朝着重装骑士们的方向奔袭而来。
　　怪物们浑身覆盖着浓密的红色毛发，头部有着牛般的犄角，肌肉组织也夸张得像是野欲饱满的公牛，但是那抓地的长爪和猛兽般的巨口利齿，但彰显着它们非比寻常的身份。
　　橘红色的火光照耀下，他们张牙舞爪的脸庞扭曲到了极致，动作迅猛，以四足之势飞袭而来。
　　“咯咯咯——”
　　怪物们的身影扑进了阻挡着的魔法火焰之中，没有一丝一毫的恐惧，只有歇斯底里的疯狂。
　　但即使他们扭曲的灵魂如何疯狂，阵阵凄惨的叫声依然此起彼伏地响起来，那尖锐的声音几乎能够撕裂耳膜。
　　滚烫的烈焰灼烧着他们的毛发、皮肤、血肉、骨骼，让他们的身躯肉眼可见地变成残破不堪，直至成为黑炭般的残骸，这可怕的火焰，就宛如神灵降下的惩罚，要将异端的污秽涤荡一清。
　　“烧吧，烧吧……你们的身上流淌着燃烧的罪孽，你们的灵魂渴望仁慈的救赎……”看着不断奔赴进火焰中的怪物，使用魔法的战士口中发出低沉可怖的声音，“接受神的仁慈的此刻的你们，是何等虔诚啊！”
　　但，即使有怪物被火焰挡下，也有更多的怪物如潮水般从火焰中穿出，穿越了火线的阻挡，用疯狂和利爪回敬神的恩惠！
　　“砰、砰、砰……”
　　黑色盔甲的重装骑士们迅速踏着整齐的步伐排成一列，拿出武器，等待怪物的冲击。他们的武器有巨型双手长剑、重型链锤，巨型羊角战锤，巨型双刃大斧。这些武器要么巨大，要么沉重，无一不彰显着无情杀人机器的本色。
　　“砰——”
　　怪物与重装骑士杀在了一起，面对浪潮般的冲击，这些铁疙瘩们像是堤岸上的磐石般屹立不倒，无比兴奋地挥舞着自己的手中的重型武器，化作一台台的绞肉机械，疯狂地将袭来的怪物搅成一团团、一片片、一缕缕的肉酱。
　　即使怪物们的体型和这些重装骑士们相差不大，但是即使拼尽全力，它们的利爪和牙齿对这些重装骑士的防御毫不奏效，爪子和牙齿噼里啪啦地打在这副盔甲上，只能冒出丝丝火星，连较明显的痕迹都无法留下。
　　这些重装骑士一个个化身无情无感的屠夫，它们比这些怪物更加强大、疯狂、可怕、残忍。
　　空手贯穿怪物的躯体，拔出体内的热腾腾的肠子，扬空扯断简单易行。
　　踢爆怪物的身体，扭断它们的脖子，从背后抽出它们的脊椎当作武器也没有任何难度。
　　甚至用比怪物头骨更加坚硬的头盔敲碎怪物的脑袋，用慈爱的拥抱虔诚地将异端们一个个仁慈地净化更是习以为常的事情。
　　“呼——呼——”
　　这是从头盔中发出像是鼓风机一样的呼吸声，它们头盔的缝隙中冒出宛如煤炭燃烧般的烟雾，冲刷着沐浴着鲜血的重甲。
　　“我们的双手巨剑携带狂风劈过异端躯体、骨头，如切割黄油般光滑……”
　　“我们的链锤抡砸着异端的残躯，脑浆横飞，美丽得像一幅神圣之画……”
　　“我们战锤凶狠地撕咬异端的血与骨，施加的火焰催发出它们的惨叫，真是美妙的乐章……”
　　欣赏着前面一边倒的屠杀使用魔法的战士哼着沙哑的语调，难听的声音带着凄惨的韵律，即使不能通过钢铁头盔看到他的面容，也能从这声音察觉到他至极的愉悦。
　　“这是何等的虔诚啊……”
　　仅仅过了几分钟，重装骑士们便没有一只怪物可供享用，他们随手破坏了残存着的孕育怪物的蛋壳，带着无比的遗憾与战斗的渴望继续前进。
　　“砰、砰、砰……”
　　重装盔甲践踏在地面血淋淋的残肢和血汁上，让地面震荡，血淋淋的汤汁震荡。
　　这些家伙头盔之中森然的冷瞳，是何等仁慈与虔诚。
　　为首的重装骑士提着双手长剑，队伍整齐的步伐声中混杂着从他头盔中发出的，冰冷肃穆的声音。
　　“何为我等天职！？”
　　他的身后，重装骑士们的声音宛如浪潮。
　　“一切皆为神意。”
　　“何为神意！？”
　　“厮杀至死。”
　　“何为死亡？”
　　“我等天职所在。”
　　“何为我等天职！？”
　　“一切皆为神意。”
　　“何为神意！？”
　　“厮杀至死。”
　　……
　　不知过了多久，前方这些重装骑士终于遇上了新的异端。
　　一只无比巨大的牛头巨兽，一只浑身血气的猫妖。
　　“「黑暗圣殿骑士」……”牛头巨兽的声带发出了粗狂的声音，血色的眼眸中燃烧着汹涌的仇恨，“血偿……必须血偿！”
　　对面的重装骑士中，那位神官模样的战士看着面前的异端，口中发出喃喃的兴奋之声，头盔之下的面容，更是激动至极。
　　“如此渴望我等净化，真是虔不可言啊……”


第226章 第202章 血债血偿（三）
　　“这些……这些都是什么啊……”
　　“某种怪物的残骸吧。”
　　“唔嗯……”
　　玛丽看着地面上的残肢与血液，鼻腔里满是血淋淋的味道。胃液翻滚，恶心的感觉从食道涌到喉间，她根本忍不下去，直接扶着一旁的墙壁吐了起来。
　　身为战斗新手的她表现得很差劲，但是剩下的几人面色也不好看，或是苍白或是阴沉。
　　芙蕾雅闭上眼，脑海中浮现了各种各样曾经的记忆，脸色阴沉地说道：“继续走吧，我感觉那些「黑暗圣殿骑士」应该离我们不远了。”
　　“陛下……”玛丽忍着胃部的呕吐感，有些害怕地看着周围的景象，小心翼翼地问道，“您真的要和那些人战斗吗？”
　　芙蕾雅的脚步停顿了一刻，没有回头，淡淡地回答道：“你怕了？”
　　“啊……啊？不是的，我是担心您……您会因此……死掉啊……”玛丽吞吞吐吐地说道，“之前罗兰不也说那些人只要LV50吗，现在我们去和他们战斗，如果打不赢的话怎么办啊……我虽然有战斗的勇气，但是也不想我们的冒险就这么结束啊……”
　　我还想多经历一些冒险呢……
　　“……”
　　芙蕾雅沉默了，背对着她的肩膀微微颤抖，这些话让她变得烦躁不安，但是她也知道责怪这个小修女是没有任何作用的，只好努力压制自己的愤怒。
　　逼逼赖赖地说些什么烦心的话啊，既然那么害怕，那你走啊！走啊！怕死就不要和本魔王一起战斗啊！
　　我怎么会不知道那些「黑暗圣殿骑士」的强大？但是记忆里那些族人的呼喊已经让我浑身的血液沸腾起来了，如果这次不去斩杀这些家伙，我一定会后悔的。
　　我一定要赢，我一定要杀死他们，不论付出什么代价……
　　正当芙蕾雅准备干脆劝返玛丽的时候，却感受到自己的肩膀上传来了一阵温暖的魔力，像是温暖的阳光一样舒缓了自己的紧绷的神经。
　　罗兰轻柔的目光像是手掌般抚摸着她的脸，随即笑了一下，带着鼓励和平静的语气说道：“别担心，我们会赢的。”
　　会赢吗？
　　芙蕾雅看着他，在心里这样问道。
　　罗兰看着他，在心中回答道。
　　是的，因为我会付出一切代价。
　　……
　　“哄——”
　　橘红色火焰熊熊燃烧，如同巨兽般的炽热火团，让周围的墙壁都炙烤出了浓烟和焦炭，场内狂风大作，卷起道道热浪。
　　但是施展火焰魔法的重装骑士没有在意，森冷的目光紧紧盯着火焰的前方。
　　在那里，是一个庞大的身影。
　　前方的黑暗中，逐渐有着一对猩红光点出现，紧接着，光点逐渐变大，最后在低沉的脚步声中，一对猩红化为一对红色巨眼，出现在了淡淡火光的照耀之下。
　　看着敌人的火焰魔法，乌塔萨发出了狞笑：“我的怒火可比这团火焰还要猛烈啊……”
　　“哞——”
　　它扬起头颅，朝着那些人的方向发出了一道野兽的嘶吼，这道吼声产生的气浪撕开了火焰，朝着施法者的方向冲击而来。
　　“砰——”
　　为首的重装骑士随手挡在气浪袭来的方向，一道固若金汤的魔力屏障直接将牛头巨兽的攻击化为虚无。
　　但他并没有因此而掉以轻心，因为此时他面对的，不仅仅是这一只怪物。
　　“呼——”
　　果然，不远处的黑暗之中闪现出了一抹赤色的身影，快若闪电的利芒滑向队伍中的一位重装骑士。
　　爆发性的肌肉力量加持下，那道利芒裹挟着强大的力量挥击而来，竟然撕裂了一位重装骑士的盔甲，发出吱呀的尖锐之声。
　　片刻后，那位被袭击的重装骑士的盔甲出现了一道巨大的裂口，强壮的身体上，也出现了一道淋漓的血痕。而未等他反击，这道血色的身影便再度遁入黑暗之中。
　　“呃噗——”
　　被袭击的重装骑士忽然感觉一阵恶心，扯下头盔俯身吐出了鲜血，那团血迹乌黑浑浊，显然不太正常。再看自己的伤口，那里的颜色逐渐变得发紫，似乎是中了剧毒。
　　几位重装骑士很快上前，训练有素地将受伤的骑士围住，双手持着武器，静静等待对方的攻击。
　　他们不担心这位伤者，因为每个人随手携带的储物袋中，都包含了各种毒素的解药，只要给予一点时间，这位战士很快就能恢复如初。
　　为首的重装骑士看着目前的战局，思考了一下，朝着使用魔法的重装骑士做了一个手势，后者心领神会，调整了魔法。
　　“雷霆之力，覆盖我等身躯……”
　　淡淡的青白色雷电从他的杖端蔓延至每个重装骑士的身体，浓郁的魔力因为扩散而变得有些稀薄，但是好在包裹了每个人的盔甲。
　　有了「光之复仇」这个魔法，即使隐藏在黑暗之中的怪物再怎么袭击，也必然会遭受魔法的反噬。
　　「黑暗圣殿骑士」是教会沾毒的匕首，各种狡诈的攻击方式他们都了如指掌，也十分擅长偷袭这样的战术，因此应对起来十分自如。
　　“骑士长大人……”使用魔法的骑士朝着为首的重装骑士微微执意，“加持魔法已经准备完毕。”
　　“嗯……”
　　说话间，盔甲最华丽，最厚重的重装骑士拔出了原本插 在地上的双手巨剑，缓缓走向了面前的牛头巨兽，森冷的眼中没有一丝怜悯。
　　“异端，我亲自来救赎你吧……”
　　铁靴踩踏的速度越来越快，甚至让空气都发出摩擦的声音，片刻后，那个巨型长剑斩向了乌塔萨。
　　乌塔萨此时的身体早已今非昔比，从格兰森林来到此处之后，获得了某种力量的它实力突飞猛进。原本几米高的身躯已经变成了40米之高，身体上的肌肉强壮得如同巨人一般。因此，虽然重装骑士比常人高大许多，可在它的眼中，依然和蝼蚁的大小无二。
　　眼见蝼蚁一样的重装骑士袭来，它嗜血的眼中闪过一抹轻蔑，低沉的嘶吼从喉间发出，紧盯对方袭来的方向，握着钢铁制作而成的巨斧往下狠狠一劈。
　　重装骑士看着切割而来的巨斧之芒，森冷的眼中没有一丝畏惧，仅是抽出左手朝着它手臂的方向掷出一枚蓝色的冰晶。
　　“啪——”
　　冰晶没等巨斧落下，便首先击中了乌塔萨的手臂，一瞬间，无数的水元素聚集而来，化作层层叠叠的冰晶覆盖了它的右手，阻挡了它的力量，挥出的斧子也悬在半空中，动弹不得。
　　「爆裂冰晶弹丸」：一瞬间释放高浓度的水元素，形成大范围的冰霜，强行固定住敌人的身体。对于LV50以上的敌人，效果不佳。对于LV50级以下的敌人，效果良好。对于LV30以下的敌人，可以直接禁锢。
　　冰晶对于乌塔萨巨大的身形来说，显得有些小，但是阻挡一只手臂却问题不大。
　　重装骑士找准了机会，重踏地面，沉重的身体带着千钧之力一跃而起，挥舞双手巨剑，狠狠斩向怪物的脖子。
　　乌塔萨的眼中闪过一抹恐惧，它闻到了死亡的味道。
　　“哗啦——”
　　就在此刻，一道赤色的敏捷身影扑向这位骑士，利爪固定在它的背后，血色的牙齿咬向它的脖子处的盔甲。
　　重装骑士跃起的身影被强行压回地面，砸裂了坚固的植物壁。
　　一击得手，猫妖怪物本想逃走，但从盔甲处溢出的雷霆之力却瞬间打在了它的身上，疼痛之余，也使得它的动作慢了半分。
　　“以光之名，复仇！”
　　重装骑士抓住了猫妖的尾巴，拉近距离，将其按在地上一拳一拳地猛打。
　　不得已之下，猫妖只能和这位可怕的重装骑士，展开贴身肉搏。
　　是托克西克……
　　乌塔萨知道这是自己从格兰森林逃出来的挚友在为自己争取时间，但见识过这些「黑暗圣殿骑士」之强大的它，也深知擅长偷袭的猫妖绝不是这些人类的对手，于是它怒吼一声，将巨斧换到左手，劈裂成型的冰晶，解开禁锢，前去帮忙。
　　“麻烦的异端……”
　　看着奔袭而来的牛头巨兽，重装骑士随手一拳打在猫妖托克西克柔软的肚子上，将它的内脏几乎打碎，身体倒飞出去。
　　紧接着，他朝着身后的「黑暗圣殿骑士」们做出了一个手势，几乎所有训练有素的重装骑士纷纷弃下重型武器（除了保护魔法师的骑士），拔出腰间附带剧毒的匕首，铁靴狂奔而上，毫无畏惧地向前冲击。
　　刚刚受伤的重装骑士此时已经服下中和毒素的药物，恢复如初。他眼神炽热，朝猫妖的方向跑到最快，居然领先了别人一大段，显然是想要尽快净化这个“虔诚”的异端。
　　牛头巨怪乌塔萨甚至还没来得及将托克西克的身体护住，就被近乎40名重装骑士缠上。这些人类的盔甲不知由什么材料制作而成，也不知道加护了什么奇异的魔法，竟然比磐石还要坚固百倍，即使以他这么可怕的力量奋力挥动巨斧，竟然也只能撕开一道小小的口子。
　　而更可怕的是这些「黑暗圣殿骑士」的身体素质，它们的身体强度，远超常人，仿佛连接身体的肌肉纤维不是血肉，而是钢丝。
　　它亲眼看见一名重装骑士，在被自己的巨斧击飞数十米后，竟然能在一秒内起身，仿佛没有任何痛觉，冲击也没有任何伤害。
　　它的眼神闪过忌惮之色，恐慌的感觉缓缓包裹了它的身体。或许比起他们这些被魔界气息侵染的生物，这些人类才算是怪物。
　　沾毒的匕首和「爆裂冰晶弹丸」不断地攻击它的身体，即使是如此强壮的身躯，面对这些人类的攻击也显得孱弱不堪。如果不是自己被那个东西改造过，以牛头怪的身体素质，根本撑不过一秒钟。
　　几分钟后，猫妖托克西克的战斗先结束了，它的身体被冰晶固定了一尊冰雕，惊恐地瞪大了眼睛，看着一位神官模样的「黑暗圣殿骑士」朝它缓缓靠近。
　　“邪佞的异端啊，就用你的血来展现你的虔诚吧……”
　　这位重装骑士抬起十字矛一样的魔杖，对准了它的心脏，利芒破开冰层，缓缓捅进了猫妖的心窝。猫妖托克西克的身体痛苦地抽搐着，而它的身体中的某种力量在缓慢提供着愈合的力量。
　　“果然啊，异端的力量是如此奸奇、诡异……”
　　看着猫妖很快愈合的伤口，这位重装骑士没有气恼，只是耐心地抽出十字矛魔杖，重复着捅入心窝的步骤。
　　一下又一下，骑士享受这份凌 虐的快乐。那捅进异端心窝扑哧扑哧的声音和怪物凄惨的呻吟混合在一起，进入这些重装骑士的耳朵，使他们战斗得更加卖力，仿佛这是最美妙的乐曲。
　　乌塔萨在愤怒之中被斩下一条腿，痛苦地倒在地上，石斧被移开，身体被冰晶禁锢。
　　“你们的挣扎赐予我等愉悦，这是何等的虔诚啊……”
　　使用魔法的重装骑士看见牛头巨兽倒下，暂时放弃了折磨猫妖的乐趣，提着它的魔杖走到乌塔萨身边，直接捅爆了对方的一只眼球。
　　当怪物的血液覆盖它的身体的时候，他兴奋到颤抖。
　　激烈的情绪让他无法抑制，于是他直接摘下覆盖面部的头盔，露出了苍白的皮肤和锋利的牙齿，朝着身后的其余人狞笑道：“何为我等天职？！”
　　“死。”
　　回应它的，是一道盛如光耀的雷霆。
　　“唔呃——”
　　这道攻击没有任何一个重装骑士反应过来，他的大脑被无情的雷电瞬间贯穿，脑浆碎裂，恰好飞到了刚刚牛头巨怪的爆裂的眼球之上。
　　所有的重装骑士警惕心大起，齐刷刷的目光投向后方，为首的重装骑士，眼中的神色尤为凝重。
　　那里，一道愤怒的身影，环绕着雷霆的光芒。
　　这个人，是魔族……


第227章 第203章 血债血偿（四）
　　49名重装骑士，1位骑士长，齐刷刷将目光投向身后的方向。
　　雷光是从那里产生的，而此时那个位置出现了4位奇怪的家伙。
　　有浑身发光的白发少女，有握着一把看不见样貌武器的男人，以及抡着十字架的女人和一个女性魔法师。
　　这突然出现4人打乱了他们的计划，让他们感到一瞬间的措手不及。
　　而与此同时，所有「黑暗圣殿骑士」也感受到了其中一个白发女人的魔力传来的冰冷气息，那份魔力的波动与魔族无异。
　　身为对魔族最有经验的人类战士，他们对自己感知得出的结果深信不疑。
　　那个女人，绝对是魔族。
　　“呵……这是何等的虔诚啊，异端竟然自己前来寻求我等净化！”
　　说话间，骑士长毫不留情地将双手巨剑插 进被他踩在脚底下的牛头巨兽的咽喉之中。
　　脚下的怪物发出痛苦的呻吟之声，但是已经被冰晶禁锢和毒素侵染的身体，却让它根本没有任何反抗的力量。
　　骑长除此之外再无动作，只是看向新的异端的眼神，变得尤为兴奋，因为他从对方的样貌中已经看出，这位新的异端，是一个高等魔族。
　　研究高等魔族的身体……会有多么美妙呢？
　　芙蕾雅注意到了对方的眼神，和那倾泻而出的恐怖如斯的魔力气息。
　　但此时此刻，她的脸上没有一丝畏惧和犹豫。
　　无数被尘封在记忆深处的仇恨缓缓涌上了她的大脑，体内的魔力在回路中激烈得如万牛狂奔，每一个细胞都在渴望鲜血、杀戮。
　　“咯、咯、咯……”
　　不远处的重装骑士之中，忽然发出了一阵怪异的瘆人之声，仔细看去，竟然是刚才被雷电击穿了脑袋的骑士发出的。
　　这位骑士仰倒在地上，浑身如同麻花般扭曲着，双手像是枝条般摇曳了几下，喉咙发出诡异的声音，声音在这个空旷的区域显得格外瘆人。
　　但是即使遭受了如此可怕的攻击，甚至脑袋都被打爆一半，这位重装骑士依然没有死去。
　　他发着怪异可怖的声音，反向弯曲自己的背部，仅仅用腿部的力量缓缓支撑身体，将身子抬了起来。
　　看见这副瘆人的景象，芙蕾雅等人的表情变得阴沉可怕，连玛丽都再度反胃起来。
　　“咕噜噜……”
　　他从储物袋中缓缓掏出一个玻璃瓶装的药剂，瓶子中不知名的液体像是血一样赤红。随着饮用的结束，这位骑士的头部处缓缓渗出红色的血丝，像是蛛网一样交织接触，几秒钟之后，他那破损的脑袋竟恢复如初，甚至没有一丝伤痕。
　　“呵呵呵呵呵呵……呵呵……好痛好痛好痛好痛……”
　　只见那位骑士的身体怪异地颤抖了几下，抬起头，枯槁的头发像是死人般垂落，灰白的眼珠子夸张地在深邃的眼眶中旋转了几下，接着他的瞳仁对准芙蕾雅几人的方向，毫无血色的嘴角慢慢咧出一个兴奋的笑容。
　　这个笑容，让芙蕾雅一时间不敢轻举妄动，因为对方散发出来的魔力气息……极度危险！
　　“好厉害的「天雷」，好浓郁的魔力，真是令我意外，真的没有想到这种地方也能遇到这样的对手……”
　　那位神官模样的骑士朝着地面微微张手，躺在地上的血淋淋的十字矛魔杖“咻”的一声飞起，稳稳落入他的手中。他神经质地扭了扭脑袋，眼睛看向芙蕾雅的方向，微笑着开口问道：“那道雷电，是你发出来的吗？”
　　“你真是……虔诚至极！”
　　伴随着这一声而来的，还有这位神官模样的骑士爆射而出的一道火焰。
　　赤红火焰所过之处，滚烫的高温让地面都变得焦黑。
　　面对对方的突然发难，芙蕾雅的眼神没有一丝慌乱，只是缓缓伸出手掌，凌空虚握。
　　骤然间，已近咫尺的火焰落在了她的面前，无视惯性般停住了。
　　我可以的！那个人可以做到……我也可以做到！
　　芙蕾雅吃力地操纵火团急剧变化着的魔力，那火焰滚烫的温度好像已经进入她的血管之中，也不知道她做了什么，但在一秒后，这团火焰离奇地反射回去，在众人惊异的目光中笼罩了那位骑士的脑袋。
　　火焰的高温，让这位骑士发出了惨叫。
　　“成功了？”芙蕾雅看到这个结果也有些意外，庆幸道，“还好是我最擅长的火元素。”
　　远处，「黑暗圣殿骑士」中的骑士长看向痛苦呻吟的骑士，喃喃道：“居然是「魔法夺取」……异端的技巧倒是有点意思。”
　　燃烧的火焰很快就被那位神官骑士扑灭，但是残留的火焰疤痕，却烧光了他的头发，并且让他本就狰狞的面容更添一份怖色。
　　“唔呃……呵呵呵呵呵……我感受到了啊，异端的虔诚……”
　　这位骑士发出狰狞的喘息，随后手中的魔杖一跺，魔力涌出。
　　“作为回报，狰狞的火焰啊！化为光芒吧！”
　　瞬间，数以百计的火焰散布空中，密密麻麻的像是出巢的马蜂，将原本空旷的空间塞得都显得狭小起来。
　　芙蕾雅、罗兰、洛琪希、玛丽纷纷抬头，看着空中狰狞的火焰，那些火团一个个都仿佛具有生命，隐约形成了蝙蝠的形状，似乎在下一刻就会猛扑上来，吸取他们的血液。
　　火光将空旷的空间照得通明，在此道魔法之下，让所有人无法隐匿于阴影之中，让黑暗都显得光芒万丈。
　　而就在这位骑士想要进行下一步的战斗之时，他的肩膀却被一只铁质的手甲按住了。
　　“七号，停下。”
　　感受到一股从肩膀处传来的沉重的压力，这位骑士回过头，看着身后高大的身影，有些惊讶地开口道：“骑士长……”
　　那位比他高大许多的存在从一开始就在静静观察他的战斗，并没有指挥手下的「黑暗圣殿骑士」出手，宛如老练的猎人一般沉着冷静。
　　但此时，猎人出动了。
　　这位骑士长森冷的目光似乎已经看透了一切，对着他冷漠地做出了第一个指示。
　　“你，带领队员继续前进，扫清障碍，以达成原定任务目标为最高优先级。”骑士长幽冥般可怕的目光从铁面中透出，下达了第二个指示，“这里的战斗，由我享受。”
　　面对骑士长的命令，七号没有一丝反抗和犹豫，因为这种情绪在他们心中早已被抹除。此时的七号谦卑地低下头颅，躬身道：“收到，遵从您的命令。”
　　说罢，七号重新佩戴好头盔，再将所有的火团一瞬间降落在地上，这些火团耗费了许多魔力的火团此时已经不再具有攻击的功能，仅仅作为骑士长的照明之用。
　　接着，这位骑士长朝着身后的骑士们做出了一个手势，那些「黑暗圣殿骑士」齐刷刷地拿起武器，聚集在一起，再跟着七号的步伐徐徐前进，离开这个地方。
　　而从开始到现在，芙蕾雅几人除了一开始火焰反击以外，并没有做出任何攻击的举动，只是默默摆出战斗的姿势，在数十米外静静等待着。
　　并非因为害怕，也并非因为犹豫。
　　虽然几人都非常紧张，尤其是为首的小魔王腿都在打颤，但是他们之所以这样做，只是因为没有合适的时机。
　　战斗是一门艺术，并非只有单纯的魔法的对轰和剑术较量。
　　如果自身的实力没有完全碾压敌人，在对方完全有所准备的情况下贸然释放魔法，只是徒劳地耗费魔力罢了。
　　芙蕾雅此时已经能够使用空间魔法「转移」，那种魔法耗费的魔力十分巨大，如果这次不能重创这些教会的走狗，为了保命，她也得保存一些魔力才行。
　　她有为魔族献身的勇气，但是却不想死在这里，也不想死得这么没有价值。
　　“离开了……”她惊讶地看着远去的一队重装骑士，手都激动地颤抖起来，“只留了一个人。”
　　她原本以为这次的交手会是一次苦战，但这些「黑暗圣殿骑士」们给予的反应，却让她有些意外。
　　这队「黑暗圣殿骑士」似乎急于搜寻某种东西，只留下骑士长一个人阻拦。
　　虽然不知道为何这样做，但是想到只用对付一个人，芙蕾雅感觉压力小了不少。
　　思索间，远处那名身披重甲，面戴钢面的骑士长以与队伍相反的步伐缓缓走来。
　　他身后的黑色披风无风自飘，衬着沾血的铁甲杀气凛凛。
　　铮铮钢靴走出的每一步，都如同重击践踏地面，发出可怕的震动。
　　“咯、咯、咯……”
　　铁靴在地面发出摩擦的异响，骑士长迈着沉重的脚步，来到了被冰晶囚禁的牛头巨兽和猫妖旁边，这两个怪物此时已经奄奄一息。
　　“异端的灵魂和躯体啊……”
　　随着他的漫步而过，牛头巨兽和猫妖的身体上缓缓布满蓝色的冰晶，似乎被某种诡异的力量强行封印了躯体和力量，一动也不能动了。
　　骑士长此时低下了头，虔诚地做了一个十字的动作，冷声道：“待我凯旋，你等躯体必会享受到神灵的怜悯……”
　　“怜悯个屁！”
　　如此良机，芙蕾雅当然不会错过。她趁着对方没有看向自己的时间点骤然发难，霎时间，滚滚雷电从空中溅落，像是宛如重鞭，裹挟呼啸之声击向对方的铁面。
　　“噔——”
　　一声巨响从雷击的位置传来，甚至冒出了红色的火星，植物壁也不堪雷电的能量，竟然直接燃烧起了一团熊熊的火焰。
　　因为雷击产生的火焰，让芙蕾雅没有第一时间看到结果，她咽下口水，有些紧张地朝着几人说道：“不出意外，那个家伙应该是被我爆头了……”
　　“可是那家伙的脑袋好像很硬的样子啊……”玛丽有些不安地说道。
　　“那就让我……”罗兰提剑向前一步，语气森然道，“亲手砍下来！”
　　雷击产生的火焰被一道高大的身影踏过，经受雷击的骑士长此时若无其事地缓步前进，只是脸上的铁面已经焦黑一片，扭曲异常，身上的杀意更是凛冽如风。
　　“咔……啦——”
　　似乎是觉得扭曲后的铁面遮挡视线，他直接将脸上的铁面具扯下，芙蕾雅等人此时才发现那铁面与面部的皮肤竟是通过焊接相连。骑士长此时的操作，便直接让他整张脸的皮肤被硬生生扯掉，掀起一阵血肉割裂，露出毫无保护的红色真皮和些许森森白骨。
　　那掀开铁面后露出的样貌，仿佛深渊恶鬼，让人不寒而栗。
　　“等等……我想起来这个人了！”
　　罗兰踏出一步，正准备与之交战，但忽然觉得面前这个骑士长的样貌和曾经记忆中的一个人很像。
　　“这个人好像是愈之勇者身边出现过的一个下属……曾经在「圣殿骑士」中担任过骑士长的职位……”
　　“他的名字是……”
　　但没等罗兰再多几句，一把携着狂风爆寒的双手巨剑便已逼近他的脖颈，癫狂的魔力无比渴求他的灵魂。
　　“「黑暗圣殿骑士」第三分队骑士长，西尔维奥……”骑士长森然的眼神中，透露着无比狂热的杀欲，“赐予你们净化！”


第228章 第204章 失去（一）
　　“咚——”
　　七号用魔法破开了第三十个区域的树木封印，随即立马率领数十名「黑暗圣殿骑士」冲了进去。
　　“我能感觉到那个东西的气息……”七号轻轻嗅着空气中的味道，眼眸闪过一丝兴奋，痴迷地说道，“它是如此地接近……”
　　所有的重装骑士的目光聚焦在七号身上，静静等待着他的下一步指令。
　　“那里。”七号指着左前方的一处方向，手中的魔杖红光万丈，“就是异端所在！”
　　……
　　巨树顶端的一间石屋之中，一名金发修长的少女端坐于地，雕塑般精致的脸色，一片迷茫。
　　“明明还差一点就能成功了……”
　　“明明我已经明白了「异变黑子」的一切知识，甚至通过这个东西，赐予了给牛头怪和猫妖们难以想象的力量……”
　　“我甚至还创造了牛头怪和猫妖们的混血种，那个全新的生物虽然不算完美，但是潜力极大。只要给我足够的时间，我一定能创造生物的奇迹，创造出比龙族还要强大的生命……”
　　随后，少女似乎是自嘲般地轻轻叹了口气。
　　但终究是时间不够……
　　紧接着，她抬起头，双手微微攥紧，美丽的面容在下一刻变得狰狞。
　　“教会啊教会！你为什么要来妨碍我！”
　　她朝着空气放声怒斥，环绕身体的魔力骤然扩散，散发出爆鸣之声。
　　“多次毁坏我的研究，多次打断主的供奉，多次寻找「异变黑子」的源头……果然也是垂涎主的力量吗？！”
　　“呵呵呵呵……呵呵呵……但是没有人，没有人能比我更了解「异变黑子」！没有人！”
　　“「异变黑子」是主的恩赐，是那个伪神的宿敌！”
　　“你们休想……休想阻止主的降临。”
　　她忽然朝着一侧伸出手，茫然地摸索了几下，触碰到了某种硬硬的，圆圆的球体。
　　“主啊……”
　　少女的身体贴在上方，无声哭泣道：“或许这次，我真的无法等到您降临的时候了……”
　　“砰！呲呲呲——”
　　右方封锁区域的树木封印之处发出杂乱的异响，似乎正在和某种强大的魔法力量进行对抗。
　　教会的人上来了，目标是主。
　　少女从这不知名的球体上抬起头，面容残留着清晰的泪痕，语气中带有一丝悲哀。
　　“主啊，作为高尚的您拯救过的卑微的我的回报，即使是献出生命，我也会竭尽一切为您扫清降临的障碍……”
　　少女从胸部的夹缝中缓缓拿出一条十字项链，随手一挥，这条项链骤然发出璀璨的金光，缓缓膨胀，最后形成了一个巨大的金属十字架。
　　“砰！”
　　几乎有少女同等身高的十字架，带着难以想象的重量，轰然坠地，掀起尘埃，发出巨响。而十字架所在的地面，竟因为那股召唤出来的力量，龟裂出了数百条毒蛇状的裂纹。
　　巨大的十字架上闪烁着黑黄的金属色泽，顶端留有小口，似乎隐藏着某种奇妙的力量。
　　“好久不见，「誓约」。自从二十年前我使用过你的力量之后，便将你弃于一旁了……因为每当看见你的时候，我就会想起我的父亲……原谅我。”
　　少女伸出纤细的手臂，轻轻抚摸着这柄等身大小的金属十字架，眼眸之中闪过些许回忆。
　　她闭上眼睛，再睁开之时，眼睛已满是决然之色。
　　她直接单手将这沉重的金属十字架像是背包般拎到背上，带着视死如归的目光，缓缓走向那个随时可能破碎的树木封印。
　　“主啊，此次……”
　　轰隆隆的巨响在前方的树木封印处发出，橘红色的火焰甚至蔓延到了少女身前。
　　倏然间，少女施展全力，抡起那沉重的金属十字架，宛如挥舞重锤一般朝着前方砸去。
　　在那恐怖的压力之下，已经饱经摧残的树木封印终于是抵御不住，发出一声闷响，犹如那喷发的火山般，轰然爆裂而开！
　　“哗啦——帕拉！”
　　澎湃的魔力如同炸药般轰然倾泻而出，赤色的光芒化为巨浪，反向吞没了那些进攻而来的重装骑士。
　　一瞬间，数不清的铠甲破碎，骑士扭曲着身体倒飞而出。
　　“轰——”
　　巨大的十字架插 进地面，少女抬白藕般的赤足踩在上方，冰蓝色的眼眸望向那些「黑暗圣殿骑士」，目光没有一丝畏惧。
　　“我唯死是向！”她轻声说道。
　　而在她的身后，黑色的球体微微发出诡异的光。
　　“嘿嘿嘿……”
　　此时，七号远远地看着那位少女身上散发的魔力，表情有着无尽的兴奋和狂喜。
　　“厉害啊厉害，仅仅LV50的程度，就击飞了数十名相同等级的骑士。真不愧是……旧日支配者的力量啊。”
　　……
　　此时，下方的战斗，已经经过了最开始的激烈阶段。
　　“砰——”
　　伴随一声巨响，玛丽的肩骨被一股巨大的力量击碎，连带着她的身体倒飞出去，重重摔在地上，昏迷过去。
　　LV50和LV29的差距，让她根本没有相对抗的力量。
　　“哈啊……”
　　看着被打飞的同伴，洛琪希吃力地拿起掉在一旁的魔杖，忍着身体散发的疼痛，耗费所剩不多的魔力施展魔法。
　　“「冰刺术」……”
　　“呼——”
　　一道浑身铁甲的身影在她的魔法即将成形之时，已然鬼魅般地出现在她的身边，在她震惊的目光中，使用双手巨剑砍断了她的大型魔杖，也让凝聚而成的魔力变得极不稳定。
　　好在这把陪伴了她许久的魔杖做出了最后的反抗，耗尽其最后的魔力，轰然引爆。
　　“轰——”
　　聚集已久的魔力爆裂，强猛的气浪成涟漪般的四下扩散，将她的身体炸飞数米，好在另一道身影在她即将坠地之时，稳稳地将其接住。
　　“还好吗？”负伤的罗兰龇牙咧嘴地问道。
　　“不好……”洛琪希感觉刚才的爆炸已经抽干了她的魔力，脸色苍白地说道，“我已经没有多少魔力，也失去了战斗的魔杖。接下来的战斗只能靠你们了……记得保护好陛下。”
　　“都这时候了，就不要再用那种称呼说我了。”芙蕾雅带着一脸战斗的尘土，浑身脏兮兮地从后方走来，目光紧盯着刚刚魔力爆炸的方向，一脸凝重道，“那个混蛋，真他 妈的强啊。”
　　罗兰将洛琪希轻轻放下，龇牙着按了按左肩的伤口，似乎是想要减轻一下紧张的气氛，开玩笑似地说了一句：“女孩子不要说脏话啊。”
　　芙蕾雅毫不留情地朝他吼道：“你管我啊！”
　　“呵呵呵……这种时候……”他们的背后，突然传来一阵阴森森的笑声，“你们也有聊天的兴致吗？”
　　感受到背后可怕的杀气，两人猛然回过头，正要进行反击之时，两只覆盖着钢铁的巨手掐住了他们两人的脖子，像是抓着小鸡一样将两人的身体凌空高挂。
　　他们的眼前是一具四米高身体，这具庞大的身躯强壮得像是一头巨熊，但巨熊绝没有身前的这个家伙嗜血、残忍，也绝没有这个家伙这么强大暴虐。
　　“唔呃呃……”
　　芙蕾雅感觉抓着自己脖子的手在缓缓锁紧，巨大的收缩感让她的咽喉软骨都和附近的肌紧紧仅贴合在一起，呼吸的气道变得比她下面还要狭窄。
　　可恶……可恶……
　　为什么这个家伙会有那个东西啊，如果不是那个「转移禁止水晶」存在的话，即使发现不敌这个家伙的，我也能带着蠢货勇者他们马上转移走掉的啊……
　　“呃啊啊……”
　　罗兰的脸已经被掐成了青紫色，眼眶充血得可怕，即使拼命想要拉扯开抓着自己脖子的巨手，对方的力量也显得自己像个婴儿。
　　可恶……可恶啊……
　　为什么这次无论如何都调用不了旧日支配者的力量，甚至连勇者传承的力量也调用不了啊。我明明答应过小魔王了，我会帮他杀死那些骑士，我明明答应过她了……
　　看见两人被敌人以夸张的力量肆意玩弄，洛琪希第一次对教会的可怕感到震惊，在她的印象中，魔王和勇者两人无论是任何一个都是无敌的存在。但是此时此刻，她竟然发现在教会的力量面前，两人好像小孩子一般无力。
　　芙蕾雅的魔法在施展几次之后，便被那个骑士摸清了套路，轻地的躲避，甚至连盔甲都仿佛产生了某种魔法抗性，极大地削弱了魔法的威力。
　　罗兰本想调动圣剑的力量，但是当他无意展露了圣剑的真身之后，那个叫做西尔维奥的骑士马上拿出了一个音叉般的炼金物品，轻轻一敲，散发而出的波动让圣剑之中的力量顷刻间沉睡。
　　接下来，便是对方通过自己的魔力等级，将几人嬉闹般地打倒、玩弄、打倒、再玩弄……
　　这个人确实没有说谎，他显然是在享受这个战斗的乐趣。
　　可怕的家伙……
　　（晚些时候还有一更）


第229章 第205章 失去（二）
　　“曾经的你已经死了。”
　　昏暗的牢房之中，西尔维奥看着插在胸膛之中的匕首，匕首上黑色的火焰似乎要烧干 他的血。
　　在他的面前，一个瘦高的男人静静地站着，浑身散发着黑色的气息简直如魔鬼般不祥。
　　“哀嚎吧！这把沾染了魔族血液的匕首，会将你的身体堕落成半人半魔的怪物。今后的你，将再也不能以人类自居，只能作为半人半魔的存在，接受世人的恐惧、厌恶、排斥……”
　　“愤怒吧！从此以后，你就只能以仇恨的力量苟活于世，并作为神光明之下的黑影，去执行那些最肮脏、最卑鄙、最残酷的事情……”
　　面前的那个人将匕首捅穿了西尔维奥的心脏，用审问般的语气问道：“那么，告诉我！你的仇恨，源于何处？”
　　我的仇恨……
　　此时的西尔维奥脑海中封印起来的记忆被堕落的力量冲垮，一个熟悉的画面戛然出现。
　　冰霜爆裂，血肉飞溅，数不清的战友死在了那个人的魔法之下，而那个家伙却露出了满足的笑容。
　　我想起来了！那天是你杀死了我的战友们……
　　是勇者……勇者……勇者！
　　他抬起头，眼中是滔天恨意。
　　“神甲没有归位，代表那个叛逃的勇者依然在某处苟活……”
　　“我要找到他，再将他碎尸万断！”
　　……
　　西尔维奥注意到了身后的魔法师模样的女孩，对方似乎想要做一些小动作来救下被自己控制住的两人。
　　感受到对方不过LV30的魔力等级，他冷冷地回过头，毒辣的目光宛如毒蛇般居高临下，毫无怜悯地蔑然道：“静静呆着吧，即使你是人类，再敢动一下，你的脑袋不保。”
　　这句话犹如匕首顶在了洛琪希的心头，她原本摸索小型魔杖的动作僵住了，瞪大了眼睛，死亡的恐惧如同蛛网般笼罩了她。
　　她看着对方可怕的眼神，连呼吸都开始迟疑。
　　“呃呃……”“呃啊……”
　　带着一丝不屑，西尔维奥回过头，居高临下地看着自己如同拎着小鸡一般控制住的敌人，已经毁容的脸上露出了狰狞的笑容。
　　如此爽快的凌 虐，赐予了他无上的愉悦。
　　赞美教会，赞美神，赞美堕落！
　　曾经渺小的我，今日也能轻易玩弄高等魔族，轻易打败邪神选中的人……
　　这个人身上确实有着非同寻常的魔力气息，而且他使用的那把剑也几乎和教会典籍里记载的圣剑一模一样。
　　只可惜，圣剑已经消失51年了，我未曾见过那个武器的真容，无法确定。
　　但是那把剑上的邪神之力却显而易见，这倒是不需要怀疑。如果不是携带了大主教赐予的「涤魂封印之音」，封印了对方最诡异的力量，或许这次的战斗……能够更加有趣。
　　稍微有些后悔了呢……没想到这个家伙没有了那把剑之后会这么弱，本以为能够给我带来多一些乐趣的。
　　西尔维奥冰冷的视线上下扫视着罗兰，随后竟缓缓露出一丝诡异的笑容。
　　“我本想杀了你们所有人……”低沉的声音在此刻回荡，如同恶魔的低吟
　　他将比常人大上一圈的头颅凑到罗兰的脸旁，打量了一会儿，随后竟伸出发烂的紫色臭舌，舔舐着后者的脸颊。
　　这样的诡异举动，让罗兰快在窒息之余，也快要吐出来了。
　　“嘿嘿嘿……但是你很不错啊！你的身上有邪神的力量，你的剑上还有我熟悉的气息……你是一个很有意思的人类！如果将你带回教廷的话，我或许能够因为你……得到教皇大人的荣恩呢！”
　　混蛋……休想！
　　看到西尔维奥像是恶霸玩弄妇女一样凌 辱着自己的狗，更扬言要将他带走，芙蕾雅顿时火冒三丈，那双异色的眼眸中更是噙着冰冷杀意。
　　「妄」之眼的幻术力量，全开！
　　“唰——”
　　碧绿色的光芒出现在西尔维奥的眼前，无尽的幻觉瞬间吞噬了他的视线，使他出现了瞬间的恍惚，使他无意间松开了手。
　　也就在此时，被解除禁锢的罗兰终于找到了反击的机会，铮的一声，他左臂的袖剑弹出，找到对方眼眶的缝隙，插 入其大脑之中，再狠狠一搅。
　　袖剑抽出的那一刻，红白色的脑髓也从伤口处流了出来，显然搅碎了对方的大脑
　　西尔维奥的眼眶因为这次的攻击破碎，身体也失去了力气，脑袋耷拉在胸口，不再动弹。
　　“死……呼呼……死了？”芙蕾雅注意到了罗兰的那一道攻击，切切实实地插 进了对方的脑袋，于是一边贪婪地呼吸着氧气，一边有些意外地庆幸道，“太好了，这样就没事，除了魔界的一些特殊种族，还没有什么东西被弄碎了大脑还能活下来的。”
　　因为缺氧太久，罗兰一击得手后便晕乎乎地喘着气，他感觉自己的眼睛有点花，面前一团黑一团红，好半天才缓了过来。
　　弄碎大脑……
　　罗兰忽然想起之前芙蕾雅的雷击的结果，心头浮现出一抹不妙感。
　　但因为缺氧还未恢复，此时的他眼前一片迷糊，而当他能够看清楚的时候，他却发现面前的这具身体并没有倒下，被戳穿的脑袋也在微微发抖。
　　罗兰神色大变，警告道“不好，他还没有……”
　　没等他说完，西尔维奥忽然抬起头，那破碎的眼眶中溢出黑色的鲜血，毁容的脸也露出诡异的笑。
　　“咻！”
　　西尔维奥忽然出现在两人身后，那速度比「鬼影步」还要快上几分，这具巨大的身体，速度竟然难以想象的敏捷。
　　带着低沉的怒喝，这位「黑暗圣殿骑士」的骑士长，下了狠手。
　　“呃——”
　　罗兰忽然觉得自己的手臂被一股可怕的力量扯到脱臼，腿骨也在瞬间被打断，失去了骨头的支撑，他原本强壮的身体再也硬不起来，只能软软地倒在地上。
　　芙蕾雅心中忽然产生一种揪心的难受，愤怒地开始反击。
　　“你这只教会的走狗！”
　　此时，西尔维奥感觉自己的右侧传来一阵逼人的热浪，凝神一看，竟然是一团黑色的烈焰如龙息般袭来。
　　魔族的火焰啊……
　　面对这道攻击，西尔维奥发出了轻笑，并未躲闪，竟是直接拎着罗兰的身体当作盾牌挡在身前。
　　果然，这团火焰在触及这个男人的那一刻消散无形，火焰散去的瞬间，他也看到了少女悲愤的模样。
　　他面前的白发少女披散着头发，发红的眼角噙着晶莹的小小泪珠，紧咬银牙地看着被自己折磨得很惨的同伴，那娇弱的身躯似乎因为愤怒而颤栗。
　　少女的痛苦似乎极大地填补了西尔维奥内心的空虚，让他感受到了极大的愉悦，甚至让他发出“难道破灭和叹息才是能渴望平息我仇恨的东西吗”的疑问。
　　但无论如此，此时的他，感到愉悦至极！
　　西尔维奥对她的表情很满意，笑着说道：“啊……你也能和我一样感受到仇恨吗？原来你和我一样啊，异端……”
　　“放了他！”芙蕾雅朝他呵斥道。
　　“呵呵呵……”西尔维奥没有直接回答芙蕾雅的要求，而是掐住罗兰的脖子，饶有兴趣地说道，“你是为什么如此愤怒？是因为他很痛苦，所以你很愤怒吗？真是有意思啊……曾几何时，我也像你一样如此痛苦呢。也正是因为那个经历，所以我也稍微能够体会到你的心情啊！”
　　“曾经的我不但弱小，而且坚信光明。但遗憾的是，光明并没有给我带来愉悦，反而让我痛苦万分。我要一次次看着同样处于光明的家伙们伪善的面孔，忍住自身的恶欲。一日日地荒废着时间，忍受着痛苦，使得我一半的生命在徒劳中结束。”
　　“可是现在，我不一样了！我从未感觉到自己是如此接近答案！”
　　“正如正义要有与之对立的邪恶才能存在一样，最崇高的理想与最丑恶的愿望有着相同的意义！”西尔维奥面露虔诚道，“光明神在上，黑暗之影在下，神不但掌握光明，也统领着黑暗，统领一切。”
　　芙蕾雅似乎没有心情去听他的话，只是红肿着眼睛朝他骂道：“放开他！你这个教会的走狗！狗 屁的「黑暗圣殿骑士」！”
　　“呵呵……狗屁？你知道什么是「黑暗圣殿骑士」吗？”西尔维奥露出冷笑，“我告诉你，「圣殿骑士」完成不了的任务我们来完成，「圣殿骑士」杀不了的人我们来杀！神恩特许，屠灭异端，炬烛神志，洞灭魍魉……这便是「黑暗圣殿骑士」！”


第230章 第206章 失去（三）
　　说话间，西尔维奥缓缓握住了罗兰的指关节，当着芙蕾雅的面，面带狞笑地一下又一下地将其手指反向折断。
　　卡拉卡拉的关节弯折之声让芙蕾雅听得发颤。
　　罗兰此时也压制不住痛苦的呻吟，朝着芙蕾雅低吼道：
　　“别一直傻叫了，你快走啊！”
　　“不要……你放开他！放开他！放开他，放开他啊……”
　　不知为何，芙蕾雅看着被折磨的勇者，心头像是堵了石头一样难受。
　　她想要喊得大声，想要喊得声嘶力竭，但每当看到面前的景象，却只能感觉心头的一阵阵的揪痛，发不出多大的声音。
　　而她的痛苦，却让让西尔维奥感受到了饮下毒物般的愉悦。
　　“呵呵呵呵呵……异端的仇恨和无助，是多么美妙啊~哈哈哈哈！”西尔维奥放声大笑。
　　“放开他啊……放开啊……”
　　明明，明明他是我的……
　　芙蕾雅缓缓抬起手，但手中凝聚的雷光却一点也不敢释放出去，因为自己的力量似乎不足以破开那个骑士的防御，但肯定会伤害到那个蠢货勇者。还是说继续用「妄」之眼的力量，可是那个东西对这个家伙的效果已经不大，而且经历过一次偷袭之后，对方肯定有所防备了……
　　我，已经没有办法了……
　　想到此处，她娇 躯颤抖着，身上的无力感在此时如孢子般散播……
　　她忽然发现，自己从开始到现在，好像一直都在依赖勇者的力量，无论是冒险也好，战斗也罢，遇到危险的时候勇者的力量总是能够帮助她化险为夷。
　　在「幻」中的阿波菲斯的意识侵蚀，是勇者救下了她。
　　在「黑暗禁林」中的愈之勇者的危险，也是他帮上了忙。
　　连「梦境投影」的时候，如果不是勇者最后闯进来，自己也要一辈子呆在那个奇怪的地方了……
　　她也不知道是从什么时候起，居然产生了只要有勇者作为她的后盾，无论什么样的困难和危险，都会有解决的办法的感觉。
　　那种感觉很好，让她觉得自己是一株娇嫩的小草，在阳光的温暖下过得十分幸福。
　　但这种感觉也很危险，正如此时此刻，面对教会的强者袭击，她忽然发现一旦失去了勇者依靠，她根本没有克服这种困难的力量。
　　自己还是太弱小了，没有力量。相反，具有千年底蕴的教会，借助人类的炼金科技的发展，实力已经发展到难以想象的地步了。而更不要说，此时自己面对的，是在魔界臭名昭著的刽子手，教会最邪恶的「黑暗圣殿骑士」。
　　我什么都做不到……
　　虽然可以理解当时因为看见这些家伙而燃起的仇恨，但是仔细想想，仅仅因为愤怒而贸然前来并不是一个理智的选择。
　　我什么都做不到……
　　我好像记得在书上看到过，教会在这些年新发明了一种叫做「转移禁止水晶」的东西。可能也正是因为这个可怕的炼金物品，导致了空间魔法的失效。
　　我什么都做不到……
　　明明知道曾经的勇者都是被教会控制，为什么疏忽了教会的人肯定会有对付勇者力量的后手呢？
　　我什么都做不到……
　　芙蕾雅忽然感觉好挫败，好无力，甚至觉得教会的炼金水平已经发展到了这个地步，魔界真的已经没救了……
　　我什么都做不到……
　　自己，也不适合当这个魔王……
　　她的耳边，有西尔维奥的嘲笑声，也有罗兰的劝告声和痛苦声。
　　“快走啊……”
　　快走？
　　你是要我丢下你这个蠢货勇者，自己走吗？
　　走不了的啊，我的空间魔法在这个地方已经失效，背身逃跑也绝对躲不过这个骑士长的追杀。
　　我逃不掉的……
　　还不如，让我最后为你这个家伙挣扎一下呢。
　　“暗影啊……让一切都回归尘土吧。”
　　「暗影刺」的咒语，原本芙蕾雅是不需要念咒的，但是在强烈的情绪影响之下，她已经丧失了曾经高超的魔力操控能量，连熟悉的「暗影刺」都需要念咒才能凝聚。
　　罗兰呆呆的看着面前的小魔王，又气又急道：“你走啊……走啊……”
　　“呵！可笑的异端，不过是垂死挣扎罢了。”西尔维奥看见那道软弱无力的暗属性魔力，不屑道，“我还以为高等魔族有多么厉害，没想到就这点儿本事啊！区区LV40的存在，就敢冒犯神的威严，真不知道你哪来的胆子！”
　　“你信仰的神……我最讨厌了！”
　　那决然的暗元素凝聚出一把纯黑的利刺，堂堂正正地击中了西尔维奥的盔甲中央。
　　烟尘散去，芙蕾雅的手缓缓垂下，她看着仅仅出现一丝擦痕的盔甲，心中的情绪已然崩溃如潮水，难以置信道，“为什么……为什么为什么！为什么啊！这他 妈的到底是什么东西啊！”
　　“呵呵呵呵……魔族毕竟是魔族，根本就是如同野兽一样愚昧的种族，愚昧的你们恐怕根本无法理解人类的炼金科技吧。”西尔维奥随手将罗兰的身体扔到一边，反手抓起芙蕾雅的衣领，嘲笑道，“我身上的盔甲叫做「神恩庇佑」，内部雕刻着削弱魔法力量的符文，磨损程度越大，对于魔法的抗性就越强。并且部分盔甲还会撕开我们的肌肉，连接到我们的神经之上，使得我们操控这些盔甲如同身体的一部分一般轻松。”
　　“有了这样的炼金产物，我们这些「黑暗圣殿骑士」对付你们这些愚昧野蛮的魔族异端，根本不比踩死蝼蚁麻烦多少啊！”
　　听到这种的回答，芙蕾雅的眼中渐渐失去了光彩。
　　魔族，真的没救了……
　　看着手中那眼眸已经失去高光的少女，西尔维奥有些厌倦地摇摇头，乏味道：“我没兴趣再和你玩闹了……死吧！”
　　顿时，一把雕刻着神恩语录的黄金匕首猛地捅进芙蕾雅的心窝，诡异的力量开始破坏她的浑身魔力，也抽走了芙蕾雅最后一丝反击的力量。她无神的眼睛微微睁大，最后一丝神采也染上了灰暗，一股冰冷的气息瞬间弥漫全身，缓缓斩断她的生机。
　　“我稍微了解过……”西尔维奥低沉的声音在她耳边浮现，“用沾了圣水的武器来你们的「魔力中枢」的话，你们魔族会死的时候……会感觉特别痛苦吧？！”
　　“呵呵呵呵……呵呵呵哈哈哈哈哈哈！”
　　忽然，他赶紧背后浮现一抹凉意。
　　“咻——叮！”
　　西尔维奥转身击了从脑后飞来的毒箭，在转身的瞬间，他看到了一把袖剑，以及一双充血的怒瞳。
　　什么……这家伙居然在双手脱臼，双腿骨头粉碎的情况下，用魔力操纵血液逼近了我吗？
　　呵，有意思的家伙……但是！
　　“弱小便是原罪。”
　　下一刻，罗兰忽然感觉自己的左臂一阵无力，已是强弩之末的身体失去了力量，软软地倒在对方身前，被齐齐斩断的左臂流淌着鲜血。
　　西尔维奥没有去嘲笑这个垂死一击的家伙，只是丢下沾血的长剑，蹲下身一拳将其打昏。
　　“赐予你仁慈。”
　　“呃呃……啊啊啊……不要带走他……不要……”
　　西尔维奥的身后传来少女带着哭腔的声音，他转过头，看着地上如同虫子般缓缓爬过来的少女，对方胸口溢出的血甚至将她美丽的白发的末端染红了。
　　从那双异色的眼眸噙着眼泪，表情让人无法不去怜惜……
　　但可惜，西尔维奥已经抛弃了人的身份，面对这样的恳求，他只觉得无比的愉悦。
　　“不要带走我的……不要带走我的……”芙蕾雅一直盯着昏迷的勇者，目光一刻也不舍得离开，似乎害怕下一刻就会丢掉对方的身影。她使出浑身力气，死死抓着对方的铁靴，娇小的手掌上青筋直冒，嘴巴带着哭腔不自主地喃喃道，“他是我的……他是……”
　　西尔维奥低着头看着少女无助的表情，略感有趣地笑了下。
　　“人类和魔族……居然也会有这样的羁绊？有趣啊……有趣……”
　　他笑了一会儿，接着一脚将少女的身体提到一旁。
　　“啧，魔族的血，脏。”
　　他对着铁靴上的血迹皱了皱眉，接着随手背起罗兰昏迷的身体，拿起地上那不太确定来源的剑，踏过地上的血迹，缓缓向着巨树的出口处走去。
　　“啪……”
　　一道颤抖的魔力冲击打在了西尔维奥的盔甲背部，但那微弱的冲击却一点痕迹都没有留下。
　　“太弱了。”他随意地瞥了一眼已经被吓傻了的洛琪希，冷笑道，“若不是看在你是人类的份上，我早就将你的脑袋扭下来了。”
　　“呃呃……呃呃呃……”
　　后者呆呆地抬起从储物袋拿出的小型魔杖，颤抖着指着西尔维奥的身体，但是此时被那双毒蛇般的眼睛看着，她竟然连一个魔法都无法成型。
　　她的身下，也流出有些奇怪的味道，和冒着热气的液体。
　　“呵，居然被恐惧打败了……真是个懦弱的女人。”
　　看着对方可笑的模样，西尔维奥失去了杀戮她的兴趣，缓缓离开。
　　洛琪希呆呆地看着那个人的背影，发愣了好一会儿，不知过了多久，那呆滞的身体忽然浑身振耸了一下。
　　芙蕾雅……
　　洛琪希艰难地站起来，腿脚发软地跑到芙蕾雅旁边，焦急地蹲下身体。
　　“芙蕾雅！芙蕾雅！”
　　她将少女的身体翻转回正面，神色紧张无比。
　　“呼……”
　　芙蕾雅疲惫地呼吸着，杂乱的白发遮盖了原本俏丽脸庞，一双美丽的眸子也在渐渐失去光彩。
　　洛琪希赶紧捂住对方胸口处的伤，施展治愈术，想要组织那缓缓溢出鲜血和精粹的魔力。
　　别死啊……
　　“你……你不会死吧……你有没有，有没有什么底牌，什么特殊的治疗方式？”
　　洛琪希焦急地问着，但她没有听到芙蕾雅的回答，身下的少女似乎失去了发声的力气，只有失去血色的嘴唇在嗫嚅着。
　　“陛下？”恢复了意识的玛丽，也在此时龇牙咧嘴地走了过来，疑惑道，“我，我刚才好像昏过去了，战斗结束了吗？您的骑士呢？还有……啊啊？陛下您怎么了！？”
　　玛丽直接蹲了下来，神色焦急而慌张。
　　“我们的冒险不能就在这里……”
　　“闭嘴！”洛琪希朝着玛丽低喝了一句，随后看着芙蕾雅的嘴唇，似乎感觉到了什么。
　　“她好像在说什么。”
　　“啊？”玛丽愣了愣，随后反应了过来，“我听听。”
　　她俯下身子，耳朵贴到芙蕾雅力量越来越小的嘴唇上，表情变得越来越复杂。
　　洛琪希继续施展着治愈术，但是小魔王即使胸口已经不怎么流出血，对方体内的魔力依然在不断逃逸。
　　结果就是，不一会儿，她就感知到对方体内的魔力等级居然低到和凡人差不多的地步。这不是一个好的结果，因为魔力对于魔族来说与生机同等重要，魔族如果失去所有魔力，那就等同于被宣判了死刑。
　　怎么会这样……
　　她不是魔王吗？
　　带着一丝希望，洛琪希朝玛丽问道：“芙蕾雅她……她在说什么？”
　　绝对是在说能救她的办法吧？
　　听到洛琪希的问题，玛丽抬起头，眼神躲闪了下，面色复杂地说道：“陛下她说，谢谢……还有……对不起……”
　　“她对不起什么啊？！”洛琪希抓着玛丽的肩膀，语气有些激动道，“她只是——”
　　“痛！”玛丽吃痛地把对方的手扯开，叹了口气，神色落寞地说道，“陛下说……我的鲁莽害了大家，对不起……”
　　“……”洛琪希说不出话了。
　　“陛下一直重复的……对不起的话……”
　　“……”
　　玛丽神色复杂地叹了口气，随后低下头，将自己的手轻轻贴在芙蕾雅的额头上，仿佛一片羽毛。
　　“赐汝休憩，不忘歌颂、不忘祈祷、不忘我名、我身为轻，解放汝于万物之重苦……”
　　“闭上眼的瞬间，汝的一切都将被宽恕……”
　　“没关系，好好休息吧。”


第231章 第207章 森林的结尾
　　她们就这样静静地等了很久，沉默了很久，直到周围的火光变小，直到小魔王的魔力波动完全消失。
　　洛琪希低头看着躺在地上的少女，有些难过地抹了抹眼角，轻叹、摇头。
　　“我已经……感觉不到她的魔力波动了。”
　　“嗯，陛……”刚开口，玛丽便觉得现在代入角色也没有任何意义了，索性改回了称呼，“芙蕾雅的身上已经没有一丝魔力波动了。”
　　“对于魔族而言，魔力几乎代表了生机，没有了魔力，即使她是魔王也会死的。”
　　“嗯，诶？呃……等下！”玛丽瞪大了眼睛，“你不是说她是某个国家的公主吗？怎么又变成魔族了？”
　　“也算是吧，魔王的继承者的话……要说是公主也可以。”
　　“什么？她是……她是魔王？”
　　“是的。”
　　“我……我……这这！唉……难怪……难怪了！难怪她那么恨教会，难怪她不愿意告诉我这些事情……”玛丽有些难以置信地摇头，“天呐，我……我居然和魔王是同伴啊……”
　　“后悔啦？”
　　“也不是啦……就是感觉有点奇怪而已，一时间知道真相，还没适应罢了……反正我现在不是修女了，我也不信光明神！”玛丽此时跪坐在地上，仔细帮小魔王抹干净脸上的污渍，“话说……芙蕾雅是第几任魔王来着？”
　　“应该是……”洛琪希回忆了一下曾经芙蕾雅告诉她的话，“第三十四任吧。”
　　“啊？魔王原来这么少吗？我听说勇者都有上百任了啊……”玛丽感到有些意外，“为什么会这样啊？”
　　是啊……为什么呢？
　　……
　　此时，上方的战局，也已明朗。
　　在付出了43名骑士死亡的代价之后，七号终于打倒了拦路的少女，率领队伍进入了巨树中最大的空间。
　　这个空间与其他地方不同，周围布满了发光的苔藓，并不显得昏暗。从四面八方延伸而出的根茎汇聚在前方的一颗黑色的球体之中，如同触 手般的茎根蠕动着，似乎在运送着养分。
　　“教会……”
　　被打败的少女已经被挑断了跟腱，失去了行动的能力，只能倒在地上愤怒地看着进来的骑士。
　　“呵……”七号环顾了周围一圈，随后朝她冷笑道，“不要担心，你不会和下方的两个怪物一样成为我们的实验素材的。你是一个非常优秀的人类，你值得教皇大人对你降下神恩，施加荣宠，驱魔涤魂……”
　　“我才不要被洗脑！你快杀了我！”
　　“杀了你？”七号一脚踩在少女的胸口，居高临下道，“那太浪费了，你知道吗？自从二十年前的那场大异变爆发之后，我们的「派出庭」就一直在监视这个区域，等到你的成果快要完成的时候才特地过来收割。”
　　七号看着少女惊讶的脸，很满意。
　　“我虽然不清楚你的身份，但是十分了解「异变黑子」力量的源头。它来源于大地之毒瘤、万物之枯竭者、旧日支配者——纳垢加拉。它掌握着腐化、融合、异变的力量，通过感染的邪恶力量，将整个山谷中几乎所有的生命感染、同化成了身体的一部分，形成了难以想象的巨大植物。而它则通过那些植物不断地汲取大地之中的魔力，供养自己的身躯……”七号笑得从容，“虽然它的本体已经被封印于圣地，但是世间依然残留着他的力量。你身为它的信徒，想要帮助它的意识降临于世……”
　　“不可能完成的……你的使命在诞生的那一刻起就已经注定了失败，与教会为敌是绝对的错误！我们是神的眼睛，我们无处不在！”
　　看着面前的骑士无比狂热的样子，少女的眼神也灰暗了起来。
　　主啊……
　　“那么现在……”
　　倏然间，空间内的黑球表面忽然泛起蓝色的魔力波纹，一股强大的气浪朝着站着的五位骑士冲击而来，力量之大让四米高的巨大身躯都像是风中的一片枯叶。
　　“都站稳了！”七号抵抗着这股力量，带着周围的骑士朝着黑球缓缓靠近，“这只是异端的垂死挣扎罢了！它积攒的魔力绝不够将本体降临在此！”
　　此时，黑球发出了虚实不清的声音。
　　「凡人，远离！」
　　七号带着骑士们无视了黑球的警告，抵抗着排斥的力量继续接近。
　　「停下！」
　　又是一股汹涌的斥力，这次直接将一位骑士击飞，盔甲连带着身体碎裂成无数的碎片。
　　骑士们的脚步不得已停住了一秒，接着继续前进。七号走在最前头，他对死亡没有一丝畏惧。身为教会的骑士，他坚信即使自己此时战死，也能魂归神坛，受到神恩庇佑。
　　终于，几位骑士克服了黑球的斥力，来到黑球的旁边。
　　此时七号赶紧朝着几人吼道：“拿出「神恩封印之刃」，插 进去！”
　　很快，连带着七号一起，最后活下来的五位骑士各自从身后拿出了一把金色的匕首，这把匕首上雕刻着神恩语录，甚至沾有圣水，显然不是凡物。
　　“祈祷涤魂，苦痛涤体！”
　　“痛则身瘅，沮则心瘅！”
　　“妄思则邪，妄邪则惩！”
　　“神志明炬，洞彼魍魉！”
　　“唯存神意，吾之庇佑！”
　　一道道祈祷词从骑士们口中说出，五把匕首齐齐插 入了黑球之中。这些匕首蕴含着来自教会的魔力，轻易破坏了黑球的魔力，其表面蓝色的魔力波纹肉眼可见地消退。
　　黑球，安静了下来。
　　而这时，少女忽然感觉自己的视线被强行拉近了一个无比漆黑的空间之中。
　　……
　　「凡人，你失败了！」
　　主，是您……您在与我沟通吗？
　　「是的，你供奉的力量对于我的降临而言只是杯水车薪！我赐予你的力量也无法撼动那些教会的骑士！你和我，都失败了！」
　　对不起，主……这一切都是我的错！但请不要抛弃您的信徒，请让我继续追随您的力量吧！
　　「现在你必须离开这里！继续寻找让我降临的办法！」
　　主，我做不到，那些骑士……
　　「我，来解决他们！」
　　……
　　七号看着平静的黑球，有点满意地点点头。
　　“接下来只要……”
　　“嘎——”
　　骤然间，原本平静的黑球朝着周围发出一声爆鸣，散发出来的气浪直接震碎了骑士们身上的所有水晶。
　　“不好，「转移禁止水晶」被……”
　　一秒之后，黑球朝着少女的方向爆射出了一道幽蓝色的光芒，那道光芒趁着空间转移的禁制解除，将少女瞬间转移到了不知道多远的地方。
　　“狡猾的异端！”七号看见战利品丢失，神色大怒，“教会冕下定会将你……”
　　但七号的话还未来得及说完，黑球再次发出五道光芒，直接破开骑士们的铁面，只有他因为佩戴头盔而挡下了这道攻击。
　　“呃呃……”“啊啊啊啊！”“呜啊啊！”“啊啊！”
　　身旁的四位骑士的头部瞬间燃起蓝色的火焰，发出凄惨的哀嚎，浑身的魔力能量达到极点。
　　「死亡魔爆」！？
　　没有一丝犹豫，动作也没有任何拖泥带水，与异端战斗经验丰富的七号立刻伸手扣碎了一个骑士的脑袋，接着又是一拳干碎另一个快要爆炸的头颅，最后把剩余的两个可怜鬼踹飞数十米。
　　被异端附身的人类，已经不能算是同伴了。
　　片刻后，震耳欲聋的爆炸声从远处传来，他的身体也因为爆炸产生的气浪感觉内脏翻滚。
　　七号凝视了那「死亡魔爆」产生的烟尘一会儿，接着回头。
　　黑球消失了，应该是趁他不注意使用了空间魔法进行转移。
　　“可恶的异端……”
　　对于这个结果，七号愤懑无比。
　　“情况如何？”硝烟散去之处，西尔维奥冷着脸走了过来。
　　“骑士长……”看见是自己的长官，七号赶紧谦卑地低下头，怀着不甘的心情告诉了他结果。
　　听到这个结果，西尔维奥沉默了。
　　许久后，他笑了，笑得可怕。
　　“没关系，这次……我们依然有所收获。”


第232章 第208章 毁灭与新生（一）
　　“呼呼……哈哈……这个地方算是安全了！”
　　玛丽喘着气，将一件用长袍包裹好的东西小心放到地上，接着一屁股跌坐在山谷出口处的一棵大树之下，这个位置已经距离比克马尔试验场的遗址相当远的距离，教会的那些人应该也察觉不到她们的魔力气息了。
　　虽说那个骑士长不屑于杀她们，但是还是离那些危险的家伙们远一点比较好。
　　玛丽忽然抬头看着洛琪希，眼神疑惑道：“学姐，你的裙子怎么湿了？”
　　“呃……”洛琪希的眼皮抽了抽，脸颊漫上一丝羞红，马上别开脸，有些慌张地解释道，“刚刚不小心踩到几个水潭罢了，不重要。”
　　“哦……”玛丽眉头翘起，正想着我们刚刚真的有路过什么水潭吗的时候，忽然闻到一股呛鼻的味道。
　　洛琪希也闻到了。
　　于是两人同时回过头看去，不看不知道，一看之下两人纷纷面露惊讶之色。
　　此刻，山谷内部那些枝繁叶茂的植物们纷纷裹上了火焰的外衣，串联成一条条赤色的火线。火线宛如饿疯了的蛇，在茂密的森林里不断穿梭。噼噼啪啪的声音像是爆竹似的传过来，一声接着一声，越来越大，越来越近。
　　正当两人疑惑着怎么突然起火的时候，一阵狂风乍起，天也昏沉下来。
　　她俩扭头一望，远处的太阳正缓缓沉下山峰，只留亮亮的天际，那将是今日的最后一道光。
　　风一起，那些火便振奋起来，一团团火像是看见了妈妈的孩子，急急地向山上跑，火团子像是击鼓传花一般在树林中蔓延开来。
　　太阳越沉，天便越黑，风便越狂，火便越大。
　　那些百米高的大树此时都如同睡着般静静愣着，任由火焰席卷它们的身躯。没有了某种力量的保护，这些树木根本无法抵御山火的肆虐。越来越大的火像是恶魔的舌头，舔烧着树，巨大的爆裂声则是他们满足的打嗝，此起彼伏地响起来。
　　玛丽眯着眼，缓缓道：“这火好熟悉，好像是「黑暗圣殿骑士」里的……”
　　未等她说完，山谷终于一股热气腾升上去，片刻后，整个山谷都颤动起来。
　　烟开始逃离火，火星开始追着烟，一连窜上十百米，一切都变得散散乱乱、乱七八糟。
　　“绝对是「黑暗圣殿骑士」们放的火。”洛琪希看着远处恶魔过境般的火，神情复杂地说道，“正如它们的教条一样，黑暗来临就带来死亡，黑暗离开连死亡也会化为虚无，一切都不会留下。”
　　“轰……”
　　突然一声巨响，随着嘶嘶的哨音，远处的火扭做一团，又猛地散开。
　　两人赶忙再度看去，竟是发现那棵位于山谷中央的巨树着了，直插云霄的巨树浑身冒着火，宛如一座高高大大的灯塔。但此时，它更像是被一条赤色的巨蟒绞杀着的猎物，毫无反抗之力。
　　狂风将巨树吹得不断抖动，散下万千火星。一条条枝干抖落下来，溅起无数火把。而因为火焰变成的气压，只有大一些才能落下来，小一些的仍旧上升，百十米处，翻腾良久，缓缓飘下。
　　火已经完全遍布了整个山谷，千米的火连成了一线、化成了一片，整个山谷亮如白昼。
　　两人从未见过如此壮观的场景，等回过神来，才发现太阳已经落山，整个山谷成了新的太阳。
　　“天呐……”玛丽心有余悸地抚着胸口，“我们要是走得再晚一点，即使那个骑士长放过了我们，我们也没法再走出去了。”
　　接着，玛丽又说道：“唉……直到现在，我们也不知道他们来到这里的目的是什么。现在一切都完了，不但期末的任务泡汤，甚至失去了两个同伴……哦，还有我的冒险也泡汤了……”
　　“你怎么就想着冒险啊……”洛琪希站累了，也坐到她身边吐槽道，“从一开始你就说什么冒险，冒险难道是你的毕生梦想吗？”
　　“那就是我的毕生梦想！”玛丽认真地说道，“人活在这世上，总要有梦想，不然和咸鱼有什么区别？别说了我，学姐你肯定也有梦想吧？”
　　“我的梦想……”洛琪希表情愣了一下，眼中闪过一丝迷茫和悲哀，她随即把视线投向远处的火海，眼睛反射着红光。
　　远处，那棵巨树似乎已经被火焰巨蟒完全绞杀，在它的顶部，火焰巨蟒抬起高昂的头颅，伸出鲜红的信子，舔舐着通红的天底。
　　山谷彻底地沸腾了，火焰掀起强烈的气浪，拔起数万棵大树，将它们抛向天空。那些树木在火焰中跳着舞，互相撞击着，断裂开，亲在一起，最后化为碎片、灰烬。
　　一股热气“咻”地冲出山谷，吹起了洛琪希的蓝发，吹得她也因此而恍惚了一下。
　　许久，她怅然道：“我曾经有过梦想啊，我把梦想寄托在某个人身上……”洛琪希闭上眼，身体似乎失去了所有的力气，“但今天的遭遇就像这场火，已经烧光了我最后一丝希望了。”
　　远处山谷如烫伤一般，发出各种怪叫，接着是最后、最响的轰鸣。
　　巨树倒塌宛如山崩，乌压压的鸟群飞离此地，像是为这个生命发出的最后一声叹息。
　　这是真正的毁灭。
　　“有点冷……我们走吧。”
　　玛丽不太明白洛琪希话中的意思，勉强地笑了一下，岔开了话题，接着背上长袍包裹的东西，准备离开。
　　两人接连走了一阵，前方是越来越黑的森林，洛琪希此时已经失去了大型魔杖，只能用备用的小型魔杖。用「烈焰术」点燃一根木柴当作火把，拿来探路。
　　走了一阵，她们来到了一个小山头，这里是扎营的好地方。
　　手忙脚乱地完成营地的建设之后，她们开始商量怎么处理长袍里包裹的东西。
　　“储物袋我们带走，大的东西真的带不回去，风险太大了，还是埋在这里吧。”
　　洛琪希用钳子摆弄着柴火，火光照着她疲惫的脸。
　　离开那棵巨树的时候，她们发现罗兰的储物袋随着对方断掉的手臂一同落在地上，这个小东西并没有被那个骑士长注意到。于是清理了现场之后，她们把这个储物袋连带尸体一同用长袍包裹带走。
　　至于那两个被冰封的怪物，她们帮不了。
　　“埋在这里啊……”
　　玛丽想了想，也觉得确实如此，现在长袍里包裹的东西已经开始散发强烈的魔族气息了，根本没办法掩盖，倒不如在这里找个地方……
　　“我去周围看看有没有合适的地方……哎哟！”
　　玛丽捂着自己的肩头，那里的伤口还没有愈合，疼得厉害。
　　看来我的「治愈术·生命源泉」还不够熟练啊……基利安那个死胖子说这个技能修炼到极致，甚至可以起死回生来着。
　　切，不过想想也知道，肯定是吹牛的吧。
　　玛丽摇摇头，驱散了脑海中的杂念，拄着个木棍就出去找找有没有合适的下葬地点，准备明天早上就开工。
　　火堆旁，洛琪希守着火，烹饪着今晚的食物，一锅鸡汤。
　　不知过了多久，正当鸡汤马上就要煮熟的时候，玛丽突然急匆匆地跑了回来。
　　“不好了！不好了！”玛丽神情焦急异常。
　　洛琪希放下木勺，拿起魔杖，沉声问道：“教会的人追来了？”
　　奇怪，那些人要杀她们的话不是早就可以杀了吗？
　　“没有，不是教会！”
　　“那你那么急干什么……”
　　“你过来就知道了！”
　　玛丽急匆匆地扯着洛琪希的手，带着她三步并做二步，走到一个陌生的地方。
　　一块巨石之下，一位金发少女美眸紧闭，浑身是血地昏迷在满是枯叶的地上，呼吸非常孱弱，似乎马上就要支撑不住。更严重的是，数不清的「黑骨飞鸟」正像蚂蚁一样落在她的周围，时不时啄着她的血肉，将她的身体伤得血淋淋的。
　　“学姐，用魔法！”
　　“我试试吧……”
　　洛琪希犹豫了一下，有些害怕这些凶恶的魔鸟，谨慎地往后挪了几步，挥动自己的魔杖，甩出一道「烈焰术」朝那些鸟儿飞去。
　　滚烫的火焰不愧是野兽的天敌，那些「黑骨飞鸟」看到一团火焰袭来，下意识地就拍飞远离。但如果这些生物稍微有智慧一些，便能发现火焰的施法者其实并没有多强。
　　两人赶紧趁着那些畜 生没反应过来的时间，将这位伤得很重的少女搬回了营地。
　　火光下，两人才看清少女的相貌。
　　金子般耀眼的头发长及腰间，皮肤白皙，面容俏丽。挺拔的鼻梁和消瘦脸颊是最明显的特点，想必这位少女如果睁开眼，应该是一个比较气势凌人的角色。但此时的她却显得有些凄惨，在那些「黑骨飞鸟」的啄食下，她的四肢都被夺去了好多的肉块，浑身血污一片。
　　按理说这样的伤势，是个人就应该死翘翘了。但是这位少女却仍有呼吸，并且伤口在停止啄食的几秒后，血液马上凝固，没有丝毫血液继续流出。
　　“我会治愈术，她就交给我照顾吧。”
　　玛丽想了想，觉得这家伙不是正好可以当作自己练习治愈术的实验素材吗？
　　于是她赶紧揽下了治疗的任务，将洛琪希赶去做饭，免得今晚吃不上鸡汤。
　　“嘿嘿！”
　　玛丽将这位少女带回帐篷内，浑身扒干净，也不嫌脏，就直接开始施展自己的治愈术来。
　　一道道治愈的光芒射到少女赤 裸的身上，让对方的伤势肉眼可见地愈合起来。只是这份辛苦的任务搞得玛丽浑身是汗，精疲力竭，体内的魔力几乎被抽干，一滴也出不来了。
　　不知什么时候，这位少女终于张开了眼睛，蓝色的眸子宛如幽冥冰川。
　　“你醒了？”
　　玛丽拿着毛巾擦了擦汗，长出了口气。
　　她心道可算是完成任务了，这妮子的身体可真是够皮实的，自己居然用了这么多道治愈术才起效，不过这回的辛苦也没白费，自己的治愈术也感觉精进不少啊，也许不久就可以达到某个境界也说不定。
　　“你说谁？为什么要救我？”少女缓缓起身，忽然发现自己的浑身赤 裸着，赶紧遮住了自己的身体，目光瞬间警惕。
　　“救人不需要理由，如果硬说要说有……”玛丽摊了摊手，“受伤的你正好被我撞见了，我也正好想要练习一下「治愈术·生命源泉」这个技能呗。”
　　少女的眼睛骤然睁大，眸子闪过一抹极重的杀意。
　　“你是教会的人？！”
　　听到少女的质问，玛丽下意识地叉腰反驳：“我才不是！”
　　“呵，拙劣的辩解！这个技能明明只有教会的人才能习得！”少女缓缓起身，一只手穿好衣服，另一只手轻轻抬起一指，一道魔力不偏不倚地擦过玛丽的侧鬓，破篷而出。
　　帐篷外传来洛琪希的哀嚎：“啊！我的鸡汤啊！”
　　玛丽被对方的反应吓着了，直接后仰倒在地方，心道你这妮子不识好歹早知道不救你了，但是表面上她哪里敢骂，感受到对方LV50的魔力强度，她只能战战兢兢地解释起来。
　　“我……我只是一个被神官收养的孤儿罢了，我成年后已经放弃修女的职务，加入魔法学院了啊！这……这个技能是我的养父教给我的！”
　　“笑话！那些神官怎么可能那么好心！”
　　少女冷着脸缓缓逼近，拳头握得紧紧的，似乎下一刻就要要拨开玛丽的脑壳。
　　“我是说真的！我怎么知道那个死胖子为什么那么好心啊！”
　　“神官们都是狼心狗肺的家伙……”少女冷笑道，“说出那个神官的名字，回头我顺便杀了他，让他去陪你。”
　　“唔——我不知道他的全名啊！他就让我叫他……叫他基利安！”
　　“基利安？”少女有些发懵地重复了一下这个名字。
　　“嗯……嗯！”玛丽点点头。
　　少女忽然停下了逼近的脚步，沉默了一会儿，目光复杂地问道：“基利安·瓦特·帝摩斯？”
　　“啊？呃……好像听过有人这么叫过他来着……”玛丽眨了眨眼睛，好奇地问道，“你……认识他？”
　　“……不熟。”少女没有完全回答她的问题，沉默了一会儿，反问道，“你叫什么名字？”
　　这时，帐篷的面帘被哗啦一下拉开，洛琪希气冲冲地朝里面抱怨道：“玛丽你搞什么啊！鸡汤的锅都被你的魔力弄翻了！今晚我们就饿肚子吧！”
　　“不是我啊……”玛丽委屈地指着面前的少女，“是她干的啦！”
　　“嗯？你这么快就痊愈了？”洛琪希有些意外地说道，“看来玛丽的治愈术真的挺厉害的，我还以为是她吹牛呢……”
　　少女将视线转到洛琪希身上，发现了对方胸口处的格瑞魔法学院的标志。
　　似乎不是敌人……
　　“换一下衣服吧，你之前的衣服破得不能穿了。”洛琪希递来一件备用的衣服，好奇地问道，“你叫什么名字？”
　　少女犹豫了一下，最终还是接过了衣服。
　　“玛丽亚。”


第233章 第209章 毁灭与新生（二）
　　翌日，洛琪希首先走出了帐篷。凝聚一些水元素进行洗漱之后，她叫醒了玛丽，两人共同挺着黑眼圈，准备进行今天最重要的事情。
　　昨晚她们和那个叫做玛丽亚的少女互相了解了一些，但最后也只是知道她的名字，其他的对方一概不回答。
　　两人还是警惕的，于是相互守了半夜，防止那个少女做出什么危险的举动。
　　好在这样的事情并没有发生，只是那个少女睡得很好，而两人困得不行。
　　“这个地方还算显眼，方便以后有机会再来看望一下……”
　　“以后？”正在挖坑的玛丽从坑里抬起头，神色复杂地摇了摇头，“以后的事情谁知道呢……”
　　“反正我会来看她的。”洛琪希认真说道，“因为她是我的同伴，即使她是魔族。”
　　“真羡慕你啊……”玛丽将一铲子的土甩到坑外，随口说道，“我也想要有你们这样的羁绊，小说里面那些冒险小队之间都是这样的，互相当作挚友，甚至一两个发展成了家人……呜呜……说起家人，我也想要有个帅气的男同伴啊，到底什么时候我才能体会到那种经历啊！”
　　看着玛丽又开始念叨自己的冒险梦想，洛琪希无奈地捂住了额头，说道：“别唠叨这些了！赶紧做完这一切吧，回到学院之后我们还要编一个好的理由对付一下教授们呢。这次出来进行探索任务，竟然一下子没了两个学生，此事无论如何都不能不算严重！”
　　“你们在干什么？”
　　正在刨土的玛丽听到了第三人的声音，抬起头，看到玛丽亚正待在上面好奇地看着她们。
　　“挖坑，埋尸。”
　　她撇撇嘴，冷淡地回答着。
　　她看起来对这个新出现的女孩子没什么好的态度。
　　不仅仅是因为玛丽亚在昨天晚上的时候差点把她杀了，还有另一个原因。那就是当她听到这个女孩的名字时，总会想到那个基利安死胖子成天把自己的名字叫错的情景。每当她想到这件事就会有些生气，因为明明自己是有名字的，但是那个基利安总是时不时口误，即使他是自己的养父也太不尊重自己了。如果那死胖子真的那么喜欢那个名字，干脆直接把这个女孩子送给他当女儿好了。
　　没错！就应该这样！
　　玛丽往下狠狠地铲了下，无情地朝着无辜的土地宣泄着自己的不满。
　　“埋尸？”玛丽亚听到这个回答后愣了愣，随即看到旁边一个用黑色长袍包裹的东西，指着问道，“这就是尸体吗？呃……好浓的魔族气息啊……你们哪里找来的魔族尸体？是敌人吗？”
　　“是同伴。”洛琪希有些唏嘘地回答着。
　　“哈啊？魔族同伴？”玛丽亚没忍住好奇心，蹲下来微微掀开长袍的一角，往里面看了一眼，笑着说道，“有点意思啊，还是个漂亮的雌性高等魔族……这个尸体如果给我炼化的话……”
　　“不可以！”“不行！”
　　玛丽亚感受到了两股有些凌厉的视线，眉头一挑，面前两位少女的脸色很难看。
　　两个无知的小丫头，就凭你们两个的魔力等级，根本就不可能伤我一丝一毫，居然还敢威胁我？知不知道我一个魔法就可以把你们烧成灰烬？
　　哼……不过念在昨夜救我的份上，我就慈悲一次，不和你们计较了。
　　“开个玩笑嘛，那么认真干什么？”她讪讪一笑，解释道，“我可不差这么一具尸……诶？”
　　她忽然面色一变，变得有些怪异。
　　“怎么了？”洛琪希有些不解问道。
　　“认真告诉我……你的同伴，是魔族中的什么种族？”
　　“种族？嗯……我不清楚……”洛琪希当然不可能把魔王的身份告诉玛丽亚，只是用了一个模棱两可的回答，“反正就是很厉害，很稀有的种族。”
　　“是吗？那太厉害了……我感受到这个身体里，有一股非常神奇的力量，让这具身体的魔力虽然耗尽，但是生机却还没有断绝。不信你们看——”
　　玛丽亚忽然扯开了包裹着尸体的黑色长袍，魔族少女的身体明艳动人，只是胸口有着一道血淋淋的伤口。
　　“诶？都这么久了，尸体居然还没有腐败诶……”玛丽有些惊讶地说道。
　　“确实如此，正常人的尸体早就发臭发僵了……我还以为是因为魔族的身体和人类有所不同导致的，原来是因为这具身体的生机还没有断绝啊！”洛琪希忽然上前一步，握住玛丽亚的肩膀，有些激动地问道，“所以……她还有救？！”
　　听到洛琪希的话，此时坑里的玛丽也赶紧一把丢掉了铲子，翻了上来，再一把抱住了玛丽亚的大腿。她的脸皮什么的也不要了，直接哭爹喊娘一般求着说道：“高手姐姐啊~求求您救救我的同伴吧！没了她我的毕生梦想就完蛋了呀！只要您能救她，我可以让我的养父给你当马骑！”
　　前有洛琪希神情激动架肩膀，后又玛丽没脸没皮抱大腿，此时就算是玛丽亚这般角色，也无法再淡定下去，只感觉一股恶寒扑面，嘴角也忍不住抽了抽。
　　她先是推开了紧抓着自己的肩膀的手，接着想要踢开抱着自己大腿的那位，谁想玛丽像是一只鼻涕虫一样黏糊，怎么甩也甩不掉。
　　无奈之下，她只能忍着头疼低头看去，发现这家伙泪眼婆娑地看着自己，一把鼻涕一把泪，显得怪可怜的。
　　“有办法！但是你得先放手！”玛丽亚感到一阵头痛，感觉自己的脑壳都要裂开了，“顺便说一下，我和你的养父可一点都不熟哦！不要跟我提他！”
　　玛丽听到对方说有办法之后，马上扯开了抱着大腿的手，眼泪鼻涕一把抹掉，满脸激动地说道：“快说快说啊！什么办法啊！”
　　看着两人激动的样子，玛丽亚心道就算我说了办法你们也不一定有相应的东西。
　　“魔族的身体想要保持活力，除了身体的生机之外，还需要魔力。刚才我仔细观察了一下，你们同伴的「魔力中枢」显然已经被破坏的不成样子了。按照常理来说，魔族的这个地方被破坏的话，根本没有存活的可能。但是既然你们的同伴没有死掉，就说明她的「魔力中枢」应该是可以修复的，只要修复了，她就可以醒过来。不过如果要修复的话……。”玛丽亚环抱着双手，不抱希望地说道，“也并不容易啊，这需要高浓度的魔力结晶来填补她的「魔力中枢」，而最常见的高浓度魔力结晶就是「紫矽」了，这种东西你们有吗？”
　　“「紫矽」？”玛丽惊讶地张大了嘴巴，神色有些难堪，“这种高档货我们怎么可能有啊！我们得等到三年级的时候才能有资格享用的……”
　　“我也没有……”洛琪希的脸色有些难看，原本终于有了希望，现在却因为缺少一块高浓度的魔力水晶而犯难，这种感觉让她很难受。
　　等等……高浓度的魔力水晶？
　　洛琪希忽然灵感一闪，急急忙忙地跑到了帐篷里。
　　“她去干嘛？”
　　“不知道……”
　　过了一会儿，洛琪希急急忙忙地拿着罗兰的储物袋跑了过来，顾不上解释，也顾不上喘气，她一把从储物袋中抓出了一块晶莹剔透的紫色水晶。
　　水晶刚一拿出来，逸散而出的魔力便宛如水波荡漾一样扩散开来，魔力的浓度可怕到了极点，居然让周围的草木如同打了春 药一样变得精神百倍，就连垂到在地上的小草都马上立了起来，硬邦邦得跟棍子似的。
　　“这是……这是什么东西！？”玛丽亚跟看见鬼一样看着洛琪希拿出的玩意儿，“我……我从来没有见过魔力浓度这么强的水晶，里面的魔力就像是一片无尽的**！”
　　“可以吗？这个东西……”洛琪希没有回答她的话，而且神情迫切地问道，“这个，能不能修复她的「魔力中枢」！”
　　“嘶——虽然我不知道这个东西是什么，但是光是散发出来的魔力气息，我就知道这肯定不是凡物！”玛丽亚的神情也不淡定了，深呼吸了一下，看着这块水晶，眼中闪过一抹炽热，“这么宝贵的东西……你确定要拿来救你的同伴？”
　　此时谁也没注意到的是。
　　玛丽亚正缓缓将手负在身后，避免让对方察觉到自己因为激动而的颤抖的手，她抿了抿嘴，目光闪过不定。
　　纵使她尽力压制贪念，但心中还是不免产生一阵杀人夺宝的欲望。不怪她心念不坚，只能怪这个宝物实在太过不凡。
　　那个水晶想来不是普通的宝物，如果我能得到的话，说不定很快就能够达到凡人魔力的极限，甚至突破第一道魔力锁也不无可能啊！
　　我与这两人相见不过一面，杀了应该也没有什么负担……不行，那个玛丽不能杀……
　　干脆将她们打晕好了，反正我与她们无冤无仇，也没必要下死手，留她们一命对我也没有什么威胁。
　　至于那个魔族少女……呵呵，她们的同伴又不是我的同伴，我没有必要管她的死活。
　　想到此处，玛丽亚看着两位少女的表情也变得笑眯眯起来，如同娼妇看着金主顾客一般笑意十足。
　　“这个东西再宝贵，我们也要拿来救同伴！因为这个东西并不是我们的，而是我们同伴的丈夫的……”洛琪希说道。
　　“丈夫？”
　　“是的……她的丈夫……”洛琪希无奈地说道，“被教会的人抓走了……”
　　“教会……为什么要抓她的丈夫？”
　　“因为教会垂涎她丈夫身上的力量……呃，喂！重点不是这个吧！”玛丽叉腰，有些不耐地问道，“到底能不能救啊？！”
　　“嗯……”玛丽亚一时间没有回应，而是陷入了思考。
　　力量？凡人有什么力量值得教会垂涎？搞笑呢吧……
　　诶……不对！仔细想想，这两人不但有高等魔族作为同伴，而且随随便便就能拿出这样的至宝，显然不是普通人物。这样一来，那个魔族少女的丈夫身上有教会垂涎的力量这种说辞说不定是真的……
　　如果是真的……那会不会这两人其实还藏着什么秘密杀招，比如暗器之类的东西，可以越级与我同归于尽……
　　嘶……
　　玛丽亚越想越觉得有这种可能，再看两人之时，眼神那股贪婪已经藏得干干净净。
　　哼，也罢，这次就帮你们一把，等你们欠了本小姐的人情，想必会对本小姐倍加信任。到时候我顺势提出留在你们身边和你们一同冒险这样的要求，相比你们也不会拒绝。而等我查清了你们的情况，做好完全的准备之后，便一把将你们所有的宝物一网打尽……
　　嘿嘿嘿……这个毒计可真是妙啊！别怪我狠毒，就怪你们见识太少，宝物太多了！为了主的降临，本小姐也不做人了！
　　“可以！”玛丽亚朝着她们伸出手，自信满满，“放心吧，我将赐予你的同伴新生！”


第234章 第210章 魔王变成了萝莉？
　　营地的帐篷内，洛琪希和玛丽一脸焦急地看着正在进行某种精确手术般施法操作的某人。
　　但即使对方施法的技巧高超，手法严谨，她们心中的紧张感也依旧没有办法缓解。
　　毕竟，现在要做的可是一件非常关键的事情——拯救魔王。
　　“擦汗。”正在进行魔力操作的玛丽亚头也没抬地说道。
　　“哦哦！”玛丽赶紧拿了一条干净的毛巾过来，递过去。
　　但这个举动换来的是对方的一阵白眼。
　　“看不懂吗？我现在可腾不出手啊！？帮我擦！”
　　玛丽被对方有些严厉的眼神吓得一激灵，也只敢嘴巴嗫嚅了几下，颤颤巍巍地帮着她擦了起来。
　　没等多久，下一道命令又来了。
　　“温水，快去弄一桶温水进来！”
　　洛琪希赶忙起身：“我去。”
　　“动作快点！给你2分钟！”
　　半分钟后，洛琪希吃力地提着一桶温水走了进来。
　　玛丽亚也没废话，接过那桶温水就朝着魔族少女的身体上倒去。
　　哗啦啦的温水在接触对方皮肤的一瞬间，竟然发出了浇在烙铁上一般的蒸发声，与此同时，紫色的「魔法源石」开始肉眼可见地没入了对方的胸口，速度不急不慢。
　　“这是？”
　　“别问，修复正在进行。”
　　大约1分钟之后，「魔法源石」完全陷入了魔族少女的胸口之中，而对方胸口原本血淋淋的伤口也已经愈合如初，擦去血迹之后，那里皮肤和周围一样细腻白皙，连一丝疤痕都看不见。而倾倒在其身上和周围的温水，依旧在缓缓蒸发着。
　　玛丽亚起身甩了甩有些酸麻的手，有些疲惫地说道：“已经可以了。”
　　“真的？已经可以了？”玛丽蹲下身，戳了戳魔族少女的脸，那里的皮肤又软又嫩，但是有点烫，“为什么还没有醒来啊，而且周围的水怎么在蒸发啊？”
　　“「魔力中枢」在修复的过程中会如同海绵一般疯狂吸收魔力，这个过程很容易导致身体过热，因此需要温水来帮助身体散热。”玛丽亚直接走出了帐篷，朝着两人招了招手，“快出来吧，帐篷里都是蒸发的水气，闷死了。”
　　“那……”洛琪希有些担忧，“这个修复的过程，要持续多久啊？”
　　玛丽亚自信满满地拍着胸口，打包票道：“信我，很快就好……”
　　……
　　很快，几人等到了天黑。
　　三人围在营地内的篝火旁，一个个面无表情地坐着。
　　玛丽麻木地锤着自己发疼的老腰，欲哭无泪。
　　她已经泼了50桶水了，现在小魔王待着的帐篷里已经跟温泉口一样超市，而且不断冒出白色的水气，水气越来越浓，一点也没有停止的意思。
　　“我不行了！”她瘫坐在地上，肚子饿得咕咕叫，苦着脸说道，“什么时候才能结束啊！你不是说很快就好吗？我还等着去镇上吃东西呢！”
　　“啊这……”玛丽亚此时脸上有些难堪，毕竟她之前还自信满满地说很快，结果现实情况啪啪打了她的脸，“我也不知道啊，「魔力中枢」修复就是让身体吸收高浓度魔力水晶里的魔力，然后让身体重新形成一个「魔力中枢」，一般只要魔力水晶里的魔力耗尽，这个过程便会停下来了。”
　　“魔力耗尽……”洛琪希轻声念叨这句话，忽然想到了什么，表情逐渐变得有些不好看起来，“那……那如果魔力水晶里的魔力……太多怎么办？”
　　“如果太多的话……”玛丽亚将手放在鼻子下面思考了一会儿，“应该也会在某个阶段停下来，但是可能会有意想不到的事情发生。”
　　此时，玛丽已经开始去泼第51桶水了。
　　她按照之前的流程，麻木地掀开帐篷的门帘，像是往料槽里倒猪食一样将一桶水哗啦啦地倾倒而下。
　　“咳咳咳……”
　　身下的少女似乎起了反应，被玛丽倒下来的水呛得咳嗽了起来。
　　“嗯？”
　　听到声音，玛丽一愣，低头一看，结果什么也没看到，因为一股骤然涌出的白色水气笼罩了她的视线。
　　“咳咳……咳咳咳——”
　　但是白色水气中的咳嗽声却越来越明显，并且越来越清晰，此时她终于意识到了什么，赶紧走出帐篷，喊来另外两人。
　　于是三人纷纷来到了帐篷的门口处，此时帐篷里窜出的白色水气像是喷发的温泉，让她们难以靠近。
　　洛琪希听到了那熟悉的声音，神情有些激动，右手下意识地握紧、发抖。
　　玛丽则是一脸庆幸的样子，嘴里念叨着我的冒险终于有机会可以继续了。
　　唯有一旁的玛丽亚表情平淡，正静静等待白色水气的散去。
　　“咳咳……咳咳……”
　　咳嗽声越来越清晰，白色的水气终于结束了增加，变得越来越淡，不一会儿便变成一层白纱。
　　透过这层白纱，几人都可以看到小魔王此时正缓缓地站起来，只是身体似乎有些虚弱。
　　“怎么回事啊……”如孩童般稚嫩的声音从帐篷内传出，很好听，但是声音有气无力，“我不是死了吗？我不是被捅破了「魔力中枢」吗？为什么我现在……”
　　“陛下！”玛丽听到芙蕾雅的声音，一脸开心地窜进了帐篷里，给了对方一个大大的拥抱，“终于又见到您了！我们可以继续冒险去了！”
　　“玛丽？”芙蕾雅被突然的拥抱搞得一脸蒙，对方有力的怀抱让她也有点喘不过气，但此时她整个心思都在思考对方所说的话，“到底是怎么回事？你们做了什么啊？”
　　“我们……我们请人修复了你的「魔力中枢」。”玛丽解释道，“这个东西修好了，您就活过来了！”
　　“活过来……”芙蕾雅愣了一下，突然想到了曾经在人类的书籍中看到过的一个关于魔王的传说。
　　传说中，魔王是不死的存在。
　　很久很久以前，人界纠集了许多次对魔界的征伐，也有很多不是勇者的强者前去与魔王战斗。
　　虽然那些家伙大多数都被魔王一巴掌拍死，但是也有极少数人界的高端战力成功斩杀了魔王。
　　但是当他们回到人界，准备好好享受大众的欢呼和教会的拥戴的时候，却又收到了魔王复活的消息。
　　当他们再次前去征讨魔王之时，却发现复活的魔王比之前还要强大。
　　最终，他们在付出了惨重的代价之后，封印了魔王五十年。
　　也就是在那之后，人类得出了魔王无法斩杀，只能封印的结论。
　　但是随着时代的进步，以及勇者和圣剑的出现，人类才知道，原来魔王的身上有一种诅咒，这种诅咒可以让魔王即使身死，也能在追随者的帮助下复活。
　　如果想要完全灭杀魔王，就必须使用神器的力量，将魔王的肉体连同那份诅咒一同泯灭！
　　虽然这只是一个传说，多少沾了点夸张和艺术加工，但是结合现在的情况，芙蕾雅也算是大概明白了这次自己没有死去的原因。
　　这一刻，她的脑海中突然传来一阵莫名信息。
　　「魔王的传承」：第一代魔王封印了旧日支配者之后，传承下来的魔王之力。这股力量延续了千年，一直被魔族视为正统魔王的象征，每个被激活传承之力的魔王，都可以对其他魔族进行血统的压制，并且无法被凡物所完全斩杀。即使肉体泯灭，其灵魂也会慢慢吸收魔力复活。与最初的勇者传承一样，这是一种最纯粹的力量。
　　原来如此……这就是我没有死亡的原因……
　　“芙蕾雅！”
　　洛琪希此时也走了进来，惊喜地看着小魔王，但当她完全看清帐篷内的情况之时，身体马上僵住了，表情也不由变得怪异起来。
　　“你的……你的……”她抬着手，指着芙蕾雅的胸部，瞠目结舌道，“你的胸……”
　　“嗯？”听到洛琪希所说的话，玛丽也低头看着小魔王，接着便惊讶地倒退一步，“陛下，您……您怎么？”
　　看着两人古怪的表情，意识到不对的芙蕾雅立刻用「冰霜术」凝聚出了一面冰镜，站到镜前一看。
　　“我——我怎么变成小孩子了啊！！！”


第235章 第211章 你叫玛（哔——）？
　　透过镜子的反射，芙蕾雅很快注意到了自己现在是光着身子的，于是她先将洛琪希和玛丽赶了出去，接着拉上门帘，难以置信地开始观察自己的形态。
　　“怎么回事啊……”她的脸色漫上一丝难堪，身体都在发抖。
　　那是—个约摸12岁的人类少女的模样的身体，双肩滑腻得像是优质的蜂蜜，稍微转过身便能看到像绸子柔嫩的脊背，一头快到臀部雪白色头发尤为显眼，那一双异色的眼眸更让镜子里的少女显得与众不同。
　　芙蕾雅估摸了一下身高，发现自己现在可能连一米五都没有了，心痛之余深吸了一口气，带着紧张的心情将视线缓缓下移。
　　那紧绷的小腹，不成熟的屁股给她增添了些许的紧张。接着，她将双手缓缓盖在了胸前颤栗着的点上，惊讶地发现自己娇小的手掌此时竟然能够将胸部完全贴合，这个原本有些规模的地方现在尤为平坦。
　　这不是一件好事，因为雌性魔族的胸部大小基本代表着魔力的总量，魔力总量越多，胸部就越成熟，魔力总量越少，胸部就越稚嫩。
　　比如魔界中魔力总量高到恐怖的女藤萝一族，她们的胸部就跟大西瓜一样。
　　而相对的，雌性魔族的身体成熟度代表着魔力强度，魔力强度越高，身体就越成熟，魔力强度越低，身体就越稚嫩。
　　此时自己的胸部像是飞机场一样，再结合自己的现在变得像是小孩子一样的身体，她隐约有一个可怕的猜想……
　　难道……难道我因为「魔力中枢」被破坏，导致即使现在重新修好，魔力等级也降低了？
　　因为只有这样，才会导致魔力总量减少，魔力强度降低！才能解释自己现在的这个样子
　　“不……不行！我我，我还是得确认一下才行！”
　　这个结果芙蕾雅实在难以接受，因为之前她为了提高魔力等级真的废了很大的功夫，花了很多时间。现在一下子降低了这么多魔力等级，对于她的打击，简直就相当于松鼠被偷了储存了一个冬天的食物一样痛苦。
　　感知自己的魔力等级很简单，只要简单的地想一下就可以了。
　　于是她怀揣着“千万不要跟我开这种玩笑”的紧张心情，感知了一下自己的魔力等级。
　　LV20……
　　得知了这个结果，芙蕾雅难以置信地愣住了，发呆了好一会儿，双肩颤抖着，简直快要哭出来了。
　　“怎么会……怎么会比转生刚开始的时候还要弱啊……”遭受了这样的打击，芙蕾雅无力地跪坐在地上，眼睛发红，“我的魔力……我的魔力都到哪里去了啊？这样的身体有什么用啊……”
　　想到此处，或许是因为身体激素的影响，也或许是因为这样的打击实在太大，原来心志坚强的小魔王此刻的精神像是坠地的陶瓷一样，碎成了一片。
　　“唔——”她低着头，抿着的嘴唇颤抖着，稚嫩的声音多少带上了一些幼 女般的哭腔：“呜呜……这种萝莉一样的废物身体，根本就没有什么战斗力嘛！别说去打败教会了，也别说把那个蠢货勇者抢回来了，就是回到魔法学院里，我还能不能欺压那个亚历山德拉学姐都不一定了啊……”
　　“呜呜到底……到底为什么会这样啊！呜呜……”
　　“芙蕾雅？你还好吗？”
　　门外传来洛琪希关心的声音，她似乎听到了芙蕾雅不太稳定的哭声。
　　“不好！我现在好想死啊！”芙蕾雅有些烦躁地朝着帐篷外的方向喊道，“别问了！先把衣服给我！”
　　洛琪希将已经缝补好的衣服递了进去，等了好一会儿才看到芙蕾雅从帐篷里露出一个小小的脑袋。
　　看着对方像是受气包一样委屈的表情和红肿的眼睛，她没忍住问道：“你到底是……”
　　“让我去你的帐篷里面，我和你唔（抽噎）慢慢解释一下……”芙蕾雅看了看外面，发现多了一个表情冷艳的金发少女，于是皱着眉头问道，“这位是谁？你们找的保姆吗？”
　　“保……保姆？”玛丽亚嘴角抽搐了一下，脸瞬间黑了下来。
　　“这句话不是啦！她不是保姆……”玛丽摆了摆手。
　　“那是女仆？”芙蕾雅挑眉道，“确实挺漂亮的，雇这样一个女仆得花多少钱啊？”
　　“女——”玛丽亚此时的脸已经绷紧得快要裂开，冰蓝色的眼中闪过一丝残虐的利芒。
　　该死的魔族女人！等我拿到你们所有的宝藏，我一定第一个宰了你！不，我还要把你碎尸万段！
　　“也不是女仆啦！”洛琪希注意到了对方有些不悦的表情，赶忙解释道，“这是我们路上遇到了一个落难的孩子，也就是她亲手修复了你的「魔力中枢」，如果不是因为她的出现，其实我们已经将你的尸体埋起来了。诺——你看，坑都已经挖的差不多了。”
　　转头看向洛琪希手指着的方向，芙蕾雅注意到了旁边的一个方方正正的大坑，随即恍然大悟般地说道：“哦~原来如此啊……”
　　她也不是不知道感恩的家伙，对于这个拯救了自己的女人，即使对方是一个人类，她心里多少是有些感激的。
　　“那个……谢谢你。”她有些不好意思地抿了抿嘴唇，似乎不太擅长道谢这样的举动，但此时她还是很诚恳地将话说出来了，“你的救命之恩，我一定会报答你的。”
　　“哼……”玛丽亚环抱着双手，闭着眼，嘴角轻轻上扬，对于对方此时的做法稍微满意了些。
　　嗯嗯，这样才像话嘛，本小姐费了这么大的功夫，你如果敢说什么无以为报之类的话，我可能真的会忍不住当场宰了你哦。而且既然提到报答，那你们之后就做好一无所有的准备吧，我一定会将你们全身上下都抢个精光的……哈哈哈哈哈哈！
　　“对了……”芙蕾雅突然想起什么，朝洛琪希问道，“洛琪希，我的救命恩人叫什么名字啊？”
　　“叫玛丽亚。”洛琪希回答道。
　　“啊？叫玛丽干嘛？”芙蕾雅疑惑地抓着头发，“我不是再问你吗？”
　　“不是，是叫玛丽亚。”玛丽解释道。
　　“啊？她也叫玛丽？”芙蕾雅说道。
　　“不是不是，她叫玛丽亚！”洛琪希有些着急地解释道。
　　“我有点乱了……”芙蕾雅有点晕，“你说玛什么丽？”
　　“玛丽亚！”玛丽亚黑着脸呵了一声，“我叫玛丽亚！”
　　“呃……”
　　芙蕾雅被这声呵斥吓到了，似乎是这具身体激素使然，她忍不住害怕地往后一缩，表情有些委屈。
　　“呜……干嘛呀……你吓到了我了，刚刚没听清……你说你叫什么丽亚？”
　　“玛……”玛丽亚脸黑如炭，咬牙切齿，忍不住爆了一句粗口，“玛（哔——）！”
　　芙蕾雅惊呆了：“你叫玛（哔——）？”


第236章 第212章 我的秘密，要从我的前世说起
　　在经过了一番解释之后，芙蕾雅终于搞清楚了自己救命恩人的名字，但是后者暂时没有机会听到她的道歉，因为那位救命恩人在大吼一声打断一棵树之后，不知道跑到哪里去消气了。
　　于是芙蕾雅便趁此机会拉着洛琪希和玛丽两个小伙伴来到了一个新的帐篷里。
　　芙蕾雅在洛琪希的帐篷里坐下后，表情严肃地提出了第一个问题：“我的帐篷里为什么都是水？”
　　“我干的！”玛丽举手回答，并且马上解释了事情的原委。
　　不知道是不是因为这个家伙小说看得太多的原因，她讲起事情的经过来，简直就像是说书人一样精彩。真可谓是绘声绘色，波澜起伏，听得芙蕾雅很有代入感。
　　她先从四人小队败走比克马尔试验场说起，声音可谓是随着情节一同上下起伏，表情丰富。
　　讲到忠女仆不离不弃备后事之时，她的脸上竟然配合地换上一副凄凉之色。
　　而讲起救助重伤少女险被杀之时，她便开始咬牙切齿，暗中输出那个新来的家伙不懂知恩图报的丑陋嘴脸。
　　最后说起魔王伤愈见天日之时，她的眼中仿佛冒出了小星星。
　　“你以后干脆在蒙德城开一个说书的摊子吧，一定会有人光顾你的生意的，到时候再准备一点茶水，肯定收获颇丰。”洛琪希面无表情地吐槽道。
　　“我才不要！”玛丽叉着腰说道，“冒险是我的毕生梦想，越刺激的冒险我越喜欢，更别提和魔王陛下一起冒险了！就，就算说书可以赚很多钱……也要等我冒险结束了再赚！”
　　嗯，如果能活着结束冒险，我一定要出一本书，希望到时候大卖特卖，金币哗啦啦地朝我涌来，再也不用操心生活。
　　“等下……”芙蕾雅此时注意到了一个盲点，神色怪异地问道，“玛丽……你居然知道我是魔王？”
　　“对啊陛下！”玛丽像条狗一样，一把抱住芙蕾雅的大腿，双眼好像冒出了小星星，“即使您现在的身体好像有些变化，但是您在我心中的形象还是像山一样伟岸哦！”
　　“啧……”芙蕾雅转头看向洛琪希，“你告诉她的？”
　　“对。”
　　“可我还没对她施加「誓言咒」啊……”
　　“那时候我都以为你死掉了，哪里管得了那么多？”
　　“呃……”芙蕾雅愣了下，随即自嘲般地叹了口气，“也是呢……是我迂腐了。我总想着计划一切，但是现实情况却总是让我措手不及，好像我制定的计划就没有一个是成功的，不仅是告诉玛丽我的身份，就连关于勇者的计划也是……。”
　　“什么勇者？”玛丽注意到了芙蕾雅话中的关键词，好奇地问道，“陛下，您说的勇者是愈之勇者吗？可是据教会最近发布的消息，那个愈之勇者好像正在进行秘密修炼，会很长一段时间不出现在大众的视野之中哦。”
　　“他哪里是秘密修炼……他是——”芙蕾雅忍不住嗤笑了一声，但下一刻却犹豫了。
　　如果告诉她们愈之勇者的真相，那么就会牵扯到更多事情，这样的话也不得不牵扯到自己的很多秘密，那些秘密都是牵扯到魔界的秘密。
　　但是如果不告诉她们真相，今后和她们相处，必然总要遮掩，总要编造谎言。
　　谎言是一张网，一张掩盖真相的网。而织得再密的网也是有缝隙的，不可能永远掩盖住真相。
　　即使自己努力去掩盖，有朝一日，那些真相也会如流水一样从谎言的缝隙中流出来。
　　到那时，自己是应该用一张更密的网去掩盖真相，还是放弃挣扎呢？
　　芙蕾雅犹豫不决，内心正在进行激烈的交战。
　　“陛下，您怎么了？”
　　此时，她听到了玛丽的声音，于是缓缓抬起头，异色的眸子对上了那双如同孩童般纯真的蓝色眼睛。
　　那是一双清澈的眼睛，容不得半点尘埃。
　　她就这样看着那双眼睛，感觉似乎能够轻易看透对方的心思。
　　“我是魔王诶，你不害怕我吗？”她有些不解地问道。
　　“呃……我应该害怕吗？”玛丽有些疑惑地摸着脑袋，苦笑了一下，“可能是您看起来比较和善？或者是比较可爱？哦哦，应该是您长得太可爱了吧，像个娃娃一样，所以我一点也不害怕呢！”
　　“我……”芙蕾雅被这个回答气乐了，她弹了一下对方的脑袋瓜子，说道，“但我毕竟是魔王啊，小说里的魔王不都是邪恶、狡诈、多疑、狂妄、强大的存在吗？你这个经常看小说的女孩子，也应该知道这一点吧？”
　　“小说写的东西能信？”玛丽吃痛地捂着被弹到的地方，摇摇头，“小说都是为了满足人的欲望而存在的，正是因为教会想要宣传魔王的负面形象，所以大多数作品才会那样写呢！我觉得还是眼见为实更可信一些，至少目前我接触的魔王就是一个可爱、纯洁的女孩子，一点也没有小说里的邪恶形象哦！”
　　“可爱、纯洁的女孩子……”
　　不知道是不是因为这具稚嫩身体实在太受激素的影响，此时受到称赞的芙蕾雅竟然感觉心跳变快，她下意识用手摸了下脸，竟然感觉自己脸有些烫。
　　怎么回事啊……这具身体怎么越来越不听话了？
　　想了想，她做出一副很努力的样子辩解道：“我……我其实……不是那种……”
　　“那是那种啊？”洛琪希一脸认真地说道，“芙蕾雅，其实我也感觉你的身上有很多秘密，因为这次的事情，我真心希望你可以告诉我们。”
　　“……”芙蕾雅显得犹豫不决，反复抿着嘴，眼神闪烁不定。
　　“唉……”不知为何，此时洛琪希叹了口气，苦笑了一下，神情有些唏嘘，“其实我的身上也有秘密，如果你愿意告诉我的话……我也可以将我身上的秘密说出来。”
　　“喂！你们怎么都有秘密，就我没有啊！”玛丽此时有些不干了，“太不公平了吧！一个个掖着藏着等着埋到棺材里呢？别磨磨唧唧的了行不行啊？快说快说，急死我了！”
　　“唔嗯……”
　　芙蕾雅的嘴角嗫嚅了几下，视线如同轻纱一样在两人的脸色来回飘过。
　　不知道是因为这具身体实在容易被激素影响，还是因为被两人帮助自己复活而被感动，总之此时的她好像有些情绪化，没法像以前那样冷酷无情。
　　或许那个女变态教授说的是对的，身体确实会影响意识，即使自己是独一无二的存在……
　　芙蕾雅想起曾经自己独自一人的种种孤独，想起曾经孤身悲伤的重重无奈，心中感觉像是悬了一把重锤。
　　她抬起头，看着两人温暖而坚定的眼神，好像溺水者看到了救生的船只。
　　但是她不知道是否应该向其伸手，除了一些担心两人不经意透露自己身份的因素外，还有一个她一直担心的问题。
　　一个不能自己解决问题的魔王，算是一个合格的魔王吗？
　　她不知道算不算，但是却莫名想到了某个人说过的一句话。
　　「我会把我的力量借给你的。」
　　借助别人的力量吗……
　　不是自身的强大，而是通过别人的力量……
　　这样的魔王，算是合格吗？
　　想到此处，芙蕾雅又想到了自己仅仅LV20的魔力等级，心中更加惆怅了。
　　不知道啊……但是现在的我绝对已经不合格了吧？
　　哪有这么弱的魔王啊……
　　唉……
　　或许像上一任魔王那样用绝对实力碾压别人的霸者之路，我是没有办法完全复刻了。
　　既然如此，再坏能有多坏呢？
　　干脆按照那个蠢货的说的话，依靠她们的力量吧……
　　想到此处，芙蕾雅仿佛打开了一个心结，心中的阻塞感如同拨云见日一般消失无踪。
　　终于，她断断续续地开始了自己故事的讲述。
　　“我的秘密，要从我的前世说起……”


第237章 第213章 物质决定意识？
　　这一讲，便讲到了深夜。
　　当说出了最后一个字时候，小魔王发出了一声极长的叹息，仿佛想要将一切的不甘、寂寞、无奈随着那道气息远离。
　　看着两个同伴的脸，也感觉此时的自己已经没有前世那么孤独了。
　　当然，如果某个讨厌的家伙也在的话就好了……
　　而此时，两个小伙伴从一开始的好奇，慢慢变成了惊讶，等到最终思绪回归的时候，似乎还有一些没有适应过来。
　　洛琪希恍然道：“原来是如此。”
　　“原来是这般。”玛丽缓缓点了个头，紧接着便换上了一副八卦的表情，凑到芙蕾雅跟前挤眉弄眼道，“嘿嘿，陛下，想不到您还挺豁得出去的呀，为了报复勇者，竟然愿意舍弃自己的原身，变成这样呢~”
　　“嗯唔……”被这样调侃，芙蕾雅莫名觉得有些羞耻，红着脸辩解道，“谁，谁愿意啊！但是为了魔界，我也必须豁出去才行呀，魔王不仅仅是一种权力，更是一种责任！反正我已经是这副模样了，你如果想笑，就笑吧，就算是恶心我，我也不会觉得有什么的！”
　　虽然嘴上这样说，但是当芙蕾雅说出这句话之后，还是感觉有些后悔。
　　说不害怕玛丽用看异类一样的眼光看着她肯定是假的，她毕竟是和人类接触了很久的魔王，也从小被玛吉当作人类养大，人类的那种羞耻心她同样具备。
　　虽说之前罗兰已经帮她缓解了很多这种羞耻的情绪，但是她的内心之中，还是留有一份难堪、无奈、和自卑。
　　就算自己再可爱、再有魅力，就算答应了罗兰今后会以女性的身份活到死去，芙蕾雅也无法完全认同自己是一个纯天然的、完完全全的女孩子这件事。
　　所以，她做好了被嫌弃的准备。
　　“啊？没有啦，可能是我小说看太多了吧，所以我觉得没什么啊……”
　　玛丽看到芙蕾雅瘪着嘴的样子，再看了看对方如同幼 女一样娇弱的身体，由衷感觉对方真的像一个楚楚可怜的小孩子，顿时感觉有些心疼，连忙抱住了对方比自己小一圈的身体，好声安慰起来。
　　“没事没事，陛下不要多想。”
　　“我没有……”芙蕾雅嘟着嘴，用大一号的袖子拍了拍玛丽的肩膀，没好气地说道，“你抱着本魔王干什么？我又不是小孩子？真的，我已经快100岁了哦！”
　　虽然她露出嫌弃的表情，但是没有推开对方的怀抱，因为那份阳光般温暖的怀抱让她想到了一个家伙，一个讨厌的家伙。
　　“芙蕾雅应该是对自己的认同有些不确定，毕竟是从另一种身体变化成现在的模样的。唔嗯……对于这件事我不太了解，但是我还是可以给你一点建议的。”洛琪希笑着说道，“神圣罗曼帝国的莱茵省内有一条河，名叫摩泽尔河，据说这条河象征着智慧，因此那里盛产贤者。其中一位最著名的贤者说过这样一句话‘物质决定意识，意识是物质的产物。’，所以无论你想要用什么理由否定自己的身份，都是自己的意识在起作用罢了，归根到底，这份观念还是来源于你的身体啊。所以，难道你能用自己身体产生的东西来否定其本身吗？”
　　洛琪希的话让本来有些迷茫的小魔王有点不知所措，她觉得对方的这句话简直无懈可击，将她的那一份虚伪的矫情砸得粉碎。
　　“你说得好有道理……看来是我错了……”芙蕾雅感觉脑子很乱，无力地垂着脑袋说道，“我以后会多听听你们的建议的。”
　　“嗯……”
　　洛琪希对这个结果很满意，玛丽也是。
　　“嗯……”过了一会儿，芙蕾雅有些疲惫地推开了玛丽，叹了口气说道，“总之，现在你们也知道一切了，关于我的罗兰的身份，关于我们身上的几样宝物，关于我们魔王反抗军的未来……”
　　说到此处，芙蕾雅忽然感觉自己正伫立在一片巨大的茫然之中。
　　她的眼前缓缓浮现出当初勇者被斩断手臂，接着被抓走的那一幕。「黑暗圣殿骑士」的嘲笑，也在她的耳边不断回荡，似乎就要变成心魔。
　　她的思绪渐渐飞到了某个蠢货勇者身上，她不知道教会会对那个家伙做什么，也害怕教会会做出什么……
　　但是她知道，如果下次再见面的话，曾经那个温柔、好色、笨蛋的勇者可能会变成另一副模样吧……
　　完全打不过啊……
　　她自暴自弃地想道。
　　以前的我就不是那个家伙的对手，现在加上教会的支持，勇者的力量绝对可以达到一个恐怖的层次。
　　而现在的我比转生之初还要弱了，这样一来，还怎么重建魔界的辉煌？
　　我到底应该怎么做……
　　到底应该怎么做啊……
　　“陛下，这个给您。”
　　玛丽忽然递过来一个储物袋。
　　“这是……”
　　芙蕾雅接过，看了一眼，忽然感觉眼睛有些酸酸的，她吸了下鼻子，努力不让自己表现出异样。
　　“切——原来是那个蠢货勇者的袋子啊……可是这个东西不是应该被教会的人一起带走吗？”
　　“这个储物袋是随着罗兰的左臂一起掉下来的，刚好压在手臂下面，所以没有被那个骑士长发现。现在那条手臂已经烧掉了……目前他的东西都放在里面。”
　　“那个蠢货勇者的东西……”芙蕾雅目光在这个沾了血迹的袋子上驻足许久，依赖的视线抚摸着上面的每一条丝线，每一条缝隙，好半天后才缓缓打开，说道，“我只是帮那个家伙确认一下而已，他的东西我一点也不稀罕。”
　　金币、学院的身份手环、学院的衣服、翡翠之眼的右眼（「虚」之眼）、神甲、袖剑、贤者之石……
　　是曾经珍妮老妈送给那个蠢货的东西呢，居然还在……
　　贤者之石……居然又回到我手上了，想当初我还是当礼物送给他的呢
　　嗯，第二神器也还在，真是不幸中的万幸，如果被教会拿走的话可不敢想会不会又创造一个勇者了。
　　诶？
　　芙蕾雅找了一会儿，发现没找到某个东西，顿时有些紧张起来。
　　“「魔法源石」呢？”
　　那个宝物虽然没有神器那么厉害，但是对于她们的价值绝对不亚于一件神器。有了它，就相当于拥有了无限的魔力修炼资源。这对于急需要提升实力的魔王反抗军来说，是必不可少的东西。
　　“在你的身体里。”洛琪希点在了小魔王的胸口处，“这里。”
　　“什么？！这……这个东西怎么可以放进我的身体里啊！”听到这个消息，芙蕾雅的脸便吓得一白，没等两人提问，马上慌了神一样地说道，声音都在发颤，“你们不知道吗？「魔法源石」是一种会吸收生机，接着生成魔力的邪物，它之所有拥有大海一样的魔力储量，正是因为它吸收了当地上千年的自然生机，我们进入的那个「黑暗禁林」里面的树木就是那样搞得死气沉沉的。”
　　她喘了口气，接着说道：“而且……而且更重要的是，「魔力中枢」是魔族身体里储存魔力的地方，当魔族需要使用魔法的时候，就需要从这个地方调动魔力出来，平时休憩的时候，「魔力中枢」也会自动流出一部分魔力来滋养、淬炼我们的身体。而一旦换成这个破石头的话……”
　　芙蕾雅的脸笑得比哭的还难看：“一旦换成这个破石头，不但我体内的生机会被慢慢吸收，甚至魔力强度也会被这个东西拖累的！”
　　“啊？”“诶？”
　　看着两人还是不太明白的样子，芙蕾雅都急得站起来手舞足蹈，只是她矮小的个子再搭配大了好多的衣服，真的像一个因为好奇而偷偷穿着大人衣服的可爱小萝莉一样。
　　“因为……因为魔族想要提升全身的魔力等级，必须要带着自己的「魔力中枢」一起提升的，否则就算其他部位的魔力强度变高了，「魔力中枢」里产生的魔力也会是原来的样子。而现在我的「魔力中枢」是「魔法源石」，这里面蕴含着汪 洋大海一样的的最纯粹的魔力，根本就不可能有那个时间去提升嘛！”
　　“简单来说，就是我即使提升魔力等级，一旦炼化完成的魔力耗尽之后，再次从「魔法源石」里抽取魔力的话，能够得到的，也只有现在这个水平的魔力了呀！”
　　“你们想想看嘛，如果我提高魔力等级，暂时让身体变成原来的那种少女状态，结果因为耗费太多魔力，从「魔力中枢」中抽取出来的魔力强度太低，就又会导致身体变成这样的平胸身材了……”芙蕾雅此时没忍住抹了抹自己的胸口，表情非常失落和无奈，“暂时没有办法变回去了，希望以后能找到办法吧，我可不想一直当一个小孩子。”
　　这番形象的解释顿时让两人明白了事情的严重性，玛丽和洛琪希脸色开始有些不好看起来。
　　“不会吧……这样的话，那你可以说以后几乎不能够进行长时间的战斗了。”洛琪希忧心忡忡地说道，语气中多少带上了一丝无奈，“但是当时我们也没有别的高浓度魔力水晶来修复你的「魔力中枢」，用「魔法源石」也是无奈之举。”
　　“咳咳！没关系啦！魔王陛下以后就由我们来保护就可以了！”玛丽拍着胸脯保证道，接着眼珠一转，问道，“不过陛下，这个宝物是从神甲之中抽取出来的，既然如此，应该不会只有这样的副作用吧？难道真的连一丝丝的好处都没有嘛？”
　　“呃……好处……要说有也有吧……”芙蕾雅面露复杂之色，用着自嘲的语气说道，“这东西毕竟是「魔法源头」啊，所以现在的我已经拥有几乎无限的魔力了，所以如果以后你们需要提高魔力等级，也不需要去准备什么「矽」矿了，直接让我帮你们就可以了。”
　　“这个不错，还有呢？”玛丽总觉得对方还有一些没说，于是继续追问。
　　“还有……还有就是……”芙蕾雅觉得后面的话有些难以启齿，但想到自己的魔王反抗军可是要对抗教会的，于是一咬牙，狠心说道，“如……如果你们在战斗的时候魔力耗尽，也可以找我补……补魔！”
　　天呐……
　　说出这句话的芙蕾雅简直想就地自杀，她怎么也想不到自己堂堂一个魔王，有朝一日竟然说出这样一番不要脸的话。
　　真的变成补魔机器了……
　　“哦~这样看来，也不是完全没有好处嘛……”玛丽此时总结了一下，拍着芙蕾雅的肩膀说道，“陛下不要灰心啊！您现在可是身上安了两样宝物，我相信有朝一日您肯定能够发挥它们真正的力量！当然，就算您摆烂也没关系，我们会努力提高自己的魔力等级，成为您的左膀右臂，为您扫清复兴魔界的一切障碍的！”
　　想了想，玛丽又补充道：“而且其实这样也没差啦，您看小说里的魔王，面对勇者小队的讨伐，哪个不是接连派自己的手下去参战啊？”
　　“说的也是……”
　　芙蕾雅听着这话，总觉有些怪怪的，但是一时间倒是挑不出毛病。
　　“嗯，对了。”芙蕾雅想到了洛琪希之前也说自己有秘密来着，于是朝她问道，“洛琪希，你有什么秘密啊？”
　　“我的秘密嘛……”
　　洛琪希笑了笑，接着从自己的储物袋中拿出了一本旧得发黄的牛皮本子，还有一个小巧的盒子。
　　“你这是？”
　　“等我们回去之后，你们好好翻阅这本书就知道了。”
　　搞什么？这家伙老是这么神神秘秘的，话也经常只说一半，真的急死人了！
　　正当芙蕾雅想要打破砂锅问到底的时候……
　　“咕噜噜——”
　　她紧绷的肚皮开始发出抗议的声音，响彻了帐篷。
　　“我……我是因为「魔法源石」吸收我的生机，所以才会肚子叫的！”芙蕾雅的脸红得好像能够冒出烟一样，很慌张地说道，“虽然这样听起来好像是死不承认，但真的是这样！真的不是因为我肚子饿了！”
　　听着那个声音，洛琪希和玛丽两人倒是没有怎么打趣，两人同样摸了摸肚子，换上了一副愁眉苦脸的表情。
　　其实她们也是两天没吃饭了，真的可惜了那碗鸡汤。
　　咚咚咚……
　　帐篷外忽然传来了摆放铁锅的声音，耳尖的玛丽第一时间拉开了门帘，好奇地向外张望。
　　当她看到玛丽亚左手一只野鸡，右手一只野猪崽的时候，眼睛都看得发直，眼泪不争气地从嘴里流了出来。
　　剩下两个冒出来的脑袋，同样如此，甚至有过之无不及。
　　“看什么？还不过来做菜？”玛丽亚甩手将两个猎物丢在了地方，叉着腰，冷着脸说道，“本小姐可不会做菜！”
　　真是一个外冷内热的好伙伴啊！
　　当晚，享受着美食的三人对这个新来的伙伴如此评价道。


第238章 教堂结构
　　

　　祭坛（以梵蒂冈圣彼得大教堂内的诗班席和教皇祭坛为例）
　　

　　内殿（Chancel）
　　

　　交叉甬道（Crossing）


第239章 第214章 就让我们的火……燃烧整个世界！
　　光明教会国，首都西斯廷光明神殿。
　　明媚的阳光透过华美的玫瑰窗，轻柔地照在内殿光洁的大理石地板上，美得不像话。
　　一位白发苍苍的老人缓缓走上内殿的祭坛，踩着那缕金色的阳光，仔细聆听下属的报告。
　　他的左手轻轻牵着一位年轻可爱的童女，童女乖巧地站在那里，静静地微笑着。
　　温暖的阳光照在老人满是沟壑的脸上，满是慈祥。
　　在神殿交叉甬道的位置，一位年轻的神职人员半跪在地上，俯身叙述着新传来的消息。
　　“大主教冕下，这件事情就是这样……”
　　大主教，乃是教会组织中的一个重要职位。
　　教会是一个遍布了全大陆的巨大机构，为了更好地掌控世界各地的情报和资源，这个组织便在每个王国上设立了一个大主教的头衔。
　　大主教乃是一个教区的至高存在，无论是其降下的雷霆，还是赐下的雨露，任何人都必须当作恩赐来接受。
　　每个地区的领主，可以对自己国王的命令发表质疑，但绝对不敢忤逆大主教的命令。
　　因为那个存在所能调动的资源，可以轻易碾碎任何一个王国，即使是最强的帝国也不例外。（也正是因为如此，各个地方的国王总是与教会进行暗中的角力，甚至有人暗地里发表关于政教分离的意见，只是这样的意见是不可能公之于众的。）
　　其中，光明教会国身为教会的发源地，其大主教更是尊贵非凡，乃所有大主教之首席，被教皇冕下冠以红衣，所以亦称「红衣主教」。
　　「红衣主教」甚至可以在教皇缺位的情况下代替教皇行使职责，可谓是一人之下，万人之上。
　　而此时，站在祭坛之上的这位老人，便是现今的首席大主教，伍利·尤里西斯。
　　“嗯……真是令人意想不到啊，前些日子抓到的那个小子，天命居然是勇者吗？而且消失了51年之久的圣剑……竟然也在他的身上？”伍利轻轻抚摸着童女柔软的棕色软发，满是皱纹的眉间露出一丝疑惑，“但……这不应该呀，如果他的天命是勇者，是前世勇者的转世，那么当地的神官肯定会第一时间报道才对……那些人身为我们无处不在的眼线，怎么会发生这样严重的失误？”
　　老人微微侧过半张脸，金色的阳光将他的面孔照成了迥异的模样。
　　面向童女的一半，慈祥光明。
　　面向下属的一半，冷漠黑暗。
　　而那淡淡的言语之中，竟然显露出了一丝微不可查的杀气。
　　是此时没有一个很好的解释，恐怕得有不少人头落地。
　　半跪于地的神职人员轻轻咽下口水，稳住声音，缓缓说道：“大主教冕下，这并非因为当地的神官失职，而是出现了难以预料的意外情况。据说，这个人在魔力觉醒之时便遭受了魔力反噬，因此当地的神官无法检测他的天命，便放任他自己发展到了现在！”
　　“哦……原来是这样。”
　　伍利的脸转回了原来的角度，右手轻轻抚摸着童女柔软的秀发，目光如之前一样慈祥。
　　“可是……如今魔王已绝，我们已经不需要剑之勇者的存在了，现在的大陆沉溺于和平之中，那个象征着杀戮的东西如果继续存在于明面上，可不利于我们教会热爱和平的形象啊……更何况如今愈之勇者叛逃已久，如不能将其捉拿回教廷之内施加神罚，我等光明神的子民们岂不是每日都要以耻辱洗面？”
　　半跪于地的神职人员紧张而恭敬地说道：“此事确实难以决断……还望大主教冕下定夺！”
　　“呵……我来定夺？”伍利淡淡地笑道，“我也定夺不了啊，因为就算这个人罪孽深重，他的天命毕竟是勇者，是前任勇者的转世。”
　　伍利松开了牵着童女的手，说了一声你先去玩吧，便慢慢将视线投向华丽的玫瑰窗，似乎是在等待着什么。
　　没了老人的制约，年轻可爱的童女立刻恢复了活泼的模样，一脸兴奋地跑出了光明神殿。
　　等童女远离之后，伍利背着身缓缓说道：“既然是勇者，那么只有一个人有决定他的命运的权限。”
　　“咕噜……”
　　跪在地上的神职人员轻轻咽下口水，心脏扑通扑通地跳着，手心都捏出了汗。
　　身为神职人员，他自然知道大主教冕下说的那个人是谁，那是整个大陆至高无上的存在，人类永恒的守护者——教皇冕下！
　　此时，一缕淡淡的阳光穿过彩艳的玫瑰窗，照在了伍利满是沟壑的面庞之上。
　　这位祭坛上的老人静静站立了片刻，接着将右手按在了心口，神色谦卑地缓缓低头。
　　“是的，我已知晓。”
　　此时，他的声音虔诚非凡。
　　不待片刻，这位光明教会国首席大主教转身，轻轻扬起自己赤红色的披肩，慈祥的神情瞬间变得如雷霆般严厉。
　　“教皇冕下已经下达神谕……”
　　“请示意，冕下……”
　　“我们所获之人虽天命为勇者，但其与异端勾结，滥用圣剑，自甘堕落，罪孽深重！甚至连永恒的炼狱烈火都无法洗刷他的罪孽！”
　　“他的所作所为辜负了世人的期望，神灵赐予的重任，使得光明蒙尘，慈神落泪，世人震怒！”
　　“虔诚不绝对，便是绝对不虔诚！此人既然背离了自己的天命，堕落成了叛徒，那么他也失去了站在光明之中的权利！”
　　“必须剥夺他的一切意志，将其堕入深黑深渊，成为「黑暗圣殿骑士」！他与其他的罪人一同耗尽徒劳的一生来为教会戴罪立功……是唯一的宿命！”
　　说完了这道神谕，伍利如同长者一般负着手，缓缓从祭坛上走下，来到那位属下的身边，轻声说道：“那个人的本名叫什么？”
　　“他叫罗兰，是神圣罗曼帝国一个偏远乡村的农妇之子，如今是格瑞魔法学院的体术系一年级学生。”
　　“呵……神不在乎他的过往，他曾经的一切都毫无意义。”
　　伍利的目光投向神殿的大门处，刚刚那位年轻可爱的童女，笑得如阳光般灿烂。
　　“从此他将成为……零号！”
　　……
　　一间漆黑潮湿的地牢之中，粗大的黑色铁链紧紧地捆绑着一个独臂男人。
　　男人的伤口处已经用纱布包扎完璧，只有暗沉的血迹缓缓渗透而出。
　　一阵冰冷的风随着潮水的空气吹进了牢房内，刺骨的寒冷将这个男人惊醒。
　　“呃——”
　　罗兰刚睁开有些困顿的眼睛，便发现自己浑身疼得好像快碎掉一样。
　　没等他缓过来，便惊讶地发现自己此时竟被捆绑在冰冷的黑木十字架上，周围是潮湿发霉的石壁，面前坚固无比的铁牢门。
　　“这是哪里……”
　　“你醒了？”
　　一个昏沉的声音在他的耳边回荡。
　　“嗯？谁……谁在说话！？”
　　罗兰有些茫然地朝着四周望去，好一会儿，才发现声音原来是被无数沉重的铁链封印在铁门外的圣剑传出的。
　　“阿波菲斯？”
　　圣剑的剑身抖了抖，声音似乎是这样发出来的。
　　“没错，是我。”
　　“这到底是哪里？小魔王呢？我不是被……”
　　刚说完，罗兰便愣了一下，终于想起了自己在此的原因，脸色瞬间沉了下来。
　　“呵……想起来了？”阿波菲斯无情地嘲笑道，“但是已经晚了，现在的你正处在「神罚地牢」的最深处，已经没有逃出去的希望了！”
　　“我努力挣脱一下，只要我用圣剑的力量……”
　　“没用的，不要白费力气了！别说现在你的力量不可能挣脱「百炼铁」的禁锢，就算成功挣脱又如何？难道你忘了那个「黑暗圣殿骑士」拿出的音叉了吗？”阿波菲斯的声音像是在冷笑，“那东西叫「涤魂封印之音」，会让我的力量沉睡下去的。”
　　听到这个答案，罗兰原本有些苍白的脸色瞬间变得更加惨白。
　　似乎是受了某个家伙的影响，他直接破口大骂道：“我靠！你好歹是个旧日支配者吧！不是说旧日支配者都是古老而强大的存在，是超越人类想象范畴之外，凌驾于宇宙法则之上的伟大之物吗？你……你怎么这么废物啊！”
　　“呃……”
　　听到这话，阿波菲斯顿时有些挂不住脸来，身为伟大存在的他哪里受过人类的这种鸟气，马上愤愤不平地回怼道。
　　“妈了个（哔——）的！你这个愚蠢的人类懂个（哔——）吧啊！老子的本体根本不存在于这个世界，就算我使出一亿吨的力量，透过圣剑传递而出的力量也仅仅能劈开一块小石头罢了！更何况，神器的排行就是按照教会掌控的程度来排名的，圣剑排名第一，就是因为这是教会掌控最完全的神器，所以我的力量对教会一点作用也没有！懂了吗？！”
　　“一点作用都没有……”罗兰难以置信道，“怎么会这样……”
　　“哼！真是蠢死了！我看你也不比那个蠢货魔王好多少嘛！稍微想想就可以明白吧，如果不是这样，教会怎么会放心将那么多资源都倾注在勇者身上？”阿波菲斯嘲笑道，“历代使用圣剑的勇者都是教会最忠诚的狗，你就别妄想通过我来反抗了！”
　　带着一丝不安，罗兰捏紧了右手，沉声问道：“那……那我接下来会怎么样？”
　　“怎么样？这还用问嘛？当然是激活你的勇者传承，让你继续为教会当狗了！”阿波菲斯没心没肺地说道，“到时候可能还会让你去做好多危险的任务，去杀很多教会认为是威胁的人类、魔族……哦哦！如果那个小魔王没有死的话，可能还会让你把你喜欢的那个小魔王的脑袋砍下来，然后挂到博物馆里供世人参观哦！”
　　“芙蕾雅……”
　　罗兰忽然想到了昏迷之前的那一幕，脑海中回忆起小魔王挣扎着想要将手伸过来的样子，那个难过的眼神。
　　「他是我的……」
　　虽然那道熟悉的声音好像依然能够回荡在耳边，但他知道自己绝对再也见不到那个家伙了。
　　如果……如果当时我阻止她就好……或者我再强一点……或者……
　　一股撕裂的悲伤化成炽热的长矛，贯穿了他的心脏，将罗兰的愤怒送进了最深的炼狱。
　　炼狱中迸发的火焰，将会燃烧整个世界。
　　“呵呵呵……你反抗不了教会的！那些家伙们肯定会用「矽」来强行拔高你的魔力等级，等到了LV48之后，你就不得不觉醒「魂意」了！”
　　“「魂意」……到底是什么？”罗兰声音因为愤怒而变得如野兽般低沉，“我听你说过，那到底是什么东西！？”
　　“「魂意」是历代勇者的意志洗礼，这也是传承越久勇者越强的原因，你将会继承曾经所有勇者的智慧和力量，但作为代价，你的意志便会无止境地稀释，最终成为一具只会为教会服务的杀戮机器。”
　　杀戮机器……
　　罗兰的身体缓缓颤抖，连带着铁链发出叮叮的响声。
　　“我不能……我不能变成那个样子！”罗兰的眼睛布满狰狞的血丝，疯了一样喊道，“我要用剑怼进那些骑士的屁 眼子里，干穿那帮犊子的盔甲，捏碎他们的卵蛋，再跑到教皇面前，宰了那个家伙！！！”
　　“呵呵呵呵……”
　　阿波菲斯似乎很满意他的样子，发出笑声。
　　此时，发泄了一通的罗兰似乎想到了什么，冷着脸朝着阿波菲斯质问道。
　　“慢着！你告诉我这些……到底有什么目的？”
　　既然旧日支配者被称为邪神，那也肯定不是什么好东西，不可能这么好心地告诉他这些事情，一定是有什么目的！
　　“呵呵呵呵……你就不能认为我偶尔善良一次吗？”
　　“别放屁了，快他 妈给老子说！”
　　“嗯……好吧，其实我想要和你做一个交易！”阿波菲斯的声音阴恻恻的，“只要你答应，那么我可以帮你一把……”
　　“什么交易？”
　　阿波菲斯缓缓将声音传入罗兰的脑海之中，后者拧眉，久久不语。
　　“我要如何相信你？”
　　罗兰的眼中是毫不掩饰的怀疑。
　　“你只能相信我，因为……”
　　“喀拉……”
　　此时，地牢的铁门正徐徐向外打开，一个身穿白袍的男人从门外缓缓走来。
　　他的步伐很慢，很悠闲，似乎把这个地牢当成了家一样自然。
　　他的兜帽遮住了面容，他的声音低沉而诡异。
　　“从今以后，你就是零号了，呵呵呵呵呵……”
　　这一刻，罗兰知道自己已经别无选择。
　　来吧，阿波菲斯……就让我们的火……燃烧整个世界！


第240章 第215章 人类的情感
　　黄昏下，派蒙堡外。
　　一辆白棚马车缓缓停在了城门口，四位旅行者模样的人掀开了帘布。
　　其中一人打量了一下天边的火烧般的天色，摇摇头道：“天色不早了，明日再接着赶路吧。”
　　“嗯，说的也是。”
　　于是，几人付完车费后便缓缓走向了城门。
　　“慢着！”
　　把守城门的卫兵将几人拦了下来，他早就注意到这几个穿着有些奇怪的家伙，眼见几人靠近，连忙警惕地用长枪指着几人，呵问道。
　　“你们几个来路不明的家伙！进入城中想要做什么？”
　　不怪他如此反应激动，实在是因为他感知不到几个人的魔力等级，对于魔力等级仅仅LV10的他而言，感知不到魔力等级便意味着对方的魔力等级高出自己许多。
　　如果随意放任这些人进入城中……
　　“我们只是路过而已……”其中一个人掀开了自己的兜帽，露出了蓝色的长发，面色和善，“我们只想找一间旅馆投宿，明日我们便会离开。”
　　“投宿……可是……”
　　“你看。”那人微微拉起自己的长袍外套，露出了胸口左侧的一个标志。
　　卫兵瞪大了眼睛，脸色的表情瞬间变得有些惶恐。
　　啊……那是……格瑞魔法学院的标志！
　　“如此的话，便没有问题了……”卫兵撤下防备，侧身让开身位，弯下腰，恭敬地说道，“几位大人，请进吧……”
　　待几人即将通过城门之时，卫兵突然想到了什么，他本想叫住那几位贵客，但那几人已然走远。
　　犹豫片刻后，他有些懊悔地叹了口气。
　　“如此贵客来此，我应当禀报领主大人才是啊……”
　　……
　　“洛琪希，刚刚那个卫兵原本不想让我们进来的吧，但是当他看到我们胸前的标志后却一改态度……咱们的这个胸章居然这么有用吗？”
　　城内的一条街道中，芙蕾雅一边躲避着熙熙攘攘的人群，一边把玩着胸前的针织胸章（二年级是金属胸章，一年级是针织胸章）。
　　出于好奇，她提出了这个问题。
　　洛琪希向后瞥了她一眼，淡淡地说道：“格瑞魔法学院的胸章表明了我们的学生身份，我们的学院身为大陆魔法学院之首，让这些产生恭敬的神情不足为奇。而且，别说轻易让我们进入城内了，以我们现在的身份，按照正常的礼仪，这里的男爵领主甚至应当亲自招待我们才对。”
　　“那我们为什么不去那里？”玛丽下意识地问道，她看了眼远处高高的华丽城堡，心道我还没有在贵族的城堡里睡过呢。
　　“麻烦……而且……”
　　洛琪希话只说了一半，玛丽顿时明白了什么，若有所思地看了眼芙蕾雅。
　　“哼……”
　　芙蕾雅沉着脸，没说什么，只是下意识地伸手盖住了自己纤细的脖颈的左侧。
　　那里的伤口已经完美愈合，没有任何疤痕，但是此时漫步在熟悉的街道上，依然会有隐隐作痛的感觉。
　　当初，我还是为了蠢货勇者来到这里的。
　　那个家伙……
　　“咳咳！”似乎是为了活跃气氛，玛丽咳嗽下道，“就算没能参加男爵的晚宴，住到贵族的城堡里，也没有什么值得遗憾的。我们可是未来的大魔法师，以后发达了，什么样的贵族不追着我们的跪舔呀~”
　　一边说着，玛丽也有些兴奋起来，不由自主地开始脑补自己未来享受世人拥戴的画面。
　　“哼……”
　　她的身后传来一声有些不屑的声音。
　　玛丽原本有些兴奋的表情瞬间垮了，转过头，没好气地说道：“喂喂！你这个家伙没事阴阳怪气什么呀？本来允许你这个半路出现的奇奇怪怪的家伙加入我们的队伍，就已经是天大的恩赐了好不好？你到底想要怎么样？”
　　“恩赐？真是大言不惭……”玛丽毫不留情地讥讽道，“别说我现在是你们队伍里的最强战斗力，就算忽略这一点，我也是救了你们同伴的人。恰好我想要体验一下冒险的感觉而已，你们根本就是沾了我的光……你们根本就没有理由拒绝我加入你们的队伍吧？”
　　呃……这家伙说的好像有点道理……
　　玛丽被说的有些哑口无言，只能嘴硬道：“但……但你毕竟是最后一个加入我们的，身为我们队伍的后辈，你以后要好好听从我这个前辈的指挥哦！”
　　“呵呵……”
　　“呵呵是什么意思啊！”
　　……
　　不久后，几人在一家阔气的旅馆门前停下了脚步。
　　这家旅馆看起来有些年代，但是大门处却很精致，干净。
　　走进旅馆的大厅，便看到了有些气派的装潢。
　　地上是暗红色的地毯，墙壁上有金色的蝙蝠壁画，走廊上也有华丽的浮雕，甚至门内的两侧还有装饰用的板甲人像，人像的手里攥着一把长柄斧子，显得威风凛凛。
　　“是个不错的地方呢……”
　　即使身为魔王，眼光挑剔，但芙蕾雅对这个地方还称得上满意。
　　进来没多久，身穿燕尾服的侍者们看见几人，纷纷挂上了恭敬的笑容，十分客气地上来迎接。
　　芙蕾雅此时的个子是队伍里最小的，正静静地躲在几个人身后，像个小孩子一样。
　　看着周围的装潢，她的心思莫名地飘向远处。
　　如果……如果我现在还在格林村和那个蠢货勇者一起的话，大概根本没有钱来这样的地方吧。
　　如果我还装作她的未婚妻的话，如果我依旧努力地演戏的话……我们是不是就不会从格林村离开了？
　　不会认识很多人，不会经历很多冒险，不会发生很多危险的事情，也不会变强，也不会变弱。
　　他就不会……被教会抓走。
　　一波波的回忆像是水花一样流过芙蕾雅的思绪，她愣了好久才回过神来。
　　从来没有发过这么久的呆……我到底是怎么了？
　　“嗯……”
　　她有些无奈地捂住额头，那个地方现在好疼。
　　身上明明没有一丝伤口，但是却感觉很累、很不舒服……
　　这是从未有过的感觉……
　　从未有过的……
　　等回过神来的时候，芙蕾雅发现自己已经站在了一间客房的门前。
　　207号房间。
　　洛琪希打开了门，回头朝她招了招手。
　　“侍者们说只剩一间大床房和双床房了，今晚我们暂时将就一下吧……”洛琪希有些疲惫地坐在大床的边沿，说道，“另外两个家伙死活不肯入住那间大床房，玛丽说绝对不要和那个新来的家伙同床共枕，所以……”
　　她露出一个你懂的眼神，接着问道：“你介意吗？”
　　“你不介意的话就没事……”芙蕾雅表情有些平淡，似乎什么也提不起劲，“我无所谓。”
　　“那就好。”
　　芙蕾雅走进房间，随意地打量了一下房间内的装饰。
　　房间里很干净，有一张洁白的大床，一扇双开的窗户，一张靠墙的木桌。
　　木桌上放着一个本子，本子里写满了本店可以送到房间的套餐，旁边有一个摇铃，只要简单的操作就可以让侍者上门服务。
　　两侧的墙壁上挂着各自动物的装饰标本，标本用黑色的铁蝙蝠架子固定住了。
　　“这个旅馆花费不菲吧？”
　　“嗯，挺贵的，我花了一个金币。”
　　“哼……是吗。”
　　芙蕾雅也不知道为什么，原本非常爱财的她，现在好像一点也提不起劲心疼钱了。
　　说了声我先去洗澡了，她便进入了浴室之中。
　　洛琪希默默地看着她的背影，眼中闪过一丝复杂之色，有着谁也听不到的声音说道。
　　“即使他不是你的丈夫，即使你们是一辈子的死敌，即使你原本很讨厌他……但相处了这么久的时间，经历了这么多事情，接受了那么多的帮助，即使你是最残忍无情的魔王，也会产生和人类一样的情感吧……芙蕾雅，你到底……是怎么看待那个人呢？你……喜欢他吗？”
　　此时，谁也没有发现，墙壁上的蝙蝠架子，微微产生了变化……


第241章 第216章 夜袭
　　水气如轻纱般升腾，温热的湿气掩盖着一具娇嫩而幼稚的躯体。
　　“哗啦啦……”
　　水花从喷头花洒处流出，顺着这具稚嫩的身体由上到下流淌而下。
　　从香喷喷的发梢，到柔嫩的脸颊。
　　从勾魂诱人的锁骨，到娇嫩欲滴的……
　　“哗啦……”
　　随手甩开一片水花，芙蕾雅面无表情将手平平地贴到自己平平的胸上。
　　其实并不是完全平坦，即使这具身体是萝莉，但这具身体毕竟是雌性。
　　所以还是稍微有一点起伏的，摸上去也会有一点点柔软的感觉。
　　“唉……我到底什么时候才可以恢复成之前的身体呢？这么小，又这么平……不可能会有人会喜欢这样的身体的。”
　　芙蕾雅无力地将手撤下，挤出一点炼金清洁乳，均匀地抹在身体上。
　　虽然到了人界之后对这个地方有很多不满意之处，但她对于这些炼金产品倒是很认可。
　　温热的水流冲洗着她的身体和极长的头发。
　　她缓慢地搓着泡沫，思考着是不是要将这已经到臀部的长发修剪一下。
　　「你现在长发的样子挺好看的，就先留着吧。」
　　她突然停下了。
　　“哗啦啦……”
　　水流持续不断地冲刷身体，炼金清洁乳产生的泡沫一点点地消失。
　　她的眼睛慢慢黯淡，手心缓缓攥紧。
　　“不公平……太不公平了……为什么我现在的头发明明已经这么长了，那个混蛋却……”
　　稚嫩的声音中带着困惑，困惑中夹杂着不甘，不甘中又混合了些许无可奈何的悲哀。
　　她忽然想到了什么，身体的力气好像在一瞬间被抽空。
　　娇嫩的萝莉躯体以内扣的方式跌坐，光洁的小臀落在地面，砸出些许晶莹的水花。
　　芙蕾雅以一个无助的姿态双手捂住额头，雪白色的长发打湿之后杂乱不堪。
　　“为什么……为什么我现在会那么在意他？为什么感觉自己的心好像被挖掉了一块一样空虚？”
　　“明明我和他在一起的时候觉得会觉得很烦躁……明明我有时候恨不得那个家伙马上消失明明我觉得他是世界上最讨厌的家伙……”
　　奇怪……莫名其妙……难以置信。
　　“不明白……我不明白……”芙蕾雅双手撑在地上，无力地坐着，干涩的嗓子发出的声音虚弱而低沉，“为什么从他离开之后我就变成这样了……难道他……难道他对于我来说真的那么重要吗？”
　　“不明白……我为什么”
　　“唔——”
　　“唔呜呜……”
　　“呜呜……呜呜……唔……”
　　魔王的高傲的尊严，似乎随着变成这具身体的一刹那，也变得如同花瓣般脆弱。
　　“哗啦啦啦……”
　　花洒处的水流渐渐变凉，温暖的水缓缓化作冰冷的雨幕，笼罩了这具稚嫩的身体。
　　水声，掩盖了浴室内的一切声音。
　　……
　　“怎么这么久？”
　　洛琪希褪去外套，斜靠在大床的枕头上，看到好半天才从浴室中出来的芙蕾雅，随意地问道。
　　“洗澡这种事情太惬意了，一时间没忍住多洗了一会儿。”
　　芙蕾雅将浴巾披在自己的脑袋上，低垂着头一边踩着拖鞋走出来，一边随意地擦着自己湿漉漉的头发。
　　“唔嗯……”洛琪希看着对方那头已经到小臀处的白色长发，皱了下眉，“你的头发似乎太长了点，确定不需要修剪吗？”
　　“……说的也是。”
　　芙蕾雅走到放储物袋的木桌前，犹豫了一会儿，从袋子里拿出了一把锋利的袖剑
　　“蹭——”
　　一道透亮的锋芒划过，无数的白发如雪花般散落。
　　原本快要和身体一样长的头发，现在只到达腰侧了。
　　和之前的样子差不多。
　　剪发结束后芙蕾雅将袖剑放回那个储物袋里，拿出了一条草木编制而成的翠绿色的发带。
　　依照着记忆里某个人的动作，她缓缓将自己的头发编成了一个马尾，侧放在自己的肩膀左侧。
　　“挺好看的呢。”洛琪希打趣道，“像一个等待丈夫回家的妻子。”
　　说出这句话的时候，她已经做好对方生气的准备了。
　　但芙蕾雅出奇地没有反驳和生气，只是用很嫌弃的眼神看了她一眼，哼了一声道：“都和你说了我和他不是那种关系，我只是想要利用他、剥削他、榨干他的一切价值罢了。”
　　“呵呵……”
　　洛琪希莞尔一笑，没有说话，只是眼睛有些贼溜溜的，似乎懂了，又似乎没懂。
　　“滚去洗澡吧，今晚好好休息，明天我们抓紧时间返程。”
　　芙蕾雅面无表情地脱下鞋子，擦了擦湿漉漉的小脚，钻进了温暖的被子里。
　　“我们还有更重要的事情要做。”
　　……
　　夜色已深，整个旅馆已经陷入宁静，旅客们都沉入梦乡。
　　昏暗的夜色下，隐隐藏匿着黑魂般的异动。
　　嘿嘿嘿……
　　207号房间内，那固定着猎物标本的蝙蝠形状的黑色铁架，褶皱的铁纹处，缓缓流出一道漆黑的魂魄。
　　魂魄顺着垂直的墙壁无声流淌，像是一只沉稳的捕食者，一步一步地接近睡在大床上的两具娇嫩的躯体。
　　随着距离越来越近，那道漆黑的魂魄也缓缓变形，逐渐无声地膨胀。
　　一道皎洁的月光顺着窗口，无声地流淌进了客房的床边，照出了一道庞大的影子。
　　影子，是一只巨大的蝙蝠。
　　那道庞大的身躯停在了房间内的床边，高大的身形几乎要顶到天花板。
　　血……好香的血……
　　那只巨大的蝙蝠缓缓朝着床上一具稚嫩的躯体虚伸出手，血色的竖瞳中满是狂热的渴望。
　　这只怪物忍不住舔舐了一下自己的嘴巴，锋利的牙齿闪着寒芒，浑身的细胞已经饥渴难耐。
　　猎物……从未遇到过如此美妙的猎物……
　　我一定要把她吸干……
　　这样的话，才能变得更强……
　　这样，才能更好地实现领主大人的野望。
　　他朝着床上的躯体缓缓伸出自己的利爪，身后的蝙蝠翼也微微晃动。
　　但，就在此时。
　　床上的猎物，竟是瞬间睁开了双眼。
　　一抹魔力暴起，宛如锋利的匕首，乍然间抵在了他的咽喉之处
　　“呃——”
　　怪物顷刻间停住了动作，浑身石化般僵硬。
　　怎么会……她们不是睡得很香吗？
　　他惊异地看着那双异色的瞳子，感觉到难以置信。
　　洛琪希此时也醒了过来，随手点上了床头的油灯，神色淡漠地看着突然出现在她们房间内的不速之客。
　　“你是谁？”
　　“呵……”看见两人醒来，怪物反而露出了嗜血的微笑，“真是有趣的猎物，没想到你们居然还会反抗？呵呵……也罢，情况好像稍微有趣了一些，总是吸那些不能反抗的弱者的血，都让我高贵的身体变得迟钝了许多。偶尔享受一下捕猎的乐趣，也是挺不错的！”
　　“哼，低等魔族的杂碎……问你话呢！”
　　芙蕾雅的眼中闪过一丝冰冷，朝着面前的这只怪物，伸出自己的手，微微虚握。
　　此时，这只蝙蝠怪物忽然感觉到一股窒息般的魔力，挤压着他的身体。
　　这股魔力无情地镇压着他的反抗，他的力量在这份魔力之下像是儿童的打闹。
　　“呃呃……什……什么？！怎么可能！”怪物感觉自己的脖子都快要被硬生生掰断，恐惧地尖叫道，“你是谁——你为什么……为什么有这么强的魔力！”
　　“杂碎……本王的名讳，你这样的废物没有知道的资格。”
　　“唔——”怪物艰难地挣扎着，忽然注意到了什么，顿时身体如同筛糠般抖动，“白……白发？”
　　白发……我记得领主大人好像说过……白发的话……
　　难道是……高等魔族？！
　　意识到这个可能性，怪物眼中的欲望在顷刻间瞬间化为恐惧，他发出颤抖的声音，如同狗一样开始乞求对方的宽恕。
　　“大……大人，请饶了我，我……我只是——我只是在执行自己的任务……是我有眼无珠，请……请宽恕我吧……”
　　“哼……”
　　面对对方这番小丑般的举动，芙蕾雅仅是发出一声不屑的冷笑，随即轻轻打了一个响指。
　　顷刻间，一道翠绿色的魔力从她的「妄」之眼中射出，像是利箭般射进了怪物的脑袋里。
　　“呃呃……呃呃啊啊啊……呃呃——”
　　幻术开始摧毁他的大脑，无情地侵夺他的意识。
　　片刻后，怪物脸上的挣扎已经完全消失，变得如木偶般麻木。
　　芙蕾雅随意地用手撑着自己的脸颊，双腿自然地叠放，额头的白发如同帝王冕旒一般垂落。
　　她的表情淡漠，异色的眸子中没有一丝怜悯，只有无尽的寒冬。
　　“杂碎，本王现在允许你……慢慢道来。”


第242章 第217章 仇人之血（一）
　　翌日，午时。
　　派蒙堡内顶楼的一间卧室之中，威廉在一张华丽的大床上缓缓睁开了眼睛，眼白之处满是疲惫如蚯蚓般的血丝。
　　“唔嗯——”
　　他无力地捂住发疼的额头，感到有些烦躁不安。
　　自从经历了那场初拥仪式之后，他很久没有感到这么难受了。
　　但奇怪的是，从昨日夜间开始，他就感到一阵莫名的不安。
　　刚开始他还以为是某种错觉，并没有放在心上。
　　可是这份不安并没有随着时间淡去，反正越来越强烈。
　　他不明白这是为什么，只是隐隐觉得可能是某种预兆。
　　是我马上要突破LV50的界限了吗？
　　但是我才达到LV49还没有多久啊，就算血族可以通过饮用血液来快速提升魔力等级，但是自己的酒窖里明明还有很多的人血还没有饮用。
　　到底是什么原因呢？
　　他想不明白，因此这份不安导致他整整一夜都无法入眠……
　　“算了，不想了。”
　　他直起上身，晃了晃发疼的脑壳，伸出干臭的舌头舔舐了一下皲裂的嘴唇，口中吐出一丝腥臭的浊气。
　　“好渴啊……”
　　自从成为血族之后，他每次起床都会感觉身体的细胞变得干瘪，如同脱水一样难受。
　　但身为男爵，他自然有解决的办法。
　　“叮铃铃~”
　　他摇响了床边的绳铃。
　　片刻后，便有一位仆从端着一杯鲜红的饮品，颤颤巍巍地走进了屋内。
　　明媚的阳光被厚密的窗帘遮挡，屋内静谧如夜。
　　“红酒就放在桌上吧。”
　　威廉压低了嗓子，但即使如此，他还是发出了如野兽般浑厚低沉的怪声。
　　“呃……嗯！”
　　仆人小心翼翼地瞥了一眼厚密的纯黑色的床帘，感觉有些莫名的紧张。
　　最近领主大人变得越发奇怪了，不但总是夜间活动，而且每次都把房间的窗帘拉得严严实实的，这样怎么让阳光通透进来嘛。
　　而且最近领主大人的皮肤变得好苍白啊，莫非是像那些贵妇一样涂了什么药剂吗？
　　虽然这样认为不好，但是男人还需要化妆吗？
　　总之，领主大人真的变得太奇怪了。
　　虽然心中有很多疑惑，但是仆人还是恪守本职，没有多问。
　　他在送完饮品后便恭敬地离开了，整个过程中，威廉都躲在漆黑的窗帘后面，没有发出一丝动静。
　　威廉听到关门的声音后，便慢悠悠地下了床，轻轻端起高脚杯。
　　他端详着杯中通红的液体，轻轻摇晃后，将其放在鼻尖轻嗅，让那股腥涩的味道弥漫鼻腔，眼中露出愉悦之色。
　　“红酒……呵呵呵……这可都是桑怯丝家族的血酿造的红酒啊……”
　　没有继续优雅的动作，他带着渴求粗鲁地将这杯红色的液体一饮而尽。
　　饮下红色液体的瞬间，他的身体好像不自觉地舞蹈了起来，细胞之间都冒着火。
　　“唔嗯……”他夸张地抿了抿嘴，赞叹道，“仇人的血液果然美味！但是……呵呵，真可惜啊，我的仇人们几乎都已经死了……这仇人之酒，真是喝一点少一点啊！”
　　他将已经空荡荡的高脚杯放，尖锐的紫色指甲在木桌上轻点。
　　“唉……变成了血族之后，最麻烦的就是血液的来源了。”
　　威廉有些无奈地摇摇头。
　　“明明刚开始的时候，只要一杯普通年轻人的血液就能够让我好几天充满活力。但是随着魔力的提升，我就所消耗的血液就越多。现在的我已经越发感觉普通人的血液没有什么吸引力了，喝那些普通人的血就像喝白开水一样没有味道……”
　　“唔嗯……”威廉用尖锐的指甲轻刮着牙齿，有些烦躁地说道，“处女的血和小女孩的血相对来说会美味一些，但是女性的话可以生孩子，一次性吸干就太可惜了。而且那些人也毕竟是我的臣民，如果一次性吸食太多的话肯定会有人怀疑到我的头上的。这个月城内已经通报了3起失踪案件了，不能再在自己的领地上操作了……”
　　想到此处，威廉已经开始想着是不是找个机会去别的领主的领地绑架一些农民的孩子了。
　　反正那些人不是贵族，就算少了几个孩子也不会得到教会的重视的，毕竟在大陆上这类的失踪案件每日都要好几百起。
　　“对了，不知道我暗中经营的旅店情况如何了，那几个血仆有没有按照我的指令抓来年轻的女子呢？是不是今晚就下令让他们变更一下任务了呢……”
　　正当威廉思考着什么的时候，门外传来了侍者敲门的声音。
　　“什么事？”威廉有些不耐地说道。
　　“领主大人，有几位贵客出现在城堡的门外，她们自称是格瑞魔法学院的学生，希望能够与您共进午餐。”
　　“贵客？午餐？”
　　不知为何，此时威廉感觉自己心里那股不安越来越强烈了，他想了想，问道。
　　“既然有贵客入城，那我怎么没有接到卫兵的通知啊？他们干什么吃的？”
　　“呃……卫兵说贵客入城后便在我们直营的旅店下榻，因此误以为您已经安排接待了。”
　　“接待？唔嗯……我并没有得到消息，也并没有接待她们……”威廉环抱着双手，心里隐隐感觉哪里不对劲，“算了，我知道了。总之告诉那些卫兵们，下次有这样的人进入城内，都必须第一时间上报！”
　　“好的，领主大人……那请问目前来的那些贵客们应当……”
　　“这样，你安排那些客人进入地下一层的餐厅吧，”威廉捂着嘴巴哈气了一下，觉得很臭，“唔嗯……我要洗漱一下，大概两个小时后会过去赴宴的。”
　　“好的，领主大人。”
　　仆人告退了。
　　听着仆人离开的脚步渐渐远去，威廉感觉那份不安好像再度蠢蠢欲动起来。
　　到底怎么回事……
　　他决定还是先洗漱再说。
　　于是他进入浴室，来到了洗漱台的镜子前，端起了盛满水的金杯，镜子里的金杯也凭空漂浮起来。
　　“又是这样……看不到自己的样子……唔嗯！”
　　威廉觉得这种感觉很难受，虽然看不见自己的身体对自己的生活并没有什么太大的影响，但是却总让他觉得自己似乎是被世界抛弃了一样。
　　我只是想要变强，想要振兴家族，想要为我的儿子复仇……
　　复仇……
　　威廉似乎感觉到了什么，原本冰封一般的心脏隐隐有着心悸般的抽痛。
　　难道说……
　　他迈着急匆匆的脚步，用力拉扯着摇铃，但巨大的力气竟然一下子将这个东西从墙壁上扯了下来。
　　“呃啊！！！”
　　他发出低沉的咆哮，撞开卧室的门，朝着走廊的方向喊道。
　　“来人！”
　　片刻后，一位仆人匆匆忙忙地跑了上来。
　　“领主大人……怎，怎么了？诶……”
　　他本想走到领主的身边询问，但看到对方如同恶鬼一般的血色眼睛，和苍白的不像活人的脸，直接愣住了。
　　威廉似乎意识到了某些不妥，关上了卧室的房门。
　　他隔着门朝外面的仆人询问道：“汤米，你是我最信任的仆人，现在我问你几个问题。”
　　“请问吧，领主大人……”
　　“那几位客人叫什么名字，有什么特征？”
　　“名字……她们没有说，特征嘛……”仆人汤米回忆了一会儿，“四位贵客都是女士，其中两位是金发，一位蓝发，还有一位……是白发。”
　　“白发？”威廉血色的眼睛微微眯起，深吸了一口气，逼问道，“那她的瞳色呢？”
　　仆人汤米想了想，说道：“她的瞳色比较特别，我从没有见过那样的眼睛。其中一只眼睛是翠绿色的，另一只眼睛是淡紫色的……虽然很奇怪，但是很漂亮。哦对了，那位女士真的很漂亮，我从来没有见过如此……如此美丽的女士。”
　　“……”
　　威廉的卧室内许久没有发出声音。
　　仆人汤米有些不知所措地等待了好久，最终鼓起勇气小声问道：“领主大人？您还在吗？”
　　“呵呵……呵呵呵呵……呵呵呵呵呵……”
　　门内发出诡异的轻笑，笑得疯狂。
　　仆人汤米有些害怕了，他感觉脚有些软。
　　“领主大人，我还有事情，我先……”
　　正当他想要告退之时，面前的大门突然开了。
　　威廉在门内朝他张开双手，他感觉自己此时的身体不受控制地向前。
　　血瞳，尖牙，蝠翼……
　　仆人汤米在最后才意识真相，但已经……晚了。
　　“今日，我要饱饮仇人之血……呵呵呵呵呵哈哈哈哈哈哈！”


第243章 第218章 仇人之血（二）
　　昨夜，芙蕾雅等人的房间都遭受了吸血鬼的袭击。
　　不得不说这些牙齿尖利的小虫子确实挺擅长偷袭的，即使是她们之中感知力最强的玛丽亚，也是在敌人从阴影中降临的时候才察觉出来。
　　袭击她们的吸血鬼总共有两只，一只公的一只母的，母的那只在袭击玛丽亚的时候被对方一拳打爆了脑袋，死得不能再死。
　　好在芙蕾雅用「妄」之眼的幻术洗脑了一只公的，在幻术的影响下，这只吸血鬼毫无隐瞒的能力，只能一五一十地将他们的任务和目的，以及幕后黑手都招供了出来。
　　原来不久之前，这里的领主，威廉男爵接受了一位吸血鬼强者的初拥，成了新生代的吸血鬼。
　　威廉男爵通过与另一个家族交战，杀死了很多另一个家族的敌人，收集了很多的人血，并在饮用完人血之后，获得了难以想象的强大力量，开始自称血族男爵。
　　但是天下没有免费的午餐，任何强大的力量的背后都是难以想象的代价。
　　成为了吸血鬼之后，威廉男爵原本优雅磁性的声音变得粗鲁难听，性情也变得反复无常。
　　并且，他再也无法像从前一样拥抱阳光。因为吸血鬼一旦接触阳光，皮肤就会溶解、冒烟，感受到剧痛，魔力也会迅速流失。
　　但这些都不是最重的代价，最重要的代价是，他从此之后，都离不开吸食人血，一旦停止吸食，都感觉到脱水般的饥渴。
　　一开始，他的内心对这样的野蛮行为有所抵触，甚至会在吸食之后产生愧疚。
　　但在享受了几次血液的美味之后，他的吸血欲望越发膨胀，对血液产生了病态的狂热。
　　为了获得稳定的血液来源，威廉男爵找上了初拥了自己的主人，乞求对方赐予他更强大的力量。
　　于是，那个强大的存在亲自挑选了十二个有潜力的仆人，将他们一次性转化成吸血鬼，并赐予威廉。
　　这些被转化成吸血鬼的家伙们是威廉男爵忠诚的仆人，他们被称为「十二血月」。
　　「十二血月」被创立之后，便忠诚地执行着威廉男爵下达的任务：他们经常绑架普通人，尤其是来自外乡的旅人，将其抽干血液做成红酒献上。
　　而芙蕾雅昨夜选择的旅店，便是他们经常下手的地方。
　　虽然按照常理来说，「十二血月」们一般不会袭击身份高贵的目标，但是据已经被控制的那只吸血鬼所说，昨夜他根本无法抵挡来自这个房间血液的诱惑，感觉自己的身体不受控制地接近了芙蕾雅的身体，那时候他的眼中只有吸食，甚至忘记了将其献给领主大人的任务
　　听完这个吸血鬼的讲述，芙蕾雅等人讨论了一个晚上。
　　最终，她们决定杀上派蒙堡，将那个邪恶的威廉男爵解决掉。
　　做出这个决定，并非替天行道，也并非因为芙蕾雅怜悯那些被血族杀死的普通人类，而是这个威廉男爵居然会对自己的子民下手。
　　这是她无法原谅的罪行。
　　「那个人根本不配成为一个领主，当他对自己的子民伸出魔爪的那一刻，就已经死了，我们现在要做的，只是帮他埋进棺材里。」
　　说完这句话，芙蕾雅便用袖剑刺穿了已经被榨干价值的「十二血月」之一的脑袋，后者眼睛都没眨一下，死得不能再死
　　有书则长，无书则短。
　　画面来到芙蕾雅等人进入威廉的城堡，在等待了一段时间后，终于有一位仆人在禀报了领主之后过来安排她们的行程
　　“几位客人，我们的领主大人将午宴的地点安排在了地下一层的餐厅。”一位优雅的侍者优雅温柔地笑着，“那是我们领主大人近些日子修建的，装饰华丽典雅，食物多种多样，相信那个地方不会怠慢各位。现在请跟我来吧。”
　　说完，侍者便开始转身带路
　　跟在侍者身后的几人心思各异，尤其是玛丽，身为平民的她第一次看见这样的华丽城堡，实在是忍不住左看看右看看。
　　我去，那个盔甲人像全身都是金子镶嵌的！好想要摸一摸啊
　　我去，那个不是教会的宝石玫瑰窗吗？这里居然也有？这要是能够拆下来卖掉，足够翻新基利安大人的破教堂了
　　太豪华了……
　　跟在侍者身后行走了将近几十米后，侍者停在了一扇棕色的木制双开大门前，对着几人恭敬弯身，温和地说道：“几位客人，这里便是领主大人安排的午宴地点，请诸位先进去稍作等候，领主大人在两个小时后便会过来的。
　　看到几人微微点了点头后，侍者缓缓打开了木门。
　　此刻，门内的华丽装饰再度闪瞎了玛丽的眼睛，因为这里面的装饰更加豪华奢侈。
　　映入眼帘的是一条光滑整齐的优质红铜木长桌，桌子足足有十米之长，上面摆放着整齐的餐具，餐具都是金子做的，在闪闪发光。
　　周围镶嵌在墙壁内的光源水晶，也散发着温暖的光线，显得整个空间十分高雅。
　　“稍后会有侍者送来餐前的甜酒和小菜，请来自格瑞魔法学院诸位贵客耐心等待。”
　　侍者领着几人入座后，便主动告退，离开的时候，顺手关上了木门。
　　“咚……”
　　房间里只剩下她们了。
　　关上木门的瞬间，玛丽的心微微颤了一下，赶紧抓着芙蕾雅的手臂，在她的耳朵旁低声说道：“陛下，您确定我们就这样直接杀上门来吗？这样会不会太危险了？万一……那个领主认出您的身份怎么办？
　　芙蕾雅看了她一眼，轻轻摇了摇头，露出了淡淡的笑容，胸有成竹的说道：“没关系我已经做好被认出来的准备了，而且就算那个人认出我，也改变不了自己的结局。”
　　“您什么时候这么有把握了？现在您不是才LV20吗？按照之前的说法，这个领主背地里可是有一个很强的吸血鬼靠山吗？”
　　玛丽神色紧张地朝着周围的角落不停地张望着，总感觉每个缝隙里都可能钻出一只大黑耗子一样的吸血鬼。
　　“那个叫做德古拉的家伙，可是LV60的可怕存在啊，甚至比玛丽亚那个拿十字架锤人的暴力女的魔力等级还要高！”
　　“唔嗯——”玛丽亚一把抓住了她的后衣领，脸色阴沉地问道，“你刚刚说谁是暴力女啊！？有胆子再给我说一遍”
　　“陛下，你看她！居然对自己的同伴出手，是不是应该把她开除出我们的队伍！”
　　“别闹了！”芙蕾雅没心情看着两个家伙拌嘴，皱了皱眉，打断道，“能不能有点正经的样子，真当我们几个是来这里做客的吗？听好了！我们今天是来把那个男爵的脑袋拧下来的，接下来的一举一动，你们都给我打起十分的精神，拿出你们的状态，否则就离开队伍吧！”
　　看着芙蕾雅露出的严肃模样，玛丽识趣地闭上了嘴。
　　陛下，好像和以前不太一样了……
　　好像更严肃了一些，也更威风了一点点……
　　芙蕾雅拉开了两人，接着说道：“胜负取决于很多的因素，魔力等级并不是衡量实力的唯一标准，你们不要太紧张了。”
　　“芙蕾雅，告诉她们你的底牌吧，不然她们会很不安心的。”一旁的洛琪希饶有兴趣地看着她们。
　　她似乎不是很担心接下来的发展，因为昨夜只有她看见了小魔王使用「妄」之眼的全程情况。
　　那时候前来袭击的「十二血月」的魔力等级绝对不低于LV30，正当她察觉到敌人的气息准备进行一番苦战的时候。
　　芙蕾雅却当着她的面使用了「妄」之眼，仅仅一瞬间，原本需要经过一番鏖战也可能让对方逃走的敌人就被侵夺了意识，甚至一点反抗的力量都没有。
　　幻术的力量，竟然如此恐怖如斯。
　　洛琪希不明白芙蕾雅是如何以LV20的魔力等级办到这样的事情的，即使是有宝物的帮助，也不能解释如此夸张的情况。
　　但无论如何，那是她那威风堂堂的模样给她留下了深刻的映像，甚至得出了一个猜想。
　　芙蕾雅看似变弱，但是实际上变强了。
　　但这是猜想，实践是检验真理的唯一标准，所以一切的猜想都必须等待今天的验证。
　　“呵呵……”
　　芙蕾雅负着手，淡定地坐到了首座的位置。
　　首座的椅子又高又大，原本应当是身为领主的威廉坐的，但是现在却被芙蕾雅霸占了。
　　她朝着下方的几人笑道：“底牌吗？我已经展示出来了，如果你们到现在都没有察觉到的话，那确实让我更加自信了……”
　　“什么意思？”几人有些茫然道。
　　“还没清醒过来吗？”
　　芙蕾雅摇了摇头，轻轻打了一个响指。
　　“啪……”
　　下一刻，场景变化。
　　地上出现了整整十具不成人形的尸体，它们横七竖八地倒在了地上，早已经没有了呼吸。
　　几人面色大变，她们根本没有意识到这些东西到底是什么时候开始出现的。
　　再次一个响指，场景恢复如初。
　　看着几人惊异的表情，芙蕾雅露出了得意的笑容：“我的幻术而已，厉害吗？”
　　（明天一定三更！）


第244章 第219章 喝红酒（一）
　　此次赴宴，威廉男爵做足了准备，不但精心准备了最华丽的服装，甚至在去见几人之前生生吸干了一位自己忠实的仆人。
　　饱饮鲜血，仇恨燃心之下他的力量几乎达到了顶峰。
　　他相信，即使对方比之前更强，也绝对没有办法能够与他此时的力量抗衡。
　　不仅是因为自己此时的力量已经今非昔比，更是因为血族的力量和魔法，是何其诡异而霸道，绝对没有任何一个人类可以相提并论。
　　但此时，正在走廊前往地下餐厅的威廉，面色绷得紧紧的。
　　并非因为紧张，更是因为激动，因为他马上要见到那位害死自己儿子的女人。
　　似乎是为了以防万一，在开门之前，他稳了稳心神，回过头对着后方的阴影悄声说道：“「十二血月」都准备好了吗？”
　　下一刻，后方的阴影忽然化作了一团黑雾，从朦胧的黑雾之中，竟是发出了野兽般低沉的声音。
　　“主人……自从您发布紧急召集令之后，「十二血月」仅有十位归来，剩下的两人不知所踪。”
　　闻言，威廉握紧了手，皱眉道：“不知所踪？”
　　“是的，似乎是从昨天晚上就失去了联系，不知道他们出了什么事情。您是否再等等看”
　　威廉眉头一拧，隐隐感觉似乎有些不对劲，虽说再做等待确实更加稳妥，但是此时他认为自己已经不能再等了，杀害自己儿子的凶手之一就在这里，如果在等待下去说不定要出现更多的变故。
　　因此他当下略微沉吟，低声道。
　　“别管那两个废物了，剩下的十个人做好准备，一旦听到我摔杯子的指令之后，就一起将那个白发的女人拿下！”威廉的声音中蕴含着难以掩饰杀意，“不要在乎是否能够活捉，即使她成为一具尸体，我也能够让她重新说话！”
　　……
　　地下餐厅的木门此时被推开，威廉缓缓踏着温暖的黄色光线踱步而入，这份光不是阳光，而是奢侈的光源水晶产生的光明，价值不菲。
　　而此时，威廉的脸上已经没有了丝毫戾气，反而显得笑容可掬热情大方。
　　“哎呵呵呵呵呵……真没想到，我的城堡竟然也迎来了来自格瑞魔法学院的客人啊！自我介绍一下，本人是此地的领主，男爵威廉·史密斯，你们叫我威廉就好。”
　　步入室内几步后，威廉的目光缓缓扫过在场的几人，片刻后，他的目光便宛如被磁铁吸附一般，锁定在正坐在首座的芙蕾雅身上。
　　确实是个美丽的……诶？她怎么好像和之前不太一样了？
　　威廉敏锐地注意到了芙蕾雅身体发生的变化，一时间竟然有些蒙了。
　　而芙蕾雅早在对方进门的瞬间，便同样将目光锁定在了对方身上，此时自然注意到威廉有些疑惑的表情，心中冷笑。
　　呵……不认识害死你儿子的仇人了吗？不过是变化了身体的大小罢了，但是容貌和发色还是很明显的吧，如果这都认不出来，等会杀你的时候会很无趣的呢。
　　“威廉啊，随便入座吧。”
　　芙蕾雅环抱着双手懒洋洋的依靠在首座上，神情自然的好像她才是这里的主人一样。
　　“因为我不太习惯坐在普通位置上，所以只能麻烦借下你的首座一用了，我相信这种小事……你应该不会介意吧？”
　　说罢，芙蕾雅露出一副理所当然的表情，微微一笑，但即使无心，那份笑容竟然也让她不成熟的身体，无意间散发出有些魅惑的姿态。
　　旋即，威廉的脸色一沉，狠狠咬了一下自己的舌头稳住心神。
　　卑鄙的女人，别小看我啊……
　　“呵呵呵……您可是贵客，我怎么会介意呢？”
　　威廉虽然嘴上这么说着，但心里已经开始妈卖批地骂对方真是个不懂礼仪的村姑了。
　　可纵使心中有再多的不满，威廉也没有在此刻发难。
　　为了多探清几人的底细，他无所谓装出一副好脾气。
　　“呵呵……几位贵客光临我的城堡，我高兴都来不及呢！哈哈哈……不知几位贵客，如何称呼啊？”
　　威廉打了个哈哈，神色自然地落座在芙蕾雅的对面，也就是最末端的和首座相对的一个位置。
　　几人相互对视了一眼，相互报上了姓名，最后一个说名字的是芙蕾雅，她注意到威廉男爵在听到她名字的时候，眼神在一瞬间变得锐利了许多，身体也下意识地绷紧，好像看到了猎物的野兽一般。
　　对方掩饰的很好，若不是仔细留神，很容易就会忽视了。
　　但到底谁是猎物，还说不准呢。
　　“呵呵呵……原来如此，唉，都怪我那些不成器的卫兵们，一个个只知道偷懒，连上报的工作都做的不仔细！”
　　威廉一脸无奈地批评起了自己的卫兵，神色变得有些冷厉。
　　“若是早知道几位是来自格瑞魔法学院的贵客，我昨日定会第一时间设宴款待诸位，哪里怠慢诸位到现在呢？！我一定会扣掉他们这个月一半的俸禄，以示对诸位的歉意！”
　　旋即，威廉脸上洋溢着憨厚的笑容，像是一个老好人一样，看得芙蕾雅感觉有点恶心。
　　“对了，今日为了弥补昨日的怠慢，我特地准备许多丰富美味的佳肴，若是有什么不足之处，还望诸位担待一下。”
　　他拍了拍手，随即有十位身着华丽服装的侍者，手里端着盘子从门外鱼贯而入。
　　盖子打开后，摆上桌子的盘中，满是鲜美的佳肴，以及颜色鲜艳的红酒。
　　侍者在上菜后便分成两排，位于后方站立，等待着下一步的命令。
　　满场安静，所有的目光都是锁定在威廉身上，尤其是芙蕾雅更是目光玩味，琢磨着对方一直憋着不出手到底是想要做什么。
　　“真是臭死了……”她捂了下鼻子，俏脸上有些无奈，“本来一个吸血鬼的臭味就够难受了……现在居然还多了十个。”
　　她的声音很微弱，除了她以外根本没有人听见。
　　洛琪希、玛丽、玛丽亚等人似乎察觉到了有些不对劲，纷纷起了警戒之心。
　　“我的领地特产的红酒，由特殊原料的精酿而成。”没有意识到自己的身份已经被戳穿的威廉，仪态大方地摊开手，做出了一个请的手势，“若不嫌弃，请诸位品尝一下，相信这般味道定会让各位印象深刻。”


第245章 第220章 喝红酒（二）
　　闻言，几人陆续端起桌上的高脚杯，迟疑不定。
　　洛琪希看着杯中鲜红妖艳的液体，联想到刚刚芙蕾雅对她们的告诫。
　　「吸血鬼最喜欢将人血酿成红酒，如果等下给我们上了这样的东西可千万不要喝。」
　　“唔嗯……”她捂住了嘴巴，稍稍蹙眉，感觉一阵恶心。
　　“呃……”左右传来同伴的声音，相互看去，目光里的神色不言而喻。
　　此时，谁也没有想到的是，位于首座的芙蕾雅竟然没有表现出丝毫的不适。
　　她将高脚杯放到鼻尖，学着吸血鬼的习惯，深深嗅了一下，随后缓缓晃动手中的高脚杯，手法娴熟而优雅，接着，她将目光轻轻从鲜红的液体转到威廉憨厚的表情上，玩味地笑道：“呵呵……威廉啊，你的红酒闻起来确实非常的香醇，但是我们几人……还是不太敢喝你准备的酒啊。”
　　“哦？这是为何？”威廉笑了笑，但那笑容却显的有些阴沉。
　　“因为我们来之前，你的一个手下告诉我们，威廉男爵私藏的红酒里，有很多不干净的东西呢。”
　　“哎哟哟……”闻言，威廉男爵失笑了起来，忍俊不禁道，“芙蕾雅小姐，您这人就喜欢开玩笑。这红酒可是贵族才有资格享用的东西，非常的珍贵，我怎么会舍得放不干净的东西进去呢？”
　　“再说了，这些红酒虽然不是什么珍藏了几十年的佳酿，但是我自己平日里都会喝上一杯，若是放了不干净的东西，我自己的身体不早就喝垮了？”
　　“呵呵，诸位，都被再犹豫了。快趁着红酒刚倒出来的时候喝吧，若是酒放太长时间，酒精挥发之后，里面的液体会变得苦涩的。”
　　威廉男爵的安抚并没有起到多大的效果，几人闻言后都面无表情地摇了摇头，放下了手中的酒杯。
　　见此情景，威廉男爵似乎觉得有些尴尬，咬牙忍了忍，酝酿了一下情绪，露出一副无奈的笑容。
　　“呵呵……芙蕾雅小姐，真的是您多虑了，不知道您是从我的哪个手下那里听来的？我平日里树敌不少，可能是哪个敌对家族的的人冒充我的仆人也说不定啊，您可是冰雪聪明的美人，应该不会相信某些人……胡说八道吧？”
　　他在最后的几个字上，加重了语气，看着芙蕾雅的目光，变得有些不善起来。
　　面对威廉森然的目光，芙蕾雅没有丝毫躲避，她盯着威廉的眼睛，一字一句地说道。
　　“我信，我非常相信。”
　　“呵呵……芙蕾雅小姐，怎么您也爱开玩笑啊，呵呵呵……”
　　“若是没有不干净的东西……”
　　芙蕾雅神情严肃，那只但紫色的眼睛，微微发光。
　　“你就把红酒，当着我们的面喝了。”
　　“呃……”
　　闻言，威廉男爵的身体竟是一颤，脑后留下了一滴冷汗。
　　看到对方有些慌张的模样，芙蕾雅心道谁不知道你们吸血鬼喝完人血就会强制性变成「黑暗形态」，至于请我们喝这些人血做的酒，其实是想要通过这些血液更好地施展你们的吸血鬼的魔法吧。
　　“喝一杯红酒算什么呀，你不是平日里自己也会喝上一杯吗？你要是真不喝……”她微微在首座上直起身子，双手撑着桌面，身体前倾，目光死死盯着对方蓝色的眼睛，沉声道，“说明里面真有……不干净的东西！”
　　“呃……呵呵，这，这不对吧。”威廉男爵露出一副哭笑不得的表情，“今日是有人要陷害我吗？芙蕾雅小姐怎么会听信他人的谗言呢？这都是污蔑……”
　　说完，威廉看几人依然目光囧囧的盯着自己，心中微微一沉。
　　好啊……敬酒不吃吃罚酒，果然没有那么容易啊……
　　“呵呵……行！”威廉忽然从座位上站起来，身子挺得很直，眼睛微微眯起，说道：“我喝……喝！”
　　拿起高脚杯，威廉男爵难以压抑自己此时激动的心情，手都在颤抖。
　　他看着杯中的红色液体，从没有觉得这东西这么讨厌过。
　　但为了哄骗这些家伙喝下施加了魔法的人血，他不得不将这些红色的液体一饮而尽。
　　“唔嗯……这喝红酒，真是一件美事啊。”
　　“哎呀啊……啧啧，丰满醇厚、回味悠长，味道真是好极了。”
　　喝完了红酒的威廉男爵闭着眼睛，露出淡淡的笑容，双手摊开，说道。
　　“现在可以相信我了？呵呵，快喝吧，喝吧……”
　　满场寂静，没有听到任何人有动杯子的声音。
　　“呵呵呵……”
　　威廉男爵双手撑在木桌上，低着头，金色的刘海遮住了他的眼睛，嗓子里发出的声音逐渐变得低沉而粗犷。
　　他决定最后再次尝试一下。
　　“芙蕾雅小姐，您得带头喝啊，您要是不喝……您的同伴都不敢喝啊……”
　　依然是寂静，只要他自己咬牙切齿的声音最明显。
　　“呵呵呵……喝啊……喝啊……喝呵呵呵啊啊啊——”
　　刹那间，威廉男爵再也压制不住体内的魔力，浑身的血液开始暴躁。
　　即使他极力忍耐，他的双手也控制不住地逐渐变得纤瘦，指甲变成紫色，变的尖锐，轻轻一用力，指甲便插 进了木桌之中，像是爪子一样可怕。
　　下一刻，威廉男爵忽然发出了一声野兽般的咆哮。
　　“他奶奶的！为什么不喝啊！喝！喝！”
　　这一刻，威廉抬起了头，那原本蓝色的双眸变得如同鲜血一般红艳。
　　「黑暗形态」解放！
　　进入了这个状态的吸血鬼，将会变得强大，嗜血，古怪。
　　几人注意到了威廉苍白的面容，赤红的眼眸，尖利的牙齿，这是吸血鬼的显著特征。
　　他在此刻终于暴露了自己的秘密。
　　但即使已经暴露，威廉还是忍不住朝着几人发出冷厉的质问。
　　“都不喝……为什么？我伪装得那么好，你们是怎么看出来的？”
　　“还有问吗？”芙蕾雅捂住自己的鼻子，露出嫌弃的眼神，“你身上那股吸血鬼的腐臭，是无论如何清洗也洗不掉的。”
　　“呵呵呵呵……不愧是芙蕾雅小姐啊，不愧是……害死我儿子的婊 子啊！”威廉男爵扭曲的面容血管狰狞地暴起，“本来还想陪你们玩一玩的，本来还想多从你的嘴里套出一些话的……呵呵呵……既然你们都知道我的身份了，这戏我就不演了！”

第246章 第221章 喝红酒（三）
　　顷刻间，场内的气氛变得万分凝重，几人身后的侍者也纷纷露出可怕的獠牙，变成了吸血鬼的状态。
　　见此情景，洛琪希、玛丽、玛丽亚纷纷站了起来，面朝着那些吸血鬼们，神色警惕。
　　威廉男爵并没有第一时间让「十二血月」们进攻，而是像一个非常标准化的反派一样，开始了自我阐述。
　　“我就是大名鼎鼎的血族领主……德古拉大人的血仆，和魔族人界间谍！代号……血族男爵！”
　　这一刻，威廉完全释放了自己的魔力，身后骤然撑开一对蝙蝠黑翼，浑身散发着血红色的气息，似真似幻。
　　“芙蕾雅，你这个万人骑的**！到底是如何害死我的儿子的，到底和那个带着兜帽的男人是什么关系！给他妈的我一五一十地招来！不然……”威廉神色狰狞地威胁到，“惹怒我的后果很严重，你是个美丽的女人，应该身体也很不错吧？你想要尝尝血族的**的滋味吗？呵呵……我会一边吸你的血，一边让你欲仙欲死的！”
　　这番挑衅的话一下子便让气氛达到冰点，芙蕾雅的表情也在此刻变得阴寒无比。
　　“切……你的儿子又不是我杀的，是他自己脑残找死罢了。”芙蕾雅说到此处，想道曾经的经历，异色的眸子闪过一抹狰狞之色，“明明我来到这里之后就很本分地生活着，但是你们这些天杀的贵族领主整天找我的麻烦！你们欺凌自己的子民，更是将自己的百姓当作牲畜一样对待！良心都被狗吃了吧！”
　　“呵呵……别转移话题，你果然是不想说是吧！”
　　威廉似乎完全没有听进去芙蕾雅的话，看见对方没有直面回答自己的问题，便紧紧握住了酒杯，朝着地上狠狠一掷。
　　“不说，也别想活着！”
　　啪啦一声，原本华丽的杯子碎裂一地，发出清脆的声响。
　　这是「十二血月」们一起行动的讯号！按照计划，下一刻将会有十个LV30左右的吸血鬼一起将面前的几人拿下！
　　威廉在甩玩高脚杯之后便闭上了眼睛，得意洋洋地发出了大笑。
　　“阿尔伯特，我就要为你报仇了呵呵哈哈哈哈哈哈哈哈……诶？”
　　威廉狂笑了一阵，却没有听到什么打斗的声音，睁眼一看，竟是发现身边的那些「十二血月」们一个个像是木头一样发愣，动都没动一下，更别说按照之前的计划去攻击目标了。
　　他看着那些木头人一样的手下，虚伸出手，疑惑道：“诶？怎么……怎么都不动了……动啊！”
　　眼见那些家伙还是没动，他甚至走上前碰了碰，甚至甩了一个家伙一个耳光，但是后者还是一动不动。
　　旋即，他忽然注意到芙蕾雅嘴角浮现的笑意。
　　意识到了什么的威廉面色瞬间变成了菜色，他的眼睛死死地盯着芙蕾雅的脸，咬着牙怒道。
　　“婊 子……你他奶奶的玩阴的是吧！告诉我！你到底做了什么！”
　　“做了什么？”
　　芙蕾雅看着对方那副暴怒的表情，觉得很有趣，因此露出了得意的表情。
　　“这种事情怎么可能告诉你啊，那样的话，我不就成了反派角色了吗？蠢货！”
　　说罢，也不管对方什么反应，芙蕾雅直接打了一个响指，下一刻，原本像是木头人一样的「十二血月」如梦初醒，只是他们所有人，齐齐地将嗜血的目光锁定在了威廉的身上。
　　感受到那些原本的手下嗜血的目光，威廉的眼瞳都是猛的一缩，感受到一丝惊异。
　　怎么回事……按照主人的说法，这些已经转化完成的家伙们，不应该是我最忠实的血仆吗？他们不是会无条件地服从我的命令吗？
　　到底是怎么回事？
　　看见威廉惊疑不定的样子，芙蕾雅低声喃喃道：“血族是以血液尊贵划分等级的种族，但是即使你们的血液再怎么高贵，终究无法与王族的血相提并论。以魔王的传承搭配「妄」之眼的幻术，不论多么强大的血族出现在我的面前，都会被我俘虏。”
　　她的眼睛充斥着森然的杀意，如同甩出判令一般，朝着威廉的方向狠狠挥动。
　　“卑劣的吸血鬼们，我以王的身份命令你们，将你们原来的主人，撕成碎片吧！”
　　一瞬间，所有得到指令的「十二血月」们都动了起来，如同猎狗一般朝着威廉的方向狠狠扑去。
　　“该死的东西们！你想干什么?！”
　　眼见自己的手下反扑，威廉当下眼睛一瞪，厉声喝道。
　　但他的声音并没有让那些吸血鬼的动作们有那么一丝迟缓，十道血色的身影飞掠而上，如同猎狗般将威廉团团围住。
　　“滚开！”
　　眼见喝止无效，威廉的脸色逐渐凝重，直接朝着前方打出一掌，背后蝙蝠黑翼顿时一振，旋即身体化为飞影，向后爆退。
　　不愧是半步LV50的血族强者，那随意打出的一掌，竟然蕴含了澎湃的血气和风元素的力量。
　　狂风呼啸而上，一道道深红色的风刃，犹如是下起了密集的小雨一般，铺天盖地的暴射而下，顷刻间便覆盖了「十二血月」的身躯。
　　“斯哈——”
　　这些吸血鬼不过LV30的程度，在威廉那摧枯拉朽的魔力摧残之下，一瞬间便纷纷爆体而亡。
　　眼见「十二血月」已经解决，威廉的脸色露出了冷笑。
　　呵呵，不过是个只会使用小伎俩的女人罢了，就算你能够控制了我的手下又如何，还不是……
　　“呃——”
　　突然，威廉察觉到自己的脖子处传来一阵剧烈的疼痛，回头一看，竟是刚刚本爆体而亡的一只吸血鬼咬住了自己的脖子，正美美地吮 吸着自己的血液。
　　“怎么回事，我刚刚不是……”
　　他再次将视线移到刚刚「十二血月」的尸体处，竟然发现那里此时已然空无一物。
　　紧接着，剩下的九只吸血鬼也纷纷咬在了他的身体上，尖牙如同针头刺破了他的皮肤，咬合力极强的嘴巴像是毒蛇一样吸附着，急速抽取着他的血液。
　　这一刻，威廉总算明白了什么，能够做到这一点的，只有……
　　“幻术……竟然是幻术！”
　　威廉露出了惊恐的表情，他第一次对面前的那个白发女人，产生了恐惧。
　　仅仅一秒，他的血液便被吸食了一半。
　　血液是吸血鬼的魔力来源，在这般偷袭之下，此时威廉的魔力等级开始骤然下降。
　　在这样下去，他必死无疑！
　　倏然间，威廉的浑身爆开一道血雾，竟然是耗费血液的脱身之术。
　　他的身影爆退几分，接着忽然在众目睽睽之下，从怀中中取出一支黑色的玻璃瓶子，瓶中装着无比鲜红的血液。
　　“呵呵呵呵呵……竟然能逼迫我使用这个东西，你们就算死……也能冥目了吧！”
　　他将这个黑色的玻璃瓶子往地上狠狠一掷，顿时，一股肃杀的气息，弥漫而开。
　　芙蕾雅猛然间想起了什么，异色的眼眸微微一缩。
　　“呵，原来是他啊……”

第247章 第222章 抓狂的威廉
　　随着威廉手中的黑色玻璃瓶碎裂，一道黑色的血影逐渐弥漫开来，在场中突兀地形成了一道古朴漆黑的大门。
　　这道门上满是蝙蝠的纹路，四角挂着惨白的骷髅头，门上散发出血色的迷雾。
　　下一刻，一道犹如死神魔临般的磅礴气势，转瞬间便是笼罩了室内，一股众人以前从未感受过的强大威压，自那道诡异的大门处蔓延而出，弥漫开来
　　顿时间，所有人的心中都产生了一股可怕的压抑，好像即将面对一个破土而出的邪神一般。
　　威廉更是忍不住心中的那抹敬畏，直接对着那道邪气凛然的气势蔓延处，双膝而跪。
　　“主人！请帮助我吧！”
　　话音刚落，门内忽然传出一道冰冷的黑色雾气，笼罩了正要前进的「十二血月」们。
　　原本被控制住的「十二血月」们，也是一怔，生生停住了靠近的步伐，好像被某种力量阻挡住了一般。
　　“这股气势……”
　　芙蕾雅异色的美眸紧盯着大门处，俏脸之上，浮现了一抹意外。
　　没想到，这个变成吸血鬼的威廉男爵，竟然拥有可以进行空间召唤的宝物，直接将背后的靠山给召唤出来。
　　片刻后，漆黑的大门上的蝙蝠纹路逐渐布上血色，沉重的黑门发出一声咿呀的声响，缓缓打开。
　　门缝之中，更是散发出冰冷彻骨的黑色气息。
　　“这这这……这是什么啊！”
　　黑色气息散发而出的霎那，玛丽的脸色豁然变得有些苍白了，颤声之中有着掩饰不住的震惊。
　　“感知不到……为什么我会感知不到……”
　　玛丽亚的额头上已经留下了慌张汗水，感受到门内传来的那股极重的压迫感，她实在有些难以冷静。
　　原本她只是想要跟随这个白发女人，看看她身上的那些宝物究竟是如何使用，结果没想到居然会在这里遇到魔力气息这么强大的存在。早知如此，昨天她就应该先下手为强，抢走这些同伴所有的东西，然后跑路了。
　　绝对不可能赢的，门内传来的那股气息，绝对是达到凡人所能达到的极限，LV60的恐怖存在啊！
　　念及此处，玛丽亚已经暗暗决定，一旦芙蕾雅这边出现颓势，她就立马跑路，宝物也不要了，为了主的大计，还是保命要紧。
　　“芙蕾雅……我好像感觉到一股很强的魔力气息，你有把握吗？”
　　洛琪希忽然有些不安地看着芙蕾雅，手掌轻微地哆嗦了一下，碧蓝色的眼眸之中闪过一抹极重的担忧。
　　她平生所见过的最强者，不过就是格瑞魔法学院的院长而已，但是和蔼慈爱的院长的身上可从未散发出如此邪异的死亡气息，也不会有如此可怕的压迫感。
　　“哼……门内的那个家伙倒是挺厉害的，好像有LV61的水平了，不错嘛……这段时间居然突破了第一道魔力锁。”芙蕾雅将手放在嘴上，略微沉吟道，“我的血还真有用啊。”
　　“你不能死……”洛琪希忽然抓住了她的肩膀，神色无比认真地说道，“如果没有把握，你就马上用「转移」！”
　　芙蕾雅愣了愣，心道你这个糊涂的女人，还当我是之前的样子啊，现在的我才LV20啊，哪里还能用空间魔法啊。
　　在两人低声商谈之时，那自黑门之内散发而出的冰冷气息却是越来越浓烈，不久过后，无数人类的凄惨叫声从门内猛然传出，一道道血色的灵魂飞出，最后在众人的目光注视下，形成了一道巨大的血色身影。
　　“哗啦——”
　　血色身影才一出现，便射出了一道暗红色的血气，骤然化作一道血色巨镰，朝着身前横扫而过。
　　下一刻，所有「十二血月」的身躯纷纷爆碾而碎，身死形灭。
　　“哎呀，攻击范围这么广，还没来得及用幻术转移位置呢。”
　　芙蕾雅轻轻吐槽了一下，为几个炮灰的死感到了一丝可惜。
　　随手灭杀周围的吸血鬼后，那道血影缓缓停在了威廉的身前，脚下缓缓荡漾起一圈血红色的涟漪，涟漪之中涌出黑色的血液，与那道血影缓缓融合，最后化作一个高大纤瘦的男人模样。
　　“血族男爵威廉，在此恭候血之领主德古拉伯爵大人的降临。”
　　看见自己靠山终于出现，威廉原本苍白的脸色终于浮现出一抹兴奋，赶紧跪着朝对方行了一个礼。
　　在威廉的面前，缓缓站着一个面色异常苍白的男子，纯黑的卷发修饰得恰到好处，血红的双眸散发着邪异的气息，面部尖锐的线条让他看起来像一只蝙蝠。
　　他穿着装饰着金丝的纯黑上衣，身后披着一面黑一面红的巨大斗篷，整个人显得既高贵又诡异。
　　他便是，魔界吸血鬼族的最高首领，血族之名创始人，血之领主德古拉·费拉德！
　　“呵……吸了老娘的血，这家伙的魔力等级倒是变得更高了。看来我的血还真是大补啊，早知道多给那个蠢货勇者喝一点嘛……”
　　芙蕾雅感知着德古拉的魔力等级，轻轻鼓起了腮帮子，语气中的嫉妒未加丝毫的掩饰。
　　诶？我……我刚刚说了什么？呜呜……本，本魔王什么时候这么不要脸了！？
　　似乎感觉自己的脑子里不小心进去了什么不干净的东西，芙蕾雅轻轻拍了拍自己的脸蛋，脸上闪过一抹绯红。
　　“呵呵……到底是因为什么事情，居然耗费了唯一的「血晶」将我召唤而来？”才刚刚降临，德古拉便面色邪异地看着威廉，血色的眼眸如同一只野兽，“你应该知道，我赐予你的「血晶」可是非常珍贵的东西，用一次少一次。”
　　“主人，您可算是出来了啊！若是再晚那么一点，恐怕你忠诚的仆人就要被这个可恶的女人杀光了！”
　　眼见德古拉的目光扫来，威廉直接戏精上身，一把鼻涕一把泪地开始了自己的表演，而那老脸上的血痕，让得他看上去像是被暴揍一顿的乞丐一般，尤为凄惨。
　　“到底是怎么回事……”
　　德古拉阴沉的目光缓缓扫过在场的所有人，最后一瞬间停在了芙蕾雅的身上。
　　是这个女人……诶？她的身体怎么变小了？
　　疑惑间，德古拉忽然从对方的身上感到一股熟悉的魔力气息，以及一股一种奇特的力量，这让他感到一丝不妙。
　　闻言，威廉精神一振，赶紧用手指指向前方的芙蕾雅，泼声道：“主人，就是这个不要脸的臭婊 子，害死了我的儿子！而且今日还特地杀上门来，扬言要我们血族全族当她的狗，否则皆被屠灭！”
　　说着，威廉还添油加醋地说了些完全没有发生过的事情，比如本来他准备好了很多人的血液想要供奉，结果计划全被那个白发女人打乱了。甚至将那两个失踪的「十二血月」也算到了芙蕾雅的头上。
　　不得不说，其实最后那个倒是被他猜对了。但不管怎么样，至少德古拉在听完对方绘声绘色的讲述后，也是把所有的情况都算在了芙蕾雅的头上。
　　“如此如此，这般这般，这般如此，如此这般！”
　　“哦？竟然是这般……”
　　安静的场内，唯有云棱那略带着愤怒的指责，如哀怨的寡妇一般不断响起。
　　半晌后，当威廉终于诉清苦楚之时，他十分夸张地将鼻涕抹在了自己的脸上，声泪俱下道：“主人，虽然我只是您卑微的仆人之中的一员，但是我对您的忠诚天地可鉴。而且若是我们血族连一个女人都可以随意欺凌，那我们还有存在于世的脸面吗？”
　　不远处，芙蕾雅双臂抱在平平无奇的胸前，神色冷漠地望着那不断诉说着自己罪状的威廉，感觉到一阵佩服。
　　奥斯卡最佳男配角奖非你莫属啊……
　　听完威廉的诉说，德古拉的脸庞上并未浮现一丝怒意。
　　他缓缓抬起头，目光扫过在场的每一个人，最后朝着芙蕾雅淡淡笑道：“来自魔界的大人呀，许久未见，您的魔力等级为何不升反降？而且上次我念及我等同是魔族之人，特地手下留情，放您一条生路，为何此次您反倒找上门来，欺压我的族人？”
　　“什么，她也是魔族……”
　　闻言，威廉脸上先是一怔，随后莫名其妙地看着芙蕾雅。
　　他心道既然你这个女人是魔族，那干嘛老是找我家族的麻烦啊，而且既然你是魔族，那当初我儿子调戏你的时候直接扇那个家伙一个耳光不就好了吗？没事为什么要装作柔弱无力的良家妇女啊，这不是勾引别人去调戏吗？自己吃了亏不说，还导致我儿子一直惦记上了你，你这不是没事找事吗？
　　而且既然你是魔族，那干嘛要和血族作对啊，我们血族遵纪守法地吸人血，一个个都是大大滴魔界良民，你没事过来找我们麻烦做什么？
　　莫不是魔王当勇者——脑子被炮打了吗？
　　妈的……气死我了！


第248章 第223章 「魔王的传承·帝王」
　　面对德古拉的质问，芙蕾雅选择……用「妄」之眼的光芒回应！
　　“多说无益，你就当我是来找你报仇的吧！”
　　闻言，德古拉的面色先是一怔，随后其眼中不可察觉地掠过一抹阴狠与不屑的冷笑，他嗤笑了一声，朝着芙蕾雅咬牙厉声道：“真是找死！”
　　旋即，他的双拳握紧，浑身的血气膨胀了数分，暗红色的阴寒气息自其体内满溢而出，让周围温度骤然降低。
　　这份暗红色的阴寒气息，甚至让邻近的红酒都结成了血红色的冰霜。
　　“高等魔族又如何！现在的我早已今非昔比！而你的魔力等级不进反退，也不知道你是哪来的胆子，今日竟然自己送上门来！这简直是……自寻死路！”
　　德古拉右脚朝下狠狠一跺，坚固如基岩的地面瞬间龟裂，而他身上散发而出的气息，竟是立刻化成一道浓稠的血雾，随后双掌猛然一扭，血雾虹吸一般汇集而来，其身旁忽然凭空浮现了几十道大小不一的血色镰刀。
　　这些血色的镰刀悬浮于空中，以极高的速度旋转，来回之间闪过数道残影，发出如鬼魂嚎哭般的阵阵呜声。
　　「血鬼镰」：通过自身血液形成数不清的半月镰刀来攻击敌人，每一道半月镰刀之处都附带腐蚀性的剧毒，数百道镰刀叠加之下，即使是一头巨兽也会瞬间毙命。
　　“捏捏捏（拟声）……就让我来瞧瞧，变弱了的高等魔族，到底能够挡下我几招吧！”
　　德古拉声音刚落，数十道血色镰刀便漫天飞舞起来，以极为凌乱的移动方式，带着嗡嗡之声朝着芙蕾雅的方向爆射而去。
　　只见镰刀飞过木桌之时，完整的木板竟是瞬间被划破，甚至留下了黑色的焦痕，甚是可怕。
　　一秒之后，德古拉便看见面前的众人被自己的「血鬼镰」切割成了数千块血肉模糊的碎片，完整的身体爆开，散出漫天血污。
　　“呵……高等魔族，也不过如此，真不知道之前的魔王为什么不赐予我们血族高等魔族的血统。”
　　眼见敌人已经被尽数歼灭，德古拉的脸上浮现出了一抹傲然之色。
　　随后，他伸手一挥收回了「血鬼镰」，立刻就有几十道血气瞬间融入体内。
　　“威廉你这个没用的东西，这么简单的敌人都解决不了？哼，这次的供品可要加倍……”
　　但就在此时……整个场景，瞬间变化。
　　“什么？！”
　　德古拉惊讶地发现，自己周围原本的景象已经不复存在，碎裂的木桌，不成形的尸体，满地的血污统统不见了。
　　取而代之的，是一处异常沉闷，肃杀的大殿。
　　血红色的金纹地毯，镶嵌着骷髅头的巨大石柱，挂满了各种生物标本的黑暗墙壁，以及……无处不在的威压。
　　这些熟悉的场景无一不在告诉他，此处……是曾经魔王的城堡！
　　“德古拉，你可知罪？”
　　一道冰冷而淡漠的声音从德古拉的身后传出，如同冰针一般扎在他的心头，让他原本冰冷的身体好像要冻僵一般。
　　吸血鬼的心脏是没有心跳的，但此时身为血之领主的他，竟然赶紧自己的心脏开始了微微的颤抖。
　　这个声音……难道是？
　　带着一丝敬畏，他缓缓地转过身，小心翼翼地将自己目光投向高高的王座之上。
　　旋即，他看到了一具熟悉的身影，那道身影浑身散发着黑色的魔王气息，澎湃的魔力如同阳光一般发散而出，让人感觉仿佛无穷无尽。
　　阳光，是吸血鬼最畏惧的东西，虽然此时前方散发出来的魔力不是阳光，但德古拉此时的畏惧却丝毫未减。
　　德古拉此时已经汗如雨下，高大的身体筛糠般颤抖着，难以置信地看着王座之上，语气之中带着一丝畏惧。
　　“魔……魔王陛下？”
　　王座之上的魔王正是芙蕾雅幻化成前世的模样，这时的她身穿着象征着魔王身份的金纹黑袍，一头极长的白发尤为显眼，「妄」之眼也用幻术暂时变成了前世的紫色模样。
　　不过，她也只变化的了表面，幻术是永远改变不了身体的本质的。
　　所以有些东西，依然保持着原样。
　　芙蕾雅安安稳稳地坐在冰冷的王座之上，冷漠的眸子居高临下地睥睨着。
　　“区区一只该趴在地上的小蝙蝠罢了，谁给你抬起头的胆子？ 把头埋在地上吧！”
　　「魔王的传承·帝王」发动！
　　「魔王的传承·帝王」：没有任何实际效果，但会对领域内的其他魔族造成心灵上的绝对震撼。它可以看作血统的压制，也可以看作被极度放大的“龙威”，仅凭言语之威力，就能彻底地压制对方。
　　芙蕾雅早就见识过前任魔王对着各种魔物施展过这个东西，但是前世却怎么也使用不出来，现在的她才明白，原来这是魔王的传承中附带的力量。
　　话音落下的瞬间，德古拉竟是感觉道一股霸道的力量开始撕扯着自己的身体，他的胳膊和肩膀好像瞬间承受了几百倍的重力，这股力量甚至将他的血液都开始往身体下发积聚，大脑因为缺氧而变得模糊不清。
　　他完全无法控制自己的身体，为了缓解这份痛苦，他只能做出低头叩拜的姿势，远远看去，他仿佛一个非常虔诚的信徒，正对着自己信仰的神祇顶礼膜拜。
　　“呃呃……啊啊啊……”
　　此刻，德古拉的思绪瞬间被拉回百年之前。
　　那时的他在魔界只是一个刚刚崭露头角的吸血鬼，在吸血鬼族内部不过是一个小小的领主。
　　他谨慎而怯懦，但对事物充满了好奇。
　　有一日，他有幸随着魔族的一位大领主前去觐见最伟大的魔王之一，玛吉。
　　他为此兴奋了很久，等进入了魔王城堡的大殿之中时，他在很远的一个地方偷偷瞥了王座一眼，露出了神往的表情。
　　谁知下一刻，王座之上那个存在瞬间锁定了他的身影，一道冰冷的力量也是像这样无情地压垮他的身体，让他在众魔族面前做出了低头叩拜的姿态。
　　也就是从那时候起，他对魔王产生了极大的畏惧之心。即使对下一任魔王（被其他魔族暗地里称为魔界最没用的魔王），也表现出极大的畏惧。
　　此时，芙蕾雅的所作所为，像是将他的记忆无情地抽出一般，让他重新感受到了当初的恐惧。


第249章 第224章 他们的王回来了
　　“德古拉，你可知罪？”
　　王座之上重新传来这句冰冷的话，好像是鞭子一样抽打在德古拉颤抖的身躯之上。
　　“我……我知罪！”
　　因为魔王的威压之力，德古拉不得不深深埋着头，但威压之力，还是让无数细微的血滴从他的毛孔处流淌而出，他原本苍白的皮肤变的血红一片。
　　王座之外，芙蕾雅握紧了白骨制作的扶手，咬牙沉声道。
　　“勾结教会是罪一，当死。”
　　“吸食王血是罪二，百死难饶。”
　　“意图弑王是罪三，万死莫赎。”
　　“这几样罪状相加之下，你的族人恐怕……”
　　听到芙蕾雅说到自己的族人，德古拉纵使现在快要吓死，也不得不赶紧出声辩解道：“陛下！当……当初您与勇者同归于尽之事传遍了整个魔界，那时候的我们早已魔心惶惶，哪里还管得了那么多啊！我们面对教会的征伐，我带着族人投奔人界也是无奈之举啊！”
　　“更何况……更何况……”
　　德古拉焦急地诉说着，心急之下差点一口气上不来憋死。
　　“更何况我哪知道您会变成如今的模样啊，虽然当初在人界和您第一次见面的我察觉到您是高等魔族，但是我根本没有想到会是魔王陛下您啊！如果知道是您，就算给我一万个胆子，我也不敢打您的主意啊！”
　　呵，恐怕如果那时候我就亮出身份，你转身就回去找教会通风报信了吧？
　　芙蕾雅看着下方颤抖着的德古拉，心中暗暗想到。
　　“呵……本王的身份还需要和你交代？听好了德古拉，你的每一条罪行都万死难赎，但因本王仁慈，所以特许你选择一个死法。等你死后，我会慢慢找你的族人一个接一个清算。”芙蕾雅的眼中平静的如一摊死水，“说吧，你想要怎么死呢？是阳光曝晒，血族互食，银匕穿心，还是……”
　　“我不想死！陛下！我不想死！”
　　闻言，德古拉的眼中竟然流出了血泪，声泪俱下地乞求道。
　　“陛下！我还有用！我还有大用啊！您知道吗？我现在在人界有很多的眼线，甚至暗中掌控了很多的人类贵族，那些贪生怕死、喜欢享乐的人类贵族真的太容易被收买控制了。这几十年来，我在教会的眼皮子底下，发展了很多很多的势力，甚至勾结了一些对教会不满的人类王室，比如加洛林家族！”
　　“有了这些力量的帮助，我绝对可以为您重振魔界增添一份助力的！求求您了，就让我成为魔族的高级间谍吧，只要您放过我们吸血鬼一族，我一定为您赴汤蹈火，一定为您……贡献最后一滴血！”
　　王座之上，芙蕾雅看着下方那位不断发出哭声惨叫的德古拉，对方此时哪里还有一点血族领主的模样，简直像是一个懦弱的胆小鬼一样。
　　呵……真是有意思，真是反复无常……如果是前世，我哪里还管那么多，直接杀了你了。
　　但是……
　　芙蕾雅回忆着某些人对她的教导，想着某些说过的一些处理方式，觉得前世的那种简单粗暴的做法可能不太可取。
　　“唔……”芙蕾雅略微沉吟了一下，接着缓缓道，“你是想要……戴罪立功？”
　　“啊对对对！”
　　眼见小魔王似乎松了口，德古拉赶忙继续争取道。
　　“陛下，请让我戴罪立功吧！我们吸血鬼一族还有很多价值啊，请榨干我们吧！”
　　半晌后，芙蕾雅闭着眼，微微摇了摇头。
　　“你早已背叛了魔界，我最讨厌不诚信之人，你的承诺恐怕不如一张纸来的坚固……”
　　德古拉急忙道：“那您可以用「誓言咒」啊！那个魔法……”
　　“你不配！”
　　芙蕾雅重重锤了一下王座的扶手，脸上露出痛苦而狰狞的表情。
　　卧槽——好痛啊！
　　“那是本王对待最信任的同伴才会用到的咒语，没有任何羁绊是不会有作用的，你还不清楚自己是个什么东西吗？杂碎！”
　　冰冷的声音仿佛死刑铡刀，狠狠地悬在德古拉的心头。
　　“那……那……”
　　德古拉赶紧自己的裤子快要湿了，但为了保存自己和族人的性命，他还是不得不绞劲脑汁地思考如何能够让对方饶血族一条狗命。
　　“我看还是……”芙蕾雅做出一副非常不耐烦的样子，“杀了你比较方便。”
　　再求求我啊，求求我说不定我就松口了哦。嗯……这些曾经向蠢货勇者学来的东西，应该有点用吧？
　　芙蕾雅回忆着曾经在格林村的时候，雪夜中罗兰在屋子里讲的一些内容。
　　不知不觉，她又想起了那个身影……
　　“不要啊陛下！”
　　生死关头，德古拉终于想到了办法。
　　“您可以……您可以用「奴隶契约」！”
　　“那是什么？”
　　芙蕾雅被打断了回忆，有些不高兴地质问道。
　　眼见小魔王不了解这个东西，德古拉赶紧向她诉说着这种人类发明的新玩意，说这是一种人类发现的极其邪恶的东西，这个炼金物品是和灵魂永久绑定的，契约一方的奴隶主可以支配奴隶的一切，甚至连思想也可以控制。
　　“这个东西我的身上现在就有三件，陛下，您可以看看……”
　　闻言，芙蕾雅赶紧用「虚空术」将德古拉怀中的「奴隶契约」拿了出来，拿在手上感知片刻后便明白了用法。
　　半晌后，她轻笑了一声，眼眸之中闪过一丝兴奋。
　　“呵，人类炼金术的产物果然有趣……这要是可以用在蠢货勇者的身上就有意思了。”
　　「奴隶契约」的使用过程很简单，更何况德古拉还手把手地教导着芙蕾雅怎么使用，因此很快，芙蕾雅便发现自己可以轻易地控制德古拉的一举一动，随手说出的任何事情对方都不会抗拒。
　　于是，她对着下方的德古拉开始不断地下达命令。
　　“蹲下，伸出左手。”
　　“趴下，然后转个圈。”
　　“卧倒，吐舌头。”
　　“单脚站立三十秒，不准晃。”
　　“诶……”
　　芙蕾雅看着因为屈辱而面色扭曲的德古拉，心情大好，原本象征着魔王身份的黑色魔气也淡了许多。
　　“还挺有意思的呢，如果可以把这个东西用在蠢货勇者的身上就有趣了……真想要骑在他身上啊。”
　　“呃呃……”
　　下方正在单脚站立的德古拉满头大汗，吃力地问道。
　　“陛下，您在说什么？呃呃……还有……三十秒的时间好像到了。”
　　“那就单手倒立三十秒，不准晃。”
　　“啊！这！”
　　因为这道命令，德古拉的身体马上开始了倒立。
　　“你在不满吗？那就不然去死怎么样？”
　　“不不不！我很乐意！我很乐意！”
　　眼见小魔王的脸色有些严厉，德古拉吓得赶紧打了个哈哈，随后解释道。
　　“我只是担心陛下啊！您维持这样庞大的幻境耗费的魔力肯定很庞大吧，既然我已经臣服于您，一直维持这样的幻境也没有意义了呀。而且身体是革命的本钱，若是因过度使用魔力而透支，反倒不利于对抗邪恶的教会啊！”
　　“不需要你担心！”
　　芙蕾雅下意识地将手盖在平平无奇的胸部之上，咬牙切齿道。
　　“本王的魔力想要多少有多少！”
　　“但您才LV20……”德古拉看着对方瞬间阴沉的脸色，立刻改口道，“啊！是我多嘴了！”
　　切……LV20怎么了！老娘可是魔王！魔王懂不懂！
　　芙蕾雅有些不耐地撅了撅嘴，随手想了想，也觉得维持幻境没什么意义了，随手撤去了幻化而出的身体，接着正准备将幻境撤去，然后处理一下现实之中的事情。
　　而就在这时，似乎是因为忍不住八卦之心，下方的德古拉好像嘴贱一样又问了一句。
　　“陛下……恕我多嘴一问，您为什么不保持原来的身体，反而变成了……”
　　芙蕾雅看着正用奇怪的眼神看着她的德古拉，心头顿时涌起一股无名之火。
　　你这个该死的东西，嘴怎么那么贱啊？没事问这么多干什么？难道要本王告诉你，因为我当初要色诱勇者，把他的圣剑偷走吗？
　　“多嘴，本王的事情何须你来过问！再问一句我把你们吸血鬼一族全都阉了！”似乎觉得不够解气，芙蕾雅又下达了一个命令，“把自己的舌头咬断，一日之内不准愈合！”
　　德古拉面色灰暗地照做，默默流出两道血泪。
　　“哼……”
　　在离开幻境的最后一刻，芙蕾雅从王座之上站了起来，她的身体站得很直，神色很郑重。
　　她看向很远的地方，目光好像穿越了时空，接着，她用着有些坚定的语气说道。
　　“离开幻境之后，即使路途遥远，你也必须抽空返回魔界一趟，走遍魔界各处，告诉骨人飞鼠、告诉魅魔艾勒安提亚、告诉虫王科斯，告诉所有已然对魔王怀有信心的家伙们……他们的王回来了。”

第250章 第225章 谢谢你所做的一切，安息吧。
　　随着幻境的解除，地下餐厅之内，所有人都陷入了短暂的窒息。
　　重新出现的两人，一个自然站立，神色凌然。
　　而另一个则跪倒在地上，伤痕累累。
　　结果，已经显而易见。
　　看到这样的情景，原本脸色凝重的威廉，此刻却是已经完全转换成了惊恐，膝盖一软，直接瘫倒在地上。
　　身为血之领主的德古拉是他最后的底牌，此时见到对方战败，令他感到无比匪夷所思。
　　自己崇拜的血之领主怎么会败给那个才不过LV20的女人呢？难不成那家伙还是魔王不成？
　　寂静持续了半晌之后，终于是率先被威廉的一道惊恐失声打破了。
　　“主人，到底……到底发生了什么？”
　　闻言，跪倒在地上的德古拉麻木地朝着他转过了头，本想说些什么，但是一张开嘴巴，口中的鲜血便止不住地流淌而出，于是他只好闭嘴。
　　芙蕾雅用轻佻的眼神瞥了那个已经惊慌失措的家伙一眼，接着，用着十分随意的语气说道： “德古拉，现在这里的麻烦事就交给你来处理了。我明天就要离开这里，如果让我看见你处理不好的话，你就去晒个正午的日光浴吧。”
　　说罢，她便带着同样懵逼的同伴们缓缓走出向了大门。
　　当她与威廉擦身而过之时，这位男爵领的领主已经瑟瑟发抖，面如菜色，根本没有动手的胆子，甚至裤子上隐约出现了一些湿润的痕迹，发出丝丝骚臭。
　　原本正要出去的芙蕾雅忽然停顿了一下，转过身，捂住了嘴巴，用十分戏谑的语气对他说道。
　　“呵呵呵……你为儿子报仇的愿望，大概实现不了了呢你知道吗？那个蠢东西死得真惨啊，被一个普通人类用木槌一下一下打碎了脑浆哦，那个场景真的很刺激……你要是可以亲眼看一看就好了，一定会让你更加仇恨我的。”
　　被芙蕾雅的这么一顿刺激，原本瑟瑟发抖的威廉此时气胀了脸，双拳捏得死死的，但是依然不敢动手，甚至连回头的动作也没有。
　　眼见对方还是这样窝囊的样子，芙蕾雅忽然觉得很无趣，甚至失去了将这个家伙就地击杀的兴趣。
　　“害……真是一个废物。”
　　芙蕾雅对于威廉没有选择拼死一搏而感到失望，留下一句嘲讽后便离开了这里。
　　半晌后，几人终于离开，整个地下餐厅之中也只剩下了德古拉和威廉两人。
　　此时德古拉已经不再跪着，而是缓缓地来到了威廉的面前，脸上带着无喜无悲的表情。
　　后者赶忙连滚带爬地上前，跪在地上急切地发问道。
　　“主人……您失败了？不会吧，肯定那个女人……那个女人到底是用了什么卑鄙的手段对不对！？”
　　威廉手足无措地发问，像是一个刚刚经历了巨大失败的赌徒，现在账户上摆着百万负债。
　　说道此处，威廉已经压抑不住自己的嘶吼，声音喑哑起来。
　　看见对方这般神态，就算沉稳如德古拉这般老怪物，也不由露出了无可奈何之色。
　　他缓缓抬起一根手指，片刻后，其身体中的鲜血竟然慢慢在空中凭空形成了文字。
　　「威廉，你输的不冤，血族也输的不冤。」
　　「我们血族是魔族之中最强大的种族没错，我们可以永生，我们可以自愈，我们有时被砍掉了脑袋也不会死……但是我们始终之时普通的魔族。」
　　「是的，就像你们人类之中的一位哲人曾经说过，萤火虫的光芒怎么可以和天上的月亮相提并论呢？更何况，此次我们遇到的是魔族之中的太阳，魔王陛下。」
　　“什么……她……您是说，那个女人是——”
　　听到此处，威廉已经石化了，连动一根手指的力气都没有了。
　　因为他知道，这辈子再怎么努力，自己也不可能报仇成功了。
　　德古拉看着已经面无血色的威廉，叹了口气，接着竟然轻轻笑了一下，随后继续书写起那些血液文字。
　　「威廉，你是一个很好的仆人」
　　“主人？您……您忽然说这个干什么……”
　　原本瞳孔失去了高光的威廉，忽然看见这段话，心中立刻产生了一种极其不好的预感。
　　“为您所做的一切，不过都是我的职责罢了……”
　　「据我了解，你应该还有一个孩子吧？好像是一个私生子」
　　“呃……私生子……”威廉努力回忆了一下，吞了口口水，回答道，“是的，主人，十五年以前，有一个不知好歹的女仆与我做了之后，竟然没有进行避孕，因此怀了我的身孕。被我发现之时，她的肚子已经很大了，不得已，我只好让她生下了……”
　　想了想，威廉接着补充道：“是一个女孩，相貌还算不错。”
　　闻言，德古拉微微点头。
　　「人呢？你知道在哪里吗？」
　　“呃……当时她剩下孩子之后，我便花了一些钱遣散了她。几年之后，我便听闻了她去世的消息，稍微派人了解了一下之后，我才知道那个女人的孩子竟然在我的领地之中开了一家服装店。”
　　「知道你的私生女的名字吗？」
　　“呃……”
　　威廉犹豫了片刻，不知道为什么主人要问这个问题，但思虑再三，他还是选择全盘脱出。
　　“莫娜。”
　　德古拉似乎终于放下了心，十分欣慰地看着他，接着继续书写道。
　　「按照这个国家的法律，私生女应该也可以继承爵位吧？」
　　“是的，我们的继承法是……呃！等等！主人……您，您要干什么！”
　　威廉忽然瞪大了眼睛，瞳孔中倒映着惊悚的场景。
　　德古拉在他面前抬起了手，那原本瘦骨嶙峋的右手骤然膨胀、变大，仅仅一息的时间，便化作一只斗篷般宽大的血色巨掌。
　　这只巨掌如同象征着死刑的断头台一般高悬在他的头顶，黑漆漆的阴影像是死神的宣告。
　　“主……主人！我还有用！我还有大用啊！”
　　德古拉闭上了眼睛，巨掌带着澎湃的魔力缓缓盖下……
　　“嘎机……”
　　血肉模糊的声音……
　　德古拉看了地上的东西一眼，缓缓摇了摇头，随后从大门处走出。
　　半晌之后，地上的那摊血液缓缓蠕动，竟然重新形成了新的文字。
　　「谢谢你所做的一切，安息吧。」
　　（对不起，明天三更！）

第251章 第226章 我们去屠龙
　　翌日清晨，芙蕾雅几人终于踏上了离开的步伐，准备返回曾经的格瑞魔法学院。
　　她们将会面临一系列非常繁杂的盘问，尤其是关于罗兰失踪的问题。
　　昨夜晚上她和洛琪希讨论了一下，最终决定用失踪作为理由报告那些教授。
　　毕竟她们不可能将教会的事情透露出去，如果那样的话完全属于是自爆身份了。
　　顺带一提，昨夜芙蕾雅抽了个时间把玛丽的「誓言咒」也弄上了，现在魔王反抗军的小队终于多了一个新成员。
　　不过说到新成员……
　　“我说，我们的冒险现在差不多到此为止了。现在我们三人都要回学院了，你这个跟屁虫不会还想要跟着我们吧？”
　　玛丽坐在白棚马车的货板上，看着躺在稻草堆上闭目养神的玛丽亚说道。
　　闻言，后者缓缓睁开了眼睛，环抱着双手，眼珠子转了一圈，回复道。
　　“呵……就当我顺路吧，我正好也要去城里逛一逛。”
　　“又顺路？那 可 真 巧 啊 ！”
　　玛丽显然不相信她的说辞，直接咬牙切齿地瞪了一眼。
　　“呵……”
　　面对玛丽的挑衅举动，后者表面上不做任何回应，选择继续闭目养神。
　　眼见对方不搭理自己，再加上路途遥远，玛丽也不准备一直怄气，同样眯着眼睛选择了休息。
　　但没人知道的是，看似平静的玛丽亚，内心完全是另一副模样。
　　她并没有任何想要一同前去城市的意思，只是在考虑是不是要在半路上出手，将这几人的宝物一次性全部抢走。
　　按理来说，等马车走到荒郊野外之后，就是她下手的最好时机，因为在那种地方几乎没有任何人可以察觉，是杀人劫财的不二选择。
　　但每当她产生这种念头之时，她都无法克服对于那个白发少女的忌惮，昨日那个少女击败并收服一个远强于她的吸血鬼强者的记忆历历在目，那个情景像是一堵墙一般阻挡了她的勇气。
　　她到底是怎么做到的？明明只有LV20而已啊……
　　玛丽亚甚至怀疑是不是自己的魔力感知出现了问题，将她的魔力等级看漏了。但路上感知几次下来，结果依然没有变化。
　　对于这个结果，玛丽亚觉得非常崩溃，因为她几十年以来的魔力观点不允许她相信这样的结果。
　　魔力等级很弱的魔族，怎么会战胜魔力等级强得多的魔族啊？这不应该啊……
　　她想了一个晚上，也没想出个所以然来。
　　即使是刚刚那个金色短发少女在问她问题的时候，她也是在思考着这个问题。
　　良久，她忽然睁开了眼睛，隐约有了一种猜测：那个叫芙蕾雅的少女，隐藏了实力。
　　玛丽亚瞟了一眼正靠在洛琪希的肩膀上睡得沉沉的小魔王，眼睛像是猫一眼微眯，脑中立刻开始了剧烈的脑补。
　　莫非……
　　当初那个白发少女在见到自己的时候，其实魔力等级根本没有倒退，只是看见一位莫名出现的陌生人而感到怀疑，为了安全起见选择了伪装。
　　那个白发少女主动降低了自己散发而出的魔力气息，伪装成一个魔力等级很低的角色，目的就是为了勾引我出手。
　　如果自己当时出手，那她肯定会第一时间完全解放自己的状态，哈哈大笑一声果然如此，然后直接将我就地诛杀。
　　好在我的警惕之心更胜一筹，完美没有表露出一丝一毫的杀气，并且念在我救了她的性命的份上，她仅仅只是怀疑，一直没有对我出手。
　　本来那个白发少女应该是想多考验我一段时间的，但是没想到很快就遭遇了比我更强的存在，不得已在幻境之中展现了真正的实力。
　　而在此之后，她散发出来的魔力等级依然这么低，说明她依然没有对付我放下戒心，无时不刻都是在暴露自己的弱小，不断在勾引我出手！
　　“嘶……”
　　想到此处，玛丽亚忍不住倒吸了一口冷气，浑身起了一阵鸡皮疙瘩。
　　再度看向芙蕾雅正在打瞌睡的模样之时，玛丽亚忽然觉得面前这位可爱的少女的一举一动都是极其高明的伪装。
　　天呐！好歹毒的心啊！真不愧是魔族！
　　如果是普通人类，遇到救了自己性命的家伙直接就磕头道谢，哪里会如此警惕？
　　不甘心……我好不甘心啊……明明宝物就差一点就可以拿到了，但是这个天杀的芙蕾雅就是这样警惕，真是可恶啊！
　　玛丽亚气得银牙紧咬，双拳紧攥。
　　她暗暗决定，既然你这个家伙如此有耐心，那你就给本小姐等着吧！我一定会等到你这个家伙憋不住的时候，将你和你的同伴一举拿下！
　　此时，芙蕾雅正流着口水，睡得正香，丝毫没有注意到某人想要生吃了她一般的阴沉眼神。
　　不知是梦见了什么，她口中喃喃道：“唔嗯……蠢货……那里不可以啊……脏死了……”
　　……
　　刚到蒙德城之时，玛丽亚已经离开了队伍，说了句日后再见后，便不知道跑到哪里去了。
　　芙蕾雅下了马车，睁开朦胧的眼睛，擦了擦嘴角的口水，看着城外排队检验的队伍，心中不知为何有种唏嘘的感觉。
　　之前来这里的时候，还有老珍妮和蠢货勇者来着，现在却……
　　“怎么了？看你的状态好像不是很好。”
　　洛琪希摸了摸她的头，有些关切地问道。
　　“别摸我头！我才没事呢！”
　　摸头这种事情一般是对小孩子才会做的事情，芙蕾雅是如此认为的。
　　因此她鼓着嘴别开了对方的手，露出了嫌弃的眼神。
　　“我只是身体变小了而已，可别真把我当成小孩子了啊。”
　　“呵……好吧。”
　　洛琪希耸了耸肩，接着深吸了一口气，起身便向城门的方向走去。
　　负责检查的卫兵看见突然上前的人，本能地警惕了一下，但等洛琪希亮出身份之后，马上换上了一副亲切的表情，恭敬地让出了一条路。
　　“嘿嘿……几位大人，你们请进吧！”
　　没有露出什么特别的表情，芙蕾雅默默地跟着走，只是进城后突发奇想的，回头看了一眼那些带着麻木的表情排队入城的平民们。
　　那些人带着羡慕的眼神谦卑地盯了几人一会儿，随后目光又重重地落到地上，丧失了抬起的力气。
　　“呼……”
　　芙蕾雅呼出一口气，从口中飞出的水气化作了白雾。
　　她不由地裹了裹作为保暖的黑色长袍，看着些不远处那些平民们，皱起了眉头。
　　现在已经是初春，但是那些平民们却只能穿着带着补丁的衣服，用瑟瑟发抖的身体来抵抗无处不在的冷意。
　　几百号人带着大包小包化作了乌压压的一片，一个接一个像是蚂蚁一样准备进城讨生计。他们的肩上、背上或是身后挑着、背着或是拖着货物（木炭或是食物制成品等本将拿来贩卖的东西），只是不时会因为卫兵粗暴的检查或有意的刁难而损失一些。
　　一天到晚的检查对于卫兵而言也十分无聊，因此卫兵对于这些又脏又臭的平民根本不可能有什么好脸色。
　　前脚刚送完几位尊贵的格瑞魔法学院的学生，一位卫兵便看见背着一筐木炭的老头子凑了上来。
　　“大……大人……到我了，请……请检查我的货物。”
　　满头银发的老头子有些秃顶，身上穿着一件单薄的棉衣，衣服上满是黑色的炭污。
　　似乎是着急进城，这位老头子目光紧盯着城内，无意间离卫兵们有些过于近了。
　　卫兵的脸上马上就露出厌恶的表情，捂住了鼻子，露出看一坨粪便般的眼神。
　　“你身上臭死了！”
　　一位卫兵没好气地一脚将其踹退，老头子直接倒在了地上，背后装着篮筐之中的木炭散落一地。
　　“唔嗯……”
　　那位老头子露出痛苦的表情，颤巍巍地撑了几下，也没有起得来。
　　“妈妈……那个老人家好像摔倒了。”后方的一个小孩子指了指倒在地上的老头子。
　　“哎呀别管他……”小孩子的母亲捂住了孩子的嘴，但看着孩子疑惑的眼神，想了想又补充了一句，“没事，别人会管的。”
　　此时，后方的平民们看见倒在地上的老人，脸上纷纷露出了焦急之色。
　　“喂！前面那个老头子，还不赶快起来啊！”
　　“快点啊，我们后面的人还着急进城呢！”
　　“大家都等着进城呢！”
　　“卫兵大人，要不先让我进去吧。”
　　一时间，后方排队的众人表情各异，但是根本没有一个人将矛头指向始作俑者的卫兵，只是埋怨卖炭的老头子耽误了他们的行程。
　　“芙蕾雅？”
　　洛琪希走了一段路，忽然注意到小魔王没有跟上，于是折返了回来，看见对方正站在城门内的不远处，似乎在观望着什么。
　　她瞟了一眼城门处的景象，问道。
　　“在看什么呢？”
　　“看人类。”
　　芙蕾雅的回答很简单。
　　说话间，那位老头终于颤颤悠悠地起了身，他弯着腰艰难地收拾了一些地上的木炭，脸上带着因为受凉而产生的红色，弯着腰语气怯懦地请求卫兵再检查一遍。
　　其实那个老头子的身高应该不矮，但是佝偻着背的他面对仰首挺胸的卫兵，着实显得渺小卑微。
　　他的脸上连一丝愤怒也没有，好像自认为自己天生应该被这样对待。
　　“切……现在时代都进步了，城里还有多少人会用木炭取暖？”
　　卫兵粗暴地检查了他的货物后，带着嘲讽的语气说道。
　　“呵呵……会有的……嘶嘶……天冷的话……木炭取暖是最廉价的……即使是城里的人，也会买。唉……如果今晚下雪就好了，那样的话……”
　　老人低声说着什么，然后缩了缩身子，背着沉甸甸的篮筐，晃晃悠悠地走进城内，那双干瘦的腿好像下一刻就会折断。
　　芙蕾雅默默看着那个老头走过自己身边，看着对方那佝偻干瘦的身体，忽然觉得压垮对方脊梁的并不是那沉甸甸的木炭，而是……某种看不见的东西。
　　“陛下别看了，这种事情全世界哪里都在发生，虽然我也很同情那个平民，但是同情又有什么用呢？”
　　玛丽嘟囔着，不太明白对方为什么对这种事情感兴趣。
　　“没什么，我也只是看看罢了。”
　　芙蕾雅摇摇头，朝着一个方向大步走去。
　　“走吧，我们去屠龙。”
　　（对不起，今天三更失败，努力明天四更！）

第252章 第227章 揭穿（一）
　　「晨曦城堡」的顶层，院长办公室内。
　　米斯兰迪尔倚靠在柔软的座椅上，一双深邃的眼眸望着窗外的风景，在他的身后，是一脸紧张地报告情况的芙蕾雅。
　　在她的的身后，则跟着洛琪希和玛丽，后者们的脸色同样很紧张。
　　“你是说……罗兰在进入森林之后便因为迷雾失踪了，你们找了很久也没找到。本想要在第二天继续寻找，但是紧接着就遭遇了一场突如其来的大火。这场毁灭性的大火完全吞噬了比克马尔山谷，泯灭了一切的痕迹。这让你们在那时候完全失去了和罗兰的联系，所以……就回来了？”
　　米斯兰迪尔院长听完了芙蕾雅的讲述，将椅子转了个方向，对准了她们，手指不轻不重地在红色的实木桌上敲了几下。
　　他的脸上并没有露出意外或是凝重的表情，这让原本做好心理准备的芙蕾雅感到极其意外。
　　按理来说，学生失踪这种事情，身为院长一定会非常重视，毕竟每一个学生都是学院宝贵的财富。
　　“是的，不仅如此……就连我也因为「翡翠之眼」的副作用，导致身体变成了这般模样。”
　　说着，芙蕾雅有些不适应地扯了扯自己宽大的袖子，因为刚回到学院便着急找院长报告这件事情，因此她没有第一时间前去找后勤人员更换学院的制服，只能穿着之前的衣物。
　　这件不合身的衣袍穿在身上，让原本只到膝盖的裙子现在几乎到了小腿，双手的袖子长出了手臂一截，搭配上她更加幼嫩的五官，颇有一种小孩子偷穿大人衣服的感觉。
　　如果罗兰敢对她动手动脚，她喊上一嗓子，前者可能真的会被抓起来也说不定。
　　“嗯……”
　　米斯兰迪尔院长若有所思地看了她一眼，眼眸之中闪过一抹异色，随后对着她身后的两人挥了挥手。
　　“你们两人先退去吧，之后我会再让你们过来的。”
　　洛琪希和玛丽对视了一眼，点了点头，默默离开。
　　随着大门的关上的声音，米斯兰迪尔从院长座椅上站了起来，打开了身后的双开玻璃窗，霎时间，寒冷的气息伴随着一粒粒美丽晶莹的雪花飘进了室内。
　　调皮的寒风吹乱了芙蕾雅额前的刘海，她伸手整理了一下，又忍不住缩了缩身子，似乎觉得有点冷。
　　米斯兰迪尔院长留意到了这一点，轻轻打了一个响指，左方的一个壁炉内便燃起了温暖的火焰。
　　红色的光在黑色的炭上扑腾扑腾地晃动着，不断地发出温暖，整个屋子都亮堂堂了起来。
　　芙蕾雅看着那团火，不知道在想什么。
　　“虽然现在市面上有各种新型的炼金产品，但我还是更喜欢用原始的炭火作为暖源，因为这样比较便宜。”米斯兰迪尔院长和蔼地眯着眼睛，摸了摸白白的胡子，笑着说道，“炭火还是在通风的环境下使用起来比较安全，说起来……芙蕾雅同学能习惯这种木炭的味道吗？”
　　“可以。”
　　说话间，芙蕾雅甚至直接走到了壁炉前，伸出娇小的手掌，在火源的不远处烤起了。
　　感受着这份温暖，她感觉浑身的毛孔瞬间张开呼吸了一下。
　　怎么会不习惯呢？在魔界的时候，本魔王可是一直使用木炭取暖呢，早就习惯了。
　　看着对方的背影，米斯兰迪尔院长点点头，微微一笑道：“那就好，我还担心你不适应人界的情况呢。”
　　闻言，芙蕾雅原本还算淡定的表情便是一僵，身体也轻微的抖动了一下。
　　这老头刚刚说什么？不适应人界的情况？
　　不可能……不可能啊！我和他只见过两面，他不可能察觉到我的身份才对，魔界之中的高等魔族的身体和普通人类仅仅有一些细微的区别啊。
　　眼珠子转了转，芙蕾雅猜测对方应该是想诈一诈她。
　　于是她神吸了一口气，强行稳住了情绪，转过身，明亮的美眸眨了几下，微微歪着脑袋，嘟着嘴，俏眉稍蹙，露出一副可爱的疑惑表情。
　　“院长……您刚刚说的话是什么意思啊？什么叫我不适应人界的情况呀……”
　　无懈可击的演技加持之下，她表现得仿佛一个天真无邪的人类少女，一举一动都写着人畜无害。
　　“呵呵。”
　　看着芙蕾雅精彩的表演，米斯兰迪尔院长淡定地将手肘放在桌上，手指相叠抵着鼻子，目光仿佛挑破伪装的利剑。
　　“你已经没有必要演戏给我看了，来自魔界的芙蕾雅同学。”
　　“呃——”
　　这一刻，芙蕾雅的美眸之中闪过一抹异色，双腿紧绷得像是拉满的弓弦，随时做好了马上开溜的打算，毕竟她知道自己绝对不会是面前这个怪物的对手。
　　不过她已经做好了装傻充愣到底的打算，如果对方没有拿出决定性的证据或者直接动手，她都不会自乱阵脚。
　　因此，她听完对方的话后，只是有些不解地挠了挠有些发红的耳朵，抿了抿红嫩的嘴唇，俏脸上露出小兔子受伤般的委屈。
　　“院长啊，您这话也太伤人了吧，我长得有那么像魔界里那些丑陋的魔物吗？”她露出有些委屈的表情，双眸之中甚至浮现了一抹水雾，长叹了口气道，“明明同学们都夸我长得好看呀，之前我还自满了不久，但是您这么一说让我觉得好委屈啊。”
　　不知何时开始，芙蕾雅已经可以像人类之中的那些女性一样，自由地控制泪腺的分泌，再也不用像曾经在格林村那样掐疼自己才可以流眼泪了。
　　“谁说魔界的生物都是丑陋的了？我曾经和魔界战斗了几十年，倒也是见过不少魔界之中比较奇特的生物，比如……高等魔族。”米斯兰迪尔院长不紧不慢地说道，“高等魔族是位于魔界深处的一个种族，大多是是被魔王赐予王血后完成进阶的生物，极其稀少，因此大多数人不了解也是正常的。但很不巧……我就很了解，因为我曾经就……解剖过一个。”
　　米斯兰迪尔院长的表情依然很平静，但是说出的话却让芙蕾雅心跳加快了不少，几乎无法再淡定下去。
　　其实说到这里，芙蕾雅基本猜到对方大概知道了什么，但是只要对面没有把那根狼牙棒一样的魔杖拿起来，她都敢装作一个字也听不懂。
　　我不听……你肯定是在诈我啊！老娘的伪装可是天衣无缝！
　　此时，芙蕾雅的脸上依然没有露出什么异常的表情，只是香背之上早已溢满了冷汗，几乎浸湿了衣服。
　　“哎呀……我是不像院长大人一样了解魔族啦，没想到魔族还分高等和低等吗？太落后了吧，简直是以血统来区别对待个体，真是野蛮啊……”
　　芙蕾雅轻轻捂着嘴，露出苦笑之色。
　　“呵呵……你也不必如此贬低自己的家园，在我眼里，魔界与人界本来就没有什么野蛮或者文明之分，只是各自的发展程度不同罢了。就像出身低微的平民与处境优渥贵族一样，两者的人格是平等的，只是因为占有的资源不同，导致前者总是被打上愚昧无知的标签罢了。”
　　似乎是觉得扯得有些远，米斯兰迪尔院长并没有继续这个话题，而是看着对方有些闪躲的眼睛，继续说道。
　　“还是说说高等魔族吧，根据我的了解，高等魔族的长相和人类几乎没有任何差别，但是却有两样遮掩不住的东西，即使是最高明的炼金术产品，也不能将其完美的掩盖……那就是雪白色的头发和淡紫色的眼睛。”
　　“你说是吗？芙蕾雅同学。”
　　（今日第一更完成，还有三更。）

第253章 第228章 揭穿（二）
　　“我的头发和眼睛……”芙蕾雅感觉呼吸一滞，意识到了这个怎么也迈不过去的坎儿，所以即使壮着胆子，说话的声音依然没什么底气，“是……是因为我有精灵血统啊。”
　　“呵呵，如果只是这样我当然不会觉得你是魔族。”
　　米斯兰迪尔院长神秘地笑了笑，接着用手轻轻敲了敲桌子，半晌后，从大门外走进了一个身姿婀娜的女人。
　　看到这个黑发黑眸的女人，芙蕾雅几乎是在瞬间就认出来了，因此感到了一丝不妙。
　　奎琳·弗莱尔，炼金术系首席教师。
　　“哎呀呀……芙蕾雅！”奎琳教授刚进门，便察觉到了芙蕾雅身上的异样，惊讶地捂住了嘴巴，语气有些心疼地说道，“你怎么变成这副模样了呀！”
　　看了一会儿，奎琳教授的眼中涌出了溺爱之色，兴奋得宛如痴汉般说道：“这这……这也太可爱了吧！我……我可以抱抱你吗？”
　　这个痴 女……
　　芙蕾雅没有理会对方，只是表情由人畜无害变得有些嫌弃、厌恶。
　　她捏紧了拳头，压抑着越变越快的心跳，咬牙朝米斯兰迪尔院长问道：“所以呢？跟这个变态教授有什么关系？”
　　闻言，奎琳教授似乎明白了什么，脸色旋即露出了不好意思的笑容，搓了搓手说道：“呵呵……原来是院长直接选择了戳穿芙蕾雅的把戏吗？真是的，这么突然的话芙蕾雅肯定没有准备呀，实在太直接了吧。”
　　米斯兰迪尔院长瞟了她一眼，淡淡地说道：“奎琳，你自己说吧。”
　　“我来说吗？那真是怪不好意思的呢……”奎琳教授故作扭捏地笑了笑，忽然蹲下身子，带着歉意朝着芙蕾雅说道，“对不起啊芙蕾雅，我之前请你喝红茶的时候给你下了只对精灵会起效的迷 药哦。但是你相信我，我不会对你做出什么出格的事情的！我只是……只是想要摸一摸青春靓丽的少女的身体而已哦！”
　　“迷……迷……”
　　芙蕾雅结结巴巴地从牙缝中挤出了几个字，脸色的愤怒好像窜出的火苗一样压抑不住。
　　她忽然想起了之前有一次这人女人将自己留下来谈话的情景，想起了那杯味道还不错的红茶，那时候她还觉得这个教授还蛮不错的，谁想到这个家伙居然在那时给自己下了药！？
　　要不是自己真不是精灵，恐怕还真给这个家伙占了便宜啊！
　　但也正因为自己真不是精灵，因此精灵血统的谎言也不攻自破了！
　　她因为对方的变态行径而气愤，但最生气的是这家伙居然把这件事情告诉了院长。
　　想到此处，她直接朝着奎琳教授吼道：“这种变态的事情你也得出口吗？！给你的学生下药你难道不感到羞耻吗？！你好歹是个魔法学院的首席教师诶！你难道连一点羞耻心都没有吗？！”
　　她无法理解奎琳这家伙到底是什么脑回路，你给老娘下药也就算了，怎么还敢把这件事情和院长说啊？脑子被炮打了吗？
　　“哎呀呀……本来我是想要当成小秘密的啦，但是院长有一次非常严肃地找我谈话，问我觉得你是精灵族的可能性有多少，我犹豫之下还是决定将这件事情说出来了。”
　　奎琳做出一副无辜的表情，摊了摊手。
　　“好了，芙蕾雅同学，事已至此，你还要继续伪装下去吗？”米斯兰迪尔院长略带威严的质问声再度传来，“其实我不但知道你在伪装身份，我也知道罗兰同样如此。”
　　“……”
　　芙蕾雅阴沉着脸，眼眸之中闪烁不定，
　　“根据我的印象，他的父亲应该是……”
　　米斯兰迪尔的话还没有说完，忽然察觉到身后的风速好像变得更快了一下，壁炉里的火也变得更加旺盛了。与此同时，面前的书页被风从吹翻了数十页，少女的裙子也开始缓缓晃动。
　　究竟战斗的他立刻就明白这是风元素聚集的征兆，此刻有人开始酝酿风元素的魔法了。
　　几乎是他意识到的同时，芙蕾雅骤然朝着周围的所有角度扫出了数百道巨浪般的风压，这些风压打乱书架之上的书籍，掀翻了壁炉内的木炭，也让奎琳和米斯兰迪尔微微眯起了眼睛。
　　趁着这个机会，芙蕾雅直接撞开了院长办公室的大门，飞奔而出，速度快到几乎看不见残影。
　　“「御风术」……”
　　米斯兰迪尔院长看着驾驭着风元素狂奔而出的芙蕾雅，露出了果然如此的表情。
　　“院长，芙蕾雅跑了。”眼见自己最喜欢的学生飞走了，奎琳教授的脸上露出了焦急之色，她习惯性地咬着指甲，眯着眼睛说道，“我去把她抓回来？对，我飞的比她快得多……但是我不想把事情闹大，所以不能叫别人帮忙……”
　　“你难道不知道吗？高等魔族的身体是和魔力强度相挂钩的，刚刚我探查了一下那个家伙的魔力，发现她此时的魔力等级只有LV20了。”米斯兰迪尔院长微微点了点自己的脑袋，讪讪一笑道，“她可是高等魔族，脑袋不会那么笨的，所以她应该知道以她目前的魔力等级，不可能凭借「御风术」这样基础的移动魔法逃过我们的感知和追踪。”
　　“所以呢？”奎琳教授不太明白对方的意思。
　　“所以……”
　　米斯兰迪尔院长缓缓从自己怀中拿出了一根通体洁白的小型魔杖，这根魔杖的材料由「猛毒魔虎」的利齿、纯银、「火苗蛇」的眼睛制成。前端是白色的利齿，后端是水晶一般硬的眼珠，中间用纯银衔接，看起来华丽而残忍。
　　他不紧不慢地从座椅上起身，轻轻挥动着自己的手中的魔杖，魔杖的杖端散发着白色的辉光，看起来美轮美奂。
　　与此同时，米斯兰迪尔开始轻轻吟唱着某种咒语，只见最后他喊着：“世间万象，归于真实之中吧！”
　　旋即，魔杖的杖端朝着前方的空气之中打出了一道雷电般的魔力，眼前的空间瞬间如镜碎般破裂。
　　奎琳教授愣了一会儿，忽然发现了原本隐蔽的壁炉旁，竟然突兀地出现了表情抓狂的芙蕾雅，原本焦急的脸上瞬间露出了欣喜。
　　“诶？芙蕾雅……原来你没跑掉啊？哈哈哈……还好院长大人料到了你的计划，不然真被你这个小家伙摆了一道呢~”
　　“唔嗯……可恶！”
　　但芙蕾雅此时显然一点也高兴不起来，她没有料到米斯兰迪尔院长竟然这么快就识破了她的幻术，甚至从始至终都没有离开自己的位子，这让她感到一阵挫败。
　　不愧是人类之中的精英——「黎明穿刺之枪」！
　　深呼吸了几下，芙蕾雅对着一脸笑意的米斯兰迪尔院长沉声道：“你破除了我的幻境，但是却没有对我使用攻击性魔法，而且还和我谈了这么久，根本不符合常理。难道说……你并没有想要杀我的意思？”
　　“不错，我并没有想要杀你。”米斯兰迪尔院长补充道，“也不会告诉教会你的身份。”
　　闻言，芙蕾雅异色的美眸闪过一丝疑惑，暗道这个院长到底想要做什么。
　　难道说……这个老头想要把我囚禁起来，然后将我做各自实验？
　　嘶……绝对不行！绝对不行！
　　想到这种可能性，芙蕾雅当即又产生了想要逃跑的念头。
　　但是此时的她连最强的幻术也不能迷惑对方，因此对逃跑成功的结果并没有抱有太大的希望。
　　那样的话……只有殊死一搏了！
　　深呼吸了一下，芙蕾雅做好了鱼死网破的准备！
　　眼睛芙蕾雅浑身绷紧，一脸紧张的样子，奎琳首先绷不住笑意，柔声说道：“芙蕾雅~不要那么紧张嘛，教授我呀，可是最喜欢你了哦~绝对绝对不会害你的啦~”
　　“放屁！你这个贱人！”芙蕾雅毫不留情地戳穿了对方的谎言，骂道，“刚刚亲口跟我说在我喝的红茶里面下了药的！”
　　“诶……”奎琳教授感到一阵尴尬，此时也说不出话来，只能吹着口哨将两根食指怼在一起。
　　米斯兰迪尔院长没有去管奎琳，而是接着刚刚的话头说道：“芙蕾雅……看来我猜得没有错，你果然是高等魔族。”
　　“是又怎么样！？”
　　芙蕾雅听到“高等魔族”几个字，感到了一阵胸闷，直接扯开了落在左肩的马尾发辫，雪白色的头发无序地散乱起来，样子委屈极了。
　　“我招谁惹谁了啊！我明明到了人界之后一直遵纪守法，一件坏事都没有干！但是你们这些人类真的有毛病一样天天找我的麻烦，要么是垂涎我的外貌，像是苍蝇一样凑上来，要么是贪图我的力量，想尽办法想要占据我的身体，我真的是纳闷了，难道我上辈子是欠了谁的孽债吗？”
　　吐槽了一大段之后，芙蕾雅甚至感觉自己的眼泪忽然有点憋不住了，喉咙间也发出呜呜的哽咽声。
　　靠……这个什么破身体啊！怎么动不动就开始想要哭起来啊！
　　不许哭！不许哭！
　　可是……我好像忍不住……呜呜……可恶呜呜……
　　我……我怎么越来越像女人了啊！
　　芙蕾雅感觉自己的脸颊处缓缓滑落某种湿湿的液体，但是她的自尊心让她不可能像个普通少女一样嘤嘤哭泣，于是她只是红着眼睛，倔强地和面前高大的白胡子院长对视着，后者看着她眼中的倔强，微微露出了满意的笑容。
　　“别紧张，我也不会害你。”米斯兰迪尔院长微微弯下头颅，将脑后的兜帽戴了起来，接着用庄严的语气说道，“我和奎琳都不隶属于教会的统治，我们来自一个隐秘的组织。”
　　“隐秘的组织？”
　　“是的。”奎琳教授同样做出了这个动作，说道，“我们来自……「暗影刺客联盟」。”
　　.
　　.
　　.
　　（来自2月7日的第二更，还有两更只能欠着8号补上了，合计8号3更，目前0/3）

第254章 第229章 「暗影刺客联盟」的由来
　　“回来了？院长说了什么？”
　　洛琪希正坐在床上用浴巾擦着湿漉漉的头发，看着刚打开门进宿舍的芙蕾雅便问了一句。
　　“呃……”芙蕾雅打开门后愣了一下，抿了抿嘴，说道，“罗兰的事情嘛？那个暂时没关系了，院长他们说他们会想办法的。”
　　“哦……诶？”洛琪希忽然注意到了对方话中的盲点，淡蓝色的眉毛皱了皱，面色古怪地问道，“你说什么？他们？”
　　“是的，还有奎琳教授也过来听我讲话了。”
　　疲惫的芙蕾雅在脱下鞋子后，袜子也没脱便钻到了自己的床上，接着感觉浑身仿佛卸去了力气一样，依靠着床头，双手软软地抱着枕头。
　　她好看的白色长发邋遢地披散着，难得的看起来很文静。
　　“你们到底说了什么？”洛琪希总觉得事情好像没有那么简单，于是追问了一句。
　　“唔嗯……”芙蕾雅张了张口，舔了舔有些干裂的嘴唇，想了一会儿才说道，“他们说了很多事情，我一时间说不完。洛琪希，我先问问你……你知道什么是「暗影刺客联盟」吗？”
　　闻言，洛琪希的瞳孔忽然一缩，缓缓拉下了擦头发的浴巾，有些潮湿的蓝色长发倘在胸前，不太安全地遮住了半个胸部。
　　好像又变大了一点，是那个乳膏的作用？
　　芙蕾雅偷偷瞟了一眼，心中想道。
　　“你从哪里听到这个词的？”
　　丝毫没有注意到芙蕾雅有些奇怪的念头，洛琪希微微皱眉，神态不由有些认真起来。
　　“我很早就听到了，最开始是听那个罗兰的母亲说过的，她说罗兰的父亲好像是「暗影刺客联盟」里的一个重要成员来着，然后不久前……”芙蕾雅微微歪了一下脑袋，眼珠子转了转，长长的睫毛忽闪忽闪，“院长和奎琳教授也说自己是那个组织的成员。”
　　“什么？竟然会这样……”
　　“所以呢，你了解什么吗？”她看洛琪希好像很懂得样子，不由问道。
　　“唔嗯……”洛琪希沉吟了一会儿，说道，“我在书上了解过这个组织，据说这个组织是在教会的「圣殿骑士」成立的十年后出现的，当时的光明教会国还不像现在这样庞大，「圣殿骑士」也不像现在这样以守护者的身份自居，而是作为杀戮者。教会为了扩张自身的地盘、传播自己的思想，不断地对外进行武力扩张，甚至对于领地之内的人民也进行非常残酷的奴役和剥削，那里生活的人们几乎没有自由和权利：农民的土地会被无理由的没收，还要被强制要求以极低的报酬为教会耕作；商人的财产也受不到任何保护，经常因为一纸教令被没收殆尽。”
　　“总之，那时候每个人做任何事情都会收到相当大的限制，大多数人都生活的很痛苦，只有教会自身的人员养尊处优，即使是最清廉的主教每年也能有十万的金币财富可以自由支配。甚至有人说在教会国并不是神官在管理人民，而是牧羊人在放牧，每一个人就是一头羊，以此来讽刺那里人民的软弱和无奈。”
　　“最绝望的是当有人想要逃离或是反抗的话，马上就会被教会的派出的「圣殿骑士」残忍的杀害……这导致当时生活在教会国里的百姓在道路上行走时都不敢说话，担心被负责监视的「圣殿骑士」给抓走治罪。”
　　“不过哪里有压迫哪里就有反抗，在这样的情况下，一个与教会以及「圣殿骑士」相对立的组织出现了，他们每个人都穿着白色长袍，用兜帽罩住自己的半张脸，以此来隐匿自己的身份。每一个成员都是刺杀技术一流的大师，他们以来无影去无踪的高超杀人技巧，专门刺杀残暴的统治阶层，为救助受压迫的人民而努力。”
　　“光是「圣殿骑士」的十位创始人，就被刺杀了九位，其中最惨的一位还是在城堡中上厕所的时候被刺客从坑道中用长矛捅穿了……”洛琪希顿了顿，“毕竟魔力没有覆盖防御那个位置。”
　　闻言，芙蕾雅没忍住嗤笑了一声，但很快又咳嗽了一下说道：“没事，我受过专业的训练，无论多好笑我都不会笑的，你继续说吧。”
　　洛琪希无奈地摇摇头，接着拿来暖石一边烘干自己的头发一边说道：“这些反抗教会的人被称为「暗影刺客联盟」，也可以叫做「暗影刺客会」，总之他们自称是与代表光明的「圣殿骑士」相对的角色。创始人的如果光明是如此黑暗，那么就让黑夜的暗影成为唯一的光。”洛琪希细说着，“他们最爱说的话就是，凡是教会所说之言皆是虚妄，凡是教会所禁之事皆应允许。他们的信条就是打破世人对于神的崇拜，让这个世界所有不愿意在神的面前跪下的人，不愿意成为神的奴隶的人……都站起来。”
　　“真有意思……我还以为只有魔族会反对教会，没想到人类之中也有这样的人啊。”
　　芙蕾雅放在被窝里的脚相互搓了搓，感觉有点冷，脚趾之间还有点黏糊糊的不适感。
　　今晚泡个脚好了……
　　接着，芙蕾雅继续问道，“所以呢，他们成功了吗？”
　　“没有。”
　　洛琪希将暖石放到一旁的桌上，背对着她换起了衣服，无暇的美背还有些许水露，但早已习惯女性身体的芙蕾雅心中却没有产生一丝欲望。
　　本魔王的背才最好看！
　　等换好了衣服，洛琪希才继续慢悠悠地说道：“和教会这样的庞然大物相比，这个组织实在是太渺小了，渺小的像是虫子。当教会意识到这个组织的危害性之后，直接宣布了他们是非法组织，并派出了教会的军队将这些人杀了大半。即使他们抵抗了很久，最后也在大陆之上也只剩下些许的残党，组织之中大部分的人都跑到大陆之外的一个地方了。”
　　“是嘛，看来他们失败了啊。”
　　听到他们的失败，芙蕾雅也难得的没露出嘲讽，即使不想承认，她还是比较佩服这些敢于对抗教会的人类的，毕竟就连身为魔王的她也只敢偷偷摸摸地教会的眼皮底下发育，而这些人居然敢直接刺杀教会的高层，简直大胆。
　　“失败了，但没有完全失败。那些先辈们虽然牺牲在黎明之前，但是却用自己的鲜血在人民的心中留下了火种，有朝一日这些星星之火必将燎原，最终……会燃烧整个世界。”
　　（1/3）

第255章 第230章 芙蕾雅的任务
　　“不过，现在的教会在经历了数千年的发展和与「暗影刺客联盟」的对抗之后，已经吸取了很多教训。现在的教会至少在表面上已经没有当初那么残暴了，而且因为扩张积累的财富和土地，而且经过通过教会严格的管控，现在光明教会国的人民生活质量也还算不错。”洛琪希想了想，接着补充道，“当然，在那里依然是神职人员的地位最高，无数人削尖了脑袋想要进入教会之中，即使是一名普通的神官，也十分受人敬仰。”
　　“我先去打桶水。”
　　芙蕾雅掀开被子，走下床，脱掉已经有些味道的袜子放在脏衣篮里，随后穿上拖鞋到浴室里打了桶热水放到床边，接着坐在床上，将白藕般的小脚伸进了还冒着热气的热水里。
　　感受到热水的暖意，芙蕾雅舒服地眯起了眼睛，浑身的疲劳好像一扫而空。
　　她双手撑在床上，但凭借着轻盈的身体，所以也没有陷进去多少。
　　此时她的眼睛看着洛琪希，好奇地问道：“我说……为什么你好像很了解这个组织的样子？难道你也是这个组织的一员吗？”
　　她的脚在清澈的水里像是水草一样慢悠悠的晃荡，没进水中的足部皮肤漫上了一层浅红色，和上方洁白的皮肤对比得鲜明。
　　“我不是。”洛琪希摇头否认，“但是我的家族曾经和那个组织有过一些联系，如果你看过我给你的那个牛皮本，你就会明白了。”
　　“那个本子好厚啊，前段时间都很忙，这段时间恐怕也没有空看。”芙蕾雅嘟着嘴，有些无奈地说道，“最近可能也没有什么时间，院长现在给我们颁布了新的任务，之后的时间基本上都被占据了。”
　　而且我还要想办法回魔界一趟，不过在此之前……我得先想办法让洛琪希还有玛丽两个本魔王的仆人变强才行。
　　唉……如果那个蠢货勇者还在就好了，如果有他在的话……
　　“那本书不着急看，你晚点看也没有关系。”洛琪希以鸭子坐的方式坐在床上，没有在意自己的事情，而是神色好奇地问道：“院长到底和你说了什么？”
　　“唔嗯……”被打断了遐想之后，芙蕾雅挠了挠有些发痒的脸颊，感觉被挠的地方有些发烫，她斟酌了一会儿说道，“他们认出我的高等魔族身份，也认出了罗兰的身份，但是表示会帮我保守秘密，绝不会透露给教会。于是权衡再三……我便把之前在比克马尔山谷发生的事情，一五一十地告诉了他们。不过我没有把自己是魔王的身份说出来哦，那个绝对不会告诉他们的。但罗兰是勇者的事情还是绕不过去的，所以我不得不告诉了他们。”
　　闻言，洛琪希恍然大悟般点了点头，说道：“原来是这样，难怪他们会告诉你他们是「暗影刺客联盟」的成员……这样就解释的通了。嗯……那么当他们听到罗兰是勇者之后，他们是什么反应啊？”
　　“当然是很惊讶啦！”芙蕾雅此时不知为何脸上忽然露出了有些骄傲的表情，泡在水里的嫩足晃动的幅度也大了一些，“那可是勇者，全人类之中有潜力的人。”
　　洛琪希环抱着双手，点点头道：“嗯嗯，既然如此，那他们愿意帮我们把罗兰救出来吗？如果有「暗影刺客联盟」的帮助，应该成功率会比较大吧。”
　　她的眼睛很明亮，好像很相信这个组织。
　　“呃……”闻言，芙蕾雅原本有些骄傲的神色像是落日余晖般迅速褪去，自嘲般笑了一声，随后神色晦暗地摇了摇头，样子十分失落地说道，“不行的……即使是他们，也办不到这件事。如果一开始就知道可能还来得及，但现在已经太晚了。这个时候教会肯定已经把罗兰给关在最严密的牢房之中了，而且会派最厉害的守卫进行看守。最重要的是，院长他们说现在的「暗影刺客联盟」，大部分的成员都转移到了海外的一个岛上，默默发展着。他们现在还不和教会正面对抗，只能依靠着「神秘巨海」的风暴之力和汹涌的潮汐来阻挡教会的侵扰，如果没有特别重要的理由，即使是他这样的骨干成员，也无法调动组织内部的力量进行操作。”
　　说话间，小魔王原本还在晃动的玲珑玉足缓缓沉寂，她低头看着已经泡得发红的脚踝，眼眸之中闪过一抹复杂之色，抿了抿嘴，复杂的表情之下似乎埋藏了深深的心事。
　　“唔嗯……”洛琪希闻言后沉吟了一会儿，迟疑道，“那你刚才说，院长给你颁布了新的任务，是什么意思？”
　　“那个啊……”芙蕾雅叹了口气，解释道，“他说罗兰的事情先不用担心，因为根据他对教会的了解，教会对于极其有天赋的人，绝不会痛下杀手，应该会想办法进行控制。但他们这些「暗影刺客联盟」的专家最擅长的解除教会的禁锢，所以只要罗兰还活着，就还有翻盘的希望。所以……”
　　芙蕾雅将两只脚的脚底贴在一起，抿了下柔软的嘴唇，说道：“院长让我先想办法，解决一下我们学院之中的那个「龙栖池」的问题。”
　　“那个池子……”洛琪希想到了那个黝黑庞大的池子，忽然感觉背后有些发凉，似乎意识到了什么，面色有些不好看地问道，“你的意思不会是——”
　　“没错，那头黑龙……就快要出来了。”
　　话音刚落，芙蕾雅便从水中缓缓抽出的自己湿漉漉的小脚，那浅红色的皮肤与白皙的皮肤一对比，像是穿上了浅色袜子，看起来娇嫩无比。
　　她拿起旁边的毛巾仔细地擦拭着，对着眉头皱得越来越深的洛琪希说道：“明天，大概就是最后的期限，到时候……他会疏散全院的无关人员，用七阶封印魔法来镇压被「巨龙之心」唤醒的纯血巨龙。”
　　“那你的任务是？”
　　“我的任务就是呆在七阶封印魔法阵的中心位置。”
　　擦拭完毕后，芙蕾雅将毛巾放到了一旁的地上，蜷缩着身子钻进了温暖的被窝。
　　“我是阵眼，也是……魔力之源。”
　　（2/3）


第256章 第231章 「黑暗禁林」的不明袭击
　　深夜，「黑暗禁林」的山巅之上。
　　稀疏的月光冷冷地照在绿茵翡翠的土地上，生机勃勃地森林之中一片安宁祥和。
　　自从「魔法源石」被取走之后，这片土地终于恢复了平静，再也没有那霸道的力量抽取这些生命的能量。
　　所有的生命们仿佛被摘下了枷锁一般，草木们纷纷拉长了根茎，狠狠扎进地里，鼓足了劲儿吸收着大地之下的浓厚的魔力，蓬勃成长着。
　　但谁也没有料到，今夜……一个不速之客出现了。
　　“喀喀喀……”
　　森林之中的某处土地忽然裂开了一道极为细小的口子，片刻后，口子忽然膨胀。
　　一道血红的身影突兀地从地面钻出，高大的身影就这样暴露在皎洁的月光之下。
　　这道身影通体呈现黑红之色，有着犬状的头颅和狐狸般的长尾，但身形直立，双目有神，可谓似人非人，似兽非兽。除了奇特的外表，这道身影的毛发边缘处也散发着浓厚的黑红色雾气，看起来极为诡异。
　　“喀喀喀……”
　　这只怪物般的生物朝着某个方向嗅了几下，似乎闻到了什么美味的东西，密密麻麻的利齿之中留下了几道垂涎的口水。紧接着，它蹲下上半身，四爪着地，以狼般的姿态用飞翔般的速度贴地狂奔。
　　几秒之内，它便加速到了雨燕高飞的极限速度，浑身的黑红色的毛发迎风横飞，宛如一道红色的闪电，但矫健的长足踏在地面，竟然没有发出一丝一毫的声响。
　　半晌后，这只怪物终于在一处山洞之内停下了脚步，俯下头颅再次闻闻味道，很快便确定了一个位置。
　　于是它开始用自己的利爪快速地刨起了土，似乎感知到了地下有着某个极其吸引它的东西。
　　不知过了多久，它终于在土壤之中看到了一只断掉的人类手臂，这只手臂已经腐烂得可以看到骨头，骨头之上遍布着白色的蛆虫，在黑色的肌肉和暗黄色的油脂之间钻来钻去。
　　怪物似乎很喜欢这个味道，毫不嫌弃地咬了几口，直接几口就吞进了肚子。
　　几秒之后，怪物满意了舔了舔嘴唇，正想要继续挖掘。
　　但……
　　“砰——”
　　谁也没有料到，此时面前的土地之中竟然有一只苍白的手臂破土而出。
　　这只手臂浑身遍布着血色的伤痕，伤口之中被灰色的泥土填满，但绷紧的肌肉线条却显示其依然充满了生命的力量……不，是仇恨的力量。
　　怪物看见这幅景象，愣了几秒，随后感受到了挑衅一般，愤怒地咬住了这条手臂，摇动着头颅，想要用自身的蛮力强行将手臂撕扯下来。
　　随着它渐渐用拔萝卜一眼的方式用力，前方的土地之中，竟然真的缓缓钻出了一具独臂的人类身体，只是这具身体失去了头颅，脖子处有一道血淋淋的清晰伤口。
　　“喀喀喀——”
　　看见了猎物终于出现，怪物露出兴奋地表情，张口便向对方咬去。
　　但令它没有想到的是，这具身体的力量比他想象的大得多，几番凶险的争斗之下，即使它给这具身体留下了不少狰狞的伤口，但它也在一个疏忽中被掐住了脖子，那只手臂的力量好像巨手一样卡住了它的咽喉，骨头和肌肉都要被卡断了。
　　不知过了多久，怪物再也发不出一丝声音，咽下了最后一口气。
　　而此时，这具没有头颅的人类身体扔掉了怪物的尸体，身躯摇晃了几下，似乎有些脱力，但下一刻，身体又动了起来，并开始用仅存的独臂开始拼命刨土。
　　他刨得很辛苦，连自己的手都变得血肉模糊，但即便如此，他也仿佛感受不到痛苦般继续做着。
　　终于，这具身体找到了自己头，一枚一具变得腐烂的头。
　　头颅的头发完全掉光，左侧脸颊的肉块被蛆虫啃光了一半，露出了狰狞的牙齿。一双眼眶的眼球已经被啃食光了，鼻梁也断了成了两截。剩下的伤口不必细说，总之可谓惨不忍睹。
　　但他没有犹豫，只是用颤抖着的独臂将其一把抓起，直接将其安到自己的脖子上。
　　头颅与脖子的伤口贴合在了一起，几乎完美，伤口处开始缓缓发出血肉涌动的声音。
　　“滋滋滋……”
　　不知过了多久，这具身体颤抖了一下，头颅上的嘴巴吐出一口恶臭的浊气，并用嘶哑的喉咙发出了第一道无比难听的声音。
　　“呃啊啊啊啊……我……回来了！”
　　他的左眼眼眶内缓缓蠕动，一条条血红色的肉条交织在一起，形成了一枚新的眼珠，这枚崭新的眼珠和腐烂的面部显得格格不入，但总算为他带来了些许光明。
　　拥有视力之后，他看着身边的那具怪物尸体，俯身嗅了嗅，皱眉道：“居然有被魔力腐蚀的魔兽，身上好像还有人类的味道，看来这头怪物平日里应该以「紫矽」和人肉为食。（123章洛琪希提到过的神秘怪物）”
　　沉吟了一会儿，他忽然抬头看着洞口外的月光，独臂的拳头紧握，唯一的眼中散发出狰狞的恨意。
　　“还好当初在最后一刻，我运用「改良」让自己进入了没有头颅也能存活的休眠状态，但即便如此，这些日子我也只能躲藏在地下，偷偷吸收土壤之中那些微乎其微的魔力供自己的生存。如果不是这只怪物将我挖出，我恐怕这辈子都要在地下呆着了……”
　　他看着怪物的尸体，跪了下来，接着趴在地上，对着怪物的尸体缓缓张开了嘴，眼中满是血色的疯狂。
　　“真是谢谢你了，没有你我还真的没有办法重见天日。为了感谢你的恩情，就让我们……融为一体吧！我会借助你的力量，完成我的复仇！”
　　“复仇……复仇……复仇！复仇！复仇！”
　　良久，「黑暗禁林」之中竟然传出野兽般的吼叫，彻骨的寒意忽然弥漫到了整个森林。
　　……
　　翌日清晨，米斯兰迪尔院长忽然发现自己的办公桌上，出现了一张极其少见的白色报告纸。
　　报告指的顶端有着黄色的标记，这代表了仅次于红色的危险预告。
　　他端来一杯红茶，拿起一枚单片眼睛，夹在自己的左眼处，缓缓看着。
　　关于昨晚「黑暗禁林」禁制遭到破坏的相关报告：
　　据了解，昨晚夜间23点54分49秒，我方观测机构发现「黑暗禁林」禁制的内部出现异常。经过探查后发现，该禁制遭遇不明生命体袭击。负责相应防卫职责的杀人柳损坏12棵，石像武士损坏14尊，禁制缺口约3平方米，预估财产损坏3415.15枚金币。具体情况依然有待查明，相关风险尚未排除，学院执法队将于今日对院内各区域展开仔细搜查，望诸位师生提高警惕，小心未知风险。
　　“禁制居然被破坏了？”米斯兰迪尔院长眉宇皱得很深，放下了那张报告纸，也没了喝茶的心思，“这怎么可能，这道禁制可是先辈留下来的，没有与我同等的魔力等级，不会有人可以破坏一丝一毫啊……”
　　沉吟了许久，米斯兰迪尔院长心中缓缓产生了某种不祥的预感。
　　“看来，今天的学院，怕是不简单了。”
　　（3/3）

第257章 第232章 如果不出意外……结婚？
　　格瑞魔法学院，「龙栖池」。
　　今天的天气相当糟糕，即使现在是白天，天空中也布满了厚密的乌云，阳光几乎无法穿过这厚密的云层，整个世界昏暗得像是躲进了阴冷潮湿的被窝里。
　　糟糕的事情不止于此，由于现在是早春的季节，因此温度相比之前回温了些许。但正是由于水汽的增多，湿冷的空气开始如同魔鬼一样钻进每一条缝隙，即使是穿了多件衣服的人，也开始瑟瑟发抖起来。
　　“哗……哗啦……”
　　凛冽的风裹挟着天空中落下的雨水与部分融化的雪，巴掌一样扇着不堪的大地。
　　这两样东西混合在一起，竟然形成的一种特殊降水现象：雨夹雪。
　　与冰雹、冻雨不同的是，雨夹雪硬度相对较低，且更为透明，但其中会带有些许冰晶的痕迹，这些冰晶是由一些已融化的雪花重新凝结形成的。
　　这样的天气比单纯的下雪或是下雨糟糕得多，因为它们会让地面形成一层特殊的泥泞物质，让道路变得又湿又滑又硬。
　　“太难受了……”
　　芙蕾雅撑着一把淡白色的花纹雨伞小心翼翼地走到「龙栖池」的湖边，脸上露出不悦的表情。
　　即使穿着学院下发的棕色小羔羊皮雪地靴，她也感觉极难在这样的路面上行走，一不小心就会打滑摔倒。
　　刚刚已经有一两个学院的老师摔倒了，身为优雅的魔王，她可不想要丢这个脸。
　　“讨厌死了……这个天气。”
　　她抬头看了一样糟糕的天空，又将目光放向了远处缓缓站好位置的几位老师，脸上露出几丝坚定。
　　娇小的手掌紧紧地抓住了镀金的伞柄，青蓝色的血管因薄而光滑的皮肤变得清晰可见。
　　此时的她终于换上了合身的校服，稍微舒服了一些。
　　本来学院里并没有这么小号的衣服，但是好在后勤处的老师会一种让衣服缩小的魔法，因此她现在终于可以从不合身的衣服中解放了出来。
　　只是为了撑起成人大的伞，她不得不双手握紧伞柄，以此保证自己的伞不会被强劲的风刮走。不过即便如此，她娇小的身体依然被这强劲的风吹得摇摇晃晃，似乎下一刻就会被这可恶的风抢走。
　　“在想什么？”
　　奎琳教授撑着一把艳红色的伞缓缓走到了她的身边，与此同时，她施加了可以让周围的风冷静下来的魔法。
　　今天的她打扮的比平常漂亮许多，头发稍微卷了卷，穿上了带有花纹的紫色长袍，搭配成熟的容貌，吸引了不少男人的目光。
　　“呃……怎么是你？抱歉，请离我远一点吧……”芙蕾雅一点也没有给她面子，即使这个教授知道了她的很多秘密，她对这家伙的态度依然是这样的，因此她此时脸上的表情嫌弃得像是在看一堆垃圾，“变态教授！”
　　“呜呜呜……芙蕾雅这样说我，真的好伤心呢。”奎琳教授听到芙蕾雅苛责的声音后，竟然有些兴奋地舔了舔嘴唇，眼中闪过一抹愉悦。
　　啧……真恶心，怎么会有人享受被骂啊？
　　难道被美少女这样做真的会有快 感吗？
　　无法理解这些人类……
　　芙蕾雅对于这种人也不知道如何应对了，干脆别过脸，不去看这个家伙，接着冷声道：“魔法阵准备得怎么样了？院长人呢，怎么到现在还没出现啊？”
　　“院长要最后才会出现。”说起此时，奎琳教授难得正经起来，她捋了捋鬓角的黑发，收起了之前有些放浪的神色，“他在和执法队的队长奎勒·马伦一起巡视整个学院，争取尽快找到昨天晚上的那个不明袭击的源头。”
　　“不明袭击？”
　　“你还不知道？”奎琳教授轻轻捂住了嘴巴，眨了眨眼睛，说道，“昨晚「黑暗禁林」的禁制突然被破坏了，院长为了确保今天的封印活动万无一失，亲自和学院执法队的队长一起开始巡查整个学院。”
　　“……”
　　闻言，芙蕾雅轻轻咬住了下唇，眼眸之中闪过一抹凝重与焦虑。
　　“放心啦~”看见芙蕾雅这副担忧的样子，奎琳教授眯着眼睛笑了笑，轻柔地拍了拍她的背，安抚般地说道，“院长和奎勒队长曾经可是无比亲密的战友，两人之间的羁绊早已不是朋友那么简单了，有他们联手，即使是再强大的敌人，也不可能是问题。”
　　说着，奎琳教授忽然叹了口气说道：“想当初，奎勒队长还是一个看见敌人就会发抖的胆小鬼呢，不过经过了这些年的磨练，现在的他倒是看起来像个真正的男人了。”
　　“这些人的往事什么的，我才不关心呢！你们要伤感怀旧什么的回家慢慢叹气吧……我，只在乎今天的封印罢了。”
　　芙蕾雅的左手从伞柄处撤下，缓缓捏紧了长袍下的裙边，从口中吐出的白色雾气向着远方缓缓变淡，最终消失不见。
　　在远处，体术系的首席教师比尔·贝灵顿（LV42）、魔兽系首席教师玛吉·密勒瓦（LV43）、元素系首席教师玛沃洛·瑞德（LV45）、属性系首席教师艾塞克·牛比（LV40，自上次被奎勒讽刺后进行了艰苦的修炼提升至此）都纷纷准备着自己位置的魔法回路的细节。
　　他们每个人的脸上都严肃异常，因为今天要进行的工作是关乎整个学院的存亡，他们每个人都深知这一点，因此不敢有一丝一毫的懈怠。
　　看了一会儿，奎琳忽然朝着芙蕾雅笑了一下，挥手告别道：“呵呵……我也去准备了，虽然我最拿手的就是关于炼金术中魔法阵的知识，但是还是多准备一会儿比较好。”
　　奎琳教授此时的眼中闪过一丝狡黠，后退了几步，忽然趁芙蕾雅不注意，贼兮兮地偷亲了一下对方的额头，随后很快速地跑开，只留下一句话。
　　“芙蕾雅同学不用担心教授我哦~”
　　“啧——”芙蕾雅气得脸色涨红，使劲儿地用袖子擦着自己脑门上的唇印，咬牙切齿地恨声道，“可恶的女变态，你是怕活不过今天还是什么啊？真是恶心死了！”
　　“芙蕾雅。”“陛下。”
　　洛琪希和玛丽此时也撑着伞过来了，昨天芙蕾雅将事情告诉她们后，本来她们就已经有些紧张。现在当她们看到那些忙里忙完的教师们，以及不断对湖泊进行某些加护魔法的院方工作人员，心里更加不安了。
　　“没事的，紧张什么？”芙蕾雅尽量做出根本没有什么大不了的表情，撅着嘴说道，“有院长这样的强者在，还有学院里这么多老师齐心协力，这次的魔法封印还用得着担心吗？你们人类不是说什么人定胜天吗？不会有事情的，放心吧~”
　　“但你每次都这么说。”洛琪希毫不留情地拆台了，“结果每次的结果都出人意料。”
　　“那是意外！”芙蕾雅不服气地哼了一声，左手叉腰道，“这次绝对不会出现意外了！”
　　“呃……陛下，我有句话不知道当讲不当讲。”玛丽忽然露出不安的神色，捏捏着问道。
　　“不当讲你还问什么？有话就快说啊！”
　　“呃……那什么……就是在我看过的小说里，在像今天这种事情之前，最好不要说这样的话哦。”
　　“什么意思？”芙蕾雅挑了挑好看的眉毛，疑惑地问道。
　　“比如……经常出现的桥段就是：一个小队前去讨伐一个非常强大的敌人，结果小队里面突然有人对其他同伴说什么……其实我已经订婚了，打完这场战斗应该一切都结束了，希望诸位到时候能够来参加我的婚礼这种话。”玛丽低着头，露出有些尴尬的表情，“一般说这种话的角色，会死得很惨……像陛下刚刚说的那句‘这次绝对不会出现意外了’，差不多有这样的感觉呢。”
　　等了好一会儿，玛丽还没听到芙蕾雅的回应，于是她抬起头，发现后者已经面色铁青。
　　我好像……真的见过有这种事情来着……
　　芙蕾雅此时想道前世死掉的那个剑圣，立马整个身体都不好了起来，也不知道是真的害怕了还是什么，总觉得心慌张了不少。
　　半晌后，芙蕾雅才恨恨地咬牙回应道：“别咒我啦！既然你们那么担心，那我就说反话好了呗，我敢说今天的封印绝对会出意外，如果不出意外，我干脆就和那个蠢货勇者结婚好了！”
　　“好像可以……”洛琪希虚着眼睛点了点头。
　　“总之比刚刚的感觉好多了。”玛丽拍了拍手。
　　“切……”
　　芙蕾雅扭头不去看她们，抿着嘴，不知道是因为生气还是什么，脸色感觉有了些温度。
　　此时，几人的身边忽然出现了一道空间的扭曲，几秒后，那里出现了一道淡白色的虚影，不待一息，这道虚影竟然缓缓由虚变实，最终化成了米斯兰迪尔院长的模样。
　　“不错啊……居然是「移形换影」。”芙蕾雅马上就认出了这个魔法，赞叹地点了点头。
　　「空间魔法·移形换影」：与仅仅只能进行短距离瞬移的魔法「转移」不同，移形换影的速度相对较慢，但是可以转移身外之物，也可以让本体进行长距离移动，潜行与现形都会消耗一定魔力和时间。
　　空间魔法属于高位属性魔法，整个大陆之上，只有不到10%的人类具有使用这种魔法的天资。
　　米斯兰迪尔院长与一脸严肃的奎勒队长同时出现了。
　　“芙蕾雅同学，时间到了，你该到小舟上了。”
　　他苍老的手指，指向了岸边唯一的木舟。

第258章 第233章 封印之计（一）
　　雪停了，雨大了，每一粒雨滴都带着寒冷的杀气，无情地坠落。
　　漆黑的湖面出现了无数弹坑状的波纹，淅淅沥沥的声音在所有人的耳边响起，像是一道道极小的炸雷。
　　在这个季节，这样的大雨也极其罕见，仅仅一个小时，面前「龙栖池」的水面已经升高了两米。
　　朦胧的雨幕之下，现在即使站在岸边，也看不到刚刚出发的那只木舟的一丝身影了。
　　“魔族少女，一切就靠你了……”
　　米斯兰迪尔院长缓缓发出了一声叹息，随后将宽厚的手掌贴在了最后的一道魔法阵的回路之上。
　　魔法阵的阵眼，便是刚刚从岸边驶出的那艘独木舟，木舟将以缓慢的速度驶向湖泊的中央，朝着四面八方的回路以极其同步的方式输送魔力。这对位于中央的魔力之源要求极高，输送魔力的人必须保持稳定，绝对不能掉下湖面。
　　绝对不能！
　　此时，湖面中央。
　　周围的风像是魔鬼那样嘶吼，一泼泼雨水拳头般“砸”在水面上，而后爆开，有如一柄柄重锤。
　　木舟如摇篮一样前后左右地摇晃着，让人觉得仿佛整个湖面在摇晃……世界在摇晃。
　　“该死！不准动啊……”
　　芙蕾雅的一只手撑着单薄的伞，挡住雨水的侵蚀，但这不管用，因为雨可以从四面八方溅在她的身上，但她只能挡住一个方向。
　　而她另一只手死死抓住不断摇晃的棕黑色木舟，紧张地想要保持着平衡，可那条已经湿透的冬裙和苍白的脸颊却表明了这几乎是奢望。
　　小小的孤舟在漆黑的湖面上颤抖，宛如海浪潮涌之中的一片孤叶。
　　“可恶！如果可以用魔法的话……”
　　芙蕾雅咬着唇，脸上露出不甘心的表情，此时已经进入阵眼的她不能使用魔法，只能以自己为中心不断地传出魔力。因为现在如果使用魔法，不平稳的波动会瞬间影响周围布阵的其他人，轻则导致她们受伤，重则导致魔力反噬，变成一个傻子。
　　她想起了和那个院长的交易。
　　「我们将会想办法帮助救出罗兰同学，但是你必须在明日帮助我们封印湖底的东西，不论成功与否。」
　　罗兰……你这个坏东西！本魔王绝对不会让你逃出我的魔掌！
　　此时，芙蕾雅的眼中闪过一丝无奈，她喘了口气，咬紧牙关，索性放开了握住伞柄的手。下一刻，单薄的雨伞像是落叶一样被吹开，漫天的雨幕直直浇灌在她瘦弱单薄的身上。
　　“唔——好，好冷啊……”
　　刺骨的寒冷袭来，芙蕾雅紧张地咬住了嘴唇，身体的肌肉发抖般地紧绷着，从她小小的唇缝中钻出的空气还没来得及化开，便被冰冷的雨珠枪毙得粉粹。
　　她很怕冷，从诞生之日起，寒冷就是她最讨厌、最害怕的东西。
　　但是此时为了达到稳定的目的，为了完成封印的计划，为了完成和院长的那个协议，她不得不直面这个最让她恐惧和厌恶的东西。
　　当那把伞被吹飞的瞬间，终于空出一只手的她已经可以用双手抓稳整个木舟。
　　木舟在雨幕的冲刷中终于暂时稳定了下来，虽然此时冰冷的温度已经包围了她的身体。
　　“我可是魔王！”
　　喊出的那一刻，芙蕾雅眼中闪烁着坚定，寒冷像是魔鬼一样纠缠她的每一寸皮肤，但她似乎觉得没有那么刚才冷了。
　　下一刻，木舟之上传来一了一声少女高亢的喝声：“魔力输送，启动！”
　　几秒之后，整个湖面都颤抖了起来，一股犹如青铜摩擦的声音在木舟周围响起，并不断变得更加嘹亮。
　　数百道紫色的光线从木舟上的魔法纹路中射出，洞穿了周围的雨幕，干劲利落得好像烤热的钢铁洞穿了奶酪。
　　岸边，每一位负责魔法回路的教师都感受到了充足的魔力供应，原本严肃的脸上纷纷露出了兴奋之色。
　　“一号回路魔力充能完毕！”
　　“二号回路魔力充能完毕！”
　　“三号回路魔力充能完毕！”
　　“四号回路魔力充能完毕！”
　　“五号回路……”奎琳教授此时的神情尤为镇定，眼眸之中再也没有之前的一丝不恭，“魔力充能完毕！院长，该你了。”
　　远处的米斯兰迪尔环顾四周，给奎勒一个眼神，后者立刻明白这是“这里的警戒任务就交给你了”的意思。
　　“交给我吧……”
　　奎勒队长直接用「御风术」飞了起来，如同鹰般的眼睛仔细监视着周围，成为了最忠实的守护者。
　　米斯兰迪尔院长从怀中掏出了一根烟斗，用魔法点燃前端的叶子粉末后美美地吸了一口，即使他知道这种植物吸多了会有醉酒一样的感觉，但是那浓密的烟雾灌入肺部却能让他进入最镇定的状态。
　　这种时候，一个镇定的领导者比什么都重要。
　　“那么……最终回路准备完毕，所有回路组合完毕，七阶魔法封印「万物沉睡」一切就绪……封印启动！”
　　……
　　「龙栖池」的湖底，某种东西忽然睁开了眼睛，金黄的蛇类竖瞳在百米深的黑暗之中像是太阳一样光亮。
　　下一刻，整个湖底的岩石和泥沙都分裂了，数以千计的裂缝在一瞬间出现，水位瞬间下降了半米。
　　与此同时，百万立方气体开始穿过那些裂缝向上逃逸，形成了一道道无规则的气泡，每一个气泡都可以包进一个成人，数百万的气泡像是数百万颗鱼雷开始急速上升。
　　目标，就是湖泊中央的木舟！
　　“怎么回事！”
　　没过多久，芙蕾雅忽然感觉整个水底都在震动，木舟摇晃得让她快要吐出来。
　　一道道巨大的气泡像是爆裂魔法般在周围的水面炸开，甚至带来了湖底的沙石，溅到了她的脸上。
　　她甚至来不及擦一下脸上的污渍，就赶紧将自己的身体趴在船的中央，双手像是雪橇手一样保持着平衡。
　　她曾经听罗兰讲过，在斯堪维亚王国之中有这样的一群人，他们出生在冰雪之中，不同部落之间会举办一种名为急速雪橇的运动。那就是乘木制的双橇滑板，在专设的冰雪线路上作高速滑降、回转的运动，最快到达终点的人获得胜利。但在这过程中想要保持平衡就需要极大的努力。
　　现在她觉得自己就像那个雪橇手，摇摆的独木舟好像高速滑翔在冰面上的木板。
　　“不准动！不准动！不准动！”
　　芙蕾雅喊出的声音在雨幕之中显得很渺小，滔天的雨幕似乎是另一面湖泊，从天上盖下来。
　　忽然，位于魔法阵边缘的奎琳教授脸色变了，她听到了一股地动山摇般的声音，这声音在大雨中也显得十分鲜明。
　　“地震？这里他 妈怎么会有地震啊？！”艾塞克老师首先毫无礼仪地骂了出来，“谁他 妈能告诉我这到底是怎么回事？！”
　　“保持镇定！”
　　正当所有人开始慌张的时候，米斯兰迪尔院长沉稳的声音在每个人的耳边响彻，如同大山一样压住了他们内心的无措。
　　“这不是地震，是湖底的东西。我的感知魔力看得清楚，那个东西刚才摇晃了一下自己的尾巴……大约50°。”
　　这他 妈不是更恐怖？下面的东西动一下尾巴就能引发地震，如果出来跺下脚不是要山崩了？
　　艾塞克老师没敢对院长说出这句话，他也知道现在自己的职责非常重要，如果自己从位子上离开，整个魔法阵都会失效，到时候湖底的东西就真的要冲上来了。
　　而且他们来这里之前都立下了誓言，如果贸然脱离位置，绝对会收到比死更严重的反噬。
　　所以即使明知现在的情况很危险，但艾塞克老师还是觉得坚持。
　　因此现在继续坚持的话，活下来的希望反而更大。
　　就在着焦灼的时刻，所有人的脸色忽然一变，血色明显减弱了一份。
　　“诶？怎么回事啊……”
　　“魔力供应变弱了……”
　　“我也是！”
　　“难道是阵眼的位置……出事了？”
　　米斯兰迪尔院长此时也意识到了不对，但正想要抽出感知魔力去查看位于湖泊中央的情形时，一股漆黑的火焰忽然在他的眼中燃烧起来。
　　「我……发……现……你……了！」
　　一道邪恶至极的声音在他的脑海中霸道地炸开，像是深渊魔鬼撕开了天堂的大门，往里面灌入了地狱的烈火。
　　“珀西瓦尔！”
　　奎勒在第一时间闪到了他的身边，用冰元素暂时压制了那道黑色的火焰，但即使熄灭，那邪恶的气息依然随着白色的烟雾弥漫开来。
　　“我没事……说了多少次，不要这样叫我了。”
　　即使火焰已经熄灭，此时的米斯兰迪尔院长也被那股力量伤得不轻，眼球已经被烧成了灰烬。
　　现在的他别说继续使用感知魔法，连双眼根本无法睁开。
　　“那头巨龙意识到我的存在了，短时间内我无法使用感知魔法……”米斯兰迪尔院长顿了顿，“别担心，眼睛换一双炼金义眼就好了，反正我从几十年前就这样不是吗？”
　　“这该死的畜生……”奎勒的脸色阴晴不定，双拳攥得作响。
　　“别陷入愤怒之中！现在最重要的是阵眼的魔力……如果位于阵眼中央的魔力之源失效——”
　　奎勒接下了他的话：“龙……将会降临。”


第259章 第234章 封印之计（二）
　　湖泊中央的木舟摇摇欲坠，已经半个身子没入水中的芙蕾雅紧紧地抓着木舟的边缘。
　　她感觉自己的身下传来一阵恐怖的吸力，好像有一张无形的爪子要将她狠狠拽进湖底，现在的她只有上半身在水面上，四周的水流好像巨人的手在挤压着她的胸腔，一道道的氧气被迫从肺部挤出。
　　“可恶！”
　　如果不是因为刚刚打来的一道巨浪，她绝不会离开这艘唯一能在「龙栖池」上保持漂浮但不沉下去的木舟。
　　但是此刻，已经半截身子没入水中的她感到了一阵害怕，偷偷向下瞄了一眼，浑浊的水面模糊不清。但敏锐的她依然能感觉到，在那漆黑的水中好像有什么东西在看着自己，那种感觉好像被一条毒蛇注视着一样。
　　“魔力供应——”她挣扎着想要翻上木舟，手臂在水上拍出一道水花，“魔力供应必须维持住——”
　　由于她不在木舟上，所以现在木舟处散发而出的魔力供应越来越微弱了，如果继续这样下去的话，整个封印魔法阵都会失效的。一旦失效，恶龙就会从湖底一跃而出，那样的话……所有人都得死！
　　可即便芙蕾雅很努力地想要回到原位，从天上降下的雨幕和水里传来的吸力，却如蟒蛇一样捆住了她的身体，让她浑身都在发麻。
　　冰冷的感觉再度包裹而来，芙蕾雅浑身的皮肤像是结了一层霜，意识都有些模糊了起来。
　　朦胧间，芙蕾雅忽然想起之前在格林村的时候，曾经听过罗兰讲过的一个故事。
　　相传很久很久以前，南方的一个王国之中出现了一只强大的恶龙。
　　恶龙吞吐的火焰可以燃烧一整座山脉，扬起的翅膀能够掀起巨大的龙卷，无数的讨伐小队成为了它的腹中美食。
　　这个国家的国王对此苦恼许久，日夜愁容，连头发都快掉光了。
　　这时，一位魔法师站了出来，主动请缨前去封印恶龙。
　　魔法师与恶龙大战一番之后，竟然真的打败了它，并将其封印在了一处湖泊之中。但邪恶的巨龙在被封印之后依然蠢蠢欲动，为了阻止恶龙复生，每年都要献祭一个纯洁的处 女来平息这头龙的愤怒。
　　就像今天这样，少女乘着木舟划到湖面中央，接着缓缓沉入水中……成为恶龙的食物！
　　“嘶——”
　　芙蕾雅忽然深吸了一口气，冰冷的空气进入她的肺部，针扎般的疼痛后是无比的清醒！
　　她猛地睁开眼睛，淡绿色的微光占据了她的瞳孔。
　　出人意料地，「妄」之眼的力量居然自发调动了起来，从她左眼发出的碧绿色光芒，像是无数道飞鸟，紧贴着起伏不定的水波，如同雷达般滑遍了整个湖面。
　　一瞬间，她感觉周围的雨好像停止了，波涛汹涌的湖面像是被冻住，狂暴的风也没有了一丝一毫的声音。
　　海量的信息通过「妄」之眼瞬间涌入芙蕾雅的大脑，这就像将整个大海的水一下子倒进一条小溪当中，她感到撕裂般的疼痛。
　　“呃呃——”
　　芙蕾雅痛苦地捂住额头，她感觉自己的脑海里乱糟糟的，好像一团被猫玩过的毛线球，但这一团团杂乱的毛线之中，却好像出现了某种清晰无比的东西，远远感知过去，黑色的线团之中有一根红色的线，发着光。
　　“刚刚「妄」之眼做了什么？它好像是用我的魔力传到遍了整个湖泊，然后通过自身的幻力……”芙蕾雅闭着眼睛，努力感受着，与此同时，湖底传来的拉力更加大了，她只剩下自己的脑袋还在水面上。
　　但下一刻，她终于从杂乱无章的脑海里找到了那根无比清晰的红线。
　　那是一张整个湖泊的三维地图，「妄」之眼用魔力感知了整个「龙栖池」，并用幻力在她的脑海中一比一完美地还原了出来。
　　芙蕾雅猛地睁开眼睛，朝着水面下方看去，原本黑漆漆的湖底仿佛撤去了伪装，湖底的每一条水纹都清晰可见。
　　她的目光笔直地向下，向下，穿过不断上升的水泡，穿过一道道曲折的水纹，甚至穿过无数水底扬起的尘埃，落在了湖底的巨大黑影之上。黑影的浑身布满了密密麻麻的漆黑鳞片，强壮的机头线条让它的身体看起来像是一座巨大的湖底丘陵。但这个黑影的四肢与翅膀被钢铁锁链凿穿，死死地固定在了湖底，显得非常痛苦。
　　“那究竟是什么……”芙蕾雅轻声惊叹道。
　　此时，湖底的那道黑影似乎察觉到了来自远处的目光，它扬起相较于自己的身体显得细长的长颈，金色的竖瞳狰狞地朝着芙蕾雅看去。
　　与那双金色瞳孔对视的瞬间，芙蕾雅的心脏猛然一缩。
　　「你……会……死！」
　　冰冷的声音在她的脑海之中轰然炸开，像是魔鬼用爪子在她的耳膜狠狠地摩擦。
　　随即，一股更加直接的力量笼罩了她的身体，将她缓缓地被拉进了湖泊之中……
　　……
　　岸边。
　　“完蛋了！”艾塞克老师首先发出了惊呼，“魔力之源传出的魔力不足了！再这样下去……”
　　“别太他 妈着急了！你就不能淡定一点？”奎琳教授面容扭曲地朝他喊道，“你自己不是还有魔力吗？将自己的魔力输入魔法阵里面！再坚持一个小时就行了！”
　　“一个小时……”
　　闻言，艾塞克教授浑身哆嗦了一下，有些绝望地捂住了自己的额头。
　　如果不是你和院长说那个叫芙蕾雅的同学有特别的办法可以一直供应魔力，我们怎么会来参加这样的封印魔法阵？现在跟我说什么坚持以这样的速度输出魔力一个小时，开什么玩笑啊！你自己尿尿的时候可以持续不断地尿一个小时吗？！我连那个都坚持不了一个小时啊！
　　不仅是艾塞克教授，其余的几个教授脸上也纷纷露出不安的神色，如果不是看见有米斯兰迪尔院长在场坚持，可能他们也会动摇。
　　“等等……”奎琳忽然发出一声惊呼，“魔力供应恢复了！？”
　　……
　　湖泊中央，芙蕾雅从水里猛然伸出手，翻身上了木舟。
　　从「魔力中枢」传出来的魔力形成了一个完美的透明屏障，隔绝了周围所有的雨幕，甚至不断地为她的身体驱散寒意。
　　从木舟的魔法纹路上传出的魔力光明极盛，只有湖底缓缓冒出一缕鲜红的血，像是一股升腾的红色烟雾。


第260章 第235章 封印之计（三）
　　潜水是一件有趣的事情，但前提是不要下潜的太深。
　　因为阳光是有距离的，当你直视深渊黑洞一般的水底之时，你浑身的每一个细胞都会挣扎着想从这个地狱逃离。
　　周围弥漫着黑暗，面前是一枚金色的竖瞳，极度的恐怖四面八方席卷而来，所能碰到的是虚无般的液体。
　　无声的水底燃起黑色的火焰，松动的铁链在摩擦着发出无数尘埃，不可思议的巨大黑影在水下静静伫立，好像一个帝王。
　　“咕噜咕噜……”
　　吐出一串气泡，芙蕾雅的身体在缓缓下沉。
　　她忽然觉得自己好像那个故事里面的少女，划着木舟来到湖面中央，沉入湖底，最终成为人类为了平息恶龙怒火的祭品。
　　「这是你要的结局吗？」
　　一个突如其来的声音在脑海中出现，声音稚嫩如孩童，又飘渺似神灵。
　　不要……
　　我才不要……我才不要这个结局！
　　芙蕾雅在冰冷的水底猛然睁开眼睛，眼前的冰冷的黑暗没有给她带来一丝恐惧。
　　水底是沉闷肃穆的领域，她在这里发不出声音，但心灵的火焰却在熊熊燃烧。
　　我才不是那什么没用的花瓶少女！我才不是什么不能战斗的花瓶！
　　我可是……我可是……
　　她抓着自己的胸口，「魔力中枢」的位置炽热滚烫，好像被撕裂开了一个口子，她的心想要朝着世界发出庄严的宣告——
　　我可是魔王！！！
　　一瞬间，水底的巨大黑影似乎感知到了什么，金色的竖瞳闪烁了一下，接着张开巨口，朝着芙蕾雅的位置发出一道猛烈的嘶吼。
　　嘶吼带来的震动，让整个湖底每一条裂缝都变成了一道地震带。
　　而这道震动之下，「妄」之眼与「魔法源石」，同时发出了纯粹的光芒，湖底亮如白昼。
　　芙蕾雅的左眼和心口的位置炙热而滚烫，这让她疼得无法控制身体。
　　但下一刻，这两个地方发出的光芒如射灯般汇聚在一起，交 合处骤然射出了一道魔力闪电，闪电带着无与伦比威力，直冲而下。
　　紫色的闪电撕裂湖水，电光中闪现着琉璃般的幻影，无可阻挡。
　　几秒后，湖底升起了巨大的尘埃，澎湃的冲击波排斥着周围的一切物质，水波被强行挤压出了环形的褶皱。
　　在这道冲击之下，芙蕾雅的单薄的身体就像是一片孤叶，不受控制地上升，上升，再上升，最终冲出了湖面，回到了木舟之上。
　　“呵呃……呵呃——”
　　呼吸着熟悉的空气，芙蕾雅抹开了额头湿漉漉的刘海，苍白色的脸上燃起一抹兴奋，劫后余生般狂喜。
　　“天呐！我……我成功了！我……我刚刚击退了……龙？！”她像是得奖后的小孩子一样开心不已，双手捧着自己软忽忽的脸蛋陶醉道，“额哼哼~不愧是本魔王啊，居然连龙都可以击退呢！真是了不起！话说刚刚我是怎么做到来着？好像是「妄」之眼和「魔法源石」同时发挥了作用来着，但是为什么平时这两个东西好像都没有这样强大的力量呢？”
　　想了一会儿，她暂时没有想到原因，于是觉得下次再想。
　　四周的雨还在下着，水面的波浪也依然不小，但是因为有着魔力屏障的保护，木舟和她的身体开始逐渐稳定下来，整个木舟就像是抛下了十吨重的船锚一样安稳。
　　“太好了，这样的话魔力供应就不成问题了！”
　　虽然不太清楚到底发生了什么事，但是看到这个令人欣喜的结果，芙蕾雅还是非常高兴。
　　至少现在她不用再像暴风雨中的水手一样和巨大的雨浪搏斗，而且水底的那个玩意儿由于封印的关系，是不能冲破湖面的，所以只要她能够继续呆在木舟上，什么问题都不会有。
　　“嗯哼哼哼哼~啦啦啦啦啦~”
　　此时芙蕾雅的神情十分悠然自得，虽然浑身已经湿透了，裙子衬衣也几乎贴合了自己的身体，但刚刚的兴奋感掩盖着这些不适。
　　她甚至干脆仰躺在木舟里，双手枕在脑后，小脚翘上舟沿，一边供给着魔力，一边哼着小调子。
　　“嗯哼哼~等封印了这只恶龙之后，差不多就是想办法去把那个蠢货勇者给救出来啦，现在有了「暗影刺客联盟」的帮助，成功率应该高了一些。”
　　蠢货勇者，本魔王才不会让你逃出我的手掌心呢！
　　“话说如果可以的话，我还是希望可以拿这只龙给那个身体虚的不行的狗男人补补身子的，不是说什么「巨龙之心」原本就是从「圣剑」的身上取下来的吗？如果合并的话会怎么样呢？”
　　光是想着这些乱七八糟的事情，大约一个小时的时间很快就过去了，这期间虽然依然有很多的侵扰，但是芙蕾雅依靠着魔力形成的屏障，依然稳稳当当地保持着木舟的位置，魔力供应像是自助餐一样充足。
　　“封印成功了。”芙蕾雅感受到了什么，朝着岸边看去，有幻力形成的三维地图在，这些白色的雾霭几乎透明。
　　倏然间，无数道巨浪般的魔力从岸边涌来，这些魔力出自那些魔法学院的教授们之手，经过了长时间的淬炼，此时已经十分坚韧。魔力落入湖泊之中，化成了无数道漆黑的锁链，将湖底的那个东西再度牢牢纠缠住。
　　芙蕾雅低头，左眼被碧绿色的微光占据，她看到了那个东西在水底怒吼的样子，但她知道这家伙绝对上不来了。
　　“结束了。”
　　话音刚落，木舟上的魔力纹路也沉寂下去，魔力输出停止，整个湖面回归了平静，只有雨幕还继续存在。
　　“真是讨厌的天气……”芙蕾雅抬头看着依然阴沉的天气，烦躁地扯了扯已经湿透的内衣，又将裙子上的水渍拧干一些，神色苦恼，“啊……果然还是湿透了呀……我回去一定要好好泡个热水澡……阿秋——”
　　擤了下鼻涕，芙蕾雅悲剧地发现自己居然着凉了。
　　“唉……身体变小，连对外界环境的抵抗力也会变弱吗？”无奈地叹了口气，芙蕾雅开始滑动木舟的船桨，向着岸边的驶去，“还是先回去吧……”
　　但随着她的离开，湖底缓缓出现了一个极小的身影，在水上扬起一道水线，缓缓朝着刚刚的那团血雾游去。
　　……
　　“我们成功了！”
　　一位负责魔法阵封印的教师兴奋地挥舞手臂，她看着逐渐沉寂下来的湖面，知道这是那个湖底的家伙已经失败了。
　　仿佛劫后余生般，所有人脱力地瘫在地上，也有人相互拥抱在一起，少数热情地已经开始接吻了。
　　“现在……又可以拖上一年了。”
　　米斯兰迪尔院长因为那头龙的黑火魔法，暂时无法看见东西，但是好在有奎勒队长充当他的眼睛。
　　奎勒第一时间告诉了他封印有效的消息，现在的那头龙必须像一条狗一样在湖底待上一段时间了，而这段时间刚好可以让米斯兰迪尔院长构思更好的封印魔法。
　　人类的炼金科技日益进步，恶龙的力量绝对赶不上人类的想象力的。
　　“这就是我们人类的力量！”奎勒扶着院长坐到一处长椅上，欣慰地说道。
　　“不，只是运气好罢了，而且如果不是因为芙蕾雅同学，我们这次也不会成功。”米斯兰迪尔院长神色并没有多激动，依然维持着长者的姿态，“对了奎勒，学院的执法队找到昨晚的那个不明袭击者了吗？”
　　“整个学院的地面上，地底下全都找了一遍，人没有找到，但是偷情的家伙和老鼠倒是抓到不少。”奎勒环抱着双手，挑了挑眉，哭笑不得地说道，“前者我们批评了，后者我们也无害化处理了，该做的都做了，或许那个不明袭击者已经离开了学院吧。”
　　“地面上和地底下都找遍了……”米斯兰迪尔院长的表情并不是很轻松，“那湖水里呢？”
　　“你是说「龙栖池」？可是这个湖泊不是因为那个封印的关系……”
　　“你忘了吗？！因为「魔法源石」不在了，所以那个封印的力量已经变得微乎其微，湖水无法飘浮的效果已经消失了！换句话说……”米斯兰迪尔院长站了起来，神情严峻，“那个不明袭击者最有可能就在湖水下！”
　　“没事来得及，我们现在就……”奎勒也站了起来，但他此时突然想到了什么，“对了，芙蕾雅同学她还在——”
　　湖面上！


第261章 第236章 死而复生之人（一）
　　湖面上，芙蕾雅荡起双桨，木舟推开波浪，湖面倒映不出什么东西，一片漆黑。
　　“不愧是纯血巨龙啊，就是和我以前养的那些小龙不一样呢。”芙蕾雅低声吐槽着，脸上带着一缕娇红，“俗话说龙性本淫嘛，好像每当到了发 情期的时候，那些龙族都会控制不住地找各种不同的生物进行交 配，纯血龙族更是如此。而且貌似除了自己的同族以外，一些找不到伴侣的雄性纯血龙族，甚至还会去找各种不同种族的生物凑合一下，因此导致了各种亚龙种的出现……”
　　她右手食指轻轻抵着下唇，俏眉稍蹙，沉思了一会儿。
　　“我记得我当初在魔界养的那头黑龙，好像就是亚龙种，只有十分之一的龙族血统，剩下的都是杂七杂八的鸟类血脉呢……害，怪不得每天早上的时候都会把本魔王吵醒呢！”
　　“这么想想，纯血巨龙就是不错啊，要是可以养一只当宠物该多好呀……”
　　说话间，芙蕾雅似乎听到了某种不同寻常的声音，脸上原本悠闲的神色骤然一变，警惕地看向身后。
　　她看到了一道锐利的水线正笔直地朝她逼近，水下的黑影足有3米，那种速度绝不逊于一只开足了速度的鲨鱼。
　　但这里可是湖泊，哪有鲨鱼？
　　好在「妄」之眼的作用还没有消失，此时的她依然能敏锐地感知到周围的一切东西，因此借助那股力量，她很快就看清了水底游来的那个东西。
　　那是一条人，之所以是一条，是因为对方此时正像一条翻涌着的海蛇一样快速地逼近，那具奇怪的身体在构造上，与人类有着极大的不同。
　　没有一个人会浑身布满黑色的反光鳞片，甚至有一对可以折叠的翅膀和一条粗 长的尾巴的。
　　难以想象这种东西在水下竟然可以以这么夸张地速度移动，在这种速度下，水面不断被挤压出波纹，无数的白色浪花如同尾焰一样在那东西的身后绽开。
　　与那个东西的速度相比，芙蕾雅划桨的速度几乎可以忽略不计，因此她放弃了划船逃跑的想法。
　　“不会是那头纯血巨龙的孩子跑出来了吧，但这头龙又没有配偶，难道和湖水也可以生孩子吗……”
　　她缓缓在木舟上站了起来，碧绿色的微光再度占据她的眼眸。
　　她的目光穿过雨幕，穿过翻涌的波涛，直达百米之外。
　　这一次，她看得无比清楚。
　　那是一张写满了复仇的狰狞面孔，蛇一样的竖瞳燃烧着，泛着灿烂的金色。
　　他的脸上仿佛地表皲裂，裂缝中有熔岩流动。
　　一张可怖之极的脸，对着她，缓缓地绽开了一个狰狞的表情。
　　瞬间，芙蕾雅的后背被惊出一身冷汗，跌坐在木舟上，看到那张熟悉的脸，此时她的眼中满是难以置信。
　　“凯亚尔……绝对是他没错！但是他不是死了吗？！而且怎么会……怎么会变成这个鬼样子？”
　　片刻后，水底的生物已经逼近了她的木舟，所在的水波处突然形成了一个灾难般的漩涡。芙蕾雅知道，自己不能等了。
　　她的脚狠狠踩了一下木舟，马上凝聚着风元素，以贴着湖面2米的高度朝着岸边飞行。
　　以她目前的魔力等级，「御风术」并不能跑多块，但至少比划船好得多。
　　此时，原本漩涡中央的位置，忽然涌起了大量的气泡。翻涌的气泡中，一个可怕的黑影倏然从中飞出，那黑影带着无与伦比的力量突破水面，直飞而上。
　　宛如一道闪电撕裂天际，电光中闪烁着黑影狂龙般的夭矫。
　　芙蕾雅无法不去注意那个东西，一时间竟然怀疑自己看到的是真实还是幻觉，凯亚尔当初明明在自己的眼前死得明明白白，脑袋都埋到地里了，按常理来说应该已经乖乖地发霉长毛才对，怎么突然就变成这副鬼样子来复仇？
　　我在做梦？
　　但还没等芙蕾雅掐自己几下来检验现在是不是在做梦，身后的凯亚尔便扇动自己有力的骨翅，如同疾风一般追猎而来。
　　骨翅掀起的风压，直接将原本坚固的木舟化成了摧枯拉朽的碎片。
　　“呵呵呵呵……吼——”
　　凯亚尔的声音嘶哑而诡异，像是一头看见猎物的猛兽。
　　“喂！你这家伙不是死了吗！？”芙蕾雅一边玩命向前飞，一边愤怒地朝着身后喊着，“死人不在地下喂虫子，跑出来作妖啊！拜托你学学人家吸血鬼，他们白天的时候一个个老实的很啊！”
　　“哈哈哈哈哈哈——我……从未真正死去！吼——”
　　凯亚尔怒吼了一声，音浪恍若龙吟。
　　他的追击速度丝毫未减，甚至也没有再废话，在一秒后追上芙蕾雅之后，直接面目狰狞地挥出了自己的手臂。
　　那强壮到可怕的手臂显然不是正常人类的模样，上面布满了鳞片和野兽般的肌肉，一道道肌肉纤维貌似比钢丝还要坚韧。
　　芙蕾雅魔力形成的护盾可以遮风挡雨，但是对于这种可怕的力量，防御力不比一张纸好上多少。
　　“呃啊——”
　　一股巨大的力量把芙蕾雅硬生生地打了下去，娇小的身体坠入湖中，她娓娓的雪白长发在水波里一卷，完全没入漆黑水中。
　　水面上，只有一道血红色的踪迹。
　　“呵呵呵呵……罗兰的女人啊……就算你改变了模样，你的魔力还是一样的香甜啊……”
　　凯亚尔没有进一步追击，而是利用骨翅的作用，停驻在了空中。
　　他并不着急享受折磨虐杀的乐趣，刚刚吸食了纯血龙族鲜血的他，魔力等级已经突破了凡人的极限，达到了LV61的水平，此时他体内的力量宛如一座即将迸发的火山，可以毁灭一切。
　　反观这个学院的最强者，他已经被湖底的龙族烧瞎了眼睛，看不见东西又感知不到的老头子，根本不可能阻止他的所作所为。
　　“啊……多亏了我的天命，勇者真是一个不错的天命啊……”
　　此时的雨幕好像停止了，只有浓厚的雾气弥漫在湖面上。
　　白雾中，凯亚尔伸展着双臂，每一粒雨滴落在他的鳞甲上，都瞬间汽化成了水雾。
　　他浑身布满黑色的鳞甲，充沛的魔力流动在他的每一道缝隙之中，连狂风都不能吹动他的身体，这具拥有足足有三米的臂展和身高的身躯，高大健壮，简直是怪物。
　　经历过一次死亡的凯亚尔此时终于明白，原来他并不完全需要那个神甲，所谓勇者，自身的力量也是无比强大的。
　　那次生死危机不仅让他沉寂了许久，更让他在达到LV48的时候发现，自己的天命竟然赐予了他一种极其可怕的本源力量——融合。
　　「融合」：愈之勇者的本源力量，身为掌控生命的勇者，可以将自己的身体进行无限制的改造，所吞噬的各种力量都能够为其身体所用。可以和吞噬神甲起到良好的互补作用。
　　第一次，他醒来后啃食了那只神秘怪物，结果发现自己的身体完成了一轮异变，变的可以吞食「紫矽」来维持生命，增强魔力等级。
　　第二次，他潜入湖底躲藏院方的追杀，竟然无意间吞噬了纯血龙族的血液，完成了新一轮的异变。
　　龙族的血果然霸道，虽然他仅仅吞食了少许血液，但这些龙血之中的细胞，依然无比霸道地改造了他的身体，将他的身躯变成了半龙半人的模样——强大而可怕。
　　“没有人能够阻止我了……我要杀了所有曾经违抗我的意志的家伙！就先从我最恨的家伙的女人开始吧……嘿嘿嘿哈哈哈！”
　　自言自语间，凯亚尔缓缓抬起手，无意间看到利爪上的血液后，他好奇地舔舐了一下，随后眼睛猛地睁大。
　　“好厉害的魔力浓度……这是什么血？为什么我从来没有见过……”
　　思考片刻后，他的眸子中闪过一抹精光。
　　“不……这种魔力浓度的血液绝不是人类会有的，根据教会告诉过我的知识，那个叫芙蕾雅的女人应该是……”
　　凯亚尔的心中已然有了答案，他放弃了融合这个血液的想法，双翅振动，以极快的速度一跃而下，直入水中……
　　凌晨二更


第262章 第237章 死而复生之人（二）
　　奎勒队长带着自己的学院执法队在湖泊上方飞翔，鹰眼如同雷达般锁定了远处的一个黑影。
　　“那是什么东西？”
　　即使相隔如此远的距离，他依然能够感知到对方身上如同火山般磅礴的魔力，不由地出了一身冷汗。
　　那团黑影显得异常烦躁，以极快的速度不断地在湖面潜入又跃出，像是在寻找着什么东西但却找不到的猎狗。
　　奇怪……明明就在周围，那个女人呢？为什么找不到？
　　此时，芙蕾雅正用幻术瑟瑟发抖地躲在湖水中，连气泡都不敢吐出来。
　　“住手！”奎勒队长终于飞到了那道黑影的不远处，厉声喝到，“你究竟是什么人！为什么袭击我们的学院！”
　　随着他的厉喝，周围的执法队队员们也开始将这个不明袭击者团团包围，这些执法队员原本是军队的战士，随着奎勒队长一起分配到了格瑞魔法学院。他们每个人都有着不亚于LV40的魔力等级，不论是体术还是魔法，战斗经验都异常丰富，绝对是守卫学院的中流砥柱。
　　所以奎勒即使感知到对方的魔力等级比自己还要强大，但是他相信有了这些战友们的团结协作，将这个奇怪的家伙拿下也不是什么问题。
　　“我是什么人……”对方被奎勒叫住后并没有愤怒，而是缓缓朝奎勒裂开了一个恐怖之极的微笑，反问道，“你认不出吗？”
　　“嗯？”
　　闻言，奎勒眼神一凝，开始端详着对方的面容，似乎觉得这张脸和传说中的愈之勇者有些相似，但是那个勇者可是货真价实的人类，面前的这个家伙明显是一个被龙血侵蚀的怪物，怎么可能是传说之中的勇者。
　　“你这个怪物，别以为长得和愈之勇者有些相似就可以轻易脱身了！”
　　奎勒队长狞笑了一下，随后朝着湖面打出了一道「冰霜术」，几乎是在瞬间，湖面便冻结出了一面完美的冰魄。
　　他指着刚刚形成的冰魄，沉声道：“看看你自己丑陋的样子吧！你这个怪物！”
　　“丑？”
　　凯亚尔的眉宇深深地皱在一起，低头看着湖面上的那面冰镜，镜子里倒映出了自己现在的样子：漆黑的鳞片遍布全身，强壮的肌肉仿佛巨魔，身后的龙尾粗壮而有利，金色的瞳孔像是燃烧着火焰，骨翅挥动，带动薄膜不断地将他的身体维持在稳定的高度。
　　“哈哈哈哈哈！哪里丑陋了？！”凯亚尔摊开双手，朝着这些人质问道，“这具身体多么优雅而美丽，你们难道感觉不到吗？”
　　这时，一个执法队的女性队员冷声道：“怪物！人类的身体才配得上用美丽来形容！”
　　“人类的身体……”凯亚尔沉吟了几秒，环视了一圈，看着那些人冰冷的眼神，奇怪道，“你们在说什么？难道我现在不算是人类吗？可是，我明明还保持着人类的形态呀……”
　　“怪物！”
　　“恶心的怪物！”
　　“丑陋……”
　　即使周围的执法队员并没有出声，但是凯亚尔看着他们敌视而冰冷的眼神，似乎听懂了他们的心声。
　　他再次看向冰镜，忽然感觉此时镜子中的那个身体似乎褪去了美感，浑身上下都显得诡异。轻轻抚摸着自己的脸颊，凯亚尔发现冰镜之中的人影也作出了这个动作。
　　他笑了一下，镜子中的人也笑了一下。
　　里面的人……真的是我？
　　凯亚尔忽然觉得有些恍惚，感觉自己好像丢失了什么东西，某种对他来说很重要的东西。
　　“呃呃呃……呃呃呃——”
　　他忽然用双手捂住自己的头顶，利爪直接将他的头皮刮得鲜血淋漓，但是他似乎感觉不到疼痛，脸上露出越来越害怕的神色，像是丢了珍爱玩具的孩子。
　　“我到底丢失了什么！什么啊！啊啊啊——”
　　周围的执法队员看见凯亚尔此时的神态，身体哆嗦了一下，不知道对方为什么突然发起了疯。
　　奎勒队长面部的肌肉狠狠抽动了一下，随后取出棍子一样厚重的魔杖，喝道：“你到底叫什么名字！我劝你不要反抗，赶紧报上名后老老实实地跟我们走一趟吧！”
　　“名字……名字……我叫……凯亚尔。”
　　“胡说！凯亚尔是愈之勇者，是人类！”
　　“我是人类……”
　　“你是怪物！”
　　“怪物……怪物？”凯亚尔瞪大了眼睛，歪着脑袋，声音喑哑地像蛇，“不……我只暂时变成这个样子，等我向我的仇人复仇之后，我会回到教会里的，我要带着教会的军队去魔界，去寻找贤者之石，然后再……然后再……”
　　再……做什么来着？
　　凯亚尔发现自己想不起来了，似乎复仇的火焰燃起的时候，也将他脑海中的一些东西也烧掉了。
　　他曾经……好像有某些重要的东西，珍视的东西……
　　“胡说！”奎勒队长丝毫不相信对方的话，失望地摇了摇头，“看来，你是不会老老实实地告诉我们你的身份了。没关系，我们亲自动手！所有人！拘捕面前的怪物！”
　　一时间，众人的魔力连接在一起，形成了一道厚密的魔力之网。每道魔力之线坚韧得像是钢绳，紧紧地缠住了凯亚尔的身体，后者如同被蛛网缠绕的飞蛾，一动也动不了。
　　他为什么不反抗？
　　直到魔力之网完成的时候，奎勒还是没有察觉的对方的反抗，不由奇怪地想道。
　　但他没有时间去思考这个问题，他还有别的事情要做，他要带回那个少女。
　　“芙蕾雅同学！你在哪里！？”奎勒队长朝着一望无际的湖面大声喊道。
　　许久，湖面上出现了一个小小的脑袋。
　　奎勒眼尖，赶紧降落到附近，顺手想要将其拉起来。
　　但露出脑袋的芙蕾雅，却摇了摇头，神色凝重地警告道：“快跑……”
　　“跑？为什么要跑？”
　　“他真的是凯亚尔，快跑……”
　　“你说什么？”奎勒一怔，随后问道，“往哪里跑？”
　　“傻瓜啊！快——”
　　那个跑字还没有说完，原本被魔力之网束缚住的凯亚尔动了。
　　似乎又有什么东西点燃了他的暴怒，一瞬间，炽烈的火焰围绕着他的身体，魔力连接形成的锁链像是蛛丝一样，被高温轻易地融化。
　　他张开庞大的骨翅，升入高空，一团赤色的火焰在空中爆开，仿佛是一双巨大的火焰形成的翅膀。
　　“死！死！卑贱的人类啊——你们都去死吧！”
　　龙化后的凯亚尔似乎比之前更加缺乏理智，或许这就是强大的代价。此时，听到芙蕾雅的声音之后，他的眼眸再度被仇恨燃烧，最终烧干了脑海中最后一丝清明，开始重新展露起愤怒的本尊。
　　黑色的鳞片在皮肤上蔓延，变得更加厚密，更加坚韧。
　　龙类的骨翅伸展的更加庞大，更加健壮。
　　他的身体变得更加庞大，更加不像人类。
　　这一次，他获得了无与伦比的力量。
　　但也是这一次，他失去了对于人类的认同，成为了龙的一族。
　　既然你们都如此恨我，都如此讨厌我，那么……你们全都去死吧！

第263章 第238章 罗——————兰！
　　“吼——”
　　愤怒的声音在空中回荡，仅仅是一声怒吼，就直接震落了那些飞翔着的执法队战士，甚至让奎勒队长都哆嗦了一下。
　　“看起来它被激怒了……”奎勒低声说道。
　　下一刻，凯亚尔如同一道闪电般横过天空，电光之中，他迅捷的身体舒展着，微微一顿以后，像是一条长鞭般扭动，狠狠地横抽了一下。
　　巨大的力量直接扫爆了两个执法队员的身体，血肉像是碎片一样飞溅，骨骼如同干柴一样被劈开。他们残损的身体失去了平衡，盘旋着栽向水面，溅起一道道水花，水面上浮着一抹可怕的鲜红，像是警告的鲜红，末日的鲜红。
　　太快了！
　　奎勒面色煞白，刚刚的攻击，他即便用了自己的「鹰眼审视」，目光也没有追上那个黑影的速度。自己和那个东西仿佛处在两个世界，自己的动作在对方眼里几乎静止。
　　可恶……这个畜生！
　　“所有人！攻击！”
　　奎勒知道这个凯亚尔已经疯了，但情急之下，他还是发出了这道指令。从刚刚的交手中他已经看出来了，对方此时的速度简直像是一道闪电，即使所有人朝着不同地方向飞走，存活的可能性也微乎其微。
　　因此，不如拼一把。
　　一时间，无数的魔法把高空中的那个身体掩盖了，天空仿佛被点燃了一般，数以百计的魔法如同弹雨覆盖了十立方米的区域。
　　震耳欲聋的爆炸声从百米远的上空传来，声震让个「龙栖池」都颤抖起来，几乎所有人都无暇顾及形成爆炸产生的魔烟与火光，唯一有机会一睹着壮观的一幕的是浮在水面上的芙蕾雅。
　　上百个执法队战士攻击的瞬间，她看到的是一道在空中燃烧的十字火焰，火焰上遍布着无数的魔法：有风属性的「旋风爆破」，有火属性的「烈火泯灭」，有雷属性的、光属性的、木属性的……
　　各种各样的魔法在一起产生了连锁反应：超载、超导、感应、冻结、融化、蒸发、燃烧……
　　魔力轰然结合，产生的气浪向着四面八方投射，坠落在湖面上，发出巨物坠落的爆鸣。
　　“成功了！”
　　奎勒队长高喊着挥舞手臂，他看着那个漆黑的身影在爆炸的瞬间被扭曲，只要还是个生物，就绝不可能活下来。
　　几乎耗尽了魔力的众人停止了攻击，雨再次变大了，所有人都站在冷雨里，看着百米处的高空，默默无言。
　　奎勒队长抹了一把脸上的雨水，低头却找不到了芙蕾雅的身影。
　　已经趁着刚刚跑掉了？真是个狡猾的孩子……
　　摇摇头，他想象着凯亚尔现在应该带着受伤的身体，缓缓地在高空中挣扎，于是心里长长地出了一口气。但当他看向湖面上漂浮的血沫时，再次感觉到失去同伴的、隐隐的痛楚。
　　“阿贝·埃尔罗，沃特·普利莫……我会记住你们的名字的。”奎勒低头，默默说道。
　　“队长……”一位执法队员缓缓将手搭在奎勒的肩头，安慰道，“我们每个人都知道，自己迟早有一天会死，我们早就做好这样的准备了。”
　　这是一位与奎勒并肩作战了二十年的战友，埃拉·帕克。
　　奎勒不说话，抓住对方的肩膀用力捏了一把。
　　他也只能这样鼓励一下对方了，此时的他可没有什么心情说话。
　　但当他的手刚刚搭上埃拉的肩膀时，忽然被扯了一个踉跄，埃拉的身体猛然脱离了他的掌心，往上飞出，仿佛有一只魔鬼的巨手抓着他的背。
　　“埃拉！”奎勒惊得咆哮起来。
　　他看到埃拉完全没有挣扎的机会，对方被抓进了刚刚的烟雾中，片刻后，他的半截身体落进了湖水中，坠落的时候，奎勒和对方释然的眼睛对视着。
　　“你他 妈的畜生！！！”
　　奎勒暴怒了，他疯了一样地冲到那团魔力爆炸形成的烟雾之中，但无法他如何努力，都找不到那道矫健的黑影。
　　“嘿嘿嘿嘿……”
　　一个诡异的笑声像风一样从他的耳边飘过，又回荡在所有人的周围。
　　这道笑声异常刺耳，让人想到拉动风箱发车的声音，却又带着非常轻佻的欢快。
　　“我没有听错吧？刚刚是不是……”
　　“喂！你们都听见了么？”
　　“那家伙晃过了我的身边，还发出了嘲笑！？”
　　“有人看到了他的残影吗？”
　　“没有！他快得像是隐形了一样！”
　　“那到底是什么怪物！？”
　　所有人的脸色都白的可怕，身体哆嗦着，甚至连奎勒也开始抓狂，因为即使是目力最好的他，也只能看到对方漆黑的鳞片反射出的微光。
　　一个，两个，三个，四个……
　　一团团的血雾在空中爆开，被凯亚尔击中的战士甚至没有发出一声惨叫，身体就成了碎片坠落。
　　“队长……”几位战士忍受不住这股压力，乞求的目光望向奎勒。
　　“跑……”奎勒声音微弱地下达了这个命令。
　　听到了这个命令，所有人开始朝着不同地方向飞离，他们知道这是最有效地躲避方法，只有这样才能争取到最多的时间。
　　但也正是在这个瞬间，同时五十团血雾爆开，整个湖面下了一场血雨。
　　奎勒已经呆滞了，他绝望地看着那些战友们的尸体，哽咽的喉咙发不出一丝声音。
　　原来刚刚那个家伙，只是在戏弄我们吗？他其实一瞬间就可以解决我们。但是他像是在享受捕猎一样，像是猫在玩 弄老鼠一样……将我们所有人，都当成了取乐的玩偶吗？
　　“呵呵呵……看到你曾经的战友们一个接一个地死去……”凯亚尔的身影忽然出现在奎勒的面前，轻声笑道，“感觉如何啊？”
　　他没有继续追击那些逃跑的执法队员，而是来到了奎勒的身边，比起别的弱者，他对这个队长的兴趣更大。
　　奎勒无言地看着凯亚尔，他的嘴角嗫嚅了几下，冰冷的雨水沿着他脸上的皱纹飞快地下流。
　　“你想说什么？”凯亚尔金色的眸子眨了眨。
　　奎勒深吸一口气，忽然朝着对方低吼道：“凯亚尔！你已经不是人类了，你已经完全失去了人性，你他 妈已经是个完完全全的怪物了！”
　　“呵呵哈哈哈哈哈哈哈哈！”凯亚尔狂笑道，“是啊……我就是你们眼中的怪物，十足的怪物！接下来我会继续报复这个混蛋世界……我会……我会……”
　　凯亚尔停住了，他有感觉到了那种奇怪地茫然感，好像脑海之中出现了空白，他感觉以前不是这样的，原本空白的位置好像有着某种珍贵的东西。但他，好像因为某种原因，用某种珍贵的东西，换取了空白。
　　“算了……”他不喜欢那种感觉，索性不再去想，眼眸之中重新燃起冰冷的杀意，“你也去死吧，只要杀光你们，我就不会有那种感觉了……”
　　“来吧……”
　　奎勒做好了赴死的准备，他知道自己不是对方这股怪物的对手，但他曾经答应过米斯兰迪尔，自己绝不会在所守护的东西面前，再退缩一步。
　　凯亚尔看着对方的那双眼睛，觉得真讨厌，那双眼睛让他觉得仿佛全世界都在讨厌他一样。
　　这个混蛋世界……简直像腐烂的子宫一样……毁灭吧。
　　凯亚尔机械而麻木地将利爪插 入对方的胸膛，握住了对方的心脏。即使是这样不经意地动作，对方也无法反抗。
　　杀戮的快 感，让他僵硬的脸庞露出一丝微笑，这似乎是唯一能让他感到快乐的事情了。
　　“给我住手！”
　　此时，远处忽然传来了芙蕾雅的声音，原本已经逃离的她此时正用「御风术」飞速赶来。
　　凯亚尔感到诧异，这个女人明明离开了，又为什么要回来？
　　来的人不仅有芙蕾雅，还有洛琪希和玛丽，此时后者两人正警惕地看着昔日的愈之勇者。
　　“凯亚尔……你放了他……”芙蕾雅捂住因为缺氧而发疼的胸口，语气微弱但坚决，“放了他，我就把神甲还给你！这原本就是你的东西，你很想要的吧？”
　　“神甲？”凯亚尔愣了一下，忽然大笑，笑声喑哑，“哈哈哈哈哈！为了这个微不足道的人类，你居然把那么珍贵的东西都拿出来了？哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”
　　“好啊！好啊！”凯亚尔从对方的胸口抽出了利爪，无视对方直坠而下的身体，冷笑道，“本来还想亲自从你的身上抢回来的，本来还以为要费上一番功夫，但是既然可以早点拿到……无所谓啦。”
　　芙蕾雅用「虚空术」接住了奎勒重伤昏迷的身体，让玛丽和洛琪希将这个家伙先送回去。
　　“你确定可以吗？”洛琪希有些担忧道。
　　“相信我。”芙蕾雅点头，微微一笑道，“绝对没问题的。”
　　“你们在唧唧歪歪地说什么啊？难道是羁绊什么的吗？呵呵呵呵……”凯亚尔舔了舔利爪上的鲜血，冷笑道，“这种东西会有用吗？魔族和人类……可是死敌啊！谁知道你们两个会不会暗地里想要杀了对方呢？哈哈哈哈哈哈！”
　　芙蕾雅没有理会对方的嘲笑，直接从储物袋中拿出了那件诡异的手甲，像是扔垃圾一样朝着凯亚尔扔了过去。
　　“呵！”后者稳稳地接住，金色的瞳孔打量着这件手甲，莞尔一笑道，“神甲啊……确实是个不错的东西呢，但是……”
　　他看着正远离的洛琪希和玛丽，忽然朝着芙蕾雅露出一个诡异的眼神。
　　“你们……一定是打了什么主意吧？”
　　“呃——”
　　芙蕾雅脸色一白，心脏猛然一缩。
　　“呵呵呵呵……真当我是白痴吗？我大概能猜到的，或许你们在神甲上施加了什么魔咒，一旦我戴上这个神甲，我就会被控制什么的……”
　　看着芙蕾雅越来越白的小脸，凯亚尔发出了难听的轻笑。
　　“但……没关系。”
　　他戴上了神甲，即使自己此时的手已经变得很大，但神甲依然自动适应了他的大小，完美地套合在一起。
　　紧接着……什么也没有发生。
　　“我的力量，足以破除一切的魔法。”凯亚尔握紧了左手，无惧地说道，“你们的诡计，在绝对的力量面前，不堪一击。”
　　“怎么会……怎么会这样……”
　　芙蕾雅几乎脱力般摇摇欲坠，俏脸上冷汗直冒，眼中满是难以置信的神色。
　　“呵呵呵……说起来。”凯亚尔舔了舔嘴唇，以极快的速度握紧了芙蕾雅的脖颈，狞笑道，“我还没有尝过女人的味道啊……不愧是那个家伙看上的的女人啊，脸蛋可爱，皮肤白皙光滑，虽说现在身体贫瘠了一点，但是也不是不能接受。或许可以仔细品尝一下……直接杀了就太可惜了。”
　　“呃——”
　　闻言，芙蕾雅忽然脸色露出了异常慌张的神色，脸部的肌肉抽搐着，表情很僵硬。
　　做你的美梦啊！等死吧你！
　　“呵呵……你这是什么表情，真是有趣？难道兴奋了吗？放心，我不会那样杀了你的……你可是高等魔族，你的浑身上下都是宝贝。哦……对了！”凯亚尔看着「妄」之眼，好奇地挑了下眉毛，“这是什么？炼金义眼吗？看起来……”
　　下一刻，凯亚尔突然感觉自己的身后传来了一阵极度恐怖的寒意，那种感觉前所未有，简直像是再慢一秒就会死掉的感觉，他甚至不敢再抓着面前这个魔族少女，直接以最快的速度闪现到了百米远的地方。
　　声音都没来得及跟上他的身体，空气在几秒后发出一声音爆。
　　而原本他戴的位置，缓缓出现了一道黑色的门。
　　片刻后，在他凝重的目光中，门打开了，从中走出两道浑身黑甲的人影。
　　“叛徒勇者凯亚尔，今日我等「黑暗圣殿骑士」……前来逮捕。”
　　为首的一位人影，胸前写着一个“三”。
　　随后的人影，表情透明得像是冰雪，冷得也像是冰雪。
　　他的胸前，写着一个“零”。
　　凯亚尔金色的瞳孔紧盯着其中一人的身体，忽然发出了震耳欲聋的咆哮。
　　“罗——————兰！”


第264章 第239章 逃跑的原因
　　不久之前，芙蕾雅趁着奎勒吸引注意力的机会，赶到了岸边。
　　岸上的人们还没有意识到湖泊上发生了什么，纷纷围了上来，感谢着她的付出，说如果今天不是芙蕾雅同学，这次的封印肯定就失败了，一定会好好嘉奖云云。
　　奎琳教授还热情地将自己的披风披在她的身上，说是这样可以避免着凉。
　　看着这些人脸上洋溢的笑容，芙蕾雅虽然感到暖心，但是此时她知道现在还没有到庆祝的时候。
　　“带我去找院长！有极其重要的事情！”
　　说这句话的时候，芙蕾雅疲惫地捂着额头，声音显得很无助。
　　大家似乎意识到了什么，没有人接着说话，人群让出了一条道，有着长长的大白胡子的米斯兰迪尔院长走了过来。
　　“发什么什么事情？”米斯兰迪尔院长轻声说道，“我记得我让奎勒去找你了，他现在回来了吗？”
　　“没有……没有回来……”芙蕾雅摇了摇头，忽然注意到了院长紧闭的眼睛，眼角有烧焦的痕迹，“院长您的眼睛……”
　　“是被湖底的黑龙害的。”奎琳教授抚摸着芙蕾雅的肩膀，轻声说道，“龙类的魔法很可怕，不过好在院长并无大碍，回去更换一下炼金义眼就可以了。”
　　“不要担心我，先说说在湖面上发生了什么。”院长的手向下压了压，示意先把重要的事情搞清楚。
　　“湖面上……”芙蕾雅嘴角嗫嚅了几下，最终下定决心说道，“曾经的愈之勇者出现在了那里，并且变成了一头怪物！”
　　“什么？我没听错吧？”
　　“芙蕾雅同学刚才是在说愈之勇者吗？”
　　“勇者变成了怪物？什么情况……”
　　“不可能！根据教会的说法，现在那个凯亚尔应该在教会里面……”
　　话音刚落，周围的所有人纷纷露出惊异之色，七嘴八舌地议论了起来。
　　“安静，听她说完。”米斯兰迪尔院长有威严的声音是最好的开关，一瞬间就压下了众人的议论声。
　　芙蕾雅深吸了一口气缓了缓，她知道，现在如果光光依靠自己的力量，绝对不是那个怪物的对手。
　　虽然自己的身上可以涌现出无尽的魔力，但是一来自己现在的魔力等级根本无法使用高阶的强大魔法，上去就是送菜。二来刚刚已经花费了很多魔力了，如果继续压榨「魔法源石」，到时候吸取生命力的反噬也将会出现。
　　那么此时唯一的希望，就是依靠面前的这些家伙们了。
　　芙蕾雅感到很紧张，因为她从来没有这样做过。
　　即使是在魔界的时候，她也极少听从手下人的意见，更不要说把希望寄托在别人的身上了。因为魔界的规则就是强者为尊，谁更强就谁上位，所以在那时候她就养成了独断的习惯。
　　但是现在她身处人界，实力倒退了不少，也没有任何资源可以允许她像以前那样做出任何独断的决定了。
　　“因为……因为……”
　　芙蕾雅此时脑海中疯狂地思考着措辞，后背紧张地都出了不少汗，如果只是普通的谎言肯定会被这些人精一样的教授们揭穿，必须以真话作为基础，再在其之上进行必要的扭曲和修改。
　　各种不同的目光都都落在芙蕾雅单薄的身体上，后者娇小的身体微微哆嗦着，好在之前院长和奎琳教授用精灵的身体和人类迥异这样的理由搪塞了过去，并做出了担保，否则这些人类真会质疑为什么她的身体会突然变成现在这样的萝莉体型。
　　“因为愈之勇者贪图学院之中的宝物，所以特地隐瞒了自己踪迹，潜入了学院之中。他这次的目标似乎是湖底的某个东西，本来他就要成功了，但是因为我们将那头恶龙封印，因此他只获得了一部分的力量，变成了半人半龙的怪物状态……”
　　芙蕾雅低声诉说着，一边说还一边观察着周围那些人类的眼神。
　　当她注意到周围的人因为自己的话变得半信半疑之后，她干脆直接化身影后，柔弱地捂住自己的粉唇，美丽的眸子中，眼泪不要钱地流了出来。
　　“呜呜呜……愈之勇者就是昨天袭击「黑暗禁林」的那个不明袭击者，千真万确！他一开始是想要夺取「黑暗禁林」里的宝物，发现宝物不在之后，有干脆躲进了「龙栖池」里，想要等待封印解除之后，偷偷拿走第二个宝物……呜呜呜——”
　　不愧是曾经演技爆炸的影后芙蕾雅，此时的她浑身散发着一股白莲般的味道，红肿的眼睛泛着水灵灵的泪光，哽咽的声音像是受伤的小动物，咬着粉润中带着一丝苍白的嘴唇，这副哭嘤嘤的样子实在惹人怜爱极了。
　　不少围观的教师看见了她的这副模样，不论男女，都露出了义愤填膺的表情，但是他们毕竟不是小年轻了，所以眼眸之中，还是闪烁着半信半疑的神色。
　　似乎也意识到了这一点，芙蕾雅干脆一不做二不休，直接抬高了自己的左臂，那里的衣服被利爪扯开了一道口子，光洁的腋下三厘米处有一道明显的血痕，但是血液已经结痂（魔族身体愈合速度较快）。
　　“因为我帮助各位封印了湖底的恶龙，那个怪物看见后便暴怒了，直接追上了我，一爪子把我打进了水里，呜呜呜……我现在的伤口都好痛好痛啊……”
　　这是很明显的证据，那是龙类的利爪痕迹。
　　一瞬间，众人几乎完全相信了芙蕾雅的话，再次看向那张惹人怜爱的脸蛋，他们每个人的眼眸中都燃烧着愤怒。
　　但不是所有人都相信，其中一个人依然提出了自己的质疑：“芙蕾雅同学，你说学院里的宝物？那是什么东西啊？”
　　呃……
　　芙蕾雅忽然意识到，某些东西好像不是所有人都知道的，自己刚刚好像不小心多说了些不该说的东西。
　　好在这个时候，米斯兰迪尔院长忽然开口说话了。
　　“所有A级以下的教师们，全部以最快的速度撤出学院，今天的封印任务已经结束，诸位幸苦了，接下来的任务交由A级以上教师们来处理，刚刚听到的内容切勿泄密。”
　　学院中关于教师的级别有着严格的分类管理制度，所以院长的话音刚落，便有大约一百名教师主动向后退了一步，非常有序地向剩下的人致意了一下，接着纷纷拿出炼金扫把，向着远方飞离。
　　“加油啊！”
　　“解决掉这个麻烦！”
　　“相信你们！”
　　离开的那些教师们纷纷挥舞着手臂，激动地留下了这些话。
　　场上只剩下了五位首席教师，院长和芙蕾雅，洛琪希和玛丽则在很远的地方观望着，院长似乎没让她们现在就上来。
　　冰冷的雨滴溅落在地面上，发出杂乱如碎珠的声响。
　　就在此时，元素系的首席教师，玛沃洛教授开口了。
　　“场上的观众褪去了，剩下的是A级以上人员的表演。”他捋了捋额前黑玉一样的卷发，深邃的眸子好像笼罩了一层阴影，“芙蕾雅同学，继续说吧，我们的权限足够倾听你接下来的内容。”
　　芙蕾雅看着对方那纯黑色的眼眸，不知为何感觉有种被看穿的感觉。
　　“你们……都知道宝物是什么吗？”
　　“哈哈，当然啦。”体术系的首席教师，比尔教授朗声说道，“可不要把我们这些教授都看扁了呀，虽然我们大多数研究型的学者，但我们没有一个人是水货。”
　　“「翡翠之眼」、「魔法源石」、「巨龙之心」、「万华魔镜」……”
　　魔兽系的首席教师，密勒瓦教授则直接爆出了那些宝物的名字，她的话好像菜刀一样干脆利落，每一个字都言简意赅。
　　“芙蕾雅哟~”奎琳教授从芙蕾雅身后抱住了她，柔美的手指轻轻敷在后者的左眼上，悄声在其耳边说道，“你眼睛的事情瞒得过那些普通人，但是瞒不过我们呀，我们每个人早就看出来你左眼的不同寻常了。”
　　“虽然我一直反对学生持有这样的东西……”艾塞克教授瘪着嘴，无奈地说道，“但是院长之前说过了，既然你已经被宝物所选中，那么只要你没有对同学以及无辜的人出手，爱怎么使用这个东西都是你的自由。”
　　“原来你们知道啊……”芙蕾雅的表情很惊讶，但仔细想想，似乎也在情理之中。
　　“现在不是说这些的时候。”米斯兰迪尔院长走了过来，蹲下身子，他此时的身高与芙蕾雅几乎平齐，“告诉我，湖泊上的人真的是愈之勇者吗？”
　　芙蕾雅咬住嘴唇，认真地点头：“是他没错。”
　　“好，我们暂时不说别的，你刚刚说他变成了怪物又是怎么回事？”
　　“我……我不确定！反正我刚刚看到他的时候就是那副龙化的模样，我感觉他可能是吸收了湖底那头龙的血造成的，也许血液让他的身体发生了异变……我感觉那家伙的实力已经突破了第一道魔力锁，而且他现在似乎变得很疯狂，看到谁就想杀！”
　　“唔嗯……”米斯兰迪尔院长开始了沉思。
　　“他现在很强！我打不过他的！”芙蕾雅的表情有些着急，手足无措地晃了几下脚，低头无奈地说道，“如果我可以再强一点就好了……”
　　所有人没有说话，每个人都皱眉思索着，现在他们的敌人是已经变成怪物的愈之勇者，如果芙蕾雅没有说谎，已经突破第一道魔力锁的怪物绝不是他们可以对抗的存在。就算把学院里所有的力量都集合在一起，也顶多变成几百个鸡蛋砸石头的情况。
　　“他本来应该死掉了呀……”芙蕾雅忽然低声说了一句。
　　“死了？”米斯兰迪尔院长忽然开口了，“什么时候死的？怎么死的？谁杀了他？”
　　“呃……之前那次「黑暗禁林」试炼的时候，他突然出现了，然后……”芙蕾雅简短地将当初的那件事情说了出来。
　　“那他的神甲呢？”米斯兰迪尔院长忽然抓住了芙蕾雅的肩膀，严厉地问道。
　　“在储物袋里面……”
　　芙蕾雅被吓了一跳，接着朝洛琪希和玛丽两人挥了挥手，让她们把储物袋拿了过来。
　　刚刚因为要帮助封印，所以她将自己的储物袋留在了岸上。
　　很快，大家看到了那通体诡异的神甲，手甲安静的没有发出一丝声响，但是散发而出的气息极其诡异，好像一个望不到底的深渊。
　　米斯兰迪尔院长没有废话，郑重地说道：“快去，将这个东西还给愈之勇者。”
　　“为什么？”
　　“不要问那么多！快去！带上你的同伴快去！”
　　院长第一次如此严厉，吓得芙蕾雅赶紧和两个同伴飞快地离开了。
　　岸上，米斯兰迪尔院长苍老的皱纹上不断划过淡淡的水滴，眉宇之中闪过一抹担忧。
　　“你要坚持住啊，绝对来得及……”

第265章 第240章 无人看见
　　“%&#……（乱七八糟的低语）”
　　零号微微睁开眼睛，看向身后漆黑昏暗的甬道，那里空无一物，只有一片阴影。
　　这也难怪，因为整个漆黑幽深的祷告厅内，只有他一个人。
　　但他刚刚仿佛听见了某种声音，这给他一种奇怪的感觉，就像是有人把某种东西用锤子砸进了他的身体里，还没来得及取出，便强行让伤口愈合，完全覆盖。即使愈合之后，身体里好像还存在着什么东西一样，有很强的异物感。
　　于是，他放下了手中的祷文，无奈地叹了口气。
　　每次他向神祈祷的时候都会感知到这样的声音，大主教说这是因为他对神还不够虔诚导致的，说明心中存有对神的不敬，要加倍进行净化，这让他受了不少苦。
　　要坚定信念，他想。
　　最开始的时候，他是因为在一次在安静的环境里走动，听着自己的脚步声，误以为前面有人说话而发现的。
　　因为以为或许是幻听，所以一开始他都忽略过去了，但久而久之，他才意识到有些不太对劲。
　　“%-#%……（乱七八糟的低语）”
　　这一次的声音来自上面，像是有人在不远处轻轻叹了口气。
　　零号抬头，看向干净美丽的穹顶，不知道为什幺，他觉得那个声音很熟悉。
　　这就像小时候听见窗外哗哗啦啦的流水声，每天都听见这样声音入眠，久而久之，等长大了吼再次听到这样的声音时，居然有种昏昏然想睡一觉的感觉。
　　他不记得在哪里听过这个声音了，这个声音像是个气泡从脑海深处幽幽地浮了起来，非常熟悉，熟悉得有种梦一样的、黑色的甜味，让他有点困意。
　　“谁？”零号轻声问道。
　　无人回答，祷告厅寂静得像是一座巨大的坟墓。
　　零号无奈地叹了口气，其实按理说他不应该对这种熟悉的声音感到好奇的，身为「黑暗圣殿骑士」中的「原罪骑士」，他早已被告知自己因触犯「光明教典」而受到了惩罚，本来他所犯下的罪孽应该处死。
　　但是光明神本着仁慈之念，赦免了他的罪行。
　　不过这并非没有代价，神在赦免他的罪孽的同时抹去了过去，从那个时候开始，过去的一切都与现在毫无联系。
　　他现在早已不记得曾经的自己是什么样，只记得自己有一个称呼是零号，职位是「原罪骑士」之首，而过去的一切无需回忆，只要像斩断蛛丝一样斩断就好，今生今世必须全身心奉献于神。
　　“铛铛铛铛——”
　　祷告厅外传来了悠长的铃声，是从西北方的钟楼传来的，召集「原罪骑士」的铃声。
　　他没有动身，因为按照往常的规律，他只要站在原地就好，「原罪骑士」中的三号会来找他，那位擅长空间魔法的家伙只要一个呼吸的功夫就能到他的身边，这比他亲自出发要快得多。
　　“准备好，等会儿我就帮你传送。”三号戏谑的声音从身后传来，谁也不知道他是怎么出现，何时出现，会空间魔法的家伙可能都这么诡异。
　　“这次是什么任务？”零号回答的声音没有什么起伏，似乎习以为常。
　　“抓人……”三号的回答很简单，“如果抓不到就杀了。”
　　“抓谁？”零号淡淡地问道，这样的任务他直接也执行过几次，都挺简单的，那些被他执行的家伙们看见自己亮出身份之后就瑟瑟发抖，都没等他拔剑就亲自把手递上来说着饶命。
　　所以这次应该也不例外，零号心想。
　　“愈之勇者，凯亚尔。”
　　零号愣了一下，说道：“上面不是说一直找不到他的踪迹吗？找到了？”
　　“因为之前他和神甲分离了。教皇大人在他的心脏处安放的那个魔法是和神甲绑定的魔法，只要他一接触神甲，就会被我们感应到位置。”三号解释了一下，“不久前神官察觉到了神甲和他重新产生了联系，所以定位到了他的位置。我看了一下地图，现在他在格瑞魔法学院，传送时间大约需要2分钟。在此之前穿好盔甲，做好战斗的准备吧，据上面得出的判断，这家伙毕竟是勇者，挺麻烦的，应该没有那么容易束手就擒。”
　　“他很强吗？”零号问了一句。
　　闻言，三号没有做出任何犹豫，莞尔一笑道：“比你差远了。”
　　……
　　从传送门出来后，为了在空中保持着平衡，零号激发了身上的这套盔甲。
　　盔甲是教会的工匠制作的，即使不擅长飞行用的「御风术」，也可以通过盔甲来进行飞行和滞空，只要定时补充「矽」来保持魔力充足就可以了。
　　“叛徒勇者凯亚尔，今日我等「黑暗圣殿骑士」……前来逮捕。”
　　当三号说完这句话后，那个叫凯亚尔的家伙忽然神情变得暴躁，并且朝着自己怒吼了一声。
　　“罗——————兰！”
　　这声怒吼让整个湖面都都变成了一锅沸水。
　　与此同时，零号脑海中莫名其妙的低语又出现了。
　　“×&%￥#@……”
　　摇摇头，零号压下那些琐碎的念想，看着远处的那个身影，双目一凝，缓缓集中精神。
　　“龙化的勇者啊……”三号此时正环抱着双手，身影停在空中，紧盯着凯亚尔似乎在思索着对策。
　　以往他们执行的对象不是这么困难，要么非常好抓，要么非常好杀，但是这次不一样。大主教让他们尽可能活捉对方，不到必要的时候不能杀他。杀戮非常容易，只要捏碎怀中控制对方心脏魔法的晶石就可以了，教皇大人储存在对方心脏处的魔力会在一瞬间爆发，裂变的魔力会炸弹一样将他的心脏炸成一团血渣子，白色的灼炎会从胸口扩散，直到将他的身体烧成灰烬再停下来。
　　教会早在制造勇者的那一刻，就为将来有可能出现的反叛做好了完全的准备，所以凯亚尔这家伙就算变得再强也不可能活下来。
　　除非……
　　“总之，我先砍下他的手脚吧，这样抓捕起来会比较容易些……”
　　零号点点头，表情冷漠如雪，与怒火滔天的凯亚尔形成了鲜明的对比。
　　他不明白对方说的那个名字有什么特殊的意义，只当它是罪人在临死前毫无意义的挣扎。
　　但就当他准备拔出剑的时候，他的心脏莫名产生了一丝悸动。
　　随即，零号看向了凯亚尔下方的湖泊，黑漆漆的湖面之下似乎有什么东西，给他带来了某种不同寻常的熟悉感。这种感觉比他之前在祷告厅的时候来的更真切，但依然像抓不住的沙子，依然像那流离的幻影，稍纵即逝，无法捕捉。
　　但他没有过多地去想，现在任务要紧，所以不得不重新把注意力转移到目标上。
　　此时，湖面之下。
　　一道娇小的身影死死捂住了自己的嘴，不让颤抖的身体发出一丝声音。
　　水是最好的介质之一，魔力在气体中的蔓延的极限速度似乎大约是苍鹰高速划过天空的速度，但在水下，这个速度要快上数十倍。
　　芙蕾雅将自己的魔力倾斜在水中，大量的魔力构建了一个完美的隐蔽幻术，幻术影响了光线的折射和反射，遮掩了她在水下的身形，也隔绝了外界的一切感知。
　　没有人可以察觉到她的存在，即使是龙化的勇者也闻不到她的一丝气味。
　　雪白色的长发在湖水中四处散开，单薄的身体微微颤抖，她怔怔地看着湖面上的身影，心中好像塞进了一座快要爆发的火山。
　　蠢货勇者……
　　她的唇，微微发出这样的口型，无人看见。


第266章 2022年2月——月中预告
　　2022年2月，魔王反抗军召开第一次会议，科学把握剧情发展大势和更新形势，充分肯定今年以来本书发展取得的成就，深入分析当前剧情运行面临的问题和变化，对下半年更新工作作出重点部署、提出明确要求，为着力推动高质量剧情发展，确保实现发展目标任务指明了前进方向，提供了重要遵循。
　　综上，面对复杂严峻的菠萝包推荐形势和艰巨繁重的发展稳定任务，坚持稳中求进工作总基调，贯彻新发展理念，落实高质量发展要求，着力打好防范化解更新稳定、爽点提高、雷区防范三大攻坚战，进一步紧密团结在以二流侦探同志为核心的读者周围，向着提高本文质量迈出新一轮步伐。
　　特此，根据群内民主投票，初步确定本书将于2022年2月16日早8：00开始每日稳定时间段更新，达到：有时两更，有时一更，如果没更，明日补更的“四个更”要求。
　　下图为截止2022年2月15日21：41投票结果。

　　



第267章 第241章 献祭
　　为什么会变成这样……
　　水面之下，芙蕾雅看着那道熟悉的身影，感到无比的惊讶。
　　虽然那面容变得如同冰雪般冷漠，气质也变得好可怕，但是那张熟悉的脸绝对是罗兰没错。
　　可是现在的他却穿上了「黑暗圣殿骑士」的着装，虽然样式和正常的骑士有些区别，但是背后那个血色十字的标识却一清二楚。
　　那个蠢货勇者为什么会穿上这件衣服啊……
　　芙蕾雅怔怔的目光穿过湖面，落在上方那个模糊的轮廓上。
　　她此刻就想跳出水面，飞到上面，抓住那个蠢货的肩膀，然后狠狠扇上两个耳光，质问那家伙为什么要这样子。
　　你明明知道我最讨厌的就是那些人了！罚你跪下来给我揉脚哦！
　　但这不可能，现实是她要像个胆小鬼一样缩在湖面下方，不管上面发生了什么她都不要管。
　　一旦暴露，即使有「精灵气息伪装药水」，经常与魔族打交道的另一个「黑暗圣殿骑士」也很有可能敏锐地察觉到她的异常。
　　那样的话这两人回教会的时候扛着一个愈之勇者，还要加个麻袋将她自己给塞进去。
　　此时，芙蕾雅也大概明白米斯兰迪尔院长让她把神甲交还给愈之勇者的原因，果然那个老头子猜到教会肯定留下了后手，可以在关键的时刻将这个家伙收容起来。
　　但没想到教会既然派出了……
　　芙蕾雅真的感觉很难过，虽然不想承认，但是她大概知道此时出现的蠢货勇者应该已经不太一样了，如果是正常的状态下，这个痛恨教会的家伙绝对不会穿上这个东西的，更不可能为教会执行事务。
　　但是现在……
　　芙蕾雅说不出话来了，脸色渐渐泛起苍白，表情渐渐有些幽怨。
　　感受着身边水流的流动，她忽然感觉好冷，甚至连「魔力中枢」传出的魔力也不觉得温暖了，好像整个冬天的寒冷都倾注在了身上，身体冷，心头更凉。
　　偷偷再向湖面上望一眼，她觉得自己就像一只躲在缝隙里的老鼠，看着远方放着的一块鲜嫩的奶酪，明知道这块奶酪放在一只捕鼠夹上，但是依然抵挡不住幻想的诱惑。
　　她甚至幻想自己上去亲了那个家伙一下，然后那家伙瞬间恢复理智，啪啪砍死两个围观的家伙，接着**大发把自己扒光强做了……
　　其实只要能帮他解除那个被控制的状态……如果真这样，其实也不是不能接受啦。
　　不过是出一点血而已嘛……
　　吐出几个气泡，芙蕾雅摇摇头，打散了这有些不健康的幻想。
　　总之，等待下去就好，等教会将愈之勇者收容之后，再出来吧……
　　芙蕾雅的唇缓缓做出这个口型。
　　我一定会将你……抢回来的。
　　……
　　“罗……兰……”
　　湖面上方，凯亚尔用喑哑的声音继续嘶吼着，他没有在意忽然消失的某人，而是用一双金色的眼瞳死死盯着对方的骑士，整张脸扭曲成了怪物。
　　但他现在就是一头怪物，为了杀戮而生的怪物。
　　龙族的血液在被他融合的刹那，彻底改变了他的基因，此刻的他每个毛孔都蕴含着前的可怕的能量，伸出的利爪想要撕裂世界。
　　当那个熟悉的身影出现之时，仇恨的火焰已经熊熊燃烧，没有死亡便不可能熄灭。
　　敌人死，或者他死。
　　“我一定……要杀了你！”
　　说罢，凯亚尔身后的双翅骤然收缩，仿佛所有的力量汇聚在了身体之中，只有那双金色的瞳孔，仿佛水晶般充盈着仇恨。
　　零号面无表情地朝着身旁的三号摇了摇头，示意自己并不知道对方为什么反应这么大。
　　“还是我来吧。”三号抖了抖手腕，眼里燃着兴奋，“你没必要每次都出手，你的手……太重了。”
　　零号点点头，后退了一步，现在离凯亚尔最近的是三号。
　　“叮——”
　　三号轻轻敲响了「涤魂封印之音」，下一刻，凯亚尔左手的神甲骤然失去了光芒，如同死掉一般沉寂。
　　但凯亚尔不在意，此刻的他已经很强大了，全身都是杀戮利器。
　　一瞬间，周围雨滴落下的声音仿佛都消失了，空气都变得如液体般凝重。
　　“砰——”
　　音爆响起，如同在平静的水面上猛然砸进了一块石头，声音如水波一样快速扩散，等雷鸣般的身影传到耳膜上的时候，运动的物体已经转移了位置。
　　正如现在，三号的眼睛只看见一道明显的锥形波，紧接着远远甩开了声音的一道爪子，便猛然出现在了他的胸前。
　　真够快的……
　　等雷鸣般的巨响完全传入每个人的耳膜之时，凯亚尔的利爪已经在三号原本的位子上横扫而过。
　　“你很快。”
　　一秒钟后，三号的声音从凯亚尔的身后传来，冷漠强硬。
　　“但我比你更快。”
　　凯亚尔没有回应三号，只是嘴角咧起一个狰狞的幅度，并且他在第一道攻击结束之后，选择了再度猛冲。
　　三号微微一惊，他原以为对方会犹豫一下是不是要去找零号的麻烦，因为目前他的位置距离凯亚尔相对较远。
　　但看见凯亚尔的举动后，他隐约猜到或许对方早已察觉到自己相比零号，是较为弱小的那个。
　　“砰！”
　　凯亚尔的速度比刚才更快了，这次的音爆也来得更响，让周围的湖面都被压下了一个圆圈。
　　“呵呵……先不玩了……”
　　一秒后，三号堪堪躲过第二道攻击，利爪在他的胸甲上划出了一道明显的伤痕，坚固的胸甲像是清晨的松软的泥土一样被破开，敏锐的三号似乎嗅到了一丝危险的味道。
　　他没有料到这次的对手会比之前危险，竟然在他的反应神经作用之前就攻击了上来，如果不是他算好了一定的提前量，那么凯亚尔的利爪就不是划在他的胸甲，而是穿透他的胸膛了。
　　他不是七号那种生命力顽强的类型，还是不要那么作死比较好。
　　该出手了，再久一点可有点危险。
　　趁着凯亚尔还没有来得及转身，三号双腿分立，双手交叉在面前，格成十字，低下了头，仿佛沉思。
　　“光之针，审判吧……”
　　赤红色的光芒在三号的盔甲上如同蛇一样缠绕着，与此同时，三号的双手手缝之中出现了八根赤红色的钢针，针体通红，燃烧着炙热的火焰。
　　他抬起头，从沉思中觉醒，如同审判者的目光刺入凯亚尔的眼瞳。
　　“吼——”
　　凯亚尔的愤怒被这目光燃烧了，他再度冲击。
　　这次的凯亚尔来得更快，三号的视线已经追不上对方的轨迹，只感觉有一股压抑的气息迎面而来。
　　“「转移」。”
　　魔法转移的不只是三号的本体，还有那八根赤红色的钢针。
　　“啪——”
　　天空中，一道闪电闪灭，冰冷的光明在这一瞬间照亮了凯亚尔狰狞的侧脸，他默默捂住胸口，那里是八根贯穿了身体的钢针。
　　通红的钢针牢固地钉死在他的肌肉之中，针头上的倒刺狠狠抓住了他的肌肉，并且从隐约发麻的肌肉也在告诉凯亚尔对方的钢针绝对附带着毒素。
　　“魔法，可比你更快一步呢……”
　　三号喘着气，脸色有些白地嘲讽着，但此时他发疼的背部竟然出现了一条清晰的血痕，隐约可见白色的骨头。
　　真是卑鄙！这家伙前两次的攻击居然只是伪装，第三次的速度绝对比第一次快上两倍！
　　但好在我的钢针已经击中他了，现在他的速度绝对不会比刚刚快的……
　　只要慢慢消耗就可以活抓了。
　　“吼……”
　　凯亚尔转过头，冰冷的目光看着三号，尖利的牙齿拧动，似乎在思考。
　　他清晰地感受到身体慢慢产生的麻痹感，在这种生死攸关的时刻，他又无法使用神甲，这基本让将他判了死刑。
　　难道……必须重新屈服于教会了吗？
　　凯亚尔犹豫了，败于教会的屈辱深深刺激着他的自尊，他知道自己脱离教会的举动十分严重，如果回去恐怕将会收到绝罚。
　　但，那种就可以活下来，只要活着的话……
　　「你……自……己……赢……不……了！」
　　谁在说话？
　　「献祭……解放……封印……胜利……」
　　“……”
　　凯亚尔低头，看着下方漆黑的水潭，似乎明白了什么。
　　“愈之勇者，束手就擒吧。”三号重新拿出了八根钢针，脸色带着淡淡的笑容，“你不过是我们养的一条狗罢了，好好听话，否则下一道攻击，就要扎在你的咽喉上了！”
　　狗？
　　“呵……我为什么要听你的？”
　　“不要质疑我，质疑我，就是在质疑教会。质疑教会……”三号微笑着，“就是在质疑神。”
　　下一刻，凯亚尔微笑。
　　闪电的光再次袭来，照亮了一道直冲而下的黑影，像是一头钻进地狱的龙，本想毁灭一切的业火之中。

第268章 第242章 巨龙
　　岸上的雨还在下着，但是已经比之前小了不少。
　　学院的几位首席教师在奎勒被运回之后，便将这位身负重伤的学院执法队队长搬回了一间避雨的屋子内。
　　“奎勒怎么样了？”这是米斯兰迪尔院长第二次出声问道。
　　他现在看不见，也无法运用魔力进行感知，可以说完全是一个瞎子。
　　当时湖底纯血巨龙的魔法不但烧毁了他的眼球，也毁掉了一部分起感知作用的魔法回路。
　　“还可以……”奎琳教授结束了治愈术，拿起旁边的一条干净的毛巾擦了擦手汗，虽然明知道院长此时看不见，但她还是笑了一下安慰道，“他的身体很结实，没有那么容易死。”
　　“嗯。”米斯兰迪尔院长微微点头，脸上紧锁的眉宇稍稍舒缓。
　　“啪……”
　　某种水晶破碎的声音乍然响起，院长原本舒展开的面容如弹簧崩裂。
　　他忽然从坐着的椅子上站了起来，毫无征兆。
　　所有人被院长此时的举动吓到了，心头微微一沉，他们不明白到底发生了什么，只能面面相觑。
　　可是看到院长那逐渐苍白的脸色，他们也知道绝不可能是什么好事。
　　是芙蕾雅失败了？还是……
　　各种猜想开始浮现在他们的脑子里，所有人屏住了呼吸，心跳声成了最明显的声音，比窗外的雨还要响。
　　“我得告诉你们一个坏消息……”
　　说话间，米斯兰迪尔院长从怀中拿出一个破碎的水晶，手掌哆嗦了一下，接着深吸了一口气，神情肃穆。
　　“这是象征着我们封印魔法的水晶，直到不久之前这枚水晶都保持着圆满的状态，但是就在刚刚，它碎裂了。”
　　众人将目光投向院长手中那碎裂的水晶碎片上，碎裂的状态弥漫出绝望的味道。
　　“我不知道目前湖泊中央发生了什么，也不知道愈之勇者有没有被教会收容，但是很明显，现在我们遇到了更麻烦、更需要处理的情况。”
　　米斯兰迪尔院长将手中的水晶碎片甩到地上，淡蓝色的碎片在这股力量下乍然破碎成了齑粉。
　　“封印失效了。”
　　屋内的气压变得压抑而沉闷，众人沉默了一会儿，直到一道声音再度响起。
　　“大家执行备用计划吧……”
　　米斯兰迪尔院长开口了，嘴角微微露出一丝无奈。
　　所谓的备用计划就是撤离，将所有的人员进行撤离，直到那个解除了封印的东西离开这个地方。
　　这是一个非常懦夫的计划，但是却非常有用。
　　“备用方案不需要所有人来执行，请允许我去「龙栖池」一趟。”
　　奎琳教授向前迈出了一步，转眼间便披上了一件白色的雨衣，雨衣的兜帽微微向下延展，宛如鹰喙。
　　“我要去将我的学生带回来。”
　　……
　　「龙栖池」。
　　芙蕾雅忽然感觉远处传来一道猛烈的冲击，好像那里有一颗陨石砸了进来，周围的水声哗哗作响，混乱在无序地扩张。她赶紧躲得远了点，生怕那东西发现自己。
　　“怎么不打了？”她看着远方突然钻入湖底的黑影，感到一阵奇怪，“愈之勇者为什么要在这时候跑到湖底，可就算他进入湖水里也不可能看破我的幻术啊，不然之前他不是早就发现我了吗？那么他的目的到底是……”
　　忽然想到了某种可能性，芙蕾雅一时间竟然因为这种不好的预感哆嗦了一下。
　　下一刻，似乎是应证了他的猜想，湖底的某个不知名的东西缓缓发出了一声呼唤般的吼叫，这声吼叫宛如磁石吸引了凯亚尔的身体。
　　因为距离很远，芙蕾雅看不清远处凯亚尔到底做了什么，只是隐隐约约看见湖底的东西张嘴把凯亚尔吞了进去。
　　不对劲……太不对劲了！
　　芙蕾雅心想此地不宜久留，现在她就算当个痴情怨妇一直盯着上的蠢货勇者看也没有什么意义，还是先保住自己的小命，等院长那个老头子找到了让蠢货勇者拜托控制的办法之后，一鼓作气把那个家伙抢回来再说！
　　“先跑路再说吧……”
　　说着，芙蕾雅悄咪 咪地向着一个方向游去。
　　但是她越游越觉得不对劲，因为原本的水底是很冷的，她都要一边发抖一边但是此时的她发现自己竟然没有怎么发抖。
　　周围的湖水好像正在慢慢升温，变得暖和起来了。
　　这很不对劲！
　　这样的升温速度简直就像是在烧开水，此刻整个湖泊仿佛放在了一个巨大的锅上，下方放着猛火，火将锅底烧得通红。
　　果然，在半晌之后，周围的一切都混乱起来了，湖底的水流变得更加湍急，土地皲裂得可怕。
　　混乱在蔓延，无数的气泡从水底升起，水面腾起袅袅的白烟，钢水般的光芒流动于水底，仿佛地下就是一道即将裂开的火山，海量的岩浆就隔了一层纸一样薄的地表。
　　不一会儿，整个湖水都沸腾了起来，炽热的白气冲天而起，掀起雨幕般的水浪，发出雷鸣般的巨响。
　　漆黑的湖面骤然开裂，数百吨滚烫的湖水向着天空激涌，达到百米的高度后，化为水滴洒下。
　　芙蕾雅费劲魔力，终于游到了离出发地很远的一个小岛上，趴着喘了口气。
　　“呜呜……累死我啦！哈啊……但是……这个位置……稍微安全了。”
　　但没过多久，她又像个受惊的兔子一样警惕起来。
　　因为就在刚刚，她忽然发觉远处出现了一道极其磅礴的魔力波动，如巨山压冠一般。
　　回过头，浓密的白雾之中，她隐约看到了一座黑色的山。
　　无数的水滴落在在漆黑的山坡上，迅速地蒸发殆尽，形成炽热的白雾。
　　“山……在动？”芙蕾雅莫名地喃喃着，“不，不对，不是山！绝不是！”
　　似乎是应证了她的猜想，远处黑色的“山”缓缓地上升了起来，伟岸的躯体破水而出，仰天发出像是笑声又像是婴儿啼哭的声音。
　　它似乎在对整个世界进行嘲笑，又好像对整个世界感到悲哀。
　　伟大的躯体高高扬起脖子一样的躯体，和空中的两道极小的黑影静静对视，裂开的嘴，像是在笑。
　　“哦吼吼……这不是更有趣了吗？”三号看着那团巨大的身躯，脑后冒着冷汗，但是身体却不自觉地兴奋了起来，“你看到了吗？愈之勇者居然奉献了自己的身体，帮助湖底的那个东西打破了封印！”
　　“看见了。”
　　“我们眼前的东西是什么？真是可怕啊，莫非这是传说中的……”
　　“嗯，你的猜想没错。”零号默默下了判断。
　　是的，现在正在与他们进行对视的，是一种集齐了桀骜和威严的古老生物。
　　它露出水面的身躯就近乎百米的高度，与身体相比显得修长的脖子上，遍布着比钢铁还要坚固的黑色龙鳞，锯齿般的黑色骨刺沿着嵴椎生长，刺破鳞片冒出，狰狞面容上，镶嵌着一对黄金般妖异的巨大双瞳。
　　如果不是亲眼见到，没人会相信世界上真的存在这种生物，它的身影可以从各种诡秘的、异端的书中找到。
　　有的传说中，这类生物隐藏在洞穴中，栖息在如同山一样巨大的黄金财报之上，巨大的中可以吞吐地狱的业火。
　　还有传说中，这类生物其实是含有剧毒的巨蛇：长着九个头颅，每一个头颅斩断后都能瞬间再生，只有一次性斩断九个头颅才能杀死。
　　也有更奇妙的传说，说这类生物其实是天命的象征，得到他们的青睐便可以夺得世间最高的权势。
　　但是这一切的传说都不足以描述这类生物的真面目。
　　当它现身在人类面前时，远比任何传说都更加狰狞和恐怖。
　　只有一个词能描述它们：“巨龙”！

第269章 第243章 屠龙（一）
　　湖面上的双方凝视着，谁也没有第一时间发出声音。
　　黑色的纯血巨龙看着天空中的两个人，微微发出嘲笑般的嘶吼，声音远播于江面上。
　　三号和零号与百米高的头颅平视着，此刻黑龙的身边是一片茫茫的白气，它的身体似乎散发着剧烈的高温，高温煮沸了周围的水，蒸出越来越浓的白气，浓得像是牛奶。
　　“我不理解，愈之勇者为什么会做出这样的选择？”三号发出了疑问，一只手抓着零号的胳膊，随时准备用「转移」将他带走，“他毕竟是已经授予了祝福的愈之勇者，就算他前段时间擅自叛逃离开了我们的监视，但是他回到教会也不一定会被处死的。但是他刚刚居然主动将自己的身体献祭给那头黑龙，作为解除封印的‘钥匙’……”
　　“我也不懂，但是没关系。”
　　零号拍开了三号抓着他的手，拔出了自己腰间的剑。
　　“无论出现什么，只要杀掉就可以了。”
　　他的剑与剑鞘摩擦，竟然没有发出一丝声音。
　　那是一把长剑，剑上只承载的黑与红，黑比夜深邃，红比血艳丽，仿佛世间的一切不过毁灭与掠夺，如此而已。
　　看到空中的人类拔出了武器，黑龙原本嘲笑般的嘶吼瞬间化成了愤怒。
　　「愚蠢的人类！吾以解除封印，世间再无力量可以阻碍龙族的复兴！」
　　龙语在百米内所有生物的脑海中炸响，声音庄严而虚幻，像是天上的圣灵。
　　嘶哑的吼声中，龙躯猛然震动，它的长尾狠狠抽打水面，湖面泛起巨大的涟漪。
　　紧接着，黑龙着张开了庞大的双翼，所有龙鳞也全部张开，发出金属摩擦般的刺耳声音，震耳欲聋。
　　龙躯之中的那颗巨大心脏如战鼓般擂响，一声接着一声，像是要击碎天空。
　　龙之伟形，夭矫舒展，腾空而起，遮天蔽日，恍若君临。
　　自从解除封印的那一刹那，从「巨龙之心」中传来的力量无穷无尽地涌入它的身体，封印了千年的仇恨和疯狂，让它充满了杀戮的渴望。
　　不仅是为面前这个人类的拔剑的举动，也是为了实现刚刚为了献祭生命的那个凡人的一丝祈求：屠灭教会！
　　人类只不过是虫子一样的生物而已，这是龙族千年之前的认知。
　　因此在这一刻，它降下了怒火。
　　“吼吼——”
　　带着刺耳的尖啸声，黑龙的巨口中喷出了一道黑色的火焰，火焰由纤细膨胀成了粗长，如同蔽日乌云席卷而过。
　　零号琥珀色的瞳孔看着面前洪流般的黑炎，有力地向前迈出了一步。
　　他挥动手中的剑，向前虚斩。
　　旋即，他的前方仿佛出现了无形的利刃，将面前的黑炎洪流中分为二，擦着身体左右流过。
　　黑炎怒火倾斜在了他的身后，没入下方的湖面，如同爆弹炸裂，产生了蘑菇般的气体。
　　高温让湖水瞬间蒸发，形成喷泉般的蒸汽，整个湖面的水位都因为这道黑炎洪流，而直接降低了一米。
　　「可恶的人类！你使用了什么诡计！」
　　黑龙震颤着发出沉雄的吼叫，身体夭矫般舒展了一下，双翅挥动，破空飞离了一下距离。
　　它金色的眼眸中产生了一丝疑惑，自己无所不燃的黑炎竟然被斩成了两截。
　　难以置信！
　　这种情况它从未见见识过，人类不可能拥有这样的力量！
　　隐约有种不祥的感觉笼罩在它的心头……
　　但是它是龙，骄傲不允许它就这样示弱，并且它的实力也足以让它狂妄之极。
　　下一刻，它朝着天空的方向，扬起头颅，发出一道威严的嘶吼。
　　龙威领域！
　　足以让凡人骨碎的威压像是雨幕般垂直降临，覆盖了黑龙周围百米的区域。
　　零号的动作慢了一分，抬起的脚步也停滞住了，似乎被黑龙的力量影响到了。
　　「人类的力量终究是有极限的！」
　　黑龙浑身的黑鳞从前往后依次张开又合拢，发出金属碰撞的声音，似乎这就是它表达愉悦的方式。
　　「让这场闹剧结束吧，人类！」
　　黑龙再度用嘶哑的吼声吟唱起来，它的龙威领域再度展开，这次它的黑炎没有从口中喷涌，而是从浑身的鳞片缝隙中冒出，最终覆盖在了它的身躯之上。
　　见此情景，三号似乎有些着急了，它正向通过「转移」带走零号，但是当他想要调动魔法的瞬间，竟然发现自己无法在龙威领域中使用空间魔法。
　　领域之内，魔法也要屈居龙威之下。
　　下一刻，暗黑色的火焰如同气流，从黑龙的身躯上蔓延而出，化作无数条黑色的蛇，朝着零号的方向飞去。
　　为了避免刚刚的情况再次出现，狡诈的黑龙改变了策略，这次袭击的黑炎不再是一道无坚不摧的洪流，而是密不通风的虫群。
　　这就是龙类的力量吗？
　　三号看着远处的那道巨大身影，感受着那几乎无穷无尽的魔力波动，不知为何心头涌现出了一丝羡慕。
　　强横的身体，磅礴的魔力，这样的生物简直是天地间的王者，完美的存在。
　　但是……它太小看人类了。
　　如同蝗虫过境的黑炎缠绕着零号的身体，炙热的慢慢啃食着他身上的盔甲，盔甲发出轻微的裂响，随后缓缓爆裂。
　　盔甲在一秒后破裂，化成无数的碎片，碎片被黑炎灼烧，融化成了点点滴滴的铁水。
　　当黑炎即将将他的锁子甲连同身体一同燃烧之时，零号淡淡地说出来一句话。
　　“不错，你值得我用一成的力量。”
　　旋即，零号的身影骤然一闪，向前突进了数十米，直接来到了黑龙的脸上。
　　黑龙看见突然闪现而来的零号，双瞳燃烧着怒火，睁开巨口，无数的火焰聚集在口腔。
　　但下一刻，一道血色的横线在它的口中清晰地显现。
　　这根突兀的线条是一道快到极致的横斩，一瞬间便将黑龙数十颗钢铁般坚固的利齿都拦腰斩断，又将那还未酝酿成功的黑炎硬生生打断。
　　一秒后，斩击形成的飓风仿佛龙卷后至，狂暴的风压倒灌进了黑龙的咽喉。
　　数百吨的风压下了数百的火，两者叠加、混合、炸裂，形成了一道奇妙的火龙卷。
　　远远眺望，黑龙的口中竟是在这一刻，爆发了灼目的光芒。
　　“吼吼吼哦哦——”
　　恐怖的高热如洪流般进入了黑龙的咽喉深处，灼烧着他每一次内部的血肉，摧毁着它的神经。
　　尽管他拥有强悍的身躯，但体内毕竟没有坚固的鳞甲，它也无法对抗神经被烧毁的剧痛。
　　惨嚎声介乎于人类和野兽的声音之间，混合着仇恨和疯狂。
　　「人类！我一定要杀了你！」
　　这一刻，黑龙暴怒的龙语，在整个学院的生命的脑海中炸响，久久不熄。


第270章 第244章 屠龙（二）
　　奎琳教授的身影飞速行驶在湖面之上，驾驶着炼金扫把的她，此刻的耳旁只有风在呼啸。
　　“必须快点，再快点……”
　　她的脸上满是焦虑之色，「龙栖池」是如此的广阔，虽然她现在的速度不慢，但此时的她却离湖面中心还有一大段的距离。
　　时间紧迫，她已经舍不得浪费一分一秒了。
　　带着这份心情，她在十分钟后接近了湖泊中心。
　　远远地，她看到了一道山一样的巨大身影，正如同天地的中心一般高悬在空中。
　　“天呐，居然这么庞大……果然已经冲破封印了吗？真是个可怕的生物……”
　　奎琳教授认出了那头黑龙，那绝对不是凡人能够想象的生物，但此刻已然出现在了眼前，散发出来的魔力气息，让她有种想要跪拜的冲动。
　　“哈啊——”深吸一口气，奎琳教授双手捏紧炼金扫把的前端，强行压下了这股冲动，冷汗直冒。
　　此刻，她又想到了某件事，眼眸之中露出一丝疑惑。
　　“巨龙不是已经冲破了我们的封印了吗？那它为什么还没有离开呢？难道是有什么东西吸引了它吗？”
　　疑惑间，远处的巨龙口中忽然爆发出了巨大的火光，爆裂的火焰像是一颗新的太阳。
　　「人类！我一定要杀了你！」
　　龙语在奎琳教授的脑海中响起，正如那炸裂的火焰，灼热的情感仿佛也顺着神经传到了她的身体各处。
　　奎琳教授在此刻完全感知到了巨龙的情感，它是如此的愤怒。
　　“人类？哪里有人类？不可能有人类可以站在龙的面前啊……纯血巨龙的龙威足以让凡人都……”
　　疑惑间，奎琳教授将自己的目光投向远方，发现了巨龙前方两个极小的人影，如豆子般的大小。
　　虽然有点难以看清人影的相貌，但是此刻奎琳教授可以明显地感知到那里的战况。
　　“什么！？”
　　巨龙竟然被那个人影压制了，不，应该说正在被蹂躏！
　　第一道红色的条线清晰地出现在了巨龙的口腔，将巨龙的利齿斩断，如同巨大的切割机横扫过树林，摧枯拉朽后留下独自悲伤的树桩。
　　第二道红色的条线又从巨龙的利爪处划过，比钢铁还要坚硬的龙爪此时像是被高温刀刃划过的黄油，一触即破，落下浓稠的龙血和畸形的鳞片。
　　“吼哦——”
　　巨龙怒吼着，疼痛随着神经的电流传导到了它的大脑中，几乎击穿了它的意志。
　　身为骄傲的龙族，它极少感受过如此剧烈的疼痛。
　　但也拜疼痛所赐，这头巨龙再也无法轻视面前的人类。
　　下一刻，一个新的领域重新展开了。
　　献祭领域！
　　可怕的气浪将零号的身体震退了十米的距离，紧接着，上千平方米内的元素骤然雀跃，无论是水、火、木、土、风亦或是光与暗，这些元素全都汇聚到了巨龙的身躯之上。
　　「人类！迎接死亡吧！你值得我用这一招！」
　　巨龙扬起高高的头颅，金色的双眸爆发出强烈的光辉，它浑身上下千余处的鳞片缝隙中流淌着刺眼的电弧、灼热的火焰、晶莹的水滴、生长的根茎、飞扬的沙土、呼啸的气流……
　　遮天的双翼再度展开到了最大，带动着山岳般的身躯缓缓上升，它的身躯上承载着永夜般的黑影。
　　上前平方米内的元素全都聚集在了巨龙的身边，跃动着，如同忠诚的信徒在吟唱着圣歌。
　　半晌后，所有的元素都沉寂了，巨龙的身体也逐渐失去了光芒，连带着天空都暗淡如夜。
　　“零号！这是献祭领域！这是献祭领域啊！”三号忽然大叫道，“它将整整一千平方米内的元素都强行掠夺到了自己的身上，再将这些元素都泯灭成了最纯粹的能量！”
　　零号点点头，说道：“感受到了，很强。”
　　“你到底有没有认真看「光明教典」啊！我记得第117页提到过龙族的献祭领域，那是象征了泯灭的力量，一旦发动，能量遍布的领域存在的只有死亡。”三号目光空蒙，仿佛被巨龙的力量震撼了，“还有，这个领域一旦开启，任何生者都将无法踏足。它形成了一个绝对反弹的禁制，任何攻击都不会奏效。”
　　“你的意思是我们没法做什么吗？”零号抬头，看着不断上升的龙影，对方咧起的嘴角似乎在嘲笑他。
　　“我们可以撤离，向大主教报告我们这次任务的结果，虽然说没有抓回愈之勇者不能算完美，但是我们至少达到了最低要求，不算丢脸。”三号来到零号身边，抓着他的衣角，拽了拽，“走了，等什么？巨龙的龙威之内，我无法使用「转移」。”
　　“献祭领域的力量，能覆盖多大的范围？”
　　“多大的范围？”三号扭头看了一下周围，无所谓地说道，“大概整个城市都会毁灭吧。我记得千年前西北方的一个城市的领主招惹了一头纯血巨龙，结果一天夜里，一个直径100米的火球缓缓降临，数分钟后，一道强光照亮了整个天空，稍后爆炸发生，巨响如雷。方圆千公里之内，都听到了巨大的轰鸣声。整个城市在一分钟内化为了灰烬，那个100万人口的城市，只活下来不到十个人。”
　　“那么……我们真就这样离开吗？”零号不知为何显得有些犹豫，“按照你的说法，这个献祭领域的力量……”
　　“喂喂？你是不是脑子有问题了？听好了零号，我们可不是那种为荣誉而生，为荣耀而死的「圣殿骑士」，我们是只存在于阴影中杀戮「原罪骑士」……”三号拍了拍对方的肩膀，狞笑着说道，“我认识你的时间不长，也不知道你为什么会被上头任命为「黑暗圣殿骑士」中的「原罪骑士」，但是既然你的编号比我高，那么上头显然对你更重视一些。不过……我还是好心提醒你一句，不要做什么不符合我们身份的事情，我们是杀人的，拯救人类这种事情应该让勇者去做，勇者懂吗？那种整日受人爱戴的活在鲜花和祝福中的家伙！”
　　“我明白你的意思。”零号撇开脸，冷漠地说道，“再给我挥一剑的机会吧。”
　　“呵……随便你。不过说起来……”三号缓缓将目光投向对方手中那把黑红相间的长剑，“你这剑到底什么来头啊，你的信息是机密，我没有了解的权限……但是如果你自己说漏嘴了可和我没关系。”
　　“我不记得了。”零号轻轻甩动手臂，琥珀色的眼瞳冷冷直视那头巨龙，“但我能够感觉到，这把剑很强，而且……我也很强。”
　　旋即，零号手上的长剑微微遍布红色，如同赤红的铁水流淌在了剑锋之上。
　　“三号，你在达到LV48的时候有领悟什么吗？”
　　“领悟？没有啊，我们的魔法和技能不都是从神官那里学来的吗？”三号脸色一变，“这么说……你有？”
　　“是的，我有一个……一个还可以的技能。”
　　说罢，零号闭上了自己眼睛，但与此同时，一只无形的眼睛，睁开了。
　　「心眼」：万物生生不止，但必有终结。若用心神洞察万物，便可以察觉到万物存在的根源，将其斩断，便可赐予永恒的死亡。神，亦可如此。
　　（1/2）

第271章 第245章 屠龙（三）
　　用耳去听 用心去斩。
　　剑斩肉身 心斩灵魂。
　　零号握紧了自己的剑，原本脑海中不断涌出的低语在此刻化作了这两段话语，声调柔和沧桑，仿佛古朴的歌谣，传达着遥远的回忆。
　　他依然没有睁开自己的眼睛，但此刻的世界在他的感知里却变得格外清晰，一丝一毫一鳞一羽都被他的感知逮捕了。
　　整个世界纤毫毕现，声音也是一样，此刻如果有一千人的乐团在他面前齐奏，他也能听清琴弓在某一把小提琴的某一根弦上涩涩的滑动了一下。
　　这就是「心眼」的力量吗？
　　带着这样的想法，他向前一步，踏入了龙威领域之中。
　　虽然零号的盔甲早已在之前的黑炎中毁坏，龙威覆盖的领域魔法也不能生效。
　　但此刻的他依然凭空虚立，狂风都屈服在了他的脚下，如同卑微的仆人作为了他的垫脚石。
　　身后的三号看呆了，一瞬间怀疑是不是龙威出现了问题，也想用「转移」去看看究竟，但得到的结果却是自己差点摔落湖面。
　　“这……这怎么可能？这家伙到底是怎么做到的？”三号惊骇道，“即使是之前最强的一号也没有这样的力量啊！零号……零号……为什么他是零号？零号的含义到底是什么？”
　　不仅是人类对此感到疑惑，甚至连巨龙也产生了惊讶，后者金色的眼眸之中闪过一抹极重的诧异。
　　这是人类可以达到的力量吗？
　　没有理会别人的惊异，零号继续一步一步地接近巨龙，他不像后者在释放献祭领域时周身有烈焰腾起，此刻它的周身没有任何强烈的空间波动，一切的力量仿佛都匍匐在他的脚下。
　　他只觉得平静，好像整个世界都变得简单了。
　　伴随着他的步伐，所有的龙威在他的周围顷刻消散，好像他身边有个巨大的圆形空间是不能被侵入的，这股力量似乎连龙威都感到畏惧。
　　零号慢慢举起右手的剑，朝着直直的前方轻轻一挥。
　　倏然间，龙威领域内的一道扇形区域瞬间溃散，仿佛被一道无形的剑气击溃了。
　　所有的力量开始退散、崩溃、消失！有形的、无形的、强大的、弱小的东西仿佛产生了极大的畏惧，它们没有眼睛，但他们能感知了末日般的力量。
　　那个男人挥出的是“终结”，连永恒都能斩杀的力量。
　　零号的身影停在了献祭领域的禁制之前，他轻轻地笑了起来，好像握住了终结一切的力量，站在了世界的最高处。
　　这股力量是如此的强大，强到让人觉得自己可以如临绝顶，俯瞰群山，呼吸天地，逆者皆亡！
　　于是，在巨龙的注视下，他五指握紧了剑柄，剑锋直指着远处正在吟唱的巨龙，好像下一刻就要将他斩下头颅。
　　“你该退场了……”零号轻声道。
　　下一刻，他用剑向着某个方向虚虚一挥，挥动的过程很慢，但却散发出一股无可阻挡、无可躲避的气势。
　　“蹭……”
　　似乎是某根线断掉的声音，这股声音不会出现在这个世界，只有零号可以听到。
　　他斩断了巨龙魔法的根源，献祭领域被强行中断了！
　　一瞬间，巨龙的魔法出现了停滞，旋即，已经成型的献祭领域也出现了一道没有颜色的空缺，空白的区域如同癌症迅速扩散，几秒间便将巨龙的领域吞噬殆尽。
　　龙威消失了，领域消失了，终结的力量如同死神降临，没有什么可以阻挡它。
　　“吼哦——”
　　巨龙发出了惊天的吼叫，但此刻的吼声中除了愤怒，也带有一份畏惧。
　　“抹除吧……”
　　零号的身影骤然闪现到巨龙的前方，幻影般的剑影瞬间杀至。
　　巨龙的反应极快，它在对方逼近之时便用巨大的双翼包裹住自己的身躯，远超钢铁硬度的骨膜几乎不可能斩断。
　　零号的剑划过巨龙的翅膀，剑与骨膜强烈摩擦，如同划在钢铁上，产生了耀眼的火花。
　　“啪……”
　　第二根线断掉的声音。
　　还没等巨龙反击，它便感觉自己的巨大的龙翼失去了挥动的力量，根本托不住自己的躯体了。
　　“吼哦——”
　　巨龙带着痛苦的怒吼，重重的摔在「龙栖池」上，掀起数十米高的巨浪。
　　此刻的情景正如这股湖泊的名字——龙栖息在湖面之上。
　　扬起头颅，张开翅膀，这头巨大的威严的生物想要再度飞翔，但此刻的它已然无法做到，似乎有某种力量将它的双翼斩去了生机，此刻的它只能趴在水上，发出一声声愤怒的吼叫。
　　“我去……这也太帅了吧……”远处的三号投向羡慕的眼神，看着零号的背影仿佛看到了天神，“他之前到底是什么人啊？这股力量到底是从哪里得到的？就算是魔王也不可能这么夸张吧……”
　　“那个人……在屠龙？”远处的奎琳教授被震撼得挪动不了脚步，他看不清那个人的面孔，但却被那股力量吓得冷汗直冒，“不可能吧……这不是只有勇者可以做到的事情吗？那两个人应该只是教会的「黑暗圣殿骑士」才对啊，怎么可能会有这样的力量？难道教会内部还有很多隐秘的力量吗？这样的话我们还有机会吗……”
　　“果然啊……”芙蕾雅表情复杂，露出一丝自嘲的笑容，“你还是变成了前世的样子啊……这个接纳了勇者的全部传承力量的你……”
　　她低下头，捏紧了拳头。
　　“我最讨厌了……”
　　……
　　而此时，零号没有察觉到别人的目光，只是缓缓握紧了自己的剑柄，低声道：“结束吧……”
　　「人类！！！龙族永远不会屈服！」
　　巨龙忽然直立起了自己的身体，山岳般的身躯带了强大的生命力，「巨龙之心」也如同发动机一样开始超频运作。
　　龙鳞怒张，双翼颤抖，心跳声如同战鼓擂动，巨龙控制自己体内的血液在身躯中奔腾，漫天的龙血从它的身躯中溢出，终结的力量在燃烧如同癌症附着，但是巨龙却凭借近乎无穷的生机再度扬起了双翼。
　　它选择燃烧自己的血液，去直面终结的力量！
　　巨大的双翼如灿烂的孔雀尾羽般缓缓张开，巨龙震颤着发出沉雄的吼叫，破空高飞，深渊般的龙口朝着零号的身影张开，恐怖的龙类力量合上之时，将如同天地合盖，毁天灭地。
　　「即使是死亡，也不能让吾屈服！」
　　这句龙语透露着决然和骄傲，让零号的表情都微微一愣，旋即他笑了，认可般的点头，似乎感到了满意。
　　“恶龙之血，必以剑终。”
　　完全相同的时间发动，双方向着各自的目标对冲而去。
　　巨龙嘶吼狂奔，双翼后掠，这头巨大的生物燃烧着自己的生命，山岳般的身躯在此时爆发出无法想像的速度。
　　空气接连暴震，它的身后出现火色的音锥，而对样的火色音锥同样在零号的的身后闪现。
　　双方的速度势均力敌，各自都突破了音障。
　　巨龙要用无可阻挡的生机强行吞噬黄昏般的终结之力，而零号则看到了巨龙力量的根源在它的心脏，想要终结，就必须斩断。
　　（2/2）

第272章 第246章 屠龙之后……
　　双方之间的空气被速度压缩到了极限，龙卷般的狂风朝着四周席卷，雷鸣般的音爆中，双方相击在了一起撞击。
　　他们的速度几乎无差，但是体重数千吨的巨龙显然占据了绝对的优势，零号的身体被那巨大的动能推动而倒飞，而巨龙则展开双翼贴着湖面滑翔着，巨大的龙翼下，狂风如巨刃划破湖面，泛起巨大的浪潮。
　　巨龙的攻击就像一头巨鲸扑向一条小鱼，只凭着身体的冲击就能碾碎对方。巨龙把零号撞进了湖水中，利爪狠狠地按住了他的身体，头颅在湖面上发出极长的狂嘶。
　　「卑鄙的人类！你不过是借助了他物的力量罢了！你们自身的力量依然弱小！」
　　但是下一刻，巨龙的利爪忽然无力地垂下了，并非是他主动撤去力道，而是因为碰撞的一瞬间，对方的剑斩断了它身体的某处生机。
　　零号的身体从湖水中飞出，清冷的水珠如雨幕甩出。
　　“不用那个力量我也无所谓……”零号冷漠地说道。
　　下一刻，零号的身形如鬼影一般掠空而起，闪现到了巨龙的头顶，他站在巨龙的鼻梁上，雨水顺着他的脸颊飞速下流。
　　零号这次没有用终结的力量，仅仅是普通的挥斩。
　　他的剑仿佛无坚不摧，剑锋划过龙鳞，坚强如铁的鳞片瞬间开裂，接着右手横斩，切开巨龙的鼻梁，十字形的伤口中血如岩浆般喷涌。
　　巨龙发出痛苦的嘶吼，每一道鳞片都在张合。
　　但是零号没有停下，他这次将剑刺入对方的眼瞳之中，两道刺击，深入后者的眼眶。
　　黄金色的眼瞳流淌出了鲜红的血液，连坚固的龙鳞都无法阻挡的锋利轻易地切进了巨龙的眼球，那把黑红相间的长剑微微颤抖，至纯的龙血此时竟然缓缓渗透进了剑身之中。
　　「你在做什么！我的……我的灵魂在燃烧！不，是你掠夺了我的灵魂！我的力量……我的力量在消失！」
　　在巨龙的惊惧之中，零号继续行动了，他的身影如猎鹰般轻盈飞掠，踏到了巨龙的后脊上。
　　十道剑芒摧残下，龙翼的根骨如同被砍骨刀暴力砍碎，巨大的膜翼无力的垂下，此刻的巨龙再度失去了飞翔的能力。
　　一处处伤口如同喷发血液的火山，血液沸腾为血红色的蒸汽，巨龙在疯狂嘶吼着，挥舞一块块嶙峋脊骨组成的长尾，这是他最后还能动用的武器，长尾巨蟒般扭动，末端的骨刺泛着刀刃般的惨白色。
　　骨刺如蝎尾一样快速地刺向零号，即使看不见，巨龙也可以感知到他的位置。
　　但是零号的速度远比他想的要快，骨刺刺入了他原本的伤口，更加剧烈的疼痛如电极折磨着巨龙。
　　「不！吾绝不屈服！绝不！人类……死……死……死吧！」
　　巨龙放弃了肉体的攻击，它将所有的血液燃烧了起来，全身的每一处都燃烧着黑色的火焰，这是远比魔族的火焰还要可怕的龙火，每次燃烧都要带走海量的生命，但龙火就是以生命为食，它可以燃尽世间一切。
　　无数的火焰密集地朝着零号用来，如同无数盛开的鲜花将他簇拥，但是这些“鲜花”是如此的夺命，触及就代表着死亡。
　　零号闭眼，斩向了线。
　　“啪——”
　　第三道线崩裂的声音远比前两道来的响亮，像是一道钢铁被斩断发出的巨响。
　　巨龙摇晃着身体，嘶吼着身体，最后安静了下来，只是流血的眼睛流淌出了透明的眼泪，似乎在未某个遥不可及的理想而悲哀。
　　雨在此刻停了，绝对的喧嚣忽然变成了绝对的安静，静得人心里发凉，静得好像死亡。
　　零号擦拭了一下肩膀上的水滴和血液，但是后者已经干透了，渗透在了他的衣服上，形成了一团顽固的污渍。
　　摇摇头，零号用剑隔开了巨龙的身体，后者此时发不出吼叫了，安静得像是死亡。
　　割开身体，零号终于看到了巨龙的心脏，它的心脏有十头牛那么大，也只有这样的心脏可以支撑那山岳般的身体。
　　零号没有废话，只是进行利索切割，等血液流得差不多后，他终于在颗心脏之中发现了另一颗很小的心脏，只有是一个婴儿大小，是纯粹的红色。
　　“这就是最后的线了吗？”零号抬起了手，眼神冷漠，“斩断最后这根线，一切就结束了。”
　　“结束了？”三号此时用「转移」来到了零号的身后，他看着这具巨大的龙类躯体，依然有些发抖。
　　“大概吧，巨龙的力量挺强，但是好像还差了一点……”零号沉思了一会儿，“我总觉得我以前好像做过类似的事情。”
　　“不可能！纯血巨龙上一次出现已经是千年之前了，那时候的勇者斩杀了一头纯血巨龙，就是我之前和你说过的那头。不过那个勇者之后……”
　　“之后怎么了？”
　　“呃……呵呵，我忘了。”三号拍了拍零号的肩膀，说道，“总之，杀了这头龙，可是大功一件，我们回去报告大主教，绝对可以可以得到大大滴赏赐。对了，记得到时候讲讲我的好话，我也算出了点力吧！”
　　“无所谓……”
　　零号叹了口气，接着用剑割下那极小的心脏，同时割掉了最后的一根线。
　　这次的切割没有发出声音，仿佛那里本来就不存在任何东西。
　　巨龙忽然咳嗽起来，接着是呕吐，呕吐出了大量的鲜血，它的身体也在这一刻开始腐化、干枯。
　　「吾……吾不会屈服……」
　　它发出了最后的一句叹息，将自己的脖子转向零号的方向，努力做出狰狞的怒容，一如之前一样可怕，一样威严。
　　零号静静地和那双留着鲜血的熄灭的黄金瞳对视着。
　　巨龙不可能再做出夸张的反击了，它现在已经失去了力量之源，如同失去了支撑的积木，马上就会轰然倒塌。
　　果然，大约几秒后，巨龙依然没有动作，它只是保持着这个姿势，血肉极速腐化，最终蜕变为一具干瘪的尸体。
　　他死了。
　　这具庞大的龙尸，已经毫无生机。
　　“这个是什么？”三号看着零号手中的东西，觉得有些好奇，“看起来好血腥啊……和你的身体一样，到处都是血，赶紧洗一下吧。”
　　零号抹了一下额头的血渍，皱眉道：“龙血全都跑到我的身上了，这个东西好像洗不掉……还有我也不知道这个是什么，总之回去让大主教看一看吧……”
　　“嗯呢……*&%&*”
　　“嗯？你在说什么？”零号疑惑了。
　　三号愣了一下，接着大声说道：“我在+/*-*……&*”
　　零号皱眉，他忽然发现自己有些听不清了，他本想再问一句，但下一刻，他忽然捂住了自己的额头，额头上青筋暴露。
　　“喂！你……&*……￥&&…………sisisiisisisisisisi——”
　　“低语……低语越来越大声了……头痛……”
　　“什么低……死死死死死死死死死死死死死死……”
　　零号感觉自己的身胳膊好像被拍了拍，他看到三号的面孔，对方现在好像有点着急。
　　“要我施展治愈……死死死死sisisisisi死死——？”
　　“啊？”零号忽然感觉对方的面孔逐渐扭曲了起来，好像抽象画。
　　“你怎么……”零号觉得自己的喉咙好干燥，发不出声音，自己身体上的血渍好像烧了起来，让他感觉皮肤很疼。
　　“呵呵呵呵……呵呵呵呵……”
　　三号的身影在他的眼里变得狰狞，变得嗜血，皮肤逐渐布满了黑色的鳞片，就好像……
　　一头龙？
　　几秒后，零号忽然发现世界又回归了正常，自己的头不疼了，三号也还是之前的模样。
　　“没事吧？要不要治愈术？”
　　“不用了……只要……只要……”
　　零号的声音很小，三号不得不将自己的耳朵凑到他的嘴边。
　　“你的命就好了。”
　　倏然间，黑色的剑锋从后者的胸口传出，带着淋漓的鲜血。
　　三号露出难以置信的表情，他怔怔地看向零号，忽然发现对方此时的眼睛，已经变成了黄金一样的颜色，眼眸中似乎有火焰在燃烧。
　　他忽然想起了之前那个故事的结局：
　　屠龙的勇者，最后被龙血侵蚀……屠灭了整个城市。

第273章 第247章 魔王的骄傲，没有输。
　　在废了一番功夫后，奎琳教授终于在一处孤寂的小岛上找到了傻呆着的芙蕾雅，于是她上前一把抓住了对方的肩膀，说道：“喂喂喂！芙蕾雅，你还呆在这里干什么？”
　　“我……”
　　芙蕾雅看到了满身雨水的奎琳教授，忽然意识到自己原来已经在这个地方呆了很久了。
　　好像当时看到那个熟悉的身影后，她就不自觉地就待在了这座小岛上，看着对方威风凛凛杀神一般的身影，脑子里莫名产生了许多想法。
　　搞什么啊……突然变得那么强，这样的话我不是和这家伙差得越来越远了吗？
　　现在的我，不管是实力，不管是所处的位置……都和这家伙差得好远啊……
　　我……真的有把握将他从教会的手上抢回来吗？
　　不知道……不知道啊——
　　带着这样的想法，芙蕾雅便一直发着呆，她垂头丧气地蜷缩着身体，蹲在湖泊的一处小岛上。可爱的脑袋放在自己的膝盖上，歪着头，憔悴的目光虚虚地看着对方和巨龙的战斗，脑袋放的空空，直到奎琳教授唤醒了她。
　　“远处的战斗好像结束了，等我们离开之后得赶紧把这件事情告诉院长才行，他们原本一个个都开始撤离，现在不用逃了……”
　　奎琳教授眨了眨眼睛，将自己的目光投向很远的地方，那里的水面上漂浮着巨龙的尸体，如同一座黑色的孤岛。
　　“呼——真是没有想到啊，教会的骑士居然可以斩杀巨龙，这是多么恐怖的力量啊……”她叹了口气，摇摇头道，“看来我们拯救罗兰同学的计划要从长计议了，果然直接暴力救援是行不通的呢，毕竟自从我们失去第一号的刺客之后，就再也没有产生新一代的强者了。”
　　闻言，芙蕾雅愣了愣，俏丽的脸蛋上略微有些疑惑。
　　什么啊……原来你这个变态教授根本没有看到那个骑士的长相吗？
　　芙蕾雅本想这么说，但是等她正想开口时，却又觉得说这些已经没有什么意义了，嘴角嗫嚅了几下，索性不去解释，只是唏嘘道：“嗯，是这样没错啊……”
　　奎琳教授抹了抹脸上的雨水，苦涩地说道：“教会……真是可怕……”
　　但这句话落到芙蕾雅的耳朵里，无疑让她原本就有些忧伤的心情裹上了一层新的阴霾。
　　果然，闻言后，芙蕾雅的脸上旋即露出了淡淡的苦笑，美眸之中闪过一抹极重的无奈。
　　原本她以为现在的自己获得了两样不错的宝物，而且又获得了魔王的传承，除了魔力等级以外，现在的自己不管怎么样都比前世进步了不少，只要等自己的魔力等级提升上去，应该就有对付教会的把握了。
　　但是此刻，当看到重新激发力量，并且堕落成「原罪骑士」的勇者之后，她心中的绝望再度被激发起来，甚至有了心理阴影，听到教会的名字都有种发抖的感觉。
　　这还怎么赢啊……难道让我在床上战胜对方不成？
　　唉……
　　“算了算了，走吧走吧。”
　　芙蕾雅拍拍屁股上的水渍，抹了抹眼角不存在的眼泪，伸了个懒腰，至少在形式上重新振奋起来了。
　　她故作坚强地笑了一下道：“不管前面有什么困难，总之现在能够活下来就不错了，不是有人说船到桥头自然直什么的吗？现在还是不要操心那么多了，反正教会也不是一时半会就能推翻的东西，慢慢来吧……”
　　“哟呵~没想到芙蕾雅酱这么快就想开了呀~”奎琳教授捂住嘴巴，微微咧起嘴角道，“我还以为终于有机会可以好好安慰一下芙蕾雅酱了呢~”
　　“都说了——”芙蕾雅烦躁地抓了抓自己的头发，向后甩开了水渍，嫌弃地说道，“不要这样叫我，你叫我芙蕾雅就可以了！你恶不恶心啊！”
　　虽然被骂了，但是奎琳教授还是露出了微笑，看起来很开心的样子。
　　啧……忘了这个变态教授这种人的癖好了……
　　芙蕾雅的脸抽搐了几下，看着奎琳教授一脸兴奋的样子，但旋即，她看到对方的笑容倏然僵硬在了脸上，黑色的眼眸缓缓睁大，浑身都毛骨悚然似的。
　　“那里……”
　　奎琳教授的手指向前方的白雾之中，在那平静的湖面之上，正缓缓走来一具浴血的黑影。
　　黑影身着银色金属制作的锁子甲，铁环上沾染着鲜红的血液，血液似乎还在缓缓蒸发。
　　这种甲胄由铁环套扣缀合成衣状，每环与另四个环相套扣，形如网锁，是作为板甲的内胆之用的，可以很好地抵御外界的冲击和切割，但是制作过程相当复杂繁琐，造价高昂，只有贵族和骑士可以用得起。
　　最常见的……是教会的骑士。
　　“芙蕾雅？呵呵呵……”黑影在踏着水面行走，在浓密的白雾中发出淡淡的轻笑，声音如同鬼魂一样空灵，“这个名字不是五十年前的那个公主的名字吗？我记得当初那个女人还是我的未婚妻来着……光明神殿下，大主教还在旁边给我祈祷祝福呢……”
　　光明神殿……
　　听到这个声音，芙蕾雅忽然浑身的毛孔都张开了，她此时背对着那个黑影，对方的空灵的声音好像鬼魂向她张开了双臂。
　　明明这个声音是那么熟悉，但是又好像隔了一道银河那么陌生。
　　她甚至不敢回头去看，好像回头就会看到最恐怖的东西，所以她低着头，双手死死攥紧，指甲陷进肉里。
　　“唉……但是物是人非啊，五十年过去了，大家死的死，散的散。我之前的仆从们好像都战死在了执行任务的路上，尸体也不知道埋到哪里去了。”
　　“芙蕾雅……芙蕾雅……”缓缓接近的人影轻声念叨着这个名字，一只手摩挲着自己的下巴，唏嘘道，“唉……我也不知道那个女人跑到那里去了，不过听说在她失踪之前，她最后出现的位置是在圣城呢。”
　　黑影从浓雾中走出，白色的水雾在他高大的身前中分为二，如同魔术师掀开红色的遮布。那一双金色的眼眸像是发光的黄金，冷峻的脸上带着玩世不恭的笑容。
　　他的身影很高大，很强劲，也很英气勃发，完美地符合骑士的形象，但是那双金色的瞳孔中，却充满了对世界的欲望，似乎要将整个世界都踩在脚下。
　　“罗兰？”看到来着的面容，奎琳教授的面容顿时铁青了起来，她瞠目结舌道，“你……你怎么会……你已经穿上了教会的衣服……现在的你……”
　　“罗兰？唔嗯……啊嘞啊嘞~原来现在的我是这个名字吗？”男人笑了，用手抓住自己的刘海，仰头用睥睨的目光投向前方，淡淡道，“我记得我前世的名字叫怀特，再往前的我叫乔治，再往前叫哈尔，再往前……呵呵呵抱歉，真的记不清了。”
　　这都是勇者的名字，使用剑的勇者。
　　“前世？”
　　闻言，奎琳教授忽然面色变了，她忽然想起「暗影刺客联盟」内部关于勇者的传承的一种猜想，那个猜想认为勇者的部分记忆将会随着传承的力量，叠加到下一代的勇者身上，这样来看，数代的勇者都可以看作一个人。
　　一百多代的勇者将自己的战斗意识传承下来，教会拥有的，将会是一具拥有千年以上战斗经验的可怕怪物。
　　难道……这个猜测是真的？
　　奎琳说不出话，也不敢说话，她静静地看着，生怕对方此刻忽然暴起。
　　而芙蕾雅的手攥得更紧了，牙齿慢慢咬紧，异色的眼眸闪过一抹怨毒，这些名字的勇者都是她讨厌的人。
　　“别害怕，我不是什么杀胚。”走来的男人歪了下脑袋，好奇地说道：“你们好像认识我的样子呢……但是真可惜啊，我也不知道为什么，现在的我居然没了这一世的记忆了，看来教皇那个老头子给我下了什么手段吧。”
　　没有……没有这一世的记忆了？
　　那他就不是罗兰……
　　奎琳教授看着对方手中的剑，剑身流淌着泥泞的红血，她又看着对方身上的血，血渍附着的样子像是地狱的冤魂。
　　她声音有些颤抖地问道：“呃……那个……刚刚的那头巨龙，是你杀的吗？”
　　“算是吧，不过原本的我好像正在沉睡着。直到沐浴龙血的时候，我才醒过来，这就好像睡了一觉呢，醒过来的感觉真好啊，仿佛整个世界都展现在了我的眼前。”男人笑了笑说道，“我的直觉告诉我，教会的人应该不希望我醒过来……所以我，哦……这个不能说，总之你们可以叫我零号，这是我的代号。”
　　“零号……”芙蕾雅没有忍住，轻轻地呼出了这个代号，那好听的稚嫩声线再次吸引了对方的注意力。
　　零号舔了舔干燥的嘴唇，好像猎手看见了一只猎物。
　　“喂！那个女人，把头转过来。”他轻轻地喊了一声，声音有点磁性，但更多的是轻浮：“让我看看你的样子啊，白色的头发真的很戳我的性 癖呢，而且你的背影看起来就听可爱的。叫什么名字？哦哦我想起来了……芙蕾雅吗？真的和我当初的未婚妻一模一样呢~”
　　小魔王深呼吸了一下，缓缓转身，面对对方。
　　她的表情有些复杂，俏眉稍蹙，看起来是有些紧张。一双异色的眼眸闪动着水润的光芒，隐约透露着愁绪，又像是藏着悲伤。微微翘起的笔尖白白嫩嫩，但是随着粉唇的抿起，鼻翼皱起了一片粉红。当她的唇张开的时候，干燥起皮的唇瓣显得饱经风霜，让人有一种想要亲上去的欲望。
　　“呃……”原本轻浮的笑容瞬间收敛，零号的眉宇深深皱在了一起。
　　一股难以言语的感觉忽然在零号的胸口出现，他的心脏悸动了一下，有种窒息的感觉一瞬间笼罩了他。
　　他感觉似乎自己见过这个女人，但是所有的记忆都显示不存在。
　　“我们见过？”零号问。
　　“没见过。”芙蕾雅回答。
　　“真的吗？”零号又问。
　　“真的……”芙蕾雅这次将头转向一旁，眼神有些灰暗。
　　“切呵……”
　　零号突然嗤笑了一下，接着几步走上前，右手的食指和拇指箍住了芙蕾雅柔软的脸颊，强硬的手指陷入对方的肌肤半分后，霸道地将其扭向自己。
　　“那你当我的未婚妻怎么样？你的名字好像也是芙蕾雅，和我曾经的未婚妻一模一样呢？”
　　他将自己的脸凑得很近，充满欲望的眼睛看着对方，龙一般的威压像是言灵一样渗透而出。
　　奎琳教授都被这股力量影响了，她无力地向后倒退了几步，缓缓栽倒在地上，接着眼睛一翻，直接昏迷了过去。
　　“……”芙蕾雅闭着眼睛，抿着嘴，双手抵在对方强壮的胸口，脸上泛起些许潮红，看起来就像那种进入状态的样子。
　　“虽然你现在的样子好像很稚嫩，但是没关系，我不会介意的……”零号咧开嘴，像是看着宝藏一样看着面前的女孩，“我会很温柔的，芙蕾……”
　　“不是……”
　　“什么？”
　　“我不是你的未婚妻……”
　　“你……”零号的表情愣住了。
　　“我不是你的未婚妻……我不是那个什么臭屁公主芙蕾雅……”小魔王此刻的脸上已经没有一丝媚态，她抓紧了对方的脖子，表情毅然，声音决绝，“我是芙蕾雅，仅此而已。”
　　紫色的瞳孔散发着淡紫色的光芒，与对方的黄金瞳相比，丝毫不弱。
　　魔王的骄傲，没有输。
　　（2/2）

第274章 第248章 「森罗」
　　这个世界上，只有高等魔族和精灵可以拥有天然的纯白发色，以及紫色的眼睛。
　　但是能够让自己的眼瞳发光的特性，除了魔法以外，只有炼金生物才能够做到。
　　这是因为炼金生物在情绪激动的时候，体内的魔力会不自觉地调动起来，如同宝石一般晶莹的眼眸便会泛起魔力流动的光芒。
　　“炼金生物……”零号的动作迟疑了，眼睛轻轻地眯在一起，寒声道，“你是炼金人偶？不对……怎么会有这么精致的人偶，人偶都是没有感情的杀人机器，表情和反应做不到这么人性化，所以像你这样的女人不可能是那种东西。”
　　“离我远点！”
　　芙蕾雅向着对方的胸口用力推了一下，但是她的力量根本不足以撼动对方恐怖的身体，自己反而倒退了一步。
　　“呵——”零号冷峻的脸上露出冷笑，他伸手抓住了芙蕾雅的手腕，像是冰冷的手铐，“你到底是什么人？如果不是炼金人偶，难道是精灵？可是精灵的眼睛是不会发光的……”
　　芙蕾雅丽容上涌出一份愠怒，银牙紧咬，寒声道：“不要碰我！”
　　但是在力量的悬殊差距下，她的无论如何挣扎，对方的手都像是石雕一样纹丝不动。
　　面前的男人的脸上满是强硬之色，手也很硬，连一根手指都掰不开。
　　此时，男人看着面前的少女奋力挣扎的样子，金色的眼眸之中，闪烁着复杂的光芒。
　　奇怪……真奇怪……
　　自从千年前沐浴龙血之后，我便稍微获得了龙族的一些能力，其中就包括龙威的使用。按照以往的经验来说，没有任何女人可以抵御这样的力量才对。每当我使用龙威震慑她们的身体，再配合黄金瞳的注视，女人的身体就被不自觉地产生爱意，体内的器官也会不受控制地潮起潮落，这样的双重打击之下，任何一个女人都会为勇者的力量倾倒才对啊。
　　但是面前的这个女人，她一开始确实被我的力量影响，但是之后竟然摆脱了我的控制。
　　她是怎么做到的？怎么可能有人可以战胜自己的身体？是什么在支撑她？
　　还有她会发光的眼睛，到底是怎么回事……
　　难道这五十年的记忆缺失，让这个世界产生了某种巨变不成？
　　思索间，零号忽然感觉自己的耳边响起一道风声。
　　“啪——”
　　这是耳光的声音。
　　零号的头没有转动半分，但面前的女人却发疼地甩着自己的手，她的手心红肿着，看起来很痛的样子，眼角也因为疼痛而泛红，甚至流出了眼泪，小小的嘴里发出呜呜的声音，看起来十分惹人怜爱。
　　零号摸了摸自己的脸颊，那里强硬的肌肉没有一丝痛觉，反而使得对方娇嫩的手心疼痛得厉害。
　　他忽然有一种恍惚的感觉，似乎发生过这样的事情，但是记忆里没有，按照某种说法这或许应该叫既视感。
　　“呵……呵呵呵……有趣，实在有趣。”
　　零号笑了，笑得很开心，他松开抓住对方的那只手，接着将芙蕾雅那只发红的手抓到胸前。
　　“痛痛痛……”
　　芙蕾雅脸白了半分，看见对方抓住自己的手，吓得想要缩回来。
　　“你你你……你要做什么，再动手动脚可不要怪我了！”
　　“不过一个LV20的普通魔法师罢了……”零号十分不屑地笑了，样子很嚣张，“你能拿我怎么样？别动，我先给你施展治愈术，我的治愈术可是很厉害的。”
　　闻言，芙蕾雅低下头，嘴巴紧紧地抿着，腮帮子像是小仓鼠一样生气地鼓起，眼神似乎想要杀人。
　　但是她没有挣扎了，挣扎也是没有用的，双方的实力相差太大了。
　　零号伸手揉搓着对方的手心，一团金色的光芒缓缓从他的手心传递出去，覆盖在芙蕾雅的手掌上。
　　零号是使用剑的大师，他自己的手掌很粗糙，很坚硬，像是打磨后的石块，但是面前这个女人似乎是经常使用魔法的缘故，所以那白嫩的手掌很光滑，很柔软，如同娇嫩的花瓣。
　　这样的触感确实不错，如果加上一些顺滑的东西，或许能够媲美身体内壁的触感也说不定。
　　芙蕾雅偷偷抬了下眼皮，看了眼自己的手掌，那里的红肿在飞速消退，比冰块在火上烤化的速度还快。
　　这个男人没有说谎，他的治愈术真的很厉害，甚至远超教会里面专业的治愈术士。
　　“虽然很想夸你，但是不得不说你也太弱了吧？”零号稍稍扬起下巴，调笑道，“连打耳光也会受伤吗？”
　　“唔嗯——你，你不要小看我……我可是……”芙蕾雅涨红了脸，但是考虑到某些原因，她根本不可能将后面的话说出口，
　　“小看你又怎么样？就算你是魔王，也不可能是我的对手。”零号冷冷地补充了一句，接着面色一怔，忽然想到了某种可能。
　　对了，高等魔族是白发紫眸，而魔王是炼金术的之高产物，那么按理来说，面前的这个女人有可能是魔王！
　　想到此处他定睛细看起面前的女人，坦白的视线几乎像雷达扫遍了芙蕾雅的身体。
　　“你……你看什么啊！”
　　芙蕾雅的脸红彤彤的，她的一只手捂住了自己的胸口，手臂紧贴。
　　虽然她穿着学院的制服，但是因为被雨水打湿，现在她的制服已经连同内衣，紧紧地贴在她的皮肤上。这种情况下，会有一种浑身被史莱姆包裹的感觉，又黏又滑，如此状态下被对方的目光注视，即使她知道对方不可能看到里面，但依然有一种被看光的感觉。
　　很羞耻，很不好受！
　　看了一会儿，对方收回了目光，有种兴趣缺缺的感觉。
　　“呵……大概是猜错了吧。”
　　就算这个女人的眼睛特性和炼金生物有些相似，但是历代魔王都是雄性，不可能是少女。
　　就算这个女人是魔王，那魔王又怎么可能会出现在人界？
　　就算魔王出现在人界，那魔王又怎么可能会这么弱鸡？
　　就算魔王真的这么弱鸡，那魔王的左眼又怎么会是绿色？
　　一切的存在都在否定这个猜想，零号摇了摇头，认定了对方只是血脉特殊罢了。
　　“不过……没有被我的龙威和黄金瞳影响的女人啊……”
　　零号松开了对方的一只手，笑着将自己的脸凑近，他对自己的面容很有自信。
　　“真是稀有呢，前世的那个公主也是没有被我影响，所以我才同意大主教的婚约来着。”
　　“切——”芙蕾雅看着那张帅脸靠近了自己，恶心地吐了吐舌头，后退半步，冷着脸说道，“你……你长得这么丑，谁会被你影响啊！”
　　虽然嘴上这么说，但是芙蕾雅的眼眸之中还是闪过一抹极重的妒嫉。
　　可恶啊！老娘前世都没有这家伙这么帅啊！
　　已经有实践证实了一个事实，那就是巨龙和勇者是各自互补的存在，巨龙吞噬勇者可以进化，而勇者沐浴龙血则可以让自己的体质和寿命得到极大的增幅。
　　现在芙蕾雅面前的零号，身高几乎两米，浑身上下的肌肉都强健得如同雕塑，一道道肌肉线条不管是强度还是韧性都远超钢铁，恐怕就算拿刀子砍也不会有事情。脸也变得更加有型了，仅仅是下巴的线条都漂亮得像是镰刀，可以轻易勾走那些城里少女的芳心。最重要的那金色的瞳孔，沐浴龙血后，一旦激活龙族的能量，那双眼眸就会散发金色的光芒，只要是个正常的女人都会拜倒在这样的魅力之下。
　　不过沐浴龙血这种事情，成功的勇者不多，甚至有好多的勇者在讨伐巨龙的过程中，成功让巨龙得到了进化。
　　“呵……”零号又箍住了芙蕾雅的脸蛋，饶有兴趣地说道，“你的嘴倒是挺硬的啊，不知道亲起来会不会是一样。”
　　“唔罗兰个混蛋，你敢！”芙蕾雅以怒气冲冲的眼神会对。
　　“罗兰？你不是说你不认识我吗？看来你在说谎啊……”男人微微低下头，黄金瞳的力量绽放到了最大，“不过谁让你长得这么可爱呢？没关系，这一次我原谅你。”
　　“给老娘放手啊！你暧昧个屁！我又不是你老婆！”
　　“你真有趣，我很中意你……”零号看着对方干燥的嘴唇，似乎觉得自己的嘴唇也干燥了，他微微喘了口气，略微兴奋道，“用你的小嘴巴告诉我，这一世的我是个什么样的人？”
　　“唔妈的！我呸！”芙蕾雅直接啐了对方一脸，接着换上了看垃圾一样的眼神，恶心地说道，“你就是个变态，人渣，混蛋，白痴，蠢货！”
　　“嗯？不知道为什么，我好像不是很生气……”
　　“那因为你不管你怎么变，你都是个脑子有问题的变态啊！所以我现在命令你，给老娘放手！”
　　正当零号想要继续玩弄面前这个少女的时候，他突然发现了对方的左眼处发出了璀璨的碧绿色光芒。
　　“嗯？”
　　零号的表情瞬间变了，具有丰富战斗经验的他一眼就看出这个绿光不对劲。
　　“幻术……「森罗」？”
　　（1/1）

第275章 第249章 小魔王的报复心
　　「森罗」：一种极其罕见的幻术，施术者可以通过眼睛控制敌人的精神，把自己脑海中的所思所想写入对手的脑海，施术者可以诱导甚至强迫目标看到任何景象，或是熊熊燃烧的地狱，或是已经辞世的亲人，这样的幻术将在对方的精神产生极大的效果，防不胜防，可谓是一眼之间，森罗万象。
　　「光明教典」上关于这种幻术的描述还算详细，据说这种幻术有三个境界：
　　第一个境界便是幻术的种类可以千变万化，随着意念产生各种幻觉。
　　第二个境界是可以短暂甚至长时间地改变他人意志，但是魔力的消耗将开始激增。
　　第三个境界，也是最终的极致，那是只存在于传说中的境界，其幻术的创造物已经与真实无异，幻亦是真，简直像是点化成真般的神奇。
　　因此，曾经有一位大主教震惊地说过，「森罗」是世界上最强的幻术，其威力足以引发可怕的灾难。
　　但是，上一个能够使用这种幻术的人已经死了几百年了。
　　大约五百年前，有一个被教会认定为邪教的组织突然在一个沿海的城市出现，这个组织的魔法师们，利用这个幻术控制了一个男爵领的官员之后，还想要继续壮大势力。
　　但教会的神官和骑士们，在第一时间便察觉到了异常，确认情报无误后，当地的大主教便派出「圣殿骑士」前去剿灭，但他们一开始低估了「森罗」的力量，整整三百个骑士战死，其头颅被悬挂在了城门上，尸体也被乌鸦肆意啄食，惨不忍睹。
　　不过好在那个组织的最强者，其「森罗」的境界也不过达到第二个境界而已，并没有让「森罗」发挥出极致的力量。
　　因为幻术是最消耗魔力的魔法，如果没有海量的魔力，幻术的作用将大幅降低，反之，幻术的力量能达到一个可怕的程度。
　　不久后，那时的教皇直接召唤出了可以用神甲解除幻术的愈之勇者，通过这种办法，干净利落地解决了这场灾难。
　　而在那个组织覆灭后，这个世界上便再也没有可以使用「森罗」的人了，甚至能够只用幻术的人也少之又少。
　　此时，零号看着芙蕾雅左眼散发的光芒，下意识地就想到了「光明教典」记载的那个幻术。
　　简直一模一样！
　　“这个幻术……你到底是——”
　　零号的话终究是没有问出口，当他瞪大眼睛的那一刹那，翠绿色的光芒如同细小的毒蛇钻进了他的眼瞳之中。
　　一瞬间，他璀璨的黄金瞳熄灭了，如同一盏枯灯缓缓褪去最后一丝光芒。
　　当眸子的颜色重新变回普普通通的琥珀色后，零号连带着自己身体的动作都停滞了，他瞳孔空洞地发着呆，身体放松地仰着头，好像一个只会阿巴阿巴的傻子一样。
　　“唔嗯——第一次将「妄」之眼的力量用到这种程度啊，也不知道会发生什么……”芙蕾雅也没想到自己的幻术居然可以起作用，看到零号呆滞的样子，不由心情大好。
　　于是她没有忍住，直接扇了对方一个大嘴巴子。
　　“叫你装 逼！”
　　芙蕾雅这一大嘴巴子打得很爽快，清脆的巴掌声像是打儿子似的，并且没有魔力调动护体的对方，此刻倒是没有刚才那么硬邦邦了。
　　“唔……”芙蕾雅打完一巴掌后，看着依然没有什么反应的对方，想了想，在对方的另外半张脸上又补了一巴掌，接着心满意足地说道，“嘿嘿，这样就看起来对称一些啦~本魔王可是很好心的哟~”
　　零号的脸颊两侧留着红印，显然芙蕾雅没有考虑过两个大嘴巴子对一个男人会造成多大的伤害。
　　但小魔王是不会在乎的。
　　“哼哼，叫你想要占本魔王的便宜！”
　　芙蕾雅这次也学着对方的方式，得意洋洋地箍住对方的下巴，但是仅仅150厘米左右的身高想要做到这一点确实有些吃力。
　　“唔嗯……这次就给你一点教训吧！反正我的幻术会让你忘记今天任何关于我的记忆的！你也不会记得我什么东西……不过我还是要再惩罚你一下！”
　　说罢，她狠狠捏了捏对方的脸，接着贼兮兮地笑了一下，双眼微眯，丧心病狂地朝着对方粗壮的大腿之内，就是一道帅气地抽射。
　　“唔……”
　　下一刻，芙蕾雅捂着自己已经淤青的小腿蹲了下去，浑身疼得发抖，眼泪也控制不住地流了出来。
　　他妈的……这个变态勇者的那里怎么也这么硬啊，这……这根本不正常啊！！！
　　那里难不成是铁炮吗？
　　殊不知，其实骑士除了外面的盔甲以外，还有穿搭内甲，此刻芙蕾雅根本没有意识到自己踢到了钢铁制作的护具上，自然疼得要死。
　　“啊啊啊呃呃……本，本魔王饶你一马！狗屁勇者……你，你就等着吧！”
　　一边放着狠话，芙蕾雅一边拖着有些瘸了的右腿，来到已经昏迷的奎琳教授身边。
　　“啧……还要将这个女变态送回去才可以啊……”
　　无奈地摇摇头，芙蕾雅从储物袋中拿出了炼金扫把，然后吃力地将奎琳教授像一坨肉一样放在了上面，为了不让其在半空中掉下去，她顺手用绳子将其捆在了炼金扫把上。确实捆结实后，一屁股坐在了对方的背上，缓缓发动炼金扫把。
　　还行，挺牢固的嘛。
　　“蠢货勇者哟，这次是我赢了呢。”她对着下方依然被幻术控制的零号露出一个很屑的笑容，顺手将一缕头发扫到耳后，得意地笑着道，“我也没想到幻术对你这么有用呀，看来下次见到你的时候，应该差不多就有办法把你从教会的控制中解救出来了吧。哼……到时候我要让你跪着舔我的脚指头！”
　　放下这句话，芙蕾雅如同漂移般甩了一下炼金扫把的尾部，飞快地驶离了此处。
　　“呜呜呜……本魔王的腿啊……”
　　空气中只留下她细微的呜咽声音。
　　大约十分钟后，失去了魔力供应的幻术终于在零号的身上失去了力量，他也终于恢复了意识。
　　“呃……嗯？我怎么会在这里？我刚才不是为了保守自己获得「巨龙之心」的秘密，将三号给灭口了吗？”
　　零号扶着自己的额头，眉宇紧皱。
　　他感觉自己好像忘掉了什么，忘掉了什么很重要的事情，这种感觉如同鬼魂一样纠缠着他，让他很不好受。
　　“奇怪……总感觉不对劲啊……嘶——我的脸怎么这么痛？”
　　他摸了摸自己的脸，感觉自己刚刚好像被甩了两个耳巴子，但是天知道他几十年没被甩过耳巴子了，上一次好像还是被某个已经死掉的魔王来着。
　　苦思冥想了许久，他也没有想出什么结果，只能暂时放下这个疑惑。
　　“说起来，我还有一件事情要做啊……”
　　想到此处，他冷冷一笑，眼眸之中重新燃起森冷的杀意。
　　“呵呵呵……神甲没有回收来着。”


第276章 小通知
　　作者因2月23日前去医院进行痔疮手术，暂欠6更，未稳定更新期间，每日加三更，还望读者爸爸谅解。

第277章 第250章 愈之勇者的结局
　　零号在湖面上漫步，他的足底稳稳地踩在水面上，如同行在平地。
　　他将目光望向远方的白汽，隐隐约约地，似乎有什幺东西浮起在湖面上，正奋力扭动着身体向对岸游去。
　　“多么顽强的生命力啊，即使被巨龙的胃酸腐蚀了全身近乎所有的内脏，即使自己的身躯腐烂如同泥泞，这个家伙依然依靠着神甲的力量，卑微而顽强地活了下来……”
　　零号不由地露出赞叹之色，接着，他缓缓停住了脚步。
　　下一刻，他闪电般掠过湖面，横跨了百米的距离，出现在对方的面前。
　　“到此为止了……”
　　零号高大的身影阻挡了对方的去路，面容庄严肃穆，宛如一个行刑者。
　　“你已经做得很好了，愈之勇者。”
　　“呃……呃呃——”
　　在他面前的愈之勇者正浮在水面上，此时的他已经几乎没有了人形，全身的组织被巨龙的胃酸剧烈腐蚀，里里外外的皮肉像是溶解成了粉色的肉沫，松松垮垮，唯有依赖着神甲的力量强行堆合成一个人的形状。
　　像是一只可怜的虫子，顽强而卑微。
　　他看着零号，张了张嘴巴，口中没有一颗牙齿，粘膜也红白一片，深处的咽喉仿佛被烈火灼烧一般丑陋。
　　他用这几乎腐烂的咽喉发出腐朽的声音：“你……你……你到底是……什么人？”
　　零号这次没有隐瞒，嘴角轻轻抽动了一下，说道：“我曾经……也是个勇者。”
　　闻言，凯亚尔猛然睁大了眼睛，他的眼眸之中闪过愤恨，掠过耻辱，浮现无奈，最后充满了悲哀。
　　“原来如此……原来如此……呵呵呵呵呵……”
　　“杀了……我……”
　　如同烈火灼烧的咽喉发出喑哑模糊的声音，那个音调对于这个世界是如此仇恨，好像想要将整个世界撕碎。
　　“我会尽量让你不那么痛苦的，但是多多少少会有一些。”零号轻轻抚摸着自己的剑，柔软的目光落在剑身，像是看着恋人，“这把剑，知道吗？”
　　“和圣剑有些相似……”凯亚尔无力地回复。
　　“那只是这把剑的一个代号罢了，归根到底，这只是一个容器而已。这把剑封印了某个存在的意识，也限制了这把剑的力量……”
　　零号将「巨龙之心」从怀中缓缓取出，殷红的鲜血缓缓低落在湖面上，如同滚烫的铁水落尽湖水，滋滋作响。
　　“现在，我会用我的血，激活他的力量。”
　　旋即，在凯亚尔震惊的目光中，零号用这把剑直接切割开了自己的胸膛，露出了正在蓬勃跳动的心脏。
　　热滚滚的鲜血迸溅而出，旺盛的生命气息好似热气扑面。
　　“我会变得更强，这把剑也会变得更完整。”零号的声音不免变得有些微弱，但是眼神依然勃发而锐利，“因为只有这样，我才能不被教会完全控制。”
　　下一刻，零号快速地切掉了自己心脏位置的数个血管，动脉和静脉整齐地断裂，血液如同爆裂的水管喷溅而出，于此同时，他的眼睛仿佛燃烧着金光。
　　他握紧了自己还在跳动的心脏，接着硬生生将其扯出胸口，随意地丢弃在一旁。
　　凯亚尔看傻了，但是对方的操作依然没有停下。
　　“唔嗯——”
　　零号面上的血色肉眼可见地消退，于是他马上将「巨龙之心」塞进了自己的胸膛。
　　伤口在一秒钟内愈合，甚至看不到过程，几乎是一瞬间就完成了融合一样的操作。
　　零号轻轻抹了一下胸口的血迹，露出了完整清晰的皮肤。
　　他满意地点点头，微笑着：“不错，我感受到「巨龙之心」正在我的胸膛中努力地跳动着，他的力量将会让我变成几乎不死的存在……说实话，这次能够斩杀那头巨龙还是稍微有些侥幸的，如果不是他被封印了千年，严重缺乏魔力供应，我要斩杀或许会麻烦一些。不过总的来说……”
　　想了想，他接着补充道：“现在的我，离前世的高度更近了一些。”
　　“呵呵呵……呵呵……”凯亚尔忽然发出了有些痴狂的笑容，“这才是勇者吗？呵呵呵……这绝对不是用天才可以形容的存在，只有用一种词语才可以形容你这样的家伙……”
　　“什么？”零号冷冷地问道。
　　“怪物。”
　　“呵呵……不错。”零号点头，“我挺喜欢这个称呼。”
　　“但是……为什么你要选择……选择当教会的狗呢？”凯亚尔疑惑而悲哀地说道，“你都这么强大了……这个世界上还有比你更强的人吗？”
　　“……”
　　气氛忽然变得沉闷，零号面无表情地看着凯亚尔，接着，他冷冷地抽动嘴角，轻声说道。
　　“你太小看教会了。”
　　闻言，凯亚尔缓缓瞪大了眼睛，似乎明白了什么，随后绝望地冷笑道：“是嘛……真是个混蛋的世界啊……他 妈 的。”
　　零号笑了一下，点头道：“或许是吧，也或许一直如此。”
　　“那么……不要废话了。”凯亚尔没有一丝挣扎的意思，现在的他已经没有任何力量可以对抗面前的人，两者的实力差距悬殊无比，“杀了我，然后收回神甲吧。”
　　说话的时候，凯亚尔的神色平静无比，这是绝望的平静。
　　他的眼睛里面没有一丝颜色，这份沉重的绝望压垮了他的意志，使得他看着自己原本仇恨至极的敌人，都产生不了一丝愤怒的情感。
　　零号没有继续附和对方的话，只是缓缓举起了自己的剑，剑身上的红纹像是缠绕的鲜血。
　　“唉……”
　　这一刻，凯亚尔忽然叹气了，丑陋的身体蜷缩起来。
　　他缓缓用腐烂的手，从自己的胸口拿出一个玻璃珠一样的东西，这个珠子圆圆亮亮，看起来非常美丽，与自己腐烂的身体形成了鲜美的对比，像是白与黑。
　　他将这个美丽的玻璃珠放在自己的胸口，双手盖在上方，声音微弱，却充满了愧疚：“对不起，对不起……”
　　暗红色的剑芒轻易地划开了这具腐烂的身体，神甲随着断裂的肢体掉落在水中，捡起一道冰冷的水花，灼热的火焰随着剑芒附着在了巨大的开口上，熊熊燃烧。
　　火焰如同蚁群开始啃食这具身体，粉色的肉块缓缓变成了黑红色，肉块慢慢变得柔软，变得脆弱，好像燃烧的纸张，一吹即碎。
　　凯亚尔的身躯如同冰雪般在火焰中融化着，整个过程都是无声的，他沉寂如同冬眠。
　　零号不再看他，弯腰捡起了掉落在水面上的神甲，接着干脆地转身，丝毫没有在意某人的结局。
　　“愈之勇者，确认击杀。”
　　“我也差不多该回教会了，到时候得表现得和之前一样才可以啊，如果不是这次沐浴龙血，我也不能觉醒以前的记忆，要是被看出来可就不好了。”
　　“至于三号的死因……”
　　零号顿了顿，忽然莞尔一笑，回身挥剑，一道赤色巨潮般的火焰覆盖了半个天际。
　　巨龙的尸体、三号的尸体，都将化为灰烬。
　　“就算在愈之勇者的头上吧。”
　　不久后，一阵微弱的寒风吹来了。
　　霸道的火焰消失了，只留下无数黑色的粉末随着风飘在湖面上。
　　无数的黑粉之中，两块美丽的结晶相互交织在一起，缓缓沉入漆黑的湖底。
　　湖面上，缓缓出现了一道金色的光晕。
　　雨停了，天亮了。

第278章 第251章 帮助罗兰回复正常的办法
　　几日后，格瑞魔法学院，院长办公室，隔着一张宽大的木桌，芙蕾雅和米斯兰迪尔院长相对着坐着。
　　阳光从老人身后的窗户中探了进来，如桌布般整齐地落在桌上。
　　白色的骨瓷杯里，是泛着金色光晕的红茶，旁边的骨瓷小碟里，是洒了点蜂蜜的松饼，几碟松饼已经吃完，只剩下了碟子上温暖的金色阳光。
　　院长这次的邀请并不是什么严肃的事情，名义上只是邀请芙蕾雅前来他的办公室内喝喝下午茶，后者抱着既然有零食什么的那我就尝一尝的态度欣然赴约。
　　“红茶还可以吗？这是来自我故乡的茶叶，调配的方法也是我的母亲亲自教我的。”
　　面前的白发老人眯着眼睛，眼角残留着火焰灼伤的痕迹，但是新装配的炼金义眼却十分合适，完美契合。他慈祥的目光顺着阳光落在了正吃着蜂蜜松饼的芙蕾雅身上，后者伸出粉色的舌尖舔了舔嘴角的碎屑，顺便嗦了一口，不得不承认，此刻小魔王的样子有点可爱。
　　“还可以吧。”可爱的小魔王陛下端起面前的骨刺茶杯抿了一口，随着甜腻的红茶滑过舌尖，落入腹腔，她细腻的脸颊皮肤染上了一层幸福的粉红色，随后嘴巴啵唧一下，身体用这样的方式表示满意。
　　“你能喜欢就好。”米斯兰迪尔院长露出得意的神色。
　　芙蕾雅没有回话，只是接着又抿了一口。
　　“说起来，昨天我们的监测魔法阵最后看到了愈之勇者的结局。”院长顿了顿，留意着芙蕾雅的表情。
　　“什么结局？”芙蕾雅眼皮都没抬一下。
　　“他死了。”
　　“死了就好，他早该死的。”芙蕾雅放下了茶杯，“他是怎么死的？”
　　“嗯……”米斯兰迪尔院长顿了顿，接着正色道，“结合你的说辞，我们得出了一个推论，简单地还原了当时的情况。”
　　“变成了教会骑士的罗兰同学，他在杀死巨龙之后，获得了「巨龙之心」这件宝物，接着他杀死了知情的另一位骑士。最后在和你结束会面后，当着垂死的愈之勇者的面，融合了那件宝物，接着杀死了他。”
　　院长的话造成了芙蕾雅脸部一瞬间的僵硬，气氛顿时沉默了。
　　“唉……”芙蕾雅眼眸低垂地叹了口气，接着轻轻摸了摸自己柔软的小脸颊。
　　我当时是不是打他太用力的一点啊……
　　不过按理来说，他应该不会察觉到是我干的吧？
　　万一他想要报复我的话……
　　“你在想什么？”院长问道。
　　“没什么……”芙蕾雅此时的心情有些沉重，但是她似乎也习惯这种糟糕的情况了，“所以院长啊，您想出可以帮我把罗兰救出来的办法了吗？”
　　“办法嘛……说实话，原本是有一点可能的，但是在了解完罗兰的情况之后……”米斯兰迪尔院长环抱着双手后仰靠在宽大的椅背上，“不得不承认，以目前「暗影刺客联盟」的全部力量也绝不可能做到将他回复正常。”
　　看到芙蕾雅十分失望的表情，米斯兰迪尔院长露出一个充满歉意的笑容，解释道：“他现在可是觉醒了「魂意」啊，只不过被抹除了这一世的记忆而已，这相当于……”
　　“我不想听那么多解释！”芙蕾雅有些不耐地打断道：“好了好了，我知道了，总之「暗影刺客联盟」没办法是吗？”
　　唉……亏我刚开始还以为这个挑战教会的组织可以和教会五五开来着呢！
　　没想到啊……
　　米斯兰迪尔院长锐利的目光似乎能看透对方的心思，他将手放置在桌上，枯瘦的指尖敲动桌面，玩味地说道：“你现在是不是在内心里鄙视我们？感到很失望吗？”
　　“对哦！我很失望啊！”
　　被挑明的芙蕾雅一反常态，意识到「暗影刺客联盟」不能帮她什么之后，她已经懒得继续再装出那种乖乖女的样子了。
　　礼仪、礼节、淑女风范什么统统丢到脑后，她十分干脆直接地将自己的双腿翘到木桌上，叠放在一起，表情又痞又拽，就好像面前的院长欠了他一屁股债，她就是今天过来讨债的一样。
　　两条纤细匀称的腿上上可以隐约看到美妙的线条，这副美好的身体和她嫌弃的表情形成了极大的反差。
　　“院长啊……你们「暗影刺客联盟」这里没有办法，那里无可奈何，所以你们到底凭什么可以和教会相持到现在啊？”小魔王丝毫没有顾及对方的颜面，冷笑道，“凭打嘴炮吗？”
　　“呵呵哈哈哈哈哈——”米斯兰迪尔院长被逗笑了，即使面前的芙蕾雅举止粗俗，他也没有丝毫生气，“不不不，其实我们也是很厉害的，不然教会现在也不会依然通缉着我们的一号人物。”
　　“嗯？”芙蕾雅眼角撇到一边，嘴角无所谓地撅了下，“你又要开始打嘴炮吗？我才不关心你们的什么一号人物呢。”
　　“当初……当初可是你说有办法可以帮我救出罗兰，所以我才拼了老命去当你的封印魔法阵的魔力之源的！”说道这件事，芙蕾雅又感觉有些委屈，咬牙切齿道，“没想到你的魔法阵就是个摆设，而且承诺过的事情也办不到！”
　　“我最讨厌不守诚信的人啦！”
　　“呃呵呵……”院长看芙蕾雅此时生气冲冲地样子，笑着给自己添了一杯红茶，又给芙蕾雅添了一杯，和气地说道，“我是说我没有办法，但是你肯定有办法的。”
　　“我？”芙蕾雅懵了，心道怎么又扯到我身上了？
　　“是的，你——”米斯兰迪尔院长忽然起身，双手撑在桌面上，身子前倾。
　　被对方带着精芒的目光注视，芙蕾雅有些不知所措。
　　米斯兰迪尔院长继续看着，没有说话。
　　半晌后，芙蕾雅冷笑了一下，连珠一般说道：“你个糟老头子搞什么鬼啊？能不能正常一点说话？磨磨蹭蹭搞得神神秘秘的，你以为自己是某些话剧里面那些高深莫测的高手吗？明明不久前你就被罗兰和巨龙吊打好不好？”
　　“……”院长翻了个白眼，心道好歹我也是凡人极限的魔力水平啊，巨龙和勇者都是这个世界巅峰的战力，我怎么和他们有的比啊。
　　“咳咳咳！”于是他咳嗽了一下，选择无视芙蕾雅的质问，缓缓说道，“虽然我们「暗影刺客联盟」自身没有办法帮助罗兰变回原样，但是我知道一个办法。”
　　“真的吗？”芙蕾雅露出那种我很怀疑你的眼神。
　　“我发誓这个办法行得通……但是稍微有点难。”米斯兰迪尔院长犹豫了一会儿，用委婉的语气说道，“你需要找到世间最厉害的魔法书，以及世间最厉害的魔杖……”
　　闻言，芙蕾雅感觉自己的眼皮跳了一下。
　　你这叫“稍微有点难”？
　　（1/8）

第279章 第252章 诡秘法典
　　“这也叫稍微有点难？”芙蕾雅的脸差点没绷住。
　　“是难了一些，但是这是唯一的办法了。”院长认真地说道，“这比罗兰父亲所做的事情简单多了。”
　　“罗兰的父亲？他做了什么吗？”
　　“说来话长啊……”院长抿了口红茶，“你知道教会为什么通缉了罗兰的父亲吗？”
　　“唔嗯……”芙蕾雅轻轻点着自己的小脑壳，想了一会儿，试探性地说道，“因为他杀了很多教会的神官吗？”
　　“如果只是这样，教会不会发布一级通缉令，那是面向全世界的通缉，重视程度不亚于对付一个魔族的大君……”米斯兰迪尔院长双手交叠，说道，“而你要知道，「暗影刺客联盟」中几乎每个成员的手上，都沾过那些神官的血……包括我。”
　　“你？”芙蕾雅惊讶地瞪大了眼睛，“可你之前不是军方的人吗？如果你杀了教会神官，又怎么可能当上这里的院长？”
　　“说来话长……”院长又拿起桌上的红茶，抿了一口，嘴角淡然的微笑似乎饱含着深沉的追忆，“你也应该知道，神圣罗曼帝国的军队并不是一个绝对统一的整体，而是由数百个大大小小的领主自己的私兵组建的，再加上教会十分庞大的势力影响，因此即使是在帝国军方内部，有一些忠于教会的领主高层也不奇怪。而那些被教会安插在军方内部的人员，我们称他们为「教会派」。”
　　“帝国军方的派系十分复杂，相互之间的斗争也十分惨烈。而当初我的上级又是一个老将军，他叫雷蒙德·莫雷，是一个十分反对教会干预军队的家伙。也正因为如此，他被「教会派」的人视为眼中钉，肉中刺，几乎天天会被教会的人较劲。”
　　“而暗地里，「教会派」也拉拢过我，威胁过我……但是我都没当回事，毕竟我那时候不关心这些事情，只在乎战斗。但在不久后，我忽然收到了母亲病逝的消息……”院长的眉头下意识地皱了皱，语气有些沉闷，“原来在我作战的日子里，我的母亲生了一场大病，但是当地负责治愈的治愈术士们，都收到了来自上级神官们的旨意，故意用最低级的治愈术进行治疗，导致我母亲的病情被严重耽误。他们想要用我母亲的病情，来让我主动申请从前线调回后方，换上自己的人马，或是让我因为这件事扰乱心神，命丧沙场。”
　　“不过直到我母亲病逝，我都没有受到这些消息……”
　　说到这里，院长停顿了，而芙蕾雅好像猜到了某种可能。虽然她不擅长心计，但并不是那种大傻瓜魔王，自然想到了那唯一一个可以左右院长得知消息来源的存在。
　　“难道是你的上级……”
　　没等她说话，院长便点了点头说道：“是的，雷蒙德将军为了避免我在战场上出现疏忽，所以扣留了我的家书，并且封锁了我故乡的一切信息，直到那场战争结束……”
　　“后来呢？”
　　“后来啊……”米斯兰迪尔院长慈祥地笑了起来，他眯着眼睛，双肩上承载着阳光，声音和蔼地说道，“后来我回到家乡，当着所有信徒的面，把那个神官的脑袋直接拧了下来。”
　　院长的话轻飘飘的，但是芙蕾雅却没忍住吸了口气，心道没想到这老头也有这么狠辣的一面啊。
　　不错不错，我挺喜欢这种对人类狠辣的家伙……
　　想到此处，芙蕾雅看着对方的眼神也柔和了些，觉得这家伙似乎顺眼了许多。
　　“虽然按照帝国法律，普通人袭击神官会被判处火刑。但是好在我是军方的人，我所获得战功可以抵消这项刑罚。如果你对帝国法律有一些了解，会直到这个规则叫做「八议」。”
　　“我不关心这些。”芙蕾雅挑了挑雪白的眉毛，说道，“然后呢？”
　　“说来话长……”这是院长第三次抿红茶了。
　　“那你长话短说啊……”芙蕾雅的脸抽搐着，感觉对方好像就是故意这样慢吞吞地讲话，似乎有什么不为人知的目的。
　　还有那杯红茶应该早就喝完了吧……
　　注意到芙蕾雅的目光，院长放下了骨瓷茶杯，接着清了清嗓子，说道：“然后我厌倦了军方的斗争，便向他们提出了退休的请求，不过雷蒙德将军没有批准我的请求，直到我故意输掉了几次对魔族的征伐战争，还放跑了一些魔族的平民之后……说实话，或许芙蕾雅你应该感谢我，毕竟或许我救过你熟悉的魔族朋友的命。”
　　“对不起让你失望了，我没有魔族的朋友。”芙蕾雅朝院长翻了个白眼。
　　“呵呵……”院长也不气恼，继续阐述道，“反正之后我便来到这里当上了院长，接着就是奎琳教授也来了，说实话还是她拉我进入「暗影刺客联盟」的呢。”
　　“哦？我还以为是你先……”
　　“不，我只是魔法实力比她高深而已。但是奎琳·弗莱尔在「暗影刺客联盟」中的优先级比我还要高，或许你会觉得这个教授有些随意，或者说有些……”
　　“变态。”芙蕾雅毫不留情地说道。
　　“呃呵呵……”院长尴尬地笑了笑，“这些都是她表面上的样子，其实在关键时候，她是很认真很严肃的一个人，只是因为自己的职责，不得不需要用这样的方式来排解压力。”
　　芙蕾雅虚着眼睛，心道这个变态教授的职责到底是什么？还需要用这种方式排解压力。
　　似乎看出了芙蕾雅的心思，院长郑重地说道：“芙蕾雅，如果你能加入「暗影刺客联盟」，我倒是可以把奎琳的信息告诉你。”
　　“之后再说吧，毕竟我也不是很关心那个变态教授的职责什么的……”
　　芙蕾雅轻轻耸了耸肩，伸手玩 弄着自己的头发，食指将其卷成一团又散开，样子有些孩子气。
　　她斜着眼睛看着院长，心不在焉地说道：“院长啊，你好像说了很多不是很重要的事情，其实关于你的身世还有奎琳教授的事情，或许对你们很有意义……但是实在不好意思啊，身为魔族的我不是很关心哦。所以现在可以麻烦你，稍微提一嘴关于罗兰父亲的事情了吗？你还没有告诉我他为什么被教会通缉呢。”
　　这次院长的回答很直接。
　　“他潜入了教会的光明神殿，偷走了第三神器，诡秘法典。”
　　（2/8）

第280章 第253章 小魔王和小黄鸭
　　带着疲惫的心情，芙蕾雅回到了自己的炼金系宿舍之中，她看了一眼靠窗那个位置的床，床上的被单整齐地叠好，洛琪希现在不在这里。
　　芙蕾雅猜测她可能去吃饭了，毕竟现在已经是晚上了，摸摸肚子，其实她自己也有点饿。
　　“泡个澡，然后再去一号食堂吃个饭好了。”
　　于是她到浴室里放了一池温热的水，草草脱光衣服和贴身内衣裤后，将自己美好而稚嫩的身体浸润了下去。
　　感受那种被温暖包裹的感觉，芙蕾雅觉得很舒服，甚至不自觉地打了一个哈切，好像吐出了一大团的疲惫。
　　“按照那个院长老头子的说法，诡秘法典里面记载了九百九十九万九千九百九十九种魔法，上至夸张的禁咒，下至最基础的治愈术，所以其中必然包括可以将罗兰恢复正常的魔法。”
　　氤氲的水气从浴池中逸散而出，舒爽地覆盖在了小魔王露出水面的每一寸肌肤上。
　　泡了一会儿的热水，下一步就是该抹上一些炼金清洁液了。
　　微微抬了抬手，凭借着灵巧的「虚空术」，芙蕾雅将原本放在脚边的一个肉色的小珠子拿到了手上。
　　娴熟地啪唧一下捏碎，**色的黏稠液体布满了她的手心。
　　“每次用的时候都感觉好恶心啊……不过确实挺有用的，也挺舒服。”
　　芙蕾雅嫌弃地看着手上的炼金清洁剂，熟练地将可溶于水的外壳混杂着液体涂抹着自己的皮肤上，浑浊的清洁剂很快在她柔腻的肌肤上形成了一层淡淡的白膜。
　　涂抹完毕后，她后仰了一下，将自己几乎整个身体浸泡在了温水中。
　　炼金清洁剂与温水结合，也很快在水面上形成了一层白色的泡泡。
　　“但是光有诡秘法典还是不够，我现在的魔力等级太低了，万一帮助罗兰恢复正常的魔法需要很高的魔力等级，那样的话即使得到世间最强的魔法书——诡秘法典，也可能无法使用那个魔法。”芙蕾雅下半张脸潜进了温水里，吐出了几个泡泡，上半张脸的眼睛贼兮兮地转了转，“所以为了避免这样的情况发生，我必须找到世间最强的魔杖，也就是第四神器，虚妄魔杖。”
　　“两者相加，一定能够帮助罗兰恢复成正常的，白痴又变态的原本模样……”
　　不对哦，好像他现在依然挺变态的呢……
　　芙蕾雅嘴角抽了抽，接着忽然又想到了什么，从温水中完全冒出脑袋，朝着梳妆台的方向看了一眼，打了个响指，一个小小的黄色物体便朝她缓缓飞了过来。
　　这是一个制作精巧的小黄鸭，肚子里面是中空的，可以放入一种与水结合后可以发泡的小球，是一种非常有意思的炼金产品。
　　这是前几天路过「物资小街」的时候，某个导购员推荐给她的。
　　「只要是个女孩子，就绝对不可能抵挡这个东西的魅力哦！」这是那个导购员的原话。
　　“呵呵……”芙蕾雅端详着手上的小玩意儿，面色不屑之色，“说实话，本魔王对这个玩意儿还真没有什么兴趣，不过那个导购员实在是太热情了，好像我不买就不让我走一样，无奈之下也只好买下来了。”
　　“虽然原本打算丢掉来着，但是今天既然刚好泡澡……”她随手将其丢进温水里，“就勉为其难地用一用看看咯。”
　　多多了解人类的炼金产品，也是为将来反攻人界打好基础嘛，本魔王可是连洗澡的时候都不忘记为魔族的伟大复兴尽一份力啊。
　　想到此处，她暗暗点头，心底升起一股欣慰，还为自己的辛劳和努力点了个赞。
　　小黄鸭咕噜一声钻进了温水里，正当芙蕾雅以为这个东西坏掉的时候，小黄鸭忽然咕噜咕噜地钻出了水面。
　　这个小玩意儿扬起自己短短的脖子，尾部留孔的位置开始哗啦哗啦地冒出彩色的泡沫，泡沫给予的力量形成了一个稳定而持久的推进力，让小黄鸭像是小船一样开始在浴缸里缓缓游动。
　　芙蕾雅一时间看呆了，原本脸上的不屑荡然无存，她的眼睛不受控制地聚精会神起来，紧盯着这个小玩意儿不放，双手下意识地合十，紫色的那只眼睛渐渐被微光占据。
　　好像……真的有那么一点点，一丢丢，一丝丝的有意思啊……
　　绝不是……绝不是如那个导购员所说的，无法抗拒这个东西魅力什么的……
　　只是因为本魔王对人类的炼金产品感到好奇，所以才会……
　　带着这样纠结的想法，芙蕾雅朝着正在水面上缓缓游动的小黄鸭伸出了自己颤抖的手。
　　拿起来，丢下去，又拿起来……
　　如此操弄下，她可爱的脸蛋上，竟是缓缓出现了开心的笑容。
　　“确实挺好玩欸嘿嘿……欸不对啊！！！”
　　芙蕾雅的动作猛然停住了，笑容也瞬间收敛，她震惊地捂住了自己的脑袋，像是拍瓜一样拍着，感觉匪夷所思。
　　“本魔王……本魔王怎么现在变得这么幼稚了？！明明我在魔界的时候，只有那些魔兽相互厮杀之时，我才会露出这样的表情啊！我……我是不是出什么问题了啊？”
　　“我不是只是遵守和勇者的承诺吗？我不应该连心智都……”
　　忽然她想到了某种可怕的可能性，颤声道。
　　“难道……难道我的意识真的被身体影响了？难道真的如那个变态教授所说，我的身体已经将我的心智慢慢改造成了普通女性的样子？变成那种喜欢吃甜食，喜欢睡懒觉，喜欢精巧可爱的小玩意儿，喜欢……喜欢男人……”
　　说道最后，芙蕾雅几乎发不出声音，她感觉脑子一片空白。
　　小黄鸭带着咕噜噜的水花游到了她的面前，其橙色的嘴巴轻轻撞击的她的唇，似乎在提醒她什么。
　　“都是……都是你这个蛊惑的东西在搞怪吧！！！本魔王怎可能会喜欢你这样的东西啊！”
　　芙蕾雅的手握紧了小黄鸭，额头上隐约露出了生气的青筋，眼睛死死地盯着这个炼金产物，咬牙切齿地似乎想要生吞了它。
　　“我要把你撕碎……”
　　“这种东西真是恶心……”
　　“我怎么可能会喜欢啊……”
　　“我要用「烈焰术」把你……把你……”
　　芙蕾雅保持着这样生气的姿势许久，虽然她一直保持着生气的样子，但是始终没有做出下一步的举动，小黄鸭依然在她的手心里，小而圆的黑眼珠子与她相对。
　　半晌后，芙蕾雅苦着脸重新躺进了浴池中，随手将小黄鸭丢到了脚边，闭上眼睛，仿佛这样就隔绝了一切的烦恼。
　　小黄鸭过了一会儿又游到了她的脸旁，芙蕾雅这次睁开眼睛，神色复杂地看了这个炼金产品一眼。
　　“本魔王只是舍不得学分而已……”
　　她缓缓将这个小黄鸭贴到了脸上，声音微弱。
　　“一点也不喜欢人类的炼金产品，也……也不会喜欢人类的……绝对……”

第281章 第254章 世界第一可爱的魔王
　　“我准备离开这个学院了。”
　　芙蕾雅对着刚刚返回的宿舍的洛琪希说道。
　　此刻她刚刚结束了泡澡，正用洁白的浴巾擦拭着娇小的身体，氤氲的水汽包裹下，粉色与肉色结合的肌肤显得格外诱人。
　　闻言，洛琪希明显地愣了一下，半晌后才问道：“离开？呃……你是有什么特别的任务吗？”
　　“是的。”芙蕾雅简单地将院长的话转述给了对方，最后总结道，“所以说，为了将那个蠢货勇者救回来，我就不能在这个学院继续虚度光阴了。当然，表面上我的消息不会走漏，学院会以我去别的学院进行交流学习作为幌子，让我的事情不那么引人注目。”
　　“那我和玛丽……”
　　“你们不要去。”芙蕾雅停下了擦拭头发的动作，杂草一样刘海下的目光非常认真，“你们太弱了，我自己去就好。”
　　“啊？可是明明你现在也——”
　　这一刻，洛琪希忽然发现自己的身体好像陷入水泥一样僵硬，每个关节都动弹不得，似乎有一股霸道的力量在一瞬间笼罩了她的身体，让她甚至连思维都开始迟缓。
　　这是怎么回事……
　　“感受到了吗？”此时芙蕾雅的声音从她的脑海中浮现，一字一句都是那么清晰。
　　几秒钟后，洛琪希感觉自己恢复了自由，再次看向芙蕾雅的时候，眼眸之中已经满是震惊之色。
　　“你的幻术……什么时候变得这么强了？”
　　“啊……应该是因为我现在的魔力用不完了吧，毕竟幻术比较特殊，如果有用不完的魔力的话，即使身体的魔力强度比较低，也可以通过魔力的量级来弥补。”芙蕾雅结束了擦头发的动作，转而用毛茸茸的浴巾擦拭没有一丝杂毛的光滑腋下，神情自如地说道，“而且我感觉自己对于「妄」之眼的运用也越来越熟练了哦，好像现在可以慢慢影响到别人的意识了，不知道是不是应该说这个眼睛真不愧是虚妄魔杖的一部分，通过这个东西施展出来的幻术真是可怕啊。”
　　“确实可怕……”洛琪希显然对刚刚的幻术心有余悸，那种情况下即使是高级魔法师恐怕也不能抵抗分毫，只能乖乖地引颈就戮，等待死亡的降临。
　　“所以说不用担心我啦，现在我的身体里可是有两样宝物哦，可以说基本上是没有什么危险……”说着，芙蕾雅拍了拍自己坦坦荡荡的胸口，自信道，“咳咳，稍微对我有点信心吧，我可是魔王啊！”
　　闻言，洛琪希反而露出担忧的表情，心道就是因为如此所以才担心你啊。
　　一个在人界到处溜达的魔王简直像是一个移动的宝藏，如果不小心身份被曝光，恐怕整个世界都会为你疯狂的。
　　眼见洛琪希依然犹豫着，芙蕾雅低垂的眼眸中神色变换，她沉默了一会儿，转而换上一张冷硬的表情，冷冷地说道：“我说……你能不能稍微有点自知之明啊？你现在什么水平？就你现在的魔法等级，战斗经验，跟着本魔王能做什么？能有什么作用？”
　　“你不过就是个累赘罢了！”芙蕾雅将浴巾扯下，甩进了脏衣篮里，接着背过身换上睡衣，还不忘冷漠地补充道，“玛丽也是，一个只会喊口号的废物修女，一点用都没有！你们两个已经被本魔王榨干价值了，赶紧滚远点吧！”
　　这些话让室内的气氛沉默了一会儿，好一会儿芙蕾雅都没有听到洛琪希回话。
　　穿好睡衣后，芙蕾雅没有马上回头，只是缓缓咽下口水，心道是不是自己刚刚说的话太重了些，让这个小学姐心态崩溃了。
　　也就在她思来想去的时候，洛琪希点点头，冷静地说道：“嗯，你说的有道理。”
　　“呃……”芙蕾雅一愣，心道你这么快就想开了吗。
　　“我和玛丽现在的实力确实太弱了，这一点在当初封印巨龙的时候我就察觉到了……”洛琪希的脸上没有一丝难过，只有认真，“我必须承认这一点，现在的我几乎帮不了你什么了。”
　　“呃……额哈哈！没想到你还是有那么一点自知之明的嘛！”芙蕾雅回头，眼神睥睨，“那我也不说什么了，就祝你在这个学院里取得一个好成绩，然后顺利毕业吧！”
　　“今晚我和玛丽给你举行一个送别会吧。”
　　“诶？”
　　“就这么说定了。”
　　“啊？”
　　于是乎，当天夜里，芙蕾雅就这样莫名其妙地感受到了玛丽超乎寻常的热情，甚至不得不拒绝她八次才最后脱身。
　　……
　　翌日清晨，炼金系宿舍外的天空依然昏暗。
　　芙蕾雅缓缓睁开自己的眼睛，缓缓瞥了一眼隔壁床铺的洛琪希，发现对方此时还躺在床上熟睡着。
　　于是她悄咪 咪地起床，蹑手蹑脚地穿好衣服，连洗漱的过程都省略了，直接小心翼翼地走向大门。
　　“就这样离开吗？”洛琪希在她身后开口。
　　“诶？”芙蕾雅被她的声音吓了一跳，抚了抚有些心悸的胸口，她无奈地转过身说道，“既然醒了就不要装睡好不好？要吓死我啊……”
　　“这是为了让你以后能够有点警惕性。”洛琪希看了眼窗外，轻轻一笑道，“其实现在还早，你有必要这么匆忙地离开吗？”
　　“早点离开也好，省得太多麻烦事……”
　　“那我给你一点礼物吧。”洛琪希忽然拉住了她的手，“来，坐到梳妆台前面。”
　　芙蕾雅忽然被拉得酿跄了一下，接着莫明其妙坐到了梳妆台前的凳子上，一脸疑惑地问道：“什么礼物啊？”
　　“送你一个隐藏技能……”洛琪希在抽屉里捣鼓了一阵，神秘兮兮地说道，“这世界上只有一部分人会哦，其中大多还是女性。”
　　芙蕾雅忽然有种不好的预感，她勉强地笑了笑道：“呃……要不还是不了，其实我……”
　　“你当初答应过我一个承诺。”洛琪希的左右手在抽屉里抓着大大小小的罐子，认真地看着她，“魔王大人。”
　　“呃……”芙蕾雅心道你怎么还记得这茬儿啊。
　　“我记得你说过的，你不能违背自己的承诺对吧？”
　　“好吧……你到底想要什么？”
　　“我只是想要你好好看着我的手法，然后……”
　　洛琪希轻轻抬起她的下巴，后者此时的脸上满是紧张无措之色。
　　“把这个技能学会吧。”
　　“诶？”
　　就这样，即使芙蕾雅满脸的不情愿，但是为了不违背自己的承诺，她不得不睁大眼睛，仔仔细细地记下洛琪希的手法。
　　她感觉对方好像在施展某种不可思议的魔法，各种叫不上名字的炼金产品像是调料一样涂抹在她的脸上，她觉得自己好像一张画布，洛琪希就是画家。
　　渐渐地，洛琪希的手法变慢了，最后的一道线条从芙蕾雅的眼角勾勒而出，那份潇洒写意的姿态，好像剑士在施展剑术的最后一招。
　　恰倒好处，宛若天成。
　　“看看你现在的样子吧……”
　　洛琪希将自己的双手放在芙蕾雅的肩膀上，脸上有些欣慰。
　　“诶？”
　　芙蕾雅看着镜子中的少女，觉得有些熟悉，又有些陌生。
　　她不由地伸出手，抚摸在自己的脸颊上，目光有些朦胧。
　　长长的睫毛恍若美丽的魔力尘埃，精致的眼线好像鸟儿最美的那根翎羽，羞涩的酒窝呈现淡淡的颜色，将细腻白皙的皮肤衬得更加美艳。
　　虽然基本的样貌没有变化，但是这具身体此时的模样和之前显然不同了，洛琪希施展的绝对是一张不可思议的魔法，她将这具空虚的身体，塞进了某种……原本不具备的东西。
　　芙蕾雅不知道那个东西叫什么，但是她觉得自己好像更像人类了，也更像……
　　女孩子了。
　　“这些化妆的东西就送给你啦，路上寂寞的话可以自己用用，其实也没有很难，你这么聪明肯定能学会的，毕竟你是魔王陛下嘛。”
　　芙蕾雅有些坐立不安，她感觉对方的话好像花苗飘进了耳朵里，耳根都开始不由自主地发烫。
　　“我……我……”芙蕾雅有些无措地收下了，接着疑惑地问道，“这个技能，谁教你的？”
　　“奎琳教授。她说自己有事情暂时没法送别，所以昨晚抽空狠狠教了我这个技能。”洛琪希打了个寒颤，似乎想到了某个首席教师难得一见的严厉模样。
　　那个变态教授啊……
　　“对了，我的帽子也送给你吧……”洛琪希从架子上拿下那顶大大的魔法师帽子，塞进了对方的怀里，满意地说道，“这东西刚好可以遮掩一些你的头发，你的白发太显眼了，这样就稍微安全一点了……”
　　“呃……诶？”
　　芙蕾雅看着怀里的东西，她想要说谢谢，但是总觉得不好意思，仿佛这样会丢了魔王的面子，一时间有些手足无措。
　　正当她想要继续说些什么的时候，突然大门被打开了，玛丽抱着满满一堆的书，兴奋地说道：“陛下，这些可都是我最喜欢的小说，如果您路上无聊……呃……呃呃呃呃呃——”
　　玛丽忽然愣住了，怀中的书本散落一地。
　　“啊？”芙蕾雅莫明其妙地说道，“你干嘛……”
　　“陛下……”玛丽忽然窜了上来，无比认真地说道，“您绝对是世界上第一可爱的魔王！！！”
　　“哈啊？你怎么突然……”
　　“真的很可爱哦……”洛琪希轻轻地梳理起芙蕾雅的头发，若有所指地说道，“勇者如果看到你现在的样子，说不定会为你杀掉教皇哦……”
　　“……”
　　这一刻，芙蕾雅也不知道为什么，她没有如往常一样辩解什么，只是感到手足无措。
　　她捏紧了双手放在大腿上，头低低的，脸红红的，嘴硬硬的。
　　“谁管他啊……”
　　但是想了想，她忽然难得地对着身边的两人说了句。
　　“谢谢你们了……”
　　声音很微弱，但是两人听得见，又或者……所有人都听得见。
　　此刻，窗外的天边出现了一道崭新的光。
　　天亮了。


第282章 第255章 告别人界
　　芙蕾雅停在格瑞魔法学院的大门前，如同来时一样，回眸看了一眼高大的「晨曦城堡」。
　　周围的人流和嘈杂好像都在这一瞬间消失了，好像一切又回到当初刚刚来这里的样子。
　　“也没什么好看的了……”
　　她拉了拉洛琪希赠予的的魔法师帽子，不由感觉多了一分安全感，这样长长的帽檐可以遮掩很多人窥视的目光，难怪当初那家伙想要戴上了。
　　“唔嗯……”
　　芙蕾雅想了想目前的状况，决定离开这里之前，将这个城市最后再逛一遍，毕竟大概之后很久都不会再会来这里了。
　　于是，她带着这样的心情，在大街小巷里不断穿梭行走着，一边感慨着人界的繁华和复杂，一边缅怀着曾经和某人的记忆。
　　她从早晨逛到了黄昏，最后在落日余晖的照耀下，停在了情人街道旁边的一个教堂外。
　　这个教堂便是曾经差点打起来的地方，如今再度来的时候，这个地方还是和之前一样破败萧索，充满了颓靡的气息。
　　芙蕾雅摸了摸鼻子，感觉有点紧张，犹豫了一会儿，从储物袋中拿出「精灵气息伪装药水」多喷了一些，接着深吸一口气，踏了进去。
　　穿过虚掩的大门，她来到了中殿，两排的祷告椅上积满了尘埃，空气中也有一些潮湿的气息，显然这个教堂疏于打扫清洁。
　　芙蕾雅环视了一圈，周围空荡荡，只有风吹过窗户的声音。
　　这就是……玛丽说的自己曾经居住的那个教堂吗？
　　好破败啊……
　　此时，光明神像后方伸出了一只有些肥硕的手臂，似乎是有人睡醒后伸了个懒腰，对方用慵懒的声音说道：“呃嗯嗯……是来祷告的吗？祷告完可以买点纪念品，神官亲自赐福的吊坠，一个6银币，两个10银币……”
　　听到这个声音，芙蕾雅大概也知道，这应该就是玛丽说的那个基利安神官，她的养父。
　　“我不是来祷告的，也不买纪念品。”芙蕾雅摇了摇头。
　　“那你快滚吧……”听到芙蕾雅没有这个意向，基利安神官刚刚站起一半的身体又坐了下去，带着失望一点也不小声地逼逼道，“妈 的，连这点钱都没有，真是个穷逼……”
　　“呃……”芙蕾雅没想到这个名叫基利安的神官真如玛丽说的一样粗俗，她缓了缓心神，接着说道，“我是玛丽的同学，我来替她送东西给你。”
　　闻言，基利安缓缓起身，眯着眼睛朝着芙蕾雅看了一眼。
　　“嗯？我好像见过你……”过了一会儿，他似乎想起了什么，恍然大悟一般说道，“哦哦哦……我想起来了，你当初好像和自己的男朋友在这里吵了一架，还是我规劝了你们，后来你们和好了吗？诶……今天就你一个人来？是分手了？”
　　“才不是什么分手啊……”芙蕾雅感觉一阵无语，有些不耐地辩解道，“我和那个家伙不是那种关系啊！”
　　“害，我见过的情侣多了去了……大部分女孩子都是这么嘴硬的。”基利安摸了摸鼻子，“不过，嘴硬的女孩子挺可爱的，后面一旦变得坦率就很诱人了。”
　　“呵呵……”芙蕾雅微笑，她忽然感觉自己好想把这个神官暴揍一顿。
　　“但是无所谓啦，我也不怎么想要掺和你们的事情。毕竟前几天城里下了一场大雪，身为神官的我，光是清除外来人口冻死的尸体就累得半死……”基利安扶着有些发疼的额头，摆了摆手说道，“你说玛丽给我带了什么东西？她为什么不自己亲自送过来？”
　　“她要忙着应付校长新布置的假期作业，暂时抽不开身……”芙蕾雅在储物袋里摸索了一阵，接着拿出一本书，“她说这本书里的魔法差不多学完了，让你再拿一本新的给她。”
　　“学完了？这么快？”
　　基利安迈着匆匆的步子走了过来，从对方手中接过那本书，书的封面上写着《教会低阶魔法大全》。
　　他翻开书本，打量了几眼，注意到了许多笔画细腻的笔迹，还有一些莫名其妙的吐槽，最多的是「光之复仇」魔法那几页，光明神的脑袋画像被黑笔涂成了一个光头，看得出学习的家伙对这个魔法深恶痛绝。
　　基利安将这本书收好，点点头道：“我知道了，辛苦你了。”
　　“那没事我就先走……”
　　“等一等。”基利安叫住了她，接着粗鲁地掀起芙蕾雅的魔法师帽子朝她的脸看了一眼。
　　“你干什么啊！”
　　“你的眼睛很奇怪。”基利安一反常态，目光很认真，“这不是你自己的眼睛吧……炼金义眼？还有你的身体怎么好像变得……”
　　“不关你的事！”芙蕾雅不想和神官接触，这次主要是帮玛丽送个东西而已，她打开了对方的手，一脸不耐地吼了一句，“我走了！”
　　说着，她转身朝大门走去，每一步都很用力。
　　“等等……”
　　基利安再度发声，但是芙蕾雅脚步不停。
　　“如果你现在离开，我就向教会报告了……”
　　芙蕾雅停了，但没回头，只是冷笑道。
　　“报告什么？你恶意销售纪念品吗？”
　　“你自己肯定知道。”基利安负着手，懒洋洋地说道，“「精灵气息伪装药水」虽然是个不错的东西，但是你喷的太多了，这样反而显得很可疑，会让人觉得你想要刻意掩盖着什么一样……”
　　“啧……”
　　芙蕾雅捏紧了拳头，不知道应该怎么回应。
　　“买一个纪念品吧。”基利安从怀里掏出一个金制的十字架吊坠，大咧咧地说道，“教会中的高级匠工纯手工打造，成功人士的巅峰用品。购买后即可享有神官赐福，百年工艺更享贵族至尊，每一处细节都经过百般打磨，精工匠造……你值得拥有！”
　　还是要钱啊……
　　芙蕾雅转过身，犹豫了很久，最终小手拉了拉帽檐，问道：“……多少钱？”
　　“不贵……也就一百个金币！”
　　芙蕾雅暗道一声奸商，心都黑透了，一百个金币几乎是普通人十几年的收入了。
　　“买了有什么用？还是说……”她小声说道，“封口费？”
　　“这个吊坠可以隐藏你的魔力气息。”基利安笑了笑道，“你可是玛丽的同学，我怎么会坑你呢？”
　　不久后，芙蕾雅满脸不爽地从教堂离开，只是纤细的脖子上，多了一枚金质的十字架吊坠。
　　“气死我了！这个破城市我再也不想来了！”
　　她可爱的脸蛋上满是愤懑之色，咬牙切齿地朝着教堂竖了一个大大的中指，这是她听别人说人界表示鄙视的手势，确实挺好用的。
　　等她走出城门的时候，天色已经暗了不少，但是在这里已经可以用炼金扫把了（城内大部分地区都有空中管制，只有治安官可以用炼金扫把飞行）。
　　接着，她又花了两个小时左右的时间，骑着炼金扫把飞到了格林村。
　　飞到了……熟悉的家。
　　正在打扫院落的老珍妮看到了突然降落的魔法师，赶忙停下了手上的活儿，对方华贵的衣裙彰显着高贵的身份，胸口的针织徽章好像是某种学院的标识，这让她有些不知所措。
　　“请问……您是？”
　　低垂的帽檐遮挡了芙蕾雅的面容，老珍妮一时间看不清对方的长相。
　　站在这位熟悉的人类老女人面前，感受着对方的目光，芙蕾雅原本有些平静的心再度紧张起来，她也不知道这是为什么，只能不知所措地抓住衣角，调整下呼吸。
　　“等……等我一会儿哦！”
　　说完，也不等对方的回应，芙蕾雅直接钻进了一间屋子中，关上了房门。
　　“诶？你是……”老珍妮看着对方落荒而逃一样的背影，有些疑惑地扶着脸颊，轻声感叹道，“怎么回事啊……这个声音好像有些熟悉呢？”
　　而此时，屋内的芙蕾雅摘下了帽子，从储物袋中找出一块镜子，看了看自己的现在的模样。
　　白嫩，幼小，瘦弱……是一个不折不扣的小萝莉的样子。
　　虽然这没有什么，但是如果要和那个人类女人见面的话，还是用熟悉的样子比较好。
　　“应该可以的吧，按照我的构想来说……应该可以做到的……”
　　她将镜子放到桌子上，深呼吸了一会儿，左眼发出璀璨的绿光。
　　“只要用「妄」之眼的幻术，欺骗身体，让我的身体以为我的魔力等级很高的话就可以了……”
　　半晌后，房门吱呀一声打开了。
　　老珍妮惊讶地看着对方，嘴巴长得大大的，手中的扫把都啪啦一声掉在了地上。
　　“那……那个……”
　　芙蕾雅低着头，双手抓紧了满是破补丁的素裙，酒窝处的红晕好像可以滴出水来，此刻的她，除了无法掩盖的左眼，身体的其它部位，甚至是衣着都和曾经刚来格林村的时候一模一样。
　　“我……我回来看你咯……珍妮老妈。”
　　真是的！
　　本魔王为什么……为什么要这样啊！
　　“欢迎回家……”老珍妮向前走了一步，满是茧子的手搭在她的脸颊上，轻声说道，“你似乎……有很多想说的呢。”
　　“是……是有一些事情要和你解释的。”
　　“罗兰呢？”
　　“等会儿和你解释……”
　　“那先吃饭吧。”老珍妮双眼弯弯地笑起来，“今天有你爱吃的，乔纳金果派哦~”
　　“好……好哦……”

第283章 第256章 魔界的消息
　　清晨，芙蕾雅骑着炼金扫把，在阔叶林的上空飞行。
　　森林广阔无垠，似乎无论飞多久都看不到尽头。
　　干爽清凉的空气在身边流淌而过，风声好听得像是自然的音乐。
　　「我会把你的儿子带回来的，给我一点时间吧。」
　　她想起昨晚自己对那个人类女人的保证，心中有些唏嘘。
　　也不知道自己为什么会做出这样的保证，明明自己不欠那个女人什么东西，明明自己也不需要做什么特别的事情，但是当看到那个家伙消沉愁苦的样子的时候，她情不自禁地说出那样的话。
　　而看到对方欣慰的表情的时候，芙蕾雅觉得自己也会感觉很开心。
　　“唔嗯……”
　　一阵突然刮来的风吹掉了她的帽子，也打断了她的思绪，芙蕾雅无奈地叹了口气，驾驭着炼金扫把降落到一颗树木的顶端，捡起自己的帽子。
　　现在的她，身上穿着黑紫色的长袍，头上戴着高高蓬蓬的魔法师帽子，左边的胸口有着魔法师身份的针织标识，散发而出的感觉显得很贵气。
　　没有人会怀疑她不是一个高贵的魔法师，也没有人会把她与邪恶的魔王联想起来，如此娇艳美丽的少女，让太阳见了都会变得灼热几分。
　　芙蕾雅从储物袋中拿出一个罗盘一样的东西，朝着太阳的方向抬起。
　　这是米斯兰迪尔院长院长赠予的东西，可以帮助她找到任何想要的东西的方位。
　　她幻想着诡秘法典的模样之后，罗盘上的指针便如同拔出的长剑一样，直挺挺地指向了前方。
　　此时，暖洋洋的阳光将她的身体包裹得很舒服，微风拂过发梢也很快意，芙蕾雅难得有了一阵好心情。
　　自由的感觉……
　　旋即，看着罗盘表面玻璃上的自己美丽的倒影，她眨了眨眼睛，情不自禁地微笑起来。
　　“哼哼……这位在天空上飞翔着的，白色长发随风飘扬，即将前去拯救愚蠢的勇者，美貌和才能让太阳都嫉妒地变得更加灼热的少女是谁呢？”
　　芙蕾雅一边轻声说着，一边优雅地侧坐在炼金扫把上，左手拍拍扫把的尾端，加大魔力投入，如风一般，一往无前。
　　残留的微风中，传来的她身体的香味，以及空灵而微弱的声音。
　　“没错，就是本魔王！”
　　……
　　……
　　……
　　雨点噼里啪啦地打在光明神殿的玫瑰窗上。
　　冰冷的水花溅开，沿着玻璃哗哗得往下流，形成一层透明的水膜。
　　窗外的世界如同黑夜，炼金光源惨白的光线刺穿漆黑，显得很冷。
　　白茫茫雨幕很朦胧，声音却很清晰，似乎这根本就不像是下雨，而是有人将一盆盆的水泼在窗户上。
　　“轰！”
　　一声巨大的暴雷响起，窗外广场上白金色的旗帜像是被吓着一样，在暗黑色的天幕上无规律地飘动。
　　零号站在光明神殿地玻璃前，望着外面发呆，神殿里只剩下他一个人了，空旷的殿堂内安静得可怕。
　　穹顶上打下了一道很亮的灯，灯光很苍白，冰冷地落在他的背上。
　　这时，他的身后的黑影中走来了一个人，一个身着白色长袍的人。
　　“零号……你来这里，也有两年了吧。”
　　这个人的声音很轻佻，也很虚浮。
　　零号没有回头看他，但听到这个声音，他便可以判断出对方的身份。
　　那个人是教会隶属于「黑暗圣殿骑士」中的「原罪骑士」的骑士长，也是当初将他转化的那个人。
　　据说从「原罪骑士」成立之时，那个人就在教会了，百年以来一直为教会工作，是元老中的元老。
　　而对方也不像普通的「原罪骑士」一样，只有数字作为代号，他有专属的称呼。
　　教授。
　　“是的，两年了。”零号淡淡地回答道。
　　“这两年你很辛苦啊，光是外务出勤的执行任务，你就已经完成571次，杀死的异端不下千人。”教授满意地看着他，“如果别的骑士也能像你一样强大，勤劳，毫无怨言，我做梦都笑醒了！”
　　“哦。”零号眼眸低垂，似乎早已听惯。
　　这样的话对方说过很多遍了，看得出他对自己的实验产品很满意，尤其是对自己。
　　这两年来，他的手上沾了很多的鲜血，经历了很多危险的任务。
　　时光的磨练让他的情感变得更加冷血，身体也在「巨龙之心」的影响下变得更加强壮和稳定，身体的各种能力已经逐渐超越了人类的极限，向着龙类的水平靠拢，因此即使是在压制的状态下，也没有凡人可以比拟。
　　对于他的变化，教授都看在眼里，并没有表露出什么异样。
　　只不过有一次，零号在临走的时候听到他小声说了句，不愧是勇者的天命这样的话。
　　看来教授知道他的天命，也知道很多事情，那些事情应该是机密，整个教会知道这件事情的人，也只有少数高层而已。
　　“只可惜，自从三号在愈之勇者的手下战死之后，我再也没有找到合适的人选来替代了……”教授缓缓走过来，略带惆怅地说道，“七位「原罪」骑士少了一个人，总觉得有点不完美。哦不……应该是八位，你是两年前新确定的零号，是特别的。”
　　“确实可惜……”
　　说到这件事，零号忽然想起两年前教皇向世界颁布的另一则消息，那是关于愈之勇者战死魔界的假消息，虽然当时在大陆各处引起了广大信徒的哀悼，但是不久后大家也就不那么在意了。
　　凡人是没有记忆的，有了也会忘记。
　　零号不关心，反正自己身上的变化没有被发觉就可以了。
　　这时，他拿出储物袋中的怀表看了眼，接着朝着教授问道：“今天怎么都没有看到其他的「原罪骑士」，今日不是每年的集合会议吗？按理来说他们应该到了。”
　　“他们去做紧急任务去了。”
　　“什么任务比每年一次的集合会议还要重要？”
　　教授神秘一笑，轻笑着摇了摇头：“呵呵呵呵……你的权限不够，我无法透露。”
　　“哦。”
　　“骗你的，其实这件事过几天就会在教会中传开了。”教授耸了耸肩，略微认真地说道，“半年前，我们的监察厅发现对第四神器的联系出现了异常，于是派人出去调查……而就在最近，结果出来了。”
　　“什么结果？”
　　“第四神器虚妄魔杖不见了，那东西原本应该乖乖地躺在「神秘巨海」的地下，让一万米深的海水隔绝世界上的一切侵扰。”教授补充道，“绝对是有心之人偷走了，和第三神器一样。”
　　零号沉吟了一会儿，握紧剑柄。
　　“要我去协助处理吗？”
　　“不不不……你不用去，你有更重要的任务。”
　　教授将手搭上零号的肩膀，脑袋凑得很近，目光像是舌头一样舔在对方的脸上，似乎对于对方的身体有种特别的欲望一般。
　　他仿佛在看一件艺术品，语气温柔地说道：“那是关于魔界的任务哦，我们在魔界的军队发现……有新的魔王出现了！”
　　闻言，零号的身上散发出冷冷的杀气，不是对着别人，是教授。
　　好像杀了这个恶心的家伙……
　　教授感受到了对方的杀气，笑道：“这么快就忍不住想要杀戮了吗？”
　　“是啊。”零号面无表情地说道。
　　“呵呵呵……但是很可惜，魔王是不能断绝的，前任魔王出现了意外情况后教皇大人苦恼了很久，这次好不容易才出现了新的魔王。”教授意味深长地说道，“到时候，就让你去调查魔界的情况吧，你可是我最满意的骑士啊。”
　　说完，教授摸了摸对方冷硬的脸庞，接着轻笑着离开了。
　　在看到对方背影的那一刻，零号原本握在剑柄的手露出怒蛇般蜿蜒的血管，一瞬之后，他松开了。
　　还不是时候……
　　想要真正自由，我必须要借助……贤者之石的力量！

第284章 第257章 猫人族
　　初春，魔界大陆，南部深水港，阿里港。
　　魔界是一个相对于人界来说十分遥远的地方，两者几乎相隔了一整个海洋。
　　因为相隔太远，如果使用转送魔法，耗费的「矽」矿将会是一个可怕的数字，因此一般情况下，人界的军队都是依靠海路登陆魔界大陆，只有勇者的小队才会奢侈到使用转送魔法阵。
　　而对于海路运输来说，即使是人界最有经验的水手团队，配备速度最快的帆船，按照风浪最小的路线前行，从人界最好的的港口出发，到魔界也要整整半年的时间。
　　所以千百年来，魔界只是停留在世人心中的一个概念，就像天上星星一样，所有人都知道也相信这是真实存在的，但是真正见识过实际模样的人却不多。
　　人界中，只有部分王国的精英，以及教会的部分军队见识过魔界的真实样貌。
　　那是一个怎样的世界呢？
　　“真是个荒蛮之地啊……”
　　布鲁克跟着部队的引导从帆船上走下来，呼吸着不一样的空气，踩着不一样的土地，他忽然感觉有种奇妙的感觉，好像自己来到了另一个世界，这里的一切是那么崭新，崭新到让他害怕。
　　身为教会新上任的骑士，他在一年前被告知将被分配到魔界的港口，进行为期十年的轮岗。
　　路上的时光很枯燥，海上漂泊的半年时间，海风和枯燥的时光早已将他变得情感变得愚钝，并且他也早已听惯了周围的船员所说的魔界猜想，但是今天亲眼看见，还是不免感到一丝惊讶。
　　这个地方和人界的差异真的很大，大的让人感到恐惧。
　　虽说阿里港是教会建造了上百年的港口，也是人界征伐魔界的起始点，但是百年来依然有数不清的魔人和魔兽前来袭击，嶙峋的城墙上，洒满了浓稠的血迹。
　　城门往外百米之后，便是一片看不到边际的森林，森林的植物和人界迥异，红的黑的居多，是不是还能看到植物发出的红色火焰，真难以想象这是植物产生的火。
　　“下船后都精神点儿！排好队去拿你们的武器！”负责接引的骑士长官抽着粗大的烟条，斜着嘴巴，毫不客气地朝他们命令道，“别怪我没提醒你们，武器可是你们在这里生存下去的唯一保障，记得好好爱护，要像对待情人一样对待！一旦坏了，你们的小命可以不保了，那些魔族一个个都是刀尖上舔血的怪物，可不会对你们手下留情！”
　　刚刚结束半年的骑士们从原本晃荡的甲板上走下来，踩在坚实平稳的地面，竟然纷纷感觉到一阵头晕目眩，好一会儿都没有缓过来，有几个甚至摔了个屁股朝天，惹得长官一阵嘲笑。
　　“切——”骑士长官抽出烟条，有些嫌弃地啐了一口痰到地上，冷笑道，“都是一群孬种，不过是在海上漂泊一段时间罢了，这会儿就不适应了？如果让你们和那些残暴的魔兽和魔人战斗，恐怕你们都得成为他们的食物！”
　　骑士布鲁克站在队伍的后面，没有抱怨长官的嘲笑，只是颤抖着脚站了起来。
　　虽然没有抱怨，但是他觉得骑士长官的话不太可信，因为根据他的了解，教会的军队几乎是以碾压的姿态扩张在魔界的根据地，如果魔族的战斗力真有那么强大的话，又怎么会是这个结果呢？
　　骑士长官注意到了布鲁克的眼神，好像猜到了对方的心思，于是嘴角缓缓咧起，将已经燃尽的烟条扔到地上，狠狠踩了一脚。
　　“你们这些新兵，晚上跟着商人的队伍一趟！”
　　骑士长官随手指了指远处的一只商队，那是跟随教会军队而来的，专门负责魔界业务开拓和后勤补给的专营商队。
　　“得见见血才能让你们更快地适应这里的环境，毕竟这里……可是魔界啊！”
　　……
　　“哈啊——哈嘿——”
　　魔界的一个村落之中，几名身着兽皮的魔人正在进行简单的战斗操练。
　　这些魔人们的体型和凡人很相似，但是他们每人都有着猫科动物一样的兽耳，尾部有着毛茸茸的尾巴，身体健硕，四肢的末端有可以自由伸缩的利爪，爪子泛着锐利的寒光。
　　根据人界的生物学的分类，魔族可以分为人科和兽科，而现在这个村落的便是由魔人科下的猫人族聚集而成的。（人科——魔人属——猫人种）
　　“接招吧！”
　　一名雌性猫人紧盯着眼前的一个族人，弯腰着地，浑身的力量骤然爆发，如同幻影一样迅速接近对手。
　　她伸出的爪子像是一道斩出的利刃，空气都发出振鸣。
　　她的对手同样是一名猫人，只不过身体比她更加强壮成熟，不过双方的速度几乎没有差异。
　　几招过后，她的对手疲惫的躺在了地上，看着面前近在咫尺的利爪，无奈地笑了。
　　“嘿嘿……叔叔我认输了，真不愧是莎莉啊，我们猫人族中最有天赋的孩子。”
　　“诶嘿~”
　　听到对方的夸奖，名叫莎莉的猫人族少女喜滋滋地笑了起来，接着收起爪子，温柔地拉起倒在地上的叔叔。
　　“都是尼森叔叔教得好，我才可以进步的这么快哦！不过……”莎莉略带怀疑地看着对方，张了张口，“莎莉知道的，叔叔这次肯定是放水了的……”
　　“不会啦，叔叔我可是把莎莉当成了对手全力以赴哦！”
　　“骗人！”莎莉撅着嘴将自己的脑袋转了个方向，小声地说道，“莎莉……莎莉之前见过你和人类战斗的样子，那时候你一边喊着我要打十个，一边将那些可恶的人类统统打败了！”
　　“啊？有这回事吗？”尼森有些尴尬地挠了挠头，憨憨地笑着。
　　“嗯，虽然大家总说莎莉是猫人族里最有天赋的孩子，但是莎莉知道自己还小，还不能和叔叔一起出去战斗，也不能和成年的族人一起保护大家……”莎莉握紧了拳头，十分认真地说道，“再给莎莉一点时间吧！莎莉一定会好好努力，变的很强，像尼森叔叔一样成为组长的亲卫，保护大家的！”
　　“呵呵……你啊你啊……”
　　尼森露出真实拿你没办法的笑容，伸手缓缓摩挲着莎莉的柔软的脸颊，心中除了温馨，也感觉到一阵的揪痛。
　　如果这个孩子是人类就好了，这样可爱的孩子生活在满是战火的魔界真是不公平啊。
　　如果莎莉是人类的话，应该就不用每天像我们一样为了生存而拼尽全力，为了躲避教会的军队而不断迁徙，为了抵御商人的抓捕而战斗至死。
　　如果莎莉是人类……那她的父亲也不会被教会的军队虐杀，母亲也不会被人类的商人抓走。
　　她可以不用每天和我们一样战斗，可以像人类的女孩子一样快快乐乐地长大……
　　但是没有如果，就因为她是魔族，因为她是猫人族，所以她注定要和我们战斗，否则下一刻就会被人类的商人盯上，被奴役成为人类服务的奴隶。
　　“莎莉想要快点长大……”
　　莎莉抱住了面前的叔叔，肉乎乎的脸蛋在对方的腰间蹭啊蹭。
　　她的叔叔原本的笑容僵硬在了脸上，因为就在这时，他看到了远处的一面白金色的旗帜。
　　教会的扫荡队来了！
　　（补更1/6）


第285章 第258章 最喜欢你这种人奸啦！
　　“妈的！你有能耐给爷爷我再动弹一下啊！”
　　布鲁克的面前，负责带路的骑士长鲍勃拿着皮鞭抽打着刚刚抓到的猫人，皮鞭在空气中猎猎作响，每当落到皮肉上的时候，都会带走一片肉，打出一道血，仅仅几下，那位被抓到的猫人便血肉模糊起来。
　　这次的扫荡队做足了功课，知道这个猫人聚集地有不少骁勇善战的战士，因此集结了足足一百个人过来扫荡，其中一半都是经验丰富的老兵。
　　他们趁着夜色摸到村落的附近，直到百米左右的距离才被敏锐的猫人发现。
　　这个距离已经很近了，一个冲锋便可以与他们近战。虽然依靠着人数和装备的优势，他们将几乎所有的猫人都围困在了村子里，但是对方不要命的反抗依然导致了20名骑士的死伤。
　　那些骑士基本都是刚刚漂洋过海的新人，还没来得及适应这里的环境，便被那些凶残的猫人撕开了咽喉。
　　布鲁克第一次看到这么凶残的战斗，即使闭着眼睛，他的眼前依然不断浮现着死去的战友的眼神。
　　为什么要这样……
　　他不太明白为什么教会的军队要做这种事情，明明知道对方会为了生命，为了村子而拼死战斗，但是身为教会的骑士，他们依然要无故地去袭击这些凶残的魔族。
　　“哈……”
　　骑士长鲍勃打累了，吐了口唾沫到地上，随手扔掉满是血渍的鞭子，从腰上拿出水壶，往嘴巴里灌了口，发现已经没有多少水了。
　　“妈的！”
　　他没好气地将水壶砸到身后一个骑士的脑袋上，水壶与对方的头盔发出砰得一声脆响，滚到了地上。
　　布鲁克捂着发晕的脑袋，感觉额头有一股挫伤的刺痛，他看着滚在地上的水壶，眼神呆滞。
　　“布鲁克！你他妈愣着干什么呢！”骑士长鲍勃朝着他吼道，“捡起来！去装点水回来！”
　　“呃……是！”布鲁克顾不上额头的刺痛感，吓得赶紧捡起了水壶，环顾了一下周围，不知所措地问道，“这里好像没有水源啊……”
　　“东南方向，500米。”另一位骑士小声地朝他提醒道。
　　“谢谢。”布鲁克点点头，憨憨地笑了下。
　　“小事儿。”对方满是胡子的嘴角咧起一丝苦涩的笑容，“来魔界的基本上都是我们这些平民出身的骑士，以后都得习惯的。所以大家都稍微帮衬一些吧……”
　　布鲁克点点头。
　　“还他妈愣着！找死啊！”
　　骑士长鲍勃狂雷般的怒吼在身后响起。
　　“收到！”布鲁克可不敢得罪这个性格恶劣的长官，赶紧拔腿就跑。
　　看着属下离开的背影，鲍勃原本浮躁的心情稍微舒缓了一些。
　　但就在这时，原本被鲍勃打得血肉模糊的猫人突然出声了，它用着含糊不清的人类大陆通用语说着：“卑劣无耻的人类……你们迟早会遭到报应的……呵呵呵哈哈哈哈。”
　　自从上一任魔王玛吉即位之后，人类的语言便被推广到了魔界，因此大部分的魔族都能够使用这种语言进行交流。
　　“切……肮脏的魔人！”鲍勃蹲下身，一把抓起对方脑袋上的银色头发，斜着嘴巴冷笑道，“你他妈的拿什么和老子斗啊！睁大你的眼睛好好看着——”
　　他一把抓起对方的兽皮衣领，指着身后满是鲜血的土地以及数十个被关在铁笼子里惨叫的猫人，那些被关进笼子里的猫人基本上都是猫人族的母亲和女儿，而猫人族之中的男子基本上都要被狠狠折磨一番后放进另一个笼子之中。
　　“尼森叔叔……叔叔……”一位长相甜美的猫人族萝莉抓着铁笼的边缘，眼角含泪地朝着被鲍勃鞭打了好久的猫人同族发出啜泣的声音，“叔叔……对不起……莎莉打不过……打不过他们……”
　　“莎莉……”名叫尼森的猫人因为愤怒而睁大了眼角，眼中溢满了血丝，那个少女的声音让他的肝好像都要碎了。
　　“叔叔……叔叔……”
　　“呵呵呵……”骑士长鲍勃发出了一阵冷笑，接着朝着尼森的脸上就是一道狠心的鞭打，鞭子很重，很毒，很快，将尼森的鼻梁几乎打得骨折。
　　“妈的！都怪你们这些不知好歹的猫人！明明知道教会的强大，但是依然负隅顽抗！你知道为了抓你们我们付出了多大的代价吗？！老子整整牺牲了20多个骑士，他妈的……这些都是老子在这里立足的底牌啊！”
　　鲍勃越说越生气，又是几道狠毒的鞭子朝着身下的虚弱的猫人抽打起来。
　　“啊？刚刚听说你就是猫人族里最强的战士？！真弱啊！好废啊！你起来啊！”
　　鞭子如同狂风般落下，尼森不得不耻辱地将自己的身体蜷缩成了一团，他的后背上满是鲜红的鞭痕，淋漓的血渍。
　　难以想象，这个家伙之前比所有的骑士都要高大，但是此刻的他却虚弱地只能任凭这些人类折磨。
　　“你刚刚和老子的骑士们战斗的时候不是很勇敢吗？不是说要战斗要最后一刻吗？不是喊着要保护你的族人吗？你的族人现在都被抓了，你看看你保护了什么！”
　　打了好一会儿，身下的猫人都没有什么反应，骑士长鲍勃也累了不少，喘着气说道：“嘿嘿……哈啊……嘿……知道……知道教会的厉害了吗？杂种！”
　　“哎呀呀，鲍勃大人，你可轻点啊！”
　　此时一位商人从身后的走来，他的脸很瘦很长，眉毛又细得如同两把刀子，眼角上挑，十足的尖酸刻薄长相。
　　他愁眉苦脸地看着尼森，心痛地说道：“猫人族的身体虽然强壮，但是可经不起您这么用力的折腾啊！”
　　“夏洛克，老子做什么干你寄吧事啊？”
　　“诶……鲍勃大人，自从五十年前魔王死后，猫人族的数量就开始锐减了。现在的这些猫人，可都是贵族市场上的抢手货啊！”名叫夏洛克地商人脸色一正，接着贵族的名头提醒道，“但是您要知道，贵族拍卖这些猫人奴隶，可是要看品相的。不管是肤色还是疤痕，每一处细节都能影响最终的定价。刚刚您打的这只猫人虽然是一只男性，但是不管怎么说……身为威尼港的商人，我必须得为我的买家们负责！”
　　“操……行行行！”骑士长鲍勃翻了个白眼，从裤兜里抽出一根烟条，美滋滋地点起来，嘬了口，两指夹起，呼，突出一口白烟，呵呵一笑道，“总之别忘了，我的那三成的分成就行！”
　　“怎么又变成三成了！”夏洛克大惊失色，但是闪烁不定的目光仿佛早有预料，“您太贪婪了！明明出发之前您说的是两成……”
　　“老子死了20个兄弟啊！”骑士长鲍勃毫不留情地朝着夏洛克吼着，面色涨红得像是一头狮子，恶臭的飞沫直接溅到对方的脸上。
　　“是15名死，3名重伤，2名轻伤。”商人夏洛克冷静地回答道。
　　“操！你他娘的真是个人才！”鲍勃挑了挑眉毛，“都他 妈15条命了，这还不够换一成的分成？”
　　“……那就半成。”夏洛克表现出一副悲伤的样子，叹了口气道，“就当是我好心为您的骑士们出的丧葬钱。”
　　“那你可真是个善良的商人啊！”
　　“呵呵呵……威尼港的商人都是如此。”夏洛克微笑道，“我们的总督更是个大慈善家呢。”
　　“呃呃……呃呃呃呃……”
　　鲍勃感觉自己的脚下动了动，于是嘿嘿一笑道：“哦？这只猫人还在呻吟，看来身体不错啊，看来不用去种棉花了，有幸去斗兽场给贵族当斗兽打比赛呢。”
　　“那不是比种棉花还惨吗，嘿嘿。”夏洛克笑了笑道。
　　“那也比那些笼子里的猫人娘们好啊！”鲍勃色迷迷地说着，“雏儿都给贵族先享用，老一点的卖给娼馆，让那些喜欢重口味的客人用，腻了就卖到窑子里，那些劳作了很久的平民也有幸可以尝尝上等货了。”
　　其实鲍勃还没有说完，或者说他也不太清楚。猫人族奴隶虽然身体强健，但是在这样的折磨之下也很容易变得体弱多病。一旦管事的发现猫人族奴隶失去了接客的价值，他们会联系附近的商人，让负责回收的商人们接走这些家伙。
　　毕竟猫人族的肉也是贵族们喜爱的美食之一，甚至标本和骨头也可以作为城堡内的装饰品，向每个光临的贵客炫耀，其中最出名的当属一名叫做杜瓦的伯爵，他的城堡里摆放了整整一百具猫人族的标本，以少女居多，吸引了大陆各地的贵族前去观看。
　　“休想……人类……”尼森的眼珠好像在血里盯着他们，充盈着仇恨，“魔王陛下已经重新出世，你们……你们都会死在这里……”
　　“呼……”鲍勃将烟条甩在尼森的脸上，接着用皮靴在对方的脸上踩灭。
　　“呃……”商人夏洛克后退了一步，与这位骑士长熟悉了很久的他，察觉到了此时这位骑士长的愤怒。
　　他知道对方其实很怕死，所以总是这么凶横的，想要以此来伪装自己恐惧的性格。此时这位猫人族的男性所说的话无疑触犯了对方的逆鳞，将鲍勃的怒火点燃到了极致。
　　“呵……死？”鲍勃将鞭子甩掉，呸了下，做出一副不屑的表情，“你牛 逼！你厉害，那你还能被老子抓到？！现在可不是老子死，而是老子随便就可以让你死！”
　　尼森无所谓地冷笑着：“呵呵呵……无所谓，我们猫人族的战士，从来不会畏惧死亡……”
　　“无所谓？好啊！”鲍勃忽然朝着身后的骑士喊道，“把那个刚刚和这个家伙说话的那个猫人给老子带过来！对，就是那个长得白白嫩嫩的小雏儿！”
　　“你！人类……你……你要做什么！”
　　尼森震惊地看着被抓到鲍勃身边的莎莉，心如刀绞。
　　莎莉被铁链绑成一团，被押来与尼森对视。
　　看着面前饱受折磨的叔叔，幼小的她再也忍不住了，眼泪不受控制地流下了，不断出声抽泣着。
　　“呜呜呜……叔叔……唔……”
　　“哈！做什么？你厉害，你不是无所谓吗？！怎么，看见自己守护的东西要遭罪，所以心痛了？”鲍勃抓着莎莉的头发，凑上去闻了一下，咋舌道，“不错啊，难怪那些贵族们都喜欢猫人族，原来这么有意思啊……”
　　“人类……你……”
　　“哈哈！我什么我？你看看你都守护了什么？你守护了什么？”鲍勃狂笑道，“你的族人死伤惨重，你的家园被我摧毁，你的亲人……也要被我蹂躏！”
　　说着，鲍勃从背后抱住了这只猫人族少女，表情无比地嚣张。
　　“呃呃呃啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——”
　　尼森的目光像是在喷火，身体艰难地站起来，但很快又被几位骑士打下去了。
　　莎莉看着面前叔叔，感受着身后的气息，身体恐惧地颤抖，但是依然不由自主地说着。
　　“叔叔……我不怕……莎莉不怕……”
　　“鲍勃大人……”夏洛克有些心疼地看着莎莉，张口想要提醒什么。
　　“闭嘴夏洛克！老子知道你想说什么，你就是担心老子用完后让这个猫人族萝莉没那么值钱吧！”
　　“是啊，您知道贵族都是喜欢那种纯洁的孩子的……”
　　“你放心！老子用之前这丫头是雏儿！用完也还是！”
　　“啊？”夏洛克愣了一下，旋即脸上有些红，干笑道，“那……那您注意点……”
　　听着这些男人的对话，还是少女的莎莉不明白这些是什么意思，她呆呆地看着面色狰狞的尼森叔叔，不断地重复着我不怕的话。
　　“别怕别怕……”鲍勃舔了舔干燥的嘴唇，“你鲍勃叔叔会很爱惜你的！诶？”
　　鲍勃忽然想到了一件事，他回头看着身后正准备观看好戏的骑士们，眉头皱了起来。
　　“嘿嘿……骑士长，您用完后能不能给我们尝尝？我们还不知道魔族的身体和人类有什么区别呢！”
　　“是啊是啊！听说魔人的身体和人类很像，我们也想好好研究一下！”
　　“研究个屁！实践啊！”
　　“嘿嘿嘿……”
　　“妈的！都别起哄！”鲍勃狂雷般的吼道，“布鲁克呢！他娘的这家伙怎么还没回来！？撒了泡尿溺死了吗？”
　　“呃……他应该回来啊，我记得……”一位骑士茫然地摸了摸脑袋，忽然大叫道，“噢噢噢噢！他来了，在那儿，快看！”
　　众人将眼光转向骑士所指的方向，那里是正端着一壶水的布鲁克，只是此刻对方的脸色好像有点难看。
　　“诶？他的身后怎么多了一个人？”
　　“那是谁？穿着长袍……是魔法师？”
　　此时，布鲁克停下了，他一脸冷汗，一动不动。
　　一只手轻轻抚在他的脸上，一道轻柔的声音在他耳边响起。
　　“幸苦啦，谢谢你，我啊……最喜欢你这种人奸啦！”
　　（2/6补）

第286章 第259章 鲍勃的结局
　　鲍勃眯着眼睛看着脸色发白的布鲁克，眼中目光闪烁不定，他的一只手抓紧了莎莉柔软的脖子，后者像是被抓住后颈的猫咪一样身体绷直。
　　“呜呜……”莎莉的脸蛋开始变得有些发紫，这是缺氧的征兆。
　　“可恶的人类……放开……放开她……”尼森发出痛苦而悲愤地呻吟，他看着眼前的孩子，心如刀绞，“你们现在所做的一切……都将招致魔王陛下的怒火！”
　　“魔王？”鲍勃忽然扭头朝他看了一眼，接着寒着脸，舔了舔嘴唇，嘲笑道，“你们的魔王算个什么东西？面对教会不还是得像狗一样趴着？再说了，魔王又如何？如果现在魔王敢在老子面前出现，老子一定给它鞭子，让它学一百下狗叫！”
　　“你……你——”
　　“布鲁克！”鲍勃没耐心和这个猫人废话了，他感觉自己的喉咙像是卡了痰一样难受干涩，扯着嗓子吼道，“你他妈还不赶紧滚过来！你要渴死老子吗？！”
　　鲍勃的狂吼像是鞭子抽打在布鲁克的身上，他脸色一白，刚下意识地向前迈了一步，紧接着却扭头看了那个陌生人一眼，在对方警告的眼神中收回了伸出的脚，带着倔强摇了摇头。
　　这是鲍勃第一次看见有骑士忤逆自己，还他妈是刚刚来魔界的骑士，这家伙不知道自己是他的长官吗？在魔界这种地方，可没有什么规章法制，长官几乎可以决定手下的生死。
　　这是当初他刚来魔界的时候就知道的铁律，他身上陈旧的丑陋鞭痕，时刻提醒他这一点。
　　“你他妈的想造反啊！”
　　鲍勃像是一头暴怒的狮子，他直接扔下了手上的那只猫人萝莉，从身边的骑士身上抽出一把利剑，一边爆着粗口，一边气势汹汹地朝布鲁克逼近。
　　“孬种！低着头看什么？是觉得自己没卵蛋吗？”
　　“你的骑士长就是你爷爷！你是生是死也就是老子一句话的事儿！”
　　“哑巴啦还是聋了！？你他妈说话啊！”
　　鲍勃停在了离布鲁克十米远的距离，他的脸因为愤怒涨红得夸张，提着剑的手也握出怒蛇般蜿蜒的纹路，但他没有继续前进了。
　　因为对方那个陌生的魔法师随脚将布鲁克踹到了身后，挡在了他身前，高高大大的魔法师帽子遮掩了对方的面孔，鲍勃只能看见对方肩膀处隐约的白发。
　　这家伙的魔力等级只有LV22……
　　不过这家伙的身子也养得挺精致，胸脯鼓鼓，腰肢纤纤，想来应该是个不错的娘们。
　　但是魔界可不是什么好地方，这地方基本没有什么人类的女人会过来。
　　大概是魔族。
　　既然是魔族，白发……高等魔族？有可能，但是高等魔族的魔力等级会只有这么一点？
　　刚刚猫人族最强的那个战斗都有LV30了，高等魔族不可能比这些低等魔族还弱，真要这样这些魔中贵族还统治个鸟蛋啊。
　　鲍勃微微思索。
　　最近新招录的教会骑士的魔力等级基本也就LV20上下，我身为骑士长，魔力等级更有LV30。
　　按理说，面前这个奇奇怪怪的家伙应该对于我们这些骑士来说不堪一击。但是这个突然出现的家伙很奇怪，连带着这个看起来傻傻的骑士也跟着奇怪了。最重要的是，我也产生了曾经救我数次的不好的预感。
　　怎么会呢？我怎么会出现这样的预感……
　　鲍勃感觉自己握着剑的手在抖，他很想现在就挥剑砍下对方的脖子，因为他最讨厌这种装神弄鬼的魔法师了，整天神神秘秘的，都不知道在搞什么玩意儿。
　　但他犹豫得挥不出剑，因为他的预感让他不要这样做。
　　此时，他身后的尼森不顾嘴角流淌的血，忽然抬起狰狞的脸，用嘶哑的声音朝着吼起来。
　　“人类，你会死在这里！”
　　妈 逼的！
　　鲍勃猛地睁大眼睛，转身厉骂道：“让你狗叫！信不信老子现在就砍了你！”
　　“嘿嘿嘿嘿嘿……人类……你一定会死……”
　　“妈的！你很会叫是吧？你很想死是吧！那好！老子就他妈成全你！基特和巴特，你们两个现在就给老子宰了他！”
　　“呃……”商人夏洛克此时突然窜了出来，一脸紧张地摆了摆手，“鲍勃大人，不可！不可啊！这个男猫人可是价值……”
　　“我他妈说话你们听不见是吧！”鲍勃直接一巴掌将夏洛克扇倒在地上，接着拔剑指着两个骑士，目眦尽裂道，“给……老子——宰——了——他！”
　　“不要……不要……不要啊……”莎莉忽然崩溃了，一边大哭一边挣扎着想要凑近，“不要杀叔叔……不要杀我的叔叔……”
　　“莎莉……”尼森眼眸中隐约闪过一抹不忍，但是强忍住情绪，紧闭着嘴巴。
　　听到鲍勃的命令，看管尼森的两个骑士对视了一眼，没有什么犹豫，两人同时拔出了腰间的剑，同时落下。
　　教会的骑士剑是如此锋利，锋利到反射的光线好像都能划开皮肤。
　　剑出鞘，受力，下落，没有一丝拖泥带水，教会的骑士可以是天生的屠夫。
　　“叔叔！”
　　这一瞬间，莎莉觉得时间变慢了，她怔怔地看着尼森叔叔视死如归的表情，还要眼中……柔软的歉意。
　　叮——
　　教会的骑士剑向下斩去，但是当其落在男猫人后颈的时候便再也不能前进一分。
　　无形的力量挡住了无坚不摧的剑刃，这股力量超乎他们所有人的想象。
　　“这是……这是什么东西？”
　　“不知道，我为什么……砍不动了？”
　　“呃呃呃……我！我的身体！”
　　“动……动不了了……”
　　鲍勃看着自己的两位下属奇怪的举动，不由感觉到一丝诡异，他沉声道：“你们两个怎么回事？为什么不动了？那个废物猫人的脖子不是很好砍吗？你们他妈使点劲儿啊！”
　　“鲍勃骑士长……我们……我们动不了……”骑士基特面容扭曲，抑制不住的恐惧从他的脸上涌现出来。
　　“好像……好像有邪灵一样的力量在……”骑士巴特的话还没有说话，便感觉自己的脑子里好像被塞入了某些东西，五感在这一瞬间变得模糊，身体的各处不受控制地痉挛，如同中邪一样可怕。
　　什么情况！这他么什么鸟情况！
　　鲍勃感觉十分诡异，握着剑的手抖得厉害，心跳如打鼓一样砰砰砰地响着，压也压不住。
　　“操！有没有哪个脑子机灵的知道这是什么情况！”
　　“鲍勃大人……”夏洛克此时捂着红肿的侧脸，颤抖着说道，“是那个……那个魔法师啊！”
　　“什么？”鲍勃转身看向那个魔法师，忽然发现对方帽檐下的发着碧绿色的微光，邪恶至极的气息肉眼可见地蔓延。
　　“啊？被你发现啦？”
　　那名魔法师缓缓抬头，将自己的帽檐往上拉，露出一张绝美的脸蛋，脸上白皙的皮肤像是能掐出水来，但是那双妖艳的眸子却散发着诡异的光。
　　“嗯哼……你这个爱说脏话的习惯不好啊，虽然我以前也挺爱这样的，但是后来有人和我说，我不可以那么粗俗，所以我不得不改掉了这个习惯。”美丽的魔法师朝着前方缓缓伸出手，“我很好心哦，就让我帮你改掉这个毛病吧。”
　　看见对方容貌的瞬间，鲍勃以及各个骑士都有那么一瞬间的失神，尤其是鲍勃，他最喜欢的就是这种长相清纯，身材妖艳的少女，但是还没来得及反应，他便感觉自己的身体好像被某种力量强行控制住了。
　　这是「虚空术」！好霸道的「虚空术」！
　　鲍勃感觉自己一身蛮横的肌肉都白练了，那恐怖的魔力像是魔神的巨手一样将他牢牢控制住，连挣扎都显得困难。
　　自己的预感没有错……这个女人很危险！
　　“你他妈！你他妈要干什么！”鲍勃大叫道，“老子……老子可是教会的骑士长！你敢杀我？！你敢杀我？！”
　　“我不是都说了嘛，不可以说脏话啊……”
　　面前的少女苦恼地摇了摇头，接着从自己的怀里拿出一本黑红色书籍。
　　这本书很厚重，一侧封面上镶嵌着一只枯槁的手骨，手骨下方绘画着复杂的魔法图案，如同某种唤灵仪式，而另一侧的封面上则是一个光明的太阳，硕大的球体边缘是鲜血般的红色，末日般红艳。
　　“嗯……我找找看有没有什么好的魔法可以惩罚你一下嗷。”
　　“你……你想要干什么！？”鲍勃忽然感到一种比死还要可怕的寒意袭来，大喊道，“喂！剩下的家伙们，你们快上！把这个女人给老子拿下！到手后随便你们怎么玩！砍断手脚做成杯子都随你们便！”
　　鲍勃喊得很用力，但是没有人回应。
　　他使出吃奶的力气，终于把头转了个角度，接着便看到令他感到无比恐惧的一幕。
　　所有的骑士都围上来了，一双双空洞无神的眼睛盯着他，张大了嘴巴，没有发出一丝声音。
　　“操……”
　　“嗷，我找到咯。”
　　此时，面前的少女魔法师突然露出了惊喜的笑容，朝着鲍勃点点头。
　　“这个魔法很适合你！”
　　看着对方春水般的杏眸，鲍勃忽然感觉很害怕。
　　少女魔法师闭上眼，嘴里吟唱着复杂晦涩的咒语，念了一阵过后，俏生生地走上前，在鲍勃的脑袋上轻轻点了一下。
　　一股炙热的感觉沿着对方触碰的那个点开始蔓延，像是烈火沿着他的肉体蔓延。
　　他疯狂地喊叫着，好像全身着了火，但是身体却不见任何损伤，只是开始缓缓地变成肉泥一样的形状。
　　少女魔法师嘴角露出怪异的笑，接着也不管对方的惨叫，走回去踹了布鲁克一脚。
　　“人奸，现在去把那些猫人族的束缚解开。”
　　“呃……啊？”布鲁克差点没站起来，仰视着对方，“我……我去吗？”
　　“废话？不然还要我去？是不是刚刚我给你的教训还不够？”少女魔法师直接一脚踩到他的脸上，冷声道，“信不信我踩扁你？”
　　“是……是！”布鲁克不敢违抗这个少女魔法师的命令，连滚带爬地跑到关押猫人族的铁笼处，开始在猫人族愤怒的目光下，拿起旁边的钥匙，颤抖着为他们解开铁笼的锁。
　　半晌后，猫人族都从铁笼中出来了，结果不出意外，他被这些愤怒的猫人打了一顿，打得头破血流，只剩半口气。
　　如果不是猫人族中一位身材矮小，满嘴胡子的家伙出声，恐怕布鲁克就要在猫人族的愤怒中被撕成碎片。
　　“族长……”
　　“别打了，打这个人没有什么意义……”
　　猫人族的族长拄着拐杖，带着所有族人缓缓走到少女魔法师的跟前，接着跪倒在地上。
　　所有人的猫人族成员也陆陆续续跟着族长的动作跪倒在地上，身子埋得很低。
　　“大人，感谢您拯救了猫人族，您的恩情我们没齿难忘。”
　　“呵呵……”
　　闻言，少女魔法师打量了猫人族几眼，看着那些身负重伤的族人，眼中闪过几丝不忍，接着撇撇嘴，露出一副苦恼的表情。
　　“我说你们猫人族怎么就这么点人啊？我记得当初猫人族的数量可是在魔界都排得上前十的，每一个战士都凶猛善战，令人类的骑士胆寒，怎么现在连一个普通的扫荡队都可以随便把你们抓走了？”
　　“大人……这就说来话长了。”猫人族族长无奈地叹了口气，“如果可以的话，请允许我和我的族人先转移阵地，换个安全一些的地方和您慢慢道来，此处的位置已经被教会的军队发觉，如果再晚一些撤离，我担心他们后续的队伍就要过来探查了……”
　　“这只教会的军队这是一支普普通通的扫荡队，不是他们的正规军，正规军是配有可怕的神官的。”
　　猫人族族长带着乞求地目光，恳切地说着，他的身体依然匍匐在地上，如同尘土般卑微。
　　“当初你们猫人族明明是很骄傲的啊……”少女魔法师嗫嚅了下，接着耸了耸肩道，“好吧，那我们先走。”
　　“那这些人类……”
　　“你们先闭上眼睛，不许睁开。”
　　少女魔法师捂着左眼，朝猫人族命令道。
　　猫人族全员愣了一些，接着很自然地遵从了对方的命令，一个个都紧闭着眼睛，表情显得很用力。
　　“把今天的记忆遗忘掉吧……”
　　一道靓丽的绿光拂过那些人类，所有的骑士都在这一瞬间如同沉睡般闭上了眼睛。
　　少女很满意地拍了拍手。
　　“好啦，都睁开眼睛吧，没事了。”
　　猫人族全员睁开了眼睛，忽然议论纷纷起来，其中一位猫人身体颤抖，大着胆子朝少女魔法师问道：“大人，您为什么不杀了这些人类？”
　　“是啊！他们杀了我们的好多族人！”
　　“不共戴天！”
　　“安静！”猫人族族长朝着身后的族人呵斥着，“不要多嘴！大人这么做必定有她的理由！”
　　闻言，猫人族的议论渐渐安静，只是不时还有猫人盯着那些人类，眼中满是仇恨，好像恨不得下一刻就上去杀了他们。
　　“唔……”少女魔法师摸了摸鼻子，也没有显得不耐，而是柔着嗓子回答道，“放心吧，我给这人类施加了魔法，等我走之后他们就会自相残杀啦。”
　　“嘶……”
　　闻言，不少猫人族的成员倒吸了一口凉气，目光崇拜地看着面前的少女魔法师，心道不愧是高等魔族，不但实力强横，而且心肠歹毒，真是太厉害了。
　　“大人，请问您可否告知我们您的名字？”猫人族族长轻声细语地说道，“如果不方便也关系，我们就是想要在心里记住恩人的名字而已。”
　　“名字啊……”少女魔法师将那本书收回怀里，沉吟了一会儿，展颜一笑道，“叫我芙蕾雅吧。”
　　……
　　当猫人族和芙蕾雅离开之后，原本被束缚住的骑士长鲍勃终于自由了。
　　但是此刻，他浑身已经没有了一丝力气，皮肤骨骼都像是被开水烫过一样剧痛。
　　“呃……怎么？怎么回事？我怎么会在这里？我……诶？我的……我的声音怎么——”
　　鲍勃忽然发现自己的声音变得尖细，和原本野猪一样狂野的嗓子根本搭配不起来。
　　摸了摸自己的身体，鲍勃忽然疯了一样将自己的盔甲全部脱掉。
　　“怎么可能！”鲍勃的脸白得可怕，“老子他妈怎么多了一对奶 子，老子……老子的兄弟呢？”
　　她发现自己的身体得肉乎乎的，凸的地方凸，凹的地方凹，头发也长了不少，皮肤摸着也和黄油一样滑腻腻的，如果是平时看见这样的身体，她一定要大干一场。
　　但是此刻，她只觉得绝望。
　　她不知道这是怎么回事，也不知道自己为什么会变成这副模样。
　　“老子一定是做梦……一定是……”
　　鲍勃颤抖着转过头，本想赶紧去找自己的部队，但是回过头的瞬间，她看到了无数双狰狞的红眼。
　　“女人……”
　　“哈哈……肉……”
　　“好吃……好香……”
　　数十名强壮的骑士缓缓逼近，黑压压的影子将鲍勃的身体覆盖，无数的汗臭涌入她的鼻腔，恐惧让胆小的她直接尿了出来。
　　她闻到了更加绝望的味道。
　　“你们！你们要干什么！滚！给老子滚！”
　　“你们不记得老子是谁了吗！巴特……基特！操！你们……啊啊啊……不要……不要——”
　　“不要啊……求求你们……不要啊……我错了我错了啊啊——”
　　“啊啊啊啊啊————呃……”
　　（补3/6）

第287章 2022年3月——月初预告
　　尊敬的读者朋友们，魔王反抗军的战士们，小魔王的舔狗们、妈妈和男妈妈们：
　　按照计划，魔界卷将是正文卷的最后一卷，结束此卷后将是后日谈的番外内容。
　　至于不值得放到这里的小番外，我将放到群里。
　　本书距离完结还有约20万字，饱饱的糖分内容也会有，请放心。
　　计划三月份或四月份完结，包括结婚章以及婚后性福生活。
　　下一本书之时，此书的主角亦会出现。

第288章 第260章 残局
　　教会军魔界军区，第三集团军，第七旅，第三联队的旗帜缓缓进入一处隐秘的山谷之中。
　　（注：教会军有两个军区，人界军区和魔界军区。人界军区有六个集团军，对应六个国家，魔界军区则有三个集团军，对应魔界三处领地。
　　联队是较低级别的编制单位，一个联队大约有1000人，有单纯兵种的独立联队，也有混合了骑士与神官的混合联队，一般后者较为多见。
　　联队下隶属约十余个小队，根据作用不同，分为扫荡队，通讯队，辎重队，支援队，冲锋队等。）
　　白金色的骑士在黑暗与火光中是如此显眼，几百名骑士跟随着三位衣着华丽之人徐徐前进，整支队伍步伐整齐，像是一头吞噬黑夜的怪兽。
　　第三联队的大队长菲尔德一拉缰绳，身着银甲的白色骏马前蹄高扬，随后温顺地停下，过程很快，显然是经受过了长期的驯化。
　　他是一名LV55的圣殿骑士，其灼灼的目光仿佛在黑夜中燃烧。
　　“这只扫荡队的队长呢？不是说在围剿猫人族吗？”
　　菲尔德的声音浑厚有力，不怒自威。
　　“菲尔德大人……”联队的副队长路易斯刚刚结束了对周边地区的感知，睁眼，缓缓解释，“我感知到了前方不远处有残留的魔力气息，或许他们就在那里。”
　　“他们应该不在那里了。”另一位副队长阿奇柏德眯着眼睛，黑色的眸子闪过一抹森然之色，“我闻到了浓厚的血腥味，他们应该死了。”
　　“过去看看。”菲尔德整理了一下身后的赤红披风，驾着骏马朝前奔去，狂风都不敢阻拦他的身影，他像是一道白色的长枪。
　　后方的队伍纷纷跟随着菲尔德向前，像是一张巨大的披风，随之而动。
　　半晌后，这只联队抵达了之前那只扫荡队的位置，面前的一幕让菲尔德眉头紧皱，甚至感到有些恶心。
　　数十具不成人形的尸体如同驱虫一样缠绕堆积在一起，根本没有一具是完整的。
　　白色的肉，红色的血，黑色的土搅拌在了一起，像是一碗巨大的菜肴，放在这碗山谷中，等待食人魔的享用。
　　“怎么会这样……”副队长路易斯感到极大的诧异，“这些人是怎么死的？”
　　“他们的伤口很不整齐，似乎是被野兽啃食过……”另一位副队长阿奇柏德的目光闪烁不定，“不像是魔族的撕咬痕迹……难道是食人魔吗？还是巨魔？但是那些怪物不是已经和我们的签订了互不侵犯的契约吗？”
　　菲尔德凑近了一些，忽然面色一沉，沉声道：“不是那些东西，是他们自己相互咬的。”
　　“他们自己？”两位副队长对视一眼，感觉后背发凉，“他们都是具有骑士天命的人类，心智比凡人坚定许多，怎么会如怪物一样相互撕咬？”
　　“肯定有不干净的东西，所以我们不能掉以轻心……”
　　菲尔德缓缓拔出自己腰间的长剑，这把剑刚一出鞘，便在接触空气的瞬间燃烧了起来，原本亮白色的剑身上布满了赤红色的烈焰，像是一把熊熊的火炬。
　　“焚烧殆尽吧，污秽！”
　　长剑横向挥动，如同弯月的烈火随之涌出，爆燃产生的气压反向传来，菲尔德的赤红色披风被吹得鼓鼓，脸上被火光照出的表情满是坚毅。
　　火焰像是汽油一样浇到了那些残损的尸体上，灼热的温度使得脂肪和肉体发出滋滋的声音，一下下炸开。
　　“啊啊啊……”
　　此时，一道矮小的人影忽然从尸体堆里钻了出来，满脸血污，朝着联队的方向奔来。
　　他的盔甲后背处冒着滚烫的火焰，可怕的温度让他发出崩溃的声音。
　　“居然还有活人！”
　　副队长路易斯惊讶地睁大了眼睛，随后抬起手中的大型白色的魔杖，一道浅蓝色的水流顷刻间将那个逃出的骑士包围。
　　火焰被熄灭，发出滋滋的声音，冒起白烟，但是残余的热量依然让这位逃出来的骑士发出哀嚎。
　　菲尔德皱着眉头驾马上前，居高临下地看着在地上打滚的家伙，厉声道：“我是魔界军区，第三集团军，第七旅，第三联队的队长，你是什么人？是扫荡队的骑士吗？”
　　躺在地上的人影一时间没有反应过来，如同傻了一样看着面前高大的骑士。
　　“呃呃……啊啊？”
　　“啪——”
　　一道鞭子打在他的脸上，那个满身血污的人捂着脸发出一声惨叫。
　　菲尔德的收回鞭子，冷漠地再次问道：“我问第二次，你是扫荡队的骑士吗？”
　　“是！我是！”倒在地上的骑士忙不迭地回答着，“我叫布鲁克，是鲍勃队长手下的骑士，我今天刚随着大家抵达魔界！”
　　布鲁克捂着肿痛的脸颊，看着菲尔德手上的鞭子，身体都在发抖。
　　这也太疼了……
　　“你们到底遇到了什么？鲍勃呢？他还活着吗？”
　　“我们……我们……”布鲁克茫然地睁着眼睛，紧紧拧着眉头，思索了好一会儿，接着非常委屈地摇摇头，“我不记得发生什么事情了，真的！我只记得我昏倒在那里，醒来的时候就发现……发现……”
　　“发现了什么！”
　　“我发现鲍勃队长不见了，剩下的骑士们都疯了一样在争抢一个已经没有反应的女人。那个女人也不知道是从哪里来的，浑身上下好像沾了什么脏兮兮的东西……然后，然后我就看见那几十个骑士们就围着她不停地抢来抢去，把那个女人的身体都抢得撕开了！”
　　接着布鲁克捂住了头，仿佛想起了什么恐怖的回忆，颤抖着声音。
　　“他们疯了！他们在吃那个女人！吃完女人就开始互相残杀，互相吃！还有好几个家伙想要吃我！我被咬了好几口，最后失去体力，倒在了他们之中……”
　　“相互残杀？”副队长阿奇柏德也过来了，他用森然的目光看着布鲁克，阴森森地说道，“布鲁克！你确定你没看错吗？！那些骑士们真的相互残杀了？你最好老实交代，如果你所言为假，我会拔掉你的牙齿和舌头！”
　　“我……我……”布鲁克一时间慌了，表情好像要哭出来一样，“我说的是真的，我说的是真的啊！我向光明神发誓，我说的真的是真的啊！您信我……您信我啊！”
　　“呵呵……算了。”阿奇柏德也不想废话，直接做出了决定，“是真是假，将这个家伙带回去用「探魂术」查一查不就知道了？”
　　“「探魂术」？”布鲁克听到这个陌生的词语，感觉有些疑惑。
　　副队长路易斯用厌恶的目光看着阿奇柏德，皱眉道：“你们暗之神罚路线的神官真是恶心，居然还会这么邪恶的魔法……”
　　阿奇柏德不予置否，微微一笑道：“即使我身处阴影之中，依然心存光明。”
　　“走了！”
　　菲尔德对两个神官副手的不和没有什么兴趣掺和，一甩披风便开始折返，只是感觉心头有种堵堵的不安。
　　但他相信，无论此事是任何东西所为。
　　只要圣光仍在，这些魔族都将……化为齑粉！
　　（正常1/1，补0/1）

第289章 第261章 新的魔王
　　“大人，我们匆忙转移营地，物资匮乏，暂时只有这点吃点的了，希望您不要嫌弃……”
　　猫人族族长谄媚地将一碗炖好的肉汤摆到芙蕾雅的面前，搓了搓手，眼神看着食物，明显有些心疼。
　　或许这种食物对这些猫人族来说比较珍贵吧，但是……
　　“啧……”
　　芙蕾雅眯着眼睛，脸上的嫌弃之色显而易见。
　　面前这碗棕色的肉汤不断冒着泡泡，散发出一股很腥的气味，那种味道像是直接将没有洗过的动物大肠直接拿去炖煮的味道。
　　这是什么肉啊……能吃吗？
　　芙蕾雅没有接过肉汤，甚至捂住了鼻子，摆了摆手。
　　“不行，我很嫌弃，你们自己吃吧，我不饿。”
　　“呃……”猫人族族长老脸一红，尴尬地说道，“是啊，毕竟您是高等魔族，哪里能吃咱们这些下等魔族的食物，是我僭越了……”
　　“嗯嗯，知道就好……”
　　芙蕾雅点点头，从有些发黄的储物袋中拿出几个「史莱姆脆脆棒」，放到嘴里慢慢舔起来，软软的粉舌不时灵活的缠绕几圈，然后将棒棒插到嘴巴里很深的地方。
　　还是人界的食物比较好吃……
　　看见芙蕾雅并没有想要吃这碗肉汤的一丝，伊迪干脆自己拿起碗，咕噜咕噜地干到肚子里。
　　其实他也有些好奇这个高等魔族大人是从哪里来的，居然这么强大，能够直接解决那么多人类的骑士。
　　但是身为族长，他早就养成了谨慎的习惯，生怕自己的举动惹恼了对方。
　　目前，芙蕾雅跟着这些猫人族来到了另一处里海岸很远的地方，一片茂密的森林之中。
　　据说猫人族族长所说，这是他们不久前发现的一个新的适合搭建营地的地方，于是他们便在几日前将几乎一般的族人搬到了此处。
　　本来他们打算今天就动身迁移至此，但是没想到教会的扫荡队先一步发现了他们，导致了他们许多族人死伤，大部分族人被捕。
　　好在芙蕾雅及时出现，将他们救下，否则猫人族可能就要从此灭绝了。
　　芙蕾雅一边吃着零食，一边打量着这座简陋的树屋。
　　树屋大约五十平方米，里面放置着几个石头制作的桌子，地上铺着一张大大的藤制地毯。屋子中央则是一个可以烧火做饭的小火堆，火堆由石头垒成，上方一个黑色的铁锅直接挂在天花板，悬吊着，刚好够到燃烧的火苗。
　　从不久之前的交谈中，芙蕾雅大概了解了他们今天的遭遇，还有这个这个猫人族族长的名字。
　　这老头叫伊迪，很简单的名字，魔族一般是没有姓氏的，只有一些特别高贵的物种才会有。
　　“伊迪啊，本魔……”芙蕾雅察觉的口误，还好及时打住了，“呃不，我有些事情想要问你，你可要老实回答。”
　　“嗯嗯！大人您有什么想问的，小的一定知无不言言无不尽！”伊迪直接露出一副狗腿子一样的表情，尾巴也在左右摇晃。
　　“我记得五十年前的时候，你们猫人族的数量还很庞大啊，至少有几十万吧。怎么刚刚我看了一下你们的族群数量，只剩下几百个了？”
　　“唉……此事说来话长……”闻言，伊迪露出了一副嘘唏的表情。
　　“那你就长话短说。”芙蕾雅眯着眼看着他，她最讨厌别人这样卖关子了，这样会让她感觉自己被捉弄一样，从而让她想起某个人。
　　“咳咳，此事还要从五十年前的那场战斗说起，还记得当年魔王与勇者大战，双方在一股强大的力量下同归于尽之后，魔王甚至没有留下继承人，便在魔界消失了踪影……”
　　“第三十四任魔王大人消失之后，原本统一的魔界分崩离析，各路魔君开始争夺领地。其中有以暴虐与污浊号称的伯顿魔君，以堕欲和狡诈著称的哈德斯魔君，还有各种说不上名号的强大势力。总之，您也知道教会的军队并不是一直保持推进的，他们往往进行一轮大的围剿之后，就会稳定个几十年，仿佛给我们留下机会繁衍一样。也就是在教会结束那一轮围剿之后，这些魔君们便开始互相杀戮，争夺魔王的位置……”
　　“那场夺位战争持续了几十年，燃起的烽火让仇恨与血液笼罩了天空，哀嚎与泪水撒遍了整个魔界。直到十年前，这场战斗终于以三方势力签订停战协议结束，因为他们也不能再打了，再打的话大家都要绝种了，据说即使是粗略估计，魔族的数量也少了三分之二！”
　　说话间，伊迪的表情十分悲痛。
　　“我们猫人族虽然原本数量众多，但也正因为如此，才被那些魔君强征成为了军队的主力，不论老弱妇幼，都成为了战场上的一具具冰冷的尸体……”
　　“啧……”听着伊迪的讲述，芙蕾雅也没有了什么吃零食的性质，感觉自己的喉咙有些发干，“你刚刚说三方势力，所以目前魔界是被三个魔君统治了吗？”
　　“并不是！”伊迪用手比划着，“目前自称魔君的只有两人，分别是伯顿魔君和哈德斯魔君。他们分别侵占了魔界大陆的西方和中部地区，而曾经魔王直辖的领地也就是魔界大陆的东部地区，依然有不少魔王军的战士们存在，只是因为各种内外的压力，那里演变成了无数部落纷争的混乱地带，被称为魔族无组织部落。”
　　

　　“吼哦？这样啊……”
　　芙蕾雅心中一沉，没想到自己离开魔界这么久之后，魔界变成了这副模样，她在脑海中仔细回忆了一下伯顿和哈德斯这两个名字，只是依稀记得这两个家伙貌似曾经很弱来着，怎么突然就变成魔君了？
　　不会是得到了什么高人帮助，还是捡到了什么比圣剑还要牛逼的东西？
　　“族长大人……”
　　此时，木屋门口出现了一个娇小的身影。
　　芙蕾雅转头看去，发现一个猫人族小萝莉俏生生地站在那里，她低着头，双手握在一起
　　，两腿内八，显得很是扭捏。
　　呃……好可爱啊，如果我还是以前的样子就好了，肯定很喜欢这种小萝莉。
　　但是不行啊，我已经答应过某个家伙了。
　　“莎莉？你进来干什么，我不是让你好好照顾你的叔叔尼森吗？”伊迪皱着眉看着莎莉，呵斥道，“不要打扰我和这位大人的交谈，这是大人之间的谈话，小孩子不要偷听！”
　　“不……莎莉不是想要偷听……”莎莉的表情显得有些着急，眼角还噙着眼泪，“是尼森叔叔的情况变得严重了，他现在在吐血，一直吐……我们不会治愈术，草药也不管用，我很着急……就，就想要求求这位大人——”
　　说着，莎莉直接跑到芙蕾雅身边，跪倒在地上，恳求道。
　　“尊贵的大人，求求您救救我的叔叔吧，无论您要莎莉怎么报答都可以！”
　　“呃……”伊迪表情有些复杂，但是思虑片刻后，也跟着莎莉跪倒在地上，“大人，虽然这样感觉有些冒犯，但尼森是我们族中最宝贵的战士，他多次保护我们的族人免受人界扫荡队的侵扰，也经常带着伤。我虽身为一族之长，但早已是老朽之身，无法同这些年轻的族人们一同战斗，所以我若是死了倒也无妨，不过是一条烂命罢了。但是尼森是我们猫人族中最重要的战士，也是猫人族的候选接班人之一，如果他死了，猫人族的战斗力了也将大大削弱，今后恐怕也是凶多吉少！”
　　“所以……”伊迪匍匐着头，声音卑微，“您若是有办法，还请您救救他吧！”
　　看着两名跪在地上的猫人，芙蕾雅依然保持着刚刚悠闲的坐姿，眼光落在他们身上，不知道在想些什么。
　　时间一分一秒地过去，两名猫人的脑袋埋在地上，没有抬一下，只是额头上的汗水和泪水不断地往下流。
　　半晌后，他们听到了天籁般的声音。
　　“救人是小事儿啦，不过今后你们猫人族要听我指挥哦。”
　　莎莉和伊迪同时抬头，表情惊喜。
　　芙蕾雅看着他们，接着眯起眼睛，缓缓说道：“还有，等会儿我还要问问你们一些最近发生在魔界的事情。”
　　“最近？”
　　“是啊，最近出现的那个新的魔王是怎么回事。”
　　（正1/1，补1/1）

第290章 第262章 好坏……我好喜欢
　　尼森躺在一张垫着大叶子的木床上，周围有很多同族在照看着他。
　　但没有人说话，每个人都沉闷着，甚至隐约可以听见抽泣的声音，屋内的气氛几乎压抑到了极点。
　　“尼森怎么样了？”
　　此时，族长伊迪来到了门口，推开木门后朝着门内问道。
　　“族长……呜呜……”
　　一对年迈的猫人族夫妇抱在一起，被丈夫抱在怀里的女猫人从对方的胸膛上抬起头，抹着眼泪。
　　“我的儿子……他，他快要不行了！草药没有用，绷带没有用，现在我们怎么叫他他都没有反应——”
　　说到一半，女猫人已经哽咽地说不出话来。
　　“唉……这或许就是身为战士的命运。”抱着那位女猫人的丈夫轻轻抚摸着妻子的头发，脸上的表情很茫然，更多是绝望，“他已经做的很好了，很好了……为了保护族人而死，这是一种荣耀。”
　　“你说什么傻话！他可是我们的孩子，我不要他死！”
　　“唉……”丈夫看着对方的眼睛，说不出话，默默抱紧了妻子。
　　此时，莎莉紧随而入，也顾不上和熟悉的猫人族夫妇打招呼，直接拉着一位少女的手赶到了木床边，接着双手交织，一脸希冀地看着对方，眼中满是乞求。
　　“莎莉，你怎么来了？这位是……”
　　猫人族夫妇看着这位陌生的外来者感到有些疑惑，他们是早些时候迁入此处的，并没有亲眼见证扫荡队围剿的场景，只是刚刚听说扫荡队差点要将一半的族人抓走，但是突然出现了一位强大的高等魔族大人，拯救了他们的族人。
　　芙蕾雅摘下了头上的高高的魔法师帽子，随手按到了小萝莉莎莉的脑袋上，几乎将对方的脑袋罩得严严实实。
　　芙蕾雅瞥了一眼莎莉，心道你这个小矮子就暂时当一下我的衣架吧。
　　后者似乎明白了芙蕾雅的意思，撅了下嘴巴，但很听话地没有反抗。
　　“高等魔族……”
　　看到了芙蕾雅脑袋上如白雪一般的白色长发，在场的猫人纷纷面露惊异之色，身体激动地颤抖，有几个甚至膝盖一软，直接跪了下来。
　　传闻高等魔族的血液无比高贵，因此其发色也与其他魔族迥异，白而无垢，洁而尊贵。
　　虽然猫人族之中，也有不少毛发颜色较浅的存在，但是其颜色确实一种接近银灰色的存在，与高等魔族的纯白根本无法相提并论。
　　更让他们确定芙蕾雅是高等魔族的原因是眼睛。
　　虽然不知道为什么这位突然出现的高等魔族大人只有右眼是淡紫色，但是那只妖艳的眸子却时刻散发着只有他们魔族可以感受到的威严。
　　“这位高等魔族大人，便是拯救了我们猫人族的英雄。”
　　此时，族长伊迪朝着在场的众人解释道。
　　“不久前，这位大人途经此地，遇见了教会的扫荡队，并将其击败，让我们得以逃脱。而现在，她听闻我们猫人族之中最强的的战士尼森身受重伤，因此特来查看，并施以救治。”
　　“大人！求求您了，您一定要救救我的孩子啊！呜呜呜……求求您了……”
　　那位原本哭唧唧的猫人族妇女直接一哆嗦跪了下来，向前爬了几步，抱住芙蕾雅的大腿，活生生一个心碎的母亲模样。
　　身后的丈夫虚伸了伸手，想要说些什么，但是随着目光落到木床上的孩子之时，还是纠结着收回了手，闭上了嘴。
　　“啧……”
　　被抱住大腿的芙蕾雅感觉有些不好，这个妇女哭得很吵，让她感觉有点烦。而且对方抱大腿的动作，让她想起了曾经人界的一个朋友。
　　芙蕾雅简单看了木床上昏迷不醒的尼森几眼，翻了个白眼说道：“别怪我不提醒你哦，你如果接着影响我，你的孩子就来不及救了哦。”
　　“呃……诶？”此时意识到情况的猫人族妇人愣了一下，接着忙不迭地松开了抱着芙蕾雅大腿的手，接着保持跪坐的姿势，如同拉链收紧一样闭上了嘴巴和眼睛，双手合十，不知道是不是在向传说中的魔神祈祷。
　　他的丈夫坐到了她的身边，保持一样的姿势，做着一样的动作。
　　终于没有烦人的阻碍了……
　　唉……低等魔族就是低等魔族，一个个实力差劲，而且烦人的要死，如果不是因为老爱抱团的话，恐怕随便几场灾难就会灭绝吧。
　　不过团结也是他们唯一的优点就是了，毕竟高等魔族可都互相看不上眼，不同的血脉之间经常也会时不时发生你死我活的决斗。
　　这么一想，芙蕾雅也稍微感觉轻松了些，倒是觉得刚刚那个猫人族妇人也没有那么讨厌了。
　　“芙蕾雅大人……”莎莉忽然带着哭腔提醒道，“您快看看啊，尼森叔叔好像快不行了呢。”
　　此时被提醒的芙蕾雅终于将注意力重新集中到尼森的身上，顺便咳嗽了几下缓解尴尬。
　　仅仅是看了几眼，芙蕾雅的目光便变得凝重起来。
　　对方此刻的脸上显得无比的浮肿，脸上缠着厚厚的纱布，纱布渗血严重，早已从纯洁的白色变成了浓稠的红色，木床上也能看到从中渗出的血渍。
　　如果只是这样，只要治愈术的强度足够就可以止血了，但是对方可不是出血严重而已。他的身上肉眼可见几十道血淋淋的伤口，并且手脚变形的严重，像几根被活生生打烂的木头一样，难以想象这是何等的痛苦。
　　芙蕾雅稍微低头，用手放到对方的鼻子下感受了片刻，气息微弱，比睡着还要微弱。
　　“怎么样了？”莎莉紧张地询问道。
　　“正常的治愈术肯定没用了。”芙蕾雅面部改色地说道。
　　“什么！”“什么……”
　　闻言，那对猫人族夫妇面色一怔，脸唰得一下就白了，他们最后的一丝坚强终于被绝望无情地压垮，两人的身体颤抖，无力地靠在一起。
　　围观的几位猫人同族时尼森的朋友，他们听到这个结果之后，也纷纷捂住了脸，发出微不可闻的叹息。
　　“没办法了吗……”族长伊迪不忍心在看下去了，他感觉自己的心头堵堵，像是悬了一块石头。
　　正当他准备出门抽根烟的时候，芙蕾雅又开口了。
　　“我还没说完啊……说不定有不正常的治愈术呢？”
　　接着，她便在众人不解的目光中，从怀里拿出一本书，这书本很厚重，像是有几千页那么厚。
　　芙蕾雅用「虚空术」将其虚放到胸前，然后闭着眼睛翻了几页，睁眼的瞬间，如同自动感应一般，一种貌似最合适现在情况的魔法便出现在了她的眼前。
　　“「生机掠夺之术」……”芙蕾雅眯着眼睛看着几眼，便忍不住笑了起来，虚掩住嘴巴，喃喃自语道，“哇哦……怎么会有这么邪恶的魔法啊。”
　　“好坏……我好喜欢。”

第291章 第263章 本魔王的眼睛也会进沙子啊，真奇怪。
　　“大人？”
　　族长伊迪此时走了过来，一脸焦虑，但是依然保持着那份他独有的谦卑朝芙蕾雅问道。
　　“您……是有办法了吗？”
　　“有办法，但是这个办法的代价不小哦。”
　　芙蕾雅歪着脑袋，目光从这些低等魔族的身上扫过，眼神中的轻视几乎没有遮掩。
　　好弱啊……这些家伙们一个个的生机都只有这么一点，恐怕根本不足以启动这个魔法吧。
　　尽管如此，芙蕾雅依然给了他们最后一个机会。
　　“我这里有一个可以让你们的战士恢复的魔法，但是这个魔法比较特别，需要将正常个体的生机转移到这个受伤的战士身上，以此来帮助他恢复。”
　　看见这些猫人族们依然一副不太理解的样子，芙蕾雅耐心解释道。
　　“简单来说，我需要高品质的血液来施展魔法，接着用所收集的血液启动的魔法来治疗这个家伙，血液中蕴含的魔力越多越好。不过嘛……”
　　芙蕾雅的表情略显犹豫，似乎不太看好这些猫人们。
　　“你们的魔力等级如果低于这个受伤的战士的话，效果就不那么明显了。我刚刚探查了一下这个受伤的家伙，他的魔力等级是LV32，你们有魔力等级和他差不多的存在吗？”
　　闻言，众人面面相觑，半晌后，族长伊迪面色尴尬地说道：“很抱歉大人，尼森是我们猫人族中最强的战士，也是目前唯一一个魔力等级超过LV30的魔族，所以……”
　　“什么？你们怎么这么弱啊！”芙蕾雅大感不解，“明明五十年前你们还出过一个突破第一道魔力锁的战士啊！”
　　“那是以前了……”族长伊迪自嘲道，“自从我们族群衰微之后，那些魔族的强大势力们便不再提供给我们可以提升魔力等级「矽」矿了，目前我们所有的族人基本都是呼吸着空气微弱的魔力能量，以及各种食物中的魔力能量来提升魔力等级的。”
　　“那这样的话，你们的这个战士可能就没有救了……”芙蕾雅叹了一口气，惋惜道，“毕竟你们一个个的魔力等级都很差啊，即使是身为族长的伊迪你，也不过才LV20，你们单个的个体血液中的魔力可以转化的生机太少了，根本不足以救助这个受伤的家伙。”
　　“什么！怎么会……”
　　“怎么会这样……”
　　“天呐……这也太……”
　　闻言，众人感受到了绝望般的无力感，尤其是尼森的父母，再度抱头痛哭起来。
　　唉……好烦啊，这些哭唧唧的低等魔族太烦了。
　　看着周围那些低等魔族的模样，芙蕾雅感觉有些烦躁，她看都没看木床上的尼森一眼，拿起放在莎莉脑袋上的魔法师帽子就准备离开。
　　但是她感觉手上一顿，魔法师的帽子像是被钩子卡住了，仔细一看，原来是莎莉抓住了帽子，一双水汪汪的眼睛里泛着血丝和泪水，倔强地看着她。
　　“看着我干什么啊……”
　　芙蕾雅看着这个小萝莉，感觉有些难受，本想斥责一下她的僭越，但是说到口头之时，却感觉没有曾经那么容易说出来了。
　　那双眼睛里有着热烈的情感，像一头鲁莽的牛撞进了她的思维之中，把她的心情搅得一团糟。
　　看着我又有什么用？都是因为你们太弱了，所以你们救不了同伴啊！
　　你们救不了他的，早点挖个坑把他埋了防止瘟疫感染吧。
　　反正你们的同伴都死了那么多了不是吗，就算再死一个也很正常嘛。
　　毕竟你们是低等魔族，生来就是如此弱小，活在这个世界上不是很遭罪嘛？
　　你们又要面临强大魔族的欺凌和剥削，又要躲避教会的捕杀和奴役，每天活得提心吊胆。
　　现在可以闭上眼撒手不管这些有的没的，难道不相当于一种解脱吗？
　　解脱了多好啊，直接美滋滋地睡一觉就不用醒来了，说不定可以到另一个美好的世界去呢。就像教会哪里编排的天国之类的，里面有一百个美女等着他播种呢，到时候如果他有机会肯定也不会回来啦。
　　这样想是不是也挺好的呢？所以啊……
　　“你这样看着我干嘛呀……”
　　芙蕾雅努力朝着莎莉露出不耐的表情，但是自己的手好像也没什么力气去和对方争抢帽子。
　　周围的猫人族们沉默着，绝望着，如同一副灰白的画。
　　但是小萝莉莎莉依然看着芙蕾雅，表情倔强，目光强烈，像是唯一的颜色。
　　“芙蕾雅……芙蕾雅姐姐……”莎莉开口了，这次出乎意料地没人用尊称来称呼芙蕾雅，而是用上了一个很普通的称呼，这样的称呼在魔界意味着无视了阶级。
　　“莎莉！”族长伊迪第一个感受到了不妥，生怕触怒这位高等魔族，赶忙提醒道，“你不要口无遮拦，注意你的措辞！”
　　莎莉看了族长伊迪一眼，委屈地咬住了嘴唇，似乎还有很多话想说，但是好像因为族长的警告而不敢接着说了。
　　她抓着芙蕾雅帽子的手，也渐渐松开了，像是放弃了什么重要的东西，舍弃了最后一丝坚持。
　　“啧……”芙蕾雅也不知道为什么，就是感觉现在比刚刚更烦躁了，但是她不想在这些低等魔族们面前表现出来，所以她尽量保持冷漠的姿态，声音淡淡地对莎莉问道，“你想说什么？要这个帽子吗？你喜欢就送你好了，反正这个帽子也不过是……”
　　“不是……”莎莉红着眼睛，摇了摇头。
　　“那你就不要用那种眼睛看着我。”芙蕾雅重新带上了帽子，宽大的帽檐终于可以遮住她的表情，这让她感到了极大的放松，“别用那种眼神看着我，那种沉甸甸的期望我可承担不起。”
　　“嗯……好的……好的……莎莉知道了，唔……”
　　芙蕾雅将帽檐拉起一个角，看见这个家伙乖乖闭上了眼睛，眼泪化作两道水线从脸颊滑落，哭泣的声音也很弱，显然是强忍着的。
　　拉回帽檐，芙蕾雅也闭上眼，想要将这副景象忘掉，因为这个表情让她想起一些曾经在位的时候，看到的一些不好的回忆。
　　但是她感觉很难，或者说根本不可能做到。
　　就在她闭眼的一瞬间，耳旁好像又传来了魔族哭泣的声音，有的很近，就是屋子里的这些家伙，有的很远，好像是记忆深处的曾经亲临被魔界敌占区的声音。
　　吵死了……这些低等魔族。
　　“没有什么问题了吧。”她打算离开这里，等她们哭完，做好后事，然后找这个族长谈谈一些事情。
　　“暂时没……”
　　“我……我有想问的！”
　　出乎意料，莎莉朝着芙蕾雅大喊了一声，吓得所有人都将目光转向了她。
　　此刻的她娇小的身躯承载了沉重的目光。
　　族长伊迪本想呵斥莎莉的无力，却直接被莎莉怼了一句。
　　“闭嘴！臭老头族长！我想说话，别给我打岔，不然我现在就拔光你的胡子！”
　　“呃……”
　　闻言，族长伊迪面色一红，他沉下了脸，正准备发怒，却被芙蕾雅拦住了。
　　“让她说吧。”芙蕾雅环抱着双手，淡淡道，“你有什么问题吗？”
　　莎莉双手攥紧，一边压制住悲伤，一边给自己打气。
　　“芙蕾雅……姐姐……”话刚一说出口，莎莉被捂住了嘴巴，为自己下意识地口无遮拦而感到后悔。
　　“……”
　　但是这一次她没有听到族长的呵斥，高等魔族大人也似乎没有生气，像是宽恕了她的僭越。
　　感受着一丝鼓励，莎莉稳了稳声音，接着说道：“刚刚……刚刚您说，您需要高品质的血，血里的魔力越多越好，对吗？”
　　“对。”
　　“而如果魔力等级低于手上之人，效果就不那么明显了，对吗？”
　　“对。”
　　“那也是有一定效果的，对吗？”
　　“对……”
　　此刻，芙蕾雅似乎明白了什么，她冷笑了一下。
　　“你想要拿低等的血液来凑数吗？你的魔力等级好像也有LV19左右，但是依然不够哦。就算把你全身的血液抽干，也不过能够弥补对方生机的十分之一左右。所以说，你的办法还是不行。”
　　闻言，莎莉说了一声：“我还有几个朋友，我去找他们过来！”
　　接着，她便头也不回地跑了出去。
　　“几个朋友？”芙蕾雅愣了几秒，随后笑了一下说道，“不行的，依然不够，就算你加上几个朋友也没什么大用，这些血液可以提供的生机也不过多了一些罢了……”
　　“大人，请让我出一份力。”族长伊迪站了出来，朗声道，“我愿意将我的血分给我们族的战士。”
　　“哈啊？”芙蕾雅扶着发疼的脑壳，感觉有点好笑：“你都这么老了？难道不留着点血安享晚年吗？而且多了一些你的血有什么用，还不够啊……”
　　“还有我们。”
　　尼森的父母相互搀扶，目光坚定地走来。
　　“呵呵……”
　　不知道为什么，芙蕾雅感觉自己的手在发抖，她从没有见过这种情况，只觉得呼吸有些困难。
　　她回头看了一眼木床上的尼森，目光犹豫了一下，右手抓着衣角，惋惜地摇头：“可是就算加上你们几个，还是差了一些啊……”
　　“还有我……”
　　“还有我。”
　　在场的其他猫人族围了过来。
　　“不够……”
　　“我。”“我。”“我……”
　　此时，莎莉带着几个猫人族少年少女从木屋外闯了进来，神情焦急而坚定。
　　而这样的趋势并没有结束，紧接着又有更多的猫人族闻讯过来了。
　　“听说有救尼森的办法。”
　　“我们来了。”
　　“加我一个。”
　　“大家来了。”
　　“来了。”
　　一个两个三个四个五个六个……
　　族长伊迪数了一圈，看着门外密密麻麻的人影，忽然笑了。
　　“除了伤员，族里的大家都来了。”伊迪转头，恳切的目光看向芙蕾雅，但他的声音第一次有了族长的底气，不卑不亢，稳如磐石，“大人，现在够了吗？”
　　这些低等魔族……
　　芙蕾雅看着面前的那些低等魔族，仿佛觉得这些家伙们是数不清的个体，又好像是一个稳定的集体。
　　互帮互助，相互扶持，这或许就是这些低等魔族们即使实力弱小也能依然存在的原因吧……
　　芙蕾雅摘下帽子，扔到莎莉的脑袋上，背对着他们。
　　“足够了。”
　　她揉了揉眼睛。
　　本魔王的眼睛也会进沙子啊，真奇怪。

第292章 第264章 猫人族中的人类基因
　　翌日清晨，木床上的尼森缓缓睁开了眼睛。
　　从窗外传来的阳光有些刺眼，他朦胧的光晕中，他感觉自己的右边好像有个熟悉的身影。
　　怎么回事？我不是要死了吗？
　　他喘了几口气，感觉有些不解。
　　“唔嗯……叔叔……”
　　右侧穿了有些熟悉的声音，像是个小孩子睡着之后的梦吟。
　　是莎莉……
　　尼森猛然睁开眼睛，忍着身体各处传来的酸麻感，艰难地朝着自己的身体右侧看去。
　　一个满头杂毛的小萝莉猫人正枕着手，趴在他的床边留着口水，婴儿肥的脸蛋看起来软乎乎的，阳光照着她的皮肤，看起来白而透亮。
　　尼森露出了释然的笑容，缓缓用一根手指碰了一下莎莉的脸蛋。
　　“嗯……”
　　后者恰好在这一刻醒来，两人的目光对视。
　　“擦擦口水吧……”尼森刚开口，便看见莎莉的眼泪簌簌流下不由有些着急道，“诶……怎么哭了？”
　　“唔呃……呜呜呜……”
　　莎莉抹着眼泪，抽泣着，一下一下。
　　“活下来了……我们都活下来了！教会的军队没有打败叔叔……叔叔还活着，莎莉也还或者，大家都还活着！呜呜呜——”
　　……
　　此时，猫人族族长的木屋之中，芙蕾雅坐在屋内的中央上座之位，猫人族族长伊迪跪在她的身前。
　　“感谢您，大人。”
　　伊迪低头，声音之中满是感激之情。
　　芙蕾雅用平静的目光打量着他，注意到他帮着绷带的右手还在微微发抖。
　　这值得吗？为了一个你们族中的个体，大家共同付出这么多的代价。
　　你们付出的那些血液会消耗你们的生机，有可能影响你们之后的魔力晋升，严重的话还会影响你们的寿命。
　　为了别人而做出伤害自己的事情，值得吗？
　　伊迪见芙蕾雅久久没有回应，似乎猜到了对方的所思所想，抬起头，讪笑道：“大人啊，我们这些低等魔族虽然个体实力弱小，但是也和您这些高等魔族一样，在魔界之中传承了千年，仍然生存着。您知道我们靠的是什么吗？”
　　“团结吗？”
　　“仅仅是团结是不够的。弱小的蚁群也会团结，但是团结对他们来说的作用是决定性的嘛？大人，如果您的面前出现一万只蚂蚁组成的军团，您会感到害怕吗？”
　　“不会。”
　　“一百万只蚂蚁呢？”
　　“也不会。”
　　“一亿只蚂蚁呢？”
　　“哈……”芙蕾雅感觉有点好笑，想了想，依然摇头，“多是多了点，也麻烦了点，但是只要给我时间，我可以用「烈焰术」将它们焚烧殆尽。”
　　伊迪点点头道：“是啊，您也知道，即使这些团结的蚁群整合族群之中的所有力量，也不可能战胜一个比他高级的生物。”
　　伊迪直视着对方，声音沉稳，“这便是客观规律，不以我们所有个体的意志所转移。”
　　好熟悉的话，我好像在哪里听到过一样……
　　芙蕾雅皱了皱眉，感觉对方的话好像有些熟悉，但是她实在想不起来了。
　　“那你们活下来靠的是什么？”
　　“我们能够将族群传承至今，靠的是尊重客观规律。”
　　“呃……你在说什么啊？说人话！”
　　“简单来说，我们这些低等魔族们抛弃了不必要东西，为了生存竭尽所能，这便是弱小个体存在需要遵循的一种规则：依附强者，奴颜婢膝，苟延残喘，韬光养晦……这并不可耻，反而很有用。”伊迪平静地说着，“历史上多少强大的魔君和人界的强者都消失了，但是依然有不少低等魔族保持着古老的传承，而您所看不起的蚂蚁们更是不知道繁衍了多少的岁月。这就是客观规律的力量，这份规则看似是一种对于我们的奴役和剥削，但更是对于我们的保护。”
　　“您是如此的强大，可以凭借自己的力量杀死任何一只您看不惯的蝼蚁。但是如果那只蝼蚁没有出现在您的面前呢？他会躲藏着，对您秋毫无犯，甚至自愿成为您的奴隶，您还会费尽心思去杀了它吗？”
　　闻言，芙蕾雅思考了很久，半晌后才问道：“所以……你说的客观规律，就是弱的时候苟着吗？如果真的是这样，那你们干嘛还要救那个家伙？你们每个人的血都很珍贵。”
　　“大人，您还没有明白我所说的意思啊，我所说的客观规律是一个笼统的概念……”伊迪叹了口气，“我们拯救尼森，也是为了整个族群的延续。”
　　缓了缓，伊迪接着说道：“您也知道，在个体上，我们猫人族的实力弱小，已经没有办法与那些强大的个体抗争了。所以为了延续族群，我们每个人都要摒弃自己无足轻重的利益，只有这样，我们才不会存在像是那些贵族一样的阶级不合，以及无处不在的矛盾。而在整体上，我们把所有人的利益整合在一起，形成一个高于一切的存在，那就是族群利益。”
　　伊迪将缠着绷带的右手握成拳头，举到头顶。
　　“只要可以让族群延续下去，那么我们每个个体的利益都应该贡献出一份力量，虽然每一份力量都很渺茫，但是集合在一起也会显得闪耀……族群的利益高于一切！”
　　这番话让芙蕾雅愣了很久，她看着这个猫人族的族长，此时对方佝偻的身体好像变得很高大，也很有气势。
　　这个低等魔族怎么会说出这样的话……
　　隐约间，芙蕾雅的脑海中浮现了一个熟悉之人的模样，耳旁也好像出现了那熟悉的话。
　　她忽然神情变得有些严肃，认真地朝着对方质问道：“喂！伊迪，你刚刚说的这些话，是自己领悟来的吗？”
　　“呃……”伊迪一愣，目光闪烁了一下，随即尴尬一笑道，“怎么……怎么不是呢？”
　　“你一个低等魔族，哪里有条件可以进行系统的学习，又怎么会说出人类以及高等魔族才能接触到的哲学思维的话？”
　　“呃……”
　　听到芙蕾雅的质问，伊迪也知道自己的狡辩应该是被戳穿了，他感觉有些脸红，搓了搓手，小声说道。
　　“嘿嘿……这还真不是我自己说的，而是很久很久以前，一个曾经在魔界流浪的人类说的。”
　　“人类？”
　　“是啊，当时我们也像这样躲避教会的扫荡队，每天过的惊心胆颤得。有一次，我们被一支教会的扫荡队包围，还是那个人类出面帮助了我们一族。他自称是教会的敌人，自此在魔界流浪实属意外，希望我们帮他打造一艘可以远航的船只。我们猫人族虽然对于他是人类颇有不解，但是看在他是我们猫人族恩人的份上，还是答应了他的要求……”
　　说到这里，伊迪忽然脸红了，看了芙蕾雅几眼，似乎犹豫着要不要说下去。
　　“说啊？”芙蕾雅鼓着腮帮子，皱眉道。
　　“后来……我们就和那个人类相处了很久，也开始帮助他打造可以远航的船只。我本以为我的族人会厌恶这个人类，但是没想到，那个人类和猫人族想出的很好，他一边指导我们战斗的方式，而且宣扬着自己的一些思想，我就是那个时候听到的，感受受益颇多。渐渐的，我们猫人族之中开始有好几个女猫人对他芳心暗许，呃……您也知道，我们低等魔族不那么保守嘛，所以到最后，好几个女猫人都跟他一起……交 配了。”
　　芙蕾雅感觉自己的左眼皮在跳，一种极其不好的预感出现了。
　　“不过人类和魔族即使交 配，怀孕的几率也微乎其微，虽然他们很努力，也很勤奋。但是直到那个人类乘船离开魔界之时，也只有莎莉的奶奶成功怀孕了。”伊迪骄傲地说道，“那个人类的基因不错，和莎莉的奶奶结合之后生下来了一个女儿，也就是莎莉的母亲。他的母亲很强壮，也很漂亮，但是等她生下莎莉之后便为了保护猫人族而牺牲了。莎莉现在是我们族中最有天赋的，我希望她可以平安长大，不然太可惜了……”
　　芙蕾雅总觉得好像有哪里不对劲，非常不对劲！
　　“喂！你记不记得那个人类叫什么名字？”
　　“名字？呃……我想想……好像……叫什么……奥迪托雷来着？”
　　“天呐！”
　　芙蕾雅双手捂住了脸，感觉自己心里的某些东西要崩溃了，就像是泥石流！
　　伊迪看见芙蕾雅的模样，小心翼翼地问道：“大人？您是……怎么了？”
　　“没事……”芙蕾雅整理了一下心情，叹了一口气，转移话题道，“我现在我问你一些别的吧，就那个……新出现的魔王的事情。”

第293章 第265章 新出现的魔王（一）
　　魔界，魔王的故居。
　　自从五十一年前的那场惊天动地的大战之后，魔王的故居已经在那场毁天灭地的能量中化为了灰烬。
　　可是若是现在有人重临此处，便会发现在这片废墟之上，居然重新建立起了一座崭新的城池。
　　这座城池有一个崭新又老土的名字，魔王城。
　　此刻，这座城池的大门之处，迎来了两队装横富丽的车队。
　　其中一道车队赤红之色居多，随行的士兵身披厚重的甲胄，甲胄之上沾满了黏糊糊的血肉组织，看起来从未清洗过。甲胄覆盖之下的肌肉强健无比，搭配着他们凶悍的表情，着实看起来杀气腾腾。这支车队的旗帜之上飘扬着「伯顿」的文字，显然隶属于伯顿魔君。
　　而另一道车队以紫色为主，随行的士兵几乎衣不蔽体，白皙的皮肤之下，青色的血管若隐若现，行走之间散发出一股放荡之感。而他们深邃的眼眸之中，好像潜藏了某种隐秘的奥妙。这支车队的旗帜之上飘扬着「哈德斯」的文字，明显隶属于哈德斯魔君。
　　两队车队几乎并排前进，互相之间几乎相互看不上眼，仅有的几次对视，也充满了蔑视。
　　伯顿魔君和哈德斯魔君原本就是一对死敌，手下之人自然遵从着他们的意志，互相仇视至极，恨不得生吃了敌对的士兵。
　　“呵呵……伯顿手下的那些傻大个，看起来都没有什么脑子的样子，一个个身上那么腌臜脏臭，恐怕这些家伙的脑子只有厮杀吧。”一位隶属于哈德斯魔君的士兵看着右侧的车队，冷冷地嘲笑道，“毕竟伯顿只是个知道杀戮的傻子，哪像哈德斯殿下一样，充满了智慧和魅力啊~”
　　“哼……”闻言，右侧车队的一个强壮的士兵凶悍地朝着说话之人瞪了一眼，眼眸之中溢满了狂杀之意，“你们这些瘦竹竿一样的废物东西，都脑子放清楚点吧。若不是你们那个哈德斯跪在我们的魔君之下乞求了三天三夜，嗦得伯顿殿下腰子都麻了，也不会有什么停战协议来保护你这样的弱鸡了！真要是在战场上见到你们这几个嘴碎的，老子会生吃了你们的心脏！伯顿殿下胸怀宽广，力量暴虐，可不是你们的那个只知道放纵和滑头的哈德斯小人可以比拟的！”
　　“呵呵……傻大个，你瞪我干什么？瞪我就能吃了我？哎哟哦……我好害怕啊~”
　　“你过来啊？！过来老子就吃了你！”
　　“你怎么不过来？你胆子大你过来啊！”
　　如果没有外力的介入，或许这场争吵将一刻不停地持续下去，但是不一会儿，相互吵架的两人便被各自的军令官甩了几个军鞭，勒令把嘴闭上。
　　两队的军令官相互对视了一眼，没有说话，只是互相的眼眸之中都潜藏着燃烧的仇恨。
　　不过，到底是什么样的理由，才能够让两队互相仇视的队伍聚集到一起呢？
　　答案很简单，他们各自都是受了自己的魔君之命，前来看看魔界新出现的魔王的。
　　自从五十年前的那场大战之后，魔王和勇者都已经消失了很久了，不同于勇者，魔王是魔界的领导者，也是魔界之中大大小小的魔族的精神支柱。
　　一下子失去了魔王后，魔族之中忠于魔王的魔族个体们都近乎绝望，面对的教会的扫荡和围剿也显得胆小畏惧，甚至出现过三个教会的士兵活生生缴械数百个魔族的传闻出现。
　　但是不久之前，人界之中的勇者重新出现，这个消息传到魔界之后，极大的鼓舞了几乎绝望的魔族大众，他们盼星星，盼月亮，祈祷着魔王可以重新出现。
　　不过整整两年，魔界依然是这个老样子，魔王并没有出现，教会军也时不时地前来扫荡一番，情况依然像之前那样臭烂。
　　这让原本心中燃起希望的魔界大众再次感到了绝望，犹如一盆冷水洗面。
　　但就在一年半前，不知从哪里流出了魔王即将回归的传闻。不过这个传闻并没有掀起什么波澜，因为饱受折磨的魔界大众早已不相信这类魔王来了的故事，一次两次或许还可以，三次之后便会让人失去信任了。
　　可是就在半年前，魔王真的出现了，脸上带着一副铁一样的面具，身穿黑色的长袍，将自己遮掩的严严实实，说话都闷闷得，听不出男女。
　　如果不是魔王曾经最忠诚的下属：「虫王科斯」「魅魔艾勒安提亚」「骨人飞鼠」等宣誓忠诚。恐怕即使那个神秘的家伙显露出「魔王的传承」力量，也不会有魔族会相信它就是魔王吧。
　　不过尽量魔王的出现一波三折，但是他总归是出现了，这让魔界的大众重新燃起了希望，仿佛魔王来了，公平就来了，青天就有了一样。
　　而听说魔王重新出现后，最难受的恐怕就是伯顿魔君和哈德斯魔君，因为魔王消失的日子里，他们几乎就是魔界之中最有权威的存在，不少魔界之中的种族纷纷前去投奔他们的势力，让他们隐隐有做大之势。
　　但是如今魔王重新出现，现在的两人可谓坐立不安。
　　一方面，他们贪恋自己现在的权力和地位，不想放手。这也能理解，毕竟就算是魔人，也有人性之中的欲望。
　　而另一方面，他们又担心魔王将他们赐死，毕竟即使如今他们的实力早已今非昔比，但是只要对方是魔王，那么他们就不可能是对手。魔王的传承力量可不是开玩笑的，一旦踏入魔王力量可以覆盖的领域，他们这些魔族的基因都会颤抖不已，满脑子只想着臣服。
　　因此，他们都派出了使者，以觐见的名义前来探查魔王的情况。
　　而当他们的队伍到达此地之时，竟然发现原本是废墟的魔王故居已经焕然一新，完整的城市让他们差点以为进入了教会的领地。
　　位于山脉之上的魔王城堡，更是威风凛凛，像是从天上坠下来的一把巨剑，悬在每个魔族的心头。
　　这把剑，代表了魔王，也象征着对臣民的守护，以及对敌人的威胁。
　　两支车队停在了魔王城堡的大门之前，按照之前的要求，两队分别走出了一位卸去武器的使臣。
　　伯顿魔君派出的是他的一位宠臣，奥尼尔。
　　奥尼尔是一位身高3米，体重足有300斤的高达魔族，因为有一部分火狮族的血统，因此他的身体显得尤为雄伟，看起来非常霸气。
　　他刚一落地，那可怕的重量直接让原本坚实的地砖龟裂一片。
　　反观哈德斯魔君这边，他派出的也是一位宠臣，摩菲。
　　摩菲是一位具有高等魔族血统的雌性魔族，身穿薄纱般的裙装，腰肢纤细，体态婀娜，一把人界的小扇轻掩薄唇，微微露出的眸子狡黠灵动。
　　“两位，请进吧。”负责守卫魔王城堡的护卫接引着他们，声音不卑不亢，“魔王陛下，已经在等候诸位了。”

第294章  第266章 新出现的魔王（二）
　　跟随着侍卫的指引，两位魔君的使臣进入了魔王的宫殿之中。
　　两人并排行走，但是相隔甚远，空气之中隐隐可以察觉到一丝激烈的魔力交锋之感，使得两侧的灯壁微微作响。
　　半晌后，他们在一处古朴的大门前停下了脚步，原本激烈的魔力交锋顷刻间停滞，如同落叶入水，寂静无声。
　　“两位，请吧。”
　　侍者推开了大门，旋即，一股狂躁的寒风从里面的空间呼啸而出。
　　奥尼尔和摩菲面色骤然一变，感觉浑身寒毛直树，心惊胆战。
　　那道突如其来的寒风之中竟然蕴含了一股可怕的魔力气息，如同无形的深渊恶兽，静静凝视着他们。
　　这是何等的力量……恐怕伯顿（哈德斯）殿下无法在这股力量之下保持常态吧！
　　肯定是真正的魔王无疑了！这是魔王传承之力才能起到的力量啊！
　　奥尼尔（摩菲）心道。
　　想到此处，摩菲微微一笑，小扇轻摇，面露狡黠之色，稍稍后退了半步，静待身旁的奥尼尔先上。
　　后者注意到了她的动作，一咬牙，狠狠瞪了摩菲一眼，接着一言不发地走了进去。
　　摩菲笑了笑，紧随其后。
　　面前的空间着实漆黑异常，周围空荡荡一片，仅有脚底铺成的红毯在发着红色的光。
　　那红光如同鲜血般红颜，散发地狱的气息。
　　两人走了一段距离，忽然听到嘭得一声巨响，回头发现竟然是身后的大门被关上了。
　　“什么？”奥尼尔心中一沉，用拳头砸了一下自己的心脏，鼓起胆子说道，“难道伟大的魔王陛下要在此杀掉哈德斯殿下前来的使臣吗？两国交战，不斩来使，陛下请三思！”
　　“嗯……”心思复杂的摩菲沉吟了一会儿，眼眸之中闪过一抹极重的慌乱，忽然笑了笑，朝着周围媚声说道，“魔王陛下，我代表哈德斯殿下前来拜访您，您若是不愿出面也就罢了，不必使出这摆不上台子的伎俩。身为魔族，在战场上战死是荣誉，在阴谋中死去是耻辱，您贵为魔王，若是对付我们这样小角色也也要依靠这样的伎俩，恐怕是要在魔界大众之中失去威信了，那样可就得不偿失了呀。”
　　“呼——”
　　摩菲的话音刚落，周围原本枯寂的火把突然燃烧起来，熊熊的火焰将空旷的大殿照耀得亮堂。
　　待两人看清周围的模样之后，他们齐齐转向了前方的王座之处，同时跪下，姿态谦卑。
　　“伯顿魔君麾下使臣奥尼尔，拜见魔王陛下！”
　　“哈德斯魔君麾下使臣摩菲，拜见魔王陛下！”
　　在那个由黑色的钢铁和荆棘白骨制作的王座之上，一位孤高的身影默默静坐，深邃的目光如同遥远的群星，透过厚密的铁面，锁定了两位使臣。
　　铁面、黑袍、淡漠、强横，正如传闻之中一样，这位新出现的魔王古怪而强大，却完美贴合了众多魔族的幻想。
　　“呵……”王座上的人影看了下方的两人许久，忽然轻笑一声，“那两个家伙没有亲自过来认罪吗？”
　　“认罪？”下方的两人一惊，沉吟片刻，还是奥尼尔先耐不住性子，声音谦卑地朝着上方的魔王问道，“陛下，此次伯顿魔君殿下派我前来，仅有两个任务：一是为您重归魔界送上贺礼，我们准备了1000吨的「紫矽」矿，以及各类仿造人界的兵器，二是向您宣誓忠诚，伯顿魔君将放弃对于魔王名号的宣称，永远成为您最忠诚的力量！”
　　“陛下……”奥尼尔一说完，摩菲便接上了话，声音妩媚道，“哈德斯殿下也给予我了两个任务，第一个任务和奥尼尔相差不大，只是除了他提到的东西，我们还准备了数百名紫色各异的侍女，用来为您填充宫殿之用，她们都是非常勤劳的魅魔一族，您可以随意使唤他们。而第二个任务……”
　　说道此处摩菲忽然顿了顿，展颜一笑道：“哈德斯殿下想让我转告您，他本人从未想要染指魔王之位，之前与伯顿魔君所争之所为，皆是为了组织伯顿魔君的狼子野心。他发誓，魔界永远属于血脉传承下来的魔王，只有得到传承的魔王才是真正的王者，魔界的希望！”
　　“你——”奥尼尔听完摩菲的话，原本凶悍的面容早已如同怒狮般涨红，可怕的肌肉与血管涌现在皮肤表面，狰狞的目光好想要生吃了摩菲一样。
　　好卑鄙的女人！
　　“陛下，您万万不可轻信摩菲所言，哈德斯魔君手下的人都是狡诈卑鄙的存在，他们的统治的根基就是欲望的笼络和诡计谋划啊！”
　　摩菲面色一冷，一双魅艳的眸子看向高台上的魔王，淡淡道：“身为魔王陛下最忠实的力量，我们的力量就是魔王的力量。”
　　“你——”
　　“闭嘴吧。”
　　王座上的魔王忽然出声打断了两人的争吵，轻轻打了一个响指，旋即一股可怕的威压直接将奥尼尔和摩菲砸到了地上，骨头都发出撕裂般的声音。
　　未等两人解释，魔王便开口道：“自本王出现后，魔王直辖之地已经重建过半，魔王统御之军再度聚集。本王降伏不臣，汇聚众心，开源节流，引入人界炼金之术，开垦魔界荒芜之地，百废渐兴，食源尚饱，让原本大有崩溃之势的魔界已经有所好转。”
　　“但你们的两个魔界做了什么呢？在前任魔王消失的那段日子里，你们为了获得更多的势力范围，为了获得更多的资源，竟然不顾同族之情，自相残杀了起来！你们的所作所为导致了多少的魔族死去，如今存留的魔族相比曾经，竟然只剩了三成不到！”
　　“而且别以为我不清楚，那两个家伙原本就只是偏安一隅的小魔族罢了，若不是勾结教会，何来实力做大做强？！”魔王淡漠的声音如同寒霜般冰冷，“所以，在不久之前我就派人向他们发送了最后通牒……前来魔王城，领死！”
　　魔王的话如同重锤落在奥尼尔和摩菲的心头，他们趴在地上，颤抖着，不敢反驳一句话，因为他们知道对方说的是无可争辩的事实。
　　况且此时他们也意识到了双方的差距，恐怕若是他们胆敢辩解一句，就要承受来自魔王的怒火了。
　　细数了伯顿魔界和哈德斯魔君的罪状之后，魔王如同宣判般地说道：“伯顿、哈德斯，罪无可恕。所以你们就不要在故作姿态了，赶紧你们回去告诉你们的主子，他们吃进去的一切东西，本王都会在不久之后靠自己的力量收回来的。若是三日之内，他们不过来领死，到时候他们的家族之中的所有成员，上至老者下至幼童，本王都会一个不留地杀光！”
　　魔王再度打了一个响指，撤去将他们折磨得快要死掉的威压，接着随手一挥，一股狂风般的力量直接将两具身体如同垃圾一样扫出了大殿。
　　奥尼尔和摩菲如同风中的枯叶，毫无一丝挣扎的力量。
　　他们如同被痛打的落水狗，灰头土脸地逃出魔王城，带着各异的心情，朝着原本来时的方向进发，一刻也不敢停留。


第295章 第267章 不要再欺负我了
　　猫人族村落之中。
　　芙蕾雅无力地躺在木床上，娇小的身体蜷缩在羊毛制作的被子里，脑袋侧着，迷茫的目光望向窗外黑漆漆的天空，努力想要将自己的脑子放空，但是脑海中依然是一团乱麻。
　　记忆中不断闪现着之前和猫人族族长伊迪谈话获得的内容，耳旁好像又听到了对方崇拜的声音。
　　根据猫人族族长伊迪所言，那位新出现的魔王如同天命之子一般，以雷霆手段整合了魔界一部分力量，并越发壮大，颇有一统魔界之势，简直是魔界的希望，魔界的大救星。
　　最重要的是，有不知道可不可靠的消息称，这位魔王和以往的魔王不同，似乎根本不惧怕教会的征讨，不知道是不是有什么底牌。
　　“唉……”芙蕾雅无力地叹了口气，一只手夹到两腿之间，面色复杂地感叹道，“怎么好像除了我以外，别的人都挺顺风顺水的……我可是魔王诶，难道我不是这个世界的主角吗？”
　　一想道原本属于自己的位子被别的家伙侵占，甚至自己之前让德古拉散播的消息也给他人做了嫁衣，芙蕾雅感觉自己的心里冒出了一团团的火。
　　生气生气生气生气！嫉妒嫉妒嫉妒嫉妒！啊啊啊啊啊！
　　“凭什么啊！明明是我先！明明是我先啊！我才是正儿八经的魔王！到底是哪个不长眼的东西……居然敢侵占属于我的王位！我……我等了五十多年啊！”
　　芙蕾雅明显不是大度之人，而是属于那种忍一时越想越气，退一步越想越亏的家伙。
　　想到此处，她原本疲惫的身体竟然一丝困意也没有了！
　　“可恶！老娘不睡了！”
　　随手掀开全村最好的被子（猫人族的大家为报答而给予的），芙蕾雅愤愤不平地穿好白天的衣服，也顾不上鹿绒高脚皮靴的带子没系好，迈着歪歪扭扭地步伐，嘟着嘴就来到了门外，嘴里念叨着“无论是谁都绝对不会放过你”之类的话。
　　利用自己的幻术，她迷惑了那些猫人族守卫的视线，悄悄离开村庄，找了个四下安静无人的地方，确认了一圈周围没有什么会捣乱的家伙之后，从怀中拿出了那本诡异的书。
　　“诡秘法典啊……”
　　她神色复杂地看着这本诡异至极的书，伸手娇嫩的手，轻轻抚摸着这本书的封面，那触感如同风干的骨头一样粗糙、冰凉，好像不是在抚摸书皮，而是一具陈旧的尸体。
　　一股股诡异的感觉从她的手心处传来，各种诡异的低语在她的耳边回荡，面前甚至出现了某种可怕的幻觉，好像周围的黑暗之中栖息着某种黑乎乎的东西。
　　“真是一本不祥的东西呢。”
　　她似乎早已经习惯了这种事情，脸上的表情倒是没有什么变化，只是感觉有些吵闹。
　　她闭上眼睛，嘴里轻轻念叨着晦涩复杂的咒语，如同一位堕入黑暗的巫师。
　　周围的空气慢慢变得寒冷了起来，像是无数的尸体从四面八方吹来了一阵阵阴森的冷气。
　　天空中的黑云更加浓密了，如同受惊一般聚集着。
　　地表的沙石缓缓颤抖、滚动，掀起阵阵气浪，一下接着一下，越来越快，越来越猛。
　　几分钟后，那深奥而晦涩的咒语停下了，而芙蕾雅手中所持之书的其中一侧正缓缓发着一抹诡异的酡红，与此同时，封面上镶嵌的手骨也在她轻柔的抚摸下如同睡醒般舒展，每一节白骨都如妙曼的少女伸展腰肢。
　　“我……来兑现承诺了。”
　　芙蕾雅咬着嘴唇，眼眸之中浮现一抹无奈，似乎对接下来的事情感到有些畏惧。
　　“左边还是右边？”
　　“上次是右边……这次就左边吧。”
　　手骨似乎听懂了她的话，下一刻便直接扑到了她的左手背上，五根尖锐的指尖如同针刺般扎进她的皮肤之下，通过微弱的孔洞，像是婴儿一般贪婪地吮 吸起芙蕾雅的血液起来。
　　手骨没有出声，只是宛如享用美食般愉悦颤抖。
　　“呃……嗯唔……好痛！喂喂……你这个破东西！怎么这次……要这么多……”
　　随着血液的流逝，芙蕾雅感觉自己的力量也被那诡异的东西一点一点地抽走，左手变得越来越冰凉，好像沉入深渊冰水之中。
　　这种感觉很可怕，就好像看着自己的身体一点一点沉入无尽的冰海之中一样，若是一般人，肯定坚持不了多久便会发狂般大吼。
　　可是芙蕾雅貌似已经经历过很多次的样子，虽然身体依然感觉抗拒和不适，但是理智和毅力却让她强行忍了下来。
　　“啊……”
　　随着血液被抽走，她脸色渐白，额头上不断冒出密密麻麻的冷汗，紧接着，她感觉自己的腿部肌肉失去了支撑的力量，很快便以跪坐的姿态倒在地上，左手无力地瘫软，右手撑着地，口中发出艰难地喘息声。
　　“呵嗯——呵嗯——停下……快停下来……”
　　可恶！这些个神器都是什么鬼东西啊！为什么一个比一个代价大！
　　圣剑容易让人陷入杀戮，神甲容易让人心智疯狂，这本破书更是让我每次使用之后都要失去一定的生命力！
　　眼见那诡异的手骨依然贪婪地吸血着，芙蕾雅再次呵斥道：“停下……可以了，这次你抽取的血比之前任何一次都多……呃——”
　　芙蕾雅感觉一道雷电般的触感从手臂传到了她的心脏，让她的呼吸都僵硬起来。
　　片刻后，她反应过来，怒火中烧：“给老娘停下啊！信不信我烧了你这本破书！！！”
　　闻言，原本紧咬着芙蕾雅左手手背的手骨竟然真的缓缓一松，五根白骨依依不舍地吸干净伤口处的血渍，接着如同一只蜘蛛般缓缓回到了这本书的封面之处，五根白骨慢慢贴合漆黑的书皮，完美融入。
　　芙蕾雅难过地看着自己的左手的伤口，可以看到粉嫩的肌肉在渗血，也在愈合。
　　可恶……好痛啊……
　　“吾……沉睡得太久……太过渴望生命的力量了……”
　　诡秘法典发出苍老邪异的声音，如同破庙中残破的古钟发出阵阵回响。
　　“汝与吾签订过契约，每次使用吾的力量，都必须以支付生命的代价，这很公平！”
　　芙蕾雅将这本破书摔在地上，左手依然感觉发麻，忍不住拿右手揉了揉，接着朝着诡秘法典臭骂道：“公平你个大头鬼啊！这次我明明没有用你多少力量，你却吸了这么多血，当我是你的取血站吗？”
　　“汝不必忧虑，不过是一些鲜血罢了，汝自身的身体很优秀，生机也很旺盛，迟早会恢复如初，到时候……”
　　诡秘法典的话还没有说完，便被芙蕾雅一脚踩进了脚底的沙子里，接着又补了两下。
　　但光光这样她还是不过瘾，又用手狠狠锤了几下那本破书，好像这样就能把心中的愤懑和痛苦转移回去，报复回去。
　　“我的血不是用到你这个鬼东西上面的！你们这些旧日支配者都没一个好东西，活该被封印在神奇里面！你要是再像今天这样胡乱吸血，我以后就不用你这个鬼东西了！让你重新回到那个封印之地里面去，永生永世受孤寂折磨！听到了没有！”
　　芙蕾雅愤愤不平地说着，而从左手处传来的痛感和凉意一阵又一阵传来，让她疼得龇牙咧嘴。
　　不知道为什么，她忽然感觉自己的眼角有些发酸，眼泪好像在自己的眼眶里打转。
　　好痛……好痛啊……
　　诶？我怎么越来越怕痛了？明明如果是前世，这点小伤我都不会觉得有什么的啊……
　　但是现在明明只是受了一点伤，就感觉好难受，各种心情都从心头涌现出来了……
　　好委屈啊……不对啊……我为什么会觉得委屈啊？
　　又是因为……这具身体吗？
　　忍住忍住……我可是魔王！肯定可以忍住的！
　　芙蕾雅蹲下来，双手盘在膝盖上，小小的脑袋埋进去，像是一个皮球。
　　在她的身后，诡秘法典发出了疑惑的声音。
　　“汝好像很不平静，为何？不过是一些鲜血罢了，此等代价不过是……”
　　“我很平静！不要你烦我！”
　　“汝好像……”
　　“都说了不要烦我！”
　　即便芙蕾雅这样要求，诡秘法典依然没有停下的意思，他沉寂太久了，太想要说话了。
　　“汝当初不是说为了挽回一个宿命之人，愿意付出一切代价吗？不过是些许的鲜血罢了，此等代价……”
　　“闭嘴！给我闭嘴啊！”芙蕾雅捂着耳朵，颤抖着说道，“我废物，我不行，我软弱，我怕疼，可以了吗？！可以的就给我闭嘴！烦死了！”
　　“汝不是魔王吗？”
　　“我是魔王啊！我是啊！但是……但是……唔……我的位置……我的位置……被抢走了……呜呜……”
　　诡秘法典忽然听到了对方缓慢抽泣的声音，很微弱，似乎在强忍着。
　　“怎么不论我的什么东西，都会有人抢走啊！呜呜呜……我，我之前的地位被一个混蛋毁掉了，后来好不容易拿下的混蛋又被教会抢走了，接着本来准备了好久好久的王位，又被一个不知名的家伙给篡夺了！明明我才是魔王……明明我才应该是这个世界主角！凭什么……凭什么我却总是遭到这种情况，而且……而且我说的话感觉都没有什么用！我刚刚明明跟你说停下了！你这本破书为什么不停下来啊！”
　　诡秘法典听到了对方有些歇斯的低吼，感到很诧异。
　　“因为汝必须依靠吾的力量，只有吾可以帮助汝挽回宿命之人，所以吾没有完全听从的必要。”
　　“操！”
　　芙蕾雅忽然一拳打在沙地上，小小的拳头陷入沙子里，颤抖着。
　　正因为知道对方所言是事实，因此她才如此愤懑，现在的她能够依靠的，只有这件神器，只有通过这个神器才能够将那个家伙恢复如初。
　　滴答……
　　芙蕾雅脚下的沙子一点点地承载来自上方的泪水，发出极其微弱的坠落声。
　　“哼哼哼……哼嗯嗯……为什么……为什么我要这么受罪……”
　　“为什么……整个世界都在跟我作对……”
　　“为什么……我，我老是被欺负的那一个啊……”
　　“不要再欺负我了……我不要再被欺负了啊……”
　　“根本不公平，不公平呜呜呜呜……”
　　看着对方颤抖着背影，诡秘法典此时居然沉默了，它感受着面前的这个魔族发泄情绪，如同感受一场心灵的雨。
　　它被封印的太久，早已忘记了情感是什么东西，此时聆听着芙蕾雅的哭泣，它竟然感受到的东西竟然比吸食血液之时还要丰富。
　　真是有趣……还有这样的魔王吗？
　　这样的魔王吾还是第一次见到，实在太有意思了！
　　她所要挽回的宿命之人到底和她是什么关系？难道是恋人吗？
　　总觉得很有可能……
　　哦？
　　怎么有人来了？

第296章 第268章 你想要变强吗？
　　一道黑色的人影静悄悄地朝着芙蕾雅靠近，没有掀起一丝风声。
　　而就在这道人影即将靠近目标的瞬间，一把锐如柴刀的魔杖抵在了来者脖颈前方。
　　锋利的边缘与皮肤贴合着，锋利的边缘如同一道月光从天上打了下来。
　　“什么人？”芙蕾雅声音喑哑。
　　她有些懊恼，自己居然因为情绪失控而忽视了对周围的警惕，导致有人接近自己这个距离才发现。
　　由于不想让别人看到自己现在的样子，她没有回头，只露着单薄的背。
　　“芙蕾雅姐姐……”
　　听声音应该是那个猫人族里的小萝莉，一个叫莎莉的家伙。
　　呵……
　　芙蕾雅冷笑了一下，随即严厉呵斥道：“又来？谁允许你这么称呼我的？”
　　这一下显然吓坏了莎莉，她露出诧异的表情，随后哆嗦地倒退了半步，两只手叠放在胸前，眼眸之中好像失去了颜色，显得很失落。
　　“滚回去，这里不是你应该待着的地方。”
　　芙蕾雅耍了一个不太灵活的刀花，收起那把奇怪的魔杖，背对着莎莉，声音显得很嫌弃。
　　“这个时间点，你这个年纪就应该好好睡觉，回到去找你妈妈吧。”
　　“妈妈不在了。”莎莉声音平静地回答道。
　　“呃……”
　　芙蕾雅发愣了一下，突然想起之前伊迪说过这个小萝莉的父母死于教会之手。
　　“那就好好锻炼，争取之后为你的母亲报仇。”
　　“没用的。”莎莉沮丧地摇摇头，“莎莉是低等魔族，所以……就算莎莉再怎么努力，实力也强大不到哪里去，就算达到普通魔族的巅峰又能怎么样呢？教会的任何一个联队长都有这个实力，还有各种强大的武器装备，魔族不会是教会的对手的……”
　　“这种事情你不试试又怎么能确定？”
　　“不用试也知道的。”莎莉说话的声音越来越轻，每个字里都承载着绝望，“芙蕾雅……大人，您是高等魔族，应该知道教会的厉害吧。”
　　未等芙蕾雅开口，莎莉便自顾自地说道：“莎莉知道哦，因为亲眼见过……那是莎莉还小的时候，那时候猫人族还有几千名族人。结果一天夜晚，还在睡觉的莎莉听到了远处传来一道道海浪一样的声音，浪潮的声音越来越大声，整个村子的人都起来了。原来是我们的位置暴露，教会派人前来围剿我们了，据说有整整三千多人哦。”
　　“那些教会的人都打扮得很漂亮，每个人都骑着高大俊逸的怒马，身上穿戴着密不透风的坚固铠甲，手中的武器在祝福魔法的作用下闪闪发光。我们猫人族就不是很好看了，虽然我们也有三千族人，但是每个人只有一双擅长奔袭的双腿，身上穿着的只有恰好遮羞的兽皮，手上是一双可以伸缩的爪子。”
　　“不久之后教会的人像是钢铁组成的浪潮一样涌了过来，他们喊着整齐的口号，一个个都很凶很生气的样子。莎莉看到周围的族人一个接一个倒下了，漆黑的天上黑云滚动，红色的火球一枚枚砸了下来，爆炸、炎分、尘飞、死亡……”
　　“莎莉是幸运的，跟着一小队同伴逃出来了，活到了现在……”莎莉说到这里，声音有些发呛，“莎莉可以好好努力锻炼，但是莎莉不会去为母亲报仇的，因为如果为母亲报仇的话，不管能不能成功，教会肯定都会报复我们的。到时候，莎莉会死，尼森叔叔会死，伊迪族长会死，莎莉的朋友会死，剩余的亲人会死，熟悉的，不熟悉的族人……都会死。”
　　听完了莎莉的话，芙蕾雅感到极度的诧异，原本想要呵斥的话都吞进了肚子了。
　　她不明白明明对方的年纪还这么小，怎么就知道这些道理。
　　是伊迪那些大人告诉她的吗？告诉她这些做什么？难道不应该跟她说你一定要好好努力变强，然后为你的母亲报仇之类的话来激励她成长吗？
　　你让一个年纪这么小的孩子没有了变强的目标，一个这么小的孩子现在应该……
　　应该怎么样呢？芙蕾雅也不知道，她只是觉得莎莉，还有那些低等魔族们的身上好像少了什么东西，少了某种非常重要的东西。
　　她暂时还想不明白，死磕的话又会觉得头痛，于是索性转移了话题：“这些话，都是伊迪和你说的吗？”
　　“是的，都是伊迪族长和莎莉说的……”莎莉点点头，声音平静到不可思议，“族长的话都很有道理，大家都说如果不是伊迪族长苦苦努力的话，猫人族早就灭亡了。”
　　“呼……”
　　芙蕾雅感觉头有些痛，她不想和这群低等魔族有太多干系，原本出手拯救他们只是因为恰好路过罢了，明日她就要出发去魔王城，好好调查一下那个新出来的魔王的情报。
　　她现在还没有那个实力和闲工夫去管随处可见的低等魔族的命运。
　　低等魔族哪里没有啊，虽然现在少了很多，但是仔细去搜查还是可以察觉到不少低等魔族聚集的区域。这些家伙的繁衍能力很强，基本是一个母体都能生好多好多孩子，而且他们的生命都是很廉价的，就算不去管他们，他们的个体一般几十年就会老死了，而高等魔族的寿命都和精灵一样，是以千年为单位的。
　　想要当好一个魔王，把注意力放在高等魔族上就可以了。高等魔族之于魔界，如同贵族之于人界，是统治的根基。
　　一个高等魔族虽然数量稀少，但是却是魔界的中坚力量，所以关心这些低等魔族没有什么意义，他们只是魔族名义上的同族，只是如此……
　　芙蕾雅想起当初在「炼金塔」的时候，她跪坐在地上，仰头看着那个已经消失的老头子这样分析着魔界的情况。
　　低等魔族能够活着，便是最大的恩赐！
　　“我们能够活着，就很开心了。”
　　不知何时，莎莉已经走到了芙蕾雅的面前，这个可爱的小萝莉蹲在地上，两只娇嫩的手温柔地捧着芙蕾雅颓然的脸颊，淡蓝色的瞳子之中，透露出难以置信的成熟。
　　“姐姐，你刚刚哭了吗？”
　　“你……你——”
　　芙蕾雅本想要呵斥对方的僭越，但是看到对方的表情之后却是无论如何都说不出口，她感觉自己某方面的知识，好像还不如对方。
　　自己上百年的阅历，竟然还比不上一个还未成年的小魔族！
　　“你来这里做什么！”
　　芙蕾雅打开了她的手，赶紧捂住自己的脸。
　　她赶紧很羞耻，堂堂一个魔王，居然被一个低等魔族发现这样失态的模样！
　　以后绝不会再发生这种事情，绝不会！
　　“莎莉原本是去找伊迪族长道歉的，但是伊迪族长却说没什么道歉的必要，反而夸了莎莉聪明。接着族长拿给了莎莉一些东西，让莎莉送给芙蕾雅姐姐，作为拯救我们的谢礼。结果莎莉找了好久都没有找到您，这才出村找了一圈，恰好就看见姐姐在哭……”
　　“没有……我才没有……”芙蕾雅立刻否认道，“是你看错了！”
　　“唔嗯——”莎莉将手指放在嘴边，虚着眼睛看了一会儿，接着嘻嘻笑了一下，“好吧，莎莉什么也没有看到。芙蕾雅姐姐这么厉害，怎么又怎么会像莎莉这样弱小的魔族一样哭鼻子呢？”
　　“啧……”
　　芙蕾雅感觉自己的脸都红了，尴尬地把脚趾头抓起来，哑口无言。
　　这个低等魔族怎么……怎么好像没有表面上那么傻乎乎啊！这么早熟的吗？
　　或者说……真不愧是和那个蠢货勇者一样，一样可恶的基因！
　　“切……”芙蕾雅简单地擦了擦眼角，抱着双手，故作平静地问道，“对了，你刚刚说什么伊迪有东西要送给我，是什么啊？”
　　“哦……是这个……”
　　莎莉从自己鼓鼓囊囊的胸口出拿出几块石头，这些石头破破烂烂的，拿出来之后莎莉原本鼓鼓的胸口便瘪了下去。
　　芙蕾雅知道这些东西是什么，愣了几秒，接着一脸难以置信地问道：“「矽」矿？你给我这些做什么？你们猫人族不用修炼魔力吗？这些东西应该对你们来说很珍贵才对啊！”
　　莎莉摇头：“族长说，如果能够换来一位高等魔族的庇佑的话，这些东西都不算什么，只要猫人族的种子能够继续传承下去……”
　　“可我明天就要走了啊！我不会再回来的！你们老是擅自把希望寄托在我的身上做什么？不要这样，你把……”芙蕾雅有些慌张地将石头塞回对方的怀里，“你把这些石头还回去啊！就……就说我这个高等魔族看不上这些品质的东西！这些都是垃圾，把我说的越坏越好！”
　　“可是……”
　　“没有可是！”
　　“好吧……”
　　莎莉悻悻地收回石头，接着正当芙蕾雅以为这个小萝莉要就此离开的时候，忽然发现对方抱住了自己。
　　这副比自己还要娇小的身体很软，也很暖和。
　　“你干什么？我又不是男的……”芙蕾雅脸一红，轻轻推了推对方的肩膀，“不要贴贴。”
　　“莎莉想要安慰芙蕾雅姐姐……”
　　“不要叫我姐姐……”
　　“但是姐姐没有拒绝啊，说明姐姐并不讨厌莎莉这样叫。”
　　“呃……你怎么……你怎——”芙蕾雅感觉头有点大，“你怎么和那个蠢货一样喜欢得寸进尺啊！”
　　“蠢货？是谁？”莎莉抬起了俏生生的脸蛋，大大的眼睛里满是纯洁，“芙蕾雅姐姐是因为她才哭的吗？”
　　“呃……”
　　“她是姐姐的恋人吗？”
　　“不……不是啊！”芙蕾雅忽然面红耳赤，直接将莎莉按到了地上，“不要胡说八道！我和那个家伙不是那种关系！”
　　“可是姐姐的表情和族里的一些喜欢莎莉的孩子好像啊，他们看到莎莉的时候也会脸红，尼森叔叔说这是因为他们喜欢莎莉，想要等莎莉长大后和结婚，然后……做一些爱做的事情什么的。”
　　即使被按在地上，莎莉也依然没有停止说话，虽然这个小萝莉的表情很纯洁，但是说出来的话却蕴含了极大的信息量，这让芙蕾雅觉得这家伙就是某个人的转世一样。
　　如果蠢货勇者变成女人，绝对就是这样可恶的家伙！
　　“你还是个孩子啊！你们猫人族里的大人都和你说了些什么啊！”芙蕾雅难以置信，“你的这副身体要做那种事情太勉强了吧……话说你的骨龄应该还没有我的骨龄大吧？十岁、十一岁？”
　　“八岁哦……”莎莉恬静地笑了笑，“不过猫人族的发育很快的，再过不久莎莉就到成年期了，到时候莎莉会和族里最强壮的男孩结合的，为了族群的传承……”
　　什么？
　　“唔……”
　　芙蕾雅顿口无言，感觉有点无奈。
　　她还这么小啊，如果是高等魔族的话，对于血脉的传承都是慎之又慎，一般生育的后代都不会超过一个的。
　　生那么多有什么用，越生越穷，越穷越生……
　　诶？
　　猛然间，芙蕾雅意识到了刚刚感觉奇怪的原因。
　　为什么低等魔族低贱？因为他们的数量多，个体弱小。
　　为什么数量多，个体弱小？因为如果不保持这样的繁衍速度，他们很快就会被残酷的环境灭绝，总体的资源分配到很多的个体，每个个体获得的资源太少，于是导致个体弱小。
　　这样的繁衍速度会导致什么后果？群体的资源总量有限，数量一多，分配到每个个体上的数量就会被稀释，即使可以保持族群整体的存在，每一个个体的发展都会收到极大的限制。
　　而整体的发展必须依靠个体的力量，如果个体的发展受到限制，那么整体也必将受到限制，最终导致一个可怕的死循环。
　　繁衍过多导致发展受限，为了维持族群而导致必须加大群体数量而进行繁衍，由此又导致繁衍过多，接着重新导致发展受限。
　　这是一个无解的陷阱，或者说一个可怕的诅咒！
　　低等魔族和高等魔族的区别在哪里？是是否接受过魔王之血的恩赐吗？
　　不是的，因为王之血只是帮助他们激活魔族血脉深处的力量罢了，下一代也要依靠自己的力量才能激发血脉深处的力量。也有不少高等魔族是依靠自己的力量激发自己的血脉的。
　　高等魔族不是天生的贵种，所以说每个族群都有自己独特的地方。
　　如果……如果一个低等魔族可以获得更多的资源，那么能不能变强呢？能不能像高等魔族一样战斗，成为魔界的中坚力量呢？
　　如果……他们不从天然不平等、天然不自由、天然不安全的环境中解脱，那么他们能够达成什么样的成就？
　　如果……我成为魔王之后，将那些原本只让高等贵族享有的过多的资源，分配到这些低等魔族的身上，再控制他们的生育速度的话，可以让魔族发展得更好吗？
　　不能确定，不过……试试吧？
　　想到此处，芙蕾雅深吸了一口气，对着莎莉问出了一个很重要的问题。
　　“你……想要变强吗？”
　　（补1/1）

第297章 第269章 实践才是检验真理的唯一标准啊
　　“芙蕾雅大人，十分感谢您帮助我族迁移到此地！”猫人族族长伊迪恳切地说道，“这真是一个好地方啊！比我们之前待的地方好了不少呢！”
　　在他的面前，是一处极其偏僻险峻的山谷，山谷内部有一处很大的湖泊，湖泊里面的水质清澈，可以直接引用。
　　而在山谷周围，险峻的岩壁合茂密的植物遮挡了外部的窥探，只留下一条羊肠小道可以进入。
　　数百名猫人族背负着行囊，排好队，一个个进入山谷。
　　即使奔走了数十公里，身体已经疲惫不堪，但是他们脸上的兴奋之色依然溢于言表，对着周围左看看右看看。
　　这个地方可比之前的定居位置好了不少，不但有地形的阻挡，而且内部也可以种植一些高产的作物，即使不经常出去，也可以保证族群的发展。
　　虽然现在这里还比较原始，但是只要稍微改造一下，绝对是一个很好的定居地点。
　　伊迪美滋滋地弓着身子，脸上就差写上“我是您的狗”一样看着芙蕾雅，嘴里冒出了数不清的赞美，口吐莲花般说道：“呀呀呀~芙蕾雅大人您真是太伟大了！所谓大海航行靠舵手，万物生长靠太阳，我们猫人族的发展，全靠芙蕾雅大人呀！”
　　虽然说伊迪的话俗气油腻了一些，但是那副崇拜的表情却十分真挚。
　　芙蕾雅有些腼腆地将脸撇开，轻轻握拳咳嗽了一下。
　　虽然说感觉马屁拍的有些夸张，但是……
　　嗯嗯嗯……这种感觉还不错嘛。
　　再多崇拜本魔王一些吧！
　　“不过话说回来，芙蕾雅大人……”吹捧了一堆彩虹屁之后，伊迪顺嘴一问，“您是怎么知道这个隐秘的地方的？按理说魔界之中绝大多数安全隐秘的地理位置都被各种各样的族群占领了，能够留下来的少之又少啊。”
　　芙蕾雅下意识地摸了摸怀里的那个罗盘，漫不经心地说道：“别多嘴，这个你还没有资格了解。”
　　“是……”
　　“没别的事情了吧？”
　　“别的？暂时没有了……”
　　“那好。”芙蕾雅微微点头，“我对你们已经仁至义尽，接下来我还有别的事情要处理，你们猫人族……”
　　她斟酌了一会儿，不知道用什么话来总结，思来想去，最后发现只有自求多福比较合适。
　　是啊，低等魔族在这个世界上，暂时还不能起到什么决定性的作用。
　　或许今后会有什么百年未有之大变局的到来，但是在此之前，还是自求多福吧。
　　闻言，伊迪显得有些失落和遗憾，但是他也知道自己这个部落没有什么值得一个高等魔族停留的价值，芙蕾雅现在所做的事情对他们来说已经是天大的恩赐了。
　　不能太贪心了……
　　“那么……我祝您一路顺风。若是今后您有需要的地方，还请吩咐。”伊迪右手捂住自己的心脏位置，鞠了一躬，“我族时刻准备为您献出微不足道的心脏。”
　　“唔嗯……”
　　芙蕾雅捏了捏眉头，也没有拒绝，虽然说这群低等魔族并没有什么特别厉害的地方，但是至少他们现在是对自己最忠诚的家伙了。
　　这种感觉不讨厌。
　　想了想，芙蕾雅又提醒道：“你应该还记得我昨天交代你的话吧？”
　　“记得。”伊迪微微一笑道，“基于现状，猫人族接下来的发展方针将进行重大调整……”
　　“第一是将族群结合的年龄提高至十八岁，确保个体可以有足够的时间发育完善身体。”
　　“第二是实行计划生育，少生、优生，对后代个体进行集中培养。”
　　“第三是实行生产合作化，不论是种植还是捕猎，产出进行按需分配。”
　　“第四是进行人才化培养，选取族群之中具有天赋的个体，将资源魔力发展的资源向他们优先提供。”
　　这些话似乎已经被伊迪牢牢记在心里，所以当他说出来的时候几乎没有停顿，倒背如流。
　　“再加一条吧……”芙蕾雅调整了一下自己的魔法师帽子，目光望向很远的地方，“如果你们发现不适合的话，自己改一改，调一调，没有必要恪守陈规，因为……”
　　这一刻，微风吹拂，空气清新，春意像是初恋的少女藏在甜甜的风中。
　　芙蕾雅趁此闭上眼睛，随手扯下固定头发的发绳，头发在风中散开，皮肤仔细感受着清凉的气息。
　　伊迪看到对方曲线优美的唇角轻轻张了张，金灿灿的阳光从侧面打在她洁白无瑕的脸上，金色的阳光与红艳艳的脸蛋很好地结合在了一起，美得不像话。
　　“实践才是检验真理的唯一标准啊。”
　　那娓娓的长发在风中飘动，宛如一面旗帜。
　　……
　　“芙蕾雅姐姐走了吗？”
　　正在嗦着「矽」的莎莉看见族长朝她走来，赶紧将嘴里的石头吐了出来。
　　她现在还小，没有发育成熟，因此暂时不能像那些强大的魔族一样用牙齿将「矽」咬碎吞进肚子里，只能像婴儿嗦奶儿一样缓缓吸收「矽」中的魔力。
　　魔族吸收「矽」中魔力的方法虽然粗糙，但是挺有用的，人类就做不到了，必须通过炼金科技的方法吸收。
　　“她离开了。”伊迪走到莎莉身前，宠溺地摸了摸这个小萝莉毛茸茸的脑袋，脸上露出慈祥的表情，“你说那位大人昨晚给了你一个礼物，是什么？”
　　“姐姐把血分给了莎莉……”莎莉张开嘴巴，指了指自己粉嫩的喉咙，那里早已经没有一丝痕迹，但是她的那里依然留有明显的感觉，“姐姐的血很好喝，很甜，比蜂蜜还甜，但是一点都不腻。就是落到莎莉的嘴里感觉有点烫烫的……”
　　“什么？！她居然……天呐，这可是高等魔族的血！”伊迪愣了一会儿，忽然抚掌大笑，“哈哈哈哈！好，好，好！太好了！”
　　“族长爷爷，怎么了？姐姐的血有什么特别的吗？”
　　“那可太特别了！”伊迪压抑不住自己的激动，一把抱起了莎莉，笑眯眯道，“高等魔族的血可是宝贝啊，可以激发你的潜能，现在的莎莉，绝对是我们族中最最最有天赋的孩子了！你的未来，不可估量啊！”
　　莎莉是第一次看到身为族长的伊迪如此精神焕发的模样，这位曾经带着猫人族东奔西跑的老者，第一次开心得像是一个孩子。
　　“嗯……”莎莉不知道如何回应，只是保持着这个年纪应该有的模样，羞涩地点了点头。
　　“对了莎莉……”
　　伊迪想到了什么，将原本兴奋的表情收敛，轻轻将这位小萝莉放下，旋即半跪在地上，视线与对方平视，眼神真挚，声音轻柔。
　　“你，想要为你的父母报仇吗？”
　　“不想啊。”
　　“怎么会不想呢？你的父母可是死于教会之手啊！”
　　“嗯……可是莎莉不想大家因为这件事情而……”
　　“没关系的！现在不要考虑那么多！”
　　“可是……”
　　“我们的一生没有什么标准答案，也没有什么最好的方案，所以不要老是为了某个特定的原因犹豫不决！告诉我，你想要为你的父母报仇吗！”
　　看着伊迪认真的表情，莎莉的记忆忽然回到昨夜。
　　那时候，芙蕾雅姐姐也是这样看着我……
　　那时候的我不知道怎么回答……
　　想要变强吗？想要为父母报仇吗？
　　这种事情……
　　“当然想得要死了！”
　　此刻，伊迪看到面前的萝莉，露出了极不符合这个年龄的狞笑。
　　那笑容让他都感觉害怕，好像这副洁白无瑕的身体下，都是黑的东西。


第298章 第270章 我最喜欢人类啦！
　　金色的阳光从云隙间流泄而下，斑点般洒落平原之上。
　　受到微风吹拂，裹着阳光的花草纷纷挥落身上的雨滴，在温暖的空气中舒展着身体。
　　芙蕾雅驾驶着炼金扫把，在风中穿过一道道阳光，温暖和清凉的感觉交替转换，很舒服，很畅快。
　　原来做一个旅人这么舒服啊，看来玛丽送给我的那本小说真的没有骗人。
　　那本叫什么《白之魔女历险记》的小说，主角就特别喜欢做一个自由自在的旅人，仗着一身不赖的魔法畅游天地。
　　当时还好奇旅行有什么意思呢，但是现在想想……感觉确实不赖嘛。
　　光是呼吸着自由的气息，自己的身体都好像要醉倒在地上了呢。
　　诶嘿，如果这个时候能够做一些爱做的事情的话……
　　诶！打住！不可以再想了！
　　芙蕾雅拍了拍自己有些发烫的脸颊，心道怎么自己的思维越来越跳跃了？
　　高等魔族也会有发 情期吗？
　　应该是和人类接触太久，不知不觉被影响了吧，如果是以前的话自己绝对满脑子都是打打杀杀，不会去思考这些奢侈的事情。
　　“呼……”
　　不知不觉间，雨线已然远离到了身后的遥不可及之处。
　　芙蕾雅看到面前出现了一座崭新的城池，城池很宽大，几乎从一侧的山脉连到了另一侧山脉。
　　城墙也很高大，城垛中可以看到不少巡逻的卫兵，四周的瞭望塔是坚固的石砖制作的，依稀可以看到块头很大的武器。
　　炼金弩炮？
　　魔界什么时候有这种先进的东西了？
　　那玩意儿不是在人界也是非常珍贵的武器吗？
　　看来有必要去这个地方好好探查一下，现在的魔界和之前果然不一样了呢。虽然自己有魔王的传承力量，但是可不能乱用啊，万一风声走漏到了教会那里或者现在新出现的魔王那里，自己可就又成了靶子了。
　　就这样，芙蕾雅心怀些许的焦急，乘著扫帚降落到了城门口。
　　卫兵很快出现了，令芙蕾雅意外的是，这里的卫兵居然穿戴者人类的炼金盔甲。
　　“欢迎来到「希望城」，尊贵的高等魔族大人。”
　　两名魔族卫兵微微行了一个礼，分开了一条路供芙蕾雅行走。
　　哦吼……倒也有些礼貌嘛，还以为这些家伙会和一般的魔族护卫一样木讷呢。
　　她的目光来这对卫兵身上踱来踱去。
　　“你们怎么穿着人类的炼金盔甲啊？”
　　“人类的？不，这是我们自己的！”一位魔族卫兵回答道，“「希望城」的城主大人与人界的商人合作，一起建设了关于炼金武器装备的基地，现在炼金盔甲不再是人类的专属，我们魔族自己也可以生产这些宝贵的东西了。”
　　“什么？可我记得教会不是下令严禁人界的炼金技术流通到魔界吗？”
　　“话是这么说，但是好像城主大人还是找到办法了……”另一位魔族卫兵说道，“人类的商人好像有点路子，不过我也不太清楚这些具体的事情了。”
　　天呐！万恶的商人，为了利益居然敢冒着上火刑柱的风险将人界的技术泄露给魔族！
　　我当初怎么就没有想到啊！
　　“尊贵的高等魔族大人，恕我无礼，在进入这「希望城」之前，有一个问题需要您的回答。”此时一位魔族卫兵郑重地说道。
　　“哦？你问吧。”芙蕾雅挑了挑好看的眉毛，轻轻拍了拍炼金扫把，将其收进了储物袋中。
　　“请问您仇视人类吗？”
　　“噗……什，什么？”
　　芙蕾雅被问得一呛，眼睛猛然瞪大，脸上的表情透露出这个问题还用得着问吗的意思。
　　“请问您仇视人类吗？”卫兵又重复了一遍。
　　芙蕾雅抿了抿嘴，虚着眼睛，充满恶意地说道：“仇视？我当然仇视啦，人类都是些特别讨厌的家伙，我恨不得他们都变成我的奴隶呢！”
　　闻言，两位卫兵摇了摇头，而另一位魔族卫兵有些腼腆地小声提醒道。
　　“如果您仇视人类的话是进不去的哦……”
　　“诶？为什么进不去啊？”
　　“因为这是城主大人定下的规矩，仇视人类的魔族是不能进入「希望城」的。”
　　“有没有搞错啊，魔界哪有不仇视人类的魔族啊！”芙蕾雅指着密闭的城门，“你们这个城里都是些什么人啊？圣母吗？”
　　“大人，并非如此……”卫兵解释道，“城主大人之所以定下这个规矩，是因为「希望城」的建立离不开人类的帮助，这座城市之中不仅有魔族，也同样生存着人类！”
　　“诶？”芙蕾雅的表情很震惊，“你在逗我吗？”
　　有没有搞错，人类和魔族不打起来就不错了，还在一起生活。
　　你当这是做饭啊，随便两样调料放在一起就好了？
　　“仇恨是解决不了问题的，城主大人说过这样的话。”魔族卫兵摇了摇头，神色自然道，“「希望城」的含义便是想要终止纷争，成为人类和魔族共同和谐生存的希望。”
　　“所以如果您仇视人类的话，还请您离开这里。”
　　魔族卫兵做出了请离开的手势。
　　“呃……呃……”芙蕾雅的眼皮跳了跳，想笑又笑不出来，她仔细盯着面前的城门看了好一会儿，忽然歪着脸，虚着眼睛问道，“那……那如果我说我不仇视人类，我最喜欢人类，我恨不得自己的老公就是人类的勇者，恨不得他在床上好好粗暴地压着我的身体生宝宝呢？”
　　“您现在亡羊补牢已经晚了。”卫兵耸了耸肩，“除非您现在就找个人类的男人作为丈夫带到这里，不然我们没有理由让您进入城里。”
　　“还得再亲一下，哈哈哈。”
　　“哈哈哈哈。”
　　可恶啊！
　　本魔王都这么不要脸了！你们怎么还不给面子啊！
　　“让我进去！”
　　她阴沉着脸，咬牙切齿。
　　“不行！”魔族卫兵握紧了手中的武器，目光警惕地看着芙蕾雅，后退了半步道，“我知道您是高等魔族，但是我们这些卫兵身上多多少少也有些高等魔族的血统，虽然没有您这么明显，但是也足够了。”
　　“您现在只有LV22吧，我们任何一个卫兵的魔力等级都比您高哦！”另一位卫兵淡漠地说道，“如果扰乱秩序我们就要拉响警报了！虽然守门的就我们两个，但是最近的一位卫兵离我们不到100米，很快就可以赶过来！”
　　呃……呃呃……我是被瞧不起了吗？
　　芙蕾雅的脸抽了抽，心中默默将面前的两位魔族卫兵用某种邪恶的魔法编排了一万次。
　　罢了！本魔王就不要脸一回吧！
　　深吸一口气，芙蕾雅整理了一下不太好看的表情，揉揉自己软软的脸蛋，松开手，一副甜蜜蜜的表情完美地出现了。
　　“嗯哼~”
　　她笑盈盈地将双手合十，侧放到脸旁，异色的眼眸透出的目光宛如春水一样温柔。
　　“其实我最喜欢人类了哦！”
　　说话间，她的左眼，发着碧绿色的光。
　　“这个世界上，绝对没有比我更了解人类，更喜欢人类的魔族了哦！”
　　“原来如此……那么请进吧，尊贵的高等魔族大人。”
　　说完，他们从门前退开，拿出怀中的某个水晶说了几句咒语。 
　　话音未落间，沉重的钢铁大门发出震动地面的低沉声响，缓缓敞开。
　　芙蕾雅甜甜地抿嘴一笑，踏步向前。
　　“欢迎来到「希望城」，希望之地！”
　　她的身后，传来两位魔族卫兵恭敬的声音。

第299章 第271章 「快乐小庄」
　　穿过门，眼前出现的是城镇中的中央大街。
　　大小样貌不尽相同的住宅与商铺在街道两旁并排而立，这些建筑下方是商铺，二层以上便是住宅，看起来很合理的样子，兼顾了商业与居住，又充分利用了土地。
　　街道两旁随处可见魔族和人类的身影，他们与同伴并肩漫步、共同采购。
　　芙蕾雅甚至看到一对挚友一样的魔族和人类勾肩搭背着，关系似乎不错。
　　他们坐在一处喷泉前的长椅上，端坐着，神情严肃地盯着街道上穿着裙子的女士露出的小腿。
　　他们在干什么？
　　带着这样的疑问，芙蕾雅躲在角落观察了一会儿。
　　少顷，一阵风吹了过来，几位路过的女士（有魔族也有人类）自然地按住了飞起的裙裾，不过即便如此，她们还是不可避免地露出了不少洁白的大腿皮肤，或是长袜之上的几寸肌肤。
　　这幅美好的景象下，长椅上的两人神情依然严肃，只是嘴角抑制不住地疯狂上扬。
　　啧……难道这种事情可以无视种族差异，超越任何阶级，让天底下的老色鬼们团结在一起吗？
　　太诡异了吧！
　　芙蕾雅想不通原因，只是发自内心地鄙视这种家伙，她嫌弃地避开这两人的视线，从街道的另一侧离开。
　　她又在城里逛了一会儿，所到之处都是繁华和谐的景象，一点也没有外面那种战火巡天的糟糕情况，仿佛这是另一个世界。
　　这个名叫「希望城」的地方，真是奇怪……
　　人类和魔族相处极其自然，一点儿也没有生疏的感觉，好像不论是谁，都忘记了自己的身份，忘记了自己背负的东西，也忘记了两族的历史。
　　“哦，对不起！”
　　一位衣着华丽的高等魔族无意间与芙蕾雅相撞了一下，手中的东西跌在地上，但他选择了第一时间朝对所撞之人道歉。
　　芙蕾雅张了张口，看着对方充满歉意的表情，感觉非常不习惯。
　　拜托……魔族什么时候这么客气了？这都是跟谁学的？人类贵族吗？
　　啧……
　　她也没去帮对方捡东西，摇了摇头离开了。
　　这是第几个高等魔族了？
　　怎么这里遇到的魔族都这么有涵养？
　　跟本魔王一样在人界进修过？
　　太奇怪了！
　　走了一阵子后，芙蕾雅在一处餐厅前停下了脚步。
　　「快乐小庄」？
　　她虚着眼睛看着这间餐厅大门上的牌子，这座餐馆看起来比较安静，装修看起来也有跟格调，她曾经在人界的「情人街道」附近见到过类似的。
　　“咕噜噜……”
　　她的肚子有些不合时宜地发出微弱地声音，一种魔力匮乏的困意也在此时涌了上来。
　　唉……
　　毕竟昨天被抽走了那么多血嘛，想要身体快速恢复的话，果然还是需要好好补充一下能量才行啊。
　　芙蕾雅自嘲般地叹了口气，拉了拉帽檐，走进了这座餐馆。
　　“您好，尊贵的高等魔族大人，请问您是一个人吗？”
　　一位打扮妖娆的女侍者立刻迎了上来。
　　“一个人……”
　　芙蕾雅看着对方大胆的装扮，微微一愣，眼眸中的瞳孔旋即地震一般颤抖。
　　是不是高等魔族可以看头发的颜色，大部分的高等魔族也没有紫色的眼睛。
　　而面前的这位女侍者显然没有这两样特征，她是芙蕾雅在这座城里见到的第一位低等魔族。
　　极短的黑白裙子，露出半个上乳的裹胸，看起来就喘不过气的束腰装，薄如蝉翼的黑色连裤袜，头顶上还有一对兔耳朵一样的装扮。
　　这里是吃饭的地方吧？
　　芙蕾雅难得拘谨地跟着这位热情的女侍者来到了自己的座位上，这里的灯光比较昏暗，她差点因为看不清路而撞到椅子。
　　坐到椅子上后，芙蕾雅看了看空荡荡的桌面，面色古怪地问道：“呃……你们的这个店，是吃饭的地方吧。”
　　“是的哦，尊贵的客人。”
　　得到确认的回答后，芙蕾雅稍微放心了一些。
　　算啦算啦……反正这里奇怪的事情都见的那么多了，餐馆奇怪一点也应该没有什么值得在意的吧。
　　“菜单呢？”
　　“这里哦~”
　　女侍者妩媚一笑，接着从自己夹紧的胸口中间拿出了一份小巧精致的菜单。
　　菜单只露出半截，剩下的一半陷入了深不可测的大白里面。
　　“那个……您……可以自己拿吗？”
　　说话间，女侍者的脸上浮现一抹奇异的红润，眼眸间充满了挑逗的意味。
　　芙蕾雅的眼睛猛然瞪大，直接张大嘴巴傻在了那里，一副我的天呐的模样。
　　太……太开放了吧？
　　这个「希望城」玩这么花的吗？
　　本魔王在人界也没有见到过这样的……哦，好像在「情人街道」的深处见到过几家有些类似的地方来着。
　　“我说……”芙蕾雅颤抖地从对方的胸口抽出那半截餐单，第二次问到，“你们这里……是吃饭的地方吗？”
　　“当然啦。”女侍者笑盈盈地看着她，“我们「快乐小庄」是「希望城」最有名的餐馆哦，我们的老板就是这里的城主。”
　　“是正经吃饭的地方吗？”芙蕾雅有些慌张地比划了一下，“就是那种……干净又卫生嗷的地方。”
　　“嗯哼……”女侍者双手以“∟”的姿态罩住了自己的胸口，眼睛轻轻眯起，抿唇轻声道，“您觉得呢？”
　　“我……我不知道啊。”
　　“这样啊……”
　　这一刻，女侍者好像明白了什么，她收敛了原本妩媚热情的表情，不露声色地朝周围打量了一下，确认没有别人之后，表情从原来的谦卑变得有些冷冷，甚至有些高傲起来。
　　“客人，这家餐厅或许不太合您的胃口，要不您换一家试试吧。”
　　“换一家？”芙蕾雅一时间没有习惯对方如此之快的态度转变，“为什么？”
　　“因为可能你不太喜欢这家餐厅哦。”
　　女侍者眼睛都懒得落在芙蕾雅的身上了，一直看着别处，给人一种你快走吧，我要去服务别的客人的感觉。
　　“啧……”
　　芙蕾雅摸了摸已经虚得厉害的肚子，咬了咬牙，感觉自己有点火气了。
　　“你是怕我付不起钱？”
　　“不是。”女侍者回答道，“是我觉得您……”
　　“好了！”芙蕾雅不想听那么多，直接一拍桌子，发出响亮的声音，厉声道，“我不关心你们餐厅正不正经，就算不正经，我也要在这里吃上一顿正经的菜！”
　　芙蕾雅的声音虽然不算震耳欲聋，但是在这间原本安静的餐厅依然显得有些嘈杂刺耳，周围原本用餐的客人们也纷纷侧目而来，看着她，小声议论着什么。
　　芙蕾雅此时才察觉到，这里的其他客人基本都是衣着华丽的人类，具体来说，应该是人类的贵族。
　　整间餐厅里的高等魔族也就一两个，听到声音后，居然表情玩味地看着她。
　　“啊……”
　　女侍者没有想到芙蕾雅的反应这么大，朝着身后的那些客人们歉意地鞠躬道歉后，连忙换上之前的那副热情模样开始服务芙蕾雅。
　　芙蕾雅觉得自己刚刚的行为值了，虽然粗俗了一些，但是稍稍发些威风也不错，刚好敲打一下这些没有礼貌的低等魔族。
　　居然敢怠慢本魔王，真是没有眼力劲儿。
　　“点菜吧……”
　　芙蕾雅这才端详起菜单，看着上面各种陌生的菜名，犹豫了一会儿。
　　夫妻肺片是什么？红烧狮子头是什么？
　　没听说过的名字啊……诶！这个见过！
　　“先来一份牛乳布丁尝一尝吧！”
　　她合上了菜单，闭上眼，脑海中开始回想起在人界吃过的那种瓶子装的，白白嫩嫩充满奶香的小甜点。
　　好久没有尝到人界的甜品了啊，想不到居然在魔界可以有幸吃到。
　　看来这个「希望城」真是个不错的地方嘛。
　　“好的，请稍后……”
　　女侍者拿回菜单，小心翼翼地往厨房的方向走。
　　芙蕾雅看着对方的背影，忽然发现对方头上棕色的弯曲的小角。
　　什么嘛……原来是个魔牛族的家伙啊。
　　注：越是低等的魔族其类似于野兽的特征越明显，血统越高的魔族外形越人性化，到高等魔族这里，便基本与正常人类没有差异。
　　等候的时间是漫长的，芙蕾雅不得不百无聊赖地撑着下巴。
　　她注意到了远处几位人类有些色迷迷的目光，不满地别过脸。
　　啧……可恶的人类啊，别再偷看本魔王了。
　　真想挖掉你们的眼睛……
　　不过为了不惹出麻烦，她暂时决定忍耐下来。
　　魔王报仇，十年不晚嘛，这是她最近领悟出来的道理。
　　不要因为一时的情绪坏了大局，实在不行等晚一点找个机会做掉他们嘛。
　　大约十分钟后，热腾腾的牛乳布丁，呈上来了。

第300章 小通知
　　诸君勿怒，望以献出两更为代价，恳求一日休憩。
　　明日必双更奉上，而本有之一更推之次日，后日亦有双更，岂不美哉？
　　顺道说之，八点更新属实艰难，莫要期盼。
　　以如此之更新速度，本书或六月才可完结。
　　男主之重临不远矣，望稍等一星期。

第301章 第272章 血淋淋的真相
　　芙蕾雅擦着嘴，一脸满足地走出了这间餐厅，嘴巴吧唧着，口中回味着刚刚那块牛乳布丁的味道。
　　不知道为什么，虽然自己曾经去过不少人界的餐厅，也品尝过不少大厨做过的牛乳布丁。但是说实话，曾经的那些牛乳布丁都没有这间餐厅的来得美味。
　　洁白的牛乳洒在焦黄的布丁上，热腾腾的白气滋滋地往上冒。黄澄澄的布丁又大又软，轻轻晃动的后，白 浊般的乳 液就顺势从布丁的壁上慢慢滑落了下来。
　　这儿的牛乳味道和人界的牛乳似乎不太一样，如果说人界的牛乳是甘草般的清澈，那么这儿的牛乳就是血液般浓稠浑厚，给人一种母亲一样的温暖感。
　　“不过感觉味道还是太腥了一些啊……”
　　芙蕾雅吧唧吧唧着，好看的脸蛋两旁停驻了两抹饱餐过后的绯红，还有些烫烫的感觉。
　　她的小白手在脸上揉了揉，提醒自己不要被一时的幸福感冲昏了头脑，现在虽然吃的不错，但是自己此行的目的是要搜集好新出现的那个篡夺者的资料才对。
　　对，等本魔王打败了那个可恶的篡夺者，就集合整个魔界的力量去把勇者抢回来！
　　“不过话说回来……这个「希望城」真是个不错的地方啊。”
　　芙蕾雅将自己柔和的目光望向城门的方向，此时已经是傍晚，美好的夕阳缓缓没入天际，温暖和煦的阳光正缓缓与黑蓝色的夜空进行着转换。
　　她一边闲庭信步地往外走，一边看着周围繁华奢侈的街道，感叹着。
　　“这座城市繁华而文明，里面的每个人好像都忘记了战争的烦恼，没有了生存的忧虑，每个人的脸上都带着温和的笑容，一举一动都是如此礼貌。即便是互相撞在一起，也要第一时间看看对方有没有受伤。人类和魔族之间的隔阂好像被打破了，他们彼此看向对方，好像看着血脉相同的兄弟一样……”
　　虽然说这样确实很和谐，但是芙蕾雅总感觉，如果这里的魔族出去后跟别人说什么“嘿你知道吗我有个人类的朋友”这样的话，可能会被当成魔奸惩治吧。
　　这里的魔族生活也和伊迪那里天差地别呢，根本就……
　　诶？
　　芙蕾雅正漫无目的地走着，忽然发现自己已经从街道的大街走到了一处小巷，从阳光中走到了阴影里。
　　落日在此刻散去了最后一丝辉光，这座崭新城市，终于进入了夜晚的状态。
　　“呃……走过了？”她澄澈的眼睛朝着周围黑漆漆的地方张望了一下，抿了抿嘴，无奈道，“怎么又不小心迷路了，我还以为这里是通往另一个城门的路口呢。”
　　没有路标，差评哦！
　　正如此想着，芙蕾雅准备原路返回赶紧离开这儿。
　　但就在她转头的瞬间，从不远处的另一处角落传来的声音吸引了她。
　　那是一阵断断续续的声音，从这道小巷的转角处传来，那里黄色的灯光十分微弱，几乎看不清东西。
　　她没忍住自己的好奇心，小心翼翼地接近，探头探脑地看了一下。
　　当她的眼睛越过转角，便看到了两三个黑衣人。
　　其实也不算黑衣人，只是因为这里的灯源损坏，没有任何照明而显得他们黑漆漆的。
　　那些人穿着白色的制服，带着高高的厨师帽，每个人都看起胖乎乎的，腰板看起来至少上百斤重。
　　看样子是一些血脉比较浅薄的高等魔族，他们在这里做什么？
　　“嘿咻……嘿咻——”一位厨师模样的家伙吃力地拖着一个箱子，箱子的边角不断地往外渗出血水，发出的臭味吸引了不少虫子的光顾。
　　“干活的都卖力点！怎么进货这么慢呢！”一位管事的走了传来，不轻不重地踹了拖东西的厨师一脚，责难道，“为什么昨天不搬进来，你知不知我们「快乐小庄」就夫妻肺片和红烧狮子头卖的最好？现在餐厅里，那些尊贵的客人们可都等着上菜呢，要是再耽误久了，老板可就要杀了我们做菜了！”
　　“你以为我想吗？！”
　　那位厨师将拉着箱子的绳子一松，沉重的大箱子沿着刚刚的路径往回落，哐当一声砸在坚实的地方，盖子散落，露出一对血呼呼、黑黝黝的血肉脏器，看起来像是某种生物的肺部。
　　“谁让你们把那个搬运的家伙吓走了？你们要是保密工作做的好，那家伙怎么会知道这些是魔人的肉，而不是魔兽的肉啊？”厨师越说越气，甩着肥硕的膀子，泼声道，“夫妻肺片是恩爱的魔族夫妻的肺切成片做的，红烧狮子头是火狮族的脑袋去掉骨头做的，你以为这些东西搬起来很轻松吗？他妈的沉死了！你要是再跟老子顶嘴，老子就不干了！”
　　“唉……”管事的扶着额头，也没空和这位厨师怄气，赶紧解释道，“体谅下！你也知道这些年，这些低等魔族的数量本来就断崖式下跌，现在客人们的需求又越来越大，每次不都得等上好长一段日子才有一些货嘛？而那些贪吃的家伙们一听到有货的消息，不管是人类还是一些心理变态的同族，都急急忙忙地赶来了，根本不给我们多少准备的时间啊。”
　　厨师重新拉着绳子，拧了拧肥厚的嘴角：“再急也得等！反正不是有那些魔牛族的女人吗？让她们那些身体发育不正常的家伙们出点奶水不就好了？反正饿不着那些混蛋！”
　　“行行行！你们尽快吧……今晚可是老板举办的秘密晚宴啊，不少尊贵的客人都齐聚一堂呢，到时候老板也会来啊。”
　　“老板也来？”
　　“是啊，所以快点儿吧！”管事不耐烦地转身走了，只是嘴里轻声念叨着，“唉……要是那个低等魔族的小子还在就好了，做什么红烧排骨啊，浪费……”
　　厨师麻木的拉扯着系着箱子的绳子，忽然发现一旁的巷子转角处好像有什么东西，他揉了揉眼睛，又看了一会儿，发现那里空空如也。
　　嗯……应该是看错了吧，唉，打工人可真是辛苦的，要是能像老板一样赚那么多就好了。
　　听说老板购置人界装备的资金，都是从这间餐厅赚来的呢。
　　那得多少多少啊……咱一辈子都花不完吧？！
　　啊，不想了，还要干活呢……
　　（1/2）

第302章 第273章 我才不是什么温顺无力的小绵羊……他们才是
　　芙蕾雅的步伐很快，纤细笔直的腿走起来，光是带起的风都让裙子停不住下垂的状态，不断飘动着。
　　“汝看起来很愤怒……”诡秘法典的声音从怀中传来。
　　“……”
　　芙蕾雅没有回应，面色如霜。
　　只是她的步伐更匆匆了一些，甚至有些急不可耐，修长的手指轻轻一动，一把宛如柴刀的魔族在手心出现，稍稍挥动几下，带起的风声像是割过血肉。
　　芙蕾雅已经走到刚刚那家餐厅的门前了，她站在街道上，冷白的皮肤上好像绣着一层明艳的月华。
　　“现在就动手是不是为时尚早？”
　　“……”
　　芙蕾雅歪了下脑袋，紧紧抿着唇，海妖一般邪魅的眸子微微眯着，心思急转。
　　片刻后，她那张娇艳的脸蛋上出现了一丝冷媚的笑容，手里的魔杖甩了几个不太灵巧的刀花，放了回去。
　　“汝有两个选择，一个是现在就走，不要管这件事。另一个……”
　　芙蕾雅轻笑了一声，眼眸微垂，她轻轻摘下头顶上的魔法师帽子，放到储物袋中，接着捋了捋肩膀上垂散的头发。
　　“莫莱恩，我的头发有些地方打结了……”
　　她的低回又清明，尾音在鼻腔里愉悦又温柔地转了音，很好听。
　　“这是汝第二次以真名称呼吾，上一次是契约之时。”莫莱恩声音有些诧异，“看来汝这次是认真的，为了一些低等魔族，值得吗？”
　　“头发打结的部分如果慢慢梳理，也有可能会重新变得毛躁的，所以最简单的方法是那剪干净。”
　　芙蕾雅的唇轻轻上扬，虽然没有多少红艳之色，但那形状却显得格外妖媚勾人。
　　“但是我不会随便剪掉我的头发哦，身为少女芙蕾雅，我答应过一个人，要尽量留着好看又柔润的长发。而身为魔王，我也要对我的子民满怀仁慈……”
　　“汝的意思……”莫莱恩微微一惊，“难道是？！”
　　“没错，就是那个意思。”
　　她拿出一条绿色的发绳，闭着眼睛，手法娴熟地握住发根，接着慢慢将那些长长的头发理顺，最后发绳绕了个圈，绑成一束，垂在左肩上，只在脸颊两侧留下少许修饰的发髻。
　　“那个东西的代价可是比诡秘法典还要大的！吾和汝说过，越是强大的神器，其代价就越是严重，况且克图儿的贪婪之心甚于吾百倍，若是稍有……”
　　“那就拜托你咯。”芙蕾雅轻声说着，脸上看不出表情，“下次我可多给你一点血。”
　　……
　　“您好，尊贵的客人……”女侍者看到了再度光临的芙蕾雅，脸上的热情的笑容一僵，“您又来了？”
　　“嗯。”芙蕾雅挤出一丝微笑，眸子里像是藏在星星，“听说「快乐小庄」的晚上有秘密晚宴，我可以参加吗？”
　　“诶？这个晚宴您是听谁说的……”女侍者的脸上突然变得有些难看，眼神躲闪，“那个晚宴……那个……”
　　“没有吗？”芙蕾雅追问。
　　“呃……要不您先坐一会儿？”
　　女侍者缓缓攥紧了手，忽然伸手做出了一个请进的动作，目光似乎在暗示着什么。
　　芙蕾雅明白了她的意思，跟着女侍者走到了包厢区。
　　包厢区的两侧门都是关上的，但是芙蕾雅凭借着出色的魔力感知，可以察觉到房内不雅的声音。
　　木椅碰撞墙壁的声音、手指在桌上或是在墙上滑动的声音。刀叉划过熟肉的声音、肉体在水中碰撞的声音、从喉咙中发出沙哑呻吟的声音……甚至吮 吸血液的声音。
　　“2021号包厢，怎么样？”
　　女侍者在一间包厢前停了下来，不露声色地打量了一下周围，没有人。
　　芙蕾雅点点头，走了进去。
　　刚一进门，她便看到女侍者面色怪异地看着她。
　　“客人……您，您应该是第一次来这间餐厅吧？”
　　“是的。”芙蕾雅很诚实的回答。
　　“哎呀，刚刚我早就暗示过这间餐厅不合您的胃口，让您赶紧离开啊……”女侍者无奈地说道，“您应该看出来了吧？这间餐厅不是您喜欢的正经餐厅，而是以低等魔族的尸体作为料理的白肉餐厅。不管是高级员工还是客人，他们都把低等魔族当成牲畜一样对待！而且这里的老板也就是城主，更是一个可怕的大变态啊……他每天都要和七八个稚嫩的处女一起睡觉，说是要考验自己的定力，但是从没有一次成功过！”
　　“虽然我只是一个身份卑贱的低等魔族，但是我也不希望您像那些心理变态的人类和一些已经误入歧途的魔族一样啊。您长得这么好看，肯定来自一个身份高贵的家族……别和这里的人一样啊，不要去学他们，来这里用餐的家伙，不论在人界还是魔界，都是被人唾弃的人渣！”
　　女侍者的脸上满是焦急和愠怒，看得出来她在这里遭受了很多非人的折磨，可以听出她对这间餐厅的仇恨。
　　“如果是这样，你为什么要在这里工作呢？”
　　“我是被抓来的，被他们抓来圈养在这里……”女侍者的眼神晦暗，“我被强迫签下了奴隶契约，每天都要拼命工作，甚至如果有客人点了牛乳布丁，我都要亲自为他们制作新鲜出炉的食物。”
　　“您……也尝过的，味道应该不是很好吧？”
　　“……”芙蕾雅将目光转到一旁，抿了抿嘴，一言不发。
　　“唉……您还是快点离开这个地方吧，虽然您也是高等魔族，正常来说他们不会对您下手，但是今晚的那个秘密宴会可不一样啊！”女侍者赶紧说道，“我们的老板会亲自过来，甚至带上很多老顾客，他们会在地下秘密举办一个大型的宴会，到时候会有很多的低等魔族被拍卖。那些家伙一边吃着新鲜的料理，一边对着台上的魔族奴隶叫价竞拍，宴会的最后，他们会在场地内释放一种不知名的气体，问到那种气体的家伙们会丧失对于欲望的控制力，最终导致……一场可怕的……大乱……交……”
　　说到这里，女侍者几乎是带着怜悯看着芙蕾雅，语气柔和地说道：“所以这间餐厅几乎没有女性光顾啊，您也察觉到之前在外面那些家伙们对您的窥视了吧？您长得这么好看，身材也这么好，皮肤更是如此细腻丝滑，那些家伙们看到您的样子，身体肯定早已蠢蠢欲动了。而您的魔力等级也不算很高，如果真到了那种地方的话，岂不是……羊入虎口？”
　　“所以您还是……唔————”
　　猛然间，芙蕾雅一只手按住了女侍者的嘴，用一股可怕的力量将她推到墙上。
　　女侍者倒退，茫然地看着面前的少女，对方冷酷的目光好像刀子。
　　“我才不是什么温顺无力的小绵羊……他们才是。”
　　（2/2）

第303章 第274章 盛宴（一）
　　一辆豪华的马车平稳地行进在宽阔的大道上，两侧是贵族主义风格的奢华建筑，那些镶嵌着黄金和玉石的建筑彰显着尊贵的地位，轻易地将一个城市斩成两半.
　　不远处，一幢最庞大的建筑静静伫立着，像是一尊魔神。
　　谁能想到，几十年前这里还是一片荒芜的野原，但是在某种力量的催动下，血汗和劳力无底线地加持着，一栋栋建筑拔地而起，现在无论是谁来到这里，都会赞叹一声，真是一座美妙的城市。
　　“快到了吗？”芙蕾雅在后座上发问道。
　　“您的目的地是「希望城」的中心庄园，还有不到五分钟。”打扮成人类车夫模样的魔族彬彬有礼地回答。
　　“很好。”她微微一笑，点开了车厢上的灯源，检查了一遍自己的请柬，请柬上的名字是“维多利加女士。”。
　　参加这次的秘密晚宴都必须出示请柬，这是不久前她拎着那个魔牛族的女侍者帮忙逮到的一个女性客人上搜到的东西，如果没有这玩意儿，她连门都进不去。
　　本来还想着就算有请柬，恐怕也有暴露的风险。但是仔细听完那个女侍者的解释后，她才知道原来这个晚宴上，除了少数的老顾客，大部分人都互不认识。
　　并且，每个人都佩戴着面具，保护自己不被认出。
　　这样就说得通了，这么龌龊的宴会怎么能被认出身份，万一其中有一个喜欢吃魔族肉的人类神官高层怎么办？曝光后让教会把他免职吗？
　　马车稳稳当当地行驶着，两侧是高耸的灰墙，天长日久石灰岩表面有少许脱落，生着血红色的藤曼，透着某种古老邪异的气息。
　　“你确定是往这里走的吗？”芙蕾雅看着两侧越来越黑的景象，心中莫名感觉到有一些不安，好像自己不是在前往一处秘密府邸，而是慢慢滑向地狱。
　　“维多利加女士，我确定没错，就是往这里走的，参加秘密晚宴要从后门进入。”
　　车夫再次拐弯，驶入一个拐角，细长的街道上透着一丝凉气，绿色的路牌上写着“希望城欢迎您”。
　　浮现在芙蕾雅眼前的是一栋通体漆黑的长方形建筑，高度仅仅几米，周围被铁丝网围了起来，墙壁上没有任何窗户，显得密不透风。
　　“这是中心庄园？”芙蕾雅瞪大了眼睛，那栋建筑在她的眼里就是一栋棺材，“这里面能待人？”
　　“后门是这样的，中心庄园的前门很奢华，后门反而显得非常破旧，因为很少有人会来到这里，这是一个秘密的地方。”车夫有些惊讶地看着芙蕾雅，“维多利加女士，您是第一次来吗？”
　　“是的，我是第一次来。”
　　“啊……不要紧张，第一次都这样，您进去之后就会发现其实别有洞天了，下面的空间很宽阔，就像另一个世界一样。”
　　另一个世界……
　　芙蕾雅眼眸微垂，觉得在这个阳光照不到的后街上，似乎真的弥漫着一股古老而神秘的气氛。
　　各式各样的高档马车依次停在门口，厚重的车门打开，先下来的是各种珠光宝气的人类。他们穿着洁白的衬衣，高档的礼服，部分人还会在头上抹着厚重的头油，一水儿的光可鉴人。
　　人类！
　　芙蕾雅咬着牙，眸子里的恨意再度升起，但是很快便压制下去了。
　　“下车，开门。”
　　她朝着车夫命令道，虽然原本这位应该是那个可怜的人类女人的车夫，但是人类维多利加女士现在已经睡着了，所以这位车夫有幸可以服务魔王维多利加了。
　　“是。”
　　车夫下了马车，拍拍衣服，恭敬地打开了车厢的大门。
　　芙蕾雅从车里探出手，修长的手指被纯白色的丝绒包裹，碧绿色的玛瑙手环挂在手套外，奢侈而上流。
　　车夫正准备接过她的手，却看到面前的客人做了一个手势，食指指着地下。
　　这是什么意思？
　　车夫不解。
　　“车厢太高了……”芙蕾雅低回的声线有着莫名的压迫感，让人想要颤抖，“帮下忙。”
　　“怎么帮……”
　　车夫刚开口，却发现自己控制不住地跪倒在了地上，四肢着地，像是一条狗一样趴着。
　　“很好。”
　　芙蕾雅满意地笑了，纯金的面具下，好看的嘴唇微微上扬。
　　她抬起脚，细长的鞋跟踩在车夫坚实的背上，小腿绷出优美的弧线，接着小跳一步，稳稳当当地落到了地上。
　　“这是多么罪恶的家伙啊……”
　　“居然把魔族的尊严践踏到这个地步……”
　　“看来我也有所不如……”
　　“那个高等魔族不会反抗吗？这个玩法真是太变态了……”
　　某人的所作所为吸引了周围不少客人的目光，他们用复杂的目光看着芙蕾雅，一方面是赞叹居然有如此身材妙曼的女人，一方面又对其调教之法感到惊奇。
　　淡紫色的长裙有少许性感的开叉，带着风的走法自然而然地露出少许洁白的跨根，冷白的皮肤虽然仅仅露出一丝，但是却有着致命的诱惑感。
　　芙蕾雅一边为那个人类女人准备的服装感到不耻，一边忍着羞耻之心迈着大步走到大门前。
　　“宴会开始了吗？”她将手中的请柬扔到看门的侍者手中，叉着手，故意摆出一副高傲的姿态。
　　“嗯哼，维多利加女士，欢迎光临今天的宴会。”侍者带着温和的笑容，恭敬地弯腰、行礼，轻声说道，“请随我来。”
　　“嗯。”
　　芙蕾雅点头，面具后的眼睛微微一眯，她觉得这侍者服饰有点奇怪。
　　白色的燕尾服，白手套，戴着金边的袖口，头上带着宽大的帽子，帽檐上织绣着金丝边，腰间还别着一把细剑，复古而隆重。
　　这又不是某个国家的阅兵式，穿成这样做什么？
　　虽然如此想着，但是芙蕾雅不会明目张胆地说出来，毕竟这次的目标不是这里的小卒，而是那个所谓的「快乐小庄」的老板，「希望城」的城主大人。
　　没关系的，只要使用那个东西，任何人都绝不会是我的对手……
　　调整好呼吸，芙蕾雅怀揣着沉重的心情，跟着侍者穿过光线昏暗的、漫长的通道。
　　通道两侧传来浓郁的香水气息，粉色的烟雾在若即若离地浮游，她所见的只是男人们坚厚的背影和女侍者们肩头的紧致的皮肤反光。
　　男人们将油腻的脑袋塞在女侍者的肥大的胸口上，鼻腔用力呼吸着，肥厚的舌头压过一寸寸的肌肤，后者则配合地发出娇喘，双手抱紧对方的背部，在其耳边温柔地称赞着对方气息之雄厚、肌肉之坚硬、血脉之有力。
　　如此豪奢而不真实的环境弄得她有点晕头转向，即使是前世她也没有见到过这么夸张奢靡的宴会。
　　她有些不敢去看那些昏暗场景下的东西，她感觉不到任何美感，一点也没有。
　　往下、往下、再往下，整个通道好像向着地下延伸了百米，虽然两侧没有窗户，但是似乎有某种炼金设施完善了通风，一点也不觉得闷。
　　不久后，一盏巨大的水晶吊灯猛然出现在前方视野里，四面八方都有金色的光照来。
　　会场，到了。
　　（1/2）

第304章 第275章 盛宴（二）
　　芙蕾雅踏入了会场的正厅，浮华之气从四面八方席卷而来，环绕四周的通天立柱都是纯金打造的，柱子上挂着暗红色的绸布。
　　柱子支撑起了穹庐状的天顶，一盏接一盏的巨型水晶吊灯把所有的阴影都驱散，被灯光映为金色的穹顶和四壁上绘制着光明神的肖像。
　　她细长的鞋跟踩着地上的绘制着紫罗兰花纹的羊毛地毯，红色绒面座椅上以黄铜铭牌标记着座位号，舞台上悬挂猩红色大幕，似乎拉开幕布就会上演某种大师的戏剧。
　　真是财力雄厚啊……
　　芙蕾雅默不作声地坐在自己的座位上，作为的旁边放着菜单和拍卖的名册，她翻开看了几眼，上面的配图让她产生了呕吐的欲望。
　　嫩萝汤圆、**肉排……
　　啧……这些混蛋……
　　此时，周围宾客们纷纷落座，有些人彼此间似乎认识，即使带着面具也能认出对方，他们进行了简单的寒暄，也留意到了这位新出现的“维多利加女士”。
　　其中一位靠的近的男人坐在芙蕾雅的左边，他带着银色面具，遮住了上半张脸，嘴角的胡子修剪的很有型。
　　“欢迎新人，我叫贝尔……”
　　男人露出一个爽朗的微笑，伸出手。
　　芙蕾雅犹豫了一下，想着如果此时拒绝对方可能就显得有些出格，于是伸出戴着白丝绒手套的手，想了想，又当着对方的面把手套脱掉，露出好看的手，和对方轻轻握了一下。
　　“我叫维多利加……”
　　她尽量让自己的声线显得柔弱一些，没有什么攻击性。她已经越来越了解男女之间的一些事情了，在寻找神器的两年时间内，不少成熟的女性向她传授了一些男女之事的经验。
　　女人如果显得柔弱一些，男人很容易就会放松警惕，这是和太阳东升西落一样的真理。
　　果然，贝尔听到了芙蕾雅的声音，显得十分兴奋，露出一副陶醉的样子，甚至在握手的时候十分留恋地揉了揉，感觉对方的手软的不像话。
　　“呵呵，欢迎维多利加女士，没想到我们这些另类之中，也会出现像您这么有魅力的女士啊！”
　　“嗯。”芙蕾雅不知道怎么回应，忍着不适收回了手，简单地附和。
　　贝尔尝试找了几次话题，但是看对方好像没有什么兴致，便悻悻地闭上了嘴，等着一会儿找机会再搭讪。
　　终于消停了……
　　为什么这些男人遇到了好看的女人都会变得这么好色和殷勤呢？难道男人都是下半身思考的动物吗？
　　诶……我怎么开始有这种想法了……真是奇怪啊……
　　对了，那个叫贝尔的男人，我好像在哪里听过这个名字？
　　记不起来了。
　　思考间，周围的侍者对着那些客人们端上用白盘子盛着的料理，那些料理血淋淋的，但是看他们吃着十分享受。
　　为了避免引人注目，芙蕾雅想了想，还是决定点一些东西作为伪装……
　　牛乳布丁、纯牛乳饮料……
　　当侍者将这份料理端到芙蕾雅身旁的小桌上的时候，身旁的贝尔一脸惊讶地看了眼料理，又看了眼芙蕾雅形状美好的胸房曲线，挑了挑眉毛，露出一副原来如此的表情。
　　“原来是为了这个啊……”
　　芙蕾雅听到这家伙轻声呢喃道。
　　啧……越来越想宰了这个人类了。
　　她面具下的表情阴沉得可怕。
　　会场并不大，但是座无虚席的坐了几百人。
　　灯一盏接一盏地熄灭，最后只剩下中央那盏巨大的枝形吊灯还亮着。
　　白衣侍者在走道间经过敲响串铃，宾客们对谈的声音低落下去。
　　忽然间，面前猩红色的大幕抖动起来，旋即，身穿黑色燕尾服的高等魔族从幕布后走了出来，鞠躬。
　　“尊贵的客人们，「希望城」第六届慈善拍卖会将在五分钟后开始，我是这次拍卖师，请握好你们的号牌，不要错过你们心仪的东西，因为接下来我们将竞拍的东西，每一件都独一无二。”拍卖师顿了顿，“那么现在……请诸位闭上眼睛。”
　　闭上眼睛？还玩什么惊喜的套路吗？还有……这个拍卖行也能叫慈善？
　　芙蕾雅没有跟着周围的家伙们闭眼，只是微微合着，露出一丝狡黠的视线，窥视着。
　　“维多利加女士，您是闭上眼睛比较好。”一旁的贝尔小声提醒道。
　　“为什么？”芙蕾雅心道你这个痴汉怎么知道我没有闭眼的，不会一直在观察老娘吧。
　　“为了保持拍卖品的鲜嫩多汁有活力，让他们在拍卖会的时候呈现最好的状态，举办方会对每个抓捕而来的奴隶注入特定的药物，这会导致他们在短时间内散发出极强的精神力，这样的情况下，与这些家伙对视，会很不舒服的。”此时，贝尔闭上了眼睛，“我先闭眼睛了，记得等钟声响起的时候再睁眼哦。”
　　幕布缓缓向两侧掀开，整个会场除了芙蕾雅，几乎没有人睁着眼睛。
　　面前的展台上，拍卖师用绳子拖着一只浑身仅有胸部和两腿夹缝间覆盖着绿色树叶的黄色毛发的女孩走了出来，这位女孩的表情桀骜不驯，头顶上方有着犬状的毛绒耳朵，凶狠的眼眸子散发处逼人的气势。
　　与之对视的一瞬间，芙蕾雅便感觉到一股汹涌的精神波动从对方的眸子中传来。
　　仇恨、愤怒、懊悔、痛苦……
　　无数的负面情感随着对方的目光传递了过来，芙蕾雅感觉自己的心脏跳动的速度在随之加快，好像与对方感同身受。
　　“叮——”
　　贝尔所说的钟声响了，是拍卖师敲击圆钟的声音，很清脆。
　　听到那个声音，台上的低等魔族少女浑身颤抖了起来，随后十分屈辱地趴在了地上，屁股后的尾巴与妙曼的胸房一同下垂着。
　　众人睁眼，会场之中掀起一阵议论之声。
　　“即使到了这样的情况下，依然不屈服，依然保持着高傲姿态的少女……岩犬族的公主，尤拉！”拍卖师兴奋介绍道，“城主带领扫荡队袭击岩犬族的领地，将这些低等魔族全部一网捕获之后，收获了这位高傲的公主！原本她誓死不从，甚至偷袭要死了两位调教师，但是当我们杀掉了她的两位弟弟之后，这位高傲的公主终于愿意献出她自己的一切，为了剩下的族人，配合我们的调教。”
　　拍卖师摸着尤拉的头，后者咬着牙，露出屈辱的表情，一言不发，只是眼角似乎有些发红。
　　“如诸位所见，现在这位公主已经很乖巧了，不但不会咬人，爪子被我们通过高超的魔法手段变成了十分脆弱的状态，可以说几乎没有什么攻击性。并且，她还是处子之身，各位尊贵的客人可以买回去之后随意处置，不论是作为发泄欲望的奴隶，还是高档料理的食材，都没有任何问题！”
　　“记着！这位可是岩犬族的公主！现在起拍价只要10万金币！每次加价不低于1万！”
　　“现在……请出价！”
　　随着拍卖师的锤声落下，周围的加价声此起彼伏地响起来，那些客人们用狼一样的贪婪目光看着展台上的少女，色欲将他们的欲望无底线地压榨了出来。
　　18万……20万……26万……
　　贝尔摸了摸下巴，斟酌了片刻，等待着，目光跃跃欲试。
　　30万……40万……50万……
　　贝尔看了看周围，加价的人少了很多。
　　56万……57万……58万……
　　快到极限了。
　　60万……61万……
　　场内的加价声有些慢了，显然到了比较关键的竞拍点。
　　贝尔深呼吸了一下，拿起手中的牌子，自信地喊道：“我出62……”
　　“100万！”
　　贝尔的耳旁响起一道冷峻的声音，这声音像是斧子一样将原本喧闹的会场劈碎了。如此大幅的加价像是在所有人的脸上狠狠扇了一巴掌，告诉他们你们都是孩子一样的小打小闹，住手吧。
　　所有人的目光都汇聚在了一起，空气凝重到不可思议。
　　在这些人的目光中，芙蕾雅面具下的唇角微微上扬，轻轻举着牌子，重复道。
　　“我出100万！”
　　（2/2）

第305章 第276章 最后一件拍卖品
　　所有人的目光都聚集在这位优雅的女士身上，这一刻，他们默默收起了自己的出价牌，心里琢磨着这是哪里来的新人，这么不把钱当钱。
　　一下子加价40万，真他妈土豪，这个女人的加价方式就跟打地鼠一样狠啊。就这么喊上一嗓子，把所有人的出价都按了下去。
　　够豪气！够牛逼哄哄！
　　“100万一次！”
　　拍卖师提高音量，环视全场。
　　“100万两次！最后的机会，请抓紧出价。”
　　拍卖师再次朗声道。
　　“100万三次！成交！”
　　拍卖师落槌。
　　“恭喜来自201号位的客人，恭喜您获得心仪的商品，这位岩犬族公主是您的了，您可以现在就到后场领取，也可以等拍卖结束后到后场领取！”
　　这一刻，全场响起含蓄有礼的掌声，掌声中带着惊讶与讽刺，他们纷纷为这个光是第一件商品就花大价钱的冤大头惋惜。
　　如此不保存实力，万一后面还有什么质量不错的商品，可就没有财力去竞争了。
　　芙蕾雅一言不发地放下手中的出价牌，她看到那位美丽的岩犬族公主狠狠瞪了她一眼，然后被工作人员关进了一个笼子里，带回了幕后。
　　切……敢瞪我？
　　芙蕾雅将对方此次的举动记在了心中的小本本上，心道之后一定要让这个家伙尝尝自己的厉害。
　　“维多利加女士，您可真是大手笔啊。”贝尔礼貌地朝她笑了笑，“您财力真雄厚，对第一个商品就敢出这么高的价钱。冒昧问一下，您是做什么生意的？”
　　“我？”芙蕾雅心道其实我身上没有什么钱，不过不久后你们的钱都会是我的钱，但是此时还是编一个比较正常的答案来搪塞一下为好，想了想，她神秘兮兮地说道，“我是……做暗杀生意的。”
　　“暗……暗杀？”贝尔正巧在喝水，差点呛到，他拧着眉头沉思了一会儿，趁着下一个展品还没搬上来，赶紧压低了声音，好奇地问道，“暗杀这么赚钱啊？”
　　赚钱吗？应该赚钱吧。
　　芙蕾雅继续发挥自己良好的演技，点点头道：“挺赚钱的，毕竟有的时候客户的目标会在临死前出更高的价钱。我这边收下目标的钱之后，会下手温柔一点。”
　　“您这是两头黑啊！”贝尔心中一惊。
　　“别乱讲，我很负责，也很心善的。”芙蕾雅恬不知耻地否认道，“你又是做什么的？”
　　说话的时候，芙蕾雅看到第二件拍卖品上场了，不过这次拍卖的是一名雄性的木牛族，这家伙浑身的肌肉鼓鼓的，看起来非常适合做牛排，芙蕾雅觉得反正这家伙肯定没有什么贞操危险，就不用让她拍下来了。
　　“我吗？我是做捕奴生意……”贝尔耸了耸肩道，“我原本是军队里面的一个长官，后来担心上面查到我贪污受贿，赶紧趁着兽潮卷钱跑路了，但是机缘巧合下地来到了魔界，便找到了一个认识的朋友一切做起了捕奴的生意。”
　　兽潮……跑路……
　　芙蕾雅猛然瞪大了眼角，脸色有些怪异。
　　她忽然想起来之前在格林村的时候，听那个蠢货勇者说过埃尔文放线那里有一个叫贝尔的长官贪污了很多的拨款，导致他原本可以得到的赏金没了。
　　而在不久后，那个长官便如同人间蒸发了一样生死不明。
　　好家伙，原来这个贪污了防线拨款的家伙就在这里啊！
　　害得我的狗没了钱，就是害我没了钱！
　　混蛋……迟早弄死你！
　　“呵呵……捕奴生意很赚钱啊。”芙蕾雅忍着怒意，阴阳怪气地说道。
　　贝尔似乎没有听出芙蕾雅的意思，只当对方是在羡慕，洋洋得意地点点头：“那是啊，因为人界很多地方已经逐渐开始禁止奴隶贸易了，随着各国统治者的更迭，不少政府已经开始打击这类商业行为，说是要讲究什么人权法制之类的东西。呵呵，我也不懂那是什么新词，反正他们颁布了一些新的政策，导致不少奴隶商人们损失惨重，不少人甚至破产后自己被抓去抵债了。不过，好在后来他们发现了新的办法……”
　　“新的办法？”芙蕾雅试探性地问道。
　　“嗯。”贝尔点点头，顺手抬起出价牌，参与了一下第二号商品的买卖，不过随后又有人出了更高的价钱，他也没去争，就当玩儿了。
　　“因为人界和魔界相隔很远，光是坐船都要半年的时间，所以两地之间的运输费用就相当于普通运输的十倍以上。这导致之前的奴隶贸易的来源都是那些战争地区的难民，不过随着禁令的颁布，人类奴隶的贸易不好做了。奴隶商人们想来想去，忽然发现那些相关的法律并不禁止对于魔族的奴隶买卖，所以他们现在都把生意搬到魔界来了，虽然运输的价格比较贵，但是好在贵族们不差钱，越贵他们越喜欢。呵呵，说出来可别不信，光是一个普通的低等魔族卖到人界，那些贵族都愿意出1000个金币，如果是雌性的话价格可以翻上好几倍，而像刚刚您买下的这个地位血统不错的奴隶啊，更是有价无市呢！”
　　贝尔说完，仿佛恭维般地说了一句。
　　“当然，主要的功劳还是您这些高等魔族了，毕竟我们这些捕奴队就算和教会的魔界扫荡队合作，也没有和高等魔族合作来的方便啊。那些低等魔族看到扫荡队就跑得没影了，但是高等魔族却对那些低等魔族们有更好的了解，很容易就找到他们。”
　　“哦……”芙蕾雅感觉呼吸有些困难，喉咙干干的。
　　“反正低等魔族的生命就跟草芥一样嘛，砍完一茬又长出一茬，怎么也抓不完。并且他们实力那么弱，对于魔族来说也没有什么帮助不是吗？”贝尔一摊手，“所以啊，我们和您这些高等魔族合作，是在充分利用魔族的资源循环啊，多魔界有大大的好处啊。”
　　这次，芙蕾雅连露出虚假的笑容都觉得难了，她感觉很难受，很愧疚，甚至感觉自己的肝在颤。
　　如果是前世，或许她也会觉得低等魔族对于魔界来说价值不大这件事表示认同，因为千年以来，只有高等魔族才是魔界军队的主要战斗力。但是自从游历了人界，并且亲自见识过了低等魔族的生存状态之后，她总觉得好像有哪里不对。
　　低等魔族相当于人界的平民，但是人界的平民占比可比魔界高多了啊。如果只有那些有天赋的人，出身高贵的贵族才能作为战斗力，才能成为中流砥柱，那么这些卑微的家伙们存在于这个世界的意义是什么呢？
　　现在的魔界经过这么久的动乱，高等魔族的占比比曾经高多了，但是也没见魔界发展的多好，反而越来越乱了啊……
　　思考的这段时间内，芙蕾雅反而没有心情和贝尔聊天，不过贝尔还是对自己刚刚的说辞表示满意，他觉得这位维多利多女士一定是羞涩了，自恋地笑了笑，心想最后气体盛宴的时候，一定要第一个贴到对方的身体上。
　　虽然对方的服饰不算暴露，但是依稀可见对方紧致的肌肤和妙曼的身体，看起来这家伙应该是那种童 颜 巨 乳类型的女性。
　　啧啧……
　　芙蕾雅接下来举牌护住了几个雌性拍卖品几次，这引来了不少顾客的不满，甚至有人开始暗暗讨论这位奇怪地竞拍者的身份，就连拍卖师也开始怀疑对方是不是来捣乱的了。
　　“按照老规矩，这最后一件拍卖品……”拍卖师古怪地看了一眼201号客人，接着后撤了一步，“由我们的「希望城」大慈善家，城主大人，奥卡姆大人进行拍卖！”
　　会场响起了热烈的掌声，在场的人都恨不得伸出脑袋。
　　幕布缓缓拉开，一位头发有些发白的吸血鬼走路出来。
　　“吸血鬼？”芙蕾雅嘟囔道，“吸血鬼不是应该在人界吗？”
　　听到芙蕾雅有疑问，贝尔赶快主动解答。
　　“这位是「希望城」的奥卡姆大人，他是前任魔王死后唯一留在魔界的吸血鬼，至少有一百多岁了。伯顿魔君和哈德斯魔君都招揽过他，但是他都拒绝了，表示自己只忠于魔王一个人。”贝尔不屑地笑了下，“不过也就是说说罢了，他自己还偷偷吸干了一个高等魔族的血呢，现在还想用炼金染发药水来掩盖，但是依然露出马脚了不是吗？”
　　台子上的奥卡姆面容很年轻，身体很强壮，一点也不像百岁之人。
　　他的眼神很锐利，不过因为高等魔族的血统是吸取而来，所以纯度不足，瞳仁的颜色有点驳杂，属于不太好看的淡红色。
　　“感谢诸位参与「希望城」第六届慈善拍卖会，你们所给付的所有金币，都将用于「希望城」的慈善建设，都将为人类和魔族和平发展贡献力量！”奥卡姆从侍者处拿起一杯鲜红的液体，朝着会场的诸位举杯，“敬「希望城」！”
　　“敬「希望城」！”会场的诸位纷纷举杯。
　　芙蕾雅犹豫了一下，跟着举着杯子，看着杯子里的牛乳，暗暗发誓一定要给这些家伙们一个难忘的教训。
　　饮用完毕后，奥卡姆挥手下令赶紧把东西拿上来，忽然留意到某个位置的目光，微微一笑。
　　“201号客人刚刚的表现实在是太令人难忘了，鉴于此，等会儿拍卖结束，本人私下还有礼物相赠。”
　　会场付出了低低的议论声，还有一些猥琐的笑声，显然对于奥卡姆的邀请，他们都不觉得是正经的邀请。
　　“呵……”芙蕾雅眯着眼睛看着对方，“尽快揭晓最后的拍卖品吧，我不想浪费时间。”
　　“呵呵，您真是急不可耐啊。”奥卡姆用意味深长的眼神看着她，咧嘴笑道，“不过很好，我喜欢您这种干脆利落的风格，这种魅力我无法抵挡。”
　　他拍拍手，眨了眨眼睛，身后的幕布缓缓揭开。
　　两位助手推来了一个黑色的大箱子，用戴着白手套的手按住箱盖，同时微笑着环视全场，却不急于打开，故意吊着胃口。
　　不得不说这方法很有效，会场间的议论声都不舍得发出来了，一个个眼睛盯着那个大箱子，猜测里面到底是什么。
　　“这是一件非凡的拍品，我们所有人见到它的时候都惊讶了，没人可以抵御其魅力，我奥卡姆发誓，这绝对是自「希望城」建立后最为珍贵的商品！是我们魔界捕获队搜遍了整个魔界大陆，在极北之地的一处山谷中找到的最珍贵的货物！”
　　奥卡姆摊开双手，环视着台下的所有人。
　　“由于这件商品太过珍贵，我觉得自己没有为其估价的资格，因此，这次是我们罕见的零起拍价拍卖！”他竖起一根手指，“每次加价的幅度，也只要1个金币！”
　　场内气氛顿时骚动起来，所有人被吊起了胃口。
　　这是件多么新鲜的事啊，零起拍价和每次一金币的加价幅度，让大家对这件东西完全无从猜测，好奇心也就更加浓烈。
　　奥卡姆对现场的气氛很满意，借助如此巧妙的拍卖技巧，他对这次的拍卖结果很有信心。深吸一口气，他缓缓拉开巨大的箱盖。
　　“世界上最后一对……纯血精灵双子！”
　　一道碧绿色的荧光沿着箱盖开启的缝隙流动，一瞬间就让所有人呆住了，箱子里的一对有着倾城容貌的稚嫩双子正相互安静地环抱着，碧绿色的眸子无声地与他们注视。
　　“世界上最后一对……纯血精灵？”
　　（1/1）

第306章 第277章 竞拍（一）
　　纯血精灵！
　　这一个极其陌生又熟悉的词汇。
　　芙蕾雅看过不少历史的资料，知道在千年以前，精灵还并没有纯血与非纯血之分，因为在那个时候，精灵一族就是一个密不可分的整体。
　　他们有过辉煌的文化，甚至创立了一个庞大的王国，精灵王国。
　　他们的足迹几乎遍布两个大陆，就连人类都不得不派出使者前去交流与沟通。
　　但是精灵是极其封闭的种族，他们保持着永久中立的态度，绝不插手外界的争端与战事，一味追求永久的和平与宁静。
　　终于有一天，精灵王座中最伟大的女王，沙拉曼德逝世了。
　　人类的军队趁着精灵统治者权力交替的间隙，用铁、火、疾病、暴力打开了精灵王国的大门。
　　六个国家的联合军队像是蝗虫一样涌入，用绝对的数量优势，绝对的装备优势，绝对的战术优势，势如破竹地击败精灵的守卫军。
　　一场场闪电般的胜利之后，联合军队直达王都，攻破了最后一座最坚固的城池。
　　正如曾经奥斯曼帝国攻破伊斯旦布尔城一样，那座象征着永恒的王都冒出了火焰，大火将古老的历史化为了灰烬，无数的纯血精灵沦为人类的奴隶。
　　联合军队的先锋军甚至烧毁了象征精灵信仰的「通天神树」，将曾经无数代精灵王族布下的守护祝福破坏，硕大的铁蹄之下，一切的纯洁都被污泥掩盖。
　　后来人类才知道，原来纯血精灵是一种极其娇贵的种族，由于长期的封闭隔离，他们对于生长环境的要求很高，对于病菌的抵抗力更是不到凡人的十分之一。
　　因此，离开的纯净故土的纯血精灵们大多数无法适应外界的环境，很快便失去了生命。只有少数纯血精灵在与人类交 配之后产下了孩子，通过幼儿脐带血液的反哺，适应了外界复杂的环境，得以存活下来。
　　而传说中的纯血精灵王族，却早已不知所踪。
　　如今，虽然还有和人类杂交的精灵后代存在于世界上，但是那种纯血精灵早已是一个虚无缥缈的传说。即使每年有各种目击报道，也不过是取宠的闹剧或是错误认识罢了。
　　但是现在，「希望城」的城主，魔界的大慈善家，在这个城市中最具有威严和信誉的人，奥卡姆居然向在场的所有人宣布，面前的这对双子是纯血精灵！
　　无数审视的目光落在了黑色的大箱子中的两句幼小的躯体。
　　那对所谓的纯血精灵双子如果以人类的发育来推断，大概也就6岁或是7岁，白嫩嫩的皮肤像是刚刚清洗过的萝卜肉，两人的头发都是和血统优秀的高等魔族一样的纯白。他们身上裹着丝绸做成的条带，遮住了上面和下面的羞耻之处，不过依稀可以看出，其中一个是雌性，另一个是雄性。
　　双子？双胞胎？姐弟？还是兄妹？
　　无数的客人摩挲着下巴猜测着，看着那对双子优异的身体样貌，无不发出赞叹的目光。
　　那对双子无言地相互拥抱着，抿着唇，两双碧绿色的眼睛没有一丝忧郁和迷茫，目光宁静如水。
　　“我知道你们有人会怀疑他们血统的真实性，毕竟纯血精灵只存在于传说之中，已经有上千年没有人看到了！”奥卡姆解释道，“但是诸位请放心，他们绝对是纯血精灵。”
　　“有证据吗？我们身为商人，相信的是担保，没有担保的交易充斥的就是风险。风险是不可控的，那东西就像一头疯牛，没人知道会发生什么。”会场上前排的一位客人说道。
　　“自然有证据……”奥卡姆拍了拍手，“将证据拿上来。”
　　身后的两位侍者拉来另外几具箱子，打开，里面露出十余具腐烂的尸体。
　　“哦天！”
　　“真是恶心……”
　　“臭死了！快拿走！”
　　会场上的客人捂住了鼻子，显然对于奥卡姆的行为很反感。
　　奥卡姆等他们看完箱子里的东西之后，拍了拍手，侍者们将箱子合上，拉了回去。
　　“这些就是证据。”他不紧不慢地说道。
　　“这些尸体是什么？”会场上一位客人讥讽道，“拿来做菜的？我宁愿吃大汉们用汗脚踩出来的料理，也绝对不会吃这种东西！”
　　“这可不是低等魔族料理，那些都是死去的精灵。”奥卡姆拉了拉嘴角，脸有些僵硬，“我们的捕奴小队本来是要去寻找一个躲在偏僻地带的低等魔族部落，但是无意间却发现了一处魔法遗迹。那个遗迹完全是精灵魔法的手笔，简直就是一个奇迹，里面的植物绿意盎然，建筑美轮美奂。按理说这么夸张的地方肯定十分容易惹人注意，但是这个遗迹巧妙之处就在于其在外界形成了一个极其隐蔽的视线隔绝屏障，屏障隔绝了光线的折射与散射，导致了一种隐形一样的效果。如果不是我们的队伍中有魔法水平及其高超的魔法师，恐怕就要和这对战利品失之交臂了。”
　　“那遗迹里的东西呢？那个可以作为证据。”那位客人追问道。
　　“没有了，在找到这对双子的时候，遗迹之中冒出了不少陌生的精灵战士，他们突然袭击了我们的队伍，使得我们损失惨重。不过好在他们不是我们的对手，最终我们在付出一定的代价之后将他们全灭了。等我们走到遗迹的深处，便发现了这对双子。而当我们带他们走出遗迹的时候，那些遗迹便如同精灵族当初被毁灭的「通天神树」一样，崩溃地没有留下一点痕迹。”
　　“想想吧，一个久居偏远之地，躲藏在遗迹中的精灵部落，难道还能不是纯血精灵嘛？！况且只有纯血精灵才能有如此美丽的身体啊！”
　　“而且请诸位放心，鄙人身为吸血鬼，品尝过很多种族的血液：人类的、魔族的、半精灵的、男人的、女人的、小孩子的，因此对于血液的品质非常敏感！这对双子的血液绝对是我遇到过的最优质的品级，恐怕也只有魔王的血液可以与之并论！”
　　奥卡姆面露狂热地说着，会场下的客人们纷纷发出嘿嘿的笑声。他们乐得看着这位自称忠诚的吸血鬼发出如此僭越的言论，这就像是一位原本以虔诚著称的神官在大众面前说自己想要干教皇的屁股一样好玩。
　　奥卡姆心满意足地点着头，郑重道：“我以我个人的信誉，以「希望城」，我的生命发誓！这对双子就是传说中的纯血精灵！”
　　“尽管如此，你的证据还是不具有足够的信服力，你所说的遗迹我们没有看到，那些精灵的尸体腐烂后看不出任何纯血的痕迹。而且纯血精灵不是离开原本所在的地方就很容易病死吗？为什么这对双子还很正常地活下来了？”
　　“我也不知道为什么他们活下来了……”奥卡姆耸了耸肩，随口说道，“或许是自然选择？哦……不是据说近几年人界开始有一位炼金术士发表了一种叫做进化论的猜想嘛，我觉得挺有信服力的。”
　　“呼……不懂你说的东西，总之你的发誓是没有用的，你要拿出足够的证据。你是商人，我们也是商人，商人都不相信神，也不相信誓言，商人相信的只有沉甸甸、金晃晃的金币和足额可信的担保！”那位客人依然坚持着质疑，“你必须拿出足够真实的证据，不然就算这对双子的样貌再好，就算你再舌灿莲花，我们也不可能用纯血精灵的价值来衡量他们！”
　　“啧，您如果要这么想，那我也真没有办法……”奥卡姆笑着耸了耸肩，像是个调戏纯情小姑娘的渣男一样回答道，“您可以依据自己的眼光判断这件商品的价值，总之我觉得他们就是纯血精灵，您可以选择竞拍，反正出价的权力在您手中，买回去当个女仆或者禁脔用不也可以吗？”
　　“好吧，1金币！”那位客人笑了笑，玩笑般地举牌。
　　“2金币！”立刻有人跟进，客人们都大度地微笑起来，对于这些身家连城的商人，这种特别的出价方式就像一个游戏。
　　“3金币！” 
　　“4金币！” 
　　价格迭次上升，奥卡姆的脸上略有些尴尬，显然不太喜欢客人们这样调侃他。
　　妈的，要不是必须和你们这些人界的商人们合作，老子还会在这里当个客客气气的拍卖师？早就到你们脸上一个个抽过去了。
　　你们给的这点钱够干什么啊？光是对一个阵亡战士的抚慰金都不够！
　　都他妈拿出点诚意啊，如果不是真的纯血精灵我会拿来卖吗？
　　其实不管这对双子是不是纯血精灵，你们也都很想要吧？那就拿出点诚意啊！拿出金币啊！我要钱，我要金币！
　　“尊贵的客人们，即使买一对好看的低等魔族双胞胎也要几万金币呢，”奥卡姆摊开双手无奈地苦笑，“我们能否提出一些更有竞争力的价格？”
　　“好啊，100万。”
　　这个报价从会场后半部传出的瞬间，全场视线都被吸引过去。
　　除了这个突然跳高的报价相当生猛以外，还有那个好听的声音，那声线如同夏日散步一样漫不经心，却魅惑得让听者的心思飘到了温柔乡里。
　　宽大的暗红色沙发座椅上，端坐着一位身着人类贵族服饰的女士，她戴着白手套的手中握着201号出价牌。纯金色的面具把她的整张脸都遮住了，暴露在外的只是那双如海妖般魅惑的异色眼眸，还有侧垂在左肩上的雪白长发，长发间扎着素色的绿色发绳。
　　她静静地坐在那里，低垂双眼，看起来有些稚嫩，却威仪十足，就像位君临这场盛宴的女王。
　　是那个女人！

第307章 第278章 竞拍（二）
　　所有人都倒吸了一口气，他们为这个总是用无人敢与之争锋的价格将之前那些雌性低等魔族抢走的女人怀恨无比，现在看到对方居然还敢出价，纷纷感到不可思议。
　　她到底有多少钱啊！
　　“可恶……绝不能让这个女人再嚣张下去了！”会场之中的一位客人怒锤了一下面前的桌子，与一旁的人交谈了几句，暗自达成了某种协议。
　　“101万。”沉默了几秒钟之后有人加价了。
　　至此，会场的客人们收敛了笑意，这场拍卖的玩笑终止了。不论这对双子是不是纯血精灵，以他们的容貌身姿，他们都值得这个价格，而且有人会觉得他们的价值可以更高，
　　“102万。”贝尔举牌，朝着芙蕾雅微微表示歉意，后者的目光像是鞭子一样朝他冷冷一扫。
　　“200万。”没有任何犹豫，201号牌再次举了起来。
　　何等威仪十足的出价方式，在这样的价位上，每次提价均以一百万金币计，201号对于这件商品的野心昭然若揭，志在必得！
　　奥卡姆激动地抢过侍者的拍卖槌，把后者踹飞出去，兴奋地锤着桌子：“201号女士出价200万一次！”
　　“201万。”迅速有人跟进，这次举牌的人在贵宾席上。
　　“202万。”会场的竞争开始火热起来，不少客人觉得这对商品说不定真的是纯血精灵，如果这是真的，假如能够以百万金币的价格拍下来，就相当于在垃圾堆里捡到了一吨黄金！
　　“202万一次，还有吗！还有人跟进吗！”奥卡姆用木槌疯狂地砸着桌子，砰砰作响。
　　他的右手向上虚抬，脸有些狰狞，大声地招呼着，想要将现场的氛围哄抬得更紧张刺激一些。
　　此刻谁也顾不上风度了，这点钱根本不够，他要更多，更多，更多的金币！！！
　　“210万。”贵宾席的几位客人相互沟通了一下，其中一人举牌。
　　“300万。”芙蕾雅在对方出价后毫不犹豫地压制，干脆利落，气势如虹。
　　“300万……”说实话，奥卡姆被这位客人惊呆了，她的出价方式简直就是个奇葩，别人都在以万或者十万为单位迭价，这家伙都是以百万往上加。
　　这就好像两个高手对决，本来说好各自慢慢试探切磋，结果她一上来就搓了个必杀技，明显是要一口气把别人打死！
　　不过打的好啊！可以再好一些吗？！
　　“400万！”贝尔紧张地站了起来，揪心地看着那对纯血精灵双子，将自己的出价牌举高。
　　“500万！”芙蕾雅声音不卑不亢，将刚冒头的贝尔压了下去。
　　“我去……原来我是个穷逼……”贝尔扶着额头缓了一会儿，心脏扑通扑通地跳得很快，有些发晕，晃晃脑袋，他放下出价牌，向着休息室走去，顺便朝着芙蕾雅挤出一丝苦笑，“维多利加女士，我不是您的对手，您赢了。”
　　芙蕾雅眨了眨眼睛，显然对于可以压制这些人类，听到他们臣服般的话感到很爽，爽到每一根脚趾头都偷偷舒展开了。
　　啧啧……如果那个家伙也可以对我说出这样的话就好了，好像听一听原本嚣张的他也对我说出这样的话呢。
　　“510万！”贵宾席的客人继续举牌，同时朝着201号的方向冷峻道，“201号女士，我们几个商会已经达成协议，共同出资购买这对精灵双子，各自对其享有按份共有权，您就算再有钱，也不会是我们商会相互联合的对手。您刚刚已经拍下很多的商品了，请见好就收吧，就算您继续与我们竞价，也不过是徒劳罢了，如果您现在收手，我们可以私下给您一些……”
　　“1000万！”芙蕾雅仿佛没有听见，随口出价像是巴掌甩在了他们的脸上。
　　“1000万……”奥卡姆都有些惊异这个价格，但是手上的拍卖槌还在砰砰地敲着。
　　“1500万。”芙蕾雅淡淡地说，声音冷若冰霜。
　　“稍等女士，刚才并没有其他人和您竞价，您的报价到底是1000万还是1500万？”奥卡姆也不敢敲了，赶紧谨慎地求证，他生怕对方出错价，让原本位于云端的金币直接长翅膀飞走。
　　“刚才是什么无所谓，现在是1500万。”
　　嘶——
　　满场哗然，在场的人无比不捂住脑袋，瞪大了眼睛，倒吸了一口凉气！
　　疯狂，这他妈简直是疯了，201号居然以和自己竞价的方式哄抬价格，震慑对手。
　　这是何等雄厚的财力！
　　“1600万。”惊叹声还未结束，贵宾席上已经翻出了新的价格。
　　现在的价格让在场大部分的客人失去了竞价的资格，如果说百万金币是大部分富商可以动用到的资金，那么千万金币就是大部分商人的全部家底，是他们所有不动产加动产加财产性权利的总和！
　　没人会拿自己的家底去换一间奢侈性的商品，更何况这个商品的价格是被哄抬上去的，就算真是纯血精灵又如何，这玩意儿又不是传统意义上的地皮、建筑、金银。就算是人界之中号称最先进的威尼港的银行，也绝对不会接受这种东西作为抵押。如果硬要吃下来绝对是个亏本的买卖，亏得他们**都出血！
　　只有那些联合起来的商会组织有这个能力，他们可以将买到的精灵拿去运作，私下卖给某个国家的王室……
　　“2000万。”201号女王临驾般的气场再次颠覆全场。
　　“2000……零一万。”贵宾席的那个人咬牙举牌，其实这个价格已经快到极限了，就算是商会的联合又如何，大家的金币又不是大风刮来的，价格要是继续飙升，到时候他再加价就只能加一个金币了。
　　不过那样也太寒酸了！
　　“2001万！”奥卡姆回过神来，激动得满脸涨红，他感到难以置信，他还从未经历过如此激动人心的竞拍，现在的价格几乎超过了以往拍卖价格的总和！
　　他要发了！
　　接下来，竞拍的价格开始如同走楼梯一样交替上升，越来越多的人放下了出价牌，选择了观望，静静地看着这些牛逼的人物交锋。
　　来往的几轮拉锯后，客人们都嗅到了空气中灼热的竞争气氛。不少人大口大口地喘气，脑门上冒着汗，夹着烟草的手指微微颤抖，他们觉得自己被卷入了金钱的洪流之中，耳旁是金钱如洪水流动的声音，轰隆作响。
　　而这场竞拍就他妈像是一辆赛车，油门被那个201号的女士踩到了底，根本停不下来。在她爆出价格之后的几秒钟，有人把价格刷新了上去，这群人的血都热起来了！
　　一声声加价的声音响彻会场，但所有人都被死死压住了，再怎么挣扎好像只是在为201号的最后成功添彩。
　　在这种场合，不光是财力，还得靠气势，要在拍卖场上建立自己的地位，让人知难而退。
　　“一个亿！”
　　芙蕾雅举牌，她的价格像是山一样压在周围的人身上，让他们喘不过气。
　　“他妈的，那个人是不是奥卡姆安排在会场中哄抬价格的托儿！”贵宾席中的一位客人愤怒地说着，“哪有人会有这么多钱！高等魔族的钱不都是从我们这里赚来的吗？我们都没有这么多！”
　　“没人敢竞争……一个亿？哪个商会可以有一个亿的金币？这是一个国家才能有的财富储备，她要把自己的国家卖了吗？就为了一个商品？”
　　“托儿！绝对是托儿！”
　　“有可能，她在之前已经出价了15次，每一次都至少花了100万金币，算下来……”一位客人思考了一会儿，站起来，找了旁边的侍者，小声耳语了几句。
　　片刻后，侍者走到了奥卡姆身边，后者拧眉沉默了一会儿，叹了口气，朝着在场的人宣布道：“尊贵的客人们，感谢大家对于这件商品的喜爱，但出价的热烈程度大大超出了我们的预期，我们必须防止虚报价格导致最后拍卖成功但是无法支付的状况，所以我们必须请201号的维多利加女士，证明一下自己的财力，在此期间我们的竞拍暂时中止。”
　　“维多利加女士，请您来到台上，拿出您储存金币的票据向我们展示一下，验证无误后我们会继续进行拍卖，对于这次的打扰十分抱歉。”奥卡姆对着芙蕾雅的方向歉意一笑。
　　闻言，芙蕾雅没有露出多少意外，她早已料到自己如此疯狂竞拍的举动会导致她人的怀疑。
　　“啊嘞啊嘞……你不相信我有这么多钱吗？”
　　她从座位上起身，缓缓走向展台，绷直的小腿曲线优美，让人移不开视线。
　　“非常抱歉，其实我也不想……”奥卡姆发现自己的视线移不开对方那艺术般的美腿，咽了咽口水道，“但是您的出价方式真的太过夸张，我们出于保障拍卖安全的目的不得不对您进行小小的核验。”
　　“你们……也不信？”
　　芙蕾雅走到了台上，冷媚的目光与在座的所有人对视。
　　不知为何，坐在的客人们纷纷感觉有些抵挡不住那个女人的目光，对方的眼睛真的太美了，美得像是可怕的魔鬼。
　　他们低下头，有的清清嗓子，大多数一言不发。
　　“没关系，等会儿重开拍卖之后，我会给出一个你们无法拒绝的价格。”芙蕾雅的声音如同黄金般沉重。
　　奥卡姆傻眼了，这算什么？战书么？
　　这位女士的斗志让她甚至不愿等到拍卖重新开始就出价？这个看起来修长妖娆的女人简直是支兵临城下的军队。
　　“她疯了吗？”贵宾席的客人抽了一口冷气，“如果她不是托儿就是个疯子，而如果她不是疯子，这种时候还要演戏吗？奥卡姆哪个家伙最喜欢的就是金币，如果她没有那么多钱，奥卡姆绝对要把她当作商品卖了！”
　　“维多利加女士，根据您之前填写的资料，您的丈夫只是教会之中的一名神官，就算贪污受贿得再厉害，也侵吞不了这么多钱吧？”奥卡姆此时从侍者的手中接过来了原主填写的资料本，上面清清楚楚地记载着资金的数量，看完之后他的脸色铁青，阴沉地朝着芙蕾雅低吼道，“您是来捣乱的吗？”
　　“对。”芙蕾雅点头。
　　“嘶——”奥卡姆一下子炸了，他感觉自己的金币都长了翅膀飞走了，一亿金币像是倒流的江河原路返回。
　　这谁受得了！？
　　根本受不了！
　　会场上的客人们也炸了，他们纷纷交头接耳，喧闹纷扰。
　　“你……你为什么要这么做！我和你有仇吗！”奥卡姆难以置信地质问着，恨不得现在就撕碎面前的家伙。
　　“因为我不是维多利加。”
　　芙蕾雅冷笑了一声，摘下了黄金面具，狠狠摔在地上，面具发出咚得一声，四分五裂。
　　“嘶……”
　　所有人惊呆了，尽管之前已经发现对方精致的眸子和妙曼的身材，但谁也没有想到面具之下的容貌竟然能如此惊心动魄。
　　那张完美无瑕的脸简直是大师级别的艺术品，仅仅是看了一眼，在场所有男人的心都如被鞭子抽打了一样跳动起来。
　　那个女人的美貌让箱子之中那对倾城之貌的纯血精灵双子都显得如土狗一样黯然失色，散发而出的魔力气息高贵而霸道，甚至让凡人都想要跪在地上舔她的脚趾头。
　　此时，箱子之中原本如雕塑一般沉默的双子缓缓睁大了眼睛，同时朝着芙蕾雅情不自禁地呢喃道。
　　“啊……是，魔王大人啊……”
　　（1/1）

第308章 第279章 狂宴尾声
　　哦？居然还有知道我身份的家伙？
　　纯血精灵的声音传到了芙蕾雅的耳朵里，她的心微微一动，倒是对这对双子多了些许好奇之心。
　　她不担心那对精灵所说的话被别人听见，因为她知道，那对纯血精灵所说的语音是精灵族的古老语言，大陆之上只有专门研究古老文献的学者才明白。
　　若不是她曾经在「炼金塔」中学习过精灵族的语言，此刻恐怕也要和别人一样不明白那对精灵所说的意思。
　　“你不是维多利加？”
　　奥卡姆听不懂纯血精灵说的话，但是他听得懂芙蕾雅说的话，所以现在他快疯了，刚刚到手的一亿金币长了腿在他的眼皮子底下溜走，这谁受得了。
　　“那你到底是谁啊！怎么进来的！”
　　“你觉得你有资格知道那么多吗？”芙蕾雅声音低沉，脑袋微微侧了一个角度，朝着他展颜一笑。
　　这个笑容让奥卡姆冷到了骨子里。
　　“不说，不说是吧！那好！我可不管你是什么人，反正今天你毁了我的拍卖会，就算你是魔王派来的人，我也要让你付出代价！”奥卡姆失去了之前彬彬有礼的风度，朝着周围高声吼道，“卫兵！卫兵！把这个女人给我拿下！”
　　他虽然魔力等级不低，也有LV50，但是论战斗，还是应该让专业的战士来做。
　　随着奥卡姆的声音落下，会场的两个入口被迅速管制，许多高等魔族组成的卫兵闯了进来，他们身上穿着的都是教会相等质量的盔甲，头戴坚固的钢盔，整个身体上上下下都覆盖着完善的防御，只有脑袋前露出一双眼睛，像是一个个铁疙瘩。
　　芙蕾雅认得他们装备的材料，应该和「黑暗圣殿骑士」穿的「神恩庇佑」相同，弩炮都打不穿。
　　在场的客人对于这个局面有些不知所措，好好的一场拍卖会怎么就突然就变成这样了？
　　“不参加了！”
　　“这都怎么回事啊！”
　　“没心情了！”
　　有些人站了起来，或是不满又或是紧张，总之起了离开的念头。
　　见此情景，奥卡姆赶忙安抚道：“诸位！诸位！请诸位不要紧张！刚刚现在只是一点小插曲，我们很快就可以处理好！”
　　说着，他露出凶狠的表情，对着芙蕾雅劈头盖脸的指责道：“一切都是这个女人的错！这个女人伪装了201号客人维多利加女士的身份，混入了我们的拍卖会中，扰乱了我们的会场秩序，给诸位和我造成了诸多不必要的麻烦！我很快就会解决好！”
　　“放心，很快的！”奥卡姆又强调了一遍，接着道，“不过说到底，我身为拍卖会的主办人，没有做好审查工作，有不可推卸的责任，这是我的失职。”
　　缓了缓，他继续施展着自己高超的安抚艺术，
　　“我向诸位表示歉意，稍后我会有礼物奉上，耽误的损失我也会尽力弥补。至于这个女人参与过拍卖的商品我们都会重新竞拍。我再次强调，「希望城」内的拍卖，一定是公平、公开、公正的！”
　　“至于这个这个捣乱的女人……”奥卡姆冷着脸狞笑了一下，“在拍卖品重新安排之前，她就是下一件拍卖的商品！”
　　此言一出，全场哗然。
　　客人们激动地瞪大了眼睛，纷纷用充满欲望的目光舔舐着那个冷若冰霜的女人，恨不得现在就当初动身。
　　他们心底刚刚产生的不满渐渐消散，重新产生了参与拍卖的兴趣。
　　显然，他们对奥卡姆的决定感到满意。
　　这个女人可比那对纯血精灵双子还要有魅力啊，光凭这一点，她就是一个价值连城的商品，更何况……她们还从来没有拍卖过高等魔族呢。
　　这可是奥卡姆第一次同意拍卖一个高等魔族！
　　虽然这次是因为意外，但也是开了个好头呢，说不定以后……
　　说话间，卫兵们围绕了整个展台，两个魁梧的卫兵面无表情地靠近了芙蕾雅的身后，准备将其拿下。
　　“我真不知道你到底哪里的底气？”奥卡姆斜着眼睛看着芙蕾雅，阴啧啧地嘀咕着，“我的卫兵可全都是和「暗黑圣殿骑士」有着相同实力，相同装备的战斗机器。你一个LV22的小女人，居然还敢来我的地盘捣乱！到底是谁给你的胆子啊？真以为你是高等魔族我就不敢动你了吗？！哼……等着被人轮吧……你这个小贱人！”
　　这一刻，芙蕾雅原本平静的肩膀抖了一下，抬起头看着他，原本充满灵气的眼眸里好像慢慢被某种诡异的东西填充了。
　　搞什么啊！？稀奇古怪的东西！
　　奥卡姆忽然觉得有股莫名的寒意袭来，为了避免节外生枝，他赶紧朝着卫兵发出了最后的命令。
　　“拿下她！”
　　闻言，两个卫兵同时出手，那粗壮的手臂好像可以轻易将面前的这少女撕碎。
　　“咔嚓——”
　　确实撕碎了，但不是面前的少女，而是那伸过来的两只手臂。
　　“什么！”
　　“天呐！”
　　在场的客人们根本不敢相信自己的眼睛，几个人甚至揉搓着眼角，怀疑是不是看错了。
　　奥卡姆同样如此，原本嚣张的面容骤然变成了震惊，变脸般精彩。
　　“啊？啊啊啊……怎，怎么回事！我的手，我的……好痛，好痛啊！”
　　“呃？我的……我的手好像被什么东西咬掉了！嗯嗯嗯啊啊啊啊！”
　　两个卫兵刚开始完全是一副懵逼的表情，只是感觉自己的手有些空空荡荡，但几个呼吸过后，疼痛感如同触电一样传来，直接吞噬了他们。
　　根本抑制不住痛苦，两人捂着自己断掉的手臂，倒在地上打滚，嗷嗷大叫，鼻涕和眼泪都流得像是一滩尿。
　　他们身上的盔甲在靠近对方的一瞬间就像是被咬碎的饼干一样崩裂，根本没有起到一丝防护的作用，而伸出的手臂则在崩裂的一瞬间化作血水后消失，就像是被某种东西吞进了肚子里。
　　断臂的血水如同花洒喷出的水一样飞溅在芙蕾雅纤瘦的美背上，将她华丽的衣装染得斑驳。
　　“嗷姆嗷姆~~”
　　可她却毫不在意，甚至对于身后的惨叫也置若罔闻，只是低头对着空气轻轻咀嚼，时不时渗出鲜艳的舌尖舔舔红润的嘴角，长而密的刘海像是垂帘一样垂下，遮挡住了她好看而邪异的眸子。
　　“啊……你们，你们还愣着干什么啊！都动手！都动手啊！难道你们还担心留下伤口吗！”奥卡姆颤抖着咬牙，继续下达命令，“那些人类不在意这些，反正他们对于玩具没有什么仁慈，玩到最后都要把手脚砍断，牙齿拔光！”
　　台下的客人们听到奥卡姆所言，脸色有些不好看，但是却没有反驳，因为他说的是事实。来这里买东西的家伙，不管是人类还是高等魔族客人，内心都扭曲得不正常，早已无法享受常人的乐趣了。只有将美好的肉体蹂躏成悲惨的模样，才能让他们已经扭曲的内心产生快 感。
　　整整十个雄壮的卫兵一拥而上，明晃晃的利剑裹挟着汹涌的魔力砍向芙蕾雅的手脚，在落下的瞬间，她将会变成没有手脚的人彘。
　　“咔嚓……喀拉……哐当……”
　　一声声酥脆的响声像是蛋壳碎裂一样传出，那些卫兵们的武器和手臂甚至下肢都在接近敌人的一米处猛然消失。
　　没有人看得清到底发生了什么，只是看见十个人冲了上前，下一瞬间他们倒在地上，武器不见了，四肢夸张地断掉，接着倒在地上狂叫。
　　惨叫声不绝于耳，在会场上如同警报一样响彻，让每个人都绷紧了心。
　　余下的卫兵纷纷后退了半步，像是看着怪物一样看着面前的女人，没有一个敢继续上的。
　　有几个人还把刚拔出的剑插回了剑鞘，手都在抖。
　　其中一个最夸张的，直接神色一变，小心翼翼地拿出一个盾牌挡在身前，挪着步子，悄然退至众人身后。
　　“我……我要离开这里！”
　　“哦不，这是什么鬼东西！”
　　“我不参加拍卖了，我要退出！”
　　台下的客人们如同惊弓之鸟一样哆嗦着站了起来，他们虽然知道奥卡姆的卫兵都是一等一的高手，但是这一刻，他们真的对奥卡姆没有信心了。
　　商人们天生就是如此警惕的生物，他们的第六感会在危机来临的时候让他们做出本能的反应。
　　可是他们来不及了。
　　“嗷姆嗷姆……”
　　芙蕾雅慢慢停下了咀嚼的动作，她从上台到现在就没有挪动过一下身子。
　　此时发觉台下的异动之后，她猛然抬起了头，看着台下惊慌失措的众人，微微咧起嘴角，露出冷媚而邪异的笑容。
　　“哒……”
　　舌尖从口中的上腔向前滑动到上牙的内壁，粉嫩的舌头弹动的末尾，也带着几缕晶莹的津液弹出。
　　与此同时，入口处的门被一股诡异的力量影响，猛然关闭。
　　几个负责管制的卫兵更是连一声哀嚎都没有机会发出来，直接被庞大到夸张的力量撞成了肉饼，死的不能再死。
　　客人们如同被按下了禁止键一样停下了脚步，几个胆小的直接两股战战，惊恐地看着台上的女人。
　　天呐，这到底是什么样的力量！
　　魔鬼！她是魔鬼！
　　“魔鬼！我可是来自教会的神官！”会场之中的一个客人忽然扯下了脸上的面具，也学着芙蕾雅的方式将面具摔在地上，露出白白胖胖的脸，气势十足地朝着她吼道，“我是巴克尔，教会军，魔界军区，第三集团军，第七旅，第三联队下属后勤神官！我的背后可是教会，魔君见到我都要退让三分，你……你敢动我一下试试！”
　　“嗷姆嗷姆~”芙蕾雅张开嘴巴，晶莹洁白的牙齿合上。
　　“咔嚓——”
　　旋即，在所有人的见证下，这位神官的脑袋像是炸弹一样崩裂，血肉四散。
　　“可恶！我是葛兰，教会军，魔界军区，第一集团军，第二旅，第一联队副联队长！”另一位客人直接从腰侧拔出一把冒着金光的长剑，蹭蹭几下奔向芙蕾雅，剑意狂杀，“受死吧魔族！”
　　“嗷姆嗷姆~”芙蕾雅看也没看，几下虚空咀嚼。
　　“咔嚓——”
　　这位副联队长更惨，还未接近对手，下半身就直接成了肉沫子。他用手艰难地向前爬了几米，留下一道血呼呼的痕迹，吐出一口血，歪着脑袋，死得不能再死。
　　“我……我是魔法师协会认证的高级魔法师！”一位客人拿出一把大型魔杖，杖端白光四射，“光之力，惩戒吾敌——”
　　“嗷姆嗷姆~”
　　“咔嚓——”
　　这次连人带魔杖没了。
　　几下来陆陆续续有人反抗，但都被某种恐怖的力量直接摧毁，死得不能再死。
　　“不！”奥卡姆目眦尽裂。
　　他在为自己的哀嚎，这些人的死给他带来的不仅是无数财富的损失，更是一个可怕的导火索。原本他创建的「希望城」就是一个灰色生意的地带，其维持也是依赖于教会的睁一只眼闭一只眼。因此他对于教会的人都是上舔其人，下舔其魂，极尽舔狗之责。
　　而现在居然有这么多教会的人在他的地盘上出事，这必然会引起教会的怒火！
　　他完了，「希望城」也完了！
　　“快……快给我杀了这个女人啊！”
　　可是现在，无论奥卡姆怎么命令，那些卫兵就是动都不肯动一下，他们甚至不敢与芙蕾雅对视，越退越后，甚至芙蕾雅都到哪里，他们就直接让出一条路。
　　“嗷姆……”芙蕾雅深处晶莹白皙的指尖放到嘴里嗦了一口，嫌弃道，“难吃死了。”
　　“难吃？”奥卡姆感觉一阵惊悚，颤抖道，“难道刚刚那些人失去的东西都是被你……”
　　话音未落，他忽然发现芙蕾雅往自己的方向看来，一股寒意在他的心脏处炸开，浑身上下都没有一处细胞有安全感。
　　奥卡姆感觉此时的自己像是一只孱弱的老鼠，被一只强壮的猫盯上了。
　　“不……不要过来！”他本想跑，但是他发现自己的腿已经软了，一退便倒在了瘫软在地上，裤脚也湿乎乎的，“我……我可以给你钱啊！你，你要什么！我都给你！”
　　芙蕾雅迈着轻盈的步子走到了他的身前。
　　“啊啊啊！不要，不要吃我！我不好吃！我是老头子，我不好吃！我不好吃！吃人类啊，人类好吃极了！我吃过的！”
　　奥卡姆惊慌无措的求饶着，紧闭着眼睛，浑身像是筛糠般颤抖。
　　“什么！奥卡姆居然……”
　　“他这个混账！”
　　会场再度哗然。
　　芙蕾雅没有理会，只是拿走了他身上的拍卖槌，接着走到展台上的木桌前，砰得敲了一下，让清脆而响亮的声音回荡在整个会场。
　　所有人仿佛从恐怖的梦中惊醒一般抖了抖，屏住了呼吸，紧紧盯着展台上那个美丽而恐怖的身影，猜测她的下一步行动。
　　“刚刚我出价一个亿，现在我改主意了。我出价……你们所有人的命。”拍卖桌前的美人眼睛上好像覆盖着一层朦胧的雾气，好看的脸显得很不自然，嘴角上扬，露出痴然而诡异的微笑，“我不喜欢拍卖这种方式，太累赘，太啰嗦，你们吵来吵去，就为了那么一点的利益浪费时间。我对于喜欢的东西都是一口气拿下喜欢的，不论是人还是物品，从不啰嗦。好了，现在都来吧，我已经出价了，你们有人可以出的比我更高吗？”
　　“……”鸦雀无声。
　　“呵呵……呵呵呵……看吧，我说过了，我会给出一个你们无法拒绝的价格。”芙蕾雅的眼睛里好像有明亮的星星闪烁，她轻轻捂住嘴巴，调笑般道，“奥卡姆，过来主持你的拍卖会。”
　　原本捂着脑袋蜷缩着的奥卡姆在听到有人叫自己的名字的时候身子抖动了一下，他壮着胆子看了芙蕾雅一眼，见对方正看着自己，吓得又尿了一片。
　　“过来。”这句声音似乎是警告。
　　他吓得脸煞白，犹豫片刻后，他终于起身，颤颤巍巍地走到拍卖桌旁，接过芙蕾雅的拍卖槌。
　　他重新站在了台上，颤抖着，挤出一个无比艰难的笑容。
　　“咚——”
　　拍卖槌落下，砰得一声，吓得众人心脏砰砰直跳。
　　“二……二百零一号女士出价一次，有……有人跟进吗？”
　　无人回应，所有人都像是死了一样，连呼吸都觉得紧张。
　　“咚——”
　　拍卖槌第二次落下。
　　“201号女士出价第二次，各……各位抓紧机会！”
　　奥卡姆用乞求的目光扫过台下的众人，台下尽是沉默，没人敢于举牌，举牌代表了反抗，代表了死亡，所以没人有这个勇气。
　　“咚……成交！”
　　奥卡姆几乎是喊出来的，这一刻他作为拍卖师为这场拍卖，这场秘密宴会画上了一个可怕的句号。
　　下一刻，他感觉自己的脑袋被一只手抓住了，冰冷的触感从脑门传到脊椎深处。
　　“不错，我恩准你提一个问题。”
　　“你……你到底是谁？”
　　这是所有人都想知道的。
　　“我的身份？唔嗯……”身后的少女貌似沉吟了一会儿，片刻后传来了一阵低低的笑声，声音很好听，却让人恐惧，“算了，我又不想告诉你啦。”
　　喀拉——
　　（1/1）

第309章 第280章 代价
　　贝尔从会场外的洗手间里走了出来，在镜子面前抽了支烟，淡白色的烟雾上升，镜子里的那张脸显得有些颓靡不振。
　　“他妈的，这都是些什么牲口啊，一个个拉屎都拉的金子吗？这么有钱！参加了这么多次拍卖会老子居然一个商品都拍不下来。”
　　打开水龙头，他开始洗手，洗完后又接着咬牙切齿道。
　　“没想到这次居然看见巴克尔也在这里，我以为我贪污的公款就已经够多了，他妈的，那家伙出价居然是我的十倍，这个死胖子到底贪污了教会多少血汗钱啊。”
　　唉……是时候返回会场啦，这个时间点也快到结尾了，到时候就是舞会时间了。
　　嗯，美好的舞会时间。
　　贝尔的脑海里浮现了那具美妙的躯体，不由痴痴一笑，迈着虚浮的步子往回走。
　　片刻后，他有些惊讶地发现一个个客人正从会场走出来，原本宽敞的走廊上有些拥挤。
　　“借过。”他小心地避让开。
　　真奇怪？他们不参加舞会吗？
　　贝尔满怀着疑问，找了个人拦下，拍了拍他的胳膊，温文尔雅的问道：“那个……你们怎么都走了？不参加舞会吗？”
　　被拦下的客人背对着他，原本有些佝偻无力的背部慢慢地挺直，却不回头。
　　“你好？听得见吗？”贝尔再次问道。
　　“舞会……”那人慢悠悠地回答着，“舞会取消了。”
　　“取消了？！”
　　贝尔震惊到傻掉，这舞会可是一直以来的传统，他们这一个个可是冒着感染性 病的风险来参加的。现在奥卡姆那家伙居然取消了？搞什么东西啊，难道那家伙真的和8个处女睡觉后练就了处男神功，大彻大悟看破了红尘，堂堂一个魔族也开始学着苦行僧玩洁身自好这一套了吗？
　　他同意，我们还不同意啊！
　　“什么时候取消了！他凭什么啊！”贝尔一想到不能和某个女士形成负距离，揪心地疼，“什么时候取消的！我怎么不知道！”
　　“就在刚刚取消了……”被拦下的客人声音平淡地回答着，“以后也没有舞会了，连秘密宴会也没了，大家不用来参加了。”
　　“我……我……”贝尔的脸一瞬间变得狰狞，“奥卡姆就没有什么解释？！”
　　“他说……”客人回忆了一下，“秘密宴会已经结束了，虽然很遗憾没有能够让诸位尽兴，但是还是很感谢「希望城」的诸位客人给予本人支持，感谢诸位的不离不弃，陪着这场秘密宴会走到了最后一秒。”
　　闻言，贝尔气得脸红得像是炸开的炮竹，他一把撇下客人，逆行着人流，冲进会场之后，高举着拳头，朝着展台歇斯底里地咆哮。
　　“日 你 妈！退钱！”
　　“整整1000金币的门票，说取消就取消了！奥卡姆你对得起我们吗？！对得起我们吗！？退——钱——”
　　吼完，贝尔顺带朝着地上啐了一口，暗骂一声傻 逼。
　　但出乎意料的，此时整个会场的客人们仿佛没有听见贝尔的怒吼，依然不紧不慢地往外撤离。
　　“诶？你们……你们怎么了？没听见吗？喂？怎么都走了？！”
　　贝尔很奇怪为什么没有人附和自己，按理说自己这么一喊，正常被坑了的人应该和下注后输了比赛的粉丝或者赌客一样愤然无比，跟着自己一喊什么太失望了，退钱之类的。
　　但是并没有。
　　而直到会场变得稀稀拉拉之后，贝尔才看清展台上的情景。
　　“什么！”贝尔真的不想相信自己的眼睛。
　　奥卡姆，那个「希望城」的城主，魔界之中最后的一个吸血鬼，高等魔族，此时正像一条狗一样趴在地上，眼神空洞，麻木地为一个陌生的女人舔着鞋底。
　　那个女人坐在一张椅子上，她的身后站着那对刚刚拍卖的纯血精灵双子，此时那对双子像是乖巧的童仆一样静静待在她的身后，两人的身上都穿着黑白色的女仆装（雄性精灵也穿）。
　　女仆装是正统长款，搭配白丝和黑色皮鞋，看起来非常优雅。
　　看到了贝尔出现，女人直接一脚踹开奥卡姆，后者被踢得滚了好几圈，直接掉下了展台，一动不动，他的牙齿都崩裂了几颗，口中血肉模糊。
　　“等你很久了。”女人没有管已经奄奄一息的奥卡姆，缓缓从座位上站了起来，对着贝尔露出了一个没有多少温度的笑容，“贝尔先生。”
　　“不是……你你你你你是维多利加女士？”
　　贝尔惊讶于对方的美貌，一时间感觉心砰砰直跳。
　　太赚了啊！果然没看走眼，这个女人太漂亮了吧！
　　不过他倒是没有那么蠢，看到现在这种情景，知道现在肯定不是搭讪的好时机，于是他讪讪一笑道：“那个，维多利加女士，您能不能说说现在到底是怎么回事啊，为什么舞会取消了，秘密宴会也被取消了，大家怎么都……哦对了，奥卡姆怎么成了您的舔狗啊？舔鞋底这种事情也太变态了吧，哦我明白了……刚刚是不是奥卡姆强迫您这么做的？肯定是这样吧！真是太可恶了！他怎么可以这样！”
　　芙蕾雅没有回答，只是淡淡地看着对方那副义愤填膺的模样，声音不高不低地说道：“我不叫维多利加，我的名字是芙蕾雅。”
　　“哦？那也是个好名字啊，呵呵呵……哎呀我懂得，你们女人不方便来这里，所以化名对不对？嘿嘿嘿……我记得好像曾经还有个公主也叫这个名字，您真有情 趣啊。”贝尔打了个哈哈，露出我都懂的眼神。
　　芙蕾雅嘴角翘起了一丝弧度，看着他，温柔地说道：“贝尔先生，您的资产有多少？”
　　“我？我没多少钱的……”贝尔一愣，下意识地捂住了自己怀里的储物袋，眯着眼睛道，“怎么了？”
　　“刚刚你明明出价过，我记得你喊的是……”芙蕾雅眨了眨眼睛，似乎想到了某个数字，“400万。”
　　“哎哟哟，我喊着玩儿的！”
　　贝尔故作玩笑的姿态，不知为何有些紧张，他看了看周围，发现整个会场几乎没有别的客人了。
　　“哪里……哪里能和您比呢？维多……啊不，芙蕾雅女士，您才是有钱人啊，随便出价都是百万以上。”
　　“我其实不是有钱人哦，在竞拍的时候我的身上也不过只有500枚金币罢了。”
　　芙蕾雅缓缓从展台的台阶走下来，一步一步走向贝尔。
　　后者连欣赏对方美腿的心情都没有了，他感觉不对劲，很不对劲，这个女人绝逼不是什么正常人，或是是什么幕后大佬！刚刚自己离开会场的时候绝对发生了什么可怕的事情！
　　“我……我突然想起来我家里好像有一些事情。”贝尔转身就想跑。
　　“把钱交出来吧。”
　　下一刻他就发现刚刚还在面前的芙蕾雅直接出现在了会场的一个入口处，像是打劫的一样静静待在那里。
　　“您可是大富豪呢。”芙蕾雅露出笑容，意思再明显不过。
　　虽然对方手上没有拿什么东西，但在贝尔心里，芙蕾雅的身后仿佛站着一队强盗组成的军团，她就是那个带头的。
　　“交钱？”贝尔微微眯着眼睛，有些慌张地看着周围的设施摆放，脑里计算着逃跑路线，“交什么钱？”
　　“买命钱。”
　　芙蕾雅没有废话，碧绿色的左眼忽然散发出诡异的光芒，直射向贝尔。
　　“啊！”
　　后者浑身一激灵，原本紧绷的身体变得有些晃晃悠悠，但下一刻，他的腰上传来某种水晶崩碎的声音，贝尔如梦惊醒般大喊了一声，朝着另一个出口飞奔。
　　“「异常状态净化水晶」？”芙蕾雅原本平静的面容上出现了一丝波动，啧了一下道，“人界军方才有的宝贝啊……”
　　趁着芙蕾雅愣神的间隙，贝尔已经逼近进出口，他看着敞开的大门哈哈大笑了一声。
　　“呵呵呵呵……哈哈哈哈哈哈！再见吧！”
　　只要能到达那个地方……只要能到达门外，就能出去了！管你这个女人是什么妖魔鬼怪，反正只要溜出去，人类的军方都找不到老子，你还能找到不成？
　　“哼，绝对不会让你逃走的。”
　　贝尔忽然听到自己的脑后传来女人的冷哼声，下一刻，一股冰凉的感觉像是飞来的刀子一样划过他的身体后背，割开他的衣服，轰隆一下撞击在大门上。
　　「虚空术」！
　　大门被这股力量带来的风压猛地关上，合紧，两侧的墙壁上浮现了两摊血糊糊的肉泥。
　　“什么！”
　　贝尔差点吓得尿了，那两摊肉泥他妈居然是人形的啊！
　　够狠！魔族果然没有人性！
　　此时左耳的位置传来一阵劲风的声音，贝尔还未来得及回头，便看到一条曲线优美白皙长腿迎面而来，胫骨撞在他的左边脸颊上，直接将他的身子踹得飞起，在空中陀螺一样转了起来。
　　“呃啊啊啊啊——”
　　贝尔没有放弃，在落到地上的那一刻，他忍着眩晕到痛疼的感觉，四肢瘫软地爬向刚刚芙蕾雅守着的第一道门。
　　“只要能出去，只要能出去……”
　　一秒后，芙蕾雅当着他的面将那道门关上，接着很屑气地笑了一声，走到他跟前，用脚踩着他的后脑，腿部的肌肉绷紧，接着缓缓加大力度，踩着。
　　“此路不通咯。”
　　少女声线的声音很好听，但很嚣张。
　　“呃啊——”贝尔气得直接吐出一口血，不甘心地质问道，“可恶！我……我到底跟你什么仇什么怨啊？你为什么要这样对付我！？就为了给那些低等魔族报仇吗？”
　　“哼……既然你诚心诚意地发问了，那我就大发慈悲地告诉你。”芙蕾雅很满意对方的这种语气，这种征服的感觉满足了她内心中的欲望，“当初在埃尔文防线的时候，你是不是贪污了军方下发给冒险家的悬赏？”
　　“呃……这种事情，和你有什么关系？你又不是人类？”贝尔极其不理解。
　　“但我的老公，啊呸——我的狗是人类！”芙蕾雅咬牙切齿地说道，“你贪污了那份赏金，害得老娘做了好久的贤妻良母你知道吗！我最讨厌洗碗了……”
　　“老公？”贝尔抓住了这个关键词，沉思了片刻，忽然狂笑道，“呵呵呵呵哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！原来……原来你已经是个被人类调 教过的二手货了啊！哈哈哈哈哈，那你都有男人了还来这儿做什么？欲求不满吗？！光靠一根是不是——”
　　“找死……”
　　芙蕾雅这次用上了十成的力量将其踢飞，贝尔被踢得提出一口血，面色煞白地飞到空中。
　　而就当芙蕾雅准备追击的那一刻，她突然听见对方的狂笑。
　　“呵呵哈哈哈哈哈哈哈哈，你上当了芙蕾雅！哈哈哈哈，没想到吧，论智慧还是我贝尔更胜一筹……这才是我的逃跑路线啊哈哈哈哈！”
　　贝尔的笑声从空中传来，接着腰间的某种装置忽然启动，身体周围围绕着浓郁的元素力量。
　　他虽然不知道为什么面前这个魔力等级只有LV22（虽然幻术很强，但是魔力等级不高）的高等魔族女人可以使用那么强的力量，但是身为曾经人类军方的一员，他自己的魔力等级也达到了LV25的程度，体术方面更是有着坚实的基础。所以尽管被这个女人用体术袭击的好几次，他的身上也没有形成重伤。
　　只见贝尔的身体在空中以一个诡异地角度倒飞，其身体周围环绕着风元素，以迅雷不及掩耳地速度飞进了展台的幕后。
　　那里有一个隐蔽的出口，直通外界！
　　“嗯？”
　　芙蕾雅也惊异对方的身上怎么这么多宝贝，而等她赶到那里的时候，贝尔连个影子都没有了。
　　“「空间转移水晶」的气息……”
　　芙蕾雅恨恨地咬牙，知道自己怕是短时间内找不到那个家伙了。
　　“魔王大人……”
　　此时，那对纯血精灵双子缓缓走了过来，他们两人手牵着手，几乎一模一样的美丽面容，一模一样的姿态和声音。
　　他们会说人类的通用语，说得还很标准。
　　“不必在意那个家伙了，这座城市还等待着您的解放。”
　　芙蕾雅看着两人充满期望的目光，深吸了一口气，压下了心中的不快，对着两人露出了一副温和表情。
　　“说的是呢，虽然刚刚我的幻术将那些人界的商人和勾结人界的高等魔族完全控制了，但想要他们将所有的资产全部交付我给还需要一些事情……正事要紧。”
　　精灵双子同时点点头，同时眨了眨眼睛，接着其中一人从怀里拿出一顶金色的王冠。
　　“象征了「希望城」城主之位的冠冕，请魔王大人处置。”
　　“黄金做的啊……看起来挺值钱的呢。”
　　芙蕾雅像是小财迷一样露出窃喜的表情，眼睛眨了眨，接着伸出手。
　　她虚抓了几下，没有第一时间拿到，脸上露出意外的表情，随即尴尬地笑了笑。
　　精灵双子似乎看出了什么，将王冠递得更近了一些，几乎塞进了她的怀里。
　　感受到王冠的触感，芙蕾雅调整了一下有些不稳定的呼吸，双手摸索到王冠上，接着缓缓举过头顶。
　　下一刻，难以置信的一幕发生了，纯金制作的王冠被硬生生撕裂，砰得一声被扯断，化作两半纯金色的碎片，里面施加的魔力元素也一瞬间爆裂成数百点晶莹的碎片四射飞散。
　　碎片掉落，黄金色的碎片无序地散在地上，闪闪发亮。
　　精灵双子有些意外地睁大了眼睛，看到面前这位魔王忽然站直了身子，一股可怕的魔力气息仿佛海啸时掀起的巨浪那样对着他们劈头压下，他们连动一根手指的力气都没有。
　　“呃——你们先……先去把那些被囚禁的魔族放出来，安抚好……我晚点去找你们。”
　　这一刻，以魔王为中心，那些坚固的地板正发出吱吱呀呀的呻吟，双子们清晰地听见那些材料正以可怕的速度龟裂，裂缝越来越长，几秒后，无数的纤维和钢钉开始变得扭曲，断裂，泯灭。
　　“我一个人呆一会儿……滚吧，滚啊！”
　　双子们没有犹豫，直接离开。
　　猩红色的幕布拉上，遮蔽了最后一丝光明。
　　浓密的黑暗之中，连一道寂寞而消瘦的身影都看不见。
　　“没事的，只是一点点疼而已，一点点……”
　　（1/1）


第310章 第281章 清点收获
　　「希望城」的城主城堡最顶层，原城主办公室内，芙蕾雅慵懒的倚靠在鹅黄色沙发上，一双美腿搭在桌子上，叠放，接着一边顺着细软的头发，一边用平静的目光打量着面前的几人。
　　在她的面前，站着三个雌性魔族，一对精灵双子。
　　他们都是不久前从拍卖会上拯救出来的商品，在用幻术控制那些客人离开后，芙蕾雅就在会场的幕布后面待了整整一个晚上。
　　到了第二天凌晨，他从会场之中出来，直接带着精灵双子和解救出来的那些魔族直直杀到「希望城」中央的城主城堡大门，已经被幻术搞得傻了吧唧的奥卡姆像是一个木偶一样遣散了卫兵的防备，将他们所有人送进了城主城堡之内，并且让所有的卫兵和「希望城」的官员们在城堡的大殿内集合。
　　等这些魔族集合完毕之后，芙蕾雅很好心地将所有的门窗锁好，并往里面送入特制的气体，那种气体的味道有点像芥末，相信那些家伙们闻到之后会很精神的。
　　完事之后，芙蕾雅又继续去解放那些被关押在牢房之中的低等魔族，他们行进的速度像是沿着汽油燃烧的火焰，迅速蔓延到了整个「希望城」。
　　时至傍晚，整个「希望城」已经落入了她的掌控之中，原本这座城市中隶属于奥卡姆的卫兵都被清算，要么被灌下马勒戈壁草屏蔽魔力，要么被直接弄死。而所有与奥卡姆有关的商人全部缴械投降，不断地贡献出明晃晃的金币和各自宝贝的炼金物品，少部分的商人还写信让自己大本营的商队把物资火速运往「希望城」。
　　敲诈这些人类商人真的太爽了，随便出手就可以霸占他们经营许久的资产这种事情，真是让人欲罢不能啊！
　　而且反正他们是作恶多端的商人嘛，敢有意见就直接吊死在绞刑架上，不用负责！
　　“现在，向我介绍一下你们的身份、来历、魔力等级之类的吧。”
　　芙蕾雅看着面前的几人，有些疲惫地揉了揉眼睛，带着几丝兴奋过后的困意说道。
　　“我……我叫尤拉，是岩犬族的公主，魔力等级30，擅长体术。”有着淡黄色头发的尤拉半跪在地上，简陋的衣着遮掩不住良好的健美的身材，细看之下还能发现她腰部紧致的肌肉线条，不愧是以体术闻名的岩犬族。
　　此时尤拉正崇拜地看着面前的小魔王，如同信徒见到了真神降世一样激动，不久前对方带着他们杀到这里的过程实在是太爽了，特别是弄死那些整天欺压低等魔族的卫兵和官员的时候，尤拉简直爽到要高 潮。
　　嗯，很好，再多崇拜本魔王一些吧。
　　“我叫露西娅，来自黑翼族，我只是长得好看就被抓来了，魔力等级20……”一头黑发的露西娅显得拘谨而胆小，双手不安地放在单薄的胸前，柔软的额发下，黑色的眸子很懦弱地闪烁着，她小心翼翼地说道，“我比较擅长生命系魔法，可以释放毒雾，也可以驱动尸体，就……就这些……”
　　没想到这么可爱的一个小女孩，会的居然是这么邪恶的魔法啊……真好。
　　“嗯？黑翼族？”芙蕾雅忽然想起这个种族的特性，抿嘴想了想，挑眉道，“我记得你们的背后可以身处一双翅膀来着，你的翅膀呢？”
　　“翅膀……呃……”
　　露西娅瞬间变得有些羞涩，她犹豫了一下，似乎是想道面前的人是她的救命恩人，于是深吸了一口气，拉下自己粉白色连衣裙的肩带，捂着关键部位，转身。
　　平平无奇的背，要说有什么特别的地方，大概就是其皮肤如幼 女般白嫩吧。
　　“翅……”
　　芙蕾雅的第二个字还没有说完，便看到露西娅的背后突然冒出两条粉色的小肉条，接着肉条被血液充盈冲了红色，几个呼吸后，又慢慢长出黑色的羽毛，再等一会儿，一对有着等人大小的黑翼便在其背后成型了。
　　“呼……呼……”
　　似乎变出翅膀是一件对露西娅来说很耗体力的事情，当黑翼完全成型的时候，她的额发已经因为汗水粘连在白嫩的额头上，脸颊也像是剧烈运动后一样变得通红。
　　“你……你……”芙蕾雅很意外的说道，“你好弱啊，不是说黑翼族天生就会飞翔吗？你怎么变个翅膀也这么费劲？”
　　“大人，对不起，因为我……我太小了……”露西娅苦着脸，委屈地说道，“我还没有成年。”
　　“好吧，下一个。”芙蕾雅无奈地摇摇头，在心里默默给这个小萝莉打上一个弱鸡花瓶的标签。
　　“大人……”
　　这次自我介绍的是一位蓝色头发的雌性魔族，表情端庄，看起来很有智慧的样子。
　　但是……
　　芙蕾雅啧了一下，悻悻地将搭在桌子上的腿放下了，双手趴在桌上，身子往前一探。
　　好矮啊……比我之前那个时候还要矮呢。
　　“我的名字是艾娃，月矮人一族，魔力等级35，擅长炼金术，以及人类政治学、管理学。”
　　艾娃的声音很沉稳，即使只有一米二个子，身体娇小到不可思议，但是透过那双深邃的海蓝色眼睛，别人依然可以感觉到她稳重而睿智的气息。
　　月矮人一族是魔族之中比较少见的种族，他们一般会在山岳上建立高耸而坚固的城堡，依靠着精巧的防守设施来维护族人的安全。他们还是魔族之中最热爱炼金术的种族，出现过很多这方面的大师，仅仅凭借低级的炼金术理论就可以创造出人意料的工艺品。若不是魔界的理论水平发展过慢，拖了后退，他们肯定能够将炼金术发扬到比人类更高的高度。
　　“月矮人一族？嗯，不错。”芙蕾雅满意地点点头，“你说你还会人类的政治学和管理学？这是怎么回事？”
　　“我曾经担任过部落中的事务管理委员，所以学习过人类的知识。”艾娃声音有些唏嘘，“不过我所在的那只月矮人部落已经全灭了，除了在城堡深处自尽失败的我，其他人都被教会的扫荡队杀死了。”
　　芙蕾雅这才意识到对方脖子上若隐若现的红色伤痕，似乎是绳子的痕迹。
　　“你的死亡对于人类来说毫无意义，希望你不再有这种想法。”芙蕾雅擦了擦桌子，双肘倚靠在桌子上，十指交叉，放在鼻下固定着脑袋，一脸正色道，“不管前路如何，我们都要坚持反抗人类到最后一刻。”
　　“是……”三人稍微被这句话感染了，几乎同时说道，“我们谨遵您的意志。”
　　芙蕾雅对三人的反应很满意，虽然她们三人都是低等魔族，但是潜力不错，稍微发展发展说不定可以变得很强。
　　差不多今晚就给她们魔王之血吧，不过老是依靠这种东西真的好吗？
　　她暂时没时间考虑这个问题，转头看向默默站在一旁，身穿女仆装的纯血精灵双子。
　　他们真的很乖巧，很文静，真的像个童仆一样端庄优雅地站在那里，那种气质完全秒杀刚刚芙蕾雅那种随意的模样。
　　不愧是纯血精灵啊……
　　“西尔维、西尔温……”芙蕾雅稍微感觉有点羞愧了，自己好歹是个魔王，怎么能坐没坐相的呢，于是她调整了一下坐姿，显得有涵养一些，接着道，“你们呢？我目前只知道你们的名字。”
　　精灵双子同时向前一步，很有涵养地拉起裙角，行了一个礼，微笑。
　　“大人，吾名西尔温，纯血精灵王族在世血脉，68岁，魔力等级59，擅长召唤系魔法。”
　　那名纯血精灵恭敬地扶着胸口左侧，其留着长到臀 部纯白的长发，黄铜发束将极长的头发固定在背后。面容精致美丽，声音婉转动听，各自看起来瘦瘦小小的，肌肉发育程度以人类的标准来看，算是还没有入学的幼儿期。 
　　68岁啊……精灵都是100岁才成年呢，这个年纪在精灵中确实算小了。
　　“大人，吾名西尔维，纯血精灵王族在世血脉，68岁，魔力等级60，擅长生命系魔法。”
　　另一位纯血精灵做出同样的动作，容貌和另一个一模一样，声音也听不出任何差别。
　　一模一样的双子，完全一致的双胞胎。
　　“等下，你们这对双子的关系到底是……”
　　“我是姐姐。”西尔维轻声说道。
　　“我是弟弟。”西尔温同样回复。
　　“哦哦……”
　　芙蕾雅愣了一下，忽然反应到了重点。
　　纯血精灵王族！居然是王族！
　　她对这个结果感到很意外，王族都消失上千年了，没想到自己回到魔界后不久就遇到了活生生的纯血精灵，而且还是王族！
　　“你们……你们真的是王族？可是纯血精灵不是对于环境要求很挑剔吗！”芙蕾雅口无遮拦道，“你们怎么还没有死啊？”
　　话刚说出口，她就意识到了这样讲有些不妥，但是好在西尔维和西尔温两人并没有在意，依然保持着恭谨的微笑。
　　“自从精灵王国覆灭之后，我们的祖先便知道人界已经不再是可以让精灵们平安繁衍的地方了。王族带领精灵族人们离开人界，向着魔界进发，因为那时候的魔界还不是人类可以轻易掌控的的。”西尔温说着看了一眼西尔维，后者接过话头，“迁徙的过程很残酷，由于不适应环境，族人们死了一批又一批，最后到达魔界的时候，仅仅存活不到百人。”
　　“魔界的环境和人类有些差异，但是依然很恶劣，在这种情况下，我们王族只能用最擅长的治愈术慢慢维持着族人的伤势。也就是在这种恶劣的情况下，族人们艰难地繁衍着，甚至宁愿透支自己的生命力，把种子一代又一代地传播下去。”
　　“每一代的新生儿都很容易夭折，但是一旦活下来，就会比上一代的精灵更适应这里的环境。”
　　“精灵王族带领族人慢慢在魔界大陆最北端的一个无人之境建立了一个庇护所，希望精灵们可以在这里有一个新的家，好好发展下去，甚至放弃向人类报仇的念头。”
　　“随着时间的流逝，初代的精灵慢慢死去了，新生的精灵们虽然被上一代的精灵传授了知识以及对人类的仇恨，但终究是没有亲身经历过。所以对于一个毫不了解的事物，他们也无法做到上一代那么仇视。因此即使精灵中的元老们每年都要在悼念日的时候提到人类，提到曾经的苦难历史，大多数精灵都没有办法做到感同身受。”
　　“本来精灵们会这样下去的，直到有一天……”
　　所有人竖起了耳朵，这种关键时候托长声音卖关子实在太有效果了。
　　“他们遇到了魔王大人。”
　　（1/1）

第311章 第282章 不同的魔王
　　“哪个魔王？第几任？”
　　精灵双子表情依然淡然，同时开口：“第三十三任魔王，玛吉。”
　　“玛吉……”芙蕾雅的心里悄悄地颤了一下，她本以为自己差不多可以淡忘掉这个老头子了，但是没想到别人提起的时候她还是能够轻易回忆起这个家伙的画面。
　　那个老头子居然会见了迁徙到魔界的精灵，搞什么东西啊？他不是早在几十年前就应该好好像一个杀青的演员一样乖乖退场吗？死了的家伙为什么还要抢我的风头？
　　“他做了什么？”芙蕾雅目光专注地看着精灵双子，心中有些不安。
　　“那是很久之前的事情了，我们那时候还没有出生，因此只是听族中的长者所传。”西尔维说话的时候顺便整理了一下发皱巴的裙角，“据说有一天，那时候的魔王在巡视领地之时察觉到了精灵族的气息，便与当时的精灵族王族守护者发生了激烈的冲突。”
　　“冲突的结果当然是魔王赢了，他以恐怖如斯的力量撕碎了一切抵抗，让精灵族中的王女都在他的膝下臣服。”西尔温很有默契地接过姐姐的话，“不过他并没有和人类一样奴役精灵族，也允许精灵族继续平安地居住在魔界，但是……我们需要付出一些代价。”
　　这个世界没有白吃的午餐，万物都在冥冥之中标定了价格。
　　芙蕾雅很清楚这个道理，也知道如果是那个老头子的话，绝对不会做没有好处的事情。
　　不待芙蕾雅追问，身为姐姐的西尔维又继续说道：“首先，他强迫当时的精灵族承认一个事实，那就是正如世界上只有一个太阳一样，魔界之上只能有一个王者，精灵族的意志必须屈服于魔王的意志，否则将会迎来灭顶之灾。对此，当时的精灵族念及族群的生存，屈服了。接着他又带走了当时的精灵族王女，也就是精灵族之中最有天赋的个体，什么也没有说便离开了精灵族的驻地，并顺手加固了我们所在的结界，让外人无法进入，我们……也无法离开。”
　　“王女的离开让我们精灵族失去了很多古老的知识，精灵族的发展不进反退。”身为弟弟地西尔温开口（双胞胎的玩法？），“我们精灵族就像被圈养的家畜一样生活在了那个狭窄的地带，慢慢适应着魔界的环境，而这份奢侈而悲哀的和平也只延续到了不久之前。”
　　“原来如此啊……”
　　芙蕾雅嘟哝了一声，缩在沙发上，脸上看不出什么表情。
　　“您的气息和那个人一样，虽然您用「精灵气息伪装药水」极力掩盖，但是身为纯血精灵王族的我们早以知晓您的尊讳。”
　　双子同时跪在地上，躬身。
　　“尊贵的……魔王大人。”
　　这一句称呼像是往平静的湖水之中丢进了一道惊雷，在场的其余三位低等魔族无不面色巨骇。
　　“什么！她，她她她是……”
　　“天呐，您，您居然是……”
　　“魔……魔王吗？”
　　几乎是本能的反应，她们的膝盖颤抖到瘫软，纷纷随着精灵双子的动作跪倒在地上，把头埋下。
　　“望您宽恕我等的僭越之举！”
　　几位才意识到芙蕾雅身份的魔族少女，纷纷地用颤抖地声音说道。
　　“别跪了，你们这样做又有什么意义呢……”
　　芙蕾雅没有做出什么确定或者否认的回复，只是很普通地轻笑了一声，接着慢悠悠地走到窗边，看着窗外的风景，看着这座城市的一砖一瓦。
　　“魔王陛下，莫非您就是那个传言之中的……”尤拉的心砰砰砰地跳着，激动到语无伦次地开口，“那个以雷霆之力肃清了叛军，然后……然后又在魔王城对着两大魔君下达领死书的，然后，然后又带着部队杀到两位魔君所在之处的那个……那个……魔……”
　　“不是。”
　　打开窗，芙蕾雅额前的头发被风缓缓吹动，复杂目光随风游荡，好看的侧脸尽是惹人怜爱的愁容。
　　没有人直到她在想什么，也没有人会把此时哀愁的少女与残忍无情的魔王联想起了。
　　“我只是……一个不合格的魔王罢了。”
　　……
　　“呃呃呃……呃呃呃——”
　　伯顿目光惊骇地看着穿透了自己胸腔的手臂，原本凶恶的脸上尽是惨白之色。
　　“怎么会……怎么会啊——”
　　原本装备的最高级的教会盔甲没有起到一丝一毫防护的作用，如同一层纸一样被那只手臂无情地戳开。他不敢相信这个结局，明明那个叫做教授的家伙告诉他这是教会的秘宝之一，即使是魔界的守护神兽「夏乌戈纳尔法格恩」也无法破坏这个盔甲的结界。
　　但实际的情况是，这个盔甲被直接捅穿了，简直就像脆弱的处 女 膜面对一个饥渴难耐的恶霸一样毫无卵用。
　　“汝必以心，偿还狂妄。”
　　他的耳边轻轻响起低沉的声音，彻骨般的寒意蔓延到了他的脊髓之中。
　　随着手臂的抽回，一颗硕大的心脏被活生生地抽离他的胸腔，尽管连接的血管尽到了最后一丝努力，也依然无法挽回着可怕的结局。
　　“噗咚……”
　　伯顿感觉所有的力量被抽离身体，眼前红黑闪烁，慢慢跪倒在地上，用仅存的生机睁大眼睛，目光锁定着面前的黑袍之人。
　　“你……你，你怎么会如此强大……我的魔法怎么也呃啊——”他努力睁大自己的眼眶，眼球都因为用力过猛而外凸，“还有，还有教会的东西怎么会对你不起作用呢……这，这不可能……难道，难道你已经到达魔力的极限，传说中的魔力的顶峰！不，不对……啊，难道，难道你！不可能，绝不可能——”
　　“没有什么是不可能的，当你们与我为敌之时，你们就已经死了！”
　　黑袍之人正了正青黑色的铁面，无比轻蔑地一笑，接着随手捏爆了手中还在跳动的心脏。
　　“噗——”
　　伯顿痛苦地惨叫一声，浑身抖动了一下，瞬间七窍流出黑血，带着生命中最后一丝不甘，无力地后仰倒下，那双空洞的瞳仁注视着头顶上方的沾满血液的穹顶。
　　在那个地方，哈德斯的脑袋正被残酷地悬挂着，头盖骨被直接横割开，填充了油脂当作吊灯点燃。
　　魔界两大魔君，就此陨落！
　　黑袍之人迈着有力的步伐朝着殿外走去，轻飘飘地对着紧闭的钢铁巨门一推，数千斤重的大门猛然向着两侧打开，撞击在厚实的外墙，轰然作响。
　　脚下的鲜血如同流淌的江河，走过的尸骨恍若森林，远处不断传来金铁撞击，以及各自惨叫之声，这座城池还在进行最后的抵抗。但抵抗是无用的，就像娇弱的少女面对一群恶狼般的暴徒，最多留下几处伤痕罢了。
　　“两个魔君会师一处，以为可以击败我吗？”黑袍之人站在宏伟的城堡顶端，目光炯炯地看着城里不断燃起的战火和硝烟，“真是无知，就算有教会的帮助又如何，这个时代已经变了，那些靠着魔界吸血的虫子迟早要被清算。”
　　“教会、人类？呵呵呵呵呵……”黑袍之人发出狰狞的笑声，“历史就像是钢铁的车轮，总有些存在要被车轮碾过，对于他们，是悲剧，对于历史，则是必然……”
　　此时，下方不断传来一声声“为了魔王”的呼喊，如同逼近的浪潮，越来越明显。
　　黑袍之人很满意，享受般地呼吸着空气中的血腥味、焦油味、杀戮味、死亡味、混乱味……
　　“我真是一个……合格的魔王啊！呵呵哈哈哈哈哈哈哈哈——”
　　（1/1）

第312章 第283章 这不符合契约
　　解放完一个城市之后应该做什么呢？
　　首先是整顿军务，防止哗变吗？
　　这件事情交给尤拉去办了，她虽然是低等魔族，但是好歹是岩犬族的公主，不仅擅长单人战斗的技术，也有接受过军事管理的训练，让她去做最为合适，相信她趁此机会树立好威信的。
　　然后是防范疾病，做好卫生吗？
　　嗯，这倒是需要注意一下，毕竟每一次的战争或是冲突都会导致很多魔族死去，留下的尸体如果不处理的话就会导致可怕的瘟疫，虽然说对于高等而言这并不可怕，但是低等魔族的身体并没有那么好，还是很容易生病的。
　　好在刚刚解放收编的队伍里，有露西娅这个黑翼族的小萝莉，那些战死的尸体都被她用邪恶的魔法驱使到了城外，自己挖个坑在里面乖乖躺好了。
　　接着是是调配物资，完善内务管理吗？
　　艾娃应该比较擅长吧，她可是当初在矮人族担任过事务管理委员的，那个位置相当于部落中的二把手了，在人界就相当于一个国家的内务大臣。现在这个城市刚刚被解放，那些万恶的人类商人还贡献了海量的物资，即使是按人头去分也一辈子花不完。这种情况下肯定需要良好的管理，防止财富被用于无意义的挥霍。
　　唉……虽然本魔王很想自己一个人把那些财富全部独吞，但是想想自己一个人也花不完那么多钱啊，这些天商人们汇集过来的金币和一些艺术品的总价粗略算下来就价值10亿啊！
　　最后是……完善城市建设吗？比如医院之类的地方？
　　唔嗯……这个不好办啊，魔界不想人界一样有那么多专业的医生，只能暂时让精灵双子充当一下军医，简单粗暴地用治愈术去治疗伤员了。不过这种事情果然还是不能长久，治愈术虽然可以快速恢复伤口，但是每一次的施展对于伤者而言都是一次伤害，据说因为过快的愈合速度会让身体本身的愈合能力减弱，导致后期不得不更加依赖治愈术的作用。而治愈术的代价不止于此，由于过度刺激细胞分裂，有几率会让个体产生一种叫做「恶魔细胞」的东西……
　　虽然说越是高级的治愈术作用就越小，但是越高级的治愈术消耗的魔力也越大，相信即使是那些精灵双子，也不可能短时间内施展那么多高级的治愈术吧。
　　“唉，头大了……果然一个管理者不是那么好当的啊。”
　　芙蕾雅有些难受地靠在办公室内的飘窗上，她光着脚，无力地蜷缩着身体，那张惹人怜爱的脸蛋贴着自己的大腿上，看着窗外。
　　“好累啊，真的好累啊……”
　　她此时的声音有些干涩，眼睛也充盈着血丝。
　　“我本来回到魔界是因为罗盘说蠢货勇者在这里的，按理说我应该将寻找他的计划摆到最优先的位置。但是事实上，我却总是因为看到路过的低等魔族受苦而没法撒手不管，最后又花了好大的工夫去管他们的事情，又耽误了自己的行程……”
　　窗户被打开，冷风顺着打开的窗口像是水一样流了进来。
　　夜晚的风很冷，像是浸满了冰的冷水，仅仅是普通的接触，也让芙蕾雅原本纤柔的胳膊上起了鸡皮疙瘩。
　　感受到风的气息，芙蕾雅轻轻闭上了眼睛，这两年近乎上千个夜晚，她早已和这样的寒冷拥抱了无数次。
　　“我没有那么怕冷了哦……”
　　不知为何，她用极其微弱的声音对着空气诉说着这样的话。
　　空荡的室内被微弱的月光与孤寂的黑暗填充着，除了风声便没有任何回应。
　　芙蕾雅保持着刚刚的姿态，额前柔软的头发被风吹得轻盈，飘动的发丝之下的那双眼睛似乎躲藏着失落与孤独，嘴角费力地上扬，连挤出一丝苦笑都显得有些疲惫。
　　“汝现在感觉如何？”
　　诡秘法典在不远处的桌面上发出微弱的荧光，里面被封印着的家伙开口了，只是声音不如之前那么有力，很疲惫的样子。
　　“还好啊……”芙蕾雅把脸转过来，那双好看的眸子静静地看着那本狰狞的法典，“你要吸血了吗？”
　　“不必，汝并未使用吾的力量……”莫莱恩的声音像是鬼魂一样空灵，“吾与汝的契约内容是，每当汝使用法典的魔法，则必须付出与之效果相当的生命，上一次的代价汝已经支付了，所以……”
　　“但是在秘密宴会的时候你出手了。”芙蕾雅在对方还没有说完的时候轻声打断，“你用为数不多的力量帮我抵挡了那个东西对我的反噬，如果没有你的帮忙，我可能连自己的灵魂都会被吃光吧。所以……”
　　她拉了拉袖子，将自己的手臂伸出去，转过头不去看。
　　芙蕾雅的皮肤很白，也很薄，微弱的月光下，可以微微看到皮下的青色的血管。
　　美味的魔王血液就蕴含在这些血管之中，那些血液就像流动的黄金一样宝贵。
　　“不行，这不符合契约。”莫莱恩毫不犹豫地拒绝了，“汝并未使用吾的魔法，因此吾没有获得回报的依据。”
　　“哼，你怎么比我还古板，白给的血都不要……”
　　芙蕾雅轻哼了一下，抽回了手，那份余音在鼻腔里颤了颤，娓娓动听。
　　“不以规矩，不能成方圆，契约的准则是公平，这是订立、遵循契约之人绝不可忘却之事。我若此时无由饮血，则是失了公平，若失了公平，那契约便成了欺瞒的凭据。”莫莱恩的声音没有一丝波澜，很平静，像是一块磐石，“汝与我既有「契约」之交，那么凡在契约范围内的事，吾都会全力而为，所以……若是汝觉得血液过剩，那么下次可以多用几个魔法，吾自然会竭力收取代价。”
　　“切……”芙蕾雅捂着脸，不知道说什么好。
　　“不说这些了……“莫莱恩默默将原本已经被带偏的话题转了回来，“吾是认真询问，汝，现在感觉如何？”
　　“我很好啊，能吃能喝能睡觉，也不像以前那么怕冷了，果然独自历练是提高自己的最好办法。我现在满怀斗志，想着赶紧杀到魔王城去把那个假魔王踢下王座呢！”芙蕾雅半开玩笑地说道，“唉，就是可惜罗盘不知道为什么暂时没法定位到那个家伙的位置了，有点烦呢……”
　　“不对，这是谎言。”莫莱恩斩钉截铁道，“尽管当初吾用自身的力量护住了汝的一部分灵魂，但是克图尔的虚妄之力在灵魂方面却是无可匹敌的存在，在那个家伙的啃食之下，汝绝无无虞的可能！”
　　“……”
　　莫莱恩的话像是利剑一下子劈开了芙蕾雅的谎言，她深呼吸了一下，牙齿用力地咬紧，接着眯着眼睛，缓缓转过脸，充满警惕地看向木桌上的法典。
　　“你问这个干什么？你要趁此反噬吗？”她低沉地说道。
　　“吾必遵循契约……嗯？”莫莱恩似乎看出了什么，有些意外地说道，“每当汝情绪激动之时，体内的魔力会不自觉地调动起来，眼眸更是泛起魔力流动的光芒，这本是炼金生物的根本性质啊。但是现在的汝……”
　　“啧……你们这些老东西一个个都那么了解炼金生物的特性干什么！”
　　倏然间，芙蕾雅挥手摔碎了身旁的花瓶。
　　“你这个破东西就没有一点情商吗？你觉得我希望别人知道这件事吗！”
　　她猛然按住自己的右眼，双肩连带着声线颤抖着，纵使艰难地压抑着自己的情绪，眼泪也像是掉落的珠子一样落下来。
　　“是啊，你猜的没错啊……这便是使用虚妄魔杖的代价。”
　　芙蕾雅撤下遮挡的手，美艳的脸蛋上浮现出一丝凄然的笑容。
　　“我的右眼……看不见了。”
　　（1/1）

第313章 第284章 前往魔王城
　　“跟上，快点跟上，别磨蹭！”
　　鞭子落在布鲁克满是伤口的后背上，发出空气炸开的声响，布鲁克如同被浇了一头热汤的土狗一样向前窜了几步，麻木地看了鞭子来时的方向一眼，像是垂死的狗一样低下头。
　　“哈哈哈哈哈！”
　　带领这只小分队的队长忍不住哈哈大笑了两声，收回马鞭，娴熟地驾驭马匹来到队伍的前面，丝毫没有内疚自己刚刚虐待士兵的行径。。
　　“那个叫布鲁克的，是怎么回事？怎么看起来那么傻愣愣的，队长还一直欺负他？”一位士兵眉宇紧皱地看着遭受折磨的同伴，不过他也只敢小声讨论，队长的鞭子可不长眼睛，要是落到自己就糟了。
　　“他啊？他是被阿奇柏德大人用「探魂术」烧坏了脑子的家伙，据说那位大人想要从他的脑袋里知道一些关于鲍勃那只小队全灭的原因，结果不知道为什么这个家伙没有一丝一毫关于那场战斗的记忆了。这让阿奇柏德大人很生气，所以将他分配到了咱们的队伍中，还暗示马奇队长可以随意使唤他……反正他也已经烧坏了脑子了，没有多少实用价值了。”另一位士兵凑到他的耳边，小声地说着。
　　“唉……真是可怜。”
　　那位原本有些怜悯的士兵发出了一声哀叹，心想咱们这些普通士兵在那些大人物的眼里果然没有什么价值。
　　“都打起精神来！”马奇队长掀开自己的头盔，甩了甩有些发闷的头发，朝着五十人左右的队伍厉声喝道，“「希望城」马上就要到了！咱们这次要好好敲诈一下那些魔族，让他们多交出一些魔族奴隶出来，这可是阿奇柏德大人交代的任务！”
　　“是——”
　　断断续续地收到声响起。
　　不久后，这只队伍终于来到了「希望城」的一处城门之下。
　　高耸的城墙前，队伍稀稀落落地停住了脚步。
　　“嗯？怎么感觉有些不一样了？不是正常来说门口会有两个魔族士兵站岗吗？”马奇看着紧闭的城门，眉头诧异地一皱，而当他抬头看着城垛里一排排从未见过的士兵时，不由瞪大了眼睛，“城墙上那些守卫着的家伙们都是新的面孔啊？这又是怎么回事？”
　　与此同时，早已看到他们的魔族士兵们纷纷紧张地躲了起来，几个士兵还慌张地向着后面跑。
　　呵呵，看来也没什么变化嘛，这些魔族还是像老鼠一样好欺负啊。
　　“嗯，管他呢，阿奇柏德大人吩咐的任务要紧……”
　　马奇只是乱想没有什么用，还是上去问问看吧。
　　“喂！城墙上的魔族士兵！”马奇策马靠近城墙，毫无防备地朝着墙头大声喊道，“我是教会军，魔界军区，第三集团军，第七旅，第三联队下属辎重小队队长马奇！我们按照约定前来「希望城」，为何不开门迎接？”
　　“教会的人马？”城墙上的魔族士兵们纷纷手足无措起来，开始紧张地交头接耳。
　　“嗯？”马奇继续疑惑地说道，“喂！你们的城主奥卡姆呢！他不是说好了每个月的月初都会准备一批奴隶的吗！？”
　　“奴隶？他说奴隶？！”
　　这个词似乎触碰到了那些魔族士兵们的痛楚，他们不少人开始用城墙上的弓弩防具指着下方的教会军队，但是大多数都颤抖着不敢扣动扳机。
　　“哈哈哈哈哈哈！”马奇毫不畏惧地放声大笑道，“我说……你们不会想是要反悔吧？哼，那你们可要掂量掂量阿奇柏德大人的怒火，你们这些了蝼蚁一般的魔族在那位大人面前根本不够看啊！”
　　“阿奇柏德？那个菲尔德联队长的手下？”
　　此时，城墙上传来一道英气十足的声音，一位身穿精致裙甲的魔族女人提着一把长剑缓缓出现在城墙的主楼上。
　　她将纷乱的金黄色头发规整地盘在脑后，冷峻的容貌美丽又充满了英气，若不是头顶上的那双岩犬族耳朵，大多数人都会将她认成是一名教会画像中的女性骑士。
　　“哦？你是这些魔族的长官？”马奇看到了那位出现在城墙主楼上的美丽身影，惊叹之后不由淫邪一笑，“看来虽然你是魔族之人，但是依然心向光明，十分仰慕我等教会的骑士啊！”
　　“呵呵……”尤拉没有回答对方的问题，皮笑肉不笑地说道，“你们教会的人来这里做什么？”
　　“做什么？呵呵……喂喂，能不能不要浪费时间了！”马奇有些不耐地说道，“你们的城主奥卡姆当初与我们教会达成过协定，自这座城池建立之后，每个月都会上供100名魔族奴隶，而我们教会军队也会对这座城市秋毫无犯！这样的约定已经经过了近十年了，我们的辎重队哪次来的时候奥卡姆这条狗不是毕恭毕敬地开门迎接，怎么今日你们却紧闭城门，如此对待我们教会的队伍啊？”
　　“原来如此……怪不得呢。”
　　闻言，尤拉终于明白了奥卡姆之所以能够在魔界风生水起的原因，竟然是勾结了教会，成为了魔界之中最大的魔奸！
　　“今日就是交货的最后期限，还不快打开城门迎接我的教会军队！”马奇嚣张地指着城墙上的尤拉，眼神淫邪，“若是你们胆敢反抗，我们教会的军队会在一个小时后赶来，到时候你们城内的所有人都会成为奴隶！脑子都放清醒点吧，你们紧闭的城墙就像是你们娘儿们的膜一样，一捅就穿！”
　　“混账……”
　　尤拉愤怒地走到一处炼金弩炮旁边，推开原本发愣的士兵，快速瞄准了城墙下方马奇瘦长的脑袋。
　　“什么——”
　　马奇可没有料到这个魔族娘儿们敢来真的，毕竟这几十年来他在魔界作威作福怪了，那些魔族听到教会的明天都吓得跟看见了猫儿的老鼠一样瑟瑟发抖，哪里还有一丝一毫的反抗精神。
　　她凭什么敢啊！之前的高等魔族都怕他们要死啊！
　　“住……住手啊！疯子！”
　　感受到被瞄准的危险，马奇被吓得浑身打了一个激灵，惊惧不安地拉动缰绳，飞快地想要逃离炼金弩炮的射程。
　　“我……我可是教会的教会军魔界军区第三集团军第七旅第三联队下属辎重小队队长马奇！你你你！你敢杀我！？你不怕死吗！”
　　“受死吧混蛋！”尤拉义无反顾地扣动了弩炮的扳机。
　　弩绳发出吱吱呀呀的声音，用尽了所有的力气以最完美地直线推动滑仓上的箭矢，在炼金技术的加持下，足有一斤重的箭矢发出一声爆喝，以可怕的速度飞出。
　　“咻——”
　　箭矢追着慌张逃窜的马奇的后背，如同一头盛怒的雄狮自百米外飞扑向奔袭而逃的猎物。
　　“呃……”
　　下一刻，箭矢直接洞穿了马奇的胸膛和所乘骑的骏马，他身上的盔甲像是被劈开的西瓜一样碎裂成两半，两者保持了一会儿奔跑姿势后齐齐倒在草地上。
　　不愧是从人界商人处进口的炼金弩炮，这些产品对标的是教会最新型的武器，虽然商人们赚足了金币，但是这些杀人兵器的威力配得上那些价钱。
　　“军火贩子们也有做好事的时候，那就是将战争的火焰燃烧到自己身上的时候。”尤拉感叹道。
　　“呃呃呃啊啊啊啊啊！”
　　马儿被打穿了脑袋，毫无意外地直接死透了，但被洞穿了胸口的马奇还没完全死去，他痛苦地捂住胸口，难以置信地转过头，指着城墙上的尤拉唾骂起来。
　　“贱人！你……你敢对教会的士兵出手！你……”还未说完，马奇就感觉自己的浑身痛的不行，“呃呃呃呃啊啊啊啊啊痛啊——快……神官呢？神官快给我治愈术啊……啊啊啊……”
　　“队长我在——”
　　那位刚冒头的神官还没有说完后，便被尤拉一箭爆头。
　　“不啊——”马奇绝望地喊道。
　　“快逃啊！那个炼金弩炮的射程范围足足有800米啊！”
　　“啊啊啊——”
　　“逃啊——”
　　一道道箭矢从城墙上飞出，将那些逃窜的教会士兵一个个击杀在城下，操纵者炼金弩炮的魔族士兵们不由发出胜利的欢呼。
　　“只有一个跑走了……”
　　尤拉有些遗憾地看着唯一一个士兵逃窜的背影，正准备出城搜寻，回过头却看到一张美艳的脸正冷峻地看着自己。
　　“陛下！”
　　尤拉单膝跪在地上，一时间有些慌张无措。
　　“陛下？”
　　其余的魔族士兵还不知芙蕾雅的身份，纷纷诧异与尤拉长官的行为，但是他们也认得芙蕾雅是他们的最高领导人，所以也没有多少犹豫，都随着尤拉的动作一起跪倒。
　　“尤拉，你为什么要擅自攻击那些人？”
　　芙蕾雅看了看那些士兵，确认他们都毫发无伤后，看向自己面前的尤拉，缓缓问道。
　　“陛下……”尤拉先是一五一十地将奥卡姆与教会勾结的事情说出来，接着咬牙切齿道，“陛下，教会的人都狡诈无比，若是我们将他们放到城内，说不定会造成很多的伤亡，因此不如在御敌于城外。我也考虑过拖延的方法，但是看对方的样子显然不是容易善罢甘休的类型，而且我们也不可能如奥卡姆一样将我们的魔族同胞向教会拱手奉上，所以我们只能……”
　　“嗯……”
　　芙蕾雅点了点头，伸出手，慢慢地放到尤拉的脑袋上，只是对准的过程有些缓慢。
　　“你做的很好，但是下次不要这样了。”
　　“诶？”
　　“下次记得做的绝一点，不要放跑任何一个人类。”
　　芙蕾雅看着远处已经消失不见地逃兵，又看了看城墙下一具具人类的尸体。
　　那个刚刚还很嚣张的人类队长现在已经是出气多进气少，根本没有活下来的可能了。
　　“让露西娅过来，把那些人类的脑袋悬挂到城墙上。”
　　她轻盈地转身，留下一句话。
　　“今夜所有人整队，离开这里，前往魔王城。”
　　（1/1）

第314章 第285章 全灭！
　　“什么？那只负责征收魔族奴隶的辎重队几乎全员失踪，只有那个叫布鲁克的傻子回来了！？”
　　听到这个消息，原本准备泡澡休息的阿奇柏德差点气得痔疮都爆炸了。
　　那只辎重小分队可是属于他的直属管理队伍，平日里各个环节的回扣都要依赖这个这支队伍进行，现在竟然只剩下了一个人。
　　还特么是个已经被烧坏了脑袋的傻子？
　　“怎么回事！到底是怎么回事你告诉我啊！”
　　他愤怒地抓住传令兵的衣领，大声质问着，身体中四散而出的魔力如同黑色的触手紧紧掐住了对方的浑身各处。
　　“不……不不知道啊大人。”负责传令的士兵吓得快要尿了出来，一脸无辜地说道，“昨日傍晚马奇带着辎重队前往「希望城」向奥卡姆收取每个月需要上贡的魔族奴隶，但是只要晚上都没有回来，今天一早我们本想带人前去查看，到那时却只发现了倒在半路上的布鲁克，等我们救完他之后，他只是支支吾吾地说着「死了」「都死了」这样的话……”
　　“我焯啊！到底怎么回事！”
　　阿奇柏德愤怒地一挥手，直接将身旁一张桌子拍得粉碎，浑身冒出的黑气发出滋滋的声响，瘆人无比。
　　看着阿奇柏德如此愤怒的模样，那位传令兵吓得缩了缩脖子，想了想，试探性地问道：“大人，您说会不会是「希望城」……”
　　“不可能！奥卡姆已经和我们合作了十年了！没有一次发生过意外！”阿奇柏德立刻否认道，“吸血鬼都是胆小如鼠的东西，他没有理由也没有胆子和教会作对！如果是他的话……嗯？”
　　阿奇柏德仔细琢磨了一下这位士兵的话，忽然想道一个可能性，微微眯起了眼睛，歪着脑袋。
　　“哦？你是说……「希望城」出了什么事情吗？”
　　“大人，不无可能啊。”传令兵连忙说道，“虽然奥卡姆对教会忠心耿耿，但是他的手下或者周围的一些魔族领主可不一定是这样。那些高等魔族是天生的杀戮狂，骨子里流淌的血液像是流动的火焰，即使表面再文雅，也不可能压制住内心杀戮的欲望。指不定奥卡姆就被自己的哪个手下或者周围的领主取而代之了呢？”
　　“可能性极小，奥卡姆可是通过人界的商人进口了质量仅次于我们教会军队第一集团军的武器，哪里有人可以……”话说到一半，阿奇柏德又觉得觉得这个可能性或许并不小，因此他又改了口，点点头，“好吧，我知道了。”
　　斟酌再三，阿奇柏德重重地点头，似乎下了某种决定。
　　只见他径直走向了装配铠甲的位置，同时吩咐道：“快去禀报菲尔德大队长，就说「希望城」有变故发生！”
　　两个小时后，一支千人左右的联队开始浩浩荡荡地朝「希望城」进发，所到之处无人敢挡，马蹄声声，掀起浩荡尘埃。
　　“阿奇柏德，希望你的预感是对的。”菲尔德带着几丝不满的情绪朝自己的副联队长说道，“「希望城」是我们在魔界扶持的一个钉子，若是可能，我并不想暴露它与我们教会的联系。”
　　“大人，现在可不是说这些的时候，若不能早点查清「希望城」到底发生了什么事情，恐怕我们后悔也来不及了！”
　　“好！”菲尔德一挥披风，身下的马匹速度又快了三分。
　　“全速前进！”
　　……
　　魔界大地上，一支数百名低等魔族组成的队伍正不紧不慢地朝着一个方向前进。这支队伍的组成非常复杂，有岩犬族、黑翼族、月矮人族还有各自其他的种族，并且所乘骑的坐骑也各不相同，除了最常见的马匹外，还有诸如恐猎鸟、鳄狗兽之类的奇怪魔兽。
　　不过虽然他们相互之间有各种各样的差异，但是却形成了一个整齐的队伍，士气饱满地跟随着领头的一位少女。
　　那么，这位率领着众多低等魔族在魔界大地上奔袭，优雅又熟练地操纵炼金扫把的美丽少女是谁呢？
　　没错，就是本魔王啦！
　　唉……虽然不久之前因为使用虚妄魔杖失去了右眼的视力难过了好久，但是好在左眼还可以看得见，不过本魔王暂时没有适应这样陌生的距离感，希望之后可以找到让视力恢复的办法吧。
　　话说每次使用完虚妄魔杖之后灵魂就会被啃食一些，没想到灵魂被啃食的后果这么严重啊。在秘密宴会之前我也只是试用过一次，虽然那次直接秒杀了一只LV60的魔鲸，但依然头疼了好几天，本以为这次也只会头疼而已，没想到反噬比之前更可怕。
　　看来即使有莫莱恩帮我抵御一部分的反噬，还是要小心对待这个东西啊。
　　啧，虽然很不情愿，但是为了战胜这些邪恶的人类，也为了把那个家伙救回来，本魔王还是不得不使用这个代价极大的东西啊。
　　“陛下，我们为什么要离开「希望城」？”
　　芙蕾雅听到尤拉在自己身后十分不解地问道。
　　“你又为什么那么舍不得离开呢？”
　　“那还用说吗陛下！「希望城」……”尤拉张开双臂比划了一下，“那可是奥卡姆花费了十数年的时间建立起来的城池啊，各自防御工事完备，城墙坚固高耸，还配备了各自暗沟地道，这样的一个城市是多么易守难攻！我们就这样放掉不觉得太可惜了吗？我们魔族可没有多少这样的城池啊！”
　　“没必要……”芙蕾雅此时慢悠悠地操纵着炼金扫把在队伍的前方，头也不回地说道，“我们这些队伍不是跟教会硬碰硬的，这种的事情还是交给那个在魔王城里狐假虎威的家伙去做吧。”
　　“诶……可是陛下您才是真正的魔王啊。”尤拉小声地嘟囔道。
　　“尤拉，陛下可没说这是可以公开的事情！”艾娃赶紧捂住了尤拉的嘴，提醒道，“陛下自有打算。”
　　“呜呜嗯。”
　　被艾娃这么一提醒，尤拉虽然有些不解，但还是很听话的点点头。
　　当艾娃松开手后，尤拉深吸了一口气，目光炯炯地看着芙蕾雅，接着捂住了自己的心脏位置，声音郑重地说道。
　　“遵从您的一切意志。”
　　感受到对方满眼小心心一般的注视，芙蕾雅感觉有些压力了，虽然这种被崇拜的感觉很爽，但是一直被顶礼膜拜总有一种怪异的感觉。
　　别这样啊，你稍微崇拜我一些就可以了，我又不是光明神，咱魔界可不兴这种个人崇拜啊。
　　想了想，她还是觉得像他们解释一下：“呃……说实话，我也没有什么特别好的打算，我只是想把你们安顿好就可以了。”
　　“诶？”
　　“你们毕竟是低等魔族嘛，很容易就被抓到前线或者被人类掳走对不对？所以我想要把你们和你们的族人带到远离人类势力的后方，在那里你们可以稍微安全一些，如果你们想要变强的话，我可以把我的血分给你们。”
　　芙蕾雅拉开了自己的袖口，葱白娇嫩的手腕处有五道血痕伤口，是浅红色的，有些不明显。
　　“陛下……”尤拉激动到哽咽，她感觉自己面前这位少女的形象好他妈高大啊，“您……您为什么肯为我们这些低等魔族做做么多啊……”
　　“可怜你们呗。”芙蕾雅翻了个白眼，“想来想去也只有这个理由了吧，不然还指望你们这些家伙能为魔界复兴做出什么贡献吗？别逗了，你们太弱了，一点用都没有好吗？我这些日子像个保姆一样为你们操心已经够累了。现在我已经**到厌烦了，总之不久之后你们趁着我还没有改变主意赶紧走吧，不然别怪我心狠手辣了。哦对了……”
　　她转过头，很认真地一字一句道。
　　“那些从商人们那里缴获的金币必须让我拿走一半！”
　　“其实都给您也……”艾娃的话刚说一半就被打断了。
　　“行了！”芙蕾雅哼了声道，“你们都动作麻利点吧，奥卡姆那家伙可拖延不了多久。”
　　“您到底对那个家伙做做了什么？他能帮我们拖延多少的时间？”
　　艾娃和尤拉都露出疑惑的表情。
　　“一天吧，在教会的盛怒来临之前。”
　　……
　　此时，「希望城」的中央忽然出现了一团巨大的火球，能够令人眼球都烧干的光线向着四周迅猛射出。
　　橘红色的火焰如同山崩地裂，向着四周喷涌而出。火焰化作汹涌的浪潮，推平了那些高耸的城墙，淹没了那些土地，高温气团开始膨胀，加热，最后竟然形成了一个如同太阳一般耀眼的球体。
　　三十余秒过后，火球渐渐熄灭，但是在爆炸的中央开始出现了一道上升的烟云。那是冲击波在爆心投影点附近地面的反射和负向的抽吸作用使得地面掀起巨大尘柱，上升的尘柱和烟云相衔接，形成高大的蘑菇状烟云。
　　“第七阶的……高级魔法「炼狱」……”
　　在生命的最后一刻，菲尔德、阿奇柏德、路易斯终于从被城墙上那些头颅激怒的情绪中情绪过来。
　　他们惊恐地看着奥卡姆爆炸后产生的力量，但却连一声“快逃”也喊不出来。
　　至此，教会军，魔界军区，第三集团军，第七旅，第三联队全员……
　　全灭！
　　（1/1）

第315章 第286章 一路顺风，陛下
　　魔王城內。
　　“陛下，前线的斥候传来消息。”
　　骨人飞鼠将一份信件上呈给坐在王位上的魔王，随后恭敬地退回台下，与其他人站在一起，
　　他高大而强壮的身躯将其他人都衬托得像是矮人。
　　自从魔王率领军队灭杀胆敢不臣的两位魔君的消息传出之后，不少原本还摇摆不定的魔界领主再也不敢维持暧昧不清的态度，纷纷断了独立的念想，如同看见骨头的狗一样乖乖依附到了其麾下，高呼忠诚，生怕下一刻这位杀星就杀到他们的领地里，像是对待伯顿和哈德斯一样将他们挫骨扬灰。
　　今夜，在场的除了上一任魔王的旧部之外，还有不少新的面孔，那些都是近些年新出头的魔界领主，但此时都依附于面前王位上的那个人。
　　那位不知名、不知貌，永远佩戴者铁面，穿着黑袍的，魔王陛下。
　　“「希望城」出现七阶高级魔法现象，近千人的教会联队无一幸存，三位教会强者陨落……嗯，橘红色的火焰，能够灼伤眼睛的光线，千米范围的杀伤力，看这个描述，应该是「炼狱」没错。”魔王发出轻轻的笑声，“呵呵……魔界居然有人会使用这种魔法吗？这可不是凡人可以释放出来的力量啊，没有突破魔力锁的人是不可能触及到这个境界的。毕竟在那份令人怀念的温暖之下，是对生命无穷的蔑视，凡人……是没有蔑视生命的资格的。”
　　“陛下，是否派人前去探查。”
　　“探查？不必了……”
　　魔王微微摇头，思虑片刻。
　　忽然间，那位魔王的手中冒出一团红色的火焰，轻而易举地将那封信件泯灭，连灰烬都没有留下。
　　“本王……大概知道是谁干的了。”
　　此言一出，在场之人皆是露出惊讶之色。
　　在场之人虽然皆是魔界中的精英力量，但他们之中的大部分人都无法掌控那毁天灭地的魔法之力。
　　正如魔王所说，「炼狱」是七阶高级魔法，只有魔力等级突破60级之人才能够拥有触及其力量的资格。可不论是人类还是魔族，60级对于他们来说都是一个如同诅咒般恐怖而绝望的禁锢。
　　除了勇者和魔王之外，古往今来不论多少英杰，都在达到60级之后停滞不前，魔力等级无法再进展分毫，最终抱憾而终。
　　不过60级的禁锢虽然令人绝望，但是这样的事情对于人类或是魔族之中极少数的天才，或者怪物来说，倒不是问题。两界之中都有天赋超然的个体，可以突破这道极限。
　　这样的个体，人皆之中以王族居多，魔界则是高等魔族为主。他们的血脉优异，不但魔力等级进展速度强于凡人，也更有突破极限的可能。
　　曾经就有一位人界的公主因为成功突破了第一道魔力锁，施展出名为「炼狱」的七阶魔法，那恐怕如丝的力量轻而易举地消灭魔王通过转移水晶传送至人界的军队，挫败了魔王的阴谋，使魔界力量损失惨重。她更是一战闻名，甚至吸引了当时勇者的留意。
　　那么根据魔王此时的话，在场之人大致推测这次施展「炼狱」魔法的，或许是一位魔王熟悉的高等魔族。
　　会是谁呢……
　　“不必猜测了，那位施展「炼狱」之法的强者，只有本王知道其身份。”
　　魔王朝他们轻轻摆手。
　　“退下吧，依照之前的安排，收编好伯顿和哈德斯的附庸领主，一个一个地清算好。”
　　“是……”
　　“嗯，就这样……”
　　魔王点点头，看着那些下属们离去的背影，忽然又出声唤回了虫王科斯。
　　“陛下有何吩咐……”科斯微微俯身。
　　科斯是一名长相丑陋的高等魔族，据说他为了变强强行改造了自己的血统，将数种强大的虫族魔兽种的血液注入体内，结果虽然得到了非凡的力量，但肉体却变得畸形，发绿的皮肤就像是一只虫子。
　　但是没有人因此会轻视他，因为他的实力是毋庸置疑的强大。以召唤虫族的魔法闻名的科斯是魔界的重要力量，数十年前达到LV60之后的他，曾经居然以一人之力召唤了铺天盖地的虫群与一整只教会的军队正面相持。
　　魔王盯着他看了好一会儿，缓缓说道：“魔王城的防卫任务，是由你负责的吧？”
　　“是……”科斯的回复很简短。
　　“这些日子有没有发现什么情况？”
　　科斯想了想，认真地说道：“陛下，近些日子我们发现了一些教会派来的间谍和刺客，但是他们无一成功，都被我识破了身份，他们要么服毒自尽，要么被关入牢狱之中等待开颅搜魂，基本上……”
　　“有没有不认识的魔族混进来？”
　　“这倒是有一些……”科斯谨慎地回答道，“但都是一些逃难来的低等魔族，那些低等魔族之中的一些人不愿意接受我们的检查和分配，想要偷偷混入城内。对于这样不守规矩的人，我们按照您的吩咐直接杀掉喂魔兽了。”
　　“嗯……”魔王沉吟了一会儿，“那有精灵吗？”
　　“精灵？怎么会可能有精灵呢。”科斯摇摇头，“如果您说的是与人类混血的半精灵，绝不会出现在魔界上，他们基本上都被王族当作禁脔关押在金碧辉煌的王室宫殿之中，作为那些人类的昂贵的玩物，不会派到环境恶劣的魔界大陆，更不会派到局势不稳定的战争前线了。”
　　“是嘛，我知道了……”
　　魔王朝他挥挥手，后者恭敬告退。
　　随着大殿的大门关上，殿内变得空旷而寂静。
　　魔王缓缓倚靠在孤高的王座之上，目光似乎穿透了墙壁，看到了极远的地方。
　　“呵呵……我不相信你会一直等下去的。快来吧……我等着你。”
　　……
　　此时，魔王城东面的一处荒芜之地。
　　“陛下，您是如何找到这样的地方的啊？”尤拉像是一只兔子般兴奋地从一个洞口窜出来，看着周围数不清的洞穴，激动地说道，“我都不知在魔王城的东面有这样的地方诶！好打啊，真的好大啊！太厉害！”
　　“唔嗯……”露西娅抬头看着上方恐怖的悬崖峭壁，怯生生地说道：“好高的悬崖啊，好几百米呢，这个高度就算是黑翼族也不可能轻易尝试啊。”
　　“洞外的空间也宽阔呢，而且……”艾娃则是不断游走着，仔细地查看着周围发着光的矿石，以及琳琅满目的「矽」矿，一边走一边赞叹道：“天呐！真是神奇……虽然这里离地面很远，导致光线不是很充足，但是这里有很多稀有的矿石，完全可以用炼金术简单加工，成为良好的光源设备！而且这里的「矽」矿很充足，还有不少品质很好的「紫矽」，我们魔族完全可以以这个作为食物的来源。”
　　芙蕾雅看着这些魔族激动不已的样子，原本有些难受的心情也稍微收到了几丝感染，难得地露出了一丝微笑。
　　“这个地方原本是一处人面魔蛛的栖息地，上面的那些洞穴都是那些有一头牛那么大的蜘蛛为了交配挖掘出来的。”
　　“啊啊啊啊！”尤拉吓得赶紧从一处洞穴里像小母 狗一样爬了出来，躲到芙蕾雅身后，抱着她的腿瑟瑟发抖道，“陛……陛下，您说蜘蛛？啊啊……好可怕啊……”
　　“唉……”芙蕾雅嫌弃地扯开她抱着自己大腿的手，“都被剿灭了，别担心，一只也没有剩。”
　　“哦？那就好。”听到这个情况，尤拉赶紧趁着没有引起自己族人的注意，站了起来，恢复了公主原本的端庄。
　　“那……这条通往上方的秘密道路是怎么形成的呢？”露西娅指着身后的一处密道，“这条密道真是太隐蔽了，如果不从密道走下来，而是从上方落下来的话，肯定会摔死的。我们黑翼族对高度很敏感，基本上不会有人敢轻易下降到这种深渊之处。”
　　“是以前一个老头子帮我凿穿的。”芙蕾雅有些唏嘘地说道，“那是我第一次战斗，他就带我来到了人面魔蛛的母巢，让我和那些恶心的虫子战斗。结果最后我……”
　　说到一半，芙蕾雅忽然又嗤笑一声，摇摇头道：“算了，不讲了，没意思。”
　　此时艾娃忽然好心解释道：“陛下，人面魔蛛不属于昆虫，它属于节肢动物。”
　　“呃……”
　　芙蕾雅的眼皮跳了跳，心道这很重要吗？
　　想了想，芙蕾雅还是决定不去纠结这个问题，目光看向那些正忙乎着建造营地的魔族同胞们，摊手道。
　　“好吧，恶心的节肢动物。”
　　“艾娃，不要在乎这点细节的问题。”尤拉接着身高，笑着摸了摸艾娃软乎乎的头，“你这样会让陛下不高兴的，你就不能提一些好一点的问题吗？”
　　“哦……这样啊。”艾娃有些不开心地拍开尤拉的手，接着若有所思地点点头，接着问道，“陛下，当初您来这里的时候这里就有这么多的矿石和「矽」矿吗？这种地方很稀有啊。”
　　“当初……”芙蕾雅眯着眼睛回忆了一下，“当初这里有很多矿石，「矽」矿也不少，但是好像没有现在这么多。当初那些矿脉基本上品质都不高呢，现在怎么到处都可以……诶？”
　　她看着遍地可见紫色矿脉，表情渐渐从不在意变成了凝重，接着她仿佛想到了什么，眉头紧紧地皱起来，口中不自觉地喃喃道：“怎么会……真的变多了，居然真的变得这么多……原来，原来他说的是这个意思吗……难怪……难怪教会要……可恶……我的猜想是真的……那么这样的话……”
　　“陛下？您怎么了？”精灵双子来到了她的身边，悄声问道，“您不舒服吗？不如今晚您在这里好好休息一下吧，您也长途劳累了很久了。”
　　“呵呵呵呵呵……嗯，没关系，我只是……突然间想通了什么。”芙蕾雅有些疲惫地扶着脑袋，深吸一口气，缓缓走向来时的密道方向，“行了，再见吧。”
　　“陛下……”“陛下？”“陛下！？”“诶？”
　　所有人都因为意外停下了手中的工作，齐刷刷地看向芙蕾雅准备离开的背影。
　　“您要走了？”尤拉有些不舍地说道。
　　芙蕾雅停下脚步，没回头，声音没有多少温度。
　　“不是说了吗？等安顿好你们这些家伙之后我就离开……你们只会拖我的后腿。”
　　“我们……”露西娅有些愧疚地低下头，“对不起……对不起……”
　　芙蕾雅从储物袋中拿出了风尘仆仆的炼金扫把，把柄即使保养良好，也脱掉了些许油漆，古朴的模样仿佛诉说着某些故事。
　　“我要去做一件很重要的事情，我的时间不多了。”说话间，她坐上了炼金扫把，姿态一如既往地优雅，“所以说……”
　　“我们知道了！”尤拉弯下腰，哽咽地说道，“谢谢您……陛下！”
　　尤拉的声音似乎感染力周围的魔族，由于之前小魔王私下说过不喜欢看到他们魔族老是在她的面前跪来跪去，所以这一次，大家都在用各自的方式表达着感谢：
　　黑翼族张开翅膀微微躬身；岩犬族单膝跪地捂住心脏；月矮人族双手相叠低头执意……
　　“谢谢您陛下！”“谢谢您……”“您是我们的恩人！”“伟大的解放者！”
　　“您和别人不一样！”“我们会记得您的！”
　　这些魔族用各自不同的方式、各自不同的话语表达了同一个含义。他们的情感融合在一起，超越了个体的差异，仿佛形成了一个看不见的共同体。
　　精灵双子来到了芙蕾雅的背后，同时伸出双手，抚在芙蕾雅有些虚弱的后背上。
　　“这是我们精灵族的祝福，希望这份轻盈的风能够伴随您的旅途。”
　　碧绿的光芒缓缓充盈着芙蕾雅的身体，芙蕾雅没有拒绝这份精灵族的好意，只是一言不发。
　　直到精灵双子的祝福结束，芙蕾雅才很自大般地哼了一声道：“哼，还可以嘛，我感觉稍微舒服点了。看来你们也不是那么没用……走了！”
　　不待双子回复，她直接驾驭着炼金扫把沿着密道离去，只留下一个好看的背影。
　　“一路顺风，陛下。”
　　在她的身后，是无数双期待的眼睛，无数只挥动的手臂，无数沉重的期望。
　　数分钟后，一道荒芜的大地的某处裂缝中钻出了一道靓丽的身影。
　　“来吧，我来会会你这个假冒的家伙！”
　　这道身影，直向魔王城进发。
　　（1/1）

第316章 第287章 魔王幼教（一）
　　“今日跟我出来吧，给你一个试炼的机会。”
　　那个总是一副扑克脸的老头子冷冰冰地对我说道。
　　“试炼？”
　　正在对着一本关于人类法律历史抓耳挠腮的我放下了手中的书，疑惑地转过头，「烈焰术」像是一条小蛇般灵活地在我的指间穿梭。
　　我一边玩着这种初级的小魔法，一边好整以暇地看着这位强大的魔王，心里琢磨着这个老头子怎么会这么好心让我出去？
　　这些年这家伙让我出去的次数用脚趾头都可以数得出来啊。
　　哼……绝对没有安什么好心。
　　“是的，这次的试炼是检验一下你的战斗水平怎么样。”
　　可恶的老头子玛吉看了一眼我的「烈焰术」，我手中的火焰在一瞬间击碎。
　　他用的是「魔法掠夺」，以我目前的实力根本无法触及的魔力技巧。
　　“别老是玩你的小把戏魔法了，这种魔法可上不得台面。身为一名魔王，必须掌握更强大的魔法，低级的魔法终究是有极限的。”
　　他依然没有做出什么表情，但是那双眼睛好像闪过了一抹名为怜悯的情绪。
　　“切……”
　　……
　　我的脸色很不好看。
　　不久前，这个老头子带我来到一处荒芜之地后，当着我的面十分装逼地用稍许认真的力量，一掌劈开一道数百米长的巨大裂缝。
　　那轰隆隆的声音吓得周围的魔兽纷纷四散而逃，我则跟着他开出的小道来到了地底下。
　　不知道走了多久，我忽然发现周围都是密密麻麻的洞穴，这些洞穴发出了各自瘆人无比的吱吱，非常恶心。
　　“这……这是哪里啊？”
　　自从诞生之后就没有怎么离开过「炼金塔」的我不由地缩了缩身子，心想不会是这个老头子对我太不满意所以想把我带到这里就地杀掉吧？
　　玛吉忽然停下脚步，我脚步没停，一下子和他撞了一下。
　　他身如磐石，寸步未移，我则是捂着额头倒退了几步。
　　搞什么啊！
　　“人面魔蛛的母巢。”
　　未等我开口，玛吉便解释了起来。
　　“人面魔蛛？”我惊讶地瞪大了眼睛。
　　我知道这种魔兽，它属于魔兽种中织网者的突变种。
　　他们每一只都有一头人界的公牛那么大，其背上覆盖着黑紫色的甲壳，如同抹了油一样锃光瓦亮，下部足足八条曲折的长腿如同长矛一般锋利，每一步前行都无声的刺入地面。而在它们的下腹处则有着一簇奇特的白色纹路，随着年龄的增长，其白色的纹路会逐渐形成一张狰狞恐怖的人脸。
　　人脸的纹路越是庞大，那么这只人面魔蛛就越强。
　　我看着那些黑黝黝的洞口，一股被杀戮者锁定的感觉蔓延到了我的每个毛孔。
　　“你不是很想要向我证明自己有取代我的资格吗？今天给你一个试试的机会……”
　　玛吉浑身散发出了一股无法言状的气息，冰冷而威严，这份气息仿佛是他的权柄，随着他的呼吸，无声无息地向着全世界下达他的命令。
　　他脚底的沙石土粒都在嗡嗡战斗，根本没有办法感知的力量沿着地面像是蛛网一般蔓延开，仅仅是几个呼吸间，便这份力量以及遍及整个地下。
　　“第一波，一只。”
　　随着他的声音落下，一只人面魔蛛如同一头发 情的公牛朝着他的方向冲撞而来。
　　八只蛛矛迅猛地带动着它壮硕的身体，以雷霆之势而来。
　　玛吉的表情未变，因为这只魔蛛目标不是他，而是我。
　　果然，人面魔蛛看都没有看那个老头子一眼，恐怖的身体完美地于他擦身而过。
　　在离我大约十米左右的距离之时，这只人面魔蛛低吼了一声，接着猛然朝我的位置飞跃而来。
　　看着那八根泛着寒光的蛛矛，我深吸了一口气。
　　紧接着下一刻，那只人面魔蛛被我秒杀了。
　　“切……搞什么，这么看不起我？”
　　我不屑地甩了甩手，顺手收回的「回风斩」将那只人面魔蛛的身体切割成为数十个碎块，这种强度的魔法对我来说毫无难度。
　　“我好歹也达到LV60了，这群等级比我低上几十的魔兽我随手就能秒杀好不好？”
　　看着那个老头子的背影，我露出得意的表情。
　　“第二波，两只。”
　　玛吉没有回头理我，或者是他根本懒得理我，他总是这样。
　　“切……”我看着面前被撕裂的尸体，有些不高兴地说道，“一样的，这些孱弱的人面魔蛛我杀起来就像是切菜一样简单。”
　　“第三波，四只。”
　　我随手拍死那四只人面魔蛛，只不过这次施展「回风斩」我用的是双手。
　　喘了几口气，我嘲笑般地说道：“不管来几次都是一样的，如果这就是你所说的试炼，那我觉得我应该直接保送吧……”
　　“第四波，八只。”
　　但是玛吉仿佛没有听见我说话一样，继续古板地说着一波波地开场白，随着他的声音落下，那些人面魔蛛就像是乖巧无比的玩偶一样从自己栖息的洞穴之中飞奔而出。
　　我继续按照他的要求杀死那些人面魔蛛，这个过程不能说是杀死，应该说是虐杀或者屠杀。由于魔力等级的碾压，我对付那些魔兽根本不需要废多大的力气，他们的防御在我眼里就像是纸一样废物。
　　简单，真的是太简单了，我如此想着。
　　但是渐渐的，玛吉放出的人面魔蛛的数量越来越多，从一开始的一只到一百二十八只，接着是二百五十六只，再接着……
　　“第十波，一千零二十四只。”玛吉直接超级加倍。
　　看着那如同**一般涌来的人面魔蛛，我忽然有一种窒息的感觉，一开始那些魔蛛涌来的气势就像是一名名人类的骑士在冲锋，但是现在这些家伙们进攻的模样就像是一道海啸时高高扬起的海浪。
　　这道海浪对我劈头拍下！
　　“喝啊……哈啊……哈啊……”
　　我疲惫地跪在地上，伸出的小手冒着青烟。
　　刚刚我施展了我最强的元素系魔法「幻星陨灭」，无数的魔法元素聚集，将这些魔兽统统打回去投胎。
　　但是这已经是我目前所会的最强的魔法了，这个魔法仅仅使用一次就会耗尽我的全部魔力。
　　“第十一……”
　　“诶不要——”
　　眼见这个老头子还要超级加倍，我赶紧出声想要制止，但是下一刻我突然发现自己没法出声了。
　　这老头子把我的嘴巴封上了！
　　更多的人面魔蛛的涌向了我，这一次我不得不用肉体和他们硬碰硬。
　　然后我输了，失去了魔力用作体术的我，自带的肉体没有它们这些天杀的魔兽来得硬，那些钢矛一般的蛛矛更是硬得不像话。
　　数百只人面魔蛛围住了我，没有急于进攻。
　　正当我诧异的时候，一只体型比别的人面魔蛛大上好几倍的人面魔蛛走到了我的跟前，居高临下地看着我。我有些呆滞地往它的腹部看了眼，那张有一头牛大小的狰狞人脸纹路卓尔不凡。
　　“你觉得身为王者，应该依仗着自己的强大而亲自上场杀戮吗？”
　　玛吉缓缓走了过来，那些人面魔蛛如同忠诚的子民般让开了一条路。
　　（1/2）

第317章 第288章 魔王幼教（二）
　　这个老头子现在很牛逼，很潇洒，乌泱泱的蛛群像是一支忠诚的军队簇拥着他。
　　我却很落魄，很土狗，被那群蜘蛛弄得遍体鳞伤没法动弹。
　　他用居高临下的目光看着我，这让我很不舒服。
　　他总是这样。
　　“啧……”我用不服气目光顶撞他，咬牙切齿道：“不应该吗？如果自身不够强大的话，别说消灭敌人了，就连自己的臣子都无法压制不是吗？野兽也知道这个道理，只有最强的个体可以成为王者啊。强大的力量有什么不好？你刚刚不就是用自己强大的力量控制了这些人面魔蛛来攻击我吗？”
　　“唉……”玛吉叹了口气，摇了摇头说道：“强大的力量当然好，但是不论是人类还是魔族，其王者不是野兽，不能相提并论。”
　　他轻易地动了动手指，那只个头最大的人面魔蛛乖巧地蹲在他身边，像是一条小狗。
　　“通过刚刚的试炼，你有理解出什么道理来吗？虽然这里的每一只人面魔蛛的实力都不及你，但是你也没有完全消灭他们族群的力量……”玛吉用复杂的目光看着我，“如果个体的强大力量只能做到消灭单个敌人，却无法做到完全消灭所有敌人的话，那么这份力量真的可以称得上强大吗？”
　　听完他的话，我愣了一会儿，半晌后嗤笑一声道：“呵呵……你到底在说什么啊？要讲什么大道理吗？可是说到底……你不就是因为掌控了魔界之中最强大的力量才当上魔王的吗？魔王玛吉陛下！”
　　我的这番质问让玛吉陷入了沉思，他似乎没有办法回答，半晌后，他重重地叹了口气，复杂的目光下似乎积蓄了很多的无奈。
　　“我……是迫不得已。”
　　啧！
　　他那副唏嘘的样子让我气不打一出来，明明一个人占尽了便宜却说都是迫不得已……太可恶！
　　“你迫不得已什么啊！”我忍着身体各种地方传来的的剧痛，指着他的鼻子气冲冲地说道，“别以为我不知道，明明你凭借着自己杀死了很多反抗你的人不是吗？”
　　“是。”他没有否认，“但这同样是迫不得已。”
　　“啧……”
　　我越来越火大了，心想既然你能不能不要装了。
　　“能不能不要装清高了啊？难道这份强大的力量让你感觉很痛苦吗？拜托……虽然你身上的力量不能推翻教会，但是至少在魔界……你可以轻易做到很多事情啊！”我张开双臂比划着，“正因为你是强大的魔王，所以你轻易地杀死任何人，所以你可以轻易地对任何人下达你的命令，所以你的意志至高无上！如果是一个弱鸡的魔王，有人会鸟你吗？肯定不会吧？”
　　玛吉被我说得有些发愣，他沉默了一会儿，不知道在想什么，过了一会儿，我看到他开始皱眉瞪着我我，表情十分严肃。
　　“可纵使我强大又如何，整个魔族强大了吗？”
　　“诶？”
　　“这份强大的力量终究是我一个人的，它让我举手投足间便能开山裂地，破碎虚空，甚至也能和勇者难分伯仲，但……这份力量终究只给我一人施加了恩泽。”玛吉闭上眼，惆怅地说道，“一千种力量就伴随着一千种代价，你必须知道这一点。”
　　“你到底在说什么啊？什么意思？”
　　我根本不理解他说的意思，只觉得他在趁这个机会向我装逼。
　　“你是想说其实魔王可以弱一点吗？拜托……不可能的好吗，历史上的魔王哪一个不是恐怖如斯啊。”
　　“呵呵……”他忽然淡淡一笑，那份笑意让人有些捉摸不透，“会有的，终有一天，我们可以知道到底是魔王造就了魔族的强大，还是魔族的强大……造就了魔王。”
　　“哈啊？”
　　我感觉这家伙说的话简直匪夷所思，我真的一点也听不懂。
　　“你到底……在说什么啊？”
　　而正当我想要再度发问的时候，原本蹲在玛吉身边的那只人面魔蛛忽然发出了狰狞的叫声，下一刻，它那片人面魔纹泛起一层诡异的紫光。
　　这只人面魔蛛在这一刻挣脱了玛吉的控制！
　　随着那只魔蛛的嘶吼，所有人的人面魔蛛也开始蠢蠢欲动，这些魔兽纷纷吐出了紫色的血液，正在用消耗生命力的方式努力抵抗玛吉的控制。
　　“呵……原来是人面魔蛛中的女王吗？”
　　玛吉淡然的脸上波澜不惊，即使那只人面魔蛛的利齿已经逼近他的身体也浑然无惧。
　　“死。”
　　下一刻，玛吉猛然睁开双眼，无形的力量从四面八方锁定了这只人面魔蛛女王。
　　“啪啦——”
　　我看到那只人面魔蛛女王的身体在一瞬间轰然爆开，恶心的碎肉和黑紫色的血液四散飞落。
　　不过那些血液没有沾到玛吉的身上，他身体周围无形的魔力护盾将血液扭曲开了，这使得依然可以保持潇洒从容。
　　但我没有这个能力，所以我痛苦的抹了抹脸上的血渍，感觉很恶心。
　　“人面魔蛛是一种很有意思的魔兽，它们的女王不是通过血脉传承产生的。”玛吉闲庭信步地朝我走来，挡路的尸体都被无形的力量分到了两边，“除了女王之外，它们的其它个体都没有雌雄之分。而当一代的女王死掉之后，它们内部会再通过选择的方式选出最适合的个体，在接受了所有人面魔蛛的体液之后，结茧蜕变成新的女王。”
　　他停在我的面前，用「虚空术」将我的身体像是货物一样粗暴地提拉起来。
　　不同于这个老头子高大壮硕的身体，我从诞生之时起就很瘦弱，根本没有一点王者的体魄。每次盯着镜子看着自己白白净净的模样，我都感觉很泄气，因为一点都没有那种霸道嚣张的感觉嘛。
　　所以如果我有机会当上魔王的话，我一定会用魔法形成雾气笼罩我的身体，绝对不会让别人看到我原本的样子的！而如果有人看到了我原本的模样，我一定要杀了他！
　　“试炼……”我没好气地朝他说道，“结束了吗？”
　　“差不多吧，我也没期望你能有什么好的表现，毕竟我也知道你的天赋虽然相较于常人来说很好，但……”他平静地看着我，“终究还是差了些。”
　　“切……”我表情郁闷地低下头，微微攥紧了拳头。
　　“没有魔力飞了是吗？”他问道。
　　“谁说的，我……”我下意识地想要反驳，但是犹豫了一会儿，还是屈辱地低下头，“是的，没有魔力了。”
　　“哼，到底是资质不足……”
　　话音刚落，我忽然发现他撤去了「虚空术」，原本稳固的提拉力量消失了，一股失足的感觉传来，我原本选在空中的身体开始快速地往下坠。
　　“诶诶诶……”
　　正当我心里疯狂吐槽这个老头子搞什么鬼的时候，一只坚实的手将我下坠的身体稳稳地揽住了。
　　从失足到稳定让我有一种眩晕的感觉，我不得不缓了好一会儿，回过神来的时候，我忽然发现自己居然趴在玛吉的背上了。
　　什么鬼！他居然也会这么好心？！
　　不愧是真正的魔王，玛吉这个老头子的「御风术」比我快上了数倍，我趴在他的背上，周围的气流呼呼作响，让我睁不开眼睛。
　　似乎是察觉到我回过神了，玛吉不咸不淡地对我解释了一下他好心的原因。
　　“若要等你魔力恢复，恐怕得等待明天了，本王便屈尊劳驾一次，下不为例。”
　　“切……”
　　我屈辱地趴在他背后，抓紧他的肩膀，暗暗发誓以后等你这个家伙没有魔力的时候，我也要这么装逼地说上一句试试。
　　“呃……”
　　此时我突然有了一个意外的发现，由于这个老头子撤去了魔力护盾，因此原本粘在我身上的那些人面魔蛛的血液，还有我自己的血液，都传染到了他那身干净的衣服上了。
　　这可是难得的机会啊，所以我赶紧趁他不注意，多抹了一点又臭又脏的血液在他的背后，接着发挥自己高超的演技，故作惊讶地说道。
　　“诶……陛下，您的衣服脏了诶，都是人面魔蛛的血呢。”
　　“知道了。”老头子没有回头，只是淡淡道，“明日我会派人将那里的人面魔蛛全族灭杀干净，一个不留。”
　　“嗯，那挺好的……”我伸手挠了挠鼻子，心里默默为那些可怜的人面魔蛛哀悼了一秒钟。
　　“对了。”老头子好像突然想起什么，“若是多年之后，你有机会的话，再去那个地方看一看吧。虽然你的资质不高，但是还算机灵，应该只要看上几眼，应该能够明白某个秘密。”
　　“什么秘密啊？”我赶紧好奇地问道。
　　“关于教会的秘密。”
　　“那你不能现在说吗？”
　　我最讨厌两种人，一种是话只说到一半的人，另一则则是……
　　……
　　“啊！”
　　芙蕾雅的身体震耸了一下，她猛然睁开眼睛，从睡梦中惊醒。
　　“我怎么……睡着了？”她揉了揉惺忪的眼睛，有些发懵地打量着周围。
　　半晌后，她才想起自己好像因为使用魔力太久，没有好好休息，所以忍不住倚靠在一颗繁密的树下睡着了。
　　好在这个地方很安全，周围也很安静，现在自己身边只有几只可爱的小白兔子在草丛里安静地吃草。这些小魔兽看着她，一点也不害怕。
　　真是不担心被吃掉啊……
　　缓了一会儿后，芙蕾雅摸了摸有些空荡荡的头顶，想起什么，接着又看了看地上，才发现自己原本戴在脑袋上的魔法师帽子都不小心掉了。
　　那顶高高的魔法师帽子已经有些陈旧了，帽檐都洗得发白，可是仔细看上去依然很干净整洁，凑近的时候还能闻到淡淡的炼金洁发乳的香味。
　　重新戴上这顶帽子后，芙蕾雅长叹了一口气，站起来，拍拍屁股上的灰尘，接着走到一处小丘上，将目光远眺至远处的魔王城。
　　微风扬起她的娓娓长发，优雅端庄。
　　“强大的魔王吗？”
　　芙蕾雅朝着魔王城的大门走去。
　　“让我看看你到底有多少能耐吧。”
　　（2/2）

第318章 第289章 既见魔王，为何不拜？
　　魔王城，一座沧桑的城池。
　　它位于魔界大陆的东部，魔界大陆中最大的火山脚下。
　　虽然魔界的土壤本身就十分肥沃，但是此处的土壤却相较于普通的魔界土地更甚。即使是普通的植物种植在此处，不施加任何肥料，也能够迅速生长成为壮硕的植株。
　　因此，第一任魔王在封印了众多旧日支配者之后，便带领一众魔族于此处建立了魔界的中心——魔王城。
　　之后的各代魔王也在之前的基础上不断地扩张，最终将这座城市扩张到如今的规模。
　　说句题外话，虽然这段历史中间有一段时间，因为某个没有名字的魔王的恶趣味，魔王城在中途被改成了一个不知道来源的怪异名字。但是好在如今的新魔王已将魔王城的名字修改了回来，一定程度上挽救了魔界的尊严。
　　“呼……潜入进来还真是不容易呢。”
　　在魔王城一处小巷中，芙蕾雅在阴暗的角落探出可爱的小脑袋，鬼鬼祟祟地往外瞅去，她也不敢露太多，生怕被注意到。
　　现在她所在的这个位置已经是魔王城的中心区域，靠近魔王城堡的地带的了，因此外面那些巡逻的魔族士兵不断来来往往，在那种密度之下，绝不会有什么可以正常潜入的死角。
　　“啧……那个冒牌货统治下的魔王城堡还真是严密啊，说是什么非常时期要仔细核查身份，刚刚光是从城门处潜入就费了好大的工夫。”芙蕾雅抱怨着缩回脑袋，揉了揉酸痛的眼睛，感觉很难受，“唉……好像失去右眼的视力之后，本魔王每次用幻术都会对身体产生更多的负担啊。”
　　「一千种力量就伴随着一千种代价，你必须知道这一点。」
　　芙蕾雅忽然又想起玛吉的这句话。
　　“啧，我可是魔王，为了魔界，多大的代价我都要承受下来！”深呼吸一下，芙蕾雅做好了准备，“况且既然都已经这么接近这个地方了，没有理由在这里半途而废啊！”
　　“诡秘法典，展开……”
　　古老的书籍在她的面前显现着，满载着知识的书页如同翅膀飞扬。
　　“「神影无形」。”
　　半晌后，在魔王城堡的大门处，一位负责守门的士兵忽然警惕地转头向着身后看去。
　　“看什么呢？”身旁的另一位士兵被同伴的动作吓到了，也顺着他的目光往回看，“啥也没有啊？”
　　“唔嗯……”那位士兵有些困惑的挠了挠头发，“难道是我的感觉出错了吗？但是我明明感觉好像有什么东西刚刚和我擦肩而过了啊。”
　　“喂喂，绝对是你神经过敏了吧。”另一位士兵耸耸肩，“我可什么也没感觉到啊，拜托你不要一惊一乍得行不行？你别忘了这里是哪儿啊，这里可是魔王城，周围光是负责监视的卫兵就有成百上千之多，怎么想也不会有人可以溜进来吧？”
　　“可是……”那位感觉有些异常的士兵露出了犹豫的表情，“按照《魔王军管理手册》规定，我们这些负责守卫的士兵就算没有发现什么，只要有存在可疑情况的可能，都有一次向上级领导汇报的机会啊，你说我们要不要……”
　　“哎呀！”眼见同伴这副模样，那位士兵无奈地摇摇头，凑到对方耳边小说说道，“你别多事了行不行，你操心那么多干什么啊！就算有东西溜进去又怎么样？那位陛下的实力那么强大，真出了事情还需要我们操心吗？说白了咱们这些士兵就算全部加起来也不够那位陛下一个人打的吧，我们的存在不就是当个负责警戒的保安吗？我们能打得过的东西我们肯定能察觉到，而能够打得过我们的东西……别说我么察觉不到，就算我们察觉到了也没有用啊？我们也就是领个薪水而已，你真要把命搭上啊？”
　　“诶……”
　　“再说了……”反对汇报的士兵没好气地翻了个白眼，嘟囔道，“万一没什么东西呢？每天九九六就够累的了，我可不想因为没发现什么被那个丑八怪领导训斥。”
　　这番话着实有些沉重，原本想要汇报的士兵听完后仔细斟酌了一下同伴的话，最终无奈地点了点头。
　　“这样啊……你说的好像有点道理呢，唉……好吧。”
　　风儿依然是那么喧嚣，两人依然是那么敬业，仿佛什么也没有发生。
　　……
　　“嗯哼哼~「神影无形」真是个厉害的魔法，这些愚蠢的守卫士兵们居然都没有发现本魔王的身影呢！”
　　芙蕾雅的身影穿过一个有一个士兵，虽然说一开始还有些小心翼翼，但是随着她发现越接近中心区域守卫的力度就越松懈后，感觉自在了不少。
　　她穿过一道又一道走廊，与一名又一名的魔族守卫士兵擦肩而过，这里的墙壁上的花纹装饰狰狞而肃杀，但却让她感觉很亲切。
　　仿佛就和回到家一样啊……不对，这本来就是我家好不好！
　　她一边感慨着这座原本已经被贤者之石的力量夷为平地的城堡重建之后的模样是如此完善，一边朝着中央的位置前进再前进。
　　不论城堡的格局如何变化，魔王大殿绝对就在城堡的中央，那里是最安全的地方。
　　最终，她在一处难以置信的大门前停下了脚步。
　　她的面前是一扇十米高的精钢巨门，这道门由魔界最坚固的钢铁材料制作，其表面雕刻了精密到大师都要头疼的魔力纹路，堪称无可撼动的防御。
　　“但也只是堪称而已啊……”芙蕾雅虚着眼睛看着这道门，表情复杂，似乎是回想起了某些不好的回忆，“当初那个蠢货勇者一剑就劈开了这道门，把我看傻了都。”
　　“真是奇怪呢……这里可是魔王大殿，居然没有人把守吗？”
　　她往左右两边仔细观察着，发现从这道门开始，一直到走廊的两侧，至少百米的范围内连一个负责巡视的卫兵都没有。
　　这里仿佛是巡视的禁区，连守卫的人都不能靠近。
　　芙蕾雅有些不安地搓了搓手，检查了一下自己现在的状态。
　　「神影无形」的状态很好，身体完美地隐形着，魔力气息和气味也屏蔽了，即使是教会最高端的炼金设备也没有察觉到的可能。
　　但是……
　　“太轻易就到达这里，总让我觉得有什么陷阱呢……正常来说，即使是我用了「神影无形」这种七阶高级魔法，也不应该这么容易就能接近这里吧？”
　　芙蕾雅依然犹豫不决，说是由于吃过太多亏而变得谨慎过头。毕竟在寻找诡秘法典和虚妄魔杖的两年里，她实在栽过太多跟头了。
　　印象最深那次是一次住店的经历……
　　那时候她刚刚与诡秘法典签订完契约，身体虚弱，魔力匮乏，不得不来到一处偏僻的小村落歇脚。那座小村落的规模不大，并且由于地处偏僻，基本上没有什么外地旅人，因此她这样的旅人刚一进村被吸引了村里人的注目。
　　她选择了村落中唯一的一间旅馆，刚一进门，和蔼可亲的女老板便热情地迎接了上来，笑眯眯地把她往店里带。
　　芙蕾雅记得那个女老板的年纪和老珍妮差不多，那副模样也让她有一种亲切的感觉，就像自己回到了很久之前的地方。
　　那一晚，那个女老板甚至给她做了一顿丰盛的晚餐款待她。吃完晚饭后，芙蕾雅没有抵抗住疲惫，沉沉地睡着了。结果就在半夜的时候，她迷迷糊糊地被一阵争吵的声音吵醒了。
　　仔细一听，竟然是那位女老板正在和外面的人讨论买卖货物的价钱。
　　货物，就是房间里的客人。
　　白日里还和蔼可亲的女老板此时已经换上了势利十足的嘴脸，说着什么这个女娃子可是上等货，就算是去首都你们也找不到有这样姿色的女人，今晚没有十个金币别想进这个门。
　　那一刻，芙蕾雅脑海中的困意被冲冠的怒意强行驱散，她阴沉地打开门，当着那个女老板的面扭下那两个人类的脑袋，接着提着两颗血淋漓的头质问那个老女人为什么要出卖她。
　　那个时候，那位女老板已经吓傻了，她一边尿着裤子往后退，一边难以置信说着你怎么会醒呢我不是在晚宴里下了药吗？别杀我，就算我不出卖你也会有别人出卖你的，你这么漂亮的美人走到哪里都是个祸害啊。
　　这个答案让芙蕾雅感觉很痛苦，她第一次意识到人性可以如此不堪。
　　她冷冷地看着那个已经吓傻的女老板，说了句，能够令人昏迷的物质我不知道喝过多少了，你这点程度根本不够看。
　　随后，她头也没回地离开这家旅馆，顺手送上了一道「烈焰术」作为临别赠礼。
　　“谨慎一些总是好的……”
　　有了之前的教训，芙蕾雅心想这次绝不可以像以前那么莽撞。像这种看似没有什么防备的地方，绝对是防备最严密的地方，说不定等她打开门之后，那个魔王突然出现在她的面前，哈哈大笑说你中计了这样的话（玛丽给的小说里基本都是这样的）。
　　“绕到后门看看吧……”
　　就在芙蕾雅转身准备离开的时候，那道原本紧闭的魔王大殿的精钢巨门突然发出一声吱呀的声响，旋即缓缓朝外打开。
　　“什么？”
　　芙蕾雅没有料到此时竟然会发生这种变故，她惊讶地回过头，发现此时那扇大门已经完全打开，那宽阔的魔王大殿在她的面前一览无余。
　　精美的丝绒红毯从门口直铺到王座之下，华丽的壁画装饰如同不要钱的纸一样贴在墙壁两侧，优雅地纹路扶手雕刻着复杂的魔纹，肃杀的剑戟斧钺悬挂在墙壁上彰显摄人的气息。
　　这是魔王大殿，她曾经和勇者战斗过的地方，如今已经变成了这副模样。
　　芙蕾雅瞳孔难以置信地震动着，她的视线从自己脚下顺着笔直的红毯延伸到远处，在尽头的王座堪堪停下。
　　那孤高的王座之上，一道黑袍铁面的身影，正好整以暇地坐在象征着魔王身份的王座之上。
　　铁面人毫无温度的目光同样顺着红毯笔直延伸到尽头，即使尽头之处表面上空无一物。
　　片刻后，铁面人开口，声音如同古钟一般低沉震耳，响彻整个大殿。
　　“既见魔王，为何不拜？”
　　（1/1）

第319章 第290章 魔王VS魔王（一）
　　“既见魔王，为何不拜？”
　　看着位于王座之上的那位铁面人说出这句话，芙蕾雅的心中不由产生了一股腾涛般的怒意。
　　开什么玩笑！你这个冒牌货居然敢在本尊面前嚣张！
　　但她也意识到自己的伪装应该已经被这个家伙拆穿，于是索性也不装了。
　　迎着那道身影的凝视，芙蕾雅义无反顾地踏入魔王大殿之中，表情冷艳，目光凝重到了极致。
　　当她小小的身影完全没入大殿之中的时候，其身后的精钢巨门也开始缓缓合上，最后紧闭的那一刻，合拢的声音轰然响起，紧闭的巨门隔绝了外面的光线，不留一丝缝隙。
　　这一刻，这道门隔绝了外面的阻碍，殿外是另一个世界，殿内则已是王于王的舞台。
　　“我等你很久了，真的很久了，我以为你会再早一点到，但是现在也不算晚。”铁面人静坐在王座，沉声问道：“还不撤去撤去「神影无形」吗？真当本魔王看不见？这种低级的把戏，只不过骗骗那些不上心的魔族守卫有些用罢了。”
　　“魔王？呵呵呵呵呵……搞清楚一点！”
　　看着王座上的那道身影，芙蕾雅忽然控制不住地冷笑起来，「神影无形」的力量也在这一刻消失，那美艳绝伦的容貌重新出现在世间。
　　“我·才·是·魔·王！”她一字一句对着王座之上的那道身影强调着，同时伸出手，食指朝着对方，表情愠怒地说道，“你这个冒牌货，这些日子，角色扮演得痛快吗？！”
　　“冒牌货？”铁面人忽然发出笑声,笑得癫狂，“呵呵呵呵……哈哈哈哈哈哈！”
　　“你笑什么？！”
　　“你真是一点也不懂！一点也清楚啊哈哈哈哈哈哈……你居然以为你才是真正的魔王？呵呵哈哈哈哈……”
　　“我可不是什么冒牌货，我的身上流淌着高贵的王之血脉……”铁面人声音一沉，在此刻发出沙哑的低吼，“不！不止如此，我应该说的不够清楚。听好了，我是真，你是赝，我不论是资质还是勇气、决心、智慧、力量、资质都远胜于你！我甚至超越了那个人！我是货真价实的……魔王！”
　　下一刻，铁面人猛然用力握紧了王座的扶手，一股无可匹敌的威压如同千军万马笔直地超前冲击。
　　整个大殿的吊灯、刀剑、壁画都在此刻剧烈地共振起来，好像有一百万匹马下的铁蹄疯狂践踏在这里的地面上，扭曲的力量沿着空气和墙壁传导到周围，大殿像是迎来了一场地震。
　　「魔王的传承·帝王」！无可匹敌的威压之力！王者的象征！轰然启动！
　　周围的气流在紊乱地涌动着，卑微而虔诚地跟随着这份至高无上的威压朝着前方冲锋。
　　冲向了，面前的芙蕾雅！
　　片刻后，这份威压的力量如同拨开的云雾般消散，周围的共振在一瞬间消失，整个大殿死一般安静，仿佛什么也没有发生过。
　　铁面人从王座上猛然站起，第一次带着惊疑不定情绪发出声音，那声音就像是古老的青铜钟在轰然作响。
　　“不可能！你的身上……怎么可能会有可以抗衡这份力量的东西？！”
　　在刚刚的威压洗礼之下，芙蕾雅闭着眼睛静静等候着，纹丝未动。
　　直到铁面人出声的那一刻，她的那双美丽的异瞳才如同高洁的雪莲睁开，淡然而冷静地投出凝视的目光。
　　“因为我……”她仰视着王座，目光浑然无惧，“是魔王！”
　　窗外的阳光透过窗户照射进了大殿内，暖暖的阳光落在金碧辉煌的王座上，折射出彩虹般斑斓的光线。
　　芙蕾雅看着那个王座，感觉很怀念，曾经自己就是那样静静地坐在那上面，紧紧地掌控着整个魔界。但是后来她又知道那个位置并不是随随便便就可以坐着的，即使她是魔王，这个世界上也总会有人想要挑战这个位置，总会有更强大、更有野心的人前来挑战。
　　她深呼吸了一下，顺手整理了一下因为被威压吹得有些凌乱的头发。
　　她真的很认真，很守承诺，答应过好好当一个女孩子的这个事情，她一直记在心上，一刻也没有掉以轻心。
　　但即便如此，她也没有放弃过魔王的骄傲。
　　从诞生的那一刻起，她的身上就流淌着王的鲜血，这是一份荣耀、恩赐、权力，也是一份挑战、剥夺、责任。
　　魔王，是她的目标，是她的理想，是她……原本的一切。
　　如果没有遇到某些人，某些事情，她会继续循规蹈矩地努力去维持那古老的传统，成为和面前这个家伙一样的存在。
　　而现在……
　　“是时候夺回本该属于我的一切了！”
　　芙蕾雅睁大自己的双瞳，夺目的碧绿之光在她的左瞳闪耀，如同一颗新的太阳。
　　一股比刚刚的威压更加蓬勃的气息以她瘦弱的身形为中心展开，如同一个无言的领域，在扩张扩张扩张再扩张。
　　她高亢的声音在大殿之中响起，远比铁面人的声音威严、沉重。
　　如果说后者的声音是青铜古钟敲响，那么她就是黄金巨钟轰鸣。
　　两年来的磨砺、苦难、折磨，早已将她的身心蜕变到了一个新的境界，她的身体更是和「翡翠之眼」完美融合，现在的她，早已今非昔比。
　　“「魔王的传承」……你怎么会有「魔王的传承」！不可能！不可能！不可能！”铁面人难以置信地发出尖锐的嘶吼，“传承的力量永远只能传递给一个人！就像这个世界上只会存在一个太阳一样，这个世界上不会有两份魔王的传承力量！你……”
　　“别嚷嚷了行吗？真的很吵啊……”芙蕾雅稍微歪了一下脑袋，摸着额头，似乎忍受不了对方这种歇斯底里的狂叫，那张绝美的脸蛋上露出苦笑，“确实不是这个世界的力量，但是没关系的，都一样。”
　　闻言，铁面人一怔，短暂的沉默后,这位不知名的王者再次狂啸起来。
　　“不！绝不一样！那个人不会欺骗我的！我已经牺牲了那么多，我的一切都没有了，我为了那个目标已经做到了那么多……我绝不容你否定，绝对不容许你否定！我是王，我是魔王！”铁面人用力挥舞手臂，周围的元素仿佛听从其号令一般汇聚起来，形成一股彩色的光斑，“我货真价实，名正言顺，之所以还未自称王名，正是为了等待与你一战！我要将你狠狠地踩在脚下，向着这个世界宣告我的降临！”
　　“你的话好多哦。”芙蕾雅漂亮的脸蛋上扬起淡淡的微笑，“葬礼上的语言，最重要的就是简洁凝练。”
　　“葬礼？”铁面人一怔，很快就明白过来，气极反笑道，“好，葬礼，今日就是你的葬礼！不过其实你本该死掉的不是吗？但是无所谓啊，没关系的！呵呵呵……哈哈哈哈！我会让你知道我们的差距有多大！那个人选择我是多么正确！”
　　“冒牌货！”“赝品！”
　　双方蓄力，魔力气息的强度凝聚到了极限，身体的力量绷到了极致，杀气升腾到了巅峰。
　　“那么！”“那么——”
　　双方同时发出怒喝，如同两只拉满力量的箭矢，如同两只疯狂的猛兽，如同两颗相撞的陨石。
　　“战斗吧！”“来吧！”
　　王与王的战斗在这一刻展开，不死不休！
　　（1/1）
　　明日双更。


第320章 第291章 魔王VS魔王（二）
　　“砰——”
　　“啪——”
　　“轰隆！”
　　双方同时发出震耳欲聋的咆哮，如同两只军队高速冲锋在一起，刹那间便突破了音障。
　　魔王冲向魔王，王者杀向王者，旧时代与新时代相互冲击。
　　从历史出现以来，可能再没有过这样灿烂的决战！
　　魔王大殿远处的一些魔族卫兵似乎察觉到了某些波动，那波动是从魔王大殿中传出来的，透过高高的玻璃窗，他们可以看到大殿中不断传来阵阵耀眼的雷光，摧枯拉朽的力量在那个巨大的空间中沸腾，但是一旦传到殿外，却显得温柔。
　　“又出什么事了？”不久前摸鱼的魔族卫兵看到自己的同伴又转过头，不由抱怨道，“不是什么也没有发生吗？我刚刚打盹的时候梦到我在食堂整到了不少薯条，可惜被你搅浑了。”
　　“魔王大殿那里……”他的同伴指着魔王大殿上的窗户，那里时不时传来一阵雷霆交加的光耀。
　　深诣摸鱼之道的魔族卫兵懒洋洋的扫了一眼，随口说道：“陛下有起床气不行吗？你管太多了。”
　　“起床气？真的假的？可是……”
　　“发生波动的位置不属于我们管辖的区域，不要多事。”摸鱼的卫兵打了一个哈欠，“科斯大人就守卫在那里，他肯定早就发现了，但是他没有调动我们，说明了什么？”
　　“说明了……”他的同伴在此时也终于反应了过来，“那是陛下的意思。”
　　“对，所以我们不要多事。”摸鱼的卫兵顿了顿，背对着魔王大殿，郑重地说道，“等会开饭的时候，我准备整点儿薯条。”
　　殿外依然是一片宁静祥和的景象，但是大殿之内却险象迭生！
　　对于两位具有魔王传承之力的王者来说，每一次撞击都是元素的汹涌乱流，超高温和超低温的高速空气流交替着割裂空气，也割伤决战的双方。
　　原本充沛的元素被掠夺泯灭，很快又被外界涌来的元素填满，如此一轮轮的毁灭和新生相互交织，这个世间绝没有第二个地方可以发生这样的现象！
　　“唔嗯——”“呃啊——”
　　每一次碰撞都有高能的元素粒子流产生，这种细微的元素粒子对两人而言也同样凶险，一次次的相互攻击中，两人的神经回路被这些元素粒子干扰，各种可怕的幻象出现在脑海里，又立刻破灭。
　　但这是一场死战，不死不休！
　　“砰——”
　　这已经不知道是第几次相互交手，双方如流星般碰撞在一起，然后弹开，各自落向地面。
　　难以置信的巨大能量让双方落地之处的地面都开始崩裂，形成了数百道如同蛇状的恐怖裂纹，深深向下凹陷。
　　两人在此刻停下了手，各自抵抗着着体内紊乱的魔力，强行站直了身体，相互凝视。
　　双方的衣服都被那狂流般的空气切割成了破败不堪的模样。
　　芙蕾雅的帽子已经被吹到一边的地方，而身下那条还算长的裙子已经被切割掉了一半，都变成了短裙，只能堪堪遮掩羞耻之处，那双白花花的大腿毫无防备地暴露在空气中，让她感觉很不习惯。
　　同样的事情也对那个铁面人的身上发生着，只不过对方的衣服质量明显强于芙蕾雅，只有铁面略显松动。
　　铁面人看着芙蕾雅，芙蕾雅盯着铁面人，各自远远地打量着面前的存在，一动不动。
　　忽然，铁面人仰头，爆出一阵狂笑。
　　“呵呵呵哈哈哈哈哈哈！你现在确实拥有能够与我抗衡的力量，但你不过是借助了诡秘法典的加持罢了，你现在身上加持的魔法有「治愈之风」、「信念光环」、「魔灵霸体」、「元素环绕」、「魔力护盾」……这些魔法确实很多啊，连我都数不清了。就是这些魔力让你的力量强行增益到了能够与我匹敌的程度。但是如此之多的魔法消耗的魔力是惊人的，等到你的魔力耗尽的那一刻，就是你的死期！”
　　“耗尽？”芙蕾雅接着对方说话的机会，喘了几口气，嘴角勾起一丝嘲笑，“啊嘞~啊嘞~让你失望了，我永远也也不会耗尽魔力的哦。”
　　“什么？不会耗尽？”铁面人断然否认道，“不可能！你纵使天赋异禀，体内也绝不可能拥有那么多的魔力！除非……”
　　想到了某种可能性，铁面人沉声道：“难道你除了拥有诡秘法典、虚妄魔杖、翡翠之眼以外……还有别的东西？”
　　“呵呵呵，你好像很了解我啊？居然连这些事情都知道，我可从没有告诉过魔界里的人哦！”芙蕾雅觉得自己身上的伤口还要一点时间来愈合，索性继续和对方废话一会儿，“莫非你是我在人界的粉丝吗？嗯……本魔王在人界的时候倒是有以美少女新生的身份待过一段时间，难道你是我的某个追求者？打听了我的各种消息？那真的不好意思了，其实我已经……”
　　嗯，算了，这件事还是没必要和这个家伙透露比较好。
　　“追求者？呵呵呵呵呵呵哈哈哈哈哈——”铁面人再次狂笑起来，笑得癫狂，“你以为……你以为我不知道你以前的样子吗？呵呵，我可是这个世界上最了解你的人之一啊！你以为现在有一副女孩子的皮囊，套上一个芙蕾雅的名字就可以将自己带入成一个女孩子吗？啊嘞啊嘞……虽然我确实不能否定你现在很漂亮很可爱这件事情，但是说到底……你以前是个男人不是吗？”
　　“什么……”
　　这一瞬间，芙蕾雅的瞳孔猛然收缩了一下，呼吸也是一滞。
　　对方的话无情而霸道地拨开了她深处的记忆，无措的感觉如同潮 水一样铺天盖地地涌来，使得她的意识都出现了一丝的恍惚。
　　一瞬间，铁面人抓住了她失神的机会，狞笑了一下，旋即魔力全开，其身影以一个快到不可思议的速度突袭而来，使得空气都发出突破音障的爆鸣。
　　当芙蕾雅回过神的时候，铁面人已经趁这个机会扣住了她的双肩，恐怖的推进力将她的身体按在地上，向着前方推去，整个地面都向着周围破裂、爆裂，形成了一个肉体开发的车辙。
　　几个呼吸过后，芙蕾雅的身体被推到了墙角，鲜血淋漓的后背陷入破碎的墙壁之中，嘴脸留着血，脸色惨白。
　　铁面人卡住了她的脖子，却没有继续加大力量，此刻的自己已经胜券在握，接下来就是享受胜利果实的时刻。
　　太过简单粗暴的行径，是对于这场胜利的浪费。
　　「陛下……」
　　虫王科斯的声音在铁面人的脑海中响起，铁面人知道这个臣子刚刚一直在阴暗之处躲藏着，只是由于刚刚双方的战斗太过残酷，因此他根本没有加入的力量，双方战斗白热化之时，即使是掀起的余波都能将他的身体粉碎。
　　“你退下吧，这个家伙由我来处理。”铁面人拒绝了虫王科斯的帮助，确认对方告退之后，用力掰起芙蕾雅垂下的脸庞，“看着我！”
　　“呃……”
　　芙蕾雅的身体遭受了很严重的摧残，刚刚对方的攻击粗暴到让她的意识都出现了模糊，此时的她感觉浑身的力量都在逃逸，被掰起脸蛋后，她的视线慢慢从模糊变成了清晰。
　　待看清铁面人之后，她冷笑了一下，朝着对方吐出一口血沫子。
　　“啪——”
　　铁面人挥出一掌将她打翻在地上，那早已重伤的身体像是折断的花朵一般无力地躺倒。
　　“你真是不知死活啊……这种时候了还要逞英雄？还要保持你那微不足道的尊严？”
　　铁面人朝着芙蕾雅的柔软的小腹狠狠踢上一脚，坚硬的铁靴撞击在血肉之躯上，发出实打实的声响。
　　“呃啊——”
　　“我记得你是最怕死的魔王！你为什么变了！这种时候你应该跪下来求我不要杀你才对啊！你为什么不求我！”
　　又一下。
　　“呃啊——”
　　“把你的尊严丢掉！你凭什么有魔王的传承？那个东西只有我有资格获得才对！你凭什么！你凭什么！你有我失去的东西多吗！你知道我失去了什么吗！”
　　又一下。
　　“呃呃……”
　　“意识到了我们之间的差距了吧！你一定意识到了吧！哈哈哈！你是不完整的，我也是不完整的，但是我的力量在你之上！我付出的代价比你更多，所以我比你更强啊！”
　　又一下。
　　“呃……”
　　铁面人停止了疯狂的发泄，蹲下身子将芙蕾雅的脸重新掰过来，看着她楚楚可怜的虚弱模样，十分满意。
　　“啊嘞啊嘞~真是没有想到啊，你居然也会像一个女孩子一样因为疼痛而流眼泪呢！看来你已经将自己代入得很深了！但是你应该很痛苦吧，一定总觉得自己被困在这具身体里而感到闷闷不乐吧？但是没关系，其实做女人也没有什么不好的。悄悄告诉你……你现在这副惹人怜爱的样子让我都有些不忍心下手呢。”
　　芙蕾雅眼睛痛得快要睁不开，只能虚弱地伸出手，颤抖着想要将对方的铁面掀开。
　　“你想知道我是谁？可以，我允许你掀开，来，好好看看我，其实我们很早就见过面了……”
　　还没有等芙蕾雅的手指触及，对方的铁面便失去了固定的力量，噗通一声坠落在地上。
　　“是……你？！”
　　（1/2）


第321章 第292章 魔王VS魔王（三）
　　“跟我走，不然你们全族都得死！”
　　“不要！不要伤害我的族人，我，我跟你走……”
　　“你们这些长生种的身体倒是有点意思，以牺牲力量的代价换取生命的长寿吗？哼，真是无知，生命的威胁，长寿只会让你们变得傲慢无知、固步自封！暂时以灵魂的形态存在吧，等到时机成熟，我会再给你一具新的躯体的。”
　　“你要做什么……啊啊啊啊啊啊，好痛——”
　　“你终于醒来了，感觉怎么样？”
　　“我……欸？怎么回事，你怎么苍老了这么多？我的身体……天呐！我怎么变成了人类？！不——我不要这个肮脏的身体！欸？脑子里的记忆是……我是谁……我是……”
　　“咳咳咳……安静！你身上流淌的血液不只是人类的，咳咳咳……现在我要给你施加最后的封印，这个契约我已经在另一个孩子身上试验过了，咳咳咳……”
　　“啊啊……你做了什么！你对我做了什么！我……我怎么会……”
　　“只有这样你才能不被那些鼻子和狗一样灵敏的神官察觉出来！咳咳咳……离开这里，你打入教会内部，收集好教会的所有动向，也可以去寻找黄金之书，随便你怎么做，咳咳咳……如果那个孩子无法参透贤者之石的奥秘，咳咳咳……你就以王的身份登上魔王之位，遵循古老的仪式，继续将这份责任传承下去……咳咳咳……”
　　“你……你对我做了什么！？我的「魔力中枢」里的东西是什么……欸，你好虚弱，你的力量呢？不要，你不准死，一定有办法救你对不对……”
　　“别管我！听好了！现在，你就是魔界的守护者，人类的掘墓人！”
　　……
　　钢铁铸造的丑陋铁面终于从对方的脸上落下，黑袍的兜帽也在这一刻撤去，芙蕾雅的视线缓缓聚焦在对方的脸上，露出了难以置信的表情。
　　“怎么会……怎么会是你啊！”
　　“好久不见，芙蕾雅姐姐，你的头发还是和以前一样好看呢，跟你的样貌很搭哦。”
　　娓娓的银灰色头发从对方的脑后如同瀑布般垂落，赤红色的眸子鲜艳夺目。
　　褪去铁面之后，对方露出了不逊于芙蕾雅的美丽容貌，那漂亮的脸蛋上此刻正洋溢着傲然之色，随着嘴角露出笑意，她如同一朵娇艳的盛开的花朵。
　　“赛利亚……你，你怎么会在这里啊？”
　　巨大的冲击感让芙蕾雅觉得此刻的画面是如此的不真实，纵使她做好了很多的心理准备也没有预想到，这位与自己交战了许久的铁面人的身份竟然是曾经遇到过的小神官！
　　她不是神官吗？不是应该在人界吗？为什么会在这里？她怎么会这么强大？她为什么会知道我以前的事情？到底是怎么回事……
　　芙蕾雅感觉自己的脑子已经变成了一团浆糊，根本没有办法好好思考。
　　“你问我为什么会在这里？”
　　赛利亚狞笑了一下，松开卡着芙蕾雅脸蛋的手，站起来，用铁靴踩在芙蕾雅柔软的胸口，用霸道的魔力禁锢住了对方的魔力回路。
　　“既然是你诚心诚意地发问了，那我就大发慈悲地告诉你。”赛利亚居高临下，神色冰冷而傲慢，“你还记得吧，每一代魔王的都是炼金生物。而炼金生物由于自身无法生育，所以需要通过炼金仪式将自己的力量一代代传承下去，这一个残酷的过程，炼金者割下自己的血肉，献出自己的灵魂，向着第一代魔王祈祷，所有的血肉灵魂融合了魔界的本源力量汇聚在一个茧中，等待着降临。玛吉是这样告诉你的，没错吧？”
　　“没错……”芙蕾雅麻木地回答着。
　　赛利亚笑着：“但他绝对没有告诉你，只有当上一代魔王即将死亡的时候，下一代的魔王才会出现！”
　　芙蕾雅呼吸一滞：“他和我说的是……当他快要死的时候，会让我从「炼金塔」离开……”
　　“哈哈哈哈！「炼金塔」？一个关押你的监牢罢了，他可不希望别人知道你的存在，因为你根本没有完全继承他的力量，那么弱小且不完整的魔王是魔界不容许存在的！”赛利亚狞笑着说道，“你的确是通过魔王的传承炼金仪式产生的没错，但是玛吉为了能让你提前降临，只献出了不到十分之一的血肉和灵魂。这样就导致了你是那么的不完整，从诞生的那一刻起，你的资质和才能就被限制住了，即使你身上流淌着魔王的血液，即使你比一般人要强，你的魔力回路的狭窄和不足的资质注定了你的命运，你这样的废物再怎么修炼也不会有多强的力量！不配成为……魔王！”
　　“你胡说——你胡……咳咳咳！”芙蕾雅感觉体内的魔力和血液都紊乱了，乱得像是反噬一样可怕。
　　“我胡说？不！我说得真切无比！因为我才是真正的魔王！”赛利亚的沉声道，“你应该不了解吧，魔王传承的炼金仪式中，每一个传承者最多都只能献出一半的血肉和灵魂形成下一代的茧。但是玛吉是一个天才，他突破了这个限制，他不但将自己的那份血肉和灵魂给我了，甚至把我的原本的身体，一个人类王族的身体融合在了一起！此刻我身上流淌着，是魔族、人族、精灵族三族的王血！此等的血脉注定了我超凡的资质，不论是什么样的体术和魔法我都可以轻而易举地学会！我比你更强，我比你更完整，我比你更有资格登上魔王之位！”
　　塞利亚的声音一声比一声大，到了最后已经接近咆哮。
　　“呃呃……”芙蕾雅已经完全呆滞了，“精灵族？人族？你在说什么啊？”
　　“是啊，精灵族……”赛利亚有些唏嘘地说道，“我最开始只是一只弱小的精灵族王女罢了，为了让玛吉能够容许我的族人在魔界扎根，不得不遵循他的命令随他离开驻地，结果他嫌弃我的身体弱小，将我的肉体和他的血脉以及一位人类公主的身体融合在了一起……”
　　精灵族王女……
　　芙蕾雅想起了西尔维和西尔维那对纯血精灵双子所说的话，当初精灵族来到魔界的时候确实被玛吉教训过一顿，并且当初的王女也被带走了。原来这个小贱人的前身还是一个精灵族的王女吗？怪不得……
　　那人类的公主又是怎么回事？
　　“但是这是有副作用的，那个公主的记忆一直在我的脑子里像是一只虫子盘旋着……哦哦哦，我突然想起来了，那个公主好像就是叫——”
　　“芙蕾雅！”
　　赛利亚忽然兴奋地看向脚下的小魔王，发出嘲笑般的声音：“原来你的名字是这样来的啊！哈哈哈，难怪难怪……不过我还是不知道为什么当初那个贤者之石产生的爆炸为什么没有让你死掉？你又为什么要变成现在这个样子呢？难道你很讨厌做男人吗？”
　　“我大概知道了你的身世了……咳咳咳！早知道我就不变成这样……”芙蕾雅怒视着她，“我如果还是男人，我一定要狠狠骑在你这个小贱人的身上！”
　　“啧啧啧……你还是那么嘴硬啊，身为玛吉创造的另一个魔王，我是全天下最了解你的人之一哦！你可别以为我不知道，其实当初你即位之后，根本就没有过那种美好的体验吧？”
　　芙蕾雅露出无比惊讶的表情，她没有想到对方连这件事都知道。
　　“你只在书上看到过那些东西，因为感觉很恶心，所以一直不肯亲身经历。而你的那些王妃们也因为你不肯恩宠，所以一个个都对你冷眼相待……真是可惜，其实那是一种很美好的经历呢。”赛利亚惋惜地说道。
　　“闭嘴吧，看来你很有经验啊！”芙蕾雅努力做出恶狠狠的样子说道。
　　“我？我虽然没有什么经验，但是原装的那个芙蕾雅公主可是有很多经验的呢，你知道吗？当初她和那时候的勇者在一起的时候……”赛利亚露出意味深长的表情，“啧啧啧，各种姿势都有，你绝对想不到的，那可比你书上看到的精彩多了哦。”
　　“恶心……”芙蕾雅极度嫌弃地说道，“被低级欲望捆绑的家伙，和野兽有什么区别？”
　　“哼哼，随你怎么说吧。”赛利亚露出狰狞的表情，“你的嘴可真是硬邦邦的啊，没关系，希望等我把你关在地牢深处折磨你的时候，你也能保持现在的从容和高傲吧！”
　　“关？”芙蕾雅惊疑不定地看着对方，“你……不杀了我？”
　　“杀你太简单了！我怎么会那么便宜你！”赛利亚嚣张地说道。
　　“不对……如果我是你，我绝对不会允许另一个拥有魔王传承力量的个体多存在一秒，因为这是一个潜在的威胁……”芙蕾雅似乎明白了什么，“你不杀我，不是因为不想杀我，而是你不能杀我……”
　　“胡说！”赛利亚断然否认，脚踩的力量加大几分。
　　“你如果是迫于玛吉的力量不得不离开精灵族的驻地，那么你没有理由在这之后一直听命与他，也没有必要为了魔界尽职尽责，甚至成为一个合格的魔王……”
　　“闭嘴！你给我闭嘴！”赛利亚此刻想要捂住对方的嘴巴，但是她此刻发现自己好像被某种不知名的力量控制住了，身体陷入了短暂的停滞。
　　“如果你有精灵族和人族的记忆，那么你一定很仇恨魔族才对……如此看来，那个老头子一定对你的身体做了手脚，让你不得不为魔族出力……”
　　芙蕾雅在此刻挣脱了塞利亚的禁锢，在她的眼前缓缓站了起来，顺手抹了一下嘴角的血渍，又仔细地拍了拍裙子上的灰尘，缕缕发型，拯救一下淑女的仪态。
　　毕竟答应过那个家伙了，也没有办法嘛……
　　“你——”赛利亚没有料到小魔王居然还有后手，这个力量明显比刚刚还要强大。
　　这就是神器的力量吗！
　　可恶！
　　“你啊……”芙蕾雅轻轻点了一下塞利亚的额头，“绝对和我一样，被那个家伙，施加了那个封印对不对，我记得那个封印的名字叫做……”
　　“誓言钢印！”“誓言钢印……”
　　（2/2）


第322章 第293章 誓言钢印（一）
　　“赛利亚？赛利亚？喂！醒一醒呀！”
　　“诶？”我听到一阵嘈杂的声音，从睡梦中惊醒。
　　周围鸟语花香，碧绿葱翠的树林，潺潺的流水，和煦的暖风，一切都是那么美好。
　　面前是一个有些模糊的影子，虽然我不知道为什么看不清了，但是我依稀可以通过声音来辨认出他的身份，他是我的恋人。
　　他的名字……诶？叫什么来着……
　　“发什么呆呢？来，长老们进行召集了全族的会议，你身为精灵族的王女可不能缺席。”他朝我伸出手，“快来吧，别让长老们发现你在这里偷懒。”
　　“嗯……”我想起了这件事，于是朝着那道模糊的身影伸出手，只是那道身影很虚幻，我好像摸不到他。
　　“赛利亚……你（滋滋滋）……有人（滋滋滋）……进入我们的领地……（滋滋滋）……什么……（滋滋滋）……快逃……那个人是……（滋滋滋）……不要……”
　　面前的人影越来越模糊，周围的那些景象也越来越诡异。
　　周围的葱翠的植物在一瞬间枯萎，湛蓝的天空也很快布满了黑压压的云层，让人喘不过气来。
　　我不知道发生了什么，只是下意识地想要拉起恋人的手，但是下一刻，一道恐怖的气息铺天盖地地传来，还未等我反应过来，我的恋人就被一股力量撕成了无数血肉模糊的碎块。
　　“啊？”我被面前的景象吓呆了，傻愣愣地站在那里，大脑一片空白。
　　“这是你们精灵族胆敢忤逆本王的警告！”雷霆般的声音从远处传来，像是某种古老的巨钟发出轰然的声音，“你们精灵族不但擅入魔界，还在本王降临此地之时反抗，这些死去的族人便是你们忤逆的代价！精灵族若想要苟活下去，就牢牢记住本王接下来的话。从此刻开始，精灵族再无王者之位，魔王之尊，将统御精灵全族！”
　　这些文字如同冰冷的泉水狠狠灌注进了我的脑子里，我突然想起来了，我全都想起来了……
　　我的恋人已经死了，被那个人杀死了，精灵族的长老们为了让精灵族延续下去，选择和那个人进行了一个交易……
　　我身为精灵族的王女，则必须……
　　“别睡了。”
　　一只冰冷的手将我粗暴地唤醒，我感觉脖子的位置传来一阵可怕的窒息感，睁开眼，眼前依然是那个熟悉的男人。
　　魔王，玛吉。
　　“哼……”
　　他看见我醒来后便松开了手，我痛苦的模样根本没有让他的冷漠的目光产生一丝动摇。
　　“今日的加强针，来打。”
　　他转身走到房门处，给了我一个赶紧跟过来的眼神。
　　我的身体颤抖了一下，赶紧畏畏缩缩地跟了上去。
　　这里是他的秘密基地，我要从睡觉的房间走到他的炼金实验室。
　　走廊很可怕，两侧幽暗的房间里关押了数不清的怪物，看到我的身体后纷纷狂暴地拍打着坚固的铁门，露出想要吃掉我的目光。
　　走到一半，玛吉忽然转头，发现我离他的距离足足有数十米，眉头紧皱。
　　“太慢了，怎么？精灵族王女的胆子也这么小吗？”
　　“我……我是因为……”我被他可怕的目光压制住了，低下头，连恐惧都不敢表露出来。
　　“是因为声音吗？行了，我明白了。”
　　他不屑地轻声说了一句，随后用「虚空术」将我牵在身后。
　　这下我虽然距离他近了许多，但是两侧的声音还是让我不敢睁开眼睛，那些怪物的声音像是能够震荡我的灵魂，好吵、好可怕……
　　“哼……”玛吉此时发现了我痛苦的模样，皱了下眉道，“确实聒噪了些……”
　　“啪！”仅仅是一个响指，一股难以描述的魔力直接向着四面八方炸开，那些原本还在发出咆哮声的怪物纷纷毙命倒下，连一丝哀嚎都没来得及发出。
　　“睁开眼，都死了。”玛吉继续向前走。
　　“那些怪物……那些怪物……”我还没有从刚刚的恐惧中缓过来，“你……你都杀掉了？”
　　“本来就已经研究的差不多了，之前还没来得及清理罢了。”玛吉的声音平淡，但依然透露着森然的恨意，“教会培育出来的东西，让他们这样简单死掉，算是便宜他们了。”
　　“哦……哦……”我麻木地点头，心想原来这些事教会培育的怪物，我还以为是你这个魔王培育出来的东西啊。
　　“到了。”
　　玛吉在一处房门前停下了，这里是他的炼金实验室，他最经常待的地方。
　　打开门，他依旧粗暴地将我拉进了他的炼金实验室，这个房间很大，里面密密麻麻地摆满了各种不知名的炼金器械，玻璃瓶罐，看起来非常复杂。
　　我进了实验室后便站在一旁不敢动，生怕碰坏了什么，毕竟这里的每一个东西我都没有见过。
　　除了……
　　“转过来，把裤子脱掉。”
　　玛吉微微拿起一个玻璃和钢铁制造出来的一个炼金产品，那是一个叫做注射器的东西，锋利的钢针闪烁着寒光，我看了之后身体都会不自觉地发抖。
　　我苦着脸转过身，极为缓慢地将手伸向我的裤子，双手颤抖，原本苍白的脸上也因为羞耻而露出两朵红晕。
　　脱裤子……露出臀部……在一个男人面前……
　　虽然已经有过几次经历了，但是果然每次到了这个时候都会觉得不好意思啊。
　　此时，身后传来了那个男人的声音。
　　“磨蹭什么？你不想活了吗？不想你的族人们活了吗？”
　　他毫不留情地扯掉我的裤子，强壮的左手狠狠按在我的臀肉上，还未等我反应过来，冰冷的钢针已经扎进我圆润的右臀上。
　　“呃嘤——”
　　我捂住了嘴巴，闭上眼睛。
　　很快，一股难以描述的酸麻感沿着那个点想着四周蔓延，我的肌肉都好像固化的水泥一样开始僵化，那份痛苦让我一时间连羞耻都抛在了脑后。
　　半分钟后，玛吉抽回了注射器，将粗大的手掌按在我发疼的那个位置，简单地施展了一个治愈术。
　　虽然治愈术传来的感觉很温暖，但是我还是瑟瑟发抖。
　　“抖什么？这是没有办法的事情，你们精灵族的身体太脆弱了，如果不定期注射这个增强免疫力的药物，即使你是精灵族的王族，也会很快死在这里。”玛吉在我耳边不耐烦地说道，“不过看起来效果不错，虽然你一直发抖，但是身体传来的魔力波动很健康。”
　　看着那张凑得很近的脸，感受着对方无比霸道的侵略气息，我忽然想起了我死去的那个恋人。
　　他连触碰我身体的机会都少之又少，最亲密的一次不过是摸到了我的脖子。
　　可是来到这个魔王身边没多久之后，我的全身上下都被他以检查的名义摸遍了，现在更是……
　　完蛋了……
　　我，我不再纯洁了……
　　对不起，对不起，对不起，我的恋人，我背叛了你……
　　“呜呜呜呜……”
　　我在此时忍不住开始流泪，我也不知道为什么，只觉得好害怕，好愧疚，好迷茫。
　　（1/1）
　　（明日双更）


第323章 2022年4月——月初预告
　　故事已经讲到这里了，接下来男主也快回来了。
　　说到底，ts文就是要看女主被强硬击溃后无可奈何的模样，咱们的感情线不能再回避，雌堕不能再推迟，糖分不能再稀释，傲娇三连不能再放假！
　　我说一个数，五天，男主一定回来，带糖，比新疆切糕还甜，希望大家不要放弃这个故事。

　　

　　然后我今天发烧了，从昨晚开始，今天无力更新，双更推迟到明天吧。
　　福建的春天比冬天还冷啊……

第324章 第294章 誓言钢印（二）
　　“聒噪。”
　　玛吉见我这副模样，露出了不耐的神色。
　　“对不起……”
　　我捂住自己嘴巴，努力不发出声音，但是越是捂住却越是感觉控制不住自己。
　　“呜呜……咳咳……咳咳咳……咳咳咳！”
　　我忽然猛烈地咳嗽起来，赶紧惊慌地拿开捂住嘴巴的手掌，发现上面都是血。
　　怎么回事……之前从没有出现过这种情况啊！？
　　难道，难道刚刚这个男人给我打的不是加强免疫力的药剂，而是毒药吗？
　　难道是骗我的？他想要将精灵族灭亡吗？
　　“咳咳咳——”
　　我没有办法思考，大脑此刻也变得晕乎乎的，身体控制不住地咳嗽起来，好像肺都要咳出去了。
　　“怎么回事！？”玛吉此时忽然有些慌张地扶住了我虚弱的身体，“难道是药剂导致的副作用吗？”
　　我也不知道情况是不是如她所说，反正我这时候已经没有力气了，只能无力地倚靠在他的肩膀上。
　　生命在不断地流逝着，我感觉自己好像就要死了，甚至迷迷糊糊地看到曾经熟悉的族人的身影。
　　正当我的意识快要消失的时候，一双有力的手托住了我，我的嘴巴也被某种东西野蛮地撬开。
　　“唔嗯……”
　　恍惚间，我感觉到自己的嘴巴被一股蛮力压住了，旋即一股很温暖的液体进入了我的口中。
　　那是一种很浓稠、很腥的液体，完全是我从没有尝过的味道。
　　我晃了晃脖子，身体本能地想要拒绝，但是却被某只有力的手按住了后脑。
　　因此我也只能忍着难受接受起来，渐渐地，我发现这些液体开始缓解我的痛苦，我慢慢感觉自己不再咳嗽了，只是似乎有晶亮的液体顺着嘴角流下，渗入我的鬓角中。
　　此刻的我是多么的慌乱而恍惚，甚至可以说是有些狼狈。
　　我可以感觉自己的呼吸变得越来越沉重，脸颊变得越来越滚烫。即使睁开眼睛，面前也是一团迷迷糊糊的乱影。
　　过了一会儿了，我的嘴巴自由了，开始张口剧烈地喘息着，仿佛刚刚经历过一次几近致命的溺水，每一次吐出的气体又带着高于体温的温度。
　　“本王从未失信于人……”
　　我的视线渐渐恢复了清晰，看到了近在咫尺的一张如雕刻般五官分明的脸，那一双紫电般的眼眸携着冷傲孤清，却又盛气逼人，孑然独立间散发的是傲视天地的强势。
　　“你不会死，也不能死。”
　　我听到他如此郑重地承诺着，仿佛此刻不是向我诉说，而对着天地宣誓。
　　“咳咳咳……”
　　我最后咳嗽了一会儿，接着便看到了他嘴角的血渍，恍神了一会儿，感觉有些崩溃地问道：“你你你你刚刚……做了……做了什么啊？”
　　“调制的药剂药效太猛，你一时间无法适应，为了保你不死，本王只能用自己的血来保你一次了。呵，下不为例。”玛吉擦了擦嘴角的血渍，接着无视了我呆滞的目光，直接用公主抱的姿势将我放到一旁的木床上。
　　床很软乎，但是我的身体却僵硬得可怕。
　　他的血？他用哪里的血？他浑身没什么伤口，这样的话……难道说！？
　　天呐！
　　我傻了，完全傻掉了……
　　我感觉自己浑身上下没有一丝纯洁的地方了。
　　“休息吧……”放下我后，玛吉便转身离开，但走了几步后，他忽然转头对我说道，“精灵族的免疫加强药剂研究出来问题不大，但是你身为精灵族的王女，本王不会放你轻易回去的，如果你有回去的念头，还是尽快断了为好。”
　　“你要……对我……做什么？”
　　“本王要你不死，要你变强，要你成为魔界的力量。”
　　说罢，他头也不回地离开。
　　看着那道坚实的背影，我感觉在那一刻，自己的心里好像有某种东西开始生根发芽。
　　“呃呃呃……”
　　一瞬间，愧疚感和负罪感包围了我，我抓着自己的脑袋，开始本能地朝着已经不在的某个人赎罪。
　　“对不起……对不起……呜呜呜……”
　　但是没有用，完全没有用！
　　因为我知道，就在刚刚的那一刻，身为精灵族王女的我，赛利亚的我，已经完全坏掉了。
　　……
　　“誓言钢印……”
　　赛利亚惊异地睁大了眼睛，她无论如何也没有想到面前的这个小魔王居然能够猜到自己也被施加了这个东西。
　　“你，肯定是被施加了某些誓言对吧。”芙蕾雅轻轻叹了一口气，接着说道，“那是一个会让你一生都无法违背诺言的东西，我大概可以猜到他让你承诺了什么。毕竟如果是那个老头子的话，以那个家伙的性格，绝对会让你一辈子为魔界贡献力量的。即使你再怎么不愿意，即使你再怎么恨他，也必须遵从他的意志。”
　　“哼，没关系。”
　　芙蕾雅朝着赛利亚的脖子虚握，那纤细的脖颈上出现了肉眼可见的凹陷纹路。
　　“我现在就让你解脱——”
　　“呵呵呵呵……”
　　谁也没有想到，就在这时，赛利亚忽然爆出一阵冷笑，接着一股压抑的低吼从她的咽喉处传来。
　　“你根本，根本什么也也不懂！你这个什么也不懂的家伙……不要太嚣张了啊啊啊啊啊！！！”
　　倏然间，赛利亚浑身的魔力强行运转，那如同潮 水般充沛的魔力朝着周围一震，刹那间便强行突破了芙蕾雅的禁锢之力。
　　周围的空气都发出实质性的爆鸣，这股力量传导出去，让魔王大殿四周数不清的窗户接连破碎，发出劈里啪啦的声响，晶莹的玻璃片如同繁星散落。
　　“呃——”
　　芙蕾雅都被这股可怕的冲击力撞得倒退了几步，露出复杂的目光。
　　居然连虚妄魔杖的禁锢力量都可以突破吗？没想到这个冒牌货真的这么厉害啊……
　　“你根本不明白！你根本不懂！”赛利亚此时的表情近乎癫狂，她的双目充盈着宛如蛇纹的血丝，浑身的魔力强度暴涨，“你猜的确实没错，我的身上确实被那个男人施加了誓言钢印，但是不代表我拿你没有办法！我杀不了你！但是我也只是杀不了你！”
　　“什么？”芙蕾雅忽然明白了对方的意思。
　　虽然不能杀掉她，但是只要让攻击达到不至于杀掉的程度就可以了……
　　该死的，那个老头子怎么还留下了这个漏洞啊！
　　他对这个冒牌货施加的誓言到底是什么啊！
　　“赝品……”赛利亚的身体缓缓凌空，居高临下地朝着芙蕾雅轻蔑地说道，“你的魔王征途，到此为止了。接下来，我会用自己百分百的力量来碾压你！”
　　“百分百？别笑死了人了！”芙蕾雅毫不示弱地用倔强的目光顶了回去，“我才没有发挥出自己完全的力量呢！”
　　“你也就嘴上的功夫厉害罢了！你虽然有很多稀奇古怪的东西，你虽然和我一样自诩魔王，但是归根到底，我们是完全不同的存在！”赛利亚低吼道，“你自己根本没有多少强大的力量！体术、召唤术、炼金术、元素魔法、高位属性魔法，你哪一样比得上我！连强大的力量都没有的你，有什么资格自称是魔王！”
　　“谁跟你说魔王一定要自己强大的！”芙蕾雅大声说道，“不一定……不一定要这样啊！谁告诉你魔王一定要强大？谁告诉你魔王不可以弱小？虽然我也很羡慕你这样自己有强大的力量可供驱使，但是我真的做不到啊！那么我去借助别人的力量有什么不行？”
　　“你终究是借来的力量！那只不过是虚假的强大！”赛利亚狞笑着，“在真正的力量面前，不堪一击！”
　　“不是虚假！绝对不是！”芙蕾雅攥紧手心，一字一句认真地说道，“或许你是那种只相信自己的力量，从来不会将信任托付给别人家伙！但是有时候，只要你愿意付出真心，确实会有人为你付出一切的。”
　　“哈啊？你这个弱鸡一样的家伙有什么资格在这里说教啊？你觉得以你自己的力量，有资格和我比吗？魔界需要的就是我这样强大的魔王！”
　　“不对！”芙蕾雅摇摇头，“不是这样的，魔界需要的不是一个单纯强大的魔王，虽然强大很好，但是却不是充分且必要的。我以前一直不明白，但是我现在明白了！我们的魔界从来不缺少强大的魔王，只是从来没有一个魔王可以将所有魔族团结在一起！我们看到了那些个体强大的高等魔族，确实忽视了占据魔族绝对多数的低等……不！应该是普通魔族们！他们才应该是我们魔族复兴的力量源泉！”
　　“呵呵呵呵呵……真是可笑！”赛利亚愤怒地驳斥道，“普通魔族？喂喂喂？你不会是在人界呆久变傻了吧？难道你想要把人界的平等那种东西也带到魔界？别开玩笑了！所谓平等这种冠冕堂皇的东西，只是不敢直视黑暗的弱者的戏言！赝品啊……你所说的这些话，只是为了掩盖丑陋的弱小借口罢了！”
　　“哼，弱小吗？但是弱小的我，借助他物的力量，一样可以战胜强大的你！”
　　这一刻，芙蕾雅无视了赛利亚接下来愤怒的嘶吼，她缓缓闭上眼，深呼吸，缓缓抬起自己的双手，碧绿的光芒从她的左眼向身体的魔力回路弥漫。
　　“此身为虚妄所化……”
　　她轻轻地诵读着古老的咒文，像是唱着一首遥远的歌谣。
　　“哈啊？搞什么？太看不起我了吧！”
　　赛利亚轻轻挥手，身边一瞬间就凝聚了一大团闪耀的雷光。
　　七阶高级魔法「雷霆贯穿」，所触及之物必将灰飞烟灭！
　　“你的美梦就做到这里吧！”
　　随着这一声的怒喝，雷霆如同一条矫健的长龙垂直降落，恐怖的能量将所触及的物质纷纷气化，这个时间再没有如此耀眼的雷光！
　　“吾为苍穹，高高在上……”
　　面对即将到来的雷光，芙蕾雅毫无惧色，只是如同虔诚的信徒轻声诵读着祷文。
　　下一刻，雷电覆盖了她的身体，整个地面崩裂，产生了浓密的烟尘。
　　“哼，也就这种程度了……什么？”
　　正当赛利亚准备将对方奄奄一息的身体收回的时候，她忽然感受到烟雾中的魔力波动依然澎湃，甚至越来越强大。
　　“此刻群星归位之时已至，吾以其名召信，归来之时，虚妄主宰……”
　　赛利亚忽然有一种很不好的预感，她感觉对方的魔力如同发狂一般蔓延，这绝不是正常的现象。
　　“住口！停下！你要做什么！”
　　下一刻，烟尘散去，芙蕾雅也张开了眼睛。
　　她的衣裳碎裂得严重，但是身体却毫发无伤。
　　若是有人可以看到她裸露的后背，便可以看到她的脊背处出现了一道粉色的如同树木的纹路，那是虚妄魔杖所在之处。
　　终于，她说出了最后一句咒文。
　　“吾所在之处，虚妄即是规则！”
　　瞬间，一切都开始粉碎，一切都开始再生。
　　雷光、火焰、风暴、沙土以那个中心产生了漩涡，无数的力量涌现又消失，毁灭又新生。
　　这是怎样的一副光景？
　　这是……
　　虚妄之神的世界。
　　（1/1）
　　发烧未好，双更推迟。


第325章 第295章 带上你的千军万马！即使你必将孤身奋战！（一）
　　“这里是……”
　　荒凉而安静的世界，周围毫无任何生机，有的只有嶙峋恐怖的崖壁，不断拍打而来的黑色海浪。
　　海是黑的，地是黑的，天也是黑的，唯有天际出透出一丝白，一丝绝望的白。
　　这里是虚妄的世界，充满绝望的，封印了虚妄之神千年的固有结界。
　　而此刻，芙蕾雅的魔法，成功将赛利亚带入了这个地方。
　　“花里胡哨的东西……”赛利亚简单地观察了一圈，终于在不远处石壁的最高处看到了一道单薄的身影，“喂！虚妄结界？这就是你最后的底牌吗？”
　　冰冷的海风裹挟着黑色的海水拍打石壁，扬起的飞沫溅在芙蕾雅几乎赤 裸的双足上（在之前的「雷霆贯穿」中服饰损坏严重），白皙而单薄的皮肤下的肌肉牵动着美妙的生理纹理。
　　她听到了赛利亚的声音，无言地转过头，将充斥着杀意的目光投向对方，同时抬起双手，漆黑的地面慢慢涌出两个黑色的雕像。
　　“是啊，这就是我最后的底牌。这是虚妄魔杖最强的力量，创造出一个谁也无法打扰我们的固有结界。在这里，没有任何外人可以打扰到我们的战斗，你可以尽情施展你不舍得释放的力量。但是我要提醒你……”
　　芙蕾雅想着黑色石山的尽头踏出一步，将将站在最高处，朝着前方毅然宣告：“在这里，我不会是一个人战斗！”
　　下一刻，她背后那一道粉色的树状纹路开始充盈着鲜艳的光芒，从粉红色变成了纯粹的血红，随后一粒粒血滴从她娇嫩的皮肤处破裂而出，场面是如此血淋淋，以至于赛利亚看了都有些惊讶。
　　那些血滴一个接一个地悬浮在空中，围绕着芙蕾雅的身体，仿佛忠诚的武士，守护着它们的王。
　　一个、两个、三个、四个……
　　数不清的血滴慢慢变化着形状：有的变成了猫人族的模样，有的变成了岩犬族的模样，有的变成了黑翼族的模样，有的变成了月矮人族的模样，有的变成了类似虫子怪兽的模样，有的又变成了人类魔法师的模样……
　　赛利亚甚至看到了一个扛着十字架的女性蛮族战士，咋呼呼地甩着粗壮的十字架，像是把这个东西当作锤子用。
　　最后一滴血滴变成了一个剑士，双手拄剑屹立在所有人的前方，甚至比芙蕾雅的位置还要靠前。
　　“是嘛……原来是这样啊……呵呵呵呵呵呵哈哈哈哈哈……你不是一个人……你不是一个人是吗？！”
　　赛利亚看着那个剑士的身姿，好像明白了什么，原本美丽的面孔逐渐变得狰狞，原本就冰冷的魔力气息变得更加暴躁不安。
　　只见她的身影缓缓上升，纯黑的长袍无风自动，原本漆黑的天空中厚密的云层也开始震荡中雷霆的光芒，高空中似乎传来魔鬼的呼声。
　　“赝品啊！带上你的千军万马！即使你必将孤身奋战！”
　　……
　　原本想要摸鱼的魔族卫兵知道自己来不及去食堂整点薯条了，因为就在不久前，魔王大殿的玻璃接连爆裂，尖锐的警报声传遍了整个魔王城堡。
　　“这个区域没有发现异常。”
　　“这个区域没有发现不明人士踪迹。”
　　“此处没有发现陛下的魔力气息残留！”
　　“可恶！陛下怎么会消失了呢？”
　　虫王科斯焦急地在魔王大殿内来回踱步，这里已经不复之前的辉煌壮观，所见之处都是可怕的残骸遗迹。
　　但这不是最重要的，重要的是魔王不见了。
　　魔王去了哪里？
　　“继续找！你们都去继续找！城堡内找不到就去内城，内城找不到就去外城！外城再找不到就给我将整个魔王城方圆一公里搜查个天翻地覆！”
　　对着自己的属下下达完命令之后，虫王科斯依然不放心。毕竟他是知道的，除非出现意外情况，否则魔王是绝不会主动离开自己的城堡。
　　魔王气息最浓郁的地方就是这个魔王大殿了，但是大殿内却找不到那位陛下的任何身影，除了……
　　一张铁面具。
　　“看来，陛下是遭遇了强敌。”
　　虫王科斯正准备拿起面具，却发现一只手先于自己出现，轻柔地捡起那张面具。
　　“嗯？”
　　虫王科斯顺着那双曲线优美的双足向上看去，视线从赤 裸的双足移到分叉的性感纯白礼裙，又移到丰满雄伟，露上半房的胸部，最后定格在那张面露浅浅微笑的脸庞上。
　　对方的笑容有如女神般温和，与礼服相反的一头黑发充满光泽，长及腰际。
　　纯紫色的双眸闪烁着魅意，仿佛每一次眨眼，每一次呼吸，每一次接吻都能带走一个人的命，一个人的魂。
　　魅魔，魔界之中非常稀有的一个种族，近乎绝种的存在。
　　“艾勒安提亚，你怎么在这里？”
　　科斯疑惑地看着面前的美人，表情没有露出一丝不堪，身为魔族的高层，他对于自己面前的这位同伴早就产生了抵抗力，除非对方施展特定的魔法，否则他不会被影响。
　　“按理说，这里的防卫由我负责，你应该在市政局管理城内的物资调配才对。”
　　“呵呵呵……”魅魔艾勒安提亚掩嘴轻笑了几声，“原本是这样没错，但是不久前从魔王大殿处传来的爆破声可是传遍了几乎整个魔王城，城内凡是魔力等级不低的个体都能感受到那可怕的力量。你说，在魔王城堡里出现这样的情况，算是你这个防卫长官的失职吗？”
　　“我……”虫王科斯一时间不知道如何回答，只是无言地攥紧了双拳，眼中闪过一抹重重的无奈之色，“我没有办法，是陛下让我退下的。即使我有着近乎70的魔力等级，我也能远远地察觉到那两个人的强大，那种强度的战斗，根本不是我这样个体可以参与的！”
　　“哦~这样啊……”魅魔艾勒安提亚似乎明白了什么，转而露出了有些神秘的笑容道，“那么，你应该见到了那个袭击者吧？”
　　“是的，见到了。”虫王科斯点点头，“雌性个体，白发，很漂亮，虽然一开始我觉得她有些像高等魔族，但是总觉得有些不对劲。因为对方的右眼不是紫色，而且绿色的。”
　　“绿色……这样啊……”魅魔艾勒安提亚沉吟了片刻，“但是你有没有察觉到，这里好像有一股，有些熟悉的魔力气息？”
　　“你说的是……”虫王科斯微微眯起眼睛，“那位吗？”
　　“是的，那位。” 魅魔艾勒安提亚点头。
　　“但是他已经死了，死了五十多年了。”虫王科斯摇摇头，“虽然按道理来说，没有一任魔王会完全死去的，但是那位不一样，他没有创造自己的茧，并且和勇者同归于尽了。我虽然曾经抱着和你一样的想法，但是五十多年的时间抹平了我的信念，我现在无论如何都不会相信那位会回来的。”
　　“但此刻确实有一股和那位很相似的魔力气息不是吗？”魅魔艾勒安提亚笑着，令人捉摸不透，“说不定那位确实回来了，两人正在某个地方战斗呢，毕竟如今的魔界，也只有曾经的那位可以和如今的魔王战斗了。”
　　虫王科斯沉默了片刻，随后重重点头。
　　“无论何人胜出，魔界……将拥戴那位唯一的王！”
　　（1/2）


第326章 第296章 带上你的千军万马！即使你必将孤身奋战！（二）
　　“呼——砰——！”
　　一道道耀眼的雷霆自上而下地坠落，恐怖的冲击与实质性的元素能量带来了恐怖的高温，如同地狱蔓延而出的火焰在嶙峋漆黑的岩壁上接连爆炸着。
　　赛利亚轻蔑地看着地面上不断被自己的魔法轰杀致死的怪物，感到无比的愉悦。
　　对啊，就是这样，用自己强大的力量碾压过去就好了。不必思考那么多，只要拥有强大的力量，什么阴谋诡计，什么鬼策狂谋，都不过是弱者的借口罢了。
　　现在的自己集合精灵、魔族、人类三重王族之血，世间怎么可能还有比自己还要强的人？哪里有可以阻止自己的力量存在？
　　就算有，也只能是教会，但是有那个东西的话，教会也不会是我的对手！
　　想到此处，赛利亚的嘴角流露出一丝狂笑，她愉悦地感觉着自己体内涨潮般的力量。仿佛自己的一呼一吸之间，天与地也被迫一吸一张，仅凭意识就能在地底掀动岩浆的大潮，指挥黑潮的上涌和降落。
　　她的身影悬浮在漆黑的云层底部，偶尔白紫色的电光照亮它瘦长的身影，狂风呼啸着，想要撕碎天空，但是却不敢忤逆她的威严。
　　这些狂暴的元素对她来说不过是忠诚的士卒，她此刻就仿佛魔族的唯一的王，世界唯一的王，唯其独尊！
　　她忽然收起了不断释放的魔法，狂笑道：“赝品啊！虽然不想承认，但是此刻的我真的有必要感谢一下你！因为你对我的忤逆，我感觉自己又突破了新的境界！”
　　“新的……境界？”芙蕾雅微微眯起眼睛。
　　在她的周围，那些血液组成的战士不断被轰杀成齑粉，但是每当一个战士死掉的时候，又会有新的战士生成，这些士卒没有恐惧，不畏死亡，驾驭着狂风，不断朝着空中的身影冲锋，冲锋，冲锋！
　　“是啊！之前的我虽然登上了王位，但是我总觉得自己好像少了些什么！”
　　赛利亚扬起高昂的头颅，如同指挥家那样强有力地挥舞双臂，下一刻，整个海滩的岩壁开始由漆黑变成了赤红，无数的岩浆从幽深的地底喷涌而出。
　　“王者之道到底是什么？王与族人的关系到底是什么？之前的我一直有些想不明白，我一直很迷茫，一直没有参悟王者之道……但是现在，我完全明白了！”
　　炽热的岩浆自东而西喷出，是如此的整齐，仿佛排练了成百上千次的，阅兵时刻定点响起的礼炮。
　　那炽热的烟尘裹着赤红色的火山灰，从地底飞溅而出，吞没了一道道高飞的身影。
　　无数的血滴从空中坠落，黑色的地面，黑色的海，黑色的天，下起了一场红色的雨。
　　“不登上世界的巅峰怎么会知道力量的美妙？不杀戮众生怎能把新王的旗帜染红？世界是属于王的世界！接下来我会利用自己的力量横扫整个魔界大陆。所有的魔族都会惊异于我的强大，就连教会都要匍匐在我的王座这之下！我是最强的魔王，我的力量可以要将教皇的冠冕粉碎！从魔界到人界，世界的每一寸土地都要插上我的旗帜，它会像古老的王者一样将自己的力量挥洒在整个天空，世间的一切存在都要屈服于我的力量！凡人、魔族……不管他们的血统如何，都要作为我的奴隶存在！他们存在的唯一意义，就是为王的存在献出生命！任何反抗我的意志的存在，都会被斩下头颅！哈哈哈哈哈哈！”
　　赛利亚狂笑着，从她的身体中发出的声音如同咆哮的狂风。
　　“这……就是你对王的见解吗？”
　　芙蕾雅仰头看着她，与后者狰狞的面容不同，此刻的芙蕾雅神色恬静，只是眼眸中闪过一抹失望。
　　海风吹拂着她极长的秀发，吹脱了她的发绳，将她的头发吹得弯曲，此时的她就像是一个在海边散步的孩子，乖巧而安静。
　　“你的内心充斥了暴力，你所想到的都是毁灭和掠夺，你一定是曲解了誓言钢印的承诺，走向了一个连玛吉都没有想到的极端！”
　　“极端？呵呵呵……”赛利亚充沛的魔力气息在天空中实质化地显现着，如同一轮耀眼的陨石，“凭借我此刻突破了第四道魔力锁，达到LV90的力量，我的话，就是真理！赝品，你不会想要跟我说什么嘴炮之类的东西吧！告诉你，那些东西对我没用！”
　　“呵呵呵，无所谓。我只是想告诉你吧，当初玛吉给我施加的誓言内容……”
　　芙蕾雅纤瘦的手掌捂住白嫩的胸口，对着天上的那个存在露出微笑。
　　“第一，绝不违背自己的承诺，君无戏言，一诺千金。”
　　“第二，永远不要为自己决定后悔。”
　　“第三，也是他最重要的一句话……”
　　这一刻，数不清的血液开始倒流，一个个血滴形成的战士停止了奔袭的动作，转而化作最初始的状态，汇聚向了芙蕾雅的身体。
　　天际处的白色变了，变得不再惨白而绝望，变得耀眼，甚至出现了一丝明媚的金光。
　　“什么……”赛利亚原本狰狞的面容露出了一丝迟疑，这一刻她仿佛看到了某个熟悉的身影，某个永远无法忘记的身影，充满杀意的双眸甚至流出了眼泪，“不……不可能！怎么会……怎么会……”
　　她突然想起了那个男人和她说过的最后一句话。
　　「善待自己的力量，能力越大，责任越大！」
　　“善待自己的力量，能力越大，责任越大！”
　　血液重新汇聚在芙蕾雅的身体里，此刻她的肌肤流动着美丽的光泽，每一寸肌肉和皮肤都是那么的完美无瑕。
　　她浑然无惧地朝着没有任何支撑的悬崖外迈出一步，下一刻，数不清的半虚半实的影子出现在了她的脚下，为她铺成了坚实的阶梯。
　　阶梯若虚弱实，她无言地踩着一道道阶梯往上，那一刻，她像是被无数个体簇拥的王……众望所归！
　　她真带着千军万马来了……
　　赛利亚不敢再轻视了，她暴怒起来，绝望起来，疯狂起来了！
　　“好啊！好——”赛利亚咆哮着，癫狂地咆哮着，“既然如此，那就为王的诞生！献上我的礼炮吧！！！”
　　下一刻，赛利亚猛然张嘴，这次却不是发泄式的吼叫而是震耳欲聋的吟唱声。
　　空间中的元素乱流被她引导，雷元素和火元素浓缩汇聚在一起，雷霆带着咆哮的火焰如同魔鬼般坠落，笔直地坠落！
　　「雷火巨炮」！连一尊山岳都能爆裂的力量！
　　“驳回！”芙蕾雅轻轻打了个响指，那恐怖的雷火之力在她面前如同败军溃散，原本威猛的火焰和刚猛的雷霆想着四面八方消散，化作点点美丽的元素光斑，如梦如幻。
　　“元素没有用！那我就用召唤术！「降临·月蚀恶魔」”
　　随着赛利亚的命令说出，那厚密的云层被一道巨大的黑影撕裂了。
　　一道黑色的光突兀的出现，形成了一道巨大的镜子，仿佛漆黑的幕布上出现的黑影，如此黑与黑、暗与黯编制出奇景。召唤术不但能够召唤收复的怪物，登峰造极者还可以驱使来自另一个维度的存在。
　　“驳回！”又一个清脆的响指，高速流动的空气忽然归于绝对静止，原本出现的黑影缓缓消散。
　　粒子风暴……驳回！
　　奇点爆破……驳回！
　　幻境沉沦……驳回！
　　赛利亚在短短的时问里便释放了五个高阶魔法，这些魔法都是凡人根本无法领悟到的，是被称作禁咒的存在，每一道魔法都能够摧毁一个城市，攻击一个个体是如此的奢侈且不可理喻。
　　但是，五次响指和五声“驳回”把她的努力化为泡影，她只能看着那道身影离自己越来越近，越来越近，自己的任何魔法都无法阻拦她的前进。
　　她就像是一个高傲的王，骑着白色的骏马奔来，周围的骑士簇拥着她，用生命为她铺平道路。
　　赛利亚下意识地想要后退，但是反应过来后又为自己的念头感到耻辱。
　　后退？王也要后退？不可能！绝不可能！
　　“我……我怎么会恐惧你这个赝品！！！”
　　她果然没有后退，所有的力量化作一道巨大的长枪，咆哮着朝着前方的身影贯穿而去。
　　芙蕾雅做出同样的动作，但是她的力量并不孤单，身后仿佛跟着千军万马。
　　“砰——”
　　双方的力量相互交织，接着互相抵消，力量破碎的碎片向空气中散去。
　　赛利亚震动的瞳孔中，倒映着芙蕾雅坚定地继续朝前踏出一步的影子。
　　更近了，更近了，那个赝品已经近在咫尺！
　　不……不要……
　　我……我才不要输啊！
　　“可恶……可恶，可恶可恶可恶可恶！！！就凭你区区一个赝品，居然逼我不得不使用那个东西！”
　　赛利亚的手行动起来，她暴力地扯碎了自己身上的一个储物袋，一本黄金色的书籍飞在空中。
　　她看着头顶上的书籍，一时间脸上出现了极为复杂的表情，耻辱、犹豫、悲伤、愤怒、不安……
　　最终，她仿佛下定了决心，将自己的手缓缓伸向那本黄金色的书！
　　“不会让你得逞的！”
　　出乎意料，芙蕾雅此时竟然从自己储物袋中拿出了一把柴刀状的魔杖，朝着赛利亚的手臂用力抛掷过去。
　　“什么！”
　　回旋的魔杖化作锋利的月芒，直接斩断了对方的手臂。
　　“啊啊啊——”
　　下一刻，芙蕾雅加快了速度，朝着赛利亚疾驰而去！
　　“呃呃呃呃啊啊啊啊啊啊——”
　　赛利亚第一次露出了恐惧的表情，她在这一刻变得茫然无措，向后倒退了一步。
　　回旋的柴刀魔杖在此刻重新回到了芙蕾雅的手中，她稳稳接住魔杖的柄，朝着赛利亚的胸口，用尽所有的力气，发动了集合了所有力量的一击！
　　但是赛利亚倒退的速度很快，魔杖的攻击范围太短，在下落的那一刻，明显感觉攻击达不到目标。
　　赛利亚感觉自己有希望了，只要躲避这个攻击，等她拉开距离，一定可以再……
　　什么！
　　她忽然看到芙蕾雅的身后出现了一股她很熟悉的力量，那是风的力量，翠绿的，纯粹的风的力量。
　　那种力量来自精灵族的祝福，象征着精灵对风一样的勇士的祝福！
　　这一刻，这份力量居然出现在了对方的身后！
　　“呃呃呃啊啊啊啊啊啊——”
　　芙蕾雅仿佛也感受到了那份祝福的力量，近乎离谱地超前突进了几分。
　　蕴含了所有力量的攻击，终于触及到了赛利亚的胸口，她的「魔力中枢」的位置，她唯一的弱点！
　　“我不得不承认……”
　　赛利亚看着对方那张坚毅的脸庞，脸上第一次露出了敬佩之色。
　　“现在确实是你……”
　　纯粹的血，飞扬！
　　“更强啊！”
　　（2/2）

第327章 第297章 赛利亚的回忆（一）
　　已经不知道被研究了多少次了……
　　虽然一开始有些不习惯那个叫做注射器的东西打入体内，但是渐渐地，也稍微能够习惯那冰凉的针头捅入身体，酸麻的感觉弥漫的滋味了。
　　其实感觉并没有那么糟糕，因为每次注射的之前，都会有一只炙热而虬结的手掌按在我敏感的肌肤上，抵消那股冰凉的滋味。
　　那几乎是我在这冰凉而孤寂的场所中，能够接触到的唯一的温暖。
　　不知道是不是被囚禁了很久的犯人总会渴望自由，总是被粗暴对待的我竟然发现这份温暖是如此的重要。
　　我渐渐离不开这种感觉了，甚至每次在注射的时候都渴望那份温暖可以停留得再久一点，久一点……
　　甚至……再进一步。
　　这样的念头魔鬼般盘旋在我的脑海中，戏弄着我早已微不足道的尊严。
　　我虽然感到无比地羞耻和悔恨，但是说实话……我真的已经没有办法抵抗了。
　　现在的我已经想不起来曾经的恋人的模样了，甚至对于族人的记忆也开始模糊不清，脑子里最多的竟然是那个男人的样子。
　　我坏掉了，完全的坏掉了。
　　我真是一个卑劣的……精灵啊。
　　……
　　那个男人背对着我，听他说今天是关于精灵免疫加强药剂的最后一步的研究，由于非常关键，所以特地允许我进来提供一些支持。
　　不过说到底，我能支持他什么呢？只不过就是静静地、乖乖地站在那里，等候他的命令罢了。
　　“你们这些长生种的身体倒是有点意思，以牺牲力量的代价换取生命的长寿吗？”
　　他忽然转头对我说着，嘴唇轻抿得潇洒。
　　“是的，确实如此。”我轻轻点头，现在的我虽然依然畏惧他，但是已经不至于连话都说不清楚了，“即使是一只普通的精灵，寿命也在800-1000岁，王族精灵更是可以更长寿，我记得精灵族中的那位最年长的先知，便活了1894岁，见证了无数帝国的诞生和陨落。”
　　说完，我居然有些期待他能够表扬我一下，因为这些资料几乎是精灵族中的隐秘，相信即使他是魔王也不会太了解吧。
　　但是令我没有想到的是，那个男人听完后，嘴角竟然露出一丝轻蔑的嘲讽。
　　“哼，真是无知！如果说仅仅单独某个个体可以长寿也就罢了，但是你们精灵族竟然所有的个体都那么长寿……”他缓缓朝我走来，紧皱的眉宇透露着深深的失望，“当生命感受不到外界的威胁，便不会再有进化发展的动力。这个世界上每一个生命的诞生和进步都是在危机中进行的，亘古如此。你们这些精灵自以为可以依仗着悠长的寿命，超脱凡事之外，独享永恒的和平与安稳，但是殊不知，长寿对于你们既是恩赐也是剥夺。悠长的寿命只会让你们变得傲慢无知、固步自封！”
　　他朝我走来，每一步都是那么有力，每一步都好像把我的气势和自尊打下一分。
　　不知道是出于畏惧，还是某些其他的情绪，此刻的我情不自禁地后退了一步，后背靠到了墙壁上，怔怔地仰头看着他。
　　凭借着双方身体的差异，那个男人轻易地对我居高临下。
　　炼金光源从他的身后打来，照亮那头笔直的白发，衬得他冷傲孤清却又盛气逼人。
　　就好像一头黑夜中的雄鹰，要将我夺走。
　　“咕噜……”
　　我轻轻咽下一口口水，有些紧张地把头压下。
　　因为这一刻我忽然发现自己的脑袋只能到达他的胸口，这真是一个很微妙的高度啊，当然，也很危险……应该吧？
　　毕竟这好像很容易就……
　　“你在想什么？”
　　我忽然听到他清冷的声音传来。
　　“我……我在想……”
　　我有些紧张地捂住了胸口，感觉呼吸好像有些急促，这也许是加强针的副作用吧。
　　虽然加强针的药效应该已经过了才对……
　　“我觉得，你……你说的没错，嗯……是这样的，长寿也不好，基本没有什么好处……”
　　我觉得自己的回答有些太随便了，但是说实话，那一刻我真的不知道还有什么更好的回答。
　　附和这个男人的意思就可以了吧？反正……身为魔王的他也喜欢别人这样阿谀奉承吧？
　　“也不能说是没有好处……”他忽然叹了口气，“任何东西的发展都不是一蹴而就的，都需要一个过程。整个族群亦或者个体，如果生命的时间太过短暂，也便无法存在更进一步的可能了。”
　　“诶？是吗？”我眨眨眼睛，但是没敢抬头看他的表情。
　　“是啊，最有说服力的便是大海中的章鱼了，他们的大脑与我们的同样发达，同样拥有可以灵活操纵的肢体，但是正因为寿命远不及人形生命，所以无法达到更高的境界。”
　　“哦……”
　　我习惯性地点头，下一刻，一只有力的手掌将我的下巴脱了起来，我不得不与那个男人对视。
　　那双细长而锐利的紫眸里好像藏着狮子，每次对视我都会感觉有些心惊肉跳、不知所措。
　　“有一个好消息，和一个坏消息，你想先听哪一个？”
　　“呃……”
　　我不知道他为什么要这么问我，有什么事情直接说不行吗，还是说即使是魔王，男人都喜欢这样卖关子？
　　“好，好消息……”
　　“好消息是精灵免疫加强药剂我基本有了思路，过几天大概就能够完成了，你们的精灵族可以不必再困于一地了。”
　　“诶……”
　　听到这个消息，我愣了一下，随后感觉一股欣喜的感觉在心中滋生。
　　太好了，这样的话精灵族的大家都不用再一个接一个病死了，大家终于能够自由地开拓领地了。
　　这样的话，我也……我……诶？
　　等等，如果是这样的话，我是不是就没有价值了？
　　没有价值的我……会被抛弃掉吗？
　　抛弃掉……被这个人抛弃掉……
　　“你这么开心吗？”
　　粗糙的手指在我的眼角轻轻擦拭着，这时候我才发现自己的眼眶盈满了泪水。
　　我不知道什么时候开始哭了，连自己都没有察觉到。
　　“看来你确实很尽职尽责，没有愧对自己王女的身份啊。”他朝我露出了赞许的表情。
　　“呃……哈哈哈……嗯嗯。”我挤出一个微笑，脸颊划过两道温热的水线，“是啊，太好了，太好了……”
　　“不过还有一个坏消息。”他忽然脸一正，严肃地说道，“你不能回去，你要更进一步，帮我进行另一个很残酷的研究。”
　　“诶？”我的眼泪猛然停止了分泌，眼睛缓缓睁大，心跳都停了一拍。
　　“我说过，你要成为魔族的力量，但是你的身体太弱小了，以你目前的躯体是无法为我提供帮助了，所以啊……”
　　那个男人轻轻打了一个响指，我的脚底出现了一个闪着光芒的魔法阵，魔法阵的纹路复杂到可怕，密密麻麻地布满了整个空间。
　　“暂时以灵魂的形态存在吧，等到时机成熟，我会再给你一具新的躯体的。”
　　“你要做什么……”我感觉自己的力量在慢慢消失，身体也变得很痛苦，仿佛有火焰在灼烧，“啊啊啊啊啊啊，好痛——”
　　“睡一觉吧，睡一觉就好了。”
　　“呃呃呃……”
　　我用尽最后的力气向前迈出一步，双手落在他坚实的胸口，最后挤出一句话。
　　“不要……抛弃……我啊……”
　　缓缓合拢的眼皮，模糊的视线，我看不到那个男人的表情。
　　（1/1）
　　明日双更


第328章 第298章 赛利亚的回忆（二）
　　我从睡梦中醒来，带着一种撕裂世界的欲望。
　　“怎么回事……”
　　睁开眼的一瞬间，我看到了一张熟悉的脸。
　　容貌依然棱角分明，眼神依然深邃摄人，只是那张脸的面容不复当初那么青春，光洁的皮肤爬满了深壑般的皱纹，白色的毛发变得有些颓靡而枯槁，没有了往日的生机。
　　不过即使他改变了那么多，我也依然认得出他的身份，他是魔王，曾经将我从精灵族中夺走的男人。
　　即使此刻他不再那么霸气凌人，我也认得他。
　　“你终于醒来了，感觉怎么样？”
　　他用着虚弱的声音对我说道，这也是我第一次听到他如此虚弱的声音，不复曾经的有力雄浑，声音像是从佝偻的气管中爬出来的孤魂野鬼。
　　“我……”我愣了一会儿，随后摇摇头，有些无措地问道，“就……头有点痛，那个……你……你是怎么回事啊，你怎么苍老了这么多？”
　　“呵呵……”他静静地看着我，貌似想要如曾经一样扬起嘴角，露出一丝邪魅的笑意，可是这样苍老的身体机能却让他的动作显得滑稽。
　　我顺着他的目光看向自己的身体，随后露出了异常惊讶的表情。
　　我的头发怎么会……
　　不是白色的了？
　　那我的耳朵……天呐，也不是精灵族的长耳朵了！
　　接着，我又急忙看向一旁的镜子，大惊失色。
　　“这这……我的身体……天呐！我怎么变成了人类啊？！”
　　我的容貌也改变了不少，虽然不论是以人类还是精灵的标准来说都算得上美艳绝伦，但是这张脸毕竟不是我原来的样子。
　　这不是我……这不是我！
　　“这是你的新身体……”那个男人轻声对我说道。
　　“新身体？呵呵呵呵——我不要这个肮脏的身体！”
　　我双手抓着自己的脑袋，心中那股想要撕裂世界的欲望更明显了。
　　不过……撕裂世界？我为什么要这样？
　　“等等……脑子里的记忆是……”
　　我忽然发觉自己的脑袋好像有些疼，一阵从未有过的记忆涌上心头。
　　那是一个高傲的公主的记忆，她天资聪慧，从小便被众人视为人民的希望。也正因为如此，她理所当然地认为自己比所有人都优越。
　　可是天不遂人意，在她16岁那年，她的骄傲终于被一个更强的男人打破了。
　　她原本引以为傲的魔法在那个男人面前如同儿戏，无论什么样的战斗方式对方都能将她轻易击败。
　　那个男人就像是一座高不可攀的山脉，恐怖的实力令她第一次产生了绝望。她绝望的不仅仅是实力，更是恐怖的天赋差距，这种东西根本不是喊出一句口号就可以弥补的。
　　如果她的资质算天才，那么那个男人就是怪物。
　　在这样的打击下，她最终接受了王族的安排，与那个男人定下了婚约，谋划着进行血脉的结合，让优异的基因传承下去。
　　可是她不甘心，她希望自己的力量能够再进一步。她不愿意永远屈居人下，即使那个人是名为勇者的存在。她要拥有践踏一切的力量，即使……不以人的形态存在！
　　在这样扭曲的心情下，她最终与魔王达成了一个交易。
　　「你不必屈居人下，献出你的忠诚，我能够将你变得比那个男人还要强大！」
　　于是，在一个月黑风高的晚上，她杀死了自己未婚夫的所有情人，带着这份投名状，来到了魔王的身边。
　　“我是谁……我是……啊啊啊啊啊！你做了什么！你对我做了什么！我……我怎么会……”
　　我无助地捂住头，那股疯狂的记忆开始啃食我的理智，我开始大叫起来。
　　“咳咳咳……安静！”
　　那个男人如曾经一样开始压制我的动作，虽然他的双手已经不如曾经那么有力，但是我的身体早已习惯了这份气息，真的反射性地停止了挣扎。
　　“你身上流淌的血液不只是人类的，咳咳咳……那个公主来到这里之后，成为了融合素体的一部分，所以她的记忆无法抹除……咳咳咳——”那个男人咳嗽起来，瘦高的身体发出尖锐的喘息声，“现在我要给你施加最后的封印，这个契约我已经在另一个孩子身上试验过了，咳咳咳……”
　　“融合？素体？什么意思……”我茫然无助地看着他，“我是不是睡了很久？现在外面怎么样了？你为什么要这样做？”
　　没有马上回答我的问题，那个男人的手指缓缓用力，按在我肩膀处手掌青筋怒张，但是却没有什么实质性的力量。
　　我看向他深邃的眼眸，他的眼中尽是沧桑，道不尽的沧桑。
　　“只有这样……你才能不被那些鼻子和狗一样灵敏的神官察觉出来！咳咳咳……离开这里吧，你可以离开了……”
　　“离开？”
　　这是我第一次听到他让我离开。
　　“是啊……咳咳咳……你可以打入教会内部，收集好教会的所有动向，也可以去寻找黄金之书，随便你怎么做，咳咳咳……教会绝对察觉不出你的身份的……”
　　“为什么要这么做……”
　　不知道他是没有耐心告诉我，还是没有时间告诉我。总之那个男人对我轻轻摇了摇头，没有回答我的问题。
　　“我暂时用一个虚假的理由让他去研究贤者之石了，一个叫做大预言术的幌子——咳咳咳——我能感受到教皇对于贤者之石的恐惧，他甚至不敢让这个东西出现在人界，甚至没有保管这个东西的勇气……”他回答的时候感觉很疲惫，每说一个字之后，他的声音好像都会弱上一些，“不过，我没有时间也没有机会完全参透这个石头的所有奥秘，我把希望寄托在那个孩子身上了……如果，如果那个孩子无法参透贤者之石的奥秘的话——咳咳咳——你就以王的身份登上魔王之位，遵循古老的仪式，继续将这份责任传承下去……两手准备，很完美，完美无缺——咳咳咳——”
　　他虚弱地喘息着、咳嗽着，身体就像是一堆即将坍塌的积木一样脆弱。
　　“你……”
　　我茫然地开口，却不知道说些什么。
　　“安静——”
　　他慢慢将手贴在我的胸口处，「魔力中枢」的位置，全身的所有魔力都顺着好像快要坍塌的魔力回路流向了我的胸口。
　　我感觉有什么东西塞进了我的胸口，很突兀，但是毫无阻碍。
　　“你……你对我做了什么！？我的「魔力中枢」里的东西是什么……”
　　我怔怔地看着他，忽然发现他的面容逐渐变得越来越苍老，身体的魔力也变得越来越微弱。
　　似乎有某种重要的东西就要从我的身边溜走了……这种感觉又来了。
　　生命中有些东西就是像流逝的沙子一样，即使你用尽全力去把握也有可能抓不到，但是如果不去抓，它就会在你的眼皮底下偷偷溜走。
　　曾经的我没有把握住的东西，现在好像又要像沙子一样溜走了。
　　不要这样啊……不要这样啊！难道我又要失去了吗！不要啊……
　　“你好虚弱，你的力量呢？”
　　此刻，我第一次也是最后一次朝他发出歇斯底里的低吼。
　　“玛吉……回答我啊！！！”
　　“现在的我……”
　　闻言，那个男人将目光转向我，我们的脸离得很近，我在他的眸子中看到了自己满是泪水的倒影，我怎么又哭了？
　　“只不过是遗留在世界的最后一丝力量罢了，完成这件事，我便可以安心离开。”
　　“不要，你不准死！我不准你死啊！！！”
　　我狠狠抓住他的手，像是要撕裂世界一样的力量将他握得紧紧，一如当初他将我从精灵族中夺走一样霸道。
　　可是我终究只是我，我无法做到他那么霸道潇洒。
　　看着那张熟悉脸，我的表情变化了好久，最后无助地哭了起来。
　　“一定有办法救你对不对……一定有的对不对……啊？”
　　“呼——”
　　他深吸一口气，慢慢将自己的额头贴在我的额头上，那份熟悉的温度毫无阻碍地传来，我的耳畔回荡着他沉稳的声音，这一刻的他好像又变回了那个无所不能，傲视天地的强势存在，那位唯我独尊的魔王陛下。
　　“别管我！听好了！现在，你就是魔界的守护者，人类的掘墓人！”
　　“可是……可是……”
　　“赛利亚，我对你施加的「誓言钢印」将是你一生都无法摆脱的东西，连死亡都无法将其分离！”
　　他将自己的身体挪开了半分，面容变的更加虚弱，弱得像是一张纸，一碰就碎。
　　“从现在开始，你已经完全成为我的力量，你要好好地活着，始终对我有用，为魔族献出你微不足道的一生。”
　　“我……”
　　“关于另一个孩子的事情我都记录在密室内了，你一定要去了解，并且绝不可以剥夺那个孩子的生命。如果你看完了那些资料，不要去嫉妒，你们有着同样的资格，只是道路不同而已，但是终将殊途同归。”
　　“啊啊……”
　　“最后，我对你的誓言是……咳咳咳——”
　　那个终究是没有忍住咳嗽，他的身体形态已经不稳定了，周围逸散着金色的光斑，可尽管如此，他依然维持着高傲的姿态。
　　因为他是伟大的魔王，高傲的存在，那份荣耀与高贵贯穿了他的生命，即使死亡也无法将其熄灭。
　　“用自己的方式去成为魔界复兴的力量吧！但是要记住……一定要善待自己的力量，能力越大，责任越大！”
　　“我……”
　　我在这一刻终于忍不住了，我知道如果再不开口就来不及了，这一定是最后的机会。
　　“玛吉，其实我——”
　　当我撕心裂肺地想要喊出某句话的那一刻，面前那个曾经无所不能，曾经挥斥方遒的魔王玛吉……
　　“砰——”
　　这一刻，金色的火焰从那个男人的脚底升起，包裹了他的身体，那枯瘦的身躯重新挺直，目光一如曾经那么炯炯有力。但是这仅仅维持了一秒钟，随后他的身躯化作无数金色的荧光碎片，我再也无法触及。


第329章 第299章 那个家伙……来了
　　当锋利的武器划开赛利亚「魔力中枢」的那一刻，古老而狰狞的虚妄结界也消失了。
　　仅仅是一个瞬间，双方便从那昏暗的海滩回到了尽是断壁残垣的魔王大殿。
　　无数的魔力碎片从她的胸腔中逸散而出，赤红的血液飞扬着，与那些晶莹的碎片一起构成了点点繁星状的壮观。
　　“分出胜负了吗？”虫王科斯呆呆地站在远处。
　　面前的两个人是突然出现在这里的，无声无息，但出现的那一刻便成为了舞台上的主角。
　　“看起来是的。”
　　魅魔艾勒安提亚也不敢靠近，只能隔着老远去分辨那两个人的魔力气息。
　　金色的阳光从破碎的窗户投下，落在已经定下结局的两个身上。
　　那位倒在地上的是不久前的铁面魔王，她败了。
　　另一个……应该是那个存在了，那个曾经的，魔王。
　　虽然不知道是什么原因，那位魔王改变了模样，但是艾勒安提亚认得出来。
　　那个曾经没有名字的魔王。
　　感受到两人的注视，芙蕾雅眼眸微抬，朝那两个旁观者投去淡淡的目光。
　　是他们啊……
　　不过她没有第一时间去理会这两位曾经的部下，而是低头看着倒下的赛利亚，异色的眸子中呈现的是一种海啸过后般的平静。
　　“我看到了……在破开你的「魔力中枢」的那一刻，你的魔力和记忆一起涌现了出来，从你被掳走到那个人死去的事情，我全部都感受到了。”顿了顿，芙蕾雅补充了一句，“以你的视角。”
　　“是吗……”此刻的赛利亚无力仰躺在冰凉的地面上，她赤红的双眸盯着大殿上方的吊顶，嘴角慢慢挤出一丝自嘲，“哈哈哈哈……很可笑吧，明明被那样过分地对待，但是身体还是不争气地对那个家伙产生了依赖，甚至连自己的心情都不自觉地……”
　　“是啊，是挺可笑的。”芙蕾雅轻声说道，眼中闪过一抹复杂的心愫，“你居然直到最后都没有来得及说出口……”
　　“呵呵呵……是啊，正因为如此，我开始讨厌那个懦弱的我、胆小的我、什么也做不到的我。明明有想要的东西在自己的眼前，明明那个东西在生命中伴随了很久，但是我却始终没有勇气去把握住，最后只能任由它从我的身边离开，什么也做不到……”赛利亚缓缓将自己目光移到芙蕾雅的身上，紧紧盯着，“我唯一能够做到的，就是牢记他的愿望，并用我的方式贯彻到底。”
　　“你做的还可以，说实话。”芙蕾雅不予置否。
　　“还可以吗？呵呵呵……还差得远啊。”赛利亚自嘲道，“我越是想要接近那个人，便越是觉得他的遥远，说到底……我也只是一个盲目追随那个男人背影，模仿他的所作所为的傻子罢了。”
　　“……”芙蕾雅将目光转向不远处的那本黄金制作的书籍，好奇地问道，“那个，是什么东西？我看你最后好像想要使用它的力量来着。”
　　“黄金之书，记载了魔法最高奥义的宝物。”
　　赛利亚此时没有选择隐瞒，因为已经没有必要了。如果当时她能够没有任何犹豫地施展那个宝物的力量，确实有可能走向不同的结局。但是那份犹豫葬送了她，也成就了这样的结局。
　　“无所谓了，反正都已经是这样的结果了。你的诡秘法典应该是有代价的吧，将这个东西作为最后一块碎片补完你的宝物，便可以抵消大部分的反噬了。”
　　“哦哦，这样啊……”
　　芙蕾雅的嘴唇轻轻地嘟着，歪了下脑袋，小心翼翼地跨过赛利亚残损的身体，路过的时候还小声说了句「把你的手切掉真是不好意思哦」。
　　这句话让原本已经很虚弱的赛利亚差点吐血。
　　确认芙蕾雅将黄金之书收入囊中之后，赛利亚重重地叹了口气，接着轻声说出那个名字。
　　“芙蕾雅……”
　　语气中已经没有了一丝轻视和挑衅，唯有平静。
　　“虽然你没有义务告诉我，但是看在我告诉你的黄金之术的份上，能否回答我一个问题。”
　　“问吧。”
　　芙蕾雅现在正琢磨着怎么将诡秘法典补完，但是那个莫莱恩此刻貌似陷入了沉睡，根本没有办法回应她。
　　“你的身上……为什么有精灵族的祝福，我认得那个力量，很熟悉。那是精灵王族给予最崇敬的勇士的祝福，希望勇士的征途能够像风一样前进无阻。”
　　“那个啊……”芙蕾雅耸耸肩，“不过是过来找你麻烦的路上，顺手解救了一对精灵双子罢了，小意思。”
　　“这样啊，我明白了……”赛利亚露出无奈的表情，“看来我猜的没错，即使获得了免疫加强的能力，那些人还是不愿意从自己的世界中离开，还是习惯维持古老的传统，还是习惯溺死在虚假的幸福里啊。”
　　“还是有一些人活下来了的……”芙蕾雅轻声补充道。
　　“呵呵，无所谓，我已经不关心这些了。”赛利亚用唯一的手臂支撑自己的上身，虚弱但毅然地朝芙蕾雅说道，“现在……请你斩下我的头颅吧。”
　　“嗯？”芙蕾雅虚着眼睛，“那么想死啊？”
　　“这个世界上不能存在两个魔王，一个就够了。历史总是这样的不是吗？健壮的新王砍下旧王的头颅，用这个血淋淋的方式向世界宣告新王的诞生……”赛利亚闭上眼睛，“来吧，夺回你的王位，当我死去的那一刻，你便可以披上华丽的紫袍归于王座之上，向着世界宣告你闪电般的到来。”
　　“像无数的历史中的王一样？”
　　“是的，像他们一样。”
　　芙蕾雅深呼吸了一下，白皙的裸足踩在地上，无声地走到赛利亚身边，蹲下来，将锋利的魔杖贴在对方白皙的脖颈。
　　这个家伙在「魔力中枢」受伤的那一刻，全身的魔力如同失去了磁场保护的大气层一样逃逸光了，现在的她身体素质和凡人没有任何区别。
　　这样锋利的魔杖只要轻轻一挥，她的脖子便可以轻易地被斩断。
　　“陛下……”“陛下……”
　　身后传来两道恭敬的呼唤，芙蕾雅慢慢转过头，看到了熟悉的两张面孔。
　　虫王科斯，魅魔艾勒安提亚。
　　什么啊？这时候过来跟我说话。
　　不知道重逢是本魔王最讨厌的东西了吗？更何况本魔王还要怀着愧疚的心情来面对你们。
　　唔嗯……反正本魔王是不会道歉的，除非你们求我。
　　“你们是来阻止我的吗？”芙蕾雅有些不爽地咬住自己的下唇，露出凶巴巴的表情朝他们威胁道，“那样我会连你们一并杀掉的哦。”
　　“不，我们只是想要一个问题的答案。”虫王科斯摇头。
　　“答案？”
　　“是的，您曾经也坐在王座上，以魔族之主的姿态统领着我们这些魔族，俯仰呼吸间掌控着魔族的生死……” 魅魔艾勒安提亚柔声说道，“不过……当初的您太过青涩，太过稚嫩，似乎并没有完全准备好。我们不知道您经历了什么，但是应该经历了很多，也改变了很多。但是身为魔族的子民，我还是想要问你一句……此刻的您只差一步便能重归王位，但是您真的准备迎接这份挑战好了吗？”
　　“魔王之位，既是权利，也是责任，既是恩赐，也是剥夺。我们担心，也只是担心……”虫王科斯沉声道，“您会不会像曾经那样重蹈覆辙呢？现在的魔界，无法承受失败的代价。”
　　闻言，芙蕾雅的唇轻轻抿了下，目光逐渐变得深邃，似乎在思考这个问题。
　　头痛啊……你们怎么哪壶不开提哪壶呢？
　　我也知道我以前做的不好啦……
　　至于现在的我做好准备了吗？其实本魔王一直都在准备着啊，可是临门一脚总是会有些发软的。就好像喜欢一个人的时候，都会在心里默默写满一百封情书，思考着各种话语的应对策略，甚至连埋在哪里都想好了，但是面对面的时候又会紧张得说不出话来罢了。
　　现在本魔王就是有点紧张啦，但是我也知道应该说写什么。
　　半晌后，芙蕾雅弯下腰，轻轻将脚底旁边的一根绿色的发绳捡起来，收好。
　　“虽然这样说话感觉不够真诚，但是……”
　　她朝着面前的两位曾经的臣子伸出左手，白嫩的手心向上。
　　“这一次，我希望可以借助你们的力量。”
　　“陛下……”“您……”
　　两人同时露出不可思议的表情。
　　“曾经的我总喜欢用力量的强弱来衡量一个人的价值，但是后来我明白了，这种粗暴的判断方式只是不想去付出而找来的借口。因为即便是强大的王，也无法做到不去依靠同伴的力量。”
　　芙蕾雅努力继续保持自然的表情，但是说实话心理已经紧张得不行了，感觉身上有虫子在爬一样。
　　这些话都是她之前准备了很久的草稿，虽然暗自排练了好多遍，但是天知道说出来居然可以这么肉麻！
　　“所以你们的存在时必要的。我能感受到你们生命的重量不在于你们的实力，而在于你们能为这个世界做出的价值。魔界的未来我无法一个人去开拓，我需要你们，所有人的力量。所以，将你们的力量，托付给我吧……”
　　窗外的阳光将她的影子拉的很长，很美。
　　虫王科斯和魅魔艾勒安提亚没有任何犹豫，捂住胸口，俯身半跪。
　　他们以最古老而神圣的方式，宣誓着自己的忠诚。
　　赛利亚怔怔地看着那道背影，视线逐渐变得模糊不清。
　　好厉害啊……
　　真的好厉害啊……
　　原来，即使这个孩子没有参透贤者之石的奥秘，也可以做到这一步吗？
　　玛吉啊……想不到吧，其实你也有看走眼的时候。
　　接受了两人的宣誓之后，芙蕾雅终于再度将注意力放回到了赛利亚的身上。
　　她轻轻将魔杖贴在对方的脖子上，留下一道浅浅的血痕。
　　“其实啊，我并没有什么学习古老传统的习惯，而且割脖子这种事情总觉得有点恶心不是吗？我担心自己如果把你的脑袋割下来之后，可能会有吃不下东西，晚上也睡不好觉的情况发生。”
　　锋利的魔杖收了回去，芙蕾雅微微低头，柔顺的洁白长发从耳边垂落下来，在微风中显得轻柔。
　　“所以本魔王决定给你一个机会咯，你如果想要活下来的话就向本魔王求饶试一试吧，现在本魔王的心情不错，可以考虑饶你一命。”
　　赛利亚赤红的眸子微微眯起，情不自禁地发出自嘲的笑声，但旋即，她原本无奈的表情一顿，仿佛感受到了某种东西，脸上猛然露出惊恐的表情。
　　“杀了我！”赛利亚忽然伸手抓住了芙蕾雅的手，眼睛睁得很大， “快！”
　　“啧，其实也没有一定要杀你的理由。”芙蕾雅一愣，随后无奈地叹了口气，“但是既然你这么希望的话……好吧。”
　　“傻孩子……”赛利亚此刻的表情近乎绝望，“已经来不及了。”
　　“诶？”
　　“那个家伙……”
　　赛利亚伸手推开了离她最近的芙蕾雅。 
　　下一刻，一道突兀的剑锋从她的胸口冒了出来。
　　“来了……”


第330章 第300章 令人绝望的实力（一）
　　人界，光明教会国。
　　教授，「黑暗圣殿骑士」的领导者，此刻正愁眉苦脸地在屋内来回踱步。
　　“奇怪，奇怪，太奇怪了……”
　　他第三次尝试激发桌子上的通讯水晶，与身处魔界的「黑暗圣殿骑士」中的二号进行沟通。
　　通讯水晶在他浓郁的魔力影响下不断被激发着某种频率，表面通红，温度飙升，甚至发出嘀嘀嘀的声音。
　　“怎么这样呢？不应该啊……”教授扶着额头，感到一阵头疼，“我之前的确给二号下达了在「虚空」中侦查那个不知名的魔王的任务，甚至为了他的安全让他带上了零号。但是按照往常的习惯，这个时间点他也应该要向我报告任务了才对啊？他从没有失误过……”
　　“难道他在「虚空」中迷失了方向？”教授做出了这个猜测，随即又摇摇头否定道，“不会，不可能，他是我在三号的基础上改进的新个体，除了拥有三号的「空间移动」能力外，还拥有停留在「虚空」中的能力。身为我的杰作之一，二号在「虚空」停留过的时间早就超过了一万个小时，绝不可能犯迷失方向这种低级错误！”
　　“难道是因为「虚空」中的空间乱流的原因，导致通讯水晶之间的频率无法连接上吗？”教授有些不安地咬紧了牙关，习惯性地把拇指的指甲伸到上下牙齿间慢悠悠地咬紧，思考着，“确实，以前是有这种情况出现的……我超频试试看吧。”
　　通讯水晶是教会的炼金术杰作，只有可以达到一定频率，便可以让相隔两地的两个个体进行交流。
　　教授面前的这个通讯水晶是教会集巨额资金打造的，不但可以做到普通的交流，甚至可以沟通到「虚空」的人。
　　但是有时候「虚空」中的空间乱流会干扰到通讯水晶之间的交流信号，这种情况下，唯有通过提高的通讯水晶的魔力频率来强行达到交流的目的。
　　这，便是超频。
　　只见教授缓缓地将一根手指伸到通讯水晶的顶部，按下了某个开关。
　　下一刻，通讯水晶周围的散热魔法阵魔力大作，散发处高浓度的冷气开始压制超频产生的热量。
　　2666……3200……3600……4000……4400……4800……
　　通讯水晶旁边显示着魔力频率的数字表上的数字在不断攀升，教授的眉宇也越来越凝重。
　　仍然没有迹象显示双方的信号连接成功，而此刻的通讯水晶频率已经达到极限了。
　　最终，通讯水晶的频率达到了极限，一声破碎的声响从其内部轰然发出，旋即，整个水晶由内到外开始细细崩裂。
　　教授看着面前的这堆残骸，无奈地捂着额头，切齿道：“啧，居然超频超冒烟了都不能连接上信号吗？”
　　“看来，只剩下一种可能了。”
　　他缓缓走到一面写满名字的墙壁前，拿起笔，将一个代号划去。
　　“二号可能已经身亡了……但是谁又有这个能力呢？零号？”教授摇摇头，感觉脑袋第一次这么痛，“不可能，二号死了他怎么从「虚空」中出来？这么说……难道是魔王干的吗？”
　　沉吟片刻后，他从怀中拿出了一个简易的通讯水晶，沉声道。
　　“以下的教授的秘密行动指令：即日起，「黑暗圣殿骑士」中的四号、五号、六号、七号原有任务取消。由四号领队，火速带五号、六号、七号乘坐最近的传送阵前往魔界，查明二号失踪的原因，查明零号目前的下落。任务地点……魔王城！”
　　……
　　无比锋利的黑红色剑锋从赛利亚的胸口贯穿而出，那殷红的鲜血还没来得及滴落，便被某种诡异的力量吸收到了剑身之上。
　　“好险好险……差一点就出不来了。”一道有些放荡的声音从赛利亚的身后传来，“但是好在最后赶上了最后一班车，不然可就错失了这个机会了啊。”
　　一个漆黑的身影缓缓从赛利亚的身后浮现出来，冰冷的剑锋却始终插 在后者的身体中，那诡异而邪恶的剑正吮 吸着血液，吞噬着灵魂。
　　赛利亚的身体倒下了，如同一具失去了发条的玩偶无力地瘫倒在地上，身体逐渐变成了一滩黑红的血块。
　　窗外的光线在这时候已经变成了落日的余晖，落在那个身影布满赤纹的黑色盔甲上，将其身躯衬托得高大。
　　通体漆黑的赤纹黑甲将他的身体各个部位覆盖着，不但完美地贴合了他的肌肉曲线，更提供了可怕的防御了。虽然这份盔甲在他的身上显得恍若无物般轻松，但是只要轻轻一动，都能发出沉甸甸的钢铁撞击之声。
　　那具盔甲站直了，呈现一个高大神圣的十字形，仅仅是站在那里不动，就仿佛一尊完美的雕像。
　　“但是……还好最后还是收割掉了这个魔王啊。”盔甲的头部位置缓缓发出了一个男人的声音。
　　说完话后，他微微低头看了眼脚下的尸体，接着满意地点点头。
　　片刻后，在场的其余三人终于反应过来了。
　　“你是……你是什么东西啊！” 虫王科斯是第一个反应过来的。
　　虽然赛利亚最终没有成为魔王之战的胜利者，但是科斯的心中依然对其有一份肯定。
　　那毕竟是带领他重新统一魔界的人啊，他甚至还记得当初那个人对他说过「那么魔王城防卫的任务就交给你了」这句话。
　　自己当时可是信誓旦旦地保证过，一定不会让一个人敌人溜进来的。
　　但是……但是……但是自己到头来，居然什么也没有做到！
　　如果是那位陛下也就罢了，现在居然……
　　“呃……呃啊——”
　　身为的守护者虫王科斯发出了一声愤怒的低吼，瞳孔在瞬间变成了赤红色，下一刻，他的双足如同蓄满了力量的弹簧发力。
　　“呃啊啊啊啊啊啊——”
　　魔力全开，爆炸性的力量从双足的肌肉处传导到了地面上，原本已经龟裂的不像话的地面在此刻更是出现了两道狂牛犁地般的凹陷。
　　他冲上去了，带着势不可挡的杀气，带着不顾一切的愤怒。
　　“哦？”面对如此凌厉磅礴的攻击，那道黑影发出了浑不在乎的轻笑，“一个个那么着急送死干什么？”
　　下一刻，恐怖的鸣动在科斯的身前爆绽而开，一股沉闷的金铁交击之响伴随电流激荡之声传出！
　　（1/2）

第331章 第301章 令人绝望的实力（二）
　　面对科斯狂怒而来的攻击，那个黑影仅仅是略微转头，视线斜往，姿态裕如地抬手应对。
　　“砰——”
　　下一秒，一道极强、极快、极重的斩击甩出了音爆的速度，带着恐怖的能量与那道黑影碰撞在了一起。
　　一方，是以魔力催化而成的巨型骨刃，无坚不摧。
　　一方，是无任何魔力汇聚的钢铁手甲，寸许未移。
　　“呲呲呲……”
　　青灰色的烟尘从双方碰撞之处传出，那可怕的能量带来了难以想象的高温。
　　“怎么会……”
　　虫王科斯看着被空手接住的骨刃，眼中印着难以置信的惶恐与震惊。
　　自己双臂所化的骨刃可是汇集了九万九千九百九十九只魔虫精华所炼化而成的，其强度和硬度可以说在魔界是无坚不摧，但是此刻，自己施展全力后的一击竟然连对方毫无魔力防御的手甲都攻破不了！
　　这个家伙到底是什么怪物！
　　“呵呵呵呵呵……”
　　面前的黑影发出了一阵不屑的轻笑，下一刻，一股可怕的力量野蛮地折断了科斯斩出的骨刃。
　　刚刚被接住的骨刃竟然被对方直接用手折断了！
　　“弱……”
　　还未等科斯反应过来，他的身体便以一个极快的速度倒飞而出，从大殿前端的位置飞撞到了大门之上。
　　“噗……”科斯痛苦地吐出一口鲜血，随后呆滞地将自己目光投向自己的身体。
　　他的身体与魔纹钢铁制作而成的巨门相撞击后，巨门向外凹陷，但是自己的身体也牢牢地陷入了钢铁形成的缺口之中。更可怕的是，此刻自己全身上下所有的骨骼都被离谱的力量震得粉碎，已经不可能再站起来了。
　　“呵呵……”黑影轻轻收回了刚刚踢出的那一脚，缓缓道，“虽然是魔族强者，但是大概也只有这种程度了。”
　　“你……你到底是什么人！？”魅魔艾勒安提亚惊恐地说道，“你到底是怎么进来的！？”
　　“吼哦？”
　　黑影歪着脑袋，视线从严丝合缝的头盔中透出，有些玩味地在魅魔艾勒安提亚娇媚的脸庞上停留了片刻，但是最终停在了更为美丽的芙蕾雅身上，目光闪烁了片刻，似乎觉得这个女人有些熟悉。
　　“两个女人啊，呵呵……”他没有回答魅魔艾勒安提亚的问题，“没关系的，我不杀女人，等我检查一下这个魔王的身上的东西就好。”
　　“东……西？” 
　　突如其来的画面将芙蕾雅的思维冲垮了，她呆滞地看着那道身影，连手中的魔杖都哐当一声掉在地上。
　　虽然那个黑影没有将自己的头盔脱下，没有露出自己的外貌，但是光光听那个声音，她也能够知道盔甲之中的家伙到底是谁。
　　是那个家伙啊……那个蠢货……那个变态……那个……可恶的勇者！
　　原来这家伙一直躲在「虚空」里吗？怪不得那个罗盘没有办法找到他……
　　但是为什么这个家伙一定要现在出现啊！这样一来，我根本没有准备那个可以帮他恢复的魔法的时间好不好啊……
　　而且，虚妄魔杖的反噬好像也快要……
　　不行！我得再坚持一会儿！
　　“是啊，我无意杀戮，只是想要从这个魔王的身上拿走一个东西而已。”
　　黑影点点头，无视了两人的目光，俯身捡起了赛利亚原来的储物袋，仔细搜查了一会儿。
　　半晌后，他的动作停下了，身体散发而出的魔力逐渐变得有些冰冷起来。
　　“不在这里……怎么会不在这里！”
　　黑影手中的储物袋被一道赤金色的魔力碾碎，那是只有教会的人才能施展的高阶魔法，「神圣破碎」！
　　“喂——你们两个！”黑影忽然掀开自己的头盔，朝着下方的芙蕾雅和魅魔艾勒安提亚厉声问道，“知道贤者之石在哪里吗？”
　　黑影终于露出了自己的真容，是一张挺帅气的人类男人的面容，很年轻，大约二十岁左右，只是似乎因为长时间没有照到太阳而显得皮肤有些苍白。
　　此刻，人类男人额前的碎发在落日余晖下闪着金色，琥珀色的眸子却比刀剑上的寒芒还要摄人。
　　“我不太了解刚刚这里发生了什么……也不是很想要知道。”人类男人叹了口气，耸耸肩道，“但是你们都是魔族的话，应该稍微知道点贤者之石的消息吧？说出贤者之石的下落，我便饶你们不死。”
　　“贤者……”魅魔艾勒安提亚呆呆地说道，“……之石？”
　　“是啊，我此行的目的便是此物，本以为杀死魔王后便可以得到的。但是……”男人顿了顿，带着一丝无奈说道，“给你们十秒钟的时间，如果你们无法告诉我的话，那便送你们上路吧。”
　　喂喂！你刚刚不是还说不杀女人的吗！混蛋勇者你这个死骗子啊！
　　闻言，芙蕾雅恨恨地咬牙，狡黠的目光闪烁了几下，也在这一刻渐渐理清了思路。
　　又是贤者之石啊……
　　你这个蠢货怎么每次来找魔王都是为了这件事情啊！第一次和我见面的时候就是为了那个东西，结果现在重逢的时候又是为了那个东西！
　　“十……”
　　又是想要用贤者之石来突破教会的限制获得自由吗？
　　真是打得一手好算盘啊！
　　“九……”
　　贤者之石这个东西现在就在我的储物袋里，你当然在赛利亚的储物袋中找不到啦。
　　“八……”
　　对了，说起来，我能不能用贤者之石把这个家伙像曾经一样控制住呢？如果可以的话，我不但有时间施展那个可以帮他恢复的魔法，还可以趁机抽他两个耳光哦。
　　“七……”
　　啊啊……不行啊，贤者之石这个东西自从我转生之后就坏掉了，不靠谱不靠谱……
　　那么用幻术可行吗？之前确实将这个家伙给定住了呢……
　　“六……”
　　但是说起来，那时候毕竟也是占了这个家伙没有防备的便宜的。现在这个蠢货可是融合了巨龙之心的勇者，身体素质已经远超人类的程度了……
　　龙族可是对各种异常状态都有顶级的抗性的，以我目前的状态施展幻术的话不一定有当初那种效果了。
　　“五……”
　　“陛……”魅魔艾勒安提亚刚一开口，本想下意识地说出那个熟悉的称呼，但是转念又想到万一被那个人类男人听到的话可能惹来杀身之祸，于是赶紧悄声对芙蕾雅说道，“那个……我可以为您争取一点时间。”
　　“四……”
　　“多久？”芙蕾雅眉头稍蹙。
　　“三……”
　　魅魔艾勒安提亚深呼吸了一下：“十秒钟。”
　　“二……”
　　芙蕾雅闭上眼，心理下了一个很大的决定。
　　“一——”
　　正当男人即将暴起的一刻，芙蕾雅高高举起了自己的手，激动地大喊道。
　　“我知道贤者之石在哪里！”
　　（2/2）


第332章 第302章 胡编乱造（一）
　　“我知道贤者之石在哪里！”
　　“你知道？”
　　“是的……“芙蕾雅犹豫了一会儿，“贤者之石不在这个空间，如果没有人带你进去的话，永远也不会有人找得到的。”
　　“另一个空间？”人类男人琥珀色的眸子中闪过一抹怀疑，他细细打量了一会儿芙蕾雅，似乎是在评判她的魔力等级和强度，许久后，他面色疑色道，“我为什么觉得你在骗我？”
　　因为我确实在骗你啊。
　　芙蕾雅悄咪 咪地瞄了一眼不远处的赛利亚尸体，心道一声可惜，接着狡黠的眸子一转，在腹中打好了草稿后便开始充分发挥自己的演技主观能动性起来。
　　“哼……爱信不信吧，要知道我可是魔王大人身边最亲近的人呢！你也看到周围这些残垣断壁了吧，知道这是怎么产生的吗？”芙蕾雅表情严肃，一板一眼地说道，“今天魔王陛下突破了最后一道魔力锁，大喜之余导致了体内的魔力失控，潮水
　　般强大的魔力外溢而出，波及到了整个魔王大殿。我们这些闻讯赶来的几人也不幸被波及了！”
　　“真的假的……”人类男人皱眉道，“虽然我确实是感觉到魔王的魔力骤然减弱才突然转移到这里的……但是这也太巧了吧？”
　　“当然是真的！你别占了便宜还卖乖啊！”芙蕾雅用力拍着自己的胸脯，做出一副咬牙切齿的可惜模样，异色的眼眸之中闪过惋惜之色，痛声道，“我可怜的魔王陛下啊……她本来还在跟我炫耀自己突破了新的境界，说什么不登上世界的巅峰怎么会知道力量的美妙？不杀戮众生怎能把新王的旗帜染红？这种话，还十分霸气地告诉我一定会像古老的王者一样将自己的力量挥洒在整个天空来着……结果……”
　　她深吸一口气，双目噙泪，银牙紧咬，面色涨红，带着满腔的悲愤指着高台上的那个人类男人说道：“结果居然因为一时大意，体内的魔力产生了反噬，重伤体弱之时被你这个可恶的人类捡了便宜！呜——你真是太卑鄙了！”
　　“呃……”
　　人类男人张了张嘴，眉头越皱越深。
　　虽然说，他觉得对方说的这些事情好像确实没有什么漏洞，但是总感觉听起来有一种非常突兀的违和感。
　　到底是哪里出了问题呢？
　　对了……
　　“不对啊……”人类男人猛锤了一下自己的手掌，似乎是知道哪里出了问题，于是他赶紧指着芙蕾雅，脱口而出道，“我才想到一个问题！你们好歹是魔王的部下，一个个肯定发过誓要为魔王效死才对！怎么会这么轻易就把贤者之石的位置告诉我？难道不应该像那个家伙一样铁骨铮铮反抗一下，然后差点被我弄死才对吗？”
　　“噗……”虫王科斯闻言，直接气得吐出一口鲜血，脸上露出极为愤怒的表情，斥骂道，“混账东西，不要小看我们魔族啊——”
　　但是浑身的骨骼已经粉碎的他只是努力了一下，随后又无力地瘫倒了下去。
　　虽然说魔族有泪不轻弹，但是在如此的耻辱与悲愤交加之下，科斯的眼角还是控制不住地流出了两行无奈的热泪。
　　可恶啊！果然还是太弱小了……没有力量……
　　“对！很对！就是这种反应！”人类男人激动地说道，“就是这样，即使魔王已经被我弄死，你们也应该露出像那个家伙一样的表情！最好一边说着可恶的人类，然后大喊大叫地冲上来吗？说真的，你们这两个女人……”
　　他叹了口气，带着两份惋惜，三分无奈，摇了摇头。
　　“反应太平淡，我居然稍微威胁了一下你们就肯把贤者之石的位置告诉我？太假了吧！我明明都准备好好好折磨你们一下了……”
　　芙蕾雅的心中暗道一声人渣！
　　你这个家伙嘴里说出来的话到底可不可信啊？
　　切——不过说真的，果然勇者如果觉醒了记忆就会变成一个狡诈无耻的人精！
　　哼……看来这次没有那么容易骗到了，我得加把劲！
　　“哎……”
　　这一刻，芙蕾雅化身奥斯卡影后，以四十五度角仰头，酝酿了一秒，旋即她的脸颊处竟然十分自然地划过两道晶莹的热泪。
　　“你以为……你以为我愿意告诉你吗？你以为……我愿意如此轻易地违背曾经对魔王陛下发过的誓言，出卖我对她的承诺，将魔界的至宝，最重要的那个东西的位置告诉你吗？”
　　一声哀叹，两句质问，声泪颤抖，道尽千般悔恨，万般无奈。
　　“哈啊？”
　　此刻，即使是虫王科斯和魅魔艾勒安提亚的脸上都出现了一丝动容。
　　他们纷纷怀疑自己是不是没有看剧本，或者是不是误入了某个剧组的飙戏剧场，怎么面前的这个魔王大人突然开始了如此离谱的表演？
　　拜托，表演这种东西有什么用啊？难道还这个可以瞒得过面前那个人类吗？
　　“我当然想要杀了你啊，无时不刻不想杀掉你为魔王大人报仇啊，但是……但是……”芙蕾雅别过头，双手抱着自己的双肩，十根指甲微微陷入白嫩的肉里，咬牙恨声道，“我太弱了，没有力量啊，你也可以通过鉴定术察觉到我的魔力等级吧……”
　　“确实……”人类男人点点头，言之凿凿道，“我刚刚用自己的鉴定术看了一下你的魔力等级，才发现你的魔力等级和服侍我的女仆差不多……哦？这么说其实你是魔王的女仆？啊……看你身上这么破破烂烂的，也的确不像是魔界贵族的样子啊。”
　　“是啊，我的确是魔王陛下的女仆……”虽然说被看扁有一些不爽，但是芙蕾雅也知道这是一个借坡下驴的好机会，“如果我是魔王陛下的臣子，我一定会像刚刚的那位伟大的魔族防卫官，虫王科斯大人一样奋力战斗到最后一刻！即使是死亡也不会让我有任何的犹豫！”
　　“我还能战——”
　　虫王科斯喊道一半，突然看到芙蕾雅给他使了个闭嘴的眼神，思考片刻后，他干脆直接哀嚎了一声，吐血昏死过去。
　　很好！你先死一死吧！
　　芙蕾雅对科斯的表现很满意，继续保持着刚刚的情绪说道：“但是……我毕竟是魔王大人的女仆，我实在是不忍看到那位伟大的魔王大人死后的尸骨无法安葬，一想到她的结局会是这样我就……我就……”
　　后面就不用多说了，芙蕾雅也知道这时候只要做出一副嘤嘤哭泣的表情就足够了。
　　听完了芙蕾雅的话，人类男人露出了一副古怪的表情，沉着脸思考了片刻。
　　“不对……不对……太不对了！”他面色一寒，对着芙蕾雅冷声说道，“虽然你的演技不错，但是说到底你也就是一个魔王的女仆，如果说是魔王身边的近臣也就罢了，但是你一个女仆有什么理由为魔王做这么多？”
　　呃……
　　你的问题好多啊，就直接这样信我不就好了吗？！
　　你以为我编这么多剧情很容易吗？难不成还要我把回忆杀什么也顺便编出来？
　　“呃呃……”
　　她有些无力地张了张口，面容僵硬地看了眼身边的魅魔艾勒安提亚，心道我有点演不下去了你有没有办法接龙一下。
　　魅魔艾勒安提亚没有读心术，当然不知道芙蕾雅到底是什么意思，不过看到对方略带犹豫的眼神，也知道此刻的小魔王应该是不知道怎么回答这个问题了。
　　没关系陛下，老臣我即使战死在这里，也会为您争取时间的！
　　“呵呵……”看着两天面露复杂的样子，男人感觉自己似乎已经洞穿了所有伪装，忍不住轻笑了几声，缓缓道，“想要从你们的身上得知贤者之石的下落果然没有那么容易啊，我觉得还是折磨你们后得出的话比较真！”
　　我靠！你是变态狂吗？满脑子想着折磨？能不能健康一点？
　　芙蕾雅暗道不妙，赶紧想了想到底有没有什么理由可以让一个女仆为魔王献身的？
　　有这种理由吗？有吗？一般会出现在小说里吧？说到小说就不得不说玛丽那个家伙给我的小说，好像里面有一个剧情就是……
　　男人缓缓地从尸体处走了过来，每踏出一步身上的铠甲都发出沉甸甸的撞击声。
　　芙蕾雅看到男人从自己的腰后拿出了一个黑色的皮鞭，看上其打人很痛的样子。
　　“呵呵……我想要看到你们白皙的肌肤在鞭打后红肿发胀的模样，坚持久一点哦。“
　　靠！蠢货勇者你你你你……
　　就在这一刻，魅魔艾勒安提亚忽然想到了什么，表情挣扎了片刻，接着对着芙蕾雅说道：“不要再装下去了！其实我都知道的……”
　　“啊？你知道什么？”芙蕾雅一脸懵逼地看着魅魔艾勒安提亚，不知道这个家伙要搞什么飞机。
　　“其实……你没有想要活下来对不对！”魅魔艾勒安提亚捂住自己的嘴巴，面露不堪之色，黑色柳眉蹙起，“虽然很不齿这件事情，但是我其实一直都是知道的……我知道你和魔王大人是……是那种关系吧？”
　　“吼哦？”人类男人眼睛微微眯起，“女仆和魔王能有什么关系？呃……等等，不会是……”
　　此刻，芙蕾雅有些不知所措地看着魅魔艾勒安提亚，即使努力绷住自己的表情，肌肉也在不自觉地抽搐。
　　喂喂？你不会是要说……
　　“其实你……对魔王大人……”魅魔艾勒安提亚煞有其事地说道，“有爱慕之心对吧！”
　　（1/2）


第333章 第303章 胡编乱造（二）
　　“啊……这种事情……”芙蕾雅脸上沉重地闭上了眼睛，接着带着哭腔抽泣了一声，“居然都被你看出来了吗？好吧……那我索性也不装下去了！”
　　下一刻，在人类男人怪异的目光中，芙蕾雅缓缓站直了身体，表情凝重地直视着面前的人类男人。
　　“爱慕之心？”人类男人看了一眼不远处的尸体，自言自语道，“那我这算什么？ntr吗？”
　　“没错，我确实没有想着活下去！你这个可恶的人类居然杀了我一直爱慕的魔王陛下！我怎么可能放过你！我一定要将你带到另一个空间之后与你同归于尽！因为在那个空间之中的我是最强的状态……但是，贤者之石确实也在那个空间之中！所以如果你想要的话……就来拿吧！”
　　不待那个人类男人接着出手，芙蕾雅便已经开始诵读起古老的咒文，神情之庄严肃穆一如之前的模样。
　　你接着大意，接着马虎啊！千万别打断我吟唱啊！
　　“固有结界的魔法吟唱？”人类男人看到了芙蕾雅此时的举动，眉头微微一皱，“如此说来，贤者之石确实有可能在那个地方……等下？太奇怪了……一个女仆怎么能够掌握固有结界的魔法？”
　　他忽然感觉到一丝不妙，再度看向芙蕾雅的时候，已经从对方的嘴角看到了一丝狡黠的笑意。
　　陷阱？合着刚刚演了那么久就是为了让我大意？
　　呵……不自量力！
　　意识到被欺骗的他感到了恼怒，猛然伸出左手，对着不远处的黑剑虚握了一下，心中呼唤那把剑的归来。
　　只要有那把剑的话，你们的一切伎俩都不过是……嗯？什么！怎么会？！
　　他猛然转过头，惊讶地朝着剑的位置看了一眼，发现此时那把剑竟然开始违抗自己的意志，即使剑身在不住地颤抖，也没有一丝一毫回到他手中的迹象。
　　说起来，刚刚从「虚空」中出来的那一刻，我并没有想要马上杀死魔王的。
　　那时候，我记得好像是……
　　那把剑自己刺入魔王的身体里的！
　　「￥#%@……」
　　又来了……又来了！脑子里的低语声又来了！
　　剑有问题！有问题！
　　“此刻群星归位之时已至，吾以其名召信，归来之时，虚妄主宰……”
　　男人的心中忽然有一种很不好的预感，面前那个自称女仆的家伙的魔力此刻已然疯涨而来。
　　“给我停下……”
　　他的心中怒意急催，魔力瞬间骤升。
　　下一瞬，他的长鞭已经如同一条发动攻势的长蛇扑了上去。
　　芙蕾雅没有停止吟唱，也没有任何担忧，她知道自己不会收到影响的。
　　因为有人会帮她挡下这一击。
　　“唔——”
　　魅魔艾勒安提亚的身体被击飞了出去，但是也帮助芙蕾雅挡下了这突如其来的攻击。
　　时间够了，那个人类来不及发出第二道攻击的！
　　与此同时，芙蕾雅的魔力也在这一刻到达了高 潮，她大声地喊出了最后一句古老的咒文：“吾所在之处，虚妄即是规则！”
　　……
　　睁开眼，我看到了一片黑压压的海，嶙峋恐怖的石滩。
　　“嗯？这就是那个女仆所说的固有结界？”我的确被眼前的景象惊讶到了，“居然这么大吗？倒是小看了那个女仆，没想到以她的魔力等级，竟然能够召唤出这么大的固有结界。”
　　腰间有些空荡荡的感觉，我低头看了下，确认了一直伴随我的那把剑没有被一同传送过来。
　　可恶……等我出去后一定要仔细搞清楚那把剑到底是怎么回事！
　　“喂——”一道有些婉转的声音从我的身后传来。
　　我回头，看到了一个个头很小的萝莉。
　　白色的头发软软地散在脑后，几乎到达了臀部。那双异色的眸子更是给我一种妖艳的魅惑感。
　　怎么回事？刚刚的那个魔族女仆呢？
　　“别看了，就是我！”那个白发萝莉露出一副生气的表情，羞愤地说道，“不过是为了把更多的魔力用到战斗上面，所以撤去了一点用于幻术魔力罢了！这是我目前真正的模样！”
　　“呵呵……原来这才是你原本的模样吗？”我看了一样她的胸口，不由得露出了失望的表情，可惜地说道，“怎么没有了啊……”
　　“别以为我不知道你说的是什么意思啊！”那个白发萝莉面色涨红地捂住了胸口，毛发都因为剧烈的情绪波动像是炸开一样飘了起来，气急败坏般说道，“你怎么老是这样啊……总是……总是把注意力放在这种地方！脑子里都是一些黄色废料吗？！”
　　“嗯？”我疑惑地皱起眉头，“听起来你好像认识我？嗯……你确实也给我一种有些熟悉的感觉，但是我没有任何关于你的记忆。”
　　“呵呵呵……没关系啊！”白发萝莉微微歪了一下头，嘴角露出了有些嚣张的笑容，“等我把你暴打一顿后！我会让你好好想起来自己是谁的！”
　　“算了吧……”我轻笑了一下，“应该是我记错了，我不可能认识什么魔族女人。你还是快点把贤者之石交出来为好，这样我可以让你少受一点皮肉之苦。”
　　“你说……”白发萝莉缓缓从自己的腰间掏出一个硕大的红色晶石，放在手中轻轻掂量了两下，冷笑着说道，“这个东西吗？”
　　看着那个通体红色，泛着水晶光泽的物体，我微微眯起了眼睛，用鉴定术仔细地观察了片刻。
　　“没错……没错……没错！”我感觉自己从没有这么激动过，“确实是贤者之石！确实是那个东西！快给我——”
　　等不及了，一想到那个传说中的圣物就在我的面前，所有的理智都被我抛到了脑后。
　　我甚至等不了让那个白发萝莉主动将贤者之石交给我，就疯了似地朝她奔了过去，速度之快让我都感到惊讶。
　　只要得到那个东西的话，我就可以摆脱教会的控制了！
　　传说中，贤者之石可是可以实现一切愿望啊的！
　　令我意外的是，那个白发萝莉竟然没有躲避我的冲击，娇小瘦弱的个体就静静地站在那里等待我。
　　“唔嗯——”她发出一声有些疼痛的喘息。
　　因为没有占据着体格的优势，她不出意外地被我推到在了地上，双臂被我死死按住。
　　贤者之石滚到了她的脸颊旁边，鲜艳的水晶与她美丽的容颜相互映衬，显得格外绮丽。
　　（2/2）


第334章 第304章 我可是你的主人啊
　　“力气……还挺大的嘛。”
　　身下的白发萝莉被我推倒后并没有露出什么意外的表情，好像就等着我这样做一般，露出了有些挑衅的表情，说出来的话也显得蛮嚣张得。
　　只不过我听着她说话的语气，还是隐约能够感觉到她声音中的紧张，尤其是那稍稍发颤的尾音，似乎像是努力掩饰着自己的心情一样。
　　呵……无所谓了，我不在乎这个女人到底怎么想的，反正现在贤者之石就在我的眼前！
　　这可是可以帮助我摆脱教会的圣物！
　　我把注意力全部都放在了他脑袋旁边的那个水晶上，激动地伸出右手去拿，同时也不忘记用左手将这个小家伙的双臂控制住。
　　她似乎也没有反抗的意思，只是默默地看着我的脸，嘴里碎碎叨叨地念着什么东西。
　　咒骂我吗？随便吧。
　　“终于……”
　　我颤抖地将落在地上的那个红色水晶拿起来。
　　“拿到你了！”
　　看着手中那通体赤红的水晶，我因为太过激动而简直不知道说什么好。
　　“恭喜啊，终于拿到你想要的东西了呢。”
　　身下传来那个白发萝莉的娇柔的声音，但是听起来她应该是想要表达讽刺的意味。
　　我现在心情好，所以也不在乎这个家伙怎么招惹我了。
　　带着这样的心情，我顺势将自己的目光从贤者之石转向她，第一次细细打量她起来。
　　不得不说，这个白发小萝莉确实是我的喜欢的类型。
　　此时她娇小稚嫩的身体被我牢牢地掌控着，与我这具十分强壮的身体相比，她就像是一个可以随意摆弄的玩偶。
　　我只是低着头，就可以清楚地观察到她的一举一动。
　　那双异色的眼睛上覆着一层明亮的水光，但是眼眸之中却带着一丝这个年纪不该有的成熟，增添了不少桀骜不驯的感觉。
　　有些脱水的粉嫩的嘴角轻轻向上勾起少许，因为轻轻喘着气的缘故，我不但可以看到她因为衣服破烂而露出几分白皙的胸口上下起伏，也能够感受到她呼吸声扑面而来的香气。
　　这份味道混杂了少许的体味，那是一种类似牛乳般的味道，让人迫不及待想要尝上一口。
　　正因如此，我忍不住将自己的目光从她可爱的脸蛋上往下滑，滑到她的锁骨，她的两肩。
　　她的肩膀真的很小，也就比我的两个手掌围合起来大上些许。
　　那嫩得像是裹了一层牛奶一样的皮肤紧贴在粗糙嶙峋的黑色石壁上，接触的位置都因为摩擦而抹了一层浅浅的粉红色，细细看去还能看到几处鲜红的划痕。
　　或许是因为使用魔力的原因，她的皮肤表面还能看到一层微微透明的汗渍，那汗水缓缓浸透着她本就有些不堪的衣物，更是将她那挤出不太明显的伤口衬托得鲜红。
　　“呵……又是这样啊。”
　　注意到我的视线，这个小家伙不屑地轻呵了一下，微微侧过头，用看垃圾一样的目光对我侧目。
　　“你真的是个……无可救药的家伙啊。“
　　这番话让我浑身一紧，一股难以言明的感觉从我的脊柱往上电流般蔓延。
　　这是什么感觉？为什么感觉好熟悉？
　　“你……”我咬着牙，表情变得有些严肃。
　　但是我没有做出下一步的举动。
　　面对这种冒犯的话语我按照常理来说应该生气才对，但是不知道为什么，我就是一点都感觉不到愤怒，甚至有那么一丝丝的……愉悦？
　　怎么回事？
　　“即使我已经变成了这副正常人都不会有感觉的模样，你这个满脑子都是白 浊液体的家伙果然也会露出那种猪一样的兴奋表情吗？”
　　此时这个白发萝莉的声线微微压低，眼眸之中原本的那份媚意渐渐变成了刀戟般的寒冷，用最恶寒的语气对我说道。
　　“你真是个不折不扣的……人渣啊！”
　　“你——”我的脸瞬间涨红起来。
　　这番话让我原本获得贤者之石的激动荡然无存，我真的不敢相信这个在我面前手无缚鸡之力的小家伙竟然敢对我说出这样狂妄的话语。
　　她疯了吗？难道不担心我对她动手吗？
　　我的左手在此刻松开了对于她手臂的束缚，转而朝着她的脖子伸去。
　　让你知道一下厉害……
　　“不要碰我你这个变态！”
　　此刻的她居然挥手拍开了我的手臂。
　　她哪来的力量？
　　没等我反应过来，这个白发萝莉突然将她的手对准我的胸口。
　　她要做什么？我的铠甲可是教会炼金界的最高科技，内部雕刻了上万道魔法纹路，源源不断地供应着魔力，形成了一道看不见的魔力护盾，是绝对无法攻破的存在。
　　“魔力驱散——”
　　“哈啊？这么简单的魔法怎么可能奏效……什么！”
　　原本还想要嘲笑她的我马上就傻眼了，因为我可以清楚地感觉到此刻我身上的这件铠甲的魔力护盾如花火般溃散，所有的魔力纹路都齐齐失效。
　　换句话说，我身上的铠甲除了材质，已经和普通的铠甲没有任何区别。
　　“原来你是扮猪吃老虎！”我在这一刻突然惊醒，但是旋即又大笑了一声，抓住了她的一只手，十分不屑地说道，“但是你还是小看了我的盔甲，它的材质可是可以承受炼金巨炮的一击的，就凭你的魔力是不可能攻破的！”
　　白发萝莉却在此刻用另一只手贴在了我的铠甲上，说出了一个让我感觉极其震惊的魔法咒语。
　　“极速卸甲——”
　　下一刻，我身上的那道铠甲瞬间四分五裂起来，肩甲、手甲、胸甲、下装统统分离，哐当一声掉落在地上，只留下傻眼的我。
　　这也行？
　　但是……确实啊，我确实忘记如果没有魔力防御的话，这个魔法是可以做到这个效果的。
　　但是这个冷门的魔法发明出来的不是为了帮助骑士快速卸甲的吗？还能这样用？
　　“可恶……”
　　这时候我知道不能再大意下去了，这个表面上可爱的小萝莉绝对是一个满脑子鬼灵的小恶魔，如果我再因为觊觎她的美色而马虎大意的话，可能会被这个家伙阴死在这里！
　　没有多想，我甚至顾不上怜香惜玉，直接抡起握着贤者之石的右手朝她的肚子打去。
　　腹部是女性最脆弱的部分，那里的肌肉很难练成，也没有什么骨骼可以帮助缓冲，十成力量的冲击可以几乎百分百传递到她的内脏去，甚至将她的子宫都打烂。
　　对不起了！
　　“你还真敢打啊！”
　　出乎我的意料，这个白发小萝莉竟然稳稳地接住了我的这一拳，然后缓缓地把自己的脸凑到我的面前，很生气地朝我低吼道。
　　“既然你都这么不讲情面，那就别怪本魔王狠心了！”
　　什么？我没有听错了吧？这个小萝莉刚刚的自称是什么？
　　魔王？
　　“你说什么？你是魔——哦哦……”
　　我原本涨红的脸在这一刻突然变得发紫，身体也猛地一抽，原本紧咬的牙关也不受控制地张开。
　　她……她居然……
　　白发萝莉在此刻缓缓收回了弥漫着粉晕的膝盖，很是得意地笑了一声道：“既然要打你，那就要打你全身上下最痛的地方！”
　　“呃呃——”
　　我心感不妙，主动后退半步，拉开了些许的距离，只是移动的时候不得不弯着膝盖，强忍着着**难以言喻的酸麻感。
　　确实，即使此刻的我魔力等级已经达到LV70的程度，那个地方也不可能像其他地方一样硬邦邦得耐打，除非……
　　“可恶！”我指着面前那只叉着腰得意洋洋的白发萝莉，咬牙切齿地问道，“你身上的魔力等级明明也就LV22的程度，到底是怎么做到与我抗衡的，按理来说你的力量应该很弱才对！等等……我明白了！”
　　我想起了她刚刚被我压在地上之后嘴里念念有词的举动。
　　“你刚刚对我施加了削弱魔法？”
　　“不是削弱，削弱魔法起效可没有这么快。”白发萝莉叉着腰，伸着小舌头舔了舔有些干涩的嘴唇，“是平衡魔法哦，将我们的魔力强度、力量等等拉到一个水平线上，谁让你刚刚碰我那么久的？中招了吧！”
　　“卑鄙的魔族！”我愤然说道。
　　“明明是你自己好色所以一直不舍得放手的好不好！”白发萝莉很生气地指着我说道，“以为我没有看见吗？刚刚你那个色迷迷的眼神就像是想要舔在我皮肤上一样，让我感觉很恶心好不好啊！”
　　“我——”
　　我本想说我没有，但是我实在是说不出口，因为这确实是事实。
　　不行！我不能被她带到沟里去！
　　我要用自己的力量打败这个女人，然后赶紧离开这个地方。
　　这个固有结界除了让这个家伙主动解除以外，还可以通过打败她的方式解除！
　　深吸一口气，我缓缓将贤者之石放到了储物袋中，接着拿出了那根长鞭，第一次对着面前的这个白发萝莉认真地开口。
　　“你……你到底是什么人！”
　　“我？”她轻笑了一声，居然从自己的储物袋中拿出了一把柴刀一样的魔杖，“我可是你的主人啊！我的小狗狗！”
　　（1/2）

第335章 第305章 魔王的特别战斗方法
　　“真是狂妄无比！你们魔族都是这样嚣张的吗？”
　　我冷笑了一下，扯了扯手上的黑色长鞭，眼眸之中闪过一抹阴寒。
　　说起来，这个东西还是我在杀死二号之后得到的，那个总是穿梭在「虚空」中的家伙就喜欢玩一些稀奇古怪的武器呢。
　　但是对付这个嚣张的小萝莉正好不是吗？
　　我细细打量了一些面前那个小萝莉的身体，幻想着将这个家伙身上的一副全部撕扯掉之后，将她绑在那里，狠狠地用手上的鞭子抽打她又软又白的皮肤的场景。
　　她一定会一开始说着宁死不屈这样的话，但是随着我一下下的用力之后渐渐褪去坚强的伪装，然后从一声不吭变成咬牙呻吟。表情也一定会从愤怒变成无助的嘤嘤哭泣，而且那张可爱的脸蛋哭起来一定会十分惹人恋爱的。
　　她甚至可能会在最后的时候坚持不住，然后说着对不起我错了，饶了我吧，这样的话。
　　然后像是个犯错了的孩子一样对我求饶，想尽办法让我去宽恕她。
　　那种情况下，我要继续用刚硬的鞭子抽打着她光滑的身体，继续感受那啪啪的声音，还是转而用另一种方法去听噗噗的声音呢？
　　是啊，为什么要用工具，不用我自己的身体呢？将这个小家伙压在身下，然后用粗壮的肌肉惩罚她不是比用刑折磨更好吗？
　　她也不会很痛苦，最多是小脸惨白着，一脸害怕地对我说着，这种东西根本就不可能进来的啊这种话，然后深呼吸一下……
　　“你在想什么东西啊？”
　　我突然看到一张很可爱的脸蛋在我的眼前出现，只是那张脸的眉头紧皱着，眼神像是看着某个脑子有病的变态一样。
　　“你刚刚的表情，好恶心啊……”
　　“啊！？”我像是被戳破了心事一样浑身一颤，接着意识到了什么又大叫道，“不对，你怎么突然间过……啊？我的身体怎么回事！动不了？”
　　我的身体被自己的钢鞭牢牢地固定住了，根本动弹不得。
　　刚刚发生了什么？为什么我一点也没有察觉到这个女人的接近？
　　“不过是用幻术将你这个家伙给麻痹了一会儿嘛，不过没有想到你居然可以在这种时候清醒过来，蛮厉害的嘛。”白发萝莉点点头，接着双手一用力，直接将我推倒在了地上，“不愧是本魔王的宿敌啊！”
　　“你——”我此刻终于明白了她的身份，惊骇地说道，“魔王？你是魔王？”
　　“不然呢？”小魔王眉眼弯弯地笑着，接着抬起自己那只沾着些许黑沙的小脚踏在了我的胸口，居高临下地对我说道，“没想到吧？其实我才是真正的魔王！你杀的那个其实是……嗯？也算吧，不过是被本魔王打败的家伙。”
　　“早知道我应该先杀了你！”
　　我努力想要突破禁锢，但是此时我发现自己的力量在一点一点地被吸走。
　　可恶！每次离开那把剑之后我的力量都会减弱很多……到底是怎么回事！
　　还有我的巨龙之心呢？为什么在此刻没有作用？
　　那把剑……有问题啊！
　　“你这个家伙对于幻术的抗性还是不够啊，每次给你施加一下幻术你就顶不住了。哼哼……你知道刚刚我用鉴定术看到你的时候发现了你处于什么状态吗？”小魔王一边踩着我，一边恶狠狠地对我说道，“你的异常状态显示的是……魅惑啊！”
　　“我……”我嗯哼了一声，满脸通红地解释道，“我没有！魔王，你不要污蔑——”
　　我还想说些什么，但是却被按住了嘴。
　　是被小魔王的脚丫子按住的，我甚至感觉到有黑色的海沙落到了我的嘴里，那个沙子有一股咸咸的味道。
　　“污蔑你？呵呵呵……”小魔王的脸上挂着羞耻的红晕，一边冷笑一边用光滑粉嫩的赤足压着我的脸，“你以为我不知道你在想什么东西吗变态！你那副猪一样的表情就差流出口水了啊！”
　　“唔——”
　　我本想要争辩什么，但是看着小魔王那双气势汹汹的眼睛，却说不出口。
　　哼……随便吧，我看你这个魔王到底能维持这个固有结界多长时间！维持这个东西可是很耗魔力的，想必即使是你也不能坚持太久吧？
　　我就等着你虚弱的那一刻！
　　她又继续踩了我几脚，似乎很过瘾，脸上露出愉悦的表情。
　　可恶的魔王，居然这样蹂躏我！我一定……
　　诶？居然是纯白色的？
　　正在兴头上的小魔王忽然感受到了什么，发出羞耻的一声细哼。
　　“哼——”
　　小魔王强装作无事，收回了一直压在我脸上的脚，白白的裸足后跟顺势在我的衣襟上擦拭了两下。
　　她忽然收敛了原本愤然的表情，略带惆怅地叹了口气，眼眸低垂，用有些微弱的声音说道：“本魔王可是为了让你这个家伙能够恢复，短时间连续使用了这个虚妄结界的魔法呢，这一次……我也不知道会是什么代价啊。”
　　“什么？”我奇怪地看着她，“为了我？”
　　她没有回答我的话，只是默默地从自己的储物袋中拿出了一个碧绿色的翡翠，捏在左手轻轻掂量着。
　　看着那个人眼形状的翡翠，我忽然感觉这个东西和小魔王的眼睛好像。
　　“诡秘法典，展开……”
　　下一刻，一本古老的书籍突兀地从她的身后飞出，羊皮纸无风自动，数不清的文字在书页之中浮现。
　　她深呼吸了一下，微微眯起眼睛，伸出右手翻了几页，忽然脚步一软，差点倒下。
　　「魔力使用过度了……」
　　我听到那本书忽然发出了沙哑的声音。
　　什么鬼？这本书还能说话？魔王的身上到底有多少秘密？
　　“没关系，没关系……”小魔王捂住胸口喘了口气，原本还有些血色的脸慢慢变得白了起来，额头留下了不少香汗，“最后一个魔法了，我已经准备这个魔法很久了，一定可以的，一定可以的……”
　　「这家伙如果不配合怎么办？」
　　“我知道一个让这个家伙配合的办法……”
　　小魔王像是早有所料一样，看了我一眼，在我疑惑的目光中将那个翡翠缓缓塞进了自己的嘴巴里。
　　搞什么？
　　「那么，芙蕾雅——」
　　我听到诡秘法典说出了一个名字，一个我好像非常熟悉的名字。
　　不是某个公主，而是某个……某个很熟悉的、很坏的、很屑的女人。
　　「汝愿意付出多少魔力换取这一次的魔法效果？」
　　“全部……”
　　小魔王忽然俯身趴在了我的身上，那张可爱的脸离我的距离非常非常近，我甚至可以看到她脸部皮肤下的浅浅的血管，甚至可以细数她洁白的睫毛。
　　那一刻，我感觉她将自己的所有压了上来。
　　“呵呵……色诱吗？”我努力做出不在意的表情，但是不得不承认，其实我已经开始无耻地硬了。
　　“哼——”她发出一声细腻的轻哼，就是拨拉一根拉直的琴弦，尾音微微颤抖。
　　下一刻，我猛然发现自己的嘴巴被她盖住了，用她无比柔软的唇肉。
　　她雪白的头发软软的落在我的脸上，弄得我的脸颊痒痒的。
　　但是此刻我已经傻掉了，不知道这个小魔王到底要搞什么幺蛾子。
　　有什么魔法要这样施展吗？太不正经了吧！
　　但是……
　　“唔嗯……”
　　我和她身体的连接处发出了轻微的水渍搅动的声音，那是她的舌头像是船桨一样努力滑动而产生的，她的小舌头在一下一下地叩击着我的牙齿，想要将我紧闭的牙齿打开。
　　多么孺湿而多动的嘴，多么狡猾而灵活的舌头！
　　我一时不查，竟然放松了自己紧闭的牙关，让那条湿滑的粉舌溜了进来。
　　等等！她到底要做什么！魔族一定没安好心！
　　想到此处，我吓得浑身出了一声冷汗，细细打量其这个小萝莉，发现她的眸子正一眨不眨地看着我，努力做出一副天真无邪的样子来让我麻痹大意。
　　吃了一次亏的我怎么可能再上你的当！
　　我感觉用舌头抵抗她的进攻，于是我们两人的肌肉便在这片水渍中拉拉扯扯，推推揉揉，谁也没有赢过谁。
　　“啧……”
　　小魔王似乎是被我逼急了，那张脸蛋很是明显了染上了一层红晕，眼睛狡黠了转了几圈后，忽然伸出自己的手，往我腹 下三寸一探！
　　“呃——”
　　我感觉到她柔弱无骨的手掌的温度了，冰冰凉凉的触感和我火热的皮肤接触是那么明显。
　　想要掌控我的弱点吗？哼，天真！现在的我可不是刚才那种情况了，就算你用力也不可能让我再痛一次了！
　　“唔嗯……”小魔王似乎也明白这一点，她犹豫了好一会儿，眼中露出了剧烈的挣扎。
　　放弃吧魔王！你不可能成功的！等这个固有结界消失之后，我一定要把你狠狠教训一顿！
　　“嗯。”
　　突然，我发现那个小魔王似乎下了什么决定，鼻息变得很绵长，还紧紧地闭上了自己的眼睛，酒窝红成了一脸，似乎是非常羞耻的样子。
　　怎么了？她为什么要做出这种表情？
　　等等……她在做什么？为什么我感觉她的手不是静止的了？
　　她……她这是要——
　　我的脸色变了，变得非常惨白，第一次感到了害怕。
　　不能再放任她自由了！她这个做法太过分了！这样下去我会——
　　放开！放开！我瞪着她，嘴里微微发出这样的声音。
　　不放！不放！她闭着眼，嘴里也微微发出这样的轻哼。
　　就这样，我们两人僵持着，直到我的身体因为不可抗力而产生了一丝松懈，牙关放松了起来。
　　小魔王趁着这个绝佳的机会，将舌头一推，把那个一直含在口中的翡翠送到了我的嘴中。
　　一股难于言语的感觉涌了上来，我不由得感觉到好困好困。
　　好想……睡一觉……
　　（2/2）

第336章 第306章 香艳的战斗
　　“嗯……虽然过程辛苦了点，但是至少结果是好的。”
　　小魔王累瘫了一样倒在地上，头埋在身下那个人类的胸口上，白嫩的脸蛋上因为脱力而浮现一抹潮红，额头细软的头发也因为浸出的汗水而沾湿了。
　　“唔嗯……呸呸——”她恶心地朝旁边吐了两口唾沫，嫌弃地吐槽道，“差点忘了这个家伙的嘴里还有沙子呢，咸死了！”
　　而且又吃到这个家伙的口水，真的恶心死了！
　　赶紧擦一擦……
　　她顺手用右手擦了擦嘴巴，忽然感觉有种怪怪的感觉。
　　“呃……”
　　不妙不妙不妙！
　　“骗人的吧……”
　　小魔王被这突然起来的景象吓傻了，她刚刚只是想着稍微干扰一下那个家伙的弱点部位，但是怎么也没有想到这个不争气的家伙居然会……
　　可恶！可恶！可恶！
　　这个没用的东西！
　　这点刺激就忍不住吗？！
　　小魔王浑身如同触电一般起了一阵鸡皮疙瘩，颤抖着咬着下唇，脸上就好像烧起来红彤彤的一片。
　　她什么也没有说，努力让自己冷静起来。
　　没事的没事的，我可是魔王啊，怎么会因为这点小事而一直苦恼，怎么会因为这点事情而感到不知所措呢？
　　不过是一点脏东西罢了，洗干净就好咯。
　　于是小魔王便顶着一张大红脸，努力装作若无其事的样子，缓缓走到海滩边，仔仔细细地开始将自己手洗干净。
　　洗到一半，她忽然感觉自己的嘴角咸咸的，旋即瞪大了眼睛，意识到了一件很可怕地事情。
　　应该是刚刚顺手擦嘴的时候……
　　她继续用力搓着自己的手，恨不得搓掉一层皮一样，力道之大让原本白皙的皮肤都变得通红。
　　“杀了你……”她的表情像是快要哭出来一样。
　　这条色狗！可恶的色狗！
　　我一定……一定不会放过你这个混蛋！
　　Rua——
　　半晌后，她皱着眉头看着自己洗了十八遍的手，捡起丢在地上的柴刀魔杖，用杀人一样的目光看着已经昏睡过去的人类。
　　「怎么？忍不住要动手了？」
　　“哼……”小魔王眼神阴沉得可怕，“我守尸呢，反正「虚」之眼已经被我的虚妄魔杖改造了很长时间了，只要进入了他的体内，就可以将他引导到特制的幻境里面。在这个幻境之中，他的意志决定了他的记忆是什么，虽然说我是很希望他能够恢复成正常的模样，但是如果他醒来的时候拥有的是邪恶记忆的状态，那我就不得不……”
　　魔杖锋利的边缘闪着夺目的寒光，如同一面霜镜，映着小魔王精致的脸庞。
　　“用这个东西，将他的脑袋砍下来！”
　　闭上眼，她的脸上浮现了一抹决绝。
　　就像这把魔杖曾经做过的事情一样。
　　……
　　我睁开了眼睛，周围阳光明媚。
　　洁白柔软的大床，纹着金丝的轻纱床帐，整洁的宽敞寝室，窗外的微风吹进来，扬起洁白的窗帘。
　　这个地方是……
　　“醒来了吗？亲爱的~”
　　耳边传来一声甜腻到骨子里的娇嗔。
　　我转头一看，发现自己的床边坐着一位十分美丽的美女，那个女孩大概十六岁的年纪，有着浅桃色的秀发和绿色眼瞳，细软的唇部涂着诱人的唇膏。
　　目光往下，便可以清楚地看到她非常丰满的胸部和姣好的身材。
　　那个充满了肉感的屁股距离我的手臂很近，我都可以感觉到那又弹又软的触感。
　　嘶……这个女孩……
　　明明看起来年纪不大，但是为什么浑身上下都透着一股性张力？
　　亲爱的？
　　我细细思索了一下，感觉这个女孩好像有点熟悉。
　　“做了什么噩梦吗？”那个女孩伸手轻轻抚摸着我的脸颊，脸上露出温柔的微笑，“知道吗？你睡觉的样子很迷人呢。”
　　虽然两年前不知道什么原因，我在「龙栖池」那里觉醒了一些前世的记忆，但是越是久远的记忆就越是模糊。
　　所以我愣了好一会儿，才想起了这个女人的身份。
　　原来是这个骚 货……
　　我扶着自己的额头，总感觉好像有哪里不对劲，但是又说不上来。
　　这个美艳无比的公主应该是我前世的未婚妻来着，但是我怎么会做一个前世的梦？
　　想不透这个问题，我索性装出一副很虚弱的样子，叹了口气说道：“公主大人，我没事，只是……身体透支得厉害罢了。”
　　“呵呵呵……”
　　公主轻笑了两下，胸口那坨白嫩的肉也轻轻晃荡着。
　　“谁让你昨天夜里那么生猛，居然连续干了六个小时才停下来……”
　　我人直接傻了，没有想到这个年纪不过十八岁的女孩居然有这么夸张的身材，那纤细的腰肢和硕大的胸部形成了夸张的对比。
　　不过这不是重点，重点是我根据那坨肉摇晃的程度来看，这个**应该没有穿护胸内衣。
　　“啊嘞啊嘞……”公主似乎是注意到了我的目光，轻轻捂着自己的胸口的沟壑，脸上露出一丝假装的羞涩，用十分色气的声音说道，“不是才说什么身体透支得厉害吗？怎么视线往这里看了呢？”
　　“我……”我老脸一红，尴尬了片刻后，僵硬地吐出一句话，“我只是想知道，你不穿那个……不怕下垂吗？”
　　真是个好理由，我都佩服自己居然可以想到这个回答。
　　“诶……”公主粉红色的舌头舔了舔嘴唇，原本饱满的唇上多了一层诱人的水光，“我现在还很年轻的，暂时不用担心这种事情吧。其实那个东西我之前也戴着的，但是总是戴不久就感觉太小了，挤得我胸口闷闷的难受，如果你想要的话，我明天就重新戴上吧。”
　　“嗯，如此甚好。”我不知道说什么，只是麻木地点头。
　　“哼哼，你这个表情真可爱。”
　　公主忽然攀了上来，就像一条美女蛇一样贴在我的胸口，我可以感受到她身上传来的那种让我骨头都感觉酥麻的香气。
　　“喂……干嘛啊。”
　　“没干嘛啊，就是想跟你说说话嘛。”
　　公主把头埋在我的胸口，右手的两根手指像是小人的腿一样在我的肩膀上走来走去。
　　“说话不能好好说话嘛？你这样……”
　　“这样才刺激嘛。”她露出有些邪魅的笑容，“干嘛？害羞了？真是好小哦，你难道忘记昨天晚上你干了什么好事嘛？你可是仗着自己的身体好，把人家弄得快要散架了呢。而且不止我一个哦，你还把我的两个女仆都弄到昏迷过去了，真是过分~”
　　“是嘛，但是我已经没有任何记忆了。”
　　“哈哈哈——”公主好像听到什么好笑的事情，忍不住发笑道，“你这种话也说得出口？真是渣男啊！”
　　“我……”
　　我不知道怎么跟这个家伙解释，但是总不能说你只是我做的一个梦，其实你只跟我的前世有关系，现在的我其实不是你的未婚夫了。
　　想了半天，我只能用一句很有哲理的话来掩盖我的心虚。
　　“昨夜的我是昨夜的我，今天的我是今天的我，不一样的。”
　　说完，我别过脸不去看她的表情。
　　哎……其实不是没有什么想法啦，但是不知道为什么，我总感觉某个地方有一双杀气腾腾的眼睛在盯着我，如果我真做出什么不可挽回的事情……
　　我摸了摸自己的脖子，感到一阵发寒。
　　“哼……我就喜欢你这种不屈服的样子啊！你越是这样我就越兴奋啊！”
　　公主忽然做了起来，将自己匀称有力的双腿叉开，跨坐在我的腰上，接着双手按着我的胸口，身子往下移了三寸。
　　喂……这这这……这成何体统啊！
　　“你……你干嘛？”
　　“哼哼……你不是刚刚跟我说自己的身体透支的厉害吗？”公主的眼眸之中露出一抹狡黠，嘴角上扬道，“真是讨厌~明明嘴上说着不要，但是你的身体却很诚实啊？”
　　她的屁股动了动，舌头像是蛇信一样伸出来，用充满欲望的眼神看着我。
　　“我感受到你的活力了哦~亲爱的~”
　　不是，这谁顶得住啊？你这样骚起来的话只要不是性无能都会有反应的吧？
　　我哑口无言，本想是干脆放弃反抗好了，但是理智告诉我好像有哪里不对。
　　我应该不是这里的人才对，但是为什么会出现这样的情景？我又是怎么进来的？
　　“不要想那么多嘛~”
　　公主将我的一只手放到她的胸口上，咬着下唇，眼神疯狂对我暗示。
　　“呃……”
　　我看着那对嫩白的表面都透着淡淡的晕红的软肉，感觉很紧张，想要移开视线，但是确实在做不到。
　　她实在是太大了！
　　“拉下来呀……”
　　公主轻轻哈着气，口水都从自己的嘴角流下了，滴在我的手背上，并且抓着我的那只手，将我的手慢慢往下拉。
　　“往下拉的话你的衣服不是？”
　　我的眼睛不知道往哪里看才好，但是手却被她慢慢牵引着，一点一点地往下移动，顺着那雪嫩光滑的肌肤，沿着那道沟壑，一点一点往下，直到将她的半敞开的衣服慢慢拉扯下来。
　　我不敢看下去了，赶紧把眼睛闭了起来，与此同时那种快要被杀掉的感觉更明显了。
　　怎么回事？附近还有别人吗？
　　我用魔力探索了一下，确实应该是没有的，这里应该就我和这个公主两个人才对。
　　“哼哼……”公主看我闭上的眼睛，不屑地笑了一声，接着挑衅般地说道，“怎么？真不行了？”
　　（1/2）


第337章 第307章 没有任何一个勇者，可以摆脱自己的宿命
　　“卑鄙无耻混蛋王八蛋……”
　　小魔王将魔杖压在身下这个人类的脖子上，第九次想要割下这个家伙的脑袋。
　　「现在动手岂不是前功尽弃了？汝应该相信这个家伙。」
　　“你没看到他的反应吗？”小魔王气不打一出来，面色涨红地说道，“色狗就是色狗！就算给他一万次机会他也会做同样的事情的！我怎么没有想到这个家伙居然会在幻境中出现这个场景，他根本不可能抵挡的住吗！”
　　「说不准吧？为什么不相信他？汝不相信羁绊这种东西吗？」
　　“因为我就是太了解这个家伙了啊！”小魔王恶狠狠地咬着牙，接着苦着脸在自己的胸前比划了一下，“他……他就是对这种很丰满的胸部没有抵抗力啊！”
　　「……」
　　“唔嗯……”
　　没有听到莫莱恩的回答。
　　小魔王羞愤无比地握紧了手中的魔杖，沉着脸深呼吸了几下，再度抬起头的时候，脸上的表情已经变得有些阴寒，但是嘴角却留着一丝没有温度的笑意。
　　“巨 乳很好是吧？”她刀子一样的目光看着某个硬邦邦的部位，“你要是输了，就永远和那个巨 乳呆在一起吧！”
　　……
　　“怎么？真不行了？”
　　听到这番挑衅的话，我的火气蹭一下得上来了。
　　看不起谁呢？
　　“呵——”
　　我忽然直起了上身，将这个调皮的公主一拉，狠狠把她摔在床上，从她的身后反着固定住她的双手。
　　此刻公主那丰腴的身体反弓着，那肥美的臀部在单薄的丝绸睡裙上显得圆润润得，让人很想在后面打上两巴掌。
　　光是想想手掌落在那极有弹性的肉团上就——
　　啧……
　　我吞了一下口水，感觉浑身上下每一个细胞都在大喊着快上啊，就用这个姿势好好教训这个家伙。
　　“果然……”被我压制住的公主露出了痴 女一样的兴奋表情，娇媚地说道，“只要说出这种话，你就会忍不住了呢~”
　　“呼——”我急促地呼吸着，感觉自己的心脏在砰砰砰地跳动，满身大汗。
　　“别犹豫了，来嘛，这个姿势挺好的。”公主背对着我，原本合拢的两腿慢慢向着两份拉开，仿佛在宣告自己防线的褪去，“我很喜欢哦~”
　　“嗯……”我感觉自己的浑身僵硬得不行，后背有一种峰芒在背的怪异感，身前又有一种箭在弦上不得不发的迫切感。
　　“这次，要像昨晚一样，将人家……”她舔了舔舌头，露出一副打开门投降的败军之将的乞求表情，一字一句以极慢的速度说道，“塞~得~满~满~的~哦~~”
　　……
　　幻境之外，小魔王眯着眼睛，忍不住发出了轻柔的轻笑。
　　这一刻，她的气质好像完成了某种奇妙的转化，只见她缓缓举起了自己的魔杖，仿佛下定了某种决心。
　　“哎……罗兰，我就不该对你这条色狗报什么希望呢~”她微笑着重复了某句话，“塞得满满的？真好啊……”
　　……
　　“我——”
　　我的感觉浑身上下像是炸开一样恐惧。
　　不能上！不能上！不能上！
　　会死会死会死——
　　“可恶……”
　　我用手向着身后爬，几步就跌到了床下的地板上，那冰冷的触感让我快要发烧的欲望有了一丝缓解，并且我终于想到了某个不合理的地方。
　　“干嘛呀~难道亲爱的今天想要在地上做嘛？”公主像是小狗一样在床头爬到床尾，用一种狡黠的眼神看着我，“不可以在窗台做哦，因为就算人家努力捂住嘴巴也会发出声音，很容易被发现的哦。”
　　“切——”我没有理会她的勾引，捂着额头，缓缓站起身来。
　　“嗯？”公主在此刻也仿佛意识到了我的转变，眼睛微微眯起。
　　“不合理，不合理……”我轻轻摇着脑袋，缓缓说道，“公主大人，你还要装到什么时候？”
　　“你在说什么啊亲爱的？”公主露出完全不明白的表情，愣愣地看着我，“你现在好奇怪哦。”
　　“还要装下去吗？”
　　我冷冷地看着她，努力不让自己焦点落在那团大大的软肉。
　　可恶！她实在是太大了！
　　巨 乳真好啊！
　　我不得不深呼吸了一下，接着缓缓说道：“首先，如果昨晚我们做了六个小时，那么现在的你拿来这么多的体力跟我玩闹？”
　　“嗯哼~我还以为亲爱的想要问什么呢~”公主露出了头疼的表情，微微一笑道，“对于天资卓越的我们来说，做那种事情有夸张的体力有什么问题吗？如果像普通人一样半个小时就结束的话，我觉得那也太可惜了吧？我这样的身体，可不是半个小说就可以满足的哦~”
　　她又开始在我面前摆弄自己的身姿，鲜嫩的身体着实让人有些移不开视线。
　　忍住……不能被诱惑到！
　　“哼，那就算这样，你还是漏了最关键的一个点！”我大声驳斥道，“人类的身体和动物不一样，我们的体内有一个耐受的机制，每次进行完一次升华之后，都会激发这个东西。如果没有这个东西作为限制，那我们人类就会像动物一样极其容易迷恋上肉体的快乐的！你刚刚还跟我说做六个小时？”
　　我冷笑了一声。
　　“正常来说你现在那里应该要么麻木得没有感觉，要么疼痛得走不了路才对！居然还有心情来勾引我办那种事情，这不是谎言又是什么！”
　　这番话让公主原本娇媚的表情僵在了那里，仿佛没有预料到会是这样结果一样，呆呆地看着我。
　　“呼……”说完这番话，我缓缓吐出一口气，我知道自己赌对了，果然没有那么简单。
　　色字头上一把刀啊，果然越漂亮的女人越会骗人，差点就上当了。
　　幸好每次我快要忍不住的时候，都会有那种峰芒在背的感觉。
　　感谢感谢……
　　“什么啊……居然是这个结果啊。”
　　公主翻了个白眼，扫兴般地哼了一声，接着缓缓从柔软的大床上走了下来。
　　我看着她一步一步地朝我接近，最后在我面三米处停了下来。
　　“不知好歹的家伙……”
　　公主用极为冰冷的目光看着我，脸上已经没有一丝娇媚，唯有阴寒与怨毒。
　　“乖乖跟我做不就好了吗？乖乖和我合为一体不就好了吗？偏偏要这样，偏偏要反抗……”
　　“你在说什么？”我莫名其妙地看着她，“合为一体？”
　　“是啊，我们本来就应该是一体的才对啊。”公主无比失望地看着我，声音越来越大声地说道，“那把剑和你的交易已经结束了，他只不过是利用了你而你！只有我……只有我才是属于你真正的力量！”
　　“你……你什么东西啊？”
　　我感觉自己的头好痛，越来越痛了。
　　“我是什么东西？”面前那个公主模样地存在冷笑了一声，“我是你的天命！我是你永远无法拜托的宿命！”
　　“什么……”
　　“既然你不愿意主动和我合为一体，那只好由我来主动吞噬你了！”
　　公主缓缓张开了自己的嘴巴，在我震惊的目光中，她的嘴越来越大，嘴角直接向着脸颊两侧裂开，露出两道血淋淋的伤口，半个脑袋都打开了，脑内的结构完整的展现了出来，我甚至可以看到她跳动的血管，和白色的脑浆。
　　“噗——”
　　她的脑袋在我面前炸开，无数的血喷浆在这个房间内。
　　“现在，没有任何人可以帮助你了，连那个魔王也是一样！”
　　……
　　“喂……骗人的吧！”小魔王忽然着急起来，“看不到了？怎么会这样啊！莫莱恩，你的魔法怎么回事！”
　　「没有办法，通过激发勇者的天命之力来对抗教会的洗脑本来就是一个冒险的决定。现在这个家伙很危险了。」
　　“啧……”
　　「其实你也知道吧，就算他能够醒过来，拥有前世记忆的勇者也不会像你曾经认识的那个人一样对你忠诚，所以让他死掉也没有什么不好吧？」
　　“可是……”小魔王显得很无助，脸上很慌张的样子，“可是我这两年来做的事情就是为了这一刻啊……”
　　「放手也没有什么不好的，汝现在已经可以成为一个合格的魔王了，教会失去这么一个强大的勇者，对你来说没有什么坏处。」
　　“不要，我就是贪心，我就是希望勇者可以像狗一样服侍我啊！”
　　「那汝就这样希望着吧，其实吾还未告诉过汝一件事情。」
　　“你……你想说什么？”小魔王忽然感觉很不妙。
　　「没有任何一个勇者，可以摆脱自己的宿命，因为那个代价，太大了。」


第338章 第308章 我的名字叫做——
　　我睁开了自己的眼睛，发现自己正躺在一颗青葱的大树底下，阴凉的树荫笼罩着我，不远处阳光和蔼的与草地相伴。
　　这是什么地方？我来过这里吗？
　　“哦诶——这个家伙在这里！”
　　身后传来一个男孩的大喊声，我转过头，看到那个家伙好像发现什么战利品一样的兴奋眼神。
　　什么情况？这个小屁孩想要干嘛？
　　“你们两个赶紧过来！别让这个死胖子跑了！”
　　那个男孩朝着身后大喊大叫，使劲儿招呼着不远处的两个玩伴，后者听到了他的呼唤，也纷纷卯足了劲儿跑来，生怕那个男孩说的目标跑掉一样。
　　死胖子？谁啊？
　　“嘿——这次我看你这个死胖子怎么逃！”
　　开头的那个男孩嘿嘿地笑着，三步并作两步跑到我的跟前，伸展开自己瘦弱的胳膊，像是想要将我拦住一样。
　　现在离得近了，我才发现这个瘦弱的男孩鼻梁上的雀斑。
　　搞什么？叫我吗？脑子没病吧？
　　只要我稍微用点力量，你们这些没卵蛋的小屁孩的脑袋都会爆掉啊。
　　“呵呵……真是不知死活——诶？”
　　我突然发现自己的声音好像和我想象的有些区别，变得很稚嫩，就好像……一个没有经历过变声期的小孩子一样。
　　这让我的心头突然涌起一股不安，于是我赶紧低头看了看自己的身体。
　　什么！
　　确实如那个雀斑男孩所说，现在的我就是一个名副其实的死胖子，即使浑身穿着麻布制作的农夫长袖，也可以看到我自己圆鼓鼓的小肚腩，两只胳膊和大腿也比平常人要圆润一些，甚至皮肤因为不经常运动的缘故而显得有些白皙。
　　“来啦！嘿嘿……”
　　两位两个皮肤黝黑的小男孩也围了上来，堵住了我的后路。
　　为首的那个雀斑男孩，手上提着一根粗糙的树枝，往空气中挥动了两下，耀武扬威一般耍弄着，像是一个得意洋洋的剑士。
　　“咳咳……”他清了清嗓子，拿着那根树枝指着我，挑衅地说道，“死胖子，前几天居然敢让你的老妈拿菜刀来赶跑我们？看来你这个家伙是不满作为我们几人的出气筒了啊！”
　　老妈？他在说什么？
　　“嘿嘿，看来这个家伙是被吓傻了！”我身后的一个圆脸男孩嘲笑道，“整日就知道跟在自己老妈身后的胆小鬼，果然没有多少男子气概，我们只是站在这里他就不敢动弹了呢，连说话都不敢了！”
　　“啧……”我捏紧了拳头，眼神不善地看着这些男孩们。
　　虽然说和小孩子动手稍微有些显得我欺负他们，但是这些家伙的嘴巴太贱了，让我很不爽。
　　再敢嘴贱一次，我就杀了你们啊……
　　“嘿嘿……”一个长得像猴子一样的长脸的男孩看着我，狞笑道，“看到这个死胖子的表情了吗？好可怕哦~~~”
　　“怕什么！今天她老妈去男爵大人那里卖羊毛了，天黑之前都不会回来呢。所以啊……”
　　那个男孩忽然抡起了树枝，往我的脑袋上狠狠抽了过来。
　　我可以听到那根树枝打过来的时候呼的声音，就像一把快剑一样。
　　切……这种程度的攻击……
　　“呃啊……”
　　我倒下了，捂着自己疼到发晕的脑袋，感到不可思议。
　　怎么可能！身为拥有勇者力量的我，怎么会被这种程度的攻击击中，甚至感觉到疼痛！
　　可是未等我反应过来，我就感觉自己的肚子，屁股，背后，后脑接连收到了打击。
　　“呃……呃——啊……”
　　“别光用脚踹啊，拿树枝打他！”雀斑男孩一边将自己的树枝打得呼呼作响，一边焦急地向自己的同伴提出建议。
　　“好爽啊！这个死胖子打起来真是舒服！”圆脸男孩一下一下地揣在我的身体上，弄得我胃里的酸液都要吐出来了，但是我这样的反应却让他很兴奋，我还能听到他十分开心的说着，“要是每天都可以打他就好了！”
　　“我的树枝都打断了，你那边还有没有？”
　　长脸男孩将自己打断掉的树枝丢到一旁，捡起一块石头像是投射一样砸在我的脑袋上。
　　“呃呃——”
　　虽然我捂住了脑袋，但是手掌的指骨却感觉差点被砸断。
　　好久没有这么疼过了……这份痛觉好像一把钥匙一样，让我慢慢感觉到了一种熟悉的既视感。
　　他们打了一会儿，似乎觉得有点累了，于是扔着浑身满是淤青和尘土的我不管，开始交流起来。
　　“你们两个刚刚表现不错嘛，诺——借你们两根，都是我刚刚从旁边的地里捡来的，这两根树枝的形状像不像骑士老爷们用的剑啊？”
　　“嗯嗯，像极了！”两个男孩接过树枝，爱不释手道，“感觉拿着这根树枝就像是拿到了教会颁发的骑士长剑一样酷诶！”
　　“嗯！”雀斑男孩将自己的树枝高举过头顶，一脸正气道，“愿光明神赐予我等力量！”
　　“哦哦哦~~~”两个男孩也有样学样起来，“愿光明神赐予我等力量！”
　　“哈哈哈，学得挺像的嘛，你们两个成年的时候一定会觉醒骑士的天命的！”
　　“我要成为教会的骑士，将那些魔族统统杀掉！”
　　“哈哈哈哈哈哈。”
　　听到他们几个人刺耳的笑声，我感觉很烦躁，虽然我不知道为什么自己现在会变成这副模样，但是我没心情去想这个问题。
　　可恶的家伙，杀了你们——
　　我趁着那个雀斑男孩正甩着树枝当作挽剑花的时刻，使出全身的力气，猛然从地上扑了过去，将那个雀斑男孩拖到了地上，接着红着眼睛，一拳一拳结结实实地砸在他的脸上。
　　“死……死……死——”
　　“魔族进攻啦！”雀斑男孩害怕地大叫道，“他是魔族，快杀了他啊——”
　　“嘿——”
　　耳旁传来树枝砸过来的呼啸声。
　　“咚——”
　　因为被这副沉重的身体拖累，我即使感觉到有攻击袭来，但是却躲避不开，所以不出意外地又被击倒在了地上。
　　“哈啊——光明剑术呀呀呀呀！”
　　圆脸男孩双手握着树枝，嘴里大喊大叫地对着我的身体乱砍一通。
　　“喂，还好吗？”长脸男孩拉起了那个雀斑男孩。
　　“呃……可恶，这个死胖子还敢反抗我们！”雀斑男孩揉着自己发疼的伤口，脸部因为愤怒而变得通红。
　　“哎呀，其实我们好像有点过了吧……”
　　长脸男孩看着雀斑男孩脸上的伤口，回忆起刚刚我那番疯狂的举动，感觉到一阵后怕，似乎想着如果我当时攻击的对象是他自己的话，或许会很痛吧。
　　“要不今天这样就算了吧，毕竟咱们不就是想要找个可以当魔族的角色对象陪我们玩一下嘛。”长脸男孩也招呼了还在使用着垃圾一样的光明剑术的圆脸男孩，“行了吧，我觉得今天的游戏玩得差不多了……”
　　“差不多个屁啊！”雀斑男孩非常愤怒地朝着他大吼了一声，“你是不是脑子有问题啊？教会面对魔族的战斗可都是不死不休的，怎么可以轻易停下？”
　　“诶……”圆脸男孩此时也有些不知所措，“我们……我们不是在玩战斗扮演游戏的吗？哪里有魔族啊……”
　　“哪里有？”雀斑男孩将手中的树枝攥得很近，手背上的青筋都冒着明显。
　　嗯？
　　我的吃力地睁开眼睛，发现那个雀斑男孩正用极其怨毒的目光死死盯着我看。
　　“就在这里啊！”
　　圆脸男孩疑惑地摸着后脑：“罗兰不是人类吗？”
　　“我说他是魔族他就是魔族！”雀斑男孩面目狰狞地吼道，“我的骑士们啊，快用你们的剑术朝这个魔族攻击！”
　　“呃……”“啊……”
　　两个男孩愣了一会儿，犹豫片刻后，手上的树枝纷纷慢悠悠地动了两下，象征性地打在我的身上。
　　“凯恩，我好像感觉有点没意思了……”圆脸男孩嘟囔道，“罗兰又不配合，老是这样我总感觉怪怪的。”
　　“是啊……”长脸男孩看着自己手上的树枝，犹豫了一会儿，轻轻将其丢掉，“要不下次我们换个游戏吧？”
　　“你们两个……”名叫凯恩的雀斑男孩用力瞪大自己的眼睛，表情很可怕地看着他们，“就这样轻易违背自己的誓言吗？如果这样的话还是早日放弃成为教会骑士的念头吧，你们根本不配！”
　　“哎哟，都是说说而已嘛……”圆脸男孩嘟着嘴，明显有些不高兴，“就咱们这几个人，有哪个有觉醒骑士天命的本事啊？”
　　“不当就不当呗！”长脸男孩也附和道，“骑士打打杀杀多幸苦啊，再说了，骑士也不能为所欲为吧？”
　　“你们懂个屁！骑士，就是可以为所欲为！”凯恩缓缓朝他们走来，带着一股让人发寒的气势，“你们要放弃就放弃吧，但是我不一样，我将来一定要成为一个骑士！我要成为人上人，我要成为最强的骑士，最残暴的骑士，我要用鲜血证明我的非凡，我要将所以抵抗我的人都都踩在脚下！”
　　“呃……”两个男孩看着凯恩的身影，脸色刷的一下就白了起来，双脚都止不住地抖动着。
　　好可怕啊……
　　“而身为骑士，面对魔族就不能心慈手软。”
　　凯恩将自己的脚踩在了我的脑袋上，接着抡起那粗壮的树枝，朝着我的后脑一下一下地打过来，每一下都使出了全力，一点也没有留情。
　　“呃……”我努力想要护住自己的脑袋，但是那根树枝打在我的手掌上也会很疼，让我感受到骨裂的痛苦。
　　怎么会……怎么会……
　　这是什么记忆？我经历过这种事情吗？
　　好可怕的记忆……到底是谁经历了这种事情……
　　“喂……”
　　“停手吧，在这样下去他会死的……”
　　两个男孩看到凯恩的举动，开始有些不安地规劝道。
　　但是凯恩没有停手，只是用刽子手一样冰冷的目光看着下方的我，眼睛睁得大大的，仿佛不会干掉一样定在那里，手上的树枝机械性地一下又一下落下来，仿佛他握住的不是普通的树枝，而是冰冷的长剑。
　　他就像是一个无情的骑士，朝着战场上的魔族战士补上最后一刀。
　　“罗兰！成为骑士是我的宿命，而你永远只会是一个被我欺凌的废物，你没有任何的未来，你永远反抗不了自己的命运！你只能跟你的老妈一起老死在格林村，永远不可能像我一样成为一个强者，去欺凌别人，征服别人，掠夺别人！”
　　宿命……又是宿命？
　　欺凌、征服、掠夺？
　　“你的老妈把你保护的再好又有什么用？她连自己的男人都看不住，所以才会生下你这么个畏手畏脚的废物！你刚刚还敢打我？啊——再来啊！你以为我是你有资格反抗的吗？！”凯恩发出癫狂一样的高吼，“告诉你吧，不久之后，我的父亲就要带我搬到帝都去了。真可惜啊，我本来还想要多给你留下一点回忆的，但是恐怕这就是我最后一次给你创造回忆了，好好感受痛苦吧！你什么也做不到，你也……不配反抗我！”
　　“啪——”
　　这一刻，树枝突然断了，或许是超过了疲劳极限的缘故，终于在空中断成了两节。
　　但是凯恩没有停下了，他开始不断猛踢我。
　　“每个人都有各自不同的命运！我将成为人上人，我就有光明的未来，我将走向我的巅峰！我的人生将会把你们这些废物当作垫脚石踩在脚下，而你这样的废物啊……就给我老老实实的，接受你那毫无意义的人生吧！”
　　“啪——”
　　凯恩的腿不动了，并不是因为他主动停止了对我的攻击，而是因为他的腿被我紧紧抓住了。
　　“你刚刚说……命运？”
　　我满脸是血，浑身是伤，但是在这一刻，我仿佛有了使不完的力气。
　　“呃——”
　　凯恩一脸惊讶的看着我，似乎没有想到我还有反抗的力量。
　　我没有任何犹豫，直接拉住了他的衣领，将这个混蛋拖到了地面上。
　　“你想干什么！”他对着我大喊道。
　　“砰——”
　　我一拳砸在他的脸颊上，直接将他的牙齿打飞了两颗。
　　“呃——”“啊啊——”
　　另外的两个男孩被这副景象吓傻了，他们下意识地想要拉住我，但是却被我用比刚刚的凯恩更可怕的目光吓退了。
　　“罗兰疯了！”“妈妈——”
　　他们两人直接溜了，也扔下了凯恩这个家伙。
　　“罗兰……”凯恩一边挣扎，一边愤怒地看着我，“不要反抗我，没有任何意义，乖乖地被我欺负不就好了吗！你为什么要——”
　　“砰——”
　　我又是一拳打在这个混蛋的脸上，像是在打一个面团一样。
　　“命运！命运！命运！”
　　我的拳头啪啪啪啪啪地落在他的脑门上，他的脸上瞬间出现了比我还要多的血。
　　“去你 妈 的命运！去 你 妈的没有任何意义！”
　　凯恩被我暴打，狠狠地暴打，从开始的惨叫到后面声音都发不出来。
　　“就算命运决定了我的出身！就算命运决定了我的未来！我也不会听从你们的这些混蛋的话，去承认命运就应该好好接受这种鬼话！”
　　我感觉自己的身上涌出了力量，用不完的力量。
　　“我的人生……由我来——支配！！！”
　　我将拳头攥到最紧，我将拳头举到最高，我将拳头挥到最快。
　　“啪——————”
　　在他震惊的目光中，我这一拳重重地落在了他的正脸中央，将他的鼻梁骨击碎，门牙打爆。
　　“呃呃呃……”身下的这个家伙第一次露出了恐惧的表情，浑身像是触电般抖动着，声音惊惧道，“你……你这个……死胖子……”
　　“我不叫死胖子……”
　　我左手捂住他的脖子，右手有一次用力的握拳，目光锁定了他，双臂如同弓一样拉开。
　　“本大爷的名字叫……”
　　我的拳头挥出，用力挥出，朝着前方击打而去。
　　我浑身的力量与信念集中在这个拳头上，大喊着，疯狂地大喊着！
　　像是要冲破某种阻碍，像是要杀死某种东西，像是要重新燃烧起来！
　　没有什么能够定义我，没有什么能够阻止我，没有什么能够打败我！
　　因为我永远是我自己，我不是任何可以被轻易定义的存在，我必须大声呼唤我的名字！
　　我的名字叫做叫——
　　“罗——兰！！！”
　　“轰————————咚！！！”
　　拳头轰然击碎了面前这个身体的，整个世界都震动了，如同巨雷降世般轰然作响。
　　（1/2）


第339章 第309章 自尽吧，罗兰
　　我缓缓地站了起来，周围的一切也在缓缓变化。
　　碧蓝的天空被血红色的云层覆盖，碧绿的草地渐渐化作了久经战火的沙丘，无数原本青葱的树木变成了刀剑长兵插 在地上，甚至连原本和煦的阳光都变得毒辣起来。
　　多么荒凉可怖的地方啊，周围的一切都是那么毫无希望。
　　我觉得脚下的沙子粘嗒嗒的，有点不适，低头一看，竟然是无视鲜红的血液浸在了沙子里。
　　“血沙之地，无数勇者曾经战斗过的地方。”
　　远处传来一个男人的声音，如同古老的青铜钟般低沉。
　　我抬头朝着那个方向看去，发现就在一处略高的沙丘之上，伫立着一道遒劲的身姿。
　　浸染着鲜血的残破白色披风在飞舞的狂沙中扬起，遍布伤痕的骑士盔甲上上残留着可怕的血痕。
　　那个男人站立着，处在太阳的下方，右手握着一把锈迹斑斑的长剑，表情冷峻无比，仿佛他就是神灵的化身，要为世间带来末日的裁决。
　　“你是谁？”
　　我缓了口气，旋即发现此刻我的身体又变成了原本的状态。
　　太好了，还好是现在这副壮硕的身体。
　　“我吗？我是曾经的勇者之一。”
　　那个男人缓缓向我走来，步伐沉稳，目光深邃。
　　我看到他的金色短发在飞沙中飘动着，刚健的身体上每一块肌肉都是那么明显，整张脸写满我很无敌。
　　“曾经的勇者……之一？”我有些迷茫地皱起了眉头，“怎么回事？我怎么好像现在只有自己当前的记忆比较清晰……”
　　“那不是当然的吗！”那个勇者紧紧皱着眉头，恨铁不成钢地对我呵斥道，“你一直不愿意让勇者的传承力量吞噬你，一直要保持自己那没有任何意义的人格，不就是会这样子吗！？”
　　“诶？”我的脑子感觉一团浆糊，“你说……什么？”
　　勇者在我面前十米处停下了脚步，严肃地说道：“也算是幸运吧，我能够借助这个幻境将自己的身体投影出来与你交流。但是……我不得不说你真是个脑子有问题的家伙！”
　　“诶？”
　　“你还记得自己当初和阿波菲斯达成了什么约定吗？”勇者没等我回答就继续说道，“出让自己对于身体的控制权，让他在你被教会控制的期间可以对你自己的身体施加影响，你知道这造成了什么后果吗？！”
　　“我……”我忽然想起了之前和那把剑里的旧日支配者达成的约定，有些不自信地说道，“虽然听起来这像是狡辩，但是当时我因为以为那个小魔王死掉的原因，就想着任由那个家伙搞坏这个世界就好了。”
　　“愚蠢！”勇者瞪着我，呵斥道，“他肯定早就知道你的小情人不会死，也肯定料到还有一个魔王候选者存在！所以他先是让你获得巨龙之心，然后让你的身体帮助他吸收来自这个宝物的力量，暗中积蓄着力量。接着等待教会让你前去探查魔界的机会，一击必杀那个魔王候选者。结果果真的遂了他的心愿，你在不受控制地情况下杀死了另一个永远魔王力量的候选者，而他……现在就在外面吸收着那具尸体的力量，已经到了突破封印的时刻了！”
　　“什么？！”我没有料到现在居然会是这个局面，“这……这这……”
　　“所以说你真的是愚蠢至极！”勇者铁青着脸说道，“居然会相信一个旧日支配者！那可是古老而邪恶的存在，是人类永远的宿敌！”
　　“我……”我握紧了拳头，“我会想办法的……”
　　“没有办法！”勇者不屑道，“现在的你已经没有任何后悔的机会了！”
　　“怎么会……”
　　我感觉浑身仿佛失去了力气，我真的没有想到会是这个结果，当初的我只是……
　　“这都是你的错，罗兰！因为你的愚蠢，你的自私，你的贪婪，害的整个世界都要为你承担代价！”勇者伸出手指着我。
　　“你的存在就是错误……你，不配活着！”
　　“我……”我听到他的话，感觉很不是滋味。
　　什么叫不配活着啊，你这样说也太过分了吧，要毁灭世界的可是那个旧日支配者，又不是我。
　　“雪崩之时，没有一片雪花是无辜的。”勇者原本紧皱的眉宇渐渐放宽，脸上流露出极其失望的神色，“如果你早日接受我的力量，如果你早日成为真正的勇者就不会出现这样的情况了。”
　　“接受你的力量就不会出现这样的情况了？”我一脸惊讶地看着他。
　　“不是吗？”勇者反问道，“虽然你确实会因为接受许多勇者的记忆而变成另一个人，你现在的人格也会被极大程度地稀释下去，但是至少你也可以作为一个人的形态存在着。”
　　“呃——”我握紧了拳头，咬牙道，“就是因为那样，我才不想要接受勇者的传承力量啊！我不想要失去自我，我不想要失去自己的自由意志，我想要以自己的姿态存在在这个世界上！”
　　“呵——真是可笑！”勇者的嘴角冷冷上扬，“你以为你是什么人？你以为你有什么选择的权力？你能够被人界的本源力量选为勇者就应该感恩戴德，居然还妄想能够自由？”
　　“你以为为什么教会要给每个人标定天命？因为这个世界就是个不自由的世界，这个世界就是一个囚笼，里面的每个人都是天生的奴隶！”勇者的脸色很自然，像是说出某种真理，“我们每个人在出生的那一刻，就带上了一副名为命运的枷锁。这是一个我们永远无法摆脱的东西，他是恩赐也是剥夺，我们能够做到的就是尽力去接受它。你应该庆幸，自己的天命是勇者，所以你可以拥有强大的力量，所以你可以不被欺辱、剥夺、征服，所以你可以将这些过分的事情施加到别人的身上，所以你可以毫无理由地将比你弱的人踩在脚下！”
　　勇者的声音越来越大声。
　　“自由是一个很可笑的东西，这个东西从诞生的那一刻起就注定了它是虚假的！”勇者发出歇斯底里的声音，“我虽然梦想着挣脱教会的控制，但是我也知道，就算我挣脱了，我依然不是自由的。我会感觉到虚无，我会觉得不知所措，我会不知道到底应该做什么。我甚至可能对杀戮痴迷，渐渐成为一具行尸走肉……”
　　“所以……”勇者静静地看着我，眼神仿佛一滩死水，“你只有一个选择。”
　　我的心脏抽动了一下，看着他。
　　“哼……”
　　面前的勇者举起自己的剑，将其丢在我的面前。
　　长剑旋转了几下，插 在沙地上，地面的缺口溢出黑红色的鲜血。
　　“你的反抗是毫无意义的，你的未来的毫无意义的，你的选择是毫无意义的，你的信念是毫无意义的。自由、自我、反抗？真是可笑至极。”
　　勇者微微合上眼睛，似乎不屑于与我对视。
　　“自尽吧，罗兰。”
　　（2/2）


第340章 第310章 属于我的战斗（一）
　　“自尽吧，罗兰。”
　　我低头看着插 在地上的那把长剑，一时间愣住了。
　　自尽？
　　“是的，自尽。”
　　勇者睁开眼，用一种看虫子一样的目光看着我。
　　“你还不明白吗？你的存在就是一个错误，你的所作所为也是一个错误，你所追求的东西更是一个错误。虽然这个世界如此污浊，但是至少还有一丝希望，而你……”勇者的目光瞬间变得严厉，“毁灭了这最后一丝的希望！”
　　“我……”
　　一瞬间，我有种被千夫所指的负罪感，好像周围出现了一万个冷着脸的人对我斥责。
　　「都是你的错！」
　　「都是因为你的自私，现在邪神就要出世了！」
　　「你要是不存在就好了！」
　　“罗兰，如果你还有一丝良知，如果你还有一丝微不足道的负罪感，那么就将这把剑插 入你的心脏吧！”勇者如同命令般说道，“自我抹除你的那背负了无数罪孽的人格，用这份死亡向世上的所有人……谢罪吧！”
　　确实如此，这个家伙说的没错……
　　我的身上背负着罪孽。
　　正是因为我的选择，导致了阿波菲斯的封印突破。
　　正式因为我的决定，导致这个世界即将迎来一场巨大的灾难。
　　如果我当初没有和那个家伙达成交易，如果我当初让勇者的传承力量吞噬我的意志，这种情况应该就不会发生了……
　　但是我却……
　　“呼——”
　　我深呼吸了一下，缓缓握住插在地上的长剑，将其举过头顶，看着阳光覆盖着剑身形成的光斑。
　　这把剑是如此的锋利，将无数勇者的人生从头斩到了尾。
　　无数的勇者，都无法逃脱宿命的束缚。
　　“自尽吧，罗兰。”勇者静静地看着我，眼眸之中没有一丝温度，“用这把剑，杀死你的肉体、你的意志、你的信念、你的理想。你所追求的事物、所拥有的事物、所存在的事物，都会按照原本固定的路径活动下去，你也不必担心自己的选择会不会再度出现错误，因为……这都是命中注定的。”
　　“嘶……”
　　我深呼吸，接着……
　　抛出了剑。
　　长剑重新落到了勇者的脚下，和那些沙子混在一切。
　　“呵……”勇者鄙视地看着我，“你居然连谢罪的勇气都没有吗？真是令我失望！”
　　“勇者……”我缓缓将自己的脊背伸直，直视着面前的勇者，眼中带着些许的同理，“其实你，也曾经面临过这样的选择吧。”
　　“……”
　　勇者没有第一时间回答，只是眼神缓缓由之前的漠然变成了凌厉，就连身上散发出一丝冰冷的杀气，扬起身后的破损的披风。
　　“你总是说着反抗毫无意义、选择毫无意义、理想毫无意义……如果你没有体会过反抗的失败、选择的错误、理想的崩塌，又怎么会发出这么真切的感悟呢？”我带着些许的唏嘘对他说道，“你是曾经的勇者之一，那么你也一定经历过勇者传承力量的侵蚀，那无孔不入的低语会让你崩溃，即使是在最深的梦里也无法逃离那个力量的追击。无法逃跑，这份命运带来的力量如此的窒息，以至于连我都时常会发出要不干脆就这样被力量吞噬好了的感想。”
　　“那你就被吞噬啊……你为什么要这么拼命的反抗！”勇者朝我大声质问道，“我见证了无数的悲剧比你多，我经历的东西比你更加丰富，我懂得的道理比你更多！你只是个什么也不懂得愣头青，你根本不知道自己将要面对什么！自由的道路开始很平坦，但是一万条岔路的终点是一万个悲剧！我已经到达过那个终点了，所以……我有资格告诉你唯一正确的选择！”
　　勇者深呼吸了一口，旋即，他浑身的肌肉都开始了缓缓的膨胀，那原本凌厉的眼眸之中，更是闪现着嗜血的光芒。
　　“唯一正确的选择……就是丢掉自己反抗的想法，主动去拥抱命运的安排，不论命运给予的是蜜糖还是刀子，都安安心心地接受下去，只有这样才不会在经历了无数的错误之后，在绝望之中……沦为命运的玩物啊！”
　　“正确吗？”我神色复杂地看着面前那个刚健的身影，感到一阵悲哀，“你的选择，也只是正确罢了，但是这个世界上，从来没有什么正确的选择。”
　　“狡辩……”勇者的表情狰狞地可怕，“你在狡辩……”
　　“勇者啊……我们是不同的，你是完全的勇者，但我不是。因为我没有勇者的心性，我在被那个小魔王告知自己有勇者天命的那一刻，我第一反应是就这样平平淡淡地和她在村子里安稳地生活下去。所以，我觉得自己更像是一个凡人。”
　　我握紧了拳头，猛然捶打在我自己的胸口，发出一声砰响。
　　我感觉自己的心底有火在燃烧……缓缓地燃烧。
　　“而我们这些普通人，从来就不知道什么正确的选择。我们总是在黑暗中不断地摸索着希望……我们失败过、痛苦过、懊悔过，但是我们的脚步从来没有停止过！因为每次的失败、痛苦、懊悔都会给我们带来新的力量，就像是战斗后伤口留下的疤痕，总会为我们增添一份警惕。我们这些凡人啊……总是在否定自己的过程中，不断蜕变，不断进化，不断创造连命运都会惊叹的奇迹！”
　　“愚蠢——”勇者发出高亢的嘶吼，“愚蠢至极！！！”
　　“所以——”我勇敢地朝他直视，心脏因为亢奋而猛然跳动，“我绝不会后悔自己的决定！我要继续反抗下去，我要继续追求下去，我要继续存在下去！我也绝对不会认同你！如果你曾经经历过相同的选择而失败的话，那么你的这份失败……就让我来抹除吧！”
　　这一刻，我感觉自己的身体变得炽热，原本埋藏在心底的火花像是蔓延到了我的身体各处。
　　我的眼睛感觉很烫，烫到我流下了眼泪，但是我不愿意合拢，因为我感觉仿佛合上眼睛就是向面前的这个存在示弱。
　　我不会示弱！
　　“你的这份想法才是悲剧的罪魁祸首，总有一天，你会体会到我的感受。”
　　“绝不会……”我仰头，深深吸气，仿佛要把全世界的空气都吸进肺里似的，而后坚定地说道，“这样的一天绝不会到来！”
　　“你凭什么这么断定？”
　　“因为……”
　　我闭上眼，原本混沌的脑海中开始缓缓出现一个身影。
　　那是一个让我永远无法忘记的身影，她给我原本平静的生活带了无数的波澜，但是也让我第一次感觉到了存在的意义。
　　她是我的生命之光，我的欲念之火，我的罪恶，我的灵魂……
　　芙——蕾——雅，舌尖放松，分三步，轻轻在口腔内微微变化三下，便构成了那个词语。
　　那个家伙的错误也造就了我，虽然一开始确实不是很喜欢她，但是每次想起那个傲娇的家伙咬着唇的模样，就感觉自己的人生没有那么无聊了。
　　是的，我这份原本无聊的人生，也是因为她的到来才变得有趣。
　　所以我……
　　“我绝不会屈服！即使是命运也不能让我屈服！”
　　我睁开眼，双目瞳光炽烈，仿佛有金色刀刃在眼底凝聚。
　　“什么……”勇者的双眸猛然瞪大，眼眸之中划过一抹惊异，“你身上那个巨龙之心的力量应该被阿波菲斯完全窃走了才对！怎么会……”
　　“勇者啊！”我朝他大声说道，“我会打败你，然后向你证明，没有传承的力量，我也可以突破宿命，支配属于自己的人生！”
　　“你这家伙——”
　　勇者愤怒了，他猛然朝前伸出强壮的手臂，掌心向下。
　　那原本快要埋入沙子之中的长剑骤然飞起，稳稳地被他握在手心。
　　“认清现状吧！如果不能从这里全身而退的话，你连拥有未来的机会都不会有！你会直接被我抹杀在这里！”勇者拔剑指向我，似乎失去了最后的耐心，“这是我对你最后的一次警告！”
　　“既然话说不通，那就让我用战斗来告诉你我的决心吧！”
　　我主动朝前踏出一步，浑身像是燃气火焰一般战意昂扬。
　　不会错的，这个地方是小魔王制造出来的幻境投影，没有道理只有这个家伙可以用魔力投影出武器。
　　他是我体力象征着勇者的那份力量，代表了无数曾经的勇者，但是这具身体毕竟属于我，所以我也一定可以用自己的魔力投影出武器。
　　“魔力投影……”
　　我虚张开自己的手，思维中极速构建出剑的形状。
　　一定要是趁手的剑，一定要是曾经使用过的剑。
　　圣剑的构造太复杂，来不及，也没有必要。
　　短短一秒钟，我的脑子里闪过了无数剑的形状，最终想到了当初小魔王和我第一次见面的那一刻，买到的那把最普通的武器。
　　生锈的太刀！
　　“武器成型！”
　　一瞬间，一把表面遍布着无数碎裂纹理的长刀出现在了我的手中。
　　我感受着武器的温度，迈出的步伐更加有力。
　　当初就是这把武器救下了那个小魔王，而现在，我要用这把刀斩向命运，拯救我自己！
　　看到我的武器成型，面前的勇者也动了，他也朝前迈出了有力的一步。
　　“这种程度的武器，也可以战斗吗？”
　　我们互相接近，彼此的眼中仿佛没有了整个世界，唯有面前的身影，唯有无穷的战意。
　　“可以。”我紧紧攥住了这把刀，仿佛这就是当初小魔王提到的传说中的武器。
　　“那么……”
　　勇者第一次无比认真地对我说道：“剑之勇者，怀特，参上！”
　　我同样回答：“剑之勇者，罗兰，参上！”
　　风沙扬起，漫天黄沙。
　　这一刻，我们的剑与刀，终于触碰在了一起。
　　一如我们截然不同的战意，相互碰撞，不死不休！
　　（1/2）


第341章 第311章 能够打败你的，只有我！
　　“呼唔——”
　　刀剑相碰，电光奔流，威赫八方！
　　不愧是曾经的勇者之一，不愧是拥有勇者传承之力的勇者。
　　我在相击之后倒退了半步，握着太刀的手微微颤抖。
　　好强的力量……
　　“这样就跟不上了吗？”我的身后突然出现了怀特冰冷的声音。
　　什么！
　　我猛然回头，看到了这个家伙挥剑斩来的动作。
　　好快！
　　“呃啊——”
　　我将将举起手中的武器，在长剑快要斩来的那一刻，勉强挡下了他的攻击，接着再度和他战斗在了一起。
　　不能停下来！不能停下！
　　“啊啊啊啊——”
　　我大喊着朝他挥砍，速度越来越快。
　　我的魔力没有他多，我的力量没有他强。
　　他有传承的记忆，所以他肯定拥有比我更强的战斗技巧，我必须用密不透风的攻击让他没有办法施展技巧，我必须让他只能和我硬碰硬！
　　“砰——”
　　双方的武器相撞，两人都因为力量而弹开半米远。
　　不能停……
　　我压低身子一口气向前冲，几乎贴在地面上滑行似地突进，接着用力斩去！
　　“砰砰砰——”
　　我两人自从这一刻开始，谁也没有再开口说话，因为战意便是我们的语言。
　　一切，都已在交锋的斗气中阐明！
　　风沙因为我们的力量而狂暴，烈日也因为我们的战斗而散发更多的热量。
　　在这一片模糊、凌乱的刀光剑影之中，传出了一声声金铁交加的响动。
　　在一轮长达三十秒的极速攻防过后，结果……出来了。
　　“砰——”
　　我的武器和他的剑再一次的相击，接着……轰然断裂！
　　“什么……”我瞪大了眼睛，难以置信地看着手中破碎的武器，仿佛原本坚定的信念也在这一瞬间出现了缝隙。
　　“哼……外强中干！”勇者怀特趁着我武器破碎的瞬间，猛地一脚踢在了我的胸口。
　　“呃啊——”
　　我的身体轰然倒飞，很是凄惨地滚在地上。
　　几秒后，我捂住胸口，感觉有一种绝望的窒息感。
　　肋骨至少断了三根……
　　好强的力量，这就是接受了传承的勇者之力吗？
　　“感受到了吗？”勇者怀特一步步地朝我走来，眼神睥睨，“这份强大的力量，根本就不是你这种没有接受过传承力量的二流货色可以抗衡的！反抗命运的你，只配死在这里！”
　　“呃呃……可恶——”
　　我再度用魔力投影出武器，并且这一次，我投影出来的是两把武器。
　　左手雷霆短剑，右手生锈太刀。
　　由于我在这一瞬间释放的魔力太过夸张，在两把武器成型的瞬间，周围的空间竟是发出了如电走雷奔般的噼啪之声。
　　“呃啊啊啊啊啊啊——”
　　我冲上去，眼中别无他物，那个唯一的身影。
　　不要输给他！不要输给他！不要输给他！
　　斩击、刺击、削击！
　　我的脑海中不断出现各种战斗的技巧，有的是从学院里学来的，有的是身体本能感受到的。
　　这一刻，无数的技术与战斗得本能开始被我感知到，我的每一道攻击都如同大师般浑然天成。
　　于是接下来，我的攻击越来越猛烈，越来越精湛，甚至慢慢有了和这个家伙平分秋色的程度。
　　“哼，原来如此。”勇者怀特一剑将我的攻击弹开，神情严肃地说道，“毕竟是拥有勇者天命的家伙，和越强的对手战斗，进步得就越快吗？和我战斗了这么久，你也稍微有点样子了啊。”
　　“是啊……”我咬紧牙关，努力让自己的注意力再集中一些到剑锋、刀锋之上，“你要逞能的话也只有现在了！我会马上追上你，然后打败你！”
　　“打败我？”
　　勇者怀特挥剑，我们之间的攻击产生了交织的能量，绽出绚丽的流光。
　　“你真是愚蠢，你根本什么也不明白……”
　　下一刻，他的力量、速度骤然变强了三分。
　　什么！
　　“我不过就是稍微玩弄一下你这个可怜鬼罢了，我如果认真起来，你这个家伙连一丝一毫的胜算都没有啊！！！”
　　“砰——”
　　血，随风飘落。
　　剑，轰然爆裂。
　　“呃啊……”
　　我的武器又一次被击碎，并且我的胸口也出现了一道极深的血痕。
　　这个家伙……好强！
　　我疲惫地倒在地上，痛苦地捂着胸口，仰着头，脸上流下豆大的汗水。
　　这就是真正的剑之勇者吗？居然有这样恐怖的力量……
　　“看看你现在的丑态吧罗兰，”勇者怀特伸着剑指着我，“无助、弱小、可怜，你连我都不能反抗，怎么还有口气反抗命运？你有什么能力？你所说的意志难道是笑话吗？”
　　“呃呃呃……”
　　我攥紧拳头，心中好像燃烧着火焰。
　　可恶！无法反驳这个家伙！
　　“呵，你也应该知道自己有几斤几两吧？”勇者怀特用怜悯的目光看着我，“没有接受勇者的传承之力的你，终究只是一个缺陷品，根本不可能是我的对手！现在与我交手之后，也稍微能够看清自己的真面目了吧？没错，你什么也做不到！这样弱小的你……没有任何存在的价值！”
　　“呃呃呃……”
　　我感觉这一刻自己失去了理智，我再度用魔力投影出武器，这一次我脑子完全不去想什么构造，随便什么形状的武器都好。
　　只要能打败他！
　　“砰——”
　　勇者怀特甚至没有出剑，只是单手便接住了我的武器，紧接着一道恐怖的神圣破碎将其轰成齑粉。
　　“这样啊……即使明知自己的弱小，明知道自己改变不了结局，也不愿意向我屈服吗？”勇者怀特再度将我踢飞，看着我倒在地上的样子，十分轻蔑地说道，“真是个可怜的家伙啊。”
　　“呃呃……”
　　不能屈服！不能停下！
　　我还没有输，我还能继续战斗！
　　“呃呃……”
　　我缓缓爬起来，吐出一口污浊的血，感觉周围物体出现了各种晃悠悠的影子。
　　还能战斗……
　　我拖着身体往前，一步步超那个高不可攀的存在接近，抡起自己的拳头……
　　“哼——”
　　勇者怀特这一次直接用手掐住了我的脖子，将我的身体直接高高抬起。
　　好可怕的力量！
　　“呃啊——”
　　我感觉很痛苦，几乎不能呼吸。
　　“都到了这个份上了，你还不愿意放弃自己那没有任何意义的挣扎吗？”勇者怀特冷冷地朝我问道。
　　“都到了这个份上了，你还问这种无聊的问题……”我努力将自己凶狠的目光瞪向他，“我啊……不是不愿意放弃，是绝不会放弃啊——”
　　我朝他的脑袋挥拳。
　　“咚——”
　　他没有躲避，我的拳头实实地落在他的脸上。
　　但是也没有用，我的拳头连一个伤痕都没有留下。
　　“这样啊，我明白了，毕竟你的这份信念，是你现在唯一能够相信的东西了吧？但是……你觉得自己还值得相信吗？做出这些微不足道的反抗，你没有起到任何效果，只不过是一次一次又一次地被我击败，一次一次又一次地倒下。这里不会有人为你喝彩，不会有人因为你的坚持而感动，你只能孤独地战斗下去，一次次孤身走在暗巷之中，一次次在黑夜中呜咽与怒吼着，甚至没有站在光里的资格！”
　　勇者怀特将我狠狠地摔在地上。
　　“呃啊……”
　　“反抗命运？别惹人发笑了！你一直喊着要反抗命运，但是你有这个能力吗？谁都知道一个浑身只穿着破烂衣裳的农夫是不可能战胜一名手握长枪的骑士的！所以你的所作所为……真是愚蠢至极！”
　　勇者怀特反握着剑，朝着我的腰间猛然一刺。
　　“呃啊啊啊啊——”我痛苦地大叫，用尽最后的意识投影出一把短剑将他的武器打开。
　　“你连头都不愿意低下，你连骄傲都不愿意放下，你连信念都不愿意舍弃！”
　　他朝我挥砍，一下又一下地斩击，轻松地将我的格挡一下又一下击溃。
　　“任何的力量都是有代价的，但是你连代价都不愿意付出，既然如此，你又有什么口气说可以反抗命运！”
　　再一次，我的武器被击碎。
　　“生存最大的敌人不是弱小，而是傲慢！你这种自以为是的家伙，真以为自己有什么独特之处吗？能够觉醒勇者的天命也只是你走了狗屎运罢了！”
　　再一次，他的剑刺入我的身体。
　　“因为你的愚蠢，你什么也做不到，你连自己都拯救不了……不，你本来也拯救不了任何东西！”
　　我感觉自己的身体一下下地超外流血，热乎乎的温度浸透了我的衣裳。
　　“看吧，这就是你最终的结局！罗兰！睁大眼睛，好好看着你这个只会口出狂言的家伙的下场！”
　　勇者怀特拔出剑，下一刻奋力朝我的心脏斩来！
　　“呃啊——”
　　当剑锋从我的身体离开的一瞬间，我感觉自己好像失去了所有的力量。
　　世界开始在我的眼前变得模糊，我应该是倒在了地上吧？
　　“想要反抗命运这种念头就不应该出现，如果你非要这样坚持的话……那就抱着这份念头，溺死在自己的理想之中吧！”
　　“呃呃啊啊啊……”
　　好冷，身体好冷……
　　果然还是打败不了这个家伙吗？
　　说起来，这个家伙说得很对啊。
　　不愿意舍弃的话就不能换取到力量，没有力量的话就不能反抗敌人，更谈不上反抗命运。
　　他是正确的啊……
　　这样弱小的、无知的、狂妄的我有什么资格……去反抗命运啊？
　　话说回来，我到底是为了什么，才决定要反抗命运啊？
　　乖乖接受命运的安排不就好了吗……
　　为什么又要……
　　「不要输……不要输……千万不要输啊……」
　　诶？这是哪里来的声音？
　　「蠢货勇者，你答应过我的，一定要把自己的力量借给我！？你不可以在这里倒下！不可以！」
　　诶……小魔王吗？啊……因为我快要死掉所以可以听到你的声音了吗？
　　对不起啊，这一次我输了。
　　那个诺言算我欠你的，对不起哦……
　　「你不会输的啊笨蛋啊！你怎么可能输啊！」
　　我毕竟不是完整的勇者，我也像你一样，没有完全接受传承的力量……
　　「笨蛋笨蛋笨蛋！你是脑子里只装着黄色废料所以傻掉了吗！勇者不是因为拥有传承的力量才被叫做勇者，而是因为拥有勇者的资格所以才被称作勇者的啊！我也是不完全的魔王，我也不完整的存在，但是……这个世界上绝对没有不完整的存在就一定会输给完整品的道理！像我这样的家伙都没有认输过，你又凭什么觉得自己不行！」
　　是是是……你说的对，但是这一次真的不行了哦。
　　因为我……
　　「蠢货勇者！我告诉你一个事情！但是你必须在一分钟之内忘掉！」
　　呼……好冷……我快要……
　　「其实我一直很羡慕你……因为你这个家伙脑子比我好用，身手比我矫健，天赋也比我优越。而我虽然被叫做魔王，但是总是笨笨的，什么事情也做不好。但是我还是要装出一副很努力的样子，避免别人说我不求上进。但是……但是你却什么都可以做到！无论我用什么阴谋诡计来暗算你，无论我用什么招式来攻击你，无论我用什么演技来欺骗你，你这个可恶的家伙总是能够识破我的计划，总是能够将我击败，总是能够不被我欺骗！」
　　什么啊，你在……说什么啊？
　　喂……你这个家伙不会是……
　　「没错！一直以来……一直以来我都很嫉妒你，我嫉妒你嫉妒得要死！我一直想要成为像你这个可恶的家伙一样的存在！甚至更胜一步，将你狠狠踩在脚下！所以我在你被教会抓走的两年里一直很努力很努力，一直在想办法将你重新弄回来！因为……因为我……一直很憧憬你这个家伙啊！！！」
　　骗人的吧……小魔王，你……
　　「烦死了！烦死了！总之不准问我为什么！总之等会儿就给我忘掉！听好了……这是我最后跟你说的一句话！我是魔王，你是勇者，那么……在这个世界上能够打败你的，只有我……只有我！！！蠢货勇者，你这个笨蛋……快点给本魔王站起来啊！！！」
　　（2/2）


第342章 第312章 我与她的梦，连命运都无法干涉！
　　或许是因为生命力流逝过多的缘故，小魔王对我说出的话，我听起来总感觉异常得模糊。
　　尤其是最后的那几句话，我只是依稀听到她对我说什么「站起来……站起来」。
　　但是我还可以站起来吗？我还有力量站起来吗？站起来还有意义吗？
　　我这一次面对的，可是完全接受了的勇者之力的存在，就凭我这副残破不堪的身体，我怎么可能有足够的力量去打倒他呢？
　　太困难了，完全没有胜算嘛，简直就像是曾经魔力觉醒的时候一样。
　　是啊，就像那个可怕的时候一样……
　　周围人的鄙夷，神官轻蔑的目光，最后一个的测试。
　　水晶球前，我惊恐地大叫着。
　　无数狂暴的魔力涌入我的脑海，无数的力量解析着我的灵魂，若不是小魔王在转世前在我身上留下的手脚，那可怕的魔力绝对会让我变成一个疯子，而不是变成一个完完全全的白痴。
　　而遭受魔力反噬后的那段时光，绝对是我人生中最为痛苦的回忆！
　　我完全没法控制自己的行为，没法控制自己的思考，就连吃东西，运动，睡觉，排泄都要别人帮助。
　　我也偶尔会感觉到意识恢复的短暂时刻，在那短短的时间里，我可以清晰地感受到自己身上束缚着的无形的枷锁。
　　我被命运困在了一具废物的身体里，没有任何希望！
　　我的脑子里想着的全都是干脆马上死掉就好了，只有这样……才可以马上逃离这个地狱！逃离这个可怕的命运！
　　但是……
　　但是说起来……
　　我是怎么活下来的啊？
　　我是怎么……
　　「好久不见了，你……还记得我是谁吗？」
　　猛然间，我的脑海中突然浮现出一个浸透在光中的画面：
　　春风洋溢的房屋内，微风卷起窗边的轻纱，我茫然地跌坐在床上，身边一个极其可爱的女孩子搂着我的肩膀。我呆呆地看着她，而她紫色的眼眸中洋溢着激动，仿佛……终于找到了生命中曾经丢失过的，最重要的东西。
　　是啊，原来是这样，我想起来了……我怎么会把这么重要的东西遗忘掉？
　　那个调皮的小魔王，那个傲娇的小魔王，那个可爱的小魔王，那个总是不服气的小魔王，那个笨手笨脚的小魔王，那个不太聪明的小魔王，那个演技精湛的小魔王，那个容易骄傲的小魔王……
　　其实在将我的魔力反噬解除之前，我就梦见过她。
　　无数个夜里，在极其遥远的梦境之中，我总是看到一把剑，一个人。
　　剑，恍如天成，爱之深切。
　　人，恨之入骨，不共戴天。
　　我梦见自己拿着那把剑，斩出一道劈开大山的剑芒，接着与那个人同归于尽。
　　我原本以为，那是前世的勇者生前最后的记忆。
　　但是现在我知道了，那是我自己的梦境。
　　我与小魔王的缘分与心念并没有因为转生的缘故而变淡，反而因为贤者之石的那一次爆发，而相互联系在了一起。
　　魔王与勇者，勇者与魔王，绝对不是一对宿敌那么简单。
　　我与那个家伙……绝对是最特别的、最奇妙的、最无法分离的存在！
　　只要我们的力量，只要我们的距离，只要我们的身体，只要我们的感情可以离得再近一点，近一点点……
　　那么，我们绝对可以再一次看到，那个幻想一样的存在！
　　没错……就是因为这个原因，就是因为这份仿佛遗世独立般的梦，我才没有死去。
　　所以尽管命运让我遍体鳞伤，尽管让我生不如死，这份美丽的梦境也不断给予我坚持的力量！
　　这份梦境让我坚信，这一切都是瞬息，一切都将会过去，终有一天，我可以亲眼见证梦境的实现！
　　梦境实现的那一刻，我将亲手劈开这份不堪的命运，斩断所有的枷锁！
　　下一刻，我缓缓睁开了眼睛。
　　我的面前，不再是刚刚的战场，而是一片极其混沌的黑暗，如同即将袭来的巨大的暴风雨的乌云。
　　这篇乌云在吞噬我，代表了勇者传承力量对我的侵蚀，象征着命运对我的压制。
　　“还没有结束……还没有结束！”
　　我缓缓伸出手，手心朝着前方，对着面前的混沌轻声呼唤。
　　“来吧，也让我借用一次，你的力量！”
　　一瞬间，无数闪电的影子蜿蜒游动起来，在磅礴无尽的乌云之中四散。
　　狂风吼叫，雷声轰响，乌云混乱，异变骤升。
　　一道最为庞大的雷霆劈开了层层乌云的阻拦，化作一道纯粹的光芒降落在了我的身边。
　　来了……
　　我看着那道散发着温暖气息的光芒，情不自禁地露出了微笑。
　　“啊啊~真是的，居然连我也被你拉近来了？虽然不知道你这个蠢货到底是怎么做到的，但是不得不说这一次根据你的记忆所产生的幻境，真是一点也不好看啊。”
　　熟悉的声音，熟悉的感觉，一切都是那么熟悉而自然。
　　我看着那道光，嘴角露出一个最温柔的笑。
　　“抱歉了，回去我会好好补偿你的。”
　　“哼！当然要好好补偿本魔王啦，这不是理所当然的嘛？呃……不是不是！我才没有期待你给我什么好处这种事情啦！”
　　“没关系，是我想要阿谀奉承、图谋不轨罢了。”我主动给她一个台阶下，接着不待她回话便说道，“你也感受到了吧，属于我们的梦境。”
　　“呃……确实是有感受到一个奇怪的梦境来着，然后如果是按照那个梦里的情景来做的话，我好像是是……”她好像变得有些紧张，变得语无伦次起来，“这一次，真的……真的要那样做吗？”
　　“嗯，拜托了。”我朝着那道温暖的光芒伸出手，“这一次……把你的力量借给我吧。”
　　“呃……啊……唔！真……真是拿你没办法呢！是……是你这个家伙强行要求的哦！那么……”
　　光芒靠近了我，贴住了我，缓缓包裹住了我的身体。
　　我们第一次如此接近，第一次如此契合，仿佛浑然天成。
　　我感觉自己的身体像是被最温柔的暖流包裹，有生以来第一次觉得自己如此充实。
　　“一定要赢哦……”
　　我的唇角残留着一丝湿润的温暖。
　　无须任何言语，我的行动将阐明我的信念。
　　没错，那份梦境属于我，也属于小魔王。
　　那么小魔王就是……
　　我的剑！
　　那一把，推翻地狱的，劈开命运禁锢的剑！！！
　　我的周遭响起了雷怒般的巨响，乌云怒卷，狂雷咆哮。
　　无数的雷霆开始朝着我的身体发动摧枯拉朽的轰击，如同神罚降世。
　　做出选择的这一刻，我已经是一个恶劣不堪的逆命者、背叛天命的孤勇者、蔑视神灵的天谴罪人。
　　我与魔王的结合是不被命运容许的存在，所以我们一定将会遭到整个世界的针对，一定会迎来命运最恶毒的反噬。
　　我无言地摊开手，手心之处，金黄色的光芒缓缓凝聚，无数耀眼的光芒仿佛锻铁般成型。
　　一瞬间，一把极其璀璨的光剑出现在了我的手中，如同情人躺在我的手心。
　　雷霆咆哮，命运都因为我的决定而暴怒。
　　但是，我不会后悔。
　　即使遍体鳞伤，即使面对不堪的命运……
　　我也一定要将自己的这份信念传达出去。
　　因为，我们的梦想……
　　我握紧手中的光剑，将自己的力量、信念、理想满满地灌注进去。
　　灼热的力量让这把剑开始膨胀，爆裂，狂燃！
　　“所有的枷锁啊……”
　　我高举手中的剑，朝着前方斩出一道狂芒！
　　“破碎吧——！！！”
　　连命运……
　　“呃啊啊啊啊啊啊——”
　　都无权干涉！！！
　　（1/2）


第343章 第313章 我绝不会输你！！！
　　光芒如同锋利的巨剑，带着一往无前的力量朝着前方的混沌劈去。
　　狂暴的雷霆在这般力量面前都显得不堪一击，浓密的乌云与光芒相触，骤然破碎。
　　我看到我的周围开始被光芒掩盖，一层纯白的领域开始极速扩张。
　　短短几秒钟的时间内，竟然把几公里之内的领域都笼罩在其中，这是何等伟大的力量，这是何等温暖的力量，周围的一起充斥着梦幻般的温暖，我仿佛创造了一个理想之乡般的伟大领域。
　　下一刻，周围的空间破碎了，原本侵蚀我的力量轰然退却。
　　而我，也重新被传送回了那个名为血沙之地的战场。
　　“喝啊——”
　　我如梦初醒般睁开眼睛，缓缓站了起来。
　　“什么？”勇者怀特原本已经走远，但是却突然察觉到了我重新站起的举动，眉宇之间闪过一抹惊异，“怎么可能……被我击败的你，明明应该已经被吞噬掉了才对！”
　　“呼……”
　　我深呼吸了一下，缓缓将自己的身体绷直。
　　这一刻，我感觉自己身上所有的伤口失去了痛感，开始被一股炽热的温暖包围。
　　原本血淋淋的，甚至深可见腔的伤口都开始被金色的火焰包裹，温暖的治愈之力充斥着我的身体。
　　这一刻，我不再疲惫，不再虚弱，不再迷茫，不再畏惧。
　　我将坚定的目光投射向勇者怀特的身影，咆哮般的气势伴随着意念朝他压制过去。
　　“你这家伙——”
　　勇者怀特被我的举动激怒了，他狠狠握紧手中的长剑，虬结的手背青筋怒绽。
　　“赶紧给我倒下啊！！！”
　　下一刻，他奋力投掷长剑，狂啸而来的剑锋带着怒流雷奔的力量！
　　“砰——”
　　飞来的长剑割破空气，带着狮子狂奔般恐怖的气压。
　　“我绝不会……”
　　我看着狂飞而来的剑芒，眼中没有任何犹豫，没有任何畏惧。
　　“输给你！！！”
　　我将自己的手心张开，纯粹的光芒再度成为剑的形状出现在我的手中。
　　下一步就是……
　　“砰——”
　　我的剑与勇者怀特的剑猛然相撞，截然不同的力量产生了巨大的冲突！
　　这一次……我的剑赢了！
　　“啪——”
　　势如破竹的斩击，勇者怀特投掷而来的长剑与我的光剑相撞，却轰然炸裂，化作无数冒着青烟的碎片落在地上，再无一丝一毫的杀意。
　　“输给谁都可以，但是……”
　　我提着剑，缓缓朝着他的方向走去，步伐坚定，一往无前。
　　“我绝不会输命运！！！”
　　勇者怀特看着散落在黄沙之上的碎片，出奇地沉默了一会儿，接着看着我，眼中再无半分轻蔑。
　　不知道是不是我的错觉，我甚至隐隐感觉他的眼眸之中带上了一分赞叹。
　　“多少年了，应该有上千年了吧？除了那个家伙，就没有任何一个勇者可以像达到这种高度！罗兰……其实你很有天赋。你比任何人，都更合适接受勇者的传承之力啊！”
　　“但是我不会接受的，我不认可这份传承。”
　　我的步伐没有因为他的声音而犹豫，我的眼眸之中充满了坚定的信念。
　　“我要靠自己的力量走下去，即使这条路无比艰辛，即使我无法完美……我也依然会用我的力量去支配自己的人生。”
　　“哼……你真是……无可救药！”勇者怀特沉声说道，“是啊，你是觉醒了传说中第一任勇者才拥有的力量，但是那又如何？你毕竟才刚刚掌握这份力量，根本就没有办法将这份力量拓展到极限！你明明应该深刻了解我们之间的实力差距，我的强大与你的弱小之间，依然有深深的鸿沟！罗兰……你是绝对不可能是我的对手的！只有乖乖接受勇者的传承力量，才是你最正确的选择！”
　　我没有停，一刻也没有停，反而越来越坚定地前进。
　　“手脚如果还可以战斗的话，我没有停下的、放弃的理由。”我坚定地对他说道，“勇者怀特，你所谓的正确的选择，也只是单纯的正确罢了。这种无聊的东西……我才不需要！”
　　“什么？”勇者怀特的眉宇因为惊异而舒展了一下，“你在说些……”
　　“我会否定你，击败你，竭尽全力……用这样最简单直接的方式，传达我的信念！”
　　下一刻，我狂叫着冲了过去，身躯如同由恒星喷出的火炎朝着前方奔流。
　　周围的狂风大起，沾染着死血的黄沙狂飞升腾！
　　我们两位勇者，再度战斗在了一起，只有死亡可以将我们停下！
　　……
　　此刻，魔王大殿之中。
　　“还没有结束吗？”魅魔艾勒安提亚捂着胸口，忧心忡忡地看着小魔王原本消失的位置。
　　“不会有事的，那位陛下毕竟是击败了现任魔王的存在，我们完全可以相信她。”虫王科斯此刻已经缓缓恢复了不少，正一脸疲惫的坐在一旁休养生息。
　　“说起来，要不是骨人飞鼠这个家伙不久前被派去抵抗教会军队，恐怕他今天也要被那个可怕的人类暴打一顿吧。”虫王科斯感叹道，“真不知道教会是受了什么刺激，居然突然间朝着魔界开始增兵，好像是「希望城」出现了某个变故的原因吧？一个旅全灭？真是痛快。”
　　“反正骨人飞鼠去调查，应该不久后就可以真相大白，可能是某个强大的存在搞的鬼。”魅魔艾勒安提亚说到一半，再次想到了刚刚那个人类狂妄的身影，心中感到一阵后怕，“太可怕了，还记得刚刚的那个人类吗？我看他身上穿着的应该是教会中最邪恶的「黑暗圣殿骑士」的盔甲，不知道魔王陛下有没有办法将这个家伙击败。”
　　“哎呀，你又开始担心了，都说没有必要。”虫王科斯再次安慰道，“那位陛下不论怎么看都比曾经要靠谱得多吧？不论是智慧还是力量……呃？好像力量方面弱了一下，看她的身体变成了雌性的状态，也不知道能不能打败那个人类男人，万一陛下输了的话岂不是……”
　　虫王科斯明显是想到了某些不好的画面，脸上涌现出一丝不安。
　　“算了算了，你还是别说了！”魅魔艾勒安提亚点了点这个家伙的脑袋，“越说越让我感觉不安！你还是闭上嘴，继续老老实实地躺着休息吧！”
　　“哼，随便吧。”
　　而正在拌嘴的两位魔人没有注意到的是，那原本插在王座旁的那把黑色的剑，剑身之上，竟然在此刻，缓缓涌现了一道清晰的裂痕……
　　（2/2）


第344章 第314章 属于我的战斗（二）
　　“砰——砰——砰！”
　　剑与剑在相互战斗，我与他的意志在相互冲突。
　　我灼灼的目光紧盯着我的剑与他的剑的相击之处，滋滋绽放的火星与力量碰撞产生的魔力电弧化作一道道四散的星光。
　　没有破裂，如此看来，我的剑的强度已经赶上这个家伙了。
　　“得意个什么劲儿啊……”我听到那个家伙有些愤怒的声音。
　　目光转向身前的勇者怀特，我看到这个家伙正用冰冷无情的眼神看着我。
　　“你不会真的以为自己会有什么反败为胜的机会吧？哼……好了！我不想再继续这个无趣的游戏了！”
　　“砰——”
　　我与对方的武器依然相互招架着，但是强者之间的战斗绝不会只停留在武器的交锋之上。
　　“呃——”
　　我忽然感觉自己的腹部被狠狠踢中了一脚，酸水都要吐出来。
　　好迅捷的动作，完全没有反应过来！
　　我的身体被踹飞了数米，意识出现了一瞬间的恍惚。
　　“只是单纯的正确？绝不会输给命运？既然你已经这样一根筋地觉得的话……”
　　他的剑锋相较于他冷漠的声音……
　　“那让我来将你抹除吧！”
　　后发先至！
　　“砰——”
　　周围的狂风大起，沾染着死血的黄沙狂飞升腾！
　　他的这一斩，狂、强、猛、快，极！
　　即使我用自己的剑勉强招架住了他的攻击，他那狂卷而出的剑气依然似链锯般撕扯出一道道弧形的斩波，巨人般的力量顺着我的武器传递到我的手臂上，让我的骨头像是快要碎掉一般痛苦。
　　“砰——”
　　又是一次交锋，他的力量更强了，他的速度更快了。
　　“不管多少次都是一样的，不管怎么做都是一样的！罗兰……你根本不可能有机会改变这个注定的结局！你唯一能够达到的结局便是……死在这里！”
　　“砰——砰——砰！”
　　一瞬间，我们进行了连续三次的交锋。
　　两把截然不同的剑代表了两个截然不同的意识，冲突在一起，发出了钢铁碰撞的轰鸣声！
　　我的虎口已经因为不断遭受强大的冲击而撕裂，冒出了殷红的鲜血。
　　但是我没有犹豫，我没有退却，我依然毫无畏惧地朝着他发动攻击。
　　交锋交锋交锋再交锋！
　　“可恶……”看着我如同机械一样不知疲倦的身影，勇者怀特的面部肌肉狠狠地抽动了两下，“你是白痴吗？明明一次次地被我打退，明明被我的力量搞得遍体鳞伤，为什么还要杀过来？”
　　我没有回答他的问题，只是继续眼睛紧盯着他，继续朝他攻击。
　　新一轮的交锋，我们势均力敌，谁也没有后退一步。
　　“呼喝……呼……喝……”
　　我的脸颊在之前的交锋中被他的剑芒卷起的气浪划伤，半边脸都被血液覆盖。
　　但是透过那朦胧的视角，我也可以看到那个家伙挣扎的表情。
　　什么啊……原来如此。
　　之所以这一次的交锋我没有被他击退的原因是这个啊……
　　不是因为我的力量变强了，而是因为这个家伙的意识……出现了动摇！
　　就像之前所说的，强者之间的战斗绝不只停留在武器上，也不只停留在身体上。
　　身为不死不休的对手，意志与心灵的交锋，也是一个残酷的战场。
　　如果谁的意志出现了动摇，那么这份动摇便会传递到自己的武器上……
　　“到底要说几次你才能明白，到底是要几次你才能理解？”勇者怀特表情痛苦地看着我，浑身的肌肉紧绷着，“明明我已经将结局告诉你了，无论多少次的尝试都是一样的，一样都会失败……”
　　“勇者怀特……”我这一次用自己的声音向他回答，“我们是截然不同的存在，虽然我看过你的记忆，虽然我看过你的结局，虽然我知道命运的残酷，但是就算这样……我也不想要放弃啊。”
　　“你这混蛋……说得这么好听，说得这么中二又有什么用啊！”
　　这一刻，勇者怀特的剑稍稍偏离，我们两个人的剑互相捅穿了对方的胸口。
　　“呃啊——”“呃啊！”
　　疼痛冲刷着我的大脑，暴躁驱赶着我的理智。
　　“你以为我没有尝试过反抗，你以为我没有经历过你的痛苦吗？”
　　勇者怀特毫不在意自己身上的伤口，任由其伤口的血液往外流淌。
　　我看到这个家伙伸手掐住我的脖子，脸上的表情疯狂而狰狞。
　　“我早就做过无数次的反抗的尝试了，我当初本来就是想要作为一个自暴自弃的勇者，所以才在最后的时刻将那些一直陪伴我的同伴杀掉的！谁想要当勇者啊，我根本就不想要当！都是那些混蛋们将这份责任强迫加到我的身上的啊！教会、王族……这个可恶的家伙们总是对我指手画脚，总是对我强加意志，颁布命令……什么只要杀死这个叛逆的领主就好了，只要杀死这个外来的强者就好了，只要杀了这个魔族的将领就好了，只要杀了这个就好了，只要杀了那个就好了……”
　　勇者怀特的脸凑得很近，我看到他的血管都因为愤怒而变得血红。
　　“所以我，干脆找个了机会，去找了那个教皇，想要把他的脑袋砍下来就好了！”
　　勇者怀特沉默了几秒，身上的血液依然不断地流失着，但他仿佛没有收到一丝影响。
　　也许相较于血液，绝望的愤怒才是他真正的力量来源。
　　“但是我没有成功，那个怪物……”他的眼眸之中闪过一抹畏惧，“完全是命运的象征，便是永恒的存在。”
　　“呃呃……”我没有心情去听他的自我陈述，只是拼命掰扯着他的手指，想要将他禁锢着我脖子的手掰开。
　　“罗兰，这是真的……”勇者怀特近乎执念般对我说道，“命运的束缚真真切切存在，我经历过了，所以我才会告诉你，你终将会与我一样……”
　　“不，绝不一样！”
　　“不，绝对一样！”勇者怀特对着我发出歇斯底里的怒吼，“你会跟我一样……陷入绝望！”
　　“嘭——”
　　就在这个家伙对我发泄情绪的时候，我找到机会一拳将他打退了。
　　真是痛快啊！比起用剑，果然还是拳拳到肉的战斗更让人热血沸腾！
　　“呼——呼——”
　　我终于挣脱开了他的束缚，大口喘气，同时捂着胸口，尽量让伤口的血液不要流得那么快。
　　“呼……呼……”
　　勇者怀特被我拳打得后退了几步，他有些茫然地捂着额头，微微歪着脑袋这看我，接着闭上了眼睛。
　　“罗兰。”他第一次如此郑重地对我说道，“我没有心情在陪你玩下去了，果然还是要用这个力量才能将你这个像蟑螂一样难缠的家伙斩杀。”
　　“我就当你是在……”我挤出一丝艰难的笑容，“夸奖我吧。”
　　“游戏就在这里结束吧……”
　　勇者怀特再度睁开眼睛，血红色的魔力气息从他的身体中逸散而出。
　　周围的沙地缓缓震动，地面之上形成了一道道割裂的剑痕。
　　“尘归尘，土归土，生终将死，灵终将灭……”
　　整个大地都在地震，整个血沙之地都在疯狂咆哮。
　　云，在这一刻打开了一个口子！
　　天，在这一刻降下了一道血雷！
　　雷，在这一刻狂坠而下，落于勇者怀特的身前，化作了，一把赤红色的，冒着血气的长剑。
　　“「终结」的力量，连永恒都能斩杀的力量。”
　　勇者怀特伸手，轻轻拔出插在地上的血剑。
　　“就用它，将你的意志，定格在这里吧。”
　　（1/2）


第345章 第315章 勇者最后的战斗
　　昏暗的天空上，乌云狂卷，雷霆大作。
　　一道道赤红色的狂雷如同激烈的鼓声，在整个血沙之地响起。
　　勇者怀特手握血剑，静静伫立着，
　　这一刻，他无疑将自己的力量提高到了最强的姿态。
　　这一刻，他如同天地之间的巅峰存在，如同无敌的化身。
　　我面色凝重地看着勇者怀特，深呼吸了一下。
　　此刻，这个家伙的身上透出一种深入骨髓的森冷和淡漠，却又带着一种逼人的杀气。
　　“看到了吗？缺陷品……”勇者怀特的声音浑厚而恐怖，“这就是完美的剑之勇者的力量，可以轻易杀死你的力量。你本可以拥有这样的力量，但正是因为你的愚蠢和自以为是，导致你错失了可以拥抱这份力量的机会。既然你要选择什么不正确的选择，那就随便你吧！你就带着这份虚假的理想，死去吧——”
　　“pong——”
　　说罢，勇者怀特持剑横放，那原本就恐怖无比的血剑，竟然开始极速膨胀，狂燃，散发出某种……毁天灭地的力量！
　　面对他霸气十足的宣告，我缓缓地站了起来，仰起头，慢慢撤去了一直捂在胸口处的手掌。
　　原本不断溢出的血液缓缓变得滚烫，发出白气，变得沸腾，最后竟然直接燃烧了起来。
　　火焰萦绕在我的身上，金灿灿的，好耀眼，如同燃烧的黄金。
　　我身上的火焰在此刻开始往周边弥漫，难以描述的光耀出现在我的身边。
　　我朝着我的右方伸出手，触摸到了某个既温暖，又柔软的东西。
　　借给我力量吧。
　　我嘴巴轻轻做出这样的口型。
　　右边的光耀在此刻变得更加耀眼。
　　「使用我吧……」
　　我听到了耳畔传来的一道温柔的声音。
　　没有犹豫，我猛然拔出了一把剑。
　　“呃……嘤唔——”
　　在光剑抽出的那一刻，我听到了那个家伙发出的声音。
　　放心，我会速战速决的……
　　我低头看着那把剑，完全由光耀形成的剑是如此的夺目。
　　像是把所有的光热都隐藏起来，爆发的时候才会出现的，灼目的颜色。
　　握紧它，我感觉自己的眼睛好热，像是盛满了熔化的黄金。
　　“呃啊——”
　　于是我将自己灼灼的目光投向面前的敌人，用这种方式率宣泄着自己的战意。
　　“什么啊，居然连巨龙之心都认可了你的意志了吗……”
　　勇者怀特看着面前的存在，看着那双灼热的黄金瞳，看着那道不屈的身影，愣神了片刻，随后缓缓地、无言地举起了手中的剑。
　　一定要将你斩杀在这里！
　　“我是很愚蠢，也很自以为是，所以你怎么看扁我都没有关系。”我朝着前方踏出一步，黄金瞳绽放，“但是啊……我和那个家伙的理想，绝不会……”
　　持剑，前冲，带着不顾一切的疯狂。
　　“就算直到最后我都是不完美的缺陷品也绝不会——”
　　狂奔，魔力外放，白光炸开！
　　“绝不会错！！！”
　　咆哮，闪冲，眼中唯有那个想要象征着命运的存在，想要斩杀掉的存在！
　　“唔呃——”
　　勇者怀特看着面前冲来的那道身影，脸部狠狠抽搐了一些，眼中的挣扎之色多了一分，额头更是流出一滴汗水。
　　“消失吧……”他疯了般地咆哮道，“消失吧，消失吧，消失吧！！！”
　　他朝着面前的身影狂斩而去，那赤红色的长剑化作一道百米长的剑芒，带着摧枯拉朽的气势，如同一道飞流直下万尺的瀑布，轰然落下。
　　面对直逼而来的恐怖剑芒，我的步伐没有一丝停顿，每一步踏在沙地之上都会掀起一阵犀利的风压，朝着四方波及。
　　“呃——”
　　我相信我的剑，我相信小魔王，我相信我们的理想。
　　所以，面对这样的攻击，我毫无保留，持剑爆发，正面对冲！
　　恐怖的力量对上了坚实的力量，红色的剑芒对上了白金色的光耀，终结的力量对上了坚定的理想。
　　“砰……嘭！轰隆——”
　　漫天的黄沙，爆裂的能量，灰色的烟尘，轰轰发发，汹涌而去！
　　“应该死了吧……”勇者怀特的表情在一秒内骤然变化，“什么——”
　　我的身影冲破烟尘的阻挡，表情异常坚定。
　　只不过是身上的伤口增添几分罢了！
　　前进，继续前进，朝着一定要否定的存在前进！
　　我的理想没有错，所以……
　　斩杀他！不要带上任何的犹豫！
　　“呃呃……给我——”勇者怀特面色更加狰狞，看着前冲的身影，发出歇斯底里的，癫狂的咆哮，“停下啊！！！”
　　下一刻，他的身影猛然暴涨，无数的肌肉组织爆裂，竟然在一瞬间变成了五个身影。
　　“杀了你！”“杀了你！”“杀了你！”“杀了你！”
　　四道恐怖的身影是四个勇者，提着四把恐怖的「终结」朝我狂杀而来！
　　传承之力终于忍不住了，终于不止一个勇者向我攻击了！
　　他们杀过来，不顾一切地杀过了，要泯灭我的意志，毁灭我的理想！
　　但是无论如何……
　　我的这份理想……
　　“呃啊啊啊啊啊啊——”我狂啸着，手中的光剑伴随着我的心意，瞬间勃发百丈，形成了一把夸张的巨剑。
　　下一刻，我的剑与四位冲来的勇者正面相杀！
　　“砰砰砰砰——”
　　尸骨横飞，血肉飞散，白光耀爆，轰雷作响。
　　下一刻，我再次冲破了阻碍，只不过是……断掉了左臂而已！
　　“你这家伙——”
　　勇者怀特的眼眸充斥着狂涌而出的血泪，他浑身散发着癫狂而诡异的血气，愤怒地握紧血剑，直指苍穹。
　　“给我停下啊——”
　　下一刻，数不清的赤红雷霆从漆黑的苍穹坠落。
　　雷霆骤雨般落下，带着咆哮的力量将本就满是凹陷的沙地打出一个个恐怖的缺口。
　　每一个缺口之处都出现了一个勇者的身姿，他们的目光齐刷刷地看着一道耀眼的身影，没有任何犹豫，带着难以想象的杀意齐齐涌上。
　　我离勇者怀特的距离不过十余米，但是却上百个勇者阻拦在我的面前。
　　数不清的赤红血剑朝我斩来，各个方向都有，各个角度都有。
　　传承之力绝不允许自己消失，因为一旦被我击败，千年以来的传承之力将会就此终结，从今往后将再没有天生的勇者！
　　但是……这本来就不需要！
　　“呃啊啊啊——”
　　我义无反顾地冲进了那些勇者的剑芒之中，浑身上下没有一丝犹豫，没有一丝畏惧。
　　所谓完美的勇者，所谓天生的勇者，所谓既定的勇者，不过都是虚假的存在！
　　成为勇者真正需要做出的付出，绝不只是失去自己的人生这么简单粗暴！
　　“砰砰砰砰砰砰砰嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭——”
　　一个个勇者的身影在我面前被狂暴的力量撕碎，一个个勇者的力量在我的身上留下的致命的伤口。
　　勇者应该作为人的理想而存在，而人生的存在，正是为了实现理想不是吗！？
　　依然没有办法阻拦我，这些曾经的勇者虽然每一个都拥有完美的勇者力量，但是没有任何一个存在的意志有我这般强大！
　　我挥舞着光剑，如同钢铁洪流前冲，前冲，再前冲！
　　身上的伤口越来越多，但是……
　　没关系！这些都没有关系！
　　我还可以战斗下去！
　　风驰电走，地裂云飞！
　　这一刻，我终于抵达了勇者怀特的面前。
　　手中的光剑已经无力维持刚才的巨大模样，只能维持成一把白金色的短剑。
　　但是都一样的！
　　即便我的身体已经遍体鳞伤，但是这一刻，我相信自己的意志一定可以通过这把剑传达过去！
　　呃啊啊啊啊啊啊——
　　我无声地咆哮着，前冲着，挥舞着。
　　眼中唯有对方的心脏，手中唯有坚定的信念。
　　加油啊！加油啊！
　　只差一步！
　　我的动作没有办法像刚刚一样迅捷，我看到勇者怀特已经将他的长剑高举，然后反握。
　　这个角度，他可以先一步刺入我的胸口。
　　改为防御吗？
　　不，没有必要！
　　继续冲上去，不要有任何的犹豫！
　　斩杀便足以！
　　我的目光澄澈，目光锁定了他的心脏位置，手中的武器朝着他的胸口，一刻不停地前刺！
　　虽然他随时可以将我同归于尽，但是……无所谓了！
　　“噗——”
　　下一刻，我感受到了自己的武器刺入他的胸口的触感，温热的血液流淌在我的手背上，湿乎乎的。
　　“真是过分啊……”
　　我听到了他的声音，很轻柔，很疲惫。
　　“当初要是我也像你一样，坚持下来的话……”
　　空间在渐渐崩溃，我抬头与这个家伙对视。
　　他的眼眸第一次如此清澈。
　　“或许，可以不一样吧……”
　　这是，勇者怀特对我说出的，最后一句话。
　　直到最后，他的剑都没有落下来。
　　（2/2）


第346章 第316章 勇者恢复，攻略继续
　　周围的空间都在逐渐崩溃，头顶的乌云缓缓褪去，露出了赤红色的天空。
　　“是我赢了……”
　　我从他的胸口拔出了剑。
　　没有任何阻碍，也没有任何反抗，面前的勇者已经濒临死亡，这份传承了千年的力量也将在不久后终结。
　　虽然有点可惜，但是一想到马上就可以恢复自己的意识，我还是感到很高兴。
　　又可以去攻略小魔王了，相信现在的进度已经不错了吧，就差那么临门一捅。
　　只要稍稍用力的话，最后那一层矜持应该就可以贯穿，然后可以长驱直入了。
　　真好啊……
　　可以在她稚嫩的身体上终结我的童贞的话，想想就很激动。
　　“哦？”
　　我忽然注意到勇者怀特，他即将消散的面容在此刻突然有些不一样了，貌似张口想要说什么。
　　但是我没有等到他说话，就被他用最后的力量推倒在了地上。
　　“什么？”
　　不应该啊，他这个时候袭击我有什么意义呢？
　　他马上就要死掉了啊……
　　下一刻，我终于知道了他这么做的原因。
　　“咻——砰——”
　　我的身后传来利剑划破空气的，高速移动的声音。
　　黑色的长剑萦绕着黑紫色的魔焰，以一个恐怖的速度出现自我的视线中，电光火石之间，刺入了濒死的勇者怀特的胸膛。
　　整整三把长剑插在他的胸膛之上，接着轰然爆炸，夺去了这个勇者的最后一丝生机。
　　“怎么会……”
　　我的浑身像是浸在了冷水之中，打了一个激灵，猛然回头，看到了一个毕生难忘的身影。
　　那道人影足有3米之高，光是站在那里便给人一种恐怖如此的畏惧感。
　　如同末日一般的阳光落在他的身上，映衬着那遍布全身的，黑紫色的铠甲更加诡狂。
　　我缓缓将自己的目光定格在那个身影的头部，注意到了那邪异的面容，摄人心魄的金色的双瞳，以及颅顶的头冠上燃着的熊熊紫炎。
　　“真是令人大开眼界啊。”那个家伙的嘴角露出极度轻蔑地冷笑，浑身上下散发着邪恶的气息，“你这个缺陷品和真正的勇者的战斗，真是让我意外，意外得……无聊透顶。”
　　“怎么会，你是……”我震惊地看着那个家伙，口中喃喃道，“阿波菲斯？！”
　　他不是应该在外面吗？怎么会……不！我想起来了，曾经我与他进行交易的时候，我允许他将自己的一部分灵魂力量深入我的灵魂之中，侵蚀我自己。
　　所以现在正站在我面前的这个家伙，是阿波菲斯的一部分力量！
　　“好久不见了，杂碎。”阿波菲斯对我露出狂妄无比地笑容，仿佛抬手之间便可以将我抹杀掉一般轻松地看着我，“没想到你这个家伙，居然可以将完美的勇者给击败吗？哼……本来我还想着趁着你被勇者的传承吞噬的那一刻将你腐化的，但是看起来，你已经没有这个可能了。毕竟没有接受勇者的传承的你，跟我已经不再契合。换句话说，现在的你……对我已经没有一点价值了！”
　　他继续保持着那份天上天下唯吾独尊的表情，慵懒般地微抬起手臂，那些原本遍布着自己身上的火焰如同接收到了命令的士兵一般，缓缓在他的周围化作数十道锋利的长剑，剑锋全部对准了我的身体。
　　“像你这样总是喜欢反抗的杂碎，实在是一个不稳定的因素，我不喜欢，所以你还是……早早化为垃圾比较好！”
　　下一刻，魔气狂燃，剑威复盛！
　　那所有带着狂涌而出的尾焰，形成了一面恐怖的剑雨，朝我的位置狂击而来。
　　会死！绝对会死！
　　我瞪大了眼睛，身上已经没有一丝抵抗的力量，只能眼睁睁地看着那个家伙的攻击朝我逼近。
　　但就在长剑出现在我面前的一刹那，阿波菲斯的脸上露出了遗憾的表情。
　　“时间到了吗？真是无趣啊……”
　　面前的长剑嘭得一声破碎了，阿波菲斯的身影也开始渐渐消失变得模糊不清。
　　“罢了……我的目的也已经达到了，如今已经逃离束缚的我，终将会让这个世界变成连地狱都要恐惧的火海！杂碎啊，好好珍惜自己现在仅有的时光吧，这是你为数不多，我恩赐你的，微不足道的东西了……呵呵呵呵哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈——”
　　在那个家伙狂妄的笑声中，这个幻境，彻底崩塌了！
　　……
　　“呼呃……芙蕾雅——”
　　罗兰惊恐地睁开了自己的眼睛，直起上半身，如同做了一场噩梦一般穿着粗气。
　　刚刚，刚刚那个是……
　　“唔……唔嗯……”
　　身旁传来的有些羞耻的极其轻微的喘息声。
　　“叫……叫名字干什么啊？”
　　芙蕾雅以鸭子坐的方式坐在罗兰旁边，双手放在两条大腿之间，扯着已经有些破烂不堪的裙子，抿着嘴唇，脸有些红红地看着面前这个刚刚醒过来的家伙。
　　“蠢货勇者……你你你你现在应该……没事了吧？”
　　她微微眯起眼睛，稍微有些懊恼地投出复杂的眼神。
　　“呃？”罗兰愣了一会儿，旋即轻轻地微笑了一下，“嗯，没事了，感觉很好，托你的福。”
　　说着，他缓缓伸出右手，将自己的手掌放在芙蕾雅的脑袋上，缓缓地摸索着，感受着对方的体温，感受着对方的柔软。
　　“谢谢你，小……不，芙蕾雅。”罗兰的眼神很温柔，像是阳光一样，“我现在想多用这个名字叫你。嗯……话说都已经两年了呀，我想你也差不多应该接受这个名字吧？总不会还当一个没有名字的魔王吧？”
　　“呃呃……当，当当当当然啦！”芙蕾雅瞪大了眼睛，感觉自己的呼吸都变得很艰难，“不不不就是接受一个名字嘛，有什么大不了的！你也把我想得太喜欢钻牛角尖了吧？”
　　说罢，芙蕾雅的嘴角抿了抿，也没有打开对方有些冒犯的手，只是身体有些不知所措了轻轻扭动了一下。
　　“当然……还是要说明一下……”她此时说话的声音弱得跟蚊子一样，脸颊之处有两朵小小的红晕，“本魔王接受这个名字可绝对不是因为喜欢什么的，只是因为觉得这个名字用顺口了罢了，你可绝对不准意淫一些有的没的的事情啊……听，听到了吗？”
　　“呵呵，好~好~好~”
　　罗兰也不跟她斗嘴，他知道这个家伙的性格就是这样，绝对不会承认一些她觉得不好意思的事情。
　　毕竟她总是喜欢保持自己魔王的自尊嘛。
　　嘛……没关系，正是因为这个家伙这样，所以才显得傲娇，所以攻略起来……
　　才有意思嘛。
　　（1/2）


第347章 第317章 才刚刚到来的幸福啊……
　　唔嗯……
　　芙蕾雅看着面前这个家伙的脸，眼神有些闪躲，更有些不知所措。
　　真是的……
　　明明两年以来一直很期待这个家伙能够恢复正常，但是事到如今，看到这个家伙恢复了意识之后，居然不知道要说些什么了……
　　一脸温柔地看着我干什么？为什么要露出那种丈夫凯旋归来的样子啊？
　　有什么必要这样子嘛……
　　简直就像是，就像是……
　　我跟你这个家伙好像真的有什么特别亲密的关系一样嘛！
　　唔——
　　但是……
　　芙蕾雅有些感到一阵懊恼，偷偷瞄了一眼面前这个家伙的笑容，心中更加纠结，更加不知所措。
　　“怎么啦？”罗兰感觉芙蕾雅好像有什么异样的样子，将原本摸头的手缓缓移到她的后脑，轻轻将她的身体拉得离自己更近一些，“有什么不舒服吗？”
　　芙蕾雅看着罗兰突然凑近的脸庞，先是愣了一会儿，随后身体猛然一僵，脸更是唰地一下红了起来，就像是一个大乔纳金果！
　　这个距离，她可以很清楚地看到罗兰此时的面容。
　　说实话，经历了两年的分离之后，再度看向面前这个家伙的脸的时候，居然会有一种既陌生又熟悉的感觉。
　　他的脸庞颇为英挺，褪去了少许少年的稚嫩，多了几分成年男子的成熟，却又保持着阳光一般的清澈。那一双眼睛真的格外地好看，不知道是不是因为巨龙之心与他融合的原因，现在这个家伙的眼睛已经又原本的琥珀色蜕变成了纯粹的黄金色，看起来更加地英气逼人。
　　毕竟是正在成长期的少年啊，历经了不少风霜的话，短短两年的时间，也足够将这个家伙打磨成了一副新的模样了。
　　但是……
　　不妙不妙不妙啊……
　　芙蕾雅看着面前的这张脸，心中一紧，像是被一只无形的手攥住一样，感觉自己的呼吸都变得异常困难。
　　我我我哦我……
　　我是怎么回事？坏掉了？怎么看到这个家伙的脸，身体就擅自做出这样的反应啊？
　　呃呃呃……难道说……这两年以来，不仅这个家伙的身体变得更加成熟，连我的身体也慢慢朝着完全的雌性的方向发展了？
　　雌性好像就是因为被激素影响，所以才会对男人……
　　不会吧，我可是魔王啊，怎么也会被身体影响到啊？
　　但是说起来……
　　好像我确实也已经习惯蹲着尿尿很长一段时间了呀……
　　“唔嗯……”
　　罗兰也趁着这个家伙看着芙蕾雅的脸蛋，心中感慨万千。
　　怎么这个小魔王变成了这副模样啊，都两年的时间了，这个家伙明明应该长得更加成熟才对啊？
　　怎么居然还能逆生长啊？可是就算逆生长，也不至于变成这副这么稚嫩的萝莉模样吧？
　　哎，虽然说确实男人都喜欢年轻的女孩子，但是这样也太年轻了吧？
　　这样就下手的话真的蛮有负罪感的，但是……好像有负罪感的话，也会更刺激呢。
　　哎，如果她保持现在这个萝莉的模样，身体又很成熟，很饱满的话，我反而会没有任何心理负担的。
　　唔嗯……所以说，这个家伙到底为什么会变成这样？
　　“那个……”“那个……”
　　两人同时开口，同时对视，却发现两人的脸已经在不知不觉间凑得好近好近。
　　近得双方的呼吸都打在两人的皮肤上，可以感受到那份炙热的气息，勃然的冲动。
　　“呃……”“呃……”
　　两人同时哑口无言，像是木头一样看着对方，眼中完全倒映着双方的脸庞，除此之外再无他物。
　　什么啊，赶紧放开啊？你这个家伙要占便宜占到什么时候啊？
　　芙蕾雅的心扑通扑通地跳着，想要这样恶狠狠地指责一下对方，但是话到了喉咙的位置，却怎么也说不出来，只能手足无措地，紧张地看着面前的那个家伙。
　　什么……居然不骂我嘛？我都凑得这么近了……嗯？真的不反抗？
　　罗兰吞了一口口水，看着面前的这个小魔王，心脏也跳得厉害，身体更是热得厉害，硬得厉害。
　　去死啊去死啊去死啊——
　　太近了吧你，怎么又更近了！你到底想要干什么啊！不会想要亲上来吧？
　　呃呃呃……那也太太太令人难以接受了吧——
　　小魔王眼中瞳孔地震。
　　诶……不反抗啊……
　　那么就是可以亲咯？可是她万一要是躲了的话怎么办？那我不是很尴尬？
　　亲……还是不亲？亲吗？还是不亲？
　　罗兰略有犹豫。
　　可恶……你到底要干什么给我个痛快行不行啊混蛋！？
　　反正你如果一定要……呃呃呃……
　　我我我我……
　　小魔王抓狂得快要疯掉了，后背紧张得香汗淋淋。
　　暧昧的情愫越来越浓密，整个空间好像都出现了粉粉的气泡。
　　无意识之下，两人的唇，靠得越来越近，眼睛都慢慢不自觉地闭上，好像就这样等待着顺其自然的事情发生。
　　「打断一下两位。」
　　莫莱恩的声音突然响起，两个人唰地一下睁开眼睛，接着身体像是触电一般分离，僵硬地背对着，一脸像是偷情被抓到一样紧张。
　　还好！没有发生什么！
　　两人纷纷都有些庆幸，又有些遗憾，虽然他们也不知道为什么会有这种感觉。
　　“诶？不对……”罗兰是第一个反应过来的，他顾不上被打破暧昧的无措，眉头紧皱地看着一旁的一本诡异的书籍看去，“这是什么东西啊？怎么书还会说话？”
　　“这个啊……”小魔王喘了几口气，很是心虚地梳着头发，口齿不清地解释道，“那个，诡秘法典来着的，很厉害的书哦，可以用很多魔法，呃我当初那道这个啊，嗯，还不知道怎么用，然后刚刚就是用这本书的魔法配合「虚」之眼，然后就……呃……”
　　小魔王又不说话了，因为她也察觉到自己说了半天，气势就和没说一样。
　　“呃……”罗兰皱着眉头思考了一会儿，稍稍理清了思路，“诡秘法典？哦……原来是第三神器吗？传说中最强大的魔法书，记载了这个世间的所有魔法。所以，你就是用这个东西将我的意识重新唤醒的吧。”
　　“嗯嗯嗯！”小魔王拼命点头，“这个东西的魔法可以让你进入我所创造的幻境之中，但这仅仅这个还不够，因为那样的话你的意识就算是恢复了也不能从幻境之中出来。所以我还要加上「虚」之眼，让那个东西可以破解一切幻术的东西，将你的意识重新带回来。”
　　“那现在「虚」之眼呢？”
　　“应该已经被你的身体吸收了吧……”芙蕾雅愣了一下，伸手摸了摸罗兰的小腹，感觉有些硬邦邦得，“应该是吸收了吧，我也不知道，如果没吸收的话过几天可能会拉出来吧。”
　　“呃……”
　　罗兰哑口无言，本能地想要捂住脸，但是……
　　「汝直到现在才察觉到这件事吗？真是愚钝啊……」
　　“呃……”罗兰震惊地看着自己的左臂，眼眸之中的不安越来越凝重，“不，不会吧……”
　　“怎么了？”芙蕾雅看着他的表情，也被这份不安感染了，“你不是好好的吗？刚刚你也跟我说没有什么问题啊。”
　　「哼哼，这个世界上哪有没有代价的好事啊，逃离勇者的宿命，必然会付出代价。这个家伙的左臂……」
　　罗兰的脸色一瞬间沉了下去，沉得可怕。
　　“好重，动不了……”
　　「已经被传承的力量反噬了。」
　　（2/2）


第348章 第318章 满载儿归
　　随着一阵空间波纹的产生，魔王大殿之中重新出现了两人的身影。
　　他们两个人的距离靠得很近，双手无意识地触碰了一下，其中一方又如同触电一般弹开，脸上露出有些不知所措的表情。
　　“哦？出来了！”虫王科斯第一时间警戒了起来，目光严肃地朝着面前的那个男人警戒道，“可恶！陛下居然没有将这个男人打败吗？没想到教会的强者居然恐怖如斯，看来我们得做好牺牲在这里的准备了，绝不能让这个家伙把陛下给……”
　　虫王科斯的话并没有说完，但是隐约让人感觉应该是某种不好的意思。
　　“嗯……”魅魔艾勒安提亚忧心忡忡地点头，犹豫了一会儿，看见面前的两人并没有相互攻击，于是便开始小心翼翼地朝着场中的芙蕾雅问道，“陛下！情况如何？这个危险的人类现在是……”
　　“没事了！”芙蕾雅全身抖了一下，声音压得低低得，又魔怔似地重复了一遍，“没事了……”
　　“没事了？”
　　魅魔艾勒安提亚和虫王科斯面面相觑，本想再提问什么，但是看芙蕾雅此时不太好看的脸色，两人还是很识趣地闭上了嘴巴，只是怀疑的目光一刻不停地锁定着一旁的罗兰。
　　危险的人类男人，绝对不会让你这个家伙对陛下下手的！
　　唔嗯……
　　“哎，看你这副表情，都囧成什么样了？”罗兰用右手摸了摸小魔王的脑袋，用轻声的语气说道，“不就是反噬的力量吗？没关系的，那个叫莫莱恩的东西不也说了吗？只要不动用我自己觉醒来的勇者的力量的话，反噬的过程是很慢很慢的，这个过程至少有十年、二十年这样。”
　　“说……说的也是呢……”芙蕾雅脸色有些苍白地点头，“只要你不动用勇者的力量的话，就不会加剧反噬的进度了。”
　　但是说罢，芙蕾雅又垂头丧气了起来，表情很是失落。
　　哎……
　　怎么会这样嘛。
　　明明当初想要将这个家伙救回来的时候，是希望这个家伙的力量可以借给我的，但是没想到现在这个家伙因为背叛勇者的传承，身上又遭受了勇者之力的反噬了。
　　所以两年的工夫，这么久的心血，全都白费了？
　　合着本魔王就换来了一个什么也不能用的勇者？
　　啊啊啊……这个男人本来的任务就是为本魔王战斗的呀，现在连战斗能力都大砍一刀的话，还有什么用啊？
　　难不成当男宠吗？
　　啧，去死吧，男宠这种东西真是恶心死了！
　　但是话说回来，我自己真的是因为他不能战斗所以才这么难过的吗？
　　带着这样的心情，芙蕾雅再度用有些复杂的目光看向罗兰。
　　好像……
　　不是这样的啊……
　　此刻罗兰已经慢慢走向远处的那个尸体处，圣剑所在的位置。
　　自从两人从小魔王的固有结界之中出来之后，这把原本封印着旧日支配者的圣剑就没有一丝一毫的动静，仿佛死掉一样一动不动。
　　这很不正常，所以罗兰马上就过来查看了。
　　他缓缓停在圣剑旁，深呼吸了一下，做好心里准备，接着小心翼翼地伸出手，将自己的手掌缓缓搭载粗糙的剑柄之上，再慢慢拔出。
　　“嘎啦嘎啦……”
　　钢铁崩裂的声音从原本冰冷的剑身之上响起，其表面浅浅的裂痕逐渐扩散，仅仅一秒的时间便遍布了整把剑。
　　当罗兰彻底拔起这把剑的那一刻，这把陪伴了上百位勇者的，历经了数千年战火历练的，见证了无数历史的杀人兵器，终于化作了一堆黑色的碎渣。
　　“呼呼……”
　　窗外的寒风吹来，碎渣又开始土崩瓦解，直接变成了一片黑色的碎末，随风飘走。
　　罗兰的手中空无一物，连剑柄就不复存在了。
　　很明显，这把长剑之中封印的那位旧日支配者，邪神阿波菲斯，已经完全离开了。
　　失去了那位存在的力量之后，这把剑终于是失去了那份强大的根源，连最基本的形态都无法维持了。
　　“哎……”
　　罗兰也不知道此时应该露出什么表情，只是无奈地叹了口气，接着回头，对着芙蕾雅挤出一个微笑。
　　“抱歉啊，现在的我也不是个合格的勇者了呢。”
　　“呃……这样啊，没，没关系的……”芙蕾雅见他回头，有些紧张地抓紧了衣角，接着转头将自己的视线移向一边，避免与对方的目光对视，表情有些慌张地说道，“本魔王不嫌弃你没用的！反正这个魔王城足够大，我能够调配的资源也足够多，所以按理来说，就算有一万个没有用的你在这里也没有关系，就……安心做个废……不是……你就安心地修养就好了。”
　　呃……怎么回事？本魔王居然也会说出这种烂俗的话！
　　难道不应该趁这个机会好好讽刺一个这个家伙，嘲笑他居然也有这样的一天吗？
　　居然还说出这种安慰一般的话，啊啊啊啊……我真的是脑子坏掉了吧？！
　　而此时，两位待在一旁的魔族老臣们，已经开始情不自禁地用奇怪的眼神看着芙蕾雅了。
　　不是他们想要这样，而是他们觉得，面前的这个小魔王，真的太奇怪了。
　　明明之前这位魔王陛下是一个性格暴躁，虽然很在乎那些为她效命魔族士兵的生命，但是她也特别喜欢一边泡着澡，一边看着魔兽或者魔人战斗厮杀的家伙啊。
　　这位陛下现在居然还会露出发 情的人类少女一样的表情吗？
　　嘶……
　　魅魔艾勒安提亚和虫王科斯对视了一眼，神色凝重地点了点头。
　　陛下一定是被这个人类男人下了什么蛊惑的魔法！
　　“修养一下吗？”罗兰有些怅然地笑了笑，“也是呢，我现在感觉很累，很疲惫，确实应该好好休息一下了。魔仙……哦不，魔王堡里应该……还有空房间吧？”
　　“嗯！肯定的！那个啊……”芙蕾雅轻轻咬了一下嘴唇，粉白色的唇肉透露着疲惫不安的情绪，思考了片刻，她转头看向一旁脸色怪异的两位魔族老臣，吩咐道，“科斯，艾勒安提亚听命！”
　　“在！”“在。”
　　两人躬身致意，等候差遣，时刻效死。
　　“你们赶紧派人收拾一下这个魔王大殿吧，尽快将其恢复原状。然后把原本魔王的房间打扫一下，等会我就搬进去住。哦对了……烧一大桶水，我和这个人类今晚要好好休息一下。”
　　闻言，两位魔族老臣表情一僵，瞪大眼睛，直接傻在了那里。
　　不是……就这事儿啊？
　　烧一桶水……
　　和这个人类好好休息一下？
　　天呐……没听错吧？
　　魔王陛下这是要……
　　忍不住做那个事情了吗？
　　这也太……
　　两人的心脏怦怦地跳着，脑中不自觉地幻想出小魔王和面前的这位人类男子在一个大大的木桶之中“打架”的样子。
　　强弱相持，水花四溅，白汽氤氲，高温迭起，势如破竹，长驱直入，喘音连绵，喑哑难堪，满载儿归……
　　想到这个结果，虫王科斯直接石化，开始怀疑自己的人生起来。
　　做女人，真的有那么好吗？
　　“那个陛下，恕我多嘴一问……”不管另一位魔族老臣怎么想，反正魅魔艾勒安提亚真的憋不住了，她抬起头，目光复杂地看着芙蕾雅，用有些不确定的语气问道，“真的只要烧……一桶水吗？”
　　“啊？”芙蕾雅一脸茫然地看着她，“我一个人洗，要两桶水干什么？”
　　说罢，她注意到了两位魔族老臣的表情，似乎想到了什么，脸色瞬间唰得一下变红。
　　“不……不是你们想的那样啊！”她紧张到有些结巴地说道，“这个……这个人类的话！当然是让他自己洗啦！唔嗯……算了！你们烧两桶就是啦！”
　　这一刻，两位魔族老臣露出了欣慰的表情。
　　还好还好，两桶水，这下放心了。
　　（1/2）


第349章 第319章 教会的历史（一）
　　夜晚，魔王堡外，天空之中不断闪烁着电光，空气潮湿而冰冷，似乎随时都有可能面临一场大雨。
　　“呃啊~~~”
　　一位魔族卫兵眯着眼睛打了个哈欠，瞄了一眼周围，确定没有检查的长官在附近巡逻之后，便从自己的口袋里拿出了一根薯条，带着心虚的心情吃掉，接着腆着嘴巴，一脸满足地唏嘘道：“嗯~~~不错不错，干活的时候吃到的薯条味道就是好啊……”
　　“喂……”另一位负责守夜的魔族卫兵伸手捅了捅他的腰间，小声问道，“今天白天的时候，魔王堡内到底发生了什么事情啊？整个魔王城都乱成了一锅粥了，如果不是最后科斯大人出面安抚的话，怕不是大家都要怀疑魔王大人是不是驾崩了。”
　　“魔王怎么会驾崩？你想多了吧！”念叨着薯条的魔族卫兵用舌头剔着牙，一脸鄙夷地说道，“我说你怎么那么爱八卦啊？身为一个小小的卫兵，脑子不能太好使。”
　　“谁像你啊，整天就知道摸鱼，整天就知道整薯条……”另一位魔族卫兵嘴角抽了抽，接着又道，“对了，我在晚饭的时候听说，魔王陛下明天好像要宣布什么重要的事情来着。”
　　“关我屁事……”热衷于摸鱼的魔族卫兵翻了个白眼。
　　“喂，你怎么这么冷漠啊，身为魔王陛下的卫兵，你就没有什么理想吗？”
　　“有啊，我的理想就是明天多整点薯条。”
　　“你没救了。”
　　“是你没救了才对。”满脑子摸鱼的魔族卫兵虚着眼睛看着自己的同伴，一脸不屑地说道，“你这个家伙满脑子都是什么魔王大人魔王大人的，人家不就是给了你一点俸禄吗？至于让你拼死拼活地为那个家伙做事吗？”
　　“喂……你这样说话也太大逆不道了吧？”
　　“切……实话告诉你，老子的人生理想就是吃吃喝喝找老婆，要不是听说这里做事可以吃得好我才没兴趣天天996呢。魔王陛下又怎么了？哪一天那个家伙是变成了童颜巨 乳的美少女再说吧，那样的话我肯定把我心脏都献上去！”
　　“轰隆——”
　　天空在这一刻传来了一道巨大的雷声，接着哗啦啦的暴雨落下。
　　……
　　“哗啦啦啦啦啦……”
　　魔王城最高处的一处房间内，原本躺在大床上休息的芙蕾雅，被刚刚那道巨大的雷声惊醒了，睁开眼，她听到了窗外传来的极其密集的雨声。
　　犹豫了一下，她穿上舒适性的白绒拖鞋，走到窗户旁边，缓缓把原本开着的窗户拉上。
　　看着密集的雨滴打在有些陈旧的窗户玻璃上，飞溅其一层层的白色飞沫，芙蕾雅的心情有些唏嘘。
　　真是没想到啊，赛利亚那个家伙在当魔王的时候那么勤勉，但是日常生活却这么拮据。
　　当初自己住在这间房间的时候，里面的东西基本上都是富丽堂皇的模样，和那些奢侈的人类贵族有得一拼。
　　但是现在，新建的魔王寝室十分地简朴，各种东西都把实用性放在了第一位，所以基本上都不怎么华丽，看起来略显穷酸。
　　“莫莱恩……”芙蕾雅对着放在床头柜位置的诡秘法典开口道，“你现在要吸血吗？”
　　落在床头柜上的诡秘法典微微晃动了一下，似乎正从睡眠之中醒来一般。
　　「不必，汝将那本黄金之书放在我的身上即可，待吾融合之后，便只需要付出魔力的代价便足以。」
　　“黄金之书……”
　　芙蕾雅想到了从赛利亚身上拿到的东西，也没有犹豫，慢慢走到旁边的一张木桌上，将自己放在上面的储物袋打开，手中缓缓出现一本纯金打造的书籍。
　　纯金的封面里是纯金的书页，摸上去十分地柔软，只是上面根本就没有文字，所以看也看不懂。
　　“这个东西到底是干什么用的？”芙蕾雅拿着这个玩意儿朝莫莱恩问道，“之前听那个赛利亚说什么炼金术的最高奥秘来着……”
　　「按照那个家伙的说话，倒也没错，因为黄金之书中蕴含着连教会都恐惧的力量——禁魔之术。」
　　“禁魔之术？”芙蕾雅闻言便是一惊，“听起来好像意思就是说，可以隔绝魔法、魔力的力量吗？”
　　「确实如此，这个世界的一切力量，一切规则几乎都是围绕着魔力运转的，从来没有人敢想象这个世界没有了魔力的样子。也因此，这本书便被教会视为不祥之物，在当初一位人类强者丢弃这本书之后，教会也派人搜寻了很久，只不过一无所获罢了。也不知道之前的那个魔王到底是怎么找到这个东西的……」
　　听完了莫莱恩的解释，芙蕾雅略微有些心动起来。
　　哇……可以施展禁魔之术的宝物诶，本魔王如果拥有整个力量的话，岂不是连教皇都可以一拳干死了吗？
　　“这个……这个东西……”小魔王双手拿着黄金之书，激动地举过头顶，身影颤抖着说道，“我可以用吗？怎么用？”
　　莫莱恩沉默了片刻，接着用有些遗憾的声音说道。
　　「汝无法使用。」
　　“骗人的吧？”芙蕾雅怀疑地看着诡秘法典，将那本黄金之书藏到身后，“你这个可恶的旧日支配者哦，不会是想要对本魔王耍什么阴谋诡计，然后独吞了这个东西吧？没有那么容易哦！”
　　「汝是不知道黄金之书的来历吧？也好，吾便耐心解释一次，也只是一次，听好了……」
　　莫莱恩并没用为芙蕾雅不信任的举动而生气，反而很耐心地开始了解释。
　　「黄金之书的来历与其他的宝物（巨龙之心、魔法源石、翡翠之眼、万华魔镜）一样。很久很久以前，第一人魔王与勇者封印了旧日支配者之后，便将这些东西存放五个不同的地方，以此来隔绝人类和魔族的探寻。但是谁也没有想到，随着历史的不断更迭，人类的世界之中，一个叫做光明教会的组织慢慢崛起了……」
　　“怎么又扯到教会了？”芙蕾雅略微打断了对方的话，“教会的历史和这个东西有关系吗？”
　　「有的，而且关系很大，看来就连汝也不了解教会真正的隐秘历史啊……」
　　（1/3）


第350章 第320章 教会的历史（二）
　　（前文笔误，待修改）
　　「说起教会，便不得不提勇者的历史。汝或许不知道，其实一开始，教会只是勇者追随者们组建的一个小组织，他们以侍奉勇者为自己组织的信条。其领导者更是构造了一个名为光明神的存在，他们向众多的民众们播撒教义，宣称勇者就是光明神在世间的化身，而教会则是光明神福音的传播者。通过这样的方式，他们慢慢发展了很多的信徒，不少崇拜勇者的凡人们纷纷附庸在他们的领导之下，逐渐发展成为一个庞大的组织。」
　　“诶？”芙蕾雅此时提出了疑问，“按照你的说法，教会是勇者的追随者们建立的，那按道理来说，勇者的地位应该要高于教会才对啊，但是现在来看，勇者怎么反而变成了教会的一条狗了呢？”
　　「汝所言无误，在很久之前，勇者的地位确实居于教会之上，甚至可以说是教会之中的神灵的象征。但这一切的前提是，勇者力量的传承方式不被教会所掌控。」
　　“什么……”
　　「汝应该也猜到了，虽然教会这个组织一开始只是服务于勇者而存在的，但是对于人类来说，想要控制住自己的贪念，实在是太难了。勇者那么强大的力量，怎么会有人不垂涎欲滴呢？也正是因为这个原因，自从勇者的力量的传承之法被教会掌握在手中之后，教皇的地位便瞬间高于了勇者，虽然表面上勇者还是光明神在世间的化身，但是教皇却变成了神谕的聆听者，是神的意志的化身，地位直接超越了勇者的存在。」
　　“不是，勇者的传承力量好端端的，怎么就被教会给夺走了？”芙蕾雅一脸疑惑地问道，“没有道理啊？既然第一任勇者连你们这些旧日支配者都可以封印，那么没有道理连凡人组成的教会都打不过啊？”
　　「那是因为……」
　　莫莱恩似乎想要解释些什么，但是就在这一瞬间，整本诡秘法典都如同触电一般闪烁起了一层紫色的电光。
　　「唔嗯——」
　　芙蕾雅被这个场面吓到了，她有些害怕地问道：“喂喂喂！没事吧你这个家伙？”
　　半晌后，诡秘法典表面的紫色电光消失了，莫莱恩终于可是重新开口，只是声音虚弱了许多。
　　「呃……可以，但是汝务必不要再问这个问题，吾与某个东西有约定，这件事暂且无可奉告。」
　　“呃……”芙蕾雅被这句话弄得有些不知所措，“那……好吧。”
　　唔嗯……好像不能问的，是关于勇者的传承之法怎么转移到教会手上的事情，或许这件事情就是教会最最最重要的隐秘呢！
　　啊啊……真是的！好端端的无可奉告是什么鬼嘛！
　　某个东西有约定？什么东西还能让你这个旧日支配者无法开口啊？
　　「总之，在发生了某件事情之后，勇者的传承之法便落在了教会的手上了。得到这股力量支持的教会，终于不再安分守己，开始利用自己指定的勇者，对着周围的政权疯狂征伐，扩张自己所谓的光明教会国的疆域，疯狂地掠夺资源，誓要早就一个“美好的”天国乐土。在这个过程中，不知道有多少人死去，也不知道有多少不愿屈服的人最终被他们指认为异端，更不知道有多少的普通人在这场残酷的战争中失去了丈夫、妻子、父母、孩子、朋友、师长……百年的战争结束后，整个人界的人类数量，至少削减了一半。不过按照教会的话说，这是必要的牺牲，因为历史就是钢铁的车轮，总有些人会被垫在车轮下，这是他们个人的悲剧，却是历史的必然。」
　　芙蕾雅沉默了，说不出话来，她没有想到教会对于魔族那么狠，对于人类却也是有过之无不及。
　　「确实是必然，在发动了那么多次的战争之后，在掠夺了那么多的资源之后，在扩张了那么多的疆域之后……光明教会国，以及教会这个组织，终于成为了人界之中最为强大的，分布最广的存在！教会的力量遍布整个世界，任何胆敢反抗的人以及组织都会被他们指认为异端，在经历过维心的秘密审判之后施加火刑处死。整个世界没有任何意志、没有任何思想、没有任何东西可以凌驾于教会的意志之上，他们用最为专制的、残忍的方式，创造了一个连旧日支配者们都胆寒的，恐怖的机器。在这个机器“慈母”般的目光中，这个世界上的每一个个体都是一个可以替换的零件，所有的人都要为教会的意志服务，连勇者也不例外。」
　　莫莱恩停顿了一会儿，似乎是在回忆着某种东西。
　　「话扯远了，但是这也是有必要的，现在让我们重新说回黄金之书吧。刚刚提到过了，教会是一个极其贪婪的组织，所以他们自然会垂涎封印在神器之中的旧日支配者们的力量。即使魔王和勇者们将五个旧日支配者封印在了五个容器之中，也就是所谓的……」
　　“我将一剑置于巨石之中，林内之林，人不可至。
　　我将一甲置于深渊之外，暗中之暗，遗骸无尽。
　　我将一典置于高阁之内，阁外之阁，阶梯往复。
　　我将一杖置于深海之下，海下之海，低语梦吟。
　　我将一城置于天空之上，天上之天，光芒黑暗。”
　　芙蕾雅主动接上了话。
　　「是的，那些位置吾便不再多言，总之教会耗费了数百年的时间，终于集齐了曾经被勇者和魔王丢弃的五样封印着旧日支配者的容器。他们本想要直接通过这些容器来支配里面的伟大存在，但是事实证明，即使是教会也根本不可能做到这种逆天之事。因为即使是在封印的情况下，旧日支配者们依然是超凡的存在，他们依然拥有恐怖的力量，任何一个凡人都没有资格和那个能力去掌握、接触、甚至理解其伟大无比的力量。即使是被教会指定的勇者，也有可能因为被旧日支配者们的低语蛊惑，而直接走火入魔。因此，教会在经过慎重的考虑和失去了几十个勇者的生命之后，他们决定放弃这个危险的做法。转而依靠不断发展的炼金技术，去提取旧日支配者的部分力量，将其转化为反噬之力更小的宝物。私下里，吾将其称为……亚神器」
　　（2/3）


第351章 第321章 第一次勾引男人的魅魔
　　「削弱了一部分旧日支配者的力量之后，终于有两个容器可以让教会相对来说安稳地掌控了，所以他们后来选择了封印着那两位存在的容易，作为教会之中的圣剑与神甲，其余的三个容器则置于原位。至于那些亚神器，由于他们当初也没有开发出具体的用法，因此便将其赐予了人界之中最强大的五位魔法师，用作收拢人心之用。但是身为人界之中最强大的五位魔法师，他们在接触这些东西的时候，也慢慢理解这些东西是如此地邪恶而恐怖。为了避免后人将其用于邪恶之途，他们便也将其封印起来，避免别有用心之心将其夺走……」
　　“呃……”芙蕾雅稍微有些脸红。
　　嗯，其实本魔王应该就是那个别有用心之人了。
　　魔法源石、翡翠之眼、虚妄魔杖，诡秘法典、黄金之书……
　　啧，那些人类封印着的东西全被我偷了回来欸。
　　堂堂一个魔王居然变成了一个小偷……
　　「所以，黄金之书与诡秘法典本就是一体，汝若是无法使用的话，还是将其归于诡秘法典之中吧，没有缺陷的诡秘法典，汝使用起来便无须承受那么多的副作用了。」
　　“喂！稍微等下！”芙蕾雅伸出做出拒绝的姿态，一脸怀疑地盯着诡秘法典看着，“你说我不能用这个东西？为什么？还有为什么要将这个东西给你？真的很可疑啊……你好歹也是个旧日支配者，如果得到补全的话，那么岂不是变得更可怕了？连勇者都没有办法抵抗你的蛊惑，那我怎么办？”
　　「如果想要直接使用黄金之书的话，汝必须和曾经的那个魔王一样，魔力等级达到LV90才行。现在的汝魔力等级如此之低，并无开启的可能。」
　　“呃……”芙蕾雅感觉自己的胸口好像被补了一刀。
　　「至于补全后的影响，汝大可放心，我与汝签订过契约的，况且……哎，总之就是如此。」
　　莫莱恩似乎有什么想要说的，但是却没有接着开口。
　　“啧……”芙蕾雅有些愤懑地朝着这个家伙看着，嘴角撅起来，明显有些不高兴。
　　搞什么啊？连这些邪神都要当谜语人吗？真的够恶心人的啊……
　　切！算了！
　　芙蕾雅叹了口气，依依不舍地看了手中这本黄金之书一眼，接着走到床头柜旁边，一把将其摔在诡秘法典的封面上。
　　“我去洗澡啦！你自己慢慢补全吧！”
　　她没有再停留一眼，轻哼了一声，像是一个可爱的少女一样，直接转身走向浴室。
　　“对了……”
　　她突然想到了某个很重要的事情，在浴室的门前停下了脚步。
　　“莫莱恩，关于我身上的那两个东西的反噬……”这一刻，她的脸上露出了十分不安的表情，说话也明显没有之前那么有底气，“怎么到现在还没有反应？之前不是在我停止使用之后就很快作用到我的身上了吗？为什么我睡了好久醒来之后也没有……”
　　「此事不必多问，汝先去洗漱吧。」
　　莫莱恩没有正面回答芙蕾雅的问题。
　　“……”
　　芙蕾雅犹豫了一会儿，没有等到莫莱恩的进一步解释，只好抱怨一声“谜语人”之后进入了浴室之中。
　　半晌之后，原本的卧室之中传来了一声轻叹。
　　「谁让汝这一次，玩的这么大呢……」
　　……
　　魔王城堡的走廊上，魅魔艾勒安提亚正领着罗兰前去认领自己的房间。
　　看着面前这位美女魅魔的背影，罗兰有些紧张地吞了吞口水，有些不敢让自己的视线落在这位魔王原本的老臣身上。
　　哇，有没有搞错啊，魔族的女人都这么开放的吗？
　　居然穿的一副都是裸着后背的，啧啧啧，这白皙透嫩的美背，真的和小魔王有的一比了。
　　“罗兰阁下如果想观赏我美丽的脊背，随意就好……”魅魔艾勒安提亚忽然对着他回眸一笑，“身为魅魔的我，其实并不是很抵触男人的目光哦。”
　　“呃……”罗兰没想到这个家伙的感知这么敏锐。
　　我去，你这个家伙脑门后面是长了眼睛吗？
　　我刚刚也就是目光在你这个家伙的后背停留了片刻罢了啊！
　　“啊啊啊……哈哈哈哈！”罗兰有些尴尬地挠着发红的脸颊，心虚地说道，“没有啦，我没有这么好色的，我这点自制力还是有的呢！刚刚只是一时的失礼，希望你不要在意。”
　　“哦吼~”魅魔艾勒安提亚微微一笑，眼中略带几分狡黠，“罗兰阁下，身为人类，还是坦诚地面对自己的内心便好，我身为魅魔，对于男人的欲望是最为敏锐的。我可以很清楚地感知到你的内心，其实对于女人的身体有着很旺盛的掠夺欲和占有欲吧？”
　　“胡说！哪有的事！”罗兰义正言辞地否认着，脸都不红了。、
　　“嗯哼哼~”魅魔艾勒安提亚轻轻掩嘴笑道，“这方面的事情，是不可能逃过魅魔的感知的哦~罗兰阁下不必掩饰，其实我都懂的，像您这样的强者，哪个不是需要好几个情人作为自己的禁脔发泄欲望的呢？如果您有需要的话，也可以随时找我哦~身为魔王陛下的臣子，我会全身心地为您服务~”
　　“呃……”罗兰明显愣了一下，看着面前这个魅魔略微发着微光的眼睛，感觉自己的身体变得很酸胀。
　　我去……魔族女人开放，魅魔更是开放啊……
　　全身心服务？这么厉害的嘛？
　　呃……可是……
　　罗兰想到了某个家伙微笑着拿着那把造型诡异的魔杖砍下自己脑袋的画面，身体如同触电一般打了个颤，心有余悸地摸了摸自己的脖子，接着马上摇头说道：“咳咳！暂且不必了！艾勒安提亚女士，虽然我的身体确实蕴藏着十分旺盛的欲望，但是身为人类，如果不可能克制自己的欲望，和野兽又有什么分别呢？”
　　“哦？唔嗯……确实有点道理啊。”魅魔艾勒安提亚点点头，将自己发着微光的眼睛转回去，背对着罗兰的表情瞬间变得难堪，但是声音依然保持着那份从容优雅，“是我冒昧了，还望阁下谅解。”
　　“没事没事，对了，我的房间是……”
　　“就在这里。”魅魔艾勒安提亚停下了脚步，接着指着左手边的一个木门，“今晚阁下便在这间房间休息吧。”
　　“哦，好的……”
　　“那么告辞了，祝您有一个愉快的夜晚。”
　　……
　　不知走了多久，魅魔艾勒安提亚终于停下了脚步，腿脚发软地跌坐在地上，捂着胸口喘着气。
　　“呼呼呼……好险好险，应该没有被看出来吧？！”她捂着自己的脸蛋，脸上一片绯红，“天呐！第一次勾引男人，呜呜呜……刚刚的我好下贱啊呜呜呜……不过还好，那个家伙倒是出乎意料的正人君子啊。”
　　缓了好一会儿，她慢悠悠地站起身子，揉了揉有些发虚的双腿，一步一步往自己的房间走去。
　　“对了，那扇门的钥匙我好像还没有给他呢？呃……还给他？”
　　想了想，魅魔艾勒安提亚又害怕自己在那个男人面前露出什么丑态，于是抱着侥幸的心理自我安慰道。
　　不过好像我上次没有锁那道门来着，再不济那个家伙也可以用自己的力量打开吧？
　　嗯，总之应该没问题的，他只要别乱走到魔王大人的房间就好了。
　　（3/3）


第352章 第322章 泡个温泉水这种事情，简直和射……
　　魔王堡外，暴雨在浠沥沥地下着，一盆盆地倾覆在黑色的外墙上，飞溅，接着流下。
　　窗户的表面覆盖了一层厚厚的水层，像是浸在了瀑布之中一般。
　　“哗啦~哗啦~”
　　接连不断的雨声从窗外传进室内，完美的白噪音搭配着升腾的白雾，即使是习惯了保持警戒的芙蕾雅，在这个时候也不由浑身发软，胸口慢慢传来一股极其沉重的疲惫。
　　“没想到我还有回到这个地方的一天啊……呼——”
　　真是恍若隔世……
　　将整个身体浸泡在盛满了温泉水的大的木桶之中，身子随意而慵懒靠在木桶的边缘位置，两手耷拉在木板上，眯着睛，脑子放空。
　　芙蕾雅的心中，莫名便浮现了这几个字。
　　从人界带来的小黄鸭玩具此时漂浮着乳白色的水面上，不断转移着位置，也释放着好玩的泡沫。
　　垂下眼，她将自己的目光聚焦在不断游动的小黄鸭身上，有些孩子气地伸手将其弹了一下。
　　小黄鸭在水面上转了几个圈，有摇摇晃晃地动了起来。
　　“嗯呵……”
　　小魔王情不自禁地笑了一下，接着似乎意识到了什么，赶紧收回了笑容，有些紧张地抚了微微发红的面颊。
　　不……不是吧？怎么感觉又不对了？
　　我怎么感觉自己的性格、喜好、脾气，好像慢慢往一个奇怪的方向发展了？
　　现在的我，好像一点也不觉得雌性的身体，和灵魂有任何不吻合的地方了。
　　曾经很不适应的蹲着尿尿的习惯，曾经很不喜欢的女装，曾经很不适应的女性举止，好像都没有那么抗拒了。
　　虽然说在寻找那两样帮助罗兰恢复的东西的两年间，自己是为了更好地隐藏身份不被教会发现才这样做的。
　　但是不知不觉间，自己的身体似乎也慢慢习惯了这样的日常呢。
　　“哎……我不会真的……真的以及变成了那种……奇怪的样子了吧？”
　　想到这个可能性，芙蕾雅的脸上露出了复杂的神色，带着复杂的心情，她缓缓闭上眼，将自己的脑袋缓缓浸到了温热的水中。
　　温热的温泉水没过了她的脖子，下巴，鼻子，头顶，如同一个温暖的子宫将她缓缓包围。
　　真舒服啊……
　　还好，本魔王现在即使不用魔法，也可以憋气憋很久了。
　　所以今天就好好享受一下吧。
　　无处不在的暖意包裹着她娇嫩的身躯，芙蕾雅贪婪地感受着这份难得的快 感，身体卸去力量，让自己的鲜嫩的肉体缓缓停留在水中。
　　其实仔细想想，雌性的身体也没有什么不好，虽然对于魔族来说，雌性的肉体力量不够强大，但是雌性的身体可以更好地掌握魔力的控制精度。更何况，雌性魔族不像那些娇弱的人类，每个月还会固定排出脱落的子宫内膜，而是可以自主控制卵子的产生。
　　唔嗯……
　　想到这种事情，小魔王的脸变得更加通红了，顺嘴吐出了几个泡泡。
　　水泡泡从木桶的底部上升，接着爆裂。
　　话说……控制卵子这种事情对于本魔王来说……
　　是不可能的啊。
　　炼金生物因为是人造的关系，在单独诞生的同时，也被剥夺了生育的可能。
　　即使强如魔王的我，也根本就没有繁衍的可能，只能依附于炼金之术来创造下一代。
　　芙蕾雅在水中缓缓睁开眼睛，抬起手，看着自己的纤细娇小的手掌。
　　空有一副雌性的身体，却没有足够的雌性内核吗？
　　真是可笑啊……
　　不过……对于那个家伙也足够了吧？
　　反正他喜欢的，也只是一具长得漂亮的，身材又好的美少女皮囊嘛。
　　呃……
　　芙蕾雅突然想到了某件事，有些羞耻地咬紧了牙齿，缓缓摸了摸自己的贫瘠的胸部，捏了捏。
　　基本上除了皮肤，什么也没有捏到。
　　所以她的手都在打颤。
　　可恶——
　　芙蕾雅的心情一下子沉了下来，很不高兴。
　　这一次绝不是为了那个混蛋！
　　只是本魔王想要稍微用幻术，将自身的身体变成原来的模样罢了！
　　毕竟原来的身体比较习惯而已！
　　只是这样！
　　但就在这时……
　　“卡拉……”
　　浴室的大门处传来了木门被推开的声音，即使在嘈杂的雨声之中也很明显。
　　嗯？嗯？嗯？
　　芙蕾雅的身体一僵，惊异一下比一下重，反抗过来后，她便是一怒。
　　什么鬼？！居然有人敢擅闯本魔王的房间！
　　活腻了吗？！
　　还有魅魔艾勒安提亚这个小妮子是怎么回事，今晚应该是她守夜的，居然出现了这样子的纰漏！
　　明天一定要好好惩治一下她的疏忽！
　　正当小魔王想要冒出水面，好好教训一下这个敢于擅闯她的房间的入侵者时，她忽然感觉慢慢接近的这个家伙的魔力波动好像有些熟悉。
　　等下，这么纯粹、浑厚、浓密的魔力波动，一般人是不可能有的吧？
　　“哒哒哒……”
　　脚步声在慢慢接近，芙蕾雅的脸色也越来越怪异。
　　这个魔力波动明显不是魔族有的，而是人类啊。
　　整个魔王堡之中唯一存在的人类是……
　　骗人的吧！怎么会是那个家伙啊？
　　他他他怎么会出现在这里啊！
　　那个变态勇者……
　　“哒哒哒……”
　　脚步声在木桶的边缘停下，芙蕾雅隐约从水底下看到了一个模糊的身影，得益于温泉水的颜色和反光，以及浴室之中的白色雾气，木桶旁的那个人影并没有发现水底下还藏着一个小小的魔王大人。
　　“诶？小魔王不在这里吗？”罗兰有些茫然地摸了摸后脑，“明明在床上看到那个家伙的衣服了，还以为这个家伙就在这里休息来着……”
　　我就在这里！你这个蠢货！赶紧给我滚啊！
　　芙蕾雅在水底下默默做出恶狠狠的表情。
　　“哦？呵呵……”
　　罗兰似乎发现了什么，神秘兮兮地笑了笑，朝着木桶之中的温泉水伸出手罪恶的右手。
　　呃……这个家伙要做什么？！难道是发现本魔王了？发现了那你还不滚吗？
　　难道说这个家伙要……
　　现在的我光论身体素质，确实没有这个家伙强呢……
　　如果他真的那样的话……
　　芙蕾雅想到了某种可能性，有些惊惧地打了个颤，丧失了浮出水面的勇气。
　　“嘎嘎——”
　　罗兰拿起了在水面上不断游动着的小黄鸭，伸手捏了捏，小鸭子发出了嘎嘎的声音，顺便吐出了两口水。
　　“好像小孩子的玩具哦，到底是多幼稚的人才会在泡澡的时候玩这个东西啊？”罗兰有些不解地看着手中的炼金物品，摸不着头脑。
　　可恶——
　　你你你你你才是小孩子呢！
　　水底下，芙蕾雅听到了罗兰的评论，气得浑发抖，牙关咔咔作响，浑羞红好似熟了的螃蟹，但是她又不得压制着自己的怒火，隐蔽其自己的魔力气息。
　　“唔嗯……看起来小魔王不在这里啊。”罗兰将小黄鸭丢了回去，有些遗憾地摇了摇头，“也不知道这个家伙大晚上跑哪里去了。”
　　赶紧滚赶紧滚！找不到本魔王就赶紧滚啊！
　　今天本魔王心情好放你一马了混蛋！
　　“算了，找不到就算了吧。”
　　对对对对！快滚快滚啊！
　　“但是……”罗兰伸手摸了摸水温，略带惊讶地点了点头，“哎呀呀，这么一大桶水，要烧到这个温度得花费多少木柴啊？诶，旁边还有保温的魔法水晶？不愧是魔王堡啊，洗个澡都这么奢侈……”
　　关你屁事啊！快滚啊！
　　摇了摇头，罗兰缓缓走向了来时的方向。
　　听到脚步声远去，芙蕾雅终于放下了心，但是没过多久，她又听到了脚步声逼近的声音。
　　什么情况？那个家伙不是走了吗？
　　“差点忘了把门关上了，浴室里的热气儿都跑光了！”
　　罗兰轻轻拍了拍木桶，桶内的水波荡漾。
　　水底的芙蕾雅忽然有一种非常不妙的预感，身体一颤，旋即紧绷得厉害。
　　“真是浪费啊，刚烧完一桶水就这么走掉！哼，魔王毕竟是魔王，一点都不懂得节约！等见面的时候我一定要好好教育一下这个家伙！刚好我还没有洗澡来着，就勉为其难帮这个家伙充分利用一下资源吧。欸嘿——”
　　即使只有右手可以灵活操作，罗兰也三下五除二地将自己的衣服剥了个干净，接着深吸一口气，跨过木桶的边缘，将自己的身体缓缓浸在了温热的水中。
　　“呼呼呼——”
　　四面八方的暖意涌来，他畅快了吐出了体内的寒气，美滋滋地感叹道。
　　“泡个温泉水这种事情，简直和射jing一样爽快啊……”
　　说着，他缓缓将自己的双腿往前方伸展而去……
　　（1/1）
　　Ps：太困了，明日三更。


第353章 第323章 你要干什么？！
　　得益于水桶两米的长度，罗兰伸出的腿也只能虚虚地漂浮着，连对面的木桶边缘都触及不到。
　　“舒服舒服~”
　　左手虚虚地浮在水上，罗兰用可以活动的右手枕在脑后，一副偷得浮生半日闲的模样吐出一口白气，好像将身体内的疲惫一并排出了体外。
　　但是，处在水中的芙蕾雅却没有那么好受了，错失了一开始浮出水面赶走这个不速之客的机会之后，现在的她已经没有那个勇气现身了。
　　一想到自己要浑身赤 裸地出现在那个家伙面前，用纤细的手臂勉强地捂住几个关键的位置，别说能不能完全顾及到，就算是可以，那种半露不露的姿态恐怕更能激起对方的欲望吧。
　　躲一会儿，再躲一会儿……
　　只要把这个家伙熬走就好了。
　　也不能用魔法，这个距离肯定很容易就会被这个家伙发现……
　　唔……
　　芙蕾雅狠下了心，决定一口气憋到底，但是总刚刚就没有浮出水面换气的她，现在已经是越发的力不从心。
　　肺里的氧气再不断地消耗着，每一秒的时光对于她来说都是一份煎熬，脸颊的通红之色早就已经不是紧张和羞愤所影响的，而是缺氧。
　　可恶的蠢货！你一个大男人洗澡还要这么久吗？
　　呃呃呃……
　　头脑越来越晕，芙蕾雅感觉自己再这样憋下去可能真的要死掉了。
　　偷偷用一下魔法会怎么样？如果注意些的话可以不被发现吗？
　　不行啊！肯定会被发现的！那样的话就……
　　突然，她乳白的浑浊泡澡水被搅动了起来，掀起一阵阵的波纹。
　　正当芙蕾雅还在诧异这是怎么一回事的时候，她忽然发现自己的眼前出现了一个模模糊糊的影子。
　　是罗兰也开始将自己的身体完全浸入水中了！
　　即使只有左眼可以看得清，芙蕾雅也可以看到那个蠢货勇者正闭着眼睛将自己的脑袋沉到水中，像是晒着太阳浴一样露出爽快的表情。
　　与此同时，对方的双腿也在不停地前伸，从刚刚离她还有一段距离的位置，直接伸到了她的跟前。
　　这个距离，即使面前的洗澡时非常浑浊，芙蕾雅也可能清晰地看到对方的两腿之间的……
　　“唔——”
　　那一刻，芙蕾雅仿佛看到了某种极其可怕的东西，猛然捂住了嘴巴，瞳仁如同地震一般激烈抖动，身体下意识地朝着后方退去。
　　骗人的吧，这家伙怎么会这么……
　　“诶……”
　　身后就是木桶的边缘，她已经退无可退。
　　“嗯？”浸在水中的罗兰似乎听到了某个声音，赶紧浮出水面，朝着四周一看，却没有发现什么情况，“没有人啊……但是刚刚我好像听到了某个声音？难道是听错了？”
　　“说起来那个声音好像还有些熟悉……”罗兰重新坐回了木桶之中，右手扶着下巴，双腿前伸，仔细思考着，“那个声音好像是……嗯？”
　　他刚刚伸出的脚底好像触碰到了某个温热的东西，软乎乎的，很滑很润，明显不是粗糙的木桶所能感受到的触感，
　　等等，难道说……
　　罗兰神色大变，结合这盆盛满了温泉水的木桶，马上想到了某个很可怕的可能性！
　　莫非那个小魔王其实并没有离开，而是一直待在这里，而且离自己不远。
　　“难道……”
　　罗兰僵硬地低下头，看着面前乳白色的浑浊的热水，也有些不知所措起来。
　　小魔王就在我的下面吗？
　　我们两人之间，仅仅隔着这一层乳白色的温热液体？！
　　“咕噜……”
　　咽下一口口水，罗兰瞬间变得紧张，心中怦怦直跳，不知道如何是好。
　　同样的情况也出现在芙蕾雅的身上，刚刚由于实在无法躲避，因此对方的粗糙的足底不可避免地按在了她的胸口上，虽然说是贫瘠了一些，但是触感也绝对不是粗糙的木桶边缘可以比拟的。
　　那个变态绝对……注意到了！
　　“唔嗯——”
　　想到这个结局，也因为实在憋气达到了极限，芙蕾雅终于在心理斗争了片刻之后猛然冒出了水面。
　　下一刻，罗兰便看到了一个靓丽而娇小的身影从水底冒出。
　　“诶……”
　　他从没有想过再次见到小魔王的身体实在这种情况下。
　　升腾的热气在周围萦绕，一位羞愤欲滴的美艳少女缓缓从水中浮现，两人之间的距离近乎咫尺。
　　即使用双手捂住胸口，罗兰也可以清晰地看到一滴滴水中从对方滑腻的肩膀处落下，接着没入手掌和皮肤之间的空隙。
　　乳白色的温泉水在弥漫着樱色潮红的皮肤上流淌着，少女从芳口之中吐出的气息一下一下地打在罗兰的身体上，如同烧得灼热的烙铁，直接将他原本就紧张无比的神经击垮。
　　“唔——”
　　罗兰的眼睛直接看直了，筋肉饱满的身体也在此刻，振奋到了一个恐怖的地步。
　　他已经不知道到底是周围用来泡澡的温泉水热，还是自己的身体之中流淌的血液更热了。
　　“咳咳……”
　　从水中冒出头的芙蕾雅有些难受地咳嗽了两下，接着甩了甩洁白的娓娓长发，也不敢和面前的勇者对视，声音紧张而虚弱。
　　“你为什么会……在这里……”
　　这个问题应该是我问的吧！你为什么会在这里啊！如果早知道你在这里我也不会进来啊！
　　罗兰的心中疯狂地呐喊着，但是话到嘴边，也只能嗯嗯啊啊地词不成句。
　　“唔嗯……”
　　没有听到这个家伙的回答，芙蕾雅意识地想要斥责一下对方，但是脑海之中却一瞬间回想起了刚刚所看到的雄浑巨景。
　　呃……现在这个情况，我肯定没有完全防范这个家伙的力量。
　　如果他现在强行上来的话，我……
　　呃嗯嗯……不行的啊！那那那那个程度的话……
　　绝对会死掉的啊！！！
　　不行不行……不可能惹恼这个家伙！至少现在绝对不行！
　　想到此处，她的身体害怕地打了个颤，再也没有了一丝冒犯的勇气，轻轻抿了下嘴巴，决定再度发挥自己极强的表演天赋。
　　“呼……”
　　深吸一口气，芙蕾雅用蜜齿轻咬着下唇，脸颊泛起少女怀春一般的绯红，像是刚刚遭受了委屈一样，泪眼汪汪地看着面前的罗兰，说出来的声音也没有了一丝傲气，甚至带着丝丝哀怨。
　　“你为什么要突然进来啊……人家还没有洗好的啊……”
　　“呃——”罗兰的眼睛差点飞出眼眶，抓在木桶边缘的右手青筋怒张。
　　太强大了！原本就可爱的魔王搭配上这副弱气的表情和语气，实在是太强了！
　　眼见面前的勇者说不出话，只能露出惊讶的表情的结果，芙蕾雅感到十分满意。
　　再加把劲！
　　“虽然我这两年一直期待和你再度见面，但是蠢……呃罗兰啊……”芙蕾雅微微将自己的身体没入水下，只露出一个脑袋在外面，异色的美眸巴巴地朝前投出受伤的小动物一样的目光，“实在是对不起哦，现在的我啊，还是没有准备好和你坦诚相待呢……哎，别说是灵魂了，其实我就连身体也没有做好准备哦。”
　　“嗯……我我我我，我懂得……”罗兰落下了脑袋，但是又无法将自己的脑袋完全垂下下，勃然的欲望在不断冲击着他的理智和信念，他的瞳孔也犹如地震一般颤抖起来。
　　“啊~你能明白就好了~”芙蕾雅这一次说话出乎意料的温柔，简直像是刚刚新婚过后的人妻一样，“这一次就算了吧，我也不怪你突然闯进来，毕竟你总是这么毛毛躁躁的嘛，原谅你啦~”
　　“嗯……”罗兰点头，右手抓着木桶的边缘，颤抖。
　　“唔嗯……”芙蕾雅虚着眼睛看着对方，心中也很紧张，心脏怦怦直跳，“那你现在赶紧走吧，我看你也洗的差不多了吧？”
　　“嗯……”罗兰接着颤抖，心中天人交战。
　　“呃……”芙蕾雅的背后慢慢渗出了一层冷汗，有些心虚地问道，“本魔王也是第一次和别人共浴呢，说到底你也已经占了很多便宜了哦~乖啦乖啦~这一次本魔王免了你的罪过，赶紧……赶紧走啊？”
　　说完，她微微向着后面退了一些，等待着罗兰的下一步动作。
　　半晌后，原本身体颤抖的罗兰长出了一口气，沙哑的咽喉吐出干柴燃气般的粗糙声音。
　　“芙蕾雅……”
　　“嗯。”芙蕾雅有些心虚而慌张地眨了眨眼。
　　“对不起啊，这一次让你难堪了。”
　　知道就好啊！蠢货！
　　“没关系……”芙蕾雅即使心中非常生气，但是还是勉强地笑了笑，“咱俩谁跟谁啊……”
　　“是啊……”
　　似乎是被这句话感染，罗兰原本有些浑浊的眸子忽然变得清明，问出了一个致命的问答题。
　　“咱们两个，本就是夫妻对吧？”
　　“嗯，勉强算半个吧？”芙蕾雅下意识地点了下头，接着猛然发现不对劲，“诶？”
　　“嗯，那就好……”
　　“哗啦——”
　　下一刻，桶内的水花突然扬起，未等芙蕾雅反应过来，一道赤条条的，筋肉盘结的壮硕之躯便朝她扑了过来。
　　炙热的阳刚之气笼罩了她瘦弱而娇小的身体，她根本没有料到对方会进行一次突如其来的袭击。
　　“蠢货勇者！你你你你你……”她惶恐不安的声音说道，“你要干什么啊？！”
　　“干什么？”罗兰将面前稚嫩温暖的身体紧紧抱在怀中，眼神逐渐变得凶狠，呼吸逐渐变得粗重，“这还用说嘛？当然是……”
　　“你啊。”
　　（1/1）
　　身体过敏，明日四更。


第354章 第324章 勇者和魔王的第一次亲密接触（一）
　　不知所措……
　　这是芙蕾雅此时空荡荡的脑子里唯一能够想到的词语。
　　她原本想着，这一次最多吃点亏就差不多了，毕竟这个变态勇者虽然好色，但是许多次的事实证明这个家伙还是有些底线的，所以她觉得只要好言相劝一下，卖个嗲什么的，应该就可以将这个家伙劝走了。
　　结果，谁他妈会知道这一次这个变态勇者直接不当人了！
　　“唔嗯……”
　　此刻，芙蕾雅感觉自己被一个强而有力的胸膛禁锢住了，不论是手还是脚，都无法挣脱对方粗勃而炙热的肌肉。
　　她甚至可以感受到对方的心中在强健有力地跳动着，手背粗壮的青筋在她的背后怒张着，粗犷的气息在她的脖颈后方流动着。
　　每一次通过胸口接触传来的跳动感都让她的心情紧张一分，每一次通过背后感受到的手指的深陷入肌肤的按压感都让她的身体僵硬一分，每一次脖子敏锐的弱点遭受的气息感都让她的情愫不妙一分。
　　“诶诶诶……那个……”
　　现在的这个姿势，她根本没有办法看到罗兰的脑袋，只能勉强凑在对方的耳朵旁边。
　　但她还是怀揣着最后的一丝希望，颤抖着声音向对方问道：“我我我……我没有听清你刚刚说什么哈哈哈？可以再再说一遍嘛？”
　　喂喂！给你最后一次自己见好就收的机会了啊！你必须给本魔王把握住啊！
　　“再说一遍吗？好啊……”
　　听到对方的要求，罗兰的目光从刚刚的灼热转为深邃，他忍着心中那股澎湃的悸动，喘息了几下，接着缓缓低下头，对着面前这具娇躯的蜜肩之处轻轻舔舐了几下。
　　“呃——”
　　敏感的弱点被击中，芙蕾雅不受控制地喘息了一声，脸上的表情简直快要哭出来。
　　“刚刚你不是问我要干什么吗？现在我就告诉你……”
　　罗兰用自己强壮的臂膀紧紧地搂着这具稚嫩的身体，双方的身体紧紧贴在一起，咫尺之间的胸膛都可以感受到各自的心跳声。
　　“你他妈……放手，放手啊！”
　　芙蕾雅现在真的装不下去了，她只感觉自己好像变成了一只猎物，而面前这个原本人畜无害的舔狗勇者直接化身成为了一只欲望勃发的狂虎，正对着自己的稚嫩而可人的身体虎视眈眈。
　　“这一次我要干的……”
　　罗兰紧紧抓住了小魔王那双细软、瘦峭的手腕，同时，乳白色的水面之下，两只粗壮的大腿一刻不停地逼迫着那对因为深感不安而颤抖着的玉腿，将其压制在了木桶的边缘部位。
　　“杀了你啊……”芙蕾雅满面羞愤，后槽牙几乎咬碎，看向面前这个勇者的目光简直恨不得想要将对方撕碎，“混蛋……”
　　面对这样毫无意义的娇嗔一般的威胁，罗兰没有丝毫不适，反而感觉很爽。
　　他一言不发地将自己的嘴巴慢慢从对方的肩膀上转移到那娇嫩欲滴的耳垂部位，用充满欲望的声线宣告道：“就是你啊！”
　　“唔嗯——”
　　电流一般的灼热感像是燃烧的火焰，在满是绯红之色的皮肤上狂乱地延伸着。
　　芙蕾雅已经完全明白了这个家伙的不轨的意图，心中仿佛坠入深渊一般一沉。
　　“喂……开玩笑的吧？”芙蕾雅的嘴角抽了抽，挤出一丝艰难的笑容，“干我是什么鬼？我又不是那什么……什么东西……怎么还可以干的啊……”
　　“可以的。”罗兰深呼吸了一下，压制住自己不断骤升的心跳，贪婪地闻着这具蜜躯的体味，又留恋地抚摸着对方柔软的脊背，耐心地解释道，“我的身体已经准备好了。”
　　“呃……”
　　这一瞬间，小魔王的脸色垮了下去，她好像已经可以感觉到对方难以言状的灼热欲望，已经开始超脱隐蔽的姿态，跟随着对方的情愫一起，达到了一个兽状的狂野姿态。
　　用蓄势待发来形容也不为过，不，如果说具体一点……
　　就是一把打磨了数十年的钢铁巨剑，终于到了收剑入鞘的那一刻。
　　但是怎么说呢……
　　这把剑和剑鞘，应该不是很匹配啊……
　　“但是……我的身体……”芙蕾雅脸色惨白，惶恐不安地说道，“还没有准备好啊。”
　　“唔嗯……”听到这句话，罗兰的心中微微一沉，瞄了对方美妙的身躯几眼，随后温柔地说道，“没关系，我们还有时间。我知道那种事情应该会比较痛，但是听说只要做好了前戏的话应该就没有什么了。放心，我虽然没有实战经验，但是私下里其实模拟过很多次了，这一次绝对会给你留下一个难忘的回忆！”
　　“呃！去去去去死啊！有病吧你这个变态！”芙蕾雅终于装不下去了，她见识了对方的真面目之后，索性扯破脸皮，怒斥道，“谁要和你做那种事情啊！脑子能不能清楚一些啊？不要以为刚刚我好声好气的和你说话就是半推半就了！我一点都不愿意啊！你难道看不出来吗？！”
　　“我看出来了，但是……”罗兰缓了缓，沉声说道，“我这次一定要将你拿下！”
　　说罢，他抬起头与面前的小魔王对视，目光满是狂乱的情迷。
　　“你有病吗？你是不是有病啊？”芙蕾雅简直快要崩溃了，“我好不容易把你救回来难道是让你做这种事情的吗？人渣啊你！我真是对你太失望了！”
　　“那你就失望吧！”罗兰将自己手按在了小魔王柔嫩的双肩之上，手背青筋怒张，声音粗狂，“今天的我就是变态，今天的我就是人渣，今天的我就是要做这种不可饶恕的事情！”
　　“哈啊？”芙蕾雅完全傻掉了，面对这个将自己的尊严和理智抛在脑后的勇者，她完全不知所措，“不是，为什么啊……你明明之前不是这样子啊？你不是还跟我保证过什么……哦哦！就是那个是什么，没有在我允许的情况下，你是不会对我出手的啊！！！”
　　“啊，那个啊，确实说过。但是我刚刚也说了吧，今天的我可是人渣啊，所以我……”
　　看着近在咫尺的，细嫩柔软的唇瓣，罗兰深呼吸了一下，接着……
　　“违约了！”
　　直接盖了上去。
　　（1/4）


第355章 第325章 勇者和魔王的第一次亲密接触（二）
　　“嗯……嗯呜……唔唔唔……”
　　娇媚的鼻音充斥在热气升腾的浴室之中。
　　怀中的少女在拼命挣扎，但是罗兰没有放手，此刻已经达到LV70的他，即使凭借一只手臂的力量，也可以将面前这个小魔王完全压制住。
　　所以后者的反抗毫无用处，只是增添少许情 趣罢了。
　　所以罗兰并没有将自己狂放的吻从对方的唇瓣上撤走，反而把自己的舌尖吸吮得更紧，同时用宽阔的胸膛把对方逼到了木桶的角落。
　　“唔……唔嗯……呜呜……呜呜呜……”
　　吻着吻着，身下的小魔王忽然哭了起来，温热的眼泪顺着脸颊缓缓滑落。
　　察觉到了这一点，罗兰愣了一下，接着将自己的唇与对方分离。
　　舌尖离开那温热的口腔的那一刻，形成了一道冒着白气的，晶莹的细丝。
　　芙蕾雅一只手捂住自己的胸口，另一只手拼命擦着自己的嘴巴，泪眼朦胧地抽噎着：“人渣……变态……无可救药……去死啊……谁要和你做那种事情……真是看错你了！差劲得要死的混蛋！”
　　“芙蕾雅……”罗兰轻吮了一下自己已经有些发麻的舌尖，深吸了一口气，缓缓抬起右手，捧在对方娇嫩的脸庞上，“对不起，但是我……”
　　“为什么一定要现在啊——”芙蕾雅直接打开这家伙的手，接着反手给了一个耳光，红着眼睛朝他质问道，“你是不是脑子有病！我现在的身体还是萝莉的状态你没有看到吗？！这种不成熟的身体怎么可能可以承受你你你你那种程度的……”
　　后面的那个词芙蕾雅实在是说不出口，于是索性不说，接着狠狠锤了一下罗兰壮硕的胸口。
　　“明明你之前都忍了这么久了……”她把头埋在对方的胸口，一边流着眼泪，一边感到心痛地说道，“怎么反而到现在就忍不住了啊……明明我还是很欣赏你之前的正人君子的性格，但是现在，我对你的心情只有失望！失望透顶！”
　　这句质问让原本有些情迷的氛围尴尬了片刻，半晌后，罗兰缓缓握住了芙蕾雅打在自己的胸口的那只手。
　　“放开！”芙蕾雅晃动了一下，但是没有挣脱开。
　　“芙蕾雅，听我说……”
　　“说你妈啊！不听！赶紧给老子滚！”她抬起头，第一次如此恶狠狠地看着面前的罗兰，第一次如此失望，第一次如此愤怒地朝着对方吼道，“既然你都已经违约了，那我自然也不必受自己之前的誓言的束缚了！他妈的，你这个家伙真的是无可救药啊！怎么外面那些一个个美艳的纯粹的美女不要，偏偏对我这样恶心的存在感兴趣啊？！”
　　“你不恶心……”罗兰认真地看着面前的小魔王，认真地说道，“恶心的只是我，还有我的欲望。”
　　“哟呵——”芙蕾雅气极反笑，狞笑着反问道，“你居然还知道？呵，得了吧！你以为这样说可以让我好受一些吗？告诉你不可能！这样只会让我觉得你更加人渣！”
　　“呸——”她朝着罗兰的脸上狠狠吐了一口口水。
　　“唔嗯……”罗兰下意识地闭上了眼睛，感受到脸上有些滑腻的不适感后，也没有露出什么嫌弃的表情，甚至伸着舌头绕着嘴唇舔了一圈。
　　“嗯嗯——”芙蕾雅用极度嫌弃的目光看向罗兰，俏眉紧皱，忍着鸡皮疙瘩，寒声说道，“你能不能不要再让我感到恶心了啊……”
　　“抱歉，但是我只是想用这个方式来告诉你，我完全没有觉得你恶心的意思。”罗兰认真地说道。
　　“哈啊——是啊！我懂我懂！反正只要是个美少女，你就完全不在意是吧！”芙蕾雅翻了个白眼，接着狞笑道，“那好！我才不会让你这个变态满意呢！反正你都违约了，那我也不必遵照之前的约定了！我明天，不，等我洗完澡之后，我马上就通过自杀重塑身体！这个柔柔弱弱的女孩子的身体我不要了！我要捏出一个比你还壮硕十倍的身体出来！一定要有八块，不十二块腹肌！我看你这个变态还会不会对那样的我感兴趣！”
　　“别这样……”罗兰握着芙蕾雅的手微微用力了一些，眉头拧在一起，“你现在很好。”
　　“呃……”芙蕾雅感觉自己的手上传来一阵疼痛，但是她才不愿意表现出服输的模样，于是忍着疼痛龇牙咧嘴道，“你管我啊！人渣勇者！你自己怎么不……不反思一下自己的错误吗？！就允许你违约，不允许……允许我违约……呃呃呃痛痛痛——”
　　“抱歉。”罗兰意识到了什么，赶紧松开了手。
　　“嘶——”芙蕾雅倒吸了一口凉气，赶紧抽回发疼的左手手腕，那里白皙的皮肤上已经出现了一道红彤彤的勒痕。
　　啊啊啊啊！气死本魔王了！
　　凭什么身为魔王的我，要像个**一样任这个勇者**啊！
　　可恶！
　　“芙蕾雅……”
　　此时，罗兰又把自己的手伸向小魔王的脸颊，这一次，后者没有拒绝，只是冷冷地看着对方，眼中怀揣着失望至极的恨意。
　　“哼！随你弄个高兴好了！”她高傲地扬起下巴，贝齿抵着下唇，倔强道，“反正就凭你这个牙签一样的那个东东……也也也没有什么好怕的嘛！这一次就算本魔王认栽了！但是我绝对看不起你！”
　　罗兰没有去和她纠结这个问题，只是默默地看着对方，接着开口。
　　“刚刚真的很对不起你，我知道自己很过分，也很差劲，但是……有一件事情我要解释一下！”
　　“不听不听不听不听不听不听——”芙蕾雅捂住自己的耳朵，气鼓鼓地重复道，“不听不听不听不听——”
　　“听我说……”
　　“烦死了烦死了烦死了——”
　　“听我……哎——”
　　罗兰发现自己现在根本没有办法和对方有效沟通，面前的这个小魔王现在就像是故意装傻一样捂着耳朵，摇晃着脑袋，如同一个人偶一样晃动着身体。
　　思考了片刻，他缓缓用自己的右手按住对方的肩膀，接着颤抖着身体，用最直接的方式让对方全身上下最娇嫩的皮肤，感受到自己的最为灼热而隐秘的狂欲。
　　“唔……”
　　芙蕾雅一瞬间闭嘴了，满脸赤红，她意识到自己的无论如何反抗都不会有用的，毕竟那层阻碍终究太过软弱，面对那坚不可摧的强势连一秒都不可能抵挡。
　　周围的白色迷雾般的热气升腾，浴室内静谧得不可思议。
　　“嗯……”
　　芙蕾雅很惶恐，很紧张。
　　她感觉到自己这具羸弱的身体已经被完全瞄准，最脆弱的防御已经被对方最强势的攻击威胁到了。
　　说实话，只要对方现在狠狠沉下心，再沉下腰……自己的最后一次纯洁也要告吹了。
　　“如果你再闹的话……”
　　罗兰抚摸着芙蕾雅细腻的脖颈两侧，那双透澈的眸子中，没有丝毫掩饰的情欲正在翻涌。
　　“我就马上让你闹不了哦。”
　　（2/4）


第356章 第326章 勇者和魔王的第一次亲密接触（三）
　　芙蕾雅满脸通红，紧紧闭着嘴巴，没有再啰嗦一下，只是默默将自己的脸转到一边去。
　　罗兰笑了笑，接着埋下头，深深嗅了一口她耳根的味道，克制着离开。
　　“还是牙签吗？”他调笑道。
　　芙蕾雅沉默，只是眼中闪烁着愤懑之色。
　　“嗯？”
　　罗兰将自己的嘴巴凑到小魔王可爱的脸蛋旁边。
　　“是不是？你觉得不是的话就亲一下，觉得是的话可以不亲，不过嘛……”
　　“啧……”
　　芙蕾雅脸恶寒般地抽了一下，接着朝着对方嘴巴狠狠呸了一口。
　　“嗯……”
　　即便如此，罗兰还是感受到了那份柔软的唇瓣一瞬间的接触。
　　“好啦，不闹了。”罗兰努力压制着自己的冲动，目不转睛地看着身下的美少女，温声细语地解释道，“芙蕾雅，我刚才之所以那么做，是因为想到了一件事。”
　　“……”芙蕾雅没有说话，只是鄙视地看着他，意思是你又要为自己的变态找什么理由。
　　“你也知道的吧，现在的我们已经不像之前一样安全了。我背叛了教会，释放了邪神。而你也击败了旧王，即将登基。我们两个都失去了曾经安稳的生活，不得不走到一起，面对那即将到来的末日一般的危险……”罗兰的目光柔情四射，“这样朝不保夕的日子，我不知道能够持续多久，我总感觉下一刻你可能就会从我的身边溜走，下一刻我也会失去和你待在一起的机会。曾经我已经因为意外离开过你一次了，现在我绝对不想要再经历那种事情……你能理解吧？”
　　“……”芙蕾雅撅嘴嘴巴，依然鄙视地看着他，只是眼中少了些许恨意，但是……依然有一些些。
　　“在那次和勇者传承之力的决斗中，我完全认识到了自己的内心，我发现其实我的灵魂和你有着非常奇妙的联系。或许是勇者的灵魂在转生之后有一丝融入了我的身体之中，反正我感觉自己和你是如此的契合，简直就像是一对搭配好的剑与剑鞘一般！”
　　“呃……”
　　芙蕾雅微微眯着眼睛，心道狗屁的搭配好的剑与剑鞘啊！本魔王的身体明显和你现在不匹配，你如果硬要进来的话，怕不是肚子都要鼓起来了。
　　“其实你的身上也有我的力量，所以我才能在幻境之中召唤到你，所以我才能从你的身上得到我的身体所缺乏的东西，补全自己的力量！反正经过那一次的经历之后，我发现自己已经……”罗兰颤声说道，“离不开你了！”
　　呃……
　　芙蕾雅感觉心里麻麻的，脸上的表情一僵。
　　离不开我什么的……
　　这个变态干嘛说出这么肉麻恶心的话啊！
　　“切——”芙蕾雅努力做出一副嗤之以鼻的表情，撅嘴说道，“那真是对不起咯！本魔王把你的力量偷走了一些哦~离不开也真的是对不起咯~都怪我勾引你~我真是个绿茶啊，我真是个白莲花，真是个屑女人咯~”
　　小魔王的声音有些阴阳怪气，但是明显已经不像是刚刚那样恨得彻骨才会发出的声音了。
　　“呵呵……算了算了，不说这些了。”
　　罗兰轻轻抚着身下小魔王柔软的白发，爱不释手。
　　真是完美符合我性 癖的颜色啊，这个世界上也只有魔王的白发可以这么好看吧，能够和小魔王在一起真是太好了！
　　“总之，我已经等待了太久，我也太害怕失去你了。所以即使我知道你一定会恨死我，一定会讨厌死我，今天我也要进入你的身体，在你的身体中烙印下属于我的印记！”
　　说着，罗兰的右手随着呢喃落在芙蕾雅的美背之上，垂下头凑在对方的脖颈上，贪婪地品尝着小魔王那能气死大片人类千金的温润肌肤。
　　即使不施加炼金保养之物，也能时刻保持水嫩光滑，魔王之体，实在令人大开眼界。
　　“呃……”芙蕾雅背靠着木桶的边缘，娓娓秀发略显凌乱，她忍着罗兰湿润的舌头在自己锁骨处移动的酸痒感，声音微弱地说道，“那个……”
　　“芙蕾雅……”罗兰停下了舌头的活动，调整了一下呼吸，将重新将自己的意识落回主任务上，“我现在，可以吗？”
　　芙蕾雅也重新感受到了对方的那股认真的劲儿，抬眼看着面前这具身体雄壮的轮廓，咬了下嘴唇，干涩地说道：“不行，不可以……”
　　“为什么不可以？”罗兰喘着粗气，明显这样忍下去很痛苦，“我已经忍耐得快要爆炸了，求求你了……”
　　芙蕾雅看着面前这个勇者痛苦的脸庞，眼神闪躲，身体也闪躲，躲避着对方的瞄准。
　　“芙蕾雅……可以吗？”罗兰再次恳求，“我会注意节奏，力度，绝对不会让你疼的。”
　　“啧……”芙蕾雅抿着嘴，用完全不会相信的目光看着面前的勇者，“你以为我是那种傻白甜嘛？第一次怎么可能不痛啊？”
　　“那……那我会补偿你的……拜托了……”
　　“不行就是不行……”芙蕾雅将自己的视线转移到一边，声音微弱地说道，“求我也没有用。”
　　“呃……为什么？其实你也知道的吧，那种事情一旦做过一次之后，就不会痛了的……芙蕾雅，小魔王……呃，主人？”
　　“呃——”
　　芙蕾雅脸色一僵，浑身起了一阵鸡皮疙瘩。
　　她抬头，用有些奇怪的目光看着面前的勇者，心道这家伙已经这么不要脸了？居然连这个称呼都说的出来？
　　就为了那种恶心的事情？
　　“哈啊……哈……”
　　芙蕾雅看着罗兰的表情，发现他现在好像很痛苦，那双金色的眼眸之中满是乞求，但是背后的欲望却越来越强烈，时刻有脱离控制的趋势。
　　“呃……那个，罗兰啊……”芙蕾雅组织着语言，将自己的手抵在对方的胸口上，防止对方擦枪走火，“你要不要再忍一忍吧，如果我最好准备的话，但不是不能试试那种事情的啦。但是怎么说呢……我总感觉我们现在做这种事情太早了哦~”
　　“不早，我们都结婚了，我们是夫妻。”罗兰喘着气说道，“老婆大人。”
　　“呃……”芙蕾雅有些不知道怎么回答了，“那个只是人界的婚礼啊！我是魔王，是魔族，所以我只有进行过魔界的婚礼才算数！我拒绝婚前性
　　行为！”
　　“呃……但是——”罗兰闭着眼睛，表情十分痛苦。
　　看到罗兰的样子，芙蕾雅也有些不好受，感觉胸口闷闷的。
　　其实也怪我啦，如果不是我自己没有早点赶走他的话，也不会发展到这样了……
　　哎……
　　芙蕾雅蒙上一层雾气的眸子从上到下缓缓移动，仔细打量过他铜像一样坚硬结实的肌肉。
　　沉默了一会儿后，芙蕾雅用极为微弱的声音，试探性地问道：“那个……你……你真的憋不住吗？”
　　“嗯！”罗兰重重点头，吐出的气都像是冒烟。
　　“真的没有一点缩回去的……可能吗？”
　　“没有！”
　　“呃……这样啊……”
　　听到这个回答，芙蕾雅又沉默了，显得十分难堪，表情十分挣扎。
　　半晌后，罗兰的理智似乎终于被击溃，他轻轻地呢喃了一声对不起，接着深呼吸了一下……
　　“等下！”
　　芙蕾雅将自己的手伸进水下，形成最后一道保险。
　　“对不起，但是这次我真的……”
　　罗兰的意志在做最后的挣扎，但是明显支撑不了多久。
　　“那个……我……我可以……我可以那个……嗯嗯……唔……”
　　芙蕾雅满脸通红地解释了半天，呼吸略显急促，声音带着微微的颤抖，最终，她闭着眼睛，孤注一掷般地带着哭腔说道。
　　“嘴巴……可以吧？”
　　（3/4）
　　太困了，明日三更。


第357章 第327章 这个仇我记下了！！！
　　窗外淅淅沥沥的雨声越来越大，即使在热气升腾的浴室之中也可以清晰地听到那厚重的雨滴打在玻璃上的，啪啪作响的声音。
　　当说出了那句话之后，小魔王和勇者的身体都是一僵，如同戏剧喊“卡”的那一刻一样如同雕塑般静止。
　　芙蕾雅在说完这句话之后便闭上了眼睛，紧紧抿着唇，牙关不断地抖动着。
　　罗兰则是在恍惚了片刻之后，陷入了斟酌。
　　“啪嗒啪嗒啪嗒……”
　　窗外的的雨声越来越明显了，简直就像是海边的暴雨弹奏的交响乐，每一刻都是高 潮。
　　不知过了多久，罗兰将自己的手缓缓从小魔王柔嫩的肩膀处撤离，在水中荡了荡，接着下沉，握住了水中的那双温热的柔荑。
　　“唔嗯……”
　　芙蕾雅的身体在乳白色的温水中荡了一下，轻轻扬起涟漪。
　　“咕噜……”
　　看着这具有着可人的身体如此羞涩不堪的模样，罗兰感觉浑身燥热，不由地咽下一口口水，咽喉处有力的滚动着，连带着自己的浑身肌肉都都抖动了一下。
　　“呃……唔……嗯嗯……”
　　一刻没有听到对方的回答，芙蕾雅紧绷的身体就一刻不能放松，只能紧闭着眼，静静祈祷对方可以答应自己的要求。
　　她感觉自己现在就是一只被上膛的巨炮瞄准的可怜的小兔子，被无情的架在粗大的炮管末端，动弹不得。
　　每一分每一秒，她都可以清楚地感受到那粗糙的火绳已经被烧得吱吱作响，或许下一秒就会轰隆一声炸开，炸开的后果就是威力巨大的炮弹将自己的身体撑爆。
　　“呼……”
　　罗兰的气息变得更加粗重，他将自己的耳朵凑到对方的芳口前，咽喉像是塞进了燃烧的炭火一样干涩。
　　“再说一遍吧，我没有听清楚……”
　　“呃……唔……诶嗯……”
　　听到了这句话，芙蕾雅咬着自己的下唇的牙齿更加用力，几乎要将自己的粉唇咬破。
　　可恶啊！这家伙还是人吗！
　　我明明都……
　　“快点……再说一次。”
　　她又听到了对方的催促，感受到了对方的不耐，甚至是对方威风凛凛的，气势汹汹的威胁。
　　“呃呜呜呜……”
　　在这种危机之下，即使再不情愿，即使羞愤欲死，芙蕾雅也知道自己已经退路了。
　　于是，心中挣扎了几秒之后，她在对方的耳边，脸上露着难以启齿的表情，再度用极为微弱的声音，说道。
　　“今天不要做到那种程度了……如果你忍不住的话，我就用……嘴……嘴帮……帮你抵抗一下……困难……呜呜……”
　　说完，芙蕾雅便紧紧闭上了嘴，闭上了眼睛，脸上的表情简直恨不得马上自杀一般羞耻。
　　而仔细听完了小魔王的话之后的罗兰，则是深深呼吸了一下，垂在水中的右手难以抑制地激动地颤抖。
　　半晌后，他猛然轻啄了一口小魔王的耳垂，接着克制地松开，鼻息粗重道。
　　“这样啊……唔嗯……如果你可以让我感到满意的话……今天倒不是不能放你一马。”
　　“呃唔……”芙蕾雅歪了下脑袋，微微躲避了一下。
　　“但是你真的知道怎么做吗？”罗兰低沉的声音回荡在芙蕾雅的耳边，“那个应该不是很简单吧，对于你来说……”
　　“我……我在书上看到过的……”芙蕾雅闭着眼睛，脸蛋红得不像话，声音更是颤抖得不像话，“应该不是很难的，再不济……我多用点工夫就好……”
　　“好……那就交给你了。”
　　说完这句话之后，罗兰缓缓在木桶中站起身子，右手轻轻一撑，屁股便落在木桶的边缘木板顶上。
　　芙蕾雅感觉到了对方气息地远离，犹豫了一下，眼睛微微睁开一条缝隙。
　　她的右眼已经看不见，但是仅仅透过左眼，还是可以清楚地将对方的身体一览无余。
　　面前的勇者此刻以一个仿佛激烈运动后放松般的姿态坐在，健壮的双臂垂落，宽圆的肩膀向身后舒展，雕塑一般的肌肉呈现出钢桩铁柱一般的感觉。
　　芙蕾雅雾气朦胧的眸子微微眨了眨，羞人的视线再度向下。
　　乳白色的水波轻轻荡漾，对方缓缓将自己的大腿部位从水中冒出。
　　那是何等强健的腿肌！
　　虽然因为长时间没有接触阳光而显得白皙细腻，并且也没有什么寻常男性会有的腿毛，但是大腿处那粗壮的线条仿佛刀削斧刻一般明显，简直就像是将烧得赤红的钢水浇铸在粗壮的钢板上一样夸张。
　　那双厚而沉的壮腿上，隐约突起的几条怒张的青筋，用这种独特的方式，对着小魔王彰显着霸道与强势的气息。
　　“嗯嗯……”
　　看着面前这具身体伟岸的肌肉与明显的线条，芙蕾雅不得不承认自己实在是嫉妒得很。
　　她下意识地低头看向自己贫瘠得连胸肌都不明显的胸口，叹了口气，丧气十足地摸了摸自己的身体，虽然滑溜溜得很舒服，但是两只胳膊加起来才勉强够对方一只粗。
　　难道我天生就适合这种可以被轻易推倒的身体吗？
　　真是的……
　　“芙蕾雅，我已经准备好了……”罗兰在这一刻完全调整好坐姿，郑重地说道。
　　得益于组合成木桶的木料厚实，他即便将自己屁股完全坐在边缘，装满了乳白色的温水的木桶也没有倾倒的风险。
　　“呃……”
　　听到罗兰的提醒，小魔王反射性地抬头，但是随着视线的上移，她的脸色也变得不好看起来。
　　“诶……诶？唔……诶——” 芙蕾雅捂住了嘴巴，惊恐地瞪大了眼睛，“骗人……怎么会……怎么会……”
　　她的心脏简直紧张得快要从胸口蹦出来！
　　因为现在她发现刚刚的自己，终究还是低估了对方的觉醒，对方的欲望，对方的潜力……
　　“呃呃呃……”芙蕾雅将自己呆滞的目光投向罗兰的脸庞，僵硬地挤出一个苦涩的微笑，“唔……那……那个……我觉得……那个……”
　　“怎么了？”罗兰将自己灼热的目光投去，眉宇微微皱起，语气不知不觉带上了一丝逼迫，“都这种时候了……犹豫还有意义吗？”
　　他也感觉自己神经像是紧绷的弓弦，已经没有任何回头的余地了。
　　“可是……可是……”芙蕾雅急得满脸通红，泪波荡漾，“那个也太……”
　　罗兰似乎看出了她担心的事情，于是放弃了催促，只是闭上眼睛，沉声说道：“没关系的，我相信你。”
　　“你……”
　　你相信有个屁用啊！你这个人渣！你这个变态！
　　“呜呜……呜呜呃……”
　　芙蕾雅看着面前的勇者，咬了咬牙，狠下心，缓缓将自己的手攥成一个拳头，试探性地塞在嘴巴边上。
　　上下颌因为扩张而有些酸胀不适，但是……应该是可行吧？
　　“呼……”
　　半晌后，她慢慢放下了自己的手，近乎绝望地哀叹了一声。
　　这个仇，我记下了！
　　可恶的勇者！
　　呜呜呜……
　　于是乎，她便带着这份绝望，眼中闪烁着挣扎的光，缓缓向前方游去……
　　（1/1）
　　生病了，明天四更吧。


第358章 第328章 我突破了！
　　魔王堡的一个房间内，魅魔艾勒安提亚在自己的床铺上辗转反侧，有一种心慌慌的感觉。
　　“我怎么感觉好像自己做错了什么事情一样啊……到底是哪里不对呢？”
　　实在是受不了这种感觉，魅魔艾勒安提亚有些郁闷地从在床上坐起来，发了一会儿呆，希望通过这种防空脑袋的方式让自己回想起什么。
　　我是不是遗漏的什么事情，总感觉今天会有什么不好的事情发生。
　　半晌后，愁眉苦脸的她依然没有想到是哪里不对，哀叹了一声后，便拿起床头的一个布娃娃（成年魅魔玩这种东西，简直是魅魔之耻！），放在自己大而柔软的胸脯间，用一种极度放松的方式放空自己的脑袋。
　　“哦对了，说起来……”
　　魅魔艾勒安提亚将一只手抵在自己的下唇上，眼睛朝着上方瞥着，呈现思考状。
　　“我忘记把钥匙给罗兰阁下这件事情，应该不会造成什么严重的后果吧？罗兰阁下应该不会因为找不到进入自己房间的方式，然后便开始茫然地在魔王堡里漫步，结果误打误撞走进魔王陛下的房间里，又鬼使神差地撞见魔王陛下洗澡的场景，最后不择手段地将她给狠狠地……”
　　想到这个可能性，魅魔艾勒安提亚原本白皙的脸蛋马上浮现了一片羞耻的红晕。
　　诶——太太太羞耻了吧！我怎么会想到这种事情啊！
　　呜呜呜……果然是魅魔的血统作祟啊！明明我已经很努力让自己像个正常的雌性魔族一样了呢！结果还是会在不知不觉间表露出色气的样子……
　　不过话说回来，确实有这种可能性啊，当时跟罗兰阁下在一起的时候，我就可以感受到那具健壮的身体里蕴藏着的恐怖的能量，那具身体简直就像是一轮永远不会落下的太阳一样，每分每秒都在不断地散发着乳白色的生命光辉。
　　即使他表现得若无其事，但是拥有魅魔血统的我，还是可以清楚地感知到他的身体状况。
　　那具身体的心脏部位似乎拥有极为强大的生命能量，每一刻都以几乎快要撑爆经脉的方式对着身体各处输送着生命能量。这在给他带来强大的生命力的同时，也让他的各种欲望增幅了数倍。
　　正常人类能够压制的欲望，他也需要数倍的毅力才能做到。并且压制的副作用，也会比正常人类痛苦数倍。
　　就像不久前感受的那样，那个家伙即使只是看着我的背影，身体都会不自觉地发热，肌肉僵硬，勃气鹏发，显然是那种不可细说的状态。
　　即使他痛苦地压制着自己的，额头都留下冷汗，但是身体还是很诚实的啊。
　　如果自己像别的魅魔一样勾引男人的技巧再强一些，大概真的会被那个家伙狠狠按在墙上吧。
　　不过虽然生命力过多有这种副作用，但也正是这个原因，才可以让他即使以人类的血统，也可以拥有如此伟岸的躯壳。
　　伟岸博大的身躯啊……
　　“唔嗯……”
　　魅魔艾勒安提亚下意识地舔了舔粉唇，眼眸之上的水光闪烁，大脑开始回忆起那个男人的外形。
　　身高我记得是……两米吧？
　　呵呵，接近两米的身体高度在魔界之中虽然较为常见，但是在人类的身上却显得稀有，而稀有的东西都是非常吸引人的。佩戴上盔甲的话，倒是勉强将有资格当陛下的狗腿子了。
　　身体也很强壮的，看起来经常锻炼的样子。尤其是下半身的肌肉，即使只是看着，也能感受到那种钢铁一样的气息，这种肌肉在魔族之中也是少有的呢。
　　话说他的下半身那么发达的话，那个地方岂不是也……
　　嘶——
　　魅魔艾勒安提亚捂住了脸蛋，感觉有些发烧。
　　不行！不能再想了！不可以色色！
　　“呼……”
　　轻轻吐出一口气，她努力让自己不去想那个男人的身影，但是身体却不受控制地产生了反应，身上的衣物都被她不自觉浸出的汗渍弄湿了。
　　“唔……真是不争气啊！”
　　她有些难过地哀叹了一声，简单脱下衣物，便走向自己的浴室，也开始享受泡澡的快乐。
　　毕竟是魔族的大臣，浴室自然时刻准备着热水，这点奢侈的资本都没有的话，岂不是丢死人了？
　　“嘟嘟嘟……”
　　泡在水中的魅魔艾勒安提亚吹了几个肥皂泡泡，脑子又开始不知不觉地幻想起那个人类男人了。
　　那个家伙会不会真的跑到魔王陛下的房间去了呢？
　　不可以啊，这要是真去了怎么办？
　　魔王陛下的身体现在那么娇柔弱小，简直就和普通的魔族小萝莉没有什么区别，怎么可能承受的了那种……
　　魅魔艾勒安提亚微微沉吟了片刻，接着苦笑着摇了摇头。
　　“哎，我真是多想了，怎么可以妄自评断罗兰阁下那种正人君子呢？当时他连我这么成熟妙曼的身体所展现的露骨勾引都能抵挡得住，又怎么可能轻易输给自己的欲望，对着魔王陛下那种青涩无比的身体有所图谋呢？”
　　她慢慢**着自己的身体，努力让自己的每个缝隙都干干净净，没有污渍。
　　“都怪我这身魅魔的血统啊，总是让我忍不住对着那些正常人产生各种不健康的联想。哎……我如果不是魅魔该多好啊，我也想要正常的、不会轻易动情的身体啊，我也想要纯洁的感情。”
　　水波荡漾着，隐秘地荡漾着。
　　“但是……唔嗯……我偏偏又是魅魔一族之中最有天赋的那个。当初被选中成为魔王陛下的手下，呜……便是因为那位大人看中了我的魅魔天赋……哈呃……我不能让她失望！”
　　魅魔艾勒安提亚将自己的双手合十，周身的水波环绕着她，纯粹的水元素在她的魔力控制之下，竟然慢慢包裹了她的身体，形成一道道柔软的透明触手，覆盖了她的身躯。
　　“身体的感觉很明显啊……呃唔……”魅魔艾勒安提亚艰难地呼吸着，感觉自己的身体热得厉害，“感觉今天如果再努力一点的话，就可以突破第二道魔力锁，达到LV70了呢。”
　　她简单确认了一下放在浴盆底部的「紫矽」，感受着所蕴含在里面的充裕的魔力。
　　“加油，一定要努力，我一定要让自己的身体在魔力的冲击下达到新的高度。我一定要成为……”
　　水波荡漾，激烈地荡漾，被封锁在「紫矽」之中的醇厚魔力慢慢开始突破封锁。
　　“那位大人的力量！”
　　下一刻，难以形容的魔力几乎实质化地从「紫矽」之中喷涌而出，从下方将魅魔艾勒安提亚的身体如同冲击一般顶起。
　　……
　　“呜呜……唔……嗯……”
　　几乎是同时，另一个房间内，另一个木桶内，发出了和魅魔艾勒安提亚几乎一致的声音。
　　……
　　而在下一刻，那如同火山一样的魔力爆发而出，带出了无数纯粹的灼热的魔力。
　　魅魔艾勒安提亚痛苦地喘息了一声，不受控制地扬起头颅。
　　纯粹而灼热的魔力，给她带来了难以形容的痛苦，却也带来了……
　　无法描述的新生感。
　　“唔呜呜……我……我突破了！”
　　（1/4）


第359章 第329章 应该是……最后一次了吧？
　　魔王堡上的大雨之中，闪烁着几道显眼的雷光。
　　“轰隆——轰——”
　　原本空旷的走道之上，多了一道匆忙的身影。
　　“还是放心不下啊……”魅魔艾勒安提亚将自己松垮的睡衣拉好，踩着光溜溜的赤足便神色聪匆忙地朝原本安排给罗兰的方向快步走去，“那位阁下那么正人君子，如果没能进入房间内休息的话，可能会直接睡在门外的。”
　　那个人类男人着凉应该是不可能，但是如果被魔王陛下发现我怠慢他的话，恐怕明天会冲我发火的啊！
　　不久后，她到达了原本安排给罗兰的房间。
　　看着面前完好无损的大门，魅魔艾勒安提亚明显一愣，有些疑惑地眨了眨眼睛，上前摸了几下完美无缺的门锁之后，又不信邪地敲了敲门。
　　说不定那位人类男人……会空间魔法。
　　“罗兰阁下？您睡了吗？”她怀揣着有些不安的心情轻声问道。
　　“轰隆——轰隆……”
　　除了走廊窗外的传来的阵阵雷声以外，没有任何回应。
　　“罗兰……”她拿出钥匙，颤抖着手打开门，一脸不安地将自己的目光投向房间内，“阁下？”
　　房间内景象出现了，空空荡荡，每一道物件的摆设都和自己当时安排的一模一样。
　　于是魅魔艾勒安提亚也很快得出了结论——罗兰阁下没有出现进入这个房间。
　　那他在哪里？
　　“呼……”
　　关上门，魅魔艾勒安提亚的头上已经布满了冷汗，她努力让自己不去联想那个最糟糕的结果。
　　不会的不会的！那位罗兰阁下绝对不会去魔王陛下的房间的！
　　她低着头，冷汗一滴一滴地从自己的脑门上往下滴。
　　不会的不会的！魔王陛下也绝对不会允许罗兰阁下进入自己的房间的！
　　她的脚不受控制开始迈出，往一个自己机器熟悉的方向。
　　不会的不会的！就算魔王陛下不小心让罗兰阁下进入了自己的房间，罗兰阁下也绝对可以压制住自己的欲望，绝对不会把魔王陛下的身体当作发泄的工具！
　　不知过了多久，魅魔艾勒安提亚发现自己已经晕晕乎乎的站在魔王的房间门前，那扇原本加固了禁制的木门已经打开了，露出一道细小的缝隙，还冒着微弱的灯光。
　　“呃呃呃……诶？” 魅魔艾勒安提亚的脸色已经很难看了，因为自己的脑子里已经开始不受控制地联想起一个很不美妙的画面，“不会吧，不会吧……怎么可能真的会出现那种情况啊？哈哈哈哈……”
　　挣扎了半晌之后，她颤抖着伸出手，想要将这道门拉开，但是犹豫了一下，还是决定敲敲门。
　　“咚咚咚……”
　　“魔……魔王陛下……您……您在里面吗？”
　　说完这句话后，她便扭捏不安地站在门口，静静等候着那位大人的回复。
　　这一等便等了十分钟，她也从开始哆哆嗦嗦的不安，到渐渐沉住了气，甚至不知道从哪里找来了些许信心。
　　不论如何，我都会相信罗兰阁下的正值，以及魔王陛下的坚毅。
　　他们绝对不会发生我想的那种事情的！
　　深呼了一下，魅魔艾勒安提亚缓缓握住门把手，准备将这扇门拉开。
　　但就在这时……
　　“啪……”
　　一只洁白无暇的手从房间内伸出，拉住了即将打开的木门。
　　“诶？”魅魔艾勒安提亚马上反应了过来，“陛下？”
　　“呃……嗯！”
　　屋内的声音发出了一道有些郁闷的声音，接着趁着魅魔艾勒安提亚松手的时机，将门重重拉上。
　　随着木门的合拢，原本门锁的魔力禁制重新激活，现在除非用强大的魔力活着高超的技巧开锁，否则这道门只能从内部打开。并且这道绝妙的魔力禁制还可以屏蔽内外双方的魔力感知，唯有声音可以传输。
　　“魅魔艾勒安提亚……你……你来干嘛啊？”门内传出小魔王有些疲惫的声音，“我应该没有在允许你在晚上的时候来找我吧……这，这唔嗯……这个时间点难道不是……唔……本魔王休息时……时间吗？”
　　听到门内小魔王传来的极其疲惫的声音，魅魔艾勒安提亚简直愧疚得无地自容。
　　天呐……
　　身为臣子的我，竟然因为自己毫无根据的联想来到了魔王大人的房门前，无故打扰了这位大人的睡眠。
　　我真是罪该万死！
　　“恕臣冒昧！”即使知道门内的魔王没有办法看到门外的景象，魅魔艾勒安提亚还是依照着臣子的礼仪，半跪在地上，扶着自己的胸口，带着极重的愧疚之情恭敬地说道，“由于有一些事情想要禀报陛下，因此臣下便一时心急赶来，此次的叨扰，还望陛下恕罪。”
　　“你……你说……说吧……”小魔王的声音断断续续，很不清楚，听起来像是要睡着一样，“我……我听着……”
　　“是关于罗兰阁下的事情。” 
　　魅魔艾勒安提亚顿了顿，俏眉稍蹙，似乎觉得好像哪里有些不对，但是又说不上来。
　　“那个……混蛋……又……又有什么问题？”小魔王这一次说得咬牙切齿，“他就是死了……也不用跟我禀报……呃唔——”
　　“陛下？！”魅魔艾勒安提亚在门外惊呼，“您怎么了？我感觉您的声音气息不稳，似乎有些不太正常啊！”
　　“啊？呼——没有的事情！”小魔王在下一刻深吸了一口气，用非常稳定的声线说道，“你快点说是了！到底是什么事情？那个混……罗兰怎么了？”
　　听到魔王稳定的声音，魅魔艾勒安提亚原本忧虑的心情消散了些许。
　　应该是我多想了吧……
　　“罗兰阁下没有进入我给他安排的房间，我刚刚进去看了看，里面的物件都和我之前安排的一模一样。我也找了一圈了，整个魔王堡都没有他的身影，所以我担心他会不会……”
　　魅魔艾勒安提亚犹豫了一下，一狠心，咬牙道，“到您这里来了呢？”
　　这一句提问直接让门内的声音停滞了两秒，旋即就是一道略带威严的声音传出。
　　“放肆！”
　　“诶……”魅魔艾勒安提亚直接被这句呵斥吓得跌倒在了地上，“魔……魔王陛下……”
　　“魅魔艾勒安提亚！你到底是那个人类的狗腿还是本魔王的臣子啊？就因为那个人类不在房间，你就因此来打扰本魔王的睡眠吗？！”小魔王用指甲扒门的声音隐约传了出来，但是更明显的是她怒气冲冲的质问，“那个人类一晚上不休息又不会死？但是本魔王以及很久没有好好休息了知道吗！本魔王以及很累了！再不休息……本魔王就要死了！！！”
　　“诶诶诶……” 魅魔艾勒安提亚已经吓傻了，“哦哦……是……”
　　“他不在这里！也不可能会在这里！”小魔王重重强调道，“甚至也没有来过这里！”
　　“哦哦……”魅魔艾勒安提亚机械地点头。
　　“他……他肯定是出去找个没有人的地方……练习剑术了……这是他的习惯。”
　　“哦哦……”
　　“不要再……呜呜……打扰我了呃嗯……你赶紧……走啊……嗯……”
　　“陛下您真的没事吗？”
　　“没事的，我……唔呃……只是有点累了罢了……”小魔王发出有些奇怪的声音，“今天的战斗……真的唔呜呜……很，很累！”
　　“啊……是嘛……” 魅魔艾勒安提亚感到一阵心疼，几乎快要流下眼泪，“那……那实在抱歉，臣现在就告退了……”
　　“嗯唔——”
　　这份对于魔王的担忧与愧疚，让魅魔艾勒安提亚直到离开的那一刻，都没有将自己刚刚魔力突破的喜讯说出口。
　　……
　　而在魔王的房间之内，芙蕾雅紧紧抿着嘴巴，额头上的汗将自己的头发浸得杂乱无章。
　　她有些不安地瞄了一眼床头柜上的诡秘法典，再次确定那个玩意儿因为融合而暂时没有意识之后，才转头对着身后贴着自己的那个家伙恶狠狠地说道。
　　“啊啊啊！你……你刚才干什么啊！？没有听到我对你这个混蛋的暗示吗？！”
　　“没干嘛啊……”罗兰将自己的脑袋搭在她娇嫩的肩膀上，微笑道，“只是抱一抱，贴一贴，蹭一蹭而已啊。反正没有……”
　　“那也不行！” 芙蕾雅看着面前的这个家伙，恨不得将他撕碎，“我明明只答应你嘴的事情而已！没有允许你抱我，也没有允许你贴我，更没有允许你蹭我！更何况你刚刚蹭的方式居然是——”
　　她说不出口，但是意思已经很明显了。
　　“明明那种事情都做过了，你居然连这个事情都会抗拒吗？好吧好吧……”罗兰叹了口气，缓缓将自己的身体从后面拥抱的姿势离开。
　　“唔嗯……”
　　芙蕾雅羞愤欲死地扯了扯自己身上单薄的浴巾，这是她唯一能够稍微感到安心的东西了，毕竟她可以欺骗自己现在还没有被对方看光。（虽然她不知道曾经已经有过一次）
　　“那个魅魔……”
　　“嗯？”
　　“应该没有……看出来吧？”芙蕾雅低垂着脑袋，有些不安地说道，“我刚刚已经很努力地……压制声音了……”
　　“不会看出来的，你不要多想。”罗兰耸耸肩道，“不知道是不是我的错觉，我总觉得那个魅魔好像没有什么这方面的经验，应该不会看出来。”
　　“是吗……那就好。”芙蕾雅捂着胸口，眼角噙着微微的泪光，带着哭腔说道，“如果真的被看出来，我直接去死就好了！”
　　“说什么傻话啊~”罗兰身后擦了擦她眼角的眼泪，清澈的眸子温柔地看着她，“这种事情就要死嘛？”
　　“就要！就要！就要！”芙蕾雅拍开了对方的手，哀怨地说道，“你管我啊！”
　　“呃……抱歉抱歉，是我刚刚不好，我不该在那种时候骚扰你的。”罗兰歉意地笑着，“下次不会了嗷~”
　　“呃呃呃……鳄鱼的眼泪！鬼才信你的话啊！诶？”芙蕾雅哼了一声转过头，意识到了什么，神色惊惧地看着他，“怎么……怎么还有下次？没，没有了啊！绝对没有了啊！”
　　“谁说的？”罗兰抬起头，斗志昂扬地如同一根挺立的长矛，往前一步，将芙蕾雅柔软的小腹挤压得凹下去半分，“明明还没有好呢。”
　　“呃……诶？诶？不……不会吧？我刚刚不是……”芙蕾雅面无血色地说道，“刚刚我不是因为被你弄得浑身都是然后又洗了个澡……你……怎么？你是……你是人类吗？”
　　“我是人类啊……”罗兰趁着芙蕾雅呆滞的片刻，轻轻啄了下她娇嫩的脸庞，调笑道，“但是我真的对你没有抵抗力。”
　　“诶诶……难道……难道你又要？”
　　芙蕾雅颤抖地伸出手，闭上眼，将自己的手缓缓握紧……
　　“嗯。”罗兰轻轻点头，在对方耳边说道，“我们回浴室吧，那里比较方便。”
　　“我问一下……这是……最后一次了吧？”
　　“嗯唔……”罗兰沉吟了一会儿，不可置否道，“也许吧。”
　　（2/4）
　　太困了，明日继续滚雪球。


第360章 第330章 我变大了？
　　狂风暴雨的夜晚终于结束了，这个夜晚对于芙蕾雅来说注定终生难忘。
　　一开始，她还十分难堪地在事后清洗自己的身体，但是接下来的时间里，她刚刚洗完的身体又会脏掉。
　　所以到了后面，她已经放弃了自洁，转而带着悲哀的心情和无尽的怨恨，化身孤军奋战的勇士，握紧手中的钢铁长矛，义无反顾地冲锋再冲锋，用自己的血肉之躯，麻木而绝望地履行着自己的使命。
　　时间已经记不清了，但是她感觉是在和呕吐感抗争，和窒息感相伴。
　　她已经忘记自己是怎么撑过来……不，是怎么活下来的。
　　总之，到了最后，她感觉自己的意识都像是飘走了一样恍惚。
　　只觉得自己像是洗了个热水澡，又像是不停地被灌下了热牛奶，胃里都容纳不下，吐了出来。
　　她记得一开始自己是再三表示自己绝对不会喝牛奶的，但是……
　　好像自己的意见在最后，完全被无视了。
　　……
　　“呃呃……”
　　午间的阳光从窗户洒在了屋内，大床上的一道妙曼的身体发出了一声疲惫的苏醒声。
　　芙蕾雅艰难地睁开眼睛，感觉自己浑身上下没有一处地方不酸疼。
　　手腕像是挥舞了很久长矛一样酸痛，脖子像是骑了很久的马儿一样难受，而最痛苦的地方就是……
　　“我的喉咙怎么会……”
　　她说话的声音都沙哑的厉害，只觉得自己的喉咙肉里像是塞进了钢丝球一样，开口说话都火辣辣得疼。
　　毕竟是吃了一晚上的东西，自己的嘴巴显然是超负荷工作了，今天请个病假也情有可原。
　　“唔……哎……”
　　她哀怨无比地叹了口气，伸手揉了揉自己的喉咙，心想今天如果可以还是不要说话了。
　　哎……真是气死了气死了！啊啊啊……为什么我要帮那个家伙解决困难啊！
　　呜呜呜呜……昨天到后面都没有力气了啊……
　　可恶的家伙，一定要杀了他！
　　带着这样的心情，芙蕾雅转头看了眼不远处一张狭小的地毯上。
　　她记得昨天最后一次完事后，那个混蛋好心地帮她洗了个澡，将她放回床上，本来想要一起躺上来的，但是却被自己一脚踹到了地上。
　　后面那个家伙就没有上来了，显然是完事之后自己稍微清醒了一些，也心虚了起来。
　　“哼……”
　　芙蕾雅轻轻眯着眼睛，看着睡在地毯上的勇者。
　　此时此刻，那位她恨死了的家伙，正流着口水，带着幸福的微笑呼呼大睡着，不知道又在做着什么美梦。
　　啊……这个混蛋看起来很爽啊，居然睡得这么香！
　　知不知道我有多幸苦啊！
　　芙蕾雅双眼冒火地看着面前的勇者，牙齿咬得发抖。
　　“唔~不可以挑食~”呼呼大睡的罗兰在地毯上翻了个身，完全没有注意到有人正在怒视着他，只是美滋滋地梦呓道，“呵呵呵~一点不剩地吃掉哦~”
　　什么不可以挑食啊？他在说什么？
　　等等……我怎么听着好像有点耳熟？
　　啊！
　　“操……咳咳！”
　　意识到对方梦呓含义的芙蕾雅直接火起，眼中杀机毕露，恨不得现在拿起锤子把对方的脑袋锤爆！
　　但是身后摸了摸身边，她悲哀地发现自己现在只有枕头可以拿来当武器了。
　　呃唔……还是不要打他了，万一这个家伙今天又发疯的话，吃苦的还是我自己啊……
　　我的喉咙今天可经受不住这家伙的暴力摧残了。
　　所以……本魔王也大度一回，暂且放过他一马！
　　“哼……”
　　芙蕾雅轻哼了一声，想了想，还是先把衣服穿好吧。
　　于是她蹑手蹑脚地从床上走了下来，努力不发出声音吵醒那个危险的家伙，赤着脚往衣柜的方向走去。
　　不过就在走过窗户的瞬间，从窗外射入的明媚的阳光让她的眼睛产生了刺痛感，她忍不住眯了眯眼睛，感觉自己的眼睛酸酸得快要流出眼泪了。
　　怎么回事嘛，今天我的眼睛怎么遇见光这么难受，尤其是右边的……
　　诶？
　　芙蕾雅愣了一下，似乎意识到了什么，接着眨了眨眼，感觉自己的右眼好像酸胀得厉害。
　　她犹豫了一下，没有接着去穿衣服，而是直接走到窗户边，朝着窗外碧蓝如洗的天空看去。
　　经历了一个晚上的暴雨洗礼，晴朗的天空蓝湛得漂亮，远处甚至可以看到一道彩虹。
　　芙蕾雅将自己的眼睛盯着天空上的太阳看，感觉有一团模糊不清的影子在渐渐变得透明，原本麻木的右眼像是火烧一般烫。
　　但是没过几秒，这份滚烫的感觉渐渐变成了温热的暖意，她不由低下头，轻轻揉了揉因为酸胀的热感而不断流着眼泪的眼睛，直到这份奇怪的感觉渐渐消退，才再度睁开，接着远眺。
　　“诶……看，看得见了？”
　　她发现自己那只原本已经失去视力的右眼竟然在此刻恢复了视力，甚至隐约可以感觉到眼球之下的魔力回路比之前还要健壮。
　　这究竟是怎么回事？
　　芙蕾雅不解地抿着嘴，苦思冥想了半天，也没有想出个原因来。
　　直到一阵冷意让她打了个哆嗦后，她才意识到自己还没有穿衣服。
　　管他呢！反正能够恢复就好！虚妄魔杖的代价也不过如此嘛！
　　于是她也顾不上庆幸，赶紧走到衣柜前，瞄了一眼还在睡觉的罗兰，确认对方还没有醒来之后，轻手轻脚地打开柜子，也没有怎么纠结，随便选择了几套衣服。
　　一套纯白的类似内衣，以及一件白色的吊打蕾丝连衣裙穿好，最后再套上一件镶嵌着金丝花纹的罩袍。
　　不得不说之前那个精灵的审美确实挺好，虽然这里的装潢朴素，但是衣品确实不知道高到哪里去了。
　　穿好衣服之后，芙蕾雅又走到镜子前，像个正常的女孩子一样转了个圈，接着打量了一下自己漂亮的身体。
　　雪白色的头发因为刚刚睡醒显得有些杂乱，与白皙的皮肤映衬得好看。不过似乎是因为昨夜的关系，自己原本健康的白嫩肌肤之上，浮现了许多浅浅的红印，尤其是脖子的位置，有一道像是脖环一样的痕迹。
　　芙蕾雅忍不住摸了摸脖子，似乎又感受到了那时候的窒息感，身体忍不住打了个哆嗦。
　　“嗯？”
　　她的视线从自己的脖子的红印上往下，落在胸口处，接着伸手摸了摸。
　　“好像……不是那么贫瘠了？”她有些意外道，“我的身体……变大了？”
　　（1/4）


第361章 第331章 罗兰的解释
　　芙蕾雅盯着镜子中的自己，眼睛一眨不眨地看着胸口的部位，半晌后，她确认自己真的变大了。
　　怎么会这样呢？明明自己当时没有来得及用幻术将自己的身体转变啊？
　　奇怪……到底是什么原因？
　　“身体转变成这样……”她忍着喉咙的位置传来的干涩感，小声嘀咕道，“难道我的魔力等级提高了？”
　　她仔细感知了一下自己的身体，发现体内的魔力等级已经达到了LV25的程度。
　　短短一夜之间，一口「紫矽」没吃，竟然直接飙升了三级！
　　小魔王震惊了，她不知道这是怎么回事，自己的身体怎么莫名其妙地就晋级了？
　　明明这两年以来，自己每天晚上没日没夜地修炼魔力，也不过每天提升一点点的魔力程度而已。
　　况且昨天自己，根本就没有时间进行魔力修炼啊。
　　怎么就莫名其妙地升级了呢？哪里出了问题？
　　“唔嗯……”芙蕾雅一只手顶着下巴，沉吟着思考，“已经融合了魔法源石的我，想要升级就必须连带着这个麻烦的玩意儿一起升级。难道说昨天晚上，因为某种特别的原因，导致了魔法源石产生了变化吗？这个导致魔法源石获得提升的能量来源到底是什么呢？”
　　魔法源石这个东西是将生命力转化为魔力，储存在里面的东西。
　　但是即使融合的再好，这个东西也依然会在不知不觉间吸收我自己的生命力，来不断填充魔力的损耗。若不是因为我是魔族的身体，相比于人类体质更好的话，大概现在已经被魔法源石给吸成干尸了。
　　不过尽管如此，平日里我依然会时不时因为这个东西的原因，感觉身体虚弱得厉害，没有办法像那些体格强健的个体们一样修炼体术。
　　但是现在……
　　芙蕾雅看着自己的手心，缓缓握紧，隐约感觉自己的身体充满了温暖的力量，这只看似娇柔的玉手，好像可以轻易的折断手腕粗的钢筋。
　　魔法源石的副作用，被抵消了？
　　这是怎么回事？
　　如果说诡秘法典的副作用可以通过黄金之书来抵消，那魔法源石的副作用是通过什么东西来抵消的？
　　芙蕾雅沉着脸想了一会儿，突然想起了某人曾经说过的一段话。
　　「听说巨龙之心有着几乎无穷的生命力，但是需要不断地吸收魔力进行压制，否则使用者将会被同化成龙族的死侍。这个诡异的东西，和拥有无限魔力，但是需要吸收生命力来补充的魔法源石简直是一对相互配套的存在，我觉得很有必要将那个东西拿下。」
　　“呃呃呃……诶？”芙蕾雅似乎想到了关键点，难以置信地捂住了嘴巴，美丽的眸子中隐约闪烁着喜悦的神色，“太好了，终于不用再像之前那样整天病怏怏了……”
　　原来是巨龙之心的作用啊？哼哼哼！太好了！
　　芙蕾雅斜着眼睛看了下一旁像只大狗狗一样躺在地上睡觉的家伙，感觉这个家伙稍微没有那么碍眼了一些。
　　这个家伙稍微有点用处了嘛！
　　不过……
　　巨龙之心的力量是怎么帮我抵消的？
　　我怎么不记得我有主动接受过那么东西给予的力量呢？
　　蠢货勇者有主动赠与我什么东西吗？
　　没有啊，唯一能够算得上的就是那个满脑子都是x液的家伙，趁着我没有力气的时候，强行按住了我的后脑，导致我的脑袋没法挣脱开，只能眼睁睁地……
　　嗯？
　　“咕噜……咕咕咕……呕……”
　　芙蕾雅在这一刻直接愣住了，她颤抖着手，捂住嘴巴，咽下一口自己的口水。
　　湿热的口水划过已经红肿的喉腔，使得她隐约感受到了一股灼热的刺痛感。
　　这份灼热的感觉让她想起了昨晚不堪的记忆，那是她想要永远烂在肚子里的记忆。
　　难道说……吸收巨龙之心的方式就是……
　　“骗人……不要啊……”芙蕾雅已经开始怀疑人生了，“这种事情如果再做一次的话，我还不如死了算了啊！”
　　“嗯？什么死了算了？”她的身后忽然传来一个有些迷茫的声音。
　　“啊啊啊？”
　　芙蕾雅被这个声音吓了一跳，脚步一拌，差点跌倒在地上，但是好在一只用力的劲手拦住了她柔软的腰肢。
　　“哈呃……哈啊……”惊魂未定的她看着面前的罗兰，美丽的眸子之中闪烁着恐惧，“不……不要过来啊……我已经……”
　　“喂喂喂，没必要这么害怕吧？”罗兰慢慢将面前一脸惨白的小家伙扶好，接着挠着头发，有些心虚地说道，“呃……虽然我知道自己昨天好像做的过分了一些，但是……”
　　过分了？一些？
　　听到这句话，原本还有些害怕的芙蕾雅立刻暴怒了，直接将那些恐惧的情绪燃烧殆尽。
　　“你还但是什么啊你这个变态！”芙蕾雅根本顾不上自己的肿痛的喉咙，即使感觉那里疼得厉害，也嘶哑着低吼道，“啊啊啊我x你妈啊你这个死变态！萝莉控！强x犯！人渣！你就应该被关进监狱里面被那些猥亵狂们x上一百遍菊花！”
　　“呃呃呃……”罗兰显然没有料到面前的小魔王会如此愤怒，一时间也乱了阵脚，只能像个傻子一样啊吧啊吧地装傻充愣，“我……我……啊吧啊吧……”
　　“别给我装傻啊混蛋！”芙蕾雅双手用力地抓着后者的脖子，用力掐着，表情狰狞道，“你忘记了？呵呵呵呵……我来提醒你的啊！昨天你这个变态就是这样，趁着我没有力气的时候，用手狠狠地掐住我的脖子，然后无视了我的挣扎，无视了我乞求的目光，一点一点地将你邪恶的欲望和无耻地要求给释……”
　　芙蕾雅说不下去了，只有手上的力道在不断地上升，脸上的表情恨不得将对方掐死在这里。
　　“呃呃呃……”罗兰的脸被掐得涨红，“对……对不起……我……我错了……”
　　“对不起？你还知道对不起？”芙蕾雅气极反笑道，“你这个禽兽！虽然我的灵魂有上百年的记忆，但是我实在是想不通，怎么会有变态会对我这种萝莉一样的身体感兴趣？你昨天那个不顾一切地扑上来的气势哪里去了？再让我看看啊！”
　　“错了错了，我错了老婆大人……”
　　“住口！谁允许你这样叫我！”芙蕾雅红着脸怒斥道，“叫我魔王陛下！”
　　“呃呃呃……魔王陛下……”罗兰露出一副快要死的表情，“我……我也不知道自己当时怎么会突然间丧失理智的。好像在融合了巨龙之心之后，我身体的欲望就被增幅了数倍，看到女性的身体就会不自觉地被影响……”
　　“哈啊？你可真是找理由啊！”芙蕾雅虚着眼睛看着对方，讽刺道，“你连这种事情都忍不住吗？你这个垃圾！败类！”
　　“我……我不知道啊！之前看那个魅魔的时候，我感觉自己好像已经很激动了，但是勉强可以忍住。但是……但是当我看到你的身体的时候……我……”
　　“你……你怎么了？”芙蕾雅莫名紧张了起来，“说……说啊！”
　　“看……看到你的身体的时候，我感觉自己好像快要爆炸了一样……脑子里的理智都轰隆一声炸开，身体像是燃烧一样痛苦，如果再不……再不释放的话，我可能就要死掉，或者……变成怪物了……”
　　（2/4）


第362章 第332章 赎罪吧，勇者！
　　“变成怪物？”
　　芙蕾雅听到这句话迟疑了一下，忽然想起了巨龙之心的特性。
　　传说龙族是在旧日支配者时代就出现的种族，他们的身上流淌着旺盛的生命力，即使受到致命伤也可以在瞬间愈合，几乎无法被杀死。他们的血脉更是可以无视生殖隔离，霸道地与任何的种族进行融合，产生各种奇怪的后代。
　　而其中最为强大的巨龙始祖，更是拥有连旧日支配者都无法轻视的力量。
　　之前隐约听诡秘法典里的莫莱恩说过，旧日支配者阿波菲斯好像就是杀死了巨龙始祖，取出它太阳一般的心脏，炼化成了巨龙之心。
　　而这个东西也有副作用，虽然可以通过不断地吸收周围的魔法元素来补充自己的力量，但是因为无法控制吸收的原因，巨龙之心会一刻不停地产生生命力，输送到使用者的身体之中。
　　如果不能及时用魔力均衡自己体内的生命力，或者将过多的生命力消耗掉的话，使用者轻则因为过多的生命力爆体而亡，重则变异成类龙的死侍，朝着龙化的方向不断地发展，直到自己的成为新的龙族。
　　这么说，昨天晚上这个家伙是因为……
　　想到了这个原因，芙蕾雅忽然感觉自己掐着罗兰的手没有办法再像之前那么用力了。
　　而感受到了小魔王的心软，罗兰也趁机影帝附身，加紧表达自己的歉意。
　　“对不起，我错了……我……我就是个人渣。”他的表情充满了愧疚，甚至眼角还出现了泪光，“我知道自己无论找什么样的理由，都无法让你原谅我所犯下的罪行……”
　　“啧……”芙蕾雅清澈的眸子微微眯起，用鄙夷又复杂的眼神看着面前的家伙，“哟呵，你这个家伙还有这样的自知之明？那你怎么不去死啊？”
　　“唔……”罗兰内心闪电般的思索了一下，心道不至于这么狠吧。
　　片刻后，他隐约有了主意，于是花费一秒的工夫酝酿了感情之后，罗兰四十五度仰头，眼角流下了一滴清泪。
　　“呼——”罗兰抽泣了一下，用无比深情的声音开口道，“是啊，我应该这么做，我应该死……”
　　“嗯？”芙蕾雅目光闪烁，心道这个死变态又打什么鬼主意。
　　“那夜，有一份真挚的爱情摆在我的面前，我没有珍惜，反正因为自己的贪婪玷污了它……当我清醒的时候，我才后悔莫及……”罗兰哽咽地闭上了眼睛，眼泪哗啦啦地流，“虽然我曾经用最真挚的感情追求过你，但我知道那一夜我亲手扼杀了这份纯洁，亲手将美好的东西粉碎了……人世间的痛苦莫过于此，人类的劣根性莫过于此，只有失去了重要的东西，才知道那是何等珍贵……”
　　“唔……”芙蕾雅的心头微微一动，居然莫名被对方的情绪感染了几分。
　　“芙蕾雅，你杀了我吧……不必犹豫。”罗兰凄惨地笑了一下，泪眼朦胧，声音凄凉，颇有破罐子破摔的样子，“反正现在的我已经没有什么作用了，也不能利用勇者的力量为你分忧，对于你而言，我只是一个累赘罢了。”
　　“呃……你……你……”
　　芙蕾雅的眼神变得有些不知所措，几次想要狠下心怒斥对方的虚伪，但是不知道为什么看到对方这份小狗一样哀伤的样子，却总是硬不下心。
　　“你不止一次救了我，第一次是解除了我的魔力反噬，第二次是唤回了我的意志，但是即便如此，我却没有回报你的恩情，反而因为自己邪恶的欲望，对你纯洁而稚嫩的身体痛下毒手。我……真是该死的混蛋！”
　　罗兰此时挣脱了小魔王束缚，跪倒在地上，给了自己一个响亮的耳光。
　　“呃……你！”芙蕾雅一时间呆住了，“喂……你也不用……”
　　“曾经——”罗兰跪在小魔王的面前，像一个忏悔的罪人般痛哭流涕道，“我用最真挚的感情追求我所爱的东西，但是我却没有珍惜！如果上天能够再给我一次机会，让我回到那天晚上，我一定不会打开那道门，一定不会做出那无法挽回的罪孽！”
　　“呃……是……是我没有锁好门啦……”
　　芙蕾雅有些不好意思地皱起了眉头，微微感觉自己似乎也有错误。
　　“不怪你！都怪我！我是畜生！”
　　罗兰又给了自己一个巴掌，打得响亮。
　　操！真他妈痛啊！
　　“喂……”
　　“芙蕾……魔王陛下！”罗兰双眼已经哭得红肿，眼泪哗啦啦地流淌在脸颊上，“我……我不知道用方式才能表达我卑微的歉意，要不然，您直接收了我这条烂命好了！”
　　“我……我要你的命干嘛……”芙蕾雅揉了揉有些发疼的喉咙，神色复杂地嘀咕道，“你死了对我又没有好处。”
　　“但是……但是我真的不知道怎么才能为自己赎罪！我真是——”
　　他又举起了自己的右手，闭上眼，准备再给自己来上一记响亮的耳光。
　　这次得轻点，不然老子的脸要废了！
　　“啪……”
　　出乎意料的是，他的手被一只柔弱无骨的玉手拦下了。
　　“诶？”罗兰故作惊讶地睁开眼，震惊地看着面前的小魔王，“呃……为什么？”
　　太好了！密码正确！
　　“别打了……”芙蕾雅收敛刚刚的怒色，脸上的神色复杂，眼眸低垂，声音沙哑地说道，“你一直演戏，累不累啊？”
　　“啊？你你……不不不！我没有演戏！”罗兰吓了一跳，连忙否认道，“我是……我是认真的！”
　　“哼……跟你认识了这么久，你真当我是那种脑子不好使的傻瓜女人吗？”芙蕾雅冷冷地看着他，似乎洞穿了所有的伪装，“我不让你打，是因为懒得看你演苦情戏了。”
　　“呃……没，没有的事情啊……”罗兰心虚地撇开了脸。
　　“既然你要打耳光的话，就让我来吧。”
　　“呃？”
　　没等罗兰反应过来，芙蕾雅便深吸了一口气，下一刻，几十个巴掌如同闪电连鞭一般劈里啪啦地打了过来。
　　“咕噜啦啦啦啦~~~哦吼噢噢噢噢~~~啊啊啊啊~~~~”
　　这一刻，罗兰的眼前出现了黄金圣光，出现了绿茵翡翠，出现了迷离幻想……一切好像都乱了套，一切都在天旋地转。
　　几十秒后，芙蕾雅看着倒在地上口吐白沫的勇者，甩了甩已经快要冒烟的红手，嘴角快意地扬起。
　　“蠢货勇者哦，我问你，你是真的想要赎罪，不是演戏，对吧？”
　　“唔……我……我……想要……赎罪……”罗兰口齿不清地说着。
　　“那么——”
　　芙蕾雅看着对方倒在地上，不着片缕的身体，忍着恶心向前一步，绷直了温润白皙的小腿，用力将自己毫无扩张青丝的娇嫩小脚踩在对方身体最脆弱的部位上。
　　“诶？”
　　罗兰晕乎乎地睁开眼，顾不上身下传来的挤压的痛感，便看到了小魔王将自己可爱的脸蛋凑到了自己面前。
　　脸上的表情，严峻得近乎审视。
　　“本魔王有一个任务，要交与你。”
　　“什么……任务啊？”
　　“哼哼……”芙蕾雅冷笑了一下，脚掌用力的左右压了压，“让你赎罪的任务。”
　　（3/4）
　　雪球滚啊滚，明天滚三更。


第363章 第333章 魔王重归
　　“听说了吗？魔王陛下要褪去铁面，以真面目来召开来参加魔族内阁会议了。”
　　“早就听说了，据说是昨天傍晚，有一个强大的入侵者想要刺杀魔王陛下，双方进行了一场惊心动魄的战斗，打得昏天黑地，连魔王大殿都变成了一片废墟！”
　　“哦？那结果怎么样？”
　　“结果？那还用说吗？最终的胜利者只可能是魔王陛下啊！不过……感觉陛下也伤得不轻啊。”
　　“很严重吗？”
　　“这些都是机密，我也不太清楚，反正经此一役，魔王陛下应该也想通了吧。还是需要依靠我们的力量，不能总是一个人默默承受了。所以今天透露出想要以真面目与我们会面的消息，也不意外啊。”
　　“魔王陛下的真面目啊……不知会不会如曾经威武雄壮的玛吉陛下一样，是一个英俊帅气的存在呢？”
　　“哈哈哈……也一定啊，说不定不会多好看呢，毕竟也有不少魔王陛下的样貌不足以见人。”
　　“哈哈哈哈……”
　　……
　　魔法是一个好东西，虽然昨日的战斗几乎将整个魔王大殿摧毁，但是得益于各种修复魔法的加持，今日下午的时候，魔王大殿又重新恢复了昔日的辉煌。
　　两侧墙壁上的裂痕已经修复完毕，破碎的玻璃全部换上了更新更漂亮的，火红的地毯沿着大殿的中心线，从高高的王座之处朝着大门的方向以笔直的线条延伸，象征着王权畅通无阻。
　　在红毯的两侧，规律地站着依附于魔王的直属臣子，神色谦卑而期待。
　　这是魔族的内阁会议，所以在场的，有毫无卵用的外交大臣，稍微有点用的神职人员，比较有用的财政大臣，作用比较大的间谍首脑，加上一些魔王的心腹，七七八八大概十个人左右。
　　不过作为中流砥柱的军事统帅骨人飞鼠目前还在前线与人类的军队僵持，没有办法参加今日的魔族内阁会议。
　　“唔……”一个魔族内阁大臣看了看怀表，额头上流下了一滴汗。
　　原本应当于午时进行的魔族内阁会议被延后几个小时，在场的魔族大臣都在议论着原本勤勉的魔王陛下今日延误的原因。
　　“魔王陛下一定是因为夙夜劳作于案牍之前，苦思魔族大计，导致身体疲乏。”
　　“是啊是啊，魔王陛下一定为了魔界的发展，贡献了很多我们这些臣子们无法想象的东西。”
　　“我们应该多多理解才是。”一位容貌显老的大臣摸了摸下巴上的胡子，感叹地说道，“我相信魔王陛下一定以自己的一人之躯，承担了我们无法想象的，满满的重担……”
　　“确实如此。”身为间谍首脑的魅魔艾勒安提亚重重点头，对着身边的那些内阁大臣们唏嘘道，“昨夜我于夜间探望了魔王陛下一眼，发现深夜之时，屋内依然灯火光亮。并且交谈之间，魔王陛下的声音颇显疲惫，显然是于不久前承受了我们难以想象的辛劳。”
　　“哎……”
　　身为魔族禁卫军团长的虫王科斯，也默默点了点头，眼中闪烁着对于那位魔王的钦佩。
　　正当几人默默等待的时候，门外传来了稀疏的脚步声，魔王的气息也渐渐接近。
　　“来了来了，大家站好……”
　　“不知道今日以真面目出现的魔王陛下，会是何等的威武霸气啊！”
　　“一定是一位英俊倜傥的英雄模样！”
　　“不，也有可能是……”
　　魅魔艾勒安提亚有些犹豫地说了半句，但是考虑到影响，还是闭上了嘴。
　　“等着吧，陛下没有说可以透露。”
　　虫王科斯给了她一个眼神，接着摸了摸自己的还裹着纱布的胸口，脸色有些阴沉。
　　“嗯。”魅魔艾勒安提亚轻轻点头。
　　其实她也有些想要看到这些平时高高在上的内阁大臣们，看到那位美丽的魔王陛下出现后，会表现出何等的惊讶。
　　“咚……”
　　魔王的脚步声在门外停下了，只有两道长长的黑影在大门的洁白地面上出现。
　　看着那隐约透露着摄人之气的影子，在场的极为未曾见过魔王真容的内阁成员们纷纷咽下了一口口水，手心都攥出了汗。
　　终于来了吗？
　　那就让我们见证魔王陛下的……
　　下一刻，在他们惊异无比的目光中，身着素净白裙，脚穿棕色长靴的魔王陛下，迈着有力的步伐重重踏在了魔王大殿的红毯之上。
　　“呃……呃呃……”
　　“不……不会吧？”
　　“啊啊啊啊……”
　　“什么——”
　　看到魔王身影的一瞬间，几乎所有的内阁大臣们都呆滞了，他们愣愣地看着面前那道靓丽的身影，眼珠子都要瞪出来，下巴都要掉在地板上。
　　“哼……”
　　身穿洁白长裙的魔王轻哼了一声，带着漠然的神色一步步地前进着，每走出一步，那镶着金纹的黑色披风，便随着她的身影在身后如同鞘翅一般扬起。
　　清冷的异色眸子之中带着天生的贵气，高岭之花般的雪白长发更是让人看了心生惭愧。
　　如此美丽的存在，让那些有了上百年资历的魔族大臣们都产生了惊异，一时间差点忘记了呼吸，目光更是一刻也不敢从那位靓丽的身影之上离开。
　　仿佛不为这份美丽折服，便是一种亵渎，一种罪孽。
　　而如果说魔王美丽的容貌已经足够让人意外，那么在魔王的身边出现的另一个男人更是亮瞎了那些魔族内阁成员们的眼球。
　　只见有一位浑身佩戴着钢铁铠甲的英俊男人，如同忠诚的骑士一般紧随在魔王的身边，寸步不离。
　　那个男人浑身散发着恐怖的魔力气息，金色的眼眸更是透露出不逊于魔王才能带来的威压之力，仅仅是无意之间的对视，便让这些魔族内阁成员们感受心脏被一把锋利的长剑顶住的危机感，好像下一刻就会被杀死一般恐怖。
　　恍惚间，魔王走到了象征着权与力的王座前。
　　她轻轻地伸手抚摸着王座冰冷的扶手，慢慢体会着，这张由数百种魔兽的白骨所拼接而成的杰作所散发着血腥之气，以及其背后所代表的重担。
　　接着，她在众人的目光中，缓缓地坐在了王座上，叠放着双腿，以一个还算轻松的姿态，朝着下方的魔族内阁大臣们微微一笑。
　　“各位，别来无恙啊。”
　　（1/4）
　　雪球……越来越大了啊……


第364章 第334章 魔族内阁会议
　　“各位，别来无恙啊。”
　　王座之上的魔王说完这句话之后，在场的魔族内阁大臣们中，多数人面面相觑，对于这句话的含义颇为不解。
　　但是也有少部分的魔族老臣察觉到了某个细节，仔细感知了魔王的魔力波动之后，脸上不由浮现了动容之色。
　　这个熟悉的感觉，和曾经的那位魔王好像啊……
　　“哼……”芙蕾雅看着台下有些无措的魔族内阁大臣们，嘴角露出一丝了然的微笑，“看来你们之中，已经有部分人猜出来了啊。”
　　“陛下……”其中一位魔族内阁大臣迟疑道，“难道说……您……是五十年前的那位……”
　　此话一出，还未察觉出来真相的魔族内阁大臣也明白了过来。
　　“是。”芙蕾雅一只手撑着下巴，好整以暇道。
　　“什么……”
　　“居然是那一位……”
　　“不是说那位大人已经随着勇者一同战死了吗……”
　　“本王并没有死。”芙蕾雅打断了他们的话，偷偷瞄了身边的罗兰一眼，带着一丝怨气说道，“只是为了魔族的大计，一直于暗地之中蛰伏罢了。不久前我观察魔界的情况，发现时机已经差不多了，便戴上铁面回归，以雷霆手段重整魔界乱局。”
　　这个理由虽然有些瑕疵，但是还算说得过去。
　　反正这些魔族内阁大臣也不知道铁面人的真实身份嘛。
　　至于会不会因为冒用了塞利亚的功绩而感到愧疚这种事情，以本魔王的性格来说……哼哼，应该是会有一丢丢的吧。
　　“陛下，原来……”虫王科斯适时地站了出来，声音哽咽地说道，“您一直没有放弃魔族，一直都在暗地中为魔族努力吗？”
　　“当然。”芙蕾雅理所当然地说道，“这是本王的天职所在。”
　　“那请问陛下……”一位魔族内阁大臣问道，“您为何要以铁面人的姿态登临王位呢？您本来就是魔王之尊，如此一来不是多此一举吗？”
　　“这个啊……”芙蕾雅给了台下的魅魔艾勒安提亚一个眼神，这个问题的答案其实昨天在回房间休息之前已经和这位心腹讨论过了，有了一个还算是不错的答案。
　　“您有所不知。”魅魔艾勒安提亚对着那位提问的魔族内阁大臣说道，“自从五十年前的那场战斗之后。魔界之王已经在魔界消失数十年了，在此期间，魔界生灵涂炭，教会的铁蹄疯狂肆虐，这让许多原本忠于魔王陛下的魔族战士们，脱离了对于魔王陛下的附庸。更何况，由于此前教会的卑鄙无耻的征伐，无数低等魔族们苦不堪言，即使大部分的魔族民众们依然心向魔王陛下，但是肯定有不少的魔族百姓会因为自己遭受的苦难，而将怒火的矛头指向曾经的魔王陛下。他们会认为都是魔王陛下的无能，导致了这样的结果！”
　　“唔……”这番话虽然昨天已经听魅魔艾勒安提亚说过一遍，但是此时听这个家伙在众人面前大声说出来，芙蕾雅还是有一种脚趾头都扣得弯起来的，无地自容之感。
　　呜呜呜……
　　自己当初确实很没用啊……
　　这样说出来真的好打脸。
　　“但是我们身为魔王陛下的臣子，一定要保持清醒的头脑，发生的那样的情况，绝对不是魔王陛下的错误，也绝对不是魔王陛下想要看到的。总之，魔王陛下为了证明自己，决定暂且不以原来的面目出现，而是以一个新的身份复出。”魅魔艾勒安提亚给了芙蕾雅一个请安心的眼神，接着对着身边依然有些惊疑不定的魔族内阁大臣们说道，“佩戴着隔绝魔力探测的铁面，魔王陛下便可以放开手脚，以自己的才能重新掌管魔界。大家不是已经见证的魔王陛下的能力了吗？陛下重归魔界还未多久，原本魔界之中自立为王的两位魔君已经成为了尸体，原本松散的魔族无组织部落也重新回归了魔族中央的温暖怀抱。魔界的发展渐渐步入正轨，面对教会的攻势，也不再像之前那样乏力了。大家说，这一切的功绩，一切的荣光，难道不应当归属于魔王陛下吗？”
　　这个大大的马匹真的拍得贼响亮。
　　芙蕾雅都不知道这个小魅魔这么能吹，说得自己都不好意思了。
　　赛利亚妹妹啊，真是对不起哦，我就厚着脸皮帮你接着干下去了，你就安心去吧。
　　“呃……确实啊。”
　　“确实如此……”
　　“魔王陛下确实拯救了魔界……”
　　“没有魔王陛下，就没有魔界的新生了啊！”
　　台下的魔族内阁大臣们纷纷点头。
　　“咳咳……可以了可以了。”芙蕾雅红着脸咳嗽了一下，“我只是做了一点微小的工作罢了。”
　　“但是陛下……”此时，一位看起来问题就很多的魔族内阁大臣红着脸，有些不好意思地开口道，“臣还有一个难以启齿的疑问，不知道当问不当问。”
　　“你都这么说了，我还能说不当问吗？”芙蕾雅翻了个白眼，右手虚着抬了抬，“问吧，今日各位畅所欲言。”
　　“那请问陛下……”那位魔族内阁大臣缓了缓，神色怪异地问道，“您为何舍弃了旧时的躯体，反而变成了现在这副……颇为柔弱的模样？”
　　此话一出，全场鸦雀无声。
　　“颇……颇为柔弱的模样吗？”
　　芙蕾雅右手捏成了拳头，心底说实话被问得有些恼火。
　　我也不想好不好啊……
　　有种你问问人界的勇者啊！问他喜不喜欢五大三粗的大块头啊！
　　本魔王昨晚可是实践了快六个小时啊！那家伙绝对是一个萝莉控！
　　那个变态一边说着对不起，一边满满地灌到我吐出来什么的……太可恶了！
　　呜呜呜……
　　芙蕾雅欲哭无泪地咬着下唇，带着惆怅的心情，沉声回答道。
　　“此事无可奉告，但若是一定要透露一些的话，本王也只能说……都是为了魔族大计。”
　　“噢……”那位提问的魔族内阁大臣有些茫然地点了点头。
　　陛下一定在暗中，为魔族做出了许多我们无法相信的努力，一定承受了我们无法想象的痛苦吧……
　　“还有一事，臣想要提问。”
　　此时，魔族之中的神职内阁大臣提问了，神情很严肃。
　　“唔……”芙蕾雅注意到了他，这家伙是一个新面孔，应该是近些年刚刚入阁的。
　　魔界的土地广阔，天南地北大大小小各个地方，难免会有一些原始信仰出现，这些信仰或大或小，反正在这个世界，大多数人都相信有神灵存在。
　　所以信仰这种事情不能不管，掌控的好是一份力量，掌控的不好是一种灾难，光明教会就是一个很好的例子。所以魔界在引入了人族的制度之后，也设立了一个管理信仰的神职大臣，并且每一届魔王的内阁，都会为神职大臣留下一个位置。
　　“问吧。”芙蕾雅大概也能猜到这个家伙想问什么，叹了口气，复杂的目光落到一旁的罗兰上。
　　“请问陛下身边的这个家伙……”魔族神职大臣指着罗兰，神色警惕地说道，“是人类吗？”
　　（1/1）
　　欠4更，明天至少三更，如果做不到我就……


第365章 第335章 魔族抗争统一战线（一）
　　果然，这个东西是瞒不住的……
　　听到那位神职大臣的询问，芙蕾雅将自己的目光投向一旁一脸悠哉的罗兰，嘴角抿了抿，俏眉稍蹙。
　　这个家伙毕竟是个人类啊，即使努力压制自己的魔力气息，也不可能瞒得过这些有着几乎上百年资历的魔族老臣的。
　　“没错，他是个人类。”
　　“果然如此……”
　　“人类居然会出现在这个地方……”
　　“还是与魔王陛下一同而来。”
　　“简直匪夷所思……”
　　“陛下！”神职大臣咽下一口口水，神情警惕地看着罗兰，压抑着自己的情绪说道，“臣斗胆一问，既然这个家伙是人类，那么如何有资格踏入我们魔族视为圣地的魔王大殿之中！？依臣看来，非我族类，其心必异，只要是人类就不可能值得信任！况且这个家伙身上散发的魔力波动属实诡异，为了保险起见，我们还是将其诛杀于此为好啊！”
　　神职大臣的一番话颇有煽动性，在场的不少魔族内阁大臣的脸色也逐渐变得不好看起来，一双双眼睛看向罗兰，目光颇为不善。
　　魔族与人族有着不共戴天的血海深仇，人界的军队屠杀**的历史更是每一名魔族心中的伤痛，神职大臣仅仅是强调了一下罗兰的人族身份，整个大殿之中的气氛便变得凝重起来。
　　“放肆！”芙蕾雅握紧了王座的扶手，表情一瞬间变得阴沉无比，几乎是在听完对方话的一瞬间便忍不住出声呵斥道，“你好大的胆子！你是在教本王做事吗？！”
　　魔王的声音宛如滚雷在大殿之内响彻。
　　罗兰有些意外地看了小魔王一眼，这还是他第一次看到这个小家伙这么有气势的样子。
　　吼吼，怎么说呢……
　　自己居然会颇有一种老父亲看到自己女儿长大的欣慰感啊……
　　“臣……”神职大臣被吓得一哆嗦，膝盖一软，差点直接跪下，“不敢！”
　　“陛下……”魅魔艾勒安提亚此时出来打了个圆场，“神职大臣刚刚的话虽然有些刺耳，但也是在尽自己的进谏之责，虽然多多少少带上了一些魔族主义者的情绪，但是大家也能理解，毕竟人族历史上对魔族做过太过残忍的事情了……”
　　其余的魔族内阁大臣也纷纷附和起了她的话。
　　“唔嗯……”芙蕾雅原本阴沉的表情缓了缓，看了眼神职大臣因为自己进谏而被呵斥，显得有些委屈的表情，心头也有些不忍。
　　“算了，你刚刚说的话虽然刺耳了一些，但是情有可原。”芙蕾雅将手握拳，放在口前清了清嗓子，“为了不再引起误会，本王还是解释一下吧。此时此刻，站在本王身边的这个人类，并不是我们魔族的敌人，而是与我们同一战线的同伴！”
　　“同伴？”下方的魔族内阁大臣们纷纷露出怀疑的表情，“人族怎么可能是魔族的同伴呢？太荒唐了。”
　　“陛下您不是在说笑吧？”
　　“魔族和人族不共戴天！”
　　“对！所有的人类都应该死！”
　　台下的魔族内阁大臣们纷纷义愤填膺地表达着自己对于人类的仇恨，看着罗兰的目光一刻也没有缓和，一副想要撕碎这个人类的态度。
　　“说完了吗？”
　　芙蕾雅静静地看着下方的魔族内阁大臣们，眉头皱着，有苦恼，有不解，但是更多的是无奈。
　　“呃……”“嗯……”
　　下方的内阁大臣们感觉气氛有些不对劲，赶紧闭上了嘴。
　　“你的情绪本王都能理解，毕竟身为魔族，不可能不了解人类在这个世界上犯下的滔天大罪。”芙蕾雅用平静的声音说道，“本王理解你们，你们身为魔族，肯定很难接受一个原本是仇敌的人类与自己成为同伴。或者说，如果你们对于这件事，没有一丝一毫的抗拒，反而不正常。”
　　“嗯……”台下的大臣们纷纷点头。
　　“但是，魔族和人类都是这个世界上的生命，都是这个世界的一部分。”芙蕾雅意味深长地说道，“虽然我们魔族已经与人类纠葛了一千多年了，但是这并非是所有人类的本意，起罪魁祸首，在于邪恶的教会！”
　　芙蕾雅铿锵有力的声音落在大臣们的心头，如同滚雷轰轰作响。
　　“我相信没有一个人类，天生就以剥夺生命为乐。我相信人类的本质其实与我们魔族并没有太大的不同，我们都能笑、哭、怒、哀，我们都有相同的情感和思考方式。如果不是邪恶的教会用卑鄙的方法引导人类向恶的话，我相信人类绝不会变成今天这种模样！”
　　“所以，我们不能用种族主义的狭隘目光来看到魔族和人族之间的关系，我们应该以辩证的思维，和全方位的视野思考和谋划两族之间的关系。我们要坚持在相互尊重、求同存异基础上，积极推动构建携手合作、互利双赢的新格局，推动两族关系沿着正确轨道持续向前发展。”
　　“而要达成这个目标，我们就不能一味地孤军奋战，而是要团结一切可以团结的力量，构建魔族抗争统一战线，争取为这个世界的美好战斗！”
　　“呃……”
　　芙蕾雅的这一番话直接将台下的魔族内阁大臣们雷得外焦里嫩，即使是昨日晚上已经听过一遍的魅魔艾勒安提亚和虫王科斯，此时的表情也显得有些怪异。
　　说实话，他们根本听不懂芙蕾雅在说些什么，尤其是那个什么“求同存异”“互利共赢”“新格局”之类的话，简直就像是猜哑谜一样难懂。
　　“陛下……”神职大臣此时又开口了，表情有些茫然，“恕臣愚钝，您能否……表达得完善一些？”
　　“哎……”芙蕾雅叹了口气，顺势将自己藏在手心里的小纸条藏好，“还有哪里需要补充的吗？”
　　“都……都需要……”
　　“啧……”
　　芙蕾雅看着那个大臣，心道这些魔族管理者们还是需要多教化一下，毕竟这些家伙们不像自己一样，因为当初获取诡秘法典的原因，已经阅读了很多稀奇古怪的书籍。
　　虽然说……当初自己也不是很愿意读那些书的来着。
　　（1/3）


第366章 第336章 魔族统一战线（二）
　　“总之，光明教会惨无人道的侵略行径、令人发指的屠杀罪行、野蛮疯狂的掠夺破坏，给魔族人民带来了惨绝人寰灾难的事实不容抹杀，也是抹杀不了的。但是人类不等于教会，因为教会不但侵略着魔族，也压迫着人类！”
　　芙蕾雅发出了一声极重的叹息，脑子里想到了那个在冬天死掉的卖炭老人的佝偻背影。
　　“人类唯一的错误，便是诞生了教会这一个世界的顽疾。教会的扩张并没有给人类带来很多好处，反而带来了更多的压迫和痛苦。所以这种情形下，人类之中自然也会产生知晓教会真相的有识之人！”
　　芙蕾雅嘴角扬起淡淡的微笑，闭着眼睛，一脸骄傲地反手用大拇指指了下身边的罗兰。
　　“你们或许不清楚这个人类的身份，但是本王知道哦！他就是教会的头号死敌，「暗影刺客联盟」首席刺客——”
　　“嘶——”台下的大臣们听到这个称呼，纷纷倒吸了一口凉气。
　　「暗影刺客联盟」！首席刺客！
　　身为魔族内阁大臣不可能不知道这个名头的含金量，所以听到这个名头之后，原本还有些愤懑的神职大臣已经激动到颤抖：“莫非……莫非他就是那个传说中，千军万马都无法阻挡，圣殿骑士都要避其锋芒的那位……”
　　“……”芙蕾雅张了张口，挠了挠下巴补充道，“的儿子。”
　　“呃……”
　　台下的魔族内阁大臣们陷入了一瞬间的呆滞。
　　“那个人类我知道……手上没有沾染什么魔族的罪孽。”
　　“但是那个人类不是因为得罪了教皇所以被全世界通缉了吗？还有闲工夫生孩子？”
　　“听说那个人类天生多情风流，一夜夫妻之事嘛……”
　　“咳咳！”眼看话题要往不太正常的方向带，芙蕾雅赶紧轻轻咳嗽了一下，沉声说道，“总之，诸位还请相信这个人类吧。本王也不是傻子，不会轻易携带一个不值得信任的人类踏入我们魔族的魔王大殿之中的。现在我身边的这个人类，便如同本王的狗一般忠诚！”
　　“呃……”台下的大臣们听到这番话，纷纷倒吸了一口凉气，再度看向罗兰的目光已经不再带有多少的歧视，甚至掺杂了少许的嫉妒之色。
　　这个家伙明明只是一个人类而已！居然可以当魔王陛下的狗！
　　可恶……我也好想当啊！
　　“呃……”罗兰似乎感受到了那些魔族目光之中的意思，脸色有些不好看，对着芙蕾雅小声说道，“喂喂喂……你这个话说得好奇怪啊？什么叫做‘便如同本王的狗一般忠诚啊’？这说的简直就像是我是你的舔狗一样嘛！”
　　“哼……”芙蕾雅嘴角露出得逞的怪笑，很不明显地撅了一下嘴巴，没好气地小声回道，“你不想当吗？别人想当本魔王的狗都还没有这个机会呢！某种程度上，你可是本魔王的唯一哦~”
　　“但是不管怎么说，这好像也太……”
　　“哦？要面子是吗？真是翅膀硬了啊！随便你吧，反正你要是不想当舔狗自然有人愿意哦~不过那样的话……你就不是本魔王的唯一了呢。”
　　说这句话的时候，芙蕾雅的眼神微微眯着，嘴角带笑，颇像一个玩弄人心的坏女人。
　　“呃——”
　　罗兰浑身都触电似得绷直了，他此时有些意外的发现，现在的小魔王比起自己刚刚见到的时候要不一样了不少，至少在某种方面，她现在越来越有主导者的味道了。
　　不行不行！身为勇者！怎么可以被魔王骑在身上呢！
　　但是……要怎么做呢？
　　正当罗兰陷入纠结的时候，下方的神职大臣又提出了问题。
　　“陛下，虽然他是那位传说中的人类的子嗣，但是说到底依然是一个人类。人类之中的一位智者说过，非我族类，其心必异。臣担心他此时对于您的顺从只是浮于表面罢了，并没有真心实意臣服于您啊！”
　　“是啊是啊……”
　　“有这种可能……”
　　“应该让他证明他的忠诚……”
　　“证明忠诚啊……”芙蕾雅也有些苦恼了，有些疲惫地扶着额头，“这个东西证明起来有点困难吧？不然让他过几天去杀几个教会的杂碎？”
　　“陛下！不必那么麻烦！”神职大臣神色凛然说道，“有一个最简单的办法，可以检验这个人类是否真正忠诚于您！”
　　“什么办法？”芙蕾雅好奇地问道。
　　“众所周知……我们魔族有十大羞辱之刑，其中侍奉他人足部的行为，更是其中最有羞辱意味的刑罚！”
　　神职大臣指着站在魔王身边的罗兰，眼中带着挑衅之色说道，“如果这位阁下是真心实意忠诚于魔王陛下，如陛下所说已经如狗一般忠诚的话，相信这样的刑罚对于这位阁下来说，并没有什么困难吧？”
　　“啊……”
　　“天呐……居然是这个方法……”
　　“太可怕了……怎么会想到这个方法……”
　　“这怎么可能做得到啊，让一个高傲的人类去侍奉魔族的足部这种事情……”
　　“罗纳金！你不要太过分了！”魅魔艾勒安提亚此时愤怒地站了出来，呛声道，“罗兰阁下可是魔王大人的贵客！即使他是人类你也不可以用这种方式去羞辱他！你这种毫无底线的提议真是丢了我们魔族的脸！”
　　“证明忠诚的最好方式是上阵杀敌！”虫王科斯此时也补充道，“你刚刚提议的方式，是对一名战士的羞辱！”
　　“我……我……”神职大臣罗纳金的脸色一阵白一阵紫，“我只是提议一个最简单的办法而已……”
　　芙蕾雅的脸上有些尴尬，因为她懂得可比这些整日呆在魔界的大臣们多得多了。
　　这种提议绝对不行啊！当然不是怕伤到这个蠢货勇者的自尊什么的，而是因为之前这个家伙已经说过了，这种事情在人界可是属于……
　　调情啊！
　　“不管怎么说这也太……”
　　“无妨！”
　　突然，一道低沉的男声如同利剑划破了大殿之中有些混乱的气氛。
　　罗兰站直了身体，神色庄严而肃穆，仿佛一个即将出征的战士，眼眸之中只有视死如归一般的平静。
　　“不过是羞辱之刑罢了，能用这种简单粗暴的方式证明我对魔王陛下的忠诚，简直再好不过！”
　　“诶——”魅魔艾勒安提亚的表情已经傻掉了，“罗兰阁下您不会是要……”
　　这个人类不但对于美色如此坚定，面对这样的羞辱竟然也能如此沉稳！
　　“罗兰阁下……”虫王科斯双目含泪，他没有料到面前的这个人类不但实力强劲，并且性格也如此坚忍，简直胜他百倍有余。
　　原来，真正的强者，不但拥有强大的武力，更拥有一颗强大的内心吗？
　　这一刻，虫王科斯似乎有所顿悟，曾经困扰了他数十年的魔力锁隐约有着松动的痕迹。
　　“呃……不，不是吧……你……你这家伙不是要……”
　　芙蕾雅的后背被吓出了冷汗，有些慌张无措地看了看台下的众人，发现他们纷纷用敬佩的目光看着一旁的罗兰。
　　有没有搞错啊！你们这群笨蛋！这个家伙根本就不值得你们敬佩好不好！
　　笨蛋笨蛋笨蛋！
　　没等芙蕾雅反应过来，罗兰便已经在她的身边单膝跪下，同时右手轻轻握住了她的一只小脚。
　　“别……别这样啊……”芙蕾雅的脸色白得厉害，但是为了在众人面前保持一个魔王的仪态，她根本不敢大声呵斥出来，只能压低声音，表情难堪地对着罗兰说道，“现在这么多人看着呢……你……你难道不觉得羞耻吗？”
　　“侍奉陛下的娇嫩足部这种事情，没有什么好羞耻的。毕竟……”
　　罗兰单手握住棕色的长靴，眼中闪烁着兴奋的光。
　　不……不要啊……
　　这么多人都在看着啊！
　　罗兰，如果你还有一丝理智的话就给本魔王……
　　“我是陛下的狗嘛。”
　　下一刻，他狠狠将靴子抽出！
　　“唔啊……”
　　（2/3）


第367章 例图
　　



第368章 第337章 本魔王要赶紧回去……换内裤了。
　　当棕色长靴被抽下的那一刻，一只洁白无瑕的娇嫩玉足映入了罗兰的眼帘。
　　樱红色在脚趾上构成了诱人的排头，引导着他的视线顺着足背筋络血管的走向攀爬。与那双美足绝妙般配的纤巧脚踝，延展出完美流线的紧凑小腿，圆润的膝盖，笔直的大腿，胯部虽然略显单薄，但腰肢的纤细足以让弧度依旧显得饱满迷人。
　　“咕噜……”罗兰咽下了一口口水。
　　不知为何，在着众目睽睽之下，他发现自己竟然没有半分害怕和羞耻，只有一种怪异的兴奋之感。
　　“不……不要啊……”芙蕾雅紧绷着脸，难堪的声音从上方细细地传来，“我也没有穿袜子啊，肯定不……不干净的啊……”
　　不干净？
　　罗兰轻轻用手握住这只小脚的足弓，端详得仔细而燥热。
　　脚趾细长，圆溜溜的指头白嫩的像是可口的食物。
　　足背细腻，毫无凸起的青筋，平滑娇嫩得雪白透红。
　　就连足跟的部位也嫩得透透的，像是用牛奶煮开的鸡蛋拨了壳的娇嫩模样。
　　如果硬要说不干净，应该是这个鹿皮学子内部细软的毛脱落了一些，落在了这片洁白无暇的画卷之上。
　　“呵……”罗兰忍不住轻笑一声，“不要妄自菲薄，干净得很，你的脚看起来比那些普通女人的胸部还要嫩。”
　　“呃唔——”芙蕾雅感觉自己的脸好像火烧一样难受，不得不捂住了脸，生怕被台下的众人看出什么异样，“你……你不要说这种话啊！脚这种地方……怎么可以这么形容啊！”
　　“可以，只要是你的话。”罗兰用手缓缓托住小魔王身上最令他钟情的部位，深吸了一口气，接着神色肃穆地朝着台下的神职大臣说道，“喂！只要我做下去的话，便可以证明我对于魔王陛下的忠诚了吧！”
　　“呃……嗯！”
　　神职大臣此时已经被吓傻了，他怎么也想不到面前的这个人类居然可以不露出一丝一毫的羞耻做到这种事情，简直颠覆了他的价值观。
　　“那么……我来了！”
　　话音刚落，神职大臣罗纳金便看到了令他震惊的一幕。
　　他原本以为这个人类即使接受侍奉足部之刑，也就只限于用手揉 捏罢了，但是他居然……
　　亲上去了！？
　　“嗯……嗯……”
　　罗兰先是亲吻在白嫩的足背上，他可以感觉到小魔王此时因为紧张和羞耻传来的抖动。
　　于是他笑了笑，玩味地朝她看了一眼，接着张嘴轻咬住小魔王右脚的五根脚趾，用牙齿轻轻地磕碰着脚趾头，直到自己的牙齿可以感觉到生涩的阻碍为止。
　　“唔……唔……”
　　“唔……停下……停下吧……”芙蕾雅咬着下唇，将自己的脸蛋完全捂住，不用说也知道，自己的脸绝对红得不敢相信，“呜呜……太丢人了啊……你……你不要脸了吗？”
　　“我在表达自己的忠诚啊。”罗兰继续放肆地进行着自己的“侍奉”，看着小魔王那副难堪的模样，感觉自己重新回到了主导的地位，“魔
　　王 陛 下~”
　　“你……你去死啊！呜呜……”
　　芙蕾雅浑身难受地要死，后背香汗淋淋，甚至足底都渗出了一些。
　　“我不能死，我可是人类之中的有识之士！我还要为您排忧解，打倒邪恶的教会啊……”罗兰一边回答着，一边轻舔了一下足弓，旋即察觉到了什么，“嗯……魔王陛下，您似乎出汗了？是因为太紧张了吗？在这么多人面前……”
　　“闭……闭嘴啊！你……你这混蛋！”芙蕾雅浑身颤抖，恨不得现在就自杀。
　　“您受不了了吗？我不是在侍奉您吗？”罗兰瞄了这个家伙的表情一眼，轻声暗示道，“只要您认输的话，我就立刻停下。”
　　“认输？开什么玩笑……”芙蕾雅咬着牙，一脚踢在罗兰的脸上，放开遮挡自己表情的手，一脸怒色道，“就凭你这条蠢狗！”
　　“天呐……”
　　此时，台下的众人纷纷瞪大了眼睛看着台上被踢了一下脑袋的罗兰，口中发出呆滞的惊呼。
　　魔王陛下的羞辱真是太可怕了！
　　那个人类，真的能够承受的住吗？
　　“啊……什么！”魅魔艾勒安提亚发出了惊呼，“他居然……”
　　“居然沿着足背吻了上去！”虫王科斯的脸上写满了难以置信，“这是何等坚韧的心智！即使被用脚踹开脸庞，也没丝毫的怒意，仿佛超脱了耻辱，达到了一个我们难以想象的超凡境界！”
　　“他……他……”神职大臣直接跪倒在了地上，痛哭流涕，“真是太忠诚了啊！”
　　“呜呜……呜呜——不……不要……停下啦！别继续……继续了……”
　　而此时此刻，正享受着罗兰“侍奉”的芙蕾雅已经快要坚持不住了，自己的足部不知道为什么，似乎已经被面前的勇者研究透了，许多自己都不清楚的敏感点不断地传来酸麻的感觉，让她简直快要疯掉。
　　“不要停？继续？”罗兰的吻停在芙蕾雅白嫩的小腿肉上，“好啊，如果你还能坚持的话。”
　　“不……不要！我……我认输！”芙蕾雅咬着自己的手指，双目噙着眼泪，颤声道，“再继续的话，我就要在他们的面前……所以……停下了吧……求求你了。”
　　“唔……”罗兰思考了一下，认真地看着面前小魔王的表情，似乎要将此刻对方的表情化作相片印在脑子里。
　　“好吧。”
　　他笑了笑，接着站了起来，面向那些魔族大臣，恢复了正色。
　　“结束了……都结束了！”芙蕾雅用颤抖地声音朝着台下的魔族大臣们说道，“这个人类……已经用自己的行为！证明了忠诚！你们都……看到了吧！”
　　台下的众人看到魔王眼中晶莹的泪光，纷纷感叹这位魔王陛下一定是在为这位人类的忠诚而落泪。
　　忠诚！真是太忠诚了！
　　“忠不可言……”神职大臣近乎呆滞地呢喃道，“忠不可言啊！”
　　“好了！总之现在……这个人类已经用自己的方式证明了自己的忠诚！”芙蕾雅憋着刚刚快要夺眶而出的眼泪，眼眸通红地继续说道，“现在我们进行……进行正式的魔族内阁会议！要……要快点进行！”
　　因为本魔王……
　　要赶紧回去换一件……
　　内裤了。
　　（3/3）


第369章 第338章 又是一轮暧昧
　　魔族内阁会议持续了3个小时，直到天色渐黑之时，才终于落下帷幕。
　　会议上，大臣们回顾并总结了魔王肃清魔界之后的工作情况，包括内政、经济、民生、军事、科技发展等。
　　经过了一系列密切的讨论后，魔王与内阁大臣们均认为，目前魔界的核心问题，在于教会的侵略野心难以满足，必须早日整合魔界的所有力量，将盘踞于魔界大陆之上的教会军队早日驱逐出去。
　　对于驱逐教会军队的策略，在场的诸位内阁大臣们充分交换了意见，进行了高效而坦率的交流。
　　与此同时，各个大臣们也认识到，在一些问题上，大家还存在较大分歧，需要继续加紧工作，取得更多进展。
　　在会议的最后，魔王强调了会谈是有益的，并充分肯定了各个大臣富有建设性的意见，同意继续就有关问题保持密切沟通，并建立相应工作机制，争取早日寻得完善且现实的解决办法。
　　……
　　“累死了……真的累死了……”
　　芙蕾雅烦躁地踹开自己房间的木门，一脸疲惫地走了进去，在柔软的大床前脚步一软，直接瘫软在床上，柔软的身体深深地陷了进去。
　　“啊啊啊……不行了，真的不行了……”她双目无神地呢喃道，“这种会议好累啊，一直保持着魔王的端庄姿态好难受啊，好想休息……”
　　床好舒服呀，昨晚在这张柔软的大床上睡得很舒服呢~
　　虽然是那个混蛋把我弄上来的……
　　对了，差点忘了一件事情！
　　芙蕾雅浑身哆嗦了一下，慌慌张张地走到门口，把门锁紧紧锁上。
　　“这样一来，那个变态就进不来了！”她抚了抚胸口，稍显安心了一些，“昨天门没关好就被这个家伙夜袭了，今天本魔王可不想要再经历一次那种事情了。”
　　“那么……现在也是时候换一件了。”
　　她眨了眨眼睛，目光落在自己的裙子下端，双腿稍微夹紧了一些，明显又感受到了自己双股之间的不适的潮湿感觉。
　　太丢脸了，居然因为被一个男人舔那个地方而变得湿乎乎的，我真是一个差劲的魔王啊……
　　“明明……明明不应该会这样的才对……”
　　芙蕾雅来到等身的镜子前，微微弯下腰，弓着膝盖，双手拉起白纱一般的裙摆，提到屁股上端的位置。
　　少女美妙的肌肤细腻光滑，如同撒上了一层白霜，当轻柔的白纱拉起的那一刻，芙蕾雅在镜子中看到了自己脸颊绯红的糟糕模样，这种成人才会具有的表情搭配自己此刻青涩稚嫩的身体，透露出了一种禁忌的色感。
　　“唔……”她的眼睛闪烁着一丝难以描述的复杂，不知道在想些什么，只是轻轻含住自己的下唇，双手伸到自己的内裤边缘，缓缓褪下。
　　纯白的布料离开了她的身体，出现在了她难堪的视线之中。
　　“居然都这样了啊……”
　　看着手中的布料，芙蕾雅的脑海中不知为何浮现了不久前那个变态勇者的模样，身体触电似地抖了一下。
　　充满了火热欲望的眼神紧紧地锁定了自己的身体，即使当初自己知道对方的触碰仅限于自己的一只脚，但是那火热的气息居然也顺着足底的各处穴道蔓延而上，化作无孔不入的热流涌入了自己的身体的各个部位，让她难受得要死。
　　自己的身体，好像已经被这个家伙了解得很透彻了，即使不用那个东西，那个混蛋也能够将自己的身体用一种另类的方式细细把玩。
　　自己坚定的自尊和意志在他强大的力量面前，显得越来越脆弱了，或许总有一天，自己会因为身体的堕落而主动朝他乞求也说不定。
　　“哼……”
　　芙蕾雅鼻腔发出一声婉转的颤音，旋即用力咬紧了自己的牙关，将手中湿透的布料狠狠扔到藏衣篮之中。
　　“真是的，怎么会有这么变态的勇者啊……”芙蕾雅脱下了自己的外部长袍，挂在一边的衣架上，嘟囔道，“好像自己当初和这个家伙初次见面的时候，他也没有像现在这么变态啊？难道是我不小心把他调教坏了吗？”
　　正当芙蕾雅想要脱掉自己的白色连衣裙的时候，门外响起了敲门声。
　　“咚咚咚……”
　　“谁啊？”芙蕾雅停下了动作，来到门边问道。
　　“汪汪汪！”门外传来不三不四的狗叫声。
　　“呃……”芙蕾雅一瞬间就听出来这个家伙是谁，身体触电般哆嗦了一下，声音有些慌张地说道，“蠢货勇者你，你过来干什么？已经没有你的事情了吧？还有不要学狗叫，说人话啊。”
　　“不是你非要我当舔狗的吗？这样做了你还不满意啊！”罗兰接着敲门，“好啦，不闹了，赶紧开门吧，我想要和你谈谈一些重要的事情。”
　　“诶？不，不用啦！”芙蕾雅慌张地抵着门，“你有什么事情，在门外跟我说就可以了！”
　　“我一直站着也很累的好吗？刚刚为了不让你丢面子，我没好意思在那些魔族内阁大臣面面前坐在地上休息，不得不装出一副很高冷的样子三个小时，都快累死了！”罗兰接着敲门，敲得很快，颇有今天你不开门我就破门而入的意思，“赶紧开门吧魔王陛下，让我进去坐一会儿，我保证我就聊聊天，不会对你动手动脚。”
　　“诶……诶诶……”芙蕾雅额头微微冒汗，犹豫了片刻，小声说道，“你，你保证不动手动脚哦？”
　　“保证保证！”
　　听到罗兰的保证，芙蕾雅虽然有些不太相信，但是念在这个家伙不久前确实如他所说很辛苦地站了很久，而且貌似这个家伙也真的有什么重要的事情和她谈谈。再三权衡之下，芙蕾雅想着反正刚刚这个家伙也差不多玩够了，应该不会得寸进尺了……
　　“那……那行吧……”芙蕾雅有些发颤地拉开门锁，“你进来吧……”
　　她将自己的木门朝外打开，接着后退半步，右手握住了左臂内肘，神情闪烁，表现得十分不安。
　　“我进来咯~”罗兰走了进来，打量了一下这个房间，笑了笑道，“不错啊，昨天没仔细看，但是这个房间倒是挺安静朴素的，蛮符合你的气质。”
　　“哼……”芙蕾雅轻轻翻了个白眼，把头侧到一边。
　　“那我先换个衣服吧，刚刚我回自己的房间的时候已经把盔甲卸下去了，但是衣服还没有来得及换。”罗兰征求意见道，“魔王陛下，我可以在您的房间换衣服吗？”
　　“啊……随便你啦！”
　　只要不要对本魔王动手动脚，随便你怎么弄！
　　“那就不客气啦！”
　　罗兰单手解开自己衣服的扣子，缓缓走向窗边的脏衣篮。
　　“呃……诶诶！”芙蕾雅想到了什么，脸色被吓得一白，赶紧慌张地拦在了他的面前，红着脸质问道，“你……你干什么啊！”
　　“呃……”罗兰愣了一下，不明白对方为什么要拦在自己的面前，“脏衣服，不是放在这里吗？”
　　“是啊，但是……”芙蕾雅的嘴巴张了张，有些说不出口。
　　而此时，眼神敏锐的罗兰似乎从对方的表情之中察觉到了什么，透过对方身体的间隙，看到了脏衣篮的底部，静静地躺着一条洁白的蕾丝布料。
　　布料的中央，隐约透着晶莹的水渍。
　　（1/3）


第370章 第339章 难逃一死
　　“哦……”罗兰的嘴角露出一丝微笑，有些玩味地打量了面前的小魔王一眼，旋即缓缓说道，“原来你已经将自己的脏衣服放到里面去了啊，抱歉抱歉，没有想到这一点。”
　　说完这句话之后，他的目光不经意地落在了面前少女的裙子上，似乎能够看透这层薄薄的覆盖。
　　她现在依然穿着刚刚出去的旧衣服，结合刚刚她的表现，不难看出这个家伙其实还没有来得及换衣服。
　　这的话，难道说面前的小魔王，现在的状态是……
　　那种吗？
　　感受到面前勇者正用侵略性的目光观察着自己，芙蕾雅感觉自己的浑身都在发烫，不堪承受的身躯如同被踩到尾巴的猫一样浑身打了个颤。
　　他……他绝对看到了啊……
　　而且也，绝对猜到了吧！
　　这个混蛋！
　　“你……你到底要干什么啊！”芙蕾雅咬牙，生气地锤了罗兰的胸口一下，表情很不愉快，“有什么正事赶紧说好不好！本魔王的时间很宝贵的！你如果只是要换衣服的话，就自己跑到浴室里面去换吧！”
　　“唔嗯……”罗兰沉吟了片刻，心想还是不要刺激这个家伙比较好，毕竟自己这一次来这里，还真的是有正事来着的。
　　于是他赶紧收敛了一下自己有所难以描述的表情，如同变脸一般正色起来。
　　“是之前你放到我身体之中的那个「虚」之眼的事情。”
　　“那个东西啊……”芙蕾雅听到这个词，眼睛微微眯起，叹了口气，不解地挠了挠头发，神色古怪道，“虽然这样问有点恶心，但是那个东西难道不是应该已经从你的身体里面……呃呃，排出来吗？”
　　“没有。”罗兰毫不避讳地摇了摇头，“我观察了几次自己的排泄物，里面根本没有这个东西的影子。按理来说「虚」之眼这种东西应该是无法消化的存在，但是因为我的身体融合了巨龙之心，也说不准会直接把这个东西用某种其他的方式吸收掉。”
　　“吸收？”芙蕾雅惊讶地说道，“巨龙之心这么神奇吗？”
　　“嗯……”罗兰沉着脸说道，“我总感觉是巨龙之心搞的鬼，这个诡异的东西简直像是一个喂不饱的怪物，总是渴望将各种东西转化成生命能量。不管是魔法元素也好，还是吞进肚子里的东西也好……它都将其变成了生命的能量。因此我猜测，「虚」之眼无法从我的身体里排出，或许是因为它正在被巨龙之心转化成我身体的一部分。”
　　说着，罗兰紧紧地握起了自己的手，手部的肌肉紧绷，关节咔咔作响。
　　“身体内的生命能量与日俱增，我不知道这是不是一件好事，但是有一件事情我很确定。”
　　“呃……”芙蕾雅看着对方阴沉的表情，赶紧心头有些难受，不得不将自己的双手放在胸口，不安地问道：“什么事情啊……”
　　“唉……”罗兰长长地叹了口气，金色的眸子闪烁着无奈之色，“失去了圣剑的我，不但战斗力大打折扣，对于巨龙之心的控制力也渐渐变弱了。现在当我自己一个人独处打盹的时候，我的耳边都会回荡着巨龙低沉的嘶吼之声，甚至昨晚深夜，我还梦到一头巨龙从我的身体中破体而出……这个梦或许是在预示着什么，预示着我如果什么也不做的话，慢慢就被被身体中磅礴无比的生命能量撑爆，最后变成一个可怕的怪物！”
　　说完，罗兰静静地看着芙蕾雅，表情复杂。
　　“对不起啊芙蕾雅，我感觉自己真的是一个不合格的勇者。现在我的不但失去了圣剑，也不能使用勇者的力量，甚至身体之中也潜藏着难以预料的危险。如果有一天你看到我不能控制自己的力量的话，我希望你可以亲手……杀了我。”
　　杀……
　　杀了你？
　　听到罗兰说出的话的一瞬间，芙蕾雅感觉自己的心脏都停跳了，脸色惨白。
　　“事情怎么会变成这样啊……”
　　明明，明明我才刚刚救出了这个蠢货勇者，怎么这个家伙又遇到了这种可怕的诅咒般的力量。
　　不但失去了一直以来仪仗的圣剑，还遭受了勇者传承之力的反噬，现在又……
　　“对了！”
　　芙蕾雅此刻好像想到了什么，又气冲冲地锤了罗兰的胸口一下。
　　只是这一次的力量，明显比之前轻柔了不少。
　　“笨蛋勇者！你肯定又在对我说谎了对不对！哼哼，你明明不是第一天就拥有这个巨龙之心啊！不要以为我不知道，你在两年前就已经融合了这个东西不是吗？所以啊，赶紧收起你的谎言吧！本魔王才不是那么好骗的呢！”
　　“没骗你！”罗兰伸手抓住了芙蕾雅的手腕，神色严肃地说道，“之前的我之所以不会出现这样的状态，应该就是由于阿波菲斯通过圣剑帮我吸收了大部分巨龙之心产生的生命能量的缘故。而现在，我已经失去了圣剑，所以所有巨龙之心产生的能量都由我一个人承受。这份生命能量虽然能够为我带来壮硕的生命力和恐怖的恢复力，但是一旦超过某个限度，一定会带来某个可怕的后果……”
　　说到这里，罗兰似乎想到了另一件事情。
　　“对了！原来如此……这也解释得通为什么阿波菲斯在解开了封印之后没有袭击我了！”他松开握住芙蕾雅的手，有些激动地说道，“现在我体内的巨龙之心，因为之前一直被吸收力量的原因，一直处于休眠状态，并没有恢复到完满的状态。如果阿波菲斯在刚突破封印的时候就直接斩杀我，再将我的巨龙之心抢走肯定不是最好的选择。而若是等我身体之中的巨龙之心壮大之后，我的身体也应该被巨龙之心给变成怪物了。到了那个时候，它再来斩杀我的话，不是可以获得更完美的巨龙之心吗？”
　　想到此湖，罗兰对于这个狡猾的旧日支配者感到了一丝胆寒。
　　“我当时还在庆幸这个家伙早早地离开了，但是也没有深究它主动离开的原因。现在仔细想想，这个家伙可是有了千年智慧的邪神，怎么会因为好心放我一条生路呢？看来，不论如何，我是难逃一死了……”
　　罗兰自嘲地闭上了眼睛，露出了无奈的笑容。
　　（2/3）

第371章 第340章 更简单的方法
　　“死……干嘛老说死啊……”
　　看着面前勇者丧气的样子，芙蕾雅忽然觉得自己的身体好累，头也好痛。
　　“唉……”
　　她晃晃悠悠地坐到了床沿，扶着脑袋，眼眸低垂，也叹气起来。
　　真是的，这个家伙这一次好像不是在说谎啊？
　　难逃一死……
　　这种事情也会落在这个满脑子都是黄色废料的变态身上吗？
　　万一，这个混蛋真的死了怎么办？
　　芙蕾雅看了一眼正在一旁单手将自己的上衣叠放在桌子上的罗兰，对方精实强健的背脊散发着蓬勃的生命气息。
　　他说的好像是真的啊……
　　他的身体现在真的很不稳定，很可能会难逃一死。
　　想到此，芙蕾雅感觉很不舒服，不由捂住了自己的眼睛，心头更是感觉难受。
　　他如果死掉，那我这两年……不，五十多年的努力不是都白费了吗？
　　我为了魔族整整规划了五十多年啊！
　　我不想要他死掉啊……
　　他如果死掉了，那我不是……
　　什么也没有了吗？
　　“怎么了？头很痛吗？”
　　罗兰站在这个小家伙面前，刚想伸出手摸摸她的脑袋，但是又想到自己刚刚已经保证过不会动手动脚的事情，便悻悻地收回了手。
　　“嗯，我感觉自己很迷茫啊……因为我明明已经努力了很久，但是终究换不来一个完美的结果，甚至连已经拥有的东西都可能……”
　　芙蕾雅的话停顿了，她看着罗兰悻悻收回的手掌，犹豫了几秒，突然伸手搂住了他的后腰，脑袋轻轻往前靠去。
　　“呃……”
　　罗兰明显有些不知所措，表情一瞬间变得有些尴尬。
　　他低头看着小魔王的脑袋，猜测小魔王的本意应该是想要靠在他的腹部的，但是因为现在她身体实在太幼小的关系，这个高度只能靠在他的大腿之间。
　　若有若无的体香从下方钻入他的鼻孔之中，让他的血脉升腾，呼吸急促，当然也让帐篷支了起来。
　　不过好在自己今天穿的裤子毕竟结实，倒是不是很明显，只是感觉非常得束缚。
　　“蠢货勇者，其实我不想你死啊……”
　　芙蕾雅似乎没有意识到事态的变化，额头紧贴着感觉有些硬硬的似乎是腹肌的地方。
　　“如果你死了，那本魔王不是白付出那么多努力了吗？其实本魔王从五十年前就开始谋划要将你搞定了，你如果死了的话我不是……我不是前功尽弃了嘛……”
　　“呃……嗯！”
　　“那么……可以不死吗？”
　　“这种事情我也不能保证啊。”罗兰有些不知所措地说道，“我比你更想活下来啊。”
　　“嗯……”
　　“放开吧，你要是一直抱着我，我怕我又不能控制自己的欲望了。”
　　罗兰感觉自己的喉咙干燥得厉害，像是含着炭火。
　　“我有一件事情不明白，你可以告诉我吗？”
　　“啊……你问吧。”
　　“你说你面对别的女人的身体可以压制住欲望，但是面对我的身体没有办法做到，这是……为什么？”
　　芙蕾雅搂得更紧了一些，罗兰似乎可以感觉到面前这具躯体的紧张。
　　“呃……呃呃……因为，因为我……”
　　脸皮厚如罗兰，在这一刻也紧张得冒汗了。
　　芙蕾雅静静地等待答案，手指用力地抓在罗兰的后腰，都抓出了血痕。
　　三秒钟过后，她听到了一个答案，一个她猜到过的答案。
　　房间之内的氛围也沉寂了几十秒。
　　“这样啊……”芙蕾雅在此时发出的声音带着一丝微弱的哭腔，“那你……那你要是死掉了，不是就不能达成你卑鄙的目的了吗？所以你这种卑鄙的变态就应该活下来才行啊……”
　　“呃呃呃……”罗兰在这时候紧张得要死，口齿不清地说道，“你，你的意思是，你也不希望我死掉吗？”
　　“当然啦！笨蛋！白痴！”
　　芙蕾雅的手猛然用力，指甲都深深扎在罗兰的后腰上，弄得后者感觉自己的腰部一凉。
　　“你……你必须活下来啊，你只有活下来才对本魔王有用处啊！所以不准死……不准死啊呜呜……”
　　罗兰似乎听到了身下传来的抽噎声，也顾不上感觉后腰的凉意，只觉得自己的心头传来了暖暖的热流。
　　原来这个傲娇的小魔王，也有这么柔软的一面啊。
　　明明她还是很舍不得我的嘛，但是总是用各种借口来模糊自己的感情。
　　还好今天抽空过来和她说了这件事情，否则还真就错过了见证她这一刻的机会呢。
　　“放心，我暂时没有那么容易死的。”
　　罗兰深呼吸了一下，压制自己有些无耻地悸动，接着伸手抚摸着这个小家伙的脑袋。
　　小魔王的头发软软滑滑的，摸起来就像是一只小白兔一样呢。
　　“只要定期吸收魔力平衡自己体内的生命能量，并且即使处理自己多余的生命能量的话，就应该没有那么容易出现异常了。”
　　“吸收魔力……”芙蕾雅抬起头，撅着嘴，用水汪汪的眼睛往上看，“我……我的魔王堡里面，有很多的「紫矽」的，你要是想要的话，都拿去用吧。”
　　那一刻，罗兰第一次看到芙蕾雅这么可爱的表情，身体猛然僵住，心脏更是宛如被抓爆一样紧紧一缩。
　　真的是爆炸性的可爱啊！
　　那个泪汪汪的眼神看得真的要疯掉了！
　　“诶诶呃嗯！”
　　他机械性地点了下头。
　　“但是……”
　　芙蕾雅仔细地看了他一会儿，眼睛微微眯了下，小嘴微张，俏眉蹙起，似乎在思考着什么。
　　“怎……怎么了？”罗兰紧张地问道。
　　“你的身体现在很紧绷啊……”芙蕾雅思考的表情渐渐化作了深深的担忧，“是体内的生命能量无法均衡吗？”
　　“呃……”罗兰不知道怎么回答，索性重重地点了下头，“是啊！但是没关系，我，我只要出去吸收一些「紫矽」之中的魔力就好了！很简单！”
　　“算了吧……”芙蕾雅脸颊上浮现一抹绯红，眼中闪烁着不忍，“那个方法，太麻烦了，也太慢了……”
　　“啊？”
　　罗兰还未反应过来，便看到面前的小魔王松开了一直搂着自己后腰的小手，接着缓缓向后倒去，上半身以一个“山”一样的姿态倒在洁白的大床上，洁白的长发如同盛开的鲜花一般散在床上。
　　“哈啊……”
　　芙蕾雅发出一声娇媚的呼吸声，缓慢地眨了眨水汪汪的眼睛，湿滑的舌尖舔了舔自己干涩的粉唇，目光盯着面前的勇者，用极其温柔的声音说道。
　　“真是一个傻瓜啊，这里不是有一个……更简单的方法吗？”
　　“更简单的……办法？”罗兰已经感觉自己的身体热了起来，热到浑身都渗出了汗，呼吸都像是要冒出白烟，“你的意思是……”
　　芙蕾雅没有说话，只是用青葱白嫩的手指，轻轻地点在了自己柔软的嘴唇上……
　　（3/3）


第372章 第341章 雨露恩赐
　　高等魔族的身体分泌的任何液体，都蕴含着高浓度的魔力，这种浓度甚至超过了品质最高的「紫矽」。
　　所以理论上来说，想要快速补充魔力的话，找一个高等魔族接吻应该是最方便快捷、并且效率最高的的方式了。
　　对于罗兰来说，这种事情已经不知道实践过多少次了，但是今天的这一次，是最久的一次。
　　久到自己的舌头都发麻，久到自己的唇边都是湿乎乎的口水。
　　“嗯……唔嗯……滋……唔……”
　　一开始他还处于上方，比这个小家伙大了很多的身体像是被子一样盖着她稚嫩的身体。
　　但是不知不觉间，他就发现自己反而躺在了床上，背靠着柔软的床单，胸口趴着一个火热而柔软的身体。
　　“哈啊……”
　　趴在自己胸口的小家伙缓缓抬起脑袋，湿滑的香舌在自己粗壮的舌头上灵活地打了个转，离开了自己的嘴巴，那个刚刚一直和她缠绵的地方。
　　“呼——”
　　罗兰看到她在停下接吻的动作后开始喘着气，气息从她的呼吸道中涌出，接触冷空气形成yin靡的白雾的同时，也带着少女特有的娇媚声。
　　这是她无论如何也无法压制住的声音，那声音婉转好听，像是猫儿撒娇一样。
　　“刚刚我的口水弄了你一嘴呢……”她双手撑在罗兰宽阔的胸口，轻盈的身体跨坐在对方坚挺的腹部，表情有些疑惑，“虽然是为了帮你补充魔力，但是你不觉得恶心吗？吃别人的口水这种事情。”
　　罗兰看着芙蕾雅可爱的脸蛋，抿了抿自己的嘴角。
　　“恶心？怎么会恶心呢？”
　　罗兰轻轻挪动了一下自己的身体，感受到那清新体柔易推倒的身躯紧贴着自己身体的快乐。
　　“我完全不觉得恶心，甚至还想就这么吸吮下去，直到把你愉悦的证明全部嘬进口中，感受着你不成熟的身躯传来的的幸福战栗，将你给予我的东西全部心满意足地吞进肚子里。”
　　“呃唔……”芙蕾雅害臊地偏移了视线，眸子上出现了一层不堪的水雾，软着声线说道，“你……你真是个……大变态啊。”
　　“是啊！我就是一个不折不扣的大变态！”
　　罗兰毫无羞耻之心地承认了，眼神贪婪地看着面前的芙蕾雅，舔了舔自己的嘴角，回味着刚刚那鱼儿一样粉嫩湿滑的小舌头滑过自己嘴角的感觉。
　　说起来，现在是何等幸运的时刻啊。
　　小魔王居然以如此单薄的姿态呈现在我的面前，轻纱白丝即使将她的屁股包裹得很好，但是这样单薄的衣物也起不到什么隔绝触感的作用。
　　他的右手缓缓按在小魔王不成熟的屁股上，像是给蛋糕坯抹上奶油的手法一样抚摸。
　　“啊？等等——呃嗯……你，你是要……要，要那个了吗？”
　　芙蕾雅感受到了那粗厚的手掌所传递而来的有力的按压感觉，看着对方金色的眸子中翻腾的情欲，明显感受到了那剑拔弩张的气势。
　　罗兰没有说话，只是用显而易见的目光，搭配剑拔弩张的状态传达着自己的战意。
　　“呃……但是……但是这次可以……可以先不做到那种程度吗？”她的门牙轻轻咬着下唇，眼眸低垂，露出受伤的小动物一样的目光，“你也看到了，我现在还是一个……一个这样的身体啊……你如果硬来的话，我肯定会裂开的啊……那样会流很多血的……我……我很怕疼的……所以……可不可以……”
　　“啧……”罗兰看着面前这具娇小的身体，眼神闪过一丝犹豫。
　　气氛沉默了一会儿，罗兰首先开口。
　　“芙蕾雅……”他的右手隔着薄薄的纱裙，狠狠捏了一下那柔软的屁股，接着克制地离开，放在自己的胸口，摊开，“你把放在这里，让我看看。”
　　“诶？哦……”芙蕾雅坐在罗兰的腹部，一只手贴在对方的手掌上，另一只手扯了扯裙子。
　　下方空空的状态让她有些不安，她想着要是刚刚及时换上的话，或许可以安全许多。
　　但她也知道应该是或许而已……
　　“唔……”罗兰看着比自己小了半圈的小手，估摸了一下对方此时的容量。
　　一个小小的湖泊终究装不下**大海，狭小的水道如同面对暴雨洪流的冲击，恐怕在承受的同时也会被摧毁成废墟的模样。
　　他的目光落在芙蕾雅可爱的脸蛋上，想着如此清纯可人的萝莉应该被粗暴地对待吗？
　　虽然说有些小说里确实有那种不堪的情节，他也有幻想过对这种不成熟的身体，施加各种粗暴而残忍的手段达到另类的愉悦。
　　但是说实话，真的面对那双小动物一样温和的注视的时候，原本浮躁的心情都会瞬间平静下来，甚至龌龊的欲望也会渐渐消散。
　　不管是清纯可爱的萝莉，还是温柔美丽的少女，都是世界上最美好的东西之一。
　　当真正拥有这些东西的时候，必然首先想到的是如何呵护和占有，又怎么会忍心亲手摧毁这份美好呢？
　　罗兰摇了摇头，从险些沉溺进去的念头中脱离，接着握紧了芙蕾雅小巧的手掌。
　　“放心吧魔王陛下，狗是最忠诚的动物，绝不会伤害自己的主人。”
　　他松开手，接着用手抵在芙蕾雅的下巴上，用灼热目光看着那张布满了绯红之色的脸蛋。
　　“平息我的欲望有两个办法，一个是帮我发泄出无法控制的生命能量，另一个就是补充魔力来帮助平衡这些紊乱的东西。”
　　“所以？”芙蕾雅不安地夹紧自己的大腿，连带着把对方的腰部夹紧，“今天可以不做那个了？”
　　“是啊，只不过……”
　　罗兰笑了一下，原本抵在对方下巴的手微微移动到粉嫩的唇边，接着伸出手指，缓缓插 进那娇嫩的口腔之中，绕着那不安的舌头缓缓搅动。
　　“唔……嗯……嗯唔？”芙蕾雅没有反抗，只是露出不解的表情，“干……干什么啊？”
　　“作为补偿，麻烦魔王陛下多给我补充一点魔力吧。”
　　“诶？”
　　说着，罗兰将自己的手指从那张温热的嘴巴中拔出。
　　手指的末端牵连出了一丝晶莹粘稠的水渍，水渍晃了晃，接着断开。
　　整个屋内弥漫着靡靡的味道。
　　罗兰将手放在芙蕾雅的腰间，微微张开嘴巴，朝着对方伸出粗糙的舌头，像是看到太阳的植物所伸展而出的叶片。
　　这一刻，就算是芙蕾雅再笨也知道对方的意思了。
　　补魔吗？啊……这倒是很简单啊。
　　只要像刚刚那样就可以了……
　　不管怎么说，都是比那个选择好得多。
　　随便吧，反正我也已经变成这样子了……
　　“唔嗯……”
　　经过了粗壮的手指搅动，芙蕾雅口腔中的唾液腺已经被激发出不少的口水了，现在她的口腔里早已水汪汪一片。
　　“确定……确定不恶心哦？”
　　脑袋微微凑在罗兰的面前，芙蕾雅用不太自信的声音重新提问了一遍。
　　罗兰没有说话，只是缓缓用手掐住她柔软的脸蛋，让她的舌头反射性地伸出来。
　　清澈的津液顺着重力的牵引，沿着小小的粉色笔直地向下，汇聚在娇嫩的舌尖，化作水滴的形状。
　　对于植物来说，最甘甜的东西莫过于清晨露水的滋润。
　　对于罗兰来说，最美好的东西莫过于魔王温热的缠绵。
　　粉色的叶片微微颤动，迎接着雨露的恩赐，满满地承载着，完全地接受着。
　　一丝一毫，都不浪费。
　　（1/2）


第373章 第342章 魅魔的威胁
　　“嗯哼哼哼哼~~~”
　　魅魔艾勒安提亚哼着好听的调子走在魔王堡的走廊上。
　　“魔王陛下能回归，真是一个利国利民的大好事啊！今天难得和那些内阁大臣们畅所欲言了一次，并且定下了很多新的政策，希望落实下去的话能够有些效果吧……哦？”
　　她看到了两个魔王堡的女仆正推着餐车迎面走来。
　　“啊……艾勒安提亚大人！”
　　女仆们对着这位魔王的心腹大臣微微行礼，不敢有丝毫的怠慢。
　　“唔嗯嗯……”魅魔艾勒安提亚在遇到了外人的瞬间便恢复了自己的端庄姿态，一只手抵着下巴，好奇地看着面前的食物，随口问道，“这些食物是送往哪里的？”
　　“是送往魔王陛下的房间的。”
　　“魔王陛下……”魅魔艾勒安提亚看着餐桌上琳琅满目的食物，吞了吞口水，“吃得了这么多吗？”
　　“啊，这个嘛……”一位女仆解释道，“不清楚呢，不过魔王陛下不久前吩咐我们要多做一点食物，相比陛下应该是今日太过辛劳，所以需要摄入更多的营养吧。”
　　“唔……那倒也是。”魅魔艾勒安提亚点点头，笑着把手贴在了餐车的把手上，“那也不麻烦你们了，把餐车交给我来推吧，我亲自将食物送到魔王陛下那里。”
　　“啊……”“这……这合适吗？”
　　两位女仆有些犹豫。
　　“有什么不合适的？”魅魔艾勒安提亚也不管她们的意见，接过了餐车，朝她们挥挥手，“你们去忙别的吧。”
　　“那我们告退了……”
　　……
　　“咚咚咚……”
　　魔王房间的木门外，魅魔艾勒安提亚怀着崇敬之情敲门。
　　刚刚简单地看了一下魔王陛下的食物分量，这至少是双份人的食物啊，并且里面还放了不少洗干净的「紫矽」。
　　魔王陛下究竟是消耗了多少的能量，才需要补充这么多东西啊。
　　一定是为了魔族大计，幸苦工作了很久吧。
　　魔王陛下真的比曾经改变了不少啊！
　　“咔嚓……”木门打开了。
　　“啊，陛下，我将您的晚餐送来了，您看——”
　　魅魔艾勒安提亚刚开口说了没两句，便瞬间石化，眼珠子盯着开门的人，露出匪夷所思的表情。
　　“呃……啊啊啊……”罗兰捋了捋自己湿漉漉的头发，讪讪一笑道，“谢谢啊，真是幸苦你了。”
　　“啊……不，不是……”
　　她抬头看了一眼门上的标识，又看了一眼窗外的高度，确认这个地方确实是魔王陛下的房间没错。
　　接着，她用颤抖的声音问道：“罗兰……罗兰阁下？您怎么会在……这里啊？”
　　“我吗？啊呃……”
　　听到这个问题，罗兰不知为何有些心虚地口齿不清起来，并且有些害怕地把自己半个身体藏在门后，顺手扯了扯有些松垮的浴巾，心想自己好像不应该出来开门。
　　半天没有听到罗兰的回答，魅魔艾勒安提亚的眼神逐渐变得有些凝重。
　　“魔王陛下……在里面吗？”
　　“在啊，她当然在。”
　　“那为什么是您来开门？”魅魔艾勒安提亚紧张地问道，“您在这里做什么？魔王陛下的房间不是禁止任何人进入的吗？您和魔王陛下到底是什么关系？您在这里多久了？魔王陛下没有生气吗？”
　　一系列劈里啪啦的提问将罗兰问懵了，他啊吧啊吧地半天，像是个傻子一样不能回答一句话。
　　“算了！”魅魔艾勒安提亚叹了口气，“您就告诉我，魔王陛下现在在房间里面做什么行吗？我身为她的臣子，真的很担心陛下的安危！”
　　“她很好啊，只是不方便出来开门而已。”罗兰尬笑着将门打开了一些，伸手把餐车拉进来。
　　“不方便？为什么？”
　　“因为……”
　　正当罗兰不知道怎么回答的时候，房间内的浴室传来了一道好听的声音。
　　“喂！帮我拿一下浴巾，我忘记拿了！”
　　“啊……哦哦！”罗兰讪笑着指了指里面道，“你看，你们的魔王陛下现在不方便出来不是吗？”
　　“原来如此……”
　　魅魔艾勒安提亚点点头，旋即注意到了此时罗兰湿漉漉的身体和裹在腰间的浴巾。
　　等下！魔王陛下在洗澡不是问题的关键啊！
　　重点是这个男人为什么会出现在魔王陛下的房间里，而且还……看起来刚刚在这里洗过澡的样子啊？！
　　“那我就先……”
　　“罗兰阁下！”魅魔艾勒安提亚猛然拉住了罗兰差点关上的木门，眼神变得有些可怕，沉声说道，“您应该……没有对魔王陛下做出什么过分的事情吧？”
　　“诶？”罗兰大吃一惊，心道这个魅魔不会知道了什么吧，但是表面上他只是不动声色地皱着眉头，一脸疑惑地反问道，“啊？什么过分的事情啊？”
　　“虽然您是魔王陛下的贵客，但是不管怎么说，您毕竟是一个男人，现在出现在魔王陛下的房间之内，应该算不上合适吧？”魅魔艾勒安提亚微微摇头，目光像是要挑破面前这个男人的所有伪装，“我与这位魔王陛下相处了数十年，勉强算得上了解她。以她的性格，即使变成了雌性的身体，也应该不会对男人产生兴趣的。这位魔王陛下从小就觉得交
　　配是一件很恶心的事情，所以如果不是迫不得已的话，应该不会允许一个男人靠自己这么近。”
　　“呃……”罗兰不知道露出什么表情，只能尴尬地微笑着，“啊啊啊，原来魔王陛下还有这样的隐密吗？我都不知道呢……我今天出现在这里……只是，只是因为魔王陛下需要我……帮她……稍微整理一下房间罢了。”
　　“那您为什么看起来像是刚刚洗过澡一样？”
　　“因为……因为魔王陛下的浴室脏了！打扫完后魔王陛下特许我洗了个澡！”罗兰用极其诚恳地语气说道，“哇！你是不知道，魔王陛下的浴室地面上积攒了整整一层脏东西啊！我做了好久好久的卫生！腰都快要断掉了呢！”
　　“魔王陛下的房间卫生，不是由特定的女仆负责的吗？怎么会让您来做呢？”魅魔艾勒安提亚用不信任的眼神看着罗兰，“您……在说谎吧？”
　　“哎呀！你这这……”
　　罗兰急了，心道你这个大臣问题真多，魔王的私生活你们这些魔族管得着吗？
　　“你这不是冤枉老实人吗？！”
　　他义愤填膺地指着魅魔大大的胸口，感觉对方那道明显的沟壑也没有什么诱惑力了。
　　“冤枉您？恐怕没有吧？”
　　魅魔艾勒安提亚毕竟是间谍首脑，虽然由于对于魔王的憧憬影响了她之前的判断，但是此时看着面前的这个男人，她可以确信这个家伙在说谎。
　　“喂！”此时，浴室传出了芙蕾雅很生气的声音，“浴巾怎么还没有拿来啊！你要冻死本魔王吗？！”
　　“啊啊啊！马上马上！”罗兰赶紧朝着浴室的方向回应了一下，接着露出一个抱歉的表情对魅魔艾勒安提亚说道，“你看，其实魔王陛下觉得我比女仆更顺手是不是？我这边实在不方便接着说了，有空下次再聊可以吗？”
　　“哼……希望你不会对魔王陛下做出什么过分的事情。”
　　魅魔艾勒安提亚意味深长地笑了一下，拉住了门把手，缓缓朝内关上。
　　而在门关上的最后一刻，罗兰听到了她略带威胁的声音。
　　“今晚午夜，阁下务必前来魔王堡外森林与我交谈，若是不来……后果自负。”
　　（2/2）


第374章 2022年5月——月初预告
　　

　　First，很幸运的是，我联系上了封面的画师大大本人，并且委托其帮我绘制小魔王的插图。
　　Second，4月差1000订阅金额上a级，真是一个遗憾，但是无所谓了，不在意。
　　Third，应该说剧情了，目前来说应该是魔王和勇者在魔界经历最可怕的磨难之后，得到最甜的果实。（我不觉得没有任何付出的幸福是有价值的，某些东西正是因为不易所以弥足珍贵。）接着明白了贤者之石的真正用途，重新回到人界，接着让曾经出现过，但是没有发挥作用的配角继续发光发热，比如玛丽、玛丽亚、魔杖店老板、纳波利安……（ps：谁还记得洛琪希给的那个盒子里藏着的秘密）
　　Fourth，我很希望看到大家写的各种评价和建议，很希望看到大家的吐槽和书评，我保证每一条我都有看到，所以希望书评可以热闹一点，当然可以帮我写进书单就更好啦。
　　Finally，在这一层说出你们对于本书的建议吧。
　　.
　　.
　　.
　　.
　　.
　　.
　　.
　　.
　　.
　　.
　　大家记得关注画师大大哦，在p站和蓝鸟。


第375章 第343章 魔王和勇者的第一次烛光晚餐
　　这是魔王和勇者的第一次烛光晚餐，不大不小的木制餐桌，刚好够两个人用餐，中间摆放着两个金色的蜡烛，蜡烛周围整齐地摆放着银制的碟盘。
　　两人坐在餐桌的对角，紧张的目光落在丰盛的菜肴上，身体都有些局促。
　　芙蕾雅看着桌子上的食物，又瞥了一眼对桌的罗兰，脸不知为何红了一些。
　　唔嗯……看这张桌子上的食物状态，感觉现在魔王堡的厨师手艺长进了不少啊，这个勇者应该不会觉得这里的东西难吃吧……
　　罗兰看着桌子上的食物，也瞥了一眼对桌的芙蕾雅，吞了吞口水。
　　真是上流啊……不愧是魔王的晚餐，这些食物看起来和贵族们的晚宴有得一比了，虽然是魔界的厨子做的，但是看起来很好吃的样子呢。
　　唔嗯……小魔王看起来也很好吃的样子呢。
　　温馨的烛光照在两人的脸庞上，双方的表情都很温和。
　　真是难得的温馨时光啊……
　　暂且忘掉了各种烦恼和忧虑，静静地用陪伴的方式排解寂寞和忧伤，怀揣着最后一丝微不足道的希望。
　　芙蕾雅伸手摸了摸自己刚刚扎好的人妻马尾发型（其实只是觉得比较方便而已），一只手拿着勺子，有些迷糊地在面前的甜瓜汤里搅了搅。
　　“吃吧吃吧，再不吃就凉了。”
　　“哦，好！”罗兰舔了舔嘴角，眼神不舍地从对方可爱的脸蛋上转移到面前的食物上，“这些东西看起来还不错。”
　　“嗯……”芙蕾雅含糊不清地应了一下。
　　罗兰往嘴里塞了几块雷牛魔兽的后腿肉块，看见芙蕾雅还在慢慢地搅拌着面前黄色的的甜瓜汤。
　　“呃……你也吃啊，你不吃……我有点不敢吃。”
　　“呃……嗯。”芙蕾雅应了一下，有些僵硬地往嘴里送了一口料理，小口小口地吃起来。
　　不过虽然表面上芙蕾雅看起来在吃饭，但是暗地里，她的左手却在不安地往下扯着自己穿着的丝绸睡衣，暗自抱怨这件睡衣真是太暴露了。
　　当然最令她分心的，还是不久前和罗兰在大床上的那场不堪入目的闹剧。
　　那难以启齿的缠绵之景，津液递送的**之荡，让此刻稍微有些清醒的她怀疑自己当时的脑子是不是坏掉了，不然怎么会不顾一切般做出那种令她都觉得大胆的行为。
　　更何况那个时候自己可是没有穿内裤的啊……
　　难道说……
　　不知不觉间，自己已经变成了一个yin荡的雌性了吗？
　　“……”
　　芙蕾雅不知道到底是怎么回事，只能一边吃着厨师精心制作的料理，一边带着惆怅的心情对自己进行心理安慰。
　　至少自己现在还是纯洁的处女的说……
　　而位于桌子对面的罗兰但是没有这些忧虑，只是感慨着小魔王现在真是变了不少，虽然依然还是有些傲娇，但是总体来说温柔了不少，也有些女人味起来了。
　　虽然多少有一些自己卖惨的原因在里头，但是能看到小魔王这样的一面还是值得的。
　　“嗷呜……”
　　罗兰一开始还有些紧张，心情也有些复杂，但是尝了不少的食物的美味之后，渐渐一门心思地扑在了吃东西上。
　　他右手拿着叉子嗷呜嗷呜地大快朵颐起来，吃得那叫一个香，若是遇到不方便食物，他也不磨叽，直接上手进行干净又卫生的吃法。
　　于是很快，整张桌子上的食物被他消耗了大半，他也腆着肚子，打了个响亮的饱嗝。
　　“真能吃啊……”芙蕾雅看着空荡荡的餐桌，小脸皱了皱，“你是猪吗？”
　　“啊……好久没吃这么好了，一时间没忍住嘛。”罗兰露出一丝尬笑，旋即注意到了桌子上摆放着几块洗得干净的「紫矽」，“这些是干什么的啊？”
　　“吃的呗。”
　　芙蕾雅把只吃了几口的甜瓜汤推倒桌子中间，抿了抿嘴，拿起一块「紫矽」放到自己的唇边。
　　“吃的？”
　　“嗯，没有什么胃口的时候，我比较习惯吃这些东西，虽然没有味道，但是很方便。”
　　芙蕾雅将有些大块的「紫矽」掰成两半，接着取下一小块塞到自己的嘴巴里，简单地含住，像是含着一块糖一样。
　　“这……这东西不是用力吸收魔力的吗？还……还能吃啊？”罗兰一脸震惊。
　　“你们人类不可以直接吃，但是我们魔族可以。”芙蕾雅嘴里含着「紫矽」小腮帮子鼓着可爱的形状，圆溜溜的大眼睛看着罗兰，用些稚气的声线说道，“魔族都是可以直接消化「矽」来补充身体的能量消耗的，虽然不能完全当作食物，但是偶尔代餐还是可以的。吃这个东西既可以填补身体的魔力，也可以帮助提高身体的魔力程度，还可以补充能量，很方便。而且说起来，血统越是纯粹的魔族，可以用「紫矽」代餐的时间越长，像是身为魔王的我，就是一年都吃这个，应该也没有关系。”
　　“哦哦……”罗兰恍然大悟地点点头，接着好奇地问道，“诶？不过今天不是有很多好吃的吗？为什么你不吃好吃的料理，要吃这个没有味道的「紫矽」啊？”
　　“不是说了嘛……”芙蕾雅将刚刚含在嘴里的「紫矽」吞下去，又掰下一块像是小孩子吃糖果一样送到嘴里，轻轻瞥了一眼罗兰，有气无力地说道，“没胃口呗。”
　　“没胃口……”
　　罗兰反复咀嚼着这句话，似乎明白了什么，看着此刻小魔王一脸低沉郁闷的表情，心头一酸。
　　这个小家伙，应该是被我刚刚说的那些事情给影响到了吧。
　　没想到这个家伙居然会这么担心我啊……
　　甚至连吃好吃的这种事情都没有兴趣了。
　　早知道瞒着她就好了，哎……
　　罗兰有些难受地抿了抿嘴，看着小魔王慢悠悠吃东西的样子，喉咙有些干涩地说道：“那个……这个东西虽然好，但是会不会……有什么副作用？”
　　“有啊，但是还好吧，短期来看，也就是各种排泄的需求消失了而已。”芙蕾雅声音平淡地解释着。
　　“哦……诶？”
　　“不要有奇怪的想法。”
　　“呃……没有！”
　　罗兰老脸一红，坚定地摇头否认。
　　接下来，两人沉默了一会儿，芙蕾雅继续吃着「紫矽」，罗兰则静静地看着她。
　　多年不见的两人难得安静地共处一室，并且没有任何不洁的情欲。
　　罗兰的目光柔软地从芙蕾雅的身体上扫过，看着对方相较于曾经，有些消瘦又稚嫩的模样，越发心疼起来，恨不得马上抱紧怀中，用对待女儿一样的方式好好疼爱。
　　但是他知道这种举动如果出现，绝对会被这个家伙当作变态的。
　　“别看了……”半晌后，芙蕾雅吃完了「紫矽」，有些拘谨地看了一眼罗兰，眼神躲闪地说道，“去洗漱吧。吃了东西之后如果不洗漱的话，会蛀牙的。”
　　“哦……”罗兰起身。
　　两人带着有些尴尬的表情，同时去了浴室之中。
　　这个曾经发生过极度暧昧时间的对方，此时已经被罗兰仔仔细细地轻扫了一边，即使有着超人的体质，还是不免感觉到一阵腰酸。
　　两人的洗漱过程有些慢，但是没有暧昧，甚至没有任何的肢体接触。
　　两人同时在镜子前刷着牙，各自可以看到对方嘴巴上的炼金牙膏的泡沫咕噜噜地出现。
　　简直就像是提前同居了一样呢……
　　双方都带着这样复杂的心情感叹着。
　　洗漱结束之后，芙蕾雅没有再说一句话，只是无言地坐到了柔软的大床上，盯着窗户外的黑夜发呆。
　　罗兰看了一下时间，大概是八点左右，差不多该回去了。
　　说起来，午夜之时，还是去一趟魔王堡外的森林吧。
　　那个魅魔看起来不会轻易善罢甘休啊……
　　“哎……”罗兰朝着芙蕾雅摆了摆手，说了句明天见便往门的方向走。
　　但当他的手刚碰到门把手的时候，便听到身后传来小魔王的声音。
　　“现在好像有点晚了吧……”
　　“呃？”
　　罗兰回头，看着小魔王依然背对着自己。
　　皎洁的光落在她无暇的美背上，看起来颇为令人心动。
　　他吞了下口水，不自觉地回答道：“现在……好像也不是很早……”
　　“回……回去的话，会不会太，太麻烦了？”芙蕾雅伸手抵在被子上，抓着被子的手开始发抖，看起来很紧张。
　　“呃……”
　　罗兰心道难道小魔王想要让他留下来吗？
　　这么有诱惑力的邀请……唔嗯！好心动，但是……
　　斟酌再三，罗兰还是狠心摇了摇头。
　　“在这里的话，睡觉得睡在地板上，我还是想去睡我自己的大床。”他默默含泪委婉拒绝。
　　呜呜……我怕我晚上忍不住啊小魔王……
　　“我……我的房间……也有床不是吗？”芙蕾雅缓缓着脸，柔软的白发遮住了她漂亮的眼睛，露出的半张脸蛋绯红得诱人，“还……还挺大的，我觉得躺一个人……好像……好像有些浪费了。”
　　“呃！”罗兰身体一僵，不知道怎么回答了。
　　可恶！小魔王都说到这个份上了！我不上……我还是个男人么？！
　　可恶！我要是答应她晚上睡在这里，万一忍不住了，我不是禽兽吗？！
　　那倒是要当禽兽，还是禽兽不如啊！！！
　　啊啊啊啊——
　　“随……随便你吧……”芙蕾雅见罗兰半天没有回应，深感羞耻地咬了咬牙，自顾自地钻进了被窝里，只露出一个圆圆的背影，“我睡了……”
　　（1/1）


第376章 第344章 不准离开这张床！
　　经过了一段时间的激烈挣扎，罗兰最终还是走到了芙蕾雅的床边。
　　他看着床上裹着被子的美妙背影，咕噜地吞下了一口口水。
　　只要坚持一下就可以了！我一定可以忍住的！
　　带着这样的信念，他深呼吸了一下，正准备上床躺下，但是刚一弯腰便发现自己的衣服还是常服。
　　睡衣……
　　他本想走到衣柜那里看看，但是刚踏出半步便觉得自己是个脑残。
　　这里怎么会有男装嘛……
　　犹豫了片刻，他索性趁着芙蕾雅没有注意，三下五除二地将自己身上的衣服统统脱掉，只剩下一件宽大的睡裤，接着紧张地钻进那温暖的被窝。
　　被窝比外面暖和多了，而且香香的，闻起来很干净，有一种少女的味道。
　　“芙蕾雅~我进来啦~”他忍着心脏怦怦的感觉，像是一条没有手脚的肥虫一样挪到芙蕾雅身后，也不敢动手碰，就这样略带猥琐地说道。
　　“……”
　　芙蕾雅没有回应，头朝向窗户的方向，背对着他。
　　“呃……”罗兰看见这个小家伙没有反应，忍不住嘟囔道，“怎么今天这么高冷啊……”
　　“没有……”芙蕾雅用微弱的声音回答道。
　　“呃……”
　　眼见这个小魔王不在状态，罗兰决定主动出击，即使是将这个家伙惹得生气一点也好。
　　“话说你的口水真的有用呢，我现在感觉自己好多了。”
　　“哦。”
　　“呃……还有你的被窝好香呢，但是我发现不是被窝的味道哦~”
　　“……”
　　“你知道是什么味道嘛？”
　　“……”
　　“是……是你的味道哦……”
　　整个房间内的气氛瞬间陷入了沉默，尴尬的让罗兰的脚趾都扣得紧紧的。
　　半晌后，芙蕾雅像是赏了个面子一样回了一句。
　　“哦。”
　　“哎……”罗兰用手捂着脸，心道平时不是挺油腔滑调的嘛，怎么到了这个时候反而紧张地蹦不出来一句好听的话呢。
　　而且心跳的也太快了，感觉自己像是缺氧一样难受，根本没办法正常思考。
　　就在他为自己的所作所为检讨的时候，原本安静的芙蕾雅却在此时开口了。
　　“我可以……问一个问题吗？”
　　“问！都可以问！”罗兰立马回答道。
　　芙蕾雅的身体动了动，继续背对着他，沉默了半晌，才接着说道：“之前在幻境之中的那个梦，到底是什么”
　　“幻境之中的梦？”罗兰想了想，“你是说那个……”
　　“对，很奇怪的梦。”芙蕾雅继续说道，“本来那个时候我都快要绝望了，但是却突然看到了一个迷离的场景，周围都是鲜花和草地，你的身影缓缓地在我眼前出现……”
　　“唔嗯……”罗兰回忆了一下，又斟酌了一下自己的语言，“当初我感觉自己的灵魂都快要消散的时候才梦到了那个场景，现在想想，应该就是我们两个人的心灵越接近的时候，越容易出现那个梦境吧。那时候可以击败勇者传承之力的力量，也是从那个梦境之中传出来的。确实是很奇妙的体验呢，不过现在如果现在想要施展出那个时候的力量，感觉又有点困难了……”
　　“困难？”
　　“是啊，直觉告诉我现在没有那么容易施展出来了，而且我自己也不太敢轻易尝试。毕竟那也是属于勇者力量的一部分啊，万一加剧了反噬的话……”罗兰看了一眼自己被子里的左手，眼神有些遗憾地说道，“我就不能继续陪你了。”
　　“陪，陪着我……唔……”芙蕾雅抓紧了被子，罗兰感觉整张被子都短了一截。
　　“是啊，我想陪着你。诶……”罗兰感觉自己的身子有点冷，往下一看。
　　喂喂！你这个家伙害羞归害羞！别把被子抢走啊！
　　你老公没得盖了啊……
　　“那个……”
　　“为什么……为什么你会……”
　　“诶？”
　　倏然间，小魔王转了个身，软软的头发遮着半张脸，牛奶般白皙的脸蛋上像是熟了一样红了半边，胸口更是因为急促的呼吸而明显地上下起伏。
　　“为什么你要这么温柔、脾气好、还特别强啊……”她把自己的脸像是鸵鸟一样埋在柔软的枕头上，声音颤抖地说道，“真是……真是好卑鄙啊！”
　　“呃……”罗兰一时间把自己刚刚要提的事情给忘了，看着面前的小魔王怔怔地出神。
　　“你从传承之中获得的知识中，应该有不少攻略女性的技巧吧。虽然很不想承认，但是不得不说……”芙蕾雅将自己的手攥紧，红着眼睛，用牙齿咬着柔软的枕头，接着用略带怨气的声音说道，“你这个卑鄙的混蛋害得我，害得我没法再……再像之前那样恨你了啊……”
　　“真是的……”罗兰打了个哆嗦，挤出一位尴尬的微笑，“这是在夸我吗？但是……”
　　“哼，才不是夸奖你呢……”芙蕾雅用有些发呛的鼻音哼了一下，“自作多情的家伙。”
　　“呃……好啦好啦，芙蕾雅，有件事情我想说一下……”
　　“什么事情？哦，那件事情啊……”芙蕾雅似乎想到了什么，赶紧说道，“让你赎罪的任务结束了哦，其实我一开始也就是单纯让你在我的内阁大臣们面前，宣布你这个家伙是我的下属而已，谁想到你这个家伙居然一步到位……用，用那种恶心的方式证明了自己的忠诚，你……你真是太变态了！”
　　“变态……”罗兰感觉有些脸红，“哎呀，我……我当时也是脑子一热，其实我……呃不是，我想说的是……”
　　“别说了！不想听你解释！”芙蕾雅狠狠地瞪了罗兰一眼，抱紧了手中的被子，“你刚刚都承认自己是一个不折不扣的大变态了不是吗？又玩文字游戏？既然是变态就好好当一个变态吧，不要让本魔王看不起你哦！”
　　“啊？”
　　“本魔王……本魔王虽然不能容忍一个满脑子都是黄色废料的变态在自己身边……但是……但是如果对象是你的话，也稍微有一些破例的理由啦……”
　　芙蕾雅红着脸蛋，晶莹的美眸之中闪烁着极度的羞耻之色，说话的时候声音一抖一抖地，很可爱。
　　“而且，而且为了……为了平息你这个家伙的生命能量的问题，本魔王想到了一个绝妙的办法！”
　　“啊？”罗兰感觉身后冷得厉害，想要开口让对方把被子让渡过来，但是听到了这句话又忍不住想要继续听下去。
　　“以后每天晚上，你……你都来本魔王的房间里面休息吧……本魔王给你提供食物、热水、床铺、衣服，还……还有……”芙蕾雅脸红得像是发烧一样，说出这些话的时候身子都发烫，“还有高浓度的魔力液体……帮你……帮你补魔……”
　　“我……”罗兰已经惊讶到石化了。
　　这……这还是我曾经熟悉的小魔王吗？
　　虽然依然嘴硬傲娇，但是……但是居然肯为我这个（变态）人做到这种程度！
　　“但是……但是这不是没有代价的！”芙蕾雅忽然从被窝中缓缓地伸出手，将罗兰的右手放到自己的脸旁边。
　　“诶……”罗兰感受到了小魔王暖和又柔软的小脸蛋，脸上露出诧异之色，“代价是……”
　　“麻烦你……定期给本魔王……贡献一些血液吧。”
　　芙蕾雅缓缓将罗兰的手指放到自己的嘴巴旁边，柔软的嘴唇轻轻印在粗糙的手指上，眼眸温柔如水。
　　“你的血液，可以帮助本魔王……提高魔力等级哦……”
　　“啊……”
　　“可以吗？就当是……”
　　芙蕾雅伸出湿滑的舌头，在手指的内侧轻轻地舔了一口，酥麻的感觉让罗兰的身体像是触电一样颤抖了一下。
　　“上缴一些租金呗……”
　　芙蕾雅露出有些可怜的表情，粉嫩的樱唇像是怀春的少女一样微微嘟起，水汪汪的大眼睛闪烁着天生的魅惑。
　　罗兰心脏跳得快要爆炸。
　　可爱！
　　可爱！
　　可爱！
　　可爱！
　　可爱！
　　可爱！
　　一大串的可爱在他的眼前炸开，他的脑壳像是被芙蕾雅的魅力野蛮地劈开，接着灌入一碗满满的迷魂汤一样，浑身上下都无法抵抗对方的魅力了。
　　“可以……当然可以……”罗兰像是着魔了一样，反倒是用乞求一样的语气说道，“你……你吸吧，吸我吧……随便多少都可以啊……吸干我都可以啊！”
　　“瞎说什么啊……”芙蕾雅自己也没有意识地娇嗔了一下，“不会吸干你的，刚刚好就可以了。”
　　“嗯！你说多少就多少！”
　　“那我……开动咯？”
　　“嗯！”
　　再三确认之后，芙蕾雅用自己的小虎牙轻轻咬破罗兰的手指皮肤，直到破皮渗血之后，才转为吮
　　吸的方式，将粗大的手指放在嘴里像是婴儿吮 吸乳 汁一样一下一下的操作着。
　　“疼吗？”芙蕾雅停顿了一下，大眼睛俏生生地盯着罗兰看。
　　“还好，没关系的，你继续吧。”
　　“哦……”芙蕾雅点点头，看了一下自己双手握着手掌，犹豫了一下，用自己灵活的手指用某种还算是娴熟的方法像是抚慰一般舔舐了几下，接着才继续刚才的吸入。
　　罗兰感觉自己的身体火热得厉害，连自己的被子被芙蕾雅完全抢走了也抛在脑后了。
　　他现在满脑子都是小魔王吸他的情景，甚至希望对方直接将他吸个干净。
　　不知过了多久，芙蕾雅缓缓地口中粗大的手指拿开，还给了罗兰。
　　一如既往，晶莹细丝，拉长变细，断开。
　　“可以了……咳咳！”芙蕾雅被自己的口水呛到了，咳嗽了几下，接着用难得温柔如人妻般的语气说道，“辛苦了~”
　　“为……为魔王服务！”
　　“那……睡觉吧……”芙蕾雅不经意地笑了笑，酒窝红了红，接着翻了个身，“晚安哦~”
　　“晚……晚安……”罗兰愣愣地看着小魔王妙曼的背影，呆滞了好一会儿，脑子里还是刚刚的那堆东西，不知过了多久，重新被冷意唤醒的他浑身哆嗦了一下。
　　卧槽！被子……被子全被抢走了！
　　他刚想要开口，却又想到小魔王此时可能已经睡着了，心头产生一丝不忍。
　　可恶……
　　根本不忍心在这种事情叫醒这么可爱的小魔王啊……
　　但是，难道我要冷一个晚上吗？
　　他暗自叹了口气，准备下床，换好衣服，今晚重新睡在地上。
　　但是他刚一转身，被忽然感觉自己被暖暖的被子包裹住了。
　　并且，自己的腰间也被一只柔弱无骨的小手拦住，动弹不得。
　　“诶？芙蕾……”
　　“你这条蠢狗想要跑哪去？”芙蕾雅有些生气的声音从他的背后传来，“本魔王今天可是特地允许你在这里睡觉的不是吗？你是不把本魔王的话放在眼里了？”
　　“呃……不是啊，我只是……”
　　“不许走！”
　　芙蕾雅气鼓鼓地抱紧面前的勇者，狠狠用力。
　　“今晚你就在这里……不准离开这张床！”
　　罗兰愣了一下，下意识地瞄了一眼时钟的走时。
　　22：09……
　　（1/1）


第377章 第345章 我家的小魔王才不是病娇！
　　哒哒哒哒哒……
　　时钟的指针在寂静的夜里传出连绵的声响。
　　洁白的大床上，芙蕾雅姿态豪放地踢开了被子，侧身枕着柔软的枕头，嘴角流着口水，睡意颇为香甜。
　　“唔嗯……唔……杀死教皇……拯救……世界……”
　　似乎梦到了什么美好的事情，她可爱的嘴角轻轻抿起。
　　“勇者有功……当赏……本魔王就赏赐你……一直想要的那个……唔嘿——”
　　她无意识地伸手，往自己的右侧狠狠一抓，但是却抓了个空。
　　诶？
　　没有了？
　　芙蕾雅眉头一皱，心头感觉到一丝不妙，接着缓缓地睁开眼睛，意识从睡梦中苏醒。
　　“唔嗯……”
　　她揉了揉有些发困的眼角，凝神看向自己的床铺右侧。
　　只见乱成一团的床铺上，除了孤单倾泻的月光之外，再无他物。
　　床铺空荡荡，地板空荡荡，房间也空荡荡，空荡到寂寞。
　　“人呢……”
　　她轻声呢喃了一句，脸上露出难以置信的表情，颤抖着手不信邪一般摸了摸，但是却什么也没有摸到。
　　右边的床铺甚至没有了温度……
　　“不见了……”
　　意识到情况的芙蕾雅瞬间变得面无表情，冷冷地走下床，连拖鞋都忘了穿上。
　　“衣服、鞋子都不见了……”
　　检查了房间过后，芙蕾雅微微歪了一下脑袋，表情逐渐变得有些微妙起来。
　　不知为何，她觉得自己现在隐约有一些生气，心中保持理智的细线在一根一根地断掉……不，应该说是崩坏。
　　“会不会在浴室里呢？”
　　怀揣着最后的一丝希望，她慢慢朝浴室走去，接着打开门，却看见黑黝黝的浴室中也是空荡荡的一片。只有水滴滴答落下的声音在回荡。
　　“不见了……真的不见了……跑掉了？”
　　芙蕾雅微微眯起眼睛，感觉自己的心头慢慢被一股难以语言的心情浸透。
　　为什么要跑掉啊？为什么啊……
　　是因为觉得本魔王的要求太不合理了吗？
　　但是哪里不合理的啊……
　　明明我……只是要求你今天晚上好好待在床上，不要离开而已啊……
　　为什么要跑掉啊……
　　为什么要丢下我啊……
　　可恶……可恶！！！
　　你以为我是因为什么才让你这个变态上床的啊！
　　不就是因为害怕你这个家伙突然间就消失掉了吗？
　　为什么要跑掉啊！为什么一声不吭地离开了啊！
　　明明……明明我为了让你好好待在我的身边已经付出了那么多了！
　　跟你接吻，跟你睡觉，甚至不惜自贱来满足你那龌龊的欲望！
　　但是你这个混蛋居然跑掉了？趁着我睡觉的时候跑掉了？就这样无耻地丢下我了？
　　你不是答应过不会抛弃我的吗？
　　不是用那种恶心的方式宣誓过自己的忠诚吗！？
　　现在是什么意思啊！？
　　是觉得我这个魔王太恶心了？
　　还是已经厌烦我的性格、身体、容貌、灵魂了！？
　　还是……因为恐惧死亡而选择回归教会的怀抱了？
　　你这样的话不就算是……
　　违约了吗？
　　“跑掉了啊……那个家伙……”
　　想到了这个结果，芙蕾雅的心头被一股灰暗的情绪笼罩，身体止不住的颤抖。
　　她原本清澈美丽的双眸渐渐失去焦距，身体像是失去了精气，无意识地在地面银色的月光下漫步。
　　赤足踩在粗糙的地面上，冰冷的感觉慢慢地从下而上传入她的心扉，让她原本就不安的心情变得更加烦躁，更加愤怒。
　　她一步一步地走着，手指滑过木制的桌子，锋利的指甲撕开木头表面，留下可怕的抓痕。
　　仿佛抓在她自己的心头上。
　　忽然间，一抹银色的亮光闪了她的眼睛一下。
　　下一刻，原本有些迷茫的芙蕾雅忽然停下了脚步，无神的视线落在桌子上的一处角落。
　　在那里，静静地躺着曾经那个男人给她买过的魔杖，那把造型诡异的，恍若短刀的魔杖。
　　她呆滞地愣了几秒，似乎在回忆这把魔杖的来历。
　　片刻后，她伸出了手，缓缓将其握在手中，感受着从刀柄处传来的触感，仿佛体会到了当初这把魔杖的女主人的心情。
　　魔杖似乎传来了无声的怒吼，传来了无声的悲愤，传来了无声的疯狂。
　　“呵呵呵呵……”
　　芙蕾雅忽然笑了出来，只是眼神依然没有焦距，眸子依然没有高光。
　　这个笑容几乎像是死人笑出来的一样。
　　“呵呵呵呵……真是的……你真是一条调皮的狗狗呢！”
　　她一边笑着，一边朝着木门的方向走去，手中紧紧地握着那把魔杖。
　　但是让你跑掉这种事情……
　　我可能接受吗？
　　“嘭——”
　　芙蕾雅挥动自己手中的武器，直接将面前的木门自上而下劈成了两半，连锁都懒得打开，以这种病态的方式走出房间。
　　柔软的裸足踏过粗糙的木屑，被划破了几个口子，但是此刻的她已经不在乎了。
　　她现在心中唯一的执念就是找到那个逃跑的勇者。
　　然后——
　　“绝对不会让你跑掉的啊……”
　　朝着面前的黑暗，芙蕾雅垂握着魔杖，一步一步，没入进去。
　　……
　　罗兰浑身打了个哆嗦，吓得赶紧回头看了一眼自己身后黑黝黝的路，没有看到有什么危险的生物，但是他依然感到一阵剧烈的不安。
　　“卧槽……什么情况啊？为什么我突然感觉自己后背发凉啊？”
　　这种感觉好像以前也有过，但是这一次特别强烈。
　　自己的第六感从来没有出错过，好几次都将自己从死亡中救出来。
　　到底是什么情况呢？
　　“唔嗯……”他一只手摸着下巴，皱眉道，“我记得我在离开房间的时候，特地把小魔王踢掉的被子帮她改好了，而且特地趁着她睡得很香的时候轻手轻脚地偷偷离开来着，所以绝对不会是那个家伙的原因吧……”
　　应该不是，我的小魔王可是嘴硬心软的可爱傲娇啊，又不是整天疯疯癫癫的病娇。
　　呵呵……绝对不是。
　　走着走着，罗兰忽然停下了脚步。
　　不远处的一个树枝上，传来了一股他十分熟悉的魔力波动。
　　“呵呵……没想到你这个家伙，居然真的按照约定来这里了啊？”
　　“是的，我来了……”
　　罗兰看着坐在树枝上一脸微笑的魅魔艾勒安提亚，微微咽下一口不安的口水。
　　不管怎么样，还是得和这个魅魔解释清楚才好。
　　“那个……我想和你解释一下。”
　　“解释？解释什么？”魅魔艾勒安提亚环抱着双手，用十分厌恶的眼神看着下方的罗兰，“解释你是怎么蛊惑魔王陛下和你待在一间房间里的吗？”
　　“啊？不是啊……我只是……”
　　“我原本以为你这个人类面对我的诱惑没有动摇，算是一个正人君子，但是没想到……”
　　魅魔艾勒安提亚忽然从树枝上跳了下来，身后虚影状的小翅膀轻轻煽动了两下，稳稳地落在不远处。
　　“你原来是想要打魔王陛下的主意！！！”
　　“我没……”
　　罗兰下意识地张口，但是却无法说出那句「我没有」，因为说真的，他就是打魔王的主意。
　　“魔王陛下现在确实很可爱哦，但是不论魔王陛下变成什么样子，她始终是我们魔族的精神核心，是我们的信仰，是圣洁无比的存在！”魅魔艾勒安提亚用冰冷的目光看着罗兰，“不管怎么样，我绝对不允许纯洁无比的魔王陛下，被区区一个人类染指！”
　　“啊……不是……那个……你，你误会了啊！”罗兰挤出一丝尴尬的微笑，感受到对方冰冷的气势，后退了半步，“我没有恶意的啊，而且我和魔王真的没有发生你想象的那……那种突破底线的事情！”
　　“别装蒜了！我可是魅魔！就算我没有那种经验，我也可以凭借自己的血统天赋看出来你对魔王陛下所怀有的龌龊欲望！”魅魔艾勒安提亚咬牙切齿道，“人类果然是善于伪装的生物，我不久前还以为你是真的忠于魔王陛下，但是没想到你的野心这么大！依我看，你不但是想要侵占魔王陛下的身体，更是想要通过掌控魔王陛下……控制整个魔界吧！”
　　“啊？完全没有啊！我发誓！”罗兰赶紧解释，“我我我承认我是喜欢你们的魔王，但是我真的很克制自己的，你……你不能欺负老实人啊！诶对了……我突然想到一个问题……”
　　“嗯？”
　　“你说你是魅魔，然后……没有经验？”罗兰下意识地脱口而出，“我靠……原来你表面那么**，但是你其实是一只处女魅魔吗？”
　　下一刻，罗兰忽然有一股不妙的感觉，赶紧捂住了自己的嘴巴。
　　但是已经来不及了，听到了他的话之后，魅魔艾勒安提亚原本就十分鄙视的表情瞬间变得冰冷无比。
　　“呃呃呃呃呃……呃啊啊啊啊啊啊——”
　　而一股浓郁的杀意，更是狂泻而出。
　　她的双肩颤抖，紫色的双眸，更是充盈着狂涌的杀意，恍若实质。
　　“人类啊……”
　　一把血色长斧突兀地从她的身后出现，仅在一个呼吸间，便随着狂杀之势而来！
　　罗兰看到对方高高扬起的身影，以及无比愤怒的双眸。
　　“死吧！！！”
　　（1/1）


第378章 第346章 不准你误会啊！
　　魔族的女人全都是疯子吗？
　　怎么好像全是地雷系的存在啊？
　　随便说句话都会不小心让她们心态爆炸的吗？
　　这真是……
　　“嘭——”
　　太可怕了啊！
　　罗兰往自己的身后打了个滚，堪堪避开那飞驰而来的血斧，表面上露出惊恐的表情，心中疯狂地吐槽道。
　　“躲得还挺快！”魅魔艾勒安提亚看着地面上被她砸出的凹痕，脸上露出狰狞的笑容，“我倒要看看你能躲到什么时候！”
　　“喂喂！我们没必要打的啊！”罗兰赶紧解释道，“我为我刚才的话道歉！我真是不是故意提到那件事情的，我只是以为你们魅魔都是些风——”
　　“闭嘴啊！”
　　听到罗兰又提到这件事情吗，魅魔艾勒安提亚的身体骤然绽出沛然魔气，朝着前方就是一道方圆十数米的巨大横斩。
　　“嘭嘭嘭——”
　　罗兰赶紧像是一条狗一样趴在地上，避开了威力巨大的斩击，不久后身后便接连传出几十颗树木倒塌的声音。
　　这女人果然是疯了啊！
　　不就是说她是处女而已嘛？魅魔这么看重这种事情？
　　处女有什么不好啊？
　　“呃呃呃呃呃……区区一个人类……居然敢嘲笑我！”
　　魅魔艾勒安提亚此时可怕的目光简直像是想要将面前的人吃活剥后吃掉一样，握紧血斧的手掌甚至攥出了青筋。
　　“绝对要将你抹除在这里！”
　　“我没有嘲笑你啊！真的没有啊！”
　　罗兰大喊着，但是他真的不知道怎么解释了，表情欲哭无泪，甚至是后悔在这个时候来到这里。
　　“去死去死去死——”
　　“啊啊啊——”
　　罗兰打了好几个滚，一次次避开对方的攻击。
　　“反正——对不起对不起对不起！我已经忘掉刚刚我说的事情了！”
　　“鬼才信你啊！”
　　“喂！等下！说到底我们今天来这里，难道不是想要澄清一下我和你之前的误会而已吗！”
　　“澄清？你还要澄清什么！”魅魔艾勒安提亚停下了攻击，愤怒地指着罗兰，满脸不屑的说道，“你明明都和魔王陛下共处一室了！难道还要说自己对那位可爱的魔王陛下没有任何想法吗？难道要还说你没有对她做出什么过分的事情吗？”
　　“呃……我哦我我……”
　　本想要据理力争的罗兰怔住了，饶是他脸皮厚，此时也不得不哑火了。
　　过分的事情……
　　那，那次的那个……算吗？
　　好像确实挺过分的呢……
　　一边说着我爱你，一边全部灌进去这种事情……
　　好无耻啊……
　　“哼！魔王陛下是不会轻易和一个人类共处一室的，更何况你是一个男人！一个浑身散发着生命欲望的男人！”魅魔艾勒安提亚一步步逼近，“我是曾经见证那位魔王陛下长大的老臣，我深深了解那位魔王陛下是多么的心思单纯，你这种虚伪狡诈的人类对于她而言，无疑是一个很危险的因素！”
　　“虚……虚伪？”罗兰指着自己，瞪大了眼睛，“我，我很虚伪吗？你你你别冤枉老实人啊！”
　　“冤枉？我可不会冤枉你！你这个家伙怎么可能不虚伪啊！你可别忘了，当初我领你去自己的房间的时候，你那猥琐的目光……”
　　魅魔艾勒安提亚愤怒地运剑血斧，带着狂怒之势高起狂劈！
　　“不是一直在偷看我的屁股吗！”
　　“咚咚咚咚——”
　　血斧的前端劈出的气浪在落下的瞬间裂变，形成了数十个前冲的血色气流，以扇形之势包围了罗兰。
　　这下看你这个人类怎么躲！
　　“呃——”
　　看着如浪潮般涌来的攻击，罗兰心道这次恐怕是躲不掉了。
　　我去……不就是偷看了一下屁股吗？我又没做什么！
　　你这个魅魔原来这么保守吗！？
　　“我说你——”
　　罗兰的右袖弹出了某个漆黑的武器，朝着面前涌来的魔力气流猛然斩去！
　　“听不懂人话吗！”
　　下一秒，火光迸现，铮鏦声起！
　　“吼哦……”魅魔艾勒安提亚眼神微眯。
　　她看着自己的冲击被在触及对方身体的瞬间，被那个人类从右侧的袖子中弹出的某个奇怪的东西轻易撕裂，最终如同水流般朝着两侧荡开，落在两侧的地面上，留下了狰狞的凹痕。
　　“不愧是可以刺杀铁面魔王的人类强者，虽然是偷袭，但是不得不说你肯定是有点失礼的。那么你现在也终于要……拿出一些本事来和我干了吗？”
　　喂喂！什么叫和你干啊？真是粗鄙之语！
　　“我不想和你战斗啊，我不打女人的……”
　　罗兰吞下了一口口水，看了眼自己手腕上的袖剑，心道还好之前向小魔王要回了这个东西，否则没有武器光靠肉体来抵挡对方的攻击怕是要皮开肉绽了。
　　毕竟失去了勇者传承之力的话，魔力的运用和身体的强度都大不如前，甚至连前世的各种记忆也渐渐遗忘。
　　可以说现在的自己，除了还记得一些曾经在格瑞魔法学院学习过的体术技巧，以及战斗技能以外，便只剩下了魔力等级够看了。
　　但是魔力等级高也就只能趁人之危欺负一下小魔王，面前的这个魅魔的魔力等级……
　　诶？居然也是LV70！她不久前不是还没有突破第四道魔力锁吗！
　　“不打女人？呵呵呵呵呵……”魅魔艾勒安提亚冷冷地笑着，眼神鄙视，“什么啊……你是看不起女人吗？说这种话的人，一般最后都会死在女人手上哦！”
　　“呃……喂喂！你差不多得了啊！我明明只是想要好好和你沟通而已啊！”罗兰也有火了，“就算我和魔王陛下发生了一些不那么纯洁的事情
　　又怎么样？你是小魔王的老妈吗？管那么宽干什么啊！懂不懂什么叫做自由交往啊！”
　　“呃……”魅魔艾勒安提亚被问得一愣，旋即狠狠咬紧了后槽牙，狰狞地低吼道，“你这个虚伪的人类！还要对我狡辩吗！”
　　“我对魔王的感情是真实的！”罗兰认真地说道，“我发誓！我绝对不会伤害她！”
　　“我对魔王陛下的感情也是真实的啊！”魅魔艾勒安提亚狰狞地说道，“我早就发誓过一定要将自己的生命全部奉献给魔王陛下了啊！”
　　“呃……难道说你……”罗兰脸色一变，似乎有了某个不好的猜测。
　　魅魔艾勒安提亚敏锐地察觉到对方表情的变化，脸色变得更加不好看。
　　“不……不准你误会啊！我对魔王陛下的感情可是最纯粹的忠诚！才不是你想的某种畸形的爱……爱恋啊！”
　　（1/2）


第379章 第347章 你刚刚和别的女人……约·会·了？
　　“啊……那就好那就好……”
　　罗兰吐出了一口气，摸了摸有些发虚的胸口，心道差点以为自己多了个情敌了呢。
　　“那么说到底，我们其实没有什么冲突不是吗？我也对小魔王宣誓了自己的忠诚啊，只不过这份忠诚里面掺杂了我个人的感情而已。”
　　“个人的……感情？”
　　“是的！”罗兰认真地说道，“我喜欢魔王！”
　　“哈啊？区区一个人类居然敢说出这种话！”魅魔艾勒安提亚狞笑着说道，“你以为你是什么人啊？话说之前没听清你和魔王陛下在大殿之中的交谈，但是说到底，你也最多就是「暗影刺客联盟」之中的一个普通人类罢了……你觉得你有资格喜欢魔王陛下吗？怀揣着这种感情的你，真是不知天高地厚！”
　　“我的身份没有必要完全和你透露（如果告诉你我是勇者恐怕你真的要杀了我了），反正只要我喜欢魔王，魔王也喜欢我的话，你也没有什么阻止我的理由吧？”
　　“有！当然有！不管怎么说，你都是一个狡猾的、自以为是的人类！陛下虽然是魔王，但是终究心智上面……”魅魔艾勒安提亚斟酌了半晌，咬牙说道，“不够成熟……恐怕无法看清你这个人类的真面目！”
　　“真面目？我有什么真面目？”罗兰摊开双手，脸色很不好看地说道，“我难道做过什么伤害魔族的事情了吗？！”
　　“谁说没有！你……你杀了铁面魔王！”
　　“那不是我，那是……”罗兰也不知道怎么解释，只是断然否认道，“总之，我现在只是魔王陛下的一条狗而已！我比你们都忠诚！”
　　“说出这种事情你还很骄傲啊？真是无耻到头了你！总之，我绝对不会让陛下再蒙受你这个男人的蛊惑的！”
　　“凭什么！你有什么证据证明我是在蛊惑魔王啊！你这样说才是自以为是吧！身为魔王的臣子，有什么权力干涉她的私生活啊！”
　　“就是因为我是陛下的臣子，所以才不能让她蒙受你的欺骗！别以为我看不出来你想要对魔王陛下做什么！你就是想要……想要……”
　　最后的那个词她对于一个处女魅魔来说，还是有些难以说出口。
　　“对啊！我就是想要那个！我就是想要和你们的魔王陛下上床睡觉！就是想要让她怀孕！”
　　但是对于厚脸皮的罗兰来说，实在是轻而易举。
　　“无……无耻！”
　　“那又怎么样！食色性也，人之常情！即使这个世界上有男女，那么这种天性是最自然而纯粹的，别说你的魔王的臣子，就算你是创世神，你也没有权力去干涉一对男女最纯粹的情感！说到底，你就是仗着自己曾经陪伴了魔王陛下很久，所以就一如既往地觉得小魔王还和以前一样，凡事都要你来插一脚吧！”
　　“胡……胡说！我没有！”魅魔艾勒安提亚脸色苍白地反驳道，“我只是……我只是……”
　　“但是你其实也看到了不是吗？现在的魔王相比于以前以及成长了很多，已经改变了很多。她现在不但获得了魔王的传承，找到了属于自己的名字！”
　　“名……名字？陛下曾经是没有名字，那是因为只有获得传承之力的魔王才能获得名字……她现在……”
　　“是啊，她现在的名字叫做……”罗兰厚颜无耻地说道，“芙蕾雅·奥迪托雷！”
　　“呃……什么……什么？陛下居然……”魅魔艾勒安提亚此时的脸上已经被震惊之色掩盖，“我也好奇陛下与你们交谈之时所称的「芙蕾雅」到底是……原来陛下已经……”
　　“嗯，没错！现在这就是她的名字！”
　　“……”
　　“哼，说不出话来了吧？其实你本来也没有证据证明我会对你们的魔王陛下不利不是吗？”罗兰缓缓收起了弹出的袖剑，声音平淡地说道，“既然没有证据，那么你有什么权力对我出手？唯心审判加秘密处刑这种事情，只有教会那种肮脏的家辉才会做啊。”
　　“……”
　　魅魔艾勒安提亚说不出话了，只能狠狠握紧自己的血斧，一眼不发地对着罗兰怒视。
　　“放心，如果哪一天，我真的对魔王不利，到时候不用你出手，我自己定会自尽的。”罗兰神色郑重地承诺道，“我用我的小弟弟发誓！”
　　这一刻，双方都沉默了。
　　魅魔艾勒安提亚沉默了半晌，轻哼了一声，旋即收起血斧，缓缓朝前走去。
　　“哼……人类！既然你都说到这个份上了……”
　　她停在罗兰的身前，突然伸出一只手揽住对方的脖子，在他的耳边恶狠狠地说道。
　　“我会盯紧你的一举一动，只要你露出丝毫的马脚，我一定会第一时间揭破你的伪装，让你后悔今天的决定！”
　　“随时恭候你的监督，艾勒安提亚女士。”
　　罗兰闻了闻她头发传来的味道，感觉像是野雏菊一样的花香。
　　野花啊，挺香……
　　但是没有家花香。
　　“再见了，罗兰阁下。”
　　下一秒，魅魔的身影缓缓化作虚影消散。
　　“哦？走得倒是挺快啊……会空间魔法真是挺酷的啊，我要是也会就好了。”
　　空气中还残留着那野雏菊的香味，罗兰闻了闻，再次肯定还是自己家的小魔王更好闻一些。
　　既然已经交涉成功，那么现在就应该回去了。
　　“嘿嘿……回去和小魔王睡觉啦，现在的她……呃——”
　　罗兰在转身的瞬间如同触电一般愣住，身体猛然狂颤，双眸更是充斥着地震一般的惶恐。
　　怎么会……
　　那个家伙……
　　怎么会在这里……
　　他的脚步一软，看着不远处的景象，差点瘫倒在地上。
　　只见不远处的阴影之中，缓缓出现了小魔王阴郁的身影。
　　清冷的月光落在她近乎惨白的皮肤上。
　　失焦的眼神，冷到骨子里的表情，手中泛着冰冷的光芒的魔杖。
　　一切的一切，都显得如此异常。
　　曾经傲娇可爱的小魔王，现在浑身上下散发出一股从未有过的气息。
　　“喂……你这家伙……”
　　沙哑到诡异的声音从小魔王阴郁的喉咙之中狰狞地爬了出来，听得人心头发寒。
　　“是不是刚刚和别的女人在这里……约·会·了？”
　　（2/2）


第380章 第348章 老~公~大~人~
　　“喂……你这家伙……”
　　“是不是刚刚和别的女人在这里……”
　　“约·会·了？”
　　看着那双森冷的眸子传来的恐怖视线，罗兰感到浑身发凉。
　　小魔王这个家伙到底是怎么回事……
　　怎么会莫名其妙变成了这个样子？
　　太不正常了……
　　“回答我……为什么不说话啊……为什么不回答我啊？”
　　眼见罗兰半天回应，芙蕾雅原本就阴沉的表情变得更加恐怖，就像是一只被恐怖力量诅咒的人偶。
　　她随便挥手朝着身边一挥，一道寒光直接将一颗碗口粗的树木拦腰斩断，喀拉喀拉地倒在地上，死得不能再死。
　　凄惨的月光照着她的身边，此刻的她浑身上下透露出一股诡异的气息。
　　“你到底有没有和别的女人……”
　　“没有！绝对没有！”罗兰深知这个时候必须要严厉否认，赶紧大声回答道。
　　这种事情绝对不能承认啊！况且我也真的没有和别的女人约会！
　　罗兰的心脏怦怦直跳，看着芙蕾雅那恐怖的眼神，又看了看她手中的魔杖，感觉自己的心脏像是被一只寒冰之手包裹，寒得厉害。
　　“……”
　　听到了他的回答，原本有前进迹象的芙蕾雅停住了，像是一只失去了发条动力的玩偶一样。
　　罗兰的警惕的目光缓缓地扫过她的身体，努力寻找着让这个家伙变化的原因，但是还没来得及找到，便又听到了芙蕾雅那让他心头发凉的话。
　　“呵呵呵呵……”芙蕾雅忽然冷冷地笑了一声，接着用那把诡异的魔杖捋了捋自己洁白的头发，用毫无温度的声音说道，“你是不是……想要欺瞒我啊？亲~爱~的？”
　　“没……没有啊……”
　　罗兰脸色一变，心道这个家伙可是有史以来第二次用这种亲昵的称呼称呼自己，但是这种情况下有这种称呼，肯定没有好事。
　　“呵呵……这种事情，稍微用鼻子闻一闻就知道了啊。”芙蕾雅扬起下巴，挺拔漂亮的鼻子轻轻闻了闻空气之中的味道，旋即露出了冷魅的微笑，“呵呵，野雏菊的味道啊，真是一朵美妙的野花呢，而且感觉稍微有些熟悉啊……”
　　“呃……不是的，你……你误会了啊……这件事情其实是……”罗兰感到了一阵惊慌，手足无措地想要解释，“我今晚来这里不是约会啊，我是为了……为了和一个人解释一些误会的！我真的没有——”
　　“骗人——”
　　芙蕾雅双眸一狰，猛然将手中的魔杖指向罗兰的胸口。
　　“说谎的骗子！”
　　“哈啊？”
　　“我刚刚看到了……”芙蕾雅的喉咙发出颤抖的寒音，手中的魔杖也不断抖动着，“你这家伙和别的女人……抱在了一起！”
　　罗兰惊讶地瞪大了眼睛。
　　这个家伙原来……
　　早就跟来了吗？
　　但是你不会就只是在最后的那个关头看到吧？
　　既然你来都来了，为啥不能把整个过程都看下来呢？
　　我真的是……
　　“你们两个说话了……”
　　“你们两个抱在一起了……”
　　“你们两个约会了……”
　　“你们两个想要欺瞒我……”
　　每说出一句话，芙蕾雅就朝着前面迈出一步。
　　她的身体极不稳定，像是一个玩偶一样晃晃悠悠地走动着，口中不断地发出细碎的低语。
　　“呃……喂！你还好吗？”
　　罗兰感到害怕，不由后退了半步。
　　“呵呵……我绝对不可能看错的。”
　　在距离罗兰三米左右的地方，芙蕾雅忽然停住了，缓缓抬起头，脖子稍微侧了一个角度，脸上挂着病态的笑容。
　　“自从发现你这个家伙不在我的身边之后，我就提着你送给我的魔杖，循着你的气味跟过来了……”
　　失去焦距的无神双眸在她可爱的脸蛋上就像是玩偶的眼睛，毫无生气。
　　“我不是和你说过绝对不可以离开我们睡觉的床吗？所以你为什么要跑掉的？为什么要离开我呢？为什么要抛弃我呢？说啊……为什么啊！！！”
　　面对这句魔怔的质问，罗兰感觉自己的心脏猛然一缩，手脚都发寒了。
　　得赶紧解释清楚才行！
　　“我……不！是这样的！大概在下午的时候，你不是在洗澡吗？然后那个时候我听到了门外有人敲门的声音，推开门发现你的臣子魅魔艾勒安提亚带着餐车在那里——”
　　“哦——原来是这样……”芙蕾雅的瞳孔猛然一缩，脸上露出恍然大悟之色。
　　“呃……诶？”罗兰的话头一顿，有些茫然地眨了眨眼睛，“我还没有说完呢……你懂什么了？”
　　“确实这个味道和那个魅魔很像啊……原来是这样……原来你背着我离开我们的床铺，就是为了和这个女人约会啊。”
　　“什么啊！不是的……”
　　“哈哈哈哈……原来是这样，原来你是因为我现在是贫乳所以才嫌弃我吗？果然**很好是吧！果然你就是喜欢那种可以让你爽翻天的身体……”芙蕾雅捂住自己的脑袋，发出狰狞的低吼，“对吧！！！”
　　“呃……”罗兰愣了愣，旋即无奈地叹了口气，皱眉道，“怎么解释不通了？真奇怪……”
　　平时这家伙不是这样的啊……
　　到底是因为什么原因？
　　正当他疑惑的时候，面前的小魔王忽然眼睛湿润了起来，几秒后，眼泪像是断了线的珠子一样簌簌地落在了地上。
　　“诶……喂，你怎么……”
　　“对不起……对不起对不起对不起对不起……”
　　她一边哭泣着，一边用干净的手腕抹着眼泪，把整张可爱的脸蛋都弄花了。
　　“让你这样肯定都是我的错，呜呜……肯定，肯定都是我没有恢复成之前那个身材窈窕的形象，所以让你丧失了兴趣呜呜呜……对不起……”
　　“不，不是啊……”罗兰此时也顾不上解释，赶紧快步走到这个小家伙身边，心疼地帮她擦着不断冒出的眼泪，好生哄道，“没有没有，其实我也喜欢萝莉的，其实我也算是半个萝莉控，你现在这样也没有什么毛病，一样很可爱很漂亮啊……”
　　“呜呜……是吗？”
　　“是的。”
　　“唔嗯……”
　　芙蕾雅很突兀地停止住了自己的哭泣，忽然左手抓住了罗兰的衣领，将他狠狠地拽了一下，接着用刚刚还在哭泣的眸子狠狠瞪着他的脸。
　　“但是，就算我有错误，你这个家伙也是对我保证过的吧？”
　　“诶？”罗兰忽然有一种不好的预感。
　　“你对我保证过……你会把你力量全部借给我，你会像一条狗一样忠于我，你的心里也永远只有我一个人……”
　　“是……是的。”
　　“不可饶恕……你明明都已经说过这种承诺，你明明已经只属于我了，但是今晚你这个家伙居然抛下我，独自一个人和那个魅魔在这种荒无人烟的地方在一起……”
　　“我……我和她没有发生什么啊。”罗兰伸手抓住对方的手腕，赶紧这个小魔王现在的力气好大。
　　“确实，因为时间来不及嘛。”芙蕾雅微微眯起眼睛，“所以你又要对我违约了吗？亲爱的……老~公~大~人？”
　　这份亲昵的称呼此时没有了一丝挑逗的作用，只能让罗兰越发感觉心头发凉。
　　“芙蕾雅，你先放手……你没有感觉自己的状态很不正常吗？平时的你难道会这样吗？”
　　“好痛啊……好痛啊……我的心真的好痛啊……”
　　芙蕾雅仿佛没有听到罗兰的话，自顾自地说这话，左眼睁大，右眼眯起，嘴角狞笑，整个表情变得非常奇怪且可怕，像是一个疯狂的杀人狂。
　　“呵呵呵……但是这份疼痛，用嘴说你也不会了解吧，那么……只能让你用自己的身体好好感受一下了。”
　　“我的身体……诶？”
　　被紧紧抓住领子的罗兰，忽然发现对方握着魔杖的手攥出了青筋，那诡异的魔杖锋利的表面，竟然隐隐泛起了一层血光。
　　此刻，罗兰的脑子急转，联想了一下小魔王今日的异常，马上做出了判断。
　　这个魔杖……有问题！
　　“放心吧，最终我会原谅你的，毕竟你是我最重要的……”
　　芙蕾雅笑眯眯，用最温柔的语气说道。
　　“老~公~大~人~嘛~”
　　下一刻……
　　“噗——”
　　“嘎——嘎——嘎——噶——”
　　浓稠的血光甚至惊吓到了几只栖息在树上的渡鸦，它们扑腾着翅膀，划开明亮月光，向着远处飞去。
　　（1/1）


第381章 第349章 我就只有你了
　　热腾腾的血溅落在黝黑的土地上，如凉水入油般滋滋作响，升起一簇白色的烟雾。
　　原本钢硬不折的长物已经被锋利的利器划破、斩断，接着露出血淋淋的真面目。
　　丑陋的本质被打开了。
　　那作孽了许久的东西，折磨了芙蕾雅许久的东西，终于在这一刻……
　　结束了它的一生。
　　“哈啊……”
　　下一刻，芙蕾雅如同解脱般长舒了一口气，接着无神地仰起头，望着稀疏星辰的夜空，美眸中的瞳孔缓缓聚焦。
　　一秒、两秒……
　　她就这样发着呆，显然是脑子还没有回过神来。
　　而此刻原本待在芙蕾雅纤手之中的魔杖，已经被锋利的利器斩成两半，滚落在了地上。
　　罗兰吃力地抖了抖身体，甩了甩右手的袖剑，剑身上有着黑红色的血迹，煞是瘆人。
　　他凝重的目光落在被自己用袖剑斩断的魔杖上，那已经破裂的断裂口之间，竟然缓缓渗出血红色的细丝，如同活人的神经一样缓缓开始粘连、重组。
　　“什么鬼东西……”
　　饶是罗兰的胆子大，这一刻也感觉自己的头皮像是炸开一样发麻。
　　这个原本充斥着诡异的东西终于在这一刻露出了真面目！
　　「好痛……好痛……好痛……好痛——」
　　落在地面上的魔杖开始剧烈抖动，甚至发出了尖锐的嘶吼，那声音简直如同魔鬼一般折磨。
　　而更令人心惊的是，那断裂的部位竟然在声音的影响下，渗出了更多的血丝，简直多如一百只蜘蛛在这一刻同时结巢般扩散。
　　罗兰心感不妙，赶紧给这这个玩意补上几下。
　　但是未曾想到的是，此刻的这把魔杖已经完全开始了自己的疯狂的扩张，即使罗兰将这些血丝斩断，下一秒又会有更多的血丝涌现而出。
　　“啧……这他妈什么鬼啊！”
　　罗兰怒骂了一声，看着面前逐渐涌现而出的血丝，心头感受到了巨大的压力。
　　没有过多犹豫，他直接单手将芙蕾雅的娇躯抗在自己的肩膀上，看了下一句膨胀如小山的血丝一眼，接着扭头就跑。
　　「不要离开……不要离开……啊啊啊啊啊——」
　　身后传来魔鬼般的低吼声，像是催命符一样尾随而来。
　　“怎么可能不跑啊！”罗兰脚下飞驰，心脏直跳，头都没有回地唾骂道，“他妈的！那个铁匠推荐的黑心魔杖店是专门坑老子的吧！怎么每次买的魔杖都他妈的有问题啊！怪不得濒临倒闭啊！真他妈活该啊！”
　　「不要离开啊……啊啊啊……重要的东西……不想再被抢走了……」
　　重要的东西？
　　什么鬼？
　　罗兰心头产生了一股疑惑，但是还是决定跑他个几公里再说。
　　虽然身后那个魔杖产生的东西很诡异恐怖，但是速度终究还是慢他半分，大概跑了十分钟后，罗兰看着百米外的血红身影，喘着气停了下来，顺手将已经晕过去的芙蕾雅放在了一棵树下。
　　“我去，都这么大？”
　　罗兰惊讶地看着远处那已经有二十米高的巨大的血影。
　　这一刻，那从魔杖断裂处冒出的血丝竟然缓缓化作了一个赤身裸
　　体的女性身影。
　　似乎是因为丢失了罗兰的身影，这个血影一时间开始了无意识地徘徊，口中更是说出了各种奇怪的话。
　　「回来……回来……我会注意不弄疼你的……你是我最重要的宝藏啊……要藏起来……要藏起来……藏到没有人可以找到的地方……回来吧……塞多……」
　　“塞多？”罗兰思索道，“听起来像是一个男人的名字啊……”
　　「不可以和那个女人走……不可以……你是我的唯一的宝藏……谁都不可以抢走……」
　　“嗯？”罗兰眼神微眯。
　　他忽然想起了之前听那个魔杖店的老板说过的，关于那诡异的魔杖的故事。
　　传说这个魔杖的女主人是一个魔法师，她和丈夫本是一对恩爱的情侣，女魔法师本身也是数一数二的美人，她放弃了很多追求者，和自己的丈夫选择了一处乡村隐居起来。但好景不长，她的丈夫厌倦了妻子的身体，开始在外面寻花问柳，找了好多女人。妻子知道之后，拿着平时砍柴用的刀具，连夜来到丈夫寻欢之处，一连砍死了几十个和他有染的女人的脑袋。最后用那些女人的血液和骨肉制作成了这把魔杖……
　　“看起来这个故事到这里应该还没有结束，或者那个店老板没有把真实的故事告诉我。”罗兰的心中隐隐有了猜测，“带入一个正常人思考一下也会懂得的，那个女魔法师就算是把自己的丈夫杀死出了一时的仇恨，整天对着那一个毫无反应的破头骨又怎么能幸福呢？估计这个家伙到最后自己也彻底疯掉了，于是死后的怨念便深入了这个魔杖之中，形成一个诅咒世世代代地传递下来。”
　　所以小魔王是被这个东西给控制了啊……
　　难怪啊！我说这个傲娇小可爱怎么突然变成病娇杀人狂了呢？
　　那失焦的眼神，那崩坏的笑容，那杀气腾腾的气息……
　　啧啧，我敢肯定那一刻那把魔杖想要砍的绝对是我的（哔——）啊！
　　呃，话说回来，这个家伙是第二次被我买给她的魔杖控制了吧？
　　罗兰有些心虚地看了昏迷中的小魔王一眼，有些不好受。
　　看来我又得背锅了啊……
　　「塞多……塞……呃……不……不是……罗兰……罗兰……塞……塞多……」
　　此时血影停止了扩张，来到了30米的大小，同时口中塞多和罗兰两个名字相互转化，显得十分混乱。
　　“啊？怎么还有我的名字啊！我可和那个女魔法师毛关系都没有啊！”罗兰心头一惊，严肃地看着面前的血影，又看了看芙蕾雅，似乎想到了某种可能性，“等等！话说回来，这个魔杖毕竟被芙蕾雅这个家伙用了两年多了。即使这把魔杖承载了前任魔法师的怨念，经过了这个家伙如此长时间的使用，也肯定多少会受到她的力量影响，那么这个前任魔法师怨念形成的怪物的意识受到芙蕾雅的影响也不足为奇。”
　　「为什么要离开我……呜呜呜……为什么要离开……」
　　此刻，许久找不到模样的人形血影居然缓缓地蹲了下来，开始蜷缩在一起，缓缓地哭泣起来。
　　那声音非常难听，简直像是魔鬼在你的耳膜上划玻璃，但是也十分悲伤，听得人不自觉得心痛。
　　“呃……离开？”
　　罗兰忽然想起不久前芙蕾雅被这个东西控制的时候，也生气地质问自己为什么要离开。
　　「我不是和你说过绝对不可以离开我们睡觉的床吗？所以你为什么要跑掉的？为什么要离开我呢？为什么要抛弃我呢？说啊……为什么啊！！！」
　　他的脑海中回荡着这句话，还有芙蕾雅那愤怒而悲伤的无神双眸。
　　难道说，其实这个怪物、那把魔杖，不是主动控制芙蕾雅的。
　　而是那个家伙因为自己的怨念不受控制，主动激发了那个魔杖的力量，导致两者因为相同的怨念而相互影响……
　　「恕我直言，不是人选择了魔杖，而是魔杖选择了人。」
　　罗兰想起了店老板的话，不，是那个黑心奸商的话！
　　都怪他！卖给自己一个问题产品！
　　“但是说起来，小魔王到底对我有什么怨念啊，居然会把魔杖深层的力量都激发出来了……”
　　罗兰丈二和尚摸不着头脑，蹲下身子端详起这个家伙的表情，发现此刻即使昏迷，她的眼角也有着泪花。
　　“诶？”
　　罗兰看到这个家伙的嘴唇微微嗫嚅，似乎在梦呓着什么东西。
　　于是他将自己的耳朵凑上去，仔细聆听。
　　片刻后，他的神色骤然一变，双目充斥着难以置信之色。
　　“你这家伙……呃……”
　　他情不自禁地咬牙，接着右拳紧握，手背都露出狰狞的青色纹路。
　　接着他给了自己一巴掌，跪在地上。
　　“对不起……对不起……都是我的错……”
　　他感觉自己的心疼得厉害，咬着唇，紧紧皱着眉头，但却目光温柔，右手的食指弯曲，用指腹的一侧，轻轻地帮芙蕾雅擦着眼角的泪花。
　　美丽的少女即使是在睡梦之中，姿态也是如此得惹人怜爱。
　　但是罗兰发现，即使自己再温柔地去擦拭，那晶莹的泪水还是不断地从眼角冒出，越来越多。
　　露珠般的泪水滑落脸颊，落在他的手背上。
　　温热而沉重。
　　“睡一觉吧，睡一觉就好……”
　　罗兰闭上眼，犹豫了几秒，缓缓从芙蕾雅的身上取走了某样东西。
　　接着，他晃悠悠地站了起来，像是自我打起一般深呼吸了一口气，重重地转了过去。
　　“醒来的时候，一切都会恢复原状的。”
　　他朝前走，带着决然之色，向着那个恐怖血影的方向前进。
　　“你那份不安，”他有些不舍地回头望了一眼，用某人不可能听到的声音说道，“我会用一辈子慢慢抚平。”
　　「哈啊——来了……来了……你来了！」
　　血影重新找到了目标，口中发出兴奋到恐怖的狂吼。
　　「你回来了……啊啊啊……那么你的手就用不到了……脚也用不到了……可能会变得不自由……但是这都是为了我们的幸福啊……你一定会原谅我的吧……一定会的吧……」
　　“啊嗯。”
　　罗兰面无表情地看着面前的血影，用自己的右手捂住左臂的手腕，举起，接着带着一丝决然说道。
　　“对不起，所以……原谅我吧。”
　　「呵呵呵呵……哈哈哈哈哈哈哈哈……哈哈哈哈哈哈哈哈哈——」
　　血影张开了自己的血盆大口，无数的血丝瞬间朝着下方涌去，这些怨念化作巨潮，直接将罗兰的身体覆盖，包裹，最终缓缓地向内压缩。
　　「我们又……又在一起了……呵呵呵……」
　　一束光，缓缓在血丝的内部发出。
　　「啊啊……好困啊……好困……嗯……晚安……亲爱的……」
　　……
　　微风轻轻拂动芙蕾雅的发丝，和她早已被眼泪打湿的衣角。
　　美丽的少女受凉地缩了缩身子，有些苍白唇瓣轻轻嗫嚅了一下，发出带着哭腔的颤呓。
　　“求求你……不要离开我……这个世界上……我就只有你了……”
　　（1/1）


第382章 第350章 魔王和勇者的早晨
　　鸟语花香的清晨，明媚的晨光顺着窗户爬进了房间。
　　“啊呜……”
　　芙蕾雅揉着惺忪的眼睛，慢悠悠地从床上起身，脑子感觉空荡荡的。
　　啊啊……
　　头好疼的……
　　怎么回事？
　　我没有睡好吗？
　　昨晚好像做了一个噩梦……
　　梦到了什么来着？好像是梦到了……
　　“这么晚才起床？太阳都晒屁股了。”
　　床边传来了某个熟悉的家伙的慵懒之声。
　　“呃……诶？”
　　芙蕾雅愣了一下，接着转头看去，发现罗兰正坐在窗边的椅子上吃着早餐。
　　他靠在椅背上，头枕着阳光，面前的盘子上装着几块面包，白瓷杯子上飘着甜甜的奶香。
　　芙蕾雅忽然有一种十分恍惚的感觉，感觉面前的这个场景好不真实。
　　“唔嗯……”罗兰喝了一口茶，享受般地眯着眼睛说道，“不久前你的女仆推着餐车来敲门的，我看你还在睡觉，就帮你开门了。不得不说你这个魔王的名头还真是好用啊，每天吃的东西都这么好，光凭这一点，我觉得我很有必要赖在这里当你的小白脸。”
　　“诶……”
　　芙蕾雅捂住自己的脑袋，愣愣地看着面前的那个家伙，感觉眼睛酸酸的，视线渐渐模糊。
　　太好了……
　　还在……
　　还在啊……
　　“喂喂喂……”罗兰喝了半口的茶差点吐掉，连忙走到她的身边，身后帮她的眼泪抹了抹，“不就是吃了你的早餐而已嘛？又不是没有给你留，干嘛一大早就这副表情，你这样我真的受不住啊魔王陛下。”
　　“呜，昨天晚上……”芙蕾雅忽然抓住了罗兰的手腕，神情严肃地问道，“你是不是半夜离开了？”
　　罗兰的眼睛微微眯了一下，随后叹了口气。
　　“没想到你还记得昨天的事情啊……好吧，我昨晚确实离开了。”
　　说完这句话之后，他感觉芙蕾雅抓着他的手腕的力气变大了不少。
　　“呃呃……别担心啊，又不是什么大事。只不过是因为你的一个属下发现了我在你的房间里，觉得我会对你不利，半威胁着约我晚上出去打一架罢了。”
　　“打一架？”
　　“是的，打了一架，但是好在对方也没有事情，因为最终我还是用自己真诚感动了那个家伙。”
　　“哦……原来是这样。”芙蕾雅慢悠悠地点头，忽然鬼使神差地问了一句，“威胁你的人是谁？”
　　“呃……你是要惩罚那个人吗？”罗兰有些困扰地挠了挠头发，“不太好吧，其实人家也是为了你着想啊……”
　　“想什么呢？本魔王是那样的人吗？”芙蕾雅给了他一个白眼，轻哼了一下道，“本魔王只是想知道那个家伙是男的女的。”
　　“哈啊？你想知道这个干什么？”
　　“别问那么多，你就告诉我谁吧！”芙蕾雅逼问道。
　　“呃……”
　　罗兰犹豫了一下，看着对方那双坚定的眼神，心头一软。
　　“是你内阁里的那个魅魔。”
　　“那个家伙啊……”芙蕾雅倒吸了一口冷气，缓缓松开握着他手腕的手，接着不顾罗兰的意见，直接扯着对方的衣服闻了起来。
　　嗅嗅嗅嗅……
　　眼神认真，像是一只机警的小动物。
　　“哈……你干嘛？担心我和那个家伙发生什么嘛？”罗兰也翻了个白眼，“我是那种人吗？”
　　“那不然你觉得自己是哪种人？刚正不阿，坐怀不乱？”芙蕾雅看了看他的脖子，确定没有什么奇怪的痕迹，脸有些红的讥讽道，“我还能不知道你这个家伙的德性？我觉得如果让你这个家伙给我按摩的话，恐怕不到十秒就要上舌头了吧？”
　　“舌头就不能按摩了？”罗兰大言不惭道，“你这是歧视。”
　　“切……”
　　芙蕾雅不屑于和这个家伙争论这个色色的话题，最后把鼻子凑到他的小腹的位置，闻了闻，确定没有什么奇怪的味道后，推开他，感觉自己的脸上有些发红。
　　说起来……
　　我干嘛要做这些事情啊……
　　简直就像是害怕自己的丈夫出轨的人妻一样。
　　尴尬死了……
　　“嗯，很好。”芙蕾雅尽力让自己不会表现出什么异样，开始帮面前这个家伙把衣服的扣子系好，“看来你的话是真的，没有骗我。”
　　“都说了没有发生什么……”罗兰感觉芙蕾雅帮自己系扣子的时候手都在抖，而且脸红红得很可爱，不由哑然失笑道，“喂喂，我想知道……你是担心我对你不忠诚呢？还是担心自己……”
　　“我……我是担心那个处女魅魔！”芙蕾雅低着头，故作镇定地说道，“闭嘴吧，这件事情不准再问了！”
　　我去……
　　原来小魔王也知道那个魅魔是处女吗？
　　搞了半天原来只有那个家伙自己以为这是秘密啊？
　　“呵呵呵……话说……”看着面前这个小魔王如此贤惠的模样，罗兰实在忍不住，趁机摸了摸她的小脑袋，顺手帮她柔软的头发梳理了一下，“你除了记得我昨晚离开以外，就不记得别的事情了？”
　　“别的事情……”
　　闻言，芙蕾雅歪了一下脑袋，表情很迷糊地想了一下，“好像……当时我……呃……因为你擅自离开，违背了我的要求，感到特别生气，心理也很难受……唔嗯，当时我真的好想要给你一点颜色瞧瞧啊，但是不知道为什么……反正到了后面我就发现自己好像已经被气糊涂了，后面发生了什么好像记得不是很清楚。”
　　“气糊涂了？”
　　罗兰挤出一丝无奈的微笑，接着把自己的手，贼兮兮地从对方的脑袋上滑下来，改成摸着芙蕾雅光滑的脸蛋。
　　很滑，很温暖，不愧是美少女的脸蛋啊，感觉像是摸着剥了皮的水煮蛋一样爽。
　　“你这是什么气量啊，身为魔王也可以这么小气吗？我不就是中途离开一下，又不是不回来。”
　　“哼……”芙蕾雅翻了个白眼，嘴巴傲娇地撅了下，旋即拍走罗兰作祟的手，含糊不清地说道，“中途离开的狗男人，违约的假君子……”
　　“这……这，我不都跟你解释了情况了吗？你还有必要生气吗？”
　　“本魔王爱生气就生气，不用你管！”
　　芙蕾雅狠狠瞪了他一眼，小腮帮子慢慢鼓了起来，看起来很软软萌的样子。
　　“嗯哼……”罗兰笑了笑，“好吧，真拿你没办法，但是不得不提醒你一下，昨天晚上你可是发了一场大疯啊。”
　　“我发疯？我发什么疯？”
　　“是这般如此，如此这般……”
　　罗兰慢慢把昨天晚上发生的事情告诉了她。
　　听着罗兰的叙述，芙蕾雅的表情慢慢由怀疑变成了惊讶，又由惊讶变成了羞耻，最后说完的那一刻，整张脸蛋都变得红扑扑得，像是熟透的果子一样诱人。
　　“呃呃……不，不是的啊……我……我绝对不会说什么老，老公大人这种称呼！绝对没有！”芙蕾雅捂着自己的脸，坚定地否认道，“我，我才不是那种整天因为男人发狂的疯婆娘！这一切都是，都是你这个混蛋买来的魔杖搞的鬼啊！”
　　呜呜……
　　恶心恶心恶心！
　　什么啊！身为魔王的我居然会对着勇者说出那种恶心的称呼了吗？！
　　啊啊啊……为什么会这样啊！
　　干脆杀了我吧！
　　“都怪你这个家伙……”芙蕾雅气鼓鼓地掐着罗兰的脖子，脸色涨红地说道，“你，你这个家伙就不能买一个正常的礼物给我吗！挑个礼物都不会挑！那么多正常的魔杖不买！你偏偏要买一根病娇魔杖给我！你是不是有病！？你这样会有女人看得上你吗？”
　　“呃呃……可是……”罗兰犹豫着为自己辩解道，“当初不是你说什么「不嘛老公，我想要」这种话强迫我买下来的吗？”
　　“呃呃啊啊——你这个白痴变态给我闭嘴啊！”芙蕾雅紧张地前后疯狂摇晃着罗兰的脑袋，手足无措地辩解道，“我……我不记得说过这种话啊！你没有证据！你不要污蔑本魔王！本魔王才不会用那种恶心的称呼叫你！”
　　“呃呃，好好好！”罗兰无奈地答应道，“好了好了，不闹了，我最后还是把那个魔杖的结局说清楚比较好。”
　　“嗯？是啊……”芙蕾雅眼见终于不用再谈论这个话题，如获大赦一般松开手，“咳咳……确实啊！刚刚你只是说解决了那个魔杖的问题而已，具体你是怎么解决的？”
　　“我……”罗兰微微眯起眼睛，缓缓叙述道，“我现在毕竟失去了作为武器的圣剑，而袖剑这个东西对付这种体型巨大的怪物来说，不是很够看。所以不得已，我只能用了一些……一些……”
　　芙蕾雅忽然有种不好的预感。
　　“一些……什么？”
　　“一些勇者的力量。”
　　（1/1）


第383章 第351章 勇者活下来的办法
　　“一些勇者的力量。”
　　听到这句话，芙蕾雅的瞳孔一瞬间缩小了。
　　“你是笨蛋吗！”
　　她的声调一下子变得很高，从床上坐了起来，按着对方的肩膀用力摇晃。
　　“不是都跟你这个家伙说过了绝对不可以再用那个力量了吗！再用下去的话真的会因为反噬死掉的啊！你是不想活了吗？！”
　　罗兰露出心虚的表情，吞吞吐吐道：“但是当时那个情况……”
　　“别说了！快点把手给我看看！”
　　芙蕾雅没有理会罗兰的解释，直接拉着他的手放在自己的面前端详起来。
　　“唔……”
　　还好，面前的这只手臂外表看起来没有什么明显的变化，颜色和纹路都十分正常，甚至因为许久没有用力的原因，摸上去比之前软了不少。
　　但是即便如此，芙蕾雅的脸蛋上还是忍不住浮现了浓浓的担忧之色。
　　莫莱恩说过，传承之力的反噬是很可怕的东西，绝对不可以轻视。
　　即使在不使用传承之力的情况下，反噬对于寿命也有相当严重的折损，如果不是因为罗兰的身上有巨龙之心帮忙支撑的话，恐怕会瞬间暴毙。
　　所以现在这个家伙的情况到底是怎么样了啊……
　　看着面前的小魔王一脸担忧的模样，罗兰心中有愧，但是还是勉强挤出一丝微笑道：“没事的，我现在没有感觉哪里不好，看来那个传承之力的反噬想要弄死我没有那么容易啊。”
　　“哼！不管你了！”芙蕾雅哼着甩开罗兰的手臂，接着气鼓鼓地走到浴室里面准备洗漱，关门前还说道，“你想要死的话谁也拦不住你！你自便吧！”
　　“咚——”
　　看着被重重关上的浴室的门，罗兰情不自禁地叹了口气，把自己的左臂用右手抓着挪到桌子上。
　　看着不远处的那杯热茶，他想了想，尝试性地想要操控左臂去握住茶柄。
　　“唔嗯……”
　　即使肩膀处的力量已经绷紧到了极限，但是下方的肌肉依然不受他的控制，左臂还是如同废人一样无法活动。
　　尝试了一会儿后，他摇了摇头，放弃了尝试，转而用右手喝茶。
　　苦涩的液体润入喉道，让他原本忧郁的心情增添了些许惆怅。
　　“其实并不是没有感觉哪里不好……”
　　轻轻旋转着手中的茶杯，罗兰的视线似乎想要穿透肌肉看到手臂的内部。
　　“手的里面，有点儿疼啊……”
　　「喂，小子。」
　　罗兰忽然听到自己的身后传来某个陌生的声音，他扭头一看，发现沉寂了好几天的诡秘法典缓缓浮在空中。
　　融合了黄金之书的诡秘法典此刻焕然一新，表面的戾气与血腥之色完全褪去，原本黑红色的封面转变成了白金色，边角之处还镶嵌着华丽的金纹，在阳光这照耀下流淌着纯粹的光耀。
　　更明显的便是那原本狰狞可怖的手骨消失了，缓缓化作一团蓝白色的虚影浮现在书籍的上空。
　　那团虚影的模糊不清，只是能够依稀看出其形象是一个身穿兜帽长袍的人形灵魂体。
　　看来这个家伙就是被封印在诡秘法典之中的旧日支配者，莫莱恩了。
　　居然是一个人形生物吗？
　　莫莱恩的虚影像是审视了罗兰片刻，旋即开口问道。
　　「几日不见，汝身上的死气更重了，怎么回事？」
　　“呃，啊……没有什么，只不过是昨晚使用了一下那个勇者的力量罢了。”
　　罗兰耸耸肩，将昨晚的事情转述给面前的莫莱恩。
　　听完了罗兰的叙述，莫莱恩沉默了几秒，随后摇了摇头。
　　「汝真是不知死活……吾之前已然告知过了，每使用一次勇者的力量，反噬的力量便会加剧一分。之前观察汝之面相，暂且有数十年的时光可活，但是今日一看……最多十年了。」
　　“十年？足，足够了吧……”罗兰端着茶杯，故作镇定地说道，“咳……我，我觉得应该可以找到办法的，你看现在炼金技术这么发达……对，对吧？”
　　说话的时候，他握着茶杯柄的手腕像是癫痫般抖动着，浓郁的茶水溅落在裤子上，显得十分滑稽。
　　「炼金科技吗？」
　　莫莱恩思考了几秒，口气郑重道。
　　「以炼金之法控制反噬之力的办法或许存在，但是以汝目前的情况，绝对不可能接触到。」
　　话音刚落，芙蕾雅便从浴室之中出来了，她看到完全变了个样的诡秘法典，一时间没有反应过来。
　　“诶？我房间里多了个啥玩意儿啊？”
　　「是吾。」
　　“哦哦哦！原来是你这个家伙……”她兴奋地走上前观察了一会儿，最后摇摇头，带着遗憾的语气说道，“你现在没有以前酷了诶，之前那种血腥暴力的外表多帅气啊，现在你这个样子简直就像是教皇御座之前的那本光明教典一样嘛。看起来太光明神圣了，不太符合本魔王霸气的气质。”
　　啊？就你还霸气呢……
　　罗兰小声的吐槽道。
　　「呵呵……有没有一种可能，诡秘法典其实就是一直存放在教皇御座之前的那本光明教典呢？」
　　“真的假的？”芙蕾雅惊讶道。
　　「此事日后再说吧，今日的要是当是勇者的反噬之力。」
　　“反噬之力？哦哦……好你个蠢货勇者！你果然瞒着我！”芙蕾雅撅着嘴揪着罗兰的耳朵，气鼓鼓地问道，“所以你到底哪里不舒服啊！？”
　　“我……我耳朵不舒服啊……”
　　“啊？反噬之力还跑到你耳朵那里了？”
　　“是被你揪的啊！”
　　“呃……切！”芙蕾雅心虚地松开手，转而朝着莫莱恩的虚影问道，“他……他到底什么情况？我刚刚检查过他的手臂了，外表没有看出什么问题啊？”
　　「外表当然无碍，毕竟反噬之力的作用目前只存在于其手臂的内部，那数千万根的，或大或小的魔法回路之中。」
　　莫莱恩的语气严肃。
　　「简单来说，现在勇者的魔法回路，慢慢在往结晶体的方向发展。原本整个过程需要数十年的时间，但是因为昨日这个家伙使用了勇者的力量，大大加速了这个过程。所以现在大概只要十年的时间，他就会化作一尊雕像了。」
　　“十年的时间……”芙蕾雅捂着脑袋，神色苦恼，“大概……能够找到解决的办法吧？”
　　「解决之法自然是有，但不在这里……」
　　“那在哪里？”罗兰听到有办法，略有些激动地问道。
　　毕竟他也不想死，现在好不容易距离完全攻略小魔王只差最后一步了，要是死掉岂不是前功尽弃。
　　更何况他还要想要好好享受一下日后的性福生活，甚至抽空写上几篇番外日记纪念一下，等老的时候指着上面的内容对着那个傲娇的小魔王说，你看，这都是我年轻的时候写的，当时的你反应真是可爱呢。
　　但是如果十年就死掉的话……
　　小魔王怎么办啊？她一个人能够对付教会吗？
　　这个单纯又好骗的家伙，如果让她一个人的话……
　　「确定要说吗？吾认为魔王应该不会愿意的。」
　　莫莱恩显得有些犹豫。
　　“别当谜语人！快说！”芙蕾雅不耐烦地问道。
　　「嗯……炼金科技是最奇妙的存在，诡秘法典记载了成千上万的魔法和炼金技术，但是说到底，炼金这种东西，还是要有工具的基础才能发挥最大的作用，若是徒手炼金，也不过能够进行一些基础的操作罢了。所以即便法典之中记载着相应的办法，也需要足够先进的工具才能达到期待的效果。可是如今，吾纵观魔界，其炼金技术依然落后，根本达不到解决反噬之力的前提，及拥有极其先进的炼金工具。而目前这种工具，只有一个地方存在。」
　　“哪……哪里存在啊？”
　　芙蕾雅有些心神不宁地问道，但是其实她已经隐约猜到了答案。
　　「全世界炼金技术的中心，光明教会之中。」
　　莫莱恩毫无感情地说道。
　　「换句话说，投靠教会，是勇者目前能够活下来的唯一办法。」
　　（1/1）


第384章 第352章 战斗还是谈判？
　　“陛下……陛下？”
　　“啊……嗯？”
　　“您又走神了。”
　　“啊……这样啊……”
　　芙蕾雅有些难受地拧了拧眉头，捂着自己的额头，缓了缓，接着对着台下正一脸困惑的诸位魔族内阁大臣们挤出一丝歉意的微笑。
　　“昨晚没有休息好，耽误了今日和诸位的会议了，刚刚我们说到哪里来着？”
　　“正好现在可以总结一下刚刚的军情战况，那就由我来代诸位叙述一下吧。”虫王科斯清了清嗓子说道，“自从希望城出现巨大魔力轰炸反应之后，当时进入城内的教会军魔界军区第三集团军第七旅第三联队整整1000人全灭，听闻这个消息的教会大感震怒，责令教会军队彻查此次事件。不过根据我们的斥候传来的消息，他们似乎只查出前任城主奥卡姆与教会军队合作，向人界走私魔族奴隶的消息，而关于巨大魔力轰炸反应的原因，目前尚无定论。”
　　“是我干的。”
　　“嗯，虽然不知道是何种原有，但是教会的……诶？”虫王科斯的话说道一半，忽然意识到了芙蕾雅刚刚的意思，“是……是您干的？”
　　“对，是我干的。”芙蕾雅俏眉稍蹙，认真地说道，“当初我花了一天的时间制作的第七阶高级魔法「炼狱」，所造成的效果。”
　　台下的诸位魔族内阁大臣的脸色纷纷露出惊骇之色。
　　“居然是哪个恐怖的魔法……”
　　“一瞬间便造成了1000名人类士兵的伤亡……”
　　“这不是曾经那位玛吉陛下才能拥有的强大力量吗？”
　　“魔族有救了！”
　　惊骇过后，下方的魔族内阁大臣们纷纷露出欣喜之色，看着王座之上的芙蕾雅像是看着太阳一样露出憧憬的眼神，仿佛恨不得现在就跪舔。
　　“本王会强大的魔法很奇怪吗？哼……”芙蕾雅贵气十足地交叠着双腿，鼻腔轻哼出婉转的颤音，“当初只不过是本王太执迷于贤者之石而疏于对于魔法的研究罢了，但是现在情况可不一样了，从今往后，任何的魔法在本魔王眼里都……”
　　她轻轻打了个响指，用傲娇的目光看着自己的白嫩的手。
　　“都如探囊取物一般容易……”
　　一秒、两秒、三秒……
　　整整十秒过后，什么事情都没有发生。
　　“咕噜……”
　　芙蕾雅咽下一口口水，有些惊讶地挑了挑好看的眉毛，目光也由之前的傲娇慢慢变得有些紧张，后背也微微渗出了些许慌张的汗水。
　　什么情况……
　　这，这怎么会……
　　一定……一定是因为我太累了！
　　回去再试试看好了！
　　“咳咳，你们接着说吧，除了这件事情以外应该还有事情向本魔王汇报吧？”
　　她悻悻地握紧自己的手，对着下方的大臣们开口道。
　　但是即使芙蕾雅已经努力让自己的表情不会显露出什么异样，最了解她的两位臣子还是看出了些许异样，不过倒也没有开口，只是默默地对此事缄口不言。
　　虫王科斯咳嗽了一下，接着说道：“教会虽然暂未查明此时，但是魔界军区近日里却有了相当大的动作。现任教会军魔界军区的第三集团军军团长约瑟夫愤怒地宣称，不管自己的部下是因为何种原因死去的，每一条魂归人界的人类生命都需要一具魔族的尸体前来血祭。所以在不久前，他高调地调动了自己的第三集团军，共七个旅，合计21000人朝着我魔王城奔袭而来。他们的部队从魔界大陆的南部深水港，阿里港以陆行方式出发，全服武装，行动迅速，已经于昨**近我们魔族军队的前线了。”
　　

　　芙蕾雅感觉有些喘不过气，紧张地抛出了一连串的问题：“目前我们魔族与人类交战的前线是哪里？距离魔王城有多远？我们有多少军队？补给可以支撑多久？军事力量如何？”
　　“目前我们与人类交战的前线地带在阿法瑞阿，距离魔王城约1000公里。而在铁面魔王击败两位胆敢忤逆的魔君之后，目前直属于您的军队的数量约为10万，像我一样等级达到LV60的高级魔将十余位。万幸的是我们的补给是足够的，可以一直支撑下去，只不过军事力量嘛……”虫王克斯犹豫了一下，咬牙说道，“目前经过整合后的魔王军，勉强可以算做人界中流水平，如果……如果每位魔王军的战士们都不畏生死、奋勇作战的话，将和教会第三集团军的战损比拉到1：10……应该……问题不大！”
　　“呃……”芙蕾雅的左眼皮一跳，脸色愁云密布，“就算是这样，也……也不够它拉的啊？我们现在……就这点人了吗？”
　　“是的，魔王陛下。”魅魔艾勒安提亚此时接过了话头，“目前直属于您的军事力量相比与曾经倒退的原因有两个，一是因为魔界因为长久的战乱导致的人口骤减，二是因为两位反抗我们的魔界死后，他们军队之中的战士大多不听从我们的安排，厌倦了被当作奴隶一样的生活，不愿意再加入军队作战，我们也只好将这些魔族遣散回了他们各自的部落之中。”
　　“啊？那他们的魔将呢？”芙蕾雅追问道，“魔将也是一个很重要的力量啊。”
　　魅魔艾勒安提亚说道：“他们一部分被铁面魔王杀死了，一部分因为鱼肉魔族百姓被处死了，一部分因为不愿意屈服而被关进监狱了，还有一部分逃跑了，最后一部分……叛逃到了教会那里了。”
　　“这样啊……”芙蕾雅感觉很头疼，“我知道了，那么现在，骨人飞鼠还在前线是吗？”
　　“是的，飞鼠大人目前在前线待命，但是恕臣直言，即使是他，恐怕也抵挡不了第三集团军的进攻……”虫王科斯冷静地分析道，“教会的魔界军队装备是最精良的，第三集团军虽然名义上为最次，但是相比我们魔族来说，他们的盔甲和长剑简直坚不可摧，锐不可当。他们的军队内部分工细致，调配有序。联队虽然是他们最低级的编制单位，但是每一个联队都配备了圣殿骑士或者神官作为指挥的力量。更不要提根据作用不同，联队之下还分为扫荡队，通讯队，辎重队，支援队，冲锋队等。这些复杂的兵种混合调配起来，发挥的力量绝对是……”
　　“科斯大人！您不要未战先怯啊！”神职大臣罗纳金激动地朝着他吼道，“战争最需要的是什么？最需要的是勇气！如果我们在开战之前就因为敌人的强大就害怕地动不了的话，那就没有任何获胜的可能了啊！您刚刚说的那番话，只不过是助长了教会的威风，灭了我们战士的志气罢了！”
　　“但是科斯大人说的也不无道理，即使我们全力抵抗教会的进攻，恐怕也撑不了多久吧？”
　　“人类在魔界水土不适！实力肯定会大打折扣！”
　　“教会近几年设计的新式盔甲好像已经将这个情况克服了，现在的人类完全可以发挥出自己的正常实力了……”
　　“不然，尝试和人类谈判一下？”
　　“是啊，这一次的人类军队进攻，并不是教会高层的绝对。如果暂时稳住了第三集团军的军团长约瑟夫，或许就不用打仗了……”
　　“住口！你们这些懦夫！”神职大臣罗纳金涨红了脸，朝着那些提议谈判的魔族内阁大臣们吼道，“谈判？你们觉得谈判有用吗？是割地赔款，还是出卖人口？曾经也不是没有魔族的大军尝试用谈判的方式来和教会签订和平条约，但是哪些签订好的条约，哪一次不会被教会那群狗当作厕纸一样看待？你们觉得教会可能会对我们魔族守信用吗？”
　　“但是不管怎么说，开战对于魔族有生力量的伤害太大了，魔王陛下重回不久，如今魔界百废待兴，正是急需恢复的时候。若是被教会的攻击打断了我们的发展，恐怕以后更没有翻盘的机会了啊！”
　　“呵呵呵呵……今日割五城，明日割十城，然后得一夕安寝吗？”神职大臣罗纳金指着那些谈判派的鼻子骂道，“人类的欲望是无穷的！教会更是永远不会满足！你们现在向陛下提议用这种办法拖延，我有充足的理由怀疑你们的居心不良！”
　　“罗纳金大人！请注意您的言辞！”
　　“真是荒谬！”
　　台下的魔族内阁大臣互相吵了起来，骂的唾沫横飞。
　　芙蕾雅静静地看着他们吵架，似乎已经习惯了这种事情，虽然感觉很烦，但是为了集思广益，还是容许了他们的争辩。
　　毕竟她曾经就是因为觉得他们这样吵架太烦，强行让他们闭上了嘴，结果却导致了各种错误的决定出现。
　　所以吵就吵吧，反正他们的精力也是有限的，吵半天就差不多会停了。
　　渐渐地，台下的魔族内阁大臣们分成了三派。
　　一派以神职大臣罗纳金为首，力求主战。
　　一派以财政大臣阿米利亚为首，力求谈判。
　　剩下的一派保持中立，里面站着虫王科斯和魅魔艾勒安提亚。
　　眼见半天没有争出个结论，台下的大臣们开始把目光转向芙蕾雅，表情严肃道：“陛下，您认为应当如何。”
　　（1/1）


第385章 第353章 主啊，我们的机会来了
　　阿法瑞阿营地，人类军队前线地带。
　　洁白整洁的营帐之中，第三集团军的军团长约瑟夫席地而坐，举着手中的酒杯朝着面前的几位客人敬酒。
　　他的脸上笑眯眯的，满是谄媚之色。
　　“呵呵呵……此次行军匆忙，所带的酒水可能不尽人意，希望几位来自黑暗圣殿骑士的大人，多多包涵啊。”
　　在他的面前，四位身着黑甲的人类骑士盘腿坐在红绒地毯上，看着面前的金黄色的金杯，所有人的脸上呈现着轻蔑的笑容。
　　“不必了，我们此行的任务要紧，教授大人也再三叮嘱了我们应当以任务为重，所以饮酒之事就免了吧。”一位红色短发的骑士环抱着双手，沉声严肃道。
　　“哈哈哈……确实确实！哎呀，既然诸位都无法饮酒，那这些酒水就只好……”军团长约瑟夫爽朗一笑，“我自己独享了！”
　　旋即，他咕噜一声将自己杯中的酒水豪饮而尽。
　　“咕噜咕噜……”
　　有力的喉头上下滚动，军团长约瑟夫就像是喝水豪迈，清澈的酒水顺着他的嘴角留下，打湿了他豪放的大胡子，更是将他的衣裳淋湿了一片。
　　“粗俗……”
　　一位粉色头发的女骑士见状，脸上露出了毫不掩饰的鄙夷之色，别过脸，一只手指把玩着自己的头发。
　　“哼哼……”
　　其余的几人也不予置否地轻笑。
　　等到军团长约瑟夫饮酒结束，那位红色短发的骑士拧眉开口道。
　　“约瑟夫阁下，你的军队自从十日前到底这里之后，就一直按兵不动。外面的士兵一刻不停地操练，而你在这里每日饮酒作乐，似乎完全忘记了我们的此行的目的啊？”
　　“哦？”军团长约瑟夫将自己的嘴角擦了擦，露出憨厚的笑容，“记得啊，当然记得啊，我怎么会忘记呢？哈哈哈哈……不就是让我借不久前的希望城事件，主动调动部队，炒热我们教会军与魔族的战争气氛，牵制住那个魔王的注意力，为各位的调查任务增添一份保障吗？”
　　“哼，但是你光是调动部队就用了十日，而且自从将兵马部署在阿法瑞啊附近之后，便再也没有一丝推进的动作。”一位长相丑陋的骑士语气不善地说道，“你到底想要干什么？”
　　“呵呵……诸位，战争是不可以意气用事的，即使只是为了牵制魔族注意力的推进战役，我们也应该做好十足的准备不是吗？”军团长约瑟夫笑嘻嘻地解释道，“这几日，我表面上按兵不动，但是实际上是给予魔族军调动兵力集合在这里的时间。况且我们在这里多存在一秒，那些魔族战士们心头上的压力便会加重一分。毕竟……他们早已被我们人类打怕了哈哈哈啊。”
　　“所以，到底何时才能展开攻势？”红色短发的骑士有些不耐烦地打断了约瑟夫，语气也有些不善地问道，“我们没工夫和你在这里耗下去了。”
　　“哦？几位大人的任务很要紧吗？哎呀呀……”军团长看见面前的几位骑士面色越来越不善，面带歉意地说道，“那……那几位应该早说啊！我是怕轻易进攻那些魔族也没有办法很好地牵制住他们的注意力，所以才特地留给他们足够的重视时间。但是没想到这样的作法反而耽误了几位大人的任务……”
　　顿了顿，军团长约瑟夫接着说道：“啊，要不这样吧！今日夜里，我派几个突袭队前去骚扰他们的营地，为我们的进攻做足姿态，这样可以吗？”
　　“可以你的头啊！”长相丑陋的骑士一巴掌拍碎了面前的木桌，扯着自己的大黄牙朝他低吼道，“你这个家伙他妈磨磨唧唧的，我看你就是想要违抗教授大人的命令吧！你难道没有身为教会军的自觉吗？！居然连教授大人的命令都敢不放在眼里！”
　　营帐内的气氛一瞬间变得很紧张，像是绷紧了的弓弦。
　　军团长约瑟夫脸上原本憨厚的表情缓缓褪下，摸了摸胡子，目光深邃地看着那位对自己出言不逊的骑士，随后忽然一笑。
　　“呵呵……恕我招待不周，采购物资的下属竟然购入了如此垃圾质量的木桌。来人啊！”
　　军团长约瑟夫叫来了门口的传令员。
　　“把采购物资的那个家伙的脑袋砍下来，扔到营帐外面喂魔兽。”
　　想了想，他又补充了一句。
　　“别忘了把他的死亡情况记载我们的册子里，死因就写——在于魔族的战斗中殒命。这点阵亡抚恤金可不能贪了，多少分点给他的家人。”
　　等传令官出去后，军团长约瑟夫环视了几位面无表情的骑士一圈，笑了笑，像是没事人一样朝着几位骑士接着说道：“让诸位大人见笑了哈哈……但是说起来，关于进攻魔族营地这件事情，确实是我考虑不周。我刚刚自己仔细想了想，貌似目前我军战意正盛，或许等待太久的话，大家的斗志都要被消磨干净了。”
　　“明日，明日下午！”军团长约瑟夫保证道，“我会让我的军队进攻魔族阵地，绝不拖延！还请诸位大人放心！”
　　“希望你能遵守你的承诺……”
　　几位骑士纷纷骑士，似乎一刻也不想在这里多留。
　　“若是你明日下午依然按兵不动……”那位红发骑士在离开营帐之前停下了脚步，侧着身子看向他，语气冰冷地说道，“我就只能用一些我们黑暗圣殿骑士常用的手段了……”
　　“不必不必……”军团长约瑟夫朝着他虚敬了一杯酒，打了个哈哈道，“请诸位大人早些回去休息吧，任务要紧，任务要紧哈哈哈……”
　　等到那几位黑暗圣殿骑士的身影消失之后，这位军团长原本谄媚的笑容一瞬间消失了，眼神更是变得充满戾气。
　　“啧……他妈的……大家都是教会的走狗，怎么你们这些家伙就显得高人一等？！还他妈一脸牛逼地跟老子讲话，真以为老子叼那个狗屁教授的命令吗？打仗打仗，你们这些坐享其成的家伙当然愿意打仗了，哼……死的又不是你们的人，都是老子的手下部队啊。”
　　军团长约瑟夫摸了摸自己的下巴，略感心疼的叹了口气。
　　“真的要打？但是死的都是我的兵啊，少了一个我在魔界的根基都会动摇一些……啧啧，他妈的，这种苦差事怎么不让另外两个军团去做嘛！哦，对了！喂——传令兵！”
　　传令兵再度进来。
　　“刚刚我让你们砍头的那个事情，你们完成了吗？”
　　传令兵点点头。
　　“操……平时让你们做事情效率低的半死，现在让你们砍头效率怎么这么快啊？”
　　军团长约瑟夫叹了口气，心道本来刚刚只是想要做个样子给那些个黑暗圣殿骑士们看的。
　　“算了算了，你走吧，没事了。”
　　传令兵点头，谦卑地后退。
　　“等等！”
　　军团长约瑟夫叫住了传令兵，面露怪异之色。
　　“今天你这个家伙怎么不说话了？平时话不是很多吗？”
　　传令兵愣了一下，随后指了指自己的喉咙，发出一阵沙哑的声音：“嗓子……肿……”
　　“吼……”军团长约瑟夫露出原来如此的表情，随后挥了挥手，“退下吧。”
　　营帐的门外，那位传令兵回到了自己的岗位，听到里面传来一阵阵的叹息声，似乎是那位军团长大人还在不断地衡量开战之后的损失。
　　“开战？开战好啊，那样肯定会死很多人，死很多人就会有很多的尸体。”
　　那位传令兵看了一眼繁忙的营地，在没有人看到的角度，缓缓露出狰狞的笑容。
　　“呵呵呵呵……主啊，我们的机会来了。”
　　（1/1）


第386章 第354章 虚妄魔杖的代价
　　“轰隆——”
　　突然起来的一声炸响，让芙蕾雅愣了一愣。
　　还不等她开口，一阵猛烈的厮杀声便如同潮水般响了起来。
　　“杀魔王！杀魔王！杀魔王！”
　　她猛然扭头看向魔王堡的大门，却见在距离她大约五六百米的地方，能看到两帮人在互相冲击拼杀。
　　虽然距离有些远，看得不是太清楚，但她可以确定，这是有人在厮杀。
　　人类的军队杀过来了！
　　“啊啊啊——”“杀魔王！”“哈哈哈哈哈——”
　　仅仅是片刻后，所有的魔族守军都被杀死，原本雄伟的城堡大门也被乌泱泱的人马攻破，一眼望不到头的人类军队如同蚁群涌来。
　　“嘿嘿嘿……魔王！”
　　“是魔王！”
　　“就她一个人了……”
　　“把胳膊留给我……”
　　“我要她的腿……”
　　人类军队包围了芙蕾雅，他们每个人的脸上都充斥着嗜血的残忍，手中握着的刀剑上满是魔族的鲜血。
　　我自己的士兵呢？
　　芙蕾雅看着面前倒下的一具具尸体，看到了几具熟悉的尸体，原本就紧张的心瞬间沉到了谷底。
　　全死了……
　　“轰隆——”
　　她的身边一道道烈火开始炸响，轰隆声大作。
　　仰起头，她看到充满末日气息的灰暗天空上，正不断往下着坠落密集而恐怖的魔法焰火。
　　那是远处的神官挥动着手中的魔杖，机械地将高阶魔法轰击在自己的身边。
　　无数的硝烟、烈火、残肢、断臂、折戟……
　　化作了魔族最后的谢幕。
　　这是魔族的黄昏，魔族兵败如山倒。
　　“这是你的选择，赝品。”
　　绝望间，芙蕾雅听到自己的身后传来一道熟悉的女声。
　　“因为你的选择，魔族将彻底消失在这个世界上……”
　　胸口发凉，她低头，发现自己已经被无数的利刃贯穿。
　　面前的人类士兵用狰狞的表情看着她，用饥渴的目光看着她，撕扯着她的身体。
　　“去死吧，你会跟曾经那些死去的魔族一样化作「紫矽」，为你仇恨的人类所用。”
　　耳旁，传来最冰冷的声音。
　　“谁也不会在乎你。”
　　……
　　“不要——”
　　芙蕾雅在大床上惊醒，惨白的脸上满是经历了噩梦的恐惧。
　　“呼呼啊啊……啊啊……”
　　她环抱着自己，深呼吸了几下，才发现自己浑身已经被冷汗浸透。
　　摸了摸自己满是冷汗的额头，她感觉自己的身体没有一处不疼，浑身像是被抽干力量一样难受。
　　是梦啊？
　　还好是梦……
　　但是怎么会做这种噩梦？太可怕了……
　　“怎么了？”
　　被吵醒的罗兰从床上坐起来，揉了揉有些惺忪的眼睛，瞥了一眼墙壁上的时钟。
　　“现在还是凌晨啊……”他打着哈欠说道。
　　“我知道……呃——”
　　芙蕾雅本想说什么，但是瞥了这个家伙一眼，马上犯了一阵恶心，气鼓鼓地说道。
　　“不是和你说了！要跟本魔王睡觉的话，就给我把衣物穿好！你怎么又偷偷把自己的衣物脱掉了！？”
　　“嗷……”罗兰眯着眼睛摸了摸自己丢在地上的睡衣，有气无力地穿好，接着稍微打起点精神问道，“所以到底怎么了？你平时不都睡得比我还死吗？今天居然这个点……嗯？”
　　芙蕾雅有些难受地缩了缩身子，瘦小的身形看起来十分惹人怜爱。
　　罗兰挑了挑眉，他注意到了芙蕾雅身上被冷汗浸湿的衣服，赶紧伸手摸了一下她的额头，接着叹了口气，下床找来一条毛巾递过去。
　　“哼……”
　　芙蕾雅也没道谢，直接擦起汗来。
　　“哎……”罗兰盘着腿坐在她的旁边，语气温和地问道，“做噩梦了？”
　　“嗯。”芙蕾雅点了下头。
　　“梦到了什么？”
　　“唉……”
　　芙蕾雅低着头，叹了口气，美丽的异色眸子像是死水般平静，近乎绝望的平静。
　　“魔族的末日，我的末日……我看到自己的周围是魔族同胞的尸体，我的面前都是人类的士兵，我看到天空降下了末日般的火焰……所有的一切都没有了，最后一刻我还听到赛利亚那个家伙跟我说这是我自找的。”
　　她气冲冲地把毛巾摔在被子上。
　　“气死我了……”
　　“有什么好气的？只不过是梦而已嘛……”
　　罗兰捡起毛巾，挪了挪屁股，坐在芙蕾雅的身后。
　　“我帮你擦汗哈，别误会。”
　　芙蕾雅啧了一声，也没有表示反对。
　　“梦都是虚假的东西，是你的焦虑产生的。”
　　罗兰单手裹着毛巾，手法仔细地帮着芙蕾雅擦着香颈后侧的细汗，那羊脂般滑嫩的肌肤上，汗水夹杂着细细的发丝附着在表面，好不诱人。
　　“你最近压力太大了吧……”
　　“唔嗯……”
　　芙蕾雅从鼻腔中荡出一声舒缓的喘息，下一秒似乎意识到了不对，脸红了下。
　　“是……是啊，压力很大！”
　　“是因为什么压力大？”
　　罗兰用酥麻的声音在她的耳垂旁边发声。
　　唔……离我远一点啊！不要在那个地方讲话！
　　耳垂会不舒服的！
　　芙蕾雅心中发着牢骚，耳垂发麻，但是也不知为什么，最终却没有将这些话说出口。
　　“唔嗯……”
　　她揉了揉自己的耳朵，感觉有些烫烫的，像是火烧一样。
　　“因为教会军队进攻的事情啊……”
　　她的声音略微有些微弱。
　　“哦？你不是已经决定抵抗了吗？”罗兰原本擦背的手停了下来，“你不是在魔王大殿上对着那些魔族内阁大臣们说，教会的欲望永远不会满足，我们送给的越多，他们侵犯得就越急迫。这样以来，用不着战争，谁强谁弱，谁胜谁负，都已经注定了。”
　　“是啊……但是话是这么说……”芙蕾雅叹了口气，“可是我也不知道应该怎么抵抗教会军队的进攻啊……”
　　“唔嗯……”罗兰低头想了想，忽然问道，“你之前在格瑞魔法学院的入学考试里面，不是召唤出了一只大虫子吗？你跟我说是魔界的守护神来着的，好像挺厉害的。”
　　“啊，那个啊！唔嗯……”
　　芙蕾雅翻了个白眼，用无比幽怨的目光看着罗兰。
　　“干嘛这样看着我啊……”罗兰莫名有些心虚。
　　“那个虫子确实是魔界的守护神没错，但是那是因为格瑞魔法学院的入学考试复制的是曾经魔界战场的幻境我才能召唤出那个东西，现在真实的魔界已经没有守护神了哦……”
　　“啊？为什么？”
　　“为什么？”芙蕾雅用自己的门牙轻轻碰了碰自己的下唇，脸蛋鼓了鼓，“因为被前世的你砍死了啊！”
　　“呃……”罗兰赶紧打了个哈哈，“哈哈，前世的我可真是厉害啊。”
　　“哼。”芙蕾雅别过头，“所以这一世你就好好给自己的前世赎罪吧！”
　　“哈哈……我尽力啦。”罗兰点点头，忽然说道，“你可以稍微把屁股挪一下吗？”
　　“干嘛？”
　　“我要把你的睡裙掀起来一些，不然擦不到你的后背，那里汗很多。”
　　“……”
　　芙蕾雅下意识地抬起半边，下一秒直接脸红了起来。
　　不对不对不对！
　　这个家伙绝对不是只是想要擦我的后背的！
　　确实这个睡裙的设计上，如果想要擦后背的话就要把自己的裙裾拉起来，但是如果让这个家伙的手伸进来的话……他会只甘愿擦背吗？
　　肯定不会的！
　　“不——要——”
　　芙蕾雅赶紧抢过了毛巾，红着脸说了句我自己来。
　　“啊……干嘛不让我赎罪了？”
　　罗兰显得很失望，悻悻地收回了手。
　　“哼……”
　　“但是说真的，还是得拿出一个切实可靠的御敌之策才行啊。”
　　罗兰想了想，看了一眼芙蕾雅的储物袋，那里面装着诡秘法典（装进袋子里就相当于被屏蔽啦）。
　　“那个，芙蕾雅啊。”
　　“嗯？”
　　芙蕾雅正两只手抓着毛巾的两侧，以一个「之」的形状擦后背的香汗。
　　罗兰的目光不免在光洁白皙的干净腋下停留了半秒。
　　“把你恶心的目光收一收好吗？咦——”芙蕾雅的身子后缩了一下，鄙视地说道，“你到底想说什么啊？”
　　“咳咳……你之前不是在希望城里用了一个七阶高级魔法「炼狱」，一招摧毁了1000人的教会联队吗？那要不然，我们两人一起去教会的后方，再给他们几个「炼狱」，轰他个底朝天？”
　　“……”芙蕾雅脸色一愣，旋即露出了些许愁容。
　　“怎么了？”
　　“那个……那个……”她低下头，缓缓捏紧自己手中的毛巾，神情有些挣扎，“蠢货勇者啊，我……我有一件事情，还没有跟任何人讲起哦……”
　　“什么事情？”罗兰忽然有一种不好的预感。
　　“不管是神器还是亚神器，用起来都是有代价的对吧？诡秘法典的代价用黄金之书抵消了，翡翠之眼的代价用你给我的生命能量抵消了，但是……虚妄魔杖的力量，我最近好像感受到了它的反噬之力了……”
　　说话间，芙蕾雅缓缓抬起一根手指，表情犹豫地将其放在自己的胸前。
　　“「烈焰术」……”
　　下一秒，她的指尖闪过一抹微弱的火光。
　　却一瞬即逝……
　　罗兰直接呆在了那里。
　　这个最擅长魔法的小魔王居然……
　　施展了一个失败的魔法？
　　“你……你怎么会……”
　　“哈啊……”
　　芙蕾雅收回手指，咬着自己的粉唇，眼神透露着深深的委屈和抓狂。
　　“唔……我，我好像……有些忘记……魔法是怎么用的了啊……”
　　（1/1）


第387章 第355章 只有你可以
　　“嘭——”
　　火焰在我的手中腾飞，化作一只高傲的猎鸟，灼热的温度象征着我澎湃的魔力。
　　「燚鸟」
　　极其复杂的火系魔法，将高浓度的火元素编织成鸟类的形态，使其的攻击距离可以达到数公里以外，引起的爆炸就像是一座喷发的小火山。
　　说实话，这种难度的魔法不管是人类还是魔族都十分难以掌握。
　　但是我不一样，身上流淌着魔王之血的我，今天只是稍微看了一眼那个老头的施展过程，就慢慢掌握了。
　　哼哼……
　　虽然自己的天赋比不是那个怪物老头子，但是不管怎么说，自己肯定算是优秀的呀！
　　随手捏碎这个魔法，我将这些编制好的火元素丢尽了一旁的壁炉里面，使得充当取暖器的木柴燃烧的更旺了一些。
　　唔嗯，咱就是说……不管魔法多么厉害，终究是最需要的魔法最有用嘛。
　　“哼……”
　　我的身后传来那个老头子略有些严肃的鼻音。
　　“嗯？”我打了个哈欠，懒洋洋地朝着他看了一眼，“魔王陛下啊……你来做什么呀？”
　　玛吉没有说话，只是盯着我投进壁炉里面的火焰看，看得出神。
　　我有些不解地挠了挠自己的眼角。
　　“有……什么好看的吗？”
　　“唉……”
　　谁知，这个老头子长长地叹了一口气，用一副惋惜不已的表情看着我。
　　“你的魔法，不够完整。”
　　“啊？那里不完整了？”我莫名其妙地看着他，“喂喂，你不要胡说八道呀，如果魔法不完整，我怎么施展得出来呀？”
　　“施展得出来，不代表魔法完整。”他皱眉道，“你的确将自己的魔力回路运用的很好，但是你却没有将自己的意志施加在你的魔法上。你形成的魔法表面上看非常完美，但是只是虚有其表罢了。”
　　玛吉随手一挥，我刚刚投进壁炉之中的火元素全部被一道冰霜之力冻结。
　　“喂，你干嘛……诶？”
　　下一秒，我瞪大了眼睛。
　　只见在那壁炉之中，蓝白色的冰冻之力如同蛛网般疯狂扩散。
　　那些燃烧的木柴被冻住了，升起的烟雾被冻住了，甚至连我的魔法火焰……都被冻住了！
　　它甚至没有来得及停止燃烧！
　　“魔法之间的对决是很复杂的，虽然说魔力的强弱、魔力的总量、魔法的复杂程度这些东西，在很大程度上决定着胜负。但是当两位使用魔法的强者对决之时，无数次的交锋中，双方的灵魂之力也会相互感知到，进行着某种看不见的战斗。”
　　玛吉忽然看着我，表情平静，但是目光却很深邃，像是一个十足的老师。
　　“所以，如果对方的灵魂之力远胜于你的情况下。即使你确信自身的魔力等级和魔法都不弱于对方，你的身体也会因为被这份灵魂力量压制，导致施展出来的魔法根本无法和对方的魔法抗衡，甚至……身体会被压制得连魔法都施展不出来。”
　　“唔……”
　　我吞了一口口水，有些不知所措地看了一眼壁炉之中的冰霜，又看了看玛吉，接着低下头，抿着嘴巴，轻轻搓着小手。
　　这种情况下，我真的不知道说些什么了……
　　来个天才般的恍然大悟，然后施展一个魔法直接将这个老头子的冰霜术破解掉吗？
　　啊……这种事情说说就好了，不现实。
　　“呼……”
　　玛吉叹了口气，忽然走上前，摸了摸我的头。
　　“唔——”
　　我的脸狠狠抽了抽，有些不好看。
　　真是的！干嘛摸我头啊？！
　　可恶！难道我的头摸起来很有意思吗？把我当什么了啊！
　　啊啊……也就是这个家伙我打不过，如果以后有别人敢摸我的头的话，我一定要杀了他！
　　“听好了，我创造的炼金生物……”玛吉缓缓对我开口，“我们的灵魂之力，就是调动魔力的根基。如果有一天，你不能施展魔法了，大概率是因为你被更强大的灵魂之力压制住了。在这种情况下，不要着急，因为灵魂之力的对决，只有在你放弃的那一瞬间才会结束。”
　　“唔——”我鼓起了腮帮，像是一只小河豚。
　　“怎么了？”玛吉撤开手，皱眉看着我。
　　“你没错都这样叫我，我感觉很奇怪……”我对着这个老头子眨了眨眼睛，“干嘛不给我取个名字？”
　　玛吉张了张口，似乎想要说什么，但是犹豫了一下。
　　“名字啊……”他的表情略显无奈，“如果你有那个东西的话，我倒是可以帮你取名。”
　　“什么东西？”
　　“魔王的传……”
　　他下意识地想要说什么，但是马上闭上了嘴，最终耸了耸肩，转身朝着「炼金塔」的门口走去。
　　我看着他的背影，没忍住做了个鬼脸。
　　结果这个家伙忽然转身，吓得我一激灵。
　　呃……难道被发现了？
　　“以后有机会，自己给自己取个名字吧。”
　　……
　　“芙蕾雅？”
　　“诶？”
　　“你走神了……”罗兰叹了口气，“刚刚你还在说自己忘记魔法怎么使用，怎么突然就开始发呆了呢？”
　　“啊？啊哦……”芙蕾雅扶着自己的额头，头有些发疼，“没什么，只是突然想起一些事情，一些很久远的事情。”
　　“这样啊……”
　　罗兰看着面前这个家伙难受的表情，忽然叹了口气，接着伸手将她抱在怀里。
　　习惯性地抱在怀里。
　　“干嘛啊？”芙蕾雅稍微象征性地挣扎了一下，很快又泄气般地放弃反抗，“你又要当大情圣了？那就赶快开始你的表演吧。”
　　“没有什么表演……这样就好。”
　　罗兰摇摇头，将自己的脑袋贴在芙蕾雅脖子的一侧，右手绕到她后脑，轻轻抚摸着她的头发。
　　“呃——”
　　芙蕾雅的脸狠狠地抽了一下，表情有些奇怪。
　　摸脑袋，摸脑袋！
　　你这个蠢货勇者怎么这么喜欢摸我的脑袋啊！
　　啊啊啊啊！也就是你我打不过，所以特地允许你摸一下！如果是别人摸的话我一定要杀了他！
　　哼……
　　芙蕾雅脸色微红，轻哼了一声，好听的气息声在鼻腔里打了个颤。
　　算了算了，本魔王是很大方的，所以不和你这个蠢货勇者计较那么多！
　　但是也就只有你这个家伙可以摸哦！


第388章 第356章 被魔王踩着的感觉啊
　　“虽然我不能感同身受，但是稍微也能理解你现在的感受……”罗兰在她的耳边温柔地说道，“魔法毕竟是你最擅长的东西了，现在不能使用魔法的话，你肯定很不知所措对吧？”
　　“还，还好啦……”感受着因为温热的气息划过耳垂，而传来的雷击一样的酥麻感，芙蕾雅不知所措地回答道，“我才没有……”
　　“你说谎，我感受到了。”罗兰抱得更紧了，“你的心跳得不慢哦。”
　　“啊……那，那那那不是因为那个啊——”
　　“那是因为什么？”
　　“唔——好好……被，被你看穿了行吧！果然还是瞒不过你啊！”芙蕾雅哆哆嗦嗦地说道，“我……我就是因为不能施展魔法而不知所措！但是……但是我大概是知道什么原因，不，不用担心我！我很快就可以恢复正常的！”
　　“我相信你。”
　　罗兰把自己的唇放在了芙蕾雅的耳垂上方，呼出的气息像是火焰灼烧着她的皮肤。
　　呜呜呜——
　　芙蕾雅的表情像是一只被踩着尾巴的猫咪一样激动，她紧紧咬着牙，感觉自己的敏感点像是烧起来一样激动。
　　不……不能被看出来！
　　如果被这个家伙知道的话，以后绝对会被他玩弄的！
　　稳住，稳住！
　　“那……那个！我觉得我们差不多该睡觉了吧！明，明天……明天我还有事情呢！”
　　“呃……好吧……”
　　罗兰有些悻悻地松开手，忽然看到小魔王红扑扑的脸蛋，水灵灵的眼睛，心头一颤。
　　但是想了想，他不忍再看到对方那难过的表情，所以还是强忍下了自己的欲望，与她一同，默不做声地躺回了自己的位置。
　　芙蕾雅想要睡着，但是都因为某种原因，迟迟无法合眼。
　　大概能猜到为什么会这样啊……
　　肯定是因为虚妄魔杖里面的那个混蛋，正在通过自己强大的灵魂之力，慢慢地侵蚀我的身体。
　　之前侵蚀了我的右眼大概是一种尝试吧，现在居然已经开始作用到我的全身了……
　　灵魂之力的压制吗？到底有没有解决的办法呢？
　　唔……我的右眼是怎么恢复的呢？好像是……
　　“唔——”芙蕾雅夹紧了自己的双腿，脸上浮现一抹紧张的绯红。
　　好像是勇者的生命能量啊？！
　　但是……生命能量的来源……
　　唔……
　　想了想，芙蕾雅轻轻转了个身，拍了拍罗兰的后背。
　　“怎么了？”罗兰的声音透露出一丝早有预料的感觉，“还不睡觉？你不是说明天还有事情要做吗？”
　　“呃……呃呃……”芙蕾雅的眼神像是受惊的小兔子一样闪躲了几下，接着几乎是颤抖着声音说道，“今，今天的事情要今天做嘛！”
　　“今天的事情？”
　　“那个……我，我想要……想要你的……那个……”
　　犹豫了一下，芙蕾雅直接拉住罗兰粗壮有力的手臂，那凸起的血管像是钢筋一样散发着雄壮的气息。
　　“血……麻烦再来一点好吗？”
　　芙蕾雅的声音弱得像是蚊子，但是罗兰还是听清了。
　　“就这个啊……”罗兰笑了笑，也没回头，直接将自己的手递过去，“喏，自己吃吧。”
　　“呃呃……谢谢啊……”
　　芙蕾雅看着对方递过来的手，表情有些挣扎。
　　好羞耻啊……
　　本魔王居然也要……像一个乞丐一样，像一个ji女一样用这种方式对一个男人索要需要的东西。
　　“唔嗯~呃嗯~”
　　她缓缓地下口，用自己的牙齿轻轻破开手臂的皮肤，用温暖湿润的唇肉包裹伤口，匀速而温柔地吮 吸着流出的血液。
　　那充满了生命能量的血液对于芙蕾雅来说，简直就像是甘露一样美味珍贵。
　　每一丝鲜红的血滴进入她的身体之中，她都能感受到那炽热的血液在自己娇嫩的内壁上滚动的感觉。散发着雄浑气息的血液深入自己的身体之中，使得自己的魔力等级开始缓缓地增长。
　　就像是接收浇灌的幼嫩植苗，开始了茁壮地生长。
　　不知过了多久，罗兰终于说话了。
　　“呃……好了吗？”
　　“嗯？嗯……”
　　芙蕾雅一愣，赶紧松开了自己有些发麻的嘴角，朝面前的手臂看了一眼。
　　那原本被她用牙齿咬开的伤口已经完全愈合，只要轻轻一抹，连伤疤都看不到。
　　不愧是融合巨龙之心的身体啊，这份愈合力比起自己真是有过之无不及。
　　“嗯，那我先睡觉了……”
　　罗兰打了个哈欠，收回自己的手，表情复杂地合上了眼睛，似乎在忍耐着什么。
　　“噗滋……”
　　芙蕾雅看着这个家伙睡觉的背影，小巧的舌头绕着自己的唇角轻轻舔舐了一圈，眼神复杂，像是在想着什么。
　　不够啊……还远远不够啊……
　　就这点生命能量，根本就不够我魔力增长，不够我恢复正常。
　　“哈啊……”
　　芙蕾雅感觉自己吐出的气息都是发烫的，自己的脑袋是发烫的，自己的脸颊是发烫的，身体是发烫的。
　　更多……
　　还要更多才行……
　　更烫的东西，更澎湃的能量……
　　但是就当她伸出手的下一秒，芙蕾雅猛然意识到了自己此时的想法是何等疯狂。
　　等……等下？我刚刚在想什么啊？
　　诶诶呃……
　　不，不可以的吧……我，我怎么可以做出那种事情？
　　不管怎么说都太奇怪了，肯定会被这个家伙当作变态的吧？
　　“唔……”
　　她缓缓收回了自己的手，表情有些怅然。
　　“呼……”
　　但是，即使我说了的话，这个家伙应该也不会拒绝的吧？
　　况且，我也不是因为自己想要，而是为了对抗那个旧日支配者，为了尽到自己身为魔王的责任，为了拯救魔族啊……
　　芙蕾雅不知道怎么办才好，她低头看了一眼自己此时匮乏的身体。
　　如果没有办法施展魔法的话，连用幻术将自己变成成熟体的模样都做不到了呀……
　　如果不能把自己变成那种大大的样子的话，这个勇者也无法满足吧？
　　啊啊啊……到底应该怎么办才好呀？
　　正当芙蕾雅在纠结的时候，罗兰忽然慢悠悠地转过了身体，神色纠结地看向芙蕾雅。
　　“那个……你，你也没有睡呀？”
　　“呃啊啊，是啊！怎，怎么了嘛？”芙蕾雅紧张地回答道。
　　“啊……”罗兰看了眼芙蕾雅，接着愧疚地低下头，“没有什么，没事……”
　　绝对有事啊笨蛋！
　　“你，你说啊！我最讨厌说话说到一半的人了！”
　　“呃……那，那我说了，你，不要骂我啊……”
　　看着罗兰那副表情，芙蕾雅好像猜到了什么，下意识地捂住了自己的嘴巴。
　　等下，这个家伙不……不会是……
　　“我，我好像有点难忍住了，你，你可以再帮我……那个……那个一下嘛？”
　　说完后，双方干瞪着眼，同时陷入了沉默。
　　“咕噜……”
　　芙蕾雅缓缓咽下了一抹口水，瞳孔像是地震一样颤抖。
　　无耻无耻无耻无耻！
　　这个家伙怎么可以说出这种无耻的话啊！
　　居然又要我帮他那个一下！
　　脸都不要了！不怕我直接咬断掉吗！
　　芙蕾雅的脸一阵青一阵红。
　　呜呜……
　　但是……现在我确实需要他的生命能量来帮我恢复正常啊……
　　所以……这也算是……歪打正着吗？
　　可是……可是我真的不想再用嘴巴帮他啊……
　　好恶心啊……呜呜……
　　“你……你又忍不住了？”
　　“嗯……”
　　罗兰像是犯错的小孩一样低着头，很愧疚的样子。
　　芙蕾雅张了张口，沉默了好一会儿，忽然深呼吸了一下，接着将他一脚踹下了床铺。
　　“诶？”
　　罗兰心道不是吧，这个家伙这一次是生气了吗？早知道强行忍一晚上了……
　　“对不……”
　　他本想要马上道歉，但是话刚说到一半，忽然发现芙蕾雅的脸上似乎没有那种愤怒的表情。
　　她的眼神躲闪，咬着自己的下唇，脸蛋红扑扑的，胸脯因为呼吸起伏不定。
　　“啧……不准看本魔王！”意识到了罗兰惊讶的目光，芙蕾雅红着脸朝他下了一个命令，“闭上眼睛，没有我的命令不准睁开！”
　　“哦哦……”罗兰闭眼。
　　“咕噜……”
　　芙蕾雅看到他照做，稍微感觉好了一些，有些心虚地吞下一口口水，接着目光朝自己的目标看去。
　　她犹豫了几下，拿着自己的脚往目标试探性地踩了踩。
　　居然已经……
　　啧，真是一个恶心的家伙啊，居然对我现在这种身体都可以这么兴奋，真是一个不折不扣的变态！
　　“哼……”
　　带着这份不屑，她用自己的脚拉下了罗兰的睡裤。
　　下一幕的情景，让她的眸子猛然睁大了一些，脸更烫了一些。
　　真是个变态！
　　“啧……”
　　她把自己的目光转头罗兰的脸，狠狠地咬着自己的牙齿，心头产生了一股埋怨。
　　“喂，蠢货勇者，快点给本魔王学个狗叫！”
　　“呃……”罗兰犹豫了一下，“汪汪……”
　　“啧……真是不知羞耻的家伙！”芙蕾雅别过头，狠狠地用眼神鄙视他。
　　“呜呜……”罗兰发出委屈的声音。
　　“恶心死了！不要真的像一只狗一样发出那种委屈的声音啊！”
　　说罢，芙蕾雅像是出气一样狠狠地踩了上去！
　　“唔——”
　　罗兰感觉自己的身体一紧，一时间以为自己像是虫子一样被踩碎了，但是等他缓过来之后，马上感受到了那双稚嫩的裸足所传来的冰凉触感。
　　小魔王的脚，温凉而柔软的小脚啊……
　　现在正在，踩着我的身体啊！
　　“本魔王……不想用嘴巴帮你，太脏了……所以……”
　　芙蕾雅双手紧紧地抓着被单，脸红得像是滴血。
　　“你就……忍一忍吧！”
　　“啊——”
　　（2/2）

第389章 第357章 没整到薯条的摸鱼怪士兵
　　“不知道是不是我的错觉，总感觉魔王陛下今天真是容光焕发呢。”
　　“绝对不是错觉，我也是这样想的！刚刚魔族内阁会议开始的时候，看见陛下浑身充满朝气的样子，我都觉得自己出现了幻觉。”
　　“总之，应该是魔王陛下昨日休息得很好吧。”
　　“这个倒是不能确定，因为陛下虽然表面上十分精神，但是以我观察，她行走之时，腿部似乎有些无力，也不知道是什么原因。”
　　“难道陛下在夜间默默进行了某种非人的魔力修炼？”
　　“她一定是为了魔族的未来，默默承受着某种非人的艰辛吧。但是即使经历了很多的磨难，以魔王的骄傲性格，陛下肯定不愿意对我们透露出些许信息的。”
　　“真是伟大啊……”
　　“是啊……”
　　结束了魔族会议之后，诸位魔族内阁大臣们纷纷散去，只是几位结伴而行的大臣时不时回头张望几眼，让坐在王座之上的芙蕾雅感到有些莫名其妙。
　　这几个家伙搞什么啊？
　　对本魔王看来看去的，真是恶心。
　　“哼……”
　　芙蕾雅轻哼了一声，伸出自己的手查看了一下自己现在的魔力等级。
　　LV30了，和自己第一次和勇者见面时候的魔力等级一样。
　　虽然说这个魔力等级不算多强，但是以现在的状况来看，已经很不容易了。
　　毕竟如今的身体内有了那个东西，每提升一级的魔力等级都非常艰难。
　　“唉……”
　　芙蕾雅深深叹了口气，用无奈的目光看向自己裹在长靴里面的小腿，从靴子的缝隙之后，她隐约看见了那令她感到可耻的发红的痕迹。
　　那粉红色的磨痕以足弓内部居多，并且像是水纹一样朝着周围蔓延。
　　仅仅是看到，她都仿佛可以感受到当时的耻辱。
　　更不要提那劳累过度产生的酸麻感在时刻提醒着她。
　　可恶！可恶！可恶！
　　那个蠢货勇者的体力怎么那么好啊，害得我踩了好久好久才出来，脚丫子都快要脱皮了。
　　“话说第一次弄完的时候好像疏忽了收集，弄得满地都是，处理起来麻烦死了（毕竟以本魔王的骄傲，怎么可能当着他的面全部吞进去啊……）。”
　　芙蕾雅充满怨念地小声说道。
　　“哼，好在本魔王机智无比，记得之前在人界游历的时候，见过一个还算好玩的小东西，派上了大用处。唔嗯……那个貌似是以史莱姆为原料做成的一个小袋子，虽然老板说是拿来吹气球用的，但是貌似把这个东西套上去之后，可以很方便地防止那个不争气的家伙把房间弄得到处都是。”
　　所以第二次的时候，弄起来就方便许多了，但是……
　　想到了某种不堪入目的画面，芙蕾雅红着脸用自己手指开始了数数。
　　“一，二，三，四，五……”
　　那晚上整整弄满了五个史莱姆袋子啊……
　　“切，这家伙是种猪吗，这么能产出！干脆把他分配到魔猪圈里面去干活吧！”
　　其实也不怪芙蕾雅这样埋怨，毕竟除了劳作的辛苦以外，她更是在最后承受了某人有些奇怪的目光。她清楚地记得，在最后的时刻，她迈着疲惫的脚步，捡起五枚装满雄厚生命能量的史莱姆袋子，走进浴室的时候。
　　身后某人怀疑的目光，让她恨不得马上就找个洞挖进去。
　　“那个家伙，应该会相信我说的……「本魔王帮你这些东西无害化处理好了」的话吧？”
　　应该会的吧……
　　芙蕾雅忧心忡忡地想道。
　　“咚——”
　　魔王大殿大门关上的声音吓了芙蕾雅一跳，也让她原本跑远了的思维拉了回来了。
　　“唉……我在想什么啊，现在不是在乎这种事情的时候啊……还是看看前线的情况吧……骨人飞鼠的通讯水晶的信号是……”
　　……
　　不论小魔王的心情如何，魔族的组织工作依然有条不紊地进行着。
　　在结束了今日的魔王内阁会议之后，那些甚于高位的魔族大臣深刻贯彻落实魔王陛下的组织策略，积极拟定方案，下达各种精细化的指令，力求在此危急存亡之时，让整个魔族爆发出最大的反抗力量。
　　毕竟如今人界军队压境，时刻有开战的风险，而每一次人类对于魔族的战争，从来没有一次不给魔族带来严重的伤害。
　　在这种情况下，身为魔族的一员，即便政见不合，即便理念不同，但是为了共同的命运，他们还是选择了贯彻魔王的决定。
　　于是在短时间内，他们一面调动力量防御人类的进攻，一面转移领地内的非战斗人口，包括负责食物产出和「矽」矿挖掘的普通低等魔族。
　　这些家伙们的战斗力虽然比普通人类强上不少，但是一旦面对训练有素、全副武装的教会军，就显得不够看了。
　　所以以实打实的正面战斗来说，还是需要让专业的魔族军队来上。
　　自从魔王玛吉积极引入人类的炼金技术和训练方式之后，原本松散顽劣的魔族战士也渐渐变得团结一致起来，搭配上原本魔族天生就拥有的战斗本能，确实让魔族军队的实力增强了不少。
　　不过即便如此，炼金科技和组织力形成的代沟也依然可以让人类的军队以碾压的态势自居。
　　……
　　阿法瑞阿战争前线，魔族防御阵线内。
　　一位睁着死鱼眼的魔族士兵在魔族营地的有气无力地巡逻着，他看了看督军的位置，确定哪个家伙的注意力不在这里之后，缓缓背对着他，从自己的怀里拿出一条金黄色的东西，鬼鬼祟祟地塞进自己的嘴巴里。
　　“噢姆噢姆~~~”
　　在那个东西进入嘴巴里的那一刻，他的死鱼眼都睁大了半圈，面瘫一般的脸上，更是露出了一丝幸福的表情。
　　“喂喂——”
　　身后突然传来一阵有些急促的声音。
　　“啊——”
　　死鱼眼士兵吓了一跳，以为是督军发现他了，赶紧手脚飞快地把东西收好，接着迅速转身，露出一丝不苟的表情。
　　“报告督军大人，我……诶？原来是你啊……”
　　原来是自己的老朋友，之前和他一起在魔王堡外面站岗的家伙。
　　即使不是督军，那他自然没有必要一直绷着一张严肃的脸，重新恢复成了无精打采的样子。
　　“干嘛啊，你怎么也跑这里来巡逻了？我以为就我这个倒霉鬼被抽调到前线来补充兵力了，没想到你这个家伙也跟我一样倒霉啊。”
　　“是啊，我也和你一样倒霉……咳咳，总之现在刚好我来找你换班的，啧啧啧……”这个略微负责的魔族士兵露出一副果然如此的表情，“哼哼，又在摸鱼吧，你这个摸鱼怪！”
　　“嗯，我在摸鱼。”摸鱼怪士兵厚颜无耻地点了点头，接着舔了一下自己嘴角的食物碎屑，熟练地销毁最后一丝痕迹后，拍了拍面前这个家伙的肩膀，“接下来就交给你了，现在是吃饭时间，我得赶紧去了。”
　　“去哪里？去干嘛？”
　　“是营地炊事班那里……”摸鱼怪士兵摸了摸自己油乎乎的嘴，目光执着，“整点薯条。”
　　“呃……”他的搭档一脸黑线地看着这个摸鱼怪士兵小跑着离去，“真是一个奇怪的家伙啊，以后再见面，就叫他摸鱼怪好了。”
　　但是没过多久，他忽然发现刚刚小跑着离开的摸鱼怪卫兵迅速折返回来，并且比跑得比刚刚还急。
　　“喂，你回来干嘛？你不是说要去炊事班那里整点……”
　　“整你妈啊！”摸鱼怪士兵大叫道，“打过来了！那些家伙打过来了！”
　　“啊？”
　　“教会！教会他妈的——打过来了！”
　　（1/1）


第390章 第358章 溃逃
　　「光明历2075年，教会军魔界军区第三集团军对阿法瑞亚营地的魔族军队发动大扫荡式进攻。
　　我方的指挥官，为第三集团军军团长约瑟夫。
　　这位横刀立马的军团长在战争伊始便显得沉着冷静，没有任何贸然的举动。
　　在发现了魔界军队的弱点后，迅速调动兵力，指挥2万余名英勇无比的人类战士，对数倍于几身的魔界军队发动了钳形攻势！
　　大战持续了约十个小时，魔法与刀剑的交加之下，战场之上尸骨如山。
　　我方战损约1000余人，被俘虏人员0，逃亡者0。
　　魔界方战损不可估计，被俘虏人员103人，逃亡者不可估计。
　　经此一役，我方彻底挫败了魔界方企图对我教会负隅顽抗的阴谋，大大展现了我方教会军队的无敌神威，为人类在魔界大陆的和平统治奠定了又一坚实的力量！」
　　……
　　前往魔王城的道路上，几个骑着骏马的黑袍人缓缓停下了策马的动作，微微驻足。
　　位居最前端的是一位身着黑袍的红发男子，他看着通讯水晶中刚刚传来的战报消息，冷峻的脸上露出了颇为不屑的笑容。
　　“魔界军，不过如此嘛，我还以为换了个魔王能有多大的改变，没想到终究是一触即溃。”
　　“五号、六号、七号！”
　　“在。”“在。”“在。”
　　身后的三位黑袍人闻言，缓缓围到红发男子的身边。
　　“哼哼……”红发男子晃了晃手中的军用通讯水晶，慢悠悠地说道，“意料之中的情报传来了。不枉我们拼命催促，约瑟夫那个混球这次终于执行了教授的命令，朝着魔族的阵地发动了进攻。虽然死掉了一些没用的士兵，但是最终将那些魔界废物们打得像狗一样屁滚尿流地溃散了。”
　　“嘿嘿嘿……这些魔军士兵真是愚不可及啊，他们明知自己根本不可能是人类的对手，却依然选择负隅顽抗。”七号邪兮兮地说道，“这几十年来，魔族与人类的战斗，哪一次不是被杀了一大堆的士兵后被追杀得丢盔弃甲。即使表面上比以往有了些许的战斗力，但是几十年来的经验已经让这些废物们的内心产生了恐惧人类的本能，只要稍微吓唬一下，他们肯定就会腿软着逃跑了。”
　　“那么现在就简单了。”
　　红发男子将通讯水晶放回自己的怀里，黑袍内的盔甲上写着「四号」。
　　“已经被我们打得溃不成军的魔族军队，一定会失去战斗力，一路上的聚集地也一定会收缩防守。我们便可毫无阻碍地长驱直入到达魔王城之中……”红发男子的表情逐渐变得严肃起来，“零号最后失踪的地点是在魔王城之中，因此教授大人推测，二号的死，以及零号的失踪，很可能和那个魔王有关。”
　　“具体应该怎么做？”满头油腻卷发的五号在身后阴沉沉地问道，“不能直接抓了魔王再来审问吧？教授大人没有给我们这个指令，一旦失去魔王的统治，魔族便又会乱作一团。他们的数量如果不能保持稳定增长供我们收割的话，我们以后的「紫矽」产量就会……”
　　“不必那么麻烦……”红发男人在这一刻露出了狰狞的笑容，“用「搜魂术」就好。”
　　……
　　距离阿法瑞啊营地数十公里的一片树林之中，一队不成规模的队伍正在往魔王城的方向撤退。
　　这是原本应当在阿法瑞阿坚守不退的魔族军队，但是经历了不久前的战斗之后，在教会军恐怖的攻势之下，他们终究是在付出了极大的伤亡后溃逃了大半。
　　只剩了极少数的骨干分子，依附在身为军队领导者的骨人飞鼠将军身边，继续履行着对魔王的忠诚，践行着自己的使命。
　　“唉……”
　　一路上，这些魔族士兵们背负着满是血污的盔甲，一个个带着疲惫地神情，垂头丧气地排着歪歪扭扭的队伍，三三两两地进行着拖拖拉拉的行军。
　　不，这已经不能称作行军了。
　　他们终究是溃败的军队，再怎么修饰，现在的行为也与溃退无异。
　　在队伍的最前方，拥有两米伟岸身躯的军事统帅，魔族军队的领导者，骨人飞鼠将军在马上朝着身后望了一眼，随后感觉自己的胸口发痛，猛然吐出一口鲜血。
　　“噗……咳咳咳——”
　　“呃，将军大人！”“将军您没事吧！”
　　两位承担护卫职责的士兵纷纷上前。
　　“别……别管我！”
　　骨人飞鼠对着他们挥了挥手，接着低头。
　　他看着自己手心处浓稠的污血，又看了看自己的胸口被洞穿的伤口，脑海中缓缓浮现了不久前的恐怖记忆。
　　铺天盖地的魔法如同骤雨一般从人类军队的后方涌来，像是飞鸟啄食蝗虫一样将自己这一边的士兵消灭。
　　魔族也不是没有可以反抗的魔法师，但是没有足够强大的炼金技术加持的话，魔法的持续时间，释放的次数，消耗的魔力，攻击的距离，魔法的威力，都不能和教会的神官相比。
　　因此，在经历了教会战斗神官们饱和式的魔法攻击之后，自己这一方的魔族士兵已经死伤过半。
　　所以在面对人类士兵第一轮冲锋的时候，魔族的防线已经出现了极大的缺口。
　　骨人飞鼠捂着自己的不断流血的伤口，一言不发地继续领着队伍朝后方的补给点前进。
　　虽然在不久前他对着自己身后的士兵们进行了数次振奋人心的宣讲，但是只有他知道，这一次的战斗，不过是负隅顽抗。
　　根本没有什么翻盘的可能性，面对如此强大的敌人，魔族是不可能是赢的。
　　即使他丝毫不怀疑自己对那位魔王陛下的忠诚，但是他也必须承认一点，那就是自己绝对是一个顽固的逃亡主义分子。
　　他的脑海之中一直回荡着一句话：在抗击人类入侵的战争中，魔族必败。魔族不可能以自己的力量，将人类的势力在军事层面消灭。魔族存续的唯一方法，只有逃亡。
　　“哒哒……”
　　正在思考着什么的骨人飞鼠忽然发现自己的坐骑缓缓停止了前进的步伐。
　　不仅是他的坐骑，就连身后的那些督军的坐骑也渐渐停住了。
　　“鳄狗兽是对魔力波动十分敏锐的生物，只有察觉到危险的时候才会做出如此反应……”
　　骨人飞鼠眼神逐渐变得凝重，他看着前方森林的幽暗之处，缓缓沉下了心。
　　难道……是教会杀过来了？
　　正当他如此猜想之时，前方的森林之中，竟然传出了一阵女性的森冷轻笑。
　　“呵呵呵呵……恭喜你们这些魔族废物……”
　　一位流着金色长发的人类女人缓缓从黑暗中浮现。
　　“你们将会成为第一批被我主恩赐力量的魔族。所以……”
　　她的右手缓缓出现一个黑色的小球，球上缓缓伸出恐怖的触手。
　　“为了我主……献出你们的生命吧！哈哈哈哈哈哈哈——”
　　一阵尖锐的笑声在森林之中响起，无数地黑鸟感受到了那恐怖的气息，受惊而扑腾着自己的翅膀，飞向远处……
　　（1/1）


第391章 第359章 抵御教会的办法
　　从长长的睡眠中醒来，芙蕾雅一看时间，居然睡了十五个小时，这可能是她睡过的最长的一次觉。
　　她知道这是为什么，自从昨晚得知了阿法瑞阿防线被教会军攻破，半数以上的魔族士兵战死，自己的军事统帅重伤败退之后，她就像是得了重病一般失去了往日的精神。
　　其实她早就知道这个结局，身为魔王的她是最了解人类和魔族实力差距的存在。
　　但是她不能说出来，更不能表现出任何对于人类军队的怯懦。不仅是因为身为魔王应当有的勇气，更是因为如果连自己都表现出对于魔族的绝望的话，那么整个魔族便再无任何复兴的可能。
　　任何种族复兴的前提是拥有巨大的凝聚力，而数千年的魔族历史早就证明了，只有魔王才能将整个魔族无数松散的力量凝聚在一起。
　　不仅仅是因为传承之力的压制和自身的强大，更是因为魔王与魔族共命运的传承早就将两者深深地捆绑在一起。
　　统治魔族，是魔王的权利，也是魔王的宿命。
　　“唉……该出去了。”芙蕾雅低声对自己说道，嘴角微微扬起一丝极为勉强的笑容，“今天的会议，怕是复杂了……”
　　她看了一眼身边依然熟睡的某人，没有吵醒他，悄悄地走下床，从衣架上拿出一件纯黑色的软甲，穿好，对着镜子照了照，感觉还不错。
　　很贴合自己的身体，舒适性不错，自己的头发也没有乱，稍微用绳子扎成一个高马尾就行了。
　　“但是头发太长不方便战斗……”她用极其微弱的声音自语道，“剪……掉？”
　　看了一眼床上的某人，她摇了摇头。
　　算了算了，也没有差多少。
　　她穿好袜子和长靴，本想直接离开，但是不知为何犹豫了一下，想了想，又走到床边仔细看了那个熟睡着的家伙一眼，深深的一眼。
　　或许某一天醒来，我和这个家伙其中之一就会消失掉呢。
　　芙蕾雅轻轻抿了抿自己的粉唇，深吸了一口气，打开房间门，快步走了出去，似乎是害怕自己又犹豫起来。
　　而在她打开门的一瞬间，床上的罗兰，微微睁开了自己的眼睛。
　　“真是一个迟钝的家伙啊……”
　　……
　　我是魔王我是魔王我是魔王……
　　她在心中如此告诫自己。
　　一切都要以魔族的利益为先，不管我的能力如何，都要勇敢地承担起自己的责任，为魔族贡献自身的一切到最后一刻。
　　“呼……”
　　走在冰冰冷冷的魔王堡长廊上，她已经准备好平静地面对慌张无措的魔族属下，面对无数争论和相互之间的谩骂诋毁，以及拿她和曾经的魔王暗自比较的失望目光。
　　她有点紧张，但是她知道自己此刻应该保持平静，作为一名已经尽责魔王，不管将遇到什么，都不能表现出自己的怯懦。
　　走廊上空无一人。
　　芙蕾雅慢慢前行，走过一道道岔路，走过一间间大厅。
　　这里的墙壁因为几日前的大雨，变得有些潮湿，上面都布满了水珠，就像是一个病重的老人在高烧的时候渗出的体液。
　　不知为何，芙蕾雅忽然有一种似曾相识的感觉，好像在50年前的时候，她也经历过这样的事情，但是时光久远，她的记忆已经有一些模糊了。
　　到了转弯处，前面是更长的一段廊道，仍然空空如也，但是那里直通魔王大殿。
　　得快点过去才行，今日的魔族内阁会议尤为重要，关乎整个魔界的存亡。，毕竟谁也不知道那些教会军队想要打到哪里才停下。
　　身为魔族的统治者，我等下要表现地沉稳一些。
　　她加快了自己的脚步，右手微微握紧，仿佛自己此刻握着一把剑，即将奔赴战场。
　　“喀喀喀……”
　　推开厚重的大殿门，芙蕾雅在两扇门的缝隙中逐渐窥见了整个大殿内部的全貌。
　　依然是曾经的那副华丽的室内装潢，两侧一尘不染的窗户接纳了金色的阳光，鲜艳的红毯像是最炽热的拥吻落在地面上直直迎接着到来的魔王。
　　芙蕾雅的瞳孔在打开门的瞬间放大了一下，接着收缩。
　　她迈着虚晃的步伐走进大殿内，看着空荡的大殿，对着唯二的两个大臣，魅魔艾勒安提亚和虫王科斯开口。
　　“今天的魔族内阁会议，就你们两个人来参加吗？”
　　“是的陛下，只有我们两个人。”魅魔艾勒安提亚表情复杂地说道，“其余的那些魔族内阁大臣们……”
　　她的嘴巴张了张，似乎感觉说出来极为困难。
　　“还是我来说吧。”虫王科斯接过了话头，“自从阿法瑞阿防线被教会军攻破的消息传来之后，不少大臣们都表现出了极度的恐惧，在崩溃之中无所作为。今日早间我们收到了不少大臣的来信，信上的内容着实让人感到愤怒与不耻……魔王陛下，您若要过目，还希望做好准备。”
　　虫王科斯递过去几封信。
　　芙蕾雅面无表情地接过信。
　　「魔王陛下，当人类军队逼近的消息传来之后，我的心中对于魔族的未来已经有了答案。我可以负责任地断言，现在整个魔界已经变成了被噩梦缠绕的摇篮，我们魔族就是摇篮之上的婴儿，一切都失去了控制，一切都无法挽回。虽然我也很愿意相信魔族能够战胜教会，战胜人类，但是目前看来，在我有生之年，这终究是一厢情愿罢了。虽然这样说是一种耻辱，但是我实在没有勇气在魔王城面对教会的羞辱。所以陛下，请原谅我的懦弱。外交大臣，多恩，绝笔。」
　　这封信的最后沾着几滴鲜血。
　　芙蕾雅随手扔掉这封信，看下一封。
　　「魔王陛下，当人类军队攻破阿法瑞阿防线的消息传来之后，我对于骨人飞鼠将军的无法挽回的战略失误感到极为遗憾。正是因为他的能力不足，导致了我们无数魔族同胞失去了宝贵的生命。每一名魔族同胞都是魔族复兴的力量之源，骨人飞鼠将军如此鲁莽的战略定力，实在是让人怀疑他到底能不能继续承担起自己身为魔族军事统帅的重任！我希望魔王陛下立刻剥夺他的内阁资格，另立其他的魔族军事统帅人选！顺便说一句，由于教会军队这次来势汹汹，谁也不知道他们的战略目标是什么，为了魔界的和平，我身为您的魔族内阁大臣，决定亲自去找他们谈一谈！我意已决，您的任何劝告都不会对我产生一丝动摇。若是陛下看到这封信，那么我此时应该已经在人类的营帐之中，怒斥那些卑鄙无耻的人类统帅了。神职大臣，罗纳金。」
　　芙蕾雅拿起这封信，揉成一团，扔掉，看下一封。
　　「魔王陛下，我于今日决定辞去魔族内阁大臣的职务，为了……」
　　「魔王陛下，我决定……」
　　「……」
　　接下来的信的内容都大同小异，基本上就是要么自杀，要么就是以各种理由离开魔王城。
　　看着看着，芙蕾雅发现自己已经再也集中不了注意力，那些信上的自己更是像是活着的蚂蚁一眼爬来爬去。
　　怎么回事？
　　“陛下……”魅魔艾勒安提亚走了过来，向她递上一条干净的洁白手帕。
　　芙蕾雅没有接过手帕，只是茫然地抬起头。
　　她忽然发现自己的脸颊上传来湿热的触感，是眼泪。
　　“啊……我想起来了，当初50年前的时候，也是这样的啊……”
　　她的即使忽然转回到了50年前，那时候勇者带着许多的教会军队朝着自己所在的位置杀了过来。
　　在他们明晃晃的刀剑之下，数十万的魔族失去了生命，化作一滩毫无声息的死肉和骸骨。
　　他们身穿洁白干净的圣衣，踩着魔族的鲜血，被荣耀簇拥，带着胜利的微笑朝她走来。
　　那时候也是这样，即使她下达了各种禁令，那些魔族官员也找到了各种办法，闻风而逃。
　　那时候他们大多数的理由是，留下来抗争人类已经没有意义，我们身为您的臣子，将会将您的意志用别的方式传承下去，魔王永远不死，魔族永远不灭。
　　“呼……”
　　芙蕾雅的手失去了力气，她刚刚还攥紧的那些信封全部掉落在地上，像是崩溃的雪花。
　　“明明教会的军队离我们还有很远的啊……”她喃喃自语道。
　　虫王科斯犹豫了一下，强忍着说道：“陛下，他们一部分应该是害怕当教会军兵临魔王城下的时候，您会加大对于他们的控制，那样他们就没有机会离开了。”
　　芙蕾雅的表情一愣，接着闭上了眼睛。
　　“原来如此，难怪……难怪赛利亚那个家伙，难怪玛吉那个家伙选择了强大自身，不依靠他人的魔王之路，原来是因为这个原因啊……”
　　想着想着，芙蕾雅发现自己失去了力气，视角剧烈晃动，身子缓缓向后栽倒。
　　但她没有倒下，一个人接住了她。
　　“你现在好像很累啊。”
　　罗兰单手接过了魅魔艾勒安提亚的手帕，帮小魔王擦了擦脸。
　　芙蕾雅怔怔地看着尽在咫尺的那张脸，没有说话。
　　半晌后，她主动从罗兰怀里起身，自己擦了擦脸，接着迈着坚强的步伐走到魔王的王座上。
　　“今天的魔族内阁会议，来者三人，虫王科斯、魅魔艾勒安提亚、以及……罗兰·奥迪托雷。”她强压着自己的心情，用颤抖的声音宣布道，“今日的魔族内阁会议开始，还请在场的魔族同胞们保持希望，因为我们正处在黎明的前夜，最黑暗的那一刻，只要熬过这段时间，希望就会到来。”
　　“希望？我们还有希望嘛？”虫王科斯有些难以置信地问道。
　　“有的，有希望的。因为本魔王将在今日，宣布一个可以抵抗人类进攻的方法……”
　　芙蕾雅缓了缓，从自己的怀中拿出一本金色的书籍。
　　“传说中炼金之术的至高奥秘——「禁魔」。”
　　（1/1）


第392章 第360章 可以让我……再舔一次吗？
　　“你真的有办法吗？”
　　在结束了这次不成样子的魔族内阁会议之后，罗兰跟着芙蕾雅回到了房间内。
　　后者的抱着金色的诡秘法典，眼眸之中潜藏着最后的一丝光亮。
　　“有……肯定有的……我看过诡秘法典的最后一页的内容了，上面记载着炼金之术的最高奥秘。那是可以改变规则的力量，只要我能完成这个魔法，我就可以将整个魔界都变成禁魔领域。只要施展了这个魔法就可以了，没有魔力的话教会的士兵也不过是血肉之躯。我们魔族的实力还是太弱小了，光靠普通的手段赢不了他们的，因此我们只有作弊！”
　　“作弊？”
　　罗兰走上前，仔细看着被芙蕾雅紧紧抱在怀里的诡秘法典，这本厚厚的书籍压在她的胸口，就像是一块巨石。
　　“但是你不是不能使用魔法了吗？”罗兰问道。
　　“我……我想我应该知道有什么办法可以解决这件事情的……”芙蕾雅埋下头，罗兰看不到她的表情，只能听到她越来越低的声音，“那些家伙们靠不住了，所以我得学习一下前任那些家伙，靠一靠自己……一切都是为了魔族，我不能再这样逃避了，我必须重新站出来……而且这件事情对你也好，对我也好……”
　　“什么意思啊？”罗兰有些不明所以地皱着眉头。
　　“这都是为了魔族……都是为了尽到我的职责……所以我……所以我……”
　　“芙蕾雅？”
　　“没关系的……我会做好准备的……这一次我绝对不会中途退缩的……这一次我绝对……”
　　“喂——”罗兰实在忍不住了，走上前用手将对方的脸蛋抬起，“你到底是——”
　　下一刻，他的话语戛然而止，并且猛然瞪大了自己的眼睛。
　　“蠢货勇者……”
　　芙蕾雅的脸颊上布满了樱粉似的绯红，柔软的唇瓣如同春日的樱花般颤抖，眼角上更是荡漾着一层水汪汪的薄雾。
　　“真是……真是太便宜你了……便宜了你这个……运气爆炸的大变态啊……”
　　“啊？”罗兰还是没有理解到底是怎么回事，但是看到对方这副表情，还是有些下意识地激动地红起了脸，“你……你怎么突然就……”
　　他突然感觉被推开了，虽然力气不大，但是那只小手的感觉他每一寸皮肤都能记住，所以仅仅是一些力气，都让他下意识地主动后退。
　　“你先出去吧，让我安静一会儿，我……我要做好自己的思想准备。”
　　芙蕾雅重新低着头，透过雪白头发的间隙，罗兰可以看到她充满纠结之感的表情。
　　“思想准备？”罗兰感觉对方像是故意卖关子一样，叹了口气，“那你要安静多久呀？”
　　“可能就一会儿，可能一个晚上，可能几天，也可能要很久……”
　　芙蕾雅坐到了床上，臀部轻轻在柔软的床铺上压出了美好的痕迹，她盯着自己的小脚看，两只穿着长靴的小脚像是两根紧张的神经，碰来碰去。
　　“你不要问了，我不会在现在回答你的，现在要让我说出来，我干脆死掉好了。”
　　“呃……”罗兰有些头疼的扶着脑袋，“那好吧，那你先在这里好好冷静一会儿，我先去下面逛逛。”
　　“嗯……等等！”芙蕾雅叫住了即将离开的罗兰。
　　“怎么了？”
　　“那个……”芙蕾雅感觉自己的脸在发烫，不受控制地伸出一只手捂着自己的下半张脸，“你帮我脱一下靴子吧。”
　　“啊？但是你不是讨厌我这样做吗？”
　　话虽如此，罗兰还是很诚实地蹲在床边，脸上丝毫没有不情愿的样子。
　　“是啊，但是……”
　　似乎是因为不安，芙蕾雅的脚趾在厚密的靴子中轻轻扣在一起。
　　为了之后的事情，我有必要先习惯一下啊……
　　罗兰蹲下了自己的身子，把目光放在小魔王的那双美丽的腿上。
　　这真是一双好看的腿，骨肉匀称，线条优美。
　　虽然现在这个家伙的体型因为某些原因，不得不处在萝莉的形态，但是她的身体比例依然是这么完美。
　　即使她的下半身被纯黑色的软甲包裹，罗兰也可以清晰地看到，在她大腿上半部，肌肉和脂肪柔软地堆积在了一起，形成了一个浑圆的领域，此刻若是穿上很紧的丝袜，肯定可以在大腿根部的位置嘞出清晰的肉痕，让柔软的脂肪像是被包裹的花束一样冒出来。
　　“唔……”芙蕾雅注意到了罗兰的神态，但是这一次出奇地安静，也没有催促，还把自己的目光撇开，装作看不见的样子。
　　罗兰把自己粗糙的手缓缓贴在小魔王的膝盖上，感受着这份丝滑，接着往下移动，扯开固定的鞋带，再拖住长靴的根部，慢慢地拔出来。
　　里面露出了奶白色的长筒袜，像是牛奶一样包裹在那双美好的小腿上，脚踝的线条浮现，像是一座小小的可爱的丘陵。
　　“咕噜……”罗兰也不知道为什么，只感觉自己不受控制地咽下了一口口水。
　　没想到这个家伙穿上袜子的脚，也这么好看啊……
　　他用炙热的目光看了一会儿，接着装作无事，如法炮制地脱下另一只长靴。
　　“袜子……也脱掉吧……”芙蕾雅的脚轻轻晃了晃，像是在无形之中骚动着罗兰勃发的心弦。
　　“好的……”罗兰感觉自己的嗓子冒烟。
　　我不是变态我不是变态我不是变态……
　　我不是足控我不是足控我不是足控……
　　罗兰的心中在这样疯狂地暗示，疯狂地催眠，疯狂地让自己保持冷静。
　　他的手指捏住小魔王的脚趾缝，隔着一层薄薄的阻碍，清晰地感受到了那温暖而柔软的脚趾，偷偷揉
　　搓了几下后，缓缓向后拉。
　　“呼……”
　　不知道为什么，罗兰感觉自己的心情越发激动。
　　不管怎么说，我绝对不可能是足控的！
　　奶白色的长筒袜缓缓褪去，如同拨开旧囊的昆虫露出崭新的肌肤。
　　冰肌玉骨般的晶莹小脚出现在了罗兰的视线之中，像是一团汽油浇在了罗兰狂躁的心头。
　　那双脚小小的香香的，不像是手经常使用来得灵活，但有一种独特而可爱的笨拙，嫩嫩的脚丫光滑细腻，看得见皮肤下面细细的血管与指甲之下粉白的月牙痕迹。
　　“唔嗯……”似乎是不安，芙蕾雅的脚趾轻轻晃动了一下，像是春日里被微风吹散的樱花瓣。
　　罗兰忽然感觉自己的视线变得有些模糊，还未回过神来，便闻到了一股甜腻的奶香，像是自己母亲曾经将羊奶倒进铁锅里熬煮，在早晨阳光灿烂之时，从厨房之中飘出的阵阵甜腻的味道。
　　罗兰感觉自己的大脑都在颤抖，感觉自己心头的罪恶在怒放。
　　“我……我……我呜呜……”
　　罗兰忽然哽咽了，脸颊有两道热泪划过。
　　“你……你怎么了啊？没事吧你？”
　　芙蕾雅本想为了之后的事情，还是先从简单的触碰习惯一下，但是没有想到面前这个大变态居然哭了起来。
　　“我……我……”
　　罗兰缓缓将芙蕾雅的另一种脚的袜子脱下，接着不顾芙蕾雅的意见，低下头，轻吻那月亮般的足弓，像是回归夜空的流星。
　　接着，在芙蕾雅极度诧异的目光中，罗兰流着泪，如同感动般呓语道：“我原来真的是足控啊呜呜呜……”
　　他轻轻端起她的足，如同捧着圣洁的光。
　　“芙蕾雅……小魔王……可以让我……再舔一次吗？”
　　芙蕾雅愣了一秒，一瞬间变得面无表情。
　　“切——”
　　她猛然揣在罗兰的脸上，把这个家伙狠狠踹出了房间。
　　“滚开吧！你这个大变态勇者！”
　　（1/1）


第393章 第361章 突遇黑暗圣殿骑士
　　月黑风高之夜，魔王城外。
　　“终于达到了呢……”
　　四号缓缓走下山坡，眼神阴冷如刀锋的停留在远处的一座城池之上，手掌缓缓紧握，淡淡的实质火焰在拳头处喷薄欲发。
　　“希望那个魔王的战斗力，能够稍微能看一些吧……”
　　他朝着魔王城的方向缓缓进发，而在他的身后，三道散发着恐怖气息的身影缓缓跟随而上。
　　周围的草木触及到了他们的气息都立刻枯萎，踏过的地面也像是经历了巨旱一般开裂。
　　……
　　“对不起对不起对不起——”
　　魔王城外，罗兰跟在芙蕾雅的身后不断道歉着。
　　啊啊啊……
　　真是太恶心了啊，昨天自己到底为什么要突然对着这个家伙说出那种变态的话啊……
　　难道真的是因为自己骨子里流淌着变态的血液吗？
　　“我才不要听你这个变态的道歉！”芙蕾雅回头恶狠狠地瞪了他一眼，“反正不管你这个家伙事后怎么道歉，一旦忍不住的话又会本性暴露吧！变态萝莉控！还有……变态足控！”
　　真是的！你就不能当个正常人吗？
　　真是后悔当初用这副身体来勾引你这个家伙，没想到一时间不注意，这家伙就变成了这副鬼样子。
　　但是偏偏我想要重新施展魔法的话，就必须要依靠这个家伙的力量……
　　啊啊啊……真是恶心死了！
　　不然实在不行的话，到时候把他下药弄晕，然后让那个魅魔帮我一口气把他那些脏东西弄出来吧？
　　“唔嗯……”芙蕾雅停下了脚步，想到这个方法，心头却感到一阵烦躁。
　　不，不太好吧……
　　首先是让别人知道我和这个家伙的事情总感觉不太好……
　　然后麻烦那个处女魅魔也不太好……
　　她也应该不怎么熟练……
　　况且我也已经做过几次了……
　　所以应该还是让我来弄比较好……
　　绝对不是因为什么别的原因！
　　“对不起啦……”芙蕾雅的身后，罗兰还在坚持不懈地进行道歉，“都是我的错，我保证以后不会再说出那种话了好不好……”
　　“唉……”
　　芙蕾雅也无奈了，这个家伙昨天被自己关在门外，本以为他会回到自己的房间去睡觉，接过居然就直接在门口睡了一夜。自己打开门的时候，还看到这个家伙睁开朦胧的眼睛和自己说早上好。
　　真是的……至于这样吗？
　　亏你这个家伙之前还是个恐怖如斯的勇者呢，这种样子，简直就像是被主人遗弃在门外的狗狗一样嘛。
　　明明以你这个家伙的能力，打开那个门锁根本就是不是什么难事不是吗？
　　等我睡觉的时候你自己偷偷打开不行吗？
　　再或者，你直接到自己的房间里睡一晚上，然后早上的时候等我气消了再过来不行吗？
　　明明我也不是第一次这样对你了，你也应该摸清楚我的脾气了不是吗？
　　为什么偏偏要用这种傻瓜的一样的方式表达自己的歉意呢？
　　难道你就是知道我这个家伙会对你这样做而心软吗？！
　　“哼！”芙蕾雅转身给了罗兰一个暴栗，面无表情地说道，“下不为例哦！”
　　真是一个卑鄙无耻可恶下流的蠢货勇者啊你！
　　“哈哈哈……”罗兰脸上露出了如如释重负的表情，浑身都舒坦了，“一定一定~”
　　“真是败给你了……”芙蕾雅轻轻翻了个白眼，接着双手优雅地负载身后，微微扬起下巴，起身朝前走，“接着走吧，别啰嗦了，今晚我偷偷带你出来可是为了一件很重要的事情啊。”
　　“重要到我们必须瞒着你的属下一起出来吗？”罗兰有些紧张地往周围看了看，“总感觉魔王城外好荒凉啊，原本定居在这里的低等魔族们呢？”
　　“那些家伙们听到教会军袭击的消息，都提前往更远的地方跑了。”芙蕾雅低头，用青葱的食指把玩着自己柔软的秀发，“别管他们，我们今晚的事情很重要。毕竟之前那些魔族内阁大臣们跑的跑死的死，现在管理层缺失了很多人，我打算找一些之前熟悉的朋友，让她们来帮我管理一下。”
　　“熟悉的朋友？”
　　“是之前救下来的一些魔族，里面不乏有具有才能的家伙。”芙蕾雅异色的美眸眨了眨，指着远处的一个大大的裂缝，“哦，再过几千米就到了，我们——”
　　“小心！”
　　罗兰猛然将芙蕾雅朝自己的怀里一拉。
　　“轰喀喀喀咔咔——”
　　下一刻，一道炽热的火焰如同奔涌的飞蛇划过她原本处在的位置，撕裂地面数米之深后在起下方轰然炸开。
　　地面隆隆作响，像是经历了一场小型的地震。
　　“真是敏锐的感知力啊。”
　　远处，三道散发着恐怖气息的黑影缓缓从几块巨石后方走出。
　　“嘿嘿嘿……本来以为是两只可以顺手拍死的臭虫而已……”
　　“但是竟然可以躲避七号的「焱鸟」……”
　　“不错嘛，没想到魔族之中还有这样的家伙……”
　　“倒是稍微可以在潜入之前热热身……”
　　“等等，情况不对。”一道沉闷的声音打断了三人的讨论，最后一道最为强壮的身影缓缓在一处巨石之上出现，“那个男人……和零号怎么这么像？”
　　“啊？我只见过零号的画像而已……但是好像确实挺像的……”
　　“队长你确定吗？我们之中只有你亲眼见过零号本人……”
　　“难道他就是零号？但是他的剑呢？”
　　四号微微眯起了眼睛，目光从罗兰的身上转回，落在自己的三位队员身上。
　　“长得很像，几乎是一模一样，但是气质完全不一样了……可以说在某种程度上天差地别。”
　　四号的拳头攥得咔咔作响，表情更是一瞬间变得狰狞可怕。
　　他回忆起了自己当初与零号短暂交手的那一次，在经历了十秒钟的交手后，自己就被对方掐住了脖子，像是虫子一样按在地上，耳边只有那个家伙毫无感情的陈述。
　　「原来就这点程度啊……失望……」
　　“他是不是零号，由我来确定就好。至于你们……”
　　四号一把扯下了自己一直用作伪装的黑袍，露出毫无钢铁铠甲覆盖的强壮肌肉，或者说这身钢筋铁骨般的肌肉，就是他最完美的铠甲。
　　“就先按照原计划行动吧。”
　　“收到。”“收到。”“收到。”
　　其余的三个黑夜身形一颤，身后的长袍无风自动起来，短短数秒间，他们已经如同闪电般消失在远处。
　　芙蕾雅注意到了对方胸口上的一道鲜红的刺青，上面用人类大陆通用语写着——四号。
　　这个序号是……
　　“黑暗圣殿骑士……”
　　罗兰弹出了自己右臂上的袖剑，心沉到了谷底。
　　（1/1）


第394章 第362章 回家吧，零号大人
　　“黑暗圣殿骑士……”罗兰警惕的目光一刻没有从面前这个危险的家伙身上离开。
　　他的浑身肌肉都绷紧得可怕，心脏甚至是血管，都因为面前那个家伙得存在，砰砰直跳。
　　这种强烈的压迫感和魔力气息……
　　这个家伙，即使在黑暗圣殿骑士之中，也绝对是顶尖的存在。
　　可恶……
　　因为传承之力反噬的关系，在教会的记忆有些记不清了，只感觉这个家伙好像有些熟悉……
　　那个胸口的刺青……
　　“四号吗？”罗兰身体护着身后的小魔王，右手的袖剑挡在自己的身前，手掌的肌肉紧紧绷直，眼神严肃，“我记得黑暗圣殿骑士是按照实力来排行的，这个家伙恐怕……”
　　“嘭——”
　　令谁也没有想到的是，正当罗兰还是警惕提防之时，不远处的四号忽然身形爆闪。
　　下一瞬间，芙蕾雅忽然发现自己身边忽然多了一个冰冷的身影。
　　不好！
　　“哗啦——”
　　强大的风压感从芙蕾雅的左侧袭来，她只来得及看到一个巨锤一般的拳头，直直地往自己的脑袋上砸来。
　　“嗯唔——”
　　罗兰反应极快，在对方刚刚出现在身边的一瞬间便反应了过来，以迅雷不及掩耳之势，使出全身吃奶的力气，将小魔王抱在怀里，接着急速倒退数米。
　　“嘭喀喀喀——”
　　当他们撤离之后，原本芙蕾雅所处的位置，竟然是瞬间被一股野蛮的巨力轰击而开。
　　那刚猛的力道，直接将原本坚固的地面硬生生碎裂成了数千块碎片，连空气都泛起几秒如同波纹一样的涟漪。
　　好险！
　　芙蕾雅心头巨颤。
　　要不是这个蠢货勇者反应快，本魔王就要被直接锤爆脑袋了啊！
　　“呵……”眼见一击并未得手，四号也未继续追击，只是缓缓从地面的凹陷之中缓缓拉出自己的手臂，眼神淡漠地晃了晃肩膀，缓缓开口道，“真是不错的反应呢，我越来越感觉你就是零号了。”
　　“零号？”罗兰心道这个称呼貌似就是自己当初被教会控制之时的代号。
　　这个家伙认识我？见过我？
　　“你认识我吗？”罗兰警惕地开口问道。
　　“呵呵……”四号笑而不语。
　　“唔嗯……”罗兰看着对方的表情，一时间猜不透对方的心思，极快地瞥了一眼身后的小魔王，心思急转了几下，旋即说道，“我好像认识你，如果说你是来找我的，那你完全没有必要对我身后的这个家伙出手不是吗？”
　　“呵呵呵……”四号用极为轻蔑的眼神瞟了一眼龟缩在罗兰身后的芙蕾雅，漫不经心地说道，“我只是绝对这个女人会妨碍我和你之间的对话罢了……这种看起来弱不禁风的女人，没有资格出现在强者的领域之内。”
　　“弱……弱不禁风的女人？”芙蕾雅的脸狠狠地抽搐了起来，咬牙切齿道，“你有没有搞错啊，我可是——”
　　“嘘——”罗兰马上捂住了芙蕾雅的嘴，给了她一个别出声的眼神。
　　“唔……”被狠狠捂住了嘴巴的芙蕾雅感受到了对方的暗示，眨了眨眼睛，轻哼了一声表示对那个家伙的不爽之后便不再说话。
　　“对话？我和你之间有什么好对话的吗？”罗兰用漆黑的袖剑指向面前的四号，目光锋利如刀，“或许我们之前见过，但是不知道为什么，你身上散发的味道让我感觉很不舒服。”
　　“呵呵……是吗？”四号歪了一下脑袋，金黄色的眼眸微微睁大，透露出一丝狰狞，“你身上散发的味道，也让我感觉很不舒服啊，不舒服到想要吐。”
　　“看来我们两个以前的关系并不是很好呢。”
　　“呵呵呵呵……”四号神情诡异地轻笑了几声，忽然摊开双手，表情玩味地说道，“是啊，我们之前的关系差得很，但是这并不妨碍我们都是同一个阵营的家伙。”
　　“同一个阵营的家伙？”
　　“是啊……虽然刚刚我太能够确定你的身份，因为你这个家伙的气质和以前真的差太多了。但是除了你这个家伙以外，能够躲开我的拳头的人我用一只手就能数得来，所以一定是你啊……黑暗圣殿骑士之中的最强者，零号大人。”
　　说到最后的两个字的时候，面前的四号已经咬牙切齿，牙缝之中挤出的声音透露出疯狂与崇拜。
　　罗兰心头一沉，对方一而再再而三地说出这个代号，明显是对他十分熟悉，或者说认识自己的时间不短。
　　看来是瞒不下去了……
　　“你到底想要干什么？”罗兰紧张地问道。
　　“当然是将你带回教会。”四号面无表情地说道，“你为什么突然渺无音讯呢？为什么突然不执行教授大人的命令了呢？为什么要躲避我们这些兄弟姐妹的寻找呢？真是奇怪啊……难不成，你和前世的那个勇者一样，想着规避自己的命运，逃脱教会的控制吗？呵呵呵呵啊哈哈哈……不可能的不可能的，你忘记了那句广为流传的话了吗？”
　　芙蕾雅知道那个家伙说的话是什么。
　　她微微抓紧罗兰的胳膊，手指陷入他的皮肤之中，在她的耳边轻声说道：“教会无处不在……”
　　“还有下一句。”四号猛然握紧自己的手掌，像是想要抓住什么，像是想要碾碎什么，“命运避无可避。”
　　四号的话让罗兰本就紧张的心悬了起来，他感觉自己仿佛是一只疲惫的飞虫，原本以为脱离了命运的蛛网，却发现自己仅仅是挣扎了一下。
　　相对于渺小的自己来说，蛛网确实显得很大，大到显得无处不在。
　　“零号大人，不管你是因为什么原因做出了脱离教会的举动，只要你能尽早回归教会的怀抱，我相信教授大人都会因为你的才能对你网开一面的。”四号的金眸闪烁，眼中闪过一抹极深的嫉妒，“因为你真的很有价值啊，你身上的魔力仅仅是经过简单的凝练，就已经突破了两道魔力锁，达到了70级的高度。假以时日，你或许也能达到前世勇者的高度，也可能更强，但是……这一切的前提是，你是教会的力量。”
　　“嗯……”罗兰惊疑不定地看着对方。
　　“教会是不会允许有不受自己掌控的力量存在于世界上的，任何一个强者都必须为教会所用，再不济也要受教会控制。所以无论如何，你都必须回到教会的怀抱之中。”
　　四号缓缓朝罗兰伸出手，手掌摊开，像是递上一封看不见的邀请。
　　“回家吧，零号大人。那样的话，随便你想要做什么都可以，财富、女人、宝物都任由你选择……哦对了，还有寿命啊。”
　　四号保持着那只伸出的手，另一只手轻点着自己的嘴角，笑道。
　　“你也知道魔力的强度和寿命成正比的事情吧，只要你能过够达到LV99的话，到200岁才死掉也不是不可能的事情哦。但是这也只有教会才能帮你做到吧？毕竟只有教会有这个能力可以帮助你，毕竟只有教会可以允许你达到那种高度。你绝对没有更好的选择了，呵呵呵呵……”
　　四号缓缓摊开怀抱，呈现出无比的诚意。
　　“回家吧，零号大人，毕竟你也绝对不想像一个普通人一样可怜地死去吧？”
　　（1/1）


第395章 第363章 瑰丽美丽的生命
　　可恶……
　　芙蕾雅缓缓捏紧了手掌，指甲都陷进了自己的皮肤中。
　　至今为止遇到的教会敌人之中，这个家伙身上的魔气波动和魔力气息，是最为强烈的。
　　这个家伙的魔力波动传达出来的力量，明显和我身边的这个蠢货勇者是一个等级。
　　但是……蠢货勇者现在已经失去勇者的传承力量了，也没有教会施加的各自祝福加成，更失去了自己一直使用的神器，实力恐怕不及当初的十分之一。
　　现在他唯一能够施展的，不过就是自己还算强健敏捷的身体和勉强够看的魔力，还有他老妈送给他的一件小型的武器罢了。
　　芙蕾雅微蹙着黛眉，贝齿紧咬着下唇，目光紧张地看了看罗兰，又看了看四号。
　　蠢货勇者会是这个家伙的对手吗？
　　如果输了的话，他肯定会被……
　　可恶！
　　我好想要帮忙啊，好想要出一份力，但是我现在……
　　“哼……像普通人一样可怜地死去？我还以为你要说些什么呢。”
　　罗兰用自己右手拇指指腹轻轻抹了一下自己的鼻尖，面无表情地看着不远处有些发愣的四号。
　　“不论寿命是长是短，我们这些生命和普通人并没有本质。那些普通人的生命确实与我们这些可以修炼魔力的存在不同，比我们更容易生病，比我们更容易死亡，比我们更容易老去，就像是大世界的婴儿一样。但是……”
　　罗兰想起了自己的母亲，那个一辈子都几乎没有离开过自己乡村的女人，那个每日早晨淋着晨露开始进行劳作，晚上披着星光回家的女人。
　　儿时的多少个日夜，原本伤心的自己唯有看见那个女人的怀抱才会安心。当和她拥抱的时候，仿佛整个世界都痛苦都被她隔绝在了外面。好像那个时候，她就是世界上最强大的人。
　　虽然日夜更迭，自己长大，她老去，但是罗兰依然记得那个怀抱的力量，像是太阳一样温暖而治愈。
　　他认真地看着四号，坚定地说道：“正是因为生命短暂，脆弱，所以他们才会比我们更加竭尽全力地去珍惜，用自己微小的力量去点燃自己的存在于世界上的意义。所谓的「强壮」、「长寿」不过是修饰自己身体的词语，永远也不能拿来衡量生命的意义。”
　　罗兰将自己的袖剑指向他，身上散发出杀意。
　　“你刚刚所说的话，简直让把原本瑰丽美丽的生命给辱没了！”
　　“切……”
　　四号嘴角微微抽动了一下，回以一个嘲笑的眼神，但是却没有反驳。
　　他的骨子里已经渗入了自己高傲，绝不会因为罗兰的语言而改变。
　　他依然相信自己这类天赋异禀的存在，与那些普通人有本质上的区别。
　　“还有，我身边的这个家伙并不弱。”
　　罗兰的话忽然让原本紧张的芙蕾雅一愣，也让四号的表情一怔。
　　芙蕾雅异色的美眸缓缓睁大，迟疑地看向罗兰的侧脸，胸口感觉呼吸有一些困难。
　　她看到罗兰第一次露出如此让人感觉不可否定的冷峻表情，双眸深处的金光缓缓绽放，像是藏着太阳。
　　“不准你侮辱她。”
　　罗兰又说了一句，向前踏出一步，坚固的地面被他踏出了一个坚实的印记。
　　“我已经得出结论了，我们绝对是不一样的人……”
　　他接着朝前走，袖剑轻轻划过空气，发出铮铮的切割声。
　　“所以不管有什么理由，我都绝不会变成像你一样的人，绝不会回到教会之中，绝不会被教会所控制！更绝不会……伤害我所珍视的人！！！”
　　他的咬字一下比一下重，到了最后，几乎是狰狞地从喉咙之间吼出来的。
　　这些话如同重锤一般落在芙蕾雅的心头上，让她原本就紧绷的心脏砰砰直跳。
　　她缓缓抓紧了自己的裙角，贝齿紧咬，紧紧抿着嘴巴，低下头，让长长的白发刘海盖住自己的表情，生怕有人发现自己现在不争气的窘态。
　　呜呜呜呜……
　　可恶可恶可恶！
　　你这个卑鄙家伙……
　　在说些什么屁话啊！简直是烂透了，糟透了，恶心透了！
　　都把我恶心得都——
　　她抬手摸了摸自己娇嫩的脸颊，感受到那像是水煮蛋一样的温度。
　　不正常了啊……
　　罗兰停下了前进的脚步，站在四号十米远外的地方，与他对视，平静地对视。
　　后者的表情逐渐变得平静，双眸微微眯起，目光落在芙蕾雅的身体上，似乎看懂了什么。
　　“原来她是你的女人吗？”
　　“我是她的人。”
　　“是嘛……”
　　四号浑身上下639块肌肉在一秒内绷紧，身上的衣着爆裂，只留着宽阔的下装。
　　此刻，他的魔力开始毫无保留的暴涌而出，浑身骨骼更是在魔力的暴涌间传出一阵噼里啪啦的声响。
　　那浩瀚的魔力，携带着炽热的劲风，令得天地间冰冷的温度，像是燃烧一般迅速升温！
　　还未等罗兰反应过来，他又双腿一展，右脚猛然踏入地面，发出轰然如山崩的巨响。
　　“轰——噶卡卡卡卡喀喀喀——”
　　地面像是被踩碎的松果壳一样在几秒内龟裂成数百的碎片，如同蛇信子般的裂痕，更是以雪花般精美的形状扩张而出。
　　而因他的破坏产生的深深的地面缝隙之中，竟然缓缓涌现着炽热如岩浆般的液体，散发着恐怖的温度。
　　“那真的太好了……真的太好了！我就是在等这一刻啊！”四号的脸上展露出疯狂的表情，“若是你愿意回归教会，我还没有任何理由来与你战斗。但是既然你已经如此大逆不道，那我只能按照教授大人的嘱咐，将你处决于此了！呵呵呵呵……哈哈哈哈哈！零号——”
　　四号像是一头狮子般咆哮道。
　　“我真的真的真的真的……真的想要重新和你再战斗一次啊！！！为了今天，我真的每分每秒都在锻炼！来吧……来吧——就看看究竟是我的拳头更硬，还是你的袖剑……”
　　恐怖的肌肉带来了恐怖的动能，四号的身体像是一道撕裂空间的机器，用蛮力狠狠撞开空气，瞬间杀到罗兰的跟前。
　　所过之处，尘土升天。
　　“更锋吧——”
　　罗兰看到了已经逼近自己恐怖拳影，也看到了四号金色眼眸之中的疯狂，还有那如同瀚海般的，无穷无尽的战意！
　　“嘭——轰——”
　　恐怖的炸裂声在森林之中响起，像是山崩一般，久久不息。
　　（1/1）


第396章 第364章 贫乳也是好的
　　岩犬族的公主尤拉毛茸茸的耳朵动了动，朝着裂缝上方的天空看去，那里繁星点点之间，依稀有着一层模糊的黑云。
　　“刚刚是……地震了吗？”
　　她扶着自己的下巴，脸上露出疑惑的表情。
　　正思考间，她忽然察觉到身后传来迅速逼近的魔力波动，还有摩擦空气的噪音。
　　哼哼，又想偷袭我了？
　　看我抓住你！
　　“嘿——”
　　灵敏地转身一蹬，双腿结实的肌肉爆发出强大的力量，尤拉在一瞬间跳出了五米高，像是一只舒展身体的猎豹，电一般抓住了某个飞在空中的目标。
　　抓到你了！
　　正当尤拉想要继续把目标从空中拉下来的时候，忽然感觉身子一轻，浑身像是被某种力量带了起来一样。
　　紧接着，自己的视线被狠狠一晃，只感觉脑子天旋地转一般晕乎乎得难受，回过神来的时候，自己已经倒在了地上。
　　而自己的上方，正是一脸得意洋洋的黑翼族少女，露西娅。
　　“呼呼呼——这次……这次是我赢了哦！”露西娅可爱的眸子中透露出相当明显的喜悦之色。
　　“嗯，是你赢了。”尤拉也顾不上嘴硬，惊讶地问道，“你的翅膀什么时候这么厉害了，居然都可以带动我的体重了，不久前你不是提一桶水还费劲吗？”
　　“那……那……那是因为那时候肚子吃太饱啦！”露西娅连忙气鼓鼓地解释道，“而且现在我的魔力等级也提高了很多，所以我的身体越来越向成熟期进化了，你看我的翅膀——”
　　她身后黑色的翅膀舒展了起来，扑腾了两下，发出很有力量的拍打声。
　　“看起来很有力气吧？哼哼，这种东西越大越好哦，我们黑翼族就喜欢大的东西。”
　　看着露西娅一脸得意洋洋的样子，尤拉忍不住从地上起来，弹了她一个脑瓜崩。
　　“哎哟！你干嘛啦！”露西娅可怜兮兮地捂着发红的脑门，郁闷地憋起了嘴巴，“哼，输了一次就这么小气，以后不当你这个家伙的陪练了！”
　　“明明当初是你对我死缠烂打，让我当你的陪练吧，还每次都来偷袭我，你这个小家伙真是卑鄙呢。”尤拉摸了摸鼻子，无奈地说道。
　　“哼哼，才不是什么卑鄙呢，你这个笨蛋（小声）……”露西娅轻声嘟囔了一句，接着说道，“那位很聪明的艾娃姐姐跟我说过了，我们黑翼族的肉体力量不强，所以最适合我们的战斗方式就是从空中对目标的后背偷袭。所谓「卑鄙」、「无耻」、「不讲武德」这种词语，都是对胜利者最好的赞美。”
　　“犹豫就会败北哦~”
　　说话间，露西娅鼓起腮帮子，点了点比她高一个头的尤拉的胸口。
　　从手指传来的触感让她愣了一下，旋即定睛朝对方的胸口望去，之间那用软甲紧紧包裹的上半身中，一对比自己大出数倍的肉团格外显眼。虽然没有露出一丝一毫的皮肤，但是那温暖而柔软的触感，依旧让她产生了深深的惊异和……自卑。
　　真……真是下流的胸部啊！
　　露西娅黑色的眼眸之中充斥着扭曲的嫉妒，在她天真无邪的脸庞上显得有些突兀。
　　“明明你这个家伙天天都在锻炼啊，身上的其他地方体脂率都很低的，怎么偏偏这个地方……”
　　露西娅没有理会尤拉奇怪的目光，委屈地瘪着嘴，伸手扯了扯对方软甲之下的东西。
　　“这……这么碍事的东西在身上！怪不得你这次输给我了呢！”露西娅拍了拍自己如同小女孩一般稚嫩的贫瘠胸口，红着脸说道，“你这种近战的种族，难道不应该精简一下自己的身体吗？！有这样的东西不觉得碍事吗！”
　　这番话让尤拉一脸黑线，她苦恼地揉了揉自己的胸口，叹了口气道：“瞧你这话说的，搞得我好像故意让这里很大一样。你以为我愿意这个东西保持这种大小吗？确实每一次活动的时候都觉得这玩意儿很碍事啊，但是不管我怎么努力地去锻炼，都没有办法让这个东西小一点。所以也只能慢慢习惯咯……”
　　瞧瞧这是什么话啊！真是让人莫名火大！
　　露西娅的双眼都快喷火了，盯着那对胸部，双手像是握着火一样。
　　“你这是什么眼神啊，如果可以给你的话我肯定就给你咯。”尤拉有些不好意思地摸了摸自己的后脑，尬笑道，“其实你这种种族，还是保持现在的身材比较好。”
　　“什么意思？”露西娅眉毛一挑。
　　“你不是要飞吗？如果太重的话翅膀不是很累吗？所以当然是平一点好咯。”尤拉像是安慰一般拍了拍她的肩膀，“所以啊，贫乳也没有什么不好的对吧？”
　　露西娅的表情像是石化一般定在那里，脑子里一直回荡着那句「所以啊，贫乳也没有什么不好的对吧？」。
　　尤拉看这个小家伙似乎被自己打击到了，于是耸了耸肩，准备先撤再说。
　　当正当她准备离开的时候，一个低等魔族的传令员忽然急急忙忙地跑了过来，脸上的表情看起来十分紧张。
　　不像是什么好事啊，有什么情况发生吗？
　　未等传令员到达自己身边，尤拉便主动开口问道。
　　“发生了什么事情？”
　　“啊，尤拉大人……”传令员缓了口气说道，“刚刚艾娃大人让我告知您，西方向10千米处似乎有人在战斗，为保险起见，希望您和露西娅大人火速前去查看一下情况。”
　　岩犬族是陆地上行动最快速的魔族之一，而黑翼族则是天空的王者，两者搭配进行探查再合适不过了。
　　“好的我们知道了。”
　　尤拉想到了不久前察觉到的地震异动，心道究竟是什么样的力量才能让10公里外的自己也能察觉到那清晰的震感。
　　没时间思考了，不论如何，前去探查绝对是有必要。
　　好不容易才有这么安全的环境供自己这些低等魔族成长，绝对不能轻易放弃，绝对不能辜负那位陛下的期望。
　　“走吧！”她狠狠拍了拍还在发愣的露西娅。
　　“诶？怎……怎么了？”
　　“还愣着干什么？”尤拉蹲下来，紧紧抱住了露西娅的双腿，一脸严肃地说道，“快飞啊！？”
　　“飞？我带着你怎么飞啊？”露西娅一脸古怪地说道。
　　“你刚刚不是把我弄的飞起来了吗？”尤拉理所当然地说道，“你先带我飞出去啊，我抱着你的腿，不用管我。”
　　“啊？抱着你我就飞不动啦……”露西娅轻声嘟囔道，“我的翅膀没有很好的耐力啦，稍微抓你一下还可以……但是真的带不动你啦……”
　　“啧……”尤拉的脸狠狠抽搐了一下，下意识失望地说道，“果然，你也就能带动那平平无奇的胸部了呢……”
　　谁知，下一刻，尤拉忽然感觉自己又体验到了那阵超重的感觉，身边的风元素在极度的凝聚、爆发。
　　她下意识地抱紧了露西娅的双腿，惊讶地看到这个小萝莉正在疯狂地扇动自己的翅膀，像是一个不知疲倦的鼓风机一样制造出狂暴的气流。
　　这股气流的强度远比之前要惊人，像是一座喷发的火山。
　　她们飞起来了，飞得很快，很高。
　　“哗啦——哗啦哗啦哗啦哗啦哗啦——”
　　周围都是气流涌动的声音，尤拉紧急抱着露西娅的双腿，以这个角度，她根本看不到她的表情，但是还是能够感觉到这个黑翼族的小萝莉此时正在释放自己惊人的潜力。
　　“啊啊啊啊啊——”
　　露西娅大喊着，疯狂地扑腾着自己的翅膀，一片片黑色的羽翼飞落，像是破碎的星辰般耀眼。
　　“谁说我带不动大胸的啊……可恶的混蛋！！！”
　　得益于这份愤怒的力量，尤拉和露西娅无视了地面上的障碍，以一条直线快速地朝目的地飞去。
　　……
　　“乒——嘭——”
　　双方的攻击在一瞬间到达，又在一瞬间结束。
　　一股恐怖的劲风涟漪顿时暴涌而出，地面上，一道道裂缝自两人脚下飞速的蔓延而出，强悍的劲气席卷开来，地面上的一些碎石直接是震成湮粉般的存在。
　　拳硬，剑韧。
　　双方并没有在第一次的交锋中分出胜负，只是在武器接近的同时，两人的眼睛亦如同交锋一般进行对视。
　　从对方的眼眸之中，各自能够看出那份绝不屈服的战意、那份疯狂，那份不死不休！
　　“很好，就是这样……”四号嘴角满意地上扬，拳头上的肌肉紧绷如刀，“再努力一些吧。”
　　罗兰没有用语言回答，而是用风暴一般的攻击，这是他第一次如此认真地去战斗。
　　因为输了的后果，他绝对承担不起。
　　“啪——霹——啪——喀喀喀咯——”
　　双方分离，相击，又接着分离。
　　两人的身影快速移动，在只留下电光一般无形的残影之时，卷起了浓厚的烟尘，从外部只能依稀看见那比钢铁还要坚固的拳头和坚韧的袖剑相击产生的红色火花，像是一场活生生的皮影戏。
　　见到这等激烈交锋，芙蕾雅只感觉呼吸困难，身体紧张得动弹不了，异色的美眸之中目光微微闪烁。
　　“太快了……不能用魔力辅助观察的情况下，眼睛已经完全跟不上了！”
　　这就是那个平时甘愿被我轻易用脚踩的蠢货勇者，认真战斗的样子吗？
　　好厉害啊……
　　“嘭！”
　　罗兰避开了四号猛然朝前方打出的一拳，拳头落在身后的巨石上，一瞬间便让这块重达数吨的巨石碎成齑粉。
　　“迄今为止我杀过很多人了啊！但是……”
　　四号收拳的速度极快，在罗兰躲避的一瞬间便又朝他的身上打出第二拳，拳风裹挟的力量让空气都产生水波般的涟漪。
　　“乒——”
　　罗兰的脑子里疯狂地回忆起自己学过的剑技，在对方的攻击到达的那一刻正好将其偏转，接着趁势刺向四号的胸口。
　　“还是没有杀死过你这样的强者啊！”
　　“咯——”
　　四号双臂紧缩在胸口，形成了一个坚固的“盾牌”完美地挡下了罗兰的进攻。
　　对此，罗兰并没有犹豫和气馁，他知道面对这样的强大对手，绝不是一招两招就能解决的。
　　自己的攻击要更快才行，必须快到让对方无法反应，无法格挡！
　　双方又开始了激烈的交锋，拳雨对剑影，你来我往，激烈不已！
　　“不错！不错！不错！就是这样！”
　　“砰砰——喀——”
　　“为什么不回归教会呢？实在是无法理解啊，你这样的有天赋的家伙如果死在这样不是太令人惋惜了吗？”
　　“嘭！咯——乒——”
　　“明明我们同样都是天选之人啊！明明我们这些人就应该借助教会的力量站在这个世界的高出，俯仰天地，俯瞰众生才对啊！”
　　“喀喀喀喀喀喀——”
　　拳头紧紧贴在袖剑锋利的边缘，那坚硬到恐怖的皮肤竟然没有一丝一毫的伤痕。
　　“我实在不忍心看到你像个普通人一样可怜兮兮地死去的模样啊，所以赶紧趁着年轻、强大的时候……”
　　四号狞笑着，忽然一只脚猛然从下朝上踢向罗兰的脑袋。
　　“死在这里吧！”
　　（1/1）


第397章 第365章 不能输的战斗
　　“唰——”
　　鲜红的血液飞升而起，如同一条红艳的长蛇引颈抬头。
　　四号后退了半步，以一条单腿支撑着身体，略微惊讶地看着飞到天上的残肢。
　　他笑了，笑得很满意。
　　“不愧是你啊，这都能反应过来。”
　　一秒不到的时间后，一条崭新的肢体从原本被整齐切断的断口出长出，伤口愈合的速度几乎让人看不清，只有那残留的血渍覆盖着皮肤表面，暗示着刚刚的那一幕。
　　芙蕾雅和罗兰的心瞬间凉了。
　　这个家伙，竟然也拥有如此之快的愈合速度！？
　　“但是还不够啊！你的攻击之上没有那份可以斩断我生命的力量！”
　　四号像是一堵一样猛地撞了过来，硕大的钢拳砸在罗兰的袖剑上，发出橙红色的火星，几乎要将这把武器给砸弯。
　　“太轻了、太慢了、太弱了！你这种攻击就算是再来一百次也没有用啊！”
　　拳头像是雨点一样砰砰砰地砸向罗兰。
　　“我早已就不是人类了！我们这些黑暗圣殿骑士自从舍弃光明，堕入黑暗的那一刻，身体就已经融入了各个种族的血！”
　　罗兰的手已经被震得发麻，不由倒退了半步。
　　“知道吗零号！我身上流淌的血液之中，掺杂着巨龙和炎魔的血！”
　　四号一拳击退罗兰，将其的身体直接轰出了五米，但没有立刻追击，只是保持着那个姿势，保持着那份嗜血的从容神态。
　　“强大的生命力是我肉体力量生生不息的来源，炎魔的血液更是像岩浆一样填满了我全身的魔力回路。火元素与我契合得如此完美无缺，那份膨胀而灼热的属性让我的力量足以目空一切！”
　　四号的眼眸闪烁着光芒，像是灼热的黄金在燃烧。
　　“热身活动结束了，接下来可是重头戏。”他的目光落在罗兰一直没有动弹的左臂上，狞笑道，“如果不想马上就死掉的话，就赶紧把你的实力全部拿出来吧！只用一只手和我战斗，你可真是自负啊！”
　　“嘭——”
　　未等罗兰回答，一道异常响亮的炸声猛的响起。
　　四号没有选择逼近罗兰与其近战，而是高高跳跃到了空中。
　　他要干什么？
　　罗兰惊疑不定地看着那道身影，对方嗜血的表情让他心头大颤。
　　只见四号紧紧捏紧双拳，双臂皮肤之下的血管呈现出耀眼的红纹，像是岩浆流淌一般散发出灼热的温度。周围的魔力亦是急速凝聚，狂暴的魔力在流动之间，将周围虬结的树木都拉扯得弯弯扭扭。
　　“「极·炎空碎」！”
　　喝声落下，他的手臂忽然诡异一抖，带起一股异常强悍的劲气，毫无花俏的对着面前的空间猛然轰了过去。
　　霎时间，两道灼热的火焰匹练，陡然自他的双拳之上暴射而出，闪电般的对着远处的罗兰暴掠而去。
　　“唔——”
　　面对这道攻击，罗兰感觉到了某种死亡的威胁，心头大跳。
　　一定要劈开，一定要将其斩掉！
　　他一直等到火焰匹练接近他一秒的距离才出手，挥动袖剑留下的残影像是高速滑翔的海燕。
　　“碎！”
　　他轻易地斩碎了第一道火焰形成的拳焰，正想要斩向第二道之时，却发现那匹练般的拳焰竟然如有生命一般诡异地调转了一个角度，避开了他的防御，狠狠轰在了他的腰侧。
　　“噗——”
　　攻击落在身体的一瞬间，罗兰感觉自己的五脏六腑都移了个位置，可怕的冲击力全部轰在了他的身体之上。那火元素带来的灼热温度，更是在一瞬间将他的衣服烧了个大洞，露出被烫的粉红的皮肤。
　　好强……
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈！再来！再来！再来！再试试看接住我的攻击啊！！！”
　　四号双拳骤雨般狂抖，一道道火焰匹练般的攻击从他的双臂之上涌出，像是一道道火蛇飞落而下。
　　这份攻击不但带着强大的动能，更拥有绝对恐怖的温度。
　　“乒乓砰砰砰——”
　　罗兰右臂已经挥动得发麻，但也仅仅只能挡下一部分的攻击，越来越多的火焰落在他的身上，让他的伤势越来越重，身体越来越疲惫，意识越来越模糊。
　　“只用一只手干什么？！快点用上你的全力啊！你这个家伙不会到了现在……”
　　四号双臂猛然收回，目光闪烁着狰狞，接着双拳轰然而出。
　　“还瞧不起我吧！？”
　　随着这声怒喝落下，一道最为巨大的火焰匹练带着轰然的气势，狂涌而下。
　　周围的树木都被这份恐怖的力量烫得卷曲，恐怖的魔力像是巨石陨落一般让人忍不住颤抖。
　　挡下来，一定要挡下来！
　　罗兰知道这一刻自己是无法躲避的，只要露出后背，那么下一刻就一定会被虐杀。
　　所以一定要挡下来，一定要挡下来！
　　我也有招数的，我记得我也用过很厉害的技能的。虽然记忆里已经不存在了，但是身体绝对用过。
　　身体是知道那种感觉的，所以只要让身体找到那种熟悉的感觉，顺着感觉走，顺着感觉挥动。
　　那样的话……
　　猛然间，罗兰右臂之上的袖剑开始挥动，高速挥动。
　　黑色的残影像是蝶舞一般浮现，呜呜的破风声，更是猎猎作响。
　　“这个技能是……”
　　芙蕾雅面色一变，忽然感觉这个技能好像在那里见过。
　　这个将自己的魔力通过剑锋传到而出，以高速挥动的方式叠加在一起，形成密不透风的芒壁的技能是……
　　「幻影剑舞」！
　　“嘭嘭啪啪啪啪啪——”
　　狂暴火焰形成的拳焰狠狠地轰击在「幻影剑舞」形成的防御网之上，如同引起了连锁爆炸一般轰然炸响。
　　强猛的能量波动，如同呼啸的洪水一般，铺天盖地的弥漫而开，将周围的树木震得急速的颤抖，叶散枝断。
　　尘土高飞，芙蕾雅一时间看不清他们的战况。
　　但是她知道这样下去不行，自己绝不能坐以待毙，自己也要动起来。
　　“魔法……魔法是怎么使用的来着……”
　　她捂住自己的脑袋，拼命地去想，拼命地去回忆。
　　而在场中，四号看着堪堪挡下自己攻击的罗兰，原本嗜血而狰狞的面容之上，流露出了一丝敬佩之色。
　　“真是厉害啊，仅仅用一只手就可以挡下我的这一招啊，真是令人嫉妒的天赋和实力呢。”
　　“呼啊——哈——”
　　罗兰没有回答，只是喘气，调整自己的气息，调整自己不稳定的魔力。
　　“吼哦？你这副模样看起来有的疲惫啊，难道说刚刚你一直用单手与我战斗，并不是因为自信吗？”
　　四号看着正在喘气的罗兰，目光缓缓落在他的左臂之上，眼神有些微妙。
　　思考了几秒后，他似乎敏锐地察觉到了什么，试探性地问道。
　　“你的左臂，是不是动不了了？”
　　“唔——”
　　罗兰下意识地用右手捂住了自己的左臂，目光微微一沉。
　　“多说无益！你这个家伙的实力……”
　　脚步猛踏，身形狂动，罗兰竟然再一次主动冲击而上！
　　“也不过如此啊啊啊啊！”
　　双方又战斗在了一起。
　　“呵呵哈哈哈哈！真是出色的判断力、反应力、战斗力啊！”
　　四号抵挡着攻击，模样游刃有余。
　　“呃啊啊啊——”
　　罗兰咬牙坚持着攻击，或斩或刺。
　　“但是今天你是赢不了我的！你这份出色的才能和高超的剑技终究会随着你的生命，一起葬送在这里的！”
　　火焰在一次次交锋之中炸裂，剑锋一次次花开四号的身躯，拳头也一次次落在罗兰的身上。
　　他们像是两个不知疲倦的机器，不死不休！
　　“你就不觉得可惜吗！你就不想要达到更高的高度吗？！你不应该就这样死在这里啊零号！”
　　“谁都会死！既然身为人类，理应知道这个道理！”
　　“但是你这样死掉也太可惜了！你的价值怎么能在这里被葬送啊！你还没有走完命运给你安排的道路，你还没有——”
　　“去他娘的命运啊！”
　　“嘭——”
　　拳头抵住了剑锋，双方的脑袋几乎抵在了一起，两人各自怒目而视。
　　“唔嗯——”
　　芙蕾雅看着如此焦灼的战况，忍不住向前走了一步。
　　好想要帮忙，好想要战斗……
　　到底要怎么做，怎么做才可以……
　　正当她想要做些什么的时候，罗兰忽然回头，朝她发出近乎怒吼一般的警告。
　　“不准动！不要过来！这个家伙不是你可以解决的！乖乖在那里等我！”
　　“哈啊……”
　　芙蕾雅娇躯一颤，被这家伙的表情和声音吓得倒退了一步。
　　她第一次看见罗兰对她露出如此凶狠的表情，以及如此粗狂的怒吼。
　　“呵呵——”
　　见此情景，四号冷笑了一下，朝着罗兰狠狠挥出一拳，将其击退三分，接着双拳狂动。
　　“别管那个弱者了零号！快点使出你的全力啊！快点斩得更快一点，更用力一点，更暴躁一点，更野蛮一点啊啊啊啊！”
　　“咔嚓……唰——”
　　似乎是回应四号的话，罗兰突然以比刚刚还要快上三分的速度斩断了他的一只手臂，接着一脚将其踢飞而出数十米之远。
　　“呵呵呵……这样才对嘛。”
　　四号用新长出的手臂抹了抹自己的嘴角，嘴角扬起一丝疯狂到病态的笑容。
　　“你应该把你的注意力更多地集中在我的身上啊~”
　　“恶心！”
　　罗兰猛然杀来，右手竟然汇聚而上了不少的血液，原本黑色的袖剑更是一瞬间充斥着诡异的红光。
　　“嘭——”
　　谁料，这一次四号不闪不避，竟然仅仅单手就接住了罗兰的攻击。
　　那左手紧紧地握住了那锋利的袖剑，即使皮肤被对方诡异的力量切割到流血也毫不在意。
　　四号笑着，罗兰怒着。
　　双方的力量在角力，拳于锋在交锋。
　　一切都在微微颤抖，时刻有被打破平衡的可能。
　　“回到教会之中吧零号，回归命运的怀抱。”
　　零号以温和的口吻说道，他的眼中有着怜悯、嫉妒、敬仰、疯狂，极其复杂。
　　“接着命运对你的恩赐，践行你本该完成的使命，然后继续和我战斗，无限地战斗，让我们变得更强，让我们突破那最后的魔力锁，达到更强大的境界！这种事情只有你可以做到啊，你是如此的完美无缺，以至于我都不忍心将你杀死在这里。拜托你了，就算我求你了……就让我们一起，变强吧！”
　　“哈啊……哈啊……哈啊……”
　　罗兰在喘着气，他感觉自己身体上的负荷越来越打了，魔力已经快要见底，现在的自己仅仅是依靠着自己的生命能量在进行充斥着蛮力的战斗。
　　控制住，一定要控制住……
　　巨龙之心的力量在我的体内蠢蠢欲动啊……
　　啊啊啊啊啊……
　　“你有这个资格，只有你有这个资格啊……”
　　四号没有攻击他，只是一眨不眨地盯着他，舌头舔舐着自己的嘴唇，眼眸之中闪过一抹极重的渴望。
　　“我拒绝！”
　　罗兰面色冰冷，喉咙之中像是藏了一头豹子一般，低吼道。
　　“再说一遍，我很讨厌你这个家伙。”
　　“嘭——”
　　他一脚踹在四号的胸口，对方纹丝不动，但是自己后退了三分。
　　“还有，我也很讨厌他妈的命运……”
　　罗兰的双眸变得灼热，忍不住怒睁着，流出了血，流出了泪，更发出了璀璨的光。
　　如同燃烧的黄金，煌煌如火！
　　（1/1）


第398章 第366章 生死一线
　　“真是令人赞叹的意志力，真是令人羡慕的剑技！我渐渐开始感受到你的愤怒，感受到你身体之中那即将喷涌而出的力量了啊！再多一点，再多一点吧！拿出要杀了我的气势，狠狠地来撕碎我啊！”
　　四号如同痴迷一般与罗兰进行着越来越激烈的战斗，双方的身体不断流血，又不断痊愈，越来越块，越来越猛。
　　这是一场野蛮、残酷的角逐，如同斗兽场的两位角斗士之间的死斗，双方杀红了眼，只有死亡可以平息。
　　“吼吼吼——”
　　罗兰的口中已经开始发出非人的咆哮，其身体也开始逐渐膨胀起来，原本就十分精壮的肌肉离奇地粗壮了几分，潜藏在皮肤之下的血管更是如同吹气一般膨胀鼓起，一道道血管隐约发着金色的辉光，下方似乎流淌着燃烧的黄金。
　　意识……不受控制了！
　　“这样下去不行啊……”
　　芙蕾雅在后方揪心的握紧了自己双手，目光落在罗兰正在战斗的那个背影之上，不安越来越盛。
　　“但是……到底要怎么做才可以啊……”
　　那两个人之间的战斗已经超过了一般人可以参与的地步，随随便便去干扰的话反而会给那个蠢货勇者添乱的。
　　蠢货勇者……我到底要怎么样才能帮你啊！
　　“嘭——咔咔——”
　　袖剑狠狠贯穿了四号的手臂，形成了一个吓人的伤口，但是四号的脸上毫无痛苦之色，甚至用自己的肌肉紧紧夹紧了插在自己身体上的武器，一脸狰狞的笑容。
　　“我等这一天很久了，真的很久了！这就是我想要的强者之间的战斗啊！！！”他的目光落在罗兰的左臂上，啧啧笑道，“但是……你现在的状态很不好啊，不但失去了教会的祝福之力，好像实力也比之前弱了许多许多，就连左臂都用不了了。没能和你最强的姿态战斗，我真的会遗憾得想要死掉啊！”
　　“呃呃呃吼吼——”
　　罗兰发出怪物一般的低吼，脸上的面容也逐渐狰狞，额头上的青筋怒张，金色辉光沿着他的血管流淌，如同火焰在底下燃烧。
　　他硬生生地将袖剑从那坚硬的手臂之中扯出，用快到隐形的速度猛然一斩，直接将对方的双臂斩断。
　　“哈哈哈！干得漂亮！”
　　四号的手臂瞬间生长而出，趁着罗兰余力未消之际，轰然一拳打在他的腹部。
　　如此强猛的一击，连已经把自己的身体变得强硬如铁的罗兰，都如同虾一般弓起身子，面色浮现一抹苍白，喉咙间更是传出一道惨痛的闷哼之声。
　　他被一拳轰飞，身体径直摔在地上，扯破地面，一连划出数十米的距离才停止。
　　“哈啊……哈啊……”
　　罗兰大口喘着气，眼前的景象越来越模糊，天黑压压的。
　　自己的意识逐渐被某种力量吞没。
　　“你的力量还没有达到巅峰啊，我可不想你就在这种情况下死掉。”四号抖了抖身体，浑身上下发出劈里啪啦的响声，接着缓缓朝他走了过来，“还是让我把你带回去吧，把你恢复成最强的姿态，然后再和我一起战斗，那样的话，我们都会变得更强！更完美！”
　　他走到罗兰身边，低头。
　　“就让我们……”
　　“吼——”
　　回应他的，是罗兰暴起而来的狂杀，像是一头蛰伏已久的猛兽，释放出恐怖的力量。
　　“嘭——”
　　但，四号一拳将他重新按回了地上。
　　“不要再做这些无意义的挣扎了，自从二号和三号不知何种原因失踪之后，除了你以外，整个黑暗圣殿骑士之中，我的实力仅次于一号！一号啊！”
　　四号折断了罗兰的右臂，将他的袖剑从手臂上狠狠扯下，扔掉。
　　接着，他左手死死按住罗兰的脑袋，低头在他耳边低语道：“你再怎么痛苦地挣扎都无济于事，你的实力已经没有曾经那么强了。曾经的你一个呼吸就能杀死我，但是现在的你不行了，因为现在的我比以前更强，而你变弱了。到底是什么影响了你啊零号，是你以为脱离教会就会自由所以产生的幸福的幻觉吗？但是这些都是虚假的东西啊，只有杀戮、变强才是你的归宿，你天生就是一个杀人机器，你天生就应当和我一样，去杀人，去掠夺，去肆无忌惮地毁灭一切！不要再违抗我了，不要再违抗教会了，不要再违抗你的命运了。还是安安心心地，和我回去吧。”
　　“呼……哈……呼……吼吼……”
　　底下的罗兰用愤怒的双眸侧看着他。
　　“这是何等美丽的眼神啊，我都快要爱上你了！还是不愿意相信我的话吗？还是想要再试试挣扎吗？哈哈哈哈哈哈哈……”四号癫狂地笑着，接着在一瞬间变得面无表情，“好啊，满足你。”
　　他很快地抓住罗兰的脑袋，接着抡起如同铁锤一般的拳头，一拳又一拳朝他的头上砸去。
　　像是铁锤砸来下一样，双方残忍的碰撞，发出砰砰砰的像是砸皮球一样的声音。
　　那钢拳砸在肉体上的声音让人毛骨悚然，皮肉破碎的声音，骨头破碎的声音，还有鲜血流出的声音……
　　还有痛苦的闷哼的声音。
　　芙蕾雅惊恐地瞪大了异色的眸子，喉咙像是卡住了一样。
　　不要啊……
　　不要再打那个蠢货了……
　　住手啊……
　　住手啊……
　　她蹲下身体，随手握住了一块石头。
　　不要再打他了……
　　不要再打我的——
　　不要再——
　　“不要再打我的勇者了啊！！！”
　　“啪……”
　　四号的动作停顿了一下，有些茫然地回过头，看着右手下意识握住的石头，面无表情地看了不远处满脸怒容的芙蕾雅一脸，随手将这块坚硬的石头单手碾碎成粉末。
　　“你的……勇者？你这个弱得可怜的女人到底在说什么啊？”四号缓缓站了起来，目光蔑视地看着芙蕾雅，嘴角连一丝嘲笑都不屑于表露，“刚刚一直觉得你这个家伙很烦了，强者之间的战斗，像你这样的家伙根本没有插手的资格。”
　　低头瞥了一眼地上已经血肉模糊，没有什么反应的躯体，四号冷冷地开口。
　　“罢了，就手顺解决一下你这个家伙吧。”
　　下一秒，他的身影直接消失，只留下一阵狂涌的气压。
　　好快！
　　芙蕾雅瞪大了眼睛，刚想要动弹一下，却发现自己的身体动不了，脖子的位置更是传来一阵窒息的束缚感。
　　“恩呵呵……应该就是你这个家伙，让零号产生了脱离教会的想法吧？真是一个无耻的女人呢，你让他逐渐偏离了自己应该履行的使命，脱离了自己的命运。所以你的存在就是一个罪恶，你让零号变得弱得可怜。他原本是多么强大的一个存在啊，就是因为你这个家伙的原因才……”
　　四号的力量缓缓加大，眼神充血而狰狞。
　　“唔唔唔——啊啊……呃呃呃——”
　　“但是没关系，你终究只是一个弱到骨子里的废物。我会重新把零号带回去，我会让他恢复到之前那种强大的程度……”
　　“呃呃呃啊……”芙蕾雅的脸部因为缺氧变得发紫，异色的眼珠也不自觉地往上翻。
　　“说起来你刚刚称呼零号勇者做什么？难道他是勇者吗？”四号眼眸之中精光闪烁，“哈哈……好像知道了一个不得了的秘密呢，毕竟知道零号天命的人只有教会之中的少部分高层而已。没想到你这个女人居然也会知道他的天命，那么……你的身份又是什么？你明明是一个魔族，又凭什么和他走的这么近？”
　　“呃呃……”芙蕾雅的身体开始颤动，这是窒息的前兆。
　　“算了，无所谓了，我并不关心这种事情。”四号的右手握紧，眼睛瞄准芙蕾雅的脑袋，微微一笑，“总之，你就安心地……”
　　下一瞬间，四号敏锐的耳朵一动，感受到了某个正在快速接近的声音。
　　什么东西！
　　他松开抓着芙蕾雅的左手，猛然回头。
　　前方？没有！
　　左边？没有！
　　右边？没有！
　　“呃啊啊啊啊啊啊——”
　　在上面！
　　他抬头，面对从天而降的黑影，双臂护在自己的身前，形成了一道坚固的防御。
　　“嘭——”
　　饶是如此，从而将的攻击所带来的强大动能，还是将他的身体压得一弯，一连倒退了几步，堪堪停下。
　　他换了一秒，定睛一看，竟然是一个低等魔族。
　　毛茸茸的耳朵，矫健的身姿。
　　岩犬族？
　　自己居然被这种弱爆的魔族袭击到了？！
　　“你这个混蛋……”尤拉愤怒地朝他龇牙咧嘴，“竟然敢伤害魔王陛下！”
　　陛下？魔王？
　　开什么玩笑，这个弱爆的魔族女人怎么可能是魔族之主。
　　“切——”四号面色一冷。
　　管他呢！这些烦人的魔族，全部都去死吧！
　　“呼——”
　　旋即，他的右拳猛然握紧，一簇狂妄的烈火涌现而出，随着他的手臂一抖，爆射而出！
　　“死吧！你们这些杂碎！”
　　无与伦比的烈火如同箭矢一般快速飞出，射向尤拉的方向。
　　这团愤怒的火焰，誓要将面前的魔族如同清扫一般灭除！
　　“嘭呼呼——”
　　烈火在接触的一瞬间爆裂而开，恐怖的温度灼烧着地面，形成了焦黑的残痕，甚至隐约有一块透明的碎片成型。
　　那是沙砾在高温之下形成的结晶体。
　　“嗯？”
　　四号微微眯着眼睛，目光透过狰狞的火焰，在那缝隙之中，竟然看到了一道飞在空中的，极快的黑影。
　　还有一个家伙？
　　“嘭嘭嘭——”
　　翅膀扇动的声音传来，如擂动的战鼓一般紧凑。
　　风压狂流之下，几根黑色的羽毛缓缓朝四号的方向飘落而来。
　　他顺手抓住一根，放在自己的面前端详，片刻后，他发出了一丝冷笑。
　　“竟然是黑翼族？呵呵……虽然是低等魔族，但是还是比较稀有的种族啊。”
　　他目光一扫，发现了一道飞往森林深处的一道黑影。
　　“飞得挺快啊？已经是成熟体了吗？但是带着那个弱爆的魔族女人，你是飞不了多远的。”
　　没有过多的犹豫，四号脚步狂动，像是一道黑色的闪电一般追了上去。
　　……
　　“啊啊啊啊啊！啊啊啊啊啊！”
　　露西娅满脸狰狞地狂扇着自己的翅膀，口中像是快要死掉一样大叫着。
　　“你飞得再快一点啊！”
　　尤拉像是猎豹一样在地面上飞速离开，但是尤拉的速度一直拉不上来，她急得不行。
　　“哈啊——哈啊——都是……都是因为刚刚一直拉着你飞才会这样啊！！！”露西娅一边抱怨，一边抱着芙蕾雅飞行，上上下下地飞出不规律的路径，看起来异常吃力，“啊啊啊！我……我快不行了啊！！救命啊啊啊……”
　　似乎是终于到达了极限，露西娅瘫软地开始下落，不过依然紧紧抱着芙蕾雅不肯放手。
　　“露西娅你真是笨蛋啊！”
　　尤拉直接飞速落在下方，稳稳接住了两人。
　　“真的飞不动了……可能……可能我真的适合贫乳吧呜呜呜……”
　　露西娅惨兮兮地撅着嘴。
　　“笨蛋！”
　　尤拉翻了一个白眼，懒得解释，直接迈开双腿准备继续开溜。
　　刚刚那个人类很危险，必须赶紧带着陛下离开才行，绝对不能让那个危险的人类再……
　　“想往哪里走？”
　　什么？！
　　“嘭——”
　　一道身影忽然从高处落在地上，轰然而下的力量直接将尤拉身前几米的地方砸出一个大坑。
　　只见四号环抱着双手，挡在尤拉的必经之路上。
　　他的身体站得稳稳直直得，一脸悠闲而不屑地看着满脸呆滞的尤拉。
　　露西娅已经耗尽了魔力和体力，芙蕾雅已经被掐得昏了过去。
　　现在只有尤拉自己有一定的战斗力了。
　　但是很显然，她不可能是这个人类的对手。
　　“唔嗯——”
　　即便如此，尤拉做出了殊死一搏的觉悟。
　　“想要伤害陛下的话，就从我的尸体上踏过去吧。”
　　一秒后，尤拉被狠狠锤进了一旁的树木之中。
　　“呃呃……”
　　她满脸呆滞，低头看了一眼自己被拳头贯穿的小腹，那里正在不断地往外流出血红的东西。
　　我……
　　这么快就输了？
　　好强啊。
　　人类……
　　人类好可怕……
　　“哼……”四号接着又来到了露西娅的身边。
　　“呃呃呃……不，不要啊啊……露西娅怕……怕痛啊啊啊啊啊啊啊——”
　　在她惊恐的目光之中，四号直接将她背后的黑翼扯断，血淋淋地拔了下来。
　　享受着这个小萝莉的哀嚎，四号抓着她的翅膀，对着那血淋淋的部位轻轻舔了一口，脸上露出了病态的满足。
　　“哈哈哈哈哈哈……这就对了，这种欺凌弱者感觉，正是只有强者才能感受到的东西，这就是我想要变得更强的动力啊！”
　　“接下来——”
　　他缓缓走向芙蕾雅的方向，将已经昏迷过去的小魔王扶起来，捧着她的脸，用十分温柔的声音说道：“这位所谓的魔王陛下，我想要尝一下你的心脏的味道，可以吗？恩呵呵~~~”
　　肯定可以啊，毕竟你根本无法拒绝我嘛。
　　四号看着她的胸口，感觉呼吸有些急促。
　　零号的女人啊，她身体的味道品尝起来，一定会很……
　　“喀——噗噗噗……噗！”
　　四号忽然感觉自己的胸口有一点疼，一点疼……
　　他低头查看了一眼。
　　我的心脏，怎么被拿出来了？
　　“哦哦哦哦哦！”
　　他用一个诡异的姿势将自己的脑袋180度回转，在看到了那个熟悉的身影之后，脸上露出了异常病态的欣喜。
　　“啊啊~你果然没有放弃啊，零号大人！”
　　回应他的，是罗兰捏碎他心脏的声音！
　　（1/1）


第399章 第367章 更珍贵的东西
　　“罗兰！你怎么在这里啊！？”
　　我将自己灰头土脸的脑袋从膝盖上抬起，朦胧的目光缓缓爬过树洞的入口，落到外面的那个满脸焦急女人的身上。
　　树洞的外面下着雨，天空黑压压的，不时传来几下雷声。
　　“母亲……”
　　我干涩的喉咙挤出了疲惫不堪的声音，全身上下的肌肉像是割裂一样疼痛。
　　“你这是怎么回事啊？”母亲弓着腰，勉强探了半个身子进来，湿漉漉的肩膀上滴着水，“怎么跑这里来了？又和那些小孩子打架了？”
　　她说的没错，不久前，凯恩那几个家伙又来找我的麻烦了。
　　似乎是为了报上次我打他的仇，这个家伙居然花钱从城镇里找来的几个混混。我被狠狠地痛打了一顿，直到我胃里的东西都被打得吐出来，他们才停手。
　　那时候全身都很痛，根本没有力气走回去，所以便在这里树洞里休息，结果不小心居然睡着了吗。
　　唉……
　　“我……”
　　我张了张嘴巴，目光复杂地看着母亲，想要和她诉说这件事情，但是却又不知道从哪里开口。
　　告诉她又有什么用呢？凯恩的父亲可是帝都官员的远亲啊……
　　母亲似乎看出了什么，眼神之中透露出一丝不忍与哀伤。
　　她没有继续追问，只是伸出粗糙的手摸着我的头，仔细地查看我身上的伤口。
　　“我们搬走吧。”母亲突然说。
　　“搬走？”
　　“是的，离开这个村子，搬到另一个地方去。”母亲说，“我不想再看到你被欺负了，我们搬走吧。”
　　“搬走啊……”我喃喃道，“但是母亲你以前不是已经很不愿意离开这个地方吗？你总说你要等什么人来找你……”
　　“没关系的，没关系。”母亲轻轻摇着头，眼神很温和，“比起那些，我们此刻总有更重要的东西值得珍惜。”
　　“什么……意思？”
　　“你以后就懂了。”母亲从自己随身的小包里拿出一个黄麦面包，递给我，“找了你很久，你应该还没有吃晚饭吧，吃了再走。”
　　我接过那个面包，表皮已经发凉了，而且很硬。
　　“呃……”
　　我本以为会很难吃，但是尝了一口后，发现味道还不错。
　　“母亲你不吃吗？”
　　吃面包的间隙，我抽空向她问道。
　　她消瘦的脸庞上微微浮现一抹温柔的笑意。
　　“吃过了，没事。”
　　“哦。”
　　我很快把面包吃完了，肚子暖暖的，身子也感觉好受不少。
　　虽然身上的伤口依然火辣辣地疼，但是我感觉自己充满了力气。
　　“等雨停了再走吧。”
　　母亲蜷缩着身子，勉强进了树洞，看着外面黑压压的天，眼神流露出一丝怀念与哀伤。
　　我舔了舔手指上的面包屑，接着静静地盯着她看了一会儿。
　　她是在看什么？
　　这表情简直像是在期盼着某个人一样。
　　这时，我突然想起来一件事情。
　　每天傍晚没事情做的时候，母亲都会坐在院子前的石头上，目光眺望着树林的方向。
　　半晌后，雨渐渐小了，母亲出了树洞，准备带我离开。
　　但是我忽然拉住她的手。
　　“我们不走了吧。”
　　“啊？”
　　“不搬走，就继续待在这个村子吧。”
　　我对她重复道。
　　“但是……”
　　“不够强的话到哪里都是一样的结果，都会被人欺负的。”我说道，“况且那些讨厌的家伙也快要搬走了，并且这个村子也快要迎来一个新的村长了不是吗？听说那个村长是从别的城镇里调动过来的，名声不错，应该不会像现在那个讨厌的老头子一样整天包庇那些为非作歹的家伙了。”
　　母亲看了我一会儿，眼神有些恍惚的样子。
　　我看到她缓缓将自己的手贴在我的额头上，手心传来温暖。
　　“嗯，罗兰……你的身上也有让人不自觉想要依靠的力量呢。”
　　母亲对着我露出笑容，她笑得很漂亮。
　　“真是久违地让人安心啊……”
　　……
　　这一刻，狂风从天而降，摧枯拉朽地扯去了周围的所有的树木。
　　仿佛有某种看不见的东西醒了，带着朝整个世界咆哮的力量醒了。
　　“呃呃呃啊啊啊啊——”
　　原本被击倒在地上的罗兰猛然睁开眼睛，发出野兽般粗狂的的咆哮。
　　“呼——”
　　他深深地呼吸，仿佛要把全世界的空气都吸进肺里。
　　抬起头，一双金色的竖瞳无声无息地点燃，如同黑海之上的明灯。
　　他的身躯开始膨胀变形，原本在皮肤底下流动的金色开始浮出表面，化作一道道漆黑的鳞片覆盖他的皮肤，那成千上万的鳞片在一瞬间成型，又在一瞬间扣合，发出响亮的声音，如同迎接暴君归来的钟声。
　　一股恐怖的气息从他的身体之中传出，仿佛某种古老的东西终结了自己的永眠，迎来了咆哮世界的新生。
　　“吼吼……”
　　罗兰俯身低吼，其身体表层原本的伤口完全愈合，肌肉骨骼亦开始生长变形，寸寸伸展拉长，发出冰川开裂般的声音。
　　“啪啦——”
　　黑压压的天空之中突然流动一道闪电，惨白的电光照亮了罗兰，在他的身后形成了一道极长的黑影。
　　宛如怪物的黑影。
　　“吼吼吼……”
　　罗兰感觉自己体内的力量正在极具调动，原本无力的左臂缓缓开始膨胀，紧紧数秒间便因为灌注过多的生命能量而爆裂而断，但是很快又生长而出。
　　断、长、断、长……
　　数十秒的时间内，这个血淋淋的过程重复了数次，他本身的生命能量似乎在于某种诅咒一般的力量进行了抗衡。
　　最终，在一次新的生长过后，那条新长出来的左臂终止了断裂。
　　原本黑色鳞片覆盖的鳞片表面浮现着碧绿的血管纹路，纹路之中流淌着瑰丽的流光，看起来诡异至极却又有一种迷人的魅力。
　　他尝试性地支配着自己的左臂，虽然依然感觉有些生涩，但是已经可以勉强无碍地使用了。
　　“杀了……你……”
　　下一刻，他如同一发炮弹，猛然冲向森林之中的某个方向。
　　一路上挡路的树木与石头都宛如破布，被他的身体硬生生撞击而开，无可阻挡！
　　“找到了……”
　　他看到了原本目标的身影，也看到某个家伙痛苦的表情。
　　啊啊啊啊——
　　体内的力量如同燃烧一般狂涌。
　　此刻，罗兰的意识已经被狂戮之欲充斥，左手的指尖伸出狰狞的利爪，朝着四号的后背狠狠一插。
　　“喀——噗噗噗……噗！”
　　他感觉自己握住了某种怦怦跳动的东西，手腕被温热的东西包裹。
　　“哦哦哦哦哦！”
　　罗兰看到四号突然用一个诡异的姿势将自己的脑袋180度回转，看到了自己之后，脸上露出了异常病态的欣喜。
　　“啊啊~你果然没有放弃啊，零号大人！”
　　杀了你！！！
　　罗兰狠狠一握，那恐怖的力量直接将对方的心脏碾成一团血水。
　　“哦哦哦哦哦哦——”
　　四号的脸上露出了无法描述的表情，仿佛是某种极大的痛苦与某种极大的快
　　感在一瞬间同时达到所表露的表情。
　　他松开了芙蕾雅的身体，身体向后晃了一下，下一秒，其嘴角微微一咧，原本狰狞的双瞳被一团血污覆盖，浑身更是燃烧起了熊熊的火焰。
　　“难以置信的力量！真是太美妙了啊！”
　　四号的身体仿佛无视了关节的束缚，诡异地前后调换，以正面的姿态对准了罗兰。
　　“呃哈哈哈哈哈哈哈！”四号的喉咙发出疯狂地喊叫，“但是你这样是无法杀死我的！你忘记了嘛？巨龙的血液融合进我们这些黑暗圣殿骑士的身体之后，我们便已经超脱了凡人！我们的体内也绝不止一处保险，仅仅断头碎心这种程度的伤势，对我来说根本就与擦伤没有什么区别！所以拿出你的剑啊，只有拥有教会赋予的武器，你才有可能……呃呃……什……什么？”
　　四号原本嚣张的身躯忽然一变，变得苍白无比，他低头看向罗兰插在他胸口的手臂，发现对方的手臂像是某种输送能量的管道一样缓缓蠕动，一涨一缩。
　　随着对方手臂的涨缩，他赶紧自己体内的血液居然开始了溢出，力量也仿佛被抽取而出。
　　这个家伙，居然可以吸收我的血液！
　　“你……你做了什么啊！”四号狂怒地咆哮着，第一次如此失态，他的双手狠狠抓住罗兰的左臂，想要将其拔出来，“啊啊啊啊啊——放手！放手啊！”
　　但仅仅尝试了一秒，他便感觉到了绝望。
　　这是什么力量！
　　手臂……拔不出来！
　　“别想逃……”
　　罗兰狰狞而恐怖的面容缓缓朝他靠近，随后猛然一咬，竟然如同一头野兽一般，直接咬住了他的肩膀。
　　“呃呃呃啊啊啊啊……”
　　四号惊恐地瞪大了眼睛，看向罗兰的目光，已经充斥着恐惧。
　　死亡的威胁，已经让他再也无法像刚刚那样冷静而从容。
　　要死……要死……要死！
　　再这样下去绝对要死！
　　得赶快逃走，得快点！
　　“呃啊啊啊啊啊啊——”
　　四号的身体血管膨胀，身躯爆发出强大的力量，其喉咙之中发出的声音化作了刺耳咆哮，震得罗兰的耳膜都骤然破裂，双耳流淌着鲜血。
　　“吼吼吼啊啊啊啊——”
　　罗兰发出不甘示弱的咆哮，右手更是握紧了对方的另一只手臂，如同铁箍一般紧紧扣住，誓要让这个家伙留在这里！
　　“啊啊啊给我滚开啊！”
　　四号猛然一震，原本身体上的火焰开始由红转黑，流进了自己的身体之中。
　　那如同岩浆一般的温度开始充斥着他的每一道血管，也顺着罗兰手臂流进对方的身体。
　　“呃啊啊啊啊啊啊——”
　　双方都因为这份可怕的温度变得狰狞痛苦，但却没有任何一方放弃。
　　这是生死一刻，这是最后的决斗。
　　已经没有任何保留的必要，他们要战斗到死亡的那一刻！
　　“啊啊！为什么？你不要命了吗！”四号狂叫道，“这是燃烧生命的死亡之火，再这样下去你也会死的！放开我！这样我们都可以活下来！”
　　“吼……绝对不要！我绝对不会放你离开！你一定要死在这里！”
　　“疯子！”四号疯狂捶打着罗兰的胸口，将他防御的鳞片击碎，将他的胸口打出一个个伤口，“你到底是为了什么啊！你的生命难道不珍贵吗！”
　　“比起那些——”
　　罗兰舍弃了防御，直接将自己的右手插 进了对方胸膛，加速了吸血的速度。
　　“还有更珍贵的东西值得珍惜！”
　　（1/1）


第400章 第368章 守住了
　　当双方正在焦灼的进行生死厮杀之时，后背满是鲜血的露西娅一边啜泣着，一边慢慢爬向尤拉的方向。
　　“呜呜呜呜……好痛……好痛啊……”
　　眼泪和鼻涕打湿了她半张可爱的脸蛋，后背上火辣辣的疼痛像是一刻不停地刀割。
　　翅膀没掉了呜呜呜……
　　以后飞不起来了呜呜呜……
　　恍惚间，她已经爬到了尤拉的身边。
　　而当她看到被洞穿腹部，下半身浸在血泊之中，脸上毫无血色，紧闭双眼的尤拉之时，哭得更厉害了。
　　“呜啊啊啊——完蛋了呜呜，尤拉也死掉了呜呜呜……”
　　“吵死了……笨蛋露西娅……”尤拉疲惫地睁开一只眼睛，“别哭了。”
　　露西娅愣了一下，转过身，接着哭得厉害了。
　　“呜呜啊啊啊……完蛋了……尤拉快死了呜呜呜……”
　　“啧……”
　　尤拉无语地扯了扯嘴角，下意识地想要呵斥一下，但却扯动了伤口，一股钻心的疼痛再度漫上脑门。
　　“唔嗯——”
　　她缓了缓呼吸，将自己的身体活动调动到接近休眠的状态，减缓血液的流失。
　　这是岩犬族的种族技能之一，身为肉实抗造的种族，即使不能像高等魔族和一些强大的种族一样快速愈合，也有一些的方法缓解伤势。
　　但也只是缓解而已……
　　尤拉疲惫的目光落在露西娅的后背之上，那双两道由上而下，留下的长长的血痕，就像是两道被利刃劈开的伤口，触目惊心。
　　刚刚这个还没有达到成熟期的小家伙，全身上下最宝贵的部位被那个男人狠狠撕裂，发出了极为痛苦的呻吟，让听得人心都在发颤。
　　“笨蛋露西娅，快点过来……”
　　尤拉伸出虚弱的手，朝着露西娅的方向虚抬。
　　“呜呜……”
　　露西娅听到了她的话，噙着眼泪的可爱的眼睛睁大了一分，吸了吸鼻子，忍住哭泣的欲望，像是毛毛虫一样慢慢挪了过来。
　　“拿着……”
　　尤拉握住了露西娅的手，将一个东西放到了她的手心。
　　露西娅摸到的是一个冰冰凉凉的，像是极短的剑刃一样的东西。
　　“我刚刚在逃跑的时候，已经用通讯水晶将这里的信息传给艾娃他们了……”尤拉闭着眼睛，声音十分轻微地说道，“那对精灵双子正在赶过来的路上……在此之前，如果你因为害怕想要逃跑的话……”
　　尤拉努力深呼吸，但是肺部的力量在逐渐减弱，用力了好几下，肺部也填不满。
　　她好不容易攒足了力气睁眼，却只能看到一片黑暗。
　　“用我刚刚捡到的东西……”她的嘴唇有气无力地动了几下，喃喃道，“防身一下吧……”
　　“呜呜……”
　　看到闭上眼睛的尤拉，露西娅吸了吸鼻子，抿着嘴唇忍住了哭。
　　可恶的大胸女……
　　怎么就算快死掉的时候也这么帅气啊……
　　不公平！呜呜呜……
　　我……我不能什么都不做！更不能逃跑！
　　那样就输给她了！
　　露西娅握紧刚刚从尤拉手上哪来的武器，看着那已经被四号用蛮力掰开后有些变形卷
　　刃的小刃，心中的怯懦逐渐散去，取而代之的，是被激发一般狂长的战斗欲望。
　　动起来，我要动起来！
　　我也是魔族，一个饱受侵略和磨难却永远没有放弃的种族！
　　“呃呃呃——”
　　露西娅紧紧咬着牙，颤颤悠悠地起身。
　　身后的伤口因为她的动作而再度开裂，留下殷红的鲜血，火辣辣的像是燃烧一般。
　　但是这份火辣却让她感觉自己很清醒。
　　露西娅，快动起来！
　　为了那个混蛋大胸女！
　　咬牙，她的视线聚焦在四号狰狞的脸上。
　　为了证明自己不是胆小鬼！
　　俯身，她握紧手中的武器，接着义无反顾地冲向四号。
　　为了……魔族的荣耀！
　　即将逼近正在战斗的两人，露西娅猛然一跃。
　　“诶？”
　　也不知道是什么力量所驱，露西娅感觉自己的身体一轻，随便一跃便能够达到曾经到不了的高度，速度比自己用翅膀狂扇的时候还要快上三分。
　　“呃呃呃呃呃——”
　　正在与罗兰僵持的四号震惊地看着突然出现在高处的露西娅，血色的瞳子上，倒映着对方娇小而执着的身影，以及那浅浅透明的血红双翼。
　　开玩笑的吧！
　　低等魔族血统突破，朝着高等魔族进发这种事情，怎么会在这种情况下出现啊！
　　而看到对方已然逼近自己的攻击，四号的恐惧感像是山崩一般轰然炸裂。
　　可恶可恶可恶可恶！
　　这种事情绝对不能再受到外界的攻击，我的魔力都用来和零号进行交锋了，根本无法防御！
　　而如果因为外界的攻击影响，自己绝对会死在这里！
　　我会死！
　　我会死！
　　我会死啊！！！
　　死掉就什么也没有了！死掉就再也不能变强了！死掉就再也不能像刚刚一样欺凌弱小，掠夺别人了！
　　不……不要啊！我才不要死在这里！
　　就算是实力倒退，我也绝对不要死在这里！
　　我有很多的时间，足够我恢复，足够我接着锻炼变强！
　　“零号啊——”四号朝着罗兰狰狞地怒吼，“这一次又是你赢了啊啊啊呃呃呃呃呃——”
　　当露西娅的攻击刚刚刺破四号的一枚眼球，即将再度钻入他的脑浆之时。
　　“嘭啪——”
　　四号的身体忽然炸开，形成了一道极为浓郁的血雾，一瞬间过后，血雾变成了黑色的烈火，以原本的位置为中心，朝着四周的方向铺天盖地地弥漫而开！
　　飓风来临一般的气压，带着轰然的气势推出。
　　“啊啊啊啊——”
　　露西娅轻盈的身体根本无法阻挡这如同狂风一般的力量，在空中仅仅是挣扎了几下便重新倒飞而出。
　　那恐怖的死亡之火，更是在她刚刚形成的翅膀上灼灼燃烧。
　　位于中心的罗兰，承受了这份爆炸最为严重的伤害。
　　面对这份恐怖的力量，他当时下意识想要躲避，但是当烈火浮现的一瞬间，他眼睛的余光看到了即将被波及的小魔王。
　　于是，他放弃了躲避，转而扑在了小魔王的身上，用自己大上许多的身体作为盾牌，严严实实地挡下了这一份死亡之火的冲击。
　　“呃呃呃……”
　　死亡之火爆炸形成的烟尘还未散去，罗兰只感觉自己的后背没有了任何知觉，他睁开眼睛，抹了抹溅到眼睛里的沙子，看到身下完好无损的小魔王之后，脸上露出一丝宽慰的笑容。
　　太好啦，这次守住了，没有丢掉。
　　（1/2）


第401章 第369章 今晚的月亮，真是明亮
　　几秒后，身下的芙蕾雅发出一声轻微的低哼，长长的睫毛微微颤抖了几下，美眸缓缓睁开。
　　罗兰快速地用手捂住了芙蕾雅的眼睛，语气之中带着一丝紧张说道。
　　“等等，不要睁开！”
　　“啊？”芙蕾雅现在脑子有些发懵，听到熟悉的声音后愣了一下，问道，“蠢货勇者？”
　　“嗯。”
　　“干嘛捂着我的眼睛啊？很不舒服诶……”
　　“呃……这，这件事情不好解释……因为我现在……现在……”罗兰想到了自己现在恍若怪物一般的模样，十分担心对方看到自己之后害怕的表情，“总之先不要睁开，好吗？”
　　“啧……”芙蕾雅嘟囔了一下，“那敌人呢？消灭了吗？”
　　“敌人……”罗兰朝着四周看了看，发现以及感应不到对方的魔力气息了，连生命气息都感应不到，“应该是消灭了吧，刚刚那样的爆炸……”
　　“你怎么变成这样了？”芙蕾雅突然嫌弃地说道，“好丑啊。”
　　“啊……”罗兰忽然发现此时芙蕾雅以及偷偷挪开了自己的手，从一个角度打量着自己，可爱的脸上俏眉微微蹙着，十分嫌弃。
　　“不……不要看我！”他捂着自己的脸，声音颤抖地，“我……我现在……已经变成……变成怪物了……”
　　“唔……确实呢。”芙蕾雅一边打量一边评价道，“浑身上下布满了黑色的鳞片，脸上除了脸颊下半部的地方勉强保持人类的皮肤。”
　　“身体也比之前变得更大了……嗯……鳞片摸起来凉凉的呢……”
　　“诶？身后还有一条尾巴吗？那翅膀呢？”
　　“呃……”罗兰瞬间无语了，“你难道不觉得……我现在这样很可怕吗？”
　　“当然可怕啊，而且恶心死了，难看死了，真是不堪入目！”
　　罗兰的脸上露出难过的表情。
　　“但是啊……”
　　芙蕾雅叹了一口气，缓缓伸出双手捧着罗兰的脸，将其朝自己缓缓拉近。
　　两人的呼吸接近，两人的视线交织，情绪像是用一种看不见的方式传达给对方。
　　“不管你变成什么样子，都是我的勇者啊。”
　　下一秒，罗兰低头吻了上去。
　　芙蕾雅脸颊缓缓变得绯红，但她似乎是对勇者的行为早有预料，也知道他的下一步动作。
　　于是，身为女方的她极为配合地伸出自己的湿漉漉的香舌，缓缓与对方交织。
　　滚烫的舌尖进行着熟练的颤抖，粘稠的津液在粗糙的红肉之上滑动，隐约发出捶打沾水衣物的声音。
　　罗兰如饥渴的旅行者遇到了沙漠绿洲，努力吮
　　吸着身下柔软的甘露。
　　越来越越多的魔力顺着他们的接触的位置传输而上，罗兰身后的那条尾巴也越来越硬。
　　半晌后，芙蕾雅忽然缓缓推开了罗兰的脸，气鼓鼓地说道。
　　“呃呃……果然不应该说出那种话来奖励你这个变态的啊！明明只是用魔力帮你调整体内的生命能量而已，你自己瞎兴奋个什么劲啊！都……都顶到我了！”
　　“啊……对不起。”
　　罗兰愧疚地低下头，身后的尾巴挪了个位置。
　　“真是的……”
　　芙蕾雅脸红地侧过脸，心道还好及时中止了。
　　那个家伙的那个东西好像现在变得更加……
　　更加危险了！
　　芙蕾雅忽然想到自己现在这个位置好像十分危险，于是赶紧对罗兰说道：“喂喂，变态萝莉控勇者，赶紧起身，没事不要老待在我上面了。”
　　怎么我的称呼又变长了？
　　“哦……唔——”
　　罗兰正要起身，但口中忽然发出一声痛苦的闷哼，紧接着全身开始了止不住的颤抖。
　　“诶？你怎么——”
　　几秒后，芙蕾雅震惊地看到罗兰浑身的鳞片开始缓慢褪去，仅有左臂依然如之前一样被鳞片与碧绿色的纹路包裹。
　　正当她想要问什么的时候，远处突然传来两道熟悉的声音。
　　“找到了！”“在这里！”
　　是那对精灵双子！
　　……
　　“呃呃呃……”
　　森林中的一处溪水旁边，一个不成人形的头颅正顺着水流缓缓漂流，不时游来几只鱼儿想要啃食。
　　“滚开！”
　　轻微的魔力气息便吓跑了这些鱼儿，但即便如此，那个头颅脸上的表情也依然不好看。
　　“可恶……这次居然这么狼狈地逃跑了！”
　　四号的眼眸之中流露出了一抹极重的屈辱与不甘。
　　刚刚那团血雾形成的黑火爆炸，是四号以自己的生命作为筹码，将全身上下几乎所有的血燃烧成可以灭绝生命的死亡之火。
　　带着死亡力量的火焰，是生命的天敌，更是巨龙自愈之力的克星。
　　每一个黑暗圣殿骑士在成型之初，其心脏都被埋下了这份象征死亡的力量，当遇到拥有相同自愈之力的敌人，或是自己叛变的队友，便可以通过这份死亡的力量来杀死对方。
　　死亡的力量只要波及，不要说普通的治愈术，就连巨龙的力量都极难愈合。
　　那份力量会在永远地侵蚀伤口，像是一位永远挥之不去的死神，在伤口之上，与生命愈合之力进行抗争。
　　这便是四号为何不一开始便使用这份力量的原因，毕竟一旦施展，即使是自身，也要承受这份恐怖的代价。
　　此刻，他正用自己微弱的力量朝着自己之前出发的方向移动。
　　“在追击那两个低等魔族的时候，我已经将自己得知的情报通过魔力水晶传递给那三个家伙了，现在他们应该撤离魔王城，将零号叛变的消息传回教会了吧……”
　　四号紧紧咬着牙，心有不甘。
　　“可恶……都还是我还不够强，还不够强啊！如果能够再强大一点就好了……”
　　“呵呵呵呵……你还想要变强吗？”
　　不远处，忽然传来一个女人的声音，悠远神秘。
　　“什么人！”四号的双眸猛然睁大，看到一个漆黑的样子正站在下游岸边的一块石头上，“鬼鬼祟祟地干什么呢！”
　　“呵呵……如果你想要变强的话，很简单啊，归入我主的怀抱吧！”
　　女人的话语刚落，那流淌的溪水下方，竟然缓缓浮现了一个充满触手的黑色球体。
　　那黑色的触手朝着周围清澈的溪水逸散出黑色的物质，将原本美丽的溪水染黑，无数原本呆滞的鱼儿在接触的一瞬间，竟然是变得狰狞活跃。
　　“啊啊……啊啊……”
　　四号似乎是感受到了什么，其头颅开始了挣扎。
　　居然是……居然是那个东西！
　　但是片刻后，他却发现自己依然不可避免地朝着那个黑色的球体移动，低头一看，竟然是刚刚原本被自己吓跑的鱼儿咬着自己的肉块，将自己朝下游的那个球体拉去。
　　“不……不要啊！邪神……邪神！你是……你是邪神的信徒！”
　　四号绝望地大叫着，越来越多的鱼儿将他围住，将他拉向黑球触手。
　　“不……不……不要啊！不要不要不要啊啊！救命……救命……救命呜呜呜呜啊啊啊啊啊啊啊啊啊——”
　　震耳欲聋的可怕惨叫惊飞了几只见证了此景的黑骨飞鸟，后者扑腾着翅膀，远远地朝着月亮的方向飞去。
　　今晚的月亮，真是明亮。
　　（2/2）


第402章 小通知
　　作者因肠梗阻住院，更新暂缓几日

　　



第403章 第370章 魔王的照顾（一）
　　睁开眼，我朦胧间发现自己正站在一座千年般古老悠远的火山之上，一声声震耳欲聋的咆哮此起彼伏。
　　耳朵有些模糊，仔细聆听后，隐约感觉是某种猛兽的声音。
　　我抬眼向前方望去，忽然风起云涌，一道遮天蔽日的黑影覆盖了整个天空。
　　那是什么？
　　疑惑间，黑影移动了，随着它的移动，日光偏转，某种黑色的鳞片折射光线，散发着彩色的光耀，彰显着那具伟大而神圣的矫饰之姿。
　　“轰……”
　　黑影一瞬间砸在我的身边，庞大的身躯接触地面的一刹那，简直像是一座山撞上了另一座山，轰隆之声响彻。
　　我带着敬仰的目光向上看，一双金灿灿的竖瞳向下看。
　　那是一双蛇一样的竖瞳，危险而庄严，光芒流淌期间，散发着无穷的魏延，如同神罚官的审视。
　　这是一头巨龙，我很确信，但是也很意外，因为这个世界上应该很少有巨龙出现，更何况是如此庞大的巨龙。
　　我屏住呼吸，没有说话。
　　半晌后，那头黑色的巨龙开始散发出粗狂的呼吸声，巨大的口腔一张一合间，露出了数百枚尖锐的牙齿。
　　“不过是一个人类而已……”巨龙开始了人类的语言，对我说道，“即便用「虚」之眼的「破魔」之力暂时消除了一部分传承之力的反噬，你也支撑不了多久！”
　　“你是……”我隐约猜到了什么，“我体内的巨龙之心吗？”
　　“吼吼——”巨大的龙口发出巨大的小声，一张一合之间，恍若天地开合，半晌后，巨龙用无比轻视的，如同看虫子一般的目光看着我，用恩赐一般的语气说道，“不想死的话，就成为吾之仆从吧！巨龙之心将能够彻底统御你的身体，将你的身躯之中的人类细胞完全吞噬，你也可以借此感受到神圣的恩赐，拥有强大的肉体与灵魂，进化成纯粹的龙之一族！如此一来，你必将永享生机，再也无惧死亡！”
　　我愣了一下，想起之前自己突然变成了怪物，即使恢复后，左臂也留下了狰狞的变化痕迹的事情。
　　“原来当时是你这个家伙……”
　　巨大的龙头猛然垂下，发出一声轻蔑的咆哮。
　　“即便是你们曾经最强的人类魔力体术家，也仅仅能够接受吾力量的些许罢了，过了这么久的岁月，虽然又有人能够暂且接受吾之力量，但是没想到，居然是一条被那股力量侵蚀的可怜虫……哈哈哈哈哈哈，不过……也罢！只要成为吾之仆从，你就可以……”
　　“我不要。”我捂着额头，感觉自己脑袋发疼，但还是很无耻地对这个家伙说道，“我不会屈服于家伙……快点从我的意识之中离开。”
　　“胡说，你身为人类之中的勇者，明明连一只弱如虫子的魔王都愿意卑躬屈膝！有什么理由拒绝我的恩赐！”
　　“那家伙的身体可是超级可爱漂亮软嫩的美少女，性格可是超级有攻略意义的傲娇，你你你你你是个什么东西啊！”我指着上方的龙头唾骂道，“你也变一个给我看看啊！”
　　巨龙显而易见地愣住了一秒，旋即一爪子拍碎了旁边的一个山头，猛然朝我咆哮。
　　“不知死活！！！你这条愚蠢的虫子！这是你的荣恩！”
　　我感觉头越来越痛了，但是那头龙依然在对我咆哮，我觉得很烦，因此朝他比了一个中指。
　　巨龙的身影颤抖了一下，明显知道这是人类之中表达侮辱的意思，于是猛然朝我扑来，那恐怖的气势明显是要将我撕碎。
　　……
　　一场长而沉重的睡眠结束了，罗兰疲惫地睁开眼，感觉自己做了一个梦，梦境之中有一头龙在与自己交谈。
　　晦气，怎么没有梦到和小魔王做那种事情啊……
　　“唉……”
　　稍微打量一下，他发现自己正躺在一张岩板加稻草制作的糙床上。
　　“唔……”
　　酸疼的腰部让他缓了好一会儿才直起腰。
　　这里是……
　　带着困意与疲惫查看了周围，他看到这个洞穴一般的房间有着令人惊讶的生活气息。
　　有桌子，有柜子，甚至原本应当昏暗的房间里还有光线。
　　但是这个光线的来源并非是日光与炼金光源，而是镶嵌在岩壁之中的，一枚又一枚的「矽」，那纯度极高的魔力晶石散发着浓郁的魔力气息的同时，也散发着温柔的光芒，照亮了整个房间。
　　哦，我想起来了，当初自己和那个小魔王被人发现之后，自己就因为力竭而昏倒了。
　　那现在小魔王呢？
　　罗兰担忧地看了看周围，没有感受到那熟悉的魔力波动，于是努力起身准备出去寻找。
　　“呃……”
　　腹部传来的痛苦让他在坐直身子的一瞬间，大脑都出现了空白，不得不大口呼吸来缓解一下。
　　低头查看自己的腹部，他发现那里裹着好几层厚厚的白色的绷带，绷带重叠之处往外渗血，看起来尤其严重。
　　竟然到现在还没有痊愈吗？明明自己的身体之中有巨龙之心这样的亚神器啊。
　　罗兰伸手抚摸了一下伤口，一股火辣辣的刺疼感冒了出来，让他一时间冷汗直流。
　　“可恶……那个黑暗圣殿骑士的死亡之火，果然霸道！竟然可以在我的身体里残留这么久，而且愈合的速度这么慢……”
　　罗兰可以感觉到自己的腹部之内，一股不属于他的魔力正在如同一头猎狗般撕咬，侵蚀着自己的内脏，而从巨龙之心处蔓延而出的治愈之力，正在和其进行着斗争，双方像是两只猛兽在战斗。
　　“呃……不行，我不能停在这里啊……”他感觉自己一旦没看到某个熟悉的身影就会感觉担心，“得去找那个家伙，她现在到底在……”
　　“不要乱动，乖乖躺好。”
　　洞穴的门口出现了一道小小的可爱身影，洁白的头发在外面稀疏的光线之下微微流转着银色的光。
　　“诶？”
　　听到熟悉的声音，罗兰瞬间有些安心。
　　“做噩梦了？”
　　芙蕾雅面无表情地提着一盆水走了进来，放在床边的桌子上，木盆里的水晃到了外面，差点弄得到处都是。
　　真是笨手笨脚的啊……
　　罗兰在心里暗暗说道。
　　“哗啦……哗啦……”
　　芙蕾雅没说什么，只是嘴巴轻轻嘟着，发出“唔……”的细微声，似乎在思考下一步怎么做。
　　片刻后，她从怀里拿出一条洁白的毛巾，放进水中沾湿，拧了拧，然后转身走到罗兰身前，在对方惊讶的目光中，将其盖在脸上。
　　罗兰愣了一下，接着便感觉自己的被十分粗暴地擦来擦去。
　　“喂喂喂……你干什么啊这是？那么用力的要是干什么啊？”
　　“烦死啦！”芙蕾雅突然停下了手上的动作，虽然明知道有毛巾遮挡的情况下罗兰看不到自己的表情，却依然反射性地将自己脸侧到一边，脸颊微红地说道，“这点事情都看不出来吗？明明这么明显了好不好？”
　　“哈啊？什么明显啊？你到底在干什么啊？”罗兰很奇怪地问道，“你要用毛巾捂死我吗？”
　　“唔嗯——”
　　芙蕾雅异色的美眸一狰，旋即狠狠抿着嘴，脸颊鼓得厉害。
　　“本魔王……是在照·顾·你啊蠢货！”
　　（1/1）


第404章 第371章 魔王的照顾（二）
　　“照……顾？”
　　罗兰因为惊讶而微微张着嘴，心道小魔王居然也开始会照顾人啦？
　　不过嘛……
　　他有些郝然地笑了笑。
　　“诶嘿嘿……那，那倒是难得啦，想起上一次你照顾我时候，都要回到你假扮我老婆的时候了呢。”
　　“唔——”
　　闻言，芙蕾雅像是被踩着尾巴根一样浑身一紧，白皙的脸颊处漫上一抹樱红。
　　“不……不过是帮你洗个脸罢了，不要搞得那么夸张！”
　　她脸上可爱的五官因为紧张而微微皱着，慢慢拿起还温热着的毛巾，一只手按照罗兰的后脑，一只手用毛巾裹着自己娇小的手掌，在对方的脸上擦来擦去。
　　未等罗兰说什么，她又自顾自地开始说道：“哼……今天你稍微有点得意忘形了吧？”
　　“啊？我没有啊。”罗兰闭着眼睛，享受着芙蕾雅小手不熟练的侍奉，“唔嗯……可以再稍微用力一点吗？嗯嗯，对对……再下面一点……”
　　“唔……你昨晚为了保护本魔王的安全，拼尽全力和那个黑暗圣殿骑士战斗的样子确实很让人安心啦。而且因为这件事情，你还受了这么严重的伤……”芙蕾雅低头看着罗兰腹部还在往外渗血的绷带，心道有些难过，“正是因为这样，所以即便本魔王铁石心肠，也没有办法做出一副理所应当的样子。本魔王的心里，还是稍微有那么一丝的感谢啦……”
　　顿了顿，芙蕾雅像是漫不经心地补充了一句：“真心的哦……”
　　“唔……”
　　罗兰感受着皮肤上湿热热的触感，心头一暖。
　　“所以……所以本魔王以后也不会称呼你为色狗，也不会再随便辱骂你，也会尊重你的人格，不再随意使唤你，不再拿鞭子抽你，不再对你凶巴巴的，不再用牙齿咬你，不再……”
　　芙蕾雅的声音从一开始的清晰，逐渐变得微弱，到最后即使以罗兰敏锐地听力都分辨不出她在说什么了，但是总的来说，可以算是小魔王想要对他温柔一些吧。
　　“呃……”
　　不过在理解了芙蕾雅开头的几句话后，罗兰的心情逐渐变得复杂起来。
　　虽然……能够让小魔王对自己温柔一些是很好没错啦……
　　但是……我为什么会感觉有些难过呢？
　　不再能听道她用那可爱的声线对着我说出气鼓鼓地说出「变态」「人渣」之类的话；
　　也不再能够看到那双美丽的异色眸子露出的鄙视般刺激性的视线；
　　也不再能够被拿白白晶莹的牙齿挤压自己的肌肉；
　　也不再能够被她可爱的脚踩来踩去……
　　“嘶……”
　　想到这里，罗兰忽然感觉十分痛苦，感觉如果不能再度体会到那些令人上瘾的感觉，人生都将没有任何意义，没有任何动力了。
　　“那个，芙蕾雅啊……”
　　“当然这些并非是没有代价的！”
　　芙蕾雅忽然深吸了一口气，手上的毛巾不自觉地捂住了罗兰的口鼻。
　　“唔——”
　　“从今以后你要好好保护我，不管在任何情况下都不能放弃对我的忠诚，绝对要一心一意履行你对我的承诺，绝对不可以毁约！你要死心塌地地将自己的一切都献给我，不管在什么时候，只要我需要你，你都必须用全部的力量帮助我！虽然我知道自己也有很多不好的地方，也有很多令人讨厌的地方，也有很多让你失望的地方，但是……但是尽管如此，我也会努力改正自己的！你就放心好了，本魔王可从来没有违背过自己的承诺！然后……然后……”
　　芙蕾雅不自觉地低下头，脸上的表情越来越羞耻，皮肤越来越红，甚至连按压毛巾的力度也越来越大。
　　“唔唔——”
　　“然后你也……你也不能绝对不能去学前世的勇者！不能学他多情，不能学他开后宫……你以后绝对不能用色迷迷的目光去看别的女人，如果……如果你非要看得话……”
　　“唔唔唔……”
　　芙蕾雅情不自禁地闭上眼睛，一脸窘迫。
　　“就……就看我一个人就好啦……”
　　“唔唔……”
　　“听……听到了吗？”芙蕾雅见罗兰半天没有回应，愣了一下，拿开毛巾，试探性地问道，“喂喂……听到了吗？”
　　“呼——”
　　重新能够接触空气的罗兰如获大赦，瞪着眼睛开始大口大口地喘气。
　　“憋……憋死我了……”
　　“啊？”芙蕾雅一愣，看了一眼自己手上的毛巾，表情变得更加窘迫了，“你……你刚刚被我捂住不能呼吸了吗？”
　　“是啊……”罗兰无力地点头。
　　“那……那……那你刚刚都听完我说的话了吗？”
　　闻言，罗兰迟疑了一下，皱着眉头想了一会儿。
　　“听……听到了吗？”
　　芙蕾雅不自觉地握紧了手，有些扭捏地问道。
　　“呃……不好说。”
　　“啊？”
　　“呃……就是说……”罗兰苦恼地挠着脸，“因为刚刚的窒息感，一时间耳鸣听不清了，那么能不能麻烦你……再说一遍呢？”
　　“再说一遍？”
　　“是的，再说一遍。”
　　“呃——”芙蕾雅的脸狠狠地抽搐了一下，原本还羞红的脸颊变得有些发紫，脑后更是隐隐浮现一抹黑色的怨气，“合着我刚刚说了那么久，你这个家伙就全没听到是吗？”
　　“这不能怪我啊！”罗兰大喊冤枉，“明明是你刚刚说话的时候害得我呼吸困难的啊！能怪我吗？”
　　“哈啊——”芙蕾雅咬牙切齿，表情变得有些生气，“你这个家伙不是勇者吗？不是身上还有巨龙之心这样的东西吗？不是之前一晚上可以飞出来五大袋子吗？不是让我累得快要死掉了吗？怎么现在就让你稍微憋口气都做不到了？”
　　“喂喂，我现在可是伤员啊，你的要求那么高干什么？”罗兰摊着手，像是一条咸鱼般说道，“你就再说一遍呗~”
　　“啧——”芙蕾雅如生气的老虎一般龇着，露出了晶莹可爱的小虎牙，“你这个家伙……真是……真是……真是可恶！！！”
　　她一把将刚刚的毛巾甩到罗兰脸上，接着一把用手紧紧搂住了对方的脖子。
　　“呜呜呜——你干嘛啊——”
　　罗兰露出无力反抗的样子，任由对方卡着自己的脖子，同时脑袋拼命往芙蕾雅的胸口去挤。
　　不过也因为紧紧贴着对方胸口的肌肤的原因，他每一次呼吸都能闻到对方身上散发而出的美妙体香。
　　“我都给你机会了！你这个家伙为什么这么不中用啊啊啊啊！”芙蕾雅涨红着脸，生气地用手肘和胸部卡住对方的脖子，“你知道本魔王是下了多大的决心才会说出那些话吗混蛋！你怎么不去死啊！还是说你根本就没有那种正常勇者的命！看起来你这个家伙就……就只配……只配像一条皮实的小狗一样！让本魔王一边骂你凶你，一边稍微照顾你一下啦！”
　　“呃呃呃——”
　　罗兰惨叫了几下，像是晕了过去。
　　看着面前的勇者发出窒息一般的呻吟，芙蕾雅心中大感畅快，仿佛终于出了一口恶气一般。
　　“哼……没用的色狗！”
　　接着，芙蕾雅松开手，将这个已经晕过去的没用的这家伙放回床上，叹了一口气，打开对方的衣服，换好新的纱布和绷带。
　　做完这一步，她明显犹豫了好一会儿，最后深吸一口，脱下对方的裤子，红着脸帮着他全身都仔细擦拭了一遍。
　　结束了这一步工作之后，她稍微帮罗兰换上新的衣服，接着提着水盆往外走去，只是在口中埋怨地念叨着：“切……居然连昏迷了都那么精神，真是一条满脑子都是黄色废料的色狗啊这家伙。”
　　等她离开不久，床上的罗兰依然闭着眼，只是嘴角微微上扬了一个弧度。
　　“嗯哼哼……果然，还是这样比较爽啊~~~”
　　（1/1）


第405章 第372章 整顿的准备
　　“其实刚刚那个家伙是装昏的，你没有发现吗？”
　　当芙蕾雅走出罗兰的房间之后，一直附随在她腰间的诡秘法典微微一震，旋即发出了熟悉的声音。
　　原本气冲冲的芙蕾雅慢慢停住了脚步，接着叹了口气，靠在一个墙壁的位置，将这个东西拿在手上，却没有打开。
　　半晌后，她轻轻点了一下头，嘴角露出一丝复杂的笑容。
　　“嗯，我知道。”
　　“哦？我还以为你没有发现呢。”
　　“稍微用脑子想一想就知道他肯定是装的了吧？真以为我是那么笨的家伙吗？反正……”芙蕾雅眼眸低垂，美丽的异眸之中闪烁一抹复杂，轻声说道，“反正他肯定全都听见了，我也不知道他为什么会这样回复我，他可能也有自己的理由，可能是一时间没做好准备，也可能是别的什么。但是他愿意这样就这样吧，我也觉得这样慢慢来……也，也挺好的。”
　　不知为何，她的声音之中透露出了一抹遗憾。
　　遗憾什么？
　　连她自己也不知道。
　　“呵呵呵……但是不可否认的是，你和你的小男朋友的关系，进展得还挺顺利的嘛。”
　　“哼，你只说对了一半。”芙蕾雅的脸微微一抽，随口回复道，“进展得确实顺利，但是我和那家伙的关系才不是你说的那种，而是手下和主人的关系。”
　　“虽然你嘴上不承认，但是恐怕没有那么简单吧。”
　　“哼……闭嘴吧你这家伙，之前和那个黑暗圣殿骑士战斗的时候你没有现身，现在才突然冒出来有什么用？”芙蕾雅挑了下眉毛。
　　斟酌了半晌，诡秘法典之中的莫莱恩开口道。
　　“我不能在那个家伙面前现身。”
　　“哪个家伙？”
　　“黑暗圣殿骑士之一的四号……”诡秘法典之中的莫莱恩幽幽地说道，“我若是现身，对你们不会有任何好处的，除非你们能确保将所有看到我的家伙杀掉，一个不留。”
　　“唔嗯……是因为你是神器之一的原因吗？”芙蕾雅扶着下巴，微微思考道，“你怕那些家伙重新发现你，然后将你抓回教会之中？”
　　“差不多吧……”莫莱恩有些闪烁其词，“总之，凭借你们现在的力量，能够在与那个黑暗圣殿骑士的战斗之中活下来已经很好了。正常情况下，有编号的黑暗圣殿骑士的力量，足以媲美上一代勇者全胜时期的十分之一。而昨夜的时候，你刚刚照顾的那个勇者体内的巨龙之心的力量吞噬了翡翠之眼，使他的身体产生了「破魔」的效果，勉强暂缓了传承的反噬之力，在一瞬间强行拔高了他的力量，使他足以与那个黑暗圣殿骑士一战。”
　　想了想，莫莱恩又补充道：“当然，那些低等魔族帮助他拖延时间和辅助，也是能够胜利的关键。”
　　“我等会儿会去探望一下她们的……”芙蕾雅抬起自己的一只手，神色惆怅，“唉……如果能用魔法就好了。”
　　“使用了虚妄魔杖这种恐怖的东西，就要做好抵抗克图儿那个可怕的家伙的准备。”莫莱恩的声音顿了顿，像是感叹一般说道，“但是不得不说，你这个家伙真是对自己够狠的，当初面对那根魔杖的时候，你知道自己没有办法掌控实物形态的魔杖，居然……居然将其碾碎成魔力碎片之后雕刻在了自己的后背上……”
　　“不过是稍微疼一点罢了……”芙蕾雅摸了摸自己的后背，不自觉地抿了抿嘴，“别说这些了，你先告诉我……那个蠢货勇者龙化的代价是什么？”
　　“你果然会这样问，看来你已经将「凡是力量皆有代价」这句话刻在自己心里了。”莫莱恩说道，“巨龙之心是极难死亡的巨龙细胞形成的心脏形态的造物，不论多么残酷的环境，都无法将其完全杀死。那些比病症还要顽强的巨龙细胞，会适应一切环境，改造自己，突破自己，让原本的巨龙以另一种形态复活。”
　　“复活？”
　　“是的，你不是已经看到那个家伙的左臂已经布满了黑色的鳞片吗？接下来会发生什么……我相信你心里也有数了。”
　　“好了，别说了……”
　　芙蕾雅将诡秘法典放进了储物袋之中，隔绝了这个家伙再度与自己交谈的可能。
　　缓了好一会儿后，她抿了抿嘴唇，一言不发地走向了这个营地之中负责管理的最高人员的区域。
　　她要去找那个负责管理的月矮人一族的艾娃。
　　……
　　在整个魔族营地的医护带内，躺着两位重伤的魔族。
　　“喂……”露西娅对着右边床位的家伙说道，“告诉你，我当时在最后没有逃跑哦。我战斗到了最后一刻。”
　　“嗯……”右边传来了虚弱的声音，是尤拉，“很厉害。”
　　“那时候我还发现自己突破了血脉，我可以感觉到自己的体内，有源源不断的力量在涌动……”露西娅脸上苍白地指了指后背，“翅膀……也不怕再被扯掉了。”
　　“嗯……很厉害。”
　　“那这一切是不是都说明，我比你这个家伙厉害啊？”露西娅向着右侧投去一个复杂的眼神，“嗯？”
　　“呵呵……”尤拉轻轻笑了一下，却不小心扯到了自己腰部的伤口，疼得脸色一白。
　　还好昨日那两位精灵双子及时赶到，对我施展了他们精灵一族最高级的治愈术，不然我恐怕真的要死在那里了。
　　那个黑暗圣殿骑士，真是太可怕了……
　　想到那个红发男子恐怖如魔鬼的样子，尤拉浑身都如同坠入寒冰之中一般颤抖了一下。
　　“喂……你说嘛……”
　　露西娅拿起一个身边的一个小果子，使劲儿往尤拉的床上扔去。
　　不过因为她此时虚弱的力量，果子并没有击中目标。
　　“呵呵……”尤拉无可奈何地摇了摇头，像是安慰小孩子一般说道，“是是是，你这个家伙比我厉害，你最强啦。”
　　得到了想要的答案后，露西娅脸上的表情却变得更加惆怅，她酸溜溜地看了一眼浑身缠着绷带的尤拉，视线落在对方的胸前，半晌后，又落回自己的胸前。
　　啧……
　　明明自己血脉突破了，实力进步了，但是为什么这个地方……
　　还是不争气地没有一点长进呢！？
　　啊啊啊！！！
　　“今天感觉好些了吗？”
　　此时，门外传来了熟悉的声音，两人转头看去，脸上纷纷露出了惊讶的神色。
　　（1/1）


第406章 第373章 加入魔王反抗军吧
　　“艾娃？”
　　来者正是此处魔族营地的最高管理人，月矮人族的艾娃。
　　当初芙蕾雅在总结「希望城」的教训之时，得出了一个深刻的道理：越是数量庞大的个体，就越需要有效的管理，如果失去一个统一的力量，那么其内部必然充斥着压迫与不公。
　　因此，为了不让曾经的悲剧重蹈覆辙，她没有选择让当时魔力等级最高的两位精灵双子来担任管理者，而是选择了魔力等级较低，但是出身于月矮人一族的艾娃。
　　月矮人是魔界中对人类的研究最深的种族之一，因此在管理方面的才能，也是数一数二的。
　　在芙蕾雅离开的这些日子里，她亲自调和各个种族之间的矛盾，促进大家的关系，增加团结，并且逐步建立营地的新秩序。
　　在这个新的营地之中，大家都失去了曾经的一切，因此也没有任何阶级意识存在，所有人都可以平等地看待他人。
　　在这样的前提下，大家很快便达成了一个互助友爱的团体，有效率地开始开发周围的「矽」矿，拓展营地的范围，并且……
　　产生了越来越多的新生儿。
　　新生命难听的啼哭总是能让人在困境之中感受到希望的鼓舞。
　　渐渐的，艾娃自身的凝聚力越来越强，在整个营地之中，已经是仅次于曾经拯救了他们的魔王陛下的存在。
　　“你怎么来了？”尤拉吃力地想要起身打个招呼，“你平时不都忙着……”
　　“好好躺着吧。”艾娃轻轻走了过来，手虚压了一下，“你们现在的伤势，就不要逞能了。”
　　“唉……”露西娅无奈地叹了口气，“谁知道昨晚的那个家伙居然是传说中臭名照顾的黑暗圣殿骑士嘛……教会的家伙也太变态了，如果不是昨晚那个神秘的男人出手，恐怕我们两个家伙真的要死在那里了。”
　　“说起来，艾娃，你知道那个男人的身份吗？”尤拉好奇地问道。
　　“那个男人的身份啊……”艾娃的目光神秘地闪烁了一下，“还不方便透露给你们，你们只要知道，那个人类并不是我们的敌人就好了。”
　　“人类怎么可能不是我们的敌人？每一个人类都应该被我们狠狠榨干好不好？”露西娅一脸不屑地说道，“这可是魔王陛下的口头禅哦！”
　　“呵……”艾娃的表情变成有些复杂，勉强地笑了笑道，“反正……那个人类和魔王陛下的关系匪浅，你们好奇归好奇，不屑归不屑，不要打扰他就可以了。再说了，他毕竟也是你们的救命恩人不是吗？”
　　“哼……”露西娅鼻子轻哼了一声，没有再表示反对。
　　“你今天来是有什么事吗？”
　　眼看调皮的露西娅没有再打岔，尤拉拉回了话头，她甚至平日里为了管理整个魔族部落，身为管理者的艾娃平日里有多么繁忙。即便她们同是当初被魔王陛下一同救出的魔族，但若是没有什么要紧的事情，想要见到这位魔族营地的管理者，也不是那么容易的。
　　“是的，今天确实是有要紧的事情，关乎你们，关乎魔王陛下，也关乎整个魔族。”
　　艾娃坐到了床边，目光略微沉在她们的身上。
　　“说清楚一些吧。”
　　“知道最近魔族前线发生了什么吗？”
　　“前线？”两人摇摇头，“不太清楚。”
　　“不久前，人类与魔族对峙的阿法瑞阿前线发生了一场规模极大的军事冲突，教会军杀死了很多的魔族士兵，一路东进数十千米，颇有再度兵临魔王城的气势。”尤拉忧心忡忡地说道，“而原本魔族的军事统帅在兵败之后不知所踪，甚至带领撤退的部队，也没有了任何踪迹。几乎找不到任何逃回来的人，只有原本监视的斥候回来报告了情况。”
　　“不可能没有任何人逃出来的啊，就算人类的军队再怎么厉害，也至少会有一些人……”
　　“但事实就是如此！”尤拉强调道，“我们原本的魔族将军的音讯在战争结束一天后便消失了，他原本集结的部队也消失了，剩下的逃走的魔族也几乎消失了……就好像有一股神秘的力量充当了教会的网，将那些漏网之鱼统统收割掉了一样。”
　　“我们的世界之中不可能有那种力量。”露西娅说道，“如果教会真的能够做到那种程度的话，我们这些魔族早就绝种了！”
　　“现在不是说这些的时候，比起那些消失的魔族军队，魔王陛下更需要可以继续管理魔族的官员！”尤拉无奈地说道，“你们知道吗，在得到教会军队逼近的消息之后，那些魔族内阁大臣们或是因为恐惧自杀，或是选择出逃，几乎没有人选择如曾经一样坚持到最后。或许那只教会的军队并没有延续扫荡的计划，但是只要他们愿意，现在空虚的魔王城对于他们来说，就是一座免费的游乐场。”
　　听到这个消息，露西娅小脸惨白得可怕，稚嫩的嗓子发出细弱的哭腔：“不可以啊……”
　　她的脑海中浮现了教会一边防火，一边杀戮的情形，那是她曾经与自己的父母经历过的东西。
　　尤拉没有说话，但是也捏紧了拳头，发出咔咔的声音。
　　“所以，魔王陛下在刚刚找到了我，希望我可以选择一些足以委任的魔族同胞，前去魔王城，稳定局面。”艾娃不紧不慢地说道，“虽然时间紧迫，但是她的要求也不低。”
　　“有什么要求？是魔力等级吗？”尤拉眉头紧张，很不不自信地说道，“虽然这些日子，我们这些低等魔族们吸收了营地之中的「矽」矿，但是说实话，我们大多数人没有什么天赋，所以即便提升魔力等级的资源如此丰富，我们大多数人的提升的速度也很慢。而且除了我和露西娅几个，其他魔族同胞的战斗经验也不丰富，面对教会军队的进攻，我们恐怕在战斗方面……并不能给魔王陛下提供什么实质性的帮助。”
　　“是啊……”露西娅也叹气道，“这个世界终究是残酷的世界，如果光靠爱与和平就能让那些教会军队停下来的话，我们魔族也不会死那么多人了。”
　　“放心吧，魔王陛下需要的并不是你们有多强的实力，而是需要你们实实在在的忠诚。她需要能遵守纲领，履行义务，严守纪律，忠诚可靠，信念坚定，随时能够奉献一切的反抗军成员。”
　　“反抗军？什么反抗军？”两人好奇地问道。
　　“魔族反抗军，一个秘密组织。”艾娃神秘地笑了笑，“对付教会，魔王陛下已经有了一定的对策，你们两人是她心目中比较合适加入魔王反抗军的两个种子，当你们的伤好得差不多了，就来找我吧……哦对了……”
　　“我们组织的暗号是：淡紫色。”
　　（1/1）


第407章 第374章 灭杀零号
　　魔界，教会军营地。
　　第三军团长约瑟夫在帐篷内徘徊着，面前的桌面上，摆放着从前线不断传来的，魔族营地被自己的军队攻破的消息。
　　按照常理来说，身为一个军团长，对于自己的军队攻势势如破竹的结果，应该感到高兴才是。
　　然而，身为教会的高层，他看得比别人更远。
　　“不能杀死这么多的魔族啊……”约瑟夫无奈地叹着气，眉头并未舒展一分，“每一个魔族都是一枚种子，必须给予他们足够的时间繁衍生息，才能够收获到最大的价值。或是死去后化作高纯度的「紫矽」作为魔力之源，或是充当奴隶为人类促进贸易，或是被抓走当作异端振奋教心……这些都是最大限度地展现他们价值的方法，现在他们刚刚经历过那么大规模的内乱，数量还没有恢复到足够轻易繁衍生息的程度。再这样杀下去的话，明年的这个时候，是否还能够开采到足够的「紫矽」作为教会军队的魔力提升之源，就说不准了啊……”
　　“难道要一年杀得比一年多吗？”约瑟夫摇摇头，“这无异于杀鸡取卵，对我们没有好处啊……必须按照教皇大人的嘱托，将魔族的数量，维持在一个可控的程度才行。”
　　“差不多是时候让我的军队撤退了……”
　　他坐到木桌前，叹了口气，提前羽毛笔，准备草拟一份撤军的命令。
　　但，正当此时，约瑟夫忽然感觉到周围一阵发凉。
　　怎么回事！
　　抬眼一看，他惊异地发现周围的地面都结上了惨白的冰霜，而原本空空如也的帐篷边缘，此时竟然一声不吭地站着三位黑袍之人。
　　“你们……”约瑟夫干干地笑着，后背微微泛着一层冷汗，“进来的时候，可以先通报我的卫兵一声。”
　　“呵呵呵……”“嘿嘿……”“哼……”
　　三位黑袍之人同时发出不屑的冷笑，其中一人在笑了片刻后，冷冷地开口。
　　“黑暗圣殿骑士们，只会从阴影中降临……”
　　不人不鬼的东西们……
　　约瑟夫心中暗道。
　　不过尽管如此，他在表面上依然要对于这些从本部派出的高级专员们露出一副谄媚之色。
　　他可不想和这些满脑子都是杀戮的鬼东西们产生什么冲突。
　　“呵呵……几位黑暗圣殿骑士大人真是久日未曾相见了，诶？”约瑟夫数了下人数，疑惑地说道，“怎么好像少了一个人，那位四号大人呢？”
　　“此时不必多问。”一位斗篷上写着五号的阴沉男子用如同沼泽一般浑浊的声线说道，“我们今晚来这里……是有重要的事情要与你说清楚。”
　　“哈哈……确实确实，我早就想到了，几位深夜不辞辛苦，特地前来我的居处，应该是有重要的事情想要与我商讨吧？”约瑟夫笑了笑，眼眸之中闪过一抹警惕，很自然地忽视了少掉一个人的情况，“那么，几位能否稍等一下呢？毕竟现在我还要草拟一份军事命令，它很重要的……”
　　“不必了！”
　　一位粉色头发的女子几步上前，一把夺过约瑟夫桌子上的那份写了一半的羊皮纸，接着狠狠撕碎。
　　“你们——”约瑟夫对于这个家伙的行径感到难以置信，同时也感到极端的愤怒，“你们知道自己刚刚做了什么吗？你们这是干涉军政！你们难道忘记了自己的身份吗？不管你们原本在教会本部的职位如何，在魔界，在第三军团，在这里，我他妈才是这只军团的最高指挥官！谁给你们的胆子，谁给你们的权力！卫……”
　　正当愤怒的约瑟夫想要在此时命令卫兵入场之时，一只冰冷的手缓缓捂住了他的嘴巴，黑暗圣殿骑士之中的七号用阴仄仄的声音在他的耳边低语道：“别出声，别害怕，别担心……嘿嘿嘿……”
　　“乖乖听我们的话~”六号一只脚踩在桌板上，弯腰，伸手夹住约瑟夫的下巴，对着他的耳朵轻轻一吹，“呼唔~~~”
　　一阵酥酥麻麻的香风像是毛毛虫一样痒痒地爬进了约瑟夫的耳朵，他先是疑惑了几秒，旋即面色大变，惊恐地想要挣扎开，但是他的反抗并没有多少效果。
　　半晌后，约瑟夫的脸色逐渐变得苍白无力，而在他的裤脚之上，竟然残留着温热的淡黄色的尿渍。
　　他失 禁了。
　　“呵呵呵……约瑟夫大人~”六号看着自己的杰作，满意地笑道，“你也不想被你的部下知道，堂堂一个统领近万人的军团长，会在众人面前失 禁得这么厉害吧？瞧瞧，你还没有结束呢？”
　　“够……够了！”约瑟夫痛苦地闭上眼，用沙哑而恐惧的声音回答道，“你们……你们到底想要做什么？！快……快告诉我！快点结束！”
　　“让你的军团不要停止进攻，继续前进，直到包围魔王城！”
　　“包围魔王城……”约瑟夫的表情变得十分不解，“你们包围魔王城做什么？讨伐魔王？这不是你们应该负责的任务啊……”
　　“讨伐魔王？呵呵呵，当然不是我们的任务……”
　　“但是，这件事情确实与魔王脱不了干系！”
　　“我们要去讨伐一个叛徒！”
　　“教会的叛徒，光明的叛徒，人类的叛徒！”
　　“这是教授大人的命令，我们要找到他，然后杀死他！”
　　“对，尸体就足够了！”
　　“讨伐叛徒，那为什么要我的军团出手？”约瑟夫不安地扭动着自己的屁股，“私自调动军队，这件事情如果被上面知道了，不论你我都要承担重则！”
　　“约瑟夫你担心的东西可真多啊，行吧，看看这个东西吧，让你放心一点~”六号缓缓从自己的鼓鼓的胸前掏出一个东西，充满不屑的目光轻轻瞥了一眼对方的裤脚，“也让你少尿一些。”
　　“这……这是……”在看到那个信物的一瞬间，约瑟夫竟然瞬间尿崩如泉涌，“教皇大人的信物！”
　　六号拿出的信物是一个洁白的水晶，水晶之上缓缓投射出一位神态温和的老人虚影。
　　只见老人的虚影微微抬眸，轻若鸿毛地说了一句。
　　「不惜一切代价，灭杀零号。」
　　（1/1）


第408章 第375章 努力恢复魔法能力的魔王
　　傍晚，魔王寝室之内，浅浅的落日余晖穿过外面的云层，把整个房间照射暧昧而昏晦。
　　洁白的大床之上，罗兰无力地闭着眼睛，整具身体以一个“木”字平躺，四肢被坚固的绳索固定在床上，身体的要害也被紧紧把握住，根本动弹不得。
　　“呃呃……芙蕾雅，你……你到底要做什么啊？”他的眼睛已经被一条黑布蒙上，看不清楚，“你把我从那个魔族营地带回来之后，为什么要把我带回这间房间，又为什么要把我的四肢都固定住？”
　　“因为你是伤员啊……你，你要好好休息的呀……”
　　芙蕾雅坐在床边，抿了抿粉嘟嘟的小嘴，低头看着自己今天这一身洁白的睡裙，裙下那双白嫩的腿像是荡秋千一样动了动。
　　那双腿由上到下都是赤着的，仅有指甲的位置略呈现些许樱粉色，干干净净，很漂亮。
　　“哪有这样休息的？！你……你把我身上的束缚松开啊！”罗兰有气无力地说道，“我现在的身体里还残留着死亡之火的余威，如果不能好好休息早日恢复的话，到时候一旦教会的人员杀过来，我就没有办法保护你了啊！”
　　“现在就不要想这种事情啦。”
　　闻言，芙蕾雅俯身抿唇，轻笑了一声，接着伸手弹了一下，力道不大，但是足以晃动罗兰紧绷的心弦。
　　“唔——”
　　“我毕竟是魔王啊，那里总是需要你来保护？”
　　“别……别乱动啊你！你知道自己在做什么嘛？！”
　　罗兰感觉自己的身体变得越来越可耻起来，可耻得让他感觉脸上发红。
　　但是此时因为现实的事情，他暂时没有任何发泄的想法，更何况巨龙之心的力量时刻与死亡之火抗衡，也暂时不需要发泄。
　　好好休息，早点恢复，抵抗教会，然后再考虑之后的事情也不迟。
　　推倒是一定要推倒的，但是绝对不是现在。
　　“本魔王当然知道……”芙蕾雅美眸微眯，俏脸一寒，缓缓伸手握住了什么，“知道得很呢！”
　　她的表情紧张之中透露着一丝决绝，惆怅中透露着一丝无奈，无奈中还掺杂着三分渴望。
　　那只毫无茧子的娇嫩手掌仿佛刚刚塑成的奶糕，即使隔着一层衣物，罗兰也能清晰地感受到那皮肤传来稚嫩的柔软，与温暖的温度。
　　她仿佛握住了一柄权杖，握住了某种力量，握住了某种钥匙，握住了某种希望。
　　“你……你疯了吗？”
　　罗兰大感诧异，心道平日里她不是都是以这种事情为耻的吗，怎么自从那晚自己为她舍身救驾之后。翌日这家伙就开变得像是一个人妻一样，不仅温柔贤惠地会照顾人，甚至回到房间之后，还把自己绑起来，准备主动……主动那啥……
　　虽然说心里对于这种事情表示很爽，但是……
　　但是现在我的身体可是要把生命力量都拿去做更重要的事情啊！（虽然说在某种程度上这种事情也很重要就是了）
　　“我才没疯呢！我就是知道我等下要做什么，所以才做了这么多的准备啊！我这不是把你的四肢都绑起来了，还把你的眼睛给蒙上了吗？！”芙蕾雅紧紧握着权杖，神色一冷，低吼道，“我知道你现在因为伤势的原因，身体有些虚弱，等下可能也会有些不好受，但是……但是我已经没办法了啊！”
　　“诶？”
　　“我在不久前……刚刚接到消息……”芙蕾雅惆怅的声线之中带着疲惫的无奈，仿佛承担了很重的压力，“那些教会的军队在击破了我的军队之后，不但没有收兵撤退，反而开始重新集结部队，汇聚越来越多的兵力，开始朝魔王城的方向前进了！按照目前内阁大臣之一，艾娃的估计，恐怕不出七日，那些教会的军队就可以兵临魔王城下了……那可不是一两只部队，而是整整三个军团，接近7万人的教会正规军队啊……仅仅凭借我们目前的力量，是不可能战胜他们的。”
　　“什么……”罗兰心头一颤，赶忙说道，“那……那还等什么啊？赶紧安排你的属下把你送往别的地方啊，你现在又不能使用魔法，原本的魔界军队也元气大伤，就算魔王城有各种守城的装备，面对教会的攻势，肯定也受不住的吧！”
　　“你的意思是，逃跑吗？”
　　芙蕾雅没有因为这个建议而变得生气，只是微微歪着脑袋，松开握着的权杖，用纤细的手指轻轻弹了一下杖端，弹得前后摇晃。
　　“逃……逃跑不丢人啊！”罗兰倒吸了一口凉气，感觉这真是刺激过头了，“打不过当然只能逃跑了！即使人类在魔界的土地上因为魔界气息的原因，实力略有衰减，但是炼金科技上的代差，足以无视这一些的差距。你是不知道啊，要是那晚那个黑暗圣殿骑士穿着「神恩庇佑」和我战斗，恐怕我真的打不赢那个家伙呢！”
　　“确实，确实如此……”芙蕾雅的小手上下摇动着，表情若有所思，“其实在不久前我大概知道了教会军队每次对魔族进行扫荡之后又收兵的原因了。我们这些魔物的身体可以持之以恒地吸收魔界大地的魔力，死亡之后身体更是会慢慢化作高品质的「紫矽」。「紫矽」不仅是人类提升魔力的宝物，更是他们发展高精尖炼金技术的重要原料。为此，他们绝不能将魔族灭亡，他们想要的，就是将魔族的数量保持在一个可控的程度。因为只有这样，他们才能通过我们的尸体产生源源不断的魔力能量来源，更不要提通过捕获我们的低等魔族个体，通过奴隶贩卖来促进商业贸易的繁荣了。可以说，魔族的存在对于教会来说就是一个露天金矿，可以为其发掘出源源不断的财富。而身为魔王的我，其存在对于他们来说更是重要，因为只有魔王存在了，那么教会在人界的凝聚力才能保持稳定。”
　　“呃……”
　　罗兰本想要说些什么，但是他忽然发现自己的身体好像有些糟糕。
　　好像某个重要的东西被那个小魔王慢慢扯下，慢慢拨开……
　　“一旦魔王被教会认定具有超出控制的风险，那么他们就会派出勇者进行战斗，抢先削弱魔王的力量，或是直接将其击杀。”芙蕾雅左手抹了抹自己的嘴唇，伸出粉嫩的舌尖，舔了舔自己的手指，使其沾上湿滑的液体，“但是一般而已，在勇者杀掉魔王之前，前任的魔王都会留下一定的后手，让新的魔王能够出现。曾经的教会肯定知道这一点，但是故意没有做绝，总是给魔王留下机会……现在看来，魔王的存在对于他们来说非常重要，一旦魔王死掉，对于他们而言反而会不利……比如说——”
　　“比如说……人类会慢慢发现，没有了魔王的威胁，教会的统治会变得不再名正言顺？”罗兰提出了某种猜想，身子渐渐绷紧得厉害，“嘶……这，这的确是一种可能性啊……但是……这不一定是真的啊……万一……”
　　“没有万一！我已经决定了！”芙蕾雅双手握紧权杖，目光灼灼，“不论那些教会的军队这一次进攻是为何种目的，他们的目标绝对不可能是毁灭魔族！更不可能是讨伐魔王！所以……我要早日恢复施展魔法的能力！”
　　“那……那些其他的魔族怎么办？”
　　“我会将他们撤离到后方，只留下一些忠诚可靠的家伙来帮我处理一些重要的事情……”芙蕾雅缓缓将自己的身体爬上床，气吐兰芳，“但是我……我会最后一个走的……”
　　“什么？不行，太危险了！唔——”
　　芙蕾雅像是生气一样用力了一些，弄得罗兰脸上的表情有些痛苦。
　　“不要小看我了，一旦我恢复能够施展魔法的力量，那些仰仗炼金科技的教会军队在我的面前，也不过是土鸡瓦狗一般的货色罢了。”芙蕾雅面色决然地缓缓低头，雪白色的长发像是白纱一般遮盖着她绯红的脸庞，“但是这一切的前提是……我恢复使用魔法的能力啊……所以……所以……”
　　“所以……呃呃——”
　　罗兰感觉自己一下子置身于沙漠之中，滚烫的沙子混杂着蒸发的水汽在包裹自己的皮肤。
　　“唔呢……唔……你就……”
　　芙蕾雅只有鼻腔能够呼吸，温热的空气在她的鼻腔中发出刺激的颤音。
　　“我我我……我就？”
　　罗兰已经无力反抗了，对方以柔克刚的能力着实恐怖如斯，他的五肢都不得不选择投降。
　　“在人类军队到来之前……噗……唔嗯……”
　　半晌后，芙蕾雅眉头一皱，有些恶心地闭上眼，伸手捂住自己的嘴巴，抿了抿，稍微擦拭了一下嘴角泛滥的污渍，喉咙微微吞咽。
　　“你就多吃点东西补补身体吧……对了，”她忽然前倾身子，凑到罗兰的耳边，咬了一下他的耳垂，接着用甜到发腻的萝莉声线说道，“如果你敢偷偷挣脱眼罩看我的话，我真的会杀掉你的哦，亲~爱~的~~”
　　“呃……你……你……”
　　“啊……我就知道对你说这些恶心的话果然有用！”芙蕾雅不屑地发出一声轻笑，旋即身体缩了回去，“虽然身体已经这么疲劳的，但是依然这么诚实地将自己地丑态暴露给我了嘛，真是不知羞耻的家伙呢。”
　　“你……”
　　“不过是利用一下你的身体罢了！”芙蕾雅做出十分郑重的表情，“不……不准误会嗷！”
　　“啊呢！”
　　罗兰旋即发出一声惨叫，不知是懂了，还是没懂。
　　（1/1）


第409章 第376章 距离教会军来临还有6日
　　“啊啊啊……”
　　罗兰痛苦地睁开自己的眼睛，透过眼罩的缝隙，如同一个囚徒一般无神地望着窗外明媚的阳光。
　　他第一次感觉自己的身体是如此的撕裂，每一根肌肉纤维都仿佛断裂一般疼痛。
　　昨日那个萝莉魔王对于他的邪恶榨取，让他此刻全身上下都失去了力气，每个细胞好像都狠狠燃烧了一遍，烧得一干二净。
　　即使一开始确实有些享受小魔王柔软细腻的口足之奉，但是随着生命能量的流逝，到了后面，自己已经没有任何快乐的感觉，只是感觉疼，像是筋从某个地方拔出来一样疼。
　　原来纵欲过度，是这种感觉啊……
　　“哈啊……”
　　他尝试性地晃了晃发麻的手臂，发现原本对于他的束缚依然牢固地存在着。
　　“唔……”
　　胸口左侧伸来一只纤长的手臂，如同蛛网一般，牢牢地粘在他的胸口上，让他感觉到一股动弹不得的窒息感。
　　除此以外，自己的左臂上风更是感受到了一股久违的肉软，仿佛置身于柔软的棉花园之中。
　　罗兰转头一看，一秒后，他原本有些迷茫的目光瞬间拨云见日一般绽开。
　　此刻在他眼前出现的，是潜藏于睡裙之下的一具美妙的躯体。
　　小魔王的身体明显与昨日的萝莉体型不同了，变得更成熟了，就像是一颗刚好熟透的蜜桃。
　　只见一层薄而拘谨的白裙如白纱一般紧致地包裹着芙蕾雅此刻的身体，那昨日还连线宽大的连衣长裙此刻竟然如同紧身衣一般牢牢贴合她的肌肤，使得她即使在睡梦之中也是不是发出有些不适的梦呓之语。
　　罗兰并不能看到很多，只能通过狭窄的缝隙见到她纤纤白嫩手臂，轻媚的锁骨，以及不时可以闻到的，像是融入骨髓一般的体香。
　　他忍不住运动了表情，将眼罩的缝隙打开些许，凑近仔细观看一些。
　　柔软的雪白长发遮掩着她美丽的容貌，但是从那叠嶂的发丝之中，却也可以清楚地看到那张脸因为充沛的生命能量而感到满足。
　　可爱的脸颊连同后面修长白脖颈整个都红了，绯红之中透着些许白嫩，煞是好看。
　　“为什么明明身体变得成熟了，但是脸蛋还是和之前一样透露着幼齿感呢？”
　　罗兰有些不解，但是身体还是很诚实很可耻地表达了满意，引得他感到一阵疼痛。
　　随着他的目光向下，他忽然发现往日贫瘠的土地绽放了新春，一夜辛苦的灌溉之后，果然结成了喜人的硕果，丰收满足让他一时间有些恍惚。
　　大……真的大……
　　比……比之前那时候还要大了！
　　罗兰目光停在芙蕾雅的胸口，望着那仅仅贴着自己的左臂的玩意儿，不舍地移开目光，不，应该说他的目光被那玩意紧紧黏住了，如同被蛛网黏住一般移不开。
　　这身的白纱睡裙在昨夜的时候明显比芙蕾雅原本的身体大上许多，像是小女孩穿了妈妈的衣服一样不合身，但是此时此刻，那酥胸紧紧与其胸口的布料贴合在一起，甚至有些许勒肉的感觉。
　　如果要比喻的话，就像是丰满的腿部被紧紧的长筒丝袜挤压，上半部与下半部形成参差的美妙画面。
　　“果然啊，魔族的身体会随着魔力等级的提高而变得成熟这件事情，不是假的……”
　　罗兰忍不住咽了咽口水，心中畅想此刻要是能够一口（屏蔽），然后狠狠地（屏蔽），该有多好啊。
　　眼神微眯，罗兰感叹着此刻的山峰之间的路径，比之前的平原更加险峻了，虽然平原也很好，但果然还是险峻的山峰更胜一筹。
　　想想吧，要是有朝一日，有河流可以流淌在这山峰之间的沟壑中的话，泛滥的水流冲刷这两侧的山壁，如此美妙的景象不可能不让人流连忘返。
　　想到此处，他原本因为被掏空而产生的痛苦像是被某种力量抚慰，褪去了几分。
　　“嘿嘿嘿嘿嘿……”
　　“唔嗯……”
　　正当罗兰在畅想有朝一日，自己可以享受到小魔王身穿女仆装和黑丝，用双手和自己胸帮自己（屏蔽）的时候，原本还在沉睡的某人在此刻微微抿了抿嘴唇，缓缓睁开了眼睛。
　　“呃——”
　　罗兰心头感到一阵不妙，赶紧闭上了眼睛，装作没醒。
　　“早上了啊……”芙蕾雅摸了摸自己的嗓子，赶紧那里因为使用过度而变得有些干涩疼痛，“居然一下子弄了那么久吗？嗯？”
　　很快，她也和罗兰一样，发现了自己的身体的异样。
　　“太好了，终于摆脱幼年期的身体了！唔嗯……确实变大的了不少呢？身体也变得成熟了……”
　　她摸了**口，感觉有些闷闷紧紧得不是很舒服。
　　“看来等下要换一个护胸内衣了，果然还是低估了补充生命能量之后，自己魔力等级提升导致的身体变化程度啊……”
　　叹了口气，芙蕾雅缓缓走下床，来到梳妆镜前转了个圈，蕾丝裙摆像是花朵一样摇曳。
　　“按照人类的成熟度来算，现在我应该算是人类当中的18岁左右了吧？唔……还行吧，终于摆脱了那幼稚的萝莉体型，不用再满足那个萝莉控奇怪的癖好了。”
　　她的嘴角扬起一丝满意的笑容。
　　喂，小魔王你又污蔑我！我才不是萝莉控啊！
　　罗兰在心头无声地控诉道。
　　仿佛没有察觉到罗兰的异样，芙蕾雅从衣柜里拿了今天的衣物，一个人走进了洗漱间，关上门。
　　听到了关门的声响，罗兰警惕地望了那个方向一眼。
　　“好机会……我得赶紧开溜……”深呼吸了几口气，罗兰稳定自己的心神，“昨夜光是那个萝莉体型的魔王就把我榨得连汁都不剩了，今天那家伙变成了成熟体，恐怕要把我骨髓都吸干！”
　　虽然知道这家伙是想早日用自己的生命能量恢复魔法，但是……
　　“至少今天让我休息一下吧。”
　　罗兰咬了咬牙，忍痛将自己的骨头弄脱臼，尽力不发出一丝异响地将自己的四肢从束缚中脱离。
　　这是他小时候自己研究出来的一个方法，很痛，但是很有效。
　　“唔……”
　　再度确认了一下洗漱间的门还没开之后，他将自己的骨头回位，只发出轻微的喀拉声。
　　捡起地上的衣服，穿好，罗兰甚至连鞋都没穿，蹑手蹑脚地往门的方向走去。
　　开门前，他回头望了洗漱间的门一眼，确认那里关得依然很严实。
　　终于……
　　他缓缓拉动门栓，脸上露出劫后余生的笑容。
　　获救了啊！
　　但是下一秒，他的笑容僵在了脸上。
　　“辛苦了罗兰阁下。”
　　魅魔艾勒安提亚恭谨地站在门口，身前摆放着一辆摆满食物的餐车。
　　“你……你你……”罗兰语无伦次道，“你怎么在这里啊……”
　　“呵呵呵……”魅魔艾勒安提亚抿嘴微笑道，“陛下昨日吩咐我今早把您的食物准备好，没想到您已经这么迫不及待了啊。”
　　她伸手打开一个食物的保温盖，热腾腾的白起上涌，很香，但是罗兰的表情很苦涩。
　　“我从陛下那里听说您受伤的事情了，我很意外，没想到您为了陛下可以做出那么大的牺牲，我知道后感到很惭愧，之前我都错怪您了……”魅魔艾勒安提亚美艳的脸上流出一丝愧疚之色，“我在昨日听陛下说，您收了很严重的伤，所以需要高能量的食物补充体力，这样才能早日恢复。所以我特地准备了二十种体力最生猛的魔兽，截取了它们各自最精华的部位。”
　　“最精华的……部位？”罗兰神色怪异地看着那不可描述的美食，眼睛之中满是抑制不住的惶恐，“这……这东西……能吃吗？”
　　“当然能吃了！”魅魔艾勒安提亚拍着自己鼓鼓的胸口，神秘兮兮地说道，“其实……我就是吃这些东西长大的呢，这些东西都是我最喜欢吃的食物……而且……我……我为了能让你早日康复，还特地往里面加入了魅魔一族的……特……特殊调料呢……”
　　说道最后，罗兰看见这家伙的脸上红红的，明显有些羞涩。
　　特殊调料？
　　罗兰眼神微眯，慢慢思索这些食物上面那些怪异地液体到底是什么，但是一时间还真想不出什么可能性。
　　想不到，索性不想了。
　　“啊啊……啊……我，我不需要！谢谢你了！”罗兰慢慢挪开挡路的餐车，小声说道，“我现在很好，我想先走，对不住了……”
　　“您不能走！”魅魔艾勒安提亚牢牢抓住了罗兰的胳膊，眼神颇有你敢走我就杀了你的气势，“陛下特地嘱咐我，不管用什么方法，都必须让您把这些东西吃的干·干·净·净！”
　　“你撒手！”
　　“我不撒！”
　　“你撒手！”罗兰现在没有力气和这家伙战斗，只能屈辱而狼狈地说道，“不然我喊人了！”
　　“我不撒！”魅魔艾勒安提亚一把将罗兰推进房间，“乖乖把这些吃掉吧！”
　　接着，她不顾罗兰的反对，直接将门关上。
　　“喂喂喂！开门啊混蛋！”罗兰跪坐在地上，疯狂捶门，“你这个可恶的魅魔！你知道你在做什么嘛！？”
　　“我只是在执行魔王陛下的命令！”魅魔艾勒安提亚在门外严厉地说道，“请把东西都吃完吧，罗兰阁下！”
　　“你——”
　　正当罗兰还想要据理力争的时候，他突然发现自己正在捶打的木门上缓缓出现了一层黑影。
　　后背一凉，他惊恐地转头看去，只见原本待洗漱间内的芙蕾雅正笑眯眯地看向自己。
　　“呵呵呵……看来今天恢复得很好嘛，不愧是拥有巨龙之心的勇者呀~”
　　芙蕾雅的双手负在身后，异色的魅美眸俏生生地打量着罗兰，嘴角扬起一丝狡黠的笑意。
　　“呃呃……”
　　罗兰双腿一软，背靠着木门，无力地缓缓跌坐。
　　“多亏你咯，我才能恢复成成熟体的样子呢。”芙蕾雅把手放在嘴角，伸出舌头轻轻地舔了下，但是目光一刻也没有从罗兰的身上移开，“浓稠的生命能量，居然直接让我的魔力等级一下子到了lV40的程度。看来今天也要辛苦你咯……老~公~大~人~”
　　芙蕾雅舔着嘴唇，缓缓朝他走来。
　　“不……不是……”罗兰被那目光看得有些害怕，感觉像是被一头饥渴的魔兽盯上了一般，双腿发软，“我……我今天……不行了，我真的不行了……”
　　“瞧你说得！”芙蕾雅直接一脚踩在他身上，纤细美丽的赤足往下微压，接着单手往后散了下头发，表情十分屑气地说道，“昨晚你不是也说了好几次自己不行了，但是一但被我用脚狠狠踩一下，马上就恢复了吗？”
　　“那是……那是因为……”
　　“哼！你都是借口！本魔王才不会相信你的鬼话呢！既然当了变态，既然享受了我的服侍，你就给我把你的作用统统发挥出来吧！”芙蕾雅没有给罗兰任何反驳的机会，直接扒开他的嘴，接着拿起一个还冒着热气的食物，狠狠往他的嘴巴里塞去，“给我吃完！一滴都不准剩哦！”
　　“呜呜呜——”
　　罗兰第一次感受到了口腔被塞满的窒息感，微微仰头，眼角流下了悔恨的泪水。
　　话说，我现在信仰光明神……
　　还来得及吗？
　　（1/1）


第410章 第377章 什么也做不了
　　魔王大殿，魔族内阁会议。
　　今日的会议与之前不太一样，不再有噪杂而沉闷的气氛，取而代之的，是有序的讨论和安排。
　　自从芙蕾雅前去自己曾经救下的那些低等魔族们自立的营地之后，原本的营地管理人便赶紧派出了几位最信任的助手前去充当芙蕾雅的内阁成员。
　　这些助手无一例外地被艾娃施加了「誓言咒」，将会全心全意为魔王服务。
　　而且由于这些魔族本身就出自魔族底层，因此他们也都很珍惜这次来之不易的机会，纷纷表示将会为了魔王与魔族奉献一切。
　　坐在王座之上的芙蕾雅看着台下的诸位新成员，原本紧皱的眉头稍微舒展了一些。
　　“陛下今日的气色看起来不错呢。”魅魔艾勒安提亚高兴地说道，“不但魔力等级和身体达到了新的高度，而且看起来也比昨天精神多了！”
　　“是吗？还，还好吧……”芙蕾雅有些郝然地摸了摸脸颊，不经意地说道，“可能……可能是因为吃了某些东西的原因吧……”
　　“某些东西？”魅魔艾勒安提亚苦思冥想了一会儿，恍然大悟道，“哦哦，我明白白了，应该是我准备的那些特殊料理吧！没想到陛下也喜欢吃啊，早说嘛！哼哼……如果陛下觉得我准备的料理对您也有功效的话，今晚我会多准备一些的。”
　　“那些料理啊……”芙蕾雅美眸之中流转着神秘的光彩，酒窝处微微发红，似乎想到某些隐秘而淫
　　靡的事情，微微点了点头，“可以，多做一些吧，补充补充体力。”
　　“嗯！”魅魔艾勒安提亚感受到了来自魔王的信任，握紧了拳头，像是接下了某个重要的任务一般重重点头。
　　“咳咳！陛下……会议开始不久了，依我看，现在我们应该讨论更重要的事情才对。”虫王科斯见魔王半天没有直入主题，有些急躁地开口道，“教会的军队不会等我们的，我们应该尽早拿出决策才对。”
　　“说的是。”芙蕾雅叹了口气，扶着额头，感觉身体也有点疲惫，“不久前本王接到最新的战况了，骨人飞鼠将军以及所带领的撤退军队已经没有了任何生还的迹象，暂且可以判定为全灭。如今我魔族军队的数量已经不足10万，而且分散在各处，调动起来极其困难。”
　　“魔王城中尚且有5万魔族士兵！”虫王科斯沉声道，“我可以保证他们都是精锐！”
　　“5万？精锐？”芙蕾雅的嘴里轻轻念叨着，不予置否。
　　“唔嗯……”半晌后，她没有对于此事纠结过多，而是询问了别的问题，“教会军队的动向如何？”
　　“教会他们……”
　　“科斯别说话了，稍微让新人来吧，就……那个岩犬族的公主尤拉，你来说吧。”芙蕾雅点了个名，将目光转移到那位新任的内阁成员身上，“今日会议的主题我已经提早向你们透露了，希望你们不要一问三不知。”
　　“嗯！”一旁的尤拉伸手拉住轮椅的杆子（伤势还未恢复），往前挪了一些，接着忍着腹部伤口传来的疼痛，朝着芙蕾雅紧张地说道，“放心陛下，我了解的！目前教会军的第三集团军已经快马加鞭朝魔王城的方向前进，原本处于阿里港附近待命的第一集团军和第二集团军也开始有移动的态势，似乎想要与已经逼近的第三集团军在我们的北面和南面形成一个两面包夹之势！”
　　“两面包夹之势吗……”芙蕾雅的脑海中构建了一下魔界的地图，接着说道，“其他两个集团军刚刚出发，第三集团军是从西面而来的，你觉得他们会绕一大段路从北面进攻？”
　　“是的陛下。”尤拉冷静地说道，“魔王城建立在魔界最高的山峰之下，左侧有极其险峻的山峦作为天然的屏障。这座山脉贯穿地脉上千公里，其表面的地势崎岖不平，错综复杂，即便是使用「御风术」想要横穿也要耗费海量的魔力，因此即便教会军队装备精良，但是整整上万人的行进必然会因为这样的路径受阻。所以，已经前进的第三集团军如果想要尽快赶到魔王城，最快的方式不是以一条直线朝这里前进，而是沿着平原和河流往北走，再从北面接近这里。”
　　

　　（历史图片）
　　顿了顿，尤拉又补充道：“根据这样的计算，第三集团军逼近魔王城的时间，还有6日。”
　　“唔嗯……”芙蕾雅的脸色一沉，稍稍用力轻咬着嘴唇，眼眸之中闪过一抹郑重，“看来我也要抓紧时间了……本来今晚想给那个家伙放个假的，但是如此看来，果然还是需要那家伙再辛苦一下才行。”
　　注意到台下人的目光，芙蕾雅回过神，接着问道：“照你这么说，那剩下的两个集团军，也是以沿着平原和河流，从我们的南面袭来吗？”
　　“可能是这样，但是也不一定……”尤拉神色复杂地说道，“剩下的两个集团军晚于第三集团军出发，如果即使到达与第三集团军形成两面包夹之势的话……可能会走海路。”
　　“海路？”
　　“是的，大海上的船帆是不会疲惫的，可以持续不断地带着教会的士兵前进，所以剩下的两个集团军很可能从海路沿着海岸在我们魔王城的南面登陆。”
　　“这样啊……”芙蕾雅有些头疼地说道，“啧，我还以为可以有个时间差让我实验一下呢，如果一旦教会整合了全部的兵力的话恐怕不好办了……但是海上的话……魔族也没有什么海军啊……这怎么探查他们的动向呢？”
　　似乎看出了芙蕾雅的烦恼，台下的露西娅急急忙忙地走上前，激动而紧张地拍着胸口说道：“陛下！如果您想要了解教会海军的动向，完全可以将这件事情交给我！”
　　“你？”芙蕾雅的脸色流露出一丝意外。
　　“是的！您忘了吗？我可是黑翼族的啊！我……我会飞！飞得很高！在百米高空之上，几乎没有魔法可以打到我！但是我可以轻易地看到那些教会船只的踪迹！”
　　“嗯……”闻言，芙蕾雅的眉头一展，似乎有些放宽心了，“如此甚好啊，那等会儿我会派人将宝贵的通讯水晶送给你，到时候你一旦发现教会船只的踪迹，及时报告。”
　　“收到！”
　　“但是你要记住一点，那就是千万不要轻视大海！就算你是黑翼族，也不可能永远飞翔在天空之中，总要落地休息。”芙蕾雅似乎想到了某种关于大海的回忆，“大海是很可怕的，久居陆地的你们可能无法理解，一旦你们离开陆地一定距离之后，四周只能看到无尽的海平线，绝望会无时不刻地吞噬你们，那时候你们唯一能够信任的，就只有你自己。”
　　“呃……是，我知道了！”
　　露西娅拍着胸口保证，显然对于接到此次重任表示很开心。
　　尤拉有些担忧地看了她一眼，嘴角动了动，但是没说话。
　　“那好，那么接下来，我们准备讨论的是面对教会军队的……”说到此处，芙蕾雅显得有些无奈，“疏散计划……”
　　……
　　会议结束过后，关于撤离计划暂时只制定了一个简单的框架，具体的内容还是要等晚上的内阁补充会议来进行完善。
　　在离开魔王大殿的时候，露西娅被尤拉叫住了，这个可爱的小萝莉回头看见还坐在轮椅上的尤拉，嘴角露出一丝得意的笑容，接着绕到对方身后，帮她推车。
　　“哼哼，我可是比你更早恢复哦，虽然西尔维那个家伙跟我说我的翅膀还没有愈合，但是已经可以自由走动了呢！”
　　“咳咳咳……”尤拉轻轻咳嗽了一下，有些虚弱地说道，“既然你都知道自己的翅膀还没有愈合，那你为什么要对魔王陛下说，自己可以帮助她监测教会船只的踪迹呢？”
　　“我……我……我到时候……肯定已经好了！”露西娅赌气般地说道。
　　“你确定吗？自己的伤势到时候能愈合吗？”尤拉忽然握住露西娅的手，声音有些担忧，“我看到了，当时的你的翅膀被那个死亡之火给……”
　　“没关系的！”露西娅轻哼了一声，打开尤拉的手，“有西尔维那么强大的治愈术在，我怎么可能愈合不了！再说了，我可是黑翼族，而且是血脉突破后天赋极高的魔族，怎么会败在这种伤势之下！”
　　“可是……”
　　“没有可是！身为魔族的一员，我一定要为魔王陛下分忧，我一定要证明自己的能力！”露西娅沉着脸，缓慢而坚定地推着轮椅，朝着前方走去，“我不想……像我父母死去的时候那样……什么也做不了了……”
　　听到露西娅的话，尤拉的眉头紧紧皱在一起，本想要说些什么，但是看到对方那张写满固执的脸蛋，终究是什么也说不出。
　　她只是静静地坐着，握着轮椅的手微微用力，用力到青筋毕露。
　　什么也做不了吗？
　　呵呵……谁不是呢……
　　（1/1）


第411章 第378章 距离教会军来临还有5日
　　今天魔王城下雨了，窗外雾蒙蒙的，忽大忽小的风像是爪子一样刮过窗户，使得窗板晃动，发出有些瘆人的声音。
　　罗兰脸上的眼罩已经摘下掉在一旁，上肢的两个束缚锁也稍稍松动了些，让他双手活动的范围变得大了点。
　　但是这些都没有用，因为他已经没有力气了，别说是运动的力气，甚至连呼吸都显得十分艰难。
　　“咳咳咳……”
　　罗兰轻轻咳嗽着，缓缓移开一直压着自己眼睛的手臂，有气无力地轻声道。
　　“没有了……真的没有了……你……你快停手吧……”
　　窗外射来一道微弱的光线，落在他苍白无力的脸庞之上。
　　那张原本健壮朝气脸庞如今染上了一层厚厚灰暗，头发油腻而枯槁，整个人显得暮气沉沉。
　　尤其是那双金色眼睛，原本是那么炯炯有神、光彩夺目，如今却像是快要熄灭的烛火，散发着最后的一丝不堪的光辉。
　　“唔嗯……哈——”
　　床尾的芙蕾雅娇艳的身子稳稳地停下，微微吐出一口灼热的呼吸，气体触及冷空气后变成了白色。
　　微微抬眸，芙蕾雅朝着上方看去，目光流转间，散发着勾人的魅力。
　　看到了罗兰此时的神态，芙蕾雅有些得意，也有些幸灾乐祸。
　　她很想对着罗兰说一句：哼哼，曾经一直欺负魔王的勇者居然也有今天啊？被本魔王玩弄于股掌之间的感觉如何呀？哈哈哈哈哈哈哈——
　　不过芙蕾雅并没有沉醉于幻想之中很久，很快便回到了现实。
　　“哼……你昨晚已经说过很多次自己没有了呢，但是每次到最后不都是能够上交一份优秀的答卷吗？”
　　说话间，她轻轻摆弄着什么，手指调皮地转来转去，引得罗兰浑身都在颤抖。
　　“不……不骗你，这次……这次真的没有了！”罗兰看着床尾那具娇艳的美丽躯体，心中没有一丝欲望，只是苦苦哀求道，“至少……至少让我休息一下吧，就算我是种猪，也不可能每时每刻都保持产出吧……”
　　“啧……话虽如此，可是我现在……”芙蕾雅故作苦恼道，“时间也很紧啊。”
　　“我知道，我知道你现在继续早日恢复魔法，你之前也和我透露过我的那个东西对你的重要性！”罗兰饱含同理心地说道，“我也知道你很着急，很希望早日为魔族贡献自己的力量，但是有些事情是急不得的，操之过急只会适得其反，比如……我们这两天一直在做的事情！”
　　“哦？本魔王操之过急了吗？”芙蕾雅撇了撇嘴，轻拧眉头，疑惑道，“不会吧？你之前不是还强迫我主动帮你做这种事情吗？怎么现在我主动帮你，你反而不乐意了？”
　　“那……那是因为……凡事都要有个度啊……”罗兰无力地说道，“这种事情如果走到极端，反而会让人很痛苦的。”
　　“你说……痛苦吗？哦吼~”
　　闻言，芙蕾雅微微眯起眼睛，有些狡黠地看了罗兰一眼，接着身体往后挪了半分。
　　正当罗兰疑惑这个家伙是不是要撤走的时候，忽然发现芙蕾雅神秘地笑了一下。
　　她笑起来很美，即使不是魅魔一族，但是那双异色的美眸所散发出来的精致媚感，搭配嘴角些许屑气的笑意，简直像是一道闪电打在射（屏蔽）的神经上。
　　“呵呵……”
　　芙蕾雅摸了摸自己有些褶皱不堪的睡裙，十分不屑地轻笑了一声，突然改变了姿势：稍稍仰面，精致的下颚微微上扬，纤腰像是结穗麦杆一样微微挺立，又微微弯曲。她的右手陷在柔软的床单上保持平衡，左手微微掩着半露的酥胸，柔荑微曲，半掩着嘴角的笑意。
　　而原本保持鸭子坐姿势的双腿，也从两侧缓缓向内横移，接着双腿交叠，小腿处如珍珠般白皙的腿肉挤压出美好的形状。
　　罗兰下意识地吞下了口水，即使他的口腔已经如他的身体一样干涸。
　　他的目光不自觉地舔在芙蕾雅的脚上，那白中带粉的脚踝是那么纤美，那么令人销魂，若说这世上有很多男人情愿被这双脚踩死，也一定不会有人怀疑的。
　　因为昨夜的时候，每当自己感觉油尽灯枯之时，小魔王都会深呼吸一下，接着红着脸，用那双粉白的嫩足抚慰自己受伤的心灵。
　　她也会因为幸苦劳作而丧失一部分的体力和汗水，但是此消彼长之下，自己竟然重新焕发了生机，然后紧接着就是……
　　不……不能再想了，再想下去就……
　　“嗯——”罗兰忽然发出一声轻微的痛哼。
　　“你……真的很痛苦吗？”
　　芙蕾雅的莲足轻轻踩在罗兰的身上，眨了眨眼睛，足弓像是磨盘一样缓缓移动。
　　她感受到面前的这具躯体像是小孩子一样颤抖，这让她有些得意，也有些兴奋。
　　哼哼……好像在这方面，自己相比这个蠢货勇者，完全占了上风呢！
　　果然，踩着勇者这件事情，真是让身为魔王的自己欲罢不能啊！
　　“很……很痛苦啊！真的很痛苦啊！”即便能够感受到从对方足底传来的温热之感，罗兰也不敢再像之前一样贪婪地消受了，“我……我真的不能再帮你了，求求你让我休息一会儿吧，再做下去的话，我不但帮不了你，甚至……甚至可能会……再也出不来的……”
　　“哼……”芙蕾雅轻哼了一声，面无表情地问道，“你是说自己的会坏掉的吗？”
　　“是的是的，没错！”罗兰不住点头，“我必须好好休息一下才行，不然到时候真的一滴也出不来了。”
　　“唔……可是现在我也很着急啊，教会的军队还有5日就会逼近魔王城了，我即便这两天这么努力，魔力等级也才达到LV48左右，虽然身体变了，但是感觉想要恢复魔法的话，魔力等级还是需要再提高一些……”
　　说话间，芙蕾雅暗暗咬牙，不自觉地踩得更加用力，也让罗兰感觉如同针扎一般，更加酸爽。
　　“不……不用担心，我……我不会休息很久了……只要……只要一天就好！”
　　“一天太久了！”芙蕾雅下意识地把双脚扣在一起，伸起一根手指，神情严肃地对罗兰说道，“最多给你休息半天，晚上的时候你还是要履行职责哦！”
　　“半天……”罗兰的表情像是见了鬼一样，“我说……你……你自己不用休息吗？我看你这两天忙里忙完的，多辛苦啊，你才应该好好休息一下才是吧？”
　　“我？啊……我是感觉挺累的，但是一想到自己是魔王，一想到教会军就要逼近了，我就感觉自己不能找任何理由来逃避自己的责任。”芙蕾雅抿了抿嘴，红着脸转移视线，有些难堪地说道，“正因为如此，所以我两天，为了早日恢复魔法，都……都破罐子破摔了啊……”
　　“啊……啊这……”
　　“哼，变态勇者哟，依我看啊，你虽然现在很痛，但是之前还是很舒服的吧？”芙蕾雅嘟着嘴说道，“尤其当初我还是萝莉体型的时候，你每次在结束的时候都会发出兴奋地快要死掉的声音呢！”
　　“我……我没有！”罗兰极力否认，只是脸有些发红，“你……你有证据吗？”
　　“我没有证据，满意了？”
　　芙蕾雅给了他一个白眼，轻哼了一声，接着忽然把自己的双脚从对方身上移开。
　　“诶？”罗兰有些意外，他以为自己还要多费些口舌呢，“你……你同意我休息了？”
　　“是啊，满意了吧？”芙蕾雅捡起地上的一条洁白浴巾，嫌弃的脱掉自己满是粘液污渍的睡裙，接着往浴室的方向走，“其实就算你不说，本魔王今天也没空伺候你了，今天还有重要的事情呢，等会还要去武器制作厂一趟。所以等会儿帮你解开锁链之后，你就抓紧时间好好休息吧。”
　　没有再理会罗兰的反应，芙蕾雅走进浴室，哐当一声把门关紧了。
　　“唉……”罗兰下意识地点点头，脑子里浮现着刚刚那道窈窕的背影，有些可惜地叹了口气，“好可惜啊，这家伙用嘴巴和脚的时候都太粗暴了，如果能够再温柔一点的话就好了……诶？”
　　她刚刚说今天有重要的事情，是什么事情来着？
　　“唉……”罗兰捂着出汗的额头，疲惫地说道，“果然是因为操劳过度，连记忆力都下降的厉害了，还是好好地……休息一下吧……”
　　旋即，魔王寝室之内传出了熟睡的鼾声。
　　……
　　浴室之内，芙蕾雅警惕地锁好了门，确认不会被打开之后，鬼鬼祟祟地钻进了大浴盆之中。
　　感受着有些冰凉的水温，她眼神微眯，轻轻吟唱道：“烈火缠绕于吾身……「烈焰术」。”
　　下一刻，咕噜噜的水泡泡从浴盆底下升起，她一直紧绷的嘴角，也露出了一丝笑意。
　　（1/1）


第412章 第379章 魔王陛下的心思，真是难猜……
　　是夜，魔王堡的一个房间之内，艾娃恭谨地半跪在地上，身子压得很低，而她的面前，是一个裹着黑袍的窈窕身影。
　　“蒙受陛下今夜亲自拜访，实在不胜荣幸……”
　　“哎呀，先别管那些礼节性的东西了，今晚找你是有要紧的事情。”
　　面前的人影脱下了黑袍之上的兜帽，露出柔美的脸庞，旋即甩了甩脑袋，雪白的头发好看地晃了晃。
　　“要紧的事情？”艾娃微微皱眉，“关于魔族撤离的方案，不是已经在会议之上确定了吗，分两个方向进行撤离，明天我们就要……”
　　“不是关于这些大事，只是我私人的小事。”芙蕾雅轻轻拍了拍对方的肩膀，指着一旁的座位，“来，坐下说。”
　　没等艾娃落座完，芙蕾雅便心急地从储物袋中拿出一个残破不堪的铁片，递到了桌子上。
　　“你看看。”
　　艾娃微微皱眉，伸手拿起这个铁片，露出一丝疑惑。
　　只见此物通体黝黑，摸上去十分地冰凉，但是接触久了之后，又能感受到一股温热，边缘锋利之处呈现着一层淡淡的紫色，散发出摄人心魄的寒意。
　　“这个东西，看起来曾经应该是某种武器吧，但是因为外力的关系，扭曲得十分厉害啊……到底是什么样的原因会导致这样的损坏呢？”
　　“有各种各样的原因啦，这个东西之前是一把袖剑，就是我身边那个人类臭男人用的武器。”说起某个臭男人，芙蕾雅忍不住撅了撅嘴，“你看看能修好吗？我听说你们月矮人一族不但擅长管理，也是擅长炼金术和锻造的……虽然我自己也有一些锻造工匠，但是他们看了之后，都说没有见过这种材料的武器，修复起来恐怕有很大的风险，所以我就找上你了。”
　　“这样啊……”感受到来自魔王的信任，艾娃点点头，深呼吸了一下，接着拿起这个铁片端详了片刻，额头上都因为露出了一丝汗水。
　　“怎么样，你认识这种材料吗？”芙蕾雅眨眨眼睛，补充道，“我之前一直听说是「破魔」属性的材料来着。”
　　“呃……很，很抱歉陛下……”艾娃轻咬嘴唇，愧疚地低声说道，“我也不认识这种材料……”
　　“啊……”芙蕾雅的脸上露出了一抹难以掩饰的失望，“那怎么办啊……修不好了吗？”
　　“唔嗯……”艾娃思虑了片刻，缓缓说道，“应该还是我见识短浅的关系吧，曾经在月矮人营地中的时候，我也就跟随族人探寻过1000种锻造金属的材料而已。当时我自大地以为这个世界上大多数可供锻造的材料差不多就是这些了，但是父亲告诉我，这个世界上可供锻造的材料要比这个数量还要多上数百倍……我应该多了解一些材料方面的知识的，不然也不至于面对这种材料，连个性质都说不上来……对不起啊陛下，或许只有那种阅历丰富的老者才能辨别出这到底是什么材料吧。”
　　看着艾娃一脸愧疚的样子，芙蕾雅无奈了摸了摸她可爱的脑袋，随口说道：“没事没事，一个破袖剑而已，回头我随便给那个臭男人拿点东西打发一下就好了嗷。”
　　话虽如此，但是她的内心还是感觉有些可惜的。
　　唉……
　　毕竟这个袖剑是勇者的父亲当初留下的唯一的东西，也是救了我好多次的东西，就这样坏掉真是可惜呀……
　　不过既然问了这么多人都不知道这个武器到底是什么材料，应该也没有办法将其修复了。
　　阅历丰富的老者？本魔王身边都是美少女，哪有什么……
　　诶？
　　芙蕾雅脑内灵光乍现，伸手往储物袋之中掏啊掏，片刻后，一本纯金制作的书本被她掏了出来。
　　“陛下，您这是……”
　　“别说话！”芙蕾雅双手合在书本的两侧，神情紧张道，“诡秘法典，展开！”
　　随着她的声音落下，厚密的书页之间竟然缓缓生出一股袅袅白烟，片刻后在两人面前化作了一道淡蓝色的虚影。
　　“灵魂实体！居然是灵魂实体！”艾娃震惊地看着面前的虚影，心头巨颤，“陛下……这，这个东西您到底是从哪里得来的啊！？灵魂实体可是非常罕见的东西，都是强者因为特殊的魔法死亡才能……”
　　“哎呀！”芙蕾雅有些烦躁地摆摆手，“不过是我随手拿到的魔法书里的一个老头子罢了，没有多神奇，我就拉他出来问问。”
　　“哦……哦。”
　　眼见芙蕾雅不想讨论灵魂实体的问题，艾娃张了张嘴，还是强忍着求知欲闭上了嘴，只是那双眼睛依然止不住好奇地打量着面前的蓝色虚影。
　　半晌后，虚影渐渐成型，化作了一个身穿长袍的人型生物的上半身。
　　“莫莱恩，我今天找你有事。”
　　“呵呵……你把吾放在里面很久了，有事情了才肯放吾出来透透气吗？”莫莱恩无奈地说着，忽然发现了什么，“诶……你的魔法能力已经……”
　　“咳咳咳！”芙蕾雅打断了莫莱恩想说的话，拿起桌上的袖剑残骸往前一递，“好了！你先看看这个东西，认不认识是什么材料？”
　　“呵呵……吾还以为可以多透透气呢……”莫莱恩无奈地摇摇头，虚掌微抬，那袖剑形成的残骸便漂浮到了它的面前，稍微打量了几眼之后，它随口说道，“这不是你那个小男朋友的东西吗？居然坏得如此严重啊。”
　　“不……不是什么小男朋友！”芙蕾雅脸唰得一红，结结巴巴地说道，“别……别乱讲话！”
　　“哦……”莫莱恩注意到了一旁神色有些古怪的艾娃，心中暗暗道应该说大男朋友了。
　　“所以你认不认识这个袖剑是什么材料做的？”芙蕾雅想要赶紧转移话题，紧张地催促道，“「破魔」属性的哦！”
　　“「破魔」属性的材料不止一种，其原理就是通过材料的特性，对原本紧密结合的魔法元素产生一股斥力，使其分开导致魔法失效。所以，像是什么黑骨木、毒淬铁什么的材料，也能有这样的属性。”莫莱恩看了一会儿，说道，“肉眼无法判断，这个武器制造的太精妙了，真想要知道这到底是什么东西制作而成的话，必须用上特殊的鉴定术才行。”
　　“可是鉴定术不是只能对品质一般的物品才有效吗？”艾娃好奇地说道，“鉴定术可以鉴定的都是一些常见的物质啊。”
　　“所以说要用「特殊的」嘛。”莫莱恩叹了口气，“老规矩，一个魔法，一次血。”
　　“喂！你不是说融合了黄金之书之后代价可以抵消吗！”芙蕾雅有些委屈地说道，“所以你之前说的是骗人的啊……”
　　“代价可以抵消，但是不影响你于吾之间的契约不是吗？”莫莱恩冷静地说道，“按照契约办事。”
　　“契约？”艾娃好奇地眨眨眼，看着芙蕾雅。
　　“呃……唉……”
　　芙蕾雅有些犹豫地挣扎了几下。
　　该死的契约！又要被吸血了……
　　手掌被扎破感觉好痛啊……
　　芙蕾雅微微嘟起嘴唇，看着自己娇嫩的手心，有些犹豫。
　　要不干脆到这算了吧？反正那个蠢货勇者也不是非要用这个袖剑战斗才行，到时候在仓库里随便给他找一把武器好了。
　　芙蕾雅如此想着，下意识地点点头，本想就这样开口，但在即将开口的一瞬间，她又想到了那一晚。
　　那家伙挡在自己身前的背影，想到了对方为了自己全力战斗的样子。
　　犹豫了片刻，她轻轻地叹了口气。
　　啧……
　　真是欠他的了。
　　“拿去吧……”她很干脆地伸出手，侧脸，闭眼，不去看，“赶紧吸完。”
　　“吸血？”见此情景，艾娃脸色一白，主动说道，“陛下，如果契约只是血的话，用……用我的可以吗？”
　　“那样就突破了契约的相对性了。”莫莱恩表示拒绝，“不可。”
　　“可是……”
　　“闭嘴！”
　　艾娃似乎还想要说什么，却被芙蕾雅按住了嘴巴，只能发出呜呜的声音。
　　“来吧。”芙蕾雅深呼吸一下，低下头，紧紧闭着眼，白雪的娓娓长发绕过耳垂，像是珠帘一般垂落着，发缝间可以看到那张美丽的脸蛋上隐约浮现的难过，“都是为了魔族……”
　　“不，这次你是为了他。”
　　莫莱恩淡淡地笑了一下，淡蓝色的手臂虚抬，轻轻点在芙蕾雅纤细的手腕之上，片刻后，洁白的手腕上浮现出一滴精粹的血液，但没有造成任何伤口。
　　“睁眼吧。”
　　“呜呜……”芙蕾雅紧闭的眼睛露出一个缝隙，看见这个结果，有些难以置信，“诶？好了吗？我……我只是感觉手上有些痒痒的而已诶？”
　　“当然，已经结束了。”
　　莫莱恩将刚刚获取的血滴吸入自己的体内，血液汇入后便消失地无影无踪。
　　“此次契约交易完成。”
　　“啊？这次就这点儿吗？”芙蕾雅很意外地说道，“之前你不都是……”
　　“不是说了吗？黄金之书可以抵消代价。”莫莱恩淡淡地说道，“契约归契约，代价归代价，两码事。”
　　“呃……”
　　芙蕾雅有些语塞，懊悔地锤了下自己的脑袋，心道自己好像太笨了，一开始居然没有理解到这个意思。
　　“唔……”
　　此时，艾娃也终于扯下了芙蕾雅一直捂着自己嘴巴的手，可以说话了。
　　“哈啊……”
　　她喘了口气，接着皱起眉头，有些奇怪地朝芙蕾雅问道。
　　“陛下，不过是一滴血而已，为何您表情得如此夸张啊？莫非……抽取的过程很疼吗？”
　　“呃——”
　　芙蕾雅的脸瞬间涨红。
　　毫无疑问，艾娃的这句话就像是重重的鞭子狠狠抽在了芙蕾雅薄薄的脸皮上。
　　“闭……闭嘴啊！”芙蕾雅又捂住了艾娃的嘴，气急败坏地说道，“大人的事情，小孩子插什么嘴！”
　　“呜呜呜……”艾娃的脸上露出委屈之色，心道不久前的魔族会议之上您不是还夸我成熟稳重吗？
　　唉……魔王陛下的心思，真是难猜啊……
　　“好了，那么现在，吾也应该施展特殊的鉴定术了……”
　　莫莱恩没有理会两人的闹剧，虚抬手臂，面前的诡秘法典徐徐展开，一道道金色的文字飞出。
　　那些文字开始缓缓包裹残破不堪的袖剑，发出微弱的光。
　　片刻后，莫莱恩发出了颤抖的惊异之声。
　　“什么……怎么会！这是——”
　　（1/1）


第413章 第380章 距离教会军来临还有4日
　　魔王大殿，又是一日的会议，只是今日的会议有些沉闷，人来得也少了些。
　　“陛下……陛下？”
　　“啊？”
　　“您刚刚走神了。”魅魔艾勒安提亚有些担忧地说道，“昨日没有休息好吗？我看你的身体虽然状态很饱满，但是精神似乎有些疲惫呢……”
　　“没事没事，只是昨晚因为有人对我卖关子害我想了一晚上没睡好……”
　　芙蕾雅扶着脑袋，想到了昨夜和莫莱恩的交流。
　　最后那个家伙露出震惊的表情之后，不管自己如何追问，那个家伙就是一言不发，直到最后才说了句「不过是一些无趣的琐事罢了，问了也没有什么意思，这件物品我暂且收着，明日带着你的小男朋友来取吧。」便带着那玩意躲进了诡秘法典之中。
　　才不是什么小男朋友啊……
　　当时自己想要再三强调，却也没有机会了。
　　所以回去之后，只好把气都撒在那个蠢货勇者的身上了。
　　虽然一开始对用嘴巴和脚帮他弄那个感觉有点恶心，但是做久了的话……
　　唔嗯……也稍微习惯了一些啦。
　　但是吞那个东西依然感觉很难受啊，蠢货勇者的那个玩意味道就没有淡过，充满了生命能量的液体其浓烈的味道简直就像是……
　　哎呀，不好描述。
　　反正，每晚听着那个蠢货勇者不堪的呻吟和濒临崩溃的求饶，真是让本魔王爽到不行啊！（兴奋脸）
　　虽然雌性的身体有各自地方不好，但是如果可以这样完美地欺负蠢货勇者的话……
　　好像也可以接受哦？
　　哼哼，那么……今天就再让他休息半天好了，看晚上的时候不把他弄得满身大汗。
　　不过嘛……想来那个家伙倒也很努力啊，那么看他那么努力为自己尽职尽责的样子，也稍微奖励他一下吧。
　　怎么奖励好呢？那个最隐私的地方还是算了吧，毕竟本魔王做这些也只是为了提高魔力等级而已。
　　哦对了，那个变态好像特别喜欢人类发明的丝袜来着？
　　那么晚上的时候就用薄薄滑滑的白丝加上史莱姆润滑液帮他……
　　等等，现在才不是想这些的时候啊！
　　本魔王可是在开会！
　　猛然想起自己职责的芙蕾雅晃了晃脑袋，将自己的心思拨回了魔族内阁会议之中。
　　与她激荡的内心幻想不同，此刻的会议气氛，像是一滩平静的死水，所有人说话的时候，都是闷闷的。
　　“根据目前前线沿途的斥候传来的消息，第三集团军目前距离我们还有一段距离，按照他们目前的行进速度，大概还需要四日才能抵达我们这里。因此，目前来说，疏散魔族平民的时间勉强够用，但是还是应当快一点。”虫王科斯面露忧郁之色，接着说道，“我们已经派出露西娅前去侦查第一集团军和第二集团军的动向了，以她目前的速度，全速飞行只需要一日半便可以抵达海岸线……”
　　顿了顿，虫王科斯再数了一下人数，有些疑惑。
　　“话说，今日怎么没有看见新来的那位名叫尤拉的成员？”
　　“不必在意。”位于王座上的芙蕾雅轻轻挥了挥手，“昨夜露西娅出发的时候，尤拉向本王请求希望能够与前者一同前往侦查。本来看她的伤势未愈，理应拒绝她的要求的。但是她再三强调自己的伤势并不会影响任务，并且已经与露西娅搭配过很多次了，态度十分坚决。虽然按照原本的计划来说，她的任务应该轻松一些，但是本王斟酌再三，想着两人路上多个照应总是好的，便点头允了她的要求。”
　　“这样啊……”虫王科斯默默点头，接着看了看身边有些沉闷的众人，叹了口气，有些勉强地说道，“陛下，臣……有件事情想要问，不知当讲不当讲？”
　　“你都这么说了，我还能让你闭嘴吗？”芙蕾雅有些心不在焉地应道，“什么问题？”
　　“那个……我们魔族这一次，真的不尝试抵抗一下吗？”虫王科斯面色挣扎地说道，“虽然……以往我们魔族面对教会的军队，胜少输多。但是每次教会军来临之时，我们的族人都会奋力抵抗，用血肉之躯堆铸成一座长长的城墙，用这种不屈的方式，延续我们的精神，并且让教会也知道魔族永远也不会……”
　　“好了。”
　　虫王科斯的话还未说完便被打断了，打断他的人不是芙蕾雅，而是一旁的艾娃。
　　她侧面看着科斯，神色十分平静。
　　“既然我们已经制定好了计划，并且陛下也已经拍板通过了，那么现在再来纠结也无济于事。不如早点开始疏散城内和周围的魔族平民，相较于教会的军队来说，他们没有什么战斗力，反而我们的建设任务更需要他们。”
　　“但即使是一个最低贱的低等魔族平民，也有为魔族、为魔王陛下奉献自己生命的义务。”虫王科斯神色严肃地说道，“艾娃，我不同意你的话。你应该知道牺牲的重要性，我们魔族的根基立于牺牲之上，这是千真万确的箴言，不管是低等魔族还是高等魔族，每一个魔族的鲜血是魔族的火种，只有死亡才是义务的终结。”
　　他的话让原本有些沉闷的气氛变得更加凝重，周围几位新加入的魔族内阁大臣们纷纷皱起了眉头，有些想说，但是又不知道说什么。
　　眼见自己的话语似乎开始感染周围的众人，虫王科斯的胆子大了一些，张开手臂，呼吁道：“魔族的同胞们，一千年了，整整一千年了，我们魔族默默忍受着人类的侵略与压迫。在这段血与火的日子里，有时我们在阳光下短暂地萌发，但更多的时候，我们则在死荫里苟延残喘。不管是恶劣的暴雨下，还是晴朗的阳光下，我们战斗，死去，接着战斗，接着死去。我们将敌人的血和我们自己的血洒满无以计数的战场，这是我们魔族的历史，也是我们精神的历史。历任魔王陛下，以及魔族的先辈们，都在不断地牺牲著自我，抵抗人类的侵略，用这份牺牲，让魔族的血脉得以延续一代、一代……再一代！我没有资格去评价历任先王，但是我可以说说那些普通的魔族，他们死去的时候应该是没有想太多的，甚至可能不抱着伟大的理想，但是牺牲本身就比任何理想更伟大。正是因为他们的牺牲所以魔族才能……”
　　“不是这样的……”
　　艾娃忽然打断了虫王科斯的话。
　　“什么？你说什么？”
　　“不是这样的，魔族前辈的牺牲，意义并没有你想象的那么大。”艾娃的语气冰冰凉凉，像是冰锤砸在科斯的心头上，“从教会获得极大的发展开始，人类的炼金技术便已经与我们形成了极大的代差。光是炼金装备在军队之中的普及率，人类便是百分百，而我们魔族只有不到百分之十。更不要提专业化分工的差距了……所以，只要人类下定决心付出一定的代价，魔族灭亡也不是什么不可能的事情，只不过相较于魔族灭亡的后果，如今魔族不上不下的尴尬处境更符合他们的利益罢了。所以魔族先辈的牺牲，并不是阻止人类侵略脚步的关键因素。”
　　“哈哈哈哈……”虫王科斯冷笑，看着艾娃的眼神颇为不善，“我还以为你这个新来的家伙会说出什么令我意外的话呢，你说了这么多，无非就是想说魔族的抵抗毫无意义，先辈的牺牲毫无意义，我们曾经的抵抗历史也是毫无意义吧？真是令人可笑，如果不是曾经魔族的牺牲换来的和平，现在怎么会有你的存在？你这个家伙……说出这些话，简直就是对于魔族的背叛！”
　　虫王科斯说道最后，语气已经十分不善了，周围的几人脸色纷纷变得凝重，都开始劝说。
　　“别吵了别吵了，都说些什么气话呢。”
　　“是啊是啊，大家都是魔族内阁大臣，应该团结，应该和气。”
　　“现在正是教会军队逼近的关键时刻，如果不能团结起来的话，魔族真的会完蛋的。”
　　“科斯，稍微冷静一下吧。”芙蕾雅有些无奈地摆摆手，打了个圆场，“艾娃毕竟是新来的，不太了解这里的……”
　　“我不是背叛，我只是在说明一个事实！”艾娃突然沉声说道，“我没有背叛，我只是在履行一个魔族内阁大臣的职责！你们可以不相信我的话，但是你们绝对不能否定那些鲜明的数据！根据我的统计和对于人类魔族战争历史的了解，教会军队的伤亡人数一直有控制在一定水平，而一旦魔族的数量降低到原本的三分之一后，教会或者人类的军队更是会以各种理由班师回朝。这些情况正常嘛？不正常！所以我敢肯定，教会或者人类这样做的目的是……”
　　“好了！”
　　没有等艾娃把话说完，芙蕾雅便狠狠拍了一下王座的扶手，一阵激荡的魔力威压让周围的所有人都闭上了嘴。
　　「魔王的传承·帝王」，让所有魔族都俯首称臣的传承之力。
　　“魔族撤离之事不必再议，各自都回到自己的岗位上去干活吧！”芙蕾雅第一次如此严厉地说道，“今天的魔族内阁会议真是糟透了……艾娃！”
　　被点到名字的艾娃出列，身后的各大臣神态各异，或是不安或是冷冰冰的置气，而她则是有些委屈地撅着嘴巴。
　　“在……”
　　“会议结束后，来我的寝室一趟吧。”
　　留下这句话，芙蕾雅神色冷漠地离开。
　　而艾娃，则在众人小声的议论声中，额头微微流汗，手掌缓缓握紧。
　　（1/1）


第414章 第381章 多休息一天
　　深夜，魔王寝室外。
　　艾娃踌躇不安地敲下了魔王寝室的门，闭上眼，等待即将到来的苦果。
　　唉……
　　我怎么这么笨，当时为什么要执拗地和魔王陛下的旧臣吵起来啊。
　　那位旧臣应该是魔王陛下的心腹吧，而自己呢……
　　虽然确实加入了魔王陛下建立的秘密组织，但是说到底，自己认识魔王陛下的时间恐怕还没有对方一般长吧。
　　稍微想想也知道，换做自己的话，肯定也会维护旧臣的脸面的。
　　都怪我……
　　一时心急就和那个人……
　　“吱呀——”
　　正当艾娃胡思乱想的时候，芙蕾雅打开了木门。
　　她看了艾娃一眼，接着鬼鬼祟祟地伸出头，打量了一下周围，确认没有别的人之后，一把将艾娃拉了进来。
　　“啊……”
　　脑袋还有些发懵的艾娃心头感到一阵苦涩。
　　果然是要惩罚我了吗……
　　魔王陛下如此心急，看到我在魔族内阁会议之上犯下的错误令她十分生气啊。
　　唉……
　　都是我不好，没有顾虑到魔王陛下。
　　都是我不好……
　　艾娃紧闭着眼睛，等候着小魔王即将对她施加的怒火。
　　“嗯？”
　　芙蕾雅在将艾娃拉近门后便发现了后者有些奇怪的表情，有些摸不着头脑地皱着眉头，在等了半天发现这家伙还没有反应之后，有些不耐烦地轻轻拍了拍她嫩嫩的屁股。
　　“喂……”
　　“嗯~”
　　艾娃紧咬牙关，心道没想到魔王陛下这么温柔，即使是惩罚僭越的属下也不舍得下重手。
　　真是一个温柔的魔王陛下啊……
　　“呜呜……”
　　想到此处，艾娃都有点感动得想要哭出来了，原本就很可爱的脸上像是荡漾着春水。
　　“啧……”芙蕾雅皱着眉头，看着艾娃如同发春一般的表情，直接匪夷所思地瞪大了眼睛，“你……你没生病吧？”
　　“没有……”艾娃紧紧捏着自己的双手，眼睛依然紧闭，但是说出的话却很坚决，“陛下，您如果想要惩罚我不久前在魔族内阁会议之上的僭越之举，还请赶紧动手吧。只要是您的话，不管多么严酷的责罚，我都会一一承受下来的！”
　　说罢，她微微扬起了细腻的脖子，像是引颈待戮一般表现得决绝而坚定。
　　芙蕾雅啪得一下打在自己的额头上，狠狠翻了个白眼。
　　“你似乎误会了什么，我这次叫你来我的寝室不是为了责罚你啦。”
　　“诶？”艾娃有些意外地睁开眼，一脸天真地问道，“不是……责罚？”
　　“不是。”芙蕾雅冷静地回答。
　　“但是……您当时在魔族内阁会议之上很生气啊……”艾娃有些扭捏地回答道，“而且还在最后放话让我来您的寝室里……”
　　“我让你来寝室里找我就一定是责罚你吗？”芙蕾雅指着自己，表情怪异地问道，“我算是那种很喜欢践踏别人的尊严，以踩着别人，凌虐别人为乐的魔王吗？”
　　说完，芙蕾雅自己都忍不住笑了一下。
　　肯定不算吧！
　　稍微想想就知道，本魔王现在的形象可是何等的完美啊。
　　只要这些魔族稍微有些脑子的话肯定……
　　“怎么不算呢……”
　　艾娃低着头，有些畏畏缩缩地回答道。
　　“怎……啊？”听到艾娃的回答的瞬间，芙蕾雅的脑子宕机了一下，片刻后，她的表情一瞬间变得有些扭曲，直接上手扯着艾娃的脸皮子，恶狠狠地说道，“你……你说什么？本，本魔王在你心目之中的形象是那样的吗？！你这个小妮子好大的胆子啊！早知道当初就不应该把你救出来！”
　　“呃……我听魅魔艾勒安提亚说，每次她经过您的寝室之时，都会听到人类男子痛苦的惨叫之声。她说以她的经验来看，魔王陛下这两天神采奕奕的结果，恐怕是发明了最新的压榨人类的魔法的原因。”艾娃有些委屈地说道，“虽然刚开始我也是不相信的，但是有几次我经过这里，也听到了同样的惨叫声。那声音真是凄厉无比，听得我都有些发颤了……”
　　“我……”
　　芙蕾雅脸狠狠抽搐了一下，一声“操”卡在喉头，像是马桶管道里堵住的某种物体一样，一样怎么也出不来。
　　她恨恨地看着那道木门，暗道该死的垃圾隔音，居然坏了本魔王刚刚树立好的形象，真是罪该万死！
　　那个蠢货勇者也有错，没事每次出来的时候叫那么大声干什么，难道被白毛巨乳美少女弄一弄就会爽上天吗？
　　这点程度的快 感都忍不住……真是个废物！
　　晚上的时候就把木门加一层隔音，顺便堵住那个蠢货的臭嘴，让他发不出声音！
　　“哼，那个蠢货人类的事情你别瞎想，本魔王才没有对他施加什么可怕的惩罚呢。倒不如说，那个家伙一直乐在其中哦！”
　　芙蕾雅双手叉腰，轻声一声说道。
　　“骗人的吧……”
　　艾娃显然有些不相信，小声嘟囔着。
　　“本魔王才不屑于说这种程度的谎言呢！”芙蕾雅是真的有些烦了，“爱信不信！总之本魔王没有折磨那个混蛋人类，这次来也不是惩罚你的！明白没有？”
　　“明……明白了！”艾娃身子一颤，赶忙点头道，“那……那陛下这次找我来，到底有什么事情啊！”
　　“哼。”
　　芙蕾雅有些傲娇地嘟了下粉嫩嫩的嘴巴，甩了甩头发，接着随意地用大拇指背指了指自己大大的床。
　　床上盖着一层厚厚的被子，被子下面似乎躺着一个人，但是却被完全包裹住了。
　　“你……”芙蕾雅用略带审视的目光看着有些紧张的艾娃，略微拖长调子，“会治愈术吧？不是那种普通的「缓慢愈合」之类的，是比「快速愈合」还要高级的那种……”
　　“我会，我会！”艾娃轻轻点头，“这些日子，我有抽空向极为擅长治愈术的精灵双子之中的姐姐，西尔维求教过治愈的魔法。身为纯血精灵的她没有吝啬教导我，直接指导了我关于「痊愈神风」的魔法，那是最高可以达到七阶的治愈魔法呢。但是目前……我的魔力等级只有41，即便是施展起来，效果也没有办法达到她那种强大的程度。”
　　“足够了足够了。”芙蕾雅有些欣慰地说道，“西尔维之前有给罗兰那个混蛋施展过很强的治愈魔法，那股治愈的力量还残留在那个家伙的身上。反正现在只要随便施展一个治愈魔法，都可以激发那股力量来修复那个家伙的身体。”
　　“哦哦……”
　　“那家伙现在就在床上躺着，你赶紧去帮我朝他施展一个治愈术吧。”
　　芙蕾雅急匆匆地推着艾娃，将她带到床边。
　　后者也没工夫想明白到底怎么回事，只得老老实实地掀开被子。
　　这不掀不知道，一掀吓一跳。
　　只见被子之下躺着一位脸色苍白如纸的男人，即便浑身的肌肉强壮，却也遮掩不住他极度的疲惫，仿佛浑身细胞的力量都被抽干了一般。
　　他的眼睛无力地闭着，头发松散，胡子好几天没刮，脸也有些油腻，嘴巴微微张开，连带鼻子，如同一条快要死掉的狗一样发出微弱的呼吸声。
　　意识到有人来了，他奋力睁开虚弱的眼睛，有气无力地说道：“休息一下……休息……一下……”
　　“这……这是怎么回事啊！”
　　艾娃面色大变，难以置信地看着罗兰。
　　她是认识这个人类男人的，当初在低等魔族营地的时候，她已经首先见识过了这位从黑暗圣殿骑士的手下保护了魔王的人类。
　　那时候，虽然这个男人受了很严重的伤，但是其身体所散发而出的生命气息依然浓烈，尤其是那强壮无比的心脏，像是战鼓擂动一般，发出有力的跳动声。
　　但谁能想到，短短几日不见，这位原本精壮如虎的人类男子，竟然苍老了如此程度！
　　“这……这到底是怎么回事啊！西尔维不是已经施展了治愈术了吗？难道连纯血精灵王族的治愈术都无法抵消死亡之火的侵蚀吗？！”艾娃心中一寒，恐惧地说道，“教会的力量……竟然恐怖如斯！”
　　“呃……”
　　闻言，芙蕾雅不知为何脸色浮现了一抹尴尬之色，有些心虚地把目光侧到一边。
　　“是……是啊，本来他就快要好了，但是也不知道为何，突然情况就变成了这样呢。看来黑暗圣殿骑士的死亡之火果然厉害，这么久了也会有如此可怕的反噬……”
　　“唉……”艾娃摇摇头，有些担忧地说道，“陛下，这位人类男子的情况好像不容乐观，我怕自己的治愈术没有什么作用，不如让西尔维再过来治愈一趟吧？”
　　“不可……呃呃呃……”刚想要说出什么的芙蕾雅咬了下舌头，立马改口道，“不必了！西尔维现在也有需要麻烦的事情，不用麻烦她了！”
　　怎么能让她过来啊！
　　那家伙可是对生命有超高造诣的精灵，绝对一眼就看穿这个家伙变成现在这个情况的原因好吗！
　　真要被人知道的话，本魔王干脆死了算了啊！
　　“可是万一……”
　　“不用担心！”芙蕾雅重重地拍了拍艾娃的肩膀，眼中闪烁着弄弄的信任，“我相信你可以的，你就安心地施展那什么「痊愈神风」就好，我保证这个家伙的情况明天绝对有所好转！”
　　“但是这个人类男子目前的情况来看……”艾娃指着罗兰，后者一副生无可恋的表情，“好像都丧失生的希望了啊。”
　　“啧……好好好好！”芙蕾雅双手握爪，有些惋惜地叹了口气，摇摇头道，“切——真是拿你没办法啊！”
　　旋即，她弯下腰，将自己可爱的脸蛋凑到罗兰的耳旁，对着他的耳朵轻轻说了什么。
　　之间几秒后，原本还死气沉沉的罗兰的脸色，宛如鲜花授粉一般绽放了光彩。
　　“好……好……谢谢呜呜呜——”他也不知道忽然哪里来的力气，紧紧握住了芙蕾雅的纤手，如同被村长慰问的受到扶贫的困难群众一般，泣不成声道，“感谢魔王陛下……感谢你啊呜呜呜……”
　　“这……”艾娃人都傻了，眼睛瞪得老大，“刚刚一瞬间，这家伙的情绪波动直接让他的心脏快速跳动，源源不断的生命能量正在产生！陛下，您刚刚对他说了什么？！”
　　“害，没什么啦……”芙蕾雅有些心疼地说道，“就是允许他多休息一天而已啊……”
　　（1/1）


第415章 第382章 入戏太深
　　治疗的过程很简单，也没有持续很久。
　　随着温暖的治愈力量进入罗兰疲惫不堪的身体，后者也渐渐因为这份暖和的力量变得舒缓而松弛。
　　当艾娃结束流程的时候，罗兰已经沉沉地睡着，并发出了明显的呼噜声。
　　“陛下，弄好了……”
　　艾娃轻轻地收回手，抬头便看见芙蕾雅充满惋惜地看着罗兰的表情。
　　陛下看起来蛮关心的这个人类男人的啊……
　　不过这个男人的身上不是本来就有西尔维的治愈力量吗？这样的话魔王陛下自己用治愈术不就可以了吗？为什么要我来操作呢……
　　还有……这个男人和陛下到底是什么关系呢？
　　看起来很亲密啊，居然肯让这个男人睡在她自己的床上。
　　难道说……
　　艾娃忽然想起了之前莫莱恩说过的话。
　　小男朋友……男宠？
　　“弄好了啊？那过来吧，我顺便和你说些别的事情。”
　　芙蕾雅浑然没有察觉到艾娃此时已经升天的心思，叹了下气，转身往门外走去。
　　艾娃随后跟上，顺便回头看了罗兰一眼，虽然她自己一再告诫不能胡乱猜想魔王陛下和这个人类的关系，但是脑子里已经控制不住地开始了诡异的八卦。
　　男宠……
　　啊……这这这……
　　魔王也会养男宠吗？
　　本来以为魔王陛下是女人就已经是一个大新闻了（目前仅有原本的魔族内阁大臣知道芙蕾雅具体变化），没想到现在……
　　不不不！
　　艾娃下意识地摇了摇脑袋。
　　肯定是我想错了，肯定是我误会了！
　　就算……就算陛下养男宠，也不会养一个人类的男人吧？
　　人类虽然炼金科技发达，但是单论个体来说，普通的人类的身体强度，耐久度，持久性，尺寸什么的相较于魔族的男性来说好像并不出众。
　　之前统计魔族奴隶贩卖情况的时候，确实发现有一部分人类的女性贵族会青睐于魔族的雄**隶，尤其是那种体型较小，但是发育出色的未成熟雄性个体……
　　“艾娃。”芙蕾雅轻轻唤了一声。
　　“啊啊！”艾娃猛然抬起头，有些紧张地说道，“怎……怎么了？”
　　“你的脸好红啊。”芙蕾雅皱了皱眉，伸手摸了摸一下她发红的脸颊，“让我看看……嗯？怎么这么烫？你生病了吗？”
　　“没……没有！”艾娃断然否定道，“我……我只是刚刚又想到自己在魔王大殿之上的尴尬发言，感到深深的羞愧，因此……因此而脸红了！”
　　“哈……说到这个，我今天来找你除了给那个蠢货治疗以外，也有想和你谈谈这件事情的理由啦。”
　　“……”
　　果然还是要责罚啊……
　　艾娃低头下头，默默做好了接受责罚的准备。
　　“你……”芙蕾雅伸手，轻轻点在艾娃的额头上，无奈一笑道，“你说的那些话没有错，但是不能当着哪些家伙说，尤其不能对虫王科斯说。”
　　“是……诶？”
　　“他是魔族之中的军人，从百年之前就被灌输了坚定的决战信念，不然他也不可能撑到现在。你当时在魔王大殿之上说的话虽然没错，但是确实在毁灭他的信仰，抽了他的根……”
　　“这……等等陛下！”艾娃愣了一下，睁大了眼睛，“等……等下……您，您觉得我没有说错？”
　　“你说的当然没有错，虽然这样说有些残忍，但是魔族现在之所以没有灭亡，其主要原因确实不在于魔王曾经的牺牲，而在于教会。”芙蕾雅点点头，美眸之中闪烁着复杂之色，“教会需要魔族的存在，所以魔族才可以存在。”
　　“……”
　　一瞬间，艾娃说不出话了。
　　“很嘲讽吧？”芙蕾雅无奈地摇摇头，“但这确实是事实，即便是魔王玛吉那个强到变态的家伙，也敌不过人类派来的勇者哦。”
　　缓缓走带一个窗台上，她双手趴在栏杆处，目光望着窗外柔和的月色。
　　“我是从一个可怜的精灵的灵魂记忆之中看到的，她虽然是一个精灵，但是却了解很多魔族隐秘的事情。从她那里看到了部分记忆之后，我也不得不承认，从武力的层面，魔族没有办法和人类硬碰硬。”
　　“……”艾娃有些恍惚，她张了张嘴巴，缓缓开口道，“所以说……您……您也认为……我们魔族延续下去的唯一的办法是……”
　　“嘘——”
　　一根白嫩纤细的手指贴在了艾娃柔润的嘴唇上。
　　她看到一阵白发的甩动，感受到一股香风袭来。
　　“听好了艾娃，刚刚的那句话，不要轻易告诉别人。”
　　芙蕾雅极为认真地说着。
　　娇艳的脸蛋离艾娃很近，呼吸而出的气体都撞在她柔软的脸蛋上。
　　艾娃甚至都能看到芙蕾雅那双异色的眸子的表层，闪过一抹淡淡的流光。
　　“为了魔族，你必须要保守住这个秘密。”
　　不知为何，艾娃感觉小魔王温和的声音像是一把匕首一样挟在自己的脖子上，让她感到既紧张又激动。身为月矮人一族，她的个子不高，因此她现在正仰着头，默默看着面前那张绝美的面容。
　　这样的姿态，让她的身体被一股憧憬的感觉包裹。
　　仿佛自己面前站着的不只是一位魔王，更是一位女神。
　　“我我我我……”
　　艾娃也不知道为什么，感觉自己的舌头像是打结了一样不灵活。
　　“记住了哦。”
　　芙蕾雅笑了笑，轻轻摸了摸她的脑袋，淡蓝色的头发被搅得杂乱。
　　“你可以回去了，快点帮助大家疏散魔族平民吧，这是你的责任，他们也需要你。”
　　“呃呃……”艾娃缓了好一会才回过神，低下头应道，“是……我知道了。”
　　“哦对了，不用担心科斯那家伙会找你的麻烦。”芙蕾雅打开门的动作缓了缓，回头道，“他不是那种睚眦必报的家伙。”
　　“好……”
　　“那你回去吧，没事了。”
　　“咚……”
　　魔王寝室的木门被关上了，整个走廊恢复了宁静，只有窗外传来的隐隐约约的风声。
　　“嘶……呼——”
　　艾娃深深地呼吸了一下，让冰冷的空气充斥她的肺部，好让自己紧张的身体快点冷静下来。
　　即便如此，她也盯着那扇门看了好一会儿……不，是好久。
　　“原来，陛下早就知道了……原来，我也承担着陛下肩负着某个东西……”
　　半晌后，她转身。
　　“一切为了魔族。”
　　目光变得更加坚定，她朝着前方的黑暗走去。
　　……
　　关上门的芙蕾雅看着床上熟睡着的罗兰，叹了口，伸手帮他的被子拉得严实一些。
　　“这几天……辛，辛苦你咯……”
　　她的声音像是蚊子一样小，根本不可能有人听得见。
　　罗兰也没有醒，打呼噜的声音还是一样稳定。
　　“哼……”
　　芙蕾雅轻哼了一声，走到一旁倚着凳子，闭上眼休息。
　　本魔王最近真是做了很多恶心的事情，说了很多恶心的话的啊。
　　虽然都是为了魔族才会这样的，但是仔细想想……
　　最近是不是太入戏了一些呢？
　　（1/1）


第416章 第383章 距离教会军来临还有3日
　　罗兰睁开双眼，迎来了新一日的早晨。
　　此刻他感觉好一点了，随着昨日那个叫艾娃的家伙给自己重新施加治愈魔法，并且充分休息之后，其身体的自愈终于战胜了那团一直徘徊在腹部的死亡之火。
　　虽然不敢说完全愈合，但是至少已经没有什么特别明显的痛觉了。
　　左臂的话……
　　罗兰抬起左臂，放在自己的面前。
　　原本覆盖在皮肤上的鳞片已经要么脱落，要么消失了。但是那残留的传承反噬依然如同黑色的诅咒一般，从大臂一直延伸到指尖。原本埋在皮肤之下的血管也转变了颜色，不再是淡蓝，而是与小魔王的左眼同样的翠绿，甚至隐约可见流动的荧光。
　　罗兰回想起了之前在梦境之中和那头丑八怪巨龙的对话。
　　用「虚」之眼的「破魔」属性，抵消一部分反噬的力量吗……
　　“……”
　　尝试性地活动了下手臂，虽然依然酸涩，不想从前那么灵活，而且也丑陋了不少。
　　但是至少可以动弹了，不像以前一样被迫成为一个独臂残废。
　　不经意地转头，罗兰忽然看到了趴在自己床边睡着的芙蕾雅，心头下意识地一跳，差点像是被黄瓜吓到的猫一样炸毛。
　　不得不说，这两日的悲惨经历已经给勇者幼小的心灵刻下了深深的烙印。
　　虽然不久前他确实很想让小魔王帮他好好榨一榨，而且也说出什么「你把我吸干也没关系」这样的话。
　　但这种话就相当于没有上过战场的新兵蛋子，目中无人地说出想要痛快杀敌这样的自大之语。
　　真正亲身经历过可怕的战场，才能体会到那种无奈和痛苦。
　　那是一种快 感与虚弱混合而成的漩涡，一旦陷入进去之后，根本无法自拔。
　　难以想象，原本一直被自己欺负的笨手笨脚的小魔王，居然在这种非人的方面有如此恐怖的天赋：仅仅是用口、舌、手、足四个简单的部位，就可以把潜藏在身体内部的生命能量像是抽水机一样硬生生拉出来。
　　即便自己如何努力地忍耐，如何努力地隐藏，最终都会被她挖掘到。
　　想到此处，罗兰心中忽然有些郁闷。
　　明明当初都是自己在调戏这个家伙，享受攻略傲娇的乐趣，顺便说点她的前世来调戏她一下，追求一点刺激感。
　　但是好像因为自己用力过猛的原因，现在小魔王面对自己已经没有那么多芥蒂，甚至因为自己的魔法没有恢复，主动开始用这种淫
　　靡的方式来增强自己的力量。
　　换做以前的话，这个家伙就算是去自杀也不会帮自己弄的，更不要提用嘴巴弄出来什么的了。
　　其实也不是说不好吧，主要是……
　　罗兰想了想，终于想到了答案。
　　逆推！
　　我……我堂堂一个龙精虎猛的汉子，堂堂勇者天命的选中者，居然被逆推了！
　　不免地，他又想到了之前自己被芙蕾雅绑在床上，眼睛蒙住，而在自己的上方，那个小魔王趾高气昂地踩着自己的身体，一边说着「乖乖缴械投降吧你这个变态」，一边发出愉悦声音的情景。
　　虽然说也挺爽的……
　　但是总感觉不对劲！
　　“不能让这个家伙在这样了……”罗兰脸有些发白，小声说道，“这家伙简直是在旁门左道上越走越远啊。我才没有什么奇怪的癖好呢……我得赶紧掌握主动权，重新让这个家伙知道谁应该在上面！对！”
　　罗兰越说越激动，狠狠拍了下自己大腿，却发现手感似乎不对。
　　扭头一看，发现是不知何时，芙蕾雅已经睁开了自己的眼睛，正默默地看着自己。
　　而刚刚自己拍着的东西……
　　正是她的手臂。
　　“醒了？”
　　芙蕾雅虚着眼睛，冷不丁地开口道。
　　这一声提问直接像是鞭子抽打在罗兰的心头，让他后背一凉，冒出了不少冷汗。
　　我去，这时候我总不能闭上眼睛，然后说一声「没醒」吧？
　　即便很想要装死，但是他也知道现在大概是躲不了了。
　　“嗯……”
　　罗兰轻轻应了一声，旋即便低头寻思到底应该怎样躲避接下来可能出现的工作。
　　现在这个小魔王为了恢复自己魔法，已经有些走火入魔了，一点也不考虑竭泽而渔的危害！
　　反正如果实在不行，自己只能强行反抗了！
　　“醒了的话就赶紧去洗个澡吧。”芙蕾雅轻轻捂了捂鼻子，好看的脸蛋皱了皱，撅着嘴巴，一脸嫌弃地说道，“你已经两天没洗了，我实在忍不住了，稍微有点自觉可以吗？”
　　“呃……”
　　闻言，罗兰的脸狠狠抽了一下，下意识地想要开口反驳。
　　“这不还都是因为……”
　　但还没说半句，他又赶紧把话吞了回去。
　　还是不要给自己添麻烦了。
　　“哼……洗完之后，跟我去个地方吧。”芙蕾雅双手杵着自己的下巴，像是猫儿一样的眼睛盯着罗兰，“快点哦，我不想等太久。”
　　你这话是什么意思啊！
　　罗兰顿时身子一紧，有些害怕。
　　“哈啊？你是不是又在想什么奇怪的事情了？”
　　察觉到罗兰表情的变化，芙蕾雅脸颊微红，目光移开少许。
　　“别……别乱想，本魔王昨天已经答应过你了，今天你可以好好休息一天不是吗？我说过的话不会反悔的啦。”
　　“哦哦哦……”
　　罗兰想起了昨日这个家伙对自己承诺过的话，放宽了不少心。
　　缓了缓心神，他随口问道。
　　“你说这两天你忙里忙完这么辛苦，魔力等级增长到多少了呀，魔法能力……恢复了吗？”
　　“魔力等级啊……现在大概55了，距离第一道魔力锁已经不远了呢。”芙蕾雅捂着自己的嘴巴，努力掩饰着自己嘴角的不自然，“魔法能力……现在好像还差一点才能恢复哦。”
　　“啊……”罗兰有些发怵，“那……那还要多久啊？”
　　“可能再尝试几次就可以了吧……哎呀好啦好啦！不要问这个问题了！”芙蕾雅指着浴室，“去洗吧！”
　　“哦……那我先去了。”
　　“嗯。”
　　片刻后，看着缓缓关上的浴室门，一直坐在床边的芙蕾雅抿了抿唇，浮现一抹略微狰狞的笑意。
　　哼……
　　虽然目前魔法能力已经恢复了，但是魔力等级想要快速提高的话，还是需要这个蠢货勇者的“那个东西”啊。
　　“晚几天再告诉他吧，至少要让我的魔力等级达到LV60才行。”
　　芙蕾雅看着自己日渐成熟，日渐增长的魔力等级，感到一丝欣慰。
　　“要是没有这个理由的话，还真不知道怎么办呢……”
　　（1/2）


第417章 第384章 一些问题
　　大约一个小时后，芙蕾雅和罗兰出现在了魔王堡的一个隐秘的房间内。
　　“你把我带到这种地方干什么？”
　　看着周围满是孔洞的狼藉墙壁，感受着无处不在的潮湿气息，罗兰忍不住搓了搓自己的手臂。
　　“……”
　　芙蕾雅懒得回他，只是弯着腰，低头打开一个箱子，翻找着什么。
　　罗兰抿了抿嘴唇，视线却不自觉被对方窈窕的背影吸引。
　　今天小魔王出来的时候穿的不是之前的裙装，而是便于运动的裤装。
　　虽然她在自己身上多披了一层附带凉爽效果的披风，但是眼神老辣的罗兰，依然能够凭借着自己天生鹰眼一般的视觉，看到布料之下潜藏着的美好身体。
　　小魔王弯腰的瞬间，桃子般的臀部向后涌起，隔着几层布料，勾勒出美好的形状。
　　看来魔力等级提升很显著啊……
　　罗兰咽下了一口口水，终于是没忍住嘴贱的癖好。
　　“嘿嘿……你说你避开你手下那么多人的视线，偷偷带我跑到这种没人的地方来真的好吗？这地方没什么人可以发现，我们两个又孤男寡女的，你说会不会……”
　　芙蕾雅翻找东西的动作停顿了一下，回头，异色的眸子闪烁着某种狡黠。
　　“哦？那你今天是不想休息啦？”
　　一声亲切的问候，直接让罗兰原本有些嚣张的表情消失，他直接软了一下，赶紧卖笑道：“没……没有！我……我就是开个玩笑！”
　　“哼……就知道你不行。”
　　芙蕾雅吐了吐舌头，随口说出了这句话，也没有继续纠缠这个话题，更没有把这句话放在心上。
　　但她不知道的是，当他说完这句话之后，某人缓缓握紧了自己手掌，并将这话深深刻在了心里。
　　并且以后的每一天，她都会因为当初说出这句话而懊悔不已，甚至恨不得回到过去把自己的嘴巴缝上。
　　“找到了！”
　　芙蕾雅兴奋地将一本黄金色的书本从箱子中拿了出来，高高举起。
　　“这不是诡秘法典吗？你为什么把它放在这里？”
　　罗兰凑了过来，有些奇怪地问道。
　　“你之前的袖剑不是因为战斗坏得很厉害吗？虽然说武器什么的可以替换，但是想来那是你父亲唯一留下的东西，我想你应该不会想要抛弃。所以找了很多人询问能不能修复，最后问到了诡秘法典里面的那个莫莱恩头上……”芙蕾雅仔细地说着，“它貌似可以做到这一点，但是要求我将它放在一个比较隐秘的地方，不要放进储物袋之中。”
　　“这样啊……”
　　芙蕾雅双手合在书本两侧，轻声念道：“诡秘法典，展开……”
　　正当这份神器缓缓显现之时，罗兰却皱着眉头，冷不丁地问了一句。
　　“诶？你能用魔法了？”
　　“呃……啊？”芙蕾雅被这个提问吓了一跳，浑身汗毛直竖，“没……没有啊。”
　　怎么回事？！
　　本魔王哪里露陷了吗？
　　“但是你不是可以用神器了吗？”
　　靠！原来是因为这个原因！
　　不行……我得赶紧找个理由。
　　“啧……白痴啊你，这根本不一样好吗！”芙蕾雅充分发挥自己的演技水平，故作鄙夷地说道，“能够用魔力和能够施展魔法是两码事啦。像是储物袋之类的东西，能够调动魔力就可以使用，但是魔法比这个复杂多了。”
　　“啊……这样吗？”罗兰半信半疑地挠着脑袋，“怎么感觉好像有哪里不对劲啊……”
　　“都是你瞎想啦。”
　　芙蕾雅没有和他继续在这个话题上纠结太多，生怕说多了自己就露了马脚。
　　终于，随着一道金光闪过，一道淡蓝色的虚影出现在他们两人的面前。
　　“莫莱恩！”芙蕾雅一下子便迫不及待地开口，“东西修好了吗？！”
　　赶紧言归正传，可别让那个蠢货勇者看出些什么啊！
　　不知道是不是错觉，芙蕾雅感觉今日的莫莱恩的虚影似乎比之前要透明一些，也更模糊了一些。
　　“东西修好了……”莫莱恩发出的声音有些沙哑虚弱，眼皮耷拉着，“本来你昨日就应该过来的，但是你晚了一日。”
　　“哎呀，昨天有事情嘛。”芙蕾雅满不在乎地嘟了下嘴巴，像是一个像老爸要钱的女儿一样大咧咧地伸手，“东西呢？东西给我啊。”
　　不知为何，面对芙蕾雅的索要，莫莱恩轻轻摇了摇头。
　　“让那个家伙来拿吧。”
　　“那个家伙？谁？”
　　“你的小男朋友。”
　　“啊——”芙蕾雅浑身一紧，忍不住回头瞥了一眼，红着脸辩解道，“都说了不是啊！”
　　“哈哈哈哈……”罗兰倒是无所谓地走上前来，拍了拍她的肩膀，厚着脸皮道，“没关系没关系，人家这样说只是为了方便称呼嘛，没什么大不了的哈。”
　　“呃……”芙蕾雅暗暗咬着牙，目光剜了这家伙一眼。
　　虽然说确实和这个家伙发生了很多亲密的关系，但是不管怎么样这种事情只有我和这家伙两个人知道。
　　如果是在外人面前的话……
　　“过来。”
　　莫莱恩的虚影唤了一声，也没有罗兰走两步，便有些迫切地往前挪了几分。
　　“呃……”
　　罗兰看着这个虚影，也不知道应该说什么，索性像芙蕾雅那样把手摊开。
　　但是莫莱恩的虚影依然没有把修复好的袖剑拿出来，而是静静地端详了罗兰片刻，紧接着，它开始像幽灵一样绕着罗兰飘了一圈，空灵的手拂过他的肩膀、脖子、头发、手臂等等地方。
　　“好了吗？”
　　芙蕾雅也不明白这家伙这样做的目的，有些心急地催促道。
　　“马上……”
　　莫莱恩轻笑了一声，一直空灵的手掌拂过芙蕾雅的面门，后者的神情似乎挣扎了几秒，但是很快就像是疲惫一般合上了眼睛。
　　“你先休息一会儿吧。”
　　“喂！你在干什么？！”
　　见此情景，罗兰的感觉有些不对劲，连忙冲上前想要叫醒芙蕾雅。
　　但是等他刚刚迈出一步之时，却发现自己的身体变得十分迟钝。
　　绝对是那个家伙搞的鬼！
　　罗兰有些愠怒地朝莫莱恩的虚影看过去，眼中闪烁着杀意。
　　“不必如此紧张……”
　　莫莱恩的虚影缓缓靠近罗兰，隐约可以看到他嘴角淡淡的笑容。
　　“我只是想要问你一些问题罢了。”
　　（2/2）


第418章 第385章 芙蕾雅妈妈
　　“芙蕾雅？芙蕾雅？喂喂……醒一醒。”
　　“嗯？”
　　当芙蕾雅醒来的时候，发现自己正倚靠在罗兰的胸口上，而后者倚靠在身后的一堆稻草堆上，坐着。
　　“诶？怎么回事啊……我怎么忽然……”芙蕾雅捂着额头，感觉还有些不太清醒，“呃……刚刚是什么情况？”
　　“你好像因为太劳累的原因，中途不小心睡着了。”
　　罗兰撒了个谎，并没有真相告诉她，更没有提到莫莱恩对于他的提问。
　　不是他不想要告诉，只是因为莫莱恩和他签订了契约。
　　莫莱恩用一部分他想要知道的问题的答案和保密要求，来换取可以让罗兰变强的东西。
　　权衡之下，罗兰还是签订了契约。
　　“是吗？”
　　芙蕾雅将信将疑地皱了皱眉，旋即把身子挪了挪，想着从这个胸口离开，但是罗兰抱得有点紧。
　　“啧……你干嘛？松开啊。”
　　罗兰依然没撒手。
　　“再抱一会儿嘛。”
　　“恶心。”
　　芙蕾雅切齿地鄙视了一下，但是也没有什么太大的反应。
　　“对了，莫莱恩呢？”她低头看了眼不远处落在地上的诡秘法典，“他把东西还给你了吗？”
　　“嗯，还给我了。但是……”
　　罗兰将自己的左手伸到芙蕾雅的胸前，让她的目光可以清楚地观察到自己的手臂纹路。
　　“变得有些不太一样了。”
　　话语刚落，芙蕾雅便看到他漆黑的手背上浮现的一道如血般鲜红的印记。
　　“这是什么？你和那家伙搞纹身吗？”芙蕾雅嘲笑道，“我记得人界之中只有斯堪维亚王国那群野蛮人才会在身上纹这种东西呢。”
　　“不是啦，这是一个启动的魔纹。”
　　罗兰抬了抬手，拿到鲜红的印记开始发出微弱的光芒。
　　“那个家伙把那个袖剑切割成了成千上万个碎片，然后切开我的整条手臂，把那些碎片硬生生地附着在了我的骨头上。”
　　说话间，魔纹启动，数不清的细小碎屑开始在罗兰的手臂表面浮现。
　　每一片碎屑都如雪花一般有着晶莹的光亮，锋利的切割面散发着摄人心魄的寒芒。
　　“啊……”
　　看着那些碎片，芙蕾雅可以清楚地察觉到其威力之恐怖。
　　“然后……攻击也还可以。”
　　随着他手臂的运动，那些碎片也如影随形般地移动，朝着前方的某个方向轻轻一抹，都能切割出实质性的寒芒。
　　毋庸置疑，这样的攻击绝对算得上隐蔽而锋利，远超普通的袖剑。
　　想必即使是魔力等级极高的强者，也有一时不慎被暗杀的可能。
　　演示完毕之后，罗兰收拢了手掌，那些冒出的碎片也随之回到了他的手臂之中，没有一丝一毫的痕迹。
　　“差不多就是这样，我感觉好挺好用的。”
　　“呃……”
　　已经看呆了的芙蕾雅有些震惊，又有些难以接受。
　　“不是……你，你怎么可以这么冷静啊，那东西可是你父亲留下的唯一的东西啊！你就……你就一点也没有觉得可以可惜吗？”
　　“啊……你说这个啊。”罗兰摸了摸后脑勺，讪笑道，“还好啦，反正坏成那个样子了，也没有什么实用性，但不如改成这个样子。”
　　“但那毕竟是……”
　　芙蕾雅还是觉得不太好。
　　“没关系的。”罗兰温柔地摸了摸怀着那个小魔王软乎乎的小脸蛋，“比起那些，我们此刻总有更重要的东西值得珍惜。”
　　闻言，芙蕾雅愣了两秒，异色的眼眸里瞳孔都放大了一下。
　　什么啊……
　　一秒后，她硬生生地别过脸，目光落在别处，身子紧绷的像是一个拉到极致的琴弦。
　　“呃呃……哦哦……哈哈……你你你，你还挺会说话的哈。不得不说，本魔王也，也是略，略微有点感动呢哈。”
　　透过背后的视角，罗兰隐约看见了芙蕾雅脸颊之上些许紧张的绯红色。
　　但是他没有选择趁热打铁，也没有趁胜追击，只是慢慢将自己的脑袋轻轻埋在这家伙的香肩上，鼻子落在垂落的雪白发丝之间，闻着清新美妙的发香和体香混杂而成的味道，眼睛微微眯着。
　　有时候，用力太猛也不好。
　　温柔点，才能更好地享受。
　　“你……你干嘛啊……”
　　芙蕾雅还没有从刚刚的感觉之中缓过来，就感受到右边肩膀上传来的炽热的吐息，那喷发出的气浪落在她敏感的皮肤上，一烫一烫。
　　“把，把那个地方拿开，不要在那里呼吸啊喂……”
　　“累了，让我歇会儿嘛。”罗兰像是故意讨要好处一般说道，“刚刚刻印上这个魔纹，也是很疼的。”
　　听到罗兰的话，芙蕾雅原本挣扎地动作一缓，她也突然想起当初自己让莫莱恩将虚妄魔杖切割成数十万个碎片，然后刻在自己的背后的情景。
　　狂暴的虚妄魔杖是当初自己无法完全承受的神器，想要利用它的力量，这是唯一可以取巧的办法。
　　每一道碎片镶嵌在皮肤之上的时候，狂暴的魔力就像是惩罚重刑犯的铁鞭落在她的背上一样，使得她发出痛苦的哀嚎。
　　数十万个碎片的镶嵌持续了整整十个日夜，当最后一片碎片落下的时候，殷红的鲜血和晶莹的汗珠已经爬满了她的全身。
　　那真的是从死神手下走了一遭啊……
　　想到此处，芙蕾雅也有些心软地点点头，勉为其难地说道：“好吧，我也刻过这个东西，确实有点疼，那就再让你休息一会儿吧。”
　　“嗯……你也刻过？”半眯着眼睛的罗兰随口一问，“哪里？”
　　“在我的背……诶？你干嘛啊？！”
　　芙蕾雅的话还没有说完，罗兰就忽然上手将她反手按在身前，一只手揽着腰侧，另一只手利索地扒拉起她的衣服。
　　“你你——你找死啊！”
　　感受到后背传来的凉意，芙蕾雅又急又怒。
　　搞什么啊！今天这家伙不是不行了吗？！
　　难道……难道现在就要……
　　不行，本魔王还没有准备好到那一步啊！
　　“诶？”
　　在掀开了芙蕾雅的上衣，看到了她的后背之后，罗兰原本有些紧张的表情稍微舒缓了一些，顺手摸了摸她光滑的脊背，长出一口气道。
　　“还好还好，没有什么颜色，也没有什么疤痕，还是和以前一样光溜溜的好看。”
　　“唔——”
　　芙蕾雅双拳紧握，半侧头，紫色的那只眼睛狠狠地等着罗兰，眼中愤怒的目光简直恨不得现在就把他撕碎。
　　罗兰把刚刚掀起的衣服拉好，又强行将芙蕾雅转身，正对着自己，然后很不要脸地道歉道：“对不起，我心急了一些。”
　　“哈啊？你的道歉就这？”芙蕾雅直接上手拧起了对方的耳朵，“难道你就是因为想要看看我的后背有没有背魔纹弄得乱七八糟所以才掀我衣服的吗？”
　　“是的。”
　　“切——”芙蕾雅鄙视地甩开了手，“垃圾。”
　　垃圾勇者，垃圾人类……
　　我还以为……
　　正当芙蕾雅念叨着什么的时候，罗兰打了一个哈欠，接着有些困顿地开口。
　　“我想睡一会儿……可以吗？”
　　“想睡？那你就睡呗？”芙蕾雅感到莫名其妙地回答道，“问我干什么？难道我是你妈妈吗？”
　　“好。”
　　罗兰笑了笑，忽然伸手把芙蕾雅拉到一旁，让其和自己一样倚靠在稻草堆上。
　　正当芙蕾雅还好奇这家伙到底要做什么的时候，罗兰歪着脑袋，头枕在芙蕾雅的胸前。
　　“你——”芙蕾雅瞪大了眼睛。
　　罗兰调了下姿势，感受到枕头的舒适之后，随口说了句“谢谢芙蕾雅妈妈”便马上睡着了。
　　“唔——”
　　芙蕾雅死死盯着已经睡着的勇者，表情愠怒，但是那枚高高举起拳头，过了好久，也没有重重落下。
　　梦中，罗兰梦到了不久前莫莱恩问他的一个问题。
　　「当拯救人类的理想和你想要守护的东西相冲突之时，你会怎么选择呢？」
　　那个问题的回答是……
　　（1/1）


第419章 第386章 舰队夜航
　　魔界大陆，南部海岸线。
　　一艘艘挂着金纹十字旗帜的巨大帆船沿着海岸线，往东不断前行着。
　　摇晃的海浪搅动着这些船只，倾盆的大雨如同箭矢般响亮地砸在甲板上，发出嘈杂的声音。
　　“该死的海雾和大雨已经持续了整整五天了，天杀的太阳到底什么时候才能出来！”
　　一名人类水手打扮的男人站在瞭望台上，端着金属望远镜，郁闷地看着远处茫茫的白色雾气，心中涌起一阵无力感。
　　周围都是大雨覆盖的声音，以及海浪的呼啸。
　　黑色的天空和黑色的海就像是狡诈的向导，将他们的舰队引入一个深不可测的洞穴。
　　按照常理来说，舰队是不应该在夜晚行驶的。那些无序的乱流和暗礁将会撕裂一切制定好的计划和路线，恐惧更是会吞噬任何敢于大海搏斗的水手的勇气。
　　畏惧黑暗，趋利避害，这是任何生物的本性，即便是光明神的信徒也不例外。
　　不过没有办法，由于教会军团上层领导的命令，他们这些负责运输士兵的水手们不得不冒一次险，以最快的速度赶到千里之外的目的地。
　　男人郁闷地叹了口气，小心翼翼地走下瞭望台，慢慢走进船舱。
　　“呼……”
　　脱下已经湿透的雨衣，他如同卸下重担，长舒了一口气。
　　熟练的点上一只粗大的卷烟，美滋滋地抽上一口，他踩着已经变得湿漉漉的木地板，进入了下一个隔间。
　　船长室。
　　木门打开的声音吸引了一位掌舵的船员的注意，他扭头看到了来者，熟练地行礼致意。
　　“船长好。”
　　船长室略微明亮的黄色灯光将进入隔间的男人照得清晰了些，左边胸口上磨损得有些发亮的铜质铭牌上写着“约克号船长。”
　　约克船长走到掌舵的船员身边，看着玻璃外的庞大雨幕，静静抽了口，燃烧的烟草变得通红。
　　“还好当初设计这艘船的时候，我花了大价钱将驾驶舱设计成了全封闭的结构啊。”美美地吐出一口烟圈，约克船长庆幸道，“不然就要和后面那几艘船的家伙们一样，在大雨中掌舵了。”
　　“跟个落汤鸡一样。”掌舵地船员附和着，“他们就是目光短浅，根本没有船长您这么有远见。”
　　“哼哼……”约克船长干笑了两声，不予置否道，“也不能这么说吧，那些家伙用那种船跑了这么多年的奴隶贸易了，早就习惯了那样的操作。而且谁能想到这次我们这些运输魔族奴隶的商船，居然也被征用来帮助教会运输士兵了……”
　　“教会军自己不也有船只吗？”掌舵的船员说话的时候，随手从一旁的篮子里拿出几块成色不怎么好的「矽」石，放到一个盒子里。
　　“教会那点船哪够用啊？他们魔界的海军只是一个摆设而已，真正厉害的船都在人界，在那些王国的周围来回巡航呢。”约克船长抖了抖烟灰，吞云吐雾的动作着实流畅，“毕竟对于教会来说，魔族的威胁还不如人类王室的威胁大呢……”
　　“啊？”掌舵的船员露出疑惑的表情。
　　“呵呵……”
　　约克船长微微一笑，没有马上回答，旋即拨动了几个机械按钮，整个船只开始慢慢发出轰轰的震动声。
　　片刻后，只听“喀拉”一声，远处黑压压的海面开始变得明亮：层层涌起的海浪和细细密密的雨滴变得肉眼可见，整个海面像是一锅沸腾的黑水，下不见底，远不着边。
　　“花了10万金币才买到的大功率炼金探照灯，倒是物有所值，只可惜消耗「矽」的速度太夸张了，几个小时就要补上一些。”
　　约克船长拍了拍掌舵船员的肩膀，随后拉来一张椅子，坐在他的身后，目光看着远处的大海。
　　半晌后，约克船长忽然开口问道：“布鲁克，你还记得你以前的事情吗？”
　　船长的发问让掌舵的布鲁克愣了一下，他想了想，摇摇头。
　　“抱歉，我真的记不清以前的事情了……”
　　“嗯……当初我在路边捡到你这个家伙的时候，你身上好像还穿着教会军队的衣服啊。”约克船长漫不经心地说道，“你是逃兵吗？”
　　“我不记得了……”布鲁克漠然地摇头，“反正现在我只是您的手下，一个奴隶商人的船员。”
　　“呵呵……奴隶商人的船员……这可不是什么高尚的职业啊。”约克船长自嘲道，“我们做的贸易流淌着邪恶的鲜血，我们用卑劣的手段将别人的生命和自由变成肮脏的金币，没有一个高尚的人会看得起我们这种职业，我们永远只能像老鼠一样躲在肮脏的臭水沟里，仰望着教堂之中那些光鲜亮丽的家伙……”
　　约克船长忽然感觉自己说得有点多了，轻轻咳嗽了一下。
　　“咳，总之，从一个光明教会军队的士兵变成一个奴隶商人的船员，你就不会感到遗憾吗？”
　　约克船长摸了摸唇边的胡子，上身慵懒地依靠着，双腿叠放，袅袅的白烟拂过他沧桑的脸。
　　“教会军毕竟是隶属于教会的庞大组织，即使是一个基层的士兵，就算苦点累点，也是可以保证有稳定的收入的，更不要提在死亡后可以升入天国永祥快乐了。为了这个机会，不知道有多少人挤破脑袋都向往里面钻呢，如果让一个普通人来选的话，比起成为一个船长的奴隶，比起成为一个普通的船员，肯定更想要加入教会吧？”
　　说完，约克船长补充了一句：“即使是当一辈子普通的士兵……”
　　船长室内安静了一会儿，周围传来的只有海风咆哮而过的声音，雨滴狂卷的响亮的声音。
　　布鲁克的手从圆形的船舵上松开，叹了口气，转身面对约克船长。
　　“抱歉船长，我不知道。”
　　“不知道？”约克船长似乎听到了一个很好笑的回答，眼睛眯了起来，“为什么？”
　　“我想不起来任何关于教会军的记忆了。”
　　“想不起来？失忆了？”
　　“也许吧，但是……”布鲁克捂着自己的胸口，“我时常被噩梦惊醒，醒来之时，都会有一种劫后余生的庆幸。”
　　“庆幸？”
　　“我庆幸自己活着。”
　　约克船长眯了眯眼睛，粗长的双指将已经燃烧殆尽的卷烟从自己的嘴上拿下，放到一个小铁缸中。
　　“好好开船，我们是负责开路的引航船，不能乱了方向。右前方300米的地方有一块小礁岛，提醒后面的船只注意一下。”
　　“是。”
　　布鲁克转身掌舵。
　　“等会儿我派别人去给运输仓内的教会军士兵送食物和水，你就别走动了。”
　　“是。”
　　“按理来说，现在这艘船应该是我来开的。”约克船长手指轻轻点在椅子的扶手上，“但是你学得很快，掌舵也挺稳定，今晚我就这样慢慢指导你，你也熟悉一下吧。”
　　“是。”
　　“对了，关于我刚刚说的那句话，你现在还好奇吗？”
　　约克船长随口问道。
　　“哪句话？”
　　“对于教会来说，魔族的威胁还不如人类王室的威胁大……”
　　话说到一半，船长室的门外突然想起了重重的敲门声。
　　约克船长脸色一变。
　　“你继续，我去开门。”
　　他打开门，穿过更衣间，打开外面的门。
　　扑面而来的酒气吓了他一跳，只见一个满脸通红的醉汉瞪着通红的眼，提着一个空荡的酒瓶子，吐着唾沫朝他咆哮道：“酒啊！快上酒！你们这些死贩子的酒呢！还……还有好多兄弟等着要呢！”
　　“呃……”
　　约克船长看到衣着不堪，满是酒气的教会军士兵，连忙换上了一副谦和的表情。
　　“请稍等，大人，上好的朗姆酒马上送到您那里。“
　　“他妈的……快……快点！”
　　醉汉士兵迈着烂醉如泥的步伐往回走，嘟囔着。
　　“真是的，一个下贱的奴隶商人也敢怠慢……怠慢教会……呕哦哦……”
　　约克船长摇摇头，似乎对这种情况见怪不怪，正想要去找一些船员派送之时，忽然目光被岸上的某处一闪而过的光亮吸引。
　　那是什么？
　　当他定睛一看之时，光亮已经消失。
　　端起一直挂在脖子上的金属望远镜，再看。
　　黑云之间，浮现了一抹黑红相间的翅膀。
　　什么啊，原来只是一只小小的飞行魔兽而已啊。
　　（1/1）


第420章 第387章 回来啊……露西娅
　　“轰咔咔……轰……”
　　天空上的滚滚黑云之中，流淌着闷雷闪电，像是一条棉被里燃烧着烈火，隆隆作响。
　　一个披着雨衣身影站在嶙峋的海岸线上，不断有硕大的雨滴沉沉地落在周围，发出嘈杂的声音。
　　“来了。”
　　抬起头，她看到了远处天空中一道逼近的黑影。
　　黑影来得很快，像是一只雨燕，穿梭在雨幕之间。
　　不久，那道黑影从天空中稳稳地落地，带来的冲击甚至让周围的水花飞溅出了一个圆形的涟漪。
　　闪电在一瞬间照亮了整个海岸。
　　“轰——”
　　光耀之下，一双冒着血气的黑羽之翼缓缓展开，散发着磅礴而威严的气息。
　　这股气息甚至让周围的雨滴都慢了一分，仿佛畏惧其力量一般。
　　翅膀的所有者将自己的兜帽拉开，露出一张纯嫩的脸庞，看起来年纪很小。
　　“干嘛不在树底下等着啊？”
　　露西娅有些无奈地环抱双手，将自己的翅膀张大了一些。
　　“你们这些岩犬族的家伙，那么喜欢淋雨吗？”
　　说话间，那双大大的黑翼已经形成了一个圆形，包裹着面前的尤拉和她自己，使得雨水不会落到两人的头上。
　　“能为什么？还不是怕你找不着落地的地方？”尤拉拉开兜帽，翻了个白眼，“身为黑翼族的一员，居然连方向感都把握不好，如果不是我强烈要求要跟来，恐怕这次侦查和拖延教会军队的任务是成功不了了呢。”
　　“闭……闭嘴吧你这个大胸女！”露西娅咬牙切齿地说道，“当时来的时候谁知道路途这么遥远，四面八方的平原长得都一样好不好，我又没出过远门，稍微有些不适应也是很正常的好吗？”
　　“所以你更不能一个人战斗。”
　　尤拉弯腰低头，轻轻点着面前这个小萝莉的脑袋。
　　“你需要我的帮助。”
　　“谁稀罕啊！”露西娅马上拍开对方的手，不服气地说道，“我可告诉你大胸女，现在我可是达成了血脉突破的魔人，跟普通的低等魔族是不一样的，魔王陛下在出发之前肯定了我的资质，所以亲自给我授予了她的血液。”
　　说话间，露西娅弯腰低头，拉出自己发尾的一缕白毛，摇摇晃晃地炫耀起来。
　　“你瞧瞧你瞧瞧，恩呵呵~嘿嘿~这可是白发啊！高等魔族的象征之一！虽然目前还不太明显，但是只要我努力变强的话，到时候白色的地方肯定会略来越多的。”
　　“哦？是嘛……”尤拉饶有兴趣地摸了摸，随口问道，“所以下面也会变白吗？”
　　“我下面又没有……呃！你你你你你！”
　　露西娅刚想要回答，但是很快就反应了过来，旋即抬起来，炸毛一般红着脸，气急败坏地说道。
　　“你瞎问什么鬼问题啊！变态嘛你这个家伙！”
　　“都是魔族，都是女人，有什么不能问的？”
　　尤拉满不在乎道。
　　“那……那也不能问那种问题呀！”露西娅气鼓鼓地撅着嘴，小声说道，“哼……你这个大胸女怎么这样啊，我也勉强算是高等魔族了哦，你怎么还……”
　　“高等魔族，所以呢？”
　　“所以……所以……”看着尤拉毫不示弱的表情，露西娅也有些弱势起来，双手食指“一一”地点了点，“所以你难道不应该稍微尊敬我一些嘛，我现在可是很厉害的哦。”
　　“那你现在的魔力等级达到多少了？”
　　“魔力等级啊……”露西娅双手放在背后，低头说道，“44。”
　　“那我还比你高一级呢。”尤拉一只手盖在露西娅的脑袋上，粗暴地揉
　　搓着，“接受了那么多的「紫矽」进步地还这么慢，看来你还是差得远啊。”
　　“啧。”
　　露西娅不服气地撅着嘴，心道你这个可恶的大胸女，迟早让你知道露西娅大人的厉害！
　　眼看露西娅好像还想要说些什么，尤拉赶紧打住道：“好啦好啦，聊天斗气什么的就先免了吧，我们目前的任务要紧。”
　　“不用你提醒！”
　　露西娅鼓着小腮帮子扭了下头，从身旁的储物袋上拿出一个粉色的水晶。
　　通讯水晶激活，频率连接开始！
　　随着一阵魔力的输入，通讯水晶开始发光发热，几秒之后，传来了一阵熟悉的声音。
　　“喂喂……露西娅，这里是艾娃，你们那里情况怎么样？探查到教会运输船的踪迹了吗？”
　　“喂喂艾娃，这里是露西娅。”
　　露西娅将水晶拿在手中，接着指了指前方，示意尤拉和她一起先进树下躲躲雨。
　　“我已经看到教会运输船的踪迹了，它们的数量好多！”
　　两人来到了树底下，雨小了些。
　　“数量好多？有多少？运输船的型号都是一样的吗？是平底帆船还是尖底帆船？还有船帆和桅杆的数量，是单桅帆船、双桅帆船还是多桅帆船？还有他们是宽头帆船还是窄头帆船？”
　　“呃……”
　　面对艾娃连珠炮一样的提问，原本还趾高气昂的露西娅一时间卡住了，愣在那里答不上来。
　　“这……数量……呃……好，好像有几百艘吧？型号也不是都一样的……”
　　露西娅慌慌张张地擦着汗，哆哆嗦嗦地回答着。
　　“然后别的嘛……呃……目前为止，教会运输船队的数量比较庞大，呃……然后，型号不一，呃……”
　　“那到底有哪些型号？”
　　“……”
　　露西娅都没有接着回答，就在那里站着，双目迷离，像是失了魂一样发着呆。
　　半晌后，她像是回过神一样，小声说道：“我依照原本的计划，实事求是地进行了勘查，呃……目前来说教会军队因为天气海况的原因，行进的速度不是很快……”
　　“那到底有哪些型号？”
　　“呃呃……”
　　第三次的提问，又回到了这个关键的问题，露西娅握着通讯水晶的手都在哆嗦，他红着眼睛，泪汪汪地对尤拉做出“帮帮我吧，帮帮我吧”的口型。
　　害……
　　原来这家伙根本就分不出来这些东西啊。
　　“喂喂？艾娃？这里是尤拉。”
　　尤拉接过了通讯水晶，声音沉稳。
　　“我在岸边观察到了教会运输队伍的动向，他们沿着海岸线前进，速度不慢，但是整个舰队想要到达距离魔王城最近的登陆点大概还有一天的时间。他们的船队型号不一，有海军专用的多桅多帆运兵船，型号属于大型船，窄头尖底，载人数量大约500左右。还有各式不一的双桅多帆运兵船，属于中型船，窄头尖底，载人大约200左右……”
　　尤拉开始了详细的汇报，一同晦涩而专业名词直接把露西娅吓得眼睛都瞪圆了。
　　这个大胸女……
　　居然这么专业吗？
　　“不过教会海军运输船的数量只占到整个船队的一般，剩下的大部分都是一些奴隶商人的运输船，型号无法统计。”尤拉想了想，补充了一个信息，“教会军让奴隶商人的运输船先航行，避免触及暗礁，有几艘奴隶商人的船只已经有破损了。”
　　“好的尤拉，感谢你的汇报，我已经知道了。”
　　艾娃安心的声音从通讯水晶之中传来。
　　“根据目前教会船队的行迹来看，他们想要赶到魔王城，大概会比第一集团军晚上1——2日。这样一来，足够了……只要不是同时汇集在一起的话，就有解决的可能”
　　“这是魔王陛下的原话吗？”尤拉好奇地问道，“陛下知道教会军这次兵临的目的吗？”
　　“嗯……本来不应该告诉你的，但是如果是你的话……”艾娃斟酌了一会儿，“陛下的原话是，最好的情况下，是第一集团军和剩下的两个集团军间隔7日以上到达魔王城，这样她有足够的时间来处理。但是现实情况应该不允许这种可能出现了……不管怎样，目前魔王城内的魔族百姓已经撤离得差不多了，她可以在解决第一集团军之后再想办法。至于教会军这次兵临的目的，她说自己也不是很清楚，不过我猜测应该不是为了扫荡而来，因为没有必来来那么多人。”
　　“那他们的目标会是魔王陛下吗？”
　　尤拉提出了一个可能性。
　　“不清楚，可能吧。好啦，我要赶紧向魔王陛下汇报教会军的情况了，你们结束任务就赶紧回来吧，在那里多待一分钟，就多一份危险，教会军的那些家伙可都不是吃素的，而且可能还有高手。”
　　“好的知道了。”
　　尤拉点点头，正想要挂断通讯，但是却注意到露西娅有些失魂落魄的表情。
　　她愣了一下，忽然想到这次的任务，本来应该是由露西娅自己来完成的。
　　但是由于自己放心不下，所以才强行请求陛下让自己加入。
　　结果现在自己甚至帮她完成了汇报情况的任务，说句不好听的，简直就是将她的努力完全给掩盖了啊。
　　虽然露西娅这个小家伙有很多缺点，但是她只是很努力地想要证明自己而已，证明自己不输给别人罢了。
　　这份不服输的性格，简直和自己死去的妹妹一样啊……
　　嗯，好像当时自己就是因为这个原因，所以才不放心这家伙一个人来这里的吧。
　　“嗯……”
　　尤拉勉强地笑了一下，摸了摸露西娅的头，缓缓将手中的通讯水晶递了过去。
　　“你来宣布任务结束吧，露西娅。”
　　尤拉的声音很温柔，但是露西娅心头那份落魄的难过之情还是没有消退半分。
　　她有气无力地接过通讯水晶，张了张口。
　　忽然，通讯水晶中传来艾娃正在伸懒腰的慵懒声。
　　“唔~~~还好这次让尤拉也加入任务了，不然恐怕不会这么顺利完成任务呢……诶？我没关吗？”
　　“这里是露西娅……”
　　露西娅忽然狠狠地握紧手中的水晶，指间捏得发白。
　　“任务结束，我们会尽快返程，完毕。”
　　卡拉一声，通讯水晶关闭了，不只是因为魔力输入结束，还是因为其表面产生了一道明显的裂痕。
　　“露西娅……”
　　尤拉看到面前这个小萝莉逐渐变得阴沉的脸，心头涌起一阵不安。
　　“尤拉，你先回去吧。”
　　露西娅松开手，水晶掉落在地上，溅起水花。
　　下一刻，她抬头，一瞬间，天空中，雷电闪起。
　　惨白的光耀照亮了她阴沉如霜的脸庞，那双黑色的眼眸此刻泛着道道血丝。
　　“卡拉——轰——”
　　滚滚闷雷之声后至，雨幕也开始变得更大，更猛。
　　“你什么意思？”尤拉的心在狂跳，“为什么让我先回去？”
　　“因为我想要再完成一个任务。”
　　露西娅毫无感情地说着，背后黑红的双臂骤然膨胀张大，如同一个堕落的天使，散发出恐怖的威严。
　　尤拉瞪大了眼睛，颤抖着声音道：“不……任务已经结束了。”
　　“但是魔王陛下不是说，最好的情况下，是第一集团军和剩下的两个集团军间隔7日以上到达魔王城吗？”
　　露西娅后退一步，雨幕重新砸在尤拉的周围。
　　“我不会让魔王陛下失望的，交给我吧。”
　　下一刻，周围的魔力升腾起来，风元素如同龙卷一般汇聚。
　　双翅震动，露西娅娇小的身影如同矫矢般矫健地飞向天空。
　　“露西娅！回来！”
　　尤拉连兜帽都没有来得及拉好，便朝着她飞去的方向狂奔。
　　但是她哪里赶得上双翼已经成型的露西娅，陆地上的生灵终究没有天空上的王者快。
　　虽然露西娅的双翼被死亡之火灼烧过，但是自从血脉突破之后，并且吸收了王血之后，她的翅膀便可以顶着这份侵蚀的力量展现。
　　“呃——”
　　跑了不久之后，尤拉脚步一滑，摔倒在了满是尖锐礁石的海滩之上。
　　她低头看向自己的腹部，那里还未愈合的伤口已经开始往外渗血。
　　“回来啊……露西娅……”
　　尤拉朝着远处的黑影，挣扎着伸出手。
　　她感觉那个背影离自己好远，这份感觉让她又想起了那个妹妹当初死去的那天。
　　（1/1）


第421章 2022年6月——月中预告
　　

　　合同
　　魔界的剧情结束之后，就是最后一卷了，目前每日一更已经和学习达成平衡。
　　最后一卷的目标就是填坑，在这里大家可以把挖过没填满的坑汇报一下，以免作者遗漏。
　　以上。

第422章 第388章 悲剧的贝尔
　　“哈啊……哈啊……”
　　距离魔王城百公里外的一座山脚的道路上，两位身负重伤的魔族相互搀扶着往前行走。
　　他们的身上穿着魔族士兵的服装，但是已经破损得很严重，甚至连一片完整的盔甲都找不出来。
　　“让我歇一会儿……”
　　一名魔族拍了下同伴的肩膀，旋即身子软软地倒了下来，身体像是抽走了发条的玩偶一样失去了力量。
　　“哈啊？”另一位魔族直接给了他一个大嘴巴子，恨铁不成钢道，“你个废物！白天的时候不抓紧时间走，晚上周围可都是魔兽啊！你想被他们填饱肚子吗？”
　　“我不管，我要歇一会儿。”
　　即便被自己的同伴打了一个大嘴巴子，那位魔族依然如同咸鱼一般瘫软在地上，死鱼一样的眼睛愣愣地看着天空。
　　“这里没有薯条，没有力气走了啊……”
　　看到自己的同伴这副模样，一路上忍了好久的魔族同伴终于爆发了。
　　“啊啊啊啊！弗莱斯你这个摸鱼怪！差不多得了吧！什么时候了还想着你那个薯条啊！我们现在是在干什么？是逃跑啊！你这样走走停停，到底什么时候才能回到魔王城啊！”
　　他走到摸鱼怪弗莱斯面前，义愤填膺地指责着对方。
　　“我们必须赶快回到魔王城！赶快把那件事情告诉魔王陛下！如果晚一点的话……”
　　“够了！”摸鱼怪弗莱斯不知从那里抽出了一根薯条，像是叼烟一样放在嘴巴上，脸部肌肉抽搐着说道：“渥克尔你这个工作狂！差不多得了吧！什么时候了还想着报告魔王那件事情啊！我们现在完全没有必要去做那些事情了好不好？”
　　“没有必要？怎么会没有必要！”工作狂渥克尔指着对方衣服上的徽章，徽章上写着两人所处的军队的番号，“你看看自己衣服上的标志是什么？”
　　“是狗屎！”
　　弗莱斯把徽章扯下来，狠狠扔到了远处，顺便呸了一口。
　　“你——”
　　“我什么我？”
　　弗莱斯狠狠地瞪着他，狠狠地把薯条嚼碎。
　　“别以为我的脾气很好！告诉你，我要是生气起来，我很难搞哦！”
　　“呃——”
　　看着自己原本的同伴这副模样，渥克尔气得双拳紧握，牙痒痒。
　　“哼！”
　　他懒得争辩，索性哼了一声，一屁股坐在弗莱斯的身边。
　　“休息一会儿，半小时后接着出发。”
　　说完这句话，他闭上了嘴。
　　“呵……还出发？”弗莱斯双手放在脑后，叼着一根已经凉透的薯条，目光悠哉游哉地看着天生的云朵，“有必要吗？你那么拼干什么？现在我们的队伍早就已经全灭，甚至连飞鼠将军都被那些东西给吞噬了。虽然我们两人因为实力太弱，加上运气好逃了出来，但是按理来说，魔王城的那些家伙们肯定将我们的名字从军队中划掉了，就算我们不回魔王城，也不会有人来追究我们的责任的……”
　　“……”
　　渥克尔没有回话。
　　“再说了，那件事情我觉得告不告诉魔王，都没有什么关系。”弗莱斯悠闲地闭上眼睛，“你也看到啦，我们的军队和教会军一接触就几乎崩溃了，就算把那个可怕的东西的事情告诉魔王，也改变不了什么。我们连教会的军队都抵抗不了，还怎么抵抗那个球一样的邪……”
　　“闭嘴！”
　　渥克尔握紧拳头，狠狠地锤了下弗莱斯的胸口，发出一声闷响。
　　“喂喂！我跟你说过了，我很难搞哦！”
　　弗莱斯一脸痞气地看着身旁的同伴。
　　“你再动一下试试？”
　　渥克尔翻了个白眼，收回了手。
　　“切……”
　　弗莱斯也翻了个白眼，接着从自己的胸口的一个袋子里拿出几条金灿灿的薯条，露出了看宝贝一样的心疼的表情。
　　哦哦哦……我的宝贝差点被砸碎了。
　　说罢，他小心翼翼地拿起一根薯条，放在自己的笔尖闻了闻，感受着那股微咸的气味，接着缓缓放入口中，像是舔棒子一样细细品味起来。
　　看着自己的同伴这副模样，渥克尔终于忍不住发出了一个困扰了他很久的问题。
　　“喂，你这家伙……为什么这么喜欢吃这种东西？不就是一个薯类植物的油炸品吗？”
　　“唔……”弗莱斯吃东西的动作停住了，“因为喜欢呗。”
　　“为什么喜欢？”
　　“喜欢就是喜欢，哪有那么问题？”
　　“切……正常魔族没有一个像你这样的。”
　　“那就当我不正常吧。”
　　“切……”
　　渥克尔懒得再说，索性也学着身边这个家伙，躺在地上，双头放在脑袋后面枕着。
　　他赶到有些迷茫，也有些不安。
　　刚刚弗莱斯的那番话其实已经让他产生了一丝动摇，一丝对于信仰的动摇。
　　到底还要不要回到魔王城内去朝魔王禀告那件事情呢？或者说，如果整个族群即将面临一场灭顶之灾，那么身为魔族的一员，应该想着保护自己的生命，还是为族群尽最后一份力呢？
　　现在如果回到魔王城的话，即便禀告了魔王那件事情，自己也很可能又会被分配到战场上去。
　　那样的话又要面对教会军，战斗起来自己的性命就……
　　不行，我怎么可以这么想！
　　渥克尔锤了一下自己的脑袋，痛恨刚刚自己脑海中那可耻的想法。
　　自己的族人全都死在了人类的手中，尤其是那些可恶的「黑暗圣殿骑士」。
　　参加魔族军队的目的，不就是为了为族人报仇吗！
　　死了就死了！有什么好怕的！
　　哼，身边的这个弗莱斯就是个懦夫！
　　不管这家伙也罢，干脆留他在这里好了，自己一个人回到魔王城，肯定速度比带着这个拖油瓶要更快！
　　“喂。”
　　忽然间，一根薯条伸到了渥克尔的面前。
　　“吃吗？”
　　弗莱斯的手指动了动。
　　“哼！”
　　渥克尔冷笑了一下，指着不远处的一处悬崖。
　　“我就是饿死，从这儿跳下去！也绝不会吃你一口东西！”
　　“吃饱了才有力气走路，休息好了才能有可能回到魔王城。”弗莱斯露出不屑地表情，“那你等会儿饿了不要求你大爷我。”
　　“哈？求你，别笑了，我……”
　　“咕噜噜……”
　　渥克尔的表情僵住了，刚刚那一瞬间，自己的肚子居然发出了响亮的声音。
　　而自己的同伴也正面无表情地看着他，嘴角带着一丝嘲讽。
　　不过，这份尴尬没有持续多久。
　　只见弗莱斯猛然上前一步，只见将自己的同伴推到了旁边的一处草丛堆里。
　　正当后者想要喊“干什么”的时候，弗莱斯上前捂住了他的嘴巴，在他的耳边小声开口。
　　“别说话，我们回魔王城的机会来了。”
　　……
　　“诶嘿嘿！终于趁着战乱将我的宝贝们装到了我的车上啊！”
　　一辆又陆行兽牵引的拉车上，曾经埃尔文防线的长官，贝尔正美滋滋地坐在车头，悠哉游哉地驾驶自己的车辆往前走。
　　“哈哈哈哈啊！”贝尔忽然又回忆起了当初自己差点被某个女人抓到的情景，忍不住大笑一声，“魔族女人啊！你要是有能耐，就在这里来个人把我抓走吧！不然不久我就要乘坐船只回到人类逍遥自在啦哈哈哈哈哈！”
　　下一秒，就在贝尔的大笑声中，两位宛如强盗一般的魔族，猛然从路边的草丛之中杀出……
　　“啊——”
　　（1/1）


第423章 第389章 拖延战术
　　魔界大陆南部大海，临近海岸线的位置下着淅淅沥沥的小雨。
　　一艘艘帆船在浓密的海雾中艰难地前行，由于能见度很低，所以他们不得不在白天也将炼金探照灯打开。
　　虽然这样会加速消耗「矽」的储备量，但是为了早日赶到目的地，这些家伙也顾不上那么多了。
　　“呃——”
　　一位负责观察海况的船员忽然听到身后传来一阵风声，他茫然地回过头。
　　但就在那一瞬间，风停了。
　　“咯……”
　　一道鲜红的血线出现在他的脖子上，缓缓往外渗出血。
　　另一位船员看到了这令人惊恐的一幕，狠狠敲击着一旁的警钟。
　　“敌……呃——”
　　但是刚刚喊出一个字，一枚黑红色的飞羽便瞬间没入了他的眉心，洞穿了他的头骨和脑浆。
　　身子一软，周围可怜的船员也缓缓瘫倒在甲板上，花花的脑浆沿着破洞流淌而下。
　　几秒后，一对教会军士兵闻讯从船舱内赶来，看着甲板上的惨状，身子忍不住打了个哆嗦。
　　“可恶！昨晚上的那个鬼东西又来了！”
　　一位看起来像是小队长的男人躲在几个士兵的身后，他的脸上还残留着昨晚酗酒过多留下的红晕，但是此时此刻，眼前的景象已经把他吓得酒醒了不少。
　　“队长……我，我们怎么办啊？”一位教会军的士兵举着盾牌，头都不敢冒出来，哆嗦着朝着后方的队长问道，“那个鬼东西从昨晚上就一直出现，在浓郁的海雾里来来回回地穿梭，像是魔鹰一样时不时杀人，而且毫无规律可言。您说……魔界的海面上会有这种以杀人为乐的魔兽吗？”
　　“我怎么可能知道！”小队长的脸红中透白，很不好看，“你们有工夫在这里和我啰嗦，怎么不试试能不能用你们的弓和弩把那玩意儿射下来啊？”
　　“射不中啊……都试过了。”一位拿着弓箭的士兵抱怨道，“那个鬼东西从昨晚就开始围绕我们的船队展开猎杀，不知道多少天命是弓箭手的队友们都在尝试用弓箭去反击，但是那东西的速度太快，飞得也太高，最重要的是总是不讲道理地偷袭，根本没有办法射中……”
　　“可恶！”
　　小队长捏紧拳头，冷汗簌簌地从脑袋上流下。
　　半晌后，他发问道：“那……那位两位神秘的大人呢？不是说我们这次出海远航的时候，军团长说有两位神秘之人隐藏在我们的队伍之中，会负责保证我们按时到达目的地吗？”
　　“谁知道啊……说不定是假的呢？”一位士兵翻了个白眼，“领导的鬼话也能信？”
　　“是啊，而且现在负责航行的船员死了不少，剩下的那些家伙都是后厨负责打杂的，根本不懂怎么驾驶船只。”
　　“我们这艘船掌舵的位置就在前面的台子上，再不去调整的话就要撞上旁边的船了。”
　　“是啊，队长，再不调整恐怕来不及了。延误战机的话，军团长会把我们全部处死的……”
　　小队成员们的一声声催促让原本已经有些慌了神的小队长更加焦头烂额，他绞尽脑汁地思考着，半晌后，终于重重地点了下头。
　　“啧……决定了！”
　　小队长猛拍了一下身边一个队友的脑门，直起身板，一脸为族献身的模样。
　　“为了尽快赶到目的地，霍姆斯，霍布斯，你们两个，赶紧去掌舵的那个地方操作。”
　　“呃……”“呃。”
　　听到命令的两个士兵吓了一跳，脸都白了。
　　“队，队长……你这是让我们去送死啊？”
　　“是啊队长，不带这么玩的啊……昨天到现在，已经有五个船员死在甲板上了。”
　　“你们两个饭桶！”队长狠狠锤了下两个队友的胸口，脸色阴沉道，“现在正是为了光明神献身的最好时刻！虽然我也很想有这个机会，但是一想到你们两个家里还有父母需要赡养，还是决定将这个荣耀让给你们！你们怎么就这么不识相呢？！放心吧，你们就算是死了，那份抚恤金也够你们的老娘吃进棺材里了！”
　　“呃……”
　　不仅是那两个被点到名字的士兵，就连其余的几位士兵听到这番话，也是被气得脸色发黑。
　　妈的！这畜生怎么有脸说出这种狗话！要不是因为你父亲是军团中的领导的亲戚的亲戚，你这魔力等级比我们还弱的家伙怎么会成为我们的队长！
　　“还愣着干什么！想要抗命吗？”
　　眼见自己的士兵迟迟不愿意执行命令，气急败坏的小队长愤怒地举起手中的军鞭，直接朝着士兵的脸上打去。
　　“呃——”“啊——”
　　教会军的军鞭造型十分残忍，鞭子上不但有着瘆人的倒刺造型，而且还附加了火元素，打在皮肉伤不但会带走一些皮肉，甚至会形成一股烧焦的痕迹。
　　惨叫声不断地从这艘船的甲板上传出，远远地在海面上传播着。
　　这种情况不仅仅发生在这艘船上，其余的一些船只也出现了同样的情况：掌舵和瞭望海况的船员一个皆一个地死去，一些负责包围船只安全的士兵又被一个接一个地暗杀。
　　因此即便没有人愿意面临这种情况，但是整个船队的行进速度还是不可避免地降低了。
　　“这样下去不行啊……”
　　船队的后方，几位负责这次运输任务的海军军官盯着魔力形成的地图，焦头烂额地讨论着。
　　“我们虽然派出了不少的神官去保卫船队，但是那个鬼东西根本就对我们的神官不感兴趣，只盯着负责辅助工作的船员猎杀。只要我们的神官稍微疏于防范，船员的脖子上就会多出一道血痕。”
　　“防不胜防啊……”一位大胡子海军官员轻轻扣着桌子，“甚至有几位实力低微的神官被那个鬼东西杀死了，但是连魔力波动都没有办法感知到。”
　　“这样下去不行，身为教会军的我们怎么能接受这样的耻辱！”一位黑胡子海军官员捶打着桌子，额头上的血管暴怒地狰狞着，“我们可是有2万人！就算是神官，吐口唾沫都能淹死那个鬼玩意儿！赶紧把那些战斗神官给拉出来！他们不是都配备了我们最新款的炼金扫把吗？那就让他们骑着那个玩意儿，围绕着整个船队去找那个鬼东西！”
　　“真的有必要出动战斗神官联队吗？现在不少神官都在用魔力加速船只和增强船只的防御力，避加快进度和避免暗礁，如果贸然出动的话，我们可能就没有办法及时安全地赶到登陆点了……”
　　“出动神官联队就是为了及时赶到登陆点！”黑胡子前倾着身子，唾沫都吐到他人的脸上了，“杀了那个鬼东西不久没事了吗？”
　　“但是我们的神官平时都是军团级作战，根本不擅长单打独斗……”
　　“他妈的！你们这些家伙怎么废话那么多？到底是哪些神官的命重要还是我们的位置重要？如果不能及时赶到登陆地点，那两个军团长一定会撤了我们的职！老子为了熬到这个位子，已经整整熬了四十年啊？难道你们要我屁股还没有坐热就被撤职？”
　　“呃……”
　　闻言，几位海军军官犹豫了，商讨了一会儿后，终于决定，出动战斗神官联队。
　　……
　　“放慢一点速度，布鲁克。”
　　约克船长将自己苍老的手盖在了布鲁克掌舵的手掌上，沧桑的目光留意着船窗外不时飞过的匆忙身影。
　　“好的，船长。”
　　布鲁克悄悄将负责连接船舱内神官们魔力加速的线路切断，这样就算是底下的神官们再努力，船只的速度也不会像之前一样轻易获得除了风以外的加速度了。
　　“看到外面的人影了吗？那些是战斗神官，平日里根本没有机会见到的家伙。”
　　约克船长从怀里掏出一根卷烟，放在鼻子前稳了一下，仿佛嗅着少女的肌肤一般陶醉。
　　“我们人类虽然对于炼金术的造诣很高，但是说实话，掌控魔力的天赋并没有魔族那么好。所以，我们人类当中能够使用魔力的个体在整个族群中的比例其实并不高，而其中能够施展魔法的个体就更是稀有了。”
　　“嗯。”布鲁克认真的听着，轻轻点着头。
　　“这些能够施展魔法的人，便是有天赋的人。”
　　约克缓缓落座，将卷烟叼着，拿出火柴，点燃。
　　随着一阵迷离火圈闪烁，一股袅袅白烟升起，烟雾的后方，是约克深邃的眼睛。
　　“现在这个时代，最有用的东西就是炼金技术了，从它可以帮助我们这些身子孱弱的人类轻易战胜擅长魔力战斗的魔族就可以看得出来。但是炼金技术不管怎么发展，最重要的东西还是其背后的人才，只有具有足够多的擅长魔法的人才，才能促进炼金技术的发展。”
　　“嗯……”布鲁克点头，忽然想到了昨天的一个问题，没忍住好奇，随口问道，“对了船长……昨天那个问题，能告诉我吗？”
　　“哪个？”
　　“关于教会的那个……为什么您说，王族的威胁，比魔族还大？我看外面这个阵仗，貌似教会对于魔族已经足够重视了，平时也没看他们这样对其他国家的王族啊？”
　　面对布鲁克的提问，约克缓缓露出一个微笑。
　　“布鲁克，我先问你一个问题……”
　　“您说，船长。”
　　“对于一个国家来说，最重要的事情是什么？”
　　“国家？呃……”布鲁克有些迷茫地思考了一会儿，“扩张吗？呃不对……稳定？呃……”
　　“呵呵……你说的太宽泛了，没关系，我缩小一个范围。把「国家」改成「政权」，你再回答看看……”
　　“唔嗯……维护统治？”
　　“接近了，那再小一点，把「政权」改成「族群」呢？对于一个族群来说，最重要的事情是什么？”
　　一瞬间，布鲁克给出了一个肯定的回答。
　　“生存。”
　　“很好。”约克赞赏地点头，“我们获得了一个基本的条件，对于一个族群来说，最重要的事情是生存。那么，我们如果给他加上另一个条件：在一个有限的环境中，资源的总量是有限的。那么在这种情况下，不同的族群之间……”
　　“那他们肯定会打起来啊。”布鲁克不假思索地说道。
　　“那如果，有一股力量强行阻止了各个族群之间的战斗，还将自己的势力范围渗透到每个不同的族群之中，控制住了他们，不断削弱他们的力量，你觉得这样的和平怎么样？”
　　“呃……”布鲁克想了一会儿，没有什么底气地回答道，“不怎么样吧，总感觉最后还是会打起来。”
　　“哈哈……这就对了。”约克船长美滋滋地抽了一口气，“所以最后，肯定会打起来。好了，我休息一会儿，你小心开船，别随便冒头，昨晚上那个鬼东西的羽毛差点打碎了我们的玻璃，谁知道今天会不会。”
　　“啊？哦……”布鲁克点头，“呃，对了船长！您说了半天，还是没有回答我刚刚的问题啊？”
　　半天，布鲁克也没听到约克船长的回答，回头一看，这个老头子已经发出了鼾声。
　　（1/1）


第424章 第390章 六号出现
　　“那个怪物看起来应该不会再出现了。”
　　船队上空，一名战斗神官一脸悠闲地说着，
　　“足足一千人的队伍，光是吓都能吓死那家伙了吧？”
　　他正驾驶着炼金扫把，周围的海风将他吹得很舒服，他也丝毫不担心可能出现的危险。
　　“嗯……但是我们也不能一直在这里飞行呢，按照上头的意思，我们不久后还是要回到船舱里给船只输送魔力才行。”
　　这位瘦神官的身边，一名略有些肥胖的神官小声说道。
　　“不然我们可能不能及时赶到登陆点。”
　　“哈哈哈！放心放心，我们有这么多人，那个怪物怎么会有胆子……呃——”
　　就在这名神官说出这句话的瞬间，他脸上的表情骤然一变，眼睛瞪得老大，像是看到了某种十分恐怖的东西一样。
　　“喂……”另一位与他一同并肩飞行的神官显然是被他吓到了，声音颤抖地问道，“你……你怎么了？这副表情……”
　　“你……你的后面。”
　　瘦神官伸出手指着队友的身后，眼睛直勾勾得。
　　“我的后面？”
　　看着队友的表情，肥神官的后背已经开始发凉，冷汗直冒。
　　那个怪物不会就在我的身后吧？！
　　听说魔界的怪物最喜欢吃人肉了呜呜呜……
　　别……别吃我啊……
　　“咕噜……”
　　心理斗争了片刻，胆小的神官同伴浑身的肥肉抖了抖，转过头往后看去。
　　浓浓的海雾让整个海面的视线变得十分模糊切狭隘，凭借肉眼，也只能依稀看见几个队友在后面跟随的身影。
　　“啪——”
　　他的肩膀被狠狠拍了一下，浑身触电一样抖了起来。
　　“哈哈哈哈！”瘦神官的大笑声从背后传来，“瞧你刚刚那副怂样！我真应该拿一个留影水晶把你的样子记录下来！不就是一个魔族的怪物吗？有什么大不了的？我就不信那东西能要了我的命！”
　　“哼……”知道这是同伴的戏弄后，肥神官有些生气地把头撇到一边，咬牙道，“这都是第几次了！亏我还相信你！好吧！随你便，我现在不管你了！你自己一个人巡逻吧！”
　　“嘿嘿，随便你，反正我……呃呃……呃呃呃呃呃——”
　　突然间，瘦神官发出了极为恐怖的挣扎声。
　　“哼，又来？我可不会再相信你了！”
　　“呃呃呃啊啊……救……救我啊！”
　　“少来这套！你的演技不错啊？以前也骗过我好几次了！”
　　“不……不要……噗——”
　　肥神官没有听见瘦神官把话说完，便突然感觉到自己的脸上一热，暖洋洋的液体像是汤汁一样浇在了自己的脸上。
　　伸手一摸，眯起眼一瞧，肥神官吓得瞪大了眼睛。
　　血！
　　他猛然转头，再度看向自己的队友，只见身旁刚刚戏弄自己的家伙的脖子上出现了一道锋利的血痕，那张可恶的脑袋还保留着惊恐的表情，五官狰狞得恐怖，是他一辈子都演不出来的真实。
　　半秒后，瘦神官的身子和脑袋都软趴趴地从炼金扫把上掉了下去，扫把保持了一会儿的动能之后，也慢慢掉进了下方深不见底的海水之中。
　　“啊！可恶——”
　　“不要！暗暗——”
　　“救命！我——”
　　一声声的惨叫从周围的海雾之中传来，一道道鲜红的血花在高空之中绽放。
　　难以想象，原本不可一世的神官们面对那个怪物的袭击，竟然如同面对魔鹰的雏鸡一样脆弱不堪。
　　他们根本没有来得及察觉敌人的攻击，便被突如其来的飞羽插进了脑袋里，狠狠地搅乱了脑浆。
　　此时此刻，这些战斗神官忽然发现了一个问题，一个很严重的问题。
　　为了乘坐炼金扫把在海面上飞行，他们不得不减轻自己的重量，卸下往日能够覆盖自己全身的装甲。
　　但是此时此刻，面对那个怪物凌厉的攻击，没有了装甲防御的他们，只能依靠施展普通的魔力护盾来进行防御。
　　虽然对于普通的魔法师来说，这样的防御已经足够可靠，但是作为军团级作战的战斗神官们，往日都是联合在一起进行魔力防御，形成一面的巨大防御法阵，极少有机会自己施展魔力护盾这样的单独防御魔法。
　　因此，疏于练习这类魔法的他们，对于这种情况明显赶到力不从心。
　　即便有几个战斗神官的魔力较为强大，但是也因为魔力护盾的防御不周，直接被敌人从脑后爆了头，哗啦啦的脑浆像是烟花一样炸开。
　　“哈哈哈哈哈哈哈！开心！真开心啊！”
　　随着战斗神官的不断减员，一道纯真清澈的笑声在海面之上飞扬，像是一头巨大的幽灵在所有人的心头游荡。
　　“死吧！死吧！你们这些可恶的人类！哈哈哈啊，你们也没有想到会有今天吧！”
　　露西娅像是一把快刀在海雾之中闪烁，每次飞过一个神官的身边，都会带走一条生命。
　　而每次一道生命的消逝，都会让她原本黑红的羽翼增添一份血气，让她原本纯澈的脸庞，增添一份疯狂。
　　这就是纯粹的杀戮快 感！
　　没有了炼金科技加持的人类在魔族的面前只有引颈待戮的份！
　　“可恶！居然是无耻的魔族！”
　　一位战斗神官从自己的怀里拿出一个烟花信号，朝着天空拉响。
　　“这下看你……呃啊啊啊啊啊啊——”
　　还没有等这位战斗神官的台词说话，露西娅的黑翼便像是快刀一样划过对方的胸口，直接将这个战斗神官的身体割成两半。
　　“哼哼，既然答对就给你这个家伙一点奖励咯~”露西娅调皮地舔了舔自己的手心，“奖励你死亡。”
　　“恩呵呵~哼哼~呵呵~”
　　轻轻哼着小曲，露西娅借助这海雾的掩护，不断地在这些战斗神官的队伍之中穿梭，也躲避着他们疯狂的攻击。
　　每一次的现身和隐匿都会带走一两道神官的生命，她感觉自己的翅膀简直就像是一把锋利的厨刀，而这些人类就是在海面上扑腾的海鲜，等待着她的屠宰。
　　真是太好了！
　　这样一来的话，这些人类推进的速度肯定会因为自己的攻击而变慢的吧！
　　露西娅不知疲倦地杀戮着，可爱的脸蛋早已被人类的鲜血染得凌乱，但是她却露出了享受的表情。
　　哼哼，这次的战果可都要归功于露西娅大人，和那个只知道抢功劳的大胸女没有任何关系哦！
　　回去之后，魔王大人也一定会夸奖露西娅的！
　　哈哈哈！
　　诶？
　　露西娅忽然停住了飞行的节奏，发现那些原本想要包围自己的战斗神官开始齐刷刷地开始逃窜。
　　“哈哈哈……居然怕死到这种地步吗？”
　　露西娅环抱着双手，脸上露出嘲讽之色。
　　她伸手指着逃窜的神官们，十分嚣张地扬起下巴，大笑了两声，随即说道：“人类！好好记住露西娅大人的厉害吧！本大人可是天空之中的王者，黑……”
　　“黑翼族？”
　　一声极为娇媚的酥声忽然从露西娅的背后传来，如同寒风吹来一样让她的浑身一紧。
　　“哈呃——”
　　露西娅全身的细胞都戒备起来。
　　不可能！
　　周围的神官明明都已经被我杀光了才对！怎么还会有人……
　　猛然转过头，她震惊地看到了一个身着黑袍的人类虚浮在空中，周围的海风将对方的长袍吹得鼓鼓，显得神秘而深不可测。
　　“你究竟是什么人！诶……”
　　露西娅忽然瞪大了眼睛，因为她忽然发现面前那个黑袍人的左胸口上，纹着一个显眼的数字。
　　「六号」。
　　黑袍……
　　数字……
　　再加上毫无声息地出现……
　　露西娅的脑门上已经渗出了紧张的汗水，身为魔族一员，她不可能不知道这代表着什么。
　　没错，现在出现在自己面前的，已经不是普通的神官，而是令所有魔族都会恐惧的——
　　「黑暗圣殿骑士」！
　　“啊啊唔~~~”
　　面前的六号似乎根本没有将露西娅放在眼里，懒洋洋地打了个长长的哈欠，慢悠悠地开口。
　　“唔嗯……真是的，还以为打扰午睡的家伙是什么强大的敌人呢，原来只是一个可爱的魔族小萝莉呀。”
　　六号揉了揉自己的脸蛋，接着缓缓拉开自己的兜帽，露出了一张十分漂亮的脸蛋，好看得露西娅都有些惊讶。
　　粉色微卷的头发随风拂动，碧绿色的眼睛闪烁着难以捉摸的光彩，身材凹凸充满了诱惑的魅力。
　　谁也没有想到，这位令人闻风丧胆的黑暗圣殿骑士，居然会是一个如此好看的女人。
　　“小萝莉好啊，我最感兴趣的就是好看的小女孩了……那白花花的肉条，和柔软的皮肤，实在是让人欲罢不能~”
　　六号蛇一样的眼睛紧紧锁定露西娅，舌头沿着嘴唇缓缓滑动。
　　“魔族的小萝莉，味道更是特别呢~”
　　“呃呃……”露西娅感受到了被对方强大的魔力锁定的恐惧，虽然根本不想，但是身体居然逐渐僵硬得不能动弹，“你……你说什么……”
　　这家伙难道是……
　　“呵呵呵……姐姐会很爱护你的哦，快过来吧。”六号的唇角隐约流下了一滴晶莹的口水，“美味的小萝莉……”
　　“呃呃呃……”
　　露西娅感觉自己的身体变得越来越僵硬。
　　怎么回事！我的身体这是怎么了！
　　动起来……快动起来啊！
　　这个黑暗圣殿骑士看起来就是一个变态啊！
　　“我不喜欢肮脏的老人，也不喜欢丑八怪，最喜欢的就是你这种细皮嫩肉的小萝莉了~”
　　“呃……”露西娅看着对方不断舔舐的唇角，眼睛惊恐地一缩，大喊道，“不……不要！我才不要被你这个疯婆娘吃掉啊！”
　　一瞬间，六号的动作停了。
　　“哈啊？”
　　六号的眼睛缓缓睁大，大到狰狞，还有数条狰狞的血管在脖子上和额头上浮现。
　　“你说什么呢小鬼……你知道自己在和谁说话吗？”
　　“呃呃……”即便浑身都在颤抖，但是露西娅依然勇敢地指着六号，大喊道，“当然知道！你这个……上了年纪的……老太婆！”
　　“嘭——”
　　一瞬间，一阵爆鸣在露西娅的身边响起。
　　下一刻，她感觉自己的身体一松，所有的束缚在一瞬间消失。
　　紧接着，某个可怕的咆哮猛然传来。
　　“臭小鬼！！！！！！”
　　（1/1）


第425章 第391章 距离教会军来临还有2日
　　“啪——”
　　“啊……对不起陛下！”
　　魅魔艾勒安提亚弯下腰，有些慌张地处理起碎落在地面上的茶杯碎片。
　　此刻她正跟随着芙蕾雅在城堡中的一个密室之中，周围的门窗全部锁紧，谁也不会打扰到她们。
　　不远处的一个座椅上，正在练习某种诡秘魔法的芙蕾雅，缓缓睁开了一只眼。
　　鼻翼微皱，碧绿色的美眸闪过一丝焦虑。
　　她暂时中止了自己的魔法练习，合上手中的诡秘法典，朝还在收拾地面碎片的魅魔艾勒安提亚问道。
　　“艾勒安提亚，好像我们昨晚就通知露西娅和尤拉回来了吧？现在已经是第二天的中午时分了，但是居然到现在为止都没有听到她们返程的汇报……”
　　“呃这……”魅魔艾勒安提亚收拾碎片的动作停滞了一下，勉强笑笑，“应该不用担心，就算露西娅鲁莽一些，有谨慎的尤拉在那里，不会有问题的。”
　　“是吗？”芙蕾雅又合上了眼，“不知道为什么，我有种不好的预感……”
　　“唔嗯……那要不要我们派人去看看？”
　　说话间，魅魔艾勒安提亚已经将掉落的碎片收好，准备准备一杯新茶。
　　“算了，我们也没有比她们两个更快的战士了，而且……”芙蕾雅挥挥手，诡秘法典重新打开，淡淡的辉光开始萦绕着她的身体。
　　“我还有更重要的事情要做。”
　　……
　　“啪……砰轰啦啦啦——”
　　宛如炮弹轰响的声音在岸边的山崖之上传出，烟尘弥漫，少许散开之后，露出一整片被某种力量轰碎的残破不堪的树林。
　　“呃呃呃……咳咳！”
　　露西娅的身体僵硬而艰难地从一颗颗树木残肢堆积的小山中爬出来，身后的双翼上满是血红的伤痕。
　　“可恶！好快……根本，根本看不清……”她努力让自己急促的呼吸缓解一些，眼神有些惊慌地看着远处的某一个点，“黑暗圣殿骑士……六号……”
　　握紧几乎没有什么力量的双手，她努力想让自己发麻的身体重新振作起来。
　　露西娅！冷静下来！
　　她的脑海之中回忆着刚刚往岸边逃跑的时候，六号对于她的攻击。
　　可以的，我的身体很敏捷，对于那个家伙的攻击可以及时反应过来。否则，我现在应该已经死了才对。
　　“唔嗯……”
　　深吸一口气，露西娅缓缓地站起来。
　　身体之所以这么麻木发软，应该是因为我还在害怕的缘故。
　　刚刚身体之所以变得僵硬，应该是因为我收到了突如其来的重击。
　　这都是正常的，所以不要慌张！冷静下来！
　　微微眯起眼睛，露西娅回忆着刚刚自己后背收到攻击的时候，隐约看到的东西。
　　那个黑暗圣殿骑士，在释放攻击的时候，身体并没有移动。
　　她所依靠的，应该是某种长距离的实体武器，也正是那个武器，在我们刚接触的时候，开始逐渐缠绕我的身体。
　　那个武器的表面似乎可以做到折射光线，极难发现，只有在发动攻击的一瞬间，会显现出一丝真迹。
　　正当露西娅思考的时候，一道娇媚冷艳的声音从她的头顶传来。
　　“呵呵呵……遭受了我那么用力的鞭打，居然还能活下来吗？倒是比我想象得还要皮实一些呢……”
　　抬头，在阳光的折射下，露西娅看到了六号仿佛看见美食般的邪魅表情。
　　“看来你这个小鬼倒是值得我好好玩
　　弄一下呢。”
　　“呃——”
　　露西娅的全身紧绷，忍不住倒退了一步，背后硕大的黑翼张开，像是盾牌与长矛一样挡在自己的面前。
　　“翅膀不错，很漂亮，每一根羽毛都有不错的光泽……”
　　六号将自己的一根是指放在口中，舌头轻轻搅动，碧绿色的双眼像是捕猎的蛇一样锁住露西娅的身影，细长的舌头缓缓舔了一圈自己的嘴唇。
　　“看起来很好吃呢，滋溜~~~”
　　“咕噜……”
　　露西娅的瞳孔收缩了一下，心头大骂这个女人真是一个疯狂的变态。
　　就在是普通的变态看见小萝莉什么的最多就是当痴汉什么的，这个家伙显然已经是脑子不正常了！
　　不过不得不承认……她很强！
　　可以感觉到这个黑暗圣殿骑士的强者，魔力等级至少高于自己十级！
　　虽然人类处于魔界的时候，会因为身体不适应导致实力略有减弱，但是身为战斗力强大的黑暗圣殿骑士，他们绝对有可以弥补这一点的办法。
　　现在最应该做的事情就是逃跑，但是在这种被紧紧盯住的状态下，随便露出后背的话肯定会被击杀的。
　　刚刚自己已经尝试过了，面前的这个家伙，有足够的能力在自己提速到最快的时候将自己击落。
　　看起来……
　　逃跑是不可能了。
　　那只有战斗了……
　　一瞬间，露西娅咬紧了自己的牙关，周围的魔力开始躁动。
　　“呵呵……”六号一脸惬意地漂浮在空中，看着下方的异动，表情没有丝毫的改变，“猎物垂死之时的反抗总是会让捕猎者的我感到愉悦呢，但是你真的觉得……自己有可能逃走吗？”
　　“不逃。”
　　倏然间，露西娅身形暴起，以一个极快的速度冲向空中的六号。
　　“我杀了你！！！”
　　露西娅的身后，那双呈黑红之色的双翼完全展开，在阳光之下呈现出宛如钢铁一般的金属质感。
　　狂暴的风元素划过其表面，更是形成了实质性的白色气旋。
　　飞速飞翔之间，那暴躁的气旋所发出的咧咧风声，更是宛如鞭子炸响。
　　「双翼流·飞斩」
　　这是露西娅给自己招式取的名字，她正是凭借着这双宛如快刀的双翼，在不久之前斩断了数十个战斗神官的身体。
　　高速移动的时候，仅仅需要将自己锋利的羽翼划过敌人的身体，便可以将那血肉之躯斩断。
　　“哈哈哈！”
　　面对如此猛烈的攻击，六号的脸上露出狂喜之色，接着不闪不避，大笑着将自己的双手往前一展。
　　那一刻，露西娅看到了。
　　她凭借着自己敏锐如鹰的眸子，察觉到了阳光闪烁的影子。
　　那是数十条宛如长蛇的锁链，朝着她的方向展开包围！
　　（1/1）
　　明日双更


第426章 第392章 仇人
　　“嘭——”
　　感受着从远处传来的某种震动之声，沉睡了许久的尤拉缓缓睁开了眼睛，眸子中闪过一抹野兽般的警惕。
　　“那个笨蛋……”
　　她撑着身子从地上站起来，四肢匍匐在地面之上，像是长跑准备一样蓄力了一秒。
　　紧接着，便是一声震响，尤拉的身影疾出，身后旋即轰出暴虐的气浪。
　　她猎豹一般的迅捷身影飞快地穿过树林，朝着声音传来的方向逼近。
　　……
　　而在露西娅交战的地方，敏锐的六号似乎感受到了什么，一边维持着对于露西娅的攻击，一边侧过脸朝着一个方向看了一会儿。
　　“哦？又有魔力波动传过来了，真是烦人的臭虫呢……”
　　转过头，六号一脸不屑地看着下方苦苦躲避自己攻击的露西娅。
　　“喂，臭小鬼，你这个家伙居然还有帮手吗？”
　　“没有！”露西娅身影连动，躲避了一道锁链突如其来的撞击，“凭我一个人，也可以杀了你这个老女人！”
　　“呵……你这个小鬼的嘴巴倒是挺臭！”六号一只手插在自己的腰间，“明明乖乖听话的话，姐姐我可以养你一段时间的哦，只不过嘛……”
　　“恶心！”
　　露西娅振翅而起，两道如同毒蛇般的锁链堪堪从她的腋下划过。
　　“我才不要被你这种女变态玩坏身体！你自己找个哥布林去玩吧！”
　　“哈哈哈哈！”六号气极反笑，“你这个小鬼嘴巴倒是挺厉害的，不知道塞满之后还能不能说出这样嚣张的话来！不过你觉得自己还能逞口舌之利多久呢？我们仅仅交手了几分钟，你引以为傲的的翅膀就已经伤痕累累到了这样的程度了……”
　　“啊……”
　　闻言，露西娅猛然瞥了一眼自己的翅膀，瞳孔惊得一缩。
　　只见自己昨日还对着尤拉炫耀的黑色羽翼，如今已经残破不堪，不少原本被黑红之羽覆盖的位置都露出了粉嫩的皮肤，还有一些位置被蛮力的攻击磨损得皮开肉绽，淌出殷红的鲜血。
　　现在虽然还能够保持飞行的状态，但是消耗的魔力却是之前的数倍有余。
　　但是这些都不是最严重的问题，最严重的问题是，在她双翼的伤口深处，正缓缓传来某种熟悉的，火辣辣的刺痛感。
　　那是之前通过纯血精灵王族的治愈术，强行压制下来的死亡之火。
　　阴魂不散的腐蚀之力，现在趁着自己受伤之时，重新吸取起自己的生命能量来了。
　　“呵呵哈哈哈……”六号丝毫没有将露西娅放在眼里，冷冷地鄙夷道，“你觉得凭借自己现在的状态，还能够反抗我多久呢？哼，不过就是一个普通的低等魔族罢了，真以为自己有什么逆天的本领吗？”
　　六号的攻击停顿了一瞬间，像是蓄力。
　　“臭小鬼……我刚刚已经忍耐你足够久，也给过你够多机会了。既然你不愿意屈服的话，那就准备好等会儿被我硬上吧！我一定要用最粗的锁链……”
　　六号的表情，声音……都恐怖如魔鬼。
　　“把你搞到裂开！”
　　“呃——”
　　感受着那来自黑暗圣殿骑士的恐怖气息，还是一个小萝莉的露西娅不由浑身一紧，小脸一白。
　　好……好可怕！
　　趁着露西娅失神的一瞬间，六号冷冷一笑，骤然发难。
　　两道又粗又大的锁链直接朝着露西娅双翼最薄弱的位置猛冲，未等后者有所反应，便硬生生贯穿了那薄薄的肉膜。
　　“啊啊啊——”
　　露西娅瞪大了眼睛，发出一声悲惨的呻吟。
　　好……好痛！好痛！好痛！
　　“呃呃呃……”
　　缓缓转过头，她看到那贯穿了自己肉膜的锁链还沾着血，血液从那粗糙的顶端往下渗着血。
　　她想要赶紧煽动自己的双翼，但是刚刚一支配肌肉，那两侧沉重的锁链被把她的身体狠狠把持住了。
　　“哈哈哈哈！”看见露西娅的惨状，六号兴奋地大笑着，“就算你是黑翼族，就算你有空中战斗的才能，但是说到底，你还是一个稚嫩的小鬼罢了！这样的你，和熟练的对手一比，根本就没有任何胜算嘛！是不是很痛？是不是很痛哈哈哈哈？！”
　　下一刻，那贯穿了露西娅双翼的锁链开始调转方向，缓缓晃动，就像是两条粗大的蟒蛇一样，开始缠绕起她的身体。
　　“呃啊啊啊啊啊啊……”
　　感受着从四面八方传来的窒息感，露西娅的浑身都冒出了冷汗，死亡的威胁让她第一次如此恐惧失措。
　　这样会死……会死的啊！
　　我才不想死啊！
　　“呜……”窒息感之中，露西娅忍不住啜泣起来，“呜呜呜……”
　　好后悔，好后悔……
　　我到底为什么要脑子一热去挑战这个黑暗圣殿骑士，为什么脑子一抽要和教会海军周旋那么久，为什么要脑子一坏不按原本的任务去做啊……
　　我不想死，我不想死啊！
　　“哈哈哈哈……”看到露西娅的表情，六号兴奋地全身都颤抖起来了，“不错不错，你这个臭小鬼，这副表情真是让人兴奋地快死啊！再给我……哭得更惨一点吧！”
　　“呃啊——”
　　露西娅发出一声痛哼，鼻涕和口水都被挤得流了出来。
　　强大的压力下，她感觉自己的视线因为窒息开始渐渐模糊，脑袋也好像失去了冷静思考的能力。
　　不，不行……
　　飞起来……
　　我要重新飞起来……
　　不要放弃……
　　“喀喀喀……”
　　咬破舌尖，露西娅强行提起精神，艰难地伸出双手，缓缓抓住身上的锁链。
　　全身都因为可怕的压力，而发出瘆人的骨裂之声。
　　但即便双翼被禁锢，身体被压制，露西娅还是选择咬牙去抵抗这份来自敌人的力量。
　　“真不愧是黑翼族呢，真是够顽强的啊，到了这种事情都不会放弃吗？”六号缓缓来到露西娅的身边，凑近，低头欣赏着面前这个小萝莉几乎失神的表情，“你这个小鬼……倒是让我想起了一些难忘的回忆呢，呵呵呵呵……”
　　“呃呃……”
　　眼见六号凑近，露西娅一只手继续扒着锁链，另一只手握成小馒头一样的拳头，努力打在六号的身上。
　　“一点也不痛臭小鬼！”六号抓住了她的手腕，舔了舔嘴唇，将自己眼睛凑得很近，“你的眼睛真是好看啊，在魔界的大陆之上，我还是很少见到如此纯粹的黑眸呢。”
　　那是当然的！这对黑眸可是黑翼族之中最好看的妈妈留下来的！
　　“哦……说起来，当年执行清扫黑翼族任务的时候，我倒是见过一对眸子和你差不多的黑翼族夫妻呢~”
　　“呃……”
　　露西娅瞳孔猛然一缩。
　　骗人……
　　“别的黑翼族，都是红色的眸子，但唯独那对夫妻的眼眸是纯黑色的，看起来非常稀有。”
　　骗人……
　　“啊……说起来，那个雌性黑翼族女人的身体确实不错，是我品尝过最棒的肉体之一哦。”
　　骗人……
　　“不知道是不是巧合，总感觉……你这个小鬼长得和那个女人有点像呢。”
　　六号缓缓捧起露西娅呆滞到失神的脸庞，嘴角扬起一丝残忍的笑意。
　　“呵呵呵哈哈哈哈哈！什么啊……这样就已经完全傻掉了吗？！喂喂，你这个家伙也太好玩坏了吧？呵呵呵……没关系啊，我很快就会让你也体会一下那对夫妻的结局了，滋溜~”
　　“si……”
　　“啊？你在说什么？”
　　六号看到露西娅嘴角缓缓蠕动着，迟疑了一秒，缓缓将自己的耳朵靠近。
　　“死……”
　　“嗯？死？”
　　下一刻，六号的面色猛然一变。
　　她感受到了来自心脏处最激烈的跳动，这是黑暗圣殿骑士对于危机的预感！
　　（1/2）


第427章 第393章 六号的记恨
　　“噶……噶！”
　　双翼的薄膜被硬生生撕裂，黑红色的羽毛带着殷红的鲜血掉落。
　　“呃啊——”
　　露西娅不顾自己翅膀变得更加残破，也决定要通过双翼的合拢将面前的敌人固定住。
　　满是鲜血的双翼狠狠地拍在六号的身上，像是两只爪子一般将对方柔软的身体紧紧夹住。
　　“哦？就是这样吗？”六号的嘴角浮现一抹讥讽，“我还以为有什么……啊？！”
　　下一刻，黑色的羽翼开始逐渐蜷缩，炙热的高温开始从露西娅的伤口处传出。
　　身为黑暗圣殿骑士的六号突然感受到了某种熟悉的气息，她扭头看向对方翅膀上血淋淋的伤口，竟然发现了一丝丝黑色的火苗。
　　“怎么可能！这个东西是……”
　　“死亡之火！”露西娅伸手抓住了对方的衣领，表情狰狞，“我就算把翅膀烧光，也要把你这个人渣烧得连灰都没有！”
　　六号的瞳孔猛然一缩。
　　这个臭小鬼……居然知道这种事情！
　　电光火石之间，六号的心中做出了一个新的判断。
　　她松开了一直捆绑着露西娅的锁链，接着握紧拳头，猛然一拳冲在露西娅的腹部，直接将这个可怜的小萝莉打到了地面。
　　“呃啊……呕呃呃……”
　　摔到地面上的露西娅吐出一口酸水，虚弱地捂着自己的肚子，脸色发白得像是死人。
　　“啧……”六号往后缩了缩，心有余悸地看着那逐渐烧得明显的黑色火焰，沉声道，“我改变主意了，你这个臭小鬼必须马上死在这里！”
　　话音刚落，六号就打了一个响指，所有隐匿着的锁链逐渐显出了真身。
　　趴在地上的露西娅忍着小幅传来的剧痛，数着不断出现的锁链。
　　一道、两道、三道……
　　总共有十道锁链！
　　“我，黑暗圣殿骑士，六号审判官，在此宣判你的死刑！”
　　空中，六号的声音有些尖锐，声音之中似乎隐藏着疯狂与恐惧。
　　“「神焰怒火」！”
　　沉寂了片刻之后，无数道炙热的火焰出现在了所有的锁链之上，那熊熊燃烧产生的热量和辉光，随着锁链的移动笼罩了半个天空，仿佛神灵降世的怒火。
　　“火焰将会涤荡你的罪行，下地狱去细数自己的罪孽吧，异端！！！”
　　声音落下，锁链合拢而成的巨大烈火落下，恍然坍塌的天穹，带着炽热的惩戒。
　　“嘭——”
　　雷鸣般的巨响，在森冷的上空轰然响起，宛如神灵的怒火，让所有生灵的心神，都忍不住颤抖。
　　周围栖息的魔兽似乎感受到了那非同寻常的可怕力量，纷纷开始了遁逃。
　　几秒后，一阵狂风吹散了弥漫的尘埃，空中的六号微微眯了下眼睛。
　　“躲开了？这怎么可能办到！？你这个家伙的翅膀明明都……”
　　“哈啊……”
　　不远处，因为那股可怕的力量翻到而出的露西娅缓缓站了起来，身后那双伤痕累累的翅膀，正燃烧着越来越旺盛的黑色火焰。
　　“哈啊？”六号碧绿色的眼眸之中闪过一抹惊异，“你这个家伙……居然利用死亡之火燃烧产生的能量来弥补翅膀的损耗吗？身为黑翼族，你难道连自己最珍贵的双翼都不要了吗？”
　　“哈啊……哈啊——嗯。”
　　露西娅没有回答，只是站起身，调整了下呼吸，抬头，狰狞目光锁定了天空之中的那个身影。
　　被锁定的六号心头一颤，莫名感到一股被猛兽盯上的感觉。
　　怎么可能！那家伙只不过是一个下贱的低等魔族而已！
　　身为黑暗圣殿骑士的我，怎么会被那个家伙给吓到！
　　“呃啊！”
　　露西娅背后的肌肉一震，一瞬间，淋漓的血液与恐怖的黑炎同时在身后射出。
　　没有过多的由于，她附身前冲，脚尖轻点地面，轻盈的身体犹如滑行一般在地面上移动。
　　她要接近我！
　　六号心中忽然产生了这种预感，赶忙控制锁链攻击。
　　“给我死！”
　　沉重的锁链已经褪去隐形的魔力，但所产生的威胁确实更加可怕。
　　随着锁链的飞速移动，其尾部那股肉眼可见的能量冲击波，犹如翻腾的海浪般，呼啸而来。
　　所过之处，树木，土地，磐石皆如豆腐一般碎裂，搅得一盘狼藉。
　　露西娅的目光死死的盯着那股如海浪般呼啸而来的攻击，在即将触及自己身体之时，身后燃烧着的羽翼一振，居然恰好躲开了。
　　那股可怕的攻击免不了惯性的作用，直接将身后的巨石击得粉碎。
　　“可恶！”
　　眼见自己的攻击未中，六号的脸色一沉，感到耻辱一般咬紧了牙关。
　　就在六号的下一道攻击即将到来之时，露西娅的身体猛然一顿，双脚踏在地面上，接着这股冲击和双翼的作用，身体瞬间拔地而起，宛如火箭升腾一般朝着六号的方向窜来。
　　“狡猾的小鬼！”略感愕然之后，六号迅速回过神来，当下一声怒骂，喝道，“你真以为自己有多大能耐吗！”
　　随着喝声落下，所有的锁链如同肌肉一般猛然收缩，带着呼啸的气流，挡在了露西娅行进的方向上。
　　那已经被烈火烧得通红的锁链，一瞬间膨胀了数倍，散发出更加灼热火焰，那股恐怖的热量，让六号自己都心头发颤。
　　六号露出一丝狰狞的笑容。
　　哼哼，区区一个小鬼，居然逼得我这么认真！
　　不过到了这种程度，你就算是死，也可以瞑目了！
　　然而，下一刻，异变突生！
　　“呃啊啊啊啊啊！”
　　随着露西娅的一声怒吼，其后背双翼之上的所有羽翼同时飞射而出，那原本已经烧得发卷的黑羽携着恐怖的死亡之炎，呼啸而来。
　　“什么！”
　　数百枚带着死亡之火的黑羽爆射，对着同一个目标，汇成了一股可怕的冲击力，直接穿透了烈火的防御，落在了六号的身躯之上。
　　“啊……啊……啊啊啊啊啊……”
　　一枚枚黑羽插 进自己身体的疼痛，一道道死亡之火燃烧自己身体的疼痛，让原本傲慢的六号发出了悲惨的叫声。
　　死亡之火是他们这些黑暗圣殿骑士的弱点，是他们天生就畏惧的东西。
　　死亡的恐惧突破了六号的心理防线，让她逐渐失去了理智。
　　“呃啊！不要！不要再烧了！”
　　感受着自己皮肤上燃烧的黑色火焰，六号吓得连飞行的姿态都维持不住，摔倒在了地上。
　　她惊慌失措地想要将自己身上的死亡之火拍灭。
　　但没等她有这个机会，露西娅便从空中落在，狠狠踩在了她的身上。
　　“呃呃——”
　　六号一时间脑子都有点转不过来，直接呆在了那里。
　　“为什么你可以这样理所当然？为什么你可以这样没有任何负担……”
　　露西娅踩着六号的脑袋，目光冰冷地睥睨着身下的家伙。
　　“夺走无辜者的生命，没有丝毫的愧疚也就罢了，为什么还要用那种残忍的方式去……”
　　“哪有什么为什么！因为你们魔人就是很好吃啊！”六号冷笑着，“你们魔人也是魔族的一种，比那些粗糙的魔兽好吃一百倍！我已经吃了上千个魔人了，你的母亲的味道我还印象深刻哈哈哈哈！”
　　“呃……啊！”
　　露西娅猛然掐住六号的脖子，眼白都因为愤怒而充血。
　　“我绝不允许你这个没有心的家伙继续存在，我要……”
　　“呃呃呃——”
　　“杀·了·你！”
　　“哈呃——”
　　一时间，六号的身体僵硬了，本想要挣脱的动作都缓了一下。
　　她震惊地瞪大了眼睛，看着露西娅身后那双燃烧着熊熊的烈火的漆黑双翼，不由将其与记忆中，「光明教典」里曾经第一任魔王的一个部下的画像重合。
　　但就在露西娅想要施展最后处刑之术的那一刻，她突然松开了掐着六号脖子的手，吐血跪倒在了地上。
　　“咳咳咳呕——”
　　而她身后的双翅，也随着熊熊黑炎化作了无数的黑色尘埃。
　　六号产生了一瞬间的恍惚，慢慢站了起来。
　　她看着倒在地上吐血的露西娅，嘴角因为发笑抽动了几下。
　　“呵呵呵……你们这些魔族还真是可悲的生物，不管再怎么努力都是这样的结果罢了。居然妄想要驾驭连我们人类都恐惧死亡之火……真是不知道自己几斤几两呢！”
　　“咳咳咳——”
　　露西娅的咳血根本停不下来，眼前一片漆黑，只能听到自己心跳的声音。
　　刚才她借助了死亡之火的力量，超越了自己身体的极限。
　　但凡是强大的力量，必定有可怕的代价。
　　她的双翼已经被死亡之火侵蚀殆尽，每一道魔力回路也被死亡之火残留的力量侵蚀，像是要撑爆一样痛苦。
　　“哈哈哈！不过不得不承认，你这个臭小鬼确实有几分让我意外的本事，作为回礼，我会好好想用你的身体的。”
　　六号缓缓抬起自己的手臂，一道赤红滚烫的粗大锁链升起。
　　“嘭——”
　　然而，就在她即将发动攻击的刹那，一股强横的劲气从后方猛然袭来！
　　随着一声爆瓜一样的啪啦炸响之声，六号的头颅竟然直接炸裂，身体也因为强大的力道朝着前方滚动了数十米，直至撞碎一块巨石才堪堪停下。
　　“呃呃呃……啊啊啊啊！是谁！是谁敢对我这么做！”
　　沉寂了几秒之后，六号残损的身体硬生生撕开了还在弥漫的尘烟，无头的身体发出恐怖的咆哮。
　　但是却没有人回应她。
　　几秒后，她的头颅重新从断裂的脖子处长出。
　　但再度看向四周，却怎么也找不到露西娅的身影，只有地面上残留了一道不太明显脚印。
　　“呃呃呃——”
　　愤怒之下，六号横扫了周围百米的树木，宣泄着自己的狂怒。
　　“可恶可恶可恶可恶可恶可恶！黑翼族的小鬼……我一定要找到你！然后杀了你！啊啊啊！”
　　（2/2）


第428章 第392章 距离教会军来临还有1日
　　“哈啊……哈啊——哈啊——”
　　尤拉背着已经昏迷露西娅在魔王城几公里外的小道上不断狂奔着。
　　流淌的汗水沾湿了全身的皮肤，疲惫的感觉让她的视线出现了明显的模糊。
　　从那个海岸线的位置到魔王城的漫长距离，她整整跑了一个昼夜。
　　在此期间，她几乎没有任何停顿。
　　偶尔的休息也只不过是草草摄入「紫矽」进食（免于排泄），全身上下的魔力全部运用在了加速之上。
　　以至于此刻已经靠近魔王城的时候，她的双腿已经控制不住痉挛，腹部原本快要愈合的伤口又因为过度运动而重新裂开，伸出鲜血。
　　但是她连绷带都没有来得及换，只是不断地加速再加速，力争在最短的时间内将身后那个已经快要永远睡着的小鬼带回魔王城。
　　“呃呃——”
　　已经是强弩之末的大腿终于在这一刻失去了力量，尤拉的身体开始无力地往前栽倒。
　　恍惚间，她护住了身后的那个家伙。
　　“嗯——”
　　她疲惫不堪的身体栽倒在粗糙的沙地上，尖锐的石子划破了她的皮肤，刺得她全身发麻。
　　接着这次机会，尤拉贪婪地喘了几口气，抬眸看着天空中烈烈的光晕。
　　炽热的阳光将沙地烤的像是煎锅一样发烫，没一会儿就让她感觉自己的后背快要焦化。
　　“得快点……赶到那里才行……”
　　尤拉知道自己的没有多少时间，露西娅更没有多少时间。
　　她看了一眼闭着眼睛，毫无血色，也毫无反应的露西娅，心头一痛。
　　真是一个笨蛋！
　　明明只要完成任务后赶紧撤退就好了，偏偏硬要逞能，硬要证明自己什么的……结果自己搞得这么狼狈！
　　真是一个笨蛋！
　　说回来，一开始不也是你自己没有把握好机会的吗？如果一开始像我一样做好功课再去侦查，艾娃的称赞怎么会没有你的一份？
　　再说了……
　　伸手撑着身子，尤拉努力想要重新站起来。
　　如果你也想要称赞的话……
　　浑身的肌肉都在发抖，汗水像是雨滴一样不住地往下低落。
　　“你这家伙直接……”
　　她佝偻着背，表情吃力地将露西娅本就没多少重量的身体背在身后，这往常无比简单的一步，却耗费了她此刻所有的力气。
　　“让我夸你不就好了吗！”
　　随着一声想要振奋的低吼，尤拉试探性地超前踏了一步，随后如同倒塌的积木一样摔在地上，磕到了下巴，狼狈得满嘴都是沙子。
　　不……不行了。
　　完全……走不动了……
　　尤拉把自己的脑袋埋在沙子里，紧咬嘴唇，眼角流出屈辱的泪水。
　　“可恶……”她将发抖的双拳握紧，指甲都伸进了肉里。“明明……马上就要到了……”
　　感受着身后某个家伙越来越微弱的呼吸，尤拉的心头酸涩得厉害。
　　时间拖得越久，露西娅活下来的可能性就越低……
　　但是，我已经完全跑不动了……
　　难道说，这一次我连这个小鬼的生命都守不住吗？
　　恍惚间，尤拉又想起了当初带领族人逃离的时候，妹妹死去的场景，浑身如同浸入冷水般一颤。
　　不会的，不会的！
　　我不会再让任何人死掉的！
　　今天我就是爬也要……
　　“喀喀喀咯……哒哒哒哒……”
　　正当尤拉艰难地准备爬行的时候，身后忽然传来了某种车轮滚动和陆行兽移动的脚步声。
　　她愣了一下，下意识地想要往两侧的草丛逃离。
　　自从魔王陛下下达了魔族撤离命令之后，魔王城方圆百里之内的魔族全部被迁移到了北方的偏远地带，规避教会军可能的威胁。
　　如今四面八方的田野都没有人前来照顾，又怎么会有魔族在这里游荡？
　　稍微思索一下就知道，现在还会乘着以陆行兽这种魔兽拉动的箱式货车的家伙，极有可能是在魔界四处游荡的奴隶贩子，或者人类的冒险者。
　　不能被发现，现在自己和露西娅同时失去了战斗力，一旦被那些可怕的人类发现的话……
　　“哦？那里有两个魔族呢！”
　　被发现了！
　　而且是男人的声音！
　　尤拉的身体如同触电般一颤，预感到了某种不妙的情况。
　　缓缓咬紧牙关，她努力尝试榨出自己少许有可能存在的力量，计划在对方接近的那一刻直接干掉一个敌人，或者……
　　她看了昏迷中的露西娅一眼，重重地下了一个决定。
　　给这家伙小鬼留一个清白！
　　货车的声音越来越响亮，尤拉可以感觉到对方正越来越接近自己。
　　十米……五米……三米……
　　尤拉的心像是打鼓一样激烈地跳动着。
　　再走近一点我就可以……
　　“诶……诶诶诶诶！那那那个女人她她她……”
　　可恶！难道那个家伙发现我的杀意了？
　　真是狡诈无比！那么谨慎干什么！乖乖被我杀死不好吗！
　　只见一个淡黄色头发的男人走到了尤拉的旁边，隔着几米远，瞪大了眼睛，激动地看着尤拉，身体止不住地颤抖。
　　“嗯？”
　　尤拉稍微打量了一下这个男人，忽然感觉到了一股熟悉的气息，目光一瞬间变得凌厉无比。
　　“呜——”
　　被尤拉瞪到的男人浑身像是被鞭子抽到一样耸立了一下，头上的两只毛茸茸的犬类耳朵竖了起来。
　　“嗯？”尤拉看着对方的那个种族特征，自己的耳朵也忍不住竖了一下。
　　“你……你是……”
　　“你……你是……”
　　两人相互大眼瞪小眼地对视了一会儿，两者的耳朵像是交流一般同时晃动。
　　几秒后，双方各自得出了一个结论。
　　“你也是岩犬族？！”
　　“喂——”
　　正当尤拉和那个陌生的魔族男人相互指认了之后，一道不耐烦的声音从箱式货车之上传出。
　　“你到底查看清楚了没有啊？前面的两个人死没死？死掉的话我们赶紧碾过去赶回魔王城不好吗？”一个男人拉开了车厢的白色帘布，探出一双毫无活力的死鱼眼，“这里的薯条我已经全部都……诶？哦哦……没，没死啊……”
　　“实在抱歉，我的朋友没有什么礼貌。”那位岩犬族的魔族男人声音温柔地道歉了下，小心翼翼地询问道，“请问你们需要帮助吗？”
　　面对对方礼貌的询问，尤拉一时间有些不适应。
　　她仔细打量着那双忠犬般纯粹的眸子，想要从中看出什么端倪。
　　“那……那个……”被尤拉这么严肃的目光注视，岩犬族的男人有些不安地把手放在衣服上抹了抹，显得很不自在，“如果你没有什么要求的话，我和我的朋友还要先赶回魔王城呢，毕竟我们也有重要的事情。”
　　“重要的……诶？”
　　尤拉忽然注意到了对方衣服上的图案，瞳孔收缩。
　　她将对方衣服上的团与记忆中，从魔王堡获取的一些军事知识进行对比，嘴巴不由自主地张大。
　　“等等，你们两个……不会是骨人飞鼠将军的部下吧？！”
　　面对这个问题，那位岩犬族男子没有什么掩饰，和自己的同伴对视了一下后，微笑着点了点头。
　　“嗯，我叫渥克尔，骨人飞鼠将军直属第三军团的一个小护卫。”
　　紧接着，他对着尤拉伸出了手。
　　看着那只伸来的手臂，尤拉激动地握住。
　　“尤拉，魔族内阁大臣之一。”
　　（1/1）


第429章 第394章 你的魔法能力，是不是早就恢复了？
　　傍晚，芙蕾雅神色疲惫地从魔王城的一间密室中走出，就听到了一个令人意外的消息。
　　“你说尤拉带着露西娅回来了，而且路上还找到了两个骨人飞鼠将军手下还活着的士兵？”
　　“千真万确。”魅魔艾勒安提亚点点头保证道。
　　“那为什么她自己没来找我报道？”
　　“貌似是因为露西娅受了重伤，目前被带往西尔维那里进行抢救。”魅魔艾勒安提亚露出一丝心痛，“据通报的士兵说，来的时候，露西娅的生命气息已经非常微弱，后背被鲜血浸透得连伤口都看不清楚了。”
　　“啧……”芙蕾雅不安地拧起了眉头，“怎么会伤成这个样子？我不是让她们负责观测动向就可以了吗？而且当初艾娃和我汇报的时候，她们不是没有还遇到什么危险吗？”
　　“啊……这些细节的话……”魅魔艾勒安提亚愧疚地低下头，“对不起陛下，我……我再去问问尤拉……”
　　“不必了！我亲自去。”
　　说罢，芙蕾雅顺手从自己的储物袋中拿出了一把有些陈旧的炼金扫把。
　　身为魔族高层的魅魔艾勒安提亚对人类的炼金产品有很广泛的了解，因此一眼就看出芙蕾雅手上的这把，是人界两年前左右的产品。
　　没错，这把炼金扫把正是当年她进入格瑞魔法学院之后所获得的那把，但是即便芙蕾雅平日里使用起来十分爱惜，这把炼金扫把还是没有抵住时光的侵蚀，磨损得有些严重。
　　尤其是乘骑位置的油漆，因为股间的摩擦，早已脱落了许多，露出了纯铜的内芯。
　　看着这件陪伴了自己许久的炼金扫把，芙蕾雅略微感慨了一秒。
　　话说也不知道那两个家伙现在怎么样了。
　　魔力等级提升了吗？魔法水平进步了吗？
　　洛琪希那家伙应该已经从学院毕业了吧……
　　玛丽不知道有没有挂科……
　　“唔……”芙蕾雅晃晃脑袋，将这些杂念从自己的脑海中甩走。
　　不想这些有的没得了！
　　现在我是魔界之主！已经不是什么格瑞魔法学院的学院之花了！
　　人界的那些经历还是赶紧忘掉吧，虽然那两个家伙确实对本魔王的帮助很大，但是以现在的情况来说，可能今后都没有机会和她们见面了。
　　所以……现在的我没有时间去伤感、去追忆。
　　想到此处，芙蕾雅坐上了扫把的乘骑处，接着又随手带上魔法上的长沿帽。
　　“我先去查看一下露西娅和尤拉的情况，你将那两个幸存的士兵好好款待起来，晚点我会再去找他们了解一下骨人飞鼠将军全灭的原因。”
　　“好的陛下……”魅魔艾勒安提亚想到了什么，“对了，他们好像还抓获了一个人界的奴隶贩子，请问如何发落处理？”
　　“等我回来再说吧！”
　　芙蕾雅挥挥手，乘着炼金扫把一溜烟地飞走了。
　　“唉……”看着小魔王的背影，魅魔艾勒安提亚轻轻托着自己的脸颊，感慨道，“魔王陛下似乎长大了不少啊，如此一来，我们这些当老臣的，也能放心许多了。只不过……”
　　转头看向窗外的落日残阳，魅魔艾勒安提亚的心头弥漫着一股忧伤。
　　“偏偏这些教会不放过她啊。”
　　“呼啦啦啦……”
　　忽然间，一阵风声打断了她的思绪。
　　魅魔艾勒安提亚愣了一下，扭头看向一侧，只见刚刚飞离的芙蕾雅以数倍于之前的速度飞了回来。
　　“陛……”
　　她的话还没有说话，芙蕾雅便像是坠机一样惨重地落在她的边儿上，炼金扫把摔在一边，屁股也摔得老惨。
　　疼疼疼……
　　但是即便疼得脸颊发白，芙蕾雅还是选择在第一时间站了起来，抓住了魅魔艾勒安提亚的手，一脸慌张地把炼金扫把塞进了她的手里。
　　“你你你……快快……快飞！”
　　“啊？”魅魔艾勒安提亚根本没有搞清楚情况，愣愣得一动不动。
　　“飞啊……飞他妈的啊！”
　　芙蕾雅扭头看了一眼身后，冷汗簌簌地从额头上冒出来。
　　“陛下您这是……”
　　“别废话了啊你这个傻白甜魅魔！快给老z（下意识地纠正）……”芙蕾雅神色紧张，说话结巴到咬了一下舌头，“快给老娘骑着炼金扫把啊！”
　　“哦哦哦……”魅魔艾勒安提亚慌慌张张地骑了上去，“然……然后呢？”
　　“然后——”芙蕾雅跳了一下，将自己脑袋上的魔法师帽子像是灌篮一样盖在对方脑袋上，接着啪得拍了一下魅魔艾勒安提亚肥软的大屁股，“飞……飞走！快飞！沿着本魔王刚刚的方向，飞飞飞——”
　　“啊啊……啊啊啊啊——”
　　魅魔艾勒安提亚还没来得及脸红，便惨叫着飞走了。
　　她几乎是被迫加速飞离的，因为她只来得及感觉自己的屁股被魔王狠狠一拍，随后屁股下的炼金飞行工具便被芙蕾雅瞬间注入了大量的魔力，在两秒内飙升到了最高档位。
　　呼啦啦地加速度扯走她的身体，灵魂都差点没来得及赶上。
　　“哈啊……哈啊……”
　　看着自己的下属飞速远离的身影，芙蕾雅如释重负般的出了两口气，随后又觉得有些不放心，从储物袋中拿出洛琪希曾经送给她的帽子，戴在了头上。
　　“这样一来，那个蠢货肯定不会把那个骑炼金扫把的人认为是我啦！”
　　哼……可不能让那个家伙知道是本魔王。
　　如果说储物袋可以勉强解释是简单使用魔力就足够的话，使用炼金扫把就……
　　「哦，魔王陛下真狡猾，原来你已经恢复了使用魔法的能力啊。那为什么还要拼命用自己的身体抽取我的生命能量呢？难道说……」
　　那个可恶的混蛋肯定会这样讲的啊啊啊！
　　芙蕾雅害怕到抓狂得发抖。
　　可恶，绝对不能被他看出来！
　　今晚还差一步才能触及第一道魔力锁呢，只要达到了那个程度，也没有必要再那么依赖他的体液了。
　　如果被那个家伙知道自己早就恢复了魔法能力，但是因为想要更快提升魔力等级，所以趁机榨取他的体液的话……
　　那个蠢货勇者不就会觉得本魔王和淫
　　荡的魅魔没有什么差别了吗？！
　　……
　　“阿秋——”
　　魅魔艾勒安提亚被冷风吹得打了个喷嚏，害怕地握住炼金扫把。
　　“呜呜呜……这个东西怎么开啊……”
　　……
　　没等多久，转角处便跑来了一个匆匆忙忙的人影。
　　调整了下状态，芙蕾雅装作很意外地遇见起、对方。
　　“哦？蠢货勇者？”
　　“哈……哈啊——”
　　罗兰喘了口气，扶着墙，颇有怨气地看着面前的小魔王。
　　“喂喂，你这个家伙刚刚我叫你那么多声为什么不理我啊？”
　　“哈啊？”芙蕾雅虚着眼睛，手指把弄着自己肩膀处柔软的头发，故作不解地说道，“你什么时候叫我了啊？”
　　“你以为我没有看见么？就在刚刚啊，你骑着炼金扫把呢。”
　　“哼……”芙蕾雅嘴角扬起一个屑气的笑容，“蠢货勇者哟，看来你这几天透支得厉害，眼神也变得差劲了许多呢，你确定那个骑着炼金扫把的人是我吗？”
　　“当然是你，你化成灰我都认得！”罗兰撇撇嘴，伸手敲了敲对方的小脑门，“整个魔王堡内只有你可以乘坐炼金扫把飞行不是吗？”
　　可恶！又拍我脑袋！
　　“唔——”芙蕾雅捂着脑门，脸色涨红道，“说话就说话！拍我脑袋干什么！”
　　“啊，对不起……”罗兰伸手想要摸摸，“习惯性手滑了……”
　　“切——”芙蕾雅嫌弃地拍开对方的手，义正言辞地解释道，“谁跟你说整个魔王城只有本魔王可以飞行的？现在可是特殊时期，所以我早就允许我的亲信可以飞行了，而且你看到的那个人影是带着魔法师帽子的吧？我现在没有戴哦！”
　　“嗯？你怎么知道我看到的人影戴着帽子？”罗兰狐疑地看着她。
　　“因……因为我把炼金扫把和帽子借给那个处女魅魔了呀！”芙蕾雅放在背后的手心在出汗。
　　“你借给她干嘛？”罗兰逼近了一分，芙蕾雅后退了一分。
　　“呃……因为，因为她……她有很多事情要处理，所以每天需要飞来飞。”芙蕾雅不知不觉被逼到了墙上，退无可退，“我……我想这让那个家伙更方便一些！”
　　“嗯？那只给她炼金扫把不就好了？”罗兰伸手拦住了她退往两边的去路，低头看着她，“怎么把帽子也给她了？”
　　“配套……配套的嘛。”芙蕾雅极为勉强地嘴硬着，“她说想要体验一下人类魔法师的感觉。”
　　“真的假的？你的手下不是都很讨厌人类吗？”
　　“啊……谁……谁知道呢。”
　　芙蕾雅感受着勇者的呼吸，心跳得很快。
　　可恶啊，这个家伙好像变得聪明了很多是怎么回事！
　　看来果然不能给这个家伙休息的时间，今晚必须一次性把他给……
　　“魔法能力……”罗兰忽然凑到芙蕾雅的耳边，一字一句地问道，“你是不是早恢复了？”
　　（1/1）
　　明日双更


第430章 第395章 我自己「弄」好
　　听到耳边那滚烫的话语，芙蕾雅的脑袋一瞬间像是炸开一样空白。
　　没！没有！绝对没有！
　　都是你瞎想的！
　　本魔王的魔法能力才没有恢复啊！
　　本想要这样解释，但是芙蕾雅看着对方的脸，不知为何没有开口的底气。
　　“我……我没……没有啊……”
　　芙蕾雅注意到面前罗兰充满怀疑的眼神，微微抿紧嘴唇，缩在身后的双手因为不安而微微发颤。
　　一个谎言如果被看破，那就需要无数个谎言去掩盖。
　　不能让这个蠢货勇者接着质疑下去了！如果被他看穿的话……
　　芙蕾雅做好了心里准备，深深呼吸一下，酝酿了一下情绪。
　　接着，她狠狠掐了一下自己臀肉。
　　长期处于这副雌性躯体的她自然知道自己身体的弱点，正是因为雌性的皮肤很敏感脆弱的原因，一旦受痛就容易流眼泪。
　　所以没等多久，一张楚楚可怜，梨花带雨的脸蛋便浮现在了罗兰的面前。
　　“呃……”罗兰的眼睛瞬间瞪大了一分，看着面前那张脸蛋，心头像是被闪电劈中一般缩了一下，身子忍不住软了些许，“你怎么……”
　　“呜……”
　　没等罗兰把话说和，芙蕾雅就趁机发出一声少女委屈的呜咽，接着像是抵触般地故意侧过脸，轻轻抹了抹泛红的眼角，挤出少许晶莹的泪花。
　　看着眼前这一幕，罗兰一时间不知道说些什么了，有些苦恼地抹了抹脑袋，原本清晰的思路也被打乱，只剩下一头乱麻。
　　偷偷注意着罗兰表情的芙蕾雅顿时大受鼓舞。
　　很好，我就知道，这个萝莉控变态勇者果然吃这一套！
　　于是她又酝酿了一会儿情绪，忍着恶心把自己的嗓音柔得像个委屈的小媳妇一样。
　　“人……人家呜呜……都，都说了没恢复了……”
　　芙蕾雅的视线完全被眼泪打湿，细密的睫毛上都沾着泪花。
　　“你怎么就，就不相信啊……呜呜……”
　　不知道是不是入戏太深的原因，芙蕾雅感觉自己的眼泪好像有点脱离控制了，外流的数量越来越多，心头也是越来越酸。
　　“诶诶……”
　　看着小魔王这副样子，罗兰即便再冷静也有些慌了神，完全忘记自己原本的目的，只感觉自己像是做错了什么大事。
　　“没有啊没有，我就问问嘛……好啦好啦~”
　　他好声好气地解释了一下，伸手想要帮小魔王抹抹眼泪。
　　“唔……”
　　芙蕾雅扭头别开对方的手，轻轻抽噎了一下，脸颊处的泪线流淌着更加晶莹的水光。
　　“你呜……你不信就算了啦……”轻轻抹了抹自己的眼角，芙蕾雅感觉自己的情绪有些控制不住，“本来我就觉得现在的自己……呜呜……够下贱了。就算是有着什么为了魔界……恢复魔法能力这种堂皇的借口……但是说到底，我还是要像一个**一样吃你的那个脏东西……”
　　“呃呃……”罗兰有些脸红，“这……这怪我……”
　　“呜呜呜……凭……凭什么想要恢复魔法能力，想要变强就偏偏得吃那个东西啊……”
　　芙蕾雅忽然发现自己的眼泪越抹越多，有些控制不住了。
　　“我每次弄的过程都很辛苦，最后也会把自己身上弄得脏兮兮……一番下来，我感觉自己变得愈来愈下贱……而且……而且那个东西根本就……一点都不好吃啊！”
　　她狠狠锤了一下罗兰的胸，抬起哭得发红的眼睛。
　　“每次我，每次我吞进去的时候，都想要吐出来你知道吗？那种东西除了魅魔以外哪个女人会喜欢吃啊？你难道不知道最不能接受这种事情的人应该是我吗？不然我为什么每次弄得时候都要把你的眼睛蒙上？不就是不想被你看到我自己的丑态吗？哪个魔王……哪个会想要整天像个妓女一样服侍一个人类男人？是的……我之前是答应过你，今后好好当一个女孩子没有错。但是就算是一个正常的女人，会喜欢整天都被迫做那种事情吗？”
　　看着小魔王即使眼睛哭的发红，也很正经的表情，罗兰的嘴巴抖了抖道：“不……不会……”
　　“是啊，不会的！根本不会的！所以把你脑子里那些黄色废料都倒干净一点好不好！就算我只是一个没有亲人的炼金生物，就算我现在的身体是为你而创造的，就算我已经为你做了很多类似恋人之间才会做的事情，但是……”
　　芙蕾雅拉紧了罗兰的衣领，泪花将她异色的眸子湿成了一片。
　　她的嘴巴嗫嚅了半晌，嗓音颤抖地发出委屈的声音。
　　“我真的不想……被你看不起啊呜呜呜呜呜……”
　　这一刻，芙蕾雅已经不知道自己是不是在演戏了，她只感觉自己的脑袋晕乎乎的，好像随着情绪的宣泄，她不小心一股脑地把很多东西说了出去。
　　罗兰呆愣愣了一会儿，习惯性地把面前的小魔王搂在怀里。
　　对方没有反抗，只是忍着声音，把头埋在胸口。
　　低头抚摸着小魔王那软软香香的雪白长发，罗兰的脸上浮现了愧疚之色。
　　一开始看着小魔王露出委屈神态的时候，他还有些怀疑是不是对方想要萌混过关。
　　但是之后看见对方越来越控制不住的抽噎和情真意切的质问，罗兰为自己心中怀有这份质疑而感到深深的惭愧。
　　其实一开始，不就是因为自己先控制不住邪恶的欲望，才用那种强迫的方式，把原本纯洁的小魔王给玷污了吗？
　　现在居然又因为自己没有完全确定的怀疑，而开始逼问起小魔王，搞得好像这家伙是自己随便勾勾手就会扑上去吃自己体液的变态一样。
　　“对不起……”罗兰轻轻搂着芙蕾雅的小脑袋，声音惭愧道，“我不该那样说你，是我误会了。”
　　胸口的抽噎声渐渐停止了，芙蕾雅抓着胸口的手也渐渐松开。
　　“你是一个纯洁的魔王。”罗兰轻声道，“之前用强迫你的方式，满足了我自己邪恶的欲望，真的对不起……”
　　芙蕾雅没有说话，把脑袋靠得更用力了一些。
　　“鉴于此事，我保证以后不会随便乱怀疑你了，你说什么我都信……可以吗？”
　　芙蕾雅的小脑袋上下摇了摇，接着又左右摇了摇。
　　罗兰没有理解对方的意思，犹豫了一下，下定决心，接着用十分尴尬而羞耻的声音说道：“然后那个……呃……就是我……今天好像……已经恢复得差不多了。那如果……你，你还需要「那个东西」的话，我……我我我自己「弄」好放在杯子里……可以吗？”
　　（1/2）


第431章 第396章 蠢货勇者……
　　为什么会这样……
　　为什么我会突然间哭起来？
　　我不是在演戏吗？
　　把头埋在勇者温暖的胸口的芙蕾雅，脑子乱七八糟地想着这个令她费解的问题。
　　明明我只是装哭而已，为什么到了最后自己真的哭了啊？
　　好像自己确实一开始只是想要挤出几滴眼泪而已，但是这具身体真的太容易收到情绪影响了，最后就一不小心……
　　呃呃呃可恶！本魔王居然连一具女人的躯体都控制不了吗！
　　当初自己可是对着那个变态女教授说过的，什么狗屁物质都影响不了自己的精神，因为我是独一无二的。
　　但是结果现在……
　　自己居然……
　　渐渐被身体同化了？！
　　搞什么啊，难道呆在女人的身体里太久，自己就会像入戏太深的演员一样，再也出不去了吗？
　　啊……虽然说穿了两年的裙子，自己已经对女人的生活没有多少抗拒了，让我演一辈子女孩子也不是不能接受的事情。
　　但是……
　　但是……
　　身为魔王的我为什么那么容易被人类的勇者给搞得情绪不稳定啊！
　　「我真的不想……被你看不起啊」什么的……
　　我怎么会那么在意这个家伙的想法？而且为什么会忍不住说出来啊？！
　　可恶可恶可恶！
　　他是不是对本魔王施加了什么隐蔽的诅咒啊？
　　不然为什么本魔王现在好像已经没有办法像以前那样子……
　　讨厌这个混蛋了啊！
　　明明这个家伙对本魔王做了那么邪恶的事情，本魔王应该恨不得把他切成肉泥吃掉才对啊！
　　但是为什么……
　　“鉴于此事，我保证以后不会随便乱怀疑你了，你说什么我都信……可以吗？”
　　听到上方罗兰的话，芙蕾雅愣了一下。
　　那当然好啦！以后你这个家伙就好好当本魔王的狗，不准怀疑本魔王的话！
　　于是她点头。
　　呃……也不行啊，本魔王要一只没有用的笨狗有什么用？
　　于是她摇头。
　　你这个家伙自己琢磨吧，反正你今天把本魔王搞得这么失态，稍微苦恼一点也是应该的。
　　半晌后，上方又传来声音。
　　“然后那个……呃……就是我……今天好像……已经恢复得差不多了。那如果……你，你还需要「那个东西」的话，我……我我我自己「弄」好放在杯子里……可以吗？”
　　听到罗兰的话，芙蕾雅缓缓瞪大了眼睛，原本的郁闷一扫而空。
　　难以置信，这个家伙居然可以说出这样的“人话”吗？
　　哈哈哈哈哈……
　　那真是再好不过了啊！！！
　　芙蕾雅缓缓抬起头，本想要这样傲慢地说。
　　但是等她抬起头，重新看到罗兰表情的时候，那番傲慢的话却怎么也说不出口。
　　罗兰静静的目光没有一丝强势，只有忠犬一般的温和，纯粹的金眸之下，淌着深邃而平和的情绪。
　　“呃……”芙蕾雅忍不住眨了眨眼睛，细密洁白的睫毛微微颤动。
　　那样……再好……不过。
　　她尝试说出来，脾气恶劣地说出来，气势汹汹地说出来。
　　但是……
　　为什么说不出来啊！
　　她感觉自己已经很努力地去说了，但是嘴巴喉咙的肌肉像是反抗一样丝毫不听指令。
　　于是最后说出来的话却是她丝毫没有想到的……
　　“不……不用啦……”
　　不用你弄了，滚远点就好！
　　“我……我自己……”
　　我自己一个人睡觉！
　　“像……像之前一样……”
　　不要……不要说出来……不要啊！
　　“帮你吧……”
　　说到这里的时候，芙蕾雅感觉自己的嘴巴在发抖，脑子晕乎乎的。
　　为什么我说的是这个！为什么啊！
　　我明明应该说的是……
　　唔啊啊啊——
　　罗兰看到面前的小魔王忽然又低下了头，像是自我埋怨一样缓缓抓着自己的脑袋，身体微微发抖。
　　“没事吧？”
　　“没事……”
　　芙蕾雅轻轻推开他，扶着自己的脑袋往医疗区域的方向走。
　　“喂……”罗兰快步走到了她的身边，担忧地说道，“你看起来真的需要好好休息，我的母亲说过，过度疲劳的话，大脑对于身体的控制就会减弱，导致各自情况。”
　　芙蕾雅扶着自己的脑袋，想到刚刚结束的那个魔法练习确实消耗了自己很多精神。
　　“是这样吗？”
　　是因为这样，所以本魔王刚刚才会那么“失态”吗？
　　“你要去哪里？”
　　“医疗区域，看看露西娅，她受伤了……”
　　“我背你去吧。”
　　“开什么玩笑？如果让别的魔族看到的话我就……”
　　“你不是说我是你的狗吗？”罗兰在小魔王面前蹲下，“那就不要想那么多，上来就好。”
　　“唔……”
　　看着罗兰这副不达目的誓不罢休的样子，芙蕾雅不知所措地咬了咬自己的嘴唇。
　　片刻后，她双手搭在罗兰的肩膀两侧，犹豫着说道：“那个狗什么的……只是我一时兴起说的而已，你不可能看不出啊……”
　　“无所谓啦。”
　　罗兰伸手往后一揽，勾住小魔王触感细腻的膝盖窝，将她背了起来。
　　感受着那像是一只小猫般轻盈的重量，罗兰感叹道：“你们魔族的身体真是奇特，明明现在已经不是萝莉的体型了，居然也这么轻盈柔软。”
　　“仅仅是因为我是炼金生物的关系罢了，炼金生物会比正常生物轻一点……”芙蕾雅声音有些低沉，“蠢货勇者啊……你为什么那么想背我过去？”
　　“因为你看起来累了，而且你现在没法用「御风术」移动。”
　　“我可以走过去。”芙蕾雅看着罗兰的侧脸，轻声问道，“走路只是累一点。”
　　“但我不想要你累，我想要你舒服一点。”
　　“那你为什么……想让我舒服一点？”芙蕾雅的手抓在罗兰的肩膀上。
　　“因为我……”罗兰迟疑了一下，尴尬地笑了两声，轻声道，“可能你还没有办法理解吧，有些人就是宁愿自己辛苦一点，也希望心中重要的人，因为自己的侍奉而感到快乐啊。”
　　“我……”
　　芙蕾雅的美眸中闪过一抹复杂之色，她张了张口，又沉默了下去。
　　看着周围不断倒退的景象，芙蕾雅的心中五味杂陈。
　　她闭上眼睛，仔细回味着罗兰刚刚所说的话。
　　渐渐地，她的脑海中浮现了勇者因为自己的侍奉而露出的表情。
　　真是的……
　　哪里没法办法理解了啊。
　　小魔王将自己的脑袋埋在罗兰的背后，缓缓咬紧酸涩地牙关。
　　不然你以为……
　　本魔王刚刚那样说是因为什么啊……
　　你这个蠢货勇者……
　　（2/2）


第432章 第397章 笨蛋露西娅
　　魔王堡的医疗室内，纯血精灵双子在一张病床的两侧施展着强大的治愈术。
　　这是精灵王族的至高秘术，其效果足以媲美人族教会最强神官才能掌握的治愈术——「生命源泉」。
　　因此，这个魔法自从被创造开始，就一直禁止对精灵族以外的个体施展的，是只能施恩于精灵一族的恩典。但是当某个霸道的魔王强硬地掌控精灵族后，这条原本的禁令也没有存在的意义了。
　　碧绿色的辉光不断地游走在床上那个虚弱的身体上，每一次游走都会洒下一层淡淡的荧光。
　　“情况很不好……”
　　西尔维看着一脸苍白的露西娅，轻轻叹了口气，抬头看向对面的弟弟，各自在对方的眼中看出了怜悯。
　　听到西尔维的诊断，一直瘫坐在墙边的尤拉有些颓靡地从松散的头发中抬起头。
　　“不好？不好到什么程度？”
　　精灵双子交换了一下眼神，相对来说治愈术水平更高的西尔维姐姐继续负责治疗，而弟弟西尔温则收回魔力，来到尤拉的面前，蹲下，伸出手。
　　“我先治疗你的伤势吧，你的伤也不轻，在重伤未愈的情况下一口气奔袭那么长的距离，即便你是身体素质上佳的岩犬族也……”
　　“我没关系！”尤拉抓住了西尔温伸出的手臂，缓缓攥紧，“你先治疗那个小鬼……”
　　西尔温淡淡地看着被抓住的那只手，缓缓摇了摇头。
　　“我觉得有必要先和你阐述一下露西娅目前的情况。”
　　“什么……意思？”尤拉的手在发抖，心中隐约感受到了某些不妙，“很……很严重吗？”
　　为了不刺激面前的伤员，西尔温斟酌了一下用字，用尽量温和的语气说道：“刚刚我和姐姐诊断了她的情况，发现原本残留在露西娅体内的死亡之火现在已经通过吞噬她的生命能量，变得危险了不少。按理来说是不会出现这种情况的，因为我们之前在她的体内雕刻了一个可以不断溶解死亡之火的魔法阵，只要露西娅不主动撤去自己体内的魔法阵，死亡之火便会便会消失。但是……她显然是擅自做了一些改变。”
　　尤拉的手无力地松开，无力地垂下脑袋，萎靡得像是一个流浪汉。
　　西尔温揉了揉自己的手腕，接着说道：“没有了魔法阵的束缚，死亡之火便像是扑入羊圈的饿狼一样，贪婪地吞噬起她的生命能量。我不知道具体发生了什么，但是现在来看，露西娅的翅膀不管是肌肉组织还是结缔组织都完全泯灭了，话句话说，她不可能再长出翅膀了，也不可能再飞起来了。”
　　“怎么会这样……”尤拉有些抓狂地按着自己的额头，“上次她不是……”
　　“上次四号的死亡之火没有将她的双翼完全烧毁，但是这次不一样，这一次死亡之火不仅毁灭了她的翅膀，并且将她全身上下的魔力回路一并侵蚀了。”西尔温的声音没有停顿，“与翅膀连接着的所有的魔力回路被侵蚀得最厉害，厉害到即便我们移植魔兽的翅膀，也会被残留的死亡之火瞬间烧成灰烬。所以如果想让露西娅活下来的话，那些对应飞行能力的魔力回路必须全部舍弃，身为黑翼族的她必须面对从此以后不能飞翔的选择。”
　　这番话让尤拉沉默了一会儿，她的脑海中不断地浮现着露西娅当初能够飞翔之后，拼命朝她炫耀的日子。
　　那时候这个小鬼会故意在自己的身边绕来绕去，还装作不经意地说怎么不小心跳得这么高，哦原来是我会飞哦，这样的蠢话。
　　半晌后，尤拉幽幽地说道：“让一个黑翼族永远无法再飞起来，真是太残忍了……”
　　“不这样做，她就没命了。”西尔温伸出娇小的手掌，贴在尤拉的头上，“只有舍弃一部分东西，才能获得相应的回报，甚至更多。我的姐姐现在正在尽全力将在露西娅体内四处乱窜的死亡之火压制到后背，准备连同那些无法挽救的魔力回路一并切除。这是唯一能够让露西娅活下来的办法，我相信对于任何一个魔族来说，生命相对于身体的一个部位都是更重要的。所以，你……理解了吗？”
　　“我理解。”尤拉紧紧闭着眼，颤抖地回应着。
　　“既然如此，保大保小应该没有疑问了。”
　　“当然是保大……”
　　尤拉深吸了一口气，强撑着起身，手臂颤抖。
　　西尔温想要伸手搀扶，但被拒绝了。
　　“西尔温，快去和你的姐姐一起治疗那个小鬼吧，不用管我了。”
　　闻言，西尔温将自己的目光看向尤拉的腹部，那里绷带上的血已经发黑了。
　　“不必在意我，反正整个魔王堡肯定不止你一个人会治愈术，我等下出去随便找一个治疗师就可以了。我们岩犬族的恢复力是很强的，往日我在族里的时候，几乎每天都见到我的哥哥姐姐们挺着这样的伤口战斗呢。”尤拉的手轻轻盖在伤口上，脸上扬起一丝淡淡的骄傲，“这些都是战士的勋章，就让我好好感受一下吧。”
　　西尔温愣了一会儿。
　　“但你的伤口也很严重啊，保险起见的话……”
　　“现在有人比我更需要你的帮助。”
　　尤拉静静的看着他，目光充满了不可言喻的力量。
　　“不是吗？”
　　“呃……”
　　此刻，西尔温看着尤拉的眼睛，看了好一会儿，似乎从那深邃的眼眸之中读懂了什么。
　　并非是某种自负与骄傲，而是某种难以描述的精神意志，这份意志似乎才刚刚出生，但是有着无法估计的感染力。
　　“那好，我尊重你的选择。”西尔温点头，走回自己的位置，但还是补充了一句，“如果你赶紧不适，随时找我。”
　　尤拉像是没有听到他的话，一声不吭地背离此处。
　　离开医疗室之后，夕阳的亮光照得她眯了眯眼睛。
　　随便找了一棵树，缓缓坐下。
　　“等那个小鬼醒来，一定要好好骂一骂这个笨蛋！”
　　她很疲惫地依靠着树木，残阳将她的影子拉得老长。
　　“笨蛋露西娅……”
　　（1/2）


第433章 第398章 全体目光向我看齐
　　“尤拉大人……尤拉大人？”
　　缓缓睁开眼，尤拉看到了一位身着长袍的治疗师正轻声呼唤着自己。
　　虽然说魔界之中，掌握最强治愈术的种族是精灵一族，但是依然有不少种族也擅长这类的魔法。
　　他们往往自身的战斗能力不强，因此选择依附于魔王之下，以充当魔族的治疗师为生。
　　此刻出现在尤拉面前的，正是一位有着兔娘特征的魔族御用治疗师。
　　“我是陛下派来为您治疗的治疗师，请忍耐一下，我现在就帮您治疗。”治疗师伸手轻轻盖在尤拉的伤口上，“过程可能会有点痛，所以不得不叫醒您，非常抱歉。”
　　“嗯……陛下？”尤拉忍不住抬头往周围看了看，但没发现什么人影。
　　“陛下不久前就离开了，了解了露西娅大人和您的情况后，就马上派我前来为您进行治疗。”
　　“这样啊……”尤拉为没能见到魔王感到有些遗憾，“那你弄吧。”
　　“嗯，请放心，虽说我的治愈术比不上屋内的那两位精灵，但是我的水平在自己的族群之中也是数一数二的。”
　　治疗师轻轻揭缠绕在对方腰间的绷带，看着那已经氧化发黑的血渍，眉头忍不住紧紧皱着。而在拿开绷带的过程中，那些血渍连同伤口像是胶水一样粘的很紧，扯下来的时候不免将伤口上的皮肉一同带下。
　　这个过程简直就像是割皮一样触目惊心，即使是看惯了伤口的她，此刻脸上也浮现出一丝不忍。
　　不过出人意料的是，即便伤口伤像是刀搅般疼痛，尤拉依然没有发出一声痛哼，甚至连眼睛都没有闭上，仅是眼皮稍微动了动。
　　“嘶……”治疗师严肃地说道，“很严重的伤口，如果耽误得再久一点，感染就会危及全身了。好了，接下来交给我吧……哦对了，还有这个东西。”
　　治疗师从怀中拿出一个小玻璃瓶子，放在尤拉的手心。
　　“这是什么？”
　　尤拉看着手中的瓶子，仅有拇指大小的瓶子中装着一递晶莹鲜红的液体，散发着琉璃般的光晕。
　　“这是陛下让我转交给您的东西，我也不是很清楚……”治疗师一边用魔力在伤口上进行清创工作，一边准备接下来的治愈术，“陛下让您喝掉这个东西，要注意改造的过程可能会有点痛什么的……”
　　闻言，心思机敏的尤拉隐约猜到了某种可能性，她端详了手中的小瓶子好一会儿，忽然笑了一下，旋即打开瓶口，将里面的液体一饮而尽。
　　治疗师看到面前的尤拉在吞下液体的瞬间，眼睛猛然睁大，眼白充斥了大量的血丝，整个身体开始散发出白色的热气。
　　“没关系，你……接着……治疗伤口吧……”
　　……
　　芙蕾雅坐在魔王大殿的王座之上，旁边站着罗兰，下方则站着诸位魔族内阁大臣，以及两位不久前才赶回来的魔族士兵幸存者。
　　两人的身上依然穿着来时的战甲，残破的痕迹仿佛诉说着当时的危险。
　　不久前了解了露西娅和尤拉的情况后，芙蕾雅的心情就很不好，不过面对两位不远千里赶来的士兵，她还是保持着温和的姿态。
　　“听说你们两人此次返回魔王城，是有重要的情况向本王禀报。”芙蕾雅的神色严肃，“在此之前，本王还是想要了解一下，当初阿法瑞阿防线一役，到底发生了什么？即便我们魔族实力不如人类的教会军，也不至于只有两人回来吧？”
　　“陛下，我们此次禀报的事情，便与此事有关。”渥克尔神情严肃道，“将我们团灭的，不是教会军，而是比教会军更加恐怖的东西！”
　　此话一出，在场的诸位脸色都是一变。
　　“比教会军更加恐怖的东西？”虫王科斯沉声道，“渥克尔，你现在面对的可是我们的魔族陛下，你所说的任何一句话都可能影响她的判断，所以没有依据的话可不能乱说。”
　　“还有东西会比教会更加可怕吗？”魅魔艾勒安提亚不安地攥紧了手，“我们魔族面对教会已经感到很乏力了，现在若是有比较教会更加可怕的东西……总之，希望你们两人有足够的证据。”
　　“当然有证据！”渥克尔捅了捅身边同伴的胸口，眼神示意了一下，悄声道，“快点把那个东西拿出来给魔王陛下看看。”
　　“嗯！”
　　弗莱斯重重点头，原本的死鱼眼也在此刻变得凌厉，他深呼吸了一下，颤抖地从自己的胸口拿出了一个盒子，高高举过头顶。
　　“请诸位目光都向我看齐，看着我手中的这个盒子。”
　　众人把目光投向弗莱斯双手捧着的盒子。
　　“接下来，我将向诸位展示那一天到底发生了什么！”弗莱斯缓缓打开盒子，神色严肃地喊了一声，“请……看！”
　　所有人把目光都落在打开的盒子上，之间盒子里面静静地躺着几十根金黄酥脆的黄色物体，眼神比较好的罗兰甚至看到了那物体之上泛着的油光。
　　“那个东西……”虫王科斯神色迥然。
　　“莫非是……”魅魔艾勒安提亚的眼皮在狂跳。
　　芙蕾雅轻轻嗅了嗅空气之中的味道，身为吃货的她很快明白了那个盒子之中的东西的性质，脸色一瞬间变得很不好看。
　　整个魔王大殿内的气氛降到了冰点。
　　“嗯？”意识到不对劲的渥克尔扭头看了一眼同伴，旋即神色大变，激动地骂了他一句，“你……你是个**吧？”
　　“啊？”弗莱斯好像也从渥克尔激动的目光之中读懂了那激动的情绪，看了一眼盒子后，哆哆嗦嗦地收了起来，讪笑地说了一声“不好意思拿错了”，接着才从屁股旁边拿出另一个盒子。
　　“留影水晶！没错了！”弗莱斯将水晶拿了出来，挠着头问道，“那啥……我自己的魔力不足以激发这个水晶，能不能有哪位大人……”
　　“哼。”虫王科斯冷哼了一声，一把接过水晶，随手充能了几秒，抛到大殿上空。
　　收到魔力的激发，留影水晶的魔力开始笼罩大殿，散发绚丽的光芒。
　　（1/2）


第434章 第399章 越狱
　　幽暗的森林之中，一道道人影在在满头大汗的掉头狂奔。
　　“快跑……再快点啊！啊啊啊啊——”
　　一道道的惨叫声此起彼伏地炸响，而在这些人群的后方，一道道模糊的黑影在迅速地闪掠追及。
　　一时间，这片原本死寂得没有人气的森冷之中，顿时出现了一种古怪的热闹。
　　茂盛的死寂森林之中，被一声声凄惨的悲鸣所充斥。
　　浓稠的血腥味在到处弥漫，任何一个还活着的生灵都开始下意识地恐惧这份气息，四处逃散。
　　一个魔族士兵在逃亡的过程中仅仅是往后看了一眼，便瞬间被后方苍茫的黑暗之中，某个可怕的黑影盯上。
　　不到一个呼吸的时间，一个庞大的黑影飞跃了几十米的距离，硬生生将他扑倒，凌厉的爪牙将他的身体撕扯成了碎片。
　　那是什么东西？
　　所有拼命逃窜的人都想要知道这个问题的答案。
　　越来越多的魔族士兵倒下，越来越多的黑影逼近，感受着后方遥远处传来的那种恐怖威压，原本处于逃亡前方的一道身影忽然调转方向。
　　“所有人分散逃跑！分散！”
　　骨人飞鼠将军浑身魔力狂燃，体表一瞬间覆盖了一层厚厚的骨骼，体型膨胀了足足一倍有余。
　　一瞬间，许多原本还在撕扯着魔族的黑影停滞了一下，猩红的目光被他吸引。
　　“该死的东西……”
　　骨人飞鼠拔出腰间的武器，扭头看了一眼逃亡的士兵，从自己的怀中拿出一个水晶。
　　“如果你们有人拿到我的留影水晶，一定把它交给陛下！”
　　他的前方，数百只猩红的眼眸在黑暗中闪现。
　　“告诉陛下，告诉所有人……快逃！！！”
　　他狠狠地朝着士兵逃跑的方向扔出这一枚留影水晶，下一刻，无数的黑影将他庞大的身躯覆盖。
　　……
　　留影水晶的效果结束了，duang得一声掉在大殿内的地面上，没有人去捡。
　　所有人都不出声，大殿内的气氛变得十分沉闷。
　　许久后，芙蕾雅颤抖着开口。
　　“那……是什么东西？”
　　所有人面面相觑，但半天也没有人可以给出一个确切的答案。
　　芙蕾雅的表情逐渐变得有些灰暗起来。
　　明明教会军给她的压力以及大得可怕了，如今又出现了一群未知的怪物……
　　难道，魔族这一次……
　　真的要亡了吗？
　　不只是芙蕾雅，下方的魔族内阁大臣们心情也是十分沉重。
　　在芙蕾雅的身边，罗兰缓缓攥紧自己的拳头，眼中复杂之色闪烁着，似乎在下着某种艰难的决定。
　　虽说他并不是魔族，但是他承诺过会保护小魔王，因此那些怪物不只是魔族的敌人，也会是他的敌人。
　　“陛下……我这里有一个细节，留影水晶没有记录。”渥克尔突然说道。
　　“说。”
　　“在这些怪物出现之前，我们这些跟随在骨人飞鼠将军身边的士兵，有看见一个突然出现在队伍前方的怪人。”
　　“什么样的怪人？”
　　“我看不清对方的相貌，只记得对方应该是一个身穿黑袍的人，兜帽外留着金色的头发。”
　　芙蕾雅思考了一会儿，摇摇头，问道：“还有什么信息吗？”
　　“有的，那个怪人应该是一个女人。”弗莱斯正经地补充了一句，“我看她有胸的，不小。”
　　“呃……”
　　这个回答直接把所有人整无语了，芙蕾雅也是眼皮抽搐了一下，差点没有绷住甩出一道「烈焰术」让这个有些鬼畜的士兵闭嘴。
　　“你就不能提供一点正经有用的信息？”
　　渥克尔无奈地扶着额头，有些无语地对自己的同伴吐槽道。
　　“呃……”弗莱斯有些无奈地摊着手，“当初看到那个怪人之后，我条件反射地撒腿就跑，没来得及看太多细节啊。”
　　“喂，这是可以说的吗！”
　　“有什么不能说的，如果我们跑得慢点就回不来了好不好，你不是也拼命跟在我身后跑吗？”弗莱斯脸皮很厚地说着，忽然打了个激灵，脑中灵光一现，“哦，我想起来一个细节，那个怪人的身边围绕着一个黑色的小球，而且她说了一句什么「为了我主……献出你们的生命吧」这样的话。”
　　“「主」？听起来是一个邪教信徒……”虫王科斯紧紧皱着眉头，“但是邪教徒会有这个本事吗？”
　　“会有……”
　　一瞬间，所有人的目光投向了王座之上，因为刚刚那句话，正是身为魔王的芙蕾雅所说。
　　“陛下，您这话的意思是……”
　　“唉……”
　　看着下方众人的目光，芙蕾雅长长地叹了一口气，浑身充斥着疲惫。
　　“这件事情，怪我……怪我当初手软了，如果当初狠心一些，将那个家伙斩杀在人界的话，就不会出现如今的这个局面了。”
　　“陛下，您认识那个女人？”
　　“呵……岂止是认识啊，当初那个女人还救过我的命。”芙蕾雅有些自嘲地说道，“只不过后来我才知道，那个家伙并没有安什么好心，只是觊觎我身上的宝物，但是又拿不准我的实力，所以一直在观察我罢了。直到我即将离开人界，她终于按耐不住对我出手。”
　　“正是从那一刻开始，我才终于知道她的真面目。原来她是一个不折不扣的邪教徒，想要夺取我身上的某个宝物，为复活她的主人增添一份筹码。可惜，她当时终究是漏算了我所获得的新的宝物，一番战斗后被我击败。”
　　“那时候，我只需要在施加一点力量便可以杀了她，但是念及她终究对我有救命之恩。因此，我只是抽取了她身上所有的魔力，将她变成一个普通人类，并没有夺走她的性命。不过看起来，这个女人似乎通过某种特殊的方式，恢复了实力，并且变得更强大，更邪异了……”
　　“斩草除根，有时候不无道理。”罗兰下意识地说出了这句话。
　　“嗯……”芙蕾雅点点头，没有反驳，接着她对众人说道，“今天的魔族内阁会议就到这里吧，然后艾勒安提亚，晚点找几只魔咕给我，我有用处。”
　　“好的陛下。”魅魔艾勒安提亚轻轻点头，“对了，请问这两位魔族士兵抓到的那个奴隶商人应该怎么处理？”
　　“这种小事还要问我吗？当然是该怎么处理怎么处理咯，就把那家伙给……”
　　芙蕾雅的话还未说完，魔王大殿之外就传来一阵久久不息的震动。
　　正当所有人惊疑不定之时，忽然有魔族侍卫前来禀报。
　　“陛下不好啦！那个抓来的人类他……他越狱了！”
　　（2/2）


第435章 第400章 越狱（一）
　　不久之前，关押贝尔的牢房之中。
　　“呜呜呜呜……居然把我英俊的脸打成这副模样！可恶可恶可恶！”
　　满脸被扁成青紫色的贝尔悲痛地攥紧自己的手心，眼神阴沉地看着牢房出口的方向。
　　真是气死我了！为什么好端端地在路上驾驶，会遇到两个拦路的魔族啊！
　　明明就差一点就可以逃离魔界了！
　　“绝不能再坐以待毙了，连人类军方的追捕都能逃离的本大爷怎么可能栽在你们这些低贱的魔族手上！”贝尔缓缓地蹲下身子，两腿叉开，神色阴沉地可怕，“真是一群愚蠢的魔族啊，将我搜身之后便扔在牢房里不管，如此没有警惕之心真的好吗？虽然本大爷的魔力等级确实弱得可怜，但是不代表我没有办法逃出去啊。”
　　闭上眼，贝尔脸色一狠，身体的某处肌肉开始缓缓用力。
　　“呃呃呃——没有想到吧……愚蠢的魔族们！本……本大爷……身上还藏着最后的……杀……杀手锏呢！”
　　随着一阵“屁里啪拉”的声响，某个细小的袋子被贝尔硬生生拉了出来。
　　低头看着那屎黄色的袋子，他的脸上浮现了一抹耻辱般的骚红。
　　这个袋子里的东西是当初在马车上趁着两个劫匪不注意的时候塞进口袋里的，本想着找个时机服用后逃跑，但是没想到这两人居然把自己的带到了魔王城的监牢之中。
　　为了避免搜身被发现，自己不得不将其藏到了这个最隐蔽的地方。
　　不过话是这么说，当时进来的时候，还是差点被那个可恶的魔族刑罚官发现。
　　那个死胖子刑罚官，居然拿自己粗大的手指把自己宝贵的……
　　“此仇不报，本大爷誓不为人！”
　　贝尔狠狠地放了一个响亮的臭屁，接着颤抖地捡起袋子，强忍着恶心，打开，拿出里面的一颗蓝色小药丸。
　　“本大爷花了大价钱才从那些狡诈的神官手中买到的「小型隐身药丸」，本想着到达人界的时候逃避军方的侦查使用，没想到现在就要用上了！可惜了这添加了金戈叶和万艾可树皮的新品啊……”
　　轻轻叹了口气，贝尔扭头观察，再三确认没有别人注意到自己之后，一口吞了下去。
　　“噗——”
　　然后他又一口吐了出来。
　　“唔……臭，真他妈臭啊！”
　　一股屎味儿直冲他的脑门，差点没把他臭死。
　　贝尔翻着白眼抽搐着，忍着呕吐的欲望，一狠心，第二次终于把药丸成功吞了进去。
　　大约一个小时后，负责巡查的刑罚官前来检查关押贝尔的牢房，却只发现空荡荡的房间，以及散落在地上的人类衣物。
　　哦，还有一滩屎。
　　“人呢？别躲了！快出来！”
　　他喊了几声，里面没反应。
　　妈呀，不会越狱了吧？！
　　刑罚官被吓得马上打开门锁，在里面翻箱倒柜地开始寻找。
　　找了半天，他啥也没找着，最后他只能盯着地上的那一摊屎，试探性地讯问了一句。
　　“喂，别以为变成屎我就不认得你了！”
　　好在此时贝尔已经趁机逃离，否则可能会气得马上找这个家伙拼命。
　　……
　　贝尔知道自己不可能直接离开魔王城，因为他服用的「小型隐身药丸」的药效不过2个小时而已，现在已经过去一半了，况且他不久前进城的时候，便发现现在整个魔王城已经被严密的封锁。
　　冷风让光着身子的贝尔打了个哆嗦，忍着没有打喷嚏，他恨恨地道：“好在本大爷记得宝物在哪。”
　　趁着自己身上的隐身效果没有结束，他偷偷潜入了储藏室，看到了自己被那些魔族劫匪们抢走的宝贝。
　　“你们可都是我辛辛苦苦攒来的呀……”
　　亲了几口价值连城的收藏品之后，他翻箱倒柜了好一会儿，终于在最底下找到了自己想要的东西。
　　“就是你了……”
　　欣喜若狂的贝尔刚想要伸手去拿，忽然感觉自己的身上一阵颤抖。
　　“呃哦哦哦——”
　　连放了几十个响屁之后，他身体猛然颤抖了几下，隐身效果直接消失。
　　“怎么……怎么会这样！”贝尔看着浮现了真身的自己，心头大骇，“明明时间还有半个小时的啊，到底是……”
　　他的脑海中浮现出某个半精灵店主奸诈的表情，以及一句十分值得推敲的话。
　　「这个隐身药丸是我自己研制的，效果可能会稍微有些独特……但是，它很便宜。」
　　“可恶的半精灵，我若是能够回去，一定要把你那该死的店砸了！”
　　贝尔刚悲愤地说出这句flag，便突然听到一阵急促的脚步声。
　　“在那里！快抓组那个人类！别让他跑了！”
　　储藏间的门外一瞬间出现了几十个五大三粗的魔族士兵，每一个人的手中都握着一根又粗又长又硬的大黑棒子，气势汹汹地看着里面不着片缕的贝尔。
　　身为负责牢房区域的魔族士兵大都是强壮的魔熊一族，这个种族的魔人基本上体格强壮硕大，而且一个个皮肤都比较深，虽说雌性颜色浅一些，但是雄性的魔熊族人，一个个黑得跟碳似得吓人。
　　搭配上手中那粗大的棍棒和时刻狰狞的表情，被紧盯着的猎物贝尔，很有理由怀疑下一刻对方就会轮流把那个棒子捅进自己的屁股里，狠狠地搅动♂。
　　“唔……等，等一下！”贝尔吓得瘫倒在地上，“你们听我解释啊……”
　　面前的魔族士兵们让开一条道，一个体型最大的魔熊人走了过来，凶狠的双目紧紧地盯着面前的贝尔。
　　“呵呵……你倒是跑啊。”
　　贝尔认得这个魔族，这家伙叫乔斯，是之前用手指特地“关照”过自己的刑罚官。
　　“居然用隐身的方式逃跑，差点害得我被陛下责怪，等会你就好好常常我们的惩罚吧。”
　　闻言，贝尔的脸色一阵青一阵白，犹豫几秒，他主动伸出了手，一脸绝望道：“不跑了……不跑了……”
　　“哼……”
　　乔斯冷冷地拿出一个厚重的手铐，正要将其拷在贝尔的手上之时，忽然听到对方发出了细碎的低吟。
　　“你在做什么？！”
　　他感觉有些不妙，浑身的鸡皮疙瘩都竖起来了。
　　“呵呵呵呵……”
　　此时，刚刚一直面无血色的贝尔忽然发出一阵冷笑。
　　“愚蠢的魔族啊，仅仅是因为我的魔力等级低微就小看了我吗？确实身为人类的我，能力有所极限的。但工于心计的我怎么可能在这里前功尽弃！好好看着吧你们这些家伙，在你们面前出现的，是超越人类极限的力量啊！”
　　只见下一刻，一个恐怖的黑影，在贝尔的身后缓缓出现。
　　（1/2）


第436章 第401章 越狱（二）
　　审讯处的方向不断传来摧枯拉朽的爆炸声，一阵接着一阵，即使远远的眺望，也能感受到令人心跳加速的澎湃力量。
　　身为魔王城的守卫者，虫王科斯在汇报传来五分钟以内便赶到了发生情况的区域。
　　但是当他到达的时候，周围只能看见弥漫的烟尘，狼藉的建筑，满地的血迹，不成人形的尸体。
　　“呃……这里，这里到底发生了什么？！”他朝着四周大喊，“喂！还有没有人活着！回答我——”
　　回应他的，是一道狡诈而狂妄的冷笑。
　　“呵呵呵呵呵……又来一个送死的废物了吗？”
　　“你说什么！”虫王科斯把头扭向一个烟尘弥漫的方向，双眸在瞬间充斥血光，“你到底在哪里，区区一个被我们的抓到的俘虏，竟然敢……”
　　科斯的话还未说完，远处的那些烟尘被某种力量轰得一下散开。
　　他情不自禁地瞪大了眼睛。
　　只见远处的废墟之中，数十个魔熊族士兵的尸体堆积成了一座血淋淋的小山，而在这座山峰之上，直挺挺地站着一个金发黄眸的人类男人。
　　男人身上穿着不合身的宽大背心，下方穿着看上去很容易就会垮掉的长裤，看上去似乎上刚刚随手捡来的。
　　尽管衣着如此不堪，如此搞笑，但这个男人还是散发出某种血腥的气息，令原本怒气横发的科斯有了一丝忌惮。
　　看着远处环抱着双手，一脸轻蔑地居高临下的男人，他轻声道：“贝尔，人类，男性，奴隶商人，魔力等级25……区区这样的实力，你根本不可能杀死看守你的士兵，你到底做了什么？”
　　“嗯……哈哈哈哈哈哈！”贝尔的嘴角以一个夸张的角度上扬，“现在还不知道发生了什么吗？你们这些魔族还真的愚不可及啊，不过也说得过去……毕竟，你们这些狗屎一样碍眼的家伙们，怎么能够理解我这样存在的强大！虽然说折磨你们这些家伙确实很有趣，但是本大爷现在已经没兴趣和你们这些家伙磨蹭了，好好收拾你们族人的尸体吧！”
　　这一刻，虫王科斯完全被激怒了。
　　“怎么可能让你这个混蛋逃走！”
　　下一刻，他猛然附身趴在地上，四肢如同节肢动物一般插
　　入地面，浑身的肌肉紧绷，散发着诡异的魔力。
　　这些魔力呈现绿色的光晕，沿着他的魔力回路猛然冲入地面，在百米的范围之内形成了一个半透明的结界。
　　“啊？这家伙搞什么鬼……”
　　贝尔也深知久留不是一个好主意，虽然自己有「那个东西」作为底牌，但是这里毕竟是魔族的地盘，拖得久了，说不定那个传说中的魔王也会过来。虽然「那个东西」很强，但是真要和魔王碰上的话，肯定是不可能赢的。
　　之前那个宝贵的「空间转移水晶」已经用掉了，现在想要逃走的话，只能强行突破城门的防御了。
　　但正贝尔狂奔欲走之时，周围的土地忽然出现了数百道暴起的绿色冲击，那一道道冲击带着迅捷威猛的气势，如同机关枪一样哒哒哒地朝他狂射而来。
　　“啊？”
　　这一瞬间的突袭打乱了他的计划，短短几秒之内，哒哒哒的声音连绵不停，绿色的冲击能量似江河狂泻一般持续不断打在他的身体之上。
　　几秒之后，虫王科斯的攻击告停。
　　这是他不久前从某个魔界的蜘蛛之中学到的新招式，通过将自己的魔力连通大地，形成一个巨大的结界，以极快的速度射出绿色的黏着魔力。
　　这短短的数秒之内，射出的上千发的魔力不但冲击强大，甚至可以相互黏合，只要形成规模，必然会将目标围困在一个绿色的蛛茧之中，动弹不得。
　　看着远处完全成型的绿茧，虫王科斯张开自己的左手，弹出一根细长柔软的触手，准备趁此机会直接吸干对方的魔力。
　　“曾经你们这些人类可以通过击杀一些弱小的，无法固定魔力的魔物来强大自身，那么现在我也让你们尝尝被夺取魔力的滋味！”
　　只听“咻”的一声，那道柔软的触手猛然伸长，插
　　进了绿色的茧中。
　　“嗯？”虫王科斯忽然感受到了一丝不对劲，“怎么……怎么会……居然无法……吸取魔力？”
　　而此时，远处的茧中忽然传出一阵断断续续的狂笑。
　　“呵呵呵……哈哈哈哈哈！你以为这样就能击败了我了吗？真是愚蠢至极！本来已经懒得和你这个家伙纠缠，但是既然你一心求死，我就让你见识一下这份超越人类极限的力量吧！好好看着吧你这个狗屎魔族，这份超越人类极限的力量……足以颠覆整个世界！”
　　下一刻，一道狂暴的力量沿着触手迸裂而来，直接将科斯的左臂轰成粉碎。
　　“呃啊——”
　　遭到如此夸张的攻击，强如魔王城的守卫者，也忍不住发出一声惨叫。
　　紧接着，面前的绿茧轰然爆裂，在漫天的血雨之中，一道恐怖的巨大黑影倏然出现。
　　“这东西是……”
　　未等科斯反应过来，那巨大的黑影居然已经像是高速行驶的火车朝他冲击而来，夸张的力量踩踏地面，居然将原本坚实的土地都刨起了气浪一般的形状。
　　只听“轰”得一声，科斯原本还算强壮的身体直接被撞得轰飞而出，撞碎了几十道墙壁，打了几十个滚，飞了上百米才堪堪停下。
　　“呃……”
　　科斯吐出一口黑血，无力地躺在地上，难以置信地回忆着刚刚那个恐怖的东西冲击而来的那一幕。
　　不可能……
　　我的魔力等级是LV68，而那个人类才LV25而已！
　　到底是怎么回事！
　　科斯对刚才的情况感到匪夷所思，原本他以为，只要自己不断地突破自己的魔力等级，便可以保卫魔界。
　　魔力的等级决定了魔力的强度，即使是魔力体术者，攻击的强弱也与魔力等级息息相关。
　　但是此刻出现在面前的这个人类，无情地打破了他的认知，让他的世界观被硬生生冲垮掉了！
　　为什么……
　　那个人类到底掌握了什么力量？
　　庞大的黑影缓缓接近倒在地上的科斯，残阳将那漆黑的身体拖出长长的影子。
　　科斯瞪大眼睛，看着被一种黑色物质包裹的贝尔，脸上露出难以置信的表情。
　　这是……什么啊！
　　全身上下都被黑色的液体包裹，像是昆虫的外骨骼……不，这个东西远比外骨骼要灵活，简直就像是皮肤一样紧紧地贴合身体。
　　黑色的液体和这个人类的身体贴合之后，就开始膨胀起来，现在这个家伙已经足足有三米之高，并且散发着比猛兽还要凶恶的杀意，简直像是要将整个世界都杀掉一样。
　　这到底是什么东西！
　　“呵呵，你是不是在羡慕这份力量？”
　　被黑色液体包裹的贝尔忽然发出比刚才还要尖锐邪异的声音。
　　“倒是也能理解，毕竟你也肯定想不到自己明明魔力等级比敌人高出那么多，居然连一瞬间的攻击都抵挡不住到底是为什么。呵呵呵呵……哈哈哈哈啊！”
　　说着说着，贝尔自己开始癫狂地笑了起来，双手开始撕扯着自己的脑袋，刨处一道道黑色的脓液。
　　“这个东西，可是我花大价钱从教会高层那里买来的，听说是教会研制了千年的秘密武器。虽然还只是一个试验型号，不太稳定，也有些轻微的副作用。但是按照那个卖给我东西的大主教所说，这个玩意儿已经可以让一个普通的士兵，也拥有强大到难以想象的力量了！他们的最终目的，就是研制出可以让普通人也能匹敌勇者的装备！”
　　贝尔的性情开始逐渐变得有些不稳定，他忽然颤抖了一下，表情狰狞起来。
　　“这个东西原本是想要走私回人界卖给某个王室的，没想到……居然要用在这里！真是浪费啊！你们这些狗屎一般碍眼的魔族……一次次的坏我好事，先是搞乱我的拍卖会，又是将我的逃跑计划打乱，现在还让我损失了一个宝贵的订单！呃呃呃……啊啊啊啊！气死了气死了气死了！”
　　恐怖的黑影再度膨胀了一份，原本露出半个脑袋的贝尔再度被黑色的液体包裹，而在他的背后，脊椎的位置，出现了类似活物一般的，诡异的隆起。
　　不过他似乎并没有发现这个异常，只感觉自己的力量越来越强，强到足以让他目中无人，强到让他觉得连魔王什么的都可以轻易撕碎。
　　“你们这些魔族都该死啊！”贝尔左手变成长长的触手，一把捞起瘫软在地上的科斯，癫狂道，“我杀了你，再去杀了你们的魔王！我要将你们的魔王给……”
　　“有胆子你再说一遍。”
　　此刻，一道冷媚的声音忽然从贝尔的身后传出……
　　（2/2）


第437章 第402章 接下来就是你了……魔王
　　听到身后传来的声音，贝尔愣了一下，随后以180度的角度诡异地转动自己的头颅。
　　看来来者的瞬间，他发出了咬牙切齿的声音。
　　“居然是你这个婊 子——”
　　远处，一个散发着魔族气息的女人缓缓在烟尘之中出现。
　　她缓缓走到高处的台阶上，优雅地坐下，叠放修长的双腿，双手轻轻放在膝盖处，一脸高傲地将自己地目光投向下方。
　　这样居高临下的举动，无疑是狂妄地彰显自己的蔑视。
　　但是这份傲气与这个女人的气质搭配的很好，甚至将那随风飘动的雪白长发之下，生着的那张美得不真实的面容，衬托得更有味道。
　　白发在这个世界已经足够稀有，而异眸更是绝无仅有。
　　那脸庞似有一种神奇的魔力，让人情不自禁地想去凝望，但看了数秒后，又会觉得难以直视，主动将视线移开。
　　但是，不管面前的这个魔族如何美艳绝伦，贝尔心中对这个女人的杀意都没有丝毫的减弱，甚至一想到自己可以摧毁这么美丽的肉体，而感到极致的兴奋。
　　“呵呵呵……”
　　贝尔像是失去兴趣一般，直接将手上的科斯像是扔垃圾一样丢掉。
　　“呃——”
　　“我记得你啊你这个臭女人……尽管你这个女人的外貌改变了，但是你的那双异色的眸子，你的魔力气息无法改变！”
　　贝尔一步又一步地朝芙蕾雅的方向走去，沉重的脚步让整个地面都隆隆作响。
　　“当初你的羞辱……我一刻也没有忘记！一刻也没有忘记啊！”
　　贝尔的头颅直接撕裂开了一个庞大的口子，发出一声又一声粗狂的咆哮。而且似乎是为了更加狂妄地显示自己的实力，他的双手也在不断地捶打周围的建筑，那如同双锤的漆黑巨手像是绞肉机一样，将周围的石块如同豆腐一般狠狠搅碎。
　　“哼……没忘记就好，因为本王今天也会继续羞辱你这个垃圾的。”
　　芙蕾雅嘴角扬起一抹不屑，搭配那副美丽的面容，简直像是一个玩弄人心的魔女一样。
　　……
　　不久之前，芙蕾雅正和罗兰以及魅魔艾勒安提亚观察着科斯的战况。
　　“啊？刚刚前去试探那个人类实力的科斯大人……被打败了！”魅魔艾勒安提亚惊慌地张大了嘴巴，紧紧握住了自己手中的血色斧头，“陛下……我们，我们现在可以上了吗？！再晚一点科斯大人就要没了啊！”
　　“唔嗯……”芙蕾雅的脸色有些不好看，“教会研制千年的秘密武器吗……这个东西看起来似乎不像是一个单纯的武器，更像是某种附着在身体之上的生物啊……但是既然是自然生物的话，理应有魔力波动才对。可是这个东西居然没有……莫非……这个东西……是人造的？”
　　“喂，你的那个手下快不行了啊……”看着思考地出神地芙蕾雅，罗兰忍不住提醒道。
　　“嗯，我知道。”芙蕾雅脸色有些沉重，她拍了拍罗兰的肩膀，“如果让你上的话，你有几分把握？”
　　罗兰思考了一秒，伸出了五根手指。
　　“那我帮你吸引一下注意力，你争取一下子秒了他哦。”
　　芙蕾雅刚想起身，却被罗兰拉住了手。
　　“这样很危……”
　　“唉……”
　　芙蕾雅勉强地笑了一下，轻轻掰开罗兰的手，凑到他的耳边悄声道。
　　“乖，靠你了，做的好的话，晚上也不是不能稍微奖励你一下哦……”
　　罗兰愣神了一秒，也就是这一秒，芙蕾雅已经走了出去。
　　看着小魔王的背影，罗兰忽然想起曾经某个镜子说过的一番话，低声道。
　　“该死的……魔王的传承啊……”
　　……
　　时间拉回现在。
　　“本王？你这个家伙居然在别的魔族面前用这样的自称？”一直嚣张的贝尔闻言，心中隐约有了一个难以置信的猜测，他猛然抬头道，“难道说你这个家伙是……”
　　“呵……”
　　虽然此时自己的心里已经紧张得快死了，但是芙蕾雅还是努力保持刚刚那副屑气的笑容。
　　“呵呵呵……哈哈哈哈！那好，真是好极了！好极了啊！”
　　贝尔的头颅抽搐了一下，竟然缓缓浮现处一张狰狞如魔鬼的脸庞，惨白的狭长双眼，布满利齿的恐怖巨口，散发出疯狂的气息。
　　“既然你就是魔王的话那就再好不过了！我还可惜自己本来可以得到的财富飞走，突然获得的这份力量毫无用武之地的，到那时没想到……这么快就可以实现复仇了吗！真是要感谢你啊你这个臭女人！呵呵呵……太好了太好了……真是太好了！！！这样的感觉真是让人……嗯呵呵呵呵呵——”
　　贝尔突然伸出粗大的手指，以“”的手指猛然插 进自己的耳朵里，丝毫没有痛觉地挖出一道又一道黑色的脓液，脸色呈现出无比享受的表情。
　　“嗨到不行啊！！！”
　　接着，贝尔伸出右手，用“”的手势指着芙蕾雅，恶狠狠地说道。
　　“接下来就是你了……魔王！”
　　“哼……”
　　芙蕾雅的脸色浮现出一丝冷冷的笑意，一只手缓缓伸到背后，握紧了诡秘法典，心道蠢货勇者你这个家伙千万要一招秒了这个家伙，别让我用到那一招啊。
　　“呵呵呵呵……芙——蕾——雅——”
　　眼见芙蕾雅没有什么动静，贝尔嘶吼着，开始缓缓朝着她的方向走来，每一道脚步都像是踩在对方的心脏之上一样。
　　“吼吼……居然朝我走过来了啊，你竟然不选择主动逃跑，还主动送上门来找死吗？明明不久之前才被我好好羞辱了一次，明明根本就不了解我高深莫测的实力，明明我现在还肆无忌惮且毫无防备地出现在你的面前……但你现在却像是一个面对重要的考试，选择裸考的考生一样主动面对我，主动向我靠近……”
　　眼见贝尔越来越近，芙蕾雅忍不住缓缓地站起来。
　　倒不是为了迎敌，而是为了方便跑路，而且说这么一大堆也是想要让对方产生一些犹豫。
　　毕竟自己现在……还不能让那个蠢货勇者发现恢复魔法能力嘛，而且各种故事里面的魔王，不都是不到最后关头不出手嘛？
　　“哼——”
　　贝尔甩了甩脑袋，漆黑的脓液到处乱飞。
　　“管不了那么多了，本大爷现在感觉连勇者都是虐杀！而且不凑近你这个家伙，怎么能好好把你这个屑婊
　　子狠狠痛扁一顿呢！”
　　“吼吼……那，那你不妨走得再近一点……”
　　芙蕾雅已经完全做好跑路的准备，也做好了施展魔力防御的准备。
　　就在一切都准备就绪的时候，一道谁也没有想到的声音，出现了！
　　（1/1）


第438章 第403章 准备好……死在这里吧
　　一道谁也没想到的声音，突然出现在了贝尔的后方。
　　“给我站住！”
　　已经进入杀戮状态的贝尔听到身后传来的声音，却也没有丝毫的停顿。
　　现在他的眼中只有一个目标，那就是杀死那个一直在自己面前挑衅的又屑又臭屁的女人。
　　但是芙蕾雅却有些慌了，因为此时突然出现在贝尔身后的那个人，是根本不应该出现在这里的家伙。
　　尤拉……
　　那家伙怎么会在这里！快回去啊！这里不是你可以来的地方！
　　芙蕾雅心道。
　　此时出现在贝尔身后的人，正是不久前才接受了治疗师治疗的尤拉。
　　原本以为这个岩犬族的公主现在肯定应该好好待在治疗室那里好好休息，并且好好吸收魔王之血的力量了。
　　然而，谁也没有想到，原本静静吸收着魔王之血力量的尤拉居然紧随着他们的步伐赶到了此处，并且在这一刻出现在了已经发狂的贝尔的身后。
　　即便芙蕾雅努力用眼神暗示尤拉赶紧走，后者似乎根本没有察觉到芙蕾雅的暗示一般，眼见面前的怪物朝着魔王的方向逼近，她直接捡起一块石头，猛地朝贝尔的后脑抛了过去。
　　“哒……”
　　如同爆米花与钢板相撞的声音出现了，原本前进的庞大身形也随之一顿，片刻后，一道巨鞭一般的挥鞭直直地朝着后方轰然击去。
　　一声“pang”的巨响，砖瓦分裂，巨震回荡。
　　“切……狗屎一样碍眼的魔族。”
　　贝尔不屑一笑，随后正要继续前进。
　　然而……
　　“嘭——”
　　从身后袭来的一道攻击再度让贝尔的身体停下了。
　　“什么！”
　　贝尔的身形一滞，难以置信地扭头，看见原本应该被自己的攻击打得四分五裂的尤拉此刻居然好整以暇地正在他的身后，甩了甩手臂，一脸挑衅地看着自己。
　　我刚刚打空了？这家伙没死？但是这怎么可能……
　　明明这个家伙的魔力等级比刚刚被自己打败的那个魔族还低啊！
　　“一定是意外！”
　　贝尔忽然放弃了原本的目标，狂吼一声，身形暴涨三分，狰狞的魔力回路呈现赤红之色，如同暴涨的血管一样出现在漆黑的身体表面。
　　“啊啊啊……吼！小小魔族……也敢在本大爷的面前猖狂？！即便本大爷现在只拿出十分之力的实力，在速度和力量的层面上都能轻易将你这个该死的魔族……”
　　贝尔的右手瞬间攥紧，接着猛然轰出！
　　“虐杀！！！”
　　普通的直拳，却打出了攻城炮一般的威势。
　　“嘭——”的一声，这道攻击直接命中了尤拉的身体，甚至带起了狂卷而过的风压。
　　然而……
　　“呃呃呃……不……不可能……”贝尔难以置信地看着面前单手接住自己攻击的尤拉，“这个魔力连LV60都不到的魔族，怎么可以……”
　　“哼……”尤拉轻哼一声，嘴角咧起一丝嘲讽，“你所谓的虐杀，就是连伤口都不留下，轻轻抚摸着对手吗？真是让人发笑啊。”
　　“呃呃呃——”贝尔一瞬间进入了极端愤怒的状态，“为什么你们这些魔族……你们这些女人……都这么让人……这么让人火大啊！！！我要把你们……把你们全都杀了！！！”
　　此时此刻，贝尔终于将自己的全部注意力，全部汇集到了尤拉的审题之上，他狂怒的视野之中再无别的存在。
　　巨大的拳掌相错，以开山裂石之力如暴雨般点去，劈里啪啦轰击而地上，留下瘆人的巨坑。
　　然而同样令人意外的是，此刻的尤拉居然扛下来了他的攻击，面对刚刚还能秒杀虫王科斯的怪物，抵挡以及规避做得游刃有余。
　　一时间，两方的身形相近相离，难分伯仲。
　　“诶？”
　　远处的芙蕾雅眼神微眯，似乎看出了什么，她的目光从尤拉的身体之上扫过。
　　此时出现的尤拉，似乎和之前有了些许的不同：那原本久经锻炼的强壮四肢略微变得纤长，常年暴晒过而暗淡的皮肤变得白嫩透亮，而且原本棕黄色的毛发末端，也染上了一丝洁白的雪色，
　　很明显，魔王之血已经开始融入她的血脉之中，改造她的身体！
　　芙蕾雅还记得自己在「炼金塔」读过的一些资料记载过这样的情况，那就是对于一些魔族来说，平静的环境是无法促进自己的实力进步的，唯有不断地战斗才能让自己变得更强。想来此时尤拉来到这里的目的，不仅是为了帮助她们消灭面前的这个怪物，也是急需一场战斗，帮助自己更快地将魔王之血的力量融合。
　　“原本是看她有点天赋，所以才想着将这个东西给她试一试的（普通的魔族很容易因为无法接受这股力量而死）……”芙蕾雅自言自语着，“没想到这个家伙魔力等级没有提升多少，实力却提高了这么多吗？而且这么早就可以重新战斗……是说起来，即便因为魔王之血提高了自己的实力。但是这个怪物刚刚可是一招就将虫王科斯给秒杀了呀，尤拉就算进步得再厉害，也不至于一下子就可以……”
　　“呃呃呃……陛，陛下——”虫王科斯突然出现在了芙蕾雅的身后。
　　芙蕾雅将自己的注意力从尤拉的战斗中转移，看见身后魅魔艾勒安提亚已经出来了，此时正给自己的同伴施加着治愈术。
　　“陛下……”未等芙蕾雅开口，虫王科斯便接着说道，“通过刚刚的战斗，我发现了一个很重要的事情……那个人类之所以那么强，不是他本身的力量……”
　　“这个我知道。”芙蕾雅补充道，“应该是他背后的一个人造的……炼金生命。”
　　“不……更具体一点来说……是一只炼金的……虫子！”
　　“虫子？”
　　“对！”虫王科斯气息微弱，但是坚持继续开口，“那个虫子很诡异，刚刚通过和那个家伙的交手，我能够感觉到一个很重要的信息……那就是一开始的时候，那个虫子就躲藏在那个人类的背后，气息弱得可怜，但是一旦我攻击，就会马上出现保护自己的宿主。并且他会不断地吸收我攻击的力量，在短短几息之间，强度便变得和我一样了！”
　　“但是现在……”魅魔艾勒安提亚说道，“那个虫子变弱了。”
　　沉默维持了一小会儿，芙蕾雅听到自己身边传来了勇者的声音。
　　“遇强则强，遇弱则弱。看来这个叫贝尔的家伙，身上附着的那个虫子，是可以根据敌人的强度来变化自己力量的东西。之前首先遇到的是
　　魔力等级很高的科斯，所以在遭受了好几次强力的攻击之后，这个虫子的实力就瞬间增长。而现在遭遇的是尤拉，因为后者的魔力等级不高，所以反而让虫子的实力下降了。”罗兰摩挲着自己的下巴，神色有些疑惑，“话说这个叫贝尔的家伙，我怎么听起来那么耳熟呢？”
　　“你蹲下来一点。”
　　芙蕾雅轻轻拍了拍罗兰的肩膀，等对方蹲下来之后，在他耳边轻轻说了几句。
　　“呃——”罗兰的脸色瞬间变成了猪肝色，“我……我一定要亲手宰了这个家伙！”
　　“让你刚刚出手你不出手，等半天做什么！”芙蕾雅指着远处还在战斗的尤拉，“尤拉还是伤号，都还在那里苦战，你这个本魔王用起来最顺手的家伙怎么还有空在这里说这么多啊！”
　　罗兰轻轻刚想习惯性地轻轻敲一下小魔王的脑袋，但是看到周围魔族内阁大臣们的目光，勉强笑了笑，悻悻作罢。
　　“我要是去了，恐怕效果没有尤拉那么好。”罗兰说道，“从刚刚科斯和那个怪物的战斗看得出来，这个虫子的生命力以及防御力都非常顽强，想要一瞬间将其毙命恐怕不是那么容易。反而用弱一点的攻击去拖延这个虫子，降低其实力，效果会更好。”
　　“啊？那我们就干看着？”芙蕾雅有些着急地看着远处的激烈战斗。
　　“别着急啊。”罗兰冷静地说道，“任何力量都是有代价的，我不相信这个虫子平白无故就可以让这个人类变强。一定……一定会有什么代价，但是还没有来得及出现。”
　　“那一旦出现破绽的话……”
　　“我会马上宰了这个家伙！”
　　罗兰摩拳擦掌道。
　　……
　　“嘭嘭嘭……”
　　眼见自己半天都还没有虐杀面前的魔族，原本就狂怒的贝尔开始逐渐失去理智，两侧的肢体从原本的手臂形状变成了诡异的触手的形态。
　　数十道漆黑的触手疯狂地朝着面前的尤拉进行着攻击，并且范围还在不断扩大。
　　一道道绽出的触手触到地面，那每一根肉触，都似一枚炮弹般炸开，在地面钻出一个深坑。
　　短短数十秒之间，产生了成千上万次的打击，仿佛下了一场剧烈的暴雨，恐怖的光爆。
　　形象一点的表述，这种频率的攻击，简直像是一瞬间释放了十次「幻影剑舞」。
　　就像是为了狂泻自己的怒火一般，贝尔每一次出击，口中都会狂叫着“欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉”的怪叫。
　　以至于原本还算冷静的尤拉被弄得烦躁了，直接以“没用没用没用没用没用没用”这样的嘲讽来应对。
　　两者相互膨胀的风压，简直如同两道狂泻的瀑布在相互冲击，实质性的气流在周围肆无忌惮地狂卷。
　　此时贝尔似乎也稍微猜测到了，自己上的这个鬼东西的原理。
　　所以他断定，尤拉的每次攻击都会被自己身上的怪物吸取魔力，并且这份魔力也会让那个怪物获得与尤拉相同的力量。而这份力量，只要叠加这贝尔自己的力量，就可以让自己这一方获得足以战胜敌人的实力。
　　然而，出乎贝尔预料的是，原本自己想象的一边倒的情况完全没有出现。
　　面前的这个女人的力量，居然……
　　“嘭——”
　　一次简简单单的，朴实到毫无技巧可言的交锋，在发出剧烈的震动的同时，也让贝尔原本的触手像是爆炸般断裂。
　　一击结束之后，一条大长腿又将贝尔横踢而出。
　　“呃啊——”
　　贝尔被踢得跌倒，本体也受到了影响，不得不趴在地上喘气。
　　这个该死的魔族，不但掌控力量精密技巧远胜于自己，而且其攻击的强度也在不断增加！甚至增幅的速度隐隐盖过了我身后的这个虫子复制的速度！
　　不……不可能……这种情况怎么可能出现！
　　魔族不都是被人类踩在脚下的可怜虫吗？！怎么可能有这种实力！
　　贝尔又吐出一口鲜血，身体颤抖。
　　那个可以复制对方实力的虫子确实很强大，但是终究不是自己的肉体，久战至此，他的身体以及陷入了极度的疲惫，甚至感受到了死亡的恐惧。
　　“喂……”
　　尤拉缓缓地走到面前，眼神冰冷地看着狼狈不堪的贝尔。
　　趴在地上的贝尔，难以置信地看着站在面前，冷漠而阴沉的尤拉。
　　“准备好……”尤拉用“”的手势指着对方，“死在这里吧。”
　　（1/1）


第439章 第404章 贝尔之死
　　死……死在这里？
　　这句话……是在对我说的？
　　一个魔族，居然也敢……这样和我说话？
　　开什么玩笑……
　　即使是当初在埃尔文防线的时候，老子都能在在贪污了几十年之后能全身而退，现在你一个小小的魔族，也敢这么跟我说话？！
　　“不要欺人太甚啊！臭 ·婊·子！”被击倒在地上的贝尔抬起头，
　　“你确实在一开始压制了本大爷！但是那又怎么样！只要你继续攻击，本大爷就能继续变强！你的能力提升终究是有极限的吧哈哈哈哈哈哈……但是本大爷身上的这个东西，可是没有极限的啊！”
　　下一刻，贝尔的右手猛得拍在地面上，那漆黑的触手瞬时间在地面上延申了数十米，旋即朝着尤拉的身体飞溅而上，势要如某些不健康的小说中的触手一样，将其死死捆绑起来，然后再……
　　面对这种情况，尤拉一时间陷入了僵持，这些触手对于她来说并非不能解决，但是难就难在源源不断。
　　“真是难缠的东西！”
　　尤拉的四肢被触手缠住，不得不分配更多的力量抵抗。
　　“呵呵呵呵……”
　　此时，渐渐理清自己背后虫子特性的贝尔缓缓站起，目光垂涎地看着芙蕾雅的方向。
　　“这个东西会随着攻击者的力量，复制相差不多的力量吗？哼……既然如此，那么想要快速解决你这个家伙的话……”
　　下一刻，贝尔的身形爆闪，如同炮弹一般朝着芙蕾雅的方向狂奔而来。
　　“只要让我和魔王交手就行了啊！”
　　“呃——”
　　原本还在观战的芙蕾雅猛然一愣。
　　搞什么？这家伙怎么突然就……
　　就在芙蕾雅惊讶之时，贝尔已经跳到了芙蕾雅的脸上几米高处。
　　“哈哈哈哈哈！既然你是魔王的话！那你的攻击力一定可以让我重新变强的吧！来吧——”
　　“嘭——”
　　伴随着一声石头裂开的炸响，原本即将跳到芙蕾雅脸上的贝尔以一个1800度的优雅姿势，旋转着倒在了地上。
　　“呃……”
　　看着出手救了自己的家伙，芙蕾雅刚想开口。
　　“没事，晚上好好谢我就好了。”
　　罗兰一脸痞气地拍了拍手上的灰尘，心道没有魔力加持下的抛掷威力倒是还可以，虽然不能有明显的伤口，但是搭配自己的肌肉力量，还是能带来一部分伤害的。
　　而且刚刚自己这么帅，想必小魔王晚上应该会让我多休息一会儿的吧？
　　“呃……”
　　芙蕾雅嘴角抽了抽，心道蠢货勇者这句话到底什么意思啊？
　　这家伙是要我晚上……
　　要好好“泄泄”他吗？
　　“呃——”
　　此时，贝尔捂着自己的脸，拿开手，看着手掌出溢出的脓液，又感受着自己身上没有增加的力量，情绪不免激动起来。
　　本大爷怎么还能白白挨打啊！
　　见此情景，虫王科斯似乎看出了什么，连忙道：“不要用魔力和这个家伙接触！这个家伙身上的虫子变强依靠的是和目标接触所吸收的魔力！”
　　“呃——”
　　虽然自己也不清楚这是不是真的，但是贝尔听到这个魔族的话，心头也是咯噔一下，慌了。
　　从刚刚到现在，他所依赖的，正是这个诡异莫测的，被教会内部高层称作「拟态魔虫」的东西。
　　虽然知道这是教会研制了千年的东西，但是不管怎么说，这毕竟是一个试验产品。
　　所以他自己心里也没有底，也不过是看在虐杀了一个接着一个的魔族之后，自信心爆棚，加上与这个虫子融合的时候，脑子会有点不好用的感觉，所以才开始与这些魔族刚正面。
　　但是说到底，从之前埃尔文防线逃跑的事情就可以看出，贝尔这个家伙……
　　怕死的很啊！
　　得跑……
　　真的得跑了！
　　而正当贝尔想要再虚张声势一会儿，然后趁机拔腿就跑的时候，忽然听到自己的身后传来一阵急促的拳风。
　　“什——么——”
　　瞪大了眼睛的他怎么也想不到，刚刚还在和触手纠缠的尤拉，此刻居然已经来到了他的身后，并且轰来了一道又硬又猛的重拳！
　　哼……
　　没关系的，反正刚刚虫子也已经复制了这个家伙的强度，只要是她的攻击的话……
　　“嘭——”
　　一道宛如巨型气球爆炸的声响轰然出现，贝尔的脑子里也是轰得一下变得空白，他呆呆地看着覆盖着自己身体的虫子裂开了一道口子，如同气球被戳爆一样喷出巨量的脓液。
　　不可能啊……
　　怎么会出现这种事情！
　　明明这个虫子可以根据敌人带有魔力的攻击来变强，如果这个女人的拳头没有魔力，是不可能打破这个虫子的防御的啊。
　　除非这个女人……
　　“呃——”
　　贝尔重重地向后栽倒，表情维持着那副震惊。
　　变强的速度，比虫子复制的速度还快！
　　尤拉缓缓走到贝尔的身边，表情如同冰雪一般冷漠，只见她缓缓抬起头，望向芙蕾雅的方向，轻声说道：“陛下，您的血，我已经融合完成了。”
　　一阵风吹过，扬起她的头发，只见她原本淡黄色的头发，已经长了一倍，并且完全被银白色充斥。（只有最纯粹的王族之血，才能变成雪白，后吸收的魔族，最多达到银白）
　　而她的魔力等级，也最终停留在了LV60的程度。
　　“很……很好……你……你做的很好啊！”
　　芙蕾雅难以置信地看着下方的尤拉，心道这可是本魔王培养出来的第一个得力干将啊！
　　老头子你看到了吗！没有你这个家伙的教导，我也可以让魔族复兴的！
　　明天的计划，更有把握了！
　　而看着变成这种形态的尤拉，所有人的脸上都写满了惊讶，但是唯有芙蕾雅和尤拉自己知道，这份实力的提升，是无法复制的。
　　魔王之血的融合，终究是一个机会，但是能否最终成功，影响的因素很多。
　　对于大多数没有资质的魔族来说，仅仅是一滴魔王之血，那霸道的基因力量，都能瞬间让孱弱的肉体崩溃。
　　而身为低等魔族的尤拉，此次以极短的时间融合完成，所凭借的，正是各自巧合。
　　失血过多导致体内的排异反应减弱，长途奔袭身体更急于吸收养分，自身的体质与魔王之血契合，甚至又有及时的战斗可以即使消解无法掌控的力量……
　　少了任意一个情况，都不能让她在这么短的时间内，达到这样的高度。
　　“呃呃呃啊啊啊……”
　　瘫倒在地上的贝尔此时像是被热火煎考的鲇鱼一样疯狂地蠕动着，刚刚尤拉朝他打过来的拳头，不但打碎了「拟态魔虫」的表皮，其力道甚至打碎了他的颅骨，更是将脑浆震得乱七八糟。
　　此时他虽然凭借着顽强如蟑螂的生命力不死，但是全身各处的控制以及乱作一团，甚至连呼吸都要用到原本操控括约肌的神经回路。
　　不仅如此，失去了肌肉控制力的贝尔，也失去了对于魔力的控制力，那原本寄宿在他身体之上的「拟态魔虫」失去了原本魔力的控制，顿时变得暴躁无比，竟然直接开始啃食他的身体来。
　　听着下方人类传来的痛苦的惨叫声，尤拉有些烦躁，主动请示上方的魔王。
　　“魔王陛下，请问要如何处置这个人类？”
　　此刻，生死大权掌握在了芙蕾雅的手中，后者本想要说些什么，但是看到身边疯狂用眼神暗示的某人，她无奈地笑了一下。
　　“让咱们这个「暗影刺客联盟」首席杀手的儿子来干这个活儿吧，反正杀人一向是他拿手的事情。”
　　“哪有，别乱讲，我可是守法的好公民。”
　　罗兰随口嘟囔了一句，直接被芙蕾雅踹了屁股一脚，屁颠屁颠地来到贝尔的身边。
　　看着下方这个可怜虫，他缓缓撤下包裹着左手的红色绸带，意味深长地说了一个问题。
　　“贝尔，你是否还记得当初你在埃尔文防线做了什么？”
　　“呃呃……我……我要……杀了你啊啊啊……”
　　似乎是因为脑浆震荡，加上被「拟态魔虫」撕咬身体，贝尔已经完全魔怔了，口中反反复复念叨着这样的话。
　　“哼……看来是不记得了。”罗兰无奈地笑了笑，叹了口气，举起漆黑的左臂，“那看来，我的那枚金币，你是给不了我了。作为本冒险者完成任务的补偿，你就拿命冲抵一下吧！”
　　下一刻，一道极长的巨刃出现在了罗兰的左手，那是由成千上万的碎片聚合而成的武器，那散发着寒芒的碎片之间，流淌着碧绿色的电弧一般的力量，将成千上万的碎片，稳稳地粘合在一起，散发出慑人的光芒。
　　“呃呃呃……呃呃啊啊——”
　　似乎是察觉到了这把武器的威力，原本已经魔怔的贝尔在一瞬间恢复了理智，脸上露出了异常惊恐的表情。
　　逃跑……
　　逃跑！
　　我要逃跑啊！
　　他的目光投向了远处的城墙，缓缓地朝着那个方向伸出手。
　　只要能到达那里的话……
　　“呃啊啊啊啊啊啊——”
　　一瞬间，原本失去控制的「拟态魔虫」重新附着在了贝尔的身上，不，是直接吞噬了他的头脑，取代了他一整个身为「人」的存在！
　　全部的连接融合在一瞬间完成，而正当这具身体即将再度展开杀戮之时，身后的尤拉直接用没有魔力加持的拳头和罗兰一起狂扁起这具身体。
　　他们两人配合默契无比，一个人口中喊着“欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉欧拉”，另一个人口中喊着“我打我打我打我打我打我打我打我打”，直接将面前的这个本来要发狂的身体，当作了挨打的沙袋，几息之间打出骤雨一般的拳头。
　　可怜的贝尔，本来想着舍弃自己的意识和身体，换来垂死一击的挣扎。
　　但是面对这种毫无魔力加持的攻击，那原本令众人感到棘手无比的「拟态魔虫」竟然硬生生被两人从脑浆力打了出来，如同落水狗一样摔在地上叽叽叽地抽搐。
　　而原本贝尔的身体，更是被打得七扭八歪，连呼吸和心跳都渐渐消停。
　　虽然这具身体已经持续了快十分钟没有心跳，但是为了保险起见，罗兰还是割下了这个家伙的脑袋，确保他死得不能再死。
　　毕竟，补刀是一个好习惯嘛。
　　在这场战斗的末尾，芙蕾雅表扬了尤拉的进步，并且安慰了因为战斗连续失败了两次而有些颓靡的虫王科斯，还召集众人，简单地为意外阵亡的那些魔熊族士兵举行了一个悼念的小仪式。
　　虽然说身为魔王的她并没有这个义务，为几个低等魔族士兵的死亡而付出精力，但是一想到明日就是与教会军的一场恶战，她还是希望能够通过自己这种有些收买人心的方式，博得这些手下们一些愿意为魔族奉献的斗志。
　　哪怕一点也好。
　　而在夜晚，刚刚通过魔咕传出信件的芙蕾雅，忽然听到了门外传来了一个令她没有想到的声音。
　　（1/1）


第440章 第405章 陛下，我想要变强……
　　“咚咚咚……”
　　魔王日常办公房间的门外，传来了敲门声，声音很轻。
　　芙蕾雅似乎察觉出了来着是谁，便轻轻说了一句“进来”。
　　门缓缓打开，尤拉推着一个轮椅走了进来。
　　芙蕾雅手上整理信件的速度一滞，目光落在了轮椅上的那个神色枯槁的人影——露西娅。
　　“咳咳咳……”
　　此刻的露西娅神色萎靡不振，一点也没有当初那个神气的样子，甚至原本纤细的身体，都显得骨瘦如柴。
　　“这是怎么回事？”芙蕾雅有些惊讶，“我不是让西尔温和西尔维用精灵族最强的治愈秘术了吗？难道他们两个没有用心做？”
　　芙蕾雅的脸上露出一抹愠色。
　　“不……不关他们的事情咳咳咳……陛下……”露西娅低头咳嗽着，脆弱的身体也微微颤抖，“是……是因为我已经……咳咳咳——”
　　尤拉默默从自己怀中拿出一块洁白的手帕，递到露西娅的嘴边，接着像是一个温柔的大姐姐一样，轻轻拍着露西娅的背后。
　　缓了一会儿，露西娅似乎又准备开口解释，却见尤拉对她摇了摇头。
　　“还是让我来说吧。”尤拉将自己的目光与芙蕾雅对视，眼中之中闪烁着无奈，“西尔维和西尔温的治愈秘术非常好，也非常成功，目前露西娅的身体虽然虚弱，但是体内大部分的死亡之火已经被清除出体内，假以时日，是可以恢复的。”
　　“那不是挺好的吗？”芙蕾雅长舒了一口气，“我还以为你们两个找我是有什么特别紧急的事情呢……放心吧，露西娅目前受伤这么严重，我不会明天派她出去执行任务的。”
　　“不，陛下。”露西娅拖着虚弱的身体，发出斩钉截铁的声音，“我想要执行任务……”
　　“等你恢复了，我会让你执行任务的。”芙蕾雅绕过桌子，走到她的身前，轻轻摸了摸这个小萝莉的脑袋，“现在就好好休息就可以了。你不是还在融合我的血吗？要是这时候逞强，恐怕融合就没有那么顺利了呀。我相信等你养好伤之后，会变得更强的哦。”
　　芙蕾雅原以为自己这番话会让露西娅好受一点，但是没有想到的是，听到了这番话的后者，反而露出了近乎绝望的眼神。
　　意识到有些不对劲的芙蕾雅愣了一下，微微眯起眼睛，刚想问些什么，一旁的尤拉就抢先回答。
　　“怕是……没有那么容易。”
　　“怎么回事？”芙蕾雅隐约感觉好像有些不对劲，“别卖关子了，快点告诉我。”
　　“唉……”尤拉一只手轻轻揉着额头，无奈地说道，“露西娅……送到这里的时候，已经有点晚了，死亡之火已经深入了她体内的各个魔力回路。之前那一次的治疗还可以用比较保守的疗法，将死亡之火慢慢逼出体外。但是这一次不行了，为了保留露西娅的性命。西尔维和西尔温必须用最强的治愈秘术将这些死亡之火，以及被死亡之火侵蚀过的魔力回路一并剔除，因为只有这样才能保证体内的死亡之火不会再又残留。也正是因为如此，露西娅原本的魔力回路，在治疗之后，留下了永久性的不可逆损伤。尤其……尤其是她背后的翅膀……”
　　尤拉伸出手抚摸着露西娅佝偻的后背。
　　“永远不可能恢复了。”
　　露西娅的神色十分晦暗，眸子也失去了光，整个人像是被玩坏的玩偶一样瘫坐在轮椅上。
　　“这……”芙蕾雅有些惊讶，“这样吗？”
　　她不知为何，突然有些担心其某个人来，万一某人也出现了这种情况的话……
　　“不过……不过原本死亡之火不是已经控制住了吗？为什么突然会……”
　　这个问题让两人沉默了，半晌后，露西娅带着哭腔告诉了芙蕾雅实情。
　　“都怪我自作主张……对不起……对不起……陛下……”露西娅伸手抓住芙蕾雅的衣角，紧咬着嘴唇，“我以后……以后绝对不会再自作主张了呜呜呜……我真的知道错了……”
　　“唉……”芙蕾雅叹了口气，伸手帮她抹了抹眼角的泪水，“我知道了，那么……你们两个今晚来我这里，是有求与我吧？”
　　“是的。”尤拉有些惭愧地低头。
　　“嗯……”露西娅也是如此。
　　“那究竟是为了什么事情呢？”
　　露西娅深呼吸了几下，努力组织着语言，最终鼓起勇气，迎着芙蕾雅的目光，缓缓开口。
　　“陛下，我……我想要……那……那个……”
　　说了半句，露西娅忽然声音变得和蚊子一样小，像是愧疚地说不出口。
　　正当芙蕾雅想要追问的时候，露西娅身后的尤拉主动开口了。
　　“她想要那个「拟态魔虫」。”
　　“什么？”芙蕾雅被这个要求惊呆了，简直不敢相信自己的耳朵。
　　她忽然神情严肃地看着露西娅。
　　“你怎么知道那个东西的？谁告诉你的？”
　　“是我。”尤拉面带愧疚地说道，“是我告诉她的。”
　　“啧……”芙蕾雅盯着尤拉，忽然露出了恍然大悟般的表情，“哦~我就说当时讨论怎么处理那个「拟态魔虫」的时候，你这个家伙为什么总是反对别人销毁的注意，原来是这个原因啊。你是知道露西娅可能会出现这种情况，所以才……”
　　芙蕾雅的话还没有来得及说话，尤拉就突然跪在了她的面前。
　　“你干什么？”这一举动把芙蕾雅整的很意外。
　　“陛下……”尤拉用谦卑的声音请求道，“露西娅虽然已经血脉突破，并且融合了您的血液，资质比以往提升了数倍。但是因为死亡之火的关系，她即便痊愈，也不可能再如以前一样战斗了。如果露西娅是和我一样的可以在陆地战斗的魔族也就罢了，但是她是黑翼族，血脉和基因决定了这个家伙只能用飞行在天空中的方式战斗。如果硬要让她在地面上硬碰硬的话，面对教会军的骑士，这家伙绝对和一个小菜鸡没有什么区别。身为您的魔族战士，这样肯定是不合格的！”
　　露西娅默不作声，只是拳头微微握紧。
　　眼见芙蕾雅没有说话，尤拉选择继续说道：“所以……所以我恳请陛下将那个「拟态魔虫」赐予她，只要有那个东西的话，露西娅就有重新战斗的可能了！连那个魔力等级不过LV25的垃圾人类都能可以拥有那样的力量，露西娅的话肯定可以……”
　　“呵呵——”芙蕾雅冷笑着打断了她，“你们是不是脑子有问题？难道你们不知道，任何强大的力量都是有代价的吗？没有什么东西是可以平白无故获得的，有时候看起来稳赚的东西，会让你们付出惨烈的代价。而且尤拉……你当时也看到了吧？那个叫贝尔的家伙，失去了魔力控制之后就直接被那个虫子给钻进了脑子里啊！你是想要露西娅也变成这样吗？”
　　“不……不是……”尤拉神色难堪地低下头，“我只是想……”
　　“陛下，请不要责怪尤拉。”
　　露西娅忽然撑着自己的身体从轮椅上下来，也跪在了地上。
　　“唔——”
　　“啧……”芙蕾雅的脸上露出一抹异样，“你怎么也……”
　　“陛下，一切都是我的错。如果不是我当时违背军令，也不会变成现在的模样，我是罪有应得。”露西娅噙着眼泪，声音颤抖地说道，“但是尤拉不一样，她没有犯过任何错啊，她之前一直很听您的话，一直很兢兢业业地努力着。而且当时执行任务的时候，她也拼命地劝阻我不要走，甚至带着伤来阻止我。只是……只是因为我一意孤行，所以才会导致今天这个局面出现。呜呜呜……可是就算这样，最后也是她将我背回来的。这样优秀的同伴，这样优秀的魔族，即使是成为您的手下，您也肯定挑不出毛病的吧……”
　　芙蕾雅有些哑口无言。
　　“咳咳……”露西娅轻轻咳嗽了几下，接着道，“今天……是我逼着尤拉过来帮我说话的。和这个家伙相比，同样为魔族的我，简直没有什么优点了。虽然我之前有过血脉突破，也首先接受了魔王之血。但是这种东西其实也只是增强实力的过程罢了，并不是结果。尤拉虽然在我之后接受您的血液，但是却比我率先融合完成。我……我真的很嫉妒这个家伙啊。我嫉妒她这么出色，嫉妒她这么有实力，嫉妒她这么受到大家的认可……”
　　露西娅的眼泪簌簌地滴在地面上，留下一道道浅色的印迹。
　　“所以才……呜呜……所以我才会之前一直跟她唱反调，所以现在才不想要安安心心休息。唔——虽然我知道这个家伙很好，但是……但是我就算是死，也不想要比她差劲啊！呜呜呜呜……”
　　露西娅伸手抓住了芙蕾雅的衣角，将自己的脑袋贴在后者的脚上，缓缓仰头，眼角带着泪光。
　　“陛下，我想要变强……”
　　（1/1）


第441章 第406章 魔王办公室的深夜私密聊天
　　半小时后，露西娅和尤拉从这间房间离开了。
　　看着两人远去的背影，芙蕾雅忍不住发了一会儿的呆，旋即摇摇头。
　　前世的时候，要是也有这样的同伴的话，或许即便当初有勇者存在，自己的政权也不会那么轻易就不攻自破吧。
　　如果「魔王反抗军」里的每个人都是这样，或许有朝一日，即使没有了自己这个魔王，有这样一个一心为魔界的团结群体，魔界或许也不会再成为一盘散沙了。
　　她一边想着，一边脱掉自己身上的外套，走到镜子前，本想就这样收拾一下衣物，但是看了一会儿，又忍不住自恋般地欣赏了一下自己的身体，顺带转了个优雅的圈圈。
　　雪白长发清纯地绑成了一个侧躺在肩膀上的马尾，肩带有些松散，有些容易从肩膀上滑落，露出光洁得没有一丝毛发的腋下，蓬松的连衣白裙保守地遮住了膝盖，只露出纤细白嫩的小腿。
　　因为地上铺着地毯的关系，她只穿了一双羊绒拖鞋，稍微绷紧足弓，便可以看到牛奶般白皙的趾间之下，因为按压而变得粉嫩的皮肤。
　　“唔嗯……”芙蕾雅的小手指轻轻点着自己粉嫩的下唇，略带着自恋的尾音感叹道，“按照成熟度来看，这具身体应该相当于人类雌性的17——19岁左右吧？”
　　哼哼，虽然说自己的魔力等级是因为某个家伙「那个东西」才得以提升，但是不得不承认，这具成熟的身体还是挺不错的呢。
　　本魔王可真是厉害啊，这样随手（花了十年）捏出来的身体，不管是萝莉还是刚好成熟的少女，外貌和体型都没有可以挑剔的地方。
　　这种胸大腰细，童颜腿长，混合着魅惑与清纯的身体，肯定随便用一个眼神就能让某个变态颅内高 潮了吧。
　　“嘛……还是赶紧趁着现在，早点把计划的最后一步完成吧。”
　　摇了摇头，芙蕾雅将自己的双手伸到背后，调整了一些有些勒胸的内衣松紧程度，接着，打开了一旁的衣柜。
　　“哼哼……”衣柜的门打开，一直躲在衣柜里面的某人咳嗽了几下，接着用带着些许戏谑的声音，模仿着刚刚芙蕾雅的语调，“站起来，不许跪！”
　　芙蕾雅气得直接给了罗兰的一个大脑瓜子，轻哼了一下道：“你再瞎学什么呢！”
　　“害……”罗兰随手挡住了这道攻击，讪讪一笑，“学你刚刚和那两个家伙说话的语调啊，不得不说你这个小魔王在这下家伙面前还是挺像样的嘛，怎么平时跟我一起的时候都没有感受到你那股气势呢？”
　　“因为她们是魔族，而我是魔王，所以我才需要表现得像模像样啊。”芙蕾雅撇撇嘴，轻轻指着从刚刚开始就一直躲在柜子里的罗兰，虚着眼睛道，“至于你……你又不是魔族，我干嘛不能在你面前随性一点？还是说你想要像是支配别的魔族一样支配你？啊啊……真是让人受不了，难道你是抖欸木吗？”
　　“我不是！”罗兰义正言辞地摇头，表情严肃得像是怕被误会一样， “魔王陛下，你可不能冤枉好人啊！”
　　切……
　　芙蕾雅翻了个白眼，似乎不想要纠缠这个问题，又或许觉得这个问题早已有了答案。
　　“刚刚写完信本来想和你商讨一下正事来着的，结果露西娅一敲门你就躲到衣柜里，我也不知道你这么做是为了什么，被人发现本魔王这里藏着一个男人很有意思吗？这又要我怎么和她们解释啊？好在她们没发现你……”
　　芙蕾雅转身走到办公桌旁，踮起脚尖，柔软的臀部落在桌子上，接着微微扬起线条优美的下巴，朝着柜子里的某人慵懒地招招手，动作就像是召唤宠物狗一样自然。
　　“现在你没有理由躲在里面了吧？还不快点出来？”
　　“呃……”
　　看见小魔王的这个举动，罗兰心跳不自觉地变得快了一些。
　　他感觉面前的小魔王，身体确实变得更诱人，诱人得像是身体是蜂蜜做得一样想人想要舔舐。
　　一举一动也变得非常有味道，特别是无意间投过来的目光，好像是伸出黏糊糊的粉色舌尖舔在自己的心脏上一样。
　　只不过……
　　罗兰心情有些复杂。
　　那个眼神，那个举动，那副神态……
　　好像这家伙把自己当宠物狗一样玩起来了啊？
　　这是把本勇者当成抖欸木了吗？
　　我可没有什么奇怪的癖好！绝对没有！
　　不得已忍受着这份屈辱，罗兰怀揣着沉重的心情，慢慢从衣柜里走了出来，顺带伸展了一下有些酸疼的肌肉，身体发出关节滑动的震响。
　　回头一定要把场子找回来，怎么可以被这个小呆瓜骑在头上！
　　罗兰环抱着双手，用逐渐严肃的目光看向芙蕾雅。
　　本来略带玩弄之意的芙蕾雅感受到了来自罗兰的目光，心头一跳，原本有些嘲弄的表情不由收敛了些。
　　干……干嘛这样看着本魔王啊……
　　难道是……发现自己被嘲弄了，所以生气了吗？
　　没有必要吧，本魔王也不是有意的呀，况且之前也这样玩过几次，这次也没有超过尺度啊……
　　这家伙要是生气了，不会像那次（浴室，第一次接触）一样，突然间扑上来吧？
　　这时，芙蕾雅忽然想起了傍晚的时候，罗兰对她说的那句“晚上好好xiexie我吧”。
　　Xiexie是泄泄的意思吗？
　　确实这个家伙的身体好像已经好得差不多了，而且没有自己为了防范于未然的榨取，这家伙应该休息得很充沛，用“龙精虎猛”来说也不为过。
　　“唔……”
　　想到此处，色厉内荏的芙蕾雅不由紧张起来，首先移开自己的视线，手心都捏出汗来。
　　现在这个房间里，可就只有我和这个家伙两个人啊。
　　这家伙要是不顾一切地硬上的话，让我用那个地方来帮他“泄泄”的话……
　　罗兰此时开始缓缓逼近面前的芙蕾雅，后者察觉到对方异动，紧张得身体抖了一下，上身向后倒了一点，抬脚抵在了对方的腰间。
　　糟糕！
　　芙蕾雅脸色一白。
　　硬……
　　硬邦邦的……
　　是腹肌吗？
　　还是说本魔王不小心……
　　踩到不该踩的东西了呀！
　　“差……差不多了！”芙蕾雅忽然用警惕的目光看着罗兰，“你这个家伙和本魔王保持安全距离！”
　　罗兰低头看着对方压在自己小腹上的，穿着结拜羊绒拖鞋的裸足，目光情不自禁地在粉嫩的足趾和跖趾部位停留了一下。
　　一秒后，他的表情忽然变得严肃狰狞，在脑子里给了自己一百个巴掌。
　　妈的！我这个龌龊的思想怎么又犯贱了！
　　我才不是足控啊！
　　而看着罗兰忽然变得狰狞的表情，芙蕾雅反而吓得有些发怵了，身子往后挪了一点，生怕面前的这个家伙今天就要在这个具有魔王身份象征的桌子上，将她反手按在桌子上，把自己的头扭到只可以看见镜子的方向，接着再……
　　呜呜呜……
　　可恶，早知道就不表现得那么屑了啦！
　　不会真的玩脱了吧！
　　半晌后，罗兰忽然闭上眼，深呼吸了一下，向后退了半步。
　　“所以你今天找我来，是想要跟我说什么计划吗？”
　　罗兰表情变得很快，仿佛刚刚什么也没有发生。
　　芙蕾雅不由惊讶地瞪大了眼睛，心道这个家伙表情控制得还可以嘛。
　　“啊……嗯嗯！确实今晚找你来是为了跟你说一下目前的计划的。”
　　她重新直起上身，有些心虚地低头，双手紧张地搓了搓，心道虽然说完之后还需要再蒙上你这个家伙的眼睛一下。
　　在这种有些暧昧的气氛下，罗兰表现得还算冷静，虽然脸色有些微红，但是还是做出一副坐怀不乱样子，缓缓走到东墙的位置，仔细查看起墙上的地图。
　　过了一会儿后，他开口道：“按照目前的情况来看，目前教会的第三集团军已经逼近魔王城不到100公里了，大概明日午时就会到达。而第一以及第二集团军，因为露西娅当时的干扰，可能会晚上2-3天达到这里。而现在城内只剩下负责战斗魔族士兵5万人，而方圆5公里内没有任何战斗力的，生产类型的低等魔族，你全部将其撤离到了东北方向。”
　　“那些魔族基本都是一些没有战斗力的家伙，让他们战斗也是送菜。”
　　芙蕾雅本来习惯地环抱着双手，但是忽然发现自己现在做这个动作有些不习惯，手臂的位置变得沉甸甸。
　　啧……
　　雌性的身体可真是麻烦啊。
　　“既然你已经将这些魔族撤离，那你为何不随着它们撤离？”罗兰转身，“魔界毕竟是你们魔族的地盘，你们很熟悉这里的环境，只要你们化整为零，一个个躲起来的话，就算是教会的军队，也没有办法将你们都找到吧？”
　　罗兰在说话的时候想要将自己的目光放在芙蕾雅的脸上，但是也不知道是为什么，目光总是会忍不住地向下落，就好像自己眼睛上绑了两颗有大又沉又圆的铅球一样。
　　“唔嗯……”芙蕾雅暂时没有察觉到罗兰的目光，接着习惯性地叠放双腿，低头说道，“首先，我根据之前的历史，总结出了教会军队对魔界执行方案的规律。”
　　接着，她将自己那番关于教会会根据魔族的情况，执行不同方案的结论告诉了罗兰。
　　“所以，正因为教会不会让魔族灭亡，那么以目前魔族的情况来看，教会没有任何理由对魔族进行扫荡。况且一路上，我的斥候也告诉我，沿途的一些魔族部落远远地看到教会的军容规整，并没有像之前一样对沿途的魔族部落发动劫掠。这样一来，我更加肯定教会这一次的目的恐怕不是扫荡……”
　　“不是扫荡，难道是来找你的？”罗兰沉吟道，“可是按照你的说法，征讨魔王是勇者的任务啊……”
　　正当两人沉吟思考的时候，芙蕾雅腰间的诡秘法典忽然闪烁起一阵金光。
　　片刻后，莫莱恩的虚影出现在了罗兰的身前。
　　“呵呵……所以说，教会可能是来找你的啊，勇者。”
　　（1/1）


第442章 第407章 真·魔王办公室的深夜私密聊天
　　突然出现的虚影让两人吓了一跳，而在反应过来后，罗兰便急忙追问道。
　　“找我？教会找我？不可能啊，教会怎么会知道我在哪里？除非……”
　　一瞬间，罗兰忽然想到了四号。
　　难道是那个家伙……
　　但是没等罗兰开口，芙蕾雅便疑惑地看着莫莱恩的虚影，疑惑道：“等等……你这个家伙，是偷听的吗？我不记得自己又告诉过你这个蠢货的天命啊？”
　　“呃……”
　　罗兰心道忘了还有这茬了，当时莫莱恩问自己信息的时候，小魔王可是昏迷着的。
　　这要怎么解释啊……
　　“哼哼……”莫莱恩模糊不清的脸看不清表情，随口道，“「黑暗圣殿骑士」中的零号嘛，我知道这个代号的含义。在很久以前，也有一些脱离控制的勇者，为了不浪费教会的资源，教皇会派人将其洗脑，接着分派到「黑暗圣殿骑士」之中，做一些不为人知的工作。不过这种事情，即便在教会之中，也只有少部分高层才会知道了。”
　　“诶……”芙蕾雅环抱着双手，虚着眼睛，一副怀疑的样子，“那你这个一直被封印在神器里的旧日支配者，又是怎么知道这种事情的？还有，你最近好像有点奇怪啊，怎么没有当初刚见面的时候那股「沧桑感」了？各种自称以及称谓，都变得随意了许多。”
　　“第一个问题暂且无法回答，第二个很简单，因为和你们交谈多了，自然被你们带着走了。”
　　“唔嗯……总感觉你这个鬼东西好像有什么事情在瞒着我啊？”
　　不得不说女人的第六感是真够准的，即便是芙蕾雅，也似乎能够察觉到莫莱恩和罗兰之间的一些猫腻。
　　她的目光在罗兰和莫莱恩的身上来回扫视，就像是抓奸的小媳妇一样把刀子轮流架在两个人的脖子上。
　　“没有，是你多想了。总之，你要是这样想我也没有办法。”莫莱恩随口就来了一句渣男语录。
　　“等等，我想到了！你既然知道罗兰是勇者，又知道我是魔王的话……”芙蕾雅摊着手，一副要质问到底的样子，“你就不奇怪为什么我们两个会在一起吗？”
　　“啊？你们两个在一起了？”莫莱恩显得有些意外，“之前不是还吵架呢嘛？短短几天就完全确认关系，在一起了？速度这么快吗？”
　　“啊……”
　　罗兰有些尴尬，而芙蕾雅则是直接涨了个大红脸。
　　“啊啊啊！不……不是啊！不……不准你误会啊！我我我我我和他他他……不，不是那种关系！”
　　芙蕾雅急得双手像是蜜蜂的翅膀一样不停的扇动着，身子也蹦跶起来。
　　“算了算了，是误会也好，不是也好，总之你们是不是真的在一起，我也不是很关心。”莫莱恩似乎不想在这个话题之上纠缠，又或是故意如此说，“总之，这些乱七八糟的东西先放一边，目前对你们来说，教会军的事情才是正事吧？”
　　“嗯。”罗兰干脆利落地点头。
　　“嗯……”
　　芙蕾雅被这样一番误会，不知怎么得浑身感觉痒得发红，像是有虫子在爬，直接有些说不出话来了。
　　啊啊……
　　我这笨嘴！平时那么灵活，怎么到了关键的时候这么不争气！
　　在……在一起什么的……
　　太……太那什么吧……
　　呃……本来，我已经感觉没有什么好介意的了。
　　但是……难道真的要我……
　　连内心都堕落成那种地步吗？
　　她情不自禁地往某个方向瞥了一眼，心情有种无法言喻的复杂。
　　“按照我的猜想，自从上次勇者和「黑暗圣殿骑士」之中的四号交手之后，后者便将这个消息转告给了自己的同伴，想必教会现在已经知道他们的零号没有死，并且站到了魔王这一边。”莫莱恩沉声道，“既然如此，身为强势者的教会自然不会允许这个世界上有这样的叛徒存在。教会是最了解勇者实力的组织，所以他们肯定不会不会像小说里的魔王一样，因为轻视勇者的实力，便慢慢派出一个接一个的手下，而是会直接将整个魔界的所有军事力量全部集合起来，将这个所谓的叛徒，绞杀！”
　　闻言，罗兰的后背发凉，心道这个教会还真是够狠的啊，为了消灭自己居然……
　　“即便勇者的力量确实很强，但是不管怎么说，你一个人……”莫莱恩伸手，点在罗兰的脑门上，“能和近10万的敌军战斗吗？”
　　“我……”罗兰换位思考了一秒钟，摇头，“不能，那样的话，光是魔力都不够用，他们一个接一个我都会被拖死的。”
　　“那你可以跑啊。”芙蕾雅低着头，娇嫩的小脚轻轻磕着自己的脚后跟，不知为何用柔柔弱弱的声音说道，“反正你只要跑的话，他们肯定拦不住你的吧？”
　　“呃……”罗兰刚想说这是个好主意，但是当他目光落在小魔王的身上之后，忽然想到了什么。
　　“他要是跑了，教会就会来找你，你要是跑了，教会就会来找整个魔族。”莫莱恩声音清冷道，“教会目前还不知道勇者和魔王的具体关系，但是知道勇者站在了自己的对立面，这个情况很不寻常，所以一旦他们找不到勇者。那么他们一定会把目标锁定在魔王的身上。我了解教会，我知道这些家伙的手段有多狠，心肠有多硬，他们对外族如此，对自己人更甚。那些派遣出去的人一旦不能完成任务，他们的组织就会如发狂的野兽一样开动起来，到时候，遭难的就不只是你们两个人，而是整个魔界了。”
　　“啊……”芙蕾雅有点被吓到了，表情有些糟糕，忍不住咬起了手指尖，略带颤音说道，“那……那看来，还是只能用我自己准备的那个办法了，那个……唯一的办法。”
　　“到底是什么办法啊！”罗兰忍不住抓着芙蕾雅的手，“你一直憋了好久没和我讲，我都快憋死了！还有，别咬指甲，这个习惯不好。”
　　“她的办法？她的办法也好意思说？”莫莱恩带着嘲笑的口吻道，“通过「禁魔」这个禁术，形成一个巨大的结界，将所有的教会军士兵囊括进来。在那个结界之中，所有的炼金用品、所有的魔法、魔力体术的运用都会失效，只有纯粹的物理规则可以存在。这个办法，可以完美地将教会军的优势抹除，让人类的士兵和魔族的士兵，进行最公平的对决。”
　　“哦~这么厉害！”罗兰有些兴奋道，“我听说过「禁魔」，炼金术的至高秘术。既然如此的话……”
　　“不要想当然了。”莫莱恩直接泼了一盆冷水，“就算是「禁魔」释放成功，那又如何？这个秘术的效果，可是不分敌我的。虽然第一集团军的数量只有2万多一点，但是魔族这些已经被人类打怕的士兵们，还有战斗的勇气吗？就算是让他们来一场魔法还未诞生时期的野蛮对决，这些士兵，还有和那些教会军正面交锋的意志吗？”
　　这番话让罗兰和芙蕾雅沉默了，尤其是后者，两肩颤抖，手指甲都陷进了肉里。
　　“而且……「禁魔」这个秘术，和幻术一样，也是根据掌握的程度，分效果的。”莫莱恩意味深长地说道，“初步掌握的话，能够禁止的魔力强度不可以超过施放者的等级，只有完全精通之后，才能将这个范围扩大，大成之时，则可以把整个世界……”
　　说到这里，莫莱恩打住了话头，随口道了一句“我也只是听说而已”。
　　“所以，我观点是，正面交锋对于魔族来说或许并不是一个最好的注意。若是有条件的话，你们两人可以一起结伴，进行逃亡，并且时不时放出一个消息吸引教会的注意力。”莫莱恩的口气似乎胸有成竹，“这个方面的经验我敢说……呃，我略有研究。总之，只要开始逃亡的话，就算是你们两个人上了教会的首席通缉令也不用担心，这个世界这么大，你们又会魔法，想要在这种情况下找到两个无牵无挂的旅人，即使是教会也不可能那么容易做到。运气好的话，拖延个几十年也不是什么问题啊。”
　　“哼……”芙蕾雅皱着眉头，有些怀疑地问道，“拖下去，有用吗？再说了，我可是魔王啊，我要是一直这样逃亡的话，魔族还怎么发展？”
　　“啊对对对。”罗兰表达了认可，“再说了，我也不是无牵无挂啊，你之前也问过我家庭背景的，我上面可是还有一个老母亲呢。”
　　“唉……魔族的问题的话，贤者之石或许能够解决吧。”莫莱恩的虚影逐渐变得飘渺起来，声音也有些疲惫，“至于你的那个母亲她……唉……她终究是个普通人啊……”
　　罗兰和芙蕾雅没有听莫莱恩把话说完，便看到对方的虚影像是失去了力量一样，缓缓回到了诡秘法典之中，任由芙蕾雅怎么拍打都没有反应。
　　“这……这怎么回事啊？”芙蕾雅把这个东西摔在地上，踩了几脚，不高兴地说道，“啊啊，真是可恶！说道关键的时候就卖关子！这种吊胃口的家伙真是讨厌！”
　　“唉……”
　　罗兰摇摇头，瘫坐在办公桌后的椅子上，心里缓缓消化着刚刚莫莱恩所说的那番话。
　　“喂！”芙蕾雅不高兴地撅起嘴巴，指着罗兰说道，“你这个家伙，怎么可以擅自坐本魔王的位子啊！这么不把本魔王放在眼里嘛！”
　　“累了，坐一些嘛，你也累了？”罗兰拍了拍自己的膝盖，“你可以坐我腿上。”
　　“谁要坐你腿上啊！恶心死了！哼……本魔王，永远要坐在你的上面！”
　　芙蕾雅很嫌弃地哼了一声，接着直接走到罗兰椅子和办公桌的缝隙中，往后坐在办公桌上，优雅地叠放双腿，小脚翘啊翘，用不服气的眼神看着他。
　　罗兰也没有露出什么特别的表情，只是忽然咦了一声，接着眉头微微皱了一下。
　　“对了，刚刚莫莱恩好像说了一个很关键的信息。”
　　“什么啊？”
　　芙蕾雅随口应了一声，她也在消化莫莱恩的话，也在想着应该怎么样让自己的士兵能够有和教会军战斗的意志。
　　“嗯……呃——好像是说……”罗兰轻轻拍着脑袋，顺口问了一句，“对了，莫莱恩知不知道你现在失去魔法能力了啊？”
　　闻言，芙蕾雅原本的思绪顿时如同被刀斩一样断裂，低垂的眸子之中，瞳孔在微微颤抖。
　　“仔细想想，刚刚那个家伙好像都忘记把你失去魔法能力这个情况考虑进去了啊！你都没有办法释放魔法，还怎么释放「禁魔」这个炼金秘术啊？”罗兰越想越不对劲，“这样的话岂不是……诶？你怎么又啃手指甲了！”
　　简直像是小孩子故意做出坏事来惹家长来注意自己一样，芙蕾雅见罗兰注意到自己，贼兮兮的眸子眨了眨，身子像是小猫儿一样故意向后一缩，同时啃指甲啃得更起劲了，异色的眸子里还带着挑衅的意味。
　　“喂，指甲不卫生的啊！我说的话你不听是不是！”
　　罗兰愤懑地起身，刚想要好好教育一下小魔王，却发现后者忽然抬起柔弱无骨的玉足，轻轻抵在自己的胸口。
　　那力道不轻不重，几乎可以说的上是故作矜持。
　　这一番操作直接将罗兰整懵了，心道小魔王怎么突然玩起火来了，她不是很不喜欢做这样的事情吗？之前那几次都是为了早点恢复魔力能力才会对自己这样的。
　　“啊……”
　　芙蕾雅略微侧开脑袋，口中发出微弱的喘息，同时心头也暗自松了一口气。
　　好在用这个办法，暂时转移了这个蠢货的注意力了。
　　那么接下来，差不多是咱最后一次做这种少儿不宜的事情了。
　　只要今天突破了LV60的话，本魔王的「禁魔」基本上就大功告成，没有必要再接着伪装下去了。
　　勇者啊勇者……
　　今晚最后让你……
　　芙蕾雅带着复杂的表情，缓缓撤开自己挡着身体的脚，慢悠悠地直起上身，将某个强壮的身体拉了压在自己的身上。
　　“呃……”
　　罗兰一下子落了下去，双手下意识地抵在桌子上，但是头却不可避免地撞上了一片柔软。
　　他急促的呼吸之间，来来回回都是蜜桃与牛奶混杂一般的香味，浓郁的气味狂躁地涌动在他的鼻腔之中，简直像是要刺穿他的脑浆一般。
　　“呃……首先说明一下，之前那几次，我都……都是非自愿的哦。”芙蕾雅紧张地保持着这个姿势，声音颤颤巍巍地说着，“反正在我的印象里，那几次基本上都可以算是……你，你强迫我的吧？”
　　“……”罗兰没有说话，但却胜似说话。
　　“嗯，就是这样。”芙蕾雅直接当他默认，“今晚，为了照顾你，不至于让你继续被巨龙之心的副作用影响，就按照傍晚的约定，我最后帮你那个吧……”
　　“……”罗兰没有回答，但却胜似回答。
　　“你这样不说话，让我也很尴尬啊……呃……那个……总之，这种事情都是本魔王发善心帮你的啦，你不管怎么说都应该主动一点吧？”
　　芙蕾雅的声音显得极其不堪，像是想要钻进地里一样。
　　“呃……”罗兰口干舌燥，“那……我可以……用「那里」吗？”
　　“不行。”芙蕾雅紧张地拒绝了，还伸手抓着对方腰间的肉肉，“用「那里」干什么？之前本魔王用嘴巴和脚不都是闭着眼睛都可以轻易帮你弄……弄出来的吗？”
　　“但是……”罗兰深呼吸了一下，身体绷紧，语气贪婪地说道，“我想要，更多地……占有你一点嘛……”
　　说话间，他的手缓缓攀上芙蕾雅的腰侧，感受到了如同羊脂一般丝滑的肌肤，呼吸膨胀，鼻腔肿大。
　　眼见自己罗兰这副有些烧过头的模样，芙蕾雅心道自己是不是不小心弄过火了啊。不过转念一想，反正这也是最后一次了，稍微容忍他过分一点也没有什么吧。于是她表情复杂地思索了一会儿，像是下了某种决心一般，缓缓咬着嘴唇，忍着快要喷薄而出的羞耻之心，凑到对方地耳边，说了一句弱如蚊蝇的话。
　　“既然你这个家伙都这么低声下气地恳求了……只要不到最后一步……就随便你好了……”
　　（1/1）


第443章 2022年7月——月初预告
　　近期订阅下降严重，但这也是我更新太慢所致，深感愧疚。
　　7月之时，魔界篇即将结尾，若是幸运的话，约的插画应该来得及。
　　结婚会在这一章的末尾，下一卷则是最终卷，关于魔族最终的结局，以及第五神器到底是什么东西，洛琪希到底给了芙蕾雅什么东西，玛丽亚和玛丽的真·女儿之战，贤者之石究竟有什么作用，万华魔镜的预言是否成真，教皇究竟是什么身份……
　　都将一一揭晓。
　　本书是作者处女之作，能够这么赚钱，各位真的太破费了，红豆泥阿里嘎多啊。
　　如果我以后还有写书的话，今后的每一部小说，都会相互关联在一起。
　　（三天两觉老师的经验，真的让人受益匪浅。）
　　还有，麻烦多关注一下画师，如果可以帮我催更一下，泄泄各位了。

　　

　　



第444章 第408章 我们结束吧（一）
　　翌日，教会第一军团包围魔王城的消息传来了。
　　根据斥候的禀报，在魔王城往外一公里的距离上，看到了如同蚁群一般多的人类士兵，黑压压的大片人马仿佛一瞬间就能踏破这座城池。
　　芙蕾雅走到窗户的位置上，拉开窗帘，阳光流进房间的时候，她也看到了远处细小的人影。
　　虽然距离很远，但是对于身负魔法之力的她来说，辨别出远处的敌人并不是一件难事。
　　“这么多的正规军和神官啊……这等规模的军队，以往的魔军也难以抵挡。”芙蕾雅俏丽的面容之中略带一分憔悴，“看来这次教会是拿出真本事了。”
　　一刻的走神之时，原本单薄的衣裙竟然出乎意料地从她的身上滑落，露出洁白的香肩。
　　呃……
　　她的脸上一红，正想要将其捡起，一双粗大厚重的手掌却从身后裹了过来。
　　熟悉的气息和味道，让芙蕾雅有些不安，尤其是在经历了昨夜近乎疯狂的戏码之后，她现在越来越不懂得如何面对这个家伙。
　　“你昨晚可真是拿出真本事了啊……”罗兰带着一丝疲乏的语气，说道，“为了不让我攻破最后一道防线，一口气用嘴巴、足部，胸部连破三军，甚至最后连腋下都用上了。”
　　“呃……”芙蕾雅面色一紧，紧紧咬着牙关，不知道如何回答。
　　“至于吗？”
　　罗兰紧紧地抱紧面前娇软温热的香躯，鼻子贴在那雪白的发梢见，呼吸着沁人心田的发香，用快要溺死在这份温柔里的语气说道。
　　“除了最后那个地方，以及某个不太方便的位置，你的其他地方都已经被我一一攻占了。啊……甚至可以说，你的每一寸皮肤我都快要舔过一遍了。都已经做到这个程度了……还有什么不好意思的啊？”
　　“什……什么叫做到这个程度了啊？”芙蕾雅红着脸说道，“说得好像我跟你是某种不正当的关系一样！”
　　“不是吗？我觉得我们俩的关系非常不正当呢。”
　　这句话让芙蕾雅沉默了好一会儿，身体也不动弹了。
　　而趁着这个机会，罗兰也开始占起便宜，如同动物进行天性一般的标记行为一样，他舌头轻轻舔在对方的后颈，轻轻吸了几下之后，开始用坚硬的牙齿在细嫩的皮肤上留下新鲜的浅痕。
　　啊啊……
　　真是的……
　　真是离不开这个身体了啊……
　　罗兰目光迷离地看着面前这具香躯的背影，那略微充血的眼眸仿佛吸了某种上瘾的药物一样。
　　半晌后，他忽然感觉小魔王扭了一下身体，对方转过头看着他。
　　只见小魔王美眸低垂，看向他的目光之中带着平和，又带着些许的迷茫。
　　这份不掺杂任何情欲的目光让罗兰浑身打了个颤，一时间，竟然感觉身体之中的欲火衰退了不少。
　　双方沉默了一会儿，随后，芙蕾雅忍着喉咙的肿痛，轻声说道：“那个……我，我现在我已经恢复了魔法能力了，以后……不会再帮你做了。”
　　“啊？啊……”
　　罗兰的表情有些意外，心道这个昨晚还挺卖力的小魔王，怎么今天一早就开始说这些啊。
　　“然后，关于你的巨龙之心的副作用，补充魔力调和这个问题，我会给你高品质的「紫矽」作为替代。”
　　「紫矽」？再好的魔力之源，也没有魔王身体分泌的液体来得好啊！又甜又能补充魔力，啥子才会选择前者吧？
　　“呃……”罗兰想要再争取一下，厚着脸皮道，“那个……这个能不能不要改变啊？我毕竟不是你们魔族，吸收「紫矽」的话，真的不是很方便啊，所以能不能……”
　　芙蕾雅没有回答这个要求，只是自顾自地说道。
　　“然后，如果你觉得因为生命力太旺盛，而有点憋不住的话……我的魔王堡里面，还是有不少符合你们人类审美的魔族少女的。不管是大的小的，高的瘦的，黑的白的，金毛的粉毛的黑毛的，都应有尽有。只要我一个命令下去，你可以随便玩你想要的玩法，就算是把她们当作炼金人偶一样粗暴对待也没有关系。”
　　罗兰原本还有些玩世不恭的表情缓缓收敛，眉头微皱，变得有些不高兴了。
　　“喂，你说这话是什么意思啊？让我有需求的时候，去找别的女人吗？”
　　“是的。”芙蕾雅避开罗兰有些灼灼的目光，“她们中有一部分应该对这种事情不是很抗拒，况且异种交流的话，对于这些家伙来说也是一个新奇的体验。如果你有某种精神洁癖的话，那么艾勒安提亚那妮子应该符合你的要求，你刚好可以当她的第一个男人。”
　　罗兰裹着面前这具身体的手更加用力了一些，声音略有些置气。
　　“看着我，魔王。”
　　芙蕾雅没动，眼眸继续微垂，视线落在地上。
　　“看着我，芙蕾雅。”
　　芙蕾雅叹了口气，把目光转向对方，表情平静。
　　但是罗兰从这副平静的表情之中看出了一些不一样的东西。
　　“你为什么要说出这些话？你明明应该知道，我罗兰不是那种钟情于当种马的男人。”罗兰第一次用这么平和的语气说话，但是声音之中却又带着一丝哀怨，“昨天你不是还好好的吗？怎么今天忽然说这些让我摸不着头脑的话啊？”
　　芙蕾雅的嘴唇动了两下，像是想要说些什么，但是却又没有说出来。
　　半晌后，她伸手想要掰开对方裹着自己胸口的手臂，但是又感受到了罗兰不太情愿的力道。
　　“放手……”芙蕾雅的声音酥软，低低得没有一丝往日的傲气，像是哀求，“好不好？”
　　“放手可以，你先告诉我为什么今天忽然说这些话。”罗兰的表情难得的认真。
　　“我……”
　　芙蕾雅表情有些难堪，她犹豫了好一会儿。
　　罗兰等她犹豫结束，等了好一会儿。
　　“不正当的关系……”
　　罗兰听到芙蕾雅的口中忽然传出低低的声音。
　　“不正当的关系，不能再继续了……”芙蕾雅的双手抓在罗兰的衣服上，声音像是一个字一个字地蹦出来，“我，恢复魔法了，所以，没必要再做了……况且，我们是……魔王和勇者，之前维持那么久的那种……唔嗯，你，你说的没错啊……确实是不正当的关系！虽然不想承认，但是……确实是！”
　　“哈啊……哈啊……”芙蕾雅喘着气，好像有些激动，“这次……这次是很好的中止机会啊！我现在已经没有任何理由再帮你做那种丢脸的事情了！身为魔王的我，现在应该是要全身心地去准备对付教会了，哪里还有资格在这里和你维持这种不正当的关系啊！每次这样想我都觉得自己是个垃圾……是个垃圾魔王！”
　　（1/1）


第445章 第409章 我们结束吧（二）
　　听到芙蕾雅的这番话，罗兰抓着对方的手更加用力了一分。
　　“不正当的关系……生活归生活，职责归职责，你又不是人类的官员，你是魔王啊，难不成当一个魔王还要有什么生活作风的要求？”
　　“这不是一回事！”
　　“那到底是怎么一回事？你说啊！”
　　“我……”芙蕾雅瞬间哑火了，她像是一个战败的士兵一样表情颓然，“我……我不能说……不能说……总……总之我们现在赶紧结束……结束那种肉体关系吧……”
　　“不好！这有什么不能说的？”罗兰直接将面前的这具温暖的肉体拎起来，按倒在办公桌上，双手按住对方双手，撑着上身，严肃地问道，“我以前都不舍得逼你，但是你这一次，说的话真的有些过分了。”
　　“唔——”芙蕾雅左右挣扎起来，表情略带着愠怒道，“干……干什么啊你！赶快给我放开！”
　　“哼……”罗兰没有放手，反而将自己的脑袋底下，沉声说道，“虽然我不敢说了解你百分百，但是你这个家伙对我说谎话的时候，我都能分辨得出来！之前可以，现在也是可以！”
　　“你……你放屁！”芙蕾雅听到这番话，心头顿时一急，丝毫不顾形象地骂道，“变态勇者，你在狗叫什么呢！什么叫我说谎？我根本……”
　　“难道没有吗！”罗兰打断了小魔王的话，鼻子压在对方的鼻梁上，“你以为我是真的是傻子！真的没有感觉出来这段时间你体内魔力等级的变化吗？每次你吃掉我的那个东西的时候，魔力等级不都是在蹭蹭地往上升吗？我的那个东西可以帮你提升魔力等级这件事情，你一直拖着不告诉我，到底是为什么？”
　　这一刻，芙蕾雅的挣扎瞬间消停了，就如同被冷水浇灭的火焰一样，一簇反抗都无法实现。
　　“啊……那，那个事情……”芙蕾雅脸上露出无法掩饰的惊慌，“我，我也……我也是最近才……才不经意间碰巧……非常意外地……发现的。”
　　这份说辞显然不能让罗兰信服，只见他不屑地笑了一下，旋即低头舔了一口身下的香躯，如同品尝一碗香甜的奶酪一般收舌。
　　感受着身体脖子周围传来的痒得快要死掉的舔舐感，芙蕾雅死死咬着嘴巴，像是抵抗着酷刑一般默不作声。
　　“恢复魔法能力……”片刻后，罗兰把自己的嘴巴探到芙蕾雅的耳边，幽幽地说道，“早不恢复，晚不恢复，偏偏等到LV60的时间点恢复……这还真是够巧的啊？”
　　“唔……”
　　一瞬间，芙蕾雅心乱如麻，脚趾都酸麻地勾起来了。
　　这家伙果然……
　　“呃……嗯……”她瞪大了眼睛，额头上冒着冷汗，思来想去好一会儿，最终说了一句像是嘴硬般的说辞，“是……是啊，这……这真是，很巧啊……”
　　“哼……”罗兰轻哼一声，感叹道，“你全身上下，只有这里是硬的吗？”
　　“呃——”芙蕾雅面色羞红，提着快要发麻的膝，顶了一下罗兰的两腿之间，努力做出一副不屑的表情道，“你……你全身上下，只有这里是……软，软的吗？”
　　“啧……”罗兰脸上一白。
　　刚刚，芙蕾雅的那一下袭击说重也不重，说轻也不轻，但是确实把他luan蛋撞得发疼。
　　若是往日，他肯定会恶狠狠地冷笑一声“这是你自找的”，然后直接彰显自己骄傲的资本。但是经过一整夜的鏖战之后，此刻的他实在没有办法做出这样的举动。不仅仅是因为自己的弹药已经完全打光了，甚至连巨龙之心都感觉到了一丝疲惫的原因。而是昨夜他面对芙蕾雅那大师级别的领悟力，以及那股绝不服输的认真劲儿的时候，才明白，得亏自己是一个天赋异禀的人类，若是普通的男人……恐怕就算是有一颗精钢不坏的肾，也得硬生生磨没了。
　　正当两人处于僵持状态的时候，这间房间的门被敲响了。
　　“咚咚咚……”
　　“魔王陛下！大事……大事不好了！”
　　魅魔艾勒安提亚在敲门后，几乎没有丝毫的停顿，便打开门冲了进来！
　　气喘吁吁的她看到了裹着一条长被单，端坐在办公桌后的一张椅子上的芙蕾雅，后者的神色端正，但是眉宇间却有一股不安。
　　“是……是教会的事情吗？”芙蕾雅似乎刚刚结束了早晨的运动一般，额头上的发丝因为汗水粘连，酒窝处还带着些许的潮红，“我正准备好想要出去了呢……你一下子就跑进来了，这个习惯不好，以后你不可以这样了。”
　　魅魔艾勒安提亚听出了芙蕾雅话语之中的一丝异样，察觉到了对方表情异样。
　　“陛下……”她缓缓地朝芙蕾雅的方向接近，双手靠在桌上，神色严肃地说道，“今日是与教会军交手的日子，任谁都知道这非常重要，但是您怎么可以……”
　　看着对方越来越近的身影，芙蕾雅感觉自己的气根本出不来了，心在砰砰砰地跳动着。
　　“怎么可以昨晚……练习魔法一整晚都没有休息啊！”魅魔艾勒安提亚轻轻抹着眼角的泪花，“您……您之前已经练习过好几次「禁魔」了啊，已经很熟练了不是吗？为什么还要……啊，我明白了！您……您一定是为了万无一失才会这么做的对吗？呜呜呜……我真的，真的哭……”
　　“呃——诶！啊……住……住口……”
　　“啊？”魅魔艾勒安提亚一愣，“您说什么？”
　　“住口！我说住口啊！”芙蕾雅忽然用力敲打着桌子，身体颤抖着，神色慌张而狰狞地道，“你这个家伙——”
　　“诶……”魅魔艾勒安提亚被吓得脸色一白，哆哆嗦嗦地说道，“啊，对……对不起陛下！是我多嘴了！”
　　“唔……”芙蕾雅双手从桌子上收回，挪到了下面，眼神变得恶狠狠得，“艾勒安提亚，你这次进来……到底，到底有什么事情就快点说啊！”
　　“是……是教会那边，人类的军队……”
　　“我知道是人类啊！清楚得很啊！难道……难道还能有别的东西——”芙蕾雅表情像急得像是快要哭出来一眼，“让本魔王这么生气吗！”
　　“啊……”魅魔艾勒安提亚赶紧颤颤巍巍地把话说完，“教会……在接近这里之后，没有率先进攻，而是……拍了一个人来过来……说是要见魔王陛下！”
　　“啊？”“啊？”
　　“诶？”魅魔艾勒安提亚愣了一下，看了看周围，有些不确定地问道，“陛下，刚刚您……啊了两下？”
　　“啊！啊！”芙蕾雅如同捣蒜一般点头，脸色绯红无比地说道，“我知道了！我知道了！好了！我等下就准备……准备去会一会那个教会派来的家伙！你先出去！”
　　“啊，遵命……”
　　魅魔艾勒安提亚转身准备厉害，忽然回头看了一眼。
　　“陛下……”
　　芙蕾雅身体一紧，感觉对方的眼中藏着深深的疑惑，也感受到了，某种……不太妙的预感。
　　“呃……不，没什么。”
　　魅魔艾勒安提亚摇摇头，否决了某种质疑一般离开了。
　　大门轻轻地关上了，但是关上了好一会儿后，芙蕾雅都没有动静。
　　她一直保持着低头的动作，目光低垂，气喘吁吁，浑身像是着火一般焦急。
　　她想要起身，却感觉浑身发软，软得如一滩烂泥。
　　她像是一个来了痛经的女人一样，身子无力地塌在桌子上，一下接一下喘着气，把干净的桌面呼出一层白雾。
　　半晌后，她原本一直低着的脑袋不受控制地扬起，眼角睁大了许多，浑身都如同痉挛一般抽搐了一会儿，软软的喉肉到鼻腔之间，温热的气息喘动，发出小提琴从头拉到尾的声音。
　　朦胧的意识下，芙蕾雅已经分辨不出罗兰什么时候站在了自己的身边。
　　“哈……”后者的表情也有些疲惫，他揉了揉发麻的舌根，说道，“果然啊，你的魔法能力，在昨天之前就已经恢复了。现在魅魔艾勒安提亚都已经证实了，你还有什么想说的？”
　　“你……你唔……”芙蕾雅双眸含泪，咬牙切齿，“你怎么敢——”
　　“都是你自找的！谁让你今天突然说出什么我们结束吧这样的话！以后不准说了！”
　　“唔……”
　　芙蕾雅身体缩成一团，什么也说不出来，目光怔怔地看着前方。
　　“唔……”罗兰抹了抹自己的嘴角，看了一眼下面失魂落魄的小魔王，摸了摸对方的脑袋，轻声道，“这有什么的，你都帮我吃掉了，我只不过是做了同样的事情嘛。”
　　“呃呃呃——”
　　这叫什么话啊！什么叫同样的事情啊！
　　混蛋混蛋混蛋！
　　刚刚害得本魔王在自己的部下面前——
　　虽然对方应该是没有发现的，但是……
　　啊啊啊……
　　怎么会这样啊！明明想要跟这个家伙切断肉体关系的，现在怎么反而又进了一步啊！
　　不能再继续了啊……
　　如果再继续的话……
　　即便我是魔王……
　　也肯定会……
　　“好了，不闹了。”
　　罗兰拿来一件衣服，轻轻地披在芙蕾雅的背后。
　　“走吧，你该去见那个教会派来的家伙了。”
　　（1/1）


第446章 第410章 狂妄的教会
　　魔王城外，教会整齐的军队已经罗列好了队形，持着武器，像是包饺子一样将魔王城围堵得严严实实得。
　　而在严密看守的军营之中，第三集团军的军团长约瑟夫，正耐心地等待着不久前派过去的使者的消息。
　　身为教会军的长官，这还是他第一次执行这样莫名其妙的命令。
　　在他的眼里，魔族就是一群根本无法沟通的野蛮种族。
　　这些家伙们的脑子里充盈着仇恨，根本无法与人类这种智慧种族进行谈判。
　　虽然他很不屑于下达这样的命令，但是想到这是来自那位来自教会内部的大人物的要求，他也只能忍着不情愿执行了。
　　“呵呵，一群外强中干的虫子罢了……”
　　约瑟夫在望远镜中到城墙上那些粗糙的城防武器，以及一个个无精打采，甚至可以说是畏缩绝望的魔族士兵，嘴角根本抑制不住不屑的嘲笑。
　　“呵呵呵呵呵哈哈哈——”
　　“大人……何故发笑啊？”一位守在他身后的护卫躬身问道。
　　“呵呵……”约瑟夫收敛了几分笑意，轻抚胡须道，“我笑如今魔界无人，魔王一代不如一代啊。遥想曾经魔王玛吉还在的时候，我的军队想要推进到此处，必须还要仰赖勇者的伟力，其余惨重的代价更不必说。而如今……我的军队竟可随意推平至此，丝毫无碍，路过的魔族见我军队如小鼠见巨猫一般四散而逃，面前的魔王城防御孱弱无力！如此看来，现在的魔界……已经完全沦为我教会的后花园了！再过3日，剩余的两军汇集此处，或许……这一次的佯装包围可以改变一下策略，直接变成大型的围捕，将这些魔族全部抓起来当养殖牲畜也说不定啊！哈哈哈哈！”
　　“呃……”一个负责提供参谋的下属面露异色，小心翼翼地提醒道，“大人，还请慎言……此等言论不宜让旁人听去，咱们上头的人恐怕不会乐意我等做出这样杀鸡取卵的……”
　　“唉——”
　　约瑟夫笑着朝他摆摆手，随手拿起一杯酒，往自己的嘴里猛灌了两口，打了一个带着酒气的响嗝。
　　“你等皆是我心腹之人，言之何妨啊？哈哈哈哈！”
　　周围的几人相视了一下，纷纷笑着附和起来，唯有一个身份低微的护卫，露出了与周围人不同的笑意。
　　“想必在我们这些军队威压之下，城里那位胆小如鼠的魔王，定会遵照我等的要求，乖乖将教授所需的人交出来！而等教授的任务完成之后嘛……”约瑟夫看着手中的酒杯，杯中的液体倒影出他奸诈的笑容，“让这些魔族休养生息了这么久，想必魔王城还是足够富有的。而且根据我教会潜伏于魔族之中间谍所说，这一世的魔王……貌似是一个美人？若有机会，我倒是想要好好审视一下，看看那个魔王的身体，是不是确如传言所说般动人……哈哈哈哈哈哈！”
　　“呃……哈哈哈哈……”
　　身旁的众人纷纷附和着发出笑声，只是笑容略有的勉强。
　　“嘎嘎嘎嘎——”
　　正当约瑟夫肆意狂笑之时，忽然有数群黑骨飞鸟与军营上空飞过，乌压压的鸟群尤为显眼，甚至将原本娇艳的日光变得暗淡三分。
　　“嗯？”
　　约瑟夫仰头观察者天空之中的鸟群，眼神之中闪过一抹诧异。
　　虽然身居魔界已久，但是对于魔界之中各种魔兽复杂的习性，他依然知之甚少。
　　一位负责参谋的下属看出了约瑟夫的疑惑，主动上前。
　　“大人，这是黑骨鸦，是原本人界黑骨飞鸟入侵魔界之后，与当地的鸟类魔兽杂交产生的变种后代。”
　　“黑骨鸦？”约瑟夫疑惑道，“我以为人界的物种和魔界的物种有生殖隔离呢，原来还能产生后代啊。那你说说，为什么这些鸟类魔兽会围绕在我们的周围？”
　　“黑骨鸦这种魔兽对于死亡的预感极其敏锐，甚至可以预知不久之后的死亡，此刻它们聚集在此，应该是……”这位下属神色有些勉强地斟酌了一下用词，“应该是预感到大人您即将将大破魔王军，狠狠地将魔王城劫掠一番，留下无数尸体而去……它们就是专门以尸体为食的！”
　　“哦……”约瑟夫沉吟片刻，忽然又笑了起来，“哈哈哈哈哈！这些该死的畜生，真是够贪婪的，居然进化出这样诡异的本领来繁衍生息。不过……我到觉得哪有那么玄乎，恐怕这些畜生不过是感应到我等教会军的强大而来！就像猛兽捕食猎物的时候，闻到味道的鬣狗会悄悄地躲在后面吃掉剩下的残骸罢了！哈哈哈哈哈！”
　　“大人，现在恐怕还不是高兴的时候啊！”一位神色严肃的军官对约瑟夫说道，“现在使者还未归来，说明魔王还并未同意我等答复。我们的敌人毕竟是一个魔王，既然是魔王……那就不能不考虑她有后手的可能！”
　　“后手？”约瑟夫冷笑了一下，指着身前的大军说道，“有我此等威武之兵马，先进之武器，纵使城中的魔王有后手又如何？呵呵……难不成，城里的魔王还能联合不存在的勇者，将我方兵马杀得片甲不留吗？！”
　　说道这里，众人纷纷笑了起来。
　　“大人！”只有刚刚那位谨慎的军官还在劝告，“不可大意啊，一直以来，我们教会军之所以攻无不克，不仅在于强大的武力，更在于严肃的作战意识，以及对于战斗的充足准备。如今，虽然我们的装备依然现金，但是身为最高将领的您在战前饮酒，思想松懈，下方的士兵们也看似严肃端整，却一个个心思都已经飘到了不久之后的劫掠之上，丝毫没有警惕之心。若是魔王真的有所准备，即使神佑我等教会，也恐怕……”
　　“诶——”
　　约瑟夫有些不耐地摆手。
　　“行了行了！原本好好的心情都给你这个家伙败坏了！不过是一个已经病入膏肓的魔族罢了，还用得拿出十分的本领吗？你这个家伙，还是太年轻，太幼稚了！我在几十年前就和魔族交手了，那时候他们的战斗意志比现在还强呢，但我不还是一样一边谈笑风生，一边大破他们的军队吗？再说了，我们处于明处。而在暗处，还有一些……”
　　“大人！”这位下属依然倔强地劝道，“无论如何，还请您打起万分小心，刚刚另一位大人所说的黑骨鸦的特性……可并没有说全啊！”
　　“哦？”
　　约瑟夫的目光一扫，落在刚刚讲解的下属身上，后者身子一抖，哆哆嗦嗦地跪倒在地上。
　　“为何隐瞒啊？”
　　“大……大人……”那位下属声音颤抖着说道，“这……这剩下的内容，其实……其实都是不必要听的。”
　　“哼……那我偏要听！”约瑟夫摔碎了手中的酒杯，蛮横地说道，“快说！”
　　“呃……”
　　那位下属急得快要哭了。
　　“呵……看你快要尿出来的样子！真是个废物！”约瑟夫脸色一冷，拔出腰间的长剑，架在他的脖子上，“你若是不说，就是违抗军令，我杀了你！”
　　“啊……”
　　“说吧，我这人最喜欢听真话，你就算在这时候骂我，我也不会责怪于你！”
　　“大人！”刚刚一脸正气的军官此时上前说道，“我来说吧！黑骨鸦不但会感知到死亡的气息，更会盘旋在即将死亡的生命上空，盘旋的越久，就说明它们约有确信的把握！从刚刚到现在，这些魔兽已经盘旋在我们的头上将近……呃啊——”
　　这位军官的话还没有说话，一道凌厉的长剑便刺穿了他的心脏，打断了他想要继续说下去的话。
　　他难以置信地看着贯穿了自己胸口的长剑，以及约瑟夫那犹如豺狼一般凶恶的目光。
　　“开战之前，竟敢说出如此不详的话……败坏我军威！”
　　约瑟夫猛地抽出长剑，看着面前的下属软趴趴地倒在地上。
　　“死有余辜！”
　　那位下属军官仅仅是呜咽了几口气，便一命呜呼。
　　“哼……”
　　残忍地杀害了自己的一名属下之后，约瑟夫将冰冷的目光投向其余的人，后者们纷纷打了颤，低头不敢与其对视。
　　“嘎嘎嘎嘎……”
　　一只黑骨鸦此时忽然降落在这具尸体的身上，灵活而娴熟地叼走尸体的一颗眼球，扑腾腾地飞起。
　　看到这副场景，约瑟夫怒火喷张，一剑斩杀了这只不长眼的魔兽。
　　“二营长！”约瑟夫发癫一样朝着四周大吼道，“你他娘炼金弩炮呢！给老子拉过来！把这些畜生都他娘老子轰下来！”
　　“轰——”
　　此刻，一道震耳欲聋的炸响传来。
　　“谁他娘让你现在开炮了！老子是让你——”
　　原本发狂的约瑟夫忽然表情僵硬了，因为他在回头的时候发现，这个爆炸不是从自己的身边传来，而是远处的魔王城。
　　那里的炼金弩炮，发射了！
　　（1/1）


第447章 第411章 这一次，可不是炼金术说的算了！
　　时间拉回炼金弩炮开炮之前。
　　教会的使者高傲地站在魔王大殿之上，在他的周围是一脸愤懑之色的魔族内阁大臣，前方则是带着铁面掩饰真容的魔王，魔王的左侧静静坐着一个也带着粗糙面具的神秘人。
　　“我们教会军此次前来，只为三件事。”教会军的使者负着手，目中无人般说道，“拿人，拿人，还是他妈的……拿人！”
　　“拿的第一个人，是一个人类男人，教会首席通缉犯！”
　　使者拿出留影水晶，注入魔力后，水晶之上浮现出一个人类男人的虚影。
　　看到这个男人的样子之后，在场所有的魔族内阁大臣们面色纷纷一变，克制着不去朝王座之上看去。
　　这不是魔王大人身边的那位……
　　“拿的第二个人，是一个魔族女人，长翅膀的。”
　　使者没有停留很久手中的留影水晶一变，原本人类的男人的虚影变成了露西娅的模样。
　　众人的神色变得更加严峻，尤其是尤拉，她的拳头以及攥得发麻。
　　“拿的第三个人……是一群人。”使者收起留影水晶，冷漠无情地说道，“此次我教会大军前来，一路奔波劳顿，需要慰藉，因此为了补充军费花销，需要带走你们魔族之中的一些家伙，作为奴隶贩卖。人也不多，1000人足矣，最好……全是未成年的雌性。呵呵……虽说我们两族之间的关系水火不容，但是你们魔族的奴隶一旦贩卖到人界的话，可是很值钱的！”
　　“你这个家伙到底有什么底气这么嚣张？”
　　虫王科斯怒目而视，仿佛下一刻就要上前扒了这个家伙的皮。
　　“嚣张？我很嚣张吗？”使者的嘴角都懒得抬起来，“纵使我今天就是嚣张又如何？呵呵呵呵……身为人类，对与虫子无异的魔族表示轻蔑有何不可？想必你们这些家伙不会不清楚，外面那些军队有多厉害了，那可是整整一个军团的教会军啊。这几十年来，你们魔族有战胜过一次这样庞大的军队吗？呵呵……所以，无需一战，胜负自明。你们这些虫子，若是不想城破之后死伤惨重，众人皆俘的话，还是快快按照我刚刚的要求，主动将我军所需之人交予而来。如此……倒是可以免去你们的无妄之灾。”
　　大殿之上的气氛，直坠冰点。
　　此刻，王座之上的魔王忽然开口了。
　　“我若是不给呢？”
　　“不给？”教会的使者像是听到了什么好笑的事情，抬手指着魔王，蔑笑道，“若是不给，你们就等我教会的雷霆之怒吧！在教会的煌煌神威之下，你们必将成为被车轮碾碎的虫子！”
　　“好大的胆子！”魅魔艾勒安提亚忍不住了，右手投影出一道巨大的血斧，“你狗屁人类，居然敢这样和魔王陛下说话！”
　　“哈哈哈哈啊哈！”使者张开双臂，挑衅般地说道，“虫子的愤怒总是这么的丑陋，你们这些连语言都要盗窃其他种族的垃圾真是狂妄自大啊！你们应该了解杀了我的后果吧？你们若是敢动手，就是拒绝了教会给你们的唯一生路，到时候，你们的士兵不但会变成尸体像是垃圾一样丢弃在城外，你们之中的更多人还会被我们抓走，以奴隶的身份度过悲惨的一生！”
　　魅魔艾勒安提亚即将挥动的手犹豫了，和周围的人一样咬牙切齿地看着面前的使者。
　　使者看着他们的表情，很满意，扭头看向王座之上的魔王，却看不清对方表情（铁面阻挡）。
　　“啧……”使者似乎觉着这样的挑衅还不够，还不足以激发他们的怒火，尤其是魔王的怒火，于是继续说道，“啊啊啊……我真是不明白啊，你们这些魔族内阁大臣们愚蠢也就罢了，难道你们的魔王也是如此不明事理吗？牺牲一小部分的族人，便可以换来一段长时间的安稳和平，这样的选择有何不可？若是选择反抗，你们的结局会更惨！我可是有稍微了解过的，据说教会之中也有不少人，对于如何处理魔族有一些另类的主意，说起来有点变态，就比如……干脆让魔族变成「侍奉国家」什么的。”
　　“呃——”
　　在场的众人都不是傻子，马上就听出了对方这句话之中的意思，几乎以及无法容忍下去。
　　“开什么玩笑！要战便战，不要用这种方式侮辱我等魔族！”
　　“你这个家伙果然是来找死的吧！”
　　“混蛋！”
　　“「侍奉国家」？”
　　刺蛾科，芙蕾雅忽然从王座之上站了起来，声音没有一丝温度。
　　“当着本魔王的面，你一个小小的使者，也敢说出这样的狂妄之语吗？”
　　“魔王？呵呵呵……哈哈哈哈！”使者拍着自己的胸口，大声地说道，“魔王能有几个军团？噶啊——”
　　下一刻，使者忽然感觉自己的喉咙发紧，身子缓缓被迫举起，像是被一只巨手握住一般无力反抗。
　　他知道这是魔王愤怒了。
　　“呵呵呵……”
　　面对这样的结果，这名狂妄的使者居然出人意料地露出了兴奋之色，接着用眼神挑衅着魔王，即便已经发不出声音，口型却依然做出“你敢杀我吗？”的样子。
　　在众人同仇敌忾的目光之中，芙蕾雅忽然冷笑了一下，松开了控制「虚空术」的手。
　　“呃——”
　　使者摔在了地上，脸上露出难以置信的表情。
　　“嗯？”
　　虫王科斯一等人也感到意外。
　　陛下为何不出手杀了这个一直叫嚣的混蛋？
　　“杀你可以，但是光杀死你一个分身有什么意思？”
　　芙蕾雅摘下自己脸上的铁面，露出无比精美的容貌。
　　“什……”使者脸上的表情一变，变得十分震惊，“你……”
　　芙蕾雅缓缓走了下来，停在使者的面前，习惯性地伸出一只脚踩在对方的脸，居高临下地投出冷漠的视线。
　　“玛丽亚，你用「神经控制虫」占据这个使者的意识，以为我看不出来吗？”
　　使者的脸色一变，旋即满脸阴霾。
　　“居然……居然被你这个家伙看出来了！？你是怎么发现的！我的虫子拥有侵蚀者的记忆，我的表演也完美无缺！”
　　“先不说哪有这样着急送死的使者，更重要的是，你身上那股邪神的臭味，我一直都记着呢。”芙蕾雅露出一个很嘲讽的笑容，“你怎么跑到教会军里面了？你不是也很讨厌教会吗？难不成是当初被本魔王打败之后，怕得跑进教会里面去了吗？像你这样投靠邪神的家伙，真的不会被光明神劈死吗？”
　　“呃呃呃——你这个臭婊——子！”被玛丽亚控制的使者眼睛瞪出了血，“刚刚我说的那三条可不是我编的，都是这个使者原本的任务！本来想着让你杀了这具躯体，直接和教会开战的，但是……你现在是什么意思，不杀了我难道准备屈辱地执行这些教会开出的条件吗？你可是魔王，别让我这个前任修女看不起你！”
　　“到这个时候了还在玩激将法？不过……”芙蕾雅脚踩的力道加大了一分，“也罢，等着瞧吧，本魔王就让你看看，我是怎么将这些教会的军队杀得片甲不留的！”
　　她用「虚空术」将这具躯体举起来。
　　“还有玛丽亚，你也等着吧！杀害我的手下的仇，我一定会让你付出代价的！”
　　“哈，那你……”
　　玛丽亚的话还没有传达出来，面前这具身体就便被芙蕾雅直接捏爆了脑袋。
　　远处藏匿于教会军中的玛丽亚本体，脸上原本嚣张的表情一僵，顿时有股气发不出去的恶心感。
　　可恶——
　　而在随手杀死被虫子控制的使者之后，芙蕾雅带着自己的魔族内阁大臣们来到了魔王城中的军营。
　　在这里，不少魔族士兵正颓然地待在岗位上，没有丝毫的战斗勇气。
　　毕竟身处一线的他们，比任何人都了解魔族和人类战斗装备的差距。
　　面对魔王的亲临，他们畏惧地行礼，但是这份畏惧不会化作战斗的动力。
　　“陛下，如果使者超过一个小时没有回去，前方教会的军队就要开始行动了。”虫王科斯神色忧虑地说道，“我们现在杀死了使者，必须做好死战的准备了。”
　　“光靠我们的士兵是不行的。”魅魔艾勒安提亚忧心忡忡道，“您之前的那个后手……”
　　“你们的陛下准备得很充分了，放心吧。”罗兰忽然从随行的队伍中走出，来到芙蕾雅的身边，打趣着说道，“她可是做好了「充足」的准备呢。”
　　“啧……”
　　芙蕾雅脸上露出一丝不满，但是碍于说话的家伙是罗兰而没有表现得太明显。
　　“在用到那个秘术之前，我还想要鼓舞一下士气，你们有什么可以放大声音的炼金用品吗？”
　　“放大声音？”罗兰忽然想到了当初鲁迪乌斯给他的水晶（原本是避免听到舍友打鼾的），拿了出来，“这个拿去用吧，注入魔力，便可以把范围设置成刚好只有城内的人可以听见。”
　　“嗯……”
　　芙蕾雅接过这个水晶，调试了几下，心中感叹道。
　　果然还是人类炼金水平更高超一些啊……
　　不过……
　　她看向周围的士兵，嘴角扬起一丝战斗前的紧张与兴奋。
　　这一次，可不是炼金术说的算了！
　　（1/1）


第448章 第412章 死亡不属于我们！！！
　　魔王城军营之中的某处，两位魔族士兵相互依偎着看着远处的教会军，其中一人嘴里上咬着金黄色的薯条。
　　“我后悔了……”渥克尔看着面前的大军，浑身提不起一丝的力气，“早知道我听你的溜了，现在又回到魔族军队里，又要面对那些教会军的威胁……打得赢吗？打不赢吧。看看他们身上穿的那些高级充能魔力盔甲，看着他们手上的那些附魔武器，看看他们身后那群蠢蠢欲动的战斗神官团，一个个跟老虎一样气势汹汹……反观我们这边呢？我连饭都没吃饱啊……”
　　弗莱斯从怀里抽出一根薯条，像是递烟一样递过去。
　　“来一根？”
　　“来尼玛啊？说得根抽烟似的！”
　　话虽然这么说，不过渥克尔还是接过了薯条，轻轻咬碎之后，似乎也体会到了这份美味。
　　“好像是不错哦，难怪天天看见你嘴巴里嚼着这个东西。”
　　弗莱斯把剩下的薯条放在自己同伴的面前，接着面无表情地站起来，脸朝着城内的方向。
　　渥克尔注意到了他的这一举动，眼皮抬了抬，问道：“怎么了？”
　　“魔王陛下来了。”
　　“陛下来了？在哪里呢？”
　　“前面，100米处那个高台上，最漂亮的那个。”
　　“哦哦哦，看到了！陛下这次是来干什么？”
　　“好像是有什么话想说。”
　　“对谁说？说什么？为什么要说？”
　　“谁知道呢……”弗莱斯目光看着远处的魔王，“说句不太好的话，这位魔王陛下不清楚如何，但绝对是我见过的最没有威严的魔王了。当初听说魔王玛吉陛下还在的时候，几乎很少以真面目出现，对待自己手下也异常严苛，每一个在他手下做事的人都战战兢兢，如履薄冰。”
　　“确实呢……”渥克尔点头，“而且听说玛吉陛下之后的那个没有名字的魔王更甚，几乎像是一个暴君一样，不仅刚愎自用，甚至听到一丝丝反对的意见都要施加惩罚。而现在的这个魔王陛下……”
　　“这个魔王陛下给人的感觉就好很多了，她看起来很亲切，登基之后做的事情也很有条理。”弗莱斯接过了话头：“不过难怪之前要带着铁面，这副可爱的容貌虽然很让人喜欢，但是与魔王这个身份搭配起来，还是有点不合适的感觉。”
　　“是啊，这样的魔王……能够带给我们什么呢？”
　　气氛渐渐变得沉默，无数只眼睛投出沉重的目光，沉甸甸地落在小魔王的身上，或是畏惧地偷窥，或是无神地注目。
　　感受到了这些士兵的注视，芙蕾雅深呼吸了一下，冰冷地空气让她保持着最佳的清醒。
　　往手中的水晶注入魔力，她的声音如同广播一样挥洒在整个魔王城。
　　“魔族的同胞们，我们被敌人包围了。”
　　这气息有些不稳定的句话，很快吸引了在场数万人的注意力：负责运输物资的士兵抬头看她，负责构建防线的士兵转身看她，负责操纵炼金弩炮的士兵侧目看她，城池之内，里里外外数万人都被这道声音吸引了注意力。
　　芙蕾雅也是第一次感受到了这么多人的注视，握着水晶的手激动地缓缓发抖。
　　“侵略者的暴动，像是火焰一样从那一端烧到了这一端。这些暴动都是由我们共同的敌人，教会，所供养，所支持，所发动的！相信你们都已经知道了，不久之前阿法瑞阿防线被教会的军队攻破之后，这些自诩神圣正义的光明神的信徒们，一路高歌猛进，朝着我们魔族数量最多的领地进发。他们一路将侵略的爪牙伸向我们的北方、西方、南方，想要形成一个两面包夹之势，像是爪子一样将我们魔族彻底围困住！”
　　魔王的言语像是火星传播到了每个魔族的心里，没有一个魔族会对此漠然不应，即便芙蕾雅的声音气息不稳定，即使她的声线不威严，众人也能感受到一股来自内心深处的情感在慢慢滋生。
　　“教会的野心在滋生，他们不断地占据我们魔族的土地，而我们在流血，我们惨重的伤口……在流着鲜血！”芙蕾雅的声音变得激昂，“魔族的同胞们，魔族现在正处在最危险的时刻，我们原本已经结束了我们内部的斗争，物质状况也开始发展，开始成长。但是我们的敌人，会眼睁睁地看着我们魔族变强吗？我在不久之前，与城外的教会军使者进行了短暂的交谈……根据他们的使者所说，他们军队来此的目的，就是要抓走我们的同胞，将这些人当作奴隶卖到人界大陆去！我还记得那个使者的原话，她说「你们的士兵不但会变成尸体像是垃圾一样丢弃在城外，你们之中的更多人还会被我们抓走，以奴隶的身份度过悲惨的一生！」。”
　　此话一出，所有的魔族士兵都振臂起来，他们也顾不上冷静，纷纷高呼着“让那个使者滚开！”“杀了那个混蛋！”“把他的皮拔下来做鼓面！”这样的话。
　　虫王科斯有些惊讶：“原本死气沉沉的士兵们现在看起来变得昂扬了许多。”
　　魅魔艾勒安提亚说：“原本他们的战意被恐惧掩盖，现在魔王陛下用愤怒燃起了他们。”
　　“不过还是有部分人不受影响。”尤拉沉声道，“这场演说的效果，还不够。”
　　“放心吧。”此刻罗兰拍了拍尤拉的肩膀，“我昨晚可是没有闲着，你们的魔王陛下一边给我帮忙，我也一边给她帮忙，花了好大的功夫才草拟了这番演讲稿，后面的部分，才是高潮呢。”
　　“安静一点，安静一下同胞们！那个使者已经被我捏爆了脑袋了！”芙蕾雅高举着手，以一个领导者的姿态维持着秩序，等待那些情绪激昂的士兵们冷静一下后，她继续说道，“我们不可能会答应这样一个卑劣而阴险的条件，虽然某种程度上，牺牲魔族之中的少数人，可以换得多数人的安全。但是这样的安全，是一种慢性死亡，一个族群如果不断被削减剥削，不做反抗，那么绝没有延续的可能！同胞们，教会现在已经吧匕首架在了我们的心头上了，他们现在就站在我们的城门之外，站在整个魔界大陆的中心！这里……不是他们的地盘，这里是我们的家园！”
　　一部分年轻的魔族士兵忍不住开始朝着魔王的方向挥动着手臂，面容之上满是激动。
　　这些士兵大多数因为亲人惨死而加入魔王军的，像是火药桶一样容易被感染。
　　剩下的老兵还在犹豫不决，虽然魔王的演讲不断煽动着他们的意志，但是久经战场的他们更胆小，更固执。
　　“我知道你们一部分人畏惧教会的装备，畏惧他们的实力，但是放心吧，至少今天不会了！身为魔王的我将会与你们并肩作战，我的「禁魔」秘术将彻底让教会引以为傲的炼金术打造的魔力装备失效！我们可以和教会的骑士、神官、治疗师，和他们的联队长、营长、团长、军团长，在泥土上、树林里、河流中，来一次最原始的战斗！没有什么魔法，没有什么魔力体术，没有什么召唤术，更没有什么绝对的优势！有的只有两个种族意志的交锋！”
　　魔王的话开始慢慢让一些顽固的老板举起手，他们三三两两，断断续续地随着周围振奋激昂的士兵一起，心中好像还有最后一团火没有点燃。
　　“同胞们，教会的侵略步步紧逼，不断推进，我们已经无法逃避。他们疯狂的野心在这个世界上燃烧着，妄想要掌控整个魔族，掌控我们的所有人的命运！同胞们，魔界虽大，我们却已经避无可避，我们的脚下就是魔王城，我们的身后就是数十万无法抵抗的魔族同胞。今天，整个魔族都在看着我们，看着我们如何与教会战斗，看着我们如何保卫魔族！这是我们唯一的机会，我们决不退缩，我们永不放弃，我们绝不投降！我们……要战斗到底！”
　　越来越多的士兵们举起手臂，越辣越多的士兵开始变得狂热，一团团的火焰在他们的心头出现，将原本的恐惧燃烧成灰渣。
　　他们鼓掌，他们振臂，他们高呼，他们沸腾。
　　“我们让虚伪的教会付出代价吧！让那些满手沾血的刽子手们哀嚎吧！我们对教会的回答就是这样，用我们所有的力气，用我们所有的愤怒，去燃烧起来，将教会的旗帜染上鲜血的颜色，让他们愚蠢的神官们，主教们，让高高在上的教皇看看我们的魔族的力量！”
　　芙蕾雅大声喊着，高高举起手中的水晶，水晶已经因为不堪强大的魔力，而出现了道道碎裂的痕迹。
　　“所有的炼金弩炮就位，等我下令后即发动，我将会在开炮结束的下一刻释放「禁魔」！”
　　所有的魔族士兵闻言动作了起来，像是开足马力的机器一样高速运转。
　　“1号弩炮已经就位！”
　　“2号弩炮已经就位！”
　　“3号弩炮已经就位！”
　　……
　　“炼金弩炮完全就位！”
　　芙蕾雅点点头，手中的水晶逐渐布满美丽的裂痕。
　　“同胞们，还有……同志们！这次就让我这样称呼你们吧！请记住我们今天只有一条出路，那就是胜利！还有一条出路……死亡。”
　　所有人提起一口气，卡在心头。
　　芙蕾雅喊出最高昂的声音。
　　“死亡不属于我们！！！”
　　扩音水晶，碎！
　　诡秘法典，现！
　　魔王在这一刻施展出超乎想象的威严。
　　“开炮！！！”
　　诡秘法典最终奥秘，炼金之术至尊魔法——「禁魔」，全开！
　　（1/1）


第449章 第413章 大刀朝着教会军脑袋上砍去
　　一道道猛烈的炮击落在了教会军的阵地之上，炸出一道道升腾的烟尘。
　　这些炼金弩炮是由人界商人带来的，其原本是人界军队即将报废的产品，但是为了获得更多的收益，那些贪婪的人界商人冒着被吊死的危险，不远万里，将其从人界运送到了魔族的手中。
　　如今，这些炼金弩炮在即将报废的那一刻，发出了生命中最后的猛烈的轰击，那蕴含着大量燃料的弹丸在教会军的内部肆意燃烧，带走了一个个鲜活的生命，哀嚎之下，教会军原本整齐的队伍很快出现了混乱，如同被炸开了窝巢的老鼠一样惊慌。
　　“稳住！稳住！”约瑟夫一下子酒醒了，他朝着身边的士兵大喊，“魔族不过是在负隅顽抗！治疗师速速将伤员拖走，神官们也赶快给我反击！我的装备比他们更好！”
　　话音未落，一道无形的波动由魔王城往外蔓延而出，以实质般在空气之中产生了波澜，如同在平静的湖水中投入了一个突兀的石子。
　　所有人都感到了一阵诡异的波动，他们无法分辨这到底是怎么回事，只觉得自己身上的力量在快速地削减。
　　“呃……我，我的魔力，我的魔力在消散！”
　　神官们是最敏锐的群体了，他们很快察觉自己的魔力开始变得空虚，五感变得无比模糊，手中即将成形的魔法顷刻消散。
　　“呃……我，我的身体，怎么变得这么迟钝，盔甲……也好重！”
　　骑士们也很快发现了自己身上的变化，原本依仗着魔力支撑盔甲产生的轻若无物的感觉不见了，取而代之的，是一股被巨轮压在身体上的沉重感。
　　这一刻，他们别说是拿起手上的武器了，就连佩戴在身体上的盔甲，都将他们压得喘不过气。
　　“我们的攻城炼金设备……失灵了？”
　　负责操纵炼金设备的工匠们，发现自己无论如何调试，面前的设备都没有反应，完美报废！
　　三种现象同时在数万人的教会军之中出现，诡异的情况让这些习惯了高炼金水平碾压式作战的教会军们，产生了无比的惊慌。
　　“大人！”
　　几位负责指挥的军官接收到了这个消息，连忙报告约瑟夫。
　　“什么！”
　　约瑟夫大惊失色，瞪大了眼睛，牙齿咬得死死的。
　　全军2万多人，所有魔力等级没能突破第一道魔力锁的个体，竟然全部失去了魔力！？甚至连原本以魔力锻造出来的东西，也都和破铜烂铁一样失去了功能？
　　该死的！这到底是怎么回事？难道是魔族的诡计？
　　“大人不必惊慌过度！”此时一位有些神秘的侍从忽然对约瑟夫开口说道，“如今的情况在下有所耳闻，这似乎是一种特殊的秘术，可以让领域之内的魔力失效，这样的秘术，是不分敌我的。也就是说，虽然我们目前的魔力失效，但是恐怕魔族也是。”
　　约瑟夫点点头，接着颤抖着问道：“那我们军中，还有……还有多少人能够战斗？！”
　　“全军之中，突破第一道魔力锁，魔力等级在LV60以上的，有四人！都是军团内四个团级长官！只不过他们已经许久未亲自战斗，恐怕实力……相较于早年，有所倒退吧。”
　　“该死的！”
　　约瑟夫急得狠狠地拍了一下身边一个护卫的脑袋，直接将后者打在地上，口吐白沫。
　　“难道……要老子就这么撤军了？”
　　正当他思考着是否就要就此撤军离开的时候，远处的魔王城大门忽然大开！
　　“啊！”
　　所有的教会军都不约而同地看向城门的方向，只见数以万计的魔族冲了出来，他们各个都提着武器，面色凶狠，像是水库开闸一般哗啦啦地鱼贯而出。
　　这些魔族的身体上穿戴着锃光瓦亮的护甲，手中拿着长枪、长剑、长刀、短枪、短剑、短刀、斧头、锤子、镰刀，甚至是赤手空拳。
　　他们口中喊着“乌拉乌拉”等等乱七八糟的口号，依仗着双腿狂奔而来。
　　那数万人同时喊出的声音，简直像是要盖过苍穹一般震耳欲聋，齐刷刷的冲击而来的观感，更是如同海啸奔涌，浪卷滔天，仿佛要用这股力量硬生生拍裂面前的一切阻碍！
　　原本就已经惊慌失措的教会看到前方像是打了纳米激素一样的魔族，顿时浑身一颤，下意识地后退了半步，但是早前屡次碾压魔族的经历，又让他们放不下撤退的脸面。
　　随着魔族攻势的迅速接近，战斗神官们想要按照惯例发动攻击魔法，但是此刻他们无论如何聚集魔力，无论如何手舞足蹈，魔法都像是便秘了十年的肠子堵住一样，硬生生一般卡在身体里拉不出来。
　　魔族和教会的军队终于在下一刻冲击到了一起，两方的军队像是矛与盾般开始了惨烈的交锋。
　　魔族的军队，有血性，有战意，有仇恨，有愤怒。
　　反观教会的军队，虽然勉强保持了阵型，但是失去了装备优势和魔法的他们，面对突如其来的袭击，一个个的反抗都不成样子，那强度甚至连被肌肉强健的恶霸硬上的少女用身体夹出去的力量的十分之一都不如。
　　很快，处于战斗最前方的教会骑士，在被沉重的盔甲拖累，原本魔力锻造的武器无法发挥特效的情况下，接连被愤怒的魔族士兵敲掉了脑袋，砍掉了脖子。
　　一声声“乌拉”的呐喊开始在教会的营地之中回荡，在双方的魔力等级没有差距，双方的武器装备相差不多的情况下，原本被欺压了许久的魔族们，一个个都拿出了自己的浑身解数，把这些原本高高在上的教会军门打得抱头鼠窜，肝胆俱裂！
　　“啊啊啊！妈妈！我……我要回家！”一位处于战斗中央的骑士受不了周围的惨叫，忽然间崩溃了，朝着后方逃跑，“我家里还有个妻子啊！我还没有和她……”
　　“你的妻子我养了！”一个骑士长团长一剑将他的脑袋斩了下来，提着那还在眨眼的血淋淋的头颅，朝着周围喊道，“后退者斩！后退者斩！后退者——”
　　忽然间，一道碧绿色的身影从魔族进攻的队伍之中爆闪而出，居然硬生生将这个骑士团长的脑袋砍了下来。
　　“啊！是虫王科斯大人！真是好身手啊！”
　　几位刚刚打爆教会军骑士脑袋的魔族士兵看到了自己的老大，纷纷露出惊异之色。
　　“哼……”虫王科斯甩了甩已经化作镰刀的手臂上的血渍，提着这个骑士团长的头颅，朝着周围的同族高喊道，“为了魔族！为了陛下！冲啊！”
　　“乌拉！！！”“冲啊！”“干他妈的啊！！！”
　　这份蕴含着力量的大喊，像是烈火一样燃烧了所有魔族士兵的斗志，所有人此刻像是打开了某种禁制，再也没有对于死亡的畏惧，一个个像是咆哮的巨熊一般迎着教会军的攻击而上。
　　“啊啊啊……你们！你们不要过来啊！”
　　“可恶的魔族……啊啊啊——”
　　“光明神在上！我一定会呃啊——”
　　魔族军队已经将攻势打进了教会军的卵蛋里，一个个宛如恶魔一样的士兵已经和手无缚鸡之力的神官们开始了面对面。
　　原本没有了装备优势的骑士阵营已经被这些魔族撕开了一个口子，深感不敌，更不要提这些曾经只会躲在教会军的后方，甩甩魔法的神官老爷们能有多大的力量了。
　　面对这些已经杀红眼的魔族们，他们虽然一开始还保持着视死如归的气势，但是随着一个接一个被爆头的场景出现之后，剩下的那些神官们一咬牙，一跺脚，一狠心，就直接……
　　“魔族大爷们！绕我一命吧！”
　　直接就跪下来了。
　　这些已经杀红了眼的魔族们可没有多大的耐心，随手拎起一个神官，劈头盖脸甩过去几十个巴掌，然后问道。
　　“你们的最高领导军团长在哪里？”
　　被打得口吐白沫的神官斜着眼睛，虚弱地指了一个方向。
　　“在……在那边……”
　　魔族士兵扭头看去，只见一对急匆匆的人马舍弃了大部分的士兵，想要逃离战场。
　　“他妈的！军团长跑了！”
　　“什么？他丢下我们了！？”
　　“不是人！不是人啊！”
　　剩下的教会军士兵看见自己的军团长逃跑，一个个也失去了斗志，纷纷丢下武器，或是倒下装死，或是拼了命地逃窜。
　　看见教会军出现了颓势，原本就气势高涨的魔族军变得越发神勇，一个个卯足了劲，大刀什么的武器就直接朝着这些教会军的脑袋上砍去，砍的那叫一个酣畅淋漓，简直把八辈子的霉都屑出去一样爽快。
　　教会不是无敌的，我们能赢！
　　这样的念头出现在每个士兵的心中，他们高喊着“魔族万岁！”“陛下万岁！”这样的话，仿佛有使不完的力气一样冲锋、冲锋、再冲锋，就算是杀到快要累趴在地上，也如同魔怔一般瞪着想要上来补刀得敌人，吓得后者犹豫不决，最后逃跑。
　　“别让那个军团长跑了！”
　　“追啊！”
　　原本在慌张逃窜的约瑟夫听到身后的呐喊，赶紧快马加鞭。
　　但是……他真的能逃得掉吗？
　　（1/1）


第450章 第414章 什么叫flag之王啊？
　　约瑟夫策马狂奔的速度就没有歇过一秒，生怕后面的追兵趁机赶上来，他甚至觉得身下的这匹教会亲自杂交配种而成的骏马实在太慢，恨不得直接扛着走。
　　一连带着周围的护卫一脸奔逃了几十分钟之后，约瑟夫忽然感觉浑身上下的魔力一松，原本那沉重的压抑感终于被他甩在了身后。
　　“魔力又可以使用了！”
　　随行的士兵们脸上纷纷露出大喜之色，仓皇奔逃的步伐缓缓停下，几匹马甚至累瘫了倒在地上，吐着白沫不起。
　　“嗯……”
　　约瑟夫低头看见水池之中的倒影，发现此刻的自己竟然灰头土脸，简直没有一丝原本身为军团长的意气风发之姿，不由心头一怒。
　　“妈的！不能再逃了！再不给这些魔族一点厉害瞧瞧，那些家伙还以为我教会军是吃素的呢！”
　　“大人！”一位骑士团长连忙上前劝阻，“不可意气用事啊！我们第三集团军大部分的兵力都已经溃散，此时还跟随着你我的兵力已经不足千人，想要调转枪头杀回去，恐怕没有那么容易了。”
　　“是啊约瑟夫大人，更重要的是我们仓皇逃离之时，随行的炼金设备都被丢弃了，身上的炼金魔力盔甲也为了赶路而扔掉，现在就算是魔族没有那个诡异的魔法干扰，我们也不一定能够取胜啊。”
　　“是啊大人，还望三思啊……”
　　“此刻我们赶紧撤离是要紧。”
　　几位团级骑士长的劝阻让约瑟夫原本暴怒的神经渐渐冷静，他面色阴沉地思虑了片刻，随后说道：“好……好吧，那我们就赶紧撤离吧。”
　　闻言，几位骑士长都松了一口气。
　　约瑟夫有些郝然地对着属下们说道：“唉……我本想要于魔族死战到底，但想来，此次情报实在是重要无比，必须尽早汇报给教会，所以……”
　　“所以为了将来的胜利，将来的复仇，将来的雪耻。”
　　“所以了教会的希望，教会的安危，教会的发展。”
　　“我们伟大的约瑟夫军团长，不得不强忍着这份时刻想要奔涌而出的怒火，早日回到阿里港，重整旗鼓，一雪前耻啊！”
　　“嗯嗯……”
　　约瑟夫满意地连连点头，心道这些骑士团长自从升官之后，武力退步，别的没学会，这说话的艺术倒是精进不少。
　　教会就是需要这样的人才！
　　“回去的时候，对于此次战役的情况，恐怕不能草率描述，还要多多润色。尤其要多多刻画本军团长的英明神武，勇敢无畏，特别是突破魔族封锁之时那份潇洒从容。”约瑟夫已经准备好如何将今天的事情丧事喜报了，“虽然我们今天折损了不少人，但是……我们完全可以说，这是以极小的代价，得知了魔族最可怕的秘密，分析出了魔族的最新情况，其价值远超折损的人马，属实大功一件！”
　　“是是是……”手下的骑士长汗颜，“约瑟夫大人，润色之事暂且不论，我们现在应该往哪里走？”
　　“哪里走？”约瑟夫愣了，“往南走不行吗？和剩下的两个集团军会合，这样比较好吧？”
　　“南……不能往南走啊。我们原本就是从魔王城往北逃出来的，往南走的话，不就又回去了吗？”
　　“那……”约瑟夫语塞，“呃……只能往西边走了。”
　　“西边道路崎岖，我们仓皇突围，随行的物资匮乏，想要回到原本的始发地，恐怕没有那么容易啊。”
　　“妈的！这也不行那也不行！”约瑟夫气得脸色煞白，“老子就没有吃过这样的败仗，我怎么知道应该怎么办啊！”
　　正当约瑟夫发火的时候，身后忽然有人大叫道。
　　“不好了！魔族追来了！”
　　“啊！”约瑟夫浑身的肉都下意识地一抖，思考片刻后，猛然拍了下身边一个骑士长的肩膀，面色狰狞地说道，“布兰德！你带100人断后，务必将这些魔族阻击在此！”
　　“啊！”名叫布兰德的骑士长瞪大了眼睛，“大……大人……这个艰巨的任务交给别人来做吧！我……我不行的啊，我在人界还有家眷啊，我已经三年没回家看望我那刚刚满一岁的女儿了啊……”
　　“放心吧布兰德！”约瑟夫义正言辞道，“从今往后，你的妻子就是我的妻子，你的女儿就是我的女儿，我会好好善待她们的！”
　　说罢，也不等后者拒绝，直接将其从马上踹倒在地上，夺路而走。
　　……
　　这一逃，约瑟夫就逃到了午夜。
　　“啊……”
　　约瑟夫艰难地抱着马脖子，累的两眼翻白，像是被榨取了一夜的男妓一样痛苦。
　　“约瑟夫……大人……”一位骑士团长心有余悸地说道，“后面……已经看不到魔族的追兵了。”
　　“应该不会再追来了……”约瑟夫喉咙像是塞满了木炭一样干，“跑了这么久，就算他们是机器，也该上油保养了。”
　　休息了一会儿，喘了口气后，身为军团长的他抬起头，习惯性地观察起周围的地势。
　　只见此处的地势险峻，简直和曾经的阿法瑞阿防线一样，是一个埋伏阻击的好地点。
　　“噗……”
　　看着看着，约瑟夫忽然笑了出来，原本灰头土脸的脸庞之上，浮现了不可一世的笑意。
　　“呵呵呵呵……呵呵呵呵哈哈哈，哈哈哈哈哈哈哈哈……”
　　这笑声听得周围的士兵都心头发毛，一位骑士长壮着胆子问道：“约瑟夫大人，您……您何故发笑啊？”
　　“哈哈哈……”约瑟夫轻轻拍着已经口吐白沫的马匹，摇头晃脑道，“我不笑别人，但笑魔王没有谋略之能，属下更是缺少智将。”
　　他指着周围的地势，脸上露出高傲的表情。
　　“若是我来用兵，先从正面战场上抽出一军在此埋伏，你们觉得……将会如何啊？”
　　眼看周围的下属们面面相觑，约瑟夫笑得更欢乐了，挑了挑粗厚的眉毛道：“啊？哈哈哈哈哈！哈哈哈哈哈哈哈！”
　　但，下一刻……
　　只听扑通一声，一道浑身冒着碧绿之气的人影忽然在所有人的面前出现，约瑟夫原本的笑声一僵。
　　“人类……”虫王科斯睁着血色的怒瞳，嘶吼道，“你们逃不掉的！！！”
　　话音未落，两侧的树林之中忽然出现了许多密密麻麻的虫影，疯狂地朝着教会军的队伍奔袭而来，这些虫子每一只都有猎狗一般肥大，口器尖锐，凶猛异常。
　　“啊啊！”
　　约瑟夫吓得口不能言，赶紧继续抽打起身下的马儿，像是要硬生生将其抽死一样逼其快跑。
　　在付出了五分之一的损伤后，这对已经疲惫不堪的人马终于摆脱了虫王克斯的追杀。
　　谁能想到啊，原本不可一世的教会军，此刻面对单单一个魔族强者，都没有战斗的勇气。
　　“啊啊……啊啊……”
　　约瑟夫裹着湿透的披风，颤颤巍巍地在崎岖的道路上前行，身后随行的兵马，已经不足原本的一半。
　　“大人……”一位骑士团长伸手拉住了他，“不要再走了，大家都累了，也很长时间没有进食了，先停下来歇一歇吧。”
　　“啊……”约瑟夫回头，看见垂头丧气的士兵，艰难地点头，“好吧，只能如此了。”
　　随着命令下达，这些教会军一股脑地瘫坐在地上，有气无力地吃着干粮。
　　“大人，随行带来的干粮不够啊。”一位骑士长朝着约瑟夫抱怨道。
　　“不够？”约瑟夫疑惑道，“怎么会不够呢？我们来的时候，不是带上了储物车吗？那可是比储物袋空间大上十倍的炼金装备啊！”
　　“那个被丢在战场上了，我们现在大家吃的，都是自己口袋里的粮食。”
　　“呃……那，那要怎么办？”
　　“大人，如今看来……”
　　骑士长指着约瑟夫一直骑着的马，脸上的意思很明显。
　　约瑟夫心道这马没了等会儿我骑什么，难道要我肉脚走回去吗？
　　“你要杀我的马？！你的马呢？你马死了吗？”
　　“我的马已经死了，分下面的士兵们吃了。”骑士长不卑不亢地说道。
　　“呃……”约瑟夫一时语塞，看着周围那些士兵们一个个如狼一般的眼睛，最后艰难地点点头，“好吧，你们杀我的马，吃了吧。”
　　“多谢大人！”
　　骑士长没有废话，开始和周围的士兵一起杀军团长的马，煮军团长的马，吃军团长的马。
　　看着自己的马成为一锅热腾腾的肉汤，约瑟夫的嘴角，留下了痛苦的眼泪。
　　休整片刻后，他又开始习惯性地观察四周的环境，只见这类四水环抱，地势险要，显然也是一个埋伏的好地点。
　　也不知道是不是吃饱喝足，让约瑟夫的自信心重新爆棚，他又开始发出笑声。
　　“呵呵呵呵……哈哈哈哈哈哈哈哈。”
　　周围的人看见他笑得双肩发抖，也不知道他在乐什么。
　　没等手下发问，约瑟夫就说道：“我笑……魔族的魔王毕竟智谋不足，毕竟没怎么打过胜仗，不知道斩草除根的道理。他们仅仅追击了这么点时间就退下，而且……也不知道在我必经之路上，留下一些埋伏的人马。你们说，他们倘若在这个地方，埋伏上一彪人马，以逸待劳，突然杀出，将我等已经匮乏之人围杀在此，那么……我军即使不全军覆没，也难免死伤惨重啊！哈哈哈哈哈哈！”
　　就在约瑟夫的狂笑之声中，一个手持血斧的婀娜之姿，缓缓出现在他们的前方……
　　（1/1）


第451章 第415章 魔族追兵难道是老子笑出来的不成？
　　“啊……啊啊啊……”
　　等到约瑟夫一行人从魅魔艾勒安提亚的手上逃走，已经是第二天的早晨了。
　　由于自己的马死了，所以他们不得不用一双肉腿在这艰难的地面上行走。
　　连续几个小时保持不要命的奔袭，已经掏空了他们的体力，直到感知不到魔族追兵的魔力波动之后，约瑟夫才终于瘫坐在地上。
　　回头望去，自己的队伍已经散得七七八八，如今还围绕在自己周围的，也只有500名骑士神官治疗师混杂的队伍，两位还没有死掉的团级军官骑士长罢了。
　　遥想自己来时那潇洒的模样，约瑟夫真恨不得给自己两个耳光，但是提起手，又舍不得打。
　　罢了罢了，胜败乃兵家常事，谁能料到魔族还有这样的后手呢？
　　果然不能轻视魔王啊，真是够卑鄙的！
　　不过……也没关系的，至少现在咱还是教会军第一集团军的军团长，自己在阿里港的根据地尚在。
　　回头报告教会，人界那里，肯定还能再调动几万人马过来，重新集结部队之后，自己就又是一条好汉了。
　　至于惩罚……
　　害，什么惩罚？干嘛要惩罚？
　　咱可是教会里面的优秀信徒，骨干成员。
　　教会培养一个好骨干多不容易啊，下面的屁民信徒死了就死了，和咱军团长有什么关系？怎么能因为屁民信徒的损伤而惩罚自己人呢？
　　“当初可是教皇大人同意我担任军团长职位的……”约瑟夫紧紧攥着手，“只要我这个职位还在，我终究是教会之中的人上之人，终究要在魔界……呼风唤雨！”
　　“约瑟夫大人！”一位骑士团长表情疲惫地朝他问道，“我们现在……往哪里走？”
　　“你们这些人，怎么老有那么多问题？”约瑟夫有些不耐烦地说道，“让你当我的手下，可不是让你一直提问题的，是让你解决问题的！”
　　“啧……”骑士团长翻了个白眼，表情似乎有些不屑。
　　约瑟夫也是会察言观色的人，虽然他的军事水平没有达到超凡脱俗的地步，但是察言观色，研究人心的水平，已经达到了如火纯青的地步。
　　他知道现在吃了这么大一个败仗，此刻自己在这些士兵们面前，可不能像之前一眼嚣张跋扈了。
　　说得轻了，是这些士兵不待见，说得重了，可能自己一不小心就……
　　摸了摸自己的胳膊，约瑟夫心道自己当初应该加强一些魔力锻炼才对，光把时间花在对付领导上，结果现在自己连第一道魔力锁都没有突破。
　　回去之后，一定要赶紧增强一下自己的实力才行。
　　“咳咳……”想了一些问题后，约瑟夫的语气也好一些了，像是老干部一样拍了拍这个骑士团长的肩膀，和声说道，“怎么了？又有什么问题啊？说出来嘛，咱们现在民主一点，也不必那么拘谨嘛。大家都是光明神的信徒，神明洒下的光明不会因为职位的高低而有所不同。秉承这样的信念，我待诸位，都如同对待家人一般，还记得不久前那个主动请缨，留下阻击魔族的那个骑士团长吗？我已经答应他，好好抚慰他三年未见的妻子，照顾她刚满一年的女儿了！”
　　“唉……”
　　两位骑士团长相互交换了一下眼神，显然是对此颇为不屑，不过念在约瑟夫毕竟是自己的领导，不得不装作听懂的样子连连点头。
　　“约瑟夫大人，现在我们距离下一个教会军的中转地点不远，但是仍然至少有100公里的距离。到那个地方可以走两条道路，一条是大路，地势平坦，但是远一些，一条是小道，地势崎岖，但是近一些。”
　　“刚刚我们有用炼金望远镜勘测了一下，发现平坦的大路周围有魔族平民生活的痕迹。而崎岖的小道上，则有魔兽肆虐的迹象，似乎是一些凶猛魔兽的栖息地。”
　　“嗯……”约瑟夫思考了片刻，眼眸之中闪过一抹厉色，沉声道，“直奔崎岖小道！”
　　“啊？这……这是为何啊？那里可是有魔兽肆虐的痕迹！”
　　“是啊约瑟夫大人，连魔族都不常走的道路，肯定有难以描述的危险！”
　　“呵呵呵……”约瑟夫露出一副高深莫测的表情，“你们，毕竟还是太年轻，太单纯，甚至可以说太嫩了！难道你们不知道……「虚则实之，实则虚之」的道理吗？”
　　“啊……”围绕在他周边的几人都露出“你他妈在什么”的表情。
　　“呵呵……我虽然身为军团长，但是也读过人界之中不少研究人心的书籍，我刚刚所说的那个道理，便来自一个叫「不完全信息博弈」的理论。魔族之中的魔王，卑鄙无比，手段下流，阴险狡诈，谋略诡奇！她肯定是派人在小道之上布下痕迹，使得我们不敢走小道，而是走大道。而她肯定会在大陆两侧埋伏，如以一来，不需要他们追击，我们便可自投罗网！”
　　“嗯……”
　　“呃……”
　　“这……”
　　周围的手下听着约瑟夫的话，感觉颇不是滋味，心道你这个老秃驴口风变得可真够快的，不久之前你不还说什么魔王少智，手下无谋略之将领，不懂追击之策之类的flag吗？
　　妈的，领导的鬼话果然不能信啊。
　　“呵呵呵……”约瑟夫还没注意到手下的表情变化，自顾自地说道，“可惜……我偏偏看破了魔王的诡计！呵呵呵呵哈哈哈哈哈！”
　　“呃……大人妙算啊。”
　　“是啊是啊，大人真是足智多谋……”
　　众人也不知道这是不是真的，不过既然约瑟夫军团长下决定，他们也没有办法拒绝。
　　于是他们便开始往小道上走。
　　这条小道真如手下说的那般崎岖难行，所到之处都是泥浆一般的土地，周围更是是不是传来虎啸猿啼一般的嚎叫之声，像是有某种强大的魔兽栖息于此。
　　这样可怕的环境下待久了，原本就吃了败仗了教会军士兵们很快就开始军心不稳，一个个都没有士气，垂头丧气起来。
　　更有甚者，脑海中浮现了人界的家乡场景，忍不住哭了起来。
　　“呜呜呜……早知道就不加入教会军了……我想回家。”
　　“为什么要跑到魔界来打仗啊……呜呜呜……”
　　“唔……都怪我妈妈……都说了我不想要参加教会军了……都说了我不想加入教会了……”
　　“呜呜呜……我要回去……我要退出……”
　　一道道抽噎的声音把原本就满脑子火气的约瑟夫弄得更烦躁了，他直接拔出腰间的长剑，转身朝着那个念叨着要退出的士兵脖子上砍了一剑。
　　血液纷飞，像是下雨一样落下。
　　“妈的！不准哭泣！你们这些家伙一个个像什么样子？！啊？！”
　　约瑟夫将掉落在地上的头颅用剑叉起来，面色凶狠道。
　　“你们当初不都是说为了感激光明神的福音，为了献身神灵才加入教会军的吗？！现在都他妈的在说些什么鬼话！教会是你们这些家伙想来就来，想走就走的地方吗？你们当初拿军饷的时候，怎么不见哭泣？都他妈给老子把嘴闭上！再有哭号者……便是这样的下场！”
　　说罢，约瑟夫直接将还在眨眼的脑袋朝着周围的树丛之中一丢，树丛之中传来了血肉撕咬的声音。
　　那些原本还在哭号的小兵闻言，一个个抹起眼泪，沉默寡言地继续前进，只是低下的目光之中，似乎变得有些异样。
　　两位仅存的骑士团长似乎察觉到了这一点，但是碍于约瑟夫的怒容，也不敢说些什么，只是不住叹气。
　　“哼……”约瑟夫蔑视地看着那些士兵，转过头看向两位骑士团长的时候，表情却立马像是变脸一样和蔼，“呵呵……两位不必如此拘谨，你们都是我心腹之人，和这些不足挂齿的屁民信徒可不一样啊。”
　　“哈哈……”“嗯嗯……”
　　两位骑士团长勉强地应答着，表情有些复杂。
　　虽然嘴上说是如此，但是你这个军团长的心里真是这么想的吗？当初不是也有一个骑士团长被你踹下马，被迫断后了吗？恐怕你这个家伙，心里只有自己的利益不能出卖吧？
　　就在这样的猜忌之下，约瑟夫一行人终于来到了小路的出口之处。
　　这里是一处山谷，站在高处，眺望远方，便已经可以看到几十公里外人类中转地的痕迹了。
　　“哈哈哈哈！果然如我所料，这条路虽然周围有魔兽出没的痕迹，但是那些畜生根本就不敢袭击我们，这条路比大路安全许多了！那个狡诈的魔王终究是失算了啊！呵呵呵……”约瑟夫显得很得意。
　　“啊……啊……”一位军团长肉脚已经走得发麻，“大人，能不能稍微歇息一下再走，我们后面的士兵都已经……有些跟不上队伍了。”
　　“休息什么！？前路未卜，后有追兵，怎么可以就这样懈怠？”约瑟夫不高兴地说道，“我们要是在这里停留，岂不是让那卑鄙的魔王又抓到机会了？”
　　眼见身旁的两位骑士团长也十分疲惫，约瑟夫又说道：“前方的中转地已经很近了，到了那里再歇息也不迟啊，诸位都已经快要逃离魔爪了，难道想要在这里被抓住吗？”
　　众人一想也是如此，纷纷点头。
　　约瑟夫走啊走，感觉离远处的中转地越来越近了，不由思绪放松，再度志得意满起来。
　　“呵呵……”
　　他又开始习惯性地打量起周围的环境来，只见这道山谷之中的裂缝很深，两侧的崖谷很险峻，是一个埋伏的好地方。
　　“呵呵呵呵呵……哈哈哈哈哈哈哈！”
　　他指着两侧的地势，哈哈大笑了一阵，没有吓出什么别的东西，反倒是把后方的那些士兵和骑士团长们吓得脸色一白，都握着武器发抖，生怕又从哪里窜出一个魔族的追兵。
　　“嘎嘎嘎……”
　　他的笑声没有让什么追兵出现，只是有几只碍眼的黑骨鸦从悬崖上飞过，发出烦躁的声音。
　　“哈哈哈……哈哈……哈……”
　　约瑟夫的笑声渐小，仿佛刚刚只是试探性地笑笑，目光警惕地往周围看了看。
　　空气很安静。
　　“嗯嗯……”
　　眼见半天没有魔族追兵出现之后，约瑟夫满意地点了点头，接着开始放心地放声大笑起来。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”
　　笑了一阵，他终于痛快了，美滋滋地对着身后的手下说道。
　　“唉……都说魔族之中，最值得注意的就是魔王。但是依我看来，这个家伙除了释放一点诡异的魔法以外，也没有什么值得在意的地方！哼……用诡计击破我们的军队之后，竟然连一些兵法战略都不懂，简直和野蛮人没有什么区别！”
　　一位骑士团长似乎感觉到了什么，面色焦急。
　　“呃……大人，您别再……”
　　“呵呵！”
　　约瑟夫停不下来了，他今天必须说，否则他感觉自己不说出来就要憋死。
　　“我等现在已经力竭，疲惫至极，若是魔族于此处埋伏一军……嗯~~~我等岂不是，只能束手就擒？啊~~~哈哈哈哈哈！哈哈哈哈哈哈！”
　　在他爽朗的笑声之中，前方峡谷的出路上，缓缓出现了一道道银色毛发的身影。
　　那些身影是……
　　猫人族？
　　“呃……呃呃呃……”
　　约瑟夫的身体僵硬，一口气没有喘上来，眼睛瞪得像是铜铃般大小，嘴巴恨不得掉在地上。
　　刚刚他笑得有多痛快，现在心里就有多痛苦，多懊悔。
　　他妈的……
　　魔族追兵难道是老子笑出来的不成？
　　（1/1）


第452章 第416章 第三集团军，投降！
　　看着突然出现在自己前的一队魔族追兵，约瑟夫身后的那些士兵，以及两位骑士团长都愣住了一秒。
　　接着，他们都齐刷刷地看向自己的军团长，身体气得发抖，脸上更是露出一副“老子真想打死这个家伙”的表情。
　　妈的……
　　本来好好的就能逃走，你这个龟孙在那里嘴贱个毛！？大笑个毛啊？一定要把追兵给笑出来才满意是不是？
　　此时，一只只猫人族的战士聚集了起来，虎视眈眈地看着这些教会军们，堵死了任何一条逃跑的道路。猫人族之中，为首的是一名样貌沧桑的猫人族老者，看起来似乎是他们的族长。
　　此刻，这名老者正撑着拐杖，神色严肃地看着这些已经疲乏的人类士兵。
　　“对面的人类……我乃猫人族族长伊迪，奉魔王陛下之命，在此等候你们多时了。如今你们已经失去了引以为傲的炼金武器，身上的魔力与体力更是匮乏无比，为何还不放下武器，速速投降！？”
　　“呃……”
　　约瑟夫看着面前不足自己身高一半的猫人族村长，用一个鉴定术稍微感知了一下对方的魔力等级，旋即大笑一声，握紧了手中的长剑。
　　“哼！我还以为是什么牛逼哄哄的魔族强者呢！原来是一群土鸡瓦狗一般的魔族啊！魔力等级大部分都没有超过LV30的家伙，哪来的胆子在我教会军面前狺狺狂吠！？”
　　他高举长剑，脸上露出狰狞的表情。
　　“士兵们！都随我冲杀过去啊！胜利就在眼前了！”
　　约瑟夫杀气腾腾地往猫人族追兵的防线跑了几下，忽然感觉有点不对，耳旁竟然没有嘈杂的冲锋声。
　　他转头一看，顿时大吃一惊。
　　竟然没有一个士兵随他而来！？
　　这这这……这反了啊！反了吗这不是！
　　“你们……你们要干什么呢！”约瑟夫愤怒地说道，“违抗军令吗？！我完全可以下令斩了你们的！”
　　疲惫不堪的教会军士兵们耷拉着脑袋，装作没听见。
　　“呃……”见此情况，约瑟夫有些慌张了，他把最后的希望放在自己的骑士团长身上，“你们……你们两个骑士团长……是是是怎么回事！？为什么也和那些冥顽不化的家伙们一样！你们可得听我的啊，你们可都是我的心腹之臣啊！”
　　“唉……”一位骑士团长无奈地摇了摇头，“约瑟夫（他现在连敬语都懒得加），我们的队伍已经疲乏不堪，实力不足往日的一半，更没有曾经引以为豪的炼金装备加持。这样的情况下，面对战力充沛的敌人，即便斗志再强又能如何？”
　　约瑟夫握着武器的手在颤抖。
　　“我们面前的，不过是一些低等魔族啊……你们难道不再相信光明神的庇佑了吗？在神灵的光辉之下，这些异端不过是……”
　　一个教会军的士兵窜了出来，打断了约瑟夫的话。
　　“我们不是不愿意相信光明神，我们是不愿意再相信你了！你忘记你这个家伙之前是怎么对我们的了吗！”
　　“闭嘴！你一个小小的教会军之中的骑士，怎么有胆子和我一个军团长说话！”
　　约瑟夫提起剑，朝着自己的军队们发出一声声辱骂，不堪入耳的声音让这些本就已经绝望的士兵变得愤怒，每一个人的目光之中都充盈着怒火。
　　“哼……不要你们也罢！”约瑟夫心头一狠道，“我一个人，杀光这些低等魔族也够了！”
　　随着一声自我安慰一般的怒喝，他直直地朝着猫人族战士的方向冲去。
　　不管怎么说，约瑟夫毕竟是教会军的军团长，即便由于长期身处高位而在魔力锻炼上有所懈怠，但是几十年的锤炼之下，他的战斗本能依然没有被身体忘掉。
　　在怒火和求生本能的逼迫之下，他身体之中散发而出的魔力波动变得危险，甚至有一瞬间摸到了第一道魔力锁的边缘。
　　“靠我一个人！也能够杀了你们这些魔族！”
　　约瑟夫疯狂地叫嚣着，原本力竭的身体仿佛也充满了力量。
　　“我的对手就是你这个老骨头吗！啊哈哈哈哈哈！”
　　正当他想要冲进猫人族的防线中大杀四方之时，一抹迅捷的身影忽然飞掠而出，以一个难以置信的速度朝着约瑟夫的方向直至冲击而来。
　　“嘭——”
　　一声血肉撞击的闷响在上空发出，带着茫然的表情，约瑟夫肥硕的身体倒飞而出。
　　等他落到地上的时候，还下意识地想要站起来，但是……
　　“呃……呃呃——我，我的手——”
　　约瑟夫惊恐地发现自己的双臂被齐刷刷地斩断，只留下两个血窟窿，而在腹部的位置，也出现了一个肉眼可见的凹陷，肋骨也断了好几根。
　　几秒之后，被压抑的疼痛开始在他的身体之中肆虐，他疼得连叫喊的力气都没有，只是喘着气，尿了。
　　“呃呃……”
　　“啊啊啊……”
　　两位教会军之中的骑士团长，将自己的目光从已经失去战斗力的约瑟夫的身体上移开，落在那个袭击者的身上。
　　“莎莉……好像不小心太用了呢，这个人类叔叔……应该不会死吧？”
　　一个身姿娇小的猫人族萝莉轻轻舔了舔自己爪子上的血渍，可爱而清纯的脸蛋上露出无辜的怯懦，像是做错了一些事情一样，注意到那些人类的目光之后，她对着这些家伙露出一个清纯的笑容。
　　“安心吧，很快就会轮到你们了哦~”
　　一阵轻轻的微风吹拂着莎莉的头发，露出一对深邃寒冷的眸子。
　　她的头发比周围的猫人族都要白，十分与众不同。
　　顿时，彻骨的寒意忽然漫过了在场所有的教会军的脊背。
　　刚刚才斩断一个人类的四肢，居然可以做出如此无辜的表情……
　　魔族之中的幼儿都能这么残忍嗜杀吗！？
　　“我投降！”“我投降！”“不要杀我！”
　　“我……我宣布教会军魔界军区第三集团军……”
　　“投降！！！”
　　这声投降喊得像是冲锋号，所有的教会军都齐刷刷扔下了武器。
　　恐惧击溃了这些原本就疲惫不堪的教会军，在生死的抉择之下，他们终究是选择了臣服于魔族，即便这在曾经的他们看来是一种极端的耻辱。
　　听到身后传来的一声声“投降”，原本还咬着牙硬挺的约瑟夫怒火攻心，吐出一口心血之后，两眼一黑，晕死了过去。
　　在他失去意识的最后一刻，他脑子里想的是——
　　自己几十年来的积累，千辛万苦得来的职位，没了啊！
　　（1/1）


第453章 第417章 快逃……
　　押解这些教会军的过程很顺利，后者基本是都放弃了反抗，对于罪孽深重的约瑟夫，猫人族们用尽了办法不让他死，硬生生吊着约瑟夫的最后一口气。
　　按照魔王陛下命令之中的内容，这个家伙的不能随意处死，必须将其带回魔王城，交予魔族审判！
　　“莎莉，你最近的进步很大啊。”
　　伊迪摸了摸这个小萝莉的脑袋。
　　“嘿嘿……”
　　莎莉腼腆地笑了一笑，显得很乖巧。
　　“这都要感谢芙蕾雅姐姐，哦不……当初魔王陛下。”
　　“啊……真是没想到啊，如果不是前几日的那封信，谁会知道当初救了我们猫人族的那位大人，居然是魔王呢。”
　　“嗯……”
　　莎莉低着头，搓着小手，脑海里幻想着与芙蕾雅重新见面的场景。
　　现在自己现在实力进步了这么多，应该可以成为芙蕾雅姐姐的力量了吧，到时候见面自己一定要好好表现啊，芙蕾雅姐姐一定会好好表扬我的吧！
　　“呵呵……莎莉在想什么呢？”
　　她的叔叔尼森扛着武器，像是抓杂草一样揉着莎莉的脑袋。
　　“每次走神的时候你都是这副表情，现在我们可是负责押解的任务啊，不能松懈。”
　　“哎呀……唔，莎莉……莎莉知道啦……”
　　莎莉捂着自己的脑袋，轻轻嘟着小嘴，正想要娇嗔一下。
　　但是下一刻，她的这份表情忽然僵硬在了脸上，一股前所未有的寒意从她的后背蔓延而来，在脑子里炸开。
　　怎么回事……为什么我会有这种感觉！？
　　莎莉顿时感觉自己的身体好冷，冷到发抖，周围的声音都变得异常清晰，各种感知变得十分敏锐。
　　看着周围那些说说笑笑的族人们，她感觉这些同伴的笑容变得越来越诡异，慢慢地，她甚至看到周围的同伴的眼眸变得惨白，身体也变成巨大的黑影，发出一声声疯狂的撕吼之声。
　　快逃……快逃……
　　其中一个黑影流着眼泪，朝着自己发出这样的嘶吼。
　　但是嘶吼了几下后，一抹金色出现在黑影的身后，将这个黑影撕成了碎片。
　　“啊——”
　　莎莉忽然倒在了地上，身体像是刚刚从水里打捞出来一样湿漉漉的，浑身都是冷汗。
　　“怎么了？”
　　尼森赶紧想要将其扶起来，但刚刚一伸出手，却发现莎莉正焦急地看着他，眼眸之中泛着泪光，漫着血丝。
　　“快逃……”
　　“逃？”尼森感觉莫名其妙，“为什么要逃？往哪里逃？”
　　莎莉不知道怎么解释，张大了嘴巴愣了好一会了，急得不知道说些什么，直到刚刚那股奇怪的感觉渐渐消退，她才缓缓平静下来。
　　此时，察觉到异样的族长伊迪也来到了这里。
　　“怎么？出什么事情了吗？”
　　“莎莉好像有点不舒服。”
　　“是不是赶来的时候太累了？莎莉毕竟还是一个孩子，让她好好休息吧。”
　　“嗯……来，莎莉，趴在叔叔背上，就像小时候一样。”
　　“不要……”莎莉红着脸扭头，“丢……丢脸啊……”
　　“哈哈哈，有什么大不了的，来嘛！”
　　尼森蹲下身子。
　　看着面前这个叔叔充满沧桑的背影，莎莉犹豫了几下，最终缓缓将自己的手搭在了他的肩膀上。
　　“那就……”
　　她的话还没来得及说完，忽然发现队伍的前方出现了一个人，一个身披黑色长袍的神秘人。
　　莎莉的表情顿时冷了下去，刚刚那股熟悉的感觉像是火球炸开一样在她的胸口乱窜，她的身体在紧张地发抖。
　　“什么人！”尼森看见了面前的神秘人，举起了手中的武器，“是教会的家伙吗！快快投降！”
　　“教……会？”
　　面前的人影将这两个字说得很慢，很不屑。
　　“如果不是教会的家伙，就不要挡在我们的面前！”尼森沉声道，“我们可是奉魔王陛下的命令，要押解这些教会军的俘虏回去的！”
　　“呵……呵呵呵……魔王？”
　　面前的神秘人同样不屑地说出这句话，接着慢慢掀开自己的兜帽，露出自己冷媚的容貌。
　　“人类……”
　　莎莉看着那恍若金光般璀璨的发色，有些恍惚，片刻后，感到了恐惧。
　　这个金色是……
　　“你们想要去见魔王？那就先来一步吧，我相信不久之后，那个家伙应该就能见到你们了。呵呵呵呵……”
　　像是下达判决一般，面前的金发女人缓缓抬起手，手中出现了一个通体漆黑的球体，球体上浮现着各种赤红的纹路，诡异至极。
　　“啊……”
　　尼森的额头冒出了冷汗，他敏锐地感受到了来自面前这个神秘女人的压力。
　　但还未当他开口说出任何一个词，面前那个女人手中的黑球，就骤然增大、膨胀，眨眼间便形成了一个巨大的肉球。
　　肉球漂浮着，其表面涌现着无法理解的纹路，周围长着缓缓蠕动的触手，像是某种不可言喻的东西。
　　所有人一时间都呆住了，愣愣地看着空中的那个东西，仿佛那是整个世界的中心。
　　“我主……才是真「神」。”
　　随着一声低吟在那个女人的喉间响起，黑球开始蔓延出骤雨般的触手，朝着下方的生命力捅去。
　　这些触手的速度像是爆裂的飞焰一样迅捷，大部分的人都没来得及反应便被击中了脑袋。
　　触手没有贯穿头颅，但是他们的身体像是中邪一样定在那里，原本清晰的双目渐渐变得浑浊，浑身开始发出黑色的气息。
　　“啊！什么东西！”
　　“啊啊——”
　　第一时间感觉到不对劲的人开始慌忙逃窜，然而很快第二轮的袭击再度来袭。
　　“呃……呃呃呃……”
　　尼森在第一时间抱着莎莉打了一个滚，使得怀里的小家伙避开了这些攻击。
　　“尼森叔叔……我们快逃！”
　　莎莉拉着尼森的手，颤抖着想要带他走。
　　然而……
　　“快逃……”尼森穿着粗气，眼眸之中出现了挣扎，“快逃……”
　　这时候，莎莉才发现对方的脑袋后方，有一条冒着血的触手，在缓缓地蠕动着。
　　她抬头，发现天空中已经有不少的触手锁定了自己的方位，而不远处的那个金发女人，更是对着自己露出意味深长的笑容。
　　“莎莉快逃！”
　　在下一轮的触手即将下落的那一刻，猫人族族长伊迪猛然朝着远处的金发女人狂奔而去。
　　那一刻，这位年过半百的族长仿佛年轻了几十岁。
　　神秘的金发女人的表情没有丝毫的变化，依然是那么得平淡，面对即将到来的进攻，只是轻轻弹了一下手指。
　　旋即，一位面无表情的红发人类男人突然出现在她的身边，仅仅单手就接下了伊迪的攻击。
　　“呃……”
　　看着面前这个红发人类，伊迪感到了生灵层面的颤抖，他知道自己绝不可能是对手。
　　“快逃——”
　　“吵死了。”
　　金发女人的一个眼神示意下，伊迪被打碎了喉咙，软软地倒在地上。
　　“呃呃……族长爷爷！”
　　莎莉的眼泪夺眶而出，但她已经没有时间去哀伤了。
　　“莎莉……”
　　尼森的双眸混沌无比，流着眼泪，抱起面前的小萝莉，用所有的力气将其扔了出去。
　　“快逃……快逃……”
　　尼森叔叔……
　　回眸看了一眼已经开始散发着黑气的尼森，莎莉狠狠咬着牙，强忍着内心的情绪，不断地躲避着从天空之上掉下来的触手，朝着原本的目的地飞掠而去。
　　“嗯？”
　　神秘的金发女人看着一次次躲避了自己触手攻击的莎莉，原本平淡的表情一僵。
　　“怎么可能？这个魔族小鬼逃跑的时候连脑袋都没有抬，就直接避开了我的触手攻击，简直就像是预测到了方位一样……”
　　看着逐渐消失在远处的莎莉，她的嘴角露出了一丝狰狞的笑容。
　　“也罢了，不过是一只小老鼠而已，等到洪流末日来临的时候，没有人能够幸存。”
　　转过头，她看到那些被触手袭击的生命已经渐渐被黑色的气息侵染，浑身被浓稠的黑液包裹，散发出可怕的气息。
　　“哈哈哈哈哈哈哈哈！”
　　这份笑声惊飞了几只盘旋许久的黑骨鸦，远远飞去。
　　（1/1）


第454章 第418章 人类和魔族
　　“啪……”
　　盛满美酒的玻璃杯碎裂在地面上，清澈的液体散落一地。
　　魔王堡的宴会厅之中，原本难得的庆功宴停顿了一下，大家的目光落在首座的魔王身上。
　　“诶……陛下，是缴获的酒不够美味吗？”
　　魅魔艾勒安提亚轻轻施展了一个魔法，将地上的酒水和玻璃清理干净。
　　“不，很美味，但是……”
　　芙蕾雅看着自己微微发抖的手，美眸低垂，回味着刚刚突如其来的心悸。
　　刚刚那种感觉是……
　　“算了……”
　　片刻后，她微笑着摇了摇头。
　　“我有点闷了，先出去一会儿，透口气，你们继续吧。”
　　随行的几位魔族内阁大臣，面面相觑的片刻，尝试挽留几下后，便重新觥筹交错起来。
　　“哈哈哈……这场胜利来得太好了！”
　　“是啊是啊，把那些教会军的家伙们杀得屁滚尿流，真痛快！”
　　“还缴获了好多的炼金装备呢！现在就算是面对两个集团军的进攻，想必我们魔族也有一战之力了吧！”
　　“就是……嗝——教会那群人类以前，不就是仗着自己的装备先进，所以才一直奴役我们魔族吗？现在我们也有了这些武器，我们要打回去，奴役他们！奴役……人类！”
　　“喂喂……注意着点，别被那个人听到。”
　　“啊……那个谁是吗？啊……没看到他出席在这个宴会上啊，应该不会听到吧？”
　　“害，真是的，怕什么啊！咱这里毕竟是魔界，他一个人类就算和魔王陛下走得再近又如何？还不是和我们不一样？”
　　“也是……今天这场战斗，好像那个谁也没有出多少力吧？他有多少贡献呢？会不会因为同族的原因，不忍心出手呢？”
　　“谁知道呢？反正，非我族类，其心必异吧……”
　　……
　　身后传来魔族手下的交谈，芙蕾雅也不知道是什么样的心情，只是感觉有些无聊，也有些发闷。
　　片刻后，她规避人群，来到一处偏僻安静的窗台。
　　她也没有嫌弃窗台外的石质的座椅不干净，简单用风属性的魔法打扫两下后，便一屁股坐在上面。
　　为了今天的庆功宴，她难得穿上了一件有些礼节性的服装——一身精致的鹅黄色礼裙。
　　这件衣服的下身裙摆到了膝盖的位置，中规中矩，不过上身裸出的程度倒是不少，不仅露出了白皙而优美的肩膀与锁骨，并且如果稍微不注意一些，还会露出一道极为吸引人的缝隙。
　　“唉……真是的，就不该听那个家伙的建议，什么叫，既然是魔王的话，肯定要穿好看的衣服鼓舞一下士气什么的……骗子，明明都没有什么人敢把目光放在我身上，而且这个衣服穿起来真是难受得要死。”
　　芙蕾雅嘴巴里念叨着这些话，接着偷偷将自己腰后的束腰调整得松了一些，顿时舒服了许多。
　　虽然她的腰线已经算得上纤细，不过用上这个东西也不会有什么好的感觉，毕竟束腰本来就是为了满足某些贵族的变态欲望产生的
　　她放松身体坐在椅子上，双手搭在石桌上，目光朝着发着微光的宴会厅看去。
　　隔着一层透明的玻璃门，里与外似乎是两个世界。
　　里面是发出璀璨辉光的宴会厅，欢乐而嘈杂，每个人的脸上都带着笑容。
　　外面是只有一缕月光的小窗台，平静而寂寥，只有徐徐微风拂过她的发梢，给她有些迷茫的思绪带来些许的安慰。
　　“啊……”
　　芙蕾雅的头微微垂着，异色的美眸看不清情绪，像是一个孤寂的美人散发着忧伤的气息。
　　她左手把弄着束成一束，放在侧面的雪白色长发。
　　虽然不知道为何感觉这种发型有些危险，但是芙蕾雅自己觉得这种头发比较适合自己的气质，并且也比披头散发更方便一些。
　　虽然说一开始变成女人的时候，她还对打扮和梳妆这类的事情嗤之以鼻，但是随着自己的灵魂处在这样的身体里越来越久，她也在某一天忽然发现自己已经习惯了这样的事情。
　　“真是一件可怕的事情啊……”
　　“什么事情？”
　　身后突然传来熟悉的声音，芙蕾雅的娇躯一颤，没有转头。
　　“你怎么……在这里啊？”
　　“唔……”
　　罗兰拿着手中的酒杯喝了一口。
　　“里面有点闷，不太习惯。”
　　“哦……”
　　芙蕾雅低低地回应了一声，两只手有些紧张地揉在一起。
　　也不知道为什么，她感觉自己现在好像没有办法像以前一样，对这个家伙保持平常心。
　　忽然，她感觉自己左侧有人坐下来了，那股烫烫的气息熟悉得不得了。
　　“你……你干嘛？”
　　“累了坐一会儿呗。”
　　罗兰说着把一只手靠在了芙蕾雅的娇小的肩膀上，一点也没有忌讳的意思，甚至顺手揉了揉。
　　“今天的你，很漂亮啊……”
　　“诶——别，别乱动啊！不管再怎么说……现在还是宴会啊！”
　　芙蕾雅红着脸推开了他，轻轻咬着唇，眼眸之中闪烁着紧张。
　　罗兰又抿了一口酒。
　　“今晚，魔力等级……还准备继续提升吗？”
　　“呃……诶？呃呃……”
　　听到这个问题，芙蕾雅一愣，犹豫的目光别到了他处。
　　“啊……这个嘛……”
　　罗兰似乎看出了她的犹豫，也没有催促，只是默默地将自己炙热的目光压在对方美好的身体上。
　　许久后，他看见芙蕾雅轻轻摇了摇头。
　　“为什么？”
　　“因为……因为没有理由了……”芙蕾雅吞吞吐吐地说着，“虽然可以快速提升魔力等级是很好，但是我现在已经LV60了，这种魔力等级，已经可以差不多熟练地使用「禁魔」这个魔法了。所以，我现在……没有理由帮你做那些事情了吧……”
　　“这样啊……”
　　罗兰似乎有些失望，但是也没有勉强。
　　反正他相信总有一天，面前的小魔王会主动求着他做那种事情的。
　　“那……可以意思意思吗？”
　　“什么……意思？”
　　芙蕾雅有些茫然地开口，忽然发现对方有力的双臂抱住了自己的肩膀，搂到了他的胸前。
　　可以听到对方胸口处砰砰之跳的心脏传来的有力的声音，两人的气息好像要乱在一起，交在一起。
　　“你……喂！现在可是宴会期间！会被看到的啊！”
　　“不会的，这个地方很隐蔽，就算我们两个人做那种事，也不会被注意到的。”
　　“你……你这条色狗在想屁吃啊！本魔王怎么可能允许你做那种事情！”芙蕾雅生气地甩了甩身子，气鼓鼓地说道，“快放开我，不然我就喊了！”
　　“你确定吗？让你的手下看到你现在的姿态？”
　　“呃……诶？”
　　芙蕾雅的表情一瞬间变得慌张，说话的声音都不自觉地压低了。
　　“恐怕会有损你魔王的威仪的吧？他们以后看见你的时候，心头里都会想，原来往日里清高而美丽的魔王陛下，私下里，居然也会因为一个男人而变得慌张无措……”
　　“我……我……”
　　“你也不想让你的手下知道吧？反正……我也没有什么别的意思。”罗兰轻轻握着芙蕾雅柔软的小手，引导着对方的纤指，轻轻点在自己的嘴唇上，“意思意思呗。”
　　芙蕾雅慌张地瞪大了眼睛，异色的眸子里满是无措，她的气息喘得急促，脑子一团乱麻。
　　左右看了看，没人，前后看了看，也没人。
　　“别看了，再看人要来了。”
　　听到罗兰的催促，芙蕾雅不知道说什么好，表情好像快要哭出来一样。
　　“就……就一下？”
　　“你喜欢的话，两下也行。”
　　“唔——”
　　芙蕾雅也不知道自己是因为生气还是羞耻，反正不可能是害羞，她感觉自己的脸皮像是被开水浇过一样发红。
　　看着近在咫尺的俊美脸庞，感受着那恍若实质的雄性气息，她感觉自己像是一个被警察逮住的小偷，正被审问着。
　　“吧唧……”
　　很轻微的一声接触，转瞬即逝。
　　没等罗兰好好感受什么，他就被芙蕾雅找准机会，一脚踹在了地上。
　　“我走了！”
　　找到机会摆脱的芙蕾雅赶紧提着裙子快速回到宴会，生怕被追上一般。
　　罗兰倒在地上，丝毫没有生气，只是默默揉着自己被对方高跟鞋狠踹的部位，像是在回味刚刚的感觉。
　　半晌后，他起身，看了看一旁反光的等身镜，又看了看热闹的宴会厅，犹豫再三，没有选择去加入。
　　“人类……魔族……”他缓缓念叨着，“真是的……偏偏她是魔族，偏偏……我是人类。”
　　罗兰将自己的目光望向远处，恍惚间，在城外的某处，看到了一抹银白色的身影。
　　那是什么？
　　（1/1）


第455章 外出取材
　　下周每天双更，作为补偿

第456章 第419章 扭曲了的小萝莉
　　即使是深夜，魔王城的医疗区域的灯火依然通明，在昏暗的夜色之中晃得让人疲惫。
　　一道道魔族战士疲惫的呼噜声来来回回地响着，像是一首安眠曲在室内游荡。
　　绕过几处公用疗伤房，便是一处较为隐秘且精致的医疗室。
　　这里比别的地方要干净得多，也安静得多。
　　随着一声吱呀的声音，大门打开，浮现了芙蕾雅那一张满是焦急之色的可爱脸蛋。
　　“莎莉！”
　　听到了熟悉的声音，躺在病床上昏睡着的小萝莉缓缓睁开眼睛，平坦的胸一上一下地动着。
　　“芙蕾雅姐……”她说了一半，忽然想起什么，马上改口，“魔王陛下……”
　　“唉……”
　　芙蕾雅给了刚刚负责看守莎莉的治疗师一个眼神，后者恭敬地退下。
　　接着，芙蕾雅缓缓走到莎莉的床边，叹了口气。
　　“你这个小妮子……爱叫我什么就叫什么吧，现在这里也没有外人。”
　　闻言，莎莉的嘴巴嗫嚅了几下，半晌后才缓缓说了句“芙蕾雅姐姐”。
　　虽然说每次听到这种极为女性化的称呼，芙蕾雅都会有一些心头发麻，尤其是最开始的时候甚至会忍不住嘴角抽搐。
　　但是久而久之，这种只属于她自己的感觉，也像是被浪花磨平的棱角般渐渐减弱。
　　她也不知道自己到底希望是适应还是不适应，一切的胡思乱想最终只能吐出一口怅然，伸手摸了摸病床上那个小家伙毛茸茸的脑袋，几缕雪白的刘海碎发下的精致无暇的颜容上，多了几丝“顺其自然”的无奈。
　　“我听说你受伤就赶紧跑过来看你了？那些原本参加庆功宴的家伙们听到这个消息都有些意外，但是我没有管他们。”
　　“对不起……”
　　莎莉的声音低低沉沉得，像是做错了事情，眼角发红了一圈。
　　“没事，你比庆功宴重要得多，都是仪式性的东西，我早就想借口开溜了。”
　　芙蕾雅的声音很平和。
　　“我也不拐弯抹角了，告诉我，你怎么一个人跑到魔王城了？按照我之前用魔咕给你们发送的信上的要求，不是让你们猫人族在阻击疲惫不堪的教会军之后，由族长伊迪亲自带队，将那些罪大恶极的家伙们押送到这里吗？诶……你怎么……”
　　一滴滴的眼泪从莎莉平静到发红的眼眶之中涌出，面前这个小家伙甚至没有抽噎，悲伤便无可阻挡地从脆弱的泪腺之中逃逸了，化作一滴滴沉重的眼泪碎落在自己娇嫩的手心。
　　莎莉低头看着自己的手，看着手心之中的泪滴，轻轻捧着，仿佛从这些眼泪中看到了一幕幕曾经美好的过往，一次次和自己的族人，和尼森叔叔，和族长爷爷共同度过一个个困难而充实的日头。
　　“不……在……了……”
　　全身的力气让她吐出了着三个字，颤抖的声音让芙蕾雅感到不安。
　　虽然她很想在此追问一句“到底发生了什么？”，不过……
　　早已不是曾经那么幼稚的她，显然是看出了莎莉表情之下的含义，心中隐约有了猜测。
　　不露声色的叹了口气，芙蕾雅起身，走到一旁的桌上，亲手沏了一杯温热的红茶，用手心感知温度还算合适之后，将其端到了莎莉的身边。
　　两人的目光缓缓对视，芙蕾雅清澈的异色眸子与一双悲伤的眼睛对视，后者没有任何防备。
　　“喝吧，不烫。”
　　莎莉目光在芙蕾雅妖媚而独特的异色眸子上停驻了片刻，随后深深呼吸了一下，表变得漠然。
　　像是有一把锋利的刀刃，一瞬间斩断了悲伤。
　　“嗯。”
　　她接过这杯温热的红茶，像是接过了某种看不见的东西。
　　暗红色的液体表面升腾着白色的水气，漂浮着她迷茫表情的倒影。
　　“族人……没了吗？”
　　“嗯。”
　　“全部都没了？”
　　“嗯。”
　　莎莉抿了一口红茶，咸咸的。
　　芙蕾雅擦了擦面前这个小家伙嘴角的泪痕。
　　“谁干的？教会吗？他们是有援兵？还是里面有隐藏的强者？”
　　“都不是……”
　　莎莉开始大口喝起红茶，握着杯子的手在发抖。
　　“是一个……一个很可怕的……女人……”
　　“很可怕的女人？”芙蕾雅沉吟了片刻，“描述一下她的外貌。”
　　等莎莉将对方的外貌描述完毕后，杯中的红茶也被喝得一滴不剩。
　　莎莉的小手指在杯壁上挪动着，灵活的小舌头轻轻舔着肥润的小嘴唇。
　　她的目光落在芙蕾雅有点呆滞的表情上，刚想出声问些什么，又怯懦地将本要呼之欲出的词语吞了回去。
　　半晌后，她才大着胆子道：“那个……红茶……好，好喝……”
　　“那姐姐帮你再泡一杯。”
　　芙蕾雅露出一个平时绝对不会展露出来的温和笑容，用着往日从未有过的温柔语气。
　　红茶很快被重新续上，芙蕾雅走到窗边，莎莉则蜷缩在病床上。
　　这个小萝莉没有舍得一口将杯中好喝的红茶喝干净，而是像是珍惜一件散发着温暖气息的宝藏一般握着。
　　刚刚吞进肚子里的温热液体像是有某种魔力，让她心灵悲伤的裂缝里填满了温暖，身子暖了许多。
　　一边回味着口中的味道，莎莉一边用怯生生的视线，偷偷粘着芙蕾雅的背影，目光之中不敢有一丝亵渎。
　　这时候，站在窗边的芙蕾雅正好将自己束好的头发向后披散，一头及腰的雪白长发在昏暗的暖光之下显得美艳而温柔。
　　玻璃的虚影映不出她复杂的表情，但那窈窕的身影却美得让人移不开视线。
　　芙蕾雅姐姐的身体样貌虽然稍微变化了一些，但是还是这么好看，不过她的气质……貌似和之前在猫人族的时候，变了不少。
　　莎莉的心中这样想着，但是具体哪里也说不上来，就是感觉给自己一种大海一样的，可以让人坦诚心扉的温柔，但是身上又有某种看不见的坚定。
　　许久，芙蕾雅抹了抹自己的眼角（或许是莎莉的错觉），带着温和的笑容到了莎莉的身边，在对方没有来得及反应过来的时候，轻轻将这个小萝莉的小脑袋抱入怀中。
　　莎莉的一时间有些茫然，有些意外。
　　“莎莉，我以魔王的名义发誓，绝不会放过那个伤害你的人类。”
　　芙蕾雅的声音很轻，但是当落入莎莉的耳朵里时，却重重砸进了她的心中。
　　她握着茶杯的手在抖，红色的液体晃了出来。
　　“芙……芙蕾……”
　　“叫魔王陛下……至少在外人面前这么叫。”
　　“诶？”
　　“因为你要加入我的「魔王反抗军」，你要跟随我的脚步，跟着我一起变强，帮助我维系魔界，也帮助我寻找对抗教会的办法，当然最重要的是……帮你自己，拥有亲自复仇的力量。”
　　莎莉的瞳孔颤抖起来，手中的杯子哐当一声掉在地上，红茶撒了一身，一地。
　　“你难道……”芙蕾雅那幽幽的声音在她的耳蜗处缠绵着，“不想要吗？”
　　没有任何的犹豫，就像是从自己的心头，拔出刚刚切断悲伤的利刃。
　　“当然……想得要死啊！”
　　这一刻，莎莉那双原本清澈的眸子之中，缓缓浮现出了一抹扭曲的疯狂。
　　（1/2）


第457章 第420章 勇者的宠溺方式
　　吹灭烛光，推开门，芙蕾雅听到了身边传来的一道声音。
　　“你好像就没有那么温柔地和我说过话啊……芙蕾雅姐姐？”
　　月光慢慢划过稀薄的云层，落到依靠在门外的罗兰身上。
　　“哈啊？哄小孩子的话你也要听？”芙蕾雅无语地翻了个白眼，“你自己多大，心里没点数吗？”
　　“大归大，但是还是想要享受一下那种感觉嘛。”
　　“别跟我犯恶心了好不好？人家小孩子什么情况，你什么情况？”芙蕾雅抓着胳膊上泛出的鸡皮疙瘩，别扭道，“等你什么时候是小正太再说吧。”
　　“呵呵……”罗兰笑了笑，“那还是算了，我怕变小了，就真的变小了。”
　　眼见面前的用鄙视的目光看着自己，罗兰耸耸肩。
　　“好了好了，你别摆出那副表情看着我嘛，我不打岔，正经些就是了。”
　　“哼……”
　　芙蕾雅哼了一声，好听的尾音在鼻腔里打了个颤，举手投足间，倒是颇有傲娇的气质。
　　“刚刚我了解了一下，这个小萝莉的族人本来已经成功控制了那些逃窜的教会军，但是半路上，却被一个神秘莫测的女人袭击了。根据我的推测，那个女人十有八九就是玛丽亚。”
　　“哦哦……就是你之前说过的那个，曾经在比克玛尔试验场外帮助你恢复，但是之后因为觊觎你身上宝物，所以一路伪装成好人，直到你即将前往魔界的时候，才终于撕破脸皮，最后和你大战一场后，被你打败，不过因为你念及救命之恩，所以放跑的女人？”
　　“是的，她……应该不是普通人。”
　　芙蕾雅明显有些后悔当初放那个家伙回去，手捏得紧紧得。
　　“我看到她的脖子上挂着一个银质的十字架项链，那是只有教会内部「忏悔修女会」的成员才能拥有的项链，所以按理说这个家伙应该是教会的人才对，不过……”
　　思考间，芙蕾雅将自己的白皙的手背轻轻抵在下巴上，婉转的目光在美眸之中流淌，月光下的影子也仿佛散出三分魅感，让某人忍不住咽了下口水。
　　“不过我感觉……玛丽亚那个家伙，举手投足之间，貌似完全没有教会修女的那股气质，就是……那种自虐的冲动和对于魔族的刻苦恨意。在她身上，我只能看到不可一世的高傲，还有对于所有生命的漠视。”
　　“你说得真是玄乎啊。”罗兰轻轻在自己的外股上打着拍子，“我记得你还提到过，这个家伙是一个邪神的信徒，然后……我怎么感觉她的名字和某个人的名字，有点混来着？”
　　“有点混？”
　　芙蕾雅貌似即将想到什么，但是没有抓住那个点。
　　但是就在她快要想到的时候，罗兰的提问忽然打乱了她的思路。
　　“呃……那个「忏悔修女会」是什么东西？我貌似有点耳熟来着？”
　　“啊？你不知道？真的假的啊你这个家伙？”
　　闻言，芙蕾雅嗤笑了一声，也顾不上思考刚刚的问题了。
　　她微微扬起下巴，背着手，迈着轻盈的步伐，一蹦一跳来到罗兰跟前，伸出手指轻轻戳着对方的小肚子。
　　“你这家伙的天命，可是勇者诶……居然连这种事情都忘记了吗？嘿嘿……难道自从那次反噬之后，你连一丝丝关于教会的记忆都没有了吗？嗯~”
　　原本很普通的疑问从芙蕾雅那张可爱娇嫩的小嘴里说出来，尾部的语气词都带上了几分俏皮的屑意，那好听的尾音让听到的人心头发痒得厉害，却怎么也挠不到。
　　“都说了，以前的记忆都很模糊，即便我之前觉醒了勇者的传承，现在我记得的东西也不多啊。”
　　看着面前一脸屑笑的小魔王，罗兰心道这家伙真是让人抓耳挠腮，不知道自己现在的身体可以带来多大的刺激吗？
　　明明长着一张这么可爱的脸蛋，但是说话的语气和方式，却那么想让人狠狠地……
　　呃！
　　打住！
　　不能再想了！
　　“啊~啊~真是让人可怜啊，好歹你的前世也是曾经大陆上武力值最强的人类，现在不但失去了最关键的传承，还失去了各种战斗的经验和关于教会的知识，变成了一个……呃……只能吃魔王软饭的小狗！”
　　芙蕾雅不想放过任何一个可以挖苦的机会，尤其是在没有别人发现的情况下，这让她隐约觉得有一种骑在勇者身上的快x感。
　　尤其是每次骂勇者是狗的时候，她的心脏仿佛都会像是中毒上瘾一样，嗨得抽一下。
　　“呃……”
　　罗兰本想发挥自己的口才反驳一下，但是看到面前的小魔王如此兴致勃勃的样子，却又有些不忍心起来。
　　这家伙，也好久没有这么放松了呢。
　　他的目光落在芙蕾雅明显有些疲倦的眼睛上，那里已经出现了明显精神疲惫才会有的血丝。
　　偶尔……
　　也让她任性一次吧。
　　想到此处，罗兰轻轻点头，嘴角带着哄小孩子一样的笑容。
　　“嗯嗯……你说的是呢。”
　　“呃……啊？”
　　这回，轮到芙蕾雅懵了。
　　她有些意外地看着罗兰，心道这个家伙是转性了还是平时被自己调x教得脑袋出了问题，还是之前榨太多把脑浆也榨了出来，不然……怎么会任由自己戳他的痛处。
　　不理解，完全不理解啊……
　　“呃……嘛！不过这也赖我啦！如果不是因为我当初用了那个贤者之石，你也不会变成这样。”
　　眼见对方这副模样，芙蕾雅也没什么继续挖苦的兴趣了。
　　“就稍微允许你这家伙安心一下吧，毕竟虽然你现在失去了以前的能力，但是这毕竟也是魔界嘛，本魔王的地盘，身为这里的主人，我会……呃，好好保护你的。”
　　说着说着，芙蕾雅隐约感觉这种话有些怪，怎么听着像是黑老大对小弟说的话。
　　真是有失本魔王的身份啊！
　　“好。”
　　罗兰笑了笑，在芙蕾雅有些错愕的时候，顺手牵起对方的一只手，习惯性的抚摸了那柔弱无骨的手心后，轻轻吻了一下那白皙娇嫩的手背。
　　“那我也要负起责任来呢。”
　　下一刻，芙蕾雅瞪大了眼睛，浑身像是被电流扫过一样毛竖了起来。
　　“你搞毛啊！呃呃——”
　　猛然抽回手，芙蕾雅气得满脸通红，嘴巴张大恨不得一瞬间把所有的话骂出来。
　　“恶心死了！恶心死了！恶心死了！恶心死了！你你你……你这说得什么恶心的话！本魔王真得听了快要吐出来了，真的快要把之前喝的酒都吐出来了，真的恶心死了。恶心到全身发发痒，恶心到想要痛扁你这个家伙一顿，恶心……恶心到全身冒汗！还有你干嘛亲我的手啊！那里是你随便能亲的吗？很……很敏感的啦！讨厌死了！讨厌死了！”
　　“啊……”罗兰这回还真意外了起来，“真敏感啊，我以为我们已经那样了，所以你现在已经不会……”
　　“啊啊……”
　　芙蕾雅表情显得十分羞耻，她紧张地别过脸，瞳孔颤抖，不敢和对方直视。
　　“那……那种事情吗！？唔——过去了就过去了！反正本魔王现在已经不和你搞那种东西了好不好！”
　　说完这句话，芙蕾雅心想可能这不是什么好理由，索性慌不择言起来。
　　“敏感当然很正常啦！我为什么不可能敏感啊！你……你你也知道，我我我我……我现在还是处x女吧！？”
　　这回，轮到罗兰有些慌了，额头都被这句话雷得出了汗。
　　“这……这是可是说的吗？”
　　他下意识地看了看四周，好在没有人，所以在这个世界上，应该只有自己和小魔王知道。
　　绝对不会有第三人知道。
　　“呃……”
　　芙蕾雅也意识到了自己所说的话有点雷人起来，马上捂住了自己的嘴巴，脸上露出懊悔的表情。
　　但是刚刚那句话已经说出来，除非把勇者打得失忆，否则没有可能挽回。
　　想到这里，芙蕾雅心里那叫一个后悔。
　　呜呜……
　　本魔王的形象啊……
　　毁得太彻底了吧？！
　　可恶…… 
　　都怪这个蠢货勇者！
　　都是他害得本魔王这么……这么丢人现眼！
　　“啊！够了！本魔王还有别的要紧事要准备，回去了！”
　　芙蕾雅气鼓鼓地往自己寝室的方向走，接着仿佛想起身后，扭头对着罗兰说了一句。
　　“今晚你在自己房间睡，我的寝室只有一个狗窝！”
　　罗兰愣愣地目送她离开，半晌，嘴角露出一丝无奈的笑意。
　　“这个家伙啊……”
　　笑了一会儿，他缓缓收敛表情，看了一眼医疗室紧闭的大门，原本放松的眉宇缓缓锁在了一起。
　　“那个叫“莎莉”的女孩露出的表情……”
　　他低着头，一言不发地往熟悉的顶楼寝室走去。
　　简直像是要把利刃砍向整个世界啊……
　　（2/2）


第458章 第421章 所有人都会死
　　“啪——”
　　长如蛇的皮鞭在空气中舒展起自己的身形，劈开空气，肆意发出爽快的声音。
　　提着皮鞭的修女像是抚摸着恋人一样抚摸着自己的鞭子，脸上露出病态的笑容。
　　“啊……唯有苦难，是神给予我的宽恕。”
　　下一刻，她将目光投向了我，投向了被粗大的铁链捆绑在十字架上的我。
　　“不要害怕，孩子。能被「忏悔修女会」选中，是你的荣幸。”
　　“滋滋滋……”
　　我的身后传来炭火碰撞的声音，像是有某个烧红的烙铁在滚烫的炉火之中翻滚。
　　一道粗厚而深沉的嗓音在我的身后传来。
　　“该给她印上「纯洁纹」了。”
　　“不要——”
　　听到这句话，原本有些呆滞的我开始挣扎起来，周遭的铁链因为我的晃动而发出声音。
　　“为什么我要加入这个「忏悔修女会」啊！不要……我不要！我不要印「纯洁纹」！我不要加入啊！”“孩子，被神选中是你的荣幸，你应该珍惜这副来之不易的荣幸。这个世界上有那么多迷茫的羔羊，但是仁慈的神，偏偏在今天，选择了你。”
　　修女跪倒在我的面前，拿起胸口的十字架，吻了一口，旋即仰头，目光宛如看见了天上的神。
　　“多少人想要拥入神的怀抱，却都没有这个机会，如今……你离成为神的宠儿只差了一步，所以，不要被一时的愚昧蒙蔽了自己的双眼，拥有天赋的你，应该走在最赤诚的大道之上！”
　　“呃呃……不要！不要！明明是你这个修女骗了我！”
　　我愤怒地朝面前的修女吐了一口口水。
　　“我才不要加入教会……放我回去，我要回学院！我要回……回我爸爸那里！”
　　我的话还没有说完，便感觉自己的左侧传来一股微微的热浪，扭头一看，已经准备好的纹官已经拿着烧红的烙铁站在那里。
　　钢制制作的羊头面具覆盖了他的面容，我看不清他的表情，只觉得狰狞，像是一头残暴的猛兽。
　　“别跟她废话了，一个小女娃子懂什么？要我说，直接上手弄了她不就好了？一旦生米煮成熟饭，她又能做什么呢？”
　　“不要那么粗鲁。”
　　被我吐了一口的修女轻轻微笑，伸手抹了抹我吐在她身上的口水，将沾着她人唾液的手指放入口中，像是品尝着美味一般露出享受的表情。
　　“她将会是我们的姐妹。”
　　“谁是你的姐妹啊！你这个吃别人的呕吐物还这么上瘾的修女，真是让人恶心！”
　　我的声音颤抖，因为愤怒至极。
　　但是即便如此，面对两个魔力等级强过我数倍的教会成员，我什么也做不到。
　　“这是赎罪，这是忏悔。”
　　被我嘲骂的修女脸上没有露出一丝不悦，反而笑盈盈得。
　　“身负罪孽的我们，就不能放过任何一个向神赎罪的机会。身为忏悔修女的我们，赎罪的方式最简单，最直接，最快乐……呵呵呵……”
　　说着她直接光着手接过纹官手上那柄烧得滚烫的烙铁。
　　我看见她的手心里满是疤痕，这些疤痕有的新有的旧，有的鲜艳，有的暗淡。
　　“呵呵……赎罪……忏悔！”
　　修女一只手握着烙铁的柄端，对我露出一个神秘的目光后，直接用自己的另一只手，裹住了烙铁的末端。
　　一股滋滋滋的气流从她的手心处传来，她的手肉眼可见得变得发红，红肿。
　　一股恐惧冲击着我的脑髓，我被面前的景象吓呆了，不是因为这位修女对自己施展酷刑，而是因为她的表情……
　　“啊啊~啊啊啊！啊啊啊——”
　　是那么得享受，那么得愉悦，简直就像是身体内的细胞，正经历一股前所未有的高歌，达到了最顶峰浪潮一般。
　　半晌后，她拿开了烙铁，丢给纹官。
　　“再去加热一次。”
　　“好。”
　　纹官像是机器一样执行者这位修女的命令。
　　修女低头看了眼自己泛滥的痕迹，脸上露出一抹陶醉。
　　“赎罪的证明……”
　　接着，她看向我，露出一个神秘莫测的微笑。
　　“姐妹，看到了吧，苦难不仅是赎罪，也是欢愉，这份神的恩典，只有像你我这般有天赋的人才能拥有。”
　　“我才不要变成你这种怪物……”
　　“我们不是怪物，我们是忏悔修女。”
　　“忏悔修女都是怪物！放我回去，我要回到格瑞魔法学院，我要成为一个真正的魔法师！”
　　“唉……”似乎是因为规劝没有效果，修女苦恼道，“当一个魔法师有什么好的啊，既危险又没有稳定的回报，即便成为忏悔修女的一员是辛苦了一点，但是总归来说，你也将会成为光明神的「子女」啊，你怎么就这么执迷不悟呢？难不成……”
　　她的语气一变，瞬间变得无比冷酷。
　　“你想要信仰邪神不成？”
　　我刚想要反驳，却被她用魔力封印了自己的嘴巴。
　　“无须多言了，神需要你，所以你不可能逃得掉！”
　　烧红的铁烙再次来到修女的手中。
　　“忘掉你曾经的名字吧，忘掉你曾经的身份吧。”
　　我的衣服被修女狠狠地撕扯开，露出洁白的小腹。
　　“从此，你将吟诵忏悔的誓言，踏上一代又一代姐妹们都选择的路……忏悔修女之路！”
　　下一刻，赤红的烙铁狠狠地印在我的小腹上！
　　呃啊啊啊啊啊啊——
　　我想要叫，但是喊不出来，只能无声地流出眼泪。
　　滋滋滋的蒸发声音响起，一股恐怖的热量开始侵入我的魔力回路，像是撕咬一般将我的全身改造。
　　半晌后，烙铁掉落在地上。
　　“完美，你的「纯洁纹」是我见过最漂亮的~”
　　修女抚摸着我小腹上刚刚形成的丑陋烧疤，脸上露出无比的兴奋。
　　“欢迎你，我的姐妹，从今往后，你将以忏悔修女的身份存在了……呵呵呵呵……”
　　她开始用力掐着我的脖子，给我带来痛苦。
　　魔力封口已经结束，但是我没有出声，因为我已经呆滞了。
　　从脖子处传来的感觉，本该是痛苦，但是此刻……居然是愉悦？
　　……
　　“啊——”
　　玛丽亚猛然起身，浑身都是冷汗。
　　缓了一会儿后，她原本紧张的身体放松了许多。
　　“切……怎么老梦到被自己杀死的家伙啊，真是扫兴。”
　　银质的十字项链悬在她的胸前，晃悠悠。
　　她将其摘下来，端详了片刻。
　　「怎么了……」
　　一旁的黑球发出声音。
　　“啊，主！”她赶紧把头转向黑球，恭敬地说道，“没什么，只是刚刚……梦到了一些事情。”
　　「你刚刚在梦中很恐惧……是梦到被那个女人打败的事情吗？」
　　“不是。”
　　玛丽亚摇摇头。
　　“是更早的事情。”
　　「哦……和你脖子上的项链有关吗？」
　　“有关。”
　　玛丽亚将项链戴好。
　　“这个项链就像是一个耻辱的枷锁，让我时刻记住曾经的仇恨，没有彻底覆灭教会之前，我会一直戴着它。”
　　「和你小腹上的那个东西的意义一样吗？」
　　“一样。”
　　玛丽亚起身。
　　“主，我今天的任务也该去完成了。”
　　「那快去吧，我需要更多的尸体，更多的死亡。」
　　“会的，主，教会军和魔族，都会成为我们的覆灭世界的垫脚石。”
　　玛丽亚看向远处，那里是数不清的巨大黑影，宛如一支军队。
　　“消灭教会军，消灭教会，接着消灭人类，接着消灭魔族……终有一日，这个世界，会属于旧日支配者，所有生命都会匍匐在您伟大的力量之下！”
　　「这样的话，所有人都会死。」
　　“是的，我也不例外。”
　　玛丽亚笑着说。
　　（1/2）
　　稍后凌晨二更


第459章 第422章 教授的密谋
　　“失败……真是令人羞愧的失败！”
　　“实在抱歉，教授大人！”
　　黑暗圣殿骑士之中的五号，六号，七号纷纷跪倒在投影水晶所形成的虚影之前，诚惶诚恐。
　　此时投影水晶所形成的虚影，正是黑暗圣殿骑士之中的最高领导人，教授。
　　“你们几个就没有一个人去跟随第三集团军，去好好看着约瑟夫那个愚蠢的家伙吗？还是说，你们即便成为了黑暗圣殿骑士，怕死的本性依然没有改变！？”
　　教授的虚影闪烁着，这是他情绪不稳定的表现。
　　“教授大人请息怒！”七号解释道，“并非我等贪生怕死，当初我确实也要求与第三集团军随行，但是一来约瑟夫一直抗拒我的跟随，二来从海路登陆的令两支军队一直遭受着魔族的骚扰，为了保险起见，我便半路转移到了……”
　　“谁让你擅自离开的！”教授对此很生气，“如果不是因为你的擅离职守，我不相信魔族能够那么轻易地战胜约瑟夫那个蠢货！”
　　“是，属下该死！”
　　“你确实该死！”
　　教授狠狠地瞪着他，目光似乎能够隔着万千距离，从虚影之中爬出来砍了七号。
　　“若不是如今二号、三号因为各种不明原因身死，可以被册封序列之人不多，我必定拿你的头颅泄愤！”
　　七号的脑袋上冒着汗，他知道说这话的人干得出这种事。
　　“呼……”发泄了一通之后，教授缓了一会儿，半晌后，他幽幽地开口问道，“所以……你们有谁知道魔族到底是如何战胜第三集团军的？”
　　几位黑暗圣殿骑士沉思了片刻，像是组织语言，最后由七号开口。
　　“根据几名有幸生还的教会军士兵口述，似乎是……一种秘术。”
　　“秘术？”
　　“是的，听说是可以封印魔力的秘术。”
　　“哦？”
　　闻言，教授皱紧了眉头，思索着，苍老的手指一下一下地落在自己的嘴唇旁。
　　几位黑暗圣殿骑士都不敢出声打扰，往日嚣张跋扈的他们在教授的面前就像是乖巧的小羊羔，面前的这个虚影就像是他们的父亲。
　　“「禁魔」。”教授忽然开口，声音低沉而阴森，“黄金之书之中的秘术，一切魔法的克星。”
　　“黄金之书？那不是已经消失了很多年的东西了吗？”
　　“居然出现在了魔族那里？”
　　“那个魔王应该是通过什么手段获得了这个亚神器。”
　　教授沧桑的目光像是刀子一样锋利。
　　“许多年前，巨龙之心、魔法源石、翡翠之眼、黄金之书、万华魔镜这五件亚神器脱离了教会的控制，本想着应该散落人间了，但是没想到有朝一日，竟然还能见到其中之一。不过……按照光明教典之中的记载，亚神器终究是神器的附属，只有和神器搭配在一起，才能发挥出完整的功效。如果他们只有黄金之书的话，应该只能发挥那个东西的一部分作用，并且有很严重的反噬。”
　　“教授大人，那按照您的意思，如今刚刚使用了「禁魔」的魔族正处于虚弱期，我们完全可以不用顾及这个秘术，直接带着军队杀进魔王城吗？”
　　“按照常理来说应该是如此，但是我担心万一他们……不只有黄金之书。”
　　此言一出，几名黑暗圣殿骑士神色均是一变。
　　“教授大人……您不是在开玩笑吧？魔族还能有其他的亚神器不成？”
　　教授的目光平静，淡淡地说道：“不无可能，甚至还可能有……神器。”
　　“这……这不可能啊！亚神器也就罢了，但是神器的话……”七号连忙说道：“第一神器，圣剑的下落不得而知，但绝不可能出现在魔界。第二神器，神甲封印于教廷宝库之内，安然无恙。第三神器，虚妄魔杖埋藏于无尽大海之中，连我们教会的人想要召唤出来都需要付出极大的代价。第四神器，诡秘法典数十年前便被那个可恶的此刻偷走，失去了踪迹，至于最后的那个神器则是只有教皇陛下才知道的……呃！等等，诡秘法典？！”
　　“嗯。”教授微微点头，眼眸之中闪过一抹看见老鼠一般的厌恶，“那个阴魂不散的暗影刺客，真是让人恶心。几十年没了消息，本来以为他已经死了。但是结合目前魔界的状况，我很有理由怀疑，这个家伙恐怕……是和魔族达成了交易。”
　　“暗影刺客联盟是我等的死敌，一个极其反动的罪恶组织，他们若是和魔族联手，也不是没有可能。”
　　“但是老鼠终究是老鼠，就算和别的虫豸联合又如何？”
　　教授随手抓住一只飞虫，捏死。
　　“他们见不得光，也无法抵抗不可阻挡的神之力。只能让我们感到些许棘手而已，仅此而已。”
　　“教授大人，接下来我们应该怎么做？”
　　几位黑暗圣殿骑士等候着命令。
　　教授沉思了一会儿，半晌后，徐徐说道。
　　“「禁魔」应该是魔王施展的魔法，唯有这个家伙，有拥有神器的可能。但是这个秘术太过强大，即便有诡秘法典和黄金之书作为反噬的抵消，其需要恢复的时间肯定不短。”
　　“所以现在魔王的实力，处于极度空虚的状态？”六号说道，“那我们完全可以潜入，暗杀掉魔王的党羽！”
　　“仅仅凭借你们三人，恐怕不保险。”
　　“教授大人是不是太过小看我等了。”五号不服气地说道，“在我们眼里，魔族不够都是蝼蚁一般的存在，我们每个人的手上都不知道沾了多少血，即便是魔王，也不过是大一点的虫子罢了。若是曾经那位名叫玛吉的魔王，我等或许还会忌惮几分。但是根据如今各种消息来看，这一任的魔王，貌似实力和曾经的玛吉根本无法相提并论啊！”
　　“不是魔王的实力问题……是零号。”教授冷声道，“他，肯定是勾结魔族了。”
　　听到这个名字，几位黑暗圣殿骑士的身子抖了一下，明显是感受到了某种恐怖。
　　虽然黑暗圣殿骑士之中也有各种职务级别，但其中的序列，是按照实力来排名的。
　　曾经他们也对这位空降的零号心有不服，但是当他们看到曾经强大的四号被某人用一根手指按倒之后，心中对那个存在只留下了恐惧和敬畏。
　　“这样吧，我有一个计划。”教授的脸上露出一抹狡诈的厉色，“对付这些魔族，还是需要使用一点下作的手段。”
　　几位黑暗圣殿骑士耐心地听完了教授的计划，旋即都忍俊不禁。
　　害……
　　什么下作的手段，不就是黑暗圣殿骑士们，以前做过的事情嘛。
　　（2/2）


第460章 第423章 带着勇者杀教会
　　“蓝蓝的天空，白白的云朵，飘啊飘~”
　　一只可爱的魔族小萝莉偷偷爬出了树洞，手里拿着一株小花哼着歌。
　　好天气，就会有好心情，今天的她很开心，因为终于找到机会出来玩了。
　　“真是的……大家一直都在说什么可怕的人类要来了，必须躲起来不能出来，结果这么久了都没有人类的影子……”
　　她抬头看着天，享受着温暖的阳光。
　　“还是在外面好玩啊，这么多天没看见太阳，闷都闷死了！”
　　玩了一会儿，她似乎是觉得累了，随便找了一棵树，懒洋洋地瘫在树底下，将手上的小花放到自己的鼻尖，用鼻子夹着，浸在暖洋洋的阳光里，慢慢合上眼睛，睡着了。
　　不知过了多久，她似乎听到了某种铁蹄震动的声音，很响亮，很暴躁。
　　“诶……发生了什么？”
　　迷迷糊糊地睁开眼，她看到了一名狂奔而来的高大骏马，骏马之上的是一名浑身佩戴着盔甲的骑士。
　　骑士……人类！
　　一股看见怪物的恐惧在她的心中炸裂，但是刚刚睡醒的她身子还发着软，勉强支撑着身子起来，却根本没有力气。
　　“找到了一只！”
　　马上的骑士大喊道。
　　下一刻，一根粗糙的绳索从骑士的手中抛出，稳稳地捆住了这只魔族小萝莉的身体，像是捕获猎物一样将她拉回。
　　“诶……不要啊！妈妈！”
　　这只魔族小萝莉已经知道自己错了，开始后悔了，但是已经来不及了。
　　“哼……一只魔兔族吗？倒也不错！”
　　马上的人类的骑士狞笑一声，旋即并没有任何犹豫，直接将绳子的另一端固定在腰上，直接拖着这只刚刚捕获的“猎物”，策马往营地的方向驶去。
　　被拖动的魔族小萝莉被粗糙的地面摩擦的浑身是血，意识恍惚。
　　恍惚间，她看见远处一座座燃烧的森林和田野。
　　人类……要做什么？
　　……
　　魔王大殿之中，气氛变得十分沉闷。
　　“教会军在这两日停止了朝魔王城推进的步伐，转而开始发动军队的力量，开始在魔王城的周围肆虐。他们用烈火烧毁可以种植的田野和可以躲避的森林，逼迫躲藏起来的魔族逃出来后，捕捉所能见到的一切魔族，若是遇到胆敢反抗的，就地格杀。”虫王科斯带着愤怒汇报着，“他们将这个策略称之为，「烧光抢光杀光」……”
　　“教会是想要用魔族平民为理由，逼迫我们出动出城找他们决战！”艾娃冷静地分析道，“他们知道我们用特别的方法战胜了第三集团军，所以开始不主动进攻，想要用这个办法，让我们分散力量。我们不能轻易就中了他们的计。”
　　“就算如此，难道我们就真的坐以待毙吗？”虫王科斯愤慨道，“那些低等魔族平民们，是最支持我们的，不久前为了筹集可以固守魔王城的物资，他们都纷纷贡献了很多粮食，我甚至看到有一个魔兔族的小孩子亲手将自己珍藏的红萝卜递上来。我们如果什么都不做，就是和教会军一样把他们当作可以任意牺牲的东西。那样的话，他们就不可能再相信我们了，也不会再支持我们了！他们只会认为，魔王军是骗子，我们也守护不了他们！”
　　“可若是我们让魔王军出城，就正中教会的下怀。”艾娃摇摇头道，“虽然我们刚刚赢得了一场胜利，但是千万不能被冲昏了头脑。事实上，我们现在也只是获得了勉强和教会军匹配的炼金装备而已，论战士、调配、指挥，失去了场地优势的我们肯定不会是那些做足了准备的教会军的对手。待在魔王城里，我们所有人的力量攥成一个拳头，若是离开，就是任人宰割的手心。”
　　“呵呵……真是荒唐！”虫王科斯环抱双手，看向艾娃的目光颇为不善，“战斗这方面，身为魔王城护卫长官的我恐怕还算说得上话吧？你只是一个来自擅长炼金术和管理的种族罢了，有什么底气一直反驳我？我真的看你不爽很……”
　　“够了！”魅魔艾勒安提亚打断了科斯的话，“科斯，冷静一点，没看见魔王陛下已经不高兴了吗？”
　　“陛下恕罪……”
　　虫王科斯半跪在地上，低头，但语气明显有些不服气。
　　“嗯……”
　　坐在王座之上的芙蕾雅紧皱着眉宇，沉思了片刻。
　　身为魔王，她理解从低等魔族部落一路晋升到这个位子的科斯愤怒的理由，也懂得艾娃的分析并没有过错，两人之间的矛盾并不是个人利益的争端，更多是理念不同罢了。
　　“科斯，你最近是不是晋级了？”
　　“哼……”说到这件事，虫王科斯的脸上明显露出了一丝自豪，“陛下，果然瞒不过您的眼睛。不错，我总结了这些日子与各位强者的交战，心有所悟，在昨日夜间，正好突破了第二道魔力锁，正式达到了LV70的程度！”
　　此言一出，在场的诸位魔族内阁大臣纷纷投来了惊讶的目光，这让科斯很是受用。
　　不过艾娃没有什么特别的表情，显得有些平淡，这让科斯又有些气馁和不爽。
　　“难怪你一直主张出城迎敌，原来是这个原因。”
　　芙蕾雅把玩着自己左肩上的头发，她也不知道自己什么时候养成了这个习惯，似乎刚变成这具身体的时候没有。
　　“这样吧……我有一个主意。”她的目光扫视着在场的众人，语气凝重，“今夜，所有「魔族反抗军」的成员，随我出动。”
　　……
　　魔王大殿的大门被缓缓推开，芙蕾雅目送这群手下离去，整个大殿之内只有她一人孤零零的身影。
　　阳光将她的影子拉得很长，长得像是老人一样疲惫。
　　她忍不住扶着额头，眼眶之中的血丝更加明显了。
　　这个位置，还真是累人啊……
　　“你这不是胡闹吗？”
　　身后传来罗兰的声音，他从某个阴影之中走出，站到芙蕾雅的身边。
　　“魔王亲自出手是很危险的，而且刚刚你也看到了，那么多人反对你的提议。”
　　罗兰的声音很温和，不像是反对，但也不像是赞同。
　　“你最近怎么都不在大殿内明面出现了？”芙蕾雅挑了挑好看的眉毛，“一直躲在阴影里偷听，像个变态偷窥狂一样。”
　　“呃……”罗兰汗颜道，“我感觉自己不太适应全都是魔族的会议，然后……我也想顺便练习一下隐匿的技术。不要扯开话题，刚刚是我问你话呢，你为什么要亲自出动？”
　　“哎呀，我已经在魔王城里待了好久了，真的快要闷死了。在这样下去，即便我是魔王也要抑郁了好不好？放心吧，今晚的任务具体我都会让「魔法反抗军」来做。我自己则会好好伪装好的，不到万不得已的时候，不会贸然发动那个暴露身份的魔法。”芙蕾雅将手放在自己的酥胸上，“「魔王反抗军」是我培育出来的一把匕首，这是它第一次出锋，我必须确保它不出现差错。”
　　“唉……”罗兰苦恼地揉着头发，“真是拿你没办法啊，那如果你硬要出发的话，让我跟在你身边吧。”
　　“哼哼，你这个勇者，也要跟着魔王一起去杀人类了？”芙蕾雅嘴角流露出一抹贱贱的笑容，“这可是同族相残诶~”
　　“……你这说得我有点……”
　　“好啦好啦，本魔王和你开玩笑呢！”芙蕾雅很满意地看着勉强的勇者，“到时候本魔王不会让你手上沾那么多同族的血啦。”
　　哼哼……
　　才怪。
　　（1/2）


第461章 第424章 关于生孩子的讨论
　　月黑风高夜，杀人放火时。
　　芙蕾雅难得地离开了自己的魔王堡，呼吸到了外面的新鲜空气。
　　“你为什么要弄成这样的打扮。”罗兰忍不住问道，“穿着像是魔女一样的长袍，戴着……呃，这帽子好眼熟啊。”
　　“是洛琪希的帽子啦，你看看这个颜色跟本魔王的头发是不是很搭啊！”
　　芙蕾雅像是炫耀一样散了散自己及腰的长发。
　　“既然要出来执行任务，当然要打扮得足够隐蔽啦，再说了，这件套装跟随我多年，从人界到魔界的两年时间里，我一直都是这副魔女的打扮。”
　　“好吧……确实很搭，很好看。”
　　说完自己的评价，罗兰便把目光转向正在前往全神贯注地负责排查工作的虫王科斯、魅魔艾勒安提亚，心道你这个魔王出来可是做任务的，怎么现在你的手下都在警惕附近的教会军，你这个魔王本尊反而像是贵族大小姐出游一样乐呵呵得。
　　“嗯？”
　　看到自己的勇者有些心不在焉的样子，芙蕾雅忍不住捏住了他的耳朵。
　　“身为本魔王的护卫，在这种时候还敢走神吗？”
　　“呃……”罗兰大喊冤枉，“我没走神啊！”
　　“说你有就有。”
　　芙蕾雅松开手，给了他胸口一个小拳拳，力道轻如爱抚。
　　“真是的……就你这副样子，能保护好本魔王吗？”
　　罗兰看到小魔王此时的表情似乎有些犹豫，但没等他开口解释什么，便看到她原本松懈的表情变得严肃。
　　“科斯、艾勒安提亚，北方1000米左右有一个人类营地，我没有感知到强者，只有大概100名普通士兵，还有几十名被关在笼子里的魔族平民。该怎么做，我之前已经好好交代过你们了。”
　　“收到！”“收到！”
　　两位魔族下属即刻动身，身形连闪，不一会儿便没了踪影。
　　芙蕾雅以此类推，接着吩咐尤拉带着莎莉和露西娅去别的营地，露西娅目前对于那个「拟态魔虫」的掌控，据她自己所说已经可以足够支撑她自己战斗，莎莉派过去的目的主要是跟着尤拉这个小导师进行杀戮学习的。
　　顺带提一嘴，这两个几乎是同病相怜的小萝莉自从不久前见面后，那真是一见如故，恨不得当晚就上床磨起来那种亲密。
　　因此芙蕾雅将她们派出去，也顺便可以增加一下双方的友谊。
　　嗯，纯洁的，魔王反抗军同志们之间的友谊。
　　“她们都走了……”
　　芙蕾雅分配好手下的任务之后，便又回到了刚刚那种放松的姿态，双手合十负在自己的腰后，微微扬起天鹅般的脖子，长而细腻的头发随着摆动。
　　月光抚慰她娇丽的面容，身为魔王的她在此刻像是褪去了往日的庄严和威仪，成为了一个普普通通的存在。
　　“只有我们两个了。”
　　现在还处在芙蕾雅身边的，只有罗兰一个人，因此这时的他将自己的感知扩张到了最大的程度，丝毫不敢有任何懈怠。
　　芙蕾雅回眸看了神态警惕的罗兰一眼，嘴角露出一抹烂漫的笑意。
　　“蠢货勇者啊……你知道为什么我把他们派出去，只留下你一个人在我身边吗？”
　　“你告诉我呗。”
　　罗兰和面前的小魔王对视了一秒，接着有些不自然地避开对方的目光，这还是他第一次有些羞涩。
　　今天的小魔王，好像感觉有些……有些那啥了……
　　罗兰忍不住咽下了一口口水。
　　如果说罗兰以往对小魔王的欲望，多半掺杂了**和占有的话。那么此刻，他忽然感觉有些不对，面前这个小魔王的一颦一笑，似乎有着比以往更加丰富的味道。
　　具体是什么味道……
　　女人……味？
　　“喂……你在想什么？”
　　芙蕾雅忽然朝着他问道，好看的眉毛皱着。
　　“不会又是一些不正经的东西吧？你每次想到龌龊的事情的时候都是那副表情……拜托，我怎么可能在野外和你做那种事情啊？”
　　“没有没有，我真的没有！”
　　罗兰捂着自己的下半张脸，上半张脸很正经。
　　“唉，算了，反正你就是这样的家伙嘛……”芙蕾雅双手叉着腰，表情显得很无奈，“我有些话，在魔族内阁会议上不方便说，但是由于你不是魔族，所以我觉得……可以告诉你。”
　　“什么话？”
　　“我感觉即使今天的任务圆满完成，那些教会的家伙们也依然会用到其他的手段。我们魔族和教会的战斗，和人类的战争，已经持续了几千年了。即便这一次，我带领魔族们将所有在魔界的人类都赶出去，又真的可以结束这场战争吗？教会会不会又卷土重来呢？我所做的一起，有没有意义呢？”
　　芙蕾雅低头，表情显得忧郁，异色的美眸之中盛满了迷茫。
　　“我……想要寻找一种，可以让魔族的大家们，真正从教会的手中解脱的办法。”
　　“消灭教会？”
　　芙蕾雅摇摇头。
　　“不知道是不是我的错觉，我感觉这个办法似乎就在我的身边，但是我一直都忽视了，我甚至隐约感觉，这个办法和你有关。”
　　“和我有关？你怎么会这样觉得？”罗兰感到很意外，“难不成……你和我生个孩子就能拯救魔族？”
　　呃呃呃——谁谁谁谁要和你生孩子了！
　　芙蕾雅本想要这样生气地回答，但是……
　　她看着罗兰的腰间，之前那股可以解决问题的感觉越发强烈了。
　　难不成真的……
　　芙蕾雅的内心在一瞬间，经历了千万次的斗争。
　　“如如如果……如果真的这样有用的话，我我我……我为了魔界，也也也是可以牺牲一下啦！”
　　罗兰看到小魔王的脑袋几乎要低到地上了。
　　“开玩笑的啦……”罗兰莞尔一笑道，“先不说怎么可能有这么简单的办法，人类和魔族……还能正常生育吗？”
　　“我怎么……怎么了解那么多嘛！”芙蕾雅声音紧张，别开脸，“我只是听说过黑骨鸦是人界的黑骨飞鸟和魔界鸟类的后代，人族和魔族的话……呃呃……应该不行吧……不对，我是炼金生物啊，肯定不行！”
　　“炼金生物怎么了？”
　　“炼金生物是没法正常怀孕的，因为当初本魔王在被创造出来的时候，那种……卵巢那样的东西啊……”
　　芙蕾雅说话的声音渐渐减弱，明显是对这种事情感到十分羞耻。
　　“那，创造一个就好啊？”
　　“你在想屁吃呢！炼金生物可是炼金术的奇迹，只有贤者之石才能改造炼金生物的身体啊！”
　　“诶？”“诶？”
　　“贤者之石……”
　　罗兰缓缓从自己腰间的那个储物袋中拿出一颗红色的石头。
　　“咱不是有吗？”
　　（2/2）


第462章 第425章 完蛋了，这回真的回不去了
　　“贤者之石……”芙蕾雅看着出现在罗兰手中的赤红水晶，眼中闪过一抹迷离，“说起来，那个老头子当初一直千叮咛万嘱咐我一定要好好研究这个东西……不过我研究了这么久，也只是发现了这个东西开启献祭的时候，会有特别强大的破坏力而已。更高深的用法，我并没有掌握。”
　　“这个世界上一直有贤者之石可以实现一切愿望的传说，教会也没有否认这个说法。”
　　罗兰思考了半天，忽然认真地看着面前的小魔王。
　　“干……干嘛？”
　　芙蕾雅被这样看着感觉压力很大。
　　“会不会其实这个东西的确可以实现愿望，但是你太笨了，所以没研究出来啊？”
　　“你……你放屁！”芙蕾雅愤怒地拍着自己鼓鼓的胸口，“本魔王当初可是魔界之中炼金水平最高的存在！如果连我都不能研究出贤者之石的用法，这个世界上就没有人可以研究出来了！”
　　“唔嗯……”罗兰眉头紧锁，端详着手中的贤者之石，忽然说道，“那要是我研究出来这个东西的用法，是不是就可以用这个东西拯救魔界了？”
　　“如果你真的能研究出来的话……可能吧？”
　　“嗯……举重以明轻，既然这个贤者之石可以拯救世界，那么帮你生成一个卵巢什么的东西，应该也是轻轻松松吧？”
　　“那当然啦……诶？”
　　芙蕾雅下意识地点头，忽然意识到什么，狠狠朝着罗兰啐了一口。
　　“你……你怎么满脑子都是这种黄色废料啊？说了半天，拯救世界还没有生个孩子重要吗？”
　　“哈哈哈哈……”
　　罗兰将手中的贤者之石掂量下，表情忍不住淫x荡起来。
　　“那你别扯别的，就说如果我研究出来这个贤者之石的真正用法，然后拯救了你们魔族的话，你是不是就可以……跟我那个啥啦？”
　　“唔……”
　　看着蠢货勇者这副表情，芙蕾雅真的很想要一拳干过去把他的子孙报废掉，但是……
　　万一，他真的能研究出来……贤者之石的用法呢？
　　那可是可以真正解救魔族的可能性呢……
　　光靠我自己的话，也不知道猴年马月能够达到这个目标，况且我对自己也没有那么多的自信。
　　如果可以拯救魔族的话，身为魔王的我就算是牺牲掉自己也没有关系吧……
　　唔嗯……
　　虽然不想承认，但是确实因为在这个身体里待得太久，现在的自己真的没有以前那么抗拒以女性的身份生活了。
　　自己现在不仅仅是外貌，就连内心，就连灵魂都慢慢地……
　　“都是你的错！全部都是你这个蠢货勇者的错！”
　　“喂！”
　　罗兰不知道为什么面前的小魔王开始锤自己的胸口，一下下恨不得把自己锤扁。
　　“我……我又做错了什么啊？”
　　“你自己想！自己想啊！”
　　芙蕾雅不知道为什么忽然开始觉得自己更恶心了，明明以往是不屑于做出这样娘们儿的举动的，但是……
　　自己刚刚居然下意识地做出来了？
　　我靠……
　　本魔王……
　　这这这……这是开始坏掉了？
　　“没事吧你……”
　　罗兰抓住了芙蕾雅的小手，刚想要说些什么，忽然身体上传来一股奇异的感觉，让他的五脏六腑都在燃烧一样刺激。
　　这种感觉很熟悉，貌似在什么时候经历过。
　　同样的事情也发生在芙蕾雅的身上，她的浑身像是煮熟一样，发红发烫，尤其是那白嫩嫩的脸蛋，让人看了就想要好好怜惜。
　　“呃呃……你你你……你又偷偷对本魔王……做了什么？”
　　“啊啊……我我……我不知道啊……”
　　两人的脸上闪过一抹又一抹激流一样的快x感，呼吸更是变得呼哧呼哧，好像整个世界都变得烫烫的，黏糊糊的。
　　此时，罗兰忽然注意到了自己的手心拿着贤者之石，刚刚自己一直用魔力戒备四周，所以全身上下都流淌着魔力。而小魔王刚刚在打自己胸口的时候，一时气急，也用上了魔力。
　　身体接触，释放魔力，贤者之石。
　　等下，这样的情景……
　　不就是当初自己在雪夜里和这个家伙第一次让贤者之石激活时候的情景吗！
　　“哈啊……哈啊……”
　　芙蕾雅此刻满头大汗，但是也注意到了罗兰的目光，她准者对方的视线，看到了手上的贤者之石。
　　“哈哈……没……没用的啦！这个东西都已经坏掉了，就算你再怎么激发也……”
　　像是故意让芙蕾雅出丑一样，戏剧性的一幕出现了。
　　芙蕾雅的话才刚说到一半，一股璀璨的红光从罗兰手中的贤者之石之上发出。
　　不过这股光芒很短暂，仅仅是一个呼吸间便开始减弱，但是不可否认的事情是，贤者之石……
　　并没有如芙蕾雅所说的那样，完全坏了。
　　当那道光芒消失之后，两人身体的异样也开始减弱，只有皮肤上的汗水和潮红在静静诉说着刚刚的那一幕。
　　“你怎么说？”
　　罗兰开口，看着芙蕾雅。
　　“呃……我……我……”芙蕾雅已经有些傻掉了，大脑和瞳孔都在颤抖，“不是……为什么啊？我以前自己尝试过很多次了，都没有让贤者之石重新激活啊……为什么啊……”
　　“嗯……”罗兰心思急转，忽然半信半疑地猜测道，“你说……会不会是必须要我们两个人一起，才能将贤者之石重新激活？”
　　“诶？”
　　“当初我们不就是一起转生的吗？”
　　“诶？！”
　　“再试一试吧！”
　　罗兰将贤者之石塞在芙蕾雅的胸口，手上传来一股软软的感觉（绝不是为了趁机占便宜）。
　　“试一试？你是说……”
　　“再次把我们的魔力注入这个贤者之石，看看会发生什么吧。”
　　“呃……”
　　一时间，芙蕾雅犹豫了，他看着罗兰手中的贤者之石，脑力里开始了不断地联想。
　　如果可以激发，就说明贤者之石可以重启，如果可以重启，就说明有可能找到让魔族拜托教会的办法，如果可以找到办法，就说明……
　　要……和这个家伙，生孩子了吗？
　　天呐……
　　本魔王……
　　难道就真的……
　　假戏成真了吗？
　　“你还在犹豫什么？”罗兰催促道，“有什么好犹豫的啊！你难道不想要拯救魔族吗！一旦拯救了魔族，你就是全世界最伟大的魔王了啊！”
　　“诶——”
　　是啊，不管怎么说，还是拯救魔族最重要。
　　至于变成女人之后，又和勇者结婚，又给他生孩子什么的……
　　全部……都是可以牺牲的！！！
　　“嗯！”
　　芙蕾雅面色一狠，暴躁地握住了罗兰抓着贤者之石的那只手，看的罗兰感觉好像下一刻这个家伙就要一拳砸在他的脸上。
　　死就死吧，啊不对……生就生吧！
　　本魔王什么大风大浪没见过！这点恶心和牺牲算得了什么！
　　很快，随着他们魔力的浸润，原本沉寂许久的贤者之石，再度焕发了红色的光。
　　看着那道代表了希望的光，芙蕾雅情不自禁捂住了自己软软的胸口，咬着唇，轻轻地哭了出来。
　　完蛋了……
　　这回真的回不去了啊。
　　（1/2）


第463章 第426章 迭起的战斗
　　烈火纷飞，尸骸遍地。
　　魅魔艾勒安提亚抹了下脸上的血渍，一脸无情地斩杀了最后一个敌人。
　　“我杀了49个，你呢？”
　　“比你多两个。”
　　虫王科斯提着两个脑袋，扔到天上，接着一刀斩碎。
　　魅魔艾勒安提亚轻哼了一声，收回了手中的血斧。
　　“你们——”
　　她对着刚刚获得自由的那些低等魔族平民们开口。
　　“你们如果没有地方去的话，就到魔王城去吧，魔王陛下已经通报了守城的士兵，他们会放你们进去的。”
　　“魔王陛下啊……”
　　听到这个消息，刚刚才被解救出来的低等魔族们议论纷纷，但是还是听从了魅魔艾勒安提亚的建议，带着族人往魔王城的方向前进。
　　“希望魔王陛下不要责怪我擅自做出决定。”魅魔艾勒安提亚看着离去的魔族们，无奈地说道，“这些人再待在这里是很危险的，只有离王城近一点才会更安全一些。”
　　“陛下一定不会责怪你的，我能感觉到。”虫王科斯忽然想到了什么，“哼……我们几个在外面辛苦，艾娃那个家伙倒是轻松，只要守在城里就没事了。”
　　“你别那么多意见，这都是陛下的安排，若是没有她守城，要是遇到敌袭，魔王陛下又不在，谁能拿主意呢？”
　　“我说不过你！反正我就是觉得那个不会做实事的新人不靠谱！”虫王科斯哼哼道，“凭什么那个家伙一到这里就可以成为魔族内阁大臣，和我们平起平坐？明明我们才是一直陪伴着魔王陛下的啊！真是太不公平了！”
　　“那你要怎样才觉得公平啊？”
　　此刻，一道清冷的声音从他们的身后传来。
　　这道传来的声音让两人的面色都为之一变。
　　敌人！
　　一瞬间，两人的戒备达到了最高的地步，血斧与虫刀都瞬间成型。
　　不远处，一名身披黑袍神秘人缓缓出现。
　　魅魔艾勒安提亚看到了黑袍之上的标识，情不自禁地脱口而出道：“黑暗圣殿骑士……”
　　“没关系的！他只有一个人而已！”
　　虫王科斯看着对方胸口上的「七号」，心情沉到了谷底，但是嘴上还是这样说。
　　“一个人？哈哈哈哈哈哈……”七号用手指狠狠插进自己的耳朵里，掏出一堆的血，脸上的表情狰狞恐怖，“谁跟你们说我是一个人的？”
　　“啪啪……”
　　七号打了两个响指，下一刻，他的周围出现了一个巨大的魔法阵。
　　“是召唤魔法！不能让他成功！”
　　魅魔艾勒安提亚直接抛出血斧，一道赤红的极影撕裂空气，往七号的脑门上袭来。
　　“呵呵……”
　　七号的眼中满是狂妄，面对这即将到来的威胁，竟然仅仅是单手防御。
　　「神圣护盾」！
　　来自黑暗圣殿骑士的神圣护盾果然不同凡响，血斧砍在其上竟然仅仅是颤抖了片刻，但却完好无损。
　　见此情景，七号眼中对于两位魔族的蔑视更是狂涨起来。
　　“嘿嘿嘿……低贱的魔族畜生们！就让你们这些见识一下，只有人类才能理解的……伟大的杰作吧！”
　　随着话音落下，一股恐怖的魔力开始在召唤阵之中成型。
　　虫王科斯与魅魔艾勒安提亚瞪大了眼睛，瞳孔之中出现了那只怪物的倒影。
　　那是一头巨大的，有着两个头颅的怪物，一颗是牛头，一颗是猫头。
　　随着刚刚召唤出来，这头巨大的怪物便开始咆哮，像是在向这个世界宣泄着自己的愤怒。
　　“来吧，就让我和我的杰作，看看你们这些魔族的家伙，到底有多少能耐！”
　　……
　　同一时间，尤拉等人也遇上了难缠的对手。
　　“呲呲呲……嘭——”
　　粗大的黑色铁链自空中坠落，一抹飘逸的身影在空中静静伫立。
　　“啊啦啊啦~没想到我们这么快又见面了啊~”
　　六号看着下方发抖地露西娅，轻轻舔舐着自己干涩的嘴唇。
　　“上次让你这个小家伙跑掉了，真的是让姐姐我攒了好久的怒气，一连吃了好多好多的魔族少女才稍微不那么生气了呢~这都怪你哦~”
　　“嘭——”
　　一道自下而来的体术攻击结结实实地打在了六号的下方防御处，让她全身的铁链都为之一动。
　　“哼……”六号的脸上露出一抹厉色，“这次还有帮手吗？不过就算这样……”
　　此刻，她身体周围的铁链开始宛若疯魔一半狂动起来。
　　“你们也不可能是我的对手！我要把你们一个接一个……吃掉！”
　　……
　　此时此刻，只有魔王与勇者的位置最为平静。
　　他们刚刚结束了对贤者之石的探究，茫然地面面相觑。
　　就在不久前，他们勉强激活了一部分贤者之石的力量，感受到了一股来自冥冥之中的力量。
　　这种感觉很奇妙，似乎可以解答他们的任何疑惑，但是得到的答案却不清晰。
　　罗兰问的问题是：怎样才能完全发挥贤者之石的力量！
　　他的得到的答案是：拉近距离。
　　芙蕾雅问的问题是：怎么样才能让魔族从教会的奴役中解脱。
　　她得到的答案是：逃亡主义。
　　当他们各自提出自己的疑问之后，原本被激发出来的贤者之石，便再度沉寂了下去。
　　“拉近距离？拉近什么距离？为什么要拉近距离？”
　　罗兰满脸问号地看着小魔王。
　　“逃亡主义？往哪里逃？为什么要逃？”
　　芙蕾雅同样满脸问号地看着勇者。
　　两人互相看了半晌，接着芙蕾雅主动分开了一直和对方交错的手。
　　“呃呃呃……差不多得了！生那什么孩子的事情暂且搁置哈！”芙蕾雅甩着手上的汗，急急忙忙地说道，“这个贤者之石果然是坏了！好不容易激发出新的用法，居然连一个问题的答案都不能清晰地回答！真是没用！”
　　“嗯，下次我一定要让它给出一个清楚的回答！”
　　罗兰把贤者之石放回自己的储物袋中，眼神坚定。
　　既然走到了这部，那么身为勇者的我已经回不了头了！我一定要拯救魔族，然后……让小魔王怀孕！
　　大着肚子的魔王人妻啊……
　　罗兰不由自主地开始了遐想，但是片刻后，他忽然感知到了什么。
　　“糟糕，你的手下有麻烦了！”
　　芙蕾雅也很快感知到了不远处的战斗，顿时心急如焚。
　　“教会军的增援来了吗？这么快？”
　　“不是教会军的增援，是……”
　　罗兰骤然搂住了小魔王，目光森冷地看着前方缓缓浮现的一抹黑影。
　　“黑暗圣殿骑士。”
　　（2/2）


第464章 第427章 五号（一）
　　一团浓郁的阴影恍若水波一般从地面上升起，诡异的魔力扩张，在空气之中泛起淡淡的涟漪。
　　“呵呵呵……本来只是想要吸引一些小虫子来慢慢杀掉的，但是好像不小心……碰到了一位大人物呢。”
　　黑色的浓稠阴影缓缓浮现，在不远处的一处空地上，形成了一个神秘莫测的人影，
　　在这阴影一出现时，罗兰体内的魔力回路便是泛起了一阵剧烈的波动。
　　虽然他的记忆对面前的这个敌人不太熟悉，但很显然的是，他的身体已经本能地记住了对方的杀意。
　　“真是好久不见了，零号大人！”
　　身影浮现的瞬间，一道沙哑的声音从对方的喉间发出，像是割玻璃一样难听。
　　罗兰的目光紧紧的盯着黑袍人身体上散发出的黑色气息，片刻后，声音有些低沉问道。
　　“你也见过曾经的我？如此看来，你在黑暗圣殿骑士之中的序列，应该不低吧？”
　　“呵呵，确实不低……”
　　黑袍人对此并未否认，淡淡一笑，黑袍下，一对萦绕着幽光的双眼有些炽热的盯着罗兰。
　　“但是相比已经超越了序列的您来说，仅仅位列五号的我，也不过是一个小角色罢了。”
　　“既然是小角色，还敢出现在这里？”
　　罗兰的双眸微微泛起金光，与此同时，体内的封印已久的巨龙之心也开始躁动不安，如果发动机一样迅猛地调动起全身的魔力。
　　“不怕死吗！？”
　　“哈哈哈哈哈哈啊哈……”面前的五号轻轻拍着手，看向罗兰的眼中流露出一抹赞叹，“不愧是零号大人，这股气势真是让我这样的小角色浑身发抖，都快要忍不住跪下来向您求饶了呢！但是……这回不行了，教授大人也保不住你了，自从你杀死四号，并且背叛教会的消息传回教廷之后，教皇陛下已经发出了必杀令。所以……即便我与四号一样钦佩您的实力和勇气，但是今日我不得不得罪一下，取您的项上人头一用~”
　　闻言，罗兰还未开口，芙蕾雅就忍不住吐槽了起来。
　　“我去……你这个丑八怪也太嚣张了吧！人家黑暗圣殿骑士的四号都是我身边这家伙的迷弟，你这一个小小的五号在这里大言不惭地说些什么屁话呢！拿这个家伙的脑袋，有这个实力吗你？”
　　此言一出，原本还有些紧张的气氛顿时懈了，罗兰有些雷倒地看着身边的小魔王，心道敢情现在我能战斗的情况下，你就是往死里给我拉仇恨了呗？
　　而反观五号，听完了芙蕾雅的话之后，即便看不清具体的表情，但是其浑身的黑气仿佛沸腾一般不稳定起来。
　　“呵呵呵呵呵……什么啊？哪里来的臭女人！强者之间的对话，是你这样的存在可以插手的吗？”
　　五号厌恶地看着芙蕾雅，尤其是注意到对方那精致的容貌之时，更是产生了一股想要将其撕碎的冲动。
　　“根本察觉不到你具体的魔力等级，你这个家伙不会是零号大人在魔界哪里拐来的姘头吧？是不是每天晚上在自己的后面插着尾巴，然后像一条小母x狗一样在这个家伙的身前摇来摇去啊？我倒是不知道零号大人有异种癖呢，可能是你这个小丫头的白头发戳到了他的性癖吧……”
　　“你说什么！”
　　芙蕾雅恨不得现在就把脖子上的十字挂坠摘下来（曾经从死宅神官那里买来的东西，可以几乎完美地隐藏魔力等级和魔族气息），让这个家伙好好看清楚自己的实力。
　　“哼……眼睛倒是挺好看的，一只紫色一只绿色真是稀有。”五号伸出长长的舌头，舔舐着自己的手背，“等我完成了任务，我会将它们挖下来送给我的妹妹的……嘿嘿嘿嘿……她最喜欢漂亮的东西了。”
　　感受着黑袍之下那对灼热目光，听到对方对小魔王说出这样赤裸裸的威胁，罗兰心头陡然升起一股难以抑制的杀意。
　　“你们黑暗圣殿骑士真的阴魂不散啊……”
　　罗兰的眼眸变得冰冷，体内魔力亦是如同洪水般呼啸奔腾。
　　如果是这家伙只是为了完成任务而散发敌意也就罢了，但是对方看着小魔王的目光之中，有着明显的敌意和破坏欲，显然如果自己这一战失败，自己调x教了好久的小魔王恐怕要香消玉殒在此。
　　一想到这个可能，罗兰心头便怒火喷涌。
　　妈的，老子好歹也曾经是个牛逼哄哄的勇者，现在只不过是因为各种原因没有以前那么强的实力罢了，但也不至于是个教会的东西都可以在我头上撒野吧？
　　如今终于在自己实力还算圆满的状态下，遇到了一个送上门叫嚣的家伙，罗兰内心发誓，一定要将其狠狠地做掉！
　　“零号大人似乎对自己能够杀掉我这个事情，很有把握啊？呵呵呵……”
　　黑袍人发出沙哑的轻笑，笑得难听。
　　在他微微扬起下巴的瞬间，借助着天空上的月光，罗兰能够看见他满是红创疤痕和囊肿脓包的恶心下巴。
　　“我也是知道四号死在您手上的情报的，我身为五号自知以自己的力量恐怕不是您的对手，但是若没有十足的把握，我也不会出现在这里。”
　　黑袍人袖袍微动，一只干枯得犹如皮包骨的手掌缓缓自袖袍内探出，手掌一握，一把骨血浇铸而成的短镰顺势滑出。
　　“呵呵……您最好是主动自尽于此，否则，我不能保证您的女人在被挖去双眼之后，还会有什么屈辱的下场啊呵呵呵……”
　　五号的话音未落，但见……
　　“嘭！”
　　仅仅是一瞬的功夫，仅仅是一抹模糊的掠影，一股狂涌的杀意与撕裂般的气浪便没过了五号的身躯。
　　罗兰的身影出现在五号的后方，两人相背对着，像是两尊雕像。
　　半晌后，五号的黑袍与头颅被斩出了一道清晰而锋利的直线，兜帽与头颅都掉在了地上。
　　见此情景，芙蕾雅刚想要拍手称赞自己的勇者“你这个家伙干得不错嘛”这样的话，那滚落在地上的丑陋脑袋，便发出了令人悚然的笑声。
　　“嘿嘿嘿嘿……真是厉害的攻击呢，刚刚的我所进行的一切防御在您的面前果然像是小孩子的把戏啊！”
　　被斩断了头颅的无头躯体附身捡起自己的脑袋，放在自己的胸口。
　　那颗脑袋真是奇丑无比，凌乱的深绿色头发像是海藻一样油腻腻地盖着脑袋，脸部的皮肤没有一寸可以称得上正常，基本都被红的、白的、紫的、黑的烂疮、疤痕、脓包、囊肿所覆盖，简直像是蛤蟆一样凹凸不平，涌着腻乎乎的油光。
　　罗兰左臂上的细刃微微收缩，警惕地回头。
　　“斩掉脑袋都不死，果然你们这些黑暗圣殿骑士……一个个都像是蟑螂一样难缠。”
　　“哈哈哈……真是感谢您的夸奖，但是我不知道自己该说您是勇气可嘉还是冥顽不顾！您真的以为自己可以挑战教会的权威吗？”
　　五号的脑袋笑了，笑得很恶心。
　　“我也差不多玩够了，现在，请您乖乖受死吧，零号大人！”
　　（1/2）


第465章 第428章 五号（二）
　　“请你去死吧，零号大人！”
　　他的身体从怀中掏出了一个黑色的水晶，狠狠捏碎。
　　罗兰的表情一瞬间变得复杂，神情变得紧张无比，两只手在自己的身上摸来摸去。
　　见此情景，五号的发出了尖锐的狂笑。
　　“哈哈哈哈哈哈！零号大人啊零号大人，当初我们在成为黑暗圣殿骑士的时候，心脏的位置都被教授大人埋下了死亡之后，一旦我们有人被查出对教会怀有二心，那象征了神威的火焰便可以轻易夺走我们的生命！”
　　五号闭上了眼睛，身子将自己的脑袋重新接好。
　　“呵呵呵呵呵呵呵呵！刚刚我捏碎的那颗水晶，便是教授大人耗费了巨量的魔力传送给我的，代表了您生死的东西。我不得不承认您的实力确实在我们所有人之上，但是您依然不可能是教会的对手，教会是不可违抗的存在，是神灵行走在地上的象征，既然您已经选择了背叛，那么就好好接受背叛者的下场吧！”
　　“嘿嘿嘿……虽然我很为您的实力而感到惋惜，但是没办法，这毕竟是教皇大人的指示呢。所以好好感受这份来自教会的最后的温暖吧，沐浴着神圣的死亡之火，你是如此的……呃呃……”
　　睁眼的瞬间，五号的表情像是看见有人一口吃掉一整个没有剥壳的榴莲一样震惊。
　　“不……不可能啊……”他看着毫发无伤的罗兰，连原本的敬语都忘记了说，“你……你怎么没事！你怎么会没事啊！”
　　“唔……”
　　罗兰摸了摸自己帅气逼人的脸，出了口气，接着拍了拍自己的胸口，摇摇头。
　　“还好当初把自己原来的心脏丢掉，换成了巨龙之心，不然还真被你们这些恶心的家伙给阴了一手啊。我刚刚看你那副胸有成竹的样子，还以为你偷偷给我下了什么东西呢，紧张兮兮地检查了半天，原来屁事都没呀！”
　　“唔——巨龙之心？”五号的表情更震惊了，简直像是看到了有人在自己面前生吃了一斤热腾腾的屎一样震惊，“你怎么会有那个东西！什么时候！”
　　“干嘛告诉你啊？”
　　罗兰显然是没有和这个家伙纠缠的兴趣，原本缠着绷带的左臂随意一挥，无数的锋利便瞬间涌出，闪电般的凝聚成一把锋利的长刀。
　　在即将发动攻击之前，他给了芙蕾雅一个“看我的吧”的眼神。
　　“去死吧！”
　　话音未落，罗兰的身体暴掠而去。
　　「鬼影步」发挥到了极致的情况下，他的身影便宛如一道黑色的闪电，带着凌厉劲气，狂杀而去。
　　见此，五号原本狂妄的脸上露出了一抹慌张。
　　“呃啊——别过来！”
　　惊怒交加之中，五号怒喝一声，浑身的魔力炽燃膨胀，双手各自出现一把造型诡异的短镰。
　　这是他用来战斗的武器，原本以为今日不会有机会再用上，但是没想到教授给予他的杀手锏除了差错……
　　“砰——砰——”
　　第一声“砰”，是五号的短镰被弹开的声音。
　　第二声“砰”，是五号的胸甲被切碎的声音。
　　“噗——”
　　而这一声，便是他的本体收到攻击的声音。
　　“呵……呵呵呵……”五号看着自己被刺穿的胸口，忽然冷笑了起来，“零号，我的实力在你的面前确实不够看，但是没有死亡之火的你，也杀死不了我！”
　　“是……吗？”
　　“呃……”
　　看着面前的男人脸上所展露出来的表情，五号莫名产生了一股慌张。
　　“虚张声势！没有了死亡之火这样克制生命力的东西，你拿什么——”
　　下一刻，他忽然发现自己发不出声音了。
　　不，不只是声音，连自己的力气，连自己对于身体各部位的控制都在逐渐消解。
　　“刚刚你是否有听见什么声音。”
　　罗兰甩干碎片上的血渍，将其收回左臂之中，整个动作潇洒飘逸，宛如轻拂而过。
　　声音？
　　五号的脑海里忽然浮现出刚刚的那声“噗”。
　　对了……
　　那其实不是一道肉体被斩过的声音，那是好多好多道，多到数不清的锋利的线条划过自己身体的声音。
　　那些笔直而无可阻挡的东西太快，太短，以至于在一瞬间，所有的声音汇聚成了一道。
　　“沙沙沙……”
　　下一刻，密密麻麻的猩红线条在五号的身体上出现，喷洒而出的鲜血，更是发出了风吹麦穗般的沙沙声。
　　“好……快……”
　　五号的瞳孔在一瞬间睁大，紧接着，他自己那摊恶心的躯壳，缓缓化作无数的碎渣掉在地上。
　　“哼哼……”
　　罗兰拍了拍手，很臭屁地来到芙蕾雅身边，邀功似得挑了挑眉毛。
　　“唔……干，干嘛啊……”芙蕾雅有些紧张地缩了缩身子，“要我夸你吗？啊……不得不承认你刚刚的表情很棒啦，很帅气也很干净利落，真厉害啊……”
　　“我不要这种夸奖，我要别的。”
　　“什么别的？”
　　罗兰指了指自己的脸，又指了指小魔王嫩嫩的嘴唇。
　　“诶……”芙蕾雅有些紧张得红了脸，“你你你……这算哪门子的夸奖啊，一点都不正经好不好！”
　　“我就是要不正经的嘛。”罗兰厚颜无耻地说道。
　　“唔……”
　　芙蕾雅扭捏了一会儿，心道算了算了，破罐子破摔吧，反正跟这个家伙也做了好多不正经的事情了，也不差这一次不正经了。
　　不过即便狠下了心，她在抬头的时候又发现了某个问题，踮了踮脚尖，烦躁地啧了一声。
　　“蠢货勇者……”芙蕾雅的表情很纠结，“你至少把脑袋低下来一点啊，我又没有你那么高……”
　　“哦……”罗兰听话地把头低下，顺便蹲下了身子。
　　“哼……”
　　芙蕾雅像是找着各种机会出气一样，在下一步之前摸了摸罗兰的脑袋，小声地说了一句“乖儿子”，接着正要好好落实自己的承诺，但下一刻……
　　“吧唧……”
　　“唔……唔唔唔——”
　　芙蕾雅触电般倒退了一步，捂着自己的嘴巴，红着脸。
　　“你搞什么啊！明明刚刚说的不是这个位置啊！”
　　“啊……但是你刚刚也占了我便宜吧？”罗兰露出一个幸灾乐祸的表情，“我们俩扯平了。”
　　“呃……”
　　芙蕾雅狠狠地咬牙，心道这个可恶的家伙，下次本魔王一定要找机会报复回来！
　　魔王的报复心可是很重的！
　　“走吧，我们现在可不是说别的的时候。”罗兰朝他伸出手，“该去看看你的那些手下们怎么样了。”
　　“哼……”
　　芙蕾雅扭过头，脸色很臭，但是看罗兰没有收回的意思，她考虑了一会儿，还是糯糯地把手伸出去。
　　“举了半天的手都不放下来，你真的是厚脸皮呢。”
　　罗兰握紧了那软软的小手，笑道：“那有怎么样？”
　　“不怎么样！”
　　芙蕾雅轻轻撅起嘴，看见不远处五号的那摊烂肉，出气般地丢过去一个「烈焰术」。
　　“走啦！”
　　芙蕾雅不知道的是，正因为她的这一举动，原本还有一丝复原可能的五号，这回真正变成了一滩死物。
　　魔王的火焰，同样霸道啊。
　　（2/2）


第466章 第429章 六号的结局
　　“嗯……”
　　一抹心悸出现在六号的心头，让她原本迅捷的动作出现了一丝的迟疑。
　　周围如同触须一样蠕动的铁链变得迟缓，这让尤拉得到了几分喘息的机会。
　　“怎么了？你的攻击变得弱了很多哦！”她甩了甩发麻的手腕，“你的攻击已经到此为止了吗？”
　　“黑暗圣殿骑士不过如此！”莎莉像是豹子一样摆出扑击的架势。
　　“哼……”露西娅身后缓缓出现一双黑色的翅膀，那是拟态魔虫在吸收了对方的力量之后变化而成的形态。
　　“切——”
　　六号用厌恶的目光看着面前以扇形包围自己的三个魔族。
　　“你们当中……还有更厉害的人吗？你们对我的哥哥，七号，做了什么？为什么我感觉不到他的魔力波动了？”
　　“喂喂，你这个家伙还会有亲人吗？”尤拉嘲讽道，“我还以为你为了力量，直接将自己的亲人全部都献祭了呢。”
　　“啧……敢这样说我的哥哥……小心我撕裂你的臭嘴啊！你这个下贱的魔族女人！”
　　六号表情愤怒地狰狞着，身后的铁链像是蛛网一样扩张。
　　“你也就只能在这里逞点口舌之能了，等我把你的手脚全部弄断的时候，我会把你做成人彘丢到军营里，让你成为上万士兵的发泄工具的！”
　　“你最好有这个实力！”
　　尤拉面色冰寒，身形一颤，恍若雷鸣之声响彻而起，其身影瞬间消失在了原地。
　　“砰——”
　　一声骨铁撞击的声音在六号的面前响起，作为防御的铁链像是涟漪般晃动了一下。
　　烦躁不安的情绪充斥了六号的大脑，七号魔力波动的消失让她的心情变得越来越不安，她想快点确认到底是怎么回事，所以此刻面对这些家伙的围攻，她只想着速战速决。
　　只能用那一招了！
　　六号闭上了眼睛，下一刻，猛然睁开，双目充斥着暴怒的血色。
　　“能够让我用出这一招，你们就算是死，也可以瞑目了！”
　　只见，六号的手掌猛地朝周围一伸，原本空无一物的地面之上，骤然出现了许多条龟裂的赤红纹路，灼热的高温从这些缝隙中喷涌而出，发出呲呲呲的声音。
　　紧接着，原本的铁链猛然凿进地底之中，一秒后又暴掠而出。
　　重新出现在众人眼前的铁链，不再是普通的铁链，而是一条条冒着黑色火焰的长蛇，喷吐着恐怖的猛火。
　　「神罚裁决·死亡炎蛇」
　　“你们，都将成为祭品！”六号的手朝着面前的几人虚握，“去死吧！”
　　声音落下的一瞬，无数条火蛇落下，像是下了雨一般的吐出代表了死亡的火焰。
　　死亡之火形成的火网落下，将周围的一切草木燃烧起来，形成了一个清晰的死亡地带。
　　这一刻，露西娅陡然站了出来，原本用拟态魔虫形成的双翼化作一道巨大的保护网。
　　只听叮叮当当的声音不断响起，死亡之火与拟态魔虫这两个截然相反的力量开始了某种意义上的碰撞，前者像是侵蚀一样不断地附着着，而后者则像是饕餮一般不断地吞噬着。
　　“什么鬼东西！”
　　见此，六号的眼神一寒，死亡之火的力量陡然暴涌，不顾自己浑身像是要撑爆一样的血管，愤怒地下落，右手之上萦绕着一股浓郁至极的火焰。
　　“丑陋的东西都去死啊！”
　　“砰——”
　　强大的力量相互碰在了一起，黑色的烈焰爆裂而开，方圆百米之内的空间，都被气浪卷起的沙土弥漫覆盖。
　　“切……应该死了吧。”
　　六号喘了几口气，忽然口吐一口鲜血，抹了抹嘴角，脸色露出一抹凝重。
　　“死亡之火，果然即便是我也不能轻易动用的东西，还是不要妄想着掌握了……”
　　甩了甩胳膊，她轻哼了一声。
　　“懒得去看那几具尸体了，还是去看看哥哥那边怎么样了吧，虽然那家伙确实是一个丑八怪，但是……当初也是为了把我的顽疾病治好，才当了教授大人的实验品。”
　　六号刚欲拔腿离开，忽然发现了自己身前不远处出现了两道身影，一股自己根本无法想象的威压，浩然出现。
　　“零……零号？”
　　六号的脸色骤然变换，身上更是簌簌地流出了冷汗。
　　“你怎么会在这里……怎么会这样？难道你……你没有被五号给……”
　　罗兰冷冷地看了六号一样，闭上眼，淡淡地摇了摇头，接着看向芙蕾雅。
　　“我们走吧，这里不需要我们了。”
　　“唔……”芙蕾雅轻轻点了点自己Q弹的小嘴唇，好奇的目光看向远处烟尘之中的某个身影，嘴角浮现了一抹笑意，“有点意思嘛，还以为那个小萝莉以后都不能战斗了呢，没想到还有这份潜力啊。”
　　“喂！不要无视我啊混蛋！”六号歇斯底里地喊道，“快点告诉我到底是怎么回事！七号呢！我的哥哥呢！你们对他做了什么啊！”
　　罗兰和芙蕾雅无视了六号的质问，转身离开。
　　看着那两人的背影，六号额头的血管都因为过度的愤怒而爆开，但是她不敢对那俩人动手。
　　虽然不想承认，但是她真的感觉自己一旦出手，零号就会在一瞬间杀了她。
　　理论上没有死亡之火的力量，想要杀死一个黑暗圣殿骑士是极其困难的，因为强大的愈合力可以抵消几乎所有的攻击，但是……
　　万一对方攻击的速度比愈合的速度还要快的话……
　　“呃……”
　　一股难以言喻的恐惧在六号的心底滋生，她不再冷静了，全身上下每一个细胞都在告诉她快跑快跑快跑。
　　“得赶紧回去汇报教授大人！零号已经恢复了接近圆满的力量，必须派一号……不，全部的黑暗圣殿骑士……不，连圣殿骑士也一起过来好了！”
　　六号的身体在疯狂地发抖着。
　　“如果不铲除这个家伙的话，绝对会变成我教会的心腹大患！”
　　她刚欲施展某种飞翔的魔法离开，忽然感觉到自己的身后传来某种嗜血的气息，回头一看，竟然是……
　　“怎么可能！你们怎么可能毫发无损！？”
　　“呼——”
　　如同堕落天使一般的漆黑双翼缓缓张开，露西娅淡漠地视线重重地落在六号的身上，此时此刻，她的身上传来一股难以言喻的强大气息，仿佛这一刻她就是掌握了生死的裁决者。
　　“谢谢了，你身上的这些火，好像和我还挺契合的。”
　　她张开右手的手心，一团漆黑的火焰蹭得一声冒出，乖巧地落在她的手心。
　　“虽然一开始接触的时候很痛苦，但是……拟态魔虫很喜欢这个东西，吃得很饱，吃得很壮。”
　　“拟态魔虫？”
　　六号感觉自己似乎在哪里听过这个东西，但是一时间真的想不起来，不过看着面前露西娅将自己原本都要恐惧的死亡之火把x玩得无比轻松的样子，她也能猜到这恐怕不是什么好事。
　　“尤拉，莎莉。”露西娅拍了拍身边两个同伴的肩膀，“我们把她留下来吧。”
　　“嗯……没问题。”“莎莉努力配合你们！”
　　看着自己原本曾经够轻易欺辱的对手此刻对自己没有一丝敬畏的眼神，六号的脑子轰然一下失去了理智。
　　“少看不起黑暗圣殿骑士啊你们！你们这些魔族就应该乖乖……去死啊！”
　　于是，为了自己的尊严，六号放弃了本可以逃跑的机会。
　　十分钟后……
　　“呃呃呃……呃呃……呃……”
　　六号的四肢被尤拉暴力折断，心脏被莎莉锋利的爪子掏出，浑身的伤口则是燃烧着侵蚀生命的死亡之火。
　　她瞪大了眼睛，看着面前的几人，眼中原本激烈的情感逐渐沉寂。
　　“你们这些魔族……”
　　她仿佛回光返照一般说出了一句清晰的话，这也是她第一次用某种方式称赞魔族。
　　“我，小看你们了……”
　　“嗯。”
　　三人同时点了一下脑袋，下一刻……
　　“砰……”
　　死亡之火瞬间暴涨，吞噬了六号的身躯，将其化作了和她的兄长一样的尘埃。
　　（1/2）


第467章 第430章 怪物的复仇
　　“你们两个家伙……还真是够顽强的啊。”
　　看着已经断掉了双臂还在战斗的虫王科斯，以及疲惫不堪的魅魔艾勒安提亚，躲在自己创造的怪物身后的七号，情不自禁地鼓起了掌。
　　“怕死的家伙，有种你就别躲在后面！”
　　融合了各种魔兽以及魔虫基因的科斯再生能力很强，一转眼便又长出了双臂，气势汹汹地看着面前的对手。
　　“呵呵……我的魔法不是很强，魔力等级也一般，所以序号不高，不过嘛……”七号露出一个微笑，身后抚摸着自己的杰作，目光之中满是狂热的自豪，“生物融合炼金学这方面，我也算是一个合格的研究者了。”
　　“吼……”
　　巨大的怪物发出有些疲惫地哀嚎，刚刚与两位魔族强者的战斗中，它也遭受了严重的反击，此刻庞大的身体上满是血淋淋的伤痕，还在不断淌着血。
　　看着面前那头巨大的，融合了牛头怪与猫妖躯体的怪物，魅魔艾勒安提亚的脸上露出了愤懑之色。
　　“仅仅为了满足你自己的研究欲望，肆意亵渎这些兽类生物的躯体，泯灭它们的神智，践踏伦理与规则……”她狠狠地握紧手中的血斧，狠狠地咬牙，“在你的眼中，恐怕没有任何所谓的「人性」吧！？”
　　“哈哈……”七号轻笑了两声，无所谓地耸了耸肩，“瞧你说的什么话呀，我做的这些事情，不都是为了推动炼金学的发展吗？没有这些被魔界气息侵染的人界怪物作为牺牲品，这个世界的生物炼金学想要发展不知道要多少年呢。再说了……你们魔族不也当过实验品吗？”
　　“你——”
　　“呵呵……”
　　七号狞笑着从自己的腰间拿出一把长长的鞭子，鞭子由数十条野兽的神经制作而成，刚刚拿出来的时候，还像是有活性一般动弹着。
　　“哈哈哈……这条鞭子可是由这个怪物的同族身体上扒下来的神经，一根根串联而成的鞭子，上面施加了特殊的魔法，可以让那些畜生们死去之时的仇恨与痛苦让被鞭挞的目标感受到！”七号对着虫王科斯与魅魔艾勒安提亚森冷地说道，“希望你们两个家伙，能够稍微抵抗一下这个怪物的愤怒！”
　　“啪……”
　　一声奋力地鞭挞声响起，原本因为满身伤势而有些疲惫的怪物顿时变了模样！
　　“吼吼吼——”
　　怪物浑身开始逐渐变得发红，上下的毛发肉眼可见地变得躁动，两颗怪异的头颅发出阵阵难听的嘶吼，眼眸赤红一片，仿佛收到了酷刑一般发狂着。
　　“杀死……杀死……杀死——”
　　庞大的身躯之上，两颗截然不同的头颅，用同样森冷喑哑的语调，说出同样恐怖的人言。
　　“小心了！”虫王科斯对着自己的同伴提醒道，“这个怪物看起来比刚刚强了不止一倍！”
　　“呼……”魅魔艾勒安提亚深呼吸了一下，闭上了眼睛，“科斯，我要用「那个招式」了！”
　　“「那个招式」？”虫王科斯似乎明白了什么，点点头，“我给你争取时间！”
　　“你不会有时间的！这个发狂的怪物可以轻易的将你撕碎！”
　　七号狂妄地指挥着这只缝合怪物，后者恐怖的身体践踏着大地，宛如一只巨兽朝着面前的目标讲下雷霆一击。
　　这样庞大的身体，这样的肌肉力量，即便不用武器，仅仅是普通的肉体相碰，也足以将钢铁撞碎。
　　借助自己灵巧的身形，虫王科斯不断围绕着面前的巨物进行着切割攻击，各种回风斩击像是不要体力一样施展出，一抹抹鲜血飞溅，一道道碎肉崩飞。
　　但是，没有人不会失误，仅仅是一刹那的疏忽，这头怪物以巨大的体型优势，抓住了面前这只“虫子”的一只手臂。
　　即便科斯毅然将其斩断，也依然被那巨大的手掌控制住了。
　　“捏碎他！”
　　七号在不远处下达着命令。
　　“吼——”
　　怪物地双掌缓缓用力，科斯感觉自己的内脏和骨头在一点一点地崩塌。
　　“艾勒安提亚……你他妈……好了没有啊！”
　　就在科斯声音落下的瞬间，魅魔艾勒安提亚，睁眼了！
　　身为魅魔一族的佼佼者，虽然她的战斗能力不弱，但是其最擅长的特性，往日里一直没有发挥出来。
　　虽然她一直羞耻于自己的这个技能的代价，所以不太希望用上，但是此时已经容不得她犹豫了。
　　「魅之幻术·失乐园」！
　　在睁眼的瞬间，魅魔艾勒安提亚的眸子瞬间变成了血色，一抹无形的能量扩散而开。
　　“幻术？嘿嘿嘿……对我可没有用！”七号抹了抹脖子上的十字架，“我可不像那些自大的家伙，对付你们这群狡诈的魔族可是做足了准备！”
　　“谁说幻术是对你作用了？”
　　魅魔艾勒安提亚冷笑了一下，七号瞬间感觉到了一丝不妙。
　　“什么？”
　　他赶紧查看自己原本控制的怪物，忽然发现此刻那头怪物松开了一直禁锢着虫王科斯的双手，捂着自己的脑袋，浑身颤抖。
　　刚刚从魅魔艾勒安提亚身上传出的幻术力量已经涌入了它的大脑，像是恐怖的怨灵一样撕咬起它的精神。
　　“该死的畜生！不中用的东西！”七号手握长鞭，用尽力气朝着怪物的手背鞭打过去，“给我恢复！恢复！恢复啊！”
　　“吼……”
　　怪物默默承受着七号的鞭打，而此时魅魔艾勒安提亚也捂着自己的胸口喘着气，原本洁白的脸颊上浮现了一抹难以言喻的赤红。
　　对此，虫王科斯似乎有些了解，忍着身体上的剧痛缓缓爬起，提着同伴的一只肩膀，想要慢慢远离此处。
　　“想跑？！”
　　眼见两人似乎想要离开，七号也顾不上自己一手创造的怪物了，从自己的怀中拿出一柄魔杖，口中念了一会儿的咒语，就要施展恐怖的火焰将敌人包围。
　　但……
　　“吼——”
　　一只巨大的手掌自上而下拍来，狠狠将他不算强壮的身体按倒在地上。
　　“呃呃呃——”
　　七号怎么也不会想到，自己一首创造的怪物居然会攻击他，要知道，为了保证这只怪物对自己的绝对忠诚，他不仅用各种惨无人道的魔法鞭挞了怪物的肉体上千次，更是在神经层面刻下了这只怪物对于人类的恐惧。
　　所以，一直以来，他对于自己的创造物都充满了信心。
　　但是，此时此刻，他发现自己错了，错得很严重。
　　“吼吼吼吼——”
　　怪物缓缓站起了身体，原本赤红的双眸变得漆黑一片，但是那森冷而嗜血的目光，紧紧盯着七号不放。
　　“你……你只是一头牲畜而已！怎么敢攻击你的主人！”七号愤怒地叫喊道，“快放开我！你这个没脑子的牲畜！忘了是谁将你创造出来的了吗！”
　　这时，原本不断穿着粗气的怪物忽然停顿了一下。
　　“人……类……”
　　听到这个回答，七号很兴奋。
　　“没错！就是人类将你创造出来的！对于你而言，人类……不，我是你的神！”
　　但是下一刻，怪物说出了七号根本想不到的话。
　　“复……仇……”
　　“什么？”
　　“复——”怪物的两颗头颅怪异地扭动了一个角度，两双眼睛齐刷刷地锁定了七号的位置，共同咆哮地嘶吼道，“复仇——”
　　“咚——砰砰——”
　　没有给七号继续开口的机会，这头巨大的怪物开始对身下的七号进行疯狂地肆虐，一会儿用巨大的拳头将他的身体打得七零八落，一会儿用自己的巨蹄疯狂践踏着他的身体，而七号由于自己身体强横的自愈能力，在这种情况下又死不了，但是又没有逃脱的力量。
　　他口中的话也从一开始的疯狂，到后面的求饶，接着则是胡言乱语，最后也没有说话的力气了。
　　他一次次被怪物啃食掉脑袋，一次次被扯烂四肢，一次次被掏出肠子，各种对人类来说轻易就会死掉的酷刑毫无保留地施加在了他的身上。
　　虽然很痛苦，很无奈，但是身为一名不擅长体术的黑暗圣殿骑士，被这样抓住，根本无法从肉体层面抗衡。
　　不过，身为最狡诈的黑暗圣殿骑士之一，他当然不可能如此轻易就被打败。
　　终于，一直攻击地怪物在某刻似乎失去了体力，松开了一直控制着的手，七号趁机落地。
　　“妈的！我把召唤魔法取消，给老子回去吧你这个畜生！”
　　他拿起自己魔杖，正要施展什么，忽然间，身后传来一阵兵刃旋转的声音。
　　只听“叮——”的一声，他手中的魔杖应声而落。
　　“谁——”
　　扭头看去，他看到了一个绝对不愿意在这个时候看到的人。
　　“零……零号！”
　　（2/2）


第468章 第431章 站着，把教会搞垮了！
　　“你……你怎么会在这里啊！”七号的声音之中充满了无法掩饰的恐惧，“五号他……没有……捏碎你的……生命水晶吗？”
　　罗兰没有回答七号的问题，而是和身边的芙蕾雅一样，打量了对方的那头怪物一会儿，接着皱起了眉头。
　　“喂，你觉不觉得，这个怪物好像有点眼熟吗？”
　　“好像在哪里见过诶……”芙蕾雅记忆力还不错，很快就想起来了，“哦哦哦，想起来了，就那次树洞，我和你分离的那次，好像看到地上躺着两具冰封的怪物尸体。”
　　“吼——”
　　这头怪物的思维似乎无法理解目前的情况，休息了片刻后，开始又和七号的撕扯在了一起。
　　不过虽说是撕扯，其实也只是怪物单独撕扯七号罢了。
　　“救我——救我——求求你了！零号大人！”七号不放过任何一个求生的机会，“救我一命吧！如果让我回去，我肯定会向教授大人报告……啊啊啊！您已经不在了的消息！这样……啊啊……教会就不会再来找您麻烦了！”
　　“哇，这个家伙好不要脸啊！”芙蕾雅鄙视地说道，“为了自己能够活下来，居然连教会都可以背叛！”
　　“呵呵……”罗兰轻轻摸着芙蕾雅的小脑袋，心道你当初为了能够活下来的时候不也哭着求来着嘛，接着，他转头对着七号说道，“你随便说说我就信你啊？凭什么？”
　　“我可以保证！我发誓！”被怪物扯烂了一条腿的七号大喊道。
　　“哼……”罗兰抱着玩味地心态说道：“那你说一句光明神我x你妈听听看！”
　　“这……这不好吧？啊啊啊啊……光明神我x你妈！”
　　“我x！这家伙真敢说啊！”芙蕾雅嘴里一脸发出好几个消音的牛（哔——）之语，接着也学着罗兰提了个需求，“你说一句教皇我x你妈试试看！”
　　“教皇我x你妈！啊啊啊啊……”
　　面对芙蕾雅的刁难，七号此刻像是无法拒绝需求的乙方一样任人宰割，他心道可恶的家伙，只要自己能够或者出去，一定将你们狠狠报复！
　　“好诶，有点意思嘛！”芙蕾雅开心地拍拍手，“你在说一句勇者我x……呜呜——”
　　罗兰直接捂住了她的嘴。
　　“你瞎胡闹什么呢。”他无奈地摇摇头，“别玩了好不好，你就算让他说一百句，我们也不可能放他走啊。”
　　“什么！？”七号气得脸色瞬间白了一度。
　　“哼……本魔王过过瘾不行吗？”
　　芙蕾雅置气地鼓起了腮帮子，翻了个白眼，不过这副美丽的容貌加持下，这等俗气的动作居然也别有一番魅力。
　　“什么？！”七号心道零号身边的居然是魔王。
　　“诶诶，你这个家伙很吵欸！”罗兰语气粗俗地说道，“你能不能自己用死亡之火自尽啊，不要让这个怪物再折磨你了，我看人家也很累了。”
　　“唔——”七号在被撕扯的空隙咬牙切齿地回应着，“零号大……大人……当初可是我和西尔维奥队长，一起将你带入教会之中的啊……您……就不念及我等一同沐浴神光的美好回忆了吗？”
　　“你他妈了个（哔——）呀！我xxx你妈（哔——）个臭傻（哔——）！”
　　不提还好，一提这事，罗兰瞬间像是爆炸的高压锅一样骂了出来，各种接连不断地脏话让芙蕾雅瞬间感觉词穷。
　　呃……
　　这，这就是人类的语言精华吗？
　　真是好厉害啊……身为魔王的我都感觉如此压力山大，这些东西的杀伤力真的不必最高级别的精神魔法弱上多少啊！
　　“别跟老子提那些东西！你这个家伙还有那个叫西尔维奥的混蛋，当初做的事情我一直记着呢！等日后在此见面的时候，我会将他对我做的时候，十分偿还！”罗兰缓缓握紧了自己的左手，骨肉发出吱吱的声音，“以牙还牙……以眼还眼！”
　　“哟……”
　　芙蕾雅没想到往日总是一副随意模样的罗兰，原来还有这样的一面，心道这个家伙倒是学会了本魔王身上的一些优点的嘛，有点进步哟。
　　“报复……教会？哈哈哈哈哈哈……你做不到的！做不到！呃啊——”
　　七号的脑袋被怪物拧了下来，但是此刻，自知已经无望活下来的他，索性无所谓了。
　　“哈哈哈哈哈……”那颗离开身躯的头颅依然在说话，“你以为你是谁啊？你有反抗教会的实力吗？你有反抗教会的底蕴吗？就算你自己的实力确实很强大，但是教会之中云集了这个世界上的无数强者，仅仅凭借你自己的力量，根本就是蚍蜉撼树罢了！”
　　“呵呵……”罗兰嘴角露出一抹冷笑，“你知道我为什么不愿意为教会卖命吗？”
　　“呃啊——”七号被狞笑的脑袋被怪物像是吃西瓜一样一口咬碎，接着原本的尸体出又长出来一个新的，“为……为什么？”
　　“我就是腿脚不利索，跪不下去！”
　　“哈哈哈……”刚刚长出来的脑袋大笑着，“你想要站着？那你还是逃跑吧！逃得越远越好！不要自寻死路了哈哈哈！”
　　“吼——”
　　怪物发现了恢复的七号，转身一巴掌又将其身体拍碎成几块。
　　罗兰知道这个家伙可没有那么容易死，索性等他复原后接着问道：“诶？这我不就明白了，我现在有实力，不受教会控制，为什么不去报复，还要逃跑啊？”
　　“哈啊……哈啊……在这些魔族的眼里，你确实很强……呃啊——但是，在教会眼里，你只不过就是一个跪着要饭的家伙罢了！没有了教会的庇佑和帮助，你什么也不是！好好想清楚吧，为教会卖命，荣华富贵，不寒碜……而且就这……多少人想跪，还没有这机会呢！呃啊——”
　　怪物有将刚刚成型的身体撕裂成两半，拿着一块咔咔地啃起来。
　　“寒碜！很他妈寒碜！”罗兰环抱着双手，认真地说道，“我要站着，然后把教会搞垮！”
　　“你搞垮不成的！”
　　只剩下半个身体，半颗脑袋的七号又拿出一个魔杖，想要取消召唤，但是这回被芙蕾雅一个「虚空术」制止了。
　　“呃啊啊啊啊啊啊！你报复不成！”七号已经急得快要疯掉了，“你以为自己多强！你以为自己……是勇者吗？！”
　　“呵……那如果我是勇者，是不是就有搞垮教会的力量了？”
　　“有！但你最好还是给教会跪着！好好当教会的狗！不然整个世界都会因为勇者的身份而讨伐你！”
　　“那如果我是暗影刺客联盟的人，是不是就可以名正言顺地报复教会了？”
　　“暗影刺客联盟……”七号愣了一下，“那个组织啊……你居然知道……有，但是那个组织的人已经没有足够强大的刺客了，唯一的一个也已经消失了多年了……”
　　“那我问你，勇者，加上，暗影刺客联盟首席刺客之子的身份！”罗兰狠狠地拍着自己的胸脯，直接明示了起来，“能不能站着，然后狠狠地把教会给搞垮了！”
　　“呃呃呃……”
　　这一刻，七号似乎明白了某种非比寻常的事情，浑身颤抖了一下。
　　“你……你究竟是……何方神圣？”
　　“既然你厚颜无耻地发问了，那我就大发慈悲地告诉你！”
　　“唔嗯……诶？”
　　芙蕾雅乐呵呵地看戏，就差拿一盆瓜子来嗑呢，结果忽然发现自己被罗兰搂紧了怀里，没等她反应过来，忽然听到罗兰又开口了。
　　“我是——”罗兰右手搂着小魔王的身体，左手伸回来，大拇指朝着自己，像是憋了很久终于可以扬眉吐气一样说道，“暗影刺客联盟首席刺客之子，教会的心头大患，魔王芙蕾雅的丈夫，第一百二十一任的剑之勇者——罗兰·奥迪托雷是也！”
　　（1/2）


第469章 第432章 圆满收官
　　“呃呃……啊啊……”
　　听完了罗兰所说的话，七号像是被某种东西撑爆了脑袋，愣愣地瞪大了眼睛。
　　“是……吗？原来是……这样啊？”
　　“呼……”
　　罗兰说了一堆也轻松了许多，浑身有股憋了好几天的屎痛痛快快地拉出了的轻松感。
　　“好了，乖乖上路吧。”
　　说罢，他再次用处了不久前送五号上路的办法，用附带「破魔」属性的碎刃，将七号的身体切割成了连他的自愈能力，都来不及恢复的碎肉。
　　做完这一切，他静静地和被遗留在此处的怪物进行了对视。
　　令人难以想象的是，这头原本看起来十分恐怖，攻击也非常狂暴的怪物，在七号死后，并没有接着攻击罗兰，而是仿佛实现了某种心愿后失去了所有的力气一样，缓缓地趴在了地上。
　　“呼……”
　　怪物粗大的鼻腔发出如同风暴一样的呼吸声，两颗头颅上的眼睛逐渐变得清明许多，静静地看着罗兰。
　　罗兰被看得有点发毛，左手的武器凝聚了很多次，但是又不确定要不要也将这头怪物送上路。
　　“诶？等等……”芙蕾雅忽然惊讶地出声道，“这个怪物的脑袋……怎么和埃尔文防线图鉴上的两个野兽领主长得很像啊？好像……一个是牛头怪的领袖，一个是猫妖的领袖诶？”
　　“是吗？”罗兰有些怀疑地看着芙蕾雅，“你不会是瞎编的吧？那么久之前的事情你还记得？”
　　“呵呵……开玩笑，本魔王的记忆力可是一等一的好，不然当初在「炼金塔」的时候，那个老头子要罚死我了！”
　　芙蕾雅有些骄傲地扬起下巴，但是有一点她没有告诉罗兰的是，之所以自己能记得这么清楚，主要是当初为了假扮他的未婚妻，接近他的时候，特地好好调查了一番他家附近的信息，自然对这件事情印象很深。
　　“不过我老家的兽类生物怎么会出现在这里？而且……不管怎么说，这个怪物看起来和新手冒险者就可以挑战的牛头怪和猫妖一点也不搭嘎啊？”
　　“应该是教会的家伙们将这些东西抓走，然后进行了各种杂交融合的可怕实验吧？”芙蕾雅猜测得八九不离十，“它们貌似是各自族群的领袖，看它们这么惨的样子，很难想象他们的族群能有多好的下场。”
　　忽然，怪物的一个脑袋开口了。
　　“呃呃……你们……说得……没错。”
　　“哦？牛头说话了！”芙蕾雅有些惊讶，“我去……我以为就人类和魔族可以说话，原来普通的野兽怪物，也有这个本事吗？”
　　“不知名的力量……改造了……我们。”
　　牛头怪的口中缓缓说着，声音非常微弱，这也难怪，毕竟原本的召唤者死去之后，其召唤物在失去束缚的同时，也会失去力量的来源。
　　“不知名的力量？”罗兰皱眉道，“不是传言里说的，魔界气息吗？”
　　“不……”此刻，那颗猫妖的头颅也缓缓发出了声音，“不知道……但应该……不是……”
　　这番话让罗兰和芙蕾雅一时间陷入了思考。
　　“托克西克……”牛头怪的头颅此时将自己的目光转向猫妖的头颅，“真是……悲剧啊……”
　　“是啊，乌塔萨……”猫妖的头颅发出自嘲一般的声音，“我们……不仅被人类控制，也被……人类所救。”
　　“喂！你们怎么可以这样说！”芙蕾雅顿时不高兴了，嘟着嘴说道，“明明是本魔王的一个下属用「魅魔幻术·失乐园」解除了你们身上的精神控制，明明我们魔族才是功劳最大的好不好！你们怎么可以忽略掉啊！”
　　“啊……您就是传说之中的……魔王？”猫妖的头颅上那双赤红的眼睛对芙蕾雅投出深沉的目光，“您……真是美丽非凡的存在啊……”
　　“呃……哼，就算你这样夸我，我也不会轻易原谅你们的！”芙蕾雅手放在胸前，脸颊像是害羞一样浮现一抹红润，“好好记着，魔族的功劳才是最大的！魔族最大！魔王最大！”
　　“魔王最大……”
　　罗兰看着小魔王胸前那相当有规模的存在，若有所思地点着头。
　　“谢谢你们……”牛头怪的头颅发出一声长长的叹息，“唉……虽然我们还有很多放不下的仇恨，但是……事到如今，已经没有时间再去纠结了……”
　　“是啊，虽然我们的恩人之一是人类……”猫妖的头颅勉强地说道，“但是过往的记忆让我无法忘记刻在骨子里的仇恨……请恕我们即使死去，也会一直仇恨着人类这件事情吧……”
　　“嗯……”对于这个结果，罗兰心里有些不好受，同理心让他隐约产生了身为人类的一丝罪恶感，他勉强地点了点头，问道，“你们有什么心愿未了吗？”
　　两颗头颅同时摇头。
　　“我们的族人都已经先我们离开……魂归大地，而我们此刻……唯独渴望着解脱，死亡的解脱。”
　　两颗头颅对视了一眼，眼睑垂下，似乎即将睡着。
　　“勇者大人……”
　　“魔王陛下……”
　　“真是羡慕……身为……智慧种的你们啊……”
　　两颗头颅的眼帘闭上的瞬间，这头怪物的气息开始变得无比微弱，渐渐地，一缕缕金色的光辉在这具怪物的身体上逸散而出，半晌后，原本小山一样大的怪物，已经化作了无数缕的辉碎，飘向了天空，奔向了自由。
　　“没想到这个丑陋的怪物，死掉的时候这么好看。”罗兰感慨道。
　　“哼……”
　　芙蕾雅忽然轻哼了一声，没有回应罗兰，而是走到七号的尸体旁边，捡起对方原本使用的长鞭，感受了一下。
　　“干嘛？你要用这个武器？不太好吧……”罗兰凑了过来，心有余悸地说道，“这个东西可是用刚刚死去的那个怪物的族人的神经做成的啊……”
　　“切……”
　　芙蕾雅翻了个白眼，打了个响指，一道「烈焰术」将其化为灰烬，接着如法炮制，将七号的尸体也少了个干净。
　　“哦，原来你要做好事啊，我还以为什么呢。”
　　“哼……”
　　“喂喂？你咋回事啊？”罗兰感觉好像有哪里不对劲，脸上挂着面前的笑容，“你干嘛不理我了？”
　　“我不理你，你不会自己想原因？”芙蕾雅冷冷地看着他。
　　“呃……”罗兰有些懵逼，“我……做错了什么嘛？”
　　“哈？不记得了？你忘记刚刚自己对死掉那个家伙说了什么嘛？”芙蕾雅酒窝处绯红得厉害，一只手搭在腰间，另一只手戳着罗兰的胸口，愤愤地说道，“谁是你老婆啊！能不能要点脸！”
　　“啊……就这啊……我还以为……”
　　“魔王陛下！”
　　此时，会合完毕的手下们忽然朝着两人的方向赶来，为首的虫王科斯兴冲冲地说道。
　　“刚刚我们出去饶了一大圈，足足解救了上千名被困的低等魔族平民呢！今晚的任务真是大获成功啊！”
　　“露西娅的拟态魔虫好像也融合得不错。”尤拉抹了抹露西娅的脑袋，后者今天很难得地没有反抗，只是嘟着嘴，有点脸红。
　　“莎莉今天也学到很多东西！”莎莉两只手握着，一副萌萌哒的样子，“杀人真过瘾！”
　　“哈哈哈……”魅魔艾勒安提亚憨憨地笑着，酒窝处的潮红始终无法褪去，双眸像是灌满了美酒一样，醉醺醺地盯着芙蕾雅的身体，不舍地挪开。
　　“嗯。”芙蕾雅倒是没有注意那么多，收回自己刚刚和罗兰交谈时展露出的，有些不太自然的表情，调整成一副成熟的模样，“很好，看来今晚我们「魔王反抗军」的第一次任务，圆满落幕了。哦对了……”
　　她从怀中拿出一颗通讯水晶，调整了一下频率之后，开启了对话。
　　“这里是魔王，这里是魔王，艾娃收到请回答。”
　　“收到，这里是艾娃，陛下有何吩咐？”
　　“呃……我这边情况顺利，你那边怎么样？”
　　“截至目前，城中已经接收魔族难民1223人，拦截教会军冲击20次，魔王城防御完好，无人员损伤。”
　　“很好，没事了。”
　　芙蕾雅掐断了通讯，注意到了虫王科斯有些异样的眼光。
　　“怎么了科斯？”
　　“呃……啊不，没有什么。”虫王科斯有些郝然地抹了抹自己的脸，“我只是，以为那个家伙什么没干，但是……没想到教会军今晚真的有尝试冲击魔王城，我误会了。”
　　“唉，反正，我希望你们个人之间的矛盾，不会破坏大家同为一个战线的友谊。”芙蕾雅摆摆手，“就这样吧，我们赶紧回去，商讨一下对付教会军的策略，今晚损失了这么多的骨干，恐怕魔界军区今晚睡不着咯。”
　　“诶……”
　　罗兰伸手想要说些什么，但是却发现芙蕾雅偷偷回眸给了他一个嗔怪一般的眼神，甚至还将自己的手指放在唇前，做了一个嘘声的动作。
　　呃……
　　很会啊这个家伙，这一套是搞什么……
　　罗兰看得心痒痒，但是碍于众人都在，没有什么办法，想着到了魔王城里没人的时候一定要好好占占便宜。
　　只是，没人发现的是，芙蕾雅腰间的那本诡秘法典，此刻缓缓地流露出一抹淡淡的荧光。
　　（2/2）


第470章 第433章 两人的距离
　　自从三名代表了目前教会在魔界最高战力的黑暗圣殿骑士死后，敏锐的教会军果断收缩了防线，与魔族形成了一个长久的僵持阶段。
　　在此期间，魔族方面第一次收到了来自教会方面的书信。
　　看完了来自教会的书信，芙蕾雅的脸色有些不好看，直接将信封丢尽了垃圾篓里。
　　“你们知道教会在信中说了什么吗？”她对着下方的魔族内阁大臣们冷笑道，“他们说，我们魔族俘虏那些教会的士兵是不义之举，不得人心，希望我们速速将其归还，若是早日醒悟，他们愿意付出一定的「矽」矿作为补偿。”
　　“真是他妈不要脸！”虫王科斯愤然道，“往日他们将我们魔族掠走的时候，都直接将其贩卖到人界之中去，他们怎么没有觉得这是不义之举？”
　　“哼……而且他们的那些「矽」矿，大多都是从我们魔界开采而来的，如今他们居然想要用我们原本自己的东西，要回自己的人！”魅魔艾勒安提亚顶着一圈黑眼圈，烦躁地说道，“干脆杀掉那些俘虏好了！反正他们每个人都罪大恶极！”
　　“总之，他们这个提议，我们绝对不能接受。”艾娃冷静地分析道，“但是关于我们所俘虏的那将几千名的教会军俘虏，我觉得他们的身上还有可以榨取的价值。”
　　“什么价值？”
　　“船只。”艾娃说出了一个所有人都没想到的点，“用这些教会军的士兵，交换船只。”
　　“船？船有什么用？”虫王科斯不解道，“我们魔族很少离开陆地，整块魔族大陆也足够我们生存。”
　　“足够我们生存，但是我们没有办法生存，不是吗？”艾娃神色平静地说道，“船只，是教会在人界大陆和魔界大陆运输物资的重要工具，如果我们可以获得他们的船只，至少可以在一定时期之内增大他们的后勤压力。更何况，有了船只，我们便不用再囿于整块魔界大陆了，可以向外寻求更多的机会。千百年来，魔族一直有安于平和的传统，没有向外探索的意识，面对汹涌的海浪，魔族像是婴儿一样畏缩不前。而正是因为我们的这种劣根性，人类才总是可以踩在我们的头上！”
　　“说得轻巧，还劣根性！艾娃，你把我们魔族批判得太过分了！”虫王科斯不服气地说道，“身为魔族的一员，你难道不应该体谅魔族的难处，同情魔族的苦难，赞扬我们的精神吗？为什么还要这样批驳魔族，说些魔族劣根性这样的话，你这这做……岂不是伤了大家的心吗？”
　　“现在是魔族忧患之际，如果我们还不愿意改变，依然死死固守以往的传统，那么即便这几次我们取得了胜利……”艾娃将自己的目光看向王座上的魔王，声音之中带着一丝惆怅，“我也不觉得，魔族能够摆脱一直被人类剥削侵略的命运。”
　　芙蕾雅沉默了一会儿，似乎在思考艾娃所说的话，忽然间，她响起曾经贤者之石跟她说过的一个词。
　　逃亡主义。
　　“呃……艾娃，如果有了足够多的船只……”芙蕾雅的脸色有些凝重，“你觉得，具体应该用那些船只做什么？”
　　艾娃沉吟了一会儿，似乎在做着心理斗争，而大殿内的所有魔族也在看着她。
　　“逃……亡。”
　　“什么？”
　　“逃亡。”
　　第二次说出这个词的时候，艾娃明显轻松了很多。
　　“用我们目前可以获得的一切资源，改装那些获得的炼金科技船只，然后让这些船上承载我们的魔族，离开我们的故土！”
　　“荒唐！”虫王科斯第一个反对，“面对教会军的侵略，我们应该团结起来，共同渡过难关！怎么可以主动选择逃亡！这不仅是懦夫所为，更是自取灭亡！身为魔族的一员，你怎么可以提出放弃魔界大陆，这样愚蠢的决策！”
　　“这……不太好吧？”
　　“感觉貌似……不可行。”
　　“这不是背叛了魔族吗？”
　　“这是最好的办法，毕竟我们不可能拖着整块魔界大陆一起逃亡，一起流浪。”
　　顶着众人的压力，艾娃在这个情况下说话难免紧张起来，声音发颤。
　　“能带走多少人，就带走多少人，如果可以的话，我愿意留在魔王城殿后。”
　　眼看下方的会议又要接着吵起来，芙蕾雅主动出声制止了他们，脸色复杂地宣布了此次会议结束。
　　……
　　“唉……事情就是这样。”芙蕾雅疲惫地躺在柔软的大床上，脑袋有些疼，“我总感觉艾娃所说的那些方法，似乎和贤者之石当初告诉我的方法有些相似，但……我感觉其他人肯定不会接受这个提议。”
　　一旁，躺在稻草狗窝里的罗兰伸了个懒腰，揉了揉眼角。
　　“唔……你为什么不直接强制推行她的方案呢？你不是魔王吗？用你那个……威压一样的力量强制命令他们不就好了？毕竟魔族是不可能反抗你的嘛。”
　　“那怎么可以随便用啊！”芙蕾雅抱起脑后的枕头，朝着罗兰的脑袋上狠狠扔过去，“那我不成了一个独裁、专制、刚愎自用的魔王了嘛！”
　　“诶……”
　　罗兰故意被枕头砸到了脑袋，将自己的脸埋进柔软的枕头中，鼻子周围满是淡淡的发香。
　　他偷偷闻了几秒后，将其拿下来，一脸认真地说道：“可是魔王不就是这样的吗？”
　　“哼……如果魔族自身的才能很好的话，这些倒是没有什么，但是我也知道自己的水平有几斤几两，肯定不能学那个老头子一样啊，不然不是又要重蹈覆辙了？”芙蕾雅没有注意到某人的色色举动，盘起双腿，把弄着自己肩前的雪白头发，“我记得你们人类当中有些贤者不是写过一些关于上层建筑的书籍吗？上面有说过什么类似「专制是阻碍生产力发展和社会进步的障碍」之类的话，我觉得挺有道理的。”
　　“那是一些商业自治领的家伙们写的东西啊。”罗兰笑道，“据我了解，那些商业自治领每年会支付一笔很大的税金，来让自己不受王室和教会的势力管控。不过即便如此，那里的人好像都挺有钱的，不仅法律完善，就连最普通的农民，家中的锅里都能随时看到一只鸡，餐桌上有一桌面包。”
　　“哼……”芙蕾雅翻了个白眼，“总之，你也觉得艾娃提的这个建议，和贤者之石的答案，不谋而合吗？”
　　“唔嗯……感觉，应该是吧。”罗兰摸着自己的下巴，“但是逃，又能逃到那里去呢？”
　　“是啊……”芙蕾雅无奈地叹息着，“贤者之石自从上次重新激活了一次之后，就又开始没有反应了，况且你当初得到的那个「拉近距离」，又到底是什么意思呢？”
　　这时，谁也没有想到，诡秘法典居然传出了一阵声音。
　　“呵呵……当然是你们两个人的距离了。”
　　（1/1）


第471章 第434章 世界的真相与腐化之神的尊讳
　　听到这个声音，芙蕾雅明显感到很意外，她看着缓缓浮现自己的身形的莫莱恩，脸色不善道：“喂喂！你这个家伙，是不是在偷听我们讲话啊！？”
　　“呵呵……”莫莱恩看着两人，声音有些意味深长，“本来我也没有兴趣苏醒，但是从你们拿出贤者之石的那一刻，我便感受到了一股不可阻挡的力量。我很确信，那个贤者之石，才是对抗教会的关键。”
　　“啊？”
　　芙蕾雅愣了一下，给了罗兰一个眼神，后者心领神会，将贤者之石拿了出来。
　　“你……对这个东西很有研究吗？”罗兰有些奇怪地问道。
　　“呵呵，研究说不上，但是我知道关于贤者之石的各种传说，还有……它和教会的关系。”
　　莫莱恩的声音十分有蛊惑的感觉。
　　“你们，想要知道吗？”
　　闻言，芙蕾雅和罗兰对视了一眼，接着点头。
　　“呵呵……本来，这种事情，没有告诉你们的义务。不过……既然你们是勇者与魔王，并且还拥有贤者之石的话……或许，你们就是被选中的人。”
　　莫莱恩的声音拖得长长的，似乎在斟酌着什么。
　　“喂喂，你这样说话，会让我觉得你是个骗子欸！”罗兰一脸怪异地说道，“当初我在老家附近的商业街里买东西的时候，也有一个服装店的女老板跟我说我中奖了，是被运气选中的人，到她的店里消费可以打五折。”
　　“啊……”莫莱恩的声音明显愣了一下，“后来呢？”
　　“后来我发现，她对所有人都是这么说的。”
　　“咳咳……傻孩子们啊，我怎么会骗你们呢。”莫莱恩无奈地摇摇头，“总之，此事你们万万不可与他人说，因为这关乎整个世界的秘密。”
　　“哦……”
　　两人瞪大了眼睛，将信将疑地看着这个诡秘法典之中冒出来的灵魂体，心道这个家伙到底葫芦里卖的是什么药呢？
　　酝酿了片刻，莫莱恩终于开始了自己的徐徐讲述。
　　“这个故事的开头，必须从旧日支配者说起……”
　　旧日支配者？
　　闻言，两人的心头便是一惊，原本还有些松懈的情绪顿时被调动了起来，生怕漏听了一个字。
　　“很久很久以前，这个世界上还只有人类这一个种族，原本的人类大陆和魔界大陆也是结合在一起的。直到某一天，无数你们难以想象的强大生命体来到了这个世界上。它们超越任何人想象范畴之外，凌驾于宇宙法则之上的伟大之物，任何普通凡物，只是看到它们，都会因为目睹真理的一角而陷入疯狂。也正是因为这个原因，它们有了一个代号一般的称呼……旧日支配者。”
　　“咕噜……”
　　罗兰和芙蕾雅齐齐咽下了一口口水，像是听书一样眼睛瞪得大大得，认真无比。
　　“不过这些被称为旧日支配者的存在来到这个世界，并没有选择和平共处，而是不断地进行着恐怖的战争。它们可怕的伟力摧毁河山，撕裂苍穹，直到死亡才终于休止。到了最后，原本繁茂的大地之上，无数的生命逝去，连原本庞大的陆地都被分割成了两半，其中一块就是人类的大陆，而另一块……”莫莱恩指了指地面，“便是魔界。”
　　“原本数量众多的旧日支配者，最终剩下了五位，它们五位似乎也暂时达成了某种平衡，没有继续延续旷日持久的战争，而是共同决定自诩为这个世界的神灵，奴役这个世界唯一的智慧种族……人类。”
　　“诶？你在胡说八道什么呀！我的魔族呢！”芙蕾雅紧张地问道，“这个世界可不只有人类这一个智慧种族啊！”
　　“是的，现在的确如此。”莫莱恩微微点头，“但是很久以前，这个世界上，的确只有人类这么一个智慧种。难道你没有发现，魔族、精灵、月矮人这样的智慧种，都是人形的吗？”
　　“诶？”罗兰点点头，“还真是啊……不是巧合吗？”
　　莫莱恩没有回答这个问题，而是接着说道：“这个问题稍后我会提及，总之，由于人界大陆的面积比魔界大陆更大，所以其中四位留在了人界，只有一位留在魔界。不过……留在魔界的这位，倒也是最疯狂的那位。”
　　“在人界大陆的那四位旧日支配者，也只不过将人类等生灵视为自己的奴隶和祭品，但是魔界的这位，确将这里的人类视为了各种实验品，不断地将其感染、腐化、变异，希望能够创造一个可怕的种群来为自己日后的掠夺提供帮助。它的举动被其余的四位看在眼里，于是一场旷日持久的竞赛开始了。人界的四位也纷纷开始将人类进行改造，两边的大陆上，各种稀奇古怪的生灵也开始出现。”
　　“人类大陆出现了巨龙、精灵、以及数不清的人形野兽，甚至连最开始的人类也收到了影响，渐渐变得不凡，领悟了名为魔法的力量。而魔界大陆，则出现了更为多元的魔族群落，这些魔族们天生就对魔力拥有极佳的天赋，甚至可以直接啃食名为「矽」的魔力矿石，虽然形态各有不同，但是素体都是人类。”
　　“显然，在突变这一方面，应当是处于魔界大陆的，更为疯狂的这位旧日支配者，更胜一筹。所以，为了检验自己的成果如何，它主动操纵创造出来的魔族，朝着人界大陆发动过了第一次进攻。这在历史上，被称为第一次人魔战争。”
　　“原来如此。”罗兰狠狠锤了下自己的手心，感慨道，“我就说魔族现在被人类这样压着打，那当初怎么还敢入侵人界，原来不是因为当初的魔王都想现在的一样笨……呃呃啊啊——”
　　“你——说——什——么？”芙蕾雅恶狠狠地拧着罗兰的耳朵，生气地说道，“看来是我最近对你这个家伙太温柔了是吧？明明身为本魔王的臭狗居然还敢说出这样的话！我看你今晚是连狗窝都不想要了是吧？！”
　　“呵呵……”
　　见此情景，莫莱恩十分令人意外地发出了轻微的笑声，似乎感觉有些有趣，又有些开心。
　　“哼……”
　　简单教训了一顿不听话的蠢货勇者后，芙蕾雅再度把注意力转移到正事上。
　　“喂，听起来你就是曾经的亲历者啊？你就是当初存活下来的旧日支配者之一咯？”
　　莫莱恩沉吟了一会儿，给了一个模棱两可的回答。
　　“算，但也不算吧……”
　　“什么意思？”
　　“我……不是很想要细说。”
　　“唔……”芙蕾雅有些苦恼地挠了挠脑袋，“那你知道，当初在魔界的那个旧日支配者，叫什么名字吗？”
　　“旧日支配者本来是没有名字的，但是……光明教典之中有关于那位的记载。”
　　莫莱恩的目光在一刻变得异常深邃，它的虚手微抬，远处的诡秘法典便落入了他的手心，展开后，它轻轻吟诵了某个咒语，一个名字出现在了书页之上。
　　“腐化之神，纳垢拉斯。”
　　（1/1）


第472章 第435章 世界的真相与贤者之石的属性
　　“腐化之神……”罗兰皱眉道，“啊，我貌似有点印象，这不是教会所宣扬的五位邪神之一吗？我还以为教会的所说的邪神都是假的，原来……却有起源吗？”
　　“是的，虽然光明教典之上的邪神只是教会所杜撰，但是其形象的来源便是那五位旧日支配者，其特性也是来源于它们。”
　　莫莱恩合上了诡秘法典，放回原处。
　　“第一神器，圣剑，所封印的阿波菲斯代表了杀戮的力量。
　　第二神器，神甲，所封印的盖欧尔基乌斯代表了吞噬的力量。
　　第三神器，诡典，所封印的……（停顿了一下），莫莱恩，代表了奥术的力量。
　　第四神器，魔杖，所封印的克尔图代表了虚妄的力量。”
　　“诶？”芙蕾雅好奇地问道，“你也算是旧日支配者之一？”
　　“勉强……算是吧。”
　　“什么勉强算是啊？唔……可就算你是，你看起来也不是很邪恶，很疯狂啊？”
　　莫莱恩没有回应这样问题，气氛沉默了一会儿。
　　“算了算了，看你不是很想说的样子。”芙蕾雅搓了搓鼻子，“那……第五神器呢？我为什么从来没有听说过第五神器的消息，还有……你刚刚故事只说到一半啊，接着又发生了什么？”
　　“第五神器的信息，便是这个故事之后的内容了。”
　　莫莱恩看向了窗外，外面漆黑的天空不知何时下起了雨，冷冷的风带着雨飘了进来。
　　“我去关窗。”罗兰起身承担了这个责任。
　　这一刻，莫莱恩若有所思地看了一眼他的背影，接着摇摇头，继续了故事的讲述。
　　“第一次的人魔战争，以人界势力的惨败而告终，纳垢拉斯的力量无比强大，无比疯狂，让四位旧日支配者创造出来的种族不断死亡，甚至被同化，整个战争的形势变得一边倒，人界方面岌岌可危。要知道当初在改造这些种族的时候，这些旧日支配者都分离出了自己一部分的力量，让所创造出来的生物能够更加强大。这样的方法的好处在于，只要分出一些力量，就可以得到强大的助力。但是坏处也显而易见，便是自身的实力不断被减弱，除非自己杀掉创造出来的物种，重新吸收被分出去的力量。但是人界的几位感觉已经没有足够的时间这样做了，又或者……如果重新吸收分离出去的力量，不必等纳垢拉斯亲自动手，其余的旧日支配者，肯定会趁其处于虚弱之时，将其杀死。所以，它们找到了不得已的一个办法……共同创造一个足以带领人界的生命，击溃纳垢拉斯创造的种族的，强大个体。”
　　芙蕾雅和罗兰顿时惊讶地瞪大了眼睛，他们隐隐猜出了什么。
　　“你……你说的那个强大的生命……”
　　“不……不会是……第一任勇者吧？”
　　“是的，第一任勇者，便是被四位旧日支配者以对抗纳垢拉斯为目的，创造出来的，对光元素极其有亲和力的，强大个体。”
　　莫莱恩点点头。
　　“当第一任勇者出现之后，战争终于迎来了转机，纳垢拉斯所操控的魔族根本无法抵御勇者带领的部队，被一路赶回了魔界大陆。而意识到这个情况之后，纳垢拉斯也决定创造一个可以对抗勇者的强大个体……也就是，第一任，魔王。”
　　芙蕾雅听得心潮澎湃，忍不住抿了抿干涩的嘴唇，心想这第一任魔王肯定比第一任勇者要厉害的多吧。
　　“那个，第一任魔王和勇者……谁比较厉害？”她此刻竟然举手提问，“纳垢拉斯创造的魔王，应该和勇者进行过战斗吧！？结果如何？”
　　“这个嘛……”莫莱恩的声音有些玩味，“不知道。”
　　“什么？”
　　“事实上，第一任勇者和魔王，双方似乎并没有进行过战斗，或者说……他们进行的是某种意义上的战斗。”
　　“喂喂？什么意思啊？”
　　芙蕾雅有些不高兴地皱眉，可爱的脸蛋像是小河豚一样嘟嘟起来。
　　“唉……我，可能猜到了。”罗兰这时忽然神色怪异地说道，“我记得当初和阿波菲斯交手的时候，那个家伙好像说……我们俩的关系，和第一任魔王和勇者一样来着？”
　　“对，很对。”莫莱恩声音玩味道，“第一任勇者是一个很帅的人类男性，第一任魔王则是一个很漂亮的魔族女性，你觉得他们如果碰到一起会发生什么？”
　　“呃……卧槽……”芙蕾雅瞬间石化。
　　“总之，他们两人背着各自的创造者偷偷搞在了一起，然后……”莫莱恩双手合十，“联手将所有的旧日支配者，封印在了一起！”
　　芙蕾雅和罗兰的呼吸一滞。
　　“你们可能暂时无法理解这是怎么做到的，毕竟当初他们两个就是为了杀死各自的创造者而被制造出来的，所以……旧日支配者们，失算了。他们并非愚蠢，只是低估了自己所改造的生命的归属感，以及……被奴役千年的奴隶，对于自由的渴望！”莫莱恩的声音振奋，“即便是我们的神，我们的创造者，也没有给我们带上枷锁的权力。正是有着这样的念头，勇者和魔王才走到了一起，共同将旧日支配者封印到了五处。其中前四件神器，都是当初旧日支配者的武器，唯有第五件……是它们当初降临在这个世界的遗迹……”
　　“遗迹？”罗兰似乎想到了什么，面色大变道，“我记得人界大陆上只有一个遗迹……圣遗迹，耶落撒冷之城！”
　　“没错，那个高耸入云，仿佛可以通入天空的圣城，便是封印纳垢拉斯的神器！当初这些旧日支配者到来的时候，万米高空之中降下了一道横跨天空的雷霆，雷霆落在哪里，哪里便出现了这座神圣的遗迹。”
　　“换句话说，那「圣遗迹」，似乎就是将旧日支配者们带到此处的东西。而你们手中的贤者之石，则是……类似钥匙一样的东西，贤者之石虽然可以帮助炼金，但是其唯一的属性是。”
　　莫莱恩在此刻施展了一个魔法，忽然出现在了芙蕾雅和罗兰之间。
　　“「转移」。”
　　（1/1）


第473章 第436章 拉近距离的实践
　　这一刻，芙蕾雅似乎想通了什么。
　　难怪当初自己没有在魔界大陆重新转生，反而到了人界大陆，原来是因为……
　　“「转移」这个属性对教会来说没有什么特别重要的意义，所以它们也并不重视。并且处于魔族手中的话，它们也可以顺便宣扬贤者之石是可以视线一切欲望的宝物，挑起人族和魔族之间的对立。”莫莱恩又回到了他们的面前，接着道，“但是我觉得对你们来说，或许有些帮助。”
　　“嗯？”
　　“今天你们的一个下属不是提了一个很有意思的方案吗？将那些教会军的俘虏和教会的船只进行交换。你们其实也知道这个方案唯一的缺陷在于，不知道往哪里逃跑，不是吗？那么如果你们可以重新激活贤者之石的「转移」属性的话，不就可以把问题解决了吗？”
　　“哈啊？”芙蕾雅揉了揉鼻梁，有些疲惫地说道，“可是……这个「转移」属性，貌似不太稳定吧，我当初使用了贤者之石之后，没有处在魔界，反而跑到人界去了。”
　　“在没有某些力量干涉的情况下，贤者之石的「转移」会让范围内的东西在圣遗迹的领域之内出现。不过……还是有办法的。”
　　“什么办法？”
　　正当芙蕾雅想要继续追问的时候，莫莱恩的虚影再度变得虚幻起来，她心头一跳。
　　坏了，这个家伙不会又……
　　“没时间了，这一次出现的时间这么久，已经耗费了我太多的力量。”
　　莫莱恩叹了一口气。
　　“总之，你们如果想要再度激活贤者之石的力量，必须遵照它的指引，拉近距离。而关于教会的更多故事，下次有机会，再告诉你们吧……”
　　听到这番话，芙蕾雅和罗兰顿时都坐不住了。
　　“喂！话不可以只说一半啊！”
　　罗兰直接起身想要抓住莫莱恩的虚影，然而只抓了一个空。
　　“喂！等等！”
　　眼看莫莱恩的虚影即将消失，罗兰慌张地说道：“不管怎么样，你至少把那个逃亡方案的办法告诉我啊！”
　　“罗兰……”
　　莫莱恩的语气深沉，像是掺杂着某种复杂的东西。
　　“我只能告诉你，要多想……”
　　这句话是莫莱恩的最后一句话，当罗兰想要再说些什么的时候，面前的淡蓝色虚影，缓缓消失，原本展开的诡秘法典，也逐渐合拢。
　　一时间，整个房间重新恢复了宁静，唯有窗外的暴雨还在哗啦啦地交响。
　　不知道是不是自己的错觉，罗兰感觉莫莱恩的话似乎意有所指，于是他开始静静思索着刚刚那番话，连小魔王都有些冷落起来。
　　“唔嗯……”
　　眼看罗兰似乎正忙着思考，芙蕾雅也顺便开始回味着另一个问题，关于遵照贤者之石的指引的问题。
　　拉近……距离？
　　什么距离？
　　想了一会儿后，芙蕾雅突然灵光一现，红着脸偷偷看了罗兰一眼，紧张地后退了一些，用棉被把自己的身体包裹得掩饰，虽然她知道这样做也只是起到一个安慰而已。
　　难道是……肉体的距离吗？
　　“唉……多想？想什么呢？唔嗯……”
　　罗兰依然在认真思考着，丝毫没有注意到某人的内心已经开始了放飞自我的畅想。
　　不知不觉中，芙蕾雅已经将某些事情脑补地完完整整，各种羞愤紧张的情绪潜藏在她薄薄的脸皮之下，唯有樱粉色的温度在白皙的酒窝和脖颈处流动，蒸出了一层淅淅沥沥的香汗。
　　“呃……呃……”
　　紧紧地咬着自己的粉唇，芙蕾雅双眼之中像是出现了漩涡一样的晕光，脑子里也不知道在想什么不健康的东西，头顶竟然像是过热一样冒出淡淡的薄雾。
　　好想之前看过一些关于这方面的书籍上面，有各种关于这种情形的插画啊。
　　一个娇小柔软的雌性身体被一具强壮的雄性身体压在身下，两条纤细的脚踝被锁链一般的手掌禁锢，白皙的双腿几乎被拉成一条直线，久而久之，雌性原本还算正常的表情都变得崩溃起来。
　　再之后，就是大着肚子……
　　再再之后，就是大着肚子接着拉近距离……
　　再再再之后就是……
　　“诶？怎么了？”罗兰在这时注意到了小魔王的一场，来到她身前，附身摸了摸后者的额头，“你脸红了诶，还还有点烫啊。”
　　“诶？”
　　被对方手掌触碰的一瞬间，芙蕾雅的身体像是有电流经过一般痉挛了一下，原本就有些复杂的心思更是被搅乱得一塌糊涂。
　　“呃……我……我……”
　　似乎是察觉到了小魔王表情的变化，罗兰好声问道：“哪里不舒服吗？”
　　“啊……”
　　芙蕾雅苦恼地歪了下脑袋，把自己的头埋进双膝上。
　　半晌后，她抬起头，幽怨地看着罗兰。
　　“你以为……这是谁的错啊？”
　　“啊？”
　　“一切都要怪你这个家伙……当初，给我定下的约定。”芙蕾雅捂着额头，眼眸之中露出了绝望一般的迷茫，“我……我本来以为只要遵照好好当个女孩子的约定到死就可以了，但是……这好像比我想象得困难得多，可怕得多。”
　　“为什么这么说啊？”罗兰无奈地笑了笑，“我看你好像也挺适应的不是吗？再说了，在我们人界，如果可以变成这种白毛巨x乳的可爱美少女的话，我相信很多的人甚至宁愿不要自己男性的身体了。”
　　“那是因为你们人类是最不知羞耻的生物了！”芙蕾雅毒辣地说道，“总之，即便对象是你这个家伙，如果要我做那种事情的话……呃，你直接给我下药好了！那样我会好受一些，反正我就当被狗咬了得了！”
　　“那种事情……”罗兰很快就参透了这句话的意思，讪笑道，“你怎么会忽然想到这种事情啊？你的外表这么清纯可爱，内心居然这么……”
　　“混蛋！不准给我误会了！那都是因为贤者之石的指引啊！”芙蕾雅一把抓住了罗兰的衣领，将对方的脸拉到自己面前，龇牙咧嘴道，“你不仔细想一下「拉近距离」到底是什么意思吗？”
　　“呃……”
　　罗兰怔怔地把目光落在近在咫尺的娇嫩脸庞上，甚至可以看到异色的眸子中美丽的细节。
　　“你是说，这就是你认为的……拉近距离？”
　　“不然呢？”芙蕾雅松开了手，悻悻道，“不就是自从我们做了一些不可挽回的龌龊事，所以才重新让贤者之石稍微激活了一部分的力量吗？如果想要继续的话，那按照贤者之石的说法，应该还要继续……拉近距离吧？”
　　闻言，罗兰沉默了。
　　看着展露在自己身前的这具妙曼躯体，以及对方说完话之后，微微撇开视线所露出了羞耻红晕，罗兰原本还有些压抑的心情逐渐变得澎湃。
　　空气之中传来极为暧昧的香味，时而淡，时而浓。
　　略微寻找这份味道的来源，罗兰有些惊讶地发现这似乎是小魔王的汗液所发出的味道，那亮晶晶的皮肤上的汗水没有一份的馊气，反而不断地散发出令人血脉喷张的香味，时刻勾引着理智往崩塌的方向倾斜。
　　没有忍住自己的欲望，他附身轻轻将自己口落在芙蕾雅的肩头，这才发现这具躯体已经不知何时变得火热起来。
　　“哈啊……哈啊……”
　　芙蕾雅喘着气，没有像往常一样露出凶巴巴的表情，秋水般清澈的眸子之中仿佛荡漾着某种情绪。
　　“唔……”
　　罗兰的舌尖滑过那酥软的肩膀与脖颈，将有些咸的汗液吞入口中。
　　片刻后，他的声音热热地出现在芙蕾雅的耳朵旁。
　　“你觉得，这样拉近距离，如何？”
　　“我……我……我……唔——”
　　芙蕾雅双手紧紧地攥着洁白的床单，浑身发着汗，几乎每一处都潮湿了。
　　那颤抖的声线没有了以往的傲气，唯有细腻的柔软。
　　她几乎浑身上下都软了。
　　“随便吧，反正我知道自己……大概是……真的回不去了……”
　　抬眸，那一紫一绿的眸子噙着泪花，一张美得绝伦面容怜人让人心碎。
　　“怎样都无所谓了，只要为了魔族的命运，身为魔王的使命，我……我无所谓了！”
　　倔强地咬紧下唇，芙蕾雅像是孤注一掷般看向罗兰。
　　“不过，如果你要做到最后一步的话……请打晕我吧！”
　　“打晕你……”
　　罗兰轻轻搂住了她柔软的后颈，感受那温暖的温度，以及细腻如羊脂般的皮肤，摇摇头。
　　“我舍不得对这么美的身体做这种粗暴的事情。”
　　“少废话！让你做你就做啊！”芙蕾雅捂着脑袋，情绪崩溃地流下眼泪，“唔……我还是接受不了自己为了别的东西而出卖身体这种事情啊。如果我是真的自己想要也就罢了，但是……就算是魔族的利益，也会让我感觉自己像是一个……很下贱的女人啊！这份微不足道的尊严在你的眼里可能一文不值，但是这已经是「曾经的我」，留下的唯一的东西了。如果不弄晕我的话……我可能真的会去死的啊！”
　　“可是，你之前不是还做得挺好的嘛？出卖身体的标准是……”
　　芙蕾雅愣了一会儿，接着面色一狞，狠狠地锤了罗兰一下。
　　“破身啦！这可是特地为你这个家伙降低的标准！满意了吗？！”
　　“啊……那如果不破身，是不是就不用弄晕你了？”罗兰揉了揉胸口，“如果你一动不动的话，我会感觉自己像是在犯罪，像是在强……呃，就是那样啦。”
　　“你在说什么傻话啊？”芙蕾雅泪眼汪汪地露出一个天真无邪的表情，“我们都已经做到这个程度，才稍微拉近了一些距离，破……破那个什么？不就是……最后一步了吗？不这样做，怎么实践拉近肉体距离有没有用啊？”
　　“哈……只要思想不滑坡，办法总比困难多。”
　　罗兰露出一个和善的微笑，不过这个笑容在芙蕾雅的眼中，像是藏着狼尾巴的羊一样邪恶。
　　“呃……”芙蕾雅不知为何，有些害怕地裹紧了自己的被子，“你……你这条色狗，你……你要做什么啊？”
　　“放心，今天不会破你的那个地方的。”
　　罗兰简单脱掉了自己的外衣，接着缓缓坐到床上，伸手揽住了小魔王那纤细的腰肢，一把将其抱在了身前。
　　“呃……”
　　芙蕾雅不知道为什么罗兰要这么做，抹了抹刚刚情绪激动流出的眼泪后，正想要说些什么。
　　但是旋即，她感觉自己圆乎乎的臀部上攀上了一只手掌，压得陷进去。
　　她的面色逐渐变得古怪，而一股强烈的危机感也包裹了她的身体。
　　“你最近……”
　　她的身体在此刻被牢牢地抱住，紧紧贴合。
　　“都在吃「紫矽」代餐吗？”
　　“呃……”
　　芙蕾雅在这一刻瞪大了眼睛，泛着水光的眸子上，似乎印着某个危险的倒影。
　　但是当她真正意识到的时候……已经晚了。
　　（1/1）


第474章 第437章 两位人类的赎罪
　　翌日，魔王内阁会议的大臣们得知了魔王告病的消息。
　　魔王生病了？
　　这可是一个稀罕事，毕竟按理来说，魔族对于各种疾病的抵抗力都相当优秀，很少有生病的状况出现。
　　而魔王告病的情况，不由让人浮想联翩。
　　陛下应该是操劳过度了吧。
　　大家这样想着，接着轮番前去探望，想要看看魔王到底是生了什么病。
　　不过似乎没有人有这个机会进入魔王的寝室，唯一一个被允许进去的则是艾娃，当她出来后，向大家宣布了一个消息。
　　魔王决定用教会军的俘虏前去交换船只。
　　虽然很多人对此持有各种意见，但是得知了魔王的强烈要求之后，便只能按下心中的情绪，忙着与教会军进行一系列的磋商了。
　　而教会方面，似乎也对魔族愿意放回俘虏的这个决定感到意外，军方的几位高层在权衡了几日之后，最终同意了这个方案。
　　在他们眼中，这是一笔极为划算的买卖。
　　毕竟他们认为，船只只是起到一个运输物资和兵源的作用，暂时交付给魔族交换俘虏无妨，日后再用战争将其掠夺回来便是。
　　……
　　某天，在得知教会已经将大约1000艘大型运输型炼金科技船只（这几乎是魔界大陆附近所有的商业船只的总和），和一些随行的水手交付到了魔族东部的一个港口时，芙蕾雅激动地从凳子上坐了起来。
　　“好！呃呃……”
　　臀部某处的似乎隐隐传来某种撕裂的疼痛，虽然知道自己现在的身体已经恢复如初，疼痛感应该是心理作用，但是依然让她滴下几滴冷汗。
　　“陛下您还好吗？”
　　负责组织工作的艾娃担忧地走上前，注意到芙蕾雅的情况后，下意识地搂住了她的腰肢，上下轻抚。
　　“呃……”
　　这种抚摸似乎让芙蕾雅想到了某种不堪回首的记忆，连忙强笑着摆了摆手。
　　“没事没事，只是坐久了，屁股有点不舒服。”
　　“陛下，您总是终日伏在案牍之上操劳，太辛苦了。”
　　“没关系，相比于某些事情来说，这算是轻松的了。”
　　芙蕾雅的表情十分复杂，眼眸之中似乎充斥着幽怨。
　　艾娃没有看出来什么，想了想问道，“陛下，您为什么……会同意我的方案呢？其实说起来，这个方案我自己也没有完善好啊，毕竟虽然拥有足够的船只可以让我们远离这个大陆，但是……我们要逃到哪里呢？”
　　“虽然计划的确不完善，但是我觉得这不失为一个后手。”芙蕾雅拍了拍她的肩膀，像是给予鼓励，“现在就开始逐渐将我们的物资迁移到那些船只上面吧，依我的了解，在**大海之上，即便是教会也不可能有足够的实力追击到远行的船只。”
　　于是，在魔族与教会军对峙的间隙时期，大大小小的物资开始从魔族的后方往船只之上转移。
　　那些原本已经被战局惊扰得极为不安的魔族平民们，也开始陆陆续续地参与起这项工作。
　　由于有着炼金技术的加持，这些船只的结构都十分合理，材质坚固。
　　当这些魔族们登上船的时候才发现，原来每一艘巨型的炼金运输船只的空间都像是一艘避难的方舟。
　　全部统计完后，负责的艾娃震惊地发现，这些船只如果完全不放任何货物，每一艘都足以装下5000名魔族。
　　那么1000艘，便是500万！
　　但是目前来看，整个魔界的魔族也不超过100万，装下整个魔族都绰绰有余。
　　“唉……我在想什么啊……暂时也不可能有什么可怕的灾难，需要让整个魔族都迁移到这些船只上啊。”
　　艾娃摇摇头，正想要返回魔王城，忽然发现不远处似乎出现了什么争吵，一群魔族围在一起，发出激烈的争执。
　　“怎么可以让人类在这里！”
　　“船上不可以有人类！”
　　“这些人类绝对是教会派来的奸细，应该杀了他们！”
　　“唔——”
　　一名年长的人类船长被不知从哪里出现的拳头打倒在地上，周围的魔族群众像是被点燃了某种引线般，大喊着将自己的腿脚雨点般落下。
　　即便他的身边有一名水手主动想要护住，也被魔族的平民们打得头破血流。
　　在魔族之中，对于人类的仇视已经从上层蔓延到了下层，几乎没有一个魔族可以正常看待人类，如今遇到了落单的后者，他们自然控制不住自己的情绪，只想要脑热地发泄。
　　“住手！”
　　艾娃对着他们大喊了一声，发现没有几个人理会后，直接施展了一个风属性的魔法，将人群强行驱散。
　　此刻，这些刚刚上头的魔族们才发现来者是他们惹不起的魔族内阁大臣，纷纷道歉后一溜烟地逃跑，生怕有什么杀身之祸。
　　“哼……”
　　艾娃无奈地摇摇头，低头看着那个被打得鼻青脸肿的人类船长，以及他身边的一个人类水手。
　　“你们两个人类，莫非是教会附赠的水手吗？我们魔族也会开船，不需要你们，赶紧走吧。”
　　“呵呵……附赠？走？”
　　倒在地上的老船长发出含着血的喘息，颤颤巍巍地开口。
　　“教会可真是大方啊，无故掠夺了我们这些商人的船只，还将我们遣送到了你们这里。走……走去哪里？这艘船就是我们的家。”
　　“什么？”艾娃有些意外，“你们不是教会的人？”
　　“我们是商人……来往于魔界与人界之间。”
　　“嗯？魔界有什么商品值得半年的运输？”
　　这个问题让老船长沉默了，但是一旁的水手却毫不掩饰地开口了。
　　“奴隶，被教会的捕奴队抓走的奴隶，是人界之中十分抢手的货物。”
　　“啧……”艾娃的脸色一下子沉了，讥讽道，“原来是奴隶商人啊，我倒是后悔刚刚出手了，你们直接被魔族平民们打死算了。”
　　“虽然这样说可能有点虚伪，但是在这里想要活下去，只有做贩奴这一个生意。”老船长抹了抹额头上的血，身体的疼痛几乎要了他的老命，“教会的税金越来越高了，各种七七八八的杂费也是，身为商人，我们天生就比别人低贱一等，不仅要交着更多的税金，还要承担无数的骂名。其实在教会的眼里，人类和魔族都是奴隶，只是一个是家奴，另一个……则是商品。”
　　“切，说得你们好像很可怜一样。”艾娃冷冷地说道，“你们人类都是既得利益者不是吗？如果你是魔族，你只会获得更惨。”
　　“我不否认……”老船长默默地低着头，幽幽地转头，望向陪伴了自己许多年的船只，眼里没有一丝光，“但是船就是我的家，大海就是我的世界，如今我无路可去了。”
　　“不，你们有路可去。”
　　此刻，一道清新的声音在艾娃的身后响起，她愣了一下，转过了，眼中流露出恭敬之色。
　　老船长和那名水手瞪大了眼睛，眼中满是不可思议。
　　洁净的白发，白皙的肌肤，妙曼的身形，绝伦的容貌……
　　他们无法想象，魔族之中竟然也能有如此美丽的存在！
　　什么帝国公主，什么教会圣女，什么美艳女皇，在这个魔族女人的面前都是个渣渣。
　　“去赎罪吧。”
　　他们面前的少女指着那艘船。
　　“既然你们是这艘船原本的主人，那么现在就好好地为魔族服务，我们需要熟练的水手为我们驾驶。”
　　“可是……”老船长的表情十分地犹豫，“我毕竟是人类。”
　　“魔族的绝对敌人是教会，是强权，是压迫，那个想要将自己的力量凌驾于整个世界的组织。”美丽的少女的眼中像是装着一片清澈的大海，“我不在乎你是不是人类，只要能够为我们的目标风险一份力量，那么……你就不是我们的敌人。”
　　少女没有在此处停留很久，但是两名人类看着那道背影出神了很久。
　　“哼……”
　　原本准备驱赶他们的艾娃无奈地摇摇头，从自己的储物袋中拿出一份名单，开始登记。
　　“你们两个，叫什么名字？”
　　“约克。”“布鲁克。”
　　“以后好好在船上干活吧，不要和别的魔族引发冲突，能不能安稳地过下来，看你们自己的处世之道了。”
　　“好的……”
　　老约克觉得这个结果勉强可以接受，虽然失去了很多东西，但是至少自己还能待在船上。
　　“那个……大人！我能问一个问题吗？”
　　布鲁克忽然出声叫住了即将离开的艾娃。
　　“说。”
　　“刚刚那位美丽的女士，她是……”
　　“你没有资格知道她的身份。”艾娃回头瞪了他一眼，“少问那么多事。”
　　“呃……”
　　布鲁克被这个眼神吓得缩了缩身子，等到对方走后，重重地叹了口气。
　　“唔……”
　　老约克将他的表情看在眼里，从自己的兜里掏出一支烟，点燃，吸一口，脸上露出一抹享受的表情。
　　“我大概猜到那位女士的身份。”
　　“诶？”布鲁克有些意外，“您连这也能猜到？”
　　“白发，高等魔族，能让刚刚那位魔族官员用那么恭敬的表情对待，这样看来，整个魔族里大概也只有那一位了。”
　　“哪一位啊？”
　　“所以说你就是个傻子吗……”
　　老约克接着他的肩膀起身，在他的耳边轻轻地说出了一个词，后者的表情像是被雷击一样震惊。
　　“走吧，陛下才吩咐我们要赎罪呢。”
　　老约克吐出一口烟气。
　　“今天，我又要从水手干起了。”
　　（1/1）


第475章 第438章 老珍妮与罗恩
　　拥有序列的黑暗圣殿骑士几乎阵亡殆尽的消息，以及魔族似乎掌握了「禁魔」的消息，已经传入教会的高层之中很久了。
　　许多主教和圣殿骑士团长们对此议论纷纷，而此刻，许久未曾有消息的教皇，竟然主动召见了黑暗圣殿骑士的负责人——教授。
　　没有人知道他们具体谈论了什么，只是但教授重新出现的时候，众人看到他的像是刚从水中打捞出来一般湿透。
　　在众人惊异的目光之中，教授竟然缓缓拿出了尘封已久的第二神器——吞噬之甲！
　　而他接下来下达的命令，则出乎所有人的意料。
　　“教皇有喻，速速召回黑暗圣殿骑士一号，授予神甲讨伐叛逆。以及，调动神圣罗曼帝国境内的所有圣殿骑士，动身前往东部，抓捕格林村内所有村民！尤其是不能放过一个名为珍妮的女人！”
　　教授用狠辣的声音强调道。
　　“记住，一定要活的。”
　　……
　　“轰隆隆……”
　　听到窗外传来的雷声，原本在厨房生火的老珍妮停下了动作，三步并作两步跨出了房门，看着阴沉沉的天空，感觉有些烦躁。
　　“又要下雨了吗？都下了好几天了……”
　　不过即使再多得怨言，该收的衣服还是要收。
　　趁着现在还只下着小雨，老珍妮将原本晾在屋外的衣物一个接一个收好，等做完了这一切，窗外的雨已经哗啦啦地落下，整个世界像是都要浸没在水中。
　　“嗯，做饭做饭，今天做那个乔纳金果派，好久没有吃了。”
　　简单地洗了洗手，老珍妮开始将磨好的面粉加水搅拌好，准备在砧板上慢慢操作。
　　忽然间，她的于光瞥到了窗外的一个身影，她愣了一下，接着叹了口气，打开门。
　　“我以为下雨天你不来了呢。”
　　门外的人默默走进屋内，抖了抖身上的雨水，勉强地笑了笑，接着做到灶台前烤火取暖。
　　“还要要来的，我之前就说过了嘛，每周这个时间会过来探望你一下。”罗恩村长的脸被火光照得暖洋洋得，“这是身为村长的责任。”
　　“探望我怎么就是你的责任了？”
　　老珍妮笑着揉起面团，手法娴熟。
　　“整个村子里现在就你一个独家女性，还是单亲家庭，属于某种程度上的困难家庭。”罗恩将已经湿掉的外套放到一旁的长凳上，“定时探望，是我履行自己职责的体现。”
　　“哈哈……”老珍妮像是被逗笑了，“那你算什么，你连家都没呀成呢。”
　　罗恩的脸色出现了一抹红晕，也不知道是不是灶火的温度感染得。
　　“我没有关系的，自从那位名为莫娜的领主接任了前任威廉领主的位置后，我就莫名被提拔了。现在我的身份已经是派蒙堡的一名高级文官，兼任这里村长的职责，还是一所孤儿院的院长。”罗恩的声音平和，眼睛里有着光，“那里有很多孩子，所以我已经不在乎自己有没有孩子了。”
　　老珍妮的手顿了一下。
　　“这样……啊……”她的声音似乎有些心不在焉，“那些孩子没有叫你院长，你不给他们找一个院长夫人吗？”
　　“哈哈哈……”罗恩轻笑了一阵，接着收敛，淡淡道，“找不到。”
　　“怎么可能？你可是官员，这个年纪虽然不算年轻，但是也绝不是那种老头子。”
　　老珍妮将做好的面胚放上各种食材，放到壁炉里。
　　做完这一切，她看向罗恩，罗恩也看向他。
　　“是不是你的要求太高了？你要长得好看的，年轻的，身材好的，性格好的？”
　　“呵呵……每个年级的男人，看待女人的重点都有所不同。”
　　“哦？”
　　“年轻的男人，最看脸，将女人的容貌作为第一标准。”
　　“确实……我家罗兰大概就喜欢长得好看的。”
　　“年长一些的男人，看胸，因为他们觉得脸终究会看腻，但是某些地方却可以……”
　　“喂，很猥琐啊你。”老珍妮捂住了自己的胸口，有些不高兴地说道，“再说这个，我就要赶你出去了。”
　　“咳咳……”罗恩改变了一下措辞，接着说道，“而老男人，就看臀，因为对于他们来说，传宗接代是最重要的。”
　　“呵呵……那看来就是你了，我记得最近围绕着你的姑娘，好几个屁股都大大的。”
　　罗恩张了张口，低头沉默了一会儿。
　　老珍妮也没闲着，讲罗恩湿透的外套放到火可以烤干的地方。
　　半晌后，她听见罗恩的声音。
　　“不是这样的……”
　　“什么？”
　　“以上都不是我看中的点。”
　　“都不是……”老珍妮有些不相信，“那你看中什么。”
　　“我只想要一个可以一直陪伴我的女人。”罗恩的表情有些令人捉摸不透，“这样就够了。”
　　这番话让老珍妮愣住了，她看着面前这个男人被火光照得暖黄的侧脸，嘴巴张了张，想说什么，但是又觉得没有意义。
　　原本那股轻松的情绪却怎么也回不去，屋内的两人静静地待着，直到壁炉传来一股像是烧焦一样的味道。
　　“喂！好像烤焦了！”
　　“啊！”
　　老珍妮这时才意识到情况，赶紧拿起防烫的布讲壁炉打开，看见已经烧得发黑的果派，脸上露出苦恼的表情。
　　“啊……这么多年了，我居然又烤焦了一次。”
　　“你是村子里厨艺最好的女人，我以为你从来没有烤焦过呢。”罗恩打趣道，“上次是什么时候？”
　　“谁跟你说的？既然是下厨，那肯定会有失败啊。”老珍妮瘪着嘴，“上次……是罗兰还没有出生的时候，具体时间忘了，反正应该是我从乔纳金果林回来的时候吧。当时玩得太疯，结果不小心把果派烤焦了……诶你！”
　　“唔……”罗恩小心翼翼地抓起一小片尝了一口，脸上露出一抹笑意，“还可以，虽然烤焦了，但是很甜。”
　　“你是不是脑子有问题啊，明明是失败品，你居然还吃得那么……”
　　下意识地说完这句哈，老珍妮忽然一愣，似乎响起很久之前，自己也曾经对某个人这样说过。
　　“不是失败品，这是特别的料理。”
　　这句话，似乎也有某人对自己说过。
　　那个人……
　　这一刻，老珍妮微微合上了眼，似乎陷入了某种回忆。
　　“怎么了？”罗恩有些疑惑地问道，“呃……你不让我吃吗？”
　　“随便吧。”老珍妮摇摇头，匆匆抹了抹自己的眼角，“想吃就吃吧。”
　　“哈哈……”罗恩讪讪地笑着，“可是你不愿意，我不敢吃啊。”
　　“切……”
　　这一刻，老珍妮忽然伸手拉住了罗恩的衣领，两人四目相对。
　　“呃……”
　　罗恩有些搞不清楚情况，嘴角还留着刚刚食物的残渣。
　　老珍妮深吸了一口气，接着说出了一番罗恩这辈子都没呀听到的话。
　　“罗恩，你真是废物啊。几十年了，你总是这样畏畏缩缩地什么也不敢做，你难道要这要过一辈子吗？知道为什么以前你追求我的时候我没有答应你吗？不仅是因为你没有罗兰他爹帅，更是因为你总是太软，给不了我来自男性的那种安全感啊！”
　　“啊？”
　　“我又不是什么不谙世事的黄花大闺女，你这些年来一直到我家坐坐的习惯你以为我看不出来是什么意思吗？如果说当初罗兰在的时候也就罢了，现在罗兰都出去冒险那么多年了，你还不直率一点干什么啊？你这么能忍你是乌龟王八吗？你是要憋到你入土吗？”
　　“啊？”
　　“这些日子里我真得要被你这股作风憋得受不了了，你能不能给我男人一回！大不了直接开门见山地把你的想法给老娘说出来啊！你说出来，老娘马上给你一个答复！”
　　“我……我我……”
　　这一刻，罗恩的大脑像是被激烈的情绪狠狠地冲刷了一个来回。
　　苦苦等了几十年的机会就在自己面前，他紧张地心跳加速，面色涨红，但是就是说不出话来。
　　“受不了你啊……呵呵……”
　　老珍妮松开他的衣领，掩面轻笑了一会儿。
　　罗恩怔怔地看得出神，眼睛都不舍得眨一下。
　　浠沥沥的雨渐渐小了，外面虽然依然阴沉，但是已经没有什么雨了。
　　“我去外面接盆水，给你一分钟的时间准备，回来如果你什么都没说，我当今天咱俩啥都没有发生。”
　　“嗯！”
　　罗恩喘着粗气，重重点头。
　　他看着老珍妮的背影缓缓走了出去，转身面壁，心思辗转了百回、千回、万回。
　　虽然依然压制不了自己心中的激动，但是他已经准备好了答案，只要最简单的几个字，他便可以传达出自己的意思，再不济，只要一个动作就可以了……
　　他默默地数着自己的心跳，一次就是一秒，一分钟六十秒，六十下，很快。
　　一二三四……
　　十一十二十三……
　　五八五九六十……
　　六一六二六三……
　　七一七二七三……
　　是误差吗？是我太激动所以输错了吗？
　　数到一百的时候，罗恩有些疑惑地转过头，走出门外，但是此刻外面哪里还有老珍妮的身影，水井旁滚落的一个木桶。
　　她是在开玩笑吗？
　　罗恩的表情一瞬间变得落寞。
　　也是……
　　反正我确实如她所说，一直以来都是一个不勇敢，不直率的男人。
　　“唉……”
　　罗恩有些落寞地低下头，忽然发现此时地上有一串新鲜的泥印，这些泥印似乎是马蹄落下形成的。
　　他观察了一会儿，发现这的确是蹄印，因为几个清晰的印记上有十字的纹路。
　　“教会……圣殿骑士团……”
　　（1/1）


第476章 第439章 你说法律，说得我都觉得好笑啊！
　　罗恩开始查看了一下足迹的路径，发现通往村子的中央，一股不妙的感觉笼罩在他的心头，他拼命往村子中央的方向跑。
　　湿滑泥泞的地面让他摔倒了数次，但是他匆忙爬起，顾不上疼痛。
　　他的心中只想着快点，再快点。
　　但是等他到底村子中央的时候，一切都不一样了。
　　原本平静的格林村乱作一团，每个村民的脸色都充满了恐惧。
　　身穿白色衣袍的圣殿骑士包围了村子，一个个拿着武器，大声地嚷嚷着让村民们后退，将其逼退到角落里。
　　淳朴的村民们从没有见过这样的阵仗，几乎要被吓晕过去，骑士们就用绳索捆绑着这些村民，强制要求他们进入一个个铁笼之中。
　　如果有人胆敢反抗，就被会狠狠按在地上，迎来一顿毒打。
　　罗恩的眼神很好，很快发现了被关进铁笼之中的老珍妮，后者额头上似乎有一处磕伤，还留着血。
　　“住手！你们在做什么！”
　　他飞奔到一名猛踹着老人的骑士面前，也不知道哪里来的力气，直接讲其推倒在地上。
　　“放肆！哪来的不长眼的东西！”
　　很快就有许多圣殿骑士包围了罗恩，拔出腰间的佩剑顶着他。
　　“他妈的……贱民！”
　　被推倒的骑士似乎感觉丢了面子，起身后便猛地站起来，提起拳头就往罗恩的脸上打去。
　　罗恩挨了一拳，但他还给了这个家伙更猛的一拳，直接将其打得鼻血直流，捂着鼻子发懵。
　　几位圣殿骑士见此情景，纷纷被罗恩的生猛吓得一惊，心道这个家伙到底是谁，居然敢反抗圣殿骑士。
　　“住手！都停下！”罗恩的拳头发着抖，“我是这里的村长！此地的高级文官！”
　　听到他的声音，原本混乱的场景出现了一瞬间的停滞，圣殿骑士们齐刷刷地投来目光。
　　“哦？格林村的村长？”
　　一道有些轻佻的声音在罗恩的背后传来，他回头，看到了一个骑着骏马的骑士缓缓靠近。
　　马上的骑士神态倨傲，身穿精致的盔甲，显然不是一般的人物，应该是这些骑士们的队长。
　　“哼……”骑士队长看着那个流鼻血的骑士，轻哼了一下，接着将目光转向罗恩，阴森道，“既然你是格林村的长官，难道不知道袭击圣殿骑士乃是重罪吗？”
　　“是你们先袭击的村子！”罗恩抬头看着马上的家伙，紧张地说道，“你们有什么依据抓捕我的村民！我没有接到任何来自官方的指令，你们圣殿骑士凭什么抓人！”
　　“呵呵……笑话！”骑士队长露出一抹不屑的笑意，“我们圣殿骑士想要做什么？难道还要和你们这些家伙知会一声吗？”
　　“当然要通知我们，即便你们是教会的人，要抓捕任何帝国公民，都应当按照帝国的法律来……”
　　“哈哈哈哈哈哈哈！”
　　骑士队长忽然狂笑起来，渐渐地，连带着周围的圣殿骑士们也笑起来，他们的笑声越来越大，几乎连成了一片。
　　“你们……你们……”罗恩的脸色涨红，他们的笑声深深刺痛的他的心，他觉得自己好像是一个逗乐他们的小丑，“你们笑什么？”
　　“哎呀呀呀呀呀……”
　　笑了半天快要没气之后，骑士队长捂着自己的额头，用无可奈何的目光低头睥睨着罗恩。
　　“法律？你说法律，说得我都觉得好笑啊！”
　　骑士队长缓缓拔出腰间的十字剑，搭在罗恩的肩头。
　　“这种东西你么自己说着玩不就行了？我们这些教会的人，怎么可能在乎这种东西？法律对我们来说没有意义，我们的一切行为都只受光明教典的内容和神谕的指示调整。好好记着，没有光明神就没有你们的帝国，你们帝国的权力永远只能当作神权的垫脚石。即便我们要承担责任，也轮不到你们帝国的管理者来管。说得难听点，就算我们将你们这些村民全都抢了，杀了，埋了，你们的上级屁都不敢放一个，而我们则可以大摇大摆地走出来。因为我们是圣殿骑士，我们是教会的人，所以只有教会内部的裁判长能审判我们。”
　　罗恩呆住了，难以置信地看着面前嚣张的骑士，拳头不自觉地握紧。
　　“哈哈……再说了，我们圣殿骑士也不是土匪。这一次来到格林村，自然是有上面的旨意。”
　　眼看面前的罗恩已经被吓傻，骑士队长满意地将长剑收回，简单地打量了一眼铁笼子里的人后，喊了一句。
　　“这里面哪个女人叫珍妮？”
　　猛然间，原本傻掉的罗恩醒了过来，浑身像是被泼了一盆凉水一样抖了一下。
　　几位圣殿骑士粗暴地将老珍妮从铁笼之中押了出来，冷冷地摔在地上。
　　罗恩在这时看到了老珍妮苍白虚弱的脸庞，她在与自己对视的一瞬间眼睛亮了一下，又很快熄灭。
　　“就是这个女人？”骑士队长皱了皱眉，“哈……还以为是什么难缠的人物，原来不过是一个普通的农妇啊。”
　　扇了扇鼻子前的空气，骑士队长嫌弃地摇摇头。
　　“让下面的人接着抓人吧，一个都不要放跑，反正现在最重要的人物已经抓到了，实在有不听话的直接杀了就是。”
　　“队长，这样不太好吧。”一位骑士恭敬地说道，“区主教的意思是，绝对不能有伤亡。”
　　“啊？督主教的原话不是说「尽量」的吗？”
　　不待自己的下属回答，骑士队长便摆起了臭脸。
　　“啧……不说我也知道，肯定是那个死肥猪想要在任务完成得好看一点，又来了个层层加码，真是一点都不关心基层的困难！”
　　思考了一会儿，骑士队长忽然露出了一个笑容，低头看着罗恩。
　　“嗯？”
　　“哎呀呀……”
　　骑士队长忽然下了马，露出一副笑盈盈的表情，拍着罗恩的肩膀。
　　“罗恩村长，刚刚我的话多有失敬，希望你别往心里去。其实我们大家都是光明神的信徒，我自己……也在帝国出生，也是公民的一员。”
　　他打起了感情牌，像是一条变色龙。
　　“不过现在上头有要求啊，这些格林村的村民们，卷入了一场极为严重的案件，我们圣殿骑士实在是来不及与你们知会，火速赶来此处。可能我们的行为粗暴了一些，啊……手法过激了一些，态度蛮横了一些……但是，这都是为了尽快完成工作，保证治安稳定运转啊！”
　　他指着周围一个个惶恐不安的村民。
　　“啊……你看啊，现在你的村民们，一个个都很不配合我们的工作，这给我们增添了很多的负担，也给教会和帝国增添了很多的麻烦。我希望你身为一村之长，要充分发挥自己的家长职责，好好劝导你的村民放弃抵抗，乖乖地按照我们的要求进行。啊……铁笼子什么的，只是防止有人逃跑的特别措施而已。啊……都没有什么大不了的，我保证，到了目的地之后，只要大家都配合工作，绝对绝对绝对不会有事情的！”
　　骑士队长重重地拍着罗恩的肩膀，探出头，悄咪地在其耳边说道。
　　“这次的抓捕范围涵盖整个格林村，自然也包括你这个村长。但只要你按我说的做，我保你无事。”
　　（1/1）


第477章 第440章 德古拉的通讯
　　“哈……哈呃呃呃……”
　　紧紧闭着眼睛，芙蕾雅咬着牙，狠狠地抓着洁白的床单，浑身上下都冒着汗，像是被浇了一盆水一样湿得彻彻底底。
　　“你放松点儿啊……”
　　身后的罗兰感觉面前的这具身体紧绷的厉害，轻轻拍了拍那蜜桃般想让人咬一口的屁股。
　　“不放松的话，我们俩都会疼的。”
　　“不……不用你说！”
　　以跪姿趴在枕头上的芙蕾雅脸上红成了一片，即使在后方也能清楚地看见那宛如桃子似的熟透感。
　　她深呼吸了几下，想让自己的身体多打开一些，但却没有感觉有任何好受的感觉，身体的紧绷虽然缓解了些许，但是脑子却渐渐变得混沌，甚至开始产生了一股幻觉。
　　她感觉自己正撑着一帆小舟在暴风雨降临的大海上远航，颠簸的黑色海浪席卷着白色的泡沫一下一下地击打在这艘年幼的船只上，从下方传来的颠簸感像是过山车一样粗狂，时而将她撞击得冲上高峰，时而将她落下得丢了魂魄。
　　这样的怪异感让她几乎不敢放松，但是她又不得放松。
　　虽然她不是熟练的水手，但是她也听某些人说过，眩晕症的原因之一就是太过紧张，只要多放松，那么就会好很多。
　　于是，可怜的小魔王即便再不情愿，也只能一边紧紧地稳着身子，试图在剧烈地颠簸之中找到一丝平衡。
　　但是正如小舟是不可能跨过大洋一样，越来越多的大浪击打在船只的下缘之上，她仿佛可以感觉到巨浪携带而来的白色浪花像是要把她淋得透透得。
　　在这惊涛骇浪之间，她忍着想要呕吐的痛苦，使劲儿地支撑着，努力地坚持着。
　　都是为了魔族！熬过去！
　　持久的颠簸已经让她的双腿发软，意识模糊，那娇嫩的脸庞埋下，甚至控制不住面部的眼泪和口水地流出。
　　这一刻，她索性放弃了一直以来对抗风暴的坚持，顺着自然的力量，顺着理所应当的节奏。
　　坚持到这里……已经差不多可以了吧？
　　当一个魔王，真的真的……好辛苦啊……
　　我已经……
　　想到这里，无数的辛酸感冲进了她颤抖的脑髓之中，宛如冲洗一般灌满了她空虚的内心。
　　坚持不住了。
　　……
　　浴室之中。
　　“哗啦啦……”
　　芙蕾雅靠着墙壁勉强喘了几口气，干净的温水自上而下地冲刷起她的身体，洗净一切的污浊。
　　她发着呆，发着愣，脑子还没有从刚刚的情况之后转过来，像是傻掉一样只知道呼吸。
　　片刻后，她浑身打了个颤，轻轻拍了拍自己的脸蛋，抹了抹。
　　“冷静冷静冷静冷静……”
　　好半天，她似乎稍微调整了过来，低头看着自己微微鼓起的小腹，揉了揉，感觉小腹之下的某些地方似乎传来某种微微发烫的温热感。
　　她的表情变得有些羞愤，狠狠握紧拳头，恨不得马上拿水管把自己的身体里里外外都冲洗一遍。
　　但是……
　　正在缓慢增长的魔力等级，又让她有些犹豫。
　　用这种方式来提高魔力等级，似乎比之前的那种方法要快不少啊。
　　芙蕾雅以鸭子坐的方式瘫坐在光滑的水平地面上，后背靠着墙壁，嘴巴微张，任由上方的水花冲洗着她的身体。
　　随着时间的推移，现在身体各处的疼痛也渐渐清晰，自胸口到臀部处都出现了一层浅红色，诉说着她的辛酸，以及某人的成果。
　　“还正人君子呢……”
　　芙蕾雅默默捂住了自己的胳膊，低下头，雪白的湿发披在她的脸上。
　　脑海中慢慢浮现了某人的身影，即使她想要忘掉，但是却怎么也做不到。
　　就像是在她的身体上留下痕迹一样，在她的心中留下了烙印。
　　不过显然，这个烙印似乎不是很好。
　　一抹汪汪的水光在芙蕾雅异色的美眸之中一闪而过，她望着门的方向，轻轻地啐了一声。
　　“变态……”
　　……
　　“啊……”
　　罗兰爽爽地躺在大床上，双手枕在身后，清凉的快意抚摩他身体的每一寸皮肤。
　　要问为何如此清凉，那是因为现在他不着片缕，像是一个懒散的农夫一样带着自己饲养的鸡群在风中闲逛。
　　而若是要问为何如此舒爽，那必然是因为刚刚的一些事情，将他体内的疲惫和积压已久的愤懑一扫而空。
　　他笑了，猖狂地笑了。
　　“虽然小魔王那个家伙肯定待会儿还是会嘴硬，但是……现在这种情况，即使不是夫妻，也已经胜似夫妻了吧。多少人界的夫妻甚至都没达到我和她这一步呢……”
　　摸摸自己的下巴，他心道若不是因为贤者之石的话，可能这个小家伙也不会如此开放吧。
　　真的要感谢贤者之石的助攻！感谢贤者之石老铁！
　　“嘎啦……”
　　浴室的门被打开了，温热的水气从里面钻了出来，裹着一层贴身的白色浴巾的芙蕾雅光着脚走了出来。
　　湿漉漉地头发没怎么擦干就披在身后，奶白的皮肤上呈着一层薄薄的水光，娇粉的脸颊像是刚成熟的蜜桃，让人看了就想要咬上一口。
　　“洗好了？”
　　眼见现在有了第二个人，罗兰还是拿起杯子将自己的一些地方遮住了一下。
　　芙蕾雅没有回话，默默走到床边，坐下来，提了提自己的浴巾，免得从成熟的桃子上滑下去。
　　“啊……那我接着去洗了。”
　　“慢着。”
　　芙蕾雅忽然出声叫住了他，并且投以看不透心思的目光。
　　“怎么……了？”
　　被这双眼睛看着，罗兰感觉有些莫名得紧张，又有些莫名得刺激。
　　“贤者之石……”
　　芙蕾雅指着罗兰手中的水晶，慢慢地将自己的上身前倾，耳旁的发丝垂落，目光也随之探过来。
　　“呃……你，你又要尝试一下能不能激活了？”罗兰的声音有些结巴起来，“上上上次咱们在做完anal sex之后，不是也尝试激活过嘛，当时没有什么反应……你你你你说会不会，这个东西要休眠得就一点呢？”
　　“呵……”芙蕾雅眼皮抽了抽，露出衣服鬼才信你的表情，略带讽刺道，“那你说会不会，我和你做的这些事情，会不会方向错了，这种拉近距离的方式，会不会并不是贤者之石的指引呢？”
　　“啊……”
　　罗兰长大了嘴巴，心道小魔王你这个家伙什么时候这么聪明了！
　　确实，当初在第一次和小魔王做那种事情的时候，隐隐感觉有些不对，如果这种方式就可以的话，那也太简单了吧。
　　不过……本着有便宜不占王八蛋的念头，他还是顺着自己的欲望，对芙蕾雅纯洁的身体伸出了魔爪。
　　“哼……”
　　芙蕾雅似乎也察觉到罗兰表情之下的心思，什么也没说，直接拉着他的手重新尝试激活贤者之石。
　　结果，没有成功。
　　见此情景，罗兰立马就想要解释什么来安抚一下，但是芙蕾雅却出奇冷静地朝他摆了摆手。
　　“算了……既然这个方法不行，就找找别的方法吧。”
　　“呃……”罗兰感觉很意外，“你，你怎么不生气啊？”
　　“我？为什么生气？”
　　“因为不管怎么说，我都……”
　　“哦。”芙蕾雅一拳砸在他脸上，收回拳头，有气无力地说了一声，“气死了我……这样行了吗？”
　　“呃……”罗兰抹了抹自己有些发酸的鼻子，心道我要的不是这种反应啊。
　　察觉到了什么一般，芙蕾雅叹了口气，表情有些破罐子破摔的感觉。
　　“我好累啊……真的……”
　　沉默了一秒，一道淡淡的水线在她的脸上出现。
　　“明明……明明我都已经……做到这个地步了……”
　　她低头，无力地埋在罗兰的胸口，声音低沉。
　　“但结果……还是不对……还是不对啊……啊啊啊啊啊！！！”
　　罗兰缓缓睁大眼睛，反应过来后便抱住了面前的小魔王。
　　原来这个家伙不生气的原因是因为，被气馁的情感冲垮了啊……
　　听了好一会儿断断续续的哭声，罗兰一边倾听着，一边拍着她的背后安慰，颇为难得得没有动手动脚。
　　半晌后，芙蕾雅抹了抹自己的发红的眼角，从罗兰的胸口起身。
　　“我真恶心……居然在你这个家伙的胸口哭得这么不争气。”
　　罗兰摸了摸芙蕾雅的脑袋，笑道：“哪里恶心了？可爱的女孩子能在我的胸口哭，我很荣幸。”
　　“哼……”芙蕾雅侧过头，“你这个家伙真是荤素不忌啊，说实话，我灵魂的年纪都可以当你妈妈的妈妈了。”
　　“但是肉体上的年纪，我觉得我可以当你爸爸。”罗兰张开手，“来吧乖女儿，就让我……”
　　正当芙蕾雅想要一拳打过去的时候，她忽然感应到自己储物袋之中某块水晶的波动。
　　她没有理会罗兰的聒噪，拿出那块尘封已久的通讯水晶。
　　水晶之上篆刻着「德古拉」的名字。
　　“这家伙……怎么会有事情找我？”
　　怀揣着这样的疑问，她激活了这块水晶。
　　随着一阵魔力链接的波动结束，一阵低沉的声音缓缓浮现。
　　“魔王陛下，我有一个坏消息要告诉您……”
　　（1/1）


第478章 第441章 莫娜的酒
　　昏暗的天色如同黑色的铁幕降临在这个世界，阴沟水横流的监狱之内，沉甸甸的情绪笼罩着。
　　几个不耐的村民在冰冷潮湿的地面上翻了几个身，埋怨起来。
　　“莫名奇妙就被这些狗日的圣殿骑士给抓起来了……”
　　“话说罗恩村长……”
　　“别叫他村长！从他愿意为那些圣殿骑士们说服我们接受安排那一刻，他就是一条教会的狗了！”
　　“真是没有想到平日里那么照顾我们的罗恩，在那种情况下居然……”
　　“平日里那家伙肯定都是装出来的！贪生怕死才是这个家伙的本性！”
　　充满了怨气的交谈传到了每个人的耳朵里，所有被抓起来的格林村的村名们都感觉自己的内心像是被挖掉了一块肉。
　　不少人也纷纷附和起来，加入了声讨罗恩的行列，直到外面打着瞌睡的看守者被吵醒，出声呵斥他们后，这些人才乖乖闭上了嘴。
　　老珍妮将这一切都看在眼里，没有说话，像是将自己的嘴巴缝上一样沉默。
　　缓缓蜷缩起身体，他感觉自己的胸口发凉，吐出一口冷气，用谁也听不清的声音说道。
　　“罗恩……你到底想要做什么呢？”
　　不知过了多久，监狱的铁门被人缓缓打开，几位着装看起来不凡的骑士缓缓踱步而来。
　　他们在里面转悠了几圈，最终，停在了一件单独的牢笼隔间的门前。
　　这间牢房便是单独关押老珍妮的隔间，条件要比别的格林村的村民们好一点，不过依然不怎么样。
　　隔间之中的老珍妮抬起头，目光落在面前的几个人上。
　　几人都身穿着锁子甲，披着洁白的披风，左胸口以及披风上都有明显的十字标记。
　　而为首的那个男人更是独特，因为他的十字标记是金色的。
　　老珍妮认得这是什么，十字符号是圣殿骑士的标志，而金色的标记则是高阶圣殿骑士。
　　高阶圣殿骑士啊……
　　“就是她？”
　　为首的一名留着髭须的男人负手睥睨，看着牢房之中的女人如同看着一只虫子。
　　“是的，里奇大人，就是她了。”身旁的一名骑士恭敬地回复道，“相比于其他的人，她有用得多。”
　　“一个平平无奇的女人有什么用？”名为里奇的高阶圣殿骑士嘴角轻轻咧起一丝笑意，“或许这个女人年轻之时还有点姿色，但是现在她只是一个老太婆而已。”
　　“呵……”
　　虽然老珍妮不愿理会这些圣殿骑士，但是听到这样的评价，嘴角还是没有忍住一抽。
　　果然如那个男人所说的一样啊，高阶圣殿骑士们一个个都是狂妄自大，恣意妄为的家伙。
　　“里奇大人，您说得对，但是上面确实再三强调这个女人的重要性。”
　　“怎么说？”
　　“具体的细节我也想要知道，但是大主教大人却也无法具体透露任何细节，只要求我们老老实实地把事情办好。”
　　“把这些人关押在这里一晚，不是很简单的事情吗？”里奇耸了耸肩，“这些人一个个都是普通的庶民，连一个可以控制魔力的角色都没有，我们又不是傻子，怎么会出现什么意外？如此兴师动众得至于吗？”
　　“呃……反正，上头是这么说得，前来交接的人员在明天早晨会到达这里。”普通的圣殿骑士转头看了一眼窗外的天色，“夜还很长呢……”
　　“既然如此，为了确保任务的顺利完成，今晚就由我亲自守在这里吧。”
　　里奇的话让几位圣殿骑士们一愣，纷纷觉得不可思异。
　　“怎么？”
　　“没……没什么……”
　　脑门上冒着虚汗的骑士们勉强的笑了笑，心道这个平日里骄纵跋扈的里奇大人怎么今天一反常态地这么认真。
　　似乎是看出了什么一般，里奇拍了怕其中一人的肩膀，缓缓说道：“放心，都交给我吧。”
　　“是……”
　　几位圣殿骑士们各自交换了一下眼神，准备离开此地。
　　“等等，钥匙。”
　　“呃……”一名圣殿骑士疑惑地转身道，“大人，我们在外面有不少人看守，您只要敲个门我们就可以开了。”
　　“我不是说大门的钥匙……”里奇摆摆手，指了指牢房内隔间的门锁，“是这里的。”
　　“哦……”
　　负责保管钥匙的骑士怪怪地递过钥匙，接着离开，只是在临走的时候轻轻嘟囔了一句，里奇大人要这个东西做什么。
　　该不会是……
　　他扭头，看见此时的里奇大人正一眨不眨地盯着牢房之内的那个老女人看，目光之中像是藏着什么东西。
　　这位骑士打了颤，吐吐舌头。
　　里奇大人不会是有什么特殊的癖好吧？
　　嗯嗯……不行不行，为了保险起见，一会儿还是过来看看吧。
　　这个女人不能被弄死的啊……
　　等原本负责看守的骑士走后，整个牢房之中便只剩下了里奇与格林村的村民们。
　　感受着这名高阶圣殿骑士的压力，所有的村民都像是被拴住了喉头一样，不敢发声。
　　昏暗的牢房之中，唯有几簇火把的光亮。
　　里奇缓缓将手中的钥匙捅进锁眼里，咔嚓一声打开门。
　　火光将他的影子延伸到了隔间内。
　　“哈……”
　　老珍妮捏紧了藏在自己口袋里的一把小刀，这是她平时用来切水果的小玩意儿，虽然知道对于面前的圣殿骑士应该是没有什么用的，但是不管怎么说也给她带来几分安慰。
　　闭上眼睛，她感觉到面前的男人离自己越来越近，沉重的脚步声像是砸在自己的心头之上。
　　缓缓地默数几个数字，她做好了动手的准备。
　　……
　　此时，派蒙堡的领主宫殿之中，某个宴会厅内。
　　“哈哈哈哈……说得对说得对！”一位脸上挂着酒醉之色的男人手端着一杯酒，对着面前一位美丽的女人调笑道，“要说帝国之中哪里的酒最好，还得是这里的酒啊！”
　　“呵呵呵……”酒桌的对面，一位身穿华贵的淡紫色长裙，黑色星纹薄丝的女人半掩着笑意道，“是啊，只有美丽的处女光脚踩踏过的葡萄，才能发酵出这样醇厚的葡萄酒呢！本来我还打算将这桶酒卖出一个好价钱，但是没想到今天居然有高阶圣殿骑士要来我的领地……里奇大人您还真是好运气呢！”
　　“哈哈……”面前半醉的男人抿嘴一笑，缓缓将杯中的酒水一饮而尽，接着啧啧称赞道，“真不错，这醇厚而浓稠的酒香，让我仿佛能够品尝到少女脚尖的酸涩与甘甜！嗯……”
　　他缓缓地露出一个有些猥琐的表情。
　　“不知道莫娜大人您……有没有亲自做过这样的发酵工作呀？我倒是很有兴趣品尝一下您亲自踩踏过的葡萄呢~”
　　“哦哈哈哈哈……”
　　名为莫娜的美人打了个哈哈，心道你这个傻（哔——）真是不知羞耻，居然对我这个男爵领主说出这样的话。
　　呵呵……不过你这个家伙恐怕还不知道，刚刚喝的酒不是所谓的美丽的处女用光脚踩过的葡萄制作的，而是一个个患有脚气病的抠脚大叔们奋力踩出来的吧？
　　看你喝的那么津津有味，还品尝出什么少女脚尖的酸涩与甘甜呢……
　　那是大叔们脚上的死皮的味道啊！
　　不过尽管心中这样埋汰面前的男人，表面上莫娜还是和对方谈笑风生。
　　“呵呵……我总感觉那种制作工艺太落后了，而且身为这里领主的我也不方便做那种事情吧？”
　　“哎呀……没关系的嘛，您这样的美人，光是随便踩一踩，就肯定很多人买您亲自做的酒啦！”
　　“可是我平时都穿着黑丝诶，味道可能会有点……”
　　“那不是更好吗！”
　　“呃……哈哈哈哈！”
　　救命啊！
　　德古拉你到底和那个叫罗恩的庶民还要多久才能回来！
　　我快拖延不住这个家伙了！
　　（1\1）


第479章 第442章 杀神珍妮
　　罗恩的记忆回到了几个小时之前。
　　在所有村民不解的目光之中，在那个高傲的圣殿骑士的威逼利诱之下，他转过身，开始了自己的劝导工作。
　　在有了自己的加入之后，原本还存留一丝反抗年头的村民也不复存在了，所有人都低着头默默走进了铁笼中。
　　嘭得一声关上笼子，那位骑士长满意地拍了拍自己的肩膀。
　　“干得不错嘛，格林村的村长。”
　　罗恩记得那时候自己低下头，紧紧地攥紧拳头，指甲陷进肉里。
　　「没关系的，拖延一会儿就好……只要去找那位大人的话，肯定有办法将他们救出来的。」
　　“喂喂……你这是什么意思啊？明明当了村奸走狗，还要装出一副被迫的样子吗？刚刚可是你这村长在给那些村民们做思想工作啊？”
　　骑士长露出一个不屑的笑容，回头朝着自己的手下们挥挥手，拖着铁笼的车辆开始渐行渐远。
　　罗恩可以感受到来自那些人的沉重的目光，不解的目光，埋怨的目光，怨恨的目光……
　　还有，失望的目光。
　　「对不起，在你们的眼里，现在我应该就是那种人了吧……」
　　圣殿骑士们的部队先行离开，只有罗恩和那位骑士长还留在原地。
　　“知道我为什么让那些人先走嘛？”
　　骑士长缓缓地拔出腰间的十字长剑，甩了甩，接着盯着罗恩看了一眼。
　　“首先是这样显得你跟我是一伙儿的，其次嘛……我总觉得你这个家伙似乎在谋划着什么危险的事情。”
　　一瞬间，罗恩眼中闪过了某些东西，缓缓抬头，对上了面前那位骑士长的如同狼一般嗜血的目光。
　　“我们圣殿骑士做事，都喜欢做得干净一点，所以说为了保险起见……”
　　十字剑的剑刃上闪过一抹寒光。
　　这把由教会工匠锻造打磨的武器果真锋利无比，刺入人体的声音都仿佛听不见。
　　捅进去，拔出来，带着一抹鲜红的血。
　　「不——」
　　“哈……”
　　罗恩的双腿只保持了一秒钟的稳定，随后浑身的力气像是被扎爆的皮球一样泄了个干净。
　　他怒睁着眼睛，大口大口地呼吸着，每一下都是那么吃力。
　　“我们……不是……说好了……”
　　“呵呵呵……迂腐的庶民啊，不但相信法律，还相信教会的承诺吗？哈哈哈哈……你以为教会真的会在意和你们这些庶民们的承诺吗？你算个什么东西？”
　　心狠手辣的骑士长将剑上的鲜血甩干，收回剑，脸上满是得意之色。
　　“下辈子，不要相信我们的话了。”
　　趴在泥泞的大地上，罗恩的眼皮很沉重地落下，眼前的视线逐渐变得模糊不清，逐渐被黑暗所占据。
　　「呃……不要，我不要连死掉的时候都要背负着这份误解啊！」
　　伸出手扣住地上的泞土，罗恩像是一只将死的老狗一样可怜地往前爬行，从胸口流出的血在地上拖出了一道鲜艳的红色，将他的悲哀拖向更深的绝望。
　　原本走了不远的骑士长似乎感受到了什么，缓缓地回头瞥了一眼，发现罗恩正朝着自己的方向缓缓爬来，被逗乐一般笑了一下。
　　“真像一条狗啊……”
　　他走了回去，抬腿踩住了地上那个男人的后脑，将他的脸一下又一下地压进满是污垢的黄土里。
　　“就这样将你这个家伙溺死吧，你们这种庶民就和魔族一样，是纯粹为教会当作耗材的东西。”
　　骑士长仰头看着阴沉沉的天空，发现此刻的太阳已经落山，不过他显然不担心夜晚可能遇到的危险，脸上的表情很爽。
　　“啊啊~当初决定成为一名圣殿骑士的决定，真是太好啦~”
　　“哦？桀桀桀……那你这个家伙有没有后悔今天死在这里呢？”
　　一抹冰冷到骨头里的气息忽然从骑士长的背后升起，让他原本猖狂的表情僵在了脸上。
　　“什么人！”
　　他下意识地想要拔出腰间的武器，但是却发现自己此刻像是被冻结一样无法动弹，唯有惶恐的心脏在胸腔之中砰砰直跳。
　　一缕缕黑红色的烟雾在他的脚下缓缓升起，旋即竟然缓缓在他的面前组成了一个血色的虚影。
　　虚影的模样似人非人，似鬼非鬼，只是一刻不停地散发出一道道诡异魔幻的波动，勉强能够看出这时一个男人的模样。
　　“一个小小的圣殿骑士而已，居然还敢如此猖狂。”
　　在惊恐无比的目光之中，瘦长如怪物的手掌缓缓笼罩了骑士长的大脑。
　　“下辈子，不要再这么狂妄了。”
　　狂暴的魔力在一瞬间侵入了骑士长的大脑，将他脑内的神经风暴过境般破碎，他的面部肌肉抽搐了片刻，旋即不再动弹，唯有口目耳鼻缓缓渗出鲜血。
　　“哼……”
　　解决了这个敌人之后，虚影低头看了看地上的那个男人，低头将其翻了个面，却发现对方的表情已经和骑士长同样凝固在了一起。
　　“人类真是脆弱啊……”
　　虚影轻轻叹了口气，缓缓散去伪装的外表，随着无数黑红色的碎沫朝着后方散去。
　　血族伯爵，德古拉的真容，显现了！
　　“不过为了魔王陛下，就让你在最后感受一下我们血族的强大吧……”
　　德古拉的脸上露出令人琢磨不透的笑容，轻轻用指甲划开自己的手心，用简单地「虚空术」将一滴纯粹的血液缓缓飞入罗恩的口中。
　　他抬头看了一眼天空，轻轻地说道。
　　“入夜了呢……”
　　……
　　时间拉回到现在，老珍妮在牢房之中默数了几秒，接着一个箭步冲上前，闪电般地掏出一直藏着的小刀，朝着那位高阶圣殿骑士的脖子处就是一道狠到骨子里的凿击。
　　“等等——”
　　面前的高阶圣殿骑士还没有反应过来，就被一刀捅进了脖子。
　　“哇——”
　　“啊——”
　　隔壁的格林村村民们都看呆了，纷纷瞪大了眼睛，长大了嘴巴，一个个保持着瞠目结舌的表情，心道老珍妮怎么忽然间如此神勇无敌，居然能偷袭高阶圣殿骑士成功！
　　“哼——”
　　一道着手后，老珍妮看到面前的高阶圣殿骑士茫然地握住了脖子，嘴巴张大似乎想要说些什么。
　　想要叫人？！
　　偷袭成功的意外与喜悦让老珍妮兴奋地全身发抖，也让她的身体反射性地开启了下一步，她的脑子里下意识地想到了曾经和某一个男人学过的刺杀招式，飞快地掏出插在对方脖子上的小刀，接着反握，对着对方防具的缝隙之处连捅三刀。
　　噗哧噗哧噗哧。
　　三道声音带出三道血花。
　　周围的村民们都看傻掉了，一个个都在惊呼老珍妮真是牛逼炸了，居然可以武力压制一个高阶圣殿骑士。
　　“呃呃……”
　　面前名为里奇的高阶圣殿骑士被捅得倒在了地上，他像是刚刚爬出棺材一样抬起手，表情不负刚才的狂妄，而是十分紧张地想要说些什么。
　　但是杀红了眼的老珍妮哪里管得了那么多。
　　“妈的！圣殿骑士的命真硬！我杀牛都没这么费劲啊！！！”
　　老珍妮往自己的手心里吐出一口唾沫，接着对着对方的嘴巴就是一刀。
　　“哇——”
　　这一幕完完全全将周围的格林村村民们震惊得天雷滚滚，一个个惊呼老珍妮简直是杀神附体，高呼女人不可战胜云云。
　　干完了这一票，老珍妮也没了体力，丢掉手中的小刀，浑身发软地摊在地上走不动道。
　　她还没有从刚刚的情绪之中缓过头来。
　　“呜呜……呃呃……”
　　不远处的那位高阶圣殿骑士倒在地上吐着血沫子，浑身流出越来越多的血。
　　刚开始老珍妮还觉得开心，但是越看越是不对劲。
　　因为这个本该死掉的男人流出的血液虽然很多，但是在缓缓地变少，并且不少原本流出的血液竟然开始了诡异地倒流，甚至连伤口也在缓缓地复原。
　　高阶圣殿骑士还有如此诡异的能力？！
　　不行！一不做二不休！干脆直接……
　　正当老珍妮想要接着补刀的时候，面前这个男人的影子居然缓缓地从地面上冒了出来。
　　在所有人震惊的目光之中，一个长相俊美而邪恶，皮肤苍白的男人缓缓出现在了这里。
　　“别伤害这个家伙了，他不是什么高阶圣殿骑士，更不是什么敌人……”
　　德古拉轻轻打了一个响指，倒在地上的“里奇”的脸竟然缓缓变成了某个大家熟悉的模样。
　　“罗恩村长？！”
　　（1/1）


第480章 第443章 老人的选择
　　“罗恩村长？”
　　众人惊呼的片刻间，原本趴在地上喘着气的将死之人缓缓起身，刚刚被捅伤的伤口渐渐复原，面容也从不久前那个肆意狂妄的髭须男人变成了憨厚的罗恩村长的样子。
　　见此情景，刚刚还杀神附体的老珍妮一下子傻掉了，手中的小刀一下子掉在地上，颤悠悠地伸出手摸在罗恩的脸上。
　　“你你……你怎么回事？你怎么会变成这样？呃……我是说，没事吧？刚刚那几刀，挺得住吗？”
　　罗恩没有说话，只是用幽怨的目光看着老珍妮。
　　后者尴尬得脸红。
　　“不要惊讶，这只不过是一些生命系的魔法罢了。简单地将这个家伙的模样改造成另一个人的样子，对于我来说不过是一件小事情罢了。”
　　德古拉苍白瘦长的手指指了指其余的铁笼。
　　“去帮这些家伙打开门吧。”
　　“是，德古拉大人。”
　　罗恩很顺从地对着德古拉行礼，看了老珍妮一眼，目光之中似乎有些委屈，但接着就忙着帮那些村民们打开门了。
　　所有人都很惊讶这到底是怎么回事，罗恩村长当时不是选择和教会同流合污了吗？为什么现在会出现在这里？这个名叫“德古拉”的怪人又是谁？
　　一肚子的疑问让这些村民们见到了罗恩就七嘴八舌地问起来。
　　“当时我选择听从圣殿骑士的安排也是迫不得已，我的力气不大，也没有什么武器，如果在那个时候选择和他们鱼死网破的话，恐怕连救你们的机会都没了。所以当时我选择忍气吞声，当他们走后再寻找可以帮助我们的人……就是这位！”
　　罗恩指着不远处环抱着双手，一脸困倦模样的德古拉。
　　“这位德古拉大人便是我找来的帮助，他是莫……”
　　“咳咳咳！”德古拉忽然咳嗽了起来，眼神一凌，“差不多了罗恩，说到这里就可以了。”
　　意识到自己差点将某个不该透露的信息传出，罗恩急得拍了下嘴巴。
　　“各位父老乡亲们，有些事情我暂时还无法与你们透露，不过请相信我和这位大人是来救你们出去的。虽然不久之前我升任了官职，但是在我的心中，我是在这片名为格林村的土地上长大的，我永远是格林村的一员，永远是格林村的村长！”
　　“好！我相信你！”
　　“罗恩村长万岁！”
　　“我就说罗恩村长不会抛弃我们的……”
　　“切……明明不久前你还说村子的坏话呢！”
　　“哪……哪有！一定是你听错了！”
　　听到罗恩能够救他们出去，这些格林村的村民们一个个喜笑颜开，原本那份紧张和愤怒都抛在了脑后，一心想着终于能够逃走了。
　　但是，老珍妮却在这个时候说了一句有些扫兴的话。
　　“走……走到哪里去呢？”
　　她的表情像是死气沉沉的古井一样平静，平静之中带着一丝悲哀。
　　“就算我们在这个时候逃出去了，我们也不可能能够回到格林村继续过以往平静的日子。一旦我们脱逃，教会就会像追杀通缉犯一样将我们列入名单之中，相信那些残暴无耻的圣殿骑士们会很乐意像追捕猎物一样将我们重新抓回来。我们只能逃跑，不断地逃跑，但是……我们能够逃到哪里去呢？”
　　这番话像是一盆冷水浇在了众人的心头，他们心中刚刚燃起的希望一瞬间熄灭了，一个个如同倒伏的麦子一样耷拉起脑袋，唉声叹气起来。
　　“是啊，我们只能逃跑……不能再过以往的生活了。”
　　“都没收拾什么行李，没有准备什么东西，就算是逃跑能逃多久？”
　　“我的枕头下面还有好多的私房钱没有带出来啊。”
　　“难道要像一个野人一样生活吗？难道所有的村民都要过上与世隔绝的日子吗？”
　　“那种生活真的过得下去吗？”
　　面对众人的议论纷纷的不安，罗恩拍了拍自己的胸口说道：“各位，教会这一次绑架我们格林村的村民肯定没有什么好心！一定有什么可怕的阴谋！为了保险起见，我还是希望大家能听从我的安排，跟着我一起离开这个地方。虽然目前我和德古拉大人只计划到将各位救出牢房这一步，但是只要给我一个晚上，我一定能够将诸位转移到更加安全的地方。我也会将诸位安置妥当……”
　　“要到哪里去？”
　　其中一位白发苍苍的村民问道。
　　罗恩注意到了这个提问者，他自己很熟悉的一位老人，今年已经80岁了，几乎在这片土地上过了一辈子。
　　“想要躲避教会的追捕，我觉得……”罗恩犹豫了一下，缓缓道，“至少要离开这个国家。”
　　“嘶……”
　　一时间，村民们面面相觑，都感觉到很意外。
　　他们原以为逃出去之后只要躲一阵就可以了，但是没有想到居然要离开这个国家。
　　“罗恩啊……我不是很了解教会，也不知道他们这一次将我们这些村民们抓到这里到底是要做什么事情。”刚刚提问的老人缓缓一屁股坐到地上，淡淡地笑了笑道，“但是不管怎么说，我已经太老了，老到没有办法离开这里了。就算我能够离开这里，我也感觉自己并没有多少日子了，所以……我就不和你们走了吧。”
　　“老先生……”罗恩的心中一揪，“不逃走的话，我可不知道教会会做什么，说句不好听的，他们很可能会害死你的啊！”
　　“嗯……”那位老人点点头，“反正死就死吧，我这个年纪啊……也活够了，如果死的话，我希望能够死在故乡的土地上，这样……更好一点。”
　　他的这番话似乎感染了另外的几名老人，他们之中有男有女，有高有矮，有胖有瘦，这些人缓缓坐到了一开始的老先生旁边，围成了一个圈。
　　他们的亲人在旁边不断地对这些老人们进行劝说，一个个泪眼汪汪，甚至想要生拉硬拽。
　　场面变得有些混乱起来。
　　“好了！要走的就走！不走的就留下来！”
　　德古拉有些厌恶地皱了皱眉头，一下子震慑住了他们。
　　他打了一个响指，左侧的一处地面缓缓开始向下塌陷，几息之后，竟然形成了一道幽深地地道入口。
　　“这个通道是通往城外的，只能维持半个小时，我懒得管你们怎么想的，要走的就走，不走的也不要啰嗦！烦死了！”
　　说罢，德古拉闭上了眼睛，原本巨大的身体缓缓地没入地面的阴影之中。
　　老珍妮若有所思地看着德古拉刚刚消失的位置，心道这个怪人的魔法真是诡异至极。
　　下一刻，她忽然感觉自己的手腕处传来一股冰冷的感觉，抬头一眼，竟然是罗恩正拉着她的手往地道的方向走。
　　“珍妮，快走吧。”罗恩的神情有些紧张，小声地在老珍妮的耳边低语道，“虽然这个地道表面上能够维持半个小时，但是一旦有狱卒过来检查，就会马上消失的。而且……德古拉大人此行的目的主要是来救你的！”
　　“我？”
　　“具体的细节等会儿我再一一告诉你，快跟我走吧。”
　　老珍妮思索了几秒钟，看了一眼那些闭目不语的老人们，神情纠结地点了点头，跟着往地道的入口走。
　　在即将进入地道的时候，她忽然轻笑了一下，开口说了一句。
　　“罗恩，这是你第二次牵着我的手……十五年前的那次，你很年轻，手也很烫，浑身像是灌满了开水般的青春。”
　　罗恩的身影停顿了一秒钟，眼神充盈着唏嘘的回忆，嘴角缓缓浮现一抹复杂的惆怅。
　　“珍妮……等我们到了安全的地方，你能接着……把那个回答……告诉我吗？”
　　……
　　其实也就十分钟的时间，原本被关在牢房之中的村民们都陆续续地从通道之中离开了，而选择留在原地的，都是一些白发苍苍，行动不便的老人们。
　　他们浑浊的眸子像是爬满了历史的年轮般沧桑，每一个人都像是一棵树定在原地，平静地相互对视。
　　“孩子们都走了……就剩我们这些老家伙了。”
　　“早点走好啊，万一有人过来巡视的话就不好了……”
　　“是啊，而且我们这些老东西跟着他们也是拖累，干脆留在这里吧……”
　　“刚刚我的孙女肯定骂我不知好歹了哈哈……”
　　“呵呵呵……一个个脑子也挺机灵的，刚刚怎么装得那么固执？”
　　“固执……只是想要接着赖一辈子罢了，我们这些老东西，活着和死了有什么区别？”
　　“呵呵……死，死了好了，落个清净……”
　　“呵呵……”
　　一阵沉默弥漫了片刻，接着，一开始选择不走的老人缓缓睁开浑浊的眼睛，看着远处的火把，口中发出像是卡着痰一样的低吟。
　　“落叶归根哟……归根哟……”
　　“……”
　　“呵呵呵呵……”
　　“哈哈哈哈哈哈……”
　　一时间，老人们都笑了起来，笑得皱纹挤在一起，像是一棵棵桑沧的古树。
　　每个人的脸上都没有苦恼，没有忧虑。
　　这些相伴了一辈子的几人，手拉着手，像是回到了几十年前的，回到了各自年轻的时候。
　　墙壁上的火把的火焰逐渐变得微弱，似乎下一刻就会熄灭。
　　“为了保险……”
　　阴影之中，德古拉的影子缓缓朝着几人靠近。
　　“为了魔王陛下……”
　　……
　　半个小时之后，一位有些不安的圣殿骑士前来巡视，才震惊发现原本拥挤的牢房之中已经变得空空荡荡，只有几个老人一动不动地围成一圈，坐在一起，脸上带着平静的微笑。
　　在确认几个老人生命体征全部消失之后，他屁滚尿流地跑了出去，大喊着有魔鬼这样的话。
　　一个小时之后，牢房的大门被一脚踹开，浑身酒气的“里奇大人”本人气势汹汹地赶到这里，将此地翻了个底朝天后，才发现角落之处的一处残留的魔法气息。
　　“呃呃——”
　　他的脸色瞬间变得阴沉无比。
　　“好啊……居然还有帮手！传令下去，所有圣殿骑士中止B级以下任务，每一个小队携带一条寻血猎犬前去搜寻这些庶民！务必在天亮之前将这些逃窜的庶民抓回来！”
　　“大人，那这几个老人的尸体……”
　　下一瞬，刚刚提问的圣殿骑士便震惊地看见，面前这位掌管整个公爵领的骑士长，闪电般拔出身旁一位骑士的佩剑，仅仅一剑就将那些老人尸体的头颅斩落在地。
　　“庶民算个什么东西！垃圾就丢掉喂狗！”
　　（1/1）


第481章 第444章 莫娜的任务（一）
　　正在梳洗自己身体的莫娜忽然笑了一下，回想起不久之前那位名叫里奇的高阶圣殿骑士在得知自己负责的监狱出现情况之后匆匆离奇的样子，那家伙脸色一阵黑一阵白的样子实在是让她看乐了。
　　从浴池之中走出，裹着刚刚热好的浴巾，放在不远处的通讯水晶有了反应。
　　她知道是谁，自从某一天那位名叫德古拉的怪人出现在自己的裁缝店之后，莫娜的生活便彻底改变了。
　　从一个每天节衣缩食，坑蒙拐骗的服装店生意人，变成了富有的男爵领主。
　　鬼知道自己死去的那位老妈什么时候和前任派蒙堡的男爵搞在了一起！
　　不过不管怎么说，自己也算是托了她的福，从一个私生女变成了一个小贵族。
　　每天挥霍金钱的感觉真好啊，简直像是一条米虫躺在米缸里一样快活呢！
　　“莫娜，方便说话吗？”
　　通讯水晶之中传来了一阵沙哑的声音。
　　“方便方便！德古拉大人你那边怎么样了？”莫娜兴奋地捧着通讯水晶，脸上带着少女般的红润，“我不久前看到那个高阶圣殿骑士急匆匆地离开，连和我告别都没，肯定是已经发现监狱里面的人员逃跑的情况了！你有没有遇上那些家伙，有没有和他们大打一架？！”
　　她已经开始不自觉地脑补出那位神秘强大的德古拉，只是伸伸手，就将那些猖狂高傲的圣殿骑士们切瓜砍菜一般弄死的情景了。
　　“怎么可能和圣殿骑士正面冲突？！你脑子里都在想些什么奇奇怪怪的东西呢？”
　　“诶……没有吗？”
　　“当然没有！我们血族虽然个体强悍，但是不管怎么说这里都是人类的地盘，教会的管辖范围，如果血族的踪迹暴露的话，教会肯定就会知道是谁干的了！到时候他们如果把黑暗圣殿骑士派……哦不对，黑暗圣殿骑士现在已经元气大伤了。”
　　“那你是不是可以和他们打架了？！”
　　“不能！打个屁啊！你是不是想要我死啊！”
　　“怎么会呢……我只是想看你把那些教会的家伙统统做掉嘛~”
　　“哼……虽然我确实有这样的实力，但是我不能光光为自己考虑，你要知道，除了我以为，还有很多的血族成员在人界之内生存着呢。光是在这个男爵领之中，就有不少于十个在为我做事，若是扩大到周边，就有上百个之多。我目前能够顺利将那些格林村的家伙们就出来，也是有他们在为我做事的因素在。本来血族能够在人界存在，就是因为很久以前我和教皇定下的一个秘密协议：只要我不出现在人界的阳光下，那么这里的阴沟之地便会给血族留出一份苟延残喘的空间。现在我做出这一步，已经算了违背了这个协议……不过也是迫不得已了。”
　　“这么说……如果你主动出手的话，就会被教皇知道，到时候……”
　　“到时候他们会暴怒地向我的族人们开刀，就像很久以前的猎巫行动一样，将我的族人们放在阳光下烧死。我以前和你说过的，我的族人们现在……已经慢慢适应了在人界的阴影之中生活，就连蒙德城的「情人街道」都有他们开的咖啡店呢，特点是水龙头都用蝙蝠的形状。在没有充足的准备以及迫不得已的情况下，我不能做出不理智的行为。”
　　“好吧……那接下来呢，我知道你已经将那些村民们就出来了，然后呢？”
　　“唔……”
　　通讯水晶那一头沉默了一会儿。
　　“天快要亮了，我无法在白天出现，所以现在要拜托你了。”
　　“我！？”得知自己可以帮上忙，莫娜显得有些兴奋，“要我做什么？”
　　“去格瑞魔法学院一趟，找到那位最近刚刚在魔法界崭露头角的炼金术大师。”
　　“呃……我对魔法学院不太熟悉啊，你说的不是说那个以前很有名的那个金色头发的炼金术大师？”
　　“不是，不是那个人！是那个人的弟子……名叫洛琪希的女人！”
　　……
　　得知自己的任务后，莫娜兴奋地一晚上没有睡，交代好自己的事务官之后便连夜收拾东西，吩咐自己的车夫将自己送到蒙德城。
　　一路上，她看到了许多原本热闹的街道被教会的人封闭起来，每一个人都被命令不准离开原住地，即使是简单地进出城市也要各种手续。
　　不过好在她是贵族，并且这个男爵领在名义上也是她的领地，因此教会的人并没有对她多加阻拦，只是在核查了她的车上没有什么可疑人员之后便放行了。
　　「莫娜大人出城后多加小心，最近外面可能会有几百名可怕的逃犯，如果遇到可疑人员要及时向教会汇报。」
　　她对这句圣殿骑士对她不断重复的话印象深刻。
　　第二天的早晨，莫娜在马车上看到了蒙德城的外貌，远远地眺望过去，山峦上的格瑞魔法学院背着升起的阳光显得熠熠生辉。
　　她先是在学院的大门前张望了一会儿，像是一个刚进城的小农民一样瞪大了眼睛打量着，心想这个学院的规模真是气派啊，比我继承的那个城堡大多了。
　　整了整有些发皱的裙装，她正准备进门，便有一位守卫忽然出现，拦住了她。
　　“不好意思女士，我们学院今天不对外开放。”
　　“啊……”莫娜有些蒙了，迟疑了一会儿，皱皱眉，不动声色地揉了揉自己的衣角，轻轻咳嗽了一声，“你没看出来我是贵族嘛？”
　　憨厚的守卫点点头道：“看出来了。”
　　“那你还拦住我干什么？贵族不是几乎可以随意出入任何地方吗？”
　　按照记忆里的形象，莫娜开始模仿那些贵妇们阴阳怪气的声线，本想要补上一句“你这个没眼力见的东西”，但是又感觉有点太过了所以没说。
　　“在这里不行啊，我们学校的规定就是这样，除非是开放日，否则任何人员要出入学院都需要手续。”
　　“真麻烦……”
　　莫娜有点心急了，她不了解格瑞魔法学院的手续怎么办，但她可是对自己下属官员们的水平深有体会。记得曾经自己还是一个服装店的生意人的时候，为了能够开店，特地找当地的一个市场管理员去办相应的手续。
　　本以为跑一趟就能解决的时候，应是跑了十多趟。
　　一会儿又说这里有错别字要重写，一会儿又说这个章不齐全，一会儿又说这份证明开得不行，一会儿又说必须采购他们认可的货源（还死贵）等等……
　　她还记得对自己嚣张跋扈的死胖子叫做“莱特”，听说那家伙后面死了，死得真他x妈好啊！
　　想了想，她想着干脆去找这里的城主说一说吧，如果是这里的城主出面，相信应该就不需要去办什么手续了。
　　思索间，她往回走，忽然感觉周围有一股香风飘过。
　　眼角处缓缓出现一抹淡蓝色，定睛看去，竟然是一位带着眼镜女魔法师正抱着书籍缓缓走来。
　　她的外面很恬静，像是一抹与世无争的小花，在风中散发着自己的美丽。
　　守卫似乎对这位女魔法师很熟悉，笑着点了个头便将她放了进去。
　　莫娜的脑袋有些宕机，她好像记得之前德古拉跟她说要找的那个炼金术大师就是一个蓝色头发的女人。
　　于是她趁着那个女人还没有走远，感觉扯着嗓子喊了一句。
　　“是……是洛琪希大师吗？！”
　　面前的女人停下了脚步，缓缓地转过头，深邃的眼睛之中仿佛藏着一汪深邃的海洋。
　　“有何贵干？”
　　（1/2）


第482章 第445章 莫娜的任务（二）
　　推开门，映入莫娜眼帘的是一处简约朴素的宿舍。
　　收拾得干净的床，摆放整齐的桌柜，一丝不苟的衣橱。
　　看得出这间屋子的主人一个严谨的人。
　　莫娜这样想着，同时为自己最近逐渐养成的懒散习惯感到羞愧。
　　“你说我的一个非常重要的朋友托你找我？”
　　思索间，身后的洛琪希将自己宽大的魔法师帽子挂在一旁的架子上，眼神之中带着些许的怀疑。
　　“希望你不是在骗我，我也见过一些求我炼制药剂的家伙，也用过类似的理由。不过好在我很容易分辨的，因为我的朋友不多，甚至可以说是很少……”
　　“啊……我没有骗你的，真的！”
　　莫娜紧张地摇摇头，接着从自己的怀里拿出一张折叠得整齐的信，递过去。
　　“你的朋友的话都在这封信上了哦，我都没有看呢！”
　　洛琪希好奇地接了过来，仅仅是看了几眼，表情就一下子变得有些激动。
　　莫娜看到对方的手在发抖。
　　半晌后，洛琪希缓缓地闭上眼睛，收好纸条，握在手里，长长地叹了一口气。
　　“两年多了……整整两年多了……终于又有消息了啊……”
　　她的脸上露出一抹欣慰的笑容，再度看向莫娜之时，其目光变得和善了许多。
　　“看来你没有骗我，信上的那个人的名字在这个世界上知道的并不多。”
　　“嗯嗯！”莫娜点头，好奇的目光落在那封信上，“其实我还没看信呢，上面写了什么？谁的名字？”
　　“信上的内容大部分都是我那位朋友拜托我的事情罢了。至于她的名字……”
　　洛琪希从自己的怀里拿出一把小型的魔杖，抬抬手，一小簇火焰咻得一下将信烧了个干净。
　　“诶——”
　　莫娜心道你这个家伙连给我偷看的机会都不给吗？
　　“阅后即焚，这是信上的要求。”
　　橘红色的火焰在洛琪希的眼镜上像是星星一样闪烁。
　　“好了，既然已经确定你确实是我的朋友拜托来的，那么我们也应该着手进行下一步的计划了。”
　　“呃……”
　　唉……这次的好奇心大概是无法满足了。
　　“好吧……”她嘟着嘴道，“关于安置格林村的村民，你有什么好的办法吗？”
　　“唔……”
　　洛琪希思索了一阵，在房间缓缓地来回踱步，其穿着小皮鞋的脚踩在屋内的光斑上，惹得莫娜看得有些心痒痒得。
　　这个炼金术大师的身材也不错嘛，这双腿看起来就很适合做……
　　“首先……”
　　“呃……呃！”
　　听到对方接着开口，莫娜重新把注意力集中起来。
　　“首先……”洛琪希的表情像是做实验分析一样认真，“这些村民要尽可能地远离教会的势力可以触及的区域，他们之中似乎有一部分人认为只要逃离这个国家就可以。但是这显然是不行的，教会在这片大陆上无处不在，即使是在与之交恶的一些国家之中，也有他们的身影。所以说……那些村民不但要离开自己的家乡，还要到一个教会的势力触及不到的区域。”
　　“教会的势力触及不到的区域？”莫娜想了一阵，摇摇头，“没有吧？就连魔界都有教会的军队啊，这个世界上哪里会有教会的势力触及不到的地方啊？”
　　“不，有一个地方。”
　　在莫娜不解的目光之中，洛琪希缓缓地走到了屋内一副巨大的世界地图的下方，用刚刚施展魔法的魔杖，指着人类大陆的右下角。
　　在那里，有一座不起眼的岛屿，周围被各种神秘的标记围绕。
　　“穿过「虚妄大海」才能到达的岛屿……”
　　莫娜眯着眼，看到了地图上的那个名字，轻轻地念了出来。
　　“暗影……刺客岛？”
　　……
　　是夜，蒙德城外的一处森林之中，各种喑哑的虫鸣响遍了方圆数公里的距离。
　　罗恩第三次在森林的外围巡逻，目光像是猎狗般朝着四周扫视。
　　村民们已经跑了一天了，即便早已经远离的蒙德城的范围，他们还是不敢有任何松懈，抓紧时间能跑多远就跑多远。
　　所以到了晚上的时候，精疲力竭的村民们一个个都再也走不动道，甚至有几个原本的病号开始发烧，不得不停下来休息。
　　停下来一刻，就是多一分危险。
　　这是德古拉告知罗恩的话，同时嘱咐他在他下次到来之前，带着这些人类能跑多远就跑多远。
　　即便还想要带着村民们走，但罗恩也知道村民们的体力，已经到了极限了。
　　因此，身为格林村的村长，这时候他必须担起责任来。
　　他肩负起了警卫的任务，让白天耗尽体力的村民们有充分的时间休息。
　　“喂……”
　　罗恩猛然回头，看到来者之后，浑身泄出了一身冷汗。
　　“是你啊……”
　　“是我。”老珍妮抱着一篮子的水果，坐到他的身边，笑着递过去一颗看起来很甜的果子，“我看你一天没吃东西了，不饿吗？”
　　罗恩看着老珍妮手中的果子，又看了看她的脸，缓缓咽下一口口水，表情挣扎了一下，扭过头。
　　“不饿……你吃吧。”
　　“装什么呢？运动了一天是个人都饿好吧……”老珍妮将果子塞到他的嘴边，“不要逞强，没胃口也好歹吃一点。”
　　“呃……”
　　罗恩犹豫了一下，接了过来，但只是拿在手上，没有怎么动。
　　老珍妮也不催促，自顾自地拿起一颗啃了起来，嘴里说着真好吃。
　　半晌后，老珍妮朝着罗恩的后脑丢了一个果核，眼见后者没有什么反应，噗哧一笑道。
　　“怎么我感觉自从你被我捅了几下之后，整个人开始变得有些迟钝了？明明昨天晚上还好一点，今天晚上面对村民们的时候就开始有些沉默。白天也没好到哪里去，我注意到了哦，你今天白天的时候啊……像是怕被晒黑的富家女一样，在大热天裹着厚厚的衣服，甚至把脑袋给包上……阳光也没有那么毒辣吧？”
　　“我不太舒服……”罗恩声音有些低沉地回答道，“对不起，让你们担心了。”
　　“既然知道我们担心，就吃点东西。”老珍妮戳了戳罗恩的腰间，“我是知道你有多少体力的，以前你不是连劈柴都会累趴嘛？现在为了鼓舞大家，故意撑着跑了一天，气都不敢喘……肯定装得很辛苦吧？
　　“呃……嗯！”罗恩表情变化了一下，勉强地点点头，“很辛苦。”
　　“知道的话……那你倒是快点把果子吃了啊！”老珍妮的眉毛挑得高高得，眼皮似乎也有些抽，“难道要我喂你吗？”
　　“呃……”
　　罗恩的眼眸之中神色变换，感受着那份沉重的目光，有些犹豫地拿起果子，接着缓缓地放到自己的嘴边。
　　老珍妮的目光充满了欣慰。
　　“关于我的回答……”
　　“噗……呕……呕呃呃呃……”
　　她的话刚说到一半，就看见罗恩开始了呕吐，鼻涕、口水甚至是胃液都吐了出来，一股黄色的液体落在地上，发出一阵馊气。
　　仅仅是咬了一口果子而已……
　　“对……对不起！”罗恩艰难地抹了下嘴角，目光之中充满了歉意，“我……我……我胃口有点……对不起……对不起……”
　　下一刻，老珍妮面无表情地捧住了罗恩的脸，神色严肃地开始对他进行了审视。
　　罗恩被看得紧张，目光躲闪。
　　“喂，你这个家伙……怎么会……”
　　老珍妮缓缓地松开手，脸色变得十分难看。
　　罗恩的无力地跪倒在地上，手中红艳艳的果子滚落在刚刚吐出的那滩黄色的胃液之上。
　　气氛沉默了好一会儿，双方像是雕塑一样安静。
　　半晌后，罗恩缓缓抬起头。
　　“能不能……”
　　“我帮你保守秘密。”
　　“啊？”
　　老珍妮深深地看了他一眼，接着伸出了手。
　　“我相信你，一定是为了守护这个村子，所以才做的这个决定。所以……我会帮你保守秘密。”
　　闻言，罗恩的脸上缓缓流淌出两行的眼泪，他的嘴巴激动地嗫嚅着，像是想要说些什么。
　　老珍妮似乎也想要说些什么。
　　两人同时开口。
　　“我……”
　　“我……”
　　但……
　　“汪汪汪——”
　　远处传来的犬吠让两人的心头像是被抽回的线一样跳了一下，齐刷刷地朝着声音传来的方向望去。
　　原本宁静的森林，在此刻添上了一份恐怖。
　　（1/2）


第483章 第446章 芙蕾雅，我爱你（一）
　　雨随着黑沉沉的天一同砸了下来，哗啦啦地落在大地上。
　　罗兰倚靠在魔王堡的一处窗台前，面前的窗户是打开了的，他觉得让冰冷的风雨进来，可以搔刮出些许心中的烦闷。
　　即使这并没有用。
　　“喂，你在这里啊。”
　　身后传来了一道好听的少女的嗔怪声，若是平常，他一定会嬉皮笑脸地回过头调戏一下。
　　不过此刻他没有这个心情。
　　“嗯……”
　　看着面前那道散发着忧愁的背影，芙蕾雅微微眯起眼睛，叹了口气，心也像是此时的天一样沉了下来。
　　她轻轻地走到罗兰的身后，低下头，脚趾头在鞋子里弯了弯，轻轻踢着对方的脚后跟，似乎是想要引起对方的注意。
　　平日里如果这样做的话，某个好色的家伙应该就会伸手把她纤细的脚踝一把抓住。
　　但是今天没有。
　　抬头，芙蕾雅看到罗兰毫无表情的侧脸。
　　“啧……”芙蕾雅有些受不了了，一把抓着对方腰上的肉，嘟着嘴道，“真是的，本魔王不是已经派人去救那个珍妮老妈了嘛？你还在担心什么呀？对本魔王的手下这么没信心吗？”
　　没有丝毫犹豫，罗兰点了点头。
　　“呃……”芙蕾雅的表情一下子垮了，片刻后又鼓起了腮帮子，水汪汪的大眼睛里瞪出一抹幽怨，“德古拉可是当初在你的前世征讨魔界的时候存活下来的老家伙了，你就算觉得我笨，也不会觉得他不聪明吧？只是救一些人类而已，对于他来说根本没有什么难度啊！”
　　“但是对手是教会。”
　　罗兰轻声说着，接着注意到有几滴雨落在了小魔王的皮肤上，赶紧把窗户关上。
　　“教会……教会也没有什么了不起的嘛！你看自从咱俩联手之后，不是把教会的黑暗圣殿骑士，还有那些个大军嗷嗷乱杀吗？现在剩下的两个军团都不敢随便动弹了！”
　　“那只是因为教会当初没有料到我们有后手罢了……”罗兰认真地说道，“自从得知我的母亲被他们盯上之后，我就知道，那些家伙要开始不择手段了。不择手段的教会，才是最可怕的。”
　　“唉呀，怕什么嘛！”
　　芙蕾雅眨了眨水汪汪的眼睛，轻轻抿嘴用力，踮起脚尖，仰头捧着罗兰有些发凉的脸颊。
　　“有本魔王在啊，我会护着你，自然也会保你妈妈没事！昨晚德古拉那个家伙不也告诉我们，格林村的村民们都已经救了出来吗？现在只要将他们转移到安全的位置就可以了，这不比之前的任务简单吗？”
　　罗兰看到芙蕾雅离自己很近，软软的胸口几乎贴紧了他的身体，俯视的目光几乎可以霸道地观察到她美好的身体。
　　水润的美眸，精致的鼻梁，红艳的唇肉……
　　再向下，便是曲线优美的脖颈，轻盈地仿佛能够一下子掐断。
　　若是再向下，便是挤出的酥软沟壑，让每一个男人都想要埋葬的桃花之乡。
　　即便身体一举一动都如同魅魔一样散发着勾人的魅力，芙蕾雅的表情依然保持着天然而纯粹的纯真感，那是几乎只有未经世事的孩童才能散发出来的味道。
　　罗兰咽了一口口水，他不知道小魔王是不是故意这样做的。
　　但是不得不说，这份带着纯真感的举动，确实让他好受不少。
　　“好吧，我相信你。”
　　罗兰轻轻握住芙蕾雅的一只手，放在自己的手心里摩挲，细细感受那柔软的骨肉，脑中荡起一些有些龌龊的回忆。
　　曾几何时，这只小小的手掌捧着的是自己大大的巨物，白而浑浊的污垢布满了手上的每一寸肌肤……
　　或许是罗兰表面的忧伤太过真实，又或者刚刚那份真切有些打动芙蕾雅，因此目前她倒是没有看出来什么异常，对于罗兰握着自己的小手摩挲这个行为，也只是撇撇嘴默许了。
　　过了一会儿，她甚至跳着坐到了窗台上，一只手拦住了罗兰的上身，将其拥入怀中。
　　脑后被一只小手按着，罗兰的脑袋陷进了那份香喷喷的肉软中间，每一次呼吸都是一次至极的享受：微微运动过后的汗味、皮肤散发的温热感、还有独有部位传来的些许蛊惑……
　　芙蕾雅似乎没有查到到某人的异样，轻轻拍着罗兰的后脑。
　　“放心放心，本魔王一定会将你的老妈平安无事地送到安全的地方的，我说到做到。”
　　“嗯……”
　　“今天的我看起来很温柔吧？”
　　芙蕾雅捉弄般地戳了戳罗兰的脸蛋，窗台下细长精致的小脚摇晃着。
　　“温柔的魔王，超级难得哦~”
　　“嗯，确实很温柔……”
　　罗兰伸手抱住对方柔软的腰肢，手指用力地陷进对方的肌肤，皮肤下的肉传来温热感。
　　“呃……干……干什么嘛！”
　　感受到腰后传来的酥麻感，芙蕾雅刚刚作怪的表情立刻变得有些不堪。
　　“瞧瞧你现在不争气的样子，简直像是一个躲在妈妈的怀抱里难过的小孩子一样不是吗！你……你也应该看得出吧我刚刚表现的温柔，都是伪装的吧？”
　　“啊……是伪装吗？”
　　罗兰一寸一寸地往里探索着，呼吸一点一点地变得深沉而炙热。
　　“呃……当，当然啦！都怪你这个蠢货刚刚看起来太不争气了，简直就像是被主人抛弃的可怜的小狗一样！所以本魔王才会……嗯——大发慈悲地给你些许安慰嘛！现在恢复了是不是？恢复了就赶紧从我的身上起开啦！干嘛像是史莱姆一样粘着我不放啊？！喂……别舔，我还没有洗澡啊白痴——”
　　“无所谓，都无所谓……”
　　罗兰伸手扒住了小魔王的肩膀，两手捧住那白嫩的脖子，没有给对方任何反抗的机会，像是抱住一个布娃娃一样，一路从那起伏的胸口舔上了她悸动的脖子，滑上那精致的下颚，锁上了湿润的红唇。
　　“唔……啊……”
　　“别……你……唔——”
　　唇瓣分离之时，舌尖拉丝之刻。
　　芙蕾雅终于有几乎大口呼吸，罗兰也如魔怔一般呢喃。
　　“真的也好，假的也罢，即使你是装出来的，也没有关系。”
　　“呃……”
　　正在擦拭嘴角，满脸涨红的芙蕾雅的表情缓缓变得有些茫然，轻颤出一道好听的鼻音。
　　“诶？”
　　“让我一辈子活在你的幻术，活在你的欺骗之中吧……”
　　罗兰缓缓剥落自己的上衣，露出虬结而狰狞的骨肉。
　　窗外的闪电一晃，屋内的地面拉出一道巨大的影子。
　　“啊？”
　　芙蕾雅的脸色一白，心跳加快，忽然感觉自己刚刚做出的那份温柔似乎是一个错误的决定。
　　“你……你你干嘛？给你脸了是吧？随随便便对本魔王发骚你是不是有病啊？老（约定）……老娘什么时候给你施加幻术了？你又不是公狗你哪来那么多欲望生理期？”
　　罗兰仿佛没有听见她的话，魔怔一般按住了芙蕾雅的身体，将其转了个方向，背对着自己。
　　“呃……喂！”
　　芙蕾雅刚喊了一声，又马上闭上了嘴，因为她忽然发现窗外的楼下似乎有卫兵正在巡逻，如果自己声音太大必然会引起他们的注意。
　　“芙蕾雅……”
　　脑后传来炙热的低吟，像是龙卷风一样扫过芙蕾雅的耳垂，整张耳朵都红了起来，烫了起来。
　　“呃……你……你个白痴！”
　　身后的手压得她死死得，芙蕾雅感觉自己的身体被牢牢地压在窗户的玻璃上，都快要变形了。
　　“芙蕾雅……”
　　耳旁又传来那令人发烫的低吟，连带着呼吸的声音冲入耳朵，撞击脑髓。
　　“你狗叫什么啊蠢货！”也不知是气得还是紧张得，芙蕾雅的脸红成了一片，“把这个名字叫的那么欢干什么！稍微清醒一点就马上给本魔王死开！”
　　“啊……”
　　罗兰闭上眼，像是回忆，接着张开眼，从身后搂住对方的肩膀，手捧着这份仿佛下一刻就要碎掉的身体，轻声说道。
　　“你不觉得以前我们刚认识的时候，也有一个雨夜是这样吗？”
　　“不记得！鬼才记得和你的破事……”芙蕾雅扭了几下，但是没有什么效果，于是心一狠，恶狠狠地说道，“蠢货勇者，我数三下，再不放手我就让德古拉将你的老妈献给教会！”
　　“呵呵……”
　　罗兰的鼻子落进那芬香的雪发之中，如同闻着鲜花一般肆意品味。
　　“三——”
　　罗兰抱住了面前的这具身体，身体向后退了一些距离，但是手没有离开。
　　“二——”
　　芙蕾雅的语气变得有些不善。
　　“芙蕾雅……”
　　罗兰缓缓松开手，慢慢低下身子。
　　芙蕾雅终于获得自由了，轻哼了一声。
　　“哼……还好你在最后救了你老妈一命，否则的话……呃……呃呃……诶？诶——你……”
　　她拼命捂住自己的嘴巴，眼睛不自觉地瞪大，生怕发出一丝声音。
　　“我了解你……你是一个嘴硬心软的家伙。”
　　“胡……胡说……”
　　“你还很傲娇。”
　　“没……没有……”
　　“好吧，就算这些都是假的……”
　　如同某个石中剑的故事一样，罗兰缓缓地从石缝之中拔出自己刚毅的手指。


第484章 第447章 芙蕾雅，我爱你（二）
　　“但是我的认真的……”
　　“哈啊……哈啊……”芙蕾雅大口喘气，回头就气势汹汹地想要斥责，“你——”
　　“我爱你。”
　　“啊？”
　　芙蕾雅的脑袋呆了一秒钟，片刻后又笑了，耻笑。
　　“呵……呵呵……”
　　她本想要接着笑话他，笑话他居然敢说出这样不知廉耻的话，但是当她看到面前罗兰纯粹的目光，那不掺杂一丝杂物的眸子，却始终无法像之前一样表现出一丝一毫的轻蔑。
　　面前的男人像是一堵山，将她所有的借口封死。
　　“呵……呃……切——”
　　她感觉害怕了，没来由得害怕，心跳得快得不行。
　　事到如今，她感觉自己说什么或许都无法让他收回这句话了。
　　明明只是想要利用这个家伙而已，明明只是想要趁他空虚的时候稍微耍点小聪明来让他迷上自己一点而已。
　　搞什么搞什么搞什么啊！
　　之前不明明还只是「喜欢」的程度吗？现在又说「爱」了？
　　这就是男人吗？
　　不过不管怎么说，这一次的情况不同，芙蕾雅感觉自己似乎没有之前那种打马虎眼的机会，躲不掉了。
　　“芙蕾雅……”
　　“住……住口啊！”芙蕾雅紧张地说道，“不要老叫这个名字了！就是因为这个名字害得我一错再错！要不是为了扮演你前世的未婚妻，我才会不会给自己取这个名字，更不会落到今天这个地步！”
　　“那我得感谢你，感谢你的错误。”
　　“感谢你……感谢个大头鬼……”
　　芙蕾雅差点没收住声音，下面的守卫似乎察觉到了什么，但是很幸运地没有抬头看。
　　“我当初选的这个名字不好！很多有都以为「芙蕾雅」这个名字指的是……”
　　“只有你。”罗兰紧紧地抓着对方的身体，认真地说道，“只有你是「芙蕾雅」，你是唯一的「芙蕾雅」。”
　　“你……你……你好肉麻啊！”芙蕾雅浑身都发抖，出汗，“能不能别对我说这些话了，我感觉我现在变得很奇怪啊，我感觉……感觉要吐了！呕呕呕呕呕……”
　　“很肉麻？那真好。”
　　罗兰似乎很高兴，身体往前探了些许，呼出的起直挺挺地撞在对方的皮肤上。
　　“好屁啊！你看我变得奇怪很幸灾乐祸是不是啊！？”芙蕾雅的眸子泛着一层水光，气急败坏道，“但是你不觉得你自己最奇怪吗？”
　　“我？我哪里奇怪了？”
　　“啊……呃……反正，反正我这样说不算是破坏我们之间的约定嗷……”
　　芙蕾雅缓了缓，娇艳的面容上出现了些许的纠结。
　　“虽然我……我的这具身体确实很可爱，但是……明明这具身体里藏着你前世的死敌，明明缩着一具和肉体不吻合的灵魂，你这个家伙……怎么还能爱上啊？你是……疯了吗？”
　　芙蕾雅露出一副我不理解的表情。
　　罗兰愣了愣，接着缓缓地笑了一下。
　　“呵呵……哈哈哈哈哈……没想到你这个小家伙，居然一直纠结这个问题到现在吗？”
　　“笑……笑屁啊！呃呃……不准笑！！！”
　　芙蕾雅刚想要转身给对方一个耳光，就发现自己的手被牢牢地握住。
　　仿佛被锁链困住一样。
　　“因为我不想要被古老的仇恨驾驭自己的思维，即便勇者与魔王有着千年的仇恨，那也不能改变我的选择。我对你的看法的确会收到前世的影响，但更多的是现在你。”
　　罗兰滚烫的身体欺身而上，宽阔的胸膛温暖了芙蕾雅无暇的美背。
　　“那……那就算不把我看作死敌，关于……关于我身体的变化你……”
　　在玻璃的反射之中，芙蕾雅仿佛看到了自己快要化成水的羞耻表情。
　　她不知道自己为什么要开口，但是却无法控制自己不说出来。
　　“你就……一点也不在意吗？不会觉得我……我是一个……呃……怪物吗？”
　　“啪——”
　　窗外的大雨在这一刻变得汹涌，天上瞬间出现了几道凌厉的雷霆。
　　罗兰深吸一口气，在小魔王颤抖的耳边郑重地，一字一句地说道。
　　“不·会·哦，你·真·的·很·可·爱！”
　　听到这句话，芙蕾雅的身体像是仓鼠一样埋了下去，双臂捂住了自己的脑袋，娇软的身体在暴露的空气之中抖着，还发出呜呜呜得声音。
　　罗兰轻轻抚摸着她的背，粗糙的手掌在宛如冰面般光滑的肌肤上滑行，摩挲出一道道红印。
　　“你……你……呜呜……”
　　半晌后，芙蕾雅稍微抬起一点头，如同春水一般泪汪汪的眸子微微探出可怜的目光。
　　“证明……给我看……”
　　罗兰一怔，刚想说这要怎么证明。
　　但是片刻后，他有了主意。
　　“好。”
　　刚刚提出这个要求的芙蕾雅刚想说这似乎有些不合实际要不算了，但是没有想到对方答应得这么坚决。
　　这样怎么证明？
　　芙蕾雅疑惑地皱起了眉头，努努嘴，不经意直接将视线望向了窗外，竟然发现了窗外的缝隙之中长出了一朵粉色的小野花。
　　下一刻，窗外响起一道闷雷，飞来的雨水轻轻地打在娇嫩的花瓣之上。
　　“呃——”
　　芙蕾雅情不自禁地睁大了眼睛，美眸之中印着那朵花，瞳孔之间充斥着震惊。
　　什么……
　　“轰隆隆……”
　　渐渐地，窗外的雷声变得更大声了，风也变得更充盈了。
　　那粗狂的风哗啦啦地卷来，一下一下地压着小野花的花柄，几乎要将其压垮。
　　湿漉漉的花瓣也被吹得撑开，露出娇嫩的花芯。
　　正巧，一滴一滴清澈的雨滴划过粉色的花瓣，一点一点地没入柔软的花芯之中，让本来娇弱的花朵显得饱满充实。
　　但是这朵小野花的子房之中似乎还有一些空间呢，在窗外的风不断地吹拂之中，花萼与花瓣缓缓地绽放出几丝空隙，外来的雨滴正巧慢慢地从花瓣上滑入，浸入，将空虚的子房充盈得饱满。
　　一下又一下的过程，彰显的自然的鬼斧神工，天地造物的神奇巧合。
　　芙蕾雅看得入了神，眼泪和口水控制不住地往外流出，不仅如此，不仅如此……
　　她双手的指甲刮在石砖的表面，硬生生划出两道清晰的抓痕。
　　怪异的情愫冲上了她的胸口，让她感觉胸口发闷，脑袋发胀。
　　胀得原本清澈的眸子没有了焦距，脑子像是落入了不清醒的梦中，梦中混沌一片，只有无数的花，无数的风，无数的雨。
　　不知过了多久，她像是触电般浑身抖了一下，睁开眼，发现自己被一双雄壮的手臂环抱在怀中，对方的胸口传来温暖的温度。
　　“芙蕾雅……”
　　耳旁又传来湿漉漉的声音，狂热的呼吸对准了耳洞。
　　“我爱你。”
　　这声音钻进了自己的耳蜗，潜进了脑髓，像是强盗一样往自己的心口扎针。
　　“唔……”
　　臀后又传来一股打针似得不适感。
　　但是这一次，她没有反抗，只是默默地咬住自己的下唇，看着窗外一道道又一道的雷霆落下，重重地撞击在大地上，泛起一阵阵地面的抖动。
　　（2/2）


第485章 2022年8月——月初预告
　　妈的！这个月必定完结！完结后群里放开了写！

第486章 第448章 我能去死
　　奔跑，逃窜，四周的草木都在倒退，快速地倒退。
　　“可恶——”
　　罗恩的手心在冒汗，时不时转过头，看着身后发狂般狂吠的寻血猎犬。
　　寻血猎犬是大陆上品种最老及血统最纯正的数种猎犬之一，独一无二的鼻子，使它有绝佳的嗅觉。
　　即使是在狂暴风雨之中，他们也能闻到数百米外的猎物的味道。
　　罗恩感觉到已经有数条猎犬锁定了他的身影，同时，一支支由圣殿骑士组成的小队正快速地朝他合围，一旦被他们困住，便是死期！
　　但是……
　　“嗯——”
　　罗恩加快了速度，身形之外竟然出现了一层薄薄的血雾。
　　必须将他们吸引到远离村民们的地方，然后再摆脱他们，不然的话……
　　“汪汪——汪汪——”
　　炸雷一般的狂吠声在身后轰来，罗恩已经可以闻到那些畜生们嗜血的气息了。
　　“抓住他！”
　　“不要让他跑了！”
　　“放寻血猎犬去追！”
　　在各种障碍物极多的森林之中，终究还是身形小巧，行动敏捷的寻血猎犬更胜一筹。
　　罗恩感受到了身后传来的风声，使出吃奶的劲儿往左一躲，刚好避开猎犬的一次凶狠地扑击。
　　那一瞬间，他看到了那条畜生血淋淋的眼睛，恶狠狠的目光，赤x裸x裸的暴戾。
　　而趁着这个机会，那些圣殿骑士们也没有闲着，随行的一位教会弓箭手，灵活地弯弓搭箭。
　　“嘎嘎……咻——”
　　下一刻，一道附上了风魔法的箭矢闪电般掠来，噗哧一声贯穿了罗恩的左臂。
　　“呃呃——”
　　罗恩忍着痛将箭矢拔出，扔到一边，起身接着逃跑。
　　“他中箭了！他跑不掉！”
　　“汪汪汪——”
　　罗恩的身体在发抖，一种快要被抓住的恐惧让他发狂。
　　“停下来！”
　　“你逃不掉的！”
　　耳旁传来一道道凶恶的炸雷声，龇牙咧嘴的寻血猎犬在他的身边穿梭，时不时咬下他的一块肉。
　　“汪——”
　　“认命吧！”
　　“停下！停下！停下！”
　　“啊啊——”
　　罗恩双腿失去了力量，重重地摔在地上，身后的几条寻血猎犬一瞬间将他的四肢死死咬住。
　　“呼——”
　　圣殿骑士们随后赶上，喘着气骂道：“妈的！真他娘能跑！”
　　“还不是被逮住了！”
　　罗恩还想要挣扎，其中一位骑士一个箭步上前，抡起拳头砸在他的脑门上。
　　“还跑不跑啊！你这个贱民！”
　　“呃呃……”
　　随手让寻血猎犬们散开，一名圣殿骑士抓起罗恩的头发，像是垃圾一样将其拎起来，朝他脸上呸了一口。
　　“折腾我们这么久，才抓到一个……快说，剩下的人在哪里！？”
　　眼见罗恩紧闭嘴巴，这名圣殿骑士便想要使用一些特殊的「技巧」，然而片刻后，身后传来另一支队伍的声音。
　　“喂！这里也抓到一个女人！”
　　什么……
　　罗恩的眼睛一瞬间睁大，瞳孔收缩。
　　“啊……亚麻色头发女人！看起来和刚刚你们抓的那个男人是一伙儿的！”
　　“那刚好抓起来审问一下！”抓着罗恩的那名圣殿骑士随口说道，“别跟这些贱民们客气！”
　　“哦……等下，这个女人好像是……好像是那个最重要的女人！我先将她带回主队，你那把先忙！”
　　“哦哦是吗！太好了，那我赶紧……”
　　这名圣殿骑士忽然脸色一变，喉咙处传来的窒息感让他无法再开口。
　　正当他想要扭头查看到底是怎么回事的时候……
　　“你们这些该死的教会……”
　　罗恩那张痛苦的脸出现在了他的面前，通红的眼眸之中流淌的鲜红的血泪。
　　“你——”
　　这名圣殿骑士似乎明白了什么，瞬间面色大变。
　　“汪汪汪——”
　　周围的寻血猎犬一瞬间朝着罗恩扑上。
　　“啊滚——”
　　一团浓郁的血气在罗恩的身体上爆开，直接将扑来的寻血猎犬反推出去，重重摔在地上。
　　紧接着，罗恩狠狠地咬在了这位圣殿骑士的脖子上，不知如何成型的獠牙直接刺破血管，嘴巴开始大口大口地吞咽射出的血液。
　　“呃呃……啊啊……”
　　圣殿骑士的身体很快失去了生机，在几秒内化作了一具干尸。
　　做完这一切，罗恩重重地将这具已经死去的尸体摔在地上，对着剩下的四条寻血猎犬如法炮制。
　　这些原本凶狠的狗狗们在此刻发出嘤嘤嘤地哀嚎。
　　几分钟后，此处多了四条猎犬的尸体。
　　“呃啊……”
　　而在饮用了这些生命的血液之后，罗恩染着血的左臂变得一篇通红，似乎永远也不会褪色一般变得斑驳而狰狞，五指之上的指甲变得修长而锋利，简直如同鬼怪的手臂一般吓人。
　　他的鼻子轻轻闻着空气之中的味道，很快锁定了目标。
　　“呃呃呃——”
　　已经陷入疯狂状态的罗恩用左臂的爪子将自己的脸挠出一条见血的伤痕。
　　“必须……要在天亮之前救出她！”
　　一个小时之后，格林村的诸位村民发现罗恩和老珍妮久久未归。
　　“怎么办，我们的罗恩村长不见了？！”
　　“什么！啊……老珍妮也不见了！”
　　“他们俩不会是丢下我们跑了吧？！”
　　“有可能啊，我早就看他们不对劲了！”、
　　“唉……现在我们所有人被教会追杀，罗恩村长选择和老珍妮一起私自逃跑，也是人性的选择啊……换做是我，也会这样做的。”
　　“但是他可是答应了救我们走的！怎么能够欺骗我们！？”
　　“那现在怎么办？没有了罗恩的引导，我们怎么直到逃到哪里去啊？”
　　“这可如何是好……不然……我们派人去找他们？”
　　正当众人一筹莫展之时，忽然有一位眼尖的村民注意到了远处一道快速逼近的身影。
　　“嘘——小声点，有人来了！”
　　所有人多了起来，但是发现来者是谁之后，他们又兴奋地招手。
　　“老珍妮！是你？！哈哈哈，我们就知道你们离开我们！”
　　“哈……哈啊——”
　　飞奔而来的老珍妮浑身是汗，甚至衣服上还有不少血渍，但是她顾不上解释，甚至顾不上喘气。
　　“快……你们……快跑……”
　　“跑？为什么要跑？往哪里跑？”
　　众人疑惑不解地看着老珍妮，忽然有人不安地问道：“诶？话说怎么没有看到罗恩村长？他……他有危险了吗？”
　　老珍妮点点头。
　　“啊？！”
　　“罗恩他……他在帮我们拖延时间，但是只限于今天这个晚上……”
　　老珍妮的眼里有些泪花，声音不争气地颤抖着。
　　“所以，大家快走吧，根据罗恩的说法，现在只要我们往东跑，一直跑……那样我们就可以看到一个码头，码头上有一艘客船，可以载着我们逃到安全的地方。”
　　“船……我们要离开这个大陆？”
　　老珍妮没有工夫解释那么多，只是点点头道：“不要问了！总之你们想要活命，就按照罗恩的话，往东跑！一直跑！路上会有危险，所以大家要快！”
　　一时间，村民们犹豫了起来，甚至有些人说老珍妮不是村长，不能代替村长做决定。
　　“往东跑真的有用吗？这里距离岸边可是有二十公里啊……”
　　“你的话真的准确吗？你们怎么知道那里有船？”
　　“你能和罗恩村长一样负责吗？”
　　听到这些火，老珍妮心中的火一下子点燃了，劈头盖脸地朝他们骂道。
　　“他妈的你们这群家伙！你们知道罗恩做出了什么样的牺牲才换来了你们逃跑的时间吗？！现在耽误一刻，教会追上来的可能性就大上一分！这可是罗恩几乎用性命换来的消息！你们现在不跑绝对是死，但是跑了肯定有一丝生的希望！”
　　“总之想要活命的就往东跑，要是想死……”老珍妮冷冷地看着他们，丢下一句话，“随便你们怎么做！”
　　说罢，她转身离开。
　　“喂，珍妮，你要去哪里？！”一名村民出声问道，“你不和我们一起离开吗？”
　　老珍妮的身影顿了一下，没有回头。
　　“我不能再给某个人添麻烦了。”
　　老珍妮露出半个侧脸，很漂亮，很飒爽。
　　“我知道教会追击的目的，我要去终结这一切。”
　　“啊？你……你能做什么啊？”
　　老珍妮握紧了不久前在某个圣殿骑士的尸体上找到的匕首，逆行而去。
　　“我能去死。”
　　（1/1）


第487章 第449章 雨夜之中的战斗
　　雨夜，窗前，台上。
　　暧昧的呼吸像是从木炭中烧出的白烟，一下下地撞击在冰冷的玻璃上，印出一团模糊不清的痕迹。
　　芙蕾雅的脑子里，情绪和思绪都像是剁碎了一样模糊。
　　随着一声声剁肉一般的啪嗒声，她轻盈而柔软的身体一下下地靠在粗糙的窗台上，古老的石板上，冰冷的玻璃上。
　　“哈啊……”
　　一道从嗓子里揉出的喘气轻轻地打在玻璃上，外面的冷气让这一道呼吸在玻璃上凝结出了一团白雾。
　　正是由于一团团的白雾阻碍，从外往里看去，并不能看得如何清晰。
　　外部的水珠像是帘子一样挂着，里面的白雾倒成了唯一的布料，遮掩着两团火热，仿佛全世界的水都要浇在上面。
　　芙蕾雅的视线已经模糊了，她怔怔地望向窗外的那多小花。
　　风和雨已经用野蛮的力量征服了它，原本坚韧的花茎在一次次地风雨冲击之下，已经弯曲到了极点。
　　简直就和自己一样嘛……
　　恍惚间，她顺着身后的力量指引，缓缓将两只娇小的手掌，轻轻贴在冰冷的玻璃上。
　　腰身弯曲，后腰下方拱起，身子仿佛要被折叠。
　　就如外面的那朵小花一样……
　　“哗啦啦……”
　　骤雨接连不断地冲击在小花的身上，发出一道道啪啦啦的声音，响个不停。
　　粉嫩的花瓣被风雨按压在冰冷的石砖上，小小的粉色花蕊也被迫冒了出来，被雨水淋得湿透。
　　“呃唔——”
　　芙蕾雅吃力地呼出一口暖气，缓缓地落在玻璃上。
　　玻璃的倒影之中，她的身体也如那窗外的小花一样被压迫着，胸口贴在玻璃上，没有一丝缝隙。
　　渐渐地，窗外的雨渐渐停息了，势头慢慢变得没有刚才那么猛烈。
　　“唔……”
　　看着窗外似乎要平息的风雨，罗兰紧张地咽下一口干涩的口水，下一刻，他的喉头发出一声铁匠捶打武器一般的闷哼。
　　一股力量从他的身体中涌了出来，烈火在每一寸魔力回路之上燃烧，烧得发烫。
　　虬结的手掌握住了芙蕾雅纤细的手腕，罗兰浑身的肌肉都像是胀大了一分。
　　金色的双眸闪烁着雷霆融化一般的荧光，口鼻之中呼出的气体仿佛烧红的老铁瞬间冷却的白气，噗哧一下冒了出来。
　　“轰——”
　　这一刻，窗外的一道闷雷滚过，耀眼的白光将室内的肉体照出了一团黑色影子。
　　影子之中的某人像是拉紧缰绳的骑士一样，将那原本弓起的柔软上身往自己的方向一拉，用力一拉。
　　她的身体被拉得更近了一分。
　　反之另外那个家伙，则更进一分、一分……
　　再一分。
　　“呃……呃呃……”
　　…………
　　“呃……呃呃……呃啊~”
　　城堡的下方，几名巡逻的魔族卫兵打了个哈欠，揉着酸麻的眼睛。
　　“这雨怎么下个没完啊……嗯？”
　　一名魔族卫兵忽然发现城堡某处的异样。、
　　“那个房间不是专门放杂物的地方吗？怎么好像有人影在那里出现？”
　　“啊？你看错了吧？”
　　雨水滴落在他们的帽檐上，呜啦啦的雨幕形成了一道视线的屏障。
　　“啊……根本看不清楚啊，可能真的是我看错了吧……”
　　刚刚这样说的魔族卫兵又感觉困了起来，张开嘴，打起了哈欠。
　　“呃……呃呃……呃啊~~~”
　　…………
　　“啊……啊啊……”
　　芙蕾雅原本有些疲惫的的眸子缓缓地睁大，一紫一绿的瞳仁上倒映着玻璃上自己的倒影。
　　那副像是疯掉的女人一样的表情……是我吗？
　　被搅得凌乱的头发像是水藻一样贴在皮肤上，牛奶般白滑的脸上泛着急促的潮红，这片红像是无可阻挡的军队从脸颊杀到了锁骨，留下了一路的湿红。
　　羞耻、懊悔、震惊、不解等等情绪砸着芙蕾雅的大脑，脑髓被那一声声扑腾扑腾的声音震得发颤。
　　她对于现在的情况感到难以置信，原本对于自己的认知开始龟解、碎裂。
　　就凭这副表情，这副不争气的，不知羞耻的表情……
　　「不会输给自己身体」这句话，根本就是一个笑话罢了！
　　“芙蕾雅……”
　　忽然间，罗兰轻轻咬上了她的耳朵，用刚硬的牙齿在她的耳垂上留下一阵酸麻。
　　“我爱你……”
　　“呃呃呃——”
　　尽管芙蕾雅努力咬着自己的牙齿，不愿意放松自己的身体。
　　但是现在，她的大脑已经一阵空白。
　　这一刻她忽然回想起了很久以前，她曾经给自己做过的一个计划，一个名为「转生杀死勇者」的计划。
　　第一步，感应勇者转生的位置，确定目前勇者的身份和实力。
　　第二步，变成勇者记忆中最信任的人，接近勇者。
　　第三步，通过勇者获得圣剑，将其偷走。
　　第四步，趁其不备……杀死勇者！！！
　　然而现在……
　　“你……你抱我这么紧，还那么用力……哈啊……”
　　轻飘飘地回眸望向某人，芙蕾雅的表情像是要滴出水来。
　　“是要……杀死我吗？”
　　“对不起……”
　　罗兰后退了一些距离，顺势低头吻了上去。
　　“唔——”
　　等到再度唇分的时候，芙蕾雅有些厌恶地擦起了自己嘴巴。
　　“恶不恶心啊你……刚刚才亲过那么脏的地方，现在又……”
　　“不会的，你很干净。”罗兰的表情很认真，“上上下下，里里外外都很干净。”
　　“呃呃……”
　　没有什么话可以回答，这家伙的无耻已经到了通天彻地的地步了。
　　罗兰的目光如同水一样流淌在她的身上，欣赏着这具只属于自己的妙曼躯体，感到了一阵陶醉。
　　芙蕾雅被看得有些不知所措，甚至有些发毛，于是不久后，她一咬牙，轻轻夹紧了自己的sphincter一下，以示提醒。
　　“趁……趁着我现在不想要管你，”她的脸红红的，说话的时候视线也不愿意和对方交错，“你赶紧吧……”
　　罗兰轻轻点头，却没有按照对方的吩咐操作，而是附耳悄声说道：“这些日子，我有空的时候会到你们魔族的图书馆里面走一遭。碰巧有一天，我发现了一本关于你们魔族的解剖学书籍，上面记载了一些很有意思的知识……”
　　莫名的紧张出现在心头，乱撞。
　　“你们魔族雌性的身体，似乎有两个G-spot，一个和人类的位置一样，而另一个嘛……呵呵，真是太有意思了。”
　　此刻，只能提起一口气憋在胸口，然后什么也不做。
　　必须这样才行，否则的话一定会……
　　“轰隆隆……”
　　窗外的雨又来了，这次下得更大，更猛，更促……
　　…………
　　“轰隆隆……”
　　同样的雨似乎也落在了人界，但雨水却变成了红色，红成了一滩河。
　　数不清的圣殿骑士全副武装，像是篝火的那一圈石头一样，整整齐齐地排列着。
　　每一个人都神色戒备地看着中央，看着他们围绕着的目标，手中的武器攥得紧紧。
　　“怪物……”
　　随着一名圣殿骑士的冷哼，雨夜之中的战斗，延续了……
　　（1/1）


第488章 第450章 生命源泉
　　雷雨击落在苍茫的地面之上，红艳的血液像是凄惨的花瓣一样在泥泞的地面上绽开。
　　“呵呵……真是一个难缠的怪物。”
　　十二把骑士长剑接连不断地刺入罗恩的身体之中，这些涂满了圣水的剑刃仅仅是划开皮肤，都会冒出一团白色的烟雾，在苍白的肉体上留下灼烧的痕迹。
　　他们显然是看出了对面的这个敌人的弱点，因此采取了对策。
　　“吼——”
　　宛如烈火灼烧的痛苦反复地施加在罗恩的身上，剧痛让他无法再保持冷静，而无法保持冷静，则意味着他很快就会落败。
　　终于，在找到一个机会之后，一名圣殿骑士打着胆子砍断了罗恩的脚踝，接着周围的骑士们一拥而上，用牢固的绳索将他死死捆住。
　　即使罗恩不甘心地挣扎着，但是随着这些圣殿骑士们一下下不要命地锤击，他也渐渐失去了反抗的力量，像是一条落败的狗一样在泥泞的土地上喘着气。
　　做完了这一切，圣殿骑士们终于是松了一口气。
　　“这个怪物到底是怎么出来的？看起来是一个……魔族？”
　　“人界居然出现了魔族？这些怪物不是基本都在魔界的嘛？”
　　“我听说贵族里面有不少心理变态的家伙，我听我的老领导说过，在恩古卢王国里面有一个名为艾森的伯爵就特别喜欢买一些魔族的美少年幼体，他会将其带到自己的城堡地下室里……”
　　闻言，刚刚开口的那位圣殿骑士打量了罗恩一眼，面露怪色。
　　“这个男的也不是什么魔族美少年啊，不会真的有什么贵族……口味这么重吧？”
　　“谁知道呢，他们玩得都挺……嗯？”
　　此刻，不远处缓缓走来一个披头散发的女人。
　　看着那个身影在雨中缓缓变得清晰，原本绝望的罗恩露出了惊讶之色。
　　不……不要过来……
　　你快走……
　　此刻，几乎所有的圣殿骑士都将自己的目光投向了出现在这里的那个女人。
　　“哟，这不是那个我们应当缉拿回来的那个最终目标吗？”
　　“里奇队长交代过了，漏了谁都不能漏了这个女人！”
　　“只要这个女人抓住了！我们的任务也就基本完成了！”
　　“哈哈哈……原本还以为要费一番功夫才能抓到这个女人！没想到竟然自己送上门了！”
　　“还拿着武器……呵呵，难不成她以为依靠自己的力量可以打败我们吗？”
　　几个圣殿骑士压制着不断想要反抗的罗恩，剩下的骑士们都带着不屑的狞笑，以极其随意地姿态缓缓朝着老珍妮孤零零的身影靠近。
　　“铮……”
　　此刻，一抹银色闪过。
　　锋利的短剑划在洁白的脖颈上，红色的血如同划破的果汁一样缓缓溢出。
　　所有的定住了，圣殿骑士们如同木雕一样杵着，齐刷刷地看着将短剑放在自己的脖子处的老珍妮。
　　“别过来……”老珍妮的表情像是被逼入绝境的野兽，每一个毛孔都发出歇斯底里的警告，“我知道你们教会追捕格林村村民的目的。你们最想要抓到的人不是别人，就是我对吧！？”
　　“呃……”
　　临近的几位圣殿骑士顿时慌了神，面面相觑拿不定主意。
　　“我也能够猜到你们抓我的目的，不过是想要以我为筹码，威胁一个人吧……”
　　“快动手！”一位看起来职阶比较高的圣殿骑士大喊道，“不要听这个女人信口开河，直接将这个女人拿下！”
　　“再靠过来一步，我就自杀！”
　　这一声威胁像是定身咒一样让所有的圣殿骑士们迟疑了，每一个人的脸上都写满了无奈与屈辱。
　　他们并非是害怕老珍妮的实力，而是牢记着他们的里奇长官在出发前牢牢告诫过他们。
　　「其余的格林村民死活不论……但是那个名叫珍妮的家伙一定要抓活的回来！」
　　可恶……
　　身为圣殿骑士的我们竟然被威胁了！
　　“哼……”
　　见此情况，老珍妮原本还有些紧张的感觉放松了些许，目光落在被那些圣殿骑士们压制的罗恩身上。
　　“放开那个人。”
　　“啊？”
　　“没听清吗？我让你们将那个男人放开！”
　　“啧……”压制罗恩的圣殿骑士脸色一红，怒气冲冲地吼道，“不知好歹的女人！你知道自己在和谁说话吗？！”
　　“老娘他妈怎么不知道！你们这群狗日的圣殿骑士！快给老娘将那个家伙放开啊！”
　　老珍妮吼得浑身颤抖，但是也浑身发软，以往从未经历过如此场景的她终究是第一次与圣殿骑士们对峙。
　　她其实也怕死，所以当她握着的那把武器，将其卡在脖子上的时候，身体就像是筛糠一样发抖。
　　即便如此，她也是将自己所有的力量都用在了这里。
　　她必须这样做。
　　按照我的话做……
　　按照我的话做啊！
　　她的心中拼命地这样喊着，祈祷那些圣殿骑士能够被自己威胁。
　　而此时，她由于将自己的视线全集中在前方，浑然没有注意到身后有一个鬼鬼祟祟的身影在逼近。
　　罗恩注意到了这一切，慌忙喊道：“小心背……”
　　但他还没有来得及说完，一道身影就唰地一下朝老珍妮的后背扑来，死死地将其按在地上。
　　“我控制住她了！控制住了！哈哈！让你这个老女人威胁我们，让你……”
　　原本得意的圣殿骑士正想要大笑，但是忽然发现面前自己同伴们都在一脸恐惧地看着自己，甚至有几个长官的脸色变得怒然。
　　“怎……怎么了？”
　　那位扑倒老珍妮圣殿骑士一愣，接着低头看着地上的老珍妮。
　　下一刻，他惊恐地往后倒退。
　　“呃……不，不不……不是我……我不是干的！”
　　此刻，罗恩的血瞳睁大得可怕，他的眸子中倒影着面前泥泞的地面之上的水泊，在那个肮脏的地方，出现了一道道鲜红的涟漪。
　　就在刚刚，那位自以为聪明的圣殿骑士因为自己的失误，在按倒老珍妮的那一刻，无意间导致对方锋利的短刃切开了脖子。
　　血像是颜料，染红了地面。
　　所有人的心头，浮现了一抹浓重的危机。
　　“你他妈的！”
　　一位留着大黑胡子的长官气冲冲地上前，狠狠给了这个捣乱的家伙几拳，揍得后者抱头鼠窜。
　　“看你这个家伙干的好事！里奇大人要是知道了一定会扒了你的皮……不，我们所有人的皮！”
　　“我们……我们有神官吧？”坏事的圣殿骑士慌张地说道，“这种伤口看起来可怕，但是只要能够将其带到城里，让专业的神官来治愈的话，一定能够保住性命的啊！”
　　“你觉得来得及吗？！你觉得这个女人能够挺得到那个时候吗？！”
　　这名大黑胡子长官吼了一阵，接着眼中闪过一抹厉色。
　　“要我说，干脆一不做二不休，直接上报这个女人在搜寻的时候已经死了，而凶手就是……”
　　他狠辣的目光落在拼命挣扎的罗恩身上。
　　一瞬间，所有的圣殿骑士们都心领神会。
　　毕竟这种事情，他们往日做的多了。
　　几乎没有犹豫，那位圣殿骑士的长官直接打断了罗恩的双臂（脚踝已经在刚刚的战斗中斩断），甚至将手筋给挑断，接着将其拉到奄奄一息的老珍妮身边。
　　“哟，还有几口气啊。”
　　他将老珍妮手上的短剑放到罗恩的手心里，抓着对方的手臂，准备朝着老珍妮的脖子再补上一下。
　　所有人的心都在这一刻提了起来，视线一刻也不敢从这三人身上移开。
　　老珍妮的命运，罗恩的命运，圣殿骑士的命运，仿佛系在了一起……
　　深吸一口气，心狠，手也狠……
　　“呼呼呼呼——”
　　倏然间，大胡子长官的耳旁传来了狂躁的风声，像是有一个巨大的风车在轰然转动。
　　“噶——喀拉……”
　　下一刻，脖颈连同颈椎断裂的声音在这一瞬间响起。
　　他甚至连惨叫都没有来得及发出，便直接倒飞而出，高大的身躯像是抛出的破物一样落在地上，挣扎了几下后，便如一滩死肉一动不动。
　　“啊——”
　　发生了什么！？
　　所有人圣殿骑士们都不敢相信自己眼睛，就在刚刚，他们好像看见了一个黑色的物体朝着那个长官的方向撞了一下，紧接着回弹了回去，而长官就直接……
　　“轰隆——”
　　雨在这一刻变得倾盆，变得瓢泼，雷霆的怒轰更是摧枯拉朽地在天际之上响彻，发出让所有生灵颤抖的力量。
　　不对劲，这个雷……
　　几位圣殿骑士似乎感觉到了不妙的气息。
　　“目标，大概二十个吗？看来用「天雷」比较合适……”
　　一道轻柔的女声在他们的身后传来，几人扭头一看，只见一名身着黑色长袍的女子轻轻挥动着大型法杖，口中吟唱着晦涩糅杂的咒语。
　　魔法师？怎么会有魔法师出现在这里？
　　圣殿骑士大惊失色，反应过来后便直接拔出手中的武器……
　　“愚蠢……”
　　神秘的魔法师冷哼了一声，随后高举魔杖，一道恍若实质的魔力冲天而飞，在一秒后与天空之上的雷电达成了共鸣。
　　雷电远比声音来的要快，那蓝白色的光芒是世间最美的光，也是最可怕的光。
　　在场的所有圣殿骑士仅仅是刚拔出武器，做出冲锋的姿态，便惊奇地发现自己的身体在发光。
　　“金属是雷霆的引路人，而雷霆……将埋葬你们。”
　　魔法师缓缓掀开自己的兜帽，露出一张令人惊异的美丽脸蛋。
　　一名圣殿骑士看着那淡蓝色的头发，一瞬间想到了什么。
　　“你……你是那位……”
　　“轰——”“轰——”
　　“轰——”“轰——”
　　“轰——”
　　“轰——”
　　“轰——”
　　……
　　他再也没有机会说出口，整整二十道轰然降下的雷霆宛如暴怒的神罚将他们送葬，恐怖如斯的力量将他们的肉体与盔甲一瞬间碾碎，成为了二十团的黑烟与血雾。
　　老珍妮低垂着眸子，奄奄一息地躺在冰冷的土地上。
　　刚刚那乱糟糟的声音是什么？好吵……
　　耳朵都是耳鸣……
　　无所谓了，都无所谓了……
　　只要我死掉的话，教会就不能拿我的性命来威胁那个孩子了。
　　去寻找你的人生和自由吧，能够成为你的妈妈，我……很开心。
　　肺部的空气像是被抽走一样流逝，老珍妮感觉失去了呼吸的力量，合上眸子的前一刻，她看见了两个靠近的人影。
　　以及一句……
　　“愿所有的慈悲及于汝身……「生命源泉」！”
　　（1/1）


第489章 第451章 权力像是种子
　　“轰隆隆……轰……”
　　黑暗的海面之上，汹涌的波涛像是怪物一样反复发出嘶吼，而在更远的地方，一道道粗大的雷电在乌云之中炸裂，宛如山崩地鸣。
　　“呃呃……”
　　凄冷的雨水在狂风的作用下一下下浇灌在已经筋疲力尽的格林村村民身上，每个人都是在水里跑来。
　　回望来时的方向，原本还算整齐的队伍已经变得松松垮垮，隔上老远才能看见一个身影。
　　“快跟上，快跟上——”
　　先到的人已经发现了远处的一艘船只，那艘船左摇右摆地在停在一处天然的水港里，任由呼啸的风浪肆虐。
　　一段时间后，村民们终于陆陆续续地凑齐了，简单地数了数人数，发现只有老珍妮和罗恩没有在。
　　“不能等了，他们大概是来不了了。”
　　“虽然很对不起他们，但是……活命要紧。”
　　简单地商讨后，村民们做出了决定，开始朝着不远处的水港靠近。
　　就在这时，船上忽然出现了几道身着黑袍的身影，接着便看见那些身影飞快地朝他们逼近，仅仅是几息的工夫便来到了他们的身边。
　　“魔法师……”
　　村民们对突然出现在这里的魔法师感到了害怕，下意识地缩起身子。
　　“别担心，我们不是教会的人。”
　　其中一位魔法师发出低沉浑厚的声音，接着目光探出，似乎是想要在人群之中搜寻到什么，片刻后，发出一声疑惑，摇了摇头。
　　“怎么会……没有在这里？”
　　“没有？”身旁的同伴迟疑道，“难道是救助的过程中出现了变故？”
　　在场的几位魔法师各自沉吟思索，小声讨论起来。
　　而就在这时，已经等得急迫的村民们终于壮着胆子提问道。
　　“几位……魔法师大人？请问你们都是来接我们的吗？”
　　“接你们？呃……是的。”魔法师们缓缓点头，随后有人发问，“你们的队伍怎么不齐全，叫珍妮的女人在不在？”
　　“你们说珍妮……”村民们面色一窘，结结巴巴地说道，“她……她没有跟上来，她不知道为什么中途折返了回去……然后，然后……”
　　“然后什么？！”一位魔法师突然火冒三丈，抓起那位村民的衣领，气冲冲地逼问道，“说！说清楚！”
　　“呃呃……她她她……”
　　被抓到的村民心惊胆颤，感觉面前的魔法师简直和教会的人一样粗暴，并且……
　　对方的身上似乎有一股血腥味。
　　“她说要和教会战斗，她说她要……去死……”
　　“去死？”几位魔法师互相对视了一眼，旋即哈哈大笑，“哈哈哈……到了教会的手上，想要死哪有那么容易？就算身体的生机消失，灵魂也会在身体里呆上一个昼夜，完全有足够的时间将她变成一具「活体」。那么小看教会，可是要付出代价的啊……”
　　“呃……几位魔法师大人，请……请问我们可以……”
　　村民们指着远处的船只。
　　“先上船吗？”
　　“想要上船？呵呵……可以是可以，但是为了方便管理……”
　　神秘的魔法师们掏出一捆绳索。
　　“请诸位配合一些，将你们的手都捆起来，排好队。”
　　“这……这是做什么？”
　　“为了方便管理而已，如果想要上船的话，就必须按照我们说的做！”
　　几位魔法师缓缓站到外围，将村民们包围住。
　　“你们还有时间犹豫吗？看看你们当中的女人和孩子吧，他们都已经被大雨淋得湿透了，冷得发抖了吧？再不抓紧时间到干燥的地方的话，恐怕不久之后他们就要得热病了。身为庶民的你们没有获得药物的机会，那么……也只有死路一条了。”
　　或许是希望就在眼前，或许是人群之中的儿童哭泣和妇女的催促，这些村民们在经过几番挣扎之后，最终决定相信这些来历不明的魔法师。
　　献出双手的自由，就是献出身体的自由，将其置于对方的掌控之下。
　　做完了这一切，村们们都满心期盼着这些魔法师信守承诺，将他们带到远处的船只上。
　　然后……
　　“呵呵呵……真是一群愚蠢的庶民啊！”
　　下一刻，所有的魔法师猛然扯下自己的兜帽与长袍，露出神官们洁白的衣着。
　　“啊——”
　　“居然妄想从教会的手中逃跑！你们真以为逃得掉吗？！不要以为我们找不到你……教会可是无处不在的！”
　　一名神官直接踢出一脚，将一位村民踹跪下。
　　“我们早就查清有魔族在这片区域活动，所以早早在此布下了埋伏！呵呵，你们想要登上那艘船只是吧？很可惜，你们在那里的所有同伴已经被我们清剿了！没想到啊没想到……原本像条狗一样寄生在人界的血族们，居然会冒险选择帮助你们这些庶民！杀掉他们再洗掉身上的血迹，真是一件辛苦的活儿呢……”
　　“你们……你们是……教会的人！”
　　才察觉到欺骗的村民们纷纷想要逃跑，但是此刻被控制手的他们，根本跑不开。
　　并且很快，这些神官便施展可怕的魔法对反抗的人进行折磨。
　　虽然说神官们不少都擅长治愈术，但是要说一些折磨的手段，他们也不输于以此闻名的黑暗圣殿骑士。
　　在所有人恐惧的目光之中，一位神官为了杀鸡儆猴，直接抓住一名还抱着孩子哺乳的妇女……
　　“你的眼睛很漂亮呢~一闪一闪的水光，真是看得想让我——”
　　强行按下对方的挣扎，这名神官冷笑着将自己的手指，缓缓地按进了那脆弱的眼眶之中的缝隙里。
　　求饶、反抗……都是无用的。
　　随着一声痛彻心扉的惨叫，襁褓之中的婴儿忽然感觉自己的额头上出现了几抹温热的液体。
　　一瞬间，所有的村民们都不敢动了，齐刷刷地感觉到了寒冷，如果说之前老珍妮告诉他们的信息让他们燃起了生的希望，那么这些神官刚刚的所作所为便是给他们带来了彻骨的寒冷。
　　施加了暴行的神官对着自己的同伴们露出了一个心满意足地微笑，接着，他捂住了那名还在惨叫的妇人的嘴巴，用魔法封住了她的声音。
　　接着，轻轻将那枚刚刚挖出的异物，放在对方怀中的女婴的手中。
　　“嘿嘿……让你的孩子好好玩一玩，你猜猜你的女儿，会不会把这个东西吃掉呢？呵呵呵……”
　　满脸的戏谑，满脸对于生命的漠视……
　　“呜啊——呜啊——啊啊啊——”
　　出乎神官的意料，那名女婴在触碰到异物的一瞬间，便猛然哭泣了起来，在大雨之中发出警报一般的声响。
　　“呃啊——吵死了！”神官顿时大怒，冰冷的目光落在对方娇小的身上，咬牙切齿道，“真是一群可恨的贱种，连一时的乐趣都给不了我！”
　　“喂……差不多就可以了吧？”身后的几位神官无精打采地说道，“我们难道不是应该回去把最重要的目标抓住吗？和这些没用的庶民们浪费什么时间？”
　　“啊啊……说的也是！这些庶民根本就没有什么用处，所以……死了也无所谓对吧？”
　　“嗯，上头只要求抓住那个人就足够了。”
　　这一刻，那名施暴的神官露出了一抹残忍的笑意，一只手缓缓地握住了正在啼哭的女婴的脖子。
　　“不……不要……求求您……大人……”
　　女婴的母亲似乎察觉到了什么，连自己眼伤带来的剧痛都顾不上了。
　　“真是柔软啊~连骨头都如同脂肪一样可以捏扁的感觉呢~如果稍微用力一些的话，会不会捏爆呢？呵呵呵……你猜猜看？”
　　“求求您！求求您！求求您……”
　　妇人魔怔一样重复着这句话，双手也努力护住自己的孩子。
　　“停手吧大人！您可是神官啊！我们……也是光明神的信徒！”
　　“教会的那些老爷们不都告诉我们，神官大人们都是信徒的守护者吗？”
　　“快停手吧！”
　　周围的村民们看不下去了，纷纷开始出声。
　　“闭嘴！哪里有你们说话的份！”施暴的神官转头狰狞吼道，“神官是信徒的守护者？哈，哪里来的鬼话？不要笑死人了啊喂！你们这些如同泥土一样悲哀的家伙们，一不能给神官带来财富，二不能给神官带来权力，身为神官的我凭什么要守护你们？愚蠢的你们就没有听说过这样一句话吗？「权力就像是长出来的种子，只会对其来源负责」，既然如此，那么身为神官的我，自然只会对主教大人保持忠诚和敬畏，只会对给予我财富的商人一些恩惠，至于你们这些家伙……”
　　“呜啊啊啊啊——”
　　妇人被神官用魔法推到了远处，而她刚刚苦苦保护的女婴正在那位神官的手中，无力地哭泣着。
　　神官的脸上露出无数快gan交织而成的表情。
　　“真是爽快啊！卸下平日的伪装，对教会的敌人展现身为神官的我的另一面真是太棒了！好好看着吧你们这些臭虫，好好看着我如何将……将……呃……呃呃……”
　　下一刻，刚刚还在嚣张的神官忽然感觉发不出声音了，自己浑身的力量也在逐渐地消失。
　　周围的神官们似乎也察觉到了什么，纷纷面色一变。
　　“不好，是——”
　　同样的情况再度出现，这一刻，所有的神官仿佛都被施加了「沉默」。
　　地面处不断地涌出鲜红的血，冒出赤红的气浪，并且缓缓形成了一个散发着危机的魔法阵。
　　魔法阵的中央，则是一抹鲜红的蝙蝠倒影。
　　“果然没有看错你们这些教会的家伙，对待同族也是如此的残暴的本性依旧没有改变。那么……为你们自己的所作所为付出代价吧！”
　　（1/1）


第490章 第452章 毁天灭地
　　话音未落，地面上那泛着光芒的法阵之中倏然间涌出了一道道蝙蝠的血影，顷刻之间将那些神官的身体覆盖，疯狂的撕咬起来。
　　这些神官们的惨叫比任何人都要大声，往日里从未经历过如此疼痛的他们简直发疯了。
　　“啊啊！好痛好痛！住手啊混蛋！”
　　“区区一个魔族竟敢偷袭！你是将这些庶民当作诱饵了吗？！”
　　“不可能！即便如此你也不可能打败我们！我们是神官，是光明神的使者！以你此等卑劣而邪恶的伎俩，怎么可能奏效！”
　　“桀桀桀……”
　　随着一声诡异的轻笑，德古拉的身影缓缓出现在刚刚施暴的那位神官面前，苍白的手掌贴在对方的额头上。
　　“那就让我们……拭「目」以待吧~”
　　一道赤红的血气从德古拉的手心轰然发出，顷刻之间，全束没入了敌人的眼眶，一息过后，对方的头颅之内竟然燃起了熊熊的黑色烈火。
　　他的脑袋从内烧起来了！
　　“啊啊啊——”
　　同样的情况出现在了其余的神官们身上，他们往日的威风像是秋后的蚂蚱一样消散，一个个惨叫地倒在地上，化作一滩滩血水，死得不能再死。
　　做完了这一切，他转身，看着倒在地上奄奄一息的那名女婴，眼中无悲无怒。
　　“呜呜呜……”
　　女婴的母亲艰难地爬了过来，抱着自己的女儿，心急地查看伤势。
　　“你的孩子恐怕不行了。”德古拉说道。
　　“啊……啊？”
　　妇人脸色一白，努力朝着德古拉的方向看，但是血水已经模糊了她的视线。
　　德古拉忍不住叹了口气，刚想要说些什么，但此时周围的村民一个个都焦急地围了上来。
　　“大人，感谢您救了我们啊！”
　　“青天大老爷！青天大老爷！”
　　虽然村民们通过刚才的神官已经知道了面前的这位怪人不是人类，而是魔族。
　　但即便如此，他们也纷纷跪下，想要用这种自我贬低的方式讨好对方。
　　在他们这种脸朝黄土，背朝天的庶民眼中，正义与邪恶，远远没有压迫来的可怕而具体。
　　“啧……”不知为何，德古拉的眼中流露出一抹厌恶，“起来……不准跪！”
　　村民们犹豫了一下，缓缓起身，只是不少人的膝盖依然是软的。
　　“有什么好跪的，我可不是你们的光明神，我是一名魔族！你们跪我，我也不会守护你们的！”
　　德古拉的一只手轻轻地落在那名眼伤的妇女的脸上，血之掌控的能力在几个呼吸之间起效，对方的伤势在瞬间止住，甚至连挖出的眼球，也重新长了出来。
　　“我不值得你们跪！”
　　看见那位妇女伤势复原的情景，这些以往从未见识过魔法的村民们一个个激动不已，双腿一软，居然又跪了下去。
　　“魔族大人！魔族大老爷！”
　　“呃……”德古拉感到一阵窒息，接着咬牙道，“站起来！不准跪！”
　　村民们又哆哆嗦嗦地站了起来，一个个脸上都是讨好的表情。
　　德古拉不想和这些人废话，伸手一指远处的船只，冷冷道：“去吧，你们的避难所就在那里，顺着岸边的悬崖便可到达。”
　　村民们顿时鸟兽散去，在场只留下刚刚的那位妇人，以及对方怀中那位名奄奄一息的女婴。
　　感受着怀中孩子渐渐微弱的呼吸，女婴的母亲忍不住抽泣道：“怎么会……怎么会这样？大人，您……您的魔法如此强大，连我的眼睛都可以治好，能不能拜托您……”
　　“救助你的女儿？”德古拉冷笑了一声，脸上露出冷酷的表情，“先不说我没有这个义务，再说了……你恐怕刚刚没有注意到，那几名神官在临死之时，身体之中的灵魂都像是发了疯一样地朝着外面挣扎。而你的女儿身体脆弱，直接被那些神官们死亡的灵魂所散发出来的力量影响了，这并非肉体上的损伤，我根本无法治疗。”
　　“怎么……怎么会？”妇人满是难以置信的表情。
　　“没用的，让她死了就死了吧。反正你还年轻，再生一个不就好了？”
　　“唔……呜呜……不，不行！不行的啊……”
　　“嗯？你的男人死了吗？那样也没事啊，你完全可以再找几个一起……”
　　“您不懂吗？”妇人抹着自己的眼泪，“不是男人的问题，您不懂什么是「孩子」吗？”
　　“「孩子」？不就是传承的工具吗？”德古拉冷哼一声，“一年就可以生产出来的东西，都什么特别的吗？”
　　“您果然不懂……”妇人用怜悯的目光看着德古拉，双手轻柔地抱着女婴逐渐冰冷的身体，口中喃喃道，“所谓的「孩子」，不是别的……是「希望」。”
　　“……”
　　德古拉沉默了一会儿，接着嘴角露出一抹轻蔑。
　　“故弄玄虚。”
　　“魔族大人啊，您对于您的子嗣……都是这样的想法吗？”
　　“呵呵……当然，毕竟身为血族的我和你们这些人类不同，我们的寿命可是和月亮一样长！根本不需要去考虑什么「传承」，而且我们也……没有你们那个能力。不过没有关系，我们有比「传承」更好的东西，我们……有「永生」！”
　　德古拉想要从对方的眼中看出羡慕的情况，然后结果却令他失望。
　　“难怪如此……”妇人的眼中浮现一抹失望，“因为您有「永生」，所以无法理解吗？但是……人类也有「永生」啊”
　　“嗯？”德古拉皱眉，露出一抹怒意，“开什么玩笑，就凭你们这种寿命短暂的个体，还敢妄言「永生」？你们配吗？”
　　“我们的「永生」啊……也是很简单的呢。”
　　妇人深呼吸了一口气，接着将自己的目光望向怀中的女婴，看着对方此刻仿佛睡着一般恬静的容颜，露出一丝难以捉摸的笑容。
　　紧接着，她轻轻抱着女婴冰冷的身体，缓缓朝着海岸的方向走去，朝着那艘船走去。
　　正当德古拉认为她要上船的时候，原本站在悬崖上的那位妇人居然缓缓跳下了悬崖，落入了狂狷的黑色海浪之中……
　　两个不起眼的个体，落入浩瀚的黑浪之中，连声音都发不出，仅仅是掀起一抹毫不起眼的浪花。
　　但是此刻，一股从脊髓处升起的震惊瞬间充斥了德古拉的大脑，他这这个瞬间伫立在一片巨大的茫然当中。
　　许久后，他缓缓地回过神，
　　“唉……本来之是因为那些血族的孩子们暴露，不得已才出手帮这些人类的。”他摩梭着自己苍白的下巴，“没想到……原来人类所谓的「传承」，和血族的「永生」，都是一样的吗？不断地将自己的信念传给自己的孩子，当自己年华老去的时候，子嗣越发成熟……唔嗯……看来人类，也稍微有那么一点令人惊讶的地方啊。”
　　魔力催发，几息之间，他的身影便出现在了刚刚的悬崖上。
　　望着下方的海水，他从自己的储物袋之中拿出了一支鲜红的花，轻轻丢向了大海之中。
　　花瓣红得像血，被黑色的海浪一卷，无影无踪。
　　不知过了多久，德古拉望向某个方向，看到了三道匆忙赶来的身影。
　　他急忙以蝙蝠的形态横跨百米，再以人形出现。
　　“你们怎么这个时候才来？”德古拉的脸色有些焦急，“人，人带来了吗？”
　　“大人，带来了带来了，在这里呢！”
　　浑身是血的罗恩颠了颠背上昏迷着的老珍妮。
　　“带来了就好……”
　　看见目标的一瞬间，德古拉原本悬着的心终于可以放下了。
　　他拍了拍罗恩的肩膀，露出一抹鼓励的神色。
　　接着，他看着旁边的两道身影，诚恳地说道：“感谢两位相助，若不是二位的帮忙，这一次的任务恐怕会更加凶险。”
　　“没关系，都是同志嘛！”
　　其中一位身穿神秘长袍，兜帽的缝隙里钻出几缕金发的女人双手叉腰，有些骄傲地说道。
　　“没关系，教会是我们的共同敌人。”另外一人的声线有一些冷清，“陛下没有了后顾之忧，我也能够放心了。”
　　“嗯嗯！”德古拉点头，看了一眼老珍妮，确认对方的气息平稳，并且某个极为有效的治愈术还在作用之后，赶紧说道，“那么事不宜迟，我们也赶快走……”
　　然而……
　　“走？走去哪里？走去斯堪维亚？走去暗影此刻岛？”
　　顿时，一道几位邪魅狂妄的声音突然出现在海岸的上空，一瞬间竟然盖住了巨浪咆哮和骤雨倾盆之声。
　　“你们真以为自己……”
　　一道神秘的身影，缓缓出现雷霆闪烁的天空之中，身后的苍穹仿佛毁天灭地之后的末日。
　　“逃 得 掉？”
　　（1/1）


第491章 第453章 一号
　　摄人心魄的声音从高空之中响起，伴随着一阵雷声，一道邪魅狂狷的身影顿时出现在高空之中。
　　“什么……”
　　德古拉面色煞白地抬起头，看着此刻出现的身影，表情难掩震惊。
　　这个家伙是什么时候出现在这里的，我竟然直到他发出声音才察觉到……
　　这种情况只能说明一个问题，那就是这个家伙的实力……远在他之上！
　　而此时，另外的两名黑袍人和罗恩也注意到了那道空中的身影，提起一口气，丝毫不敢放松。
　　“呵呵……不错~不错~你们的表情让我很满意。真是让人搞不懂啊，为什么圣殿骑士那群废物总是办不成事……今天如果要不我及时感到，恐怕真的要让鼠鼠们逃跑了。”
　　眼见下方的几人面露警惕之色，空中的身影表现出一副难掩的狂傲之态，他催动风元素缓缓落在这些人身后，身体轻轻落在地面的瞬间，周围竟然瞬间形成了一股实质性的气浪，“轰”得一声在地面上震出一道圆形的龟裂之纹，仿佛雷霆重锤落地一般，散发着某种毁天灭地的气息。
　　“呃——”
　　也正是在此时，几人才借助月色，勉强看清了来者的外貌。
　　而在看到对方外貌的瞬间，一股前所未有的惊恐顿时在几人心中的炸裂。
　　只见面前那道狂傲的身影孑然伫立在雨幕之中，似乎是时刻成竹在胸一样轻轻负者双手，半挑着下巴，肆无忌惮地呈现出一副桀骜至极的姿态。
　　他似乎确实有这个资本，不仅是那时刻散发而出的魔力直接将周围的雨滴偏离，让他时刻保持优雅与洁净，又呈现出强大的形象，还是因为……
　　那穿戴在身体上，完美贴合自己曲线，仿佛雕刻出来的一尊征服者的石雕一样的黑金色盔甲。盔甲仿佛浑然天成一般，以鳞甲的方式紧紧贴合锁死，每一片娇小的甲片上都雕刻着繁杂的魔法纹路，看上去冗杂而诡异。但是当它们组合在一起的时候，却又呈现出一副流水般的美感。盔甲的缝隙之间流淌着赤红的宛如岩浆般的条线，定睛看去，才知道那竟然是元素力量实质化的象征。
　　这个东西是……
　　仅仅是看了几眼，德古拉的面色就瞬间如死人般惨白（不是一直是这样吗？）。
　　虽然在场之中恐怕只有他一人识得那个东西是什么，但是当对方再走近一些，让大家看清那左胸之上的符号之时……
　　一切，都已经不必言语了。
　　「一号」。
　　教会之中，唯有舍弃了自己原本的未来，丢去了过往的一切的黑暗圣殿骑士，才会以被授予的「序号」为荣，并贯彻一生。
　　那么结果已经显而易见了，此刻出现在他们面前的，正是黑暗圣殿骑士曾经的首席……
　　一号！
　　“轰隆啪——”
　　瞬间闪现的雷暴在天空之中翻涌咆哮。
　　下一刻，足以将一处山头夷平的力量，顷刻间直坠大地！
　　耀眼的白光在前方爆开，恐怖如斯的力量炸裂开厚密的烟尘。
　　“这……”
　　德古拉转头，看见同伴中有些冷酷的那位正举着自己魔杖，杖端冒着一缕灰白色魔力烟尘，那是魔力瞬间成形作用才会产生的现象。
　　轻轻摘下自己的兜帽，洛琪希甩甩头发，露出自己那张足以让人惊艳美貌的容颜，但是此刻，那双海蓝色的眸子正凝重地望向远处。
　　“LV40的五阶雷属性魔法……都不能对他起作用吗？”
　　像是回应她的疑问一般，一股狂风在攻击落下的位置吹出，周围的烟尘亦是在顷刻间消散，取而代之的，是一号那满脸讥讽的表情。
　　“呵呵呵呵呵呵……”
　　一号轻笑着托起自己的右掌，手心之中浮现着跃动的雷电，那是洛琪希刚刚对他施展的魔法，但是此刻那天威般的力量却像是玩具一样被他把玩在手中。
　　他看了几眼，甚至没有去注视自己的敌人，仅仅是轻轻伸出一根手指对着洛琪希。
　　“你……不算差，但也……不够好。”
　　“哇靠！”玛丽此时也忍不住把自己的兜帽脱了下来，像是吐槽之魂觉醒一样连喷道，“这个人也太他喵地能装（哔——）了吧！？那个手势是什么意思啊，真的觉得很帅吗？只是看起来特别欠扁好不好啊？而且这个家伙难道不知道在小说里面做出这种姿势的家伙一般都会在最后被主角修理得很惨吧？这种专门的flag姿势肯定还是少做一点比较好吧喂！”
　　“嗯？”
　　听到了玛丽的话，一号忍不住皱了皱眉，头没有动，但是那双赤红如血的眸子却像是一把刀一样，冷冷地扫了过来，散发出凌厉如实质的杀意。
　　“呃……”
　　感受到那股冰冷的目光，玛丽忍不住缩了缩脖子，同时从腰间的储物袋中拿出自己的武器——金属十字架！
　　之前某人赠送给她的那个木制十字架，经过两年的修炼，早就被她暴力用废了。因此她之后就半随机半打听着去了学院附近的一家铁匠铺，在一名名为林纳斯的老板那里，打造了一件适合物理攻击的十字架武器。
　　虽然一开始那名铁匠对于自己的要求表示难以理解，并且一再表示制作这种匪夷所思的武器是对自己的羞辱。但是当玛丽拿出一袋厚厚的金币之时，他还是勉为其难地收回了自己有些不太懂事的话。
　　而看到了玛丽的武器，一号的脸上浮现出一抹古怪。
　　“十字架？你是教会的人？”
　　“不是！”玛丽斩钉截铁地否定道，“这个是等一会儿，你奶奶我揍你的武器！”
　　“呵……”
　　闻言，一号缓缓露出一个和善的微笑，随即右掌轻轻打了一个响指。
　　下一刻，那原本乖巧盘旋在起手心的雷电骤然跃出，带着摧枯拉朽的力量，洪流一般朝着玛丽的方向轰然掠去。
　　离开手心的瞬间，整个领域之内的雷元素都仿佛被一下子掠夺到了其中，整个夜晚的光亮也仿佛在这一刻凝聚，天空之中的雷霆也被衬托得宛如死寂。
　　电光火石之间，雷暴的攻击便出现在了玛丽的眼前。
　　好快……
　　她甚至来不及露出震惊的表情，就被这股力量冲垮，身体横飞而出，连续撞飞了几十颗树木，翻滚了数百米的距离……才堪堪停下，生死不知。
　　洛琪希、罗恩还有德古拉浑身一颤，感到了来自心底的恐惧，因为刚刚的那一道攻击，他们其中的任何人都来不及反应，或者说即便反应到了，也躲不过，挡不住。
　　黑暗圣殿骑士的一号，竟然拥有如此恐怖如斯的力量！
　　“就这？”
　　一号神色淡漠地摇摇头，目光看向剩余的几人，最终落在罗恩背后的老珍妮上。
　　“这个就是目标吗？呵……好吧，早点完成任务也好。”
　　说话间，他竟缓缓负着手，缓缓地朝着几人走去，全无防备的姿态。
　　“呃……”
　　“不必反抗，你们也知道自己的反抗是没有用的。”
　　一号距离几人已经很近，脚步声宛若重锤落在几人的心头。
　　“把那个女人交给我吧，这样我也会很快地结束你们的生命。当然，不交给我也没有关系，因为我的实力足以做到任何事情。”
　　只剩不足十米的距离……
　　「不能就此放弃……」
　　洛琪希决定将赌一把自己的新发明。
　　「我……我应该逃跑吗？但是我……我已经暴露了，即便是逃跑，教会也一定会……怎么办！怎么办！怎么办！逃了会死，不逃……也会死啊！」
　　德古拉眼中闪过焦急之色，两股战战，想要逃跑。
　　而就在这时，罗恩忽然出声。
　　“你……你是……你是凯恩！？”
　　（1/1）


第492章 第454章 后
　　罗恩记得是在自己刚刚接任格林村村长的时候，见过那个男孩，那个叫做凯恩的男孩。
　　桀骜用来形容一个孩子似乎并不适合，但是却极其符合罗恩当时见到凯恩之时的印象。
　　虽然很快那个男孩就搬离了这座村庄，前往帝都生活，但是罗恩对那个男孩的印象依然深刻。
　　因为初次和他见面的那一次……
　　这个家伙就和现在一样，用看虫子一样的目光，看着自己！
　　“切……”
　　听到了这个名字，一号的脸上露出一抹异样，冰冷的目光落在罗恩的身上。
　　“无知者的妄语真是让人心烦……”
　　看着那张充满了煞气的面容，罗恩的心头直跳，但是他越发相信自己没有认错，面前的这个男人，绝对是曾经格林村的一员，而且好像和罗兰……打过架？
　　罗恩心思急转，想着是否可以通过攀关系来化解此时的危机。
　　尝试一下吧……
　　“凯恩……你应该是凯恩没错吧？我是罗恩你还记得吗？格林村的新村长！”
　　一号置若寡闻，步伐没有丝毫停留，双手甲胄之处开始浮现奥秘的咒文，魔力在他的体表流动。
　　他就像是一台终极碾压机，带着不可阻挡的死亡前进！
　　罗恩心中一急，口不择言道：“你不记得我没有关系，你还记得罗兰吗？你应该和罗兰认识吧？就是我身后这个女人的儿子，你记不记得他曾经——”
　　“唰——”
　　这一刻，一号停住了，整个领域之内的魔力也仿佛冻住了。
　　罗恩看到面前那个男人，原本淡漠的血色双眸缓缓睁大，大到狰狞，狰狞到眼白充血，仿佛要爆开。
　　而他盔甲上那稳定的咒文也在顷刻间暴躁紊乱，形成了一道道魔力乱流，相互作用之下，发出了玻璃碎裂一样的刺耳之声。
　　他原本隔离雨幕的屏障消失，雨水落在其身上的盔甲上，像是落在刚刚烤熟的钢铁上，一瞬间蒸发，发出滋滋滋的声音。
　　几人的心头一颤，看着面前的这幅恐怖景象，感受到了极度危险的气息。
　　“那个名字……那个名字……那个名字那个名字那个名字那个名字那个名字那个名字——”
　　一号一只手撑着自己的半张脸，露出的那枚眼睛诡异地转动了几圈，最终目光重重落在老珍妮的身上。
　　“虫子……你千不该万不该，提起这个名字！你更不应该……告诉我这个女人的身份！”
　　周围的大地在震动，仿佛有一千万匹烈马在此地狂奔。
　　“完不成了，完不成了完不成了完不成了完不成了……这一次的任务必定失败，肯定要失败了……”
　　罗恩没有想到自己的话会让面前的一号瞬间暴怒，他不明白到底是怎么一回事，怎么一提到「罗兰」这个名字，对方就好像失去了理智。
　　下一刻，面前的一号手中魔力交织，身边竟是缓缓出现一柄近乎透明的巨大镰刀。
　　那镰刀出现的一瞬间，便重重落在地上，发出沉闷而压迫声响。
　　“因为……”他缓缓握住镰刀，双眸没有了温度，“我会连带那个女人，将你们统统杀死！”
　　……
　　而在此时，魔王堡内的某处。
　　窗外的雨渐渐变弱了，仿佛天上的水都被射干了一样。
　　被顶在玻璃上的上半身可以感受到玻璃的寒冷，悬空的双腿则晃晃悠悠地抽搐着，浑身的皮和肉都没有了力气，软了下去。
　　但是尽管如此，和罗兰一样，芙蕾雅有一样东西是最硬的。
　　“哈啊……”
　　感受着有些想要排泄的不适感，芙蕾雅艰难地喘了几口气，终于在这个时间点抽出机会说话了。
　　“你这个杂垢……人渣……把我搞成这个样子……你满意了吗？”
　　她很努力地瞪着他，只是已经不知道自己的表情是否还能像以前一样冷酷。
　　“我绝对……不会放过你的！啊嗯——”
　　罗兰用同样坚硬的方式打断了她的话，与此同时一只手捂住她的嘴巴，让她发出的声音不那么大。
　　“喂喂，你这样喊出来的话，真的会被别人发现的哦……身为魔王陛下，你也不想让你的手下们，看你你现在如此不堪的样子吧？”
　　芙蕾雅的眸子落到下方的那些卫兵们身上，发现他们似乎刚刚确实听到了什么动静，已经开始四处寻找来源。
　　不要上来啊……
　　不要……
　　千万不要啊！
　　“好了，除去现在我们在做的事情……”罗兰松开捂住芙蕾雅嘴巴的手，“我还想问一个问题。”
　　“哈啊……你这个杂垢……要问……问什么？”
　　“不要老用这些侮辱性的词汇说我嘛……偶尔用一些亲昵的称呼不可以吗？”罗兰有些无奈，“虽然某些时候确实可以让我更兴奋一点，但是总是这样的话……”
　　“我偏要！我偏要！”芙蕾雅浑身上下肌肉都在狠狠地「咬牙」，“你……你这种人，还配得上什么别的称呼吗？用这些词语来形容你……简直已经是称赞了好吗？！”
　　“呃……”罗兰的表情出现了一瞬间的痛苦，吃痛地嘶了一声，随后无奈地说道，“你这样逞强，最后受伤的不还是你自己吗？早点变得坦率一点，柔软一点的话，不是就没有那么多事情了嘛？我们也可以到最后一步……”
　　“这种事情……”说到这个问题，芙蕾雅难得地没有反驳，只是忍耐着小腹处鼓鼓囊囊的怪异感，语气有些羞耻，“我……我要自己决定！你……不要……不要……不……不要干涉我！”
　　“好吧，我不会干涉你的。”罗兰点头，“那么，说回正事，我希望你能好好回答我。”
　　“说……说吧……”
　　芙蕾雅看到下方的卫兵似乎开始进入城堡内搜寻了，赶紧咬住了自己的衣服。
　　“唔……”罗兰沉吟了一会儿，“关于救我母亲那件事情，你只派了德古拉一个人去解救吗？”
　　芙蕾雅不敢开口，怕发出声音，所以只是摇了摇头。
　　“还有别人可以帮忙？有谁？”
　　芙蕾雅微微松开口，口水将刚刚咬住的衣服弄得湿透。
　　“洛……洛琪……希……”
　　“还有呢？光靠她的力量……恐怕，不够啊！”
　　“当然还有……”
　　“我想想……哦，是那个人吗？”
　　“嗯——”芙蕾雅重新咬住刚刚那个地方，点了点头，用鼻音哼道。
　　“他在的话……我就放心了。”
　　罗兰悬着的心放下了些许，也在不久后，缓缓将芙蕾雅从窗台上放下。
　　后者像是融化的蜡烛一样无力地从玻璃上滑落，周围的烛火映射着她的身影，在前方呈现出一大片浓稠的阴影。
　　“卡拉拉……”
　　门外传来了规律的开锁声。
　　罗兰直接上前，打开门，露出一个缝，没有探出身子。
　　“什么事？”
　　“啊……”外面的卫兵也没有想到这里居然有人，眼见对方是魔王的贵客，连忙慌张道，“对不起大人，刚刚城堡内传来异响，我还以为有入侵者……”
　　“我没有看见什么入侵者，我刚刚一直在这里。”
　　“您不在卧室里待着，为什么会在这里啊？”
　　“练习剑术。”
　　“啊……这样啊，哈哈……您，您还真是对自己严苛，都这个时间点了。”
　　“只有这样才能不断精进。”罗兰有了谢绝继续谈话的意思，“没有什么事情，请你离开吧。”
　　“好的，在下告退了……”
　　门重新被关上。
　　罗兰叹了口气，本想继续做些什么，但是当他转身看到芙蕾雅那已经熟睡的美艳容颜之时。
　　原本坚挺的心，一下子如融冰般化开。
　　他走到对方的身边，看着那纯真无暇的容颜。
　　低头本想吻一下嘴唇，但是又鬼使神差地亲在了额头上。
　　“对不起啊，这一次真的……”
　　他眼中那团金色闪烁了几下，艰难地熄灭。
　　“辛苦你了……”
　　（1/1）


第493章 第455章 黎明（一）
　　雨停了，真正的停了。
　　在不可及的白雾之中，罗恩跪倒在地上，双手死命的紧握着肩膀上的那柄镰刀的内刃，而他的身体也正在以可怕的速度出现异样，明显的焦黑色在他皮肤的表面出现。
　　这时血族死亡的前兆，若是将其身体放置在阳光下曝晒，也能产生同样的效果。
　　但现在是夜晚。
　　“呃……”
　　罗恩大口地喘着气，他能够感觉到，一股极端恐怖的炽热气息，正不断的那柄镰刀侵蚀而来，火焰的权能被那股力量发挥到了极致，甚至达到了与烈日无二的地步。
　　“也就这点儿能耐了。”
　　一号冷漠无情地说着，而在他的身边……
　　洛琪希倒下了，她的手中握着一把小型的奇怪武器，似乎是炼金术的新发明，但是没来得及用上便被击败。
　　此刻，她正捂着自己流血的腹部倒在地上，只差一口气。
　　德古拉想要逃跑，他在最后一刻选择贯彻血族的使命，不计一切代价地选择活下去。
　　但是很可惜，他的力量还是不够强大，或许是因为长寿的代价吧，血族的魔力天赋实在算不上优异，即便是有着长久的时间去增长魔力，面对怪物一样的人类，他如几十年前那样败下了阵。
　　此刻他的脑袋被砍下，被挑断手脚经脉的身子正努力地想要复原。
　　而这一切的始作俑者，一号，根本没有兴趣在这个时候补上最后一刀。
　　他一脚踢开碍事的罗恩，接着抓着老珍妮的脖子，硬生生将其拎了起来。
　　“呃……”
　　老珍妮似乎有一点模糊的意识。
　　“呵……”一号发出一声嗤笑，“这就是那个废物的母亲？这是何等平凡的身体，真是让人看了都会觉得恶心！”
　　“放开……放开她……”
　　听到身后的声响，一号右手的镰刀闪动了一下，旋即后方爆出一朵血花。
　　罗恩的双手，被斩断了。
　　“真是让人讨厌的声音……面对强者，你们应该用上最尊敬的态度……”
　　一号回眸，看着自己的杰作，很满意。
　　“不是吗？”
　　罗恩没有放弃，即便身体和心灵的撕裂让他已经无法战斗，但是他依然进行了最后的尝试。
　　“你不能杀她……她是你们教会……需要的人。”
　　“我知道，我当然知道。”一号冷哼一声，“教皇说过要活捉她，但是现在……那个老头子不在这儿。”
　　“你是教会的人……你不能……”
　　“我能。”一号肆无忌惮地狞笑道，“就算我杀了这个女人又如何？就算任务失败又如何？我自身的存在可远比这个女人重要，对于教会来说，我是不可替代的。”
　　左手的魔力催发之下，地面赫然裂开一道缝隙，露出坟墓一般的凹陷。
　　“所以……今天我的所作所为，即便是个错误，但也是一个……”
　　一号将老珍妮的身体扔了进去，接着又将其余三人的身体扔了进去。
　　“权力的……”
　　他摊开双手，顿时间，周围的土层开始缓缓地合围，按照这个速度，几秒内就会将几人彻底埋葬。
　　“小小任性罢了。”
　　但就在此刻……
　　“住手！”
　　身后凭空传来一声暴喝，恍若惊雷。
　　一号愣了，以往从未有人可以在不被他感知到的情况下接近他到这个距离。
　　然而，正当他想要扭头看清情况的时候。
　　只见一道附带着狂雷之力的拳头，硬生生撕裂空气，重重地打在了一号的颜面之上，赫然将原本嚣张的连打出了一道肉体荡漾的涟漪。
　　“噗……”
　　令人吃惊的力量将他的身体打得一晃，踉跄了一步。
　　但，也只是一步。
　　几乎是在被击中的同时，一号已经注意到了袭击者是谁。
　　但是……怎么可能？她不是一开始就被我用雷属性的魔法击败了吗？
　　没错，出现在一号身边的袭击者，正是一开始被击飞的玛丽。
　　此刻出现于此的她浑身萦绕着雷电的光芒，双目充盈着电光，恍若雷母降临一般闪耀。
　　很快，一号又感觉到了自己被击中的那个位置，传来针扎一般的灼烧感，那是雷元素暴虐属性的作用。
　　身为黑暗圣殿骑士的他很快就明白了这到底是怎么回事，虽然这很离谱，但是……
　　“砰——”
　　第二拳，他伸掌硬接住了，浑身连一丝抖动都没出现，但双方的触及处赫然产生了实质性的雷暴，发出足以震碎耳膜的声响。
　　“没想到，原本只可能存在于「内庭」的禁咒魔法，居然会在外界出现……”
　　烟尘散去的瞬间，双方剑拔弩张的目光像是武器一般相撞。
　　“这招「光之复仇」，确实可以免疫一切雷魔法的攻击，你也掌握得很好，但……是谁教你的？”
　　“想学吗？”
　　玛丽的嘴角浮现一抹笑意，旋即，他的身上竟然出现了一抹半透明的白光，以某种匪夷所思的速度扩张。
　　“我教你啊！”
　　由下而上的猛烈踢击，目标是胯间。
　　虽然一号原本是对于这种魔力等级还没有突破第一道魔力锁的杂兵，是没有任何战斗的兴趣的，但是……
　　“「圣光沁盾」！？”
　　他闪电般倒退了一步，而在原本的位置上，一道光元素的屏障赫然升起，冒出的顶端像是无坚不摧的刀刃。
　　虽然对自己的防御很自信，但是他对光元素的抗性还不够，这类光元素的攻击是他最不喜欢的。
　　不能手软了，一次性解决这个女人！
　　“死！”
　　一号的双眸历芒一闪，再度展现了一开始的可怕速度，闪电般出现在玛丽的面前。
　　以一号的力量，只要一拳打在这个女人的小腹上，就足以将这具身体的每一个器官打成粉碎。
　　而玛丽，却只能实打实地接受这一次的攻击。
　　“嘭——”
　　一道重重的拳头落在玛丽的身体上，那击中的触感却让一号的脸色不好看起来。
　　“什么……”
　　他看着倒退了十余步的玛丽，心头的震撼已经无可言喻。
　　“正常来说，我这一拳下去……你肯定会死才对！但是你……你刚刚使用的那个魔法……”
　　“哇……你这个力量，还，还真是够可怕的！明明已经抵消了99%的力量……啊……不行了……好痛啊……”
　　玛丽揉了揉自己的小腹，感觉浑身一阵酸麻，肚子里一阵翻江倒海的疼痛。
　　“怎么可能……是谁教你这个魔法的！这个魔法早就应该被所有的魔法书籍删除了才对！”一号的面色有些激动，“「圣光守护」这个可以抵消99%物理攻击的魔法……不是在几百年前就被封杀了吗？”
　　玛丽已经有些听不清对方的话，此刻从自己腹部传来的疼痛已经让她有些意识模糊了，她努力想要给自己施加一个治愈术来缓解，但是此时自己的魔力已经在刚刚的那一下「圣光守护」当中耗尽，连最基础的「快速愈合」都施展不出来。
　　“你必须死，你必须死……”
　　一号不断念叨着这句话，用看着死人的目光看着玛丽，并且一步步朝她靠近。
　　“这个魔法，太危险了！”
　　提起武器，一号在即将落下的那一刻，忽然又察觉到了一丝异样。
　　猛然转过头，他看向刚掩埋几人的那个土坑，发现其中已经没有几人的身影。
　　还有别的敌人！
　　对……肯定还有！
　　这个会禁术魔法的女人明明自知不可能是我的对手，但是却主动上前与我战斗，那么一定是来吸引我的注意力的，而真正的敌人就在暗处。
　　还有哪里不对？还有哪里……
　　元素，是元素！
　　周围的光元素都开始……
　　“呃——”
　　一号忽然感觉睁不开眼睛，在他的前方，一道耀眼的光柱忽然出现，即使闭上眼睛也仿佛要致盲。
　　「圣光突袭」！
　　以光元素致盲和纯粹属性创造的至纯至高至烈的魔法！
　　这个魔法虽然很普遍，但是普通人根本无法施展出这样强烈的光耀！
　　这仿佛「黎明」般闪耀的白光……
　　在这个地界唯有一个人可以做得到！
　　那就是那位号称「黎明穿刺之枪」的……
　　格瑞魔法学院院长……
　　米斯兰迪尔·珀西瓦尔·邓波多尔！
　　（1/1）


第494章 第456章 黎明（二）
　　摧枯拉朽的光之力量如同永不枯竭的水流，持续不断地冲击在一号的胸口，纯粹的力量让他不得不拿出最认真的态度前去防御。
　　“呃啊啊啊啊啊啊——”
　　这一刻，他的身体上产生了纯黑色的火焰，死亡的力量从他的胸口涤荡开来，一瞬间压过了那光的力量。
　　“唔……”
　　虽然化解了这一道攻击，但是光元素致盲的效果依然作用在他的身上，此刻他只能看得见模糊的重影。
　　“呃呃……啊啊！米斯兰迪尔！你这个圣光的叛徒！居然用神赐予你的力量攻击神灵的眷属！你信仰的缺失让我感到担忧！”
　　半晌后，一号的视力面前恢复了一些，可是此时哪里还有米斯兰迪尔的身影？
　　别说他了，就连玛丽、洛琪希、德古拉、罗恩、老珍妮这些家伙，也通通不见了。
　　“只要我用魔力感知，你们这些家伙都……呃……什么？那个老东西的「致盲」效果居然还能屏蔽魔力感知！？”
　　一号的脸色瞬间变得狰狞，片刻后，他缓缓看向海港之中的船只。
　　“就算你们能带走那个女人，我就不相信，你们还能把那群废物也一并带走！”
　　……
　　而在相反的方向，几道熟悉的，负责接应的人影开始了会面。
　　“啊！来了！”
　　“是院长大人！”
　　看着不远处用魔法托着几人反正的白衣老人，奎琳教授急匆匆地上前，上下求索般摸着对方的身体，忙不迭地问道。
　　“没事吧？！情况如何？有没有受伤？”
　　“一切都按照计划发展……”
　　米斯兰迪尔先是将几人放下来，随后轻轻拍着奎琳的肩膀，望着这位同僚的目光之中似乎有些一些往日没有的东西。
　　其余的几位首席教师围了上来，开始帮助治疗这几个人，虽然多多少少对于其中德古拉魔族的身份有些忌讳，但是事到如今，他们也知道双方是合作的关系。
　　“你的计划，到底什么？”奎琳教授没有前去做这些事情，她更在意米斯兰迪尔所说的计划，“从一开始你就不肯说完，只说走一步看一步，但是现在又说一切按照计划发展……”
　　“想我们已经救出了最重要的人，所以可以说，计划进行得很顺利。”
　　“可是您暴露了！”奎琳捂着胸口说道，“我远远就感受到您的魔法，那个宛若黎明的光芒根本做不了假……”
　　米斯兰迪尔温和地看着她，伸手轻抚着奎琳的头发。
　　“这，也是计划的一部分。”
　　“我……我不明白。”
　　“奎琳，你是一个聪明人，即使你现在不知道我要做什么，但是你肯定会在之后明白，不是吗？”
　　“院长大人……”
　　说话间，元素系的首席教师玛沃洛打断了他们的谈话。
　　“这几位的伤势已经稳定了，接下来是另外那个可以潜水的炼金造物，将他们送往我们的后方吗？”
　　“没错。”
　　“那剩下的那些村民们呢？”
　　“呵呵……”
　　米斯兰迪尔眼眸之中闪过一抹复杂，旋即将陪伴了自己数十年的魔杖从储物袋之中拿出来后，将这枚袋子交给了奎琳。
　　“帮我保管一下，我很快就会回来的。”
　　“啊……”
　　奎琳下意识地接过，接着便感受到一阵狂乱的风流，晃得她都有些要站不稳了。
　　接着她便看到米斯兰迪尔以飞快的速度升空，在空中发出耀眼的光，像是流星一样朝着远方掠去。
　　那一刻，她好像看到这位老人年轻了很多。
　　奎琳知道自己没有办法去阻止米斯兰迪尔的任何决定，但是他知道米斯兰迪尔的计划一向都很周密。
　　“老古董，你到底想要……做什么呢？”
　　……
　　“唰——”
　　弹指间，半透明的镰刀划过一处躯体。将其人首分离。
　　“第十二个了……”
　　一号脸色阴沉地查看着四周，周围那些被吓得躲在角落的村民们甚至连声音都不敢发出来，有人还尿了。
　　对于这些家伙的恐惧，一号并没有四号的高兴。
　　都杀了这么多的村民，为什么那些家伙依然没有出现？！
　　难道说……
　　他们放弃了这些碍事的家伙，直接离开了吗？！
　　“啧……”
　　一号又重新抓来一个年幼的村民男孩，一只脚将其踩在地上。
　　“你们这些废物，难道将你们送到此处的那些家伙没有和你们说过什么「决定不会放弃你们」「我会将你们全部活着带出去」这样的话吗？我在这里杀了这么久了，怎么该出现的家伙依然没有……”
　　正在此刻，一号原本烦躁的表情瞬间一松，变得兴奋起来。
　　“哦哟哟……这不是说着就来了吗？终于是看不下去所以来了吗？呵呵呵呵……来得好啊！”
　　他随手将刚才踩在脚下的男孩拎在手里，接着一个起身便从船舱之内顶破甲板，硬生生冲了出去。
　　在甲板上，他很快发现了米斯兰迪尔的身影，此刻对方正从远处像是坠落的流星一样破空而来。
　　一号兴奋地将手中的人质放到自己的身前。
　　“哈哈哈……终于忍不下去了对吧！那你现在看到了吗？你想要拯救的村民就在我的手里，只要我稍微用一点力气的话，他就会死——”
　　米斯兰迪尔流星一般的速度没有衰退，手中的魔杖更是燃烧起来，火元素与光元素在这一刻同时出现了，仅仅是一刻之后，那煌煌的白色火焰便在他的身躯之上熊熊燃烧。
　　一号察觉到了一丝不对劲，因为如果米斯兰迪尔继续以这样的速度冲过来，那么他根本不会有时间减速，这艘船上的村民们也都会……
　　“喂！开什么玩笑啊……”
　　一号眉宇缓缓皱起，为了确认自己的猜想，他直接将手中的人质朝着对方的方向抛去，后者在空中诡异地扭动了片刻，便被米斯兰迪尔身躯上产生的火焰一瞬间化作灰烬。
　　什么……
　　一号心中巨震。
　　难道说这个圣光的叛徒根本就不在意这一艘船上的村民的死活，他只是将这一艘船上的村民当作诱饵来吸引我的注意。
　　但是吸引我又有什么用？他如果想要和我战斗的话直接在刚才开干不就可以了吗？
　　等等，还有一个可能性，那就是这一艘船……
　　并不是什么运输船！
　　“现在明白，你觉得还来得及吗？”
　　这一瞬间，米斯兰迪尔天穹流星一般的身躯已经出现在了一号的面前。
　　他看到了那绝对称得上狡诈狠辣的笑容。
　　不愧是和和教会相处了几十年的老东西，不择手段这一招，和教会不相上下！
　　但是一号已经没有时间去感慨了，这一瞬间，米斯兰迪尔已经完成了魔法的酝酿和叠加，赶来的过程之中，已经足足有近百个魔法在他的身躯之上发挥作用。
　　而他手中的那柄历经了数十年战争岁月，见证了无数历史的魔杖也已经化作了一柄巨大的发着光芒的长枪，裹挟着无可匹敌的气势杀来！
　　「黎明贯穿之枪」并非浪得虚名，在这一刻他的身影宛若流星。
　　“轰——”
　　能量炸声响起，在双方接触的一瞬间，米斯兰迪尔身上那股力量便和对方产生了剧烈的冲击。
　　所有的洁白火焰以圆锥的形态一瞬间冲击在了一号的武器之上，源源不断的澎湃力量，暴涌而出，疯狂肆虐着空气，在整个海港之中扬起剧烈的波纹。
　　而在下一刻，更加剧烈的爆炸出现了，这一次的能量来自于船舱之内的后手，积压了数百吨的「矽」矿在一瞬间被狂暴的力量冲击，突破了稳定的临界点，像是连锁反应一般接连裂变，爆发出惊人的毁灭力量！
　　船舱中的村民们根本没有时间感受痛苦，只看到一阵巨大的白光，旋即便被那可怕的威力冲击得尸骨无存。
　　一上一下的两方冲击，恍若神灵的天地合盖，爆发出惊雷般的炸响。
　　铺天盖地的光芒和火焰扩散而出，在空中、在水面、在岸上互相掺杂，最后犹如大海翻腾的浪潮般，对着四面八方席卷而去。
　　恐怖的能量四面席卷，连带千米之上的云层也遭受波及，如同被巨物顶开一般破了一个大洞，露出纯粹而洁净的天穹。
　　那是原本灰蓝色的天空此刻逐渐变得光亮，黎明的希冀在缓缓地爬升。
　　波涛紊乱的海面上，无数的碎片在随波飘荡，其中有多少是人，有多少是物，都已经无需细说。
　　不过，勉强可以看到一具有些残缺的白色身影在其中漂浮着，但是片刻后，仅仅是一道白色的浪花，便轻易地将其身体淹没，拖着他便缓缓地朝着海底沉去……
　　一抹骄矢般的身姿骤然破开海面，以极其不堪的姿态游向岸边。
　　“可恶……居然……居然在最后被他逼得使出了这个底牌！”
　　来自左臂的疼痛让一号胆寒，他原本就对教会赐予的这个诡异的东西抱有戒心，但是刚才的那一刻，他没有选择。
　　像是一条落水狗回到岸上之后，一号疲惫不堪地看向了乱糟糟的海面，确定再也感知不到米斯兰迪尔的气息后，他露出了明显意外的表情。
　　抬头，看着远处逐渐燃烧的黎明，他情不自禁地感叹道：“如同太阳般升起，如流星般落下，最后以鲸落般死去……这个老家伙还真是够有胆量啊。”
　　一号对于没有在不久前正面战胜米斯兰迪尔感到遗憾，而以后也没有机会了。
　　看着那诡异的手甲，一号狠狠咬紧了牙。
　　“战斗可以输，但是这场战争……必须赢！”
　　面前黎明已至，海面上悦动着橘红色的光。
　　一号的心中有了一丝的庆幸，庆幸自己还有这样的后手，让米斯兰迪尔这样的家伙费尽心血，甚至舍弃生命都没杀死自己。
　　只是在离开的时候，他忽然有一个奇怪的念头。
　　“这……也在他的计划中吗？”
　　应该是多想了吧……
　　（额外更新）


第495章 第457章 最后的答案
　　“院长牺牲了……”
　　随着储物袋之中某个象征着生命的水晶破碎，奎琳便得知了米斯兰迪尔的结局。
　　其实在当初分别之时，她隐约预感到了什么，但是看着对方那决然的目光，她说不出阻止的话。
　　这是米斯兰迪尔自己的选择，也是他计划之中的一部分。
　　奎琳直到这一刻才恍然明白。
　　当老珍妮被救出来的那一刻，剩下的那些村民对于米斯兰迪尔来说已经没有价值了，至少在他的眼中，那些人是完全可以牺牲的。
　　那么他之所以返回，目的绝不是为了救回那些无辜的村民，而是为了与那个黑暗圣殿骑士一战。
　　而这一战，他必定会留下很多的迹象，让教会知道这一次的阻力来自于他。
　　那个黑暗圣殿骑士的生死对于他的计划并不重要，重要的是米斯兰迪尔自己要死，因为他的身后是人界之中的新兴贵族，也与教会有些关联。
　　但是如果他死了，死在教会的手中。
　　那么贵族和教会之间的矛盾将彻底失去调和的机会……
　　要说为什么？
　　因为对于贵族们来说，他们之中大多数的资产都是依靠教会给予的权力，通过资本的方式积累出来的。
　　这些原本从庶民中产生的财富，通过运转的方式，渐渐地转移到了贵族和教会的手上。
　　不过对于贵族来说，他们没有足以守护这份财富的权力。
　　因为虽然这些贵族甚至是王室在外人看上去十分光鲜亮丽，但是在教会的眼中，这些家伙只不过是他们培育出来的猪猡。
　　养肥了，就可以杀掉的那种。
　　一旦教会或者察觉到他们的一丝反抗的意志，或者是觉得他们有不忠诚的想法，那么教会便会通过将他们打为异端的方式，不经过任何的法律，直接将他们带入审判庭之中。
　　如此一来，连贵族手中的财富，也来到了教会的手中……
　　这便是贵族的势力壮大（尤其是新兴贵族）后，都努力想要摆脱教会的桎梏，甚至将联手反抗教会的原因。
　　双方的关系在上千年以来，已经相互角斗了无数次了，也保持着微妙的平衡。
　　但是若是这种平衡渐渐打破的话……
　　“想什么呢？”
　　元素系的首席教师玛沃洛拍了拍奎琳的肩膀，神色有些担忧。
　　“看你的好像刚刚在想着什么，还是放不下对于院长大人吗？”
　　“唉……”奎琳叹了口气，“放不下又能怎么样呢？是米斯兰迪尔他自己选择了这个结局，选择了牺牲。”
　　“他的牺牲不会白费的。”
　　玛沃洛指着前方浮现到水面上的炼金工具，那个奇怪的东西像是鲸鱼一样浮在了水面上，稳稳地停住了。
　　“那个看起来像是铁罐头一样的东西，是我们「暗影刺客岛」的最新发明之一。任谁也想不到这沉重的钢铁竟然可以像灵活的鱼儿一样自由地在深海之中遨游吧！呵呵……教会在几十年前封锁了恩格卢王国的炼金革命，但是他们绝对不会想到那场炼金革命的思想早就已经传播开来了。”
　　“很不错，那些炼金术学家们确实让人感到惊讶。”奎琳忍不住赞叹，但是又摇摇头，“可是光靠这个东西，是赢不了教会的。对于「矽」能源的利用率再高，也只不过是在指甲上雕刻，无法拥有压倒性的力量。”
　　“唉……”玛沃洛无法否认这句话，只能叹气。
　　“对了，救回来的那些家伙现在都进入那艘炼金工具之中了吗？这个登陆点虽然足够隐蔽，但是待久了还是难免会有被教会发现的风险。”奎琳说道。
　　“那个看起来很古怪的吸血鬼早在黎明来临之前就离开了，说什么「血族的反抗已经暴露，现在我要赶快回去带领族人躲避教会的追杀。」”
　　“嗯，而且血族也不能在白天出现，他离开是正常的。”
　　“洛琪希和玛丽，我们正在将她们带回学院，那里相对会安全一些。”
　　“这样做没错。”
　　“然后罗兰的母亲，现在正跟着那个格林村的村长，在我们的新型炼金潜水工具之中。”
　　“呃？”奎琳有些意外，“按照我的观察，那个叫罗恩的家伙，好像已经被转化成吸血鬼了吧？他居然没有随着德古拉一起离开吗？”
　　“没有，他告诉我说有些话想要和我们这次保护的目标讲一讲，并且……”
　　玛沃洛无奈地叹了口气，“他的身体，恐怕也已经到了极限了。”
　　……
　　来自海水的晃动感让老珍妮感觉十分难受，头也沉得厉害，像是灌满了水。
　　脸颊处传来的冰冷触感让她努力想要睁开眼睛，在尝试了许久之后，她接着微弱的灯光，勉强看清了面前的身影。
　　“罗……罗恩？”
　　“是我。”
　　罗恩露出一个憨厚的微笑，笑了一下又觉得有些不好意思，连忙收敛了起来，低着头。
　　“呃……怎么回事？我怎么会在这里？”老珍妮扶着自己依然有些发晕的脑袋，看向周围陌生的空间，“这是哪里？其他人呢？到底发生了什么事情？”
　　“我知道你有很多的问题，但是这些问题不重要，因为相信不久后，会有人来帮我回答你的。”
　　罗恩的声音很平和，像是刚刚长出的雏草一样摸上去都是平而软的。
　　但是老珍妮却好像听出了某些弦外之音。
　　“你……不舒服吗？你的脸……很奇怪，很苍白，而且好多地方都已经……已经开始发黑了？”
　　她握住罗恩冰冷的双手，第一次感觉双方的温度差异是如此巨大，简直像是握着一块冰。
　　“即使是之前你刚变成吸血鬼的时候，你的身体也没有如此冰凉啊？你到底是……”
　　“珍妮。”
　　罗恩打断了那喋喋不休的慌张提问，一只手吃力地拉住对方的身体，轻轻将自己的脑袋搭在对方的肩头。
　　老珍妮感觉这具身体第一次变得如此轻。
　　“我很累了……”
　　罗恩努力的呼吸着，每一下过肺都想要用尽力气。
　　“我不想回答任何问题了，这一次，换你回答我可以吗？”
　　“你……你问。”
　　“那个答案……是……是什么？”
　　老珍妮怎么会不知道他问的是什么呢，她叹了口气，缓缓勾住那冰冷的脖子，在他的耳边轻声说了些什么。
　　罗恩的眼皮缓缓地合拢，口中却轻轻地发出笑声。
　　“看来，是我太胆小了些啊……”
　　从肩头传来的声音像是快要睡着一样疲惫。
　　整个空间开始晃动了，这座神器的炼金潜水工具开始了移动，缓缓在水面上移动。
　　拨云见日的阳光从狭小的窗户透入昏暗的房间之中，轻轻地落在罗恩的身上。
　　老珍妮没有看到他的影子，与此同时，倚靠在自己肩头的身体也变得更轻了，好像羽毛一样。
　　“我第一次见到你的时候，是作为访问青年来格林村的，那时候的你很年轻，在阳光下光着脚踩着乔纳金果。”
　　罗恩的声音不知为何变得清晰了一些，也像是阳光一样充满温度。
　　“嗯……”
　　“那个人应该不在了，我不想你孤单，所以如果可以的话……能不能拜托你……”
　　“可以，可以的。”珍妮忍着心头发酸的情绪，直接说出了一堆的心里话，“你别把我当什么贞洁烈女，其实当初找罗兰他爹我只是为了享受而已，结果舒服着舒服着就不小心就怀上了。本来后来想要找你接盘的，但是看你那憨憨的样子又感觉心里有愧下不去手……后来我感觉自己不怎么年轻了，所以想着不能耽误你，所以就……”
　　“呃，哈，哈哈哈哈哈哈哈……”
　　罗恩情不自禁地发出一声畅快的笑声。
　　“对不起，我……我不是一个好女人，你肯定幻灭了吧？但是我怕现在不说你以后可能都没有机会知道了……所以……所以之前那些年我外在的形象都是装出来的，我其实就是一个……”
　　“哎呀，别道歉……”
　　罗恩紧紧地把身子贴合在对方的肩头，深深呼吸着味道。
　　“如果一个人装一辈子的……那也算是真实的啦……只不过啊……”
　　双方的视线在这一刻交织在一起。
　　“以后，别那么累了。”
　　当这句话说出的那一刻，阳光在屋内再无了阻碍，毫不费力地穿透了那残损的身体。
　　一缕白色的烟尘从老珍妮的面前升起，化为虚无。
　　她无言地看着那团升起的尘埃，仿佛看到了消逝的过往，曾经的青春。
　　很快，就有一名女人敲响了房间的门。
　　珍妮晃晃悠悠地起了身，却又顿了顿，鬼使神差地朝着身后看了一眼。
　　深呼了一下，她感觉自己放下了某些包袱，情绪难以表达。
　　从这一艘奇怪的运载工具开始，她的今后或许会和以往不太一样，但是或许如某个故人所说，会轻松一些吧。
　　（1/1）


第496章 第458章 教会军异变
　　翌日，魔王堡内的罗兰收到了一则好消息。
　　消息来源于芙蕾雅在他的床头留下的一封信，内容是从通讯水晶之中摘录下来的。
　　虽然不知道为什么明明被搞得那么累的，这个家伙第二天却还是能在他醒来之前离开。
　　或许该夸这个家伙对于这个方面的天赋真是令人吃惊吧。
　　拆开信封，罗兰得知自己的母亲已经被安全转移往了教会的势力无法触及之处，那个名为「暗影刺客岛」的地方。
　　如果不出意外的话，他的母亲或许会在那里安稳地度过接下来的日子，直到教会覆灭的消息传到那里才能回来。
　　不过还有一个坏消息，那就是除了她的母亲以外，其余的村民全部都失去了生命，无一生还。
　　并且，甚至连格瑞魔法学院的院长，米斯兰迪尔也在与敌人的战斗之中牺牲了。
　　“什么……”
　　罗兰对于村民们可能没有办法幸存这件事情，早已经有了心里准备，但是他怎么也想不到教会居然连米斯兰迪尔院长都不惜杀死。
　　“之前听说米斯兰迪尔院长的背后有着贵族们的支持，这样一来，恐怕人界的各种矛盾，真的要被激发出来了啊……”
　　罗兰缓缓地将这封信又读了一边，脑海之中不禁浮现出曾经见过的那位白胡子老者的模样。
　　虽然说曾经那个老家伙确实不算特别和善，也曾经为了自己的军功加入讨伐魔界的军队，但是不管怎么说他也是反抗教会的一份子了。
　　简单地将信收好，罗兰光着身子走到落地镜前，浑身的皮肤暴露在空气之中，但是却没有丝毫的不适。
　　镜子之中，倒映着一具高大而壮硕的人类躯体，筋骨虬结，骨肉分明，每一次呼吸都仿佛能够溢出磅礴的生命力。
　　除了自己的左臂因为变异的关系变得有些奇怪，不得不用绷带包裹掩盖以外，罗兰对自己现在的身体还是很满意的。
　　除了自己棱角分明的帅脸以外，他更欣赏自己浑身根根分明肌肉线条，以及那硕大的……
　　呃……
　　嗯。
　　谁都懂的，这个东西看起来很有雄性的气概，更让人有一种安全感。
　　罗兰拍了拍它，准备先去冲个澡，开启全新的，充满希望的，对抗教会的一天。
　　“昨天流失了那么多生命能量，应该足够支撑自己理智正常很久了吧？希望如此吧……”
　　……
　　而此刻，遥远的魔界军区教会军之中的几名高层，也收到了来自人界的消息。
　　……
　　兹各位魔界将军们：
　　教皇陛下下达的一系列打击魔族的任务，正在向全面胜利迅猛发展，人界的各种情况也在稳中有序地发展着，一片大好。
　　然而，近日来，我们发现在人界之中依然潜藏的一小撮异端。他们勾结魔族，蒙蔽和欺骗了一部分信徒，连续制造了一系列反教会事件，给我们造成了不小的负担。
　　至高廷认为，这是一小撮异端领导的，妄图破坏人类团结，窃取教会胜利果实的邪恶行径！
　　至高廷相信，广大的信徒都是理智的，都是拥护教会，渴望世界真正获得解放的。
　　经过一系列的调查，至高廷确认这一系列的动乱的幕后黑手，正是魔族与暗影刺客联盟。两方的邪恶势力相互勾结，妄图挑战教会的至高权威！
　　为了迅速镇压叛乱，打击异端，红衣主教大人亲自召开至高廷会议，制定了相应的计划。
　　而对于魔界军区，至高廷有以下要求：
　　1.	立刻停止一系列无意义的扫荡，筹备力量，整肃军纪。
　　2.	前往魔族港口，重新夺回属于人类的重要财产（船只）。
　　3.	禁止俘虏，就地格杀妄图阻碍教会解放的魔族反抗者，从速从快从严打击反教会势力。
　　4.	夺回船只后，抽调一般的部队前往暗影刺客岛，重新执行尘封50年的「凯歌行动」。
　　至高廷相信，只要我们像以往一样高举象征着光明的十字，坚定不移地朝着广播福音涤荡邪恶的路线前进，牢牢地掌握「光明教典」之中的戒律教诲，向反教会势力发动猛烈的进攻，邪恶的异端的诡计必将可耻地破产！
　　魔界军区所有战斗人员接到此命令，必须无条件服从！
　　教会的胜利必定在凯歌之中诞生！
　　……
　　看完了来自人界的信件，在场的几位教会军高层纷纷大眼瞪着小眼，不知道说些什么。
　　“那些家伙的命令真是越来越离谱了，他们怎么就不考虑一下实际情况？”额头上留着还未愈合伤口的第二集团军军团长不满地说道，“所以说，我们之前上报的那个「禁魔」情况，他们就没有拿出什么办法吗？”
　　“唔嗯……”其余的几位高层相互对了一下，沉吟片刻后，其中一人缓缓说道，“或许是因为，这一次的进攻目标不在魔王城，这样一来的话处于魔王城中的魔王也无法在海港抵御我们的军队。”
　　“确定是这个原因吗？万一……”
　　“别傻了！”
　　一道浑厚的冷喝响起。
　　众人将目光落到位于首位的一个男人上，此时这位面容刚毅的男人，正缓缓握紧拳头。
　　此人正是第一集团军的军团长，雷吉，魔界军区的首要话事人。
　　“至高廷在内容上没有提到关于「禁魔」的问题，只是不想承担出错的责任罢了。如果我们按照他们的方案进行操作，但是却失败的话，岂不是说明至高廷出错了吗？他们不会愿意看到这样的情况发生的，所以，宁愿让我们自己去尝试……”
　　说着，它一拳砸在会议桌上，整个室内都骤然一阵，靠近窗户的水杯都戛然破裂。
　　“唉……他们总是这样，一旦成功了，功劳是他们的。一旦失败了，责任是我们的……”
　　约瑟夫的表情阴沉，同时摇晃了一下象征着侍者的铃铛，让仆人们前来收拾一下。
　　众人也认为会议暂缓几分钟休息一下比较好，相互之间可以商讨一下关于破解「禁魔」之术的策略。
　　重新换上新的杯子，贴心的侍者还给众高层们沏了新鲜可口的茶。
　　等到那位金发女侍者退去之后，那位军团长还在回味对方那有些娇嫩可口的容貌。
　　哎呀呀……
　　军营之中什么时候也有这么可爱的女仆人了？
　　是最近新招募来的吗军娼兼任的吗？
　　晚上抽空去视察慰问一下吧，这一方便自己身为军团长，还是要做好表率的。
　　“唔……”
　　轻轻抿了一口刚上的茶水，他感觉味道有些酸涩，和曾经自己在人界喝过的某种美少女光脚踩出来的葡萄发酵后的酒有些相似。
　　灵感缓缓地在他的脑海之中涌现，他忍不住拍案说道：“关于破解「禁魔」的办法，我认为有……有……有……呃……”
　　一股僵硬得快要石化的感觉从他的身体之中出现，他惊讶地瞪大了眼睛，发现周围的同僚们的情况不比他好到哪里去。
　　“呃……”
　　“咳咳咳……”
　　“怎么……怎么回事……”
　　“好……好像我们……我们被……下毒了！”
　　“是……是
　　“唔——”
　　位于首位的雷吉猛然站了起来，即使浑身冒着冷汗，他也是所有人之受到影响最轻微的一个。
　　他一脚踹开会议室的大门，扯着嗓子朝着外面咆哮。
　　“来人！捉拿那个女侍者，她是奸细！”
　　然而，纵使他喊了好久，依然没有任何一个士兵回应他。
　　若是往常，士兵们早就闻讯赶来了。
　　到底发生了什么？
　　一股难以言喻的恐惧出现在雷吉的心头，他扶着墙壁，晃晃悠悠地往外走，中途还摔倒了两次。
　　毒素在他的身体之中作用得越来越厉害了，冷汗像是拧毛巾一样哗啦啦地从他的皮肤之中冒了出来。
　　他不明白为什么还能有毒素可以作用到他的身上，明明身为军中强者，他的身体经受过数十年的锤炼，即使是魔界之中最强的毒物，也不会在他的身上产生这么明显的效果。
　　“呃啊……”
　　他穿着粗气往外走，感觉吐出的呼出变成了一条条黑色的蛇，周围的目光所及之物皆开始了重叠，甚至仿佛可以看见不知名的怪物在攀爬挪动，听到无法理解的低语。
　　未知的恐惧让身为军团长的雷吉甚至产生了对于光明神的质疑，他近乎失能般往外跑。
　　他要获得光明，打开一切的门！
　　然而，当他费劲了力量将门打开，目光望向远处的校场之时……
　　目光所及的一切，吞噬了他心中的一切安全感。
　　无数难以言状的黑色怪物出现在士兵的上空，以诡异的姿态扭动着，吞噬者，像是要嚼碎他们一样和士兵们相互融合。
　　没有一个士兵是正常的，他们笑着、哭着、坐着、跑着、跳着、癫着、疯着……
　　下一刻，他感觉有一万道目光同时看向自己，那无法阻挡的目光像是要将他刺穿。
　　而耳畔那原本难以理解的低语，也瞬间化作了深入灵魂的寒呓……
　　「欢迎来到……腐化乐园……」
　　雷吉的眸子瞬间被一团黑雾笼罩，清明的感觉像是被某种力量吃掉一样碾碎。
　　一道清丽脱俗的倩影缓缓从他的身后走出，媚笑着拍了怕这个家伙的肩膀。
　　“好了，现在……整个教会军都是我的囊中之物了。呵呵呵……芙蕾雅啊……芙蕾雅……”
　　玛丽亚看着远处的某处，缓缓握紧自己的手心，眼中充斥着无尽的寒意。
　　“迟早有一天，你也会和我一样，拥入真神的怀抱。”
　　（1/1）


第497章 第459章 虚妄之神再现！
　　“刺耳的警报划破昏暗的天空，无数的鬼影从阴影中降临，经历了短暂的战斗后，所有教会军的士兵在一瞬间失了魂魄，宛如祭祀一般朝着天空之中的某个方向顶礼膜拜，在黑红色的光芒之下，蜕变成与怪物别无二致的存在。而无处不在的低语也开始萦绕着我，我无法理解其中晦涩的含义，但是那渺远又熟悉的声调似乎在不断地唤醒着我的灵魂……
　　不……
　　不对劲……
　　好像有什么东西在……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　等等，我听到了！
　　我听到那个声音在说什么了！
　　「祂」在说【内容抹除】【内容抹除】【内容抹除】
　　这个世界终将【内容抹除】【内容抹除】【内容抹除】
　　【内容抹除】徒劳【内容抹除】
　　归于腐化之怀抱……
　　……
　　……
　　……
　　真神之权柄降下之时……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　所有人都会死，包括我。
　　……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　……
　　死
　　死
　　死
　　死
　　死
　　死
　　死
　　死
　　死
　　死
　　死
　　死
　　死
　　死
　　死
　　死
　　死
　　……”
　　看完了魅魔艾勒安提亚提交上来的信件，芙蕾雅的心中产生了一股极度危险的感觉。
　　“这个东西就是……观察教会军动向的斥候在生命最后之时传来的信息了。”魅魔艾勒安提亚神色复杂地说道，“他是一位资历优秀的斥候，在我的手下完成了上千个侦查任务，以往几乎从未失手过。但是这一次，他在发送了这个信息给我之后，就亲手结束了自己的生命。”
　　“唔嗯……”
　　芙蕾雅轻轻咬着自己的指甲，美眸之中浮现出了担忧之色。“我大概知道幕后黑手是什么人了，但是没想到这个家伙的动作这么快，也这么可怕……所有的教会军全部变成了腐化的傀儡，和当初骨人飞鼠将军传来的那个信息之中记录的怪物一样……那个家伙，到底是获得了怎样的力量啊！”
　　看着自己往日尊敬的魔王陛下在这一刻露出如此忧虑的神色，魅魔艾勒安提亚心中一紧，忍不住问道：“陛下，您对于那些怪物，应该有解决的办法吧？”
　　“呃……”
　　芙蕾雅有些语塞，毕竟她也不太敢确定这些家伙们到底吃不吃「禁魔」的削弱。
　　如果「禁魔」可以的话，自然可以像防御教会军一样将这些怪物抵挡在外，但是如果不行……
　　就在魅魔艾勒安提亚以为魔王将会提出什么对策或是做出什么保证的时候，她忽然发现原本正经危坐的魔王脸色忽然浮现一抹怪异的潮红，光洁的肌肤处亦是冒出了半透明的香汗。
　　“陛下，您怎么了？”
　　“我……我没事……”
　　芙蕾雅的脸色有些异样，双肩轻轻抖动了几下后，微微咬紧下唇，不露声色地压制了某些奇怪的感觉，接着对着这名手下挥挥手。
　　“你先离开吧，我要稍微冷静一会儿。”
　　不明所以的魅魔艾勒安提亚很快离开了，整个屋内只剩下了芙蕾雅一个人。
　　她缓缓地站起身，往窗边一处等身镜的方向走去，微微垂眸打量了几眼自己的体态之后，美眸微眯，右手轻轻抵在唇边，柔软的喉间发出一声极度娇媚的轻笑。
　　不过这副表情只在她的脸上出现了一瞬间，下一刻取而代之的，是极为凝重的表情。
　　“切……该死的东西！”
　　芙蕾雅轻轻啐了一声，旋即用近乎撕扯的方式粗暴地扯下自己的外套、内衣，直到这具刚刚成熟的身体，露出光滑娇嫩，雪白无比的冰肌。
　　美妙的背脊白嫩剔透，让人看了都想要舔上一口。
　　看着镜子之中的影像，芙蕾雅缓缓将自己的手指攀上后背，锋利的指甲像是小刀，轻而缓地在那柔软的背肌上划出几道血痕。
　　赤红的鲜血沿着雪白的肌肤滑落，短短片刻后，竟然在背后形成了一道诡异的图案。
　　仿佛上古文明的符号以血色浮现，相互编织成了一个类似海洋生物的痕迹。
　　淡紫色的玄奥魔力萦绕其间，这副落在美丽少女背后的图案，恍若有着生命。
　　“哈啊……哈啊……”
　　当看到镜子之中的那副图案之时，芙蕾雅的表情变得更加难看。
　　原本还算清明的眸子闪过了一抹浮光，碧绿色的瞳仁抖动了几下，连带着身体也抖动着，仿佛在忍耐着什么。
　　“随着魔力的增长，我体内的那个「家伙」，也开始逐渐骚动了吗……现在仅仅是LV70的程度，就感觉快要压制不住这个家伙了。如果再高一点的话，会不会就……唔——”
　　一瞬间，芙蕾雅感觉自己的身体之中好像有什么东西就要咻得一下冒出来。
　　不可以……
　　她紧紧地抱住自己，极力忍耐着那无法言喻的感觉，满脸绯红，仿佛在一秒钟内经历了一万次的「寸止」。
　　“嘤呜呜——啊……”
　　紧咬牙关，双腿发软地跪倒在地上，以内八的姿势微微俯身喘息，发出令人不齿的声音。
　　温热的泪液顺着脸颊滑落，津液有些不受控制地从唇缝之中滑出。
　　各种不正常的现象出现了，并且有愈演愈烈的势头。
　　“嘤唔……啊……唔……”
　　尽管芙蕾雅已经极力与某些不知名的力量在进行着抗衡，但是片刻后，面前的镜子之中还是出现了令她意想不到的镜像。
　　不知道究竟是何种力量在作祟，镜子之中的影像居然与现实产生了区别，恍若扭曲一般无法再一一对应。
　　只见身前的镜面之上，原本应当保持着极力忍耐之姿的少女此刻正一脸悠闲地朝外看，那张精致无暇的容颜之上，展现的是一种邪魅而诡秘的笑意。
　　原本一紫一绿的双眸在镜子之中完全被碧绿色取代，幽深莫测的目光像是狡诈的蛇一样缓缓爬出。
　　「真是一具美妙的躯体呢……」
　　镜子中的「芙蕾雅」发出极其娇柔的酥声，轻轻落入耳中，便轻易荡出心旷的情愫。
　　「如此细腻的肌肤，如此柔软匀称的骨肉，不愧是魔王大人为自己的打造的躯壳啊~我想……任何一个男人都愿意死在这副躯体美妙的肚皮之上吧？」
　　“呃……呃……”
　　看着镜子之中出现的那个「芙蕾雅」，小魔王的瞳孔巨震，她没有想到那个家伙已经成长到了这个地步，原本可以通过炼金法阵压制的东西，现在却已经可以扭曲着出现在现实之中。
　　“滚……你才会让男人……死在你的肚皮上呢！”
　　「哈哈哈哈……也对啊也对啊！毕竟我可是知道的，魔王陛下不喜欢被动，我应该换一个方式讲……任何一个男人都愿意被这具美妙的躯体，美丽的裸足踩在脚下？这样讲对吗？」
　　镜子之中的「芙蕾雅」轻轻掩着自己的粉唇，双眸像是笑起来一样弯弯地眯着，看起来又屑又坏。
　　“别……别扯一些稀奇古怪的话题！呃唔——”
　　芙蕾雅艰难地抬起头，每一次呼吸都火辣辣得。
　　她感觉自己的身体之中好像有什么东西在到处乱窜，那似乎是某种力量，不具有实体。但是因为自己是炼金生命的关系，这份魔力可以实打实地在体内流动，甚至是……像体液一样在黏膜之上不断地游走。
　　奇怪的感觉在……
　　「哈哈哈……你真的以为自己撑得住吗？没有用的，今日我的出现，是蛰伏了无数日夜的结果。当你自大地将虚妄魔杖以圣痕的方式篆刻在背上的那一刻，就注定了你的结局！妄图染指真神的力量忤逆者，必将遭受最严重的反噬！」
　　“你到底……你到底要做什么！？”
　　小魔王有些激动地朝着镜子里的「芙蕾雅」露出倔强的表情。
　　“克图尔……凭你这个家伙，想要从我的身体之中逃出去，那你还……还差得远呢！”
　　「是吗？唔嗯……我喜欢你现在的表情，真是让人看了都忍不住陶醉其中呢~对了对了，你要不要看看自己现在的姿态啊？真的是特别有意思呢~」
　　说着，也不顾小魔王的反对，镜子之中的「芙蕾雅」渐渐变成了正常的镜像。
　　而当小魔王看到镜子之中呈现的景象的那一刻，她的浑身的毛孔都吓得要张开。
　　她依然保持着刚刚那副忍耐的姿态，依然跪坐着抱紧身体，胸前被挤压得有些变形，身体的皮肤上像是抹了油一样亮晶晶得。
　　只是她的表情变得很奇怪，变得潮红密布，羞耻难当。
　　虽然打心眼里想要极力否认，但是这副表情她很熟悉。
　　因为就在昨晚，当她被罗兰顶在玻璃上的那一刻，她清清楚楚地在玻璃的倒影上看到了自己的那张脸。
　　那张……
　　特别奇怪的脸……
　　「啧啧啧……真是不争气啊魔王陛下，这张可爱的脸蛋怎么可以露出这样的表情呢？」
　　令人恐惧的声音忽然从芙蕾雅的耳边出现，在她的身后，竟然出现了一个和她长得一模一样的「芙蕾雅」。
　　“什么……”
　　芙蕾雅感到震惊。
　　克图尔的力量，居然已经可以破开体表魔法阵的封印，扩散到现实之中了吗！
　　「芙蕾雅」轻轻蹲坐在小魔王的身边，像是她的亲姐妹一样从背后温柔地抱住了她，接着将自己那张同样精致的脸蛋凑到小魔王的脸旁，朝着镜子的方向说道。
　　「呵呵，没有想到吧？其实我已经出来了哦，你还真以为自己的忍耐有什么用吗？」
　　“啊……啊……啊？不对，你在骗我，我的篆刻的那个炼金法阵明明没有破……”
　　「芙蕾雅」露出了一个不屑的笑容。
　　「魔王陛下哟，你还在欺骗自己到什么时候呢？这样不断地自欺欺人下去，你觉得自己就可以抵挡我的力量了吗？」
　　“我不会相信你的谎言……不会的……我知道你这个虚妄之神最擅长的就是谎言……我才不是什么好骗的蠢女人……”
　　「哈哈哈哈哈！」
　　「芙蕾雅」哈哈大笑了一下，抱着小魔王的双手都在抖动，接着她轻轻打了一个响指。
　　随着啪得一声，小魔王感觉自己体内的异样消失了，浑身一清。
　　「现在看到了吗？嗯？呵呵……难道到了这个程度，你还不愿意面对现实吗？我真的已经出来了哦~你什么也没有守住啊~」
　　“啊……啊……”
　　芙蕾雅看着镜子之中，自己后背上逐渐消散的炼金法阵，脑袋快要炸开。
　　怎么会这样……
　　明明当初那么努力才将这份力量拿到手……
　　「谁让你吸收了那么多勇者的体液呀~哼哼哼……」
　　「芙蕾雅」露出一个阴险的笑容，单手捏住了小魔王优美的小巴，居高临下地注视着那张满是呆滞的脸蛋。
　　两位美丽的躯体散发着截然不同的气势。
　　「什么也不用做，只要乖乖地趴好就可以提高魔力等级，这么轻松的事情你觉得没有什么代价吗？那么浓烈的生命力量，你以为……魔力源石能转化得那么快吗？」
　　“什么……”
　　「呵呵呵……哈哈哈哈哈！很好！就是这个表情！我真是爱死你这个表情了！啊啊啊~我喜欢这具躯体，你就把这具躯体让给我怎么样？」
　　“啊……呃……不要……不要！”
　　「哼哼，你说了可不算哦！被你封印在身体之中那么久，我对这具身体的熟悉程度也不比你差啊~你的一举一动，说话方式，性格特征，表情动作……我都熟悉得很哦~」
　　“呃……哈呃……”
　　「今后我来扮演你怎么样？整体当魔王肯定很辛苦吧？不仅白天要在案牍上工作，晚上还要帮助勇者解决sex的欲望……哎呀呀，虽然有点不好意思，但是我都感觉自己真是好心呢~怎么样？珍惜这一次的机会吧，只有一次哦，乖乖把你的身体……交给我吧~」
　　「芙蕾雅」的双手缠绕在小魔王满是绯红的身体之上，越来越紧，而她的眸子之中，亦是散发出蛇在绞杀猎物一样的冰冷目光。
　　刚刚那股奇怪的感觉又出现在小魔王的身体里了，并且这一次来的更可怕。
　　“呃……呃呃……啊啊呜呜呜呜呜——”
　　危机感出现在小魔王的心头，她心一狠，直接咬破自己的舌尖，浑身卯足了劲，一脑袋就撞向前方的镜子。
　　「想要自虐来阻止我的侵蚀？呵呵……痴心妄想！」
　　「芙蕾雅」阻止对了小魔王的这一举动，像是母亲一样将其搂紧怀中，轻轻抚摸着那无暇的美背，每一下的抚摸，都会在背后生成一道崭新的纹路。
　　「来，我的躯壳，我们来数一数好不好？」
　　“呃呃……啊啊……”浑身的魔力像是被瞬间抽干，芙蕾雅感受到了绝望，眼泪不争气地流出，“不……不要……”
　　「十。」
　　“快住手……住手……”
　　「九。」
　　“你……你直接从我的身体里逃走不就可以了吗？”
　　「八。」
　　“我不阻拦你了……你快……你快离开啊……”
　　「七。」
　　“不要……不要不要不要——”
　　「六。」
　　“唔……不……”
　　「五。」
　　“呃……不要……”
　　「四。」
　　不可以……坚持啊……
　　「三。」
　　但是……我……
　　「二……」
　　不行了……
　　「芙蕾雅」拖长了音调，在她温暖的怀中，小魔王的眼皮逐渐变得沉重，像是躲进母亲怀抱之中的婴儿一样渐渐疲惫。
　　「呵呵……连十下都没坚持住吗？真是一个没用的孩子啊~但是没关系，就这样睡着吧，身为虚妄之神的我，会给你编制一个最美的梦境的。在这个梦境之中，会有一万个勇者陪伴着你的……」
　　正在此刻，一道始料未及的金光乍然涌现。
　　「芙蕾雅」原本得逞的表情瞬间凝固在脸上，她猛然回头，惊恐地发现后方出现了一道淡蓝色的虚影……
　　（1/1）


第498章 第460章 莫莱恩的决心
　　“克图尔，停手。”
　　莫莱恩的声音像是出鞘的利剑的一样森冷，说出的这番话与其说是告诫，更像是命令。
　　「呵呵……我当时谁呢，原来是你这个家伙啊。」
　　此刻，原本那位由幻术形成的「芙蕾雅」露出一个邪魅的笑容。
　　「怎么？你也想要这具躯体吗？这不太好吧，毕竟象征着理性的你，不太符合这具身体的气质吧？而且我比你更熟悉这具女性的躯体，也更适合……不是吗？」
　　“我再说一次，停手。”
　　在说出第二句话之后，莫莱恩朝着周围的某个角落轻轻一瞥，瞬间解析了某种炼金武器的构造。
　　紧接着，在任何征兆都没有的前提下，室内在一瞬间出现了出现了成百上千个重重叠叠的空洞，一把把半透明的武器时刻准备从中射出。
　　「哈哈！怎么了……看你如此生气的样子？你就对这具身体这么得痴迷吗？」
　　莫莱恩没有再给她回应的机会。
　　“咻！”
　　半透明的尖刺宛如毒蛇般，猛然洞穿空间，旋即化为一条模糊白线，对着面前不远处的克图尔暴射而去。
　　尖刺的顶端异常尖锐，在射出的那一刻，浑身闪烁着玄奥的魔法纹路，一圈圈地绽放出神秘的光芒，隐隐间透着丝丝煞气。
　　显然，在出击的瞬间，莫莱恩又在其之上施加了另外的魔法。
　　对于那些突如其来的尖刺，克图尔不敢有所怠慢，她但是也不认为面前的这个家伙有能力阻止自己。
　　毕竟虽然面前的这个家伙是代表了理的存在，但是自己也同样是虚妄的主宰。
　　克图尔幻化而成的「芙蕾雅」的双眸光彩闪烁，诡秘的波动在顷刻间出现在周围的空间之中。
　　「森罗！」
　　至高至玄的幻术，足以扭曲空间，以幻代实！
　　“嘭！”
　　双方的力量相互碰撞在一起，发出了低沉的撞击声，却并未有着太过剧烈的能量炸声。
　　片刻后，一抹半透明的涟漪，悄无声息地蔓延而出，在空间之中出现了些许震动。
　　见此结果，克图尔不由露出过果然如此的笑容。
　　「呵呵呵……别这样嘛莫莱恩~没有获得实体的话，我们打一辈子都没呀用！你看……刚刚我们的能力相互作用，其实也没怎么对现实产生影响不是吗？」
　　克图尔在抵挡了莫莱恩的一击之后，舔了舔嘴唇，把弄着自己的头发，调笑了几声。
　　「我们以往的身躯早已在岁月的流逝之中化为乌有，想要重新立足于这个世界的话，一具合适的躯壳是必不可少的哦~现在我可是正好遇到了一具送上门的肥肉啊，你怎么忍心让我放弃掉呢？」
　　“她，不可以。”
　　莫莱恩的目光重重地落在小魔王的脸庞之上，嘴唇微动。
　　「呵呵？她？为什么不可以？啧啧啧，你真的变得好奇怪啊……是我太久没有见到你所以产生了错觉吗？」
　　克图尔感到了一丝困惑，蛇一样的双眸紧紧地锁定在莫莱恩的虚影之上，似乎在观察着什么。
　　片刻后，她猛然睁大了眼睛。
　　「哦呀呀！我这是发现了什么啊……真是太惊人了！这种事情……居然也有凡人可以做得到吗！？原来你这个家伙其实是——」
　　然而，她这一次没有机会将这段话说下去。
　　“破！”
　　随着莫莱恩的一声冷哼，一道闪烁着光耀的炼金法阵骤然在克图尔的身下显现，在那璀璨的光耀照射之下，她的身体像是被烈日灼烧的冰块，逐渐变得模糊不清。
　　「你在想什么呢？这只不过是我的幻术捏造的影子罢了。」
　　克图尔的脸上露出不屑的笑容，然后旋即，这副笑容僵在了她的脸上。
　　只见地面之上的炼金法阵骤然变化，一瞬间扩张了数倍，蔓延到了整个空间之中，片刻之后，所有的法阵共鸣般发出一阵古怪的波动，接着便全数消失。
　　正当克图尔对这骤然变化的炼金法阵感到疑惑之时，她忽然察觉到了什么，猛然低头看向自己怀中的小魔王。
　　只见这位美丽无暇的少女依然保持着婴儿般的熟睡，只是其紧闭的左眼，正缓缓地流出血泪，而在那鲜红的血泪之中，流动着难以察觉的极为细小的绿色碎片……
　　这家伙的「妄」之眼……
　　破碎了？
　　克图尔的脸色瞬间沉了下去。
　　“咳咳……如此一来，这具身体便不再契合你了。”
　　做完了这一切，莫莱恩的虚影变得更加模糊不清，声音也更加疲惫。
　　而克图尔，面沉如水。
　　「呵呵……呵呵呵……呵呵呵呵……好好好！够狠！够果决！」
　　克图尔放开了一直抱在怀中的小魔王，用极为阴沉地目光看向莫莱恩。
　　「你拯救了她一个人，但是很快，你就会知道这是一个极为错误的决定，并为此付出代价！」
　　克图儿站起身，凝立如冰。
　　莫莱恩知道这家伙准备离开了。
　　“……”
　　他没有阻拦，他刚刚用魔法击碎「妄」之眼已经耗费了他极大的力量。
　　克图尔向着莫莱恩走去，停在这道虚影的面前，轻轻抚摸了一下，也不知为何，发出冷冷的笑声。
　　「凡人啊，你将有幸见证我们的伟大。当祂降临的时候，整个世界将迎来终焉的黄昏！」
　　“……”
　　「而你守护的这个家伙，也不可能是祂的对手，仅仅是祂意识侵蚀而成的触手，也足以将这个魔界化为灰烬！」
　　“你还不走吗？”
　　莫莱恩淡淡地说道。
　　「呵呵……」
　　克图尔微微一笑，片刻后便瞬间消散，连一丝气息都没留下。
　　她与阿波菲斯一样以灵魂体的存在离开了，同样选择在在阴影之中蛰伏，等待着下一次机会。
　　看着倒在地上昏迷不醒的芙蕾雅，莫莱恩的心情复杂，刚刚克图尔的话在他的心中久久不散。
　　望着窗外沉思了半晌，他似乎是下了某种决定，缓缓落到芙蕾雅的面前，俯身将自己的手放在对方的额头上。
　　数道泛着白光的魔力沿着他的手臂向前流动，以极慢的速度落在芙蕾雅的面容之上。
　　“呃……呃……”
　　如同沉睡已久的少女一般，芙蕾雅感受着某种指引睁开眼睛，她的视线模糊不清，仅存的那枚眸子之中的瞳孔收缩了几下，不太舒服的焦距缓缓地落在面前的虚影上。
　　“莫……莫莱恩……”
　　一句话便仿佛抽干了力量，她从未感觉自己如此虚弱，弱的像是一个普通的女孩。
　　她甚至还没有发觉自己的伤势，只是疑惑为什么此时自己的视线变得有些奇怪。
　　面前的莫莱恩看着她虚弱的面容，虚影形成的嘴唇微微嗫嚅了几下，半晌后长叹了一口气。
　　“休息一下，然后今晚把罗兰叫来吧，我会用最后的力量告诉你们一些事情的……”
　　（1/1）


第499章 第461章 莫莱恩的秘密（一）
　　是夜，魔王堡的一间房间中。
　　罗兰点燃了一盏烛火，将昏暗的房间填上一缕光明，接着很快又转身坐到芙蕾雅的身边，心疼地看着她脸上的那道伤，手攥得发出声音。
　　“真…… 真是的，干嘛用那种表情看着本魔王啦？”
　　芙蕾雅被盯得很不自在，情不自禁地捂住自己的半张脸，堪堪避开对方的目光。
　　“小伤罢了，虽然这里因为虚妄之神的力量影响没有办法轻易再生，但是炼金义眼这种东西要多少有多少嘛……又不是不能用啦，只不过以后看东西没有那么方便而已罢了。”
　　“啊……呃……”
　　看着芙蕾雅这副模样，罗兰感觉心里一阵发酸，他张了张口，却说不出什么。
　　再多的懊悔和自责也没有办法改变现实，谁也没有办法预料到虚妄之神会突然脱离控制。
　　也或许当初芙蕾雅选择以这副躯体取代虚妄魔杖的时候，就注定了今天的事情会发生。
　　芙蕾雅也不知道为什么，现在的她好像特别容易察觉到罗兰的情绪，看着那张充满了自责的脸，她不知为何也有难受。
　　“什么啊？你这副样子简直像是一个小孩子一样嘛……”
　　轻轻伸出手，她将自己温暖的手心贴在对方的下额上，声音难得变得很温柔。
　　“感觉你下一刻都要哭出了呢~莫非你这个家伙是要从蠢货变成爱哭鬼了吗？本魔王受伤至于让你那么难过吗？啊~啊~你不用解释啦，我也知道原因的。毕竟像本魔王这样美丽无暇的少女，偷走男人的心也不是什么很稀奇的事情啦~”
　　听到这番像是调侃的话，罗兰心中一暖。
　　他知道此时面前的小魔王是在安慰他，虽然一贯的嘴硬让这个家伙没有办法直接说出口，但是这种特别的方式同样将这份温暖的心意传达了过来。
　　他勉强挤出一丝平和的笑意，缓缓握住对方的那柔软的小手，心中对于那些旧日支配者的仇恨已经不可磨灭。
　　“嗯哼……”
　　眼见蠢货勇者似乎因为自己的行为变得正常一些，芙蕾雅不由感到了些许安慰，忽然她又想到了什么，收回手摆弄了一些自己额前长长的头发。
　　“刚好太久没有修剪来着……哦，好了！你看吧~”
　　原本有些松散的头发被梳理了一下，雪白色的美丽刘海像是蔓延的花瓣一般遮盖下来，恰好遮住了她受伤的左眼，同时也增添了一份少女的温婉。
　　“偶尔只露出一只眼睛，其实也很酷不是吗？”芙蕾雅又捋了捋一直放在肩头的长马尾，耸耸肩道，“虽然我是从玛丽以前给我的小说里面看到的，但是我感觉确实有点可取之处。”
　　看着小魔王似乎没有因为自己的伤残而沉闷，罗兰心中的阴霾消散了些许，正想要说些什么的时候，原本摆放在桌子上的诡秘法典忽然展开，莫莱恩的虚影也缓缓浮现。
　　他看起来十分疲惫，简直像是加了十天十夜的班。
　　“刚刚回到里面恢复了一点，但是今日之后，我恐怕不会再有现身的机会啦。”
　　“什么……”芙蕾雅大感意外，“不会吧？你好歹是一个被封印在神器里的旧日支配者，怎么偶尔现身一下都会让你……”
　　“不是因为这个。”莫莱恩的打断了她，“是因为我将要说的话……我曾经和某个家伙签订过一个契约，契约的内容之上规定了，我不能透露任何这个世界的隐秘。但是我之前违背了，所以我……会不断地遭受反噬。”
　　看着两人明显震惊得说不出话的样子，莫莱恩并没有感到意外。
　　“多余的话我也不说了，接下来我会告诉一些很重要的事情，记住……很重要。”
　　“等等！”罗兰从自己的储物袋之中拿出了一枚红色的水晶，“既然很重要，那我还是用这个「留声水晶」保存一下比较好……”
　　看着罗兰拿出的那个东西，莫莱恩轻轻指了一下。
　　“啪……”
　　「留声水晶」瞬间碎成了渣。
　　“没有用的，任何介质都没有办法记记录下来我接下来的内容，并且……知道的存在越多，我遭受的反噬会越严重。”
　　“呃……”
　　罗兰傻愣愣地看着面前的那滩水晶碎片，心中欲哭无泪。
　　这个「留声水晶」……
　　可是在格瑞魔法学院那里记录了小魔王之前最硬的那枚啊。
　　我之前失眠的时候偶尔还会听那番回放入睡来着的，结果现在就……没了？
　　“一个破「留声水晶」而已，干嘛露出那么惋惜的表情啊？”芙蕾雅疑惑不解道。
　　“没……没事……”
　　“好了，我先介绍一下我的来历吧……”
　　莫莱恩也坐到了椅子上，虽然他并没有实体，但是这样却显得亲切。
　　“你们是否好奇过，为什么同样是旧日支配者，我却不像你们遇到的其他的个体一样呢？”
　　“诶？我们不是一直都在相互利用吗？”芙蕾雅紫色的眸子眨啊眨，“你不想要我死，难道不是因为你一直想要一个可以倾诉的人吗？”
　　“呃……”
　　莫莱恩的现在如果有实体，那么肯定头上会出现几道黑线来表示尴尬。
　　“并不全是，更主要是因为我不是纯粹的旧日支配者，在很久以前，我只是一个凡人。”
　　此话一出，两人心中的震撼无异于五雷轰顶。
　　“这……这……这……”芙蕾雅的脸忍不住抖了抖，“骗人的吧？”
　　“不是，这是真的。”莫莱恩低沉的声音之中充满了对于过去的追忆，“虽然记不清是多少年的时候了，但是在我的记忆里，在我是凡人的时候，我是一名身手矫健的神偷。这个词没有夸张，因为那时候的我曾经拜师于一个神秘的组织，学到了非常高超的潜行技巧。因此数十年间，几乎没有我偷不到的东西，不管是贵族的秘宝，还是女人的芳心，我都可以轻易地得手……”
　　“我本该就这样龌龊地度过我的余生，但是不知从什么时候起，我忽然有一次看到了教会授予勇者的影像。那个繁盛的画面令我记忆深刻，我看到教会带领着万众信徒进行着盛大的仪式，心中不知为何就产生了想要从教廷之中盗取宝物的想法。”
　　“想要盗取宝物，就不能盗取普通的东西，那样是没有任何意义的。于是我把主意打到了传说中传承了数千年却依然崭新那个宝物，「光明教典」之上。我心想着如果这次成功了，那么当教皇发现这本最重要的东西不见的时候，或许会怒发冲冠，也可能直接气死。总之，盗取这个东西一定很有意义。”
　　“盗取的过程出乎意料的顺利，虽然教会的防守很严密，但是数百年未曾失窃的传统早就让那些圣殿骑士们放松了警惕。而当我真正盗取到「光明教典」的时候，真正的噩梦开始了……”
　　莫莱恩的声音在这了顿了一下，周围的烛光也暗淡了一分，空气也冰冷了一分，像是被拉回了数十年前一样。
　　“可怕的不是教会的追杀，而是「光明教典」本身。当我将其打开之后，不可言状的声音便时刻不停地钻入我的脑海之中，让我每到深夜都骤然惊醒。随着时间的推移，这种情况越来越严重了，甚至让我都无心去顾及隐藏踪迹来规避教会的追杀……我只能不断地在各个地方徘徊，有时在人界，有时在魔界，直到最后，我甚至在与教会的追兵战斗的过程中，都会被那不可言状的东西影响。”
　　“虽然我最终摆脱了追兵，但是精神的疲惫让我无法再保留生的念头，选择了一个隐蔽的地方，结束了自己的生命……也正是在生命的最后一刻我才知道，原来传承了千年的「光明教典」，是一件如此邪恶的东西，其就是第三神器，「诡秘法典」。”
　　“哦！难怪……难怪我当时在找到那本书，旁边会有一具白骨呢！”芙蕾雅恍然大悟道，“原来如此啊……”
　　“原来……是这样吗……”
　　烛火没有照清楚罗兰的面容，谁也看不清他此时的表情，只能看见他不知为何而微微抖动的肩膀。
　　“嗯，就是这样，这就是当初我凡人之时的故事。”
　　莫莱恩的身影出现了一瞬间的闪烁，像是被某种力量侵蚀一般变得淡薄了一分，但是他似乎早有预料一般，在自己的身下布置了几道神秘的炼金法阵，暂缓了这份力量对于自己的作用。
　　“而在凡人的我死后，我终于见到了那纠缠了我数十年的，代表了理的至高存在，神秘的奥术之神……”
　　他缓缓地吟诵真名，虽然这是他的名字，但是第一次如此艰难。
　　“莫·莱·恩……”
　　（1/1）


第500章 第462章 莫莱恩的秘密（二）
　　“那位存在……”
　　莫莱恩的声音到这里迟疑了一下，摇摇头。
　　“我无法描述出那位存在的任何信息，任何的语言在我见到其的时候都显得苍白无力。总之，那位存在似乎是厌倦了千年的封印，想要将其记忆与力量全部托付于我。”
　　“没有过问我的任何已经，我的意见在那位的眼中微不足道，我也没有任何拒绝的力量，只能承受着意识的冲击。在那一刻，身为凡人的我继承了那位的记忆与权能，但也继承了沉重的枷锁……”
　　这一刻，莫莱恩看向了芙蕾雅，目光之中有些说不出的东西。
　　“直到你来临的时候，我的意识依然是混沌的，许多更古老的记忆也想不起来，更是下意识地模仿着那位的方式说话。不过渐渐地，我也在与你的相处之中，寻回了些许曾经身为凡人之时的东西……”
　　“呃……呃……”
　　这时候的芙蕾雅已经脑子有些不够用了，总是有千言万语想说，但是都化作了一声……
　　“卧槽……”
　　而此时，罗兰开口了。
　　“莫……莫莱恩……”罗兰双手放在桌子上，迟疑道，“既然你的身份都已经这么令人吃惊了，那么你之前提到的更重要的事情是指……”
　　“没错，还有更重要的事情。这件事情关乎了你们所有人的生命……”
　　停顿了几秒之后，莫莱恩似乎在组织语音，而他身下的那个炼金法阵也逐渐开始了晃动，他不得不再度添加了几个。
　　“我想说的一个是关于万华魔镜，一个是关于腐化之神纳垢拉斯……呃……”
　　他的虚影出现了更为明显的闪烁。
　　“喂，你还好吗！？”
　　“没关系……我应该来得及说完这些！”
　　莫莱恩重重锤击了一下诡秘法典，后者的表面出现了无数道魔力纹路，不过他的不稳定情况也暂时压制了。
　　“关于最近你们收到的那个教会军的消息，我可以确定是纳垢拉斯的腐化力量侵蚀了那些家伙，身为腐化之神的祂，当初就没有被完全封印。残留了些许的细胞在这个世界上，引发了一场又一场灾难……而如今，似乎是有心人将其收集了起来，逐渐造就了祂意识在这个世界上的投影，那个家伙也以此为媒介开始影响这个世界……”
　　“啊呃呃……”莫莱恩喘了几口气，继续说道，“我可以说完的……一定可以！然后……「禁魔」对于腐化之神的傀儡们没有任何作用，所以光靠你们自己，是不可能在那个家伙的腐化下活下来的。如果……如果想要活下去……就必须用到「转移」的力量！「转移」提供的东西越多，它作用的范围就越大，这股力量是没有上限的。也正是如此，才会让你们有逃离的可能……呃啊啊啊啊啊啊……”
　　原本压制着反噬之力的炼金法阵在这一刻破碎，幽蓝色的火焰突兀地在莫莱恩的虚影之上燃烧起来，惩罚着他的背叛。
　　“莫莱恩！”
　　芙蕾雅急得站了起来，但是她不知道可以做什么。
　　“没关系！你们听好……”
　　莫莱恩闭上眼睛，在这一刻，掌握着炼金法则，控制着奥术权能的他在自己的虚影本体上施加了无数炼金法阵，重重叠叠的法阵宛如绷带在压制着不断出现的伤口。
　　“贤者之石是「钥匙」，万华魔镜是「罗盘」，圣遗迹则是……「方舟」！啊额……”
　　“喂！可以了……我感觉你再说下去就要……”
　　“孩子们……”莫莱恩忽然凝重地看着两人，语重心长地说道，“活下去吧……用尽一切办法，不择手段地……活下去吧！”
　　在说出这句话下一秒，诡秘法典产生了一股巨大的吸力，恍若黑洞一般，瞬间将莫莱恩的虚影完完全全地吸入其中。
　　屋内又恢复了往日的寂静，看着置于桌面之上的那本记录着魔法的古籍，芙蕾雅的心情变得十分复杂。
　　那个家伙……
　　完全消失了吗？
　　还能有再见面的机会吗？
　　唉……
　　那个家伙说贤者之石是「钥匙」？然后……又是「转移」的力量？
　　说了半天，怎么还是没有告诉我这个东西怎么发动啊？
　　没有办法启动的贤者之石，不适合废品没有什么区别吗？
　　真是的！他就不能先把这个告诉我们吗？
　　难不成还要我和某个家伙一个姿势一个姿势地去试不成？
　　“芙蕾雅……”
　　正当小魔王在思考着莫莱恩刚刚留下的信息，罗兰忽然冷不丁地出声。
　　“干嘛啊？”被打断了思路的芙蕾雅明显有些不耐烦，“没看见我正在想事情呢吗？”
　　“你还记得两年以前咱们在格瑞魔法学院的时候，和院长曾经的谈话之中，得知的一些事情吗？”
　　“啊？什么事情啊？”芙蕾雅茫然地摸着脑袋，“两年前的事……呃……应该不是什么重要事情吧？哎呀我登基之后事情太多，像这种谈话没有一千也有几百次了，怎么能每一件都记得清清楚楚啊？”
　　“这样啊……”罗兰露出一个有些复杂的表情。
　　“所以你想说什么？”
　　罗兰犹豫了一会儿，最终讪笑了一下。
　　“没什么……不是什么重要的事情。”
　　“哈啊……你也有一天在本魔王面前当谜语人了啊？”
　　芙蕾雅也没兴趣接着问，现在她满脑子都是赶紧消化莫莱恩留下来的信息的念头。
　　而罗兰则静静地看着她，直到蜡烛的火焰不小心熄灭。
　　“时间到了，先休息吧。”
　　“啊……”芙蕾雅似乎是听到了某种暗号一般，瞬间红了脸，“这么早？不……不太好吧？”
　　“主要是我累了。”
　　“啊……哦！哦！咳咳……本魔王是一点也不觉得累，甚至感觉可以干一个通宵那么精神。不过……鉴于你这个家伙没有什么精神了，我若是继续思考下去可能也会影响你，念在你以往对本魔王勤勤恳恳的份上，那么今天我也早点休息好了！”
　　“嗯。”罗兰点点头，“而且你的魔力等级现在跟我一样了，也没有继续做那个的必要了。”
　　“嗯嗯……诶？”芙蕾雅表情变得有些古怪，“你……你在想什么屁问题啊！健康一点好不好！谁想要和你做那种事了！”
　　“我没有说你想啊……”
　　“反……反正你肯定就是这么想的对吧？”芙蕾雅双手抱在自己的胸前，承载着美好，那张俏丽的脸气鼓鼓地瞥到一旁，“啊~啊~本魔王允许你睡在这里难道不已经是天大的恩赐了吗？好好怀着感激之心睡觉吧你！”
　　没有听到罗兰的声音，芙蕾雅扭头一看，发现这个家伙已经在床上睡着了。
　　“哼……这个蠢货勇者！我明明今天没有允许他在床上睡觉的！”
　　话虽如此，但是芙蕾雅还是气鼓鼓地上了床，占据了床的另一边。
　　闭眼前，她恶狠狠地用目光剜了身边的某人一眼。
　　“真是的，就这个德行，也就仁慈的本魔王会不怎么嫌弃你了！”
　　殊不知，她的这句话，似乎和很久之前自己的说过的某句话，形成了一个命运般的对应。
　　（1/1）


第501章 第463章 最后的心愿
　　不知疲倦的怪物正以恐怖的速度，朝着魔族的领地不断地奔袭而来。
　　它们不会恐惧，并且以绝不会衰退的士气，高昂的姿态，汹涌而来。
　　不同于教会军的扫荡，那些怪物们组成的攻势绝对是一场浩劫。
　　面对即将到来的灾难，芙蕾雅感到十分棘手。
　　因为按照莫莱恩所说，面对腐化之神的傀儡，「禁魔」是没有任何效果的。
　　那么……真的有什么可以阻止的办法吗？
　　贤者之石……
　　又到底应该怎么用呢？
　　在没有真正找到解决的办法之前，为了保存魔族的火种，芙蕾雅决定先将所有的魔族们转移到那些运输船只上。
　　在不久之前，由于担心教会再度对魔族进行攻击，芙蕾雅便早早让众人将部分物资放入船只之中，时刻做好让大家撤离的准备。
　　现在或许正是派上用场的时候吧，反正那些炼金科技打造的船只都非常结实耐用，即使不做任何保养，也可以在海面上航行好几年。
　　在不知道如何抵挡那些怪物之前，可以随时撤离魔界的船只应该就是最安全的地方了。
　　虽然魔族们的数量很多，但是船只的数量却很幸运的足够，不会有人被迫被抛弃。
　　海港的某个建筑顶端，迎着湿咸的海风，芙蕾雅可以自然地极目远眺。
　　远处，一艘艘满载着魔族的船只正不断地驶离港口，驶向未知方向。
　　那些承载着魔族的船只是如今最为安全的地方，几乎所有人的人都选择申请报名上船。
　　虽然海外的领域充满了未知的风险，但是埋藏着可能。
　　生存是一切的前提，在这种情况下，芙蕾雅压下了任何反对逃亡的意见。
　　因为只有她自己最清楚，面对真正的旧日支配者，魔族现在的力量，简直与婴儿无二。
　　“陛下……”
　　在芙蕾雅的身后，魅魔艾勒安提亚半跪在地上，神色沉痛地递来了一张沾满了血迹的信封。
　　芙蕾雅面无表情地将伸手，由于变差的视线，她尝试两次，才勉强准确地接过。
　　拆开阅读完之后，她无奈地闭上了眼睛。
　　“按照斥候们牺牲生命换来的信息……那些怪物们今晚就会到达了吗？”
　　轻轻咬着指甲，芙蕾雅看着远方依然在加速装填驶离的船只，心中出现了极为浓重的不安。
　　不行，现在魔族仅仅才撤离了三分之一而已，时间根本来不及。
　　必须想办法延缓那些怪物们的脚步……
　　芙蕾雅眼中浮现一抹挣扎，接着双手缓缓地攥紧，似乎下了某个决定。
　　“艾勒安提亚，十分钟后让所有的「魔王反抗军」到宴会厅吧……”
　　此时，似乎是早有预料一般，魅魔艾勒安提亚缓缓站起身，唇角微微扬起一抹洒脱。
　　“不用了陛下，我们早就已经到这里了。”
　　说话间，芙蕾雅感受到了身后一道又一道熟悉的气息，她惊讶地回过头，看到了一个个熟悉的身影，他们各自站得笔直，目光坚定。
　　“总要有人留下，没有人延缓那些怪物的进攻的话，其余的魔族们不会有时间撤离的。”月矮人族的艾娃是个子最小的，但却是第一个开口的，“我已经委托我的族人将我的毕生炼金知识带到了船上，即便没有我的存在，他们也能用这份知识为魔族服务。所以我留下的话，魔族不会有任何损失。”
　　看着这名自己从人类的手中救下的家伙，芙蕾雅的心情有种说不出的复杂。
　　“你好不容易才从人类的手中活下来，现在还选择留下……值得吗？”
　　回答这个问题的，是岩犬族的尤拉。
　　“当然值得！比起作为人类的sex奴度过一生，能够这样不留遗憾地战斗简直是不敢想象的！”
　　头发已经全白的尤拉叉着腰，目光温和而坚定。
　　“陛下，之前您可是赐予了我突破的机会的，我不想浪费这份力量。”
　　“既然尤拉这个大胸女也在，我说什么也不能后退！”众人之中的露西娅嘟着嘴，对着芙蕾雅说道，“陛下，请不要小看我。虽然我失去了翅膀，但我最近对于那个奇怪的虫子的掌控已经很稳定了，我对自己的实力有信心……”
　　“诶！诶！”
　　后面的莎莉也跳得老高。
　　“莎莉……莎莉也要留下！”
　　“唉……你们抢什么风头啊？”虫王科斯有些无语地摇摇头，无奈的耸肩道吗，“这种危险的情况，肯定应该让我这样跟随了陛下多年的老头子留下来不是吗？比如我，比如艾勒安……”
　　“咳咳！”魅魔艾勒安提亚重重地咳嗽了一下，目光锋利地看着虫王科斯，皮笑肉不笑道，“我是留下，但是老头子恐怕就你一个吧？剩下的可都是美丽的少女哦！”
　　“呃……”虫王科斯一时语塞，突然想到了什么，指着一旁的精灵双子说道，“哪有啊！这对双子里面不是有一个**吗？”
　　“美少年和稍微打扮一下就是美少女啦！”
　　精灵双子没有理会这些家伙奇怪的争论，只是默默地对芙蕾雅行了一个精灵族的礼仪。
　　“陛下，请恕我们两人无法留下，我们是精灵王室最后的血脉，若是战死，精灵一族必将灭亡。”
　　他们的声音之中充满了乞求，卑微的乞求。
　　“我知道了……”芙蕾雅念及了精灵一族的难处，点点头，“你们离开吧。”
　　没有多言，精灵双子再度行了一个礼，默默离去。
　　擦肩而过的众人看着两位双子，默然不严，但是出奇得没有选择阻止。
　　“呼……”
　　再度想看剩下的同伴，芙蕾雅感觉自己的眼睛似乎有些奇怪，酸酸麻麻的感觉顺着眼角爬了出来，将原本就不太习惯的视线变得更加模糊。
　　她深吸一口气，压制住了某些肉麻的感觉，保持住了魔王的风度。
　　“谢谢各位……你们没有背弃曾经自己的誓言。真的……谢谢你们。”
　　她努力将面前的所有人记在自己的脑海之中，缓缓地闭上眼，像是合上一副画卷。
　　“那么拜托你们了，一切……为了魔族。”
　　所有人在此刻伸出手，出声回应。
　　“一切为了魔族！”
　　……
　　当再度睁开眼睛的时候，面前的众人已经消失无踪了，空气之中只是残留着他们的魔力波动，稀薄易碎。
　　当那些家伙做出留下的选择的时候，芙蕾雅知道想要再次见到他们，恐怕……
　　……
　　但这是他们的使命，同样的，身为魔王的自己，也有相同的使命。
　　“小魔王……”
　　忽然间，身边突然出现了某个熟悉的声音。
　　芙蕾雅没有转头也知道那个家伙在那里，因为此刻自己的身体已经像玩偶一样，被他抱得紧紧的了。
　　熟悉的称呼，熟悉的温热气息。
　　虽然很想要否认，但是此时芙蕾雅的心中，不知为何没有觉得讨厌。
　　“抱那么紧干什么？想妈妈了？”芙蕾雅轻轻哼了一下，“你可别把我当成妈妈的替代品哦，那样怪恶心的。”
　　“一点都不坦率嘛……”罗兰无奈地说道，“这种时候……就不要嘴硬了，好吗？”
　　“我才没嘴硬！”芙蕾雅嘴硬道。
　　罗兰没有继续和对方扯这个话题，直接了当地发问。
　　“你什么时候上船？”
　　芙蕾雅的身体抖了一下。
　　“我？我……我肯定会上船的啊！刚刚……刚刚我不是派出那些「魔王反抗军」们去帮我送死了吗？我当然是要见证一下之后再上船啦，我这么怕死，怎么会不逃走啊！”
　　“真的吗？”罗兰将唇贴到对方的耳边，“那你向我保证试试看。”
　　“保……保证？”感受到耳膜处传来的仿佛要将她刺穿的气息，芙蕾雅感觉脖子发痒，“这……这有什么好保证的？你……你太看得起自己了吧？本魔王还需要和你保证什么嘛？！”
　　“你不保证，是不是因为你自己胸口的那个「誓言钢印」？你没有违背认真过的誓言，所以不能对我保证。换句话说……你也想要留下。”
　　“没，没有！绝对没有！”
　　“你果然还是不太擅长说谎啊……你就是想要留下。可是……我不想你冒这个危险。你和那些魔族一起撤离如何？反正只要放弃一部分魔族的话，你绝对可以高枕无忧的，你是魔王，所以你有这个权利。”
　　“……”
　　“放弃一部分魔族吧，不管是谁都好，只能你能平安无事地活下去。”
　　听到罗兰的话，芙蕾雅紧紧咬着嘴唇，半晌后……
　　“我要是放弃你呢？你会愿意吗？”
　　罗兰抱得更紧了一些。
　　“没关系，我本来就想要留下。”
　　“……”
　　沉默持续了一会儿，最终芙蕾雅还是继续开口了。
　　“贤者之石……是莫莱恩说过的唯一的办法……不到最后一刻，我不会放弃对于这个东西的尝试。而且上一任的老头子也说过，贤者之石是拯救魔族的唯一办法……”
　　“但是我们研究了很久，还是没有找到办法不是吗？”
　　“可是我不想要放弃。”芙蕾雅缓缓握紧手，声音坚定，“我要试一试，再试一试……这是只有我才做得到的事情，所以我必须做，不是吗？”
　　“小魔王……”
　　“现在的我们不可能抵挡腐化之神的攻势……连那些被我拯救的同伴都自愿站出来了，那位身为魔王的我，又有什么理由在这个时候逃避呢？这份传承了千年的魔王之位，不仅仅是一种权利，更是一种义务与责任。我也不想冒这个危险，但是……”
　　芙蕾雅轻轻挣脱了罗兰的怀抱，负者手，清丽地转身露出一个温柔而坚定的微笑。
　　“这是只属于魔王的我，才能做到的事情哦~”
　　一瞬间，仿佛全世界最的水都在眼前流过，留下最完美的光景。
　　清冷的风在逐渐暗淡的天幕之中划过，象征着末日的余晖在逐渐编织成蛛网般的天穹。
　　罗兰的心头擂动着剧烈的情绪，面对面前的那个家伙，感觉那么无力，无力地只能握住自己手。
　　“蠢货勇者……”
　　下一刻，他感受到一股香风袭来，温润如玉的躯体轻轻地抱住了他的腰间，雪白色的纯洁长发在他的笔尖散发出无暇的清香。
　　“虽然我知道你掌握了勇者的力量，但是失去了传承之力的你，显然也不可能是腐化之神的对手。所以你留不留下都不那么重要了……”
　　“小魔王……”
　　这一刻，罗兰下意识脱口而出的还是这个称呼，他缓缓地将对方抱住，眼中浮现着挣扎与无奈。
　　前世的巧合和这一世的戏剧编织成了一张让他无法逃脱的网，纵使他极力挣扎，也总是在不断地见证着一个又一个无奈。
　　“蠢货勇者，离开这里吧……”
　　缓缓地从面前宽阔温暖的胸口抬起头，芙蕾雅不知道为什么感觉自己的心头发酸，喉咙也有些发涩。
　　古怪的情感在干涸的大脑之中肆意滋长，让她原本冷静的情况变得不稳定。
　　虽然她一贯说着讨厌面前的这个家伙，嫌弃着这个家伙。
　　总是说着蠢货勇者、变态勇者、傻瓜勇者、白痴勇者之类的……
　　总是享受辱骂他，欺辱他，作弄他，惩罚他，胜过他。
　　但是……
　　陪伴了自己最久的那个家伙，也是他。
　　关系搞得那么乱的那个家伙，也是他。
　　原本真正的讨厌已经变成了习惯的口头禅，每当说出口的时候都有一种自欺欺人的心虚。
　　当初在「炼金塔」的时候，自己最害怕的是孤独，最渴望的是认可。
　　结果……
　　首先对自己给予陪伴和认可的，居然是自己曾经最讨厌的那个家伙！
　　太可恶了！
　　这简直是犯规不是吗？
　　哪有这样的啊……
　　但是……
　　啊啊……
　　已经不想去想那么多了……
　　对于这具身体来说，这样结束或许太过浪费了……
　　那么，不要留下遗憾吧。
　　心中的思绪经过了千百次的变化，芙蕾雅刚想要张口，却被一道霸道的唇狠狠地按住了！
　　“唔……”
　　湿热的液体燃烧着火热的气息，似乎要点燃整个世界。
　　下意识地跟随着那粗壮舌头的猛烈的流动，酥麻的享受感让芙蕾雅不争气地微微眯起眼睛，没有办法反抗，只能下意识地去感受那份律动。
　　“哈啊……”
　　而在双方分离之时，她不仅看到了暧昧的水线，也看到了某个令她意外的东西。
　　那原本坚强的男人，流出眼泪的样子。
　　“唉？你……你怎么还哭了啊？哎呀，真是的……”
　　不知为何，她似乎有些慌了神，身体下意识地为面前的罗兰轻轻抹去眼角泪花。、
　　指尖触碰的一瞬间，她感觉那宛如水晶般的液体，很温暖。
　　“你不要被我那种不争气的性格影响嘛……稍微表现得更像个男子汉一点，好吗？”
　　“……”
　　没有言语，泪花依旧。
　　“呃，唉……不要对着我露出这种……这种表情嘛……”
　　芙蕾雅感觉自己心脏在不断地颤抖，声音极力保持着稳定。
　　尽管如此，她还是感觉到了自己的泪腺不争气地起作用了……
　　捂住自己的胸口，缓缓地捏紧手心，芙蕾雅艰难地但却顺理成章地做出了一个决定。
　　“呐~”她用最好的演技展露出一个最有活力的笑容，双手捧着罗兰的脸颊，用纯真稚嫩的声线开口道，“真是拿你没办法啊~看你这副难过的样子，不好好哄一下你是不行了吧？嗯哼，那么……”
　　凑到对方的耳边，芙蕾雅第一次如此自然地说出这么温柔的声音。
　　“你还有什么……心愿吗？”


第502章 这一次，真的要来了哦
　　



第503章 第464章 魔界的婚礼（一）
　　镜子之中倒映着一个纯洁无暇的美丽少女。
　　温婉柔软的长发以妩媚的姿态垂落，却又被精巧的发生约束在肩头，在光源的照耀下泛起一层灵动的浮光。
　　修长的手指不太熟练地操弄着小巧的化妆品，在那原本就已经美艳绝伦的容颜上细细地加入点缀。
　　“唔……口红是这样涂得来着吧？”
　　樱色的唇瓣添上一丝鲜红，如同火焰般侵略芳心。
　　“眼线……我记得是这样画没错？”
　　勾人的眼角画上一缕眼线，好像要瞬间偷走灵魂。
　　“哦……还有这里要打一下底……”
　　最后在奶白的脸颊处抹上两下腮红的修饰，那原本可爱无暇的脸蛋上，顿时多了几分灵动与端庄。
　　“呼……这可是我第二次化妆呢，上一次都是好久之前了啊……”
　　微微站起身，镜子前的少女仔细地观察自己的模样，嘴角露出了自恋的笑容。
　　“果然啊，不管从哪个角度来看，本魔王都是这么完美呢！”
　　最后简单地检查一下……
　　“底妆没错，发型没错，刘海没错……哦，差点忘了这个。”
　　慌慌张张地看了一眼时间，芙蕾雅急忙打开了一个盒子，从里面拿出了一个眼罩，眯着左眼，将其戴在了脸上，挡住了某个残缺的地方。
　　炼金义眼暂时没空去炼制，勉强用这个遮挡一下吧。
　　“完成……剩下只要换一下衣服就好了！我记得当初在格瑞魔法学院的时候的搭配是……哦没错，这件制服，还有这件裙子，还有……黑色的丝袜没有了欸？啊……那只能用白色的代替了呢。哇……话说现在才发现当初的这双鞋子好色气呢，摸上去和少女的肌肤一样丝滑。”
　　似乎是太久没穿着那些衣服，曾经贴身的制服重新穿上身体的时候，芙蕾雅隐约觉得自己的胸口、还有大腿的位置传来了些许紧绷的不适感。
　　称得上嫩弹的肉体被压出了明显的痕迹，给人一种束缚的禁忌感。
　　“没办法呢了，毕竟是那个家伙的愿望，稍微忍耐一下好了……”
　　做完了这些，芙蕾雅露出有些苦恼的表情，接着将完事后可能需要面对战斗的一些炼金用品一一核对，确认没有遗漏之后，用「御风术」飞快地赶到了城中某处偏僻的建筑处。
　　这是一处类似人类教堂一样的建筑，有着高大的穹顶和通透的玻璃，中央设置着很多的位置，供魔族庶民们席地而坐，这些位置以扇形排列，围绕着中央的那个雕像。
　　那是一尊精致的雕像，栩栩如生地刻画了第一代魔王的样貌，虽然因为着装看不出男女，但是工匠却完美地将那英勇而矫健的形象定格在了这里，供后人观摩。
　　在魔界，魔族们不崇拜光明神，只崇拜带领他们的王者，并将这份敬意以这样的方式传播出去。
　　如同羽毛般轻轻地落在地上，芙蕾雅姿态柔软而优雅。
　　她看着面前空无一人的建筑，缓缓地走了进去。
　　现在整座海港几乎已经没有什么人留守了，大家在她的要求下都不断地朝着所谓的「方舟」聚集，渴盼着能够早日登上那安全的地方。
　　她之所以在这个时候来到这个地方，是因为……
　　“呵……”
　　那高大的初代魔王的雕像前停下脚步，芙蕾雅双手交叠，舒展了一下自己美妙的腰肢，脸上露出早有所料的笑意。
　　“让我穿上这一身稚嫩的制服来到这里与你见面，这就是你所期盼的愿望吗？是不是稍微有点简单了呀，我还以为你会给我一些布置一些……嗯哼~难以接受的要求呢~”
　　连通二楼的石梯传来清晰的脚步声，夕阳的光辉从面前的彩色玻璃上投下来，像是音符一样晃动着。
　　“这样就好……”
　　罗兰默默从旁边朝着她走进，她看到这个家伙也穿上了那个学院的衣服。
　　按照那个家伙的话说，这家伙是想要体验一下「一如初见」的感觉。
　　可是当初第一次见面的时候自己不是穿着破破烂烂的村民装吗？或者再早一点的时候，自己穿着的是还是魔王的霸气装甲来着呢（虽然被一剑劈开了）。
　　所以为什么要我穿这个？难不成是他喜欢这种制服play？
　　唔，现在不是想这个的时候！
　　摇摇头，芙蕾雅将脑袋中的乱七八糟的东西排除出去。
　　此时罗兰已经来到了她的面前，他不加掩饰的炙热目光，像是想要灼烧一样在芙蕾雅的身上游走。
　　从好看的发梢到精致的鼻梁，再到勾人的下额，到软嫩的酥胸，到窈窕的腰间，到紧致的大腿，再到……
　　“呃……你一定要这样看来看去吗？”
　　芙蕾雅露出略微有些不适的表情，右手抓着自己的左臂，微微偏开头。
　　“就算是欣赏，你也看得太用力了一些吧，那个目光让我感觉你好像下一刻就要将我捅穿一样呢……”
　　闻言，罗兰马上收敛了一下，咽下口水。
　　“对不起，因为你……太美了。”
　　“这种显而易见的事情还用得着提一嘴吗？而且这种简单的奉承，我听了也不会觉得高兴的啦~”
　　芙蕾雅俏皮的嘴角微微撅起，似乎和自己所言的情况有些出入。
　　罗兰接着端详了一会儿。
　　“衣服……好像有点紧。”
　　“嗯，但是没什么吧？反正你们这些男孩子……对这样的打扮更喜欢，不是吗？”
　　罗兰不出所料地笑了笑。
　　“你很了解嘛。”
　　“那当然啦~毕竟我……呃（迟疑）……毕竟我还是了解你的嘛~”
　　罗兰似乎很满意这个答案。
　　“还有，你化妆了。”
　　没有疑问的语气，他很肯定。
　　“呃……啊嗯！确……确实稍微弄了一下！”芙蕾雅有些脸红，“很明显嘛？我以为你这种家伙是看不出来的呢？”
　　“因为你比平时更漂亮，更迷人。”
　　“呃……你这个夸奖说得真差劲啊，难道平时本魔王就不……”
　　“也很迷人，你是世界上最美的女人。”
　　罗兰忽然向前一步，紧紧搂住了芙蕾雅的腰，手臂如同锁链一般坚固。
　　“呃……啊……”
　　芙蕾雅地手心忍不住捏出了汗，心脏扑腾腾地跳动着，眼睛不知道往哪里看。
　　“你……你这个家伙，到底是想要干什么呀？突然要我在这种时候和你来到这里，然后见到了我之后，又只是一味地对我示好夸赞……说实话，你这样让我有点不习惯哦……想要做什么事情的话，你直白地告诉我就好了，我不是答应过帮你实现心愿的吗？本魔王认真做出的承诺，从来就没有违——”
　　“闭上眼。”
　　没等芙蕾雅说完，罗兰便说出了下一个要求。
　　“诶？就……就这样？”芙蕾雅有些不确定地问了一句，“闭上眼后还有吗？”
　　“还有，后面也很重要，但是闭上眼是关键。所以，拜托你先闭上眼睛吧。”
　　说话的时候，罗兰温柔地摸了摸芙蕾雅的那个伤者眼罩，阳光般璀璨的眸子中满是怜惜。
　　“哦……好吧。”
　　虽然不知道蠢货勇者突然要卖什么药，但是芙蕾雅在来到这里的时候，已经幻想出了一百种可能的结果，目前来看，似乎情况正在朝某个最有可能的结局发展。
　　唉……
　　也就是那种情况了，这个满脑子都是那种东西的家伙，还能玩出什么花样嘛。
　　简单地装作乖巧的模样，让他感觉自己稍微可以拿捏一下我好了。
　　如果是他的话……
　　哼……
　　就当被狗咬一口好了。
　　芙蕾雅闭上眼，顺便也屏蔽了自己的魔力对于外界的感知。但是敏锐的听力还是让她察觉到了些许的异样，她听到了急促的呼吸声，也听到了激烈的心跳声，甚至是大腿紧张地抖动的声音。
　　喂喂喂……
　　能不能稍微有一点出息啊？
　　你是处男吗？
　　一想到要和本魔王做一些更加深入的事情就变成这么不争气的样子呀？
　　呵呵呵……
　　说实话，倒是有点儿好玩嘛~
　　真想要偷偷睁开眼睛看看他不争气的样子呢~
　　“唔……”
　　虽然，其实这么想着的芙蕾雅，身体也在抖就是了。
　　“芙蕾雅……”罗兰缓缓地说出这个名字，“我听说……你们魔族人在建造了这个纪念初代魔王的建筑之后，日常也经常来到这个地方，进行一些比较正式的活动。”
　　“哦？唔嗯……”芙蕾雅想了一会儿，点点头，眼睛依然遵守承诺没有睁开，“是有这个说法啦，应该是这里的魔族们特有的习俗吧。我虽然没有亲历过，但是也略有所耳闻，貌似他们在做某些正式的活动的时候，还会特别准备一些植物。”
　　“是的，他们会准备一种叫做「爱克莱尔达姆露」的植物，这是一种魔法植物，它以元素为食，绽放的时候会发着光，很漂亮。这里的魔族们会将其放在玻璃瓶中，然后带到这里……”
　　“诶？你很了解嘛~怎么比我这个魔王还清楚魔族的习俗啊？偷偷做功课啦？”
　　「爱克莱尔达姆露」……
　　有点耳熟呢？
　　这个植物好像有某种意思啊……
　　貌似是某个部落原本的方言来着……
　　芙蕾雅感觉手上被递来了某种东西，摸起来像是一个玻璃瓶，敏锐的嗅觉也让她察觉到了花香。
　　“你……带了花？”
　　芙蕾雅下意识地想要睁开看看。
　　“再等等！”
　　罗兰及时捂住了她的眼睛。
　　“哦……差点违约了呢！都怪你啦，没有跟我说一下……”芙蕾雅有些置气地撅了撅嘴，“什么东西啊？闻起来香香的……花？”
　　“是的，就是我刚刚说的花，那个名为「爱克莱尔达姆露」的植物。”
　　“你带这个东西干什么……好……好奇怪啊……呃……不觉得吗？哈哈哈……”
　　突然间，芙蕾雅好像想到了某个之前遗忘的知识，手缓缓地攥紧了玻璃瓶，渗出了汗，身体也抖得厉害。
　　「爱克莱尔达姆露」……
　　这个东西的花语好像是……
　　“身为魔法植物的「爱克莱尔达姆露」，它在成熟的时候往往会开出两朵花，那时候这里的魔族人就会将它采摘下来，放入玻璃瓶之中。但是这种神奇的魔法植物不论分离多远，它们之间都能保持着奇怪的联系，任何一朵花出现了异常，都会在另一朵花的身上出现同样的状况。因此……它被这里的魔族人们赐予了「缔结永恒」的花语。”
　　“呃……啊……嗯！嗯！真是一个令人感动的故事啊！哈哈哈……”
　　芙蕾雅捂着自己的嘴巴发出颤抖的笑声，即便如此，她此时压抑不住的紧张完全被罗兰看在眼底。
　　“所以，在某些重要的事情的时候，这里的魔族们，就会用到它。”
　　芙蕾雅感觉此时自己的腰间一松，面前的罗兰后退了半步。
　　另一处的花香被她察觉到了，一样的味道，显然这是来源于同一株。
　　两朵「爱克莱尔达姆露」……
　　这……这个笨蛋不会是要……
　　不会吧？开玩笑的吧？骗人的吧？
　　喂喂喂……
　　太下作了吧！
　　你这个……
　　卑鄙的家伙！
　　“你……你特地让我来到这里，就是为了……这种……事情吗？”
　　“没错，正是如此。”罗兰毫不犹豫地承认。
　　“那……那接下来，我是不是……要睁开眼？呃……等一下吧……让我……让我冷静一下！我……我还没有准备好！”
　　“没有冷静的必要，因为……呃……呵呵哈……”罗兰露出自嘲的笑容，“因为我也很紧张啊，我自己刚刚心跳得很快，呼吸急促，腿也发抖，话都说不清楚。”
　　“不一样！本……本魔王不一样！我……我……呃……”
　　“没关系的，我不会强迫你做任何决定，我尊重你的自由意志。”
　　“啊……啊？你的意思是……等会儿让我……自己决定？”
　　“嗯，只有这样才有意义，不是吗？”
　　“呃……”
　　芙蕾雅紧紧地抱住自己的身体，咬紧自己的嘴唇，脸红得快要滴出水来。
　　“你可不要后悔啊，蠢货……”
　　“和你在一起的日子，我没有一天是后悔的。”
　　“肉麻的话……真恶心啊。”
　　“你的表情好像并不是这样。”
　　“切……像你这样的处男，又怎么可能看得懂美少女的情绪？”
　　“那请麻烦你直白地告诉我吧……”
　　“……卑鄙的家伙。”
　　“谢谢你的称赞，我很开心。那么……冷静够了吗？”
　　“还……还没有啦！再多等一会儿嘛……算我求你了，好不好？”
　　“虽然很想要再享受一下现在的时光，但是我没有时间了，请睁开眼吧，芙蕾……”罗兰停顿了一下，声调之中加上了些许的尊重，“芙蕾雅小姐……”
　　“唔，加上了一个敬称神秘地……真是够奇怪的……”
　　在经历了剧烈的思想斗争之后，芙蕾雅深深地呼吸，像是害怕自己马上要晕过去一样吸足了氧。
　　心中默数了几下，她终于是缓缓地睁开自己的右眼，模糊的视线缓缓聚焦在面前的人影上。
　　在视线变得清晰的那一刻，面前那个男人手中的「爱克莱尔达姆露」发着淡紫色的微光。
　　真的很漂亮，像是自己的眼睛一样好看。
　　缓缓举起手中的花，在经过了简单的酝酿之后，面前的家伙像是终于下定了决心一般，说出了芙蕾雅早已猜到的话。
　　“你愿意……嫁给我吗？”
　　（1/1）


第504章 第465章 魔界的婚礼（二）
　　好像是有一道天雷瞬间划破了大脑，点燃了冲天的烈火，把整个世界都烧了遍。
　　芙蕾雅此刻的脑袋是空白的，纯粹的空白。
　　“呃……呃……啊……”
　　虽然已经做好了心理准备，但是当面前那个家伙真正说出那句话的时候，她还是感觉不真实。
　　“呃……哈……哈哈哈……”
　　傻傻地笑了两下后，她假装理着自己的刘海，却忍不住把自己原本整齐的头发搞得一团乱糟，直到将自己的脸盖住，好象这样就能隔绝一下对方的视线。
　　“嘤嘤呜呜呜呜——”
　　想死……
　　想死……
　　想死啊啊啊啊啊啊啊啊啊！
　　死了是不是就不用回答这个问题了啊！？
　　我为什么要答应他完成什么狗屁心愿啊！？
　　本来以为那个家伙只是要舒服一下就满足了，但是……
　　呃呃呃……
　　眼睛偷偷睁开一道缝，看着面前散发着绮丽光辉的花朵，芙蕾雅的心跳得好快好快。
　　我……
　　我也是第一次……
　　第一次遇到这种事情啊！
　　简直是魔王的空前绝后大危机！！！
　　啊啊啊……
　　怎么回答怎么回答怎么回答怎么回答！？
　　拒绝吗？反正刚刚这个家伙也跟我说过随便我怎么回答吧？
　　那……那拒绝的话……
　　肯定……也是可以的吧？
　　唔……
　　又偷偷将目光落到罗兰的眼睛上，对视的瞬间，芙蕾雅看到的是无比纯粹的真诚。
　　糟糕……
　　这种眼神……
　　太犯规了啊混蛋！
　　“呃……真是的……啊……哈哈哈哈……”
　　这样傻傻的笑根本拖延不了什么时间！！！
　　魔王，干脆利落地回答他！
　　芙蕾雅的心里有一万个声音在这样说，冒出的信息泡都99+！
　　“呜呜……呃啊……”
　　无比紧张焦虑的情况下，芙蕾雅甚至开始了无意识地拔头发，一根根原本健康的发丝不断地掉落，看得人瘆得慌。
　　见此情景，罗兰忍不住打趣儿道：“你要把头发拔光吗？”
　　“可以吗？”芙蕾雅魔怔一样愣了一下，“是不是剃光头就不用回答了？”
　　罗兰摇摇头。
　　“你这不是欺负人嘛……”芙蕾雅有些委屈地咬着下唇，“你可以准备那么久，然后再说出这种话，结果……结果我必须要在这么紧迫的时间点回答你……”
　　“那我可以给你一个主意，干脆利落地说一声「我愿意」或者……「我不愿意」。”
　　罗兰将手中的「爱克莱尔达姆露」递得更近了一些。
　　“啊……啊……我……我当然想要干脆利落地回答啦！但是……”芙蕾雅淡紫色的眼睛里闪动着泪光，脸红得可爱，红得诱人，“但是还不是怕你这个蠢货勇者听到之后受不了打击连续哭上好几天，哭完还说不定会自杀什么的……这样的话，我……我不就多了一分孽了吗？你的妈妈也会怪我的吧？她会哭的，肯定会……”
　　罗兰打断了她。
　　“不会的，不管你说什么，我都不会哭，更不会寻短见。”
　　深吸一口，罗兰的语气温柔且坚定，目光真挚而纯粹。
　　“因为，我想接受你的一切。”
　　一万道春雷轰击在芙蕾雅脆弱的心灵防线上。
　　除了这句话以外，她只听到了自己的心跳声。
　　“我的一切……我的一切……”
　　几乎是无意识地轻声重复这句话。
　　“是的，你的一切。”
　　“呃……啊……”
　　喉咙发涩。
　　“你……你个傻瓜……我……我可没有你想象的那么好……”
　　“你是我的心目中最喜欢的样子。”
　　手心冒汗，捏紧。
　　“傻瓜啊！我……我根本不完美！”
　　“正式因为不完美，所以才可以让你变成我想要的样子。”
　　浑身在……发抖？
　　“你简直是个无赖吧！你这种说法……不是可以回答任何问题吗？”
　　“对啊，我是个无赖，厚颜无耻之徒，你应该很早就知道了。”
　　没办法了……
　　最后再尝试一下吧……
　　尝试一下让这个家伙死心……
　　“呵呵……呵呵呵……那你可不要后悔啊蠢货勇者！”
　　芙蕾雅捂着自己脸，喉间故意发出低沉难听的声线。
　　“实话告诉你，不久之前对你这个家伙的温柔，全部都是我的伪装！我就是要故意这样骗你，让你以为我是这样一个特别完美无暇的魔王！把你的心拿捏得死死的，这样即便我死掉了，那么你也会一辈子记得我！时时刻刻地被我纠缠不休！我其实最不温柔，最恶劣，最坏，最屑了！你所看到的我美好的样子，其实都是我精湛的演技，怎么样？是不是幻灭了？”
　　“……”
　　罗兰静静地看着她，不再言语。
　　“嘤嘤唔……”
　　社死一样的感觉让喉间忍不住发出一声哭腔，却又强行忍住。
　　第一次感觉如此沉重，沉重到感觉再也披不上任何伪装的衣裳，仿佛所有的演技在那洞若烛火的真诚面前，只能如烈日融冰般消散。
　　“这是你自找的哦……不怪我！接下来我说的话如果刺激到了你，我建议你还是把我忘掉比较好，免得一辈子生我的气……”
　　“……”
　　「爱克莱尔达姆露」的光彩依旧。
　　“那么，听好了……”
　　深呼吸。
　　“我其实最讨厌你之前给我施加的约定了，但是又因为这是答应过你的要求所以不得不遵守，不过我也只是想着一直装下去就好了，毕竟我的演技也这么完美演到自己死去的时候也无所谓吧，反正这也算是遵守我们之间的约定，顺便说一下你这个变态整天对我动手动脚真得让我很烦躁，好几次都想要把你的那个废掉，但是又考虑到你的价值所以就懒得和你这个家伙计较了，显然狗咬了一口我总不能也咬狗嘛，接着就是我觉得你这个家伙从头到尾都很差劲，不仅是性格差劲人品差劲长相差劲那里也差劲，总之感觉和你呆在一起就觉得特别幸苦，时常觉得你除了稍微会打个架和发个情就没有什么别的能力了，像是我魔族之间商讨策略你这个家伙也帮不上什么忙，让你去打个敌人结果总是遍体鳞伤，特别是后面你又说我的体内的魔王力量是你勇者力量的补充，那我现在就很怀疑如果没有我的话你是不是就什么事情也办不好了，而且你这么差劲真的会有蠢女人看得上你吗？总之我就是这么想的，虽然话有点伤人，但是我就是这么想的，然后为了避免你这个家伙没了我什么都办不好，结果就随随便便死掉什么的，我也没有什么办法了，反正既然你这个家伙都这么厚脸皮了地恳求我了，那么如此慈悲的本魔王也只能勉为其难地答应你着厚颜无耻的要求了呢！”
　　说完了这一大段的话，芙蕾雅马上就弯着腰狂呼吸，差点晕过去。
　　“……”
　　罗兰眨了眨眼。
　　“所以……这是回答吗？”
　　“呵呵呵……我想，我已经把话说得……说得很清楚了吧？”
　　紧张，还是紧张。
　　刚刚说出的那番话，已经耗尽了力气。
　　罗兰摇摇头。
　　“再坦率一些，不然就算我明白了，「爱克莱尔达姆露」也会不明白的。”
　　“呃……呜呜——非，非得说那种没有意义的话吗！？你不怕把我逼死吗？呜呜……”
　　芙蕾雅不敢看对方的眼睛，那双眼睛的东西太直接了、太热烈了，像太阳一样射着她。
　　无意间，她的目光注意到了手中的「爱克莱尔达姆露」，那璀璨的花瓣轻轻舒展着，似乎也在鼓励她。
　　（接受我的……一切？）
　　她的脑海之中闪过罗兰刚刚说过的那句话，酥麻的感觉再度如暴风雨般席卷心头。
　　一瞬间，她视线被泪水打湿，模糊的只剩下光影。
　　真的躲不掉了……
　　抬起手，两朵「爱克莱尔达姆露」轻轻碰在一起。
　　“我知道了啦，真……真是拿你这个家伙没办法……呃……总之……我……我——我唔——呜呜呜——呃啊啊啊啊啊啊——我愿意啊！可以了吧！！！”
　　像是摔裂掉什么东西一般，芙蕾雅用虐待自己嗓子方式将原本堵住的东西发泄了出来。
　　罗兰没有去笑话她，手抖动着，将自己的魔力注入面前的魔法植物之中。
　　金色的魔力在双方的「爱克莱尔达姆露」上回转，双方的花瓣相互朝向在一起。
　　芙蕾雅捂着自己的眼睛，默不作声，但是拿着玻璃瓶的那只手也照样释放了魔力。
　　金色的魔力与紫色的魔力在花瓣上出现，花朵之间一瞬间产生了宛若烟花般美丽的光景。
　　这一刻，两朵「爱克莱尔达姆露」缔结了联接，在无论多远的距离，都能相互感受到对方的存在。
　　也正是在这一刻，罗兰和芙蕾雅的仪式完成了。
　　这是在魔界中被称为「婚礼」的仪式。
　　罗兰激动地伸出手，将芙蕾雅一直遮掩着自己脸的手拉下，握住。
　　褪去伪装的瞬间，那张脸蛋上展露出的是如同春水荡漾的娇羞，甚至连底妆都遮掩不住那脸颊上的绯红。
　　“呀……不……不要看……不要看我啊！呜呜……”
　　目光痴迷落在面前的身体上，罗兰毫不掩饰自己的贪婪，情不自禁地说出自己内心的话。
　　“欢迎成为芙蕾雅太太……”
　　“唔呜呜……”
　　听到了这个称呼，芙蕾雅没有如往日一般的顶嘴，只是紧紧抿着嘴唇，脸像是要化掉一样，连耳根子都红了。
　　不用说什么话，吻上去，唇与舌可以传递最美妙的体温，更能传达最私密的心情。
　　霸道的吮x吸像是要抽干自己的生气，芙蕾雅的脑子糊涂着，两只手无力地慢慢垂下，只保留着握住「爱克莱尔达姆露」的力量。
　　身后用两只结实的手臂在沿着皮肤在滑动，像是两条贪婪的蛇，漫过自己的肌肤，从显眼的位置一点点移动……
　　水水嫩嫩的肌肤被摩擦到变红，弹弹软软的脂肪被挤压到变形。
　　面前那个家伙的欲望是那么昭然若揭，像是要用狠狠地将自己刺穿。
　　舌尖的传递一刻也没有停止，这份已经经历了不知道多少次的活动如今自己仅凭本能也能做好。
　　紧绷的衣物此时带来了令人意外的感觉，好像自己现在穿着的不是什么正经东西，而是紧紧束缚，却又等待解开的绳索。
　　随着炙热手掌的摩擦，随着被触摸的感觉一下下走向更深入的程度，自己身体果然也开始了不争气地回应……
　　闭上眼，芙蕾雅希望自己马上睡着。
　　不想要经历某些事情，但是某种角度上……又想要知道是什么感觉？
　　总之……
　　很乱。
　　已经没有办法思考了，这种能力已经在刚刚丢掉了，如果不是因为丢掉，自己也不会说出那种奇怪的话吧？
　　也不知道是不是正确的回答，反正……
　　随他高兴吧。
　　然而出乎意料的，口中的舌退去了，炙热的手掌退去了，耳边的气息退去了……
　　“诶？”
　　“时间来不及了。”
　　罗兰露出一个「没办法」的笑容，摸了摸她的脑袋，说出一句意思不明的话。
　　“很多人在等待着呢。”
　　“……”
　　没有什么言语，芙蕾雅抿着嘴，默默整理了一下刚刚有些凌乱的衣物。
　　罗兰伸手向芙蕾雅要来了她的那瓶「爱克莱尔达姆露」，将两瓶魔法植物放在面前的桌上后，接着从自己的储物袋之中，拿出两瓶酒。
　　酒液清澈，看起来品质很不错。
　　“喝酒？”芙蕾雅虽然还没有从刚刚的情绪之中缓过来，撇撇嘴，语气莫名有些幽怨，“你这个家伙费劲心机和我做完这种事情，结果……只是和我喝酒吗？”
　　“不可以吗？在这种气氛下小酌一口，难道不浪漫吗？”
　　“随便你啦，反正你刚刚浪费了那么久的时间，之前你最想要的事情……恐怕也做不成了。”
　　芙蕾雅轻哼了一声，别开脸。
　　“你是为此感到遗憾吗？”
　　“当然没有！你以为别人都像你这个家伙一样满脑子都是那种东西吗？”
　　“那是我以己度人了，我的错。”罗兰将其中一瓶酒开好，递给芙蕾雅，“喏~我特地找那对精灵双子要的酒，据说名字是树王佳酿，很好喝的，不上头。”
　　“你这个家伙……也会和他们有联系？”
　　“怎么不可以……他们可是和我意见一致的呢。对了，你只能喝一口哦，我记得你的酒量不好。”
　　“小看谁呢？”
　　芙蕾雅不服气地抿了抿嘴，左手向后散了下头发，将原本垂落在耳前的头发推到后面，张开小嘴缓缓地盖满瓶口，慢慢地抿了一口。
　　确实是很甜的味道，也没有什么猛烈的冲劲儿。
　　“哈啊……”
　　忍不住多喝了几口，感觉胃一下变得有些鼓鼓的。
　　而此时，芙蕾雅的余光忽然发现罗兰并没有在喝酒，而是在默默地看着自己，目光如刚才一样温柔且坚定。
　　“你干嘛？不是说要一起小酌一口吗？”芙蕾雅呼出一口酒气，忍不住嘲笑道，“难不成是你的酒量比我还差？你可是一个男人诶……怎么……怎么可能会……”
　　诶？好奇怪……
　　就算我的酒量再怎么差……
　　也不会……
　　“啪啦……”
　　瓶子摔在地上，裂成了无数碎片。
　　罗兰稳稳地抱住了即将滑落在地上的躯体，紧紧地抱着，深深地抱着，仿佛这就是最后一次。
　　金色的落日余晖布满了整个空间，落在罗兰的肩头，像是沉甸甸得铠甲。
　　“唔……唔唔……呜呜呜……”
　　视线模糊，暗淡，身体的魔力也好像渐渐被封锁。
　　但这并不是芙蕾雅感觉最奇怪的地方。
　　“呜呜呜……唔……”
　　她奇怪的是，明明自己没有发出声音，耳畔，怎么会传来这样的哭泣。
　　“对不起……呜呜……”
　　无比浓烈的困倦感在这一刻如同暴风雨般席卷了芙蕾雅的大脑。
　　在合上眼睛，她的脸颊感受到了温热的触感。
　　很熟悉的触感。
　　“大……骗子……”
　　（1/1）


第505章 第466章 绝望降临！
　　火红的太阳狰狞的发出血一般的残阳。
　　默默抱着怀中那熟睡的娇.躯，罗兰踏着这份死一样的余晖缓缓走出。
　　“看起来效果很好呢……”
　　在他的面前，精灵双子们默默地伫立着。
　　“多谢你们了。”
　　“没什么，我们是赞同你的决定的。”双子们的目光清澈，看着罗兰怀中的那个人，“我们也得感谢你，若不是你做出的牺牲，恐怕剩下的那些「魔王反抗军」们，不会轻易放我们离开。”
　　“彼此彼此……”
　　讪讪地笑了笑，罗兰深深看了一眼怀中的美人，闭眼牢记了这份容颜，向前几步，将其交到精灵双子身边。
　　精灵双子们拿出一个藤曼编制而成的摇篮，将那美好的身体像是婴儿一样放入其中。
　　“记得只让精灵们照顾她，如果是普通魔族的话，她有特别的本事控制别人的意志。”
　　“好的。”“好的。”
　　“那么……拜托你们了。”
　　缓缓地点头，罗兰的眼中露出一丝决然，硬生生抹去自己的留恋，艰难地朝着离开的方向前进。
　　“喂，真的要去吗？”
　　精灵双子的声音再度传来，似乎有着些许不忍。
　　罗兰停顿了一下。
　　“嗯……”
　　“那前面……可是地狱啊。”
　　“呵……”
　　毫不犹豫，罗兰的嘴角露出一抹淡然的微笑。
　　“确实如果我不去的话，也可以活下来，但是我与你们任何人不同。比起「魔王反抗军」的义务，我的肩膀上，还有一份更值得承担的东西……
　　拿出怀中的「爱克莱尔达姆露」，罗兰最后再看了一眼如此美丽的花朵，收好。
　　“比起像前世一样只选择为自己而活，这一次，我无比憧憬成为她的力量。她给予我救赎的力量，那么作为回报的，我也会用我自己的方式，守护这份美好……”
　　左臂微微用力，原本缠绕遮掩手臂的绷带开始翻滚飘荡，在那一条条翻涌的条带之间，传来了淡淡的金色魔力。
　　“即使你的未来，就此终结？”
　　回答这个问题的，是没有迟疑的回答。
　　“是啊，即便我的未来，就此终结。因为我已经实现了自己的心愿，因为我……”
　　金色的辉光如同朝阳般在罗兰的手臂上熊熊燃烧，火焰涤灭了一切的封印，一切的犹豫。
　　落日已尽，此刻，他便是世间最耀眼的太阳。
　　“因为我……已经是她的丈夫了。”
　　话音落下的瞬间，便是一道冲天的狂风，伴随着雷鸣般的轰响。
　　“原来如此……”
　　看着前方很快消失的身影，西尔维和西尔温相互对视了一眼，各自平静的表情之中有了些许的波澜。
　　“走吧，再迟一点的话可能就来不及了哦。”
　　“嗯……”
　　操控着藤曼容器离开之时，那沉睡的少女像是梦到了什么，紧紧地握着怀中的玻璃瓶，瓶中的花朵发着淡淡的光……
　　……
　　末日般的天穹之下。
　　残火在冷风中扑朔……
　　尘埃在灰烟里飘荡……
　　苍茫的大地上，血染成了天河，无数的身影在这副画卷上驰骋。
　　他们像是太阳，又像是无数的星星。
　　“嘭——呃！”
　　操控着凭借自己一己之力打造的炼金人偶，文静的艾娃也像是暴力女一样撕开了面前怪物的脑袋。
　　面前那个丑陋的怪物浑身都是黑红色的淤泥，散发着腐臭的气息。
　　虽然它们之中大多保持着人形，也绝不会有人把它和正常的生物相提并论。
　　恶心的血渍飞溅，落在了她白嫩的脸蛋上，她没有工夫去擦拭，直接调转了人偶的拳头，转火到了下一个目标。
　　不，应该说是她被转火到了。
　　“吼哦哦哦——”
　　流淌着黑液的怪物不惧死亡地朝着她冲锋，发出的咆哮简直是魔鬼般瘆人。
　　耗费了大量的魔力，她吃力地将这几只怪物斩杀，只是在撕碎它们身躯的时候，却发现了这些怪物的身体内部竟然和魔族有些相似。
　　难道说……
　　我刚刚杀死的是被侵蚀的魔族吗？
　　这份真相让艾娃陷入了一刹那的彷徨。
　　“喂！不要分心！”
　　“嘭——”
　　一道激烈的拳影笔直地冲击而来，尤拉的身体化作迅捷的飒影冲开了几只想要包围艾娃的怪物。
　　“你想死吗？！”
　　尤拉生气地朝着她吼了一声。
　　“呃……”
　　“这种情况下明明稍微分心就会死的你也知道吧！专心一点，不要去管别的，总之杀红眼就好了！”
　　几拳几脚干死周围的怪物，尤拉清空除了一个区域，却又有更多的怪物围了上来。
　　“我们……不能轻易交代在这里啊！魔族已经退无可退了，我们的身后……就是我们的家啊！”
　　魔力随着招式的轰出而不断消耗，即使强如尤拉这种突破了第一道魔力锁的魔族强者，也在这源源不断如黑潮般席卷而来的攻势之下显得无力。
　　“大胸女别怕，露西娅大人来救你了！”
　　利用可以变形的「炼金魔虫」在空中飞翔的某人像是丢石头一样，朝着面前的怪物群里丢出几颗处于临界状态的「矽」石，轰得引起了爆炸。
　　“加把劲！这次也别输给我了！”
　　“真是的……我可从未输给你过啊。”
　　尤拉露出一个「拿这个家伙没办法的笑容」，对着身后的艾娃投去一个加油的目光，随后不再言语，义无反顾地冲入面前的怪物群中。
　　在艾娃的目光所及之中，除了刚刚的两人，还有其余留下来的人在战斗。
　　幽暗的草丛中有有猫人族的莎莉在血战着，不断利用自己的敏捷游走杀戮，消灭一个又一个怪物。
　　泥泞的土地上有艾勒安提亚和科斯在战斗着，身为老搭档的他们配合默契，一举一动之间屠戮不断。
　　除此之外，还有一些愿意留下来的士兵，他们将自己可以活下来的机会让给了别的族人，选择与「魔王反抗军」一道战斗，用这份炙热的生命，谱写属于自己的故事。
　　即便他们的未来，会在此终结。
　　但没有一个人是渺小的，所有的人在这个时候，有着同样的重量。
　　默默估算了一下时间，艾娃心道现在大概已经坚守了一个小时了，只要坚持到半夜的话，所有的魔族应该都可以撤离完毕。
　　好，只要坚持住，我们就一定能……
　　正在此刻，令人意想不到的事情发生了。
　　原本不知疲倦地朝着前方冲锋，无所畏惧地以死相搏的怪物们，在同一时间停止了动作，宛如冬眠一般蜷缩着身体。
　　发生了什么？
　　这样的变故并没有让所有人有任何高兴，反而隐约察觉到了某些危险。
　　“滋滋……滋滋滋……”
　　诡异的黑红色能量在高空之中盘旋，闪烁变化着形状，发出刺耳的声音，在这个战场上显得无比注目。
　　所有人情不自禁地抬头，看着空中。
　　下一刻，仿佛是回应着众人的期待一般，那黑红色的能量形成了一个绝对规律的球体，边缘发着赤色的光芒。
　　“哒……哒……哒……”
　　高跟鞋落在地上的清脆之声，突兀地从那圆形之中传来，落入每个人的耳中。
　　古怪的感觉在每个人的心头蔓延……
　　正在此疑惑之间，那黑红色的球体骤然炸开，从中出现了一名散发着超然姿态的金发女人。
　　她身着黑红色长裙，裙身以纯黑为底，延展着血般鲜红的线条，末端的裙裾之处，是极其不整齐的破碎。
　　而在她的身后，出现了一个纯黑色的圆形球体，球体的表面涌现着诡异的符文，散发着某种古老而强大的气息。
　　如同高等生物般俯视着地面之上的芸芸众生，那名女人面无表情地伸出手，用吟诵般的语气开口。
　　“人类和魔族，你们的存在都是一个错误……”
　　那声音轻轻落入所有人的耳中，却仿佛古老的铜种在耳边轰鸣！
　　“呃……”
　　“啊啊啊……”
　　“好疼……我的耳朵……出血了！”
　　“不要……”
　　“保持冷静！不要惊慌！”
　　尤拉死死捂着自己的耳朵，指缝之间渗透着鲜血的痕迹，但却依然无法阻止这份疼痛。
　　“露西娅！把她打下来！”
　　“嗷——”
　　没有任何犹豫，露西娅身后的「炼金魔虫」一瞬间扩张到了最大，速度全开！
　　空中的女人用毫无波动的目光看着下方的身影，虚抬着手，口中则继续那宛如吟诵般的语调。
　　“战争、贪婪、欺骗、嫉妒、狂妄、仇恨……这些低等的情绪蒙蔽了你们的思维，造成了一场又一场的悲剧。”
　　“呃呃——”
　　露西娅双眸睁大，此刻她的耳膜明明应该已经破裂了，但是不知为何，好像对方的声音还是能被自己听到。
　　“这些附着在你们身上的恶意，你们永远无法依靠自己摆脱！但是今天，你们将会有幸摆脱这一切，因为我……”
　　露西娅已经飞到了极其接近的距离，与此同时，她手中处于临界状态的「矽」石也已经准备就绪。
　　只要将其扔到那个女人的身边，就可以把她炸上天！
　　“因为我……”
　　一瞬间，那血红色的眸子锁定了露西娅的身体，后者浑身感受到了无法克制的寒意，不可避免地僵住了。
　　“即是终焉！”
　　「即是终焉……」
　　除了那个女人的声音之外，还有另一股不可言状的声音在所有人的脑海之中骤然出现，好像有诡异的某种力量要硬生生撕开身体，钻出去！
　　在这一刻，露西娅感受到了某种可怕的力量在影响着她的视线，她的听觉，她的动作……
　　仅仅是片刻的恍惚，却也让她丧失了及时攻击的机会，而她手中那些已经处于临界状态的「矽」石，啪啦一声爆裂，爆发出盛樱般的火焰。
　　“露西娅！！！”
　　看着空中那团爆裂的红光，尤拉难以置信地大喊着，而在片刻后，一道近乎焦黑的躯体，以自由落体的方式，飞速朝着下方坠落。
　　“呃——”
　　尤拉暴掠上前，一跃起来，稳稳接住了她。
　　“没……没关系……”
　　怀中的露西娅此时睁开眼，嘴角淌出一道鲜血。
　　“死不了哦，最后的时候，「炼金魔虫」……保护了我。”
　　“可恶！”尤拉狠狠地咬牙，抬头，愤怒地低吼从喉间发出，“你这个怪物！有能耐下来与我们战斗啊！”
　　“呵……”
　　空中的女人露出一个淡漠的笑容。
　　“如你们所愿。”
　　话音轻轻落下的那一刻，古老的天幕之上，成千上万个黑红色的空洞像是统治了天空一般出现，闪烁着诡异的力量，仅仅是几息过后，那些空洞便像是睁开了眼睛，在其中央出现了一颗颗形如瞳仁的存在。
　　“啪……”
　　随着一声清脆的响指，所有的力量像是奏乐般启动。
　　数以万计的巨大触手同时从空洞之中出现，裹挟着澎湃的死亡之气，腐化之力，雷霆般轰然降临刺向那些已经停止不动的怪物们。
　　“砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰砰——”
　　每一道触手，都以令人惊叹的准度没入怪物的身体之中，接着涌动着黑红色的腐化能量，注入！
　　“不好！”
　　在场的所有人意识到了什么，纷纷使出浑身解数，朝着目光所及的怪物展开了激烈的攻击。
　　然而……他们的速度终究还是太慢了，而那些怪物的数量也太多了。
　　吸收了骨人飞鼠几乎所有军队，侵蚀了教会军所有士兵，甚至腐化了能够收集到的所有尸体。
　　此刻出现在这里的怪物，以及超过了十万之多。
　　消灭了一个，却看见了越来越多的怪物，那瀚海般的数量让在场的所有人感到了恐惧和绝望。
　　“旧日的力量将降临于此，见证这神圣的一刻吧，凡物们……”
　　暴虐的力量扬起狂沙纷飞，诡秘的波动激起赤火冲天！
　　一具具静止不动的怪物接连发出婴儿般的啼哭，并在顷刻间膨胀。
　　一道道黑与红的能量在它们的体内爆开，肆虐着它们的身体，将其瞬间巨大化！
　　普通的人形身躯拔高到了五米，巨魔般大小。
　　头部变成了一个简单的圆形，外表附着骨刺似的凸起。
　　左臂化作了巨大的盾牌，中间生长着一枚会眨眼的瞳孔。
　　右臂变成了尖锐的长枪，末端甚至有着可以灵活张合的利齿。
　　双足扭曲，竟然变成了一道道恶心的触手，托举着那沉重的躯壳。
　　没有能在见到这样的东西之时保持冷静，那即将从脑子里涌出来的冲击感，让人发狂！
　　连接天空的触手断裂的瞬间，十万头这样的怪物同时苏醒，同时发出来自深渊的咆哮。
　　“尽你们所能，努力挣扎吧……”
　　（1/1）


第506章 第467章 跨过幽邃的薪火
　　光明教会国，首都西斯廷，光明圣殿之内。
　　孤冷凄清的圣殿其中，星光透过透明的穹顶，洒下淡蓝色的余晖。
　　一位不知何等年岁的老者仰望着星空，深邃的眸子透出的目光仿佛穿透了万里。
　　“冕下……”
　　在其身后，整个掌管了数百万圣殿骑士团成员的最高领导人，罗德里格此刻正如同孩童般乖巧地跪着，每一个说出的字都精雕细琢般虔诚。
　　“魔界的情况已经不容乐观了，根据最后传来回来的信息显示，让所有教会军覆灭的那个东西，正是被封印在大陆中央的那个邪神的分身。很遗憾，虽然我们圣殿骑士已经联合神官们对这些丑陋的东西进行了千年的净化，但是依然有漏网之鱼存在……”
　　“我知道……”
　　那位如今掌控着人类大陆的至高权柄的存在缓缓转身，看着他。
　　“这一次和百年前的一次浩劫有些相似，同样是一位理智崩坏的个体被蛊惑，成为了「祂」的傀儡。”
　　“如今「祂」的力量已经超出了我们的控制！冕下……我恳请您降下神谕，告诉我应该怎么做！”罗德里格忧心忡忡地说道，“「祂」存在的意义就是消灭所有被创造出来的生灵，让一切归于终焉之中。若是继续放任其成长下去，人类……必将灭亡！”
　　“嗯……”
　　教皇尤利乌斯二世来到他的身前，扶起他。
　　“神……还没有告诉我怎么做。”
　　“什么？！”罗德里格此时也顾不上声调，满脸震惊，“不，不会吧？以往在灾难来临之时，神……不是总会给予我们救赎之法的吗？”
　　（难道光明神已经……抛弃了我们？）
　　“不可妄议神的意志。”
　　尤利乌斯二世的目光洞若烛火。
　　“啊……啊……请恕罪！”
　　罗德里格像个孩子一样羞愧地低下头。
　　“我……我只是……我只是不知道怎么做……”
　　“我等凡人皆是迷途之羊，迷茫是正常的，不必羞愧。”
　　“是……”
　　然而总是罗德里格极力掩盖，教皇尤利乌斯二世依然从他的眼中看到了深深的恐惧。
　　他的嘴角，露出了一丝微笑。
　　“不必如此担忧……”
　　轻轻将手置于对方的肩膀上，那温暖的光明抚慰着，驱散了恐惧。
　　罗德里格感觉此刻浑身的热血仿佛燃烧，再无一丝彷徨与恐惧。
　　这居然是……多年未曾感受过的教皇冕下的魔法！
　　罗德里格激动地留下了热泪，忍不住跪倒，开始了祈祷。
　　施展了驱散迷茫的魔法之后，教皇缓缓地背过身，负着手，抬起头。
　　他没有将自己的目光落在面前的光明神的雕像上，而是仰望星空。
　　“我能感受到下一条神谕不久之后便会降临，而在此之前，坚信我们的第一条神谕吧。”
　　罗德里格闭上眼，一如往常地吟诵着。
　　“人类不可战胜，教会终将存在，我们……即是永恒！”
　　……
　　“噗……”
　　利刃刺入肉体，鲜血沿着长枪染红，火焰燃烧在大地上，如同烧在薪柴般蔓延。
　　“我说过了……”
　　血，在扩散，在蔓延。
　　“你们所做的一切，都是徒劳。”
　　淡漠的目光所及之处，没有一个可以继续自由活动的魔族。
　　艾娃、尤拉、露西娅、莎莉、艾勒安提亚、科斯以及那些选择留下了的魔族士兵们……
　　全部都倒下了。
　　面对那接受了腐化之力的怪物，纵使他们发挥了极致的力量，也终究无法改写这一份结局。
　　断肢、碎身……
　　这些都不会有。
　　身为腐化之力的象征，空中的那位女人准备每击败一个魔族强者之后，都要体贴地召唤如魔瞳一般可怕的空洞，伸出诡异的触手，将那些失败者的身体和灵魂统统吸收。
　　那些家伙的意志将融入腐化的乐园之中，在慈主的怀抱之中化为永恒。
　　“我听陛下说过……你曾经是一个人类……”
　　两把长枪捅穿了尤拉胸口和腹部，她的目光流过那些曾经的同伴们的身体，看着他们不再动弹的样子，自己眼中那象征着生命之火的光也微微黯淡下去，
　　“对吧……玛丽亚？”
　　“一个连「腐化兽」都无法战胜的凡物，还是安安静静地面对永恒的到来吧……”
　　“凡物吗？呵……”
　　一抹洒脱的微笑在她的嘴角浮现。
　　“嘭——”
　　周身的长枪瞬间碎裂，此刻她爆发了最后的魔力波动，冲破那些被叫做「腐化兽」的封锁。
　　“玛丽亚，你绝对不会赢的！”
　　燃烧着最后的生命，最后的魔力，尤拉此刻的身影宛如雷霆闪动，顷刻间躲开了无数「腐化兽」的攻击，朝着玛利亚的所在之处冲去。
　　下一秒……
　　“哼……”
　　鲜红的触手如同锋利的荆棘出现在尤拉的必经之路上，将她原本回光返照般的身体洞穿。
　　触手吸食着生机，吞噬着灵魂。
　　感受着自己不断消失的生命和意识，尤拉的心头并没有遗憾，身为魔族的一员，身为一个「魔王反抗军」的战士。
　　她践行了自己的承诺，也为想要守护的东西献出了一切。
　　死亡没有什么可怕的，当初部落被人类侵入，自己还被人类抓去拍卖的时候，就想过一死了之了。
　　但是那个叫做露西娅的家伙一直在鼓励自己，告诉自己自尽是书写结局最烂的方式，任何结局的落幕，都应该盛大而壮丽……
　　那么，今天这样应该可以了吧？
　　呵呵……
　　没有什么不甘心的，虽然只是一个小人物的结局，但这份结局属于我。
　　“毫无意义的念想呢……”
　　玛丽亚出现在尤拉面前，冷漠地看着面前那了无遗憾的面容。
　　“说过了，你们只配挣扎而已，这份力量绝不是你们这样的家伙可以战胜的。”
　　“那么……请你把这句话……和……他说吧……”
　　尤拉的双眸缓缓的闭上，嘴角扬起一抹放心的微笑。
　　“呵……终于来了吗……”
　　即使这一刻尤拉的灵魂被完全吸收，但仍有一股不安在玛利亚的心头涌现，这是自从给她接受了腐化之神力量之后，第一次有过这样的感觉。
　　【危险】
　　【危险】
　　【危险】
　　【危险】
　　【危险】
　　【危险】
　　【危险】
　　【危险】
　　【危险】
　　【危险】
　　【危险】
　　【危险】
　　【警告】
　　【警告】
　　【警告】
　　【警告】
　　【警告】
　　【警告】
　　【警告】
　　【警告】
　　【警告】
　　【极度危险！】
　　“什么——”
　　玛丽亚忽然看向了遥远的天空，在那千米之外，她感受到了某种炙热的力量。
　　下一刻，漆黑的天穹被金色的光芒撕裂，燃烧的薪火化作了夺目的灼热。
　　【防御】
　　沿着漫长的幽邃，金色的薪火以剑的姿态燃烧，带着无可阻挡的力量降临。
　　【防御！】
　　转瞬即逝间，那道耀眼的光芒跨越了千米的距离，以「人」之姿态，出现于此。
　　【立刻防御！！！】
　　无数的「腐化兽」朝着那道灼热的光芒聚集过去，不计生死，前赴后继。
　　不够……
　　蕴含着腐化之力的触手编织成巨大的网，扩散千米，升腾作了澎湃的漩涡，阻挡着那道光芒前进的路。
　　还不够！
　　两者相加，黑红色的力量自其爆发，将所有的「腐化兽」及触手全部聚合，形成了一个黑红色的球，硬生生将那道光包围。
　　“呵……”
　　这一刻，玛丽亚再度恢复了之前的淡然。
　　“也就这点程度了……………………………………什么！？”
　　“bong——————————————————————”
　　雷鸣般的巨响，从那原本密封的球体之中，轰然传出！
　　顷刻间，那看起无可毁灭的物质便爆裂破碎。
　　一抹极影如光般冲出，没有任何东西可以阻拦。
　　电光石火之间，一抹冲天的烈斩跨过漫长的幽邃，狠狠地劈在了玛利亚的身前。
　　空间似乎都无法承受这一份力量，在这一刻，轰然破碎！
　　“呃啊——”
　　下一瞬间，玛丽亚出现在了百米之外，低头看着自己的胸口，那里赫然留着一道狰狞的伤痕。
　　“怎么可能……”
　　她血色的瞳孔收缩，难以平静。
　　“呵……”
　　在玛丽亚震惊的目光之中，半个身体都被黑色龙鳞覆盖的罗兰缓缓出现。
　　他的身体上燃烧着金色的魔力，双眸流淌着灼热的金光，龙化的左手紧紧握着一把碎片组成的巨刃，巨刃轻轻贴着地面，沿途直接在坚固的土地之上，带出一条长长的火花以及深深痕迹。
　　“你的攻击，结束了吗？”
　　双手紧握，那原本仅存于身体之上的，宛如宛如薪炎般燃烧的魔力蔓延在了巨大的刀刃之上。
　　“现在轮到我了……没意见吧？”
　　“呵……呵呵呵……呵呵呵呵……哈哈哈哈哈哈！”
　　玛丽亚在接受了腐化之神的力量之后，还是第一次如此失态地发笑，笑得疯狂。
　　下一刻……
　　“死吧。”
　　成千上万的「腐化兽」同时出击，骤雨般猛烈的触手汹涌降落！
　　这从四面八方而来的一击，誓要将罗兰抹杀于此！
　　一瞬间，罗兰闭上了眼睛，仿佛整个世界都在此刻停止转动。
　　他想到了自己留下的那封信……
　　……
　　芙蕾雅……
　　现在这个时间，你所乘坐的船只应该已经启航，并且航线很远了吧？
　　树王佳酿是必定昏睡的酒，你果然昏睡了。
　　她睡着的时候真美啊，像是一个孩子一样，可惜我没有时间好好观察了。
　　话说当你醒来的时候，或许会痛骂我的欺骗，或许会埋怨我的专断，再度像以前甚至更加讨厌我。
　　但请原谅我这一次的决定，我一直是一个很自私的人，而这一次，我自私地想要你活下去。
　　你是魔王，魔族不能没有你。
　　但是我只是一个勇者，没了我，这个世界或许会更加美好。
　　和你在一起的日子很美好，或许今后我不再有机会和你继续度过，但是我不后悔，因为我这一次是在为你而战，为我们而战。
　　我不会再爱上任何人了，但是你还有很长的路要走，今后的日子如果你依旧一个人的话，注定会很寂寞。
　　我不愿意你承受这份孤单，所以请向对待我一样对待那个人。
　　而我，会带着这份与剑一样被传承下来的炙热，划过无数的幽邃，为你战斗到最后。
　　谢谢你给予我存在的意义。
　　——属于你的勇者，你的丈夫，罗兰。
　　……
　　睁开眼，世界恢复流动。
　　“嘭———————————————————————”
　　「破魔」属性的巨刃以划破天幕的气势高涨，斩出。
　　这股力量奇迹般蔓延百米，所及之处，再无任何红与黑。
　　浑身的龙鳞遍布得更深，左眼甚至变成了黄金般的竖瞳，但力量却更加强大。
　　完全接纳那来自心胸的咆哮，他的身影笔直地暴掠向前，贯穿一切的阻碍。
　　「腐化兽」？触手？
　　那种东西才挡不住这份力量！
　　贯穿，笔直地贯穿。
　　向前，笔直地向前！
　　强劲的烈风随着汹涌的薪炎笼罩着他的身躯，他仿佛化作了一道极速驶向地狱的列车！
　　玛丽亚的面色一凝，感受到了前所未有的压力，但是掌控腐化之力之后的力量却让她无法放下那份狂傲。
　　“低等的凡人！”
　　久违的压迫点燃了玛丽亚的愤怒，她的眼中再无一分轻蔑，身后的那枚诡秘的黑球膨胀，瞬间便爆发了一股冰冷至极的威压。
　　黑球，亦是腐化之神的分身，于此刻膨胀出惊人的力量，顷刻间破开周身的封印，瞬胀成了一枚巨大的眼瞳。
　　睁开的瞬间，末日地狱般的诡秘力量如暴风雨般倾泻而出！
　　它让漆黑的力量化作巨大的天幕，与无敌的姿态碾压向了那团与之相比极其渺小的薪火之光！
　　至黑至寂的世界之中，绝不允许存在如此忤逆的存在！
　　罗兰的身躯被这股瀚海般的力量吞没，手中的巨刃亦是在接触这股力量的瞬间产生了颤抖，巨龙之心之中的意识也在不断发出警告。
　　然而……
　　在回忆到了某些事物之后，他的手握得更紧，手中的巨刃，仿佛黑夜之中的灯塔，指引他前进的方向，一往无前。
　　「人类！这是你自己的选择！不要后悔！」
　　巨龙之心的力量吞没他的身体，彻底将他人类的身躯同化。
　　人形的躯体在这一刻丧失了存在，随着一声高昂的龙吟，巨龙的骄矢之姿破开一切的腐化力量，冲天而起，升入高空。
　　“吼———————————————————————”
　　蔽日的双翼在其身后爆发出至热的烈火，又指引着它垂直而下。
　　这一刻，勇者化为了恶龙，但却燃烧着名为守护的火焰。
　　“什么……”
　　目前所发生的一切超出了玛丽亚的思维，在她的眸子倒影之中，那巨大的身躯，宛如天穹之流星，永燃之薪火。
　　「嗯……」
　　旧日的存在此刻也苏醒了一丝惊异，竟然瞬间夺取了玛丽亚的意识，引导那巨大的眼瞳化为至黑至红的无尽力量，冲天而去。
　　这一次的吞噬，是以腐化之神的意识进行，以往的任何招式都无法与之相提。
　　然而……
　　那团带着剑之余温的身躯并未就此停下，它依然在向前，依然无可阻挡！
　　血色的眸子倒影之中，已经是那近在咫尺的金色火焰！
　　“bong——————————————————————”
　　巨大的能量如盛开的花朵绽放，暴盛的余波好似天火降临席卷八方！
　　此刻，沉睡已久的某人缓缓睁开了眼睛。
　　在她的怀中，那朵「爱克莱尔达姆露」，渐渐枯萎……
　　（1/3）


第507章 第468章 心灵的距离
　　“您醒了啊，陛下……”
　　出现在面前的是西尔维稚嫩如幼.女的面容。
　　“呃……啊？”
　　芙蕾雅感觉自己的脑袋一阵眩晕，艰难地从中起身，看向四周后，忽然发现这里似乎是撤离魔界的船上，周围是正在忙碌的精灵族。
　　“为什么……我会在这里？”
　　她下意识地问道，然而，当理性回归的那一刻，她的表情顿时化作了慌张。
　　“不对……不对啊！我……我不是，我不是应该在阻击那些怪物吗？我怎么会——”
　　“陛下，请看这封信吧，是那个人留给您的。”
　　西尔温此刻拿出了一封信，递给了她。
　　“现在哪有工夫……嗯？那个人？”
　　似乎想到了某种事情的芙蕾雅紧紧皱着眉，一把抓来那封信，但仅仅是看了片刻后……
　　“呜……呜呜……呜呜呜——”她极力忍耐着自己从喉咙之中迸发的情感，努力擦拭着眼角的眼水，声音颤抖道，“白痴……蠢货！谁要你做这种事情了！笨蛋！笨蛋！笨蛋！！！”
　　魔王的异样让甲板上的众人感到了意外，纷纷交换了奇怪的眼神，却又不敢多言。
　　只是身为心灵纯粹的精灵，他们似乎也能感受到面前那位魔王陛下此刻的心情……
　　“陛下，您如今的安全撤离离不开那名人类的努力，同样的，所有魔族的安全撤离，也离不开他的努力。”
　　精灵双子来到了芙蕾雅的身边，玲珑的小手温柔地放在芙蕾雅的肩膀上。
　　“现在已经是午夜时分，所有的船只都已经启航，「魔王反抗军」的努力是值得的，他们短暂的存在已经化为永恒。”
　　“什么！？”芙蕾雅难以置信地睁大了眼睛，看着他们，“你们说……什么？”
　　“「魔王反抗军」已经全部牺牲，这是毋庸置疑的事实，他们绝不可能从腐化之神的力量中活下来。”
　　芙蕾雅的心肝巨颤，虽然已经有过心理准备，但是真正得知这个消息的那一刻，依然感受到了晴天霹雳般的眩晕感。
　　不过此时，她依然保有一丝最后的期盼。
　　那个蠢货有着巨龙之心的力量，那么不管怎么说，只要在最后的时刻逃走，肯定也没有问题吧。
　　然而，芙蕾雅又想起了信上的那句话。
　　「而我，会带着这份与剑一样被传承下来的炙热，划过无数的幽邃，为你战斗到最后。」
　　才……才不要啊！你这个家伙，以为什么时候都可以耍帅吗？你的信上写的什么破内容啊！字那么丑，语句那么神经，还让我找别的人什么的……
　　不要啊……我要你活下来啊！只要你活下来啊！
　　你不是好不容易才和我结婚了吗……
　　刚刚实现了自己的心愿，结果连最后那一步都放弃去做，直接去战斗是干什么啊！
　　就算是被勉强成为你的妻子，但是不管怎么说……
　　我都不想要你这个家伙死掉啊……
　　“呜……”
　　眼泪，落在了面前的信上，一滴一滴。
　　精灵双子们默默地看着魔王，精灵族们也默默地看着魔王，以沉默的姿态。
　　而此时，芙蕾雅忽然想到了什么，她收起信，来到了刚刚承载着自己身体的藤曼摇篮。
　　「爱克莱尔达姆露」，只要那个东西依然绽放着的话，那么那个家伙就一定……
　　“诶？”
　　骗人的吧？
　　这份「缔结永恒」的魔法植物怎么会……
　　枯萎了？
　　不是……不是……
　　绝绝绝绝绝对是因为养护不好吧？
　　这么可能是因为那个原因呢！？
　　那个家伙可是勇者啊，他可是……
　　他可是……
　　“……”
　　已经不知道如何欺骗自己，芙蕾雅那只淡紫色的眼睛缓缓地失去了焦距，身体像是被抽干力气一样瘫坐在地上。
　　“陛下……时光无法倒转，请珍惜那名人类为您所做的一切吧。”
　　“……”
　　芙蕾雅像是木头一样没有动。
　　精灵双子们相互对视，叹了口气。
　　“陛下，不管怎么说，请让我们先将炼金义眼为您佩戴上吧。”
　　闻言，芙蕾雅声音落寞道：“事到如今，戴上那种东西……还有什么意义吗？”
　　“活下去便是意义，因为身为魔王的您不应就这样结局，任何一个魔王的落幕，都应当盛大而壮丽。而在此之前，请您坦然面对一切吧。”
　　说话间，西尔维从自己的储物袋中拿出一颗造型精妙的小水晶，这是炼金义眼的胚胎。
　　“陛下，您想要什么颜色呢？”
　　“随便吧……”
　　芙蕾雅下意识地说着，但是恍惚间，她想到了曾经某人说过的「一如初见」。
　　为什么他所说的「初见」是我曾经在学院的样子呢？难道不是应该是曾经第一次见面吗？
　　学院里的时候啊……
　　哦，原来如此，原来是这种可笑的理由……
　　“那好，那我们就将颜色调成您另一只眼睛一样的淡紫色吧……”
　　“不，换成碧绿色吧。”
　　换成那个他第一次对我正式告白的时候，彻底喜欢上我的时候的颜色。
　　“好的。”
　　炼金义眼很快就完成了，精灵双子摘下芙蕾雅的眼罩，将其佩戴好。
　　“完美无缺，您和以前一样光彩照人。”
　　这份奉承并没有让芙蕾雅此刻的心情好受多少，她透过西尔温拿出的镜子看着自己的现在的面容，只看到了自己憔悴的灵魂。
　　毕竟，他再也看不到了啊……
　　想要看看自己的储物袋中还有没有什么那个男人留下的别的东西，芙蕾雅忍着悲伤检查了一下，忽然发现了一直没有反应的贤者之石此刻似乎有了动静。
　　下意识地将其取出，芙蕾雅将这枚赤红的水晶握在手中，似乎感受到了什么。
　　这份感觉是……
　　在心中某个声音的指引下，她慌慌张张地起身，急迫地重新拿来那瓶「爱克莱尔达姆露」。
　　“一定要可以……一定要可以啊……”
　　“陛下？您这是做什么？”
　　精灵双子感到了诧异。
　　“离我远一点，等会可能会伤到你们的。”
　　芙蕾雅神色坚定地看着他们，眼神之中透露出疯狂与决然。
　　“呃……”
　　精灵双子感到了一丝不妙，立刻带着族人们往甲板的另一个方向后退。
　　估摸着那些精灵差不多已经退到了足够安全的地方，芙蕾雅闭上眼，做好了准备。
　　“尘封在贤者之石之中的力量啊，我已知晓这把密语的钥匙，这一次，请借助这朵「爱克莱尔达姆露」的力量，转移到那互相理解对方的地方吧。”
　　这一刻，潜藏在贤者之石之中的能量骤然勃发，竟然顷刻间便冲上了天空！
　　“原来所谓的「距离」，是心灵的「距离」吗？真是过分啊……”
　　看着这股冲天的能量，芙蕾雅感到了一抹安心。
　　下一刻，奇迹般的力量让原本枯萎的「爱克莱尔达姆露」重新绽放了花朵，那「缔结永恒」的花语在此刻如魔法般生效！
　　……
　　“滴答……滋——”
　　炽热的鲜血滴落在滚烫的地面上，一瞬间便汽化。
　　那道澎湃的天火坠下的那一刻，暴盛出山崩地裂，毁天灭地般的力量，将所有腐化之神的傀儡……尽数轰灭。
　　“滴答……滋——”
　　然而，那巨大的身影却定格般停下了。
　　不是原本全力以赴的敌人，那腐化之力的掌控者并未在最后有更强的攻击。
　　近在咫尺的片刻，那团金色的薪炎已经做好了将其燃尽成余灰的准备。
　　只不过……
　　“还好我出现了呢，否则……以你这个家伙目前赐予凡人的力量，一定挡不住吧？”
　　狰狞而暴虐的黑紫色身躯缓缓出现了，那邪异的声调像是在人的心头上跳舞。
　　此刻，已经不受腐化之神意识支配的玛丽亚后退了几步，确认面前的那头恶龙之躯不再动弹之后，如同放心般松了口气。
　　“真是没有想到，这个凡人还有这样力量……”
　　看向不远处的那个忽然出现的身影，玛丽亚血红的眸子闪动着异样的光。
　　“你……也是旧日？”
　　“呵呵呵……很厉害吧？我的力量？”阿波菲斯人形的姿态露出一抹狞笑，“比起被赐予腐化之力的你，看来还是窃取了我的一部分的家伙，更胜一筹啊。”
　　“你为什么……会出现？你应该和我主并非一道……”
　　“那是自然，不过若是旧日被凡人击败，亦是不可原谅的耻辱。并且……”
　　阿波菲斯的手中缓缓出现一把巨大的紫色长剑，刺入面前已经冰冷的巨龙之躯。
　　“我是来寻回自己的力量的。”
　　黑紫色的魔焰在其长剑之上出现，转瞬间便吞没了那庞大的身躯。
　　像是重新从手中拿回本有的东西一样简单，阿波菲斯的身形逐渐变得实质化，而那庞大的巨龙躯体却开始土崩瓦解。
　　“我完整了。”
　　说出这句话的瞬间，阿波菲斯睁开了金色的双眸，耀眼如融化的黄金。
　　玛丽亚漠然地看着面前的阿波菲斯，身体之内的腐化之力蠢蠢欲动。
　　但，如此动作自然瞒不过阿波菲斯敏锐的目光。
　　他轻轻地狞笑着，双手握紧，仿佛握住了权与力。
　　“区区一个被赐予旧日之力量的凡人……也感觊觎我的力量？”
　　“你的存在终究是我主的障碍，不论如何……”
　　玛丽亚的身后出现了数千个黑紫色的空洞，如大海般的腐化之力从中倾斜而出。
　　“还是早点归于终焉为好。”
　　“终焉……呵呵呵……”阿波菲斯发出不屑的笑声，“纳垢拉斯那个家伙……也配自称「终焉」？”
　　“我主吸收了最多的力量，将那些渺小的存在化为了无数的永恒，自然可称得上「终焉」。”
　　“远远不够……”
　　阿波菲斯的目光瞬间变得冷漠，在其身后，密密麻麻的剑影遮天蔽日。
　　“只要还有一位旧日存在，那么……就不算「终焉」。”
　　一时间，双方剑拔弩张，其气、势、力、神，都同时达到了最高的境界。
　　毁灭的力量与浩劫的灾厄同时出现。
　　腐化与杀戮的权能在相互对峙。
　　谁也无法预料到接下来是何人的胜利。
　　或许腐化会压倒杀戮，或许杀戮会终结腐化。
　　旧日的存在出现于世的那一刻，整个世界都将为之哭泣。
　　然而……
　　玛丽亚的余光忽然注意到了下方巨龙消散的躯壳下，似乎掩埋着一具人类的躯体。
　　那是一具普普通通的，甚至称得上羸弱的人类躯体，甚至没有任何的魔力。
　　阿波菲斯也注意到了这一点，不屑地发出了森冷的笑声。
　　“呵呵呵……真是令人意外，我的巨龙之心在被我吸收的最后一刻，居然选择为曾经的宿主诞生一具人类的躯体吗？这份精神真是让我意外，我还以为我的部分永远只会对这个世界怀有恶意呢……”
　　然而，他的话音未落之间，天空之中忽然出现了一道雷霆般的赤光，与摧枯拉朽的力量降临于此。
　　双方的面色都是一变，同时说出了那个神圣而古老的词汇。
　　“贤者之石……”
　　（2/3）


第508章 第469章 魔界的终局
　　睁眼的那一刻，芙蕾雅出现在了无数焦黑的尘埃之中。
　　心跳很快，芙蕾雅有着某种熟悉的感觉，这种感觉在指引她。
　　地面上的灰烬在此刻仿佛有生命般自然地形成了一条道路，芙蕾雅走上前，看到了不远处一具浑身白皙的羸弱身体。
　　熟悉的感觉涌上来了，激动，激动，激动……
　　当自己的手触及到那具身体之时，眼泪模糊了视线。
　　“你这个蠢货……”
　　即便身躯变为了凡人，体格不再强健，甚至连魔力也不再拥有。
　　芙蕾雅还是凭借着那份「缔结永恒」的誓约，找到了自己想要的东西。
　　「这位令我唯一钦佩的人类……交给你了……」
　　耳畔传来某种古老幽邃的龙吟，渺远漫长。
　　“嗯……”
　　伸手抱住这具躯体（此时已经很瘦小），芙蕾雅将其像是抱着孩子般将其拥入怀中，声音化作水般温柔。
　　“一起……回家吧。”
　　“呵呵呵呵……哈哈哈哈哈哈！真是令人感动的重逢啊！芙·蕾·雅！”
　　不远处，一道熟悉的声音传来，那带着恨意的声线刻骨铭心。
　　“你真是一个愚蠢的女人啊！你怀中的这个男人，可是用生命为你换取活下去的机会！但是你……却愚蠢地送上门！”
　　芙蕾雅抬头，目光缓缓地聚焦。
　　“玛丽亚……你已经变成，这幅样子了吗？”
　　“当然！此刻的我，与你已经有了本质上的区别！”玛丽亚狰狞的握紧手掌，像是要捏碎什么，“如今我主的力量已经逐渐突破了封印，我将以腐化之使者的姿态行走在这片大地，为这个世界带来永恒的终结！这……便是所有凡物进化的方式，你们……可以感谢我。”
　　“你带来的只有灾难……”芙蕾雅像是护崽子一样紧紧抱着罗兰瘦小的身体，冷冷地看着她，“同样是与旧日的力量结合，有一个人就比你好得多。”
　　“哦？看来这些日子你经历得很多嘛……魔王！”
　　另一道身影此时也在芙蕾雅的身后出现，狂妄的紫色火焰波发出强劲的气浪，将周围的一切尘埃驱散。
　　感受着这股可怕的气息，芙蕾雅终于明白了为什么罗兰会在此落败。
　　“阿波菲斯……”
　　“答~对~啦~”阿波菲斯轻轻摩挲着自己的下巴，饶有兴趣地看着面前的魔王与勇者，啧啧道，“现在的你，好像真的爱上了他啊？难道说……你已经完完全全是一个女人了吗？”
　　“呵呵……”芙蕾雅并没有因为这番挑衅而动怒，只是淡淡道，“我就是我，独一无二的存在。”
　　“切……那好啊！”
　　玛丽亚的脸上露出一抹残虐，手中浮现一道浓烈的黑红之力。
　　“那我就让你这个第一无二的存在，就此……消失吧！！！”
　　暴虐的力量化作尖锐的长枪，势如破竹地爆射而去。
　　面对那可怕的攻击，芙蕾雅的眼中没有迷茫，没有犹豫。
　　“「转移」。”
　　“嘭——”
　　赤红的力量闪烁，玛丽亚的那道攻击竟然硬生生被扭曲，折返！
　　“什么……”
　　她不得不堪堪承受自己全力发出的攻击，模样出现了一丝狼狈。
　　而此刻，阿波菲斯的眼中出现了一丝惊讶。
　　“贤者之石……你居然明白了它的使用办法？”
　　“你在很久以前暗示过我，不是吗？”
　　芙蕾雅手中握着那古老的水晶，语气之中没有一丝畏惧。
　　“呃……呵呵……”阿波菲斯冷哼道，“碰巧领悟的吧？真是让你们走了狗屎运呢！”
　　“每一次的意外之前，早已就有过了一百次的准备。”
　　芙蕾雅看了一眼怀中的罗兰，脸上露出一抹不忍，但很快，又被一抹决然代替。
　　“我一定会打败你们的，赌上魔王的荣耀。”
　　“少在那里……得意忘形啊！”
　　愤怒占据了玛丽亚此刻的身体，她本以为自己在接受了这份旧日的力量之后，可以轻易地碾碎曾经的耻辱与阻碍，但是此刻她才知道，这份力量，还不够！
　　「时机已到，汝将身体完全归于吾……」
　　她的心中出现了这样的低语。
　　没有任何犹豫，玛丽亚在此刻露出了疯狂的笑，死亡的笑。
　　“好好看着吧芙蕾雅，此刻正是……审判之时！”
　　黑红色的能量笼罩了玛丽亚的身体，将其包裹，紧接着，内部发出了好似咀嚼一般令人发颤的声音，以及痛苦的哀嚎，婴儿的啼哭。
　　“嗯……”芙蕾雅的面色一沉，“看来，不能再拖下去了。”
　　将贤者之石放入自己的胸口，芙蕾雅低头看向罗兰，轻声道了一具“傻瓜”，便轻轻吻了上去。
　　而天空之中，那枚包裹着玛丽亚的黑色烟雾此刻变淡，露出了已经变化了形态的玛丽亚。
　　原本金色的头发变成了至极的漆黑，飘动着死亡的气息，举手投足之间，更是散发出俯仰天地的力量。
　　“吾……即是终焉！”
　　某个古老而滂湃的低吟在此刻以音浪的姿态扩散开来，巍然的力量让天地颤抖。
　　此刻，连阿波菲斯都感到了些许的压力。
　　“不愧是你啊……纳垢拉斯……这漫长的岁月没有侵蚀你的意志，居然让你变得比曾经还要强大了……”
　　但下方的芙蕾雅，依然没有抬头，深深地保持着这份带着火焰般余温吻，怀中的贤者之石，散发着微弱的光。
　　上方的玛……不，此刻应该说是纳垢拉斯的化身，冷冷地锁定了芙蕾雅。
　　“想要以魔王和勇者的力量为祭品，释放最为强大「转移」之力来消灭吾吗？虽然理论上可行，但以汝等渺小的力量，终究只是痴心妄想。”
　　抬手虚握，纳垢拉斯准备施展摧枯拉朽的力量将他们直接撕碎。
　　然而……
　　“噗——”
　　看着从自己的胸口贯穿而过的紫色利刃，纳垢拉斯发出一声淡漠的冷哼。
　　“阿波菲斯，汝也要与吾为敌吗？”
　　“呃……呃呃……不，不是！”阿波菲斯捂着自己的脑袋，握着武器的手在颤抖，“我……我不知道自己怎么回事！？刚刚我明明没有动，但是下一刻就朝你攻击了！”
　　“虚伪的借口。”
　　纳垢拉斯没有丝毫犹豫，以四道黑红色的激光射向这名旧日。
　　“我没有骗你！”
　　阿波菲斯的身边骤然出现数百个紫炎生成的利剑，与纳垢拉斯的力量相抵消。
　　“我……我真的无意与你在此刻战斗！现在我们共同的敌人应该是面前的魔王，就算是要战斗，应该在除掉面前的家伙，让教会彻底覆灭之后，再争夺最后「终焉」的归属！”
　　“那，汝现在手中的东西，为何？”
　　“什么……”
　　阿波菲斯愣了一下，看向自己的手，赫然发现一把长相酷似钥匙的长剑出现于此。
　　这把剑浑身遍布着鲜红的古老纹路，没有任何的剑锋，但却散发出一股任何东西都不可抵挡的气势，似乎只要注入足够的力量，便可一招开天辟地。
　　“这是我的……「开天辟地之剑」？”
　　“若非生死相杀之时，汝，不会用到它。”
　　纳垢拉斯的血眸在眼眶之中转动，死死锁定了他。
　　“此刻，比起魔王，汝，更危险！”
　　“呃……呃呃……”
　　阿波菲斯的面部以不可想象的姿态剧烈抖动着，片刻后，竟然产生了类似乱码一般的乱流。
　　而也正是在这一刻，他忽然明白了什么，震惊无比地喊道。
　　“原来是你这个家伙！你……你没死！”
　　越来越多的数据乱流在阿波菲斯的身体上出现，宛如病毒一般侵蚀了他的整具身体，短短几秒之后，那张原本令人望而生畏的狰狞面容，竟然变成了一张美艳绝伦的精灵脸庞。
　　“答~对~咯~”
　　看着面前的匪夷所思的一幕，纳垢拉斯却似乎搞清楚了什么，那古井无波的眸子之中闪过一抹赞叹。
　　“吾创造的魔王果然是最优秀的存在，仅仅是千年的时间，便创造了足以反噬吾等的力量……”
　　“呵呵……那是当然！”
　　此刻，阿波菲斯的身躯已经完全转化成了一具美丽的精灵少女的模样。
　　听到空中某个熟悉的声音，芙蕾雅抬起头，忍不住惊呼起来。
　　“赛利亚！？”
　　“好久不见。”赛利亚对着下方的小魔王露出一个温暖的微笑，“不要管我，继续准备你的魔法吧。”
　　那位原本应当死去的精灵在此刻出现，这份震惊冲击着芙蕾雅的心头，但是她不敢懈怠，于是继续准备其那份魔法。
　　纳垢拉斯看着赛利亚，眼中充斥着惊异。
　　“汝是如何做到的？”
　　与其说是提问，不如说是质问。
　　“呵呵……”赛利亚的眼中闪过一抹追忆，“不是我做到的，而是另一个男人，一个永远冷酷无情，永远不择手段，永远果决霸道的男人……他早在百年以前便筹划着今天！虽然我只是他的第一个成品，但是……足够了！”
　　纳垢拉斯眼神一凝，感受到了某些不祥，于是身后的空洞瞬间爆发出一万道触手化做的激光能量，雷霆暴雨般攻向芙蕾雅。
　　但……
　　七道宛如盛樱般的花瓣一瞬间出现在了芙蕾雅的身前，化作最为坚固的仿佛，挡住了那可怕的攻势。
　　“喂！你现在的对手可是我！”
　　赛利亚的声音在纳垢拉斯的前方出现，后者从她的眼神之中看出了无比的决然。
　　“毫无意义的挣扎罢了！”
　　纳垢拉斯力量宛如不可估量的黑潮，涌动起来。
　　“身为汝等的造物者，吾没有任何输的理由！依靠着诡计侵蚀旧日上位的虫子，感受这份神灵的力量吧！！！”
　　黑潮狂起，鲜红色的死亡缠绕其间，化作终结世界的螺旋，引起天地般的力量，降临！
　　天幕，真正地……
　　要塌下来了！
　　“不要小看我们的力量啊……尽管我们的存在如此微不足道，但是……我们也绝不是你们可以轻易否定的存在。”
　　赛利亚手中的「开天辟地之剑」发出了鲜红色能量，涌动起来，燃烧起来，爆发起来
　　空间在这一刻直接被裂出了赤色的纹路，撕裂世界的力量在这一刻聚集在这把剑之上，天地为之黯然。
　　这把武器，真的能开天辟地！
　　“那就来由吾来否定！由吾来抹除！吾能造就汝等，也必然可以毁灭汝等！汝等这类生命……都不完美！！！”
　　赛利亚举起的手中的「开天辟地之剑」，似乎感受到了某个视线，正在缓缓地注视着她。
　　一如既往的冷酷的视线。
　　“正是因为不完美，所以我们才能……去变成自己想要的样子！”
　　赛利亚以燃尽自己力量的方式，发动了这把斩断天地的武器，没有犹豫，没有彷徨，没有悔恨。
　　这一刻，那把钥匙般的长剑升起了一万丈的赤芒。
　　挥动，整个魔界大陆崩裂震动，比十阶魔法「湮灭」还要恐怖的力量在下方撕开了万米的深渊。
　　下一刻，天地的力量，与撕裂天地的力量进行了碰撞。
　　“汝终究只是凡物！汝……什么也做不到！！！”
　　仅仅是僵持了片刻，腐化的力量再次以末日浩劫般的天幕压下，吞噬一切。
　　“啪啦——”
　　「开天辟地之剑」在赛利亚的手中断裂，这份窃取的权能终究无法与正主相提并论。
　　但是在这一刻，她露出了幸福的微笑。
　　她看到了自己身边出现了一抹熟悉的虚影，默默地注视着她，一如既往的冷，但是……却对着她轻轻点了头。
　　“呵……那么剩下就是你的故事了……他的「完全品」。”
　　“轰————————————-——————————”
　　纳垢拉斯的力量将赛利亚彻底击溃，但却丝毫没有因此感受到成功的喜悦。
　　因为……
　　一抹新生般的光亮，已经在大地之上如盛樱般绽放，如此得美丽，却又如此得可怕。
　　真正太阳般的力量，在此刻从大地上盛开，一下子传播到上万米的天空之中。
　　这份力量燃尽整个漆黑的天空，超出寰宇，让光……照到了更远的地方！
　　一切旧日的力量在这份光的面前，都显得孱弱无力，那刺眼的光芒代表了至高的法则，任何力量都无法与之抗衡的存在。
　　此时的纳垢拉斯感到了一瞬间的惊讶，一瞬间的愤怒，但……
　　这一切都终究归于平静，正如千年的时光中它所经历的一样。
　　“为汝等能够苟延残喘的命运庆幸吧，这个世界终究归于终焉……包括吾。”
　　刺眼的白光吞没了一切，毁灭一切的力量蔓延在了整个魔界。
　　在那遥远的海洋之上，所有的魔族都看到了那美丽的白光。伴随着升起的朝辉，世间出现了两轮太阳……
　　而在此刻，那位处于光明圣殿之中的老人，苍老的面容上难得露出一抹笑容。
　　“时机……终于到了。”
　　他的身影缓缓没入黑暗，不知去了何方……
　　（3/3）


第509章 第470章 人界巨变
　　自从十年前的那场惊天动的爆炸后，魔界大陆便被那股毁天灭地的力量分崩离析，彻底落入了海底之中。
　　无数的魔族不知踪迹，但是按照人类专家们的推测，那些低等的生命肯定都已经灭亡了。
　　不过魔族对于人类的威胁虽然消失了，但是魔界大陆的毁灭对于人类来说却并不是一个好消息。
　　没有了最稳定，最可靠的「矽」矿殖民地，没有了可以快速提高魔力等级的「紫矽」这样的战略物资的持续供应。
　　人界之中，还留存的各种「矽」类物资都被炒上了天价！
　　在魔法盛行的人界，「矽」是必不可少的能量来源，若是没有了这个东西，不仅各种炼金装置无法驱动，甚至连一些复杂的魔法阵都无法作用，更别提像是以前一样通过注射药剂来提高魔力等级了。
　　同样，在没有了魔族的威胁之后，教会以往宣传的「团结一心，坚决剿灭魔族邪恶势力」的口号也失去了笼络人心的作用。
　　这个以往可以借助魔族的存在，名正言顺延续的巨大组织，此刻终于被所有人觊觎。
　　无数的人都忍不住思考，没有了魔族的威胁之后，教会存在的意义又是什么呢？
　　贵族们是最先掀起反抗的群体，似乎是在王室的默许之下，越来越多的贵族们开始削减对于教会的「信仰十一税」，甚至部分贵族面对前来收取税金的神官，直接双手一摊，摆烂般说没有钱。
　　以往这样的行为必将遭到教会的雷霆报复，因为仅仅是一个「勾结魔族邪恶势力」的罪名，就足以将任何一个贵族丢到火刑架上。
　　然而，现在魔族已经没有了，这个罪名也失去了存在的意义。
　　与此同时，一股从神圣罗曼王国产生的新兴思潮，在某个不知名的势力之下，像是薪火一般在整个人界开始了蔓延。
　　这是一股极其反动的思想，任何一个虔诚的教会信徒看到这个思想的内容之后，都会勃然大怒，恨不得立刻将其烧死。
　　这个思想的内核是……
　　「人是万物的尺度，这个世界不应以神为中心，而是人自身的存在。任何对于人的愚昧的束缚都应当被摒弃，每一个人都没有天然的义务献身于神。追求幸福、追求真理、追求自由、追求正义，是每个人生来就应当具有的权利，而这，正是人之为人的证明！」
　　“荒谬！异端！可笑！任何信奉这种思想，传播这样观点的家伙，都应当立刻被绞死！绞死！！！”
　　当地区域的大主教塞缪尔在得知了这个消息后雷霆般暴怒，直接下令派出圣殿骑士团抓捕了十余个在报刊上以诗文的形式传播这种“异端”思想的家伙。
　　“《神之曲》、《百日谈》、《巨人传说》、《光之城》？”
　　刑场之上，掌控着数万帝国信徒的大主教塞缪尔面色黑沉地看着被绑在火刑架上的异端，拿着他们诗篇的手气得发抖。
　　“你们知道自己写的东西是什么吗！？什么自由、平等、公正、法治……这些都是无比邪恶的异端思想！”他发疯般大吼着，“这个世界上只有一种思想，那就是光明神至上！教会是领导一切的！正是神创造了我们，给予了我们所有人生命。而教会，赐予了所有人幸福！你们所写的东西，不仅仅是对神灵的忤逆，更是对千百年来教会所做的一切的极端虚无主义否定！”
　　围观的群众看着那愤怒的大主教，每个人的脸上神色各异，虽然他们不是清楚那个思想的具体内涵是什么，但是看到塞缪尔如此愤怒的样子，反而让它们对这股思想产生了好奇。
　　“神是无比仁慈的存在！现在……但丁、薄伽丘、拉伯雷、康帕内拉……”大主教塞缪尔说出了这些人的名字，“只要你们在所有人面前向神灵真诚忏悔！并且发誓不再信奉、传播这样的异端思想。那么，仁慈的神就会赦免你们的一切，你们仍然可以享受你们如今的财富，甚至教会也会招安你们，让你们以教会文人的职业，为我们伟大的事业书写一份新的辉煌！”
　　然而……
　　面对这样充满了诱惑的条件，所有人诗人们都露出了淡淡的微笑，他们所有人的目光之中，充斥着的，是看愚者般的讥讽。
　　“呃——”
　　被那些目光注视着的塞缪尔，忽然感受到了来自心灵的压力。那些诗人们的眼中，似乎有种无法解释的巨大力量，这股力量让他们失去了对于死亡的畏惧。
　　仿佛……
　　他们终将胜利。
　　开什么玩笑……
　　塞缪尔的心头巨颤，他第一次感受到了如此的畏惧，他不知为何不敢再多说，生怕下一刻就被那些可恶的诗人们发现自己的情绪。
　　烈火焚烧起来了，吞没了那些诗人们的身体，涤荡着他们的“罪恶”。
　　但是这团火不会在此熄灭，而是会传播到更远的地方，扎根在每个人的心中。
　　翌日，教会将这件事情作为一大功绩刊登在了教会专门刊印的报纸上，不惜耗费巨量的金钱，印刷发放。
　　在其报纸之上，教会痛斥这些异端们邪恶的思想，再三强调所有的信徒都应当坚持拥护教会，高举教会的圣洁旗帜，人类的胜利必将在教会伟大的领导下，于凯歌中实现！
　　然而……
　　“不可能！为什么会这样！”
　　当塞缪尔得知更多关于那股异端思想的诗文出现在报刊之上的时候，他近乎崩溃地发出怒吼。
　　“这些家伙是不明白教会的意思吗？他们都不要命了吗？！还有……审核庭那些家伙都是干什么吃的！怎么可以允许刊登！”
　　“没办法，大主教大人……那些诗文刊登的报纸不是我们教会掌控的，都是一些来自地下的报纸。据说在某些地方，有些人会直接将这些诗文夹在我们卖出去的报纸之间，伪装成我们的信徒，免费发放这些东西……”
　　“该死！那个报社机构叫什么名字！马上去逮捕他们！不需要证据！”
　　“好像叫什么「新人类」来着……是是是！圣殿骑士们马上出动！”
　　然而，没过多久，塞缪尔又听到了一个令他震惊的消息。
　　当地的官员竟然带领士兵阻止圣殿骑士进入，说是没有得到上级的通知，希望圣殿骑士们就地回撤，不要造成不好的影响。
　　教会什么时候受过这样的屈辱！？
　　塞缪尔恨不得直接将那个官员绞死！
　　稍微留意了一下，他默默记住了那个名叫派蒙堡的地方，准备过段时间直接找个理由将那里的领主打为异端。
　　然而当晚在教会内部吃饭的时候，敏锐的他忽然察觉到有几个神官在角落窃窃私语，鬼使神差地，他偷偷听了几句，瞬间面色大变。
　　这些家伙……居然在讨论那些异端的言论！？
　　当晚，他直接下令处死了那几个神官，并且对领地内的所有主教们展开了一次深刻的教育谈话。
　　谈话上，塞缪尔严令要求各地的主教们正风肃纪，坚决抵御邪恶思想对于教会的侵蚀，保持教会的纯洁性。
　　在场的所有主教们都义愤填膺，神态严肃地保证一定坚决完成任务，打好这场抵御异端思想的攻坚战。
　　然后……
　　第二天，十个神官被抓捕，打入监狱。
　　第三天，十二个神官被抓捕，八个圣殿骑士被抓捕，打入监狱。
　　第四天，数量翻了一倍。
　　第五天，一个区主教前来忏悔，表示自己如今已经被异端思想蒙蔽，乞求火刑来净化自己。
　　……
　　塞缪尔看着这些报告，心头感到了无力，他不明白这股思想到底有什么威力，居然可以连思想坚定的区主教都能腐化堕落？
　　难道它是真理不成？
　　塞缪尔被这个念头吓得浑身冒出了冷汗，连忙祈祷了一个小时，才堪堪停下。
　　“不真正了解敌人，就不能真正战胜敌人……”
　　带着这样的念头，塞缪尔深吸了一口气，给自己施加了十几个光明属性的祝福魔法，然后来到查封书籍的地方，随便拿出一本关于异端言论的书，开始了翻阅……
　　于是第二天，神圣罗曼帝国传来的了主教塞缪尔大人，自杀身亡的消息。
　　据说当他的尸体被发现的时候，倒下的书籍旁，留着一行由血书写成的文字。
　　「我是一个虔诚的信徒，但我首先是一个真正的人。」
　　神圣罗曼帝国的教会系统，顿时发生了巨大的震动。
　　各地的主教们开始向红衣主教祈求，马上安抚躁动的信徒，并且宣布下一任帝国大主教的人选。
　　但红衣主教的决定还没有来得及下达之时，另一个更劲爆的消息出现了。
　　那就是神圣罗曼帝国的皇帝，驾崩了！
　　这位掌控了帝国数十年的老皇帝，在死前并没有留下任何正式的子嗣，因为关于继承人的位置，并没有绝对的结论。
　　而其中，一位继承人的身份，在王室内部引起了激烈的争论。
　　据说此人是皇帝于一名已婚贵族小姐的私生子，其丈夫由于不敢忤逆皇帝的威严，所以默默容忍自己的妻子于之交簧。
　　最终妻子在为皇帝诞下了一子之后，他不堪受辱，服毒自尽。而其妻子则默默将这位男孩抚养长大，直到将其送入魔法学院之后，终于也选择了自尽。
　　在这之后，这名男孩逐渐成长，并以超凡的战力与指挥天赋在军中声名鹊起，带拎着自己的军队夺取了一个有一个公爵领的宣称，而他的军队，更是被所有人冠以一个尊号。
　　「无挡之军」
　　因此，当他揭露自己身世，并且对外宣布将参与竞争皇帝之位的时候，所有人的王室成员都以为这个家伙是想要谋权篡位的骗术家。
　　然而，他却给出了自己的血液，并且同意将其与老皇帝的血液进行比对。
　　检验过后，王室成员们惊讶地发现，这个人所说的真切无二，他确实是老皇帝的直系后代。
　　纳波利安·艾尔格兰蒂！（曾经的加洛林姓氏乃是伪装）
　　帝国之中的不少权臣渐渐摇摆，不少人选择支持这位男人继位，不过依然有部分的王室成员不愿意放弃着可能到手的权力。
　　那可是整个数百万平方公里的帝国啊！
　　于是这些人们开始集合自己的兵力，阻拦在这名叫做纳波利安的男人，可能途径的路上。
　　面对这样的情况，纳波利安则直接带领着自己的军队，一路北上。
　　各路的皇帝之位的继承者们做好了迎敌的准备，纷纷发誓要将这个不知天高地厚的私生子击败，这样，他们便可以打击这个私生子的名声，名正言顺地不承认他具有继承皇帝之位的资格。
　　与此同时，王室成员们也开始在帝都发动舆论攻势，每天都开始宣扬这个男人即将迎接的失败。
　　帝都的居民们也乐呵呵地接受，他们每天一边看着来自《新人类》的诗集，一边留意着《帝都日报》最新的消息。
　　《帝都日报》第一天：“来自希嘉岛的怪物在蒙德港登陆，皇帝之位岂可让与一个私生子？”；
　　《帝都日报》第二天：“吃人的魔鬼向帝都维耶纳前进，前线的战况激烈，但是私生子必败无疑！”；
　　《帝都日报》第三天：“篡位者进入诺布尔公爵领，他对于权力的渴望到底有多么扭曲？”；
　　《帝都日报》第四天：“纳波利安占领里昂男爵领，十三位皇位竞争者表示退出竞争。”；
　　《帝都日报》第五天：“无挡之军接近枫丹城，不日将到达帝都，请居民们做好准备。”；
　　《帝都日报》第六天：“伟大的皇帝陛下将于今日抵达自己的忠实的帝都，纳波利安万岁！帝国万岁！”。
　　（1/3）


第510章 第471章 帝国人民的皇帝
　　在神圣罗曼帝国百年的历史之中，每一任的新皇帝即位，都必须前往光明教会国的光明圣殿，由教皇授予象征着神灵认可的冠冕。
　　这是一个永不废改的惯例，任何一个国家的最高领导者都必须遵守的信条，即便是与教会信仰不同的国家，依然不得不遵守这一规矩。
　　因为虽然不愿承认，但在这个世界上，说话声音最大的那个人，依然是“教皇”！
　　他是皇帝之上的皇帝，王者之上的王者。
　　若是按照正常的故事发展，这位名为纳波利安的新皇也应当这样成为一名“听话”的皇帝。
　　然而，在庆祝新皇的宴会上，所有前来恭贺的主教与教会代表们，看到了令他们无法相信的一幕。
　　……
　　“嗝……”
　　似乎是喝醉了酒一样脸红的纳波利安皇帝，摇摇晃晃在宴会厅上四处游走，往自己的嘴里灌入一杯又一杯的酒水。
　　接着，他似乎在酒精的作用下变得有些奇怪，不仅语言变得轻佻狂妄，甚至抚摸着贵妇的手掌也不断朝着更加私密的地方深入……
　　贵妇们的丈夫就在旁边啊！一个个都面沉如水，但却不敢开口反抗！
　　而这些被纳波利安骚扰的贵妇们，为了丈夫的荣华富贵，也不得不咬牙忍受那一下下可恶的侵扰。
　　但是半晌后，纳波利安忽然停下了手头上的活儿，大笑了两声后，走到众人的面前，拿起摆放在正位上的，先皇帝的纯金皇冠。
　　“陛下，现在还不能戴上！”一旁等候多时一名官员“好心”地提醒道，“即便您已经是皇帝，但是这份宣称依然应该要让教皇冕下承认才行，若是您现在佩戴的话，究竟是将教会置于何种处境啊？”
　　闻言，周围的不少教会代表都有些慌张，但却不敢轻易开口。
　　如果是以前，那么他们自然胆敢肆无忌惮地批评现在这个皇帝的不敬之举，然而如今教会内部大多希望和贵族们搞好关系，所以……
　　“教皇？啊……”纳波利安打了个嗝，吐出的气息都是浓浓的酒味，“教皇……教皇也不能管我什么吧？”
　　“什么？”
　　在场的所有人都惊呆了，他们震惊于这位皇帝敢说出如此不敬之举。
　　要说也偷偷说啊，教会的代表们都还在呢，这不是直接朝他们脸上摔巴掌吗？
　　“陛下，您醉了。”一位贵族小心翼翼地说道，“还是早点休息吧。”
　　“醉？哈哈哈哈……”纳波利安摇摇头，嘻嘻笑着，“我没醉啊！我清醒着呢，从没有这么清醒过……嗯……这个王冠……我自己戴就好，不麻烦教皇冕下了。”
　　“什么……”
　　在场的众人还没有来得及阻拦，便看到面前的皇帝自己轻轻拿起那顶王冠，稳稳地戴在了头上。
　　“光明圣殿就不去了，替我向教皇冕下问好。”纳波利安微笑着对着在场教会的代表们说道，“以神圣罗曼帝国「人民」的皇帝……这个名义。”
　　这一刻，所有人都瞪大了眼睛。
　　谁也不是傻子，谁都看得出来面前这个男人并没有任何醉意，他所做的一举一动都是在表达自己对于教会的蔑视。
　　一开始的侵扰贵妇，那是违背忠贞，但是以此为美德的教会代表们却忍住了不提醒。
　　而现在，他拒绝接受教皇的承认，那已经是在否定神权的合法性了。
　　你要做什么啊纳波利安……
　　你是要……推翻教会吗？
　　……
　　“简直欺人太甚！”
　　翌日，得知消息的红衣主教伍利·尤里西斯难以遏制自己的愤怒，破口大骂。
　　“即使我们教会如今被各界的庶民议论，但是我们依然是事实上的世界掌控者！王权没有永恒，但是我们教会……即是永恒！”
　　在场的所有神官与骑士们都不敢动，更不敢出声。
　　“哈……哈……”
　　发泄了一通之后，红衣主教伍利感觉到了些许的疲惫。
　　“拿药来。”
　　圣洁的修女闻言，马上递上了一管紫色的药剂。
　　红衣主教伍利毫不犹豫地夺过，颤抖着将其注入自己的身体之中。
　　“呼……呼啊……”
　　可恶！自从魔界崩落之后，再也没有那么多「紫矽」制作的药剂供应了！连身为红衣主教的我，都只能算好日子，注射这个平日里随便可以动用的东西。
　　哈……这东西真是要命。
　　但是也不能不用，如果轻易停下的话，自己的魔力等级便会很快地跌落。
　　早知道当年一步一个脚印升级了，那样的话就不用……
　　唉，早知如此何必当初呢。
　　一阵疲惫出现在红衣主教伍利的脑袋里，他对着下方的众人挥挥手。
　　“派出……教会军……以「不敬」的名义，剥夺纳波利安……皇位的继承资格！”
　　“大人，如今我们失去了魔界「矽」矿的来源，只能凭借着人界的几个矿点还有存货勉强支撑，现在发动教会军，岂不是……”
　　“不能再退让了！你难道要让教会在这个世界上成为笑话吗！？快去！一切的后果……有我承担！”
　　……
　　夜晚，神圣罗曼帝国的皇帝进入了帝都之内的某个炼金研究所。
　　一连经过了数十道关卡，他终于在一处实验室之中，见到了自己想见的那个人。
　　“晚上好，我的「炼金女皇」。”
　　正在埋头进行着某种实验的女人抬起头，转身，露出了一张知性成熟的脸蛋。
　　纳波利安的眼睛露出了一抹对于美貌的欣赏，但却很快掩饰了下去。
　　“当然，我还是想用「洛琪希学姐」这个称呼来叫你。”
　　“都随便。”
　　洛琪希捋了捋自己的头发，如今已经二十余岁的她比十年前更加美丽，贫瘠的身体变得如蜜桃般成熟，原本懦弱的气质也渐渐被冷艳取代。
　　“听说你当皇帝了，恭喜你。”
　　“谢谢。”
　　纳波利安露出一个淡淡的微笑，目光留意到了桌面上的某个植物。
　　“那是什么？”
　　“往生花，祭奠的时候用的东西。”
　　洛琪希低头轻轻抚摸着那朵洁白的花，将其放到某个高处，双手呈追忆的祈祷状。
　　“哦，我想起来了，今天是鲁迪乌斯老师的祭日。”纳波利安微微皱起眉头，“三年以前，他因为体内积蓄已久的疾病在实验室之中去世了……”
　　“嗯……”洛琪希保持着这份追忆的姿势，“不过对于一个炼金术师来说，他已经不算年轻了。”
　　“你们搞炼金术的都很容易英年早逝吗？”纳波利安无奈地摇摇头，“我……倒是不希望你也这样，毕竟……你对我很重要。”
　　“因为我为你发明了「魔力火药」？让你获得了可以武装平民的武器？”
　　洛琪希结束了简单的追忆仪式，转身默默看着他。
　　纳波利安的眼中闪过一抹复杂的光，旋即点点头。
　　“当然……不过我希望你以后可以发明出更厉害的东西，你有这个天赋，并且……”他顿了顿，眉毛挑了挑，“你也很漂亮，漂亮的女人如果死掉的话，太可惜了……”
　　“美貌对于炼金术来说并不是一个有用的特质。而且……你也没有必要为我感到可惜，毕竟我们只不过是相互利用而已，不是吗？”
　　“利用啊……话虽如此，但是更主要还是因为我们的利益契合。”纳波利安感觉这里有点冷，不由搓了搓身子，“我需要你的发明来帮助夺得皇位，你也需要我的力量朝教会复仇。当初你找到我的时候，我还以为你是开玩笑的呢，毕竟朝教会复仇这种事情……太狂了。”
　　“我有自己的理由，我告诉过你了。”
　　“嗯……你还说，你曾经把希望寄托在一个魔族朋友的身上，但后来她因为意外而渺无音讯。所以，你不得不找上了我。”
　　“因为你是最合适的人选……”
　　洛琪希微微低下头，似乎想到了某个人。
　　“是的，我最合适。”纳波利安走向前，轻轻拍了拍洛琪希的肩膀，语气很认真，“放心吧，我已经是帝国的皇帝，不会违背这份承诺。当我驱逐出教会之后，必定会发布法令，解放人界之中的所有魔族。尽管这样的决定会动摇一部分人的蛋糕，但是……”
　　轻轻捧起那美丽精致的容颜，纳波利安的眼神慢慢变得坚定。
　　“一想到像有无数像你这样拥有魔族血统的美丽女人遭受欺辱……我便感到了无比的心痛。真不知道曾经你是怎么隐瞒自己的血统，以人类的姿态生活下来的啊……”
　　“是老师的炼金术帮助我了，与我相比，他才是真正的炼金术天才。”洛琪希用平静的目光看着他，“没有他给我的药，我无法保持这具人类的身体。”
　　“你现在可以不用再注射那个东西了，这里没有人会发现你的异样的。况且……”
　　纳波利安看着一旁的冰柜，里面摆放着好多管淡蓝色的注射液，刚刚的冷气就是从那里发出来的。
　　“我隐约感觉，这个东西，好像你的身体不太……”
　　“好了，接下来我要继续实验了。”
　　没等纳波利安说完，洛琪希轻轻推开了他。
　　“你已经打扰我很久了，之前的设计思路感觉都有些记不清了。所以赶快回去了吧，这里不是你应该待的地方……帝国人民的皇帝。”
　　看着面前那美人表露出的冷漠，纳波利安笑了笑，摊开手。
　　“好吧，那你早点休息，有什么需要直接告诉侍女们一声就好，她们可以满足你一切的要求。”
　　“谢谢。”洛琪希轻轻点头，看了他一眼，“你的确是个好人，这点没有错。”
　　“呵呵……对于一个男人来说，这可不是什么好的称呼啊。”
　　纳波利安无奈地转身离开，在即将走出房门的那一刻，鬼使神差地回头问了一句。
　　“话说，魔族和人类，真的能诞下子嗣吗？”
　　正准备继续实验的洛琪希顿了一下。
　　“既然有我的存在，那么就代表这是可能的。”
　　（2/3）


第511章 第472章 撕裂天空的审判
　　教会发布了「绝罚令」，命令神圣罗曼帝国皇帝纳波利安，必须在十日内，赤裸身体，背负苦难的十字架，前去光明圣殿之前跪倒忏悔。
　　如若抗令不遵，则教会军必将踏平神圣罗曼帝国，同时所有的国家都被允许对其宣战！
　　这一消息传到纳波利安的宫廷之中的时候，所有的贵族们都吓傻了，纷纷跪倒在议事堂上跪倒，乞求他们的皇帝前去获得教会的宽恕。
　　“呵呵……”
　　看着台下的贵族们，纳波利安的脸色没有一丝温度。
　　“「绝罚令」？就凭这么一张纸，就想将一个皇帝贬为奴隶？真有意思。还有你们……跪倒在这里？什么意思？”
　　“陛下！教会终究是我们不能违抗的存在啊！为了这个帝国，为了这里的人民，请……请您三思！”
　　“为了人民？呵呵……我看是为了你们自己吧。”纳波利安冷笑着，“教会那边，给了你多少东西来劝我？”
　　“这……这……不，不！绝没有的事情啊陛下！”
　　下方的贵族们脸色齐刷刷一变，连忙解释起来。
　　“不用解释了，你们的所作所为我都清楚。”
　　纳波利安起身，朝着屋外走去。
　　“跟我来，我们去军营。”
　　在场的贵族们惶恐不安地跟上了。
　　他们很快到达了军营，这时，那些久居深宫的看着面前的景象，顿时吃了一惊。
　　这座军营之中的士兵和他们曾经见到的不一样，一个个没有贵族式的甲胄，花样繁多的武装。取而代之的，是正气的制服和武器，同时，他们一个个队列整齐，行进起来，像是流动的潮水般迅猛。
　　士兵们很快发现了自己的皇帝前来，纷纷规整地排列整齐，等待着皇帝的检阅。
　　此刻，贵族们看着那些士兵的粗糙面容，又发现了异样。
　　这些士兵们好像都是庶民？
　　庶民……没有魔力怎么战斗啊？
　　唉……
　　看来我们必败无疑了。
　　几乎是所有贵族都这样在心中哀叹，但少数曾经和纳波利安交过手的贵族们却不这么认为。
　　他们曾经见识过这些士兵手中的武器，那是魔鬼般可怕的东西，就算是一个没受过训练的普通农民，也能拿着它轻易击败一个魔力等级未突破第一道魔力锁的强者。
　　在那个东西的杀伤力下，人类重新领教了炼金科技的力量，知道了什么叫做肉体凡胎。
　　“士兵们！”
　　一声有力的呼喊，让所有人静默，共同看向那位皇帝。
　　“你们，曾经像山洪一样从高原上迅猛地冲了下来，战胜并消灭了一切阻挡你们前进的敌人。从蒙德城到帝都，一路上的敌人在你们的枪炮之下化为灰烬，你们见证了他们从不可一世的敌人，到举着白旗高喊着「皇帝万岁」的俘虏。身为皇帝的我能有今天，都是因为你们的功劳！”
　　“皇帝万岁！”
　　“皇帝万岁！”
　　“皇帝万岁！”
　　整齐的回应在此刻响彻大地，重重地落入每个贵族的耳朵里，仿佛古钟轰鸣。
　　高昂的士气像是雄狮咆哮，纳波利安紧紧握紧拳头，高举过头顶，目光火热地看向士兵们。
　　“士兵们！之前号称能够威胁你们的敌军，再也找不到更多的障碍，来抵挡你们的勇气了！博纳河、提契诺山、阿达姆城都不再阻挡你们前进了！这些所谓了不起的天险和堡垒，在你们的面前是如此不堪一击，你们像征服小马驹一样迅速地征服了它们！那么……你们接下来要做什么呢？还需要去征服什么呢？”
　　此时，一股不好的预感在贵族们的心头产生，他的心脏剧烈跳动着，害怕那位疯狂的皇帝说出什么，但是……
　　巨大的好奇又是如此的炙热，让他们迫切地想要直到他将会说出什么。
　　“当然还有需要去征服的东西！当然还有需要去解放的东西！”纳波利安的脸色涨红，用力的演讲甚至喷出飞沫，“我们的祖国依然被封建古老的力量束缚着！他们不但压迫着我们的身体，更囚禁着我们思想！在那些家伙的眼中，我们只不过是奴隶！不要怀疑，即便是我这个皇帝，在他们的眼中也是一个奴隶！”
　　“皇帝万岁！”
　　“皇帝万岁！”
　　“皇帝万岁！”
　　士兵们如同一头头雄狮愤怒地咆哮着，发出的声势排山倒海，不可阻挡。
　　“这……这……”
　　一些贵族已经被吓得面色惨白倒在地上，甚至有人已经昏倒。
　　他们大概猜到皇帝要说什么了，那是远比异端还要罪恶的行为，那是灾难与毁灭。
　　“士兵们！我们的后代会不会责备我们，说我们取得了胜利，但却最终失败了？这份胜利真正落到我们的手里了吗？我们现在可以自己组织代表指定节日，决定我们什么时候休息，什么时候工作吗？我们可以避免每天忌惮于某些人士的压迫，不敢反抗吗？我们可以平等地享受着自由，享受着公正，享受法律的恩惠吗？……不，我们还不能！”
　　“不要……陛下……求求您了……接下来那个绝对不能说……”
　　一位贵族直接抱住了纳波利安的腿，惶恐不安地乞求着。
　　“呵……看到了吗？一个被我们的敌人吓破胆子的可怜虫！”
　　纳波利安嘲笑地指着这名贵族，面前的士兵们发出不加掩饰的蔑笑。
　　“啊啊……你们——你们这些庶民们懂什么！”那名贵族此刻像是发疯一样起身，难以控制地大喊道，“你们的皇帝要向教会宣战了啊！！！”
　　寂静，绝对的寂静。
　　那名贵族本以为这番话会让士兵们慌张，但是……
　　没有一个士兵露出犹豫和畏惧。
　　怎么会……
　　“士兵们！他说得对！”纳波利安的声音气势如虹，“教会便是我们的下一个敌人，这个在人类的历史上盘踞了千年的幽灵，已经到了应该被打进棺材里的时候了！现在，用你们的行动告诉我，你们的决定！”
　　依旧是三声皇帝万岁，甚至比刚刚更加响亮。
　　“士兵们！你们是正确的！因为你们今天的决定，不仅仅是为了荣誉，而是为了你们自己的幸福。人类只有摆脱了思想的枷锁，才能获得真正的自由！自由是一个好东西，没有自由的人就像是一个奴隶，无法知道真正的幸福是什么，仅仅是一日的休息，便可以让他感恩戴德。但是……幸福不是你们自己的权利吗？不是你们每个人的权利吗？是谁剥夺了你们的这份权利？想一想吧，什么存在像是吸血虫一样偷走了你们创造的财富，并且反过来嫌弃你们懒惰又庸俗？又是是谁在你们亲人病重的时刻让你们补交信仰税的？”
　　停顿了片刻后，士兵们发出了暴怒的声音。
　　“教会！”
　　“教会！”
　　“教会！”
　　暴动般的声浪一下下地冲击着那些贵族们的心灵，他们畏惧地看着面前的士兵，想要跪下。
　　“那就让我们前进吧！我们必须战胜残敌，我们要给自己戴上桂冠，夺回属于我们的一切！让蔑视我们的人等着吧！让压迫我们的人等着吧！复仇的时刻到了，我们将手握雷霆，给予他们撕裂天空的审判！”
　　三声皇帝万岁。
　　“我们将一路杀进光明教会国，杀进西斯廷，杀入光明圣殿！就算是死亡也不要紧，因为这份鲜血将会唤醒所有的帝国人民，唤醒所有的人类。整个人类持续了数千年的蒙昧将会在今天苏醒，佩戴了千年的枷锁将在今天扯碎！我们将在人类的历史上创造一个新的时代，而不朽的荣誉将归你们，因为你们改变了这个世界的面貌。即便你们未来老了，回到自己的家乡的时候，你们的同胞也一定会指着你们，对所有人激动地说：这个人曾经在战无不胜的「无挡之军」中服役！”
　　“皇帝万岁！”
　　他们的皇帝举手，回应。
　　“帝国人民万岁！”
　　在那位皇帝的身后，所有的贵族们感到了一股澎湃的力量，似乎这支军队是真正不可战胜的存在。
　　（3/3）


第512章 作者发起了一个投票
　　

　　作者发起了一个投票，可在网页端进行投票哦，如果觉得麻烦，也可以在这里投票。
　　1.未来线（此吐槽区回复）
　　2.轮回线（此吐槽区回复）
　　3.双线（此吐槽区回复）
　　我没有权利决定是何种结局，因为这份「未来」，属于「你们」。


第513章 第473章 「脐带」
　　帝国对于教会的驱逐开始了，这份驱逐首先是思想上的驱逐，各种帝国的掌控的报刊不要钱一样，印发着关于曾经被教会视作异端的刊物。
　　一时间，这是属于人的时代的口号在帝国的各处传播开来，即使是普通的农民也得知了这样的消息。
　　各个基层教会机构也有坐以待毙，不少圣殿骑士和神官们开始挨家挨户的对异端书籍进行搜捕。
　　然而，当地的帝国军队却开始成为了他们的阻力。
　　意识到不对劲的教会机构们有些慌张，然而没等他们做出下一步的举动，各地便传来了主教被暗杀的消息。
　　那高效而隐秘的杀戮之法，正是「暗影刺客联盟」掌握的技巧。
　　无数位于帝国的教会成员们已经开始自乱阵脚，纷纷准备从帝国撤离，然而等来的，却是帝国的消息。
　　帝国对教会宣战了！
　　全世界的人都对帝国的举动感到了震惊，纷纷喊道那个皇帝难道是疯了吗。
　　甚至连红衣主教都对这个消息感觉难以置信。
　　“不过是「绝罚令」而已啊！曾经的帝国皇帝不是没有做过这些事情不是吗？那些家伙甚至跪在雪地里三天三夜来乞求宽恕……”
　　“大人，如今神圣罗曼帝国境内的教会机构已经全数失联，恐怕已经落入了那个新皇帝的掌控之中。”
　　“那……那快派教会军去！然后号召所有的国家去对帝国宣战！”
　　“可是大人，前者还好说，后面的这个命令……只有教皇冕下可以下达啊！”
　　“呃……”
　　“您，有多久没有见到冕下了？”
　　这番言论让红衣主教伍利瞬间愁容惨淡。
　　他沉默了许久。
　　“或许世人都不知道，但是……其实自从十年前的那次魔界事件出现之后，我便再也没有见到冕下了。”
　　“什么？”
　　“不仅是教皇冕下，甚至连圣殿骑士的最高领导人罗德里格，黑暗圣殿骑士的创始人「教授」，我都见不到了！并且最重要的是，他们在离开的时候，带走了教皇中大部分的「紫矽」能源！我现在我们的高级炼金装备都他妈……都他妈……”
　　“这这这……这也就是说……”
　　“也就是说……我们现在……只能靠自己了！”红衣主教伍利的眼中闪烁着危机般的光，“马上派出教会军！碾碎他们！如果他们蛊惑整个人类的话，就再也来不及了！”
　　……
　　神圣罗曼帝国的帝都之中，洛琪希难得地从幽暗冰冷的实验室中走了出来，享受着难得的阳光。
　　她的身后跟随着两位温柔娴熟的女仆，虽然她们看起来娇娇弱弱的，但是魔力等级却罕见地达到了近乎第一道魔力锁的地步。
　　她们的存在既是对于洛琪希的保护，也是对于她的监视。
　　身为如今人界炼金术界的「炼金女皇」，洛琪希的存在对于纳波利安来说就像是亲妈一样重要。
　　不，比他亲妈还重要。
　　「魔法火药」、「魔能巨炮」甚至是最近新产出的「海尔曼重型魔能机关枪——1型」，都是帝国军方敢于向教会叫板的底牌。
　　这些东西虽然需要消耗「矽」矿，但是相比于旧式的炼金武器，能耗比提高了数十倍之多。并且，这些武器对于使用者的魔力根本没有要求，但是每一次发出的威力却足以击杀未突破第一道魔力锁的魔法强者。
　　至少在勇者或者魔王那样变态的存在出现之前，拥有这样武器的军队，绝对是战无不胜的存在！
　　“勇者……魔王……”
　　温暖的风拂过洛琪希的发梢，明媚的阳光在她如冰雪般纯粹的眸子之中反射着。
　　“那样的人，还会存在吗？”
　　伸手捏住旁边枝条上的两朵粉色的花，洛琪希的目光像是陷入了遥远的追忆。
　　“在想什么呢？”
　　身后传来某个充满英气勃发的声音。
　　“皇帝陛下……”
　　两位女仆严格地提裙行礼，像是训练有素的小狗一样优雅而温顺。
　　“难得看你今天没有进行实验，果然还是呼吸着这样的新鲜空气才舒服吧？”
　　纳波利安脸上带着轻浮的笑意，缓缓走来，目光落在洛琪希手上的两朵花上。
　　“果然美丽的女孩子喜欢的都是漂亮的东西啊，眼光不错哦，那是我从魔界引进的新物种，一种……叫做「爱克莱尔达姆露」的魔法植物。”
　　“魔界的植物？”洛琪希心中一颤，忍不住问道，“魔界不是已经覆灭了吗？怎么会……”
　　“呵呵……那是对外告知的消息，事实上，并非如此。”
　　纳波利安露出一个神秘的微笑，不过却像是故意藏一手一样不说出来，转头看着两位女仆，双手捏着她们的下巴，像是欣赏美丽的花朵一样摩挲。
　　美丽的女人对于纳波利安来说，就像是鲜花对于女人一样。
　　两位女仆也仿佛承受恩惠一样，闭上眼睛，一脸陶醉着享受着这名帝国皇帝的温度。
　　“……”
　　洛琪希沉吟了片刻，似乎察觉到了什么，叹了口气，主动问道。
　　“那么，魔界的真实情况到底是怎么样的？”
　　“就等你问呢……”纳波利安轻笑着松开手，把目光转向洛琪希，“魔界大陆……确实因为某种力量分崩离析，大部分坠入了大海中。”
　　洛琪希忍不住皱眉。
　　“但是，魔族并没有灭亡。”
　　“什么？！”洛琪希像是抓住了什么重要的稻草，情不自禁地向前一步，“魔族……并没有灭亡？”
　　“是啊，很神奇吧？当所有人都以为他们这些低……呃咳咳，这些智慧生命会随着那崩溃的大陆一并沉入海中的时候。我们帝国远洋的水手们，竟然发现了他们的踪迹。”
　　说到这里，纳波利安又停顿了。
　　洛琪希没有犹豫，直接抓起他的衣领，严肃地问道：“然后呢？”
　　“洛琪希大人，您不能对皇帝陛下……”
　　身旁的两位女仆刚想要制止，但却被纳波利安制止了，此刻洛琪希的行为似乎正中他的下怀，他就是想要看到这位往日如高岭之花般冷漠的美人，着急起来的样子。
　　现在看来，倒是很可爱。
　　“那些魔族们生存的韧性确实令我惊讶，你知道吗……如果说人界大陆是一个子宫，那么我们人类就是子宫之中的婴儿，不论我们离开大陆驶向何处，总是会有一根「脐带」连接着这个子宫。但是对于魔族们来说……他们的「脐带」断了。”
　　此刻，纳波利安那双眼眸之中，居然涌现出了深深的敬佩之色。
　　“那些魔族们，是第一批真正走向未知的存在。”
　　“你说什么？”
　　“大海有多大？海洋有尽头吗？尽头有什么？天空之上有什么？地底之下有什么？我们身为人类无从得知，也没有这份勇气去探索。然而，那些魔族们却真正驶向了海洋。”
　　这一刻，洛琪希仿佛明白了什么，原本平静如雪的面容之上，浮现了些许的忧伤。
　　“哦……我明白你的意思：以前，不管人类在海洋上航行多远，都只是连接着母亲子宫的婴儿，有一根精神的脐带将人类与大陆连在一起，而对于魔族来说，现在他们的这根脐带断了。”
　　她缓缓地松开了抓着纳波利安衣领的手，似乎想到了某些故人可能的处境。
　　“没有了脐带的感觉，我体会过，在我的母亲走的那天。”
　　纳波利安平静地诉说着，而两位女仆似乎意识到了什么，连忙告退。
　　“我是母亲和老皇帝不伦的结晶，因此当我一出生的时候，她就十分痛恨我的存在，但比起我……她更恨自己的懦弱。她觉得是自己害死了自己的爱人，但是她太善良，即使是这份愤怒，她也不忍心对任何人施加，甚至连最讨厌的我也是一样。”
　　洛琪希抬头，看着纳波利安的眼睛，他的眼中充满了平静，似乎早已习惯这份记忆，这必定是重复了无数次回忆的结果。
　　“刚走的那段时间，我的脑子里常常会冒出一艘小船，船上只有我。不远处，母亲在岸上对我招着手，我和她的距离逐渐拉远，直到她的身影没入黑暗，消失不见。而我则继续漂浮着，在漫无目的大海上，不知该往那里去。我在那一刻是恐惧的，但是潜意识又告诉我，我自由了。不仅是我，还是我的母亲，她也自由了。”
　　面前的帝国皇帝此时的表情很平静，若不是他身上穿着的那件衣服，常人看到了，也只是会以为是一个普通男子而已。
　　“是嘛……”洛琪希轻轻抿了抿嘴，“看来你的过去也充满了艰辛。”
　　“每个人都有自己特别的故事，我也是因为看到了那些魔族，想到了一些往事罢了。”
　　“嗯……”洛琪希点头，“这么说，这些植物也是……”
　　“是的，我派出了一些使者，前去和那些魔族进行交易。虽然他们拥有了自由，但是也必须独自面对一切，因此即便是面对人类，他们也不得不为了生存而与我们交换物资。”
　　“嗯？”洛琪希微微皱眉，“所以……你敲诈他们了？”
　　纳波利安露出一个难以估摸的笑容，摇摇头。
　　“定价的又不是我，是商人，市场经济的规律应当由那张看不见的手来调节。任何违背客观规律的事情，都会导致灾难。”
　　“嗯……但是……那些魔族已经……”洛琪希的脸色露出一丝不忍。
　　“呵呵……”纳波利安此刻忽然轻轻抓起她的一缕秀发，放肆地嗅了一口，“不必担忧，既然生意能够达成，那么显然魔族也是乐于交易的。我们帝国的商人，可不是教会那群土匪。”
　　“嗯……”洛琪希忍不住皱皱眉，后退了一步，严肃地说道，“我两天连续做实验，没有洗头了，都是头油。你如果想要闻女人的头发，还是不要闻我的比较好。”
　　纳波利安一愣，脸上略显尴尬。
　　（难怪这么香。）
　　“哈哈……那倒是失礼了。”
　　“对了，如果可以的话，请帮我留意两个人，他们可能会在魔族之中出现。”
　　“哦？什么样的人？”
　　“一个是魔族，一个是人类……呃，说起来，其实他们你也认识。”
　　“魔族和人类……”纳波利安眼眸流转了一下，“我也认识？嗯……直觉告诉我，他们是一女一男。”
　　“是的，芙蕾雅和罗兰……”
　　“好耳熟的名字……哦，我想起来了，那个容貌不在你之下的美丽少女！曾经的格瑞魔法学院第一美少女！容貌排行榜第一！”纳波利安激动地说着，接着眉头一皱，“罗兰？谁啊？没印象……果然是因为他是男人吗？”
　　“你怎么……”
　　洛琪希不知道说些什么好了，她也是第一次知道这位帝国皇帝的隐秘。
　　“骗你的，我还记得呢。”看着洛琪希的表情，纳波利安露出了得逞的微笑，“如果我真是这样的话，还怎么有资格成为帝国的皇帝。放心吧，等我今晚筹备完军队，深夜写完《帝国民法典》之后，会让人前去留意的。”
　　“如此最好。”
　　洛琪希点头，难得感激地看了纳波利安一眼，接着转身离开。
　　看着洛琪希离去的背影，纳波利安不动声色淡淡道：“哼……白发精灵女神的第一舔狗，谁会忘记啊。”
　　（1/4）


第514章 第474章 「无挡之军」VS教会集团军
　　帝国的军队向光明教会国的方向前进了，为了提高行军速度，这一次帝国皇帝仅仅派遣了一万人。
　　但这些人，全都是「无挡之军」的老兵！
　　面对来势汹汹的帝国军队，教会军几乎集结了所有兵力，整整五个集团军，近十五万人！
　　这一场战斗，教会拿出真本事了。
　　不仅仅派出十五倍的兵力，更是将自己的军队全副武装，上上下下，即便是运输骡马的鸟蛋，也奢侈到安上了精钢护裆。
　　而双方的战役，将在两国的交界处展开，这里毗邻高山与大海，仅有一条狭窄的海岸可供军队通行。
　　教会军的部队们先到了这里，占据了自认为险要的地形，静静等待着那狂妄的帝国军队的到来。
　　“听说他们的军队之中，大多数是庶民。”全副武装的高头大马上，一位军团长轻蔑地说道，“居然让那些连搬运重物都感到吃力的废物成为士兵，真是不知道那个帝国皇帝究竟是怎么想的。”
　　“不要掉以轻心，那个家伙的军队号称「无挡之军」，显然是有些本事。”另一位军团长面色保持着警惕，“我听说了，他们的军队似乎不用魔法和体术，而是纯靠炼金武器战斗。”
　　“呵呵……旁门左道罢了！”一位体格健壮魁梧的军团长目空一切地说道，“炼金武器终究只是辅助而已，魔法和体术才是制胜的关键，千百年了，上千万的战争，决定胜负都是我们的这副肉体。炼金武器……哈哈哈哈哈！它还能隔着千米一下把我秒了不成？要是他们能做到，我当场把这个盾牌吃掉！”
　　“保持警惕总是好的……虽然我们教会军战无不胜，但是我们其实不也依赖着炼金科技吗？没有足够坚固的盔甲，我们的战士，也会像是庶民一样死亡的。”
　　“呵呵……”
　　本想要再继续争论什么，但是很快，教会军的观测手便发现了前方出现的军队。
　　“军团长！皇帝的军队来了！”一名观测者匆匆忙忙地跑到山头。
　　“别嚷嚷，我早就看到了，”一位军团长放下瞭望镜，吐出口唾沫，暖了暖手，“传我命令，第一集团军第三轻骑兵队方队和第二轻骑兵队方队潜伏于山谷内。位于高处的神官方队在敌人靠近200米的时候释放魔法，弓箭手们在100米的时候释放。经过两轮的齐射之后，重装骑士开路，重甲长剑手跟随，当它们交手之后。潜伏的轻骑兵同时杀出！”
　　“当然……”那位军团长露出一抹嘲讽，“我不认为那些庶民有能耐让骑兵出现，他们应该在第一轮魔法齐射的时候，就被吓尿裤子了。”
　　周围的骑士顿时响起一阵哄笑。
　　“毕竟是一群庶民，恐怕他们连魔法长什么样都没见过！”刚刚那名体格健壮的军团长附和道，“待会的魔法齐射，尽量少用点儿「矽」吧，那些家伙应该用不着太认真。而且现在教会也不富裕了，能省一点是一点。”
　　“嗯。”
　　再次举起瞭望镜，那名军团长看到了那些号称「无挡之军」的部队缓缓在前方近千米的距离缓缓停下，一个个下马下车，似乎在部署着什么东西。
　　“那些乡巴佬在做什么呢？难不成是太累了要生火做饭了？不至于吧，现在要打仗了啊！？”
　　几名军团长颇感意外，以往的从军经验，也无法给他们一个可靠的答案。
　　“不管了，看样子这群胆小的庶民们是不敢领教教会的神威呢！”体格魁梧的军团长拔出腰间的长剑，“现在正是冲锋的最好时机！上吧教会的战士们，我们伟大的胜利必将在凯歌之中诞生！必将在……啊？”
　　此刻，他的目光所及之处，发现天空之中出现了某种黑黑的东西，很小，很快，像是鸟儿一样人畜无害。
　　但是当它降落的时候，却爆发出狰狞的火光，掀起剧烈的烟尘！
　　橘红色的焰心如同新生的晨曦！
　　火光闪过数息之后，他才听到了一声闷雷。
　　雷声从很远处传来，声调不高，但依然浑厚。伴随着声音扬起的是一道土柱，扬得高高的。
　　“刚刚发生了什么？”
　　“是爆炸。”
　　“怎么做到的？我没看他们施展魔法啊？”
　　“不可能是魔法，这距离已经有整整一公里了，除非是突破凡人境界的魔法强者，否则不会拥有这样的力量。”
　　教会军们议论纷纷，然而刚刚一直保持警惕的军团长却在此刻皱紧了眉头。
　　根据目前收集到的情报，那个狂妄的帝国皇帝似乎拥有某种超出教会想象的炼金武器，这种武器的攻击距离非常远，远到凡人之中最强的魔法师也无法触及。
　　没过多久，火光再次出现，同样是低沉的轰响，这次离他们更近了。
　　不太妙的感觉出现在这名军团长的心头，他刚想喊出一声散开，然而接下来的一幕，彻底打断了他的思绪。
　　“轰————————————————————”
　　一声巨响从他们身旁滚过！
　　声音是如此洪亮，仿佛惊雷直接在耳边炸开！
　　前方的地面忽然拱起了一座小山，无数泥土和石块被高高抛起，浓烟和白雾从泥土中迸射而出，形成了云雾状的气团。剧烈的震动席卷大地，整个世界都刹那间摇摆起来。
　　所有人都下意识地蹲下身子，骑兵们的马匹也发疯了一样四处乱跳，直接将上面的骑士摔得人仰马翻。那名健壮的军团长摔得很惨，睾.丸还被马蹄狠狠地踹了一下，若不是有护裆存在，恐怕就要在此饮恨。
　　飞至半空的泥土如骤雨般落下，砸在地上却听不到任何声音，军团长们的耳边嗡嗡作响，过了好一会儿，才从这突如其来的震颤中回过神来。
　　是攻击……
　　「无挡之军」的攻击！
　　但是明明这么远，怎么做到的？
　　而这一刻，一名军团长似乎明白了什么，大喊道：“我明白了，他们刚才是在校准精度！就像是调整弓箭的落点一样先发射来校准精度！”
　　“所以现在快散——”
　　骤雨般的弹幕覆盖了教会的军队！
　　一道道美丽的火焰绽放着绚丽的光彩，带来天雷般的轰击，更让战场的天空下起了一道鲜红的血雨。
　　教会军的阵列瞬间陷入了混乱，谁都不清楚到底发生了什么事。
　　有马的被摔下来，没马的抱头乱窜，尽管有掌旗官嘶声竭力地大喊，也难以压制住这突如其来的变故。
　　“我们军队里面突破第一道魔力锁的强者呢！死哪去了！？”
　　“「魔力速成药剂」的供应不足之后！上头选择优先保持至高廷内部的战力，导致军中几乎所有强者都下跌回了凡人的境界了！”
　　“至高廷我操.你妈（哔——）！”
　　原本魁梧的军团长声嘶力竭的大喊着，忽然感觉自己的大腿一阵无力，他下意识地想要爬起来，但试了几次都没能成功。探头望去，只见自己的大腿扭曲成了一个诡异的形状，破口处血肉模糊，原本精钢的铠甲断裂扭曲，而白色的断骨撕破了皮肉和裤子，露出小半截来，上面还挂着丝丝碎肉。
　　「它还能隔着千米一下把我秒了不成？要是他们能做到，我当场把这个盾牌吃掉！」
　　他的脑海中回荡着这句话，余光恰好看到了那柄盾牌，此刻这个东西也破成了扭曲的形状，看起来不太好下咽。
　　“不会吧……这可是……拥有魔力防御的装甲啊！到底是什么样的力量，才会……”
　　他的心中一片冰凉，而此时，他的余光看到了不少骑士和剑士们已经站了起来，开始整队朝着敌人的方向发动冲锋。
　　好样的，你们这群家伙！
　　那群庶民军队只擅长远程罢了！
　　贴近他们，发挥我们教会军的优势，将他们像是切瓜砍菜一样杀死！
　　腿上的疼痛此刻仿佛也好受一些了。
　　腿伤没关系，反正教会里有高超的治愈师，一个个水灵的小妹妹在治疗身体的伤口的时候，还能给予心灵的安慰。
　　然而，随着一道道骑士和剑士们的冲锋成型，更可怕的事情出现了。
　　一团团的火焰在敌人的身前出现，明明远在千里之外，但是却在所有人教会军的前方召唤了一睹看不见的墙。
　　骑士们的盔甲抵御着什么看不见的东西，浑身爆发出剧烈的火光，但这身坚固的盔甲仅仅在坚持数秒之后，便轰然碎裂，身体也无力地朝着后方倒下，缝隙中流出了鲜红的血。
　　重甲剑士的情况亦是如此，虽然他们还有盾牌可以抵挡，但是随着激发天火一般的轰炸，他们原本强壮的身体此刻显得那么羸弱不堪，像是飓风中的小草，轻飘飘地倒下了。
　　“救命……救命！”
　　不知道是谁喊了一声，原本就混乱的现场瞬间炸开了锅。
　　原本还想要攻击的神官和弓箭手们纷纷向着后方奔行，追上逃窜的士兵后，又引发了践踏和更大的骚乱。
　　转眼之间，教会军内部的局势已变得不可控制。
　　他们逃跑的速度很快，但是依然快不过那看不见的力量，快不过随时会在身边轰炸的天火。
　　这些宛如圣裁一般的力量让所有人感受到了绝望，因为就连几名实力最强的战力，也已经被刚刚的力量轰得只剩了渣渣。
　　“那个……那个！我投降！皇帝万岁！”
　　也不知是谁带的头，也不知道是谁先举起的白旗，一瞬间一个个教会军的士兵举起了双头，放弃了抵抗。
　　这……这就投降了？
　　那名半截身子没了的军团长差点被当场气死。
　　不是……我们不是数量超过他们十五倍吗？
　　这样的数量……你们只要一个个上，肯定可以胜利的啊！
　　但是这股投降的势头已经像是女人迸发而出的大姨妈一样，不可阻挡，一个个教会军的士兵们拿出了白旗。
　　半截入土的军团长甚至亲眼看到一个家伙，由于找不到白色的东西，竟然拿自己的内裤举了起来。
　　这……这他妈也行？
　　“皇帝万岁！帝国万岁！”
　　“皇帝万岁！帝国万岁！”
　　“皇帝万岁！帝国万岁！”
　　浩荡的声势朝着他们靠近，帝国的军队开始靠近了。
　　然而，几乎没有任何教会军有意志抵抗下去了。
　　得益于那位帝国皇帝的优待俘虏政策，所有教会军的人都知道只要投降不反抗，那么等待他们的最多只是劳动改造，并非像是教会军内部一样，关入裁判所秘密处决。
　　教会军……完了啊！
　　带着这份哀叹，那个半截入土的军团长脑袋一歪，吐出了最后一口气。
　　（2/4）


第515章 第475章 炮击西斯廷……教会底牌？
　　随着那场惊呆了所有国家的的战役之后，帝国军队以如虹的气势，挺进了光明教会国的领土之内。
　　这一路上，再也没有遇到像样的抵抗，稍微有几个刺头，在那超出一个时代的天威圣裁之下，也只能如狗一样高呼“帝国皇帝万岁！”，然后投降。
　　死寂的阴云笼罩了首都西斯廷，红衣主教伍利此刻急得像是热锅上的蚂蚁。
　　怎么办怎么办怎么办怎么办怎么办怎么办怎么办怎么办！？
　　他急得头皮都抓破了。
　　这要是在百年以前，或许教会在这个时候还能拿出几个强者来和那「无挡之军」碰一碰。
　　然而随着炼金科技的发展，可以更高效地提升魔力等级的药剂已经出现。教会之中，少有人再愿意花费数十年的时间，依靠自己的力量去跨越那被称为魔力锁的桎梏。
　　因此现在，自然变强的强者都已经纷纷老死而去，剩下的，都是一群劣币驱逐良币的家伙。
　　本来这也是没事的，相信随着炼金技术的再发展，这些药剂的副作用应该也会被清除。
　　可是谁也没有想到，魔界大陆竟然会突然崩溃，于是这份神灵恩赐般的力量一下子被夺走了，整个教会之中，再无自然的强者。
　　“不对！有一个！有一个啊！”
　　红衣主教伍利似乎抓住了什么救命稻草。
　　“快！快带我去见一号！”
　　……
　　“这就是教会的首都吗？”率领「无挡之军」的将军望着那近乎奇迹般宏伟的城墙，嘴巴啧啧了下，“看起来真他妈有钱啊！老子要是有这个资本，早在老家娶他娘一百个媳妇儿了！”
　　“就你？还有女人看得上？”一旁的参谋官翻了个白眼。
　　“嘿？你别不信！”那名将军倒也没有生气，瞪着铜铃般的大眼睛，指着自己说道，“咱劳利，当初也是十里八乡有名的俊后生！前来撮合我的「说婚人」都踏破了门槛儿……就这，我都没同意呢！”
　　“行行行！那你能不能把你娶媳妇儿的本事，用在破城池上呢？”
　　“怎么不行！”将军露出一个自信的微笑，“这个城墙崭新得就跟他妈黄花闺女的处女地一样，咱们可都是老手了，直接干他娘的一炮！”
　　“诶诶，都是帝国将军了？怎么说话就不能文雅点！？”参谋长小声提醒道，“咱们身后的女兵们都用奇怪的眼神看着你呢。”
　　“呃……哎呀，哈哈哈……”将军露出一个不好意思地笑容，“泥腿子出身，习惯了，下次一定改，一定改。”
　　“对了，既然对面这堵城墙就跟处女一样崭新，那么这纪念性的一炮，必须让我们「无挡之军」里最帅的小伙儿来干！”“那个……呃……”将军一时间没有想起名字，习惯性的喊道，“小孩儿！小孩儿快过来！”
　　军中的人听到这个声音，似乎早已习惯，在「无挡之军」之中，只有一个家伙会被将军叫这个名字。
　　很快，一个长相稚嫩的男孩快速地跑来了。
　　这名男孩长得很漂亮，脸蛋白净，五官端正，甚至可以说有秀气，虽然目前年纪还小，但是不难看出长大之后肯定是一个可以迷倒万千少女的大祸害。
　　“将军，您叫我啊。”
　　“就是叫你呢！”
　　将军重重地拍在他瘦弱的肩膀上，引得后者一阵吃疼，接着又习惯性地摸了摸他那非常好看且稀有的白发。
　　“诶，今天可是一个重要的日子，这第一炮，就由你来打吧。虽然你是我们「无挡之军」中年纪最小的，但是你打.炮的准度不弱于老子。”
　　“嗯，好的。”小孩儿认真地点头，“您要我打哪里？”
　　“瞧见没有？城门的正上方有一个光明神像，你就在这个位置，把那个神像的脑袋给轰下来！”
　　简单地估算了一下难度，小孩儿露出了一抹为难的表情。
　　“啊……将军，距离太远，风太大，而且您也不给我校正准度的炮击……换做是您也办不到吧？”
　　“瞎说什么呢！”将军双眼一蹬，“我做这种事情可是轻而易举，特地把这个珍贵的机会让给你的！小家伙不要小看我这个老年人啊！”
　　“啊……可是……”
　　“哎呀！放心吧！”将军挑了挑眉毛，“我早就看出你小子有打.炮的天赋，上辈子肯定是一个炮鬼！就凭借你的本能去做就好了，我相信你！”
　　“啊……那我试试吧……”
　　小孩儿为难地上前，叹了口气，接着一瞬间进入状态，拿出工具测量了一下风速和风向，校对距离。
　　做好准备工作后，他开始调整这军中最粗大的那门「魔能巨炮，由于这具不成熟的身体的劣势，他的每一次的动作都必须用到双手双脚，看起来非常艰难。
　　将军和参谋长则在一旁聊着天，丝毫没有去帮忙的意思，似乎对这个小孩儿很放心。
　　“对了，那个小孩儿叫什么名字来着？”将军点燃一支名为「雪茄」的新鲜玩意儿，“我一直忘了……”
　　“小孩儿没名字啊，说过很多次了，他是纳波利安陛下在一次战役后于大雪之中捡到的孤儿，当时估摸着也就两三岁吧？反正到了我们军营之后，我们就一直叫他小孩儿。”
　　“诶，那也不能一直没有名字啊！”将军眯着眼睛，抽了一口，“要我看，就直接让他跟我姓算了，就叫……”
　　“砰——”
　　雷霆般的巨声在他们的耳边滚过，片刻后，远方的城墙上传来一声低沉的闷响。
　　校正这么快？
　　一个熟练的炮兵想要真正校准一门巨炮至少需要1-2分钟，但是此时仅仅过了三十秒……
　　“啊……这也能中啊？”
　　小孩儿看着那轰然崩坏的光明神像，有些惊讶。
　　“我说什么来着吧！”将军很高兴地搂着小孩儿摇来摇去，“果然我没看错人！好，这一炮打得漂亮！”
　　“哈哈哈……”小孩儿有些勉强地庆幸着，摸着自己的后脑，奇怪道，“这也能中？难不成我上辈子真是个炮鬼？”
　　“嘿嘿嘿嘿嘿……”
　　此时一阵似风般飘忽不定的笑声传入他的耳朵里，他习惯性地回头，却怎么也找不到这个声音的来源。
　　真是奇怪……
　　默默吐槽了一下，他又听到将军那粗大的嗓门，此时这名鬓发发白的将军已经开始指挥炮兵们展开全面的攻击，誓要那坚固的城墙轰炸成无数碎片。
　　一声声地炮击响起，蘑菇般的火焰在千米外的城区上升腾，看着那壮丽的景象，将军的脸上很是爽快。
　　“小孩儿啊。”
　　“啊？”
　　“平时我们这样喊你，还习惯吗？”
　　“习惯啊，怎么了？”
　　“习惯？唔……”将军摇头，“那你也不能一辈子叫小孩儿啊，难不成以后你娶老婆的时候，人家也这样叫你？那你不是娶了个妈吗？反正等这一仗打完了，你给自己取个名字吧。”
　　“名字啊……那……也行。”
　　“姓氏呢？”
　　“庶民不需要姓氏吧？”
　　“呵呵……现在不需要，但是明年就不一样了。”
　　将军吐了口烟雾，很有手法，按照他的描述，这烟白白软软得像是女人的奶.子。
　　“皇帝陛下将颁布一部叫《帝国民法典》的东西，里面的身份编要求每个帝国公民必须用名字和姓氏。至此，贵族们垄断姓氏的特权就没有了。庶民和贵族，无法从姓名上区分了。”
　　“哦，皇帝陛下真伟大啊。”
　　“那当然，所以你可以先给自己取一个名字，姓的话如果嫌麻烦……嗯……咳咳，可以拿我的凑合一下。”
　　不知道是不是错觉，小孩儿似乎觉得将军的表情有点害臊。
　　“将军您姓什么啊？”
　　“巴里特！我听参谋长说，这是姓有大炮的寓意，嗯，我很喜欢。”
　　“哦……”小孩儿忍不住露出为难的表情，“好难听啊。”
　　“啧，小小年纪懂什么啊你！”将军吹胡子瞪眼道，“姓氏好听有用吗？老子这个泥腿子不还是当上了「无挡之军」的将军？”
　　“嗯嗯……”
　　“哼，不说了，反正按照皇帝陛下的口头禅……”将军将自己的目光聚焦到远处的城墙上，“这是你自己的权利，我无权干涉。”
　　此刻，经历了一系列火焰的咆哮，那不动如山的宏伟城墙终于是在此刻露出了一道巨大的缺口，城墙上的守卫早在炮火来临之际四散而逃。
　　“好！”将军狞笑道，“现在西斯廷已经是一个洗干净身子的小姑娘了！士兵们，拿好我们手中的武器，我们将在此刻夺取属于我们的辉煌！皇帝万岁！帝国万岁！”
　　“皇帝万岁！帝国万岁！”
　　“皇帝万岁！帝国万岁！”
　　“皇帝万岁！帝国万岁！”
　　握着手中发着余温的武器，「无挡之军」的将士们在松垮的土地上奔袭着，他们矫健的身姿一个个向前，目光激动，已经在为接下来的胜利感到振奋。
　　在皇帝的带领之下，他们从未失败，因此，这一次也一定会如此。
　　“砰——”
　　“谁开炮了？”将军冷着脸对着身后的炮兵们吼道，“他妈的谁开炮了？我们的士兵还在前方冲锋呢！”
　　“将军，没有人开炮。”小孩儿拉了拉他的衣角。
　　“没有？那个声音那么响亮，除了炮击就不可能……”
　　意识到了某种情况的将军此时连忙拿出瞭望镜，原本从容不迫的面容之上，顿时浮现一抹浓重的慌张。
　　透过瞭望镜的镜片，他的目光穿梭千米，看到了那惊人的一幕。
　　一个左臂穿戴者手甲的光头怪物，此刻正以恐怖的速度虐杀着周围的士兵，他的速度快到不可思异，显然超过了凡人的极限。
　　而那些打出的子弹落在他的身体上，更是离谱地弹射开，连一个伤口都没留下。
　　纵使「无挡之军」的士兵们没有因为队友的阵亡而惊慌失措，身为将军的也很快发现了单兵炼金装备对于这种敌人的疲态。
　　“士兵后退！后退！炮击准备！准备！”
　　将军得知情况后立刻下令。
　　“炮击会覆盖到我们的人！”小孩儿下意识地说道。
　　将军没有回答他。
　　“将军当然知道！”参谋长沉痛的声音在身后传来。
　　“但是身为「无挡之军」的一员，每个人早就做好了这个准备。我们存在的意义即为胜利与牺牲：英勇地赴死、决然地赴死，用自己渺小的存在换来伟大的胜利。尽管如此，我们任何人作出的最微不足道的牺牲，也会在最终，化作帝国辉煌的一部分。”
　　将军在此刻举起手，高举。
　　“皇帝万岁，帝国万岁……”
　　这一次的声音很轻，甚至可以说温柔，简直像是为故人念诵着安息词。
　　一轮火炮齐射，以弹幕的方式覆盖了那片区域，面对那样强大的个体，单一的炮击并不管用，必须大范围的封锁可能移动的范围。
　　鲜红的炽焰在地面上燃起，炸出黑色的泥土和碎片，甚至是鲜血，高高扬起，轻轻落下。
　　在这一次简单的炮击中，至少有一百名的老兵死去了，他们每个人的身份各不相同，但是他们短暂的存在将会成为永恒，被永远地铭记下去。
　　“嘿嘿……可惜哦，还是差太远了呢~”
　　“啊？”
　　小孩儿下意识地朝着某个方向看去，那里空无一物，却让他有种似曾相识的感觉。
　　“什么鬼！”将军的脸色变得十分可怕，“没有击中？没有击中吗？我.操.他.妈.的……炮兵们开的什么鸟炮啊！？老子撒泡尿都比你们射得准！”
　　“不是炮兵失误了，是炮击不起作用！”参谋长此时面沉如水，“那个怪物，可以正面抗下我们的「魔能巨炮」！”
　　“啊……什么？”将军声音低沉道，“如果是这样，那么这次恐怕是遇到了硬茬儿了。陛下曾经说过，只有突破第一道魔力锁的人，才能挡住巨炮的一击，但只有逼近魔力等级极限的家伙，才能够无视这样的伤害。”
　　“难道是勇者？”
　　“不会，「炼金女皇」说过了，剑之勇者已经消失了。”
　　“那么那个怪物到底是什么鬼东西？”将军神色已经被急得扭曲，“等下……那个家伙的手甲……愈之勇者？”
　　“确实是曾经愈之勇者的武器……但他不可能是勇者，他比勇者疯狂多了！”
　　“啧，算了！今晚就放过西斯廷！让士兵们撤退！”将军不再犹豫，“士兵们不能这样白白牺牲！”
　　然而……
　　“来不及了哦~”
　　似乎是印证着这句话，千米之外的那抹疯狂的身影，忽然在一瞬间跃起，升入高空，又像是一记重锤般轰然朝着炮兵阵地的方向垂落！
　　落地的瞬间，雷霆似的赤红光芒裂地破碎，掀起恐怖的威压，冲击在所有人的心头。
　　“呵呵呵……你们刚刚攻击不错，那么现在……”
　　像是吃过人的洁白牙齿狰狞浮现，那个散发着恐怖气势的怪物盯上了他们。
　　“我要打得你们，找不着北~”
　　（3/4）


第516章 第476章 可爱迷人又神秘的少女
　　“开火！”
　　“开火！”
　　“开火！！！”
　　将军指挥者士兵们一次又一次地朝着面前的怪物齐射，但此刻原本应当无坚不摧的子弹落在那个光头怪物的身上，却像是爆米花一样轻轻弹开。
　　闲庭信步地走来，那个光头怪物的眼皮都没眨一下，就这么硬生生顶着弹幕的洗礼来到将军的面前。
　　“怪物……”
　　将军拿出腰间的手枪，朝着他的眼睛砰砰砰开了三枪，每一发都准确地命中眼睛的中央。
　　他没有撒谎，这个准头在军中绝对是高手。
　　但是面对绝对的实力，他的子弹还是和龟男一样太软了。
　　子弹落在对方眼睛上，依然没有攻破最后一层防御，只是激荡起一道微不可察的能量尘埃。
　　在这近在咫尺的距离间，将军察觉到了在面前这个光头怪物身体的表面，似乎被一层深蓝色的能量笼罩，正是这个东西，挡住了所有的攻击。
　　“呵呵……不错，你挺厉害的。” 光头怪物狞笑着握住将军的脖子，将其像小鸡仔一样拎起来，“看出来了？”
　　注意到那个怪物挟持了将军，所有人士兵们都不得不停止了射击，面色紧张。
　　他们的将军被抓住了，但是他们却拿面前的光头怪物没有丝毫办法。
　　教会还有这样的底牌？
　　“呃呃——”
　　被死死掐住脖子的将军几乎要晕厥过去，但是他的意识依然在本能在引导他瞄准，射击。
　　直到他手中那把枪的弹夹被打光，他也不愿意放开手中的武器。
　　“呵呵……毫无还手之力，你们这些所谓的「无挡之军」，原来就这点儿实力吗？” 光头怪物的脸上露出失望至极的表情，“枉我答应了那个红衣主教，强行吸收了那么多的「魔力提升药剂」来增强实力，害得头发都掉光了……本以为这场战斗会稍微棘手一点，但是没想到你们这些家伙连我的一根毛的打不掉啊。”
　　将手中拎着的男人高高举起，光头怪物磨着牙。
　　“那么就从你的死开始吧，你们一个都跑不掉！”
　　“放开将军！”
　　“嗯？”
　　听到身旁传来一个稚嫩的声音，光头怪物的赤红的眸子横向偏转，锁定了一个幼小的身体。
　　“小孩子？喂喂……你们这些当兵的，居然还让这种年纪的家伙上战场吗？”
　　光头怪物连一丝余光都不屑于给。
　　“滚开吧小子，我一拳下去……你可能会死！”
　　下一刻，一道枪声响起，光头怪物忽然感觉自己的耳朵有点儿疼。
　　他摸了摸，感觉有些不对，于是直接撕开自己的耳窝，在血淋淋的耳.肉之中，挖出了一枚残留着余温的子弹。
　　真是精准无误的射击，竟然可以射中耳洞之中……
　　伤势在一转眼后愈合，转头，他看到了刚刚的叫嚣的那名小孩子此时已经装填好了下一枚弹药。
　　“你这个……”
　　又是一发射击，这一次子弹竟然钻进了他的口中，狠狠地撞击在喉咙之上。
　　没有击穿自己的防御，但是却在自己的喉咙里传来的火辣辣的烟味。
　　“呃呃呃咳咳咳……”
　　一瞬间，愤怒点燃了他的理智，竟然直接将手中的那名将军甩飞出去，接着握紧自己的左臂，狠狠地积蓄着力量。
　　“我要把你打成肉饼！”
　　此时在那名小孩儿的眼中，面前那个怪物的动作非常清晰，
　　不知道是什么原因，他觉得怪物左臂上的那件黄金色与赤红色缠绕的诡异手甲，似乎正是其可怕力量的来源。
　　凭借着本能的指引，他将自己手中的「魔弹枪」瞄准了那件诡异手甲的一端，其中的一个凸起的位置。
　　那里似乎是一枚紧闭的眼睛。
　　火箭般的重拳在一瞬间冲击而来，「魔弹枪」的扳机也在这一刻扣动。
　　那微小的子弹在「魔力火药」的作用下，吸收了「矽」的魔力，爆射出了枪膛，以紫电般闪耀的姿态，旋转着朝着那末日一般的铁拳冲去。
　　这样微弱的攻击甚至连「魔力巨炮」都无法相提并论，更不可能当着那轰然而来的铁拳。
　　子弹落在手甲的表面，变形，扭曲，弹开，和之前射出的子弹的结局一模一样。
　　但是这一次，手甲的反应不一样，那件手甲，睁开了眼睛！
　　“呃——”
　　光头怪物的身体一瞬间停住了，停在小孩儿的身前，不再动弹。
　　而他左臂上的手甲，此刻露出了一只恐怖的眼睛，那是何等血腥的眼瞳，简直像是藏着一轮地狱，散发出古老而深邃的悸动。
　　「熟悉的……味道……」
　　沙哑扭曲的声音在每个人的心头响起，恍若魔鬼的低语。
　　“嘎啦啦——”
　　光头怪物的手臂立刻扭曲成了麻花，手甲的眼睛像是有生命一般转动了整整一圈。
　　「藏……藏不住的……」
　　浓郁的血气在这一刻从那诡异的手甲之上散发而出，顷刻间笼罩了整个阵地，无数的血气在其中流淌，如同鬼魂一般转动飘荡。
　　「别以为……我没有办法……」
　　光头怪物的身体在此刻重获了自由，他的眼中浮现一抹嗜血，直接抓住了一个士兵的身体，接着左臂的手甲爆发出可怕的血芒，竟然是瞬间将其身体变成了无数的碎末。
　　恐怖的一幕出现后，所有士兵们都下意识地举起了手中的枪，但是当意识到这种攻击不管用之后，又迟迟不敢扣动扳机。
　　“喂……喂！”光头怪物此刻忽然脸色出现了一抹畏惧，接着忽然朝着四周喊道，“快出来！它……它说再不现身的话，这里所有人都要死！”
　　没有任何回应，所有人都莫名其妙地看着这个怪物，唯有其中的小孩儿似乎明白了什么。
　　那个怪物……
　　也能听到那个存在的声音？
　　未等他反应过来，忽然感觉自己的喉咙被一股巨大的力量挤压，身体像是气球一样轻飘飘地升空。
　　“呃呃呃……”
　　面前是那怪物狰狞的身体。
　　“下一个就是他！”
　　依然没有回应。
　　“呃……嗯？”
　　见此情景，怪物反而犹豫了。
　　而此刻趁着怪物走神一般的机会，原本被甩飞出去的将军悄悄引导着士兵们一步一步地往后退。
　　“砰——”
　　一道不知道如何出现的锤击直接将其中一位士兵碾成了肉饼，真正的肉饼。
　　“趴着别动……”怪物声音冰冷地朝着这些士兵警告道，“等我解决了最重要的问题，你们再死也来得及！” 
　　所有的士兵的心如坠冰窖，纵使经受了严格的训练，让他们对于牺牲已经不再那么畏惧，但是此刻，对于生命渴望的本能足以让他们的身体不受控制地颤抖。
　　“嘿嘿嘿……这下糟糕了哦，再这样下去的话，这些同伴真的都要死掉了呢~”
　　耳畔又出现了那飘渺如幻的声音……
　　这一次，不再忽视，选择回应。
　　“救救……大家……”
　　喉间勉强发出微弱的声音，怪物甚至都没有听到。
　　但是那个声音听到了。
　　“救他们吗？唔嗯……也不是不可以哦！但是嘛……稍微有点小小的要求哦~”
　　“只要……能……一切……没关系……”
　　“只要能救大家，那么就算失去一切也没有关系。是这样吗？”
　　微微点头。
　　“那好啊，与本……与我签订契约吧！我会实现你的愿望的，但是代价是每当我说出专门的咒语之后，你都将无法违抗我的命令哦！”
　　缺氧的情况让大脑的意识开始消散，但是身体本能地想要点头。
　　“那么跟我说出这句咒语怎么样？说出来契约就达成了哦~”
　　“呃……啊……”
　　不行啊，喉咙连一丝气息都没法挤出去，真的要被掐死了……
　　“在心里想就可以了啦，我能听到你的心声~”
　　（要说……什么……）
　　“来来来~跟我一起念，咒语嘛……可能稍微有点长，有点奇怪，但是只要用心的话，念出来还是很简单的。”
　　（快点……我要……没了……）
　　“哦对不起！忘记这个了，放心，面前那个家伙也就那么回事儿~瞧~”
　　耳旁传来一声响指般清脆的声音，下一刻，面前的光头怪物在瞬间消失不见。
　　发生了什么？
　　所有人都目瞪口呆，惊奇地看着这宛如奇迹般的一幕。
　　“喂！不要就这样呆住啊，如果你不抓紧时间念出咒语的话，过一会儿那个家伙又会出现哦~”
　　“我……我念……”
　　喉咙被挤压得像是塞满了烧红的木炭，但是一想到要救下同伴，还是决定发出声音。
　　“小孩儿！”将军在此时赶上去，一把拉起他，“我们快走，趁着那个怪物不在了！”
　　“不行……还不能走……”
　　“啊？你脑子被炮打了吗？这时候不走你等什么啊？”
　　“怪物还会回来……将军……只有我……才能救大家……”
　　“你？”将军面露疑惑之色，“怎么救？”
　　“请……请让所有人围到我的身边……我……我要宣布个事……”
　　不知道是不是错觉，将军看见面前这个小孩儿的脸好像变得很红。
　　“这……好！！”想到刚刚小孩儿救下自己的那一幕，将军决心信他一次，于是他朝着周围大喊，“士兵集合！集合！到这里！有重要的事情宣布！”
　　于是乎，此刻位于阵地之中的所有士兵都渐渐围了上来，一脸严肃地注视着将军。
　　“呃……”教军的表情严肃，“怪物还会回来，目前小孩儿说有办法可以救大家，听他说到底是什么吧！”
　　他连忙捅了一下身边的小孩儿，轻声问道，“你要宣布个什么事儿？”
　　“呃……呃……”
　　小孩儿此时面色变得通红，双手情不自禁地贴在自己的脸颊两旁，那双浅浅的金色的眼眸飘忽不定，看起来似乎是想说什么，但是又难以启齿。
　　“一定……一定要在所有人面前……念出来吗？”
　　“当然啦！这是属于契约的咒语嘛，当然要越多人见证才越有效啦！你要是再继续犹豫的话……哦，那个怪物已经很近了哦~”
　　“我念！我念！”
　　小孩儿此时的表情像是要哭出来一样，一想到还有这么多人要拯救，他也顾不上那么多了。
　　“记得双手举高高哦~这可是执行契约的要求之一呢~而且，目光必须深切而庄重地望向众人，语气真诚而坚定，全身心都不能有一丝的抗拒，只有这样喊出那句咒语，才会产生作用哦~”
　　照做，每一步都很严格，为了拯救大家，不顾一切地喊出那句咒语……
　　“我……我……我是芙蕾雅大人的狗——————”
　　一瞬间，全场鸦雀无声。
　　“呃……”
　　喊完后，小孩儿忽然感觉自己的后背有点发凉，转身看去，是将军正用看死人一样的眼神看着自己。
　　诶……
　　“等等等等！我我我我……我不是这个意思……请听我解释……”
　　“臭小子……老子回去不抽死你！”
　　将军此刻也没有工夫算账，举手示意。
　　“所有士兵赶快撤离，那个怪物马上就要——”
　　“就要怎么样啊？”
　　一只巨手猛然握住了将军举起的手臂，所有人在这一刻再次看到了那怪物恐怖的身影。
　　随着一声狰狞的低吼，将军那只训练过了上万次瞄准的手，直接像是筷子般被硬生生折断了。
　　即便如此，将军也没有发出一声惨叫。
　　“快走……”
　　将军在此刻看向身边的士兵，看向了小孩儿。
　　在他的腰间，一颗圆滚滚的球体，缓缓脱去了某根拉环。
　　“不要——”
　　橘红色的火焰在此刻吞没了将军的身体。
　　“怎么会……”
　　无力地跪倒在地上，眼前只剩下了冲天的黑烟。
　　“呵……”
　　但是那浓密的烟尘之中，再度传来怪物的轻笑，以及……
　　「你……终于肯现身了吗？」
　　“嗯哼~当然了！既然你们都如此热烈地欢迎我了，再不出场，岂不是太过伤人了？”
　　一只温暖的手轻轻压在自己肩膀上，带着少女的清香。
　　余光似乎看到了将军的身影，他没有在刚刚的爆炸之中牺牲，而是出现在了自己身边，此刻正目瞪口呆地看着自己的方向。
　　下意识地转头，面前出现的，是一位可爱迷人又神秘的少女。
　　“如你所见，刚刚与你签订了契约的芙蕾雅大人，竟然是一位花朵般娇羞的美丽少女……也就是我啦~”
　　少女右手轻轻蜷缩，放在自己粉嫩的唇前，目光温柔真切地注视而来。
　　“嗨~想我了吗”
　　（4/4）


第517章 第477章 Fire！
　　面前出现的，是一位可爱迷人又神秘的少女。
　　一头雪白长发微卷，显得有些俏皮，斜分的长刘海，蓬松又干净，长长的马尾被某种粉色的花瓣束缚，侧落在肩头，像是时刻打理过一般精致。
　　她的外表正如她自己所说的一样，是一位如花朵般娇羞的美丽少女。皮肤雪白紧致，看不到一丝年迈的皱纹和难看的痘印。
　　似乎是为了方便运动的关系，她身上的衣服不是裙子，而是白色的短袖上衣加紧致的黑色的短皮裤。
　　此时正值秋天（秋日行军），天气稍冷，或许是由于这个理由，她还穿了一双长及大腿根的皮靴，一对毛茸茸的袖套，以及带着小披风的披肩。
　　不过少女身体上不少美好的肌肤和那紧致的大腿线条还是暴露了出来，显得非常有诱惑力。
　　这些衣服看起来有点紧，把各种地方都压得白白软软的。
　　或许是故意的？
　　“真是的……欣赏女孩子的时候，不要老是看一些奇怪的地方啊，要多多看她的眼睛~”
　　那好像可以钻入灵魂的声音把身体点得有些酥麻，本能地遵循着这句话的引导，目光竟然本能地看向了那双眼睛。
　　“呃……”
　　看到眼睛的瞬间，便像是有魔力般让人移不开眼。
　　与大陆之上的人们不同，那是妖精一样美艳，从未见过的异色眸子。
　　「紫矽」一样纯粹的淡紫色，还有祖母绿一般的颜色……
　　不同的颜色同时出现，显得如此神秘而迷人，微微眯起的瞬间，像是一只灵动神秘的猫儿。
　　心脏跳啊跳，身体不受控制地发抖着，像是每一个细胞都在表达着自己的爱恋。
　　一瞬间就让人爱上的魔力真的存在？
　　不知道是不是收到了蛊惑，几乎在场的每一个人，不论男女，脑子都浮现着这样的念头。
　　「够了！」
　　远处的烟尘之中，怪物的手甲发出了一声怒吼。
　　「既然你在这里……那么……他在哪里！？」
　　浓浓的烟尘仿佛幕布一般被手甲扯开，露出怪物狰狞而强壮的身躯。
　　“啊？你是在问我吗？”美丽的少女面对那可怕的怪物，脸上依然带着从容不迫的微笑，“我也是刚刚路过这里，对你所说的「他」……不是很了解呢。”
　　「装……我看你能装到什么时候！」
　　手甲发出一抹赤芒，可怕的瞬间融入怪物体内，此刻这名怪物的身体忽然膨胀了一分，浑身遍布了红白色的宛如雷电流动的力量。
　　「你被强化了……快上！」
　　随着那命令般的低吼，光头怪物的眼睛抽搐翻动了一下，接着吵着前方发出一声暴虐的怒吼。
　　“力量……我的力量……可以毁天灭地！”
　　不可想象的力量让怪物的身体骤然跃起，如同一道反向的雷电升入空中，化作了一个难以察觉的小点，几秒后，千米上的云层炸开巨大的空洞，一道百米巨大的赤红的拳影，正在如陨石般轰然降落！
　　不要……
　　那股可怕的力量，绝对不是凡人可以抵抗的存在。
　　下意识将希望投向了那名神秘的少女……
　　“放心吧，我可是向你保证过了呢。”
　　少女看向自己，伸出洁白的手掌，从皮肤上传来的温度是那么温暖。
　　“我从未失约。”
　　下一刻，少女的身影动了，美丽的身影像是花朵绽放一样出现在了空中，仰头看着空中的攻势，露出了淡然的笑容。
　　“来吧，「虚空术」的极致，名为「虚空喷涌」的魔法……”
　　纤细的手指径直指向天空，无数看不见的元素在末端聚集，一瞬间成形。
　　没有任何的魔法介质，这些魔法元素就像是爱上了她一般，围绕在她的身边，心甘情愿地化为她魔法的力量之源。
　　透明的力量像是流水一样在她的指尖荡漾、盘旋、融合，眨眼之间，形成了一道巨大的球体，球体高速旋转，吸收着周围的一切，不论是物质还是魔力，都被它牢牢地吸附进去。
　　“我的魔法，要好好收下哦~”
　　伴随着这道清丽的声音，这个透明的球体，终于是朝着上方的巨大拳影冲过去。
　　面对那诸天大日般的力量，这个少女发出的魔法小得像是一只蚂蚁。
　　双方的力量碰撞在了一起，整个空间都犹如被投入了巨石的湖面，一道道涟漪，连绵不断的扩散而出。
　　“呃呃呃……呃啊啊啊啊啊啊啊——”
　　空中的怪物发出了诧异的怒吼，他本以为自己此时已经获得了可以碾压的一切的力量，但是当触及少女魔法那一刻，他震惊地发现，自身那瀚海一般的恐怖力量，竟然在接连不断地消散，身体再也无法往前一寸。
　　「不，是被吸收了！」
　　手甲的血瞳睁开，死死盯着面前那个球体。
　　「这个东西吸收魔力的速度不弱……不弱于此刻被封印的我。」
　　“那……那到底要怎么做？！你这个鬼东西自从苏醒之后，就一直缠着我，让我遵循你的意志，怎么到了这个时候就不能让我变得更强！？”
　　「虫子……别因为自己现在是教会目前的最高战力就得意忘形了，在我的眼中你不过蝼蚁罢了。若是我的力量完整……」
　　“你的力量要怎么样才能完整！？”
　　「献出……你的身体，你的灵魂，你的一切。」
　　“什么……”
　　「不必担忧，我会慈悲地记住你的名字，一号……或者……凯恩？」
　　空中的凯恩缓缓睁大了眼睛，血色的眸子之中闪烁着挣扎。
　　“呵呵……果然精心准备的魔法还是有点儿作用的嘛，那么……”
　　下方的少女看见被自己的魔法僵持在空中的凯恩，轻轻举起了手，手臂的周围浮现着青色的流光。
　　“「夏乌戈纳尔法格恩」（魔界深处的一种巨兽，第65章出现）！吞噬我的敌人吧！”
　　风与水的力量实质性地出现，像是两道长蛇般飘动缠绕在那纤细的手臂上，化作浪漫而汹涌的力量，似箭矢般高速射出！
　　这支箭矢在射出的下一秒，骤然膨胀变形，瞬息之间，竟然是变成了一头巨鲸般伟岸的生物，生物发出滔天的咆哮，向着敌人的方向吞没而去。
　　「我……不保证你能扛下来。」
　　听到那手甲之中的告诫，凯恩的心头一颤，握着拳头的手掌渐渐发抖。
　　“我……我不想要失去一切……”
　　元素形成的巨鲸顷刻间撞击在了凯恩的魔力之上，像是撞破玻璃一样将其层层破碎。
　　「你……早就没有一切了。」
　　随着这道淡漠的低吟，凯恩的身体被那少女发出的恐怖力量吞没，浑身的魔力像是烈日融冰般消解，但是那强健的体魄和增强后的魔力等级，依然帮助了完整地扛下了这一击。
　　看着重重落到地面之上的凯恩，远处的少女嘴角扬起一丝微笑。
　　“还不赖嘛。”
　　“哈啊……哈啊……”
　　凯恩大口地呼吸着，他的身体表面此刻已经变成了火焰灼烧过般的赤红，散发着滚烫的气息。
　　尽管外表看上去没有任何狰狞的伤口，但是只有他和手甲里的东西知道，这具躯体刚刚经历了多么恐怖的攻击。
　　那美丽的魔法之下潜藏着的，是无比恐怖的力量。
　　「凯恩……你要输了。」
　　“我……我不会输。”
　　装作没有问题的样子起身，凯恩的身体紧紧地绷着。
　　“小伤而已。”
　　「不，你会输……」
　　“她只是一个女人而已！”
　　黑暗圣殿骑士的力量涌现，这一次凯恩的右手出现了一把黑色的镰刀，抛出去，高速旋转产生了可怕的爆鸣！
　　「但她是那个人的女人……」
　　凯恩的眼睛在听到这句话的瞬间睁大，似乎是印证着什么一般，他刚刚发出的那道攻击不知为何出现在了自己的身前。
　　「她有某个东西的力量……你，赢不了。」
　　手甲之内的东西声音落下的瞬间，凯恩看向了自己的右臂，那里已经被齐齐斩断，只剩下白森森的骨头，带着整齐的碎肉。
　　「哈哈哈哈哈……你输给那个人……然后现在……又要输给那个人的女人！凯恩……你……好弱啊！！！」
　　“不……不是的……”
　　凯恩的瞳孔在恐惧地颤抖着，余光之中，他看到了面前的那个少女依然保持着优雅的微笑，这份笑容落在他的眼中，却显得十分讥讽。
　　笑……笑……
　　都要笑我……
　　笑你妈啊……
　　所有人都一样，都在笑话我！
　　即使我每到一个地方都变得最强，即使我现在已经是教会最强之人，一步一步地爬到最高……
　　那个阴魂不散的名字为什么到了现在还在纠缠我！
　　都去死吧，我要毁灭你们，毁灭一切！
　　“我……献出一切。”
　　「正确的决定，至此，你短暂的存在将成为我永恒的力量。」
　　“嗯？”
　　察觉到某种波动，少女原本从容不迫的面容之上出现了些许的惊讶。
　　“哎呀，居然这就破了吗？这家伙的意志也太脆弱了吧。”
　　“破了？什么破了？”
　　下意识地出口询问，本能地向前靠近，想要离那个美丽的身影近一些。
　　“所有的东西，都破了。”
　　少女再度投来温柔的注视，那目光都像是阳光一样暖洋洋的。
　　“但是没关系，我答应过你会战胜他，所以我一定会做到。”
　　“呵呵呵呵呵呵……哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……”
　　面前的凯恩发出一声诡异的大笑，随后其开始像液体一样溶解，片刻之后，那原本封印着某种东西的手甲出现了一道裂缝，发出玻璃破碎的声音，裂纹越来越大，直到崩化成转瞬即逝的尘埃。
　　“敌人呢？”
　　“小心哦，他要发飙了。”
　　少女微笑着蹲下身子，朝自己伸出手。
　　“不过不要怕，有我在呢。来，握紧我的手，我们一起战胜他。”
　　身体竟然没有任何犹豫，像是经过了千百次的信任一样伸出了手，落在那柔软的手心。
　　好温暖的温度。
　　「芙——蕾——雅——」
　　天空之中传来某种力量的咆哮，无数红色的雷霆在高空上的云层里翻涌作浪。
　　「吞噬了窃取我部分权能的你，我就真正完整了！！！」
　　手被面前名为芙蕾雅的少女一下子握紧了，五指相扣。
　　“呵呵……想得真美。”
　　她发出一声好听的轻笑，目光转来。
　　“你已经没有了那份强大力量，我也失去了类似的东西……但是没关系，我的身上还有可以帮助你的力量，我会借给你的，就像你曾经借给我一样。”
　　天空之中的赤雷狂涌，近千道交织在一起，不断地膨胀，诡秘的力量涌动则，在片刻后，竟然是缓缓形成了一尊山岳一般庞大钢铁巨像。
　　「我乃吞噬之神，我……自由了！」
　　红光在巨像的头颅上闪烁着。
　　“啊……”
　　遮蔽天空的瞬间，阴影笼罩大地，在场的众人难以置信地仰起头，眼中满是对于世界的质疑。
　　将军默默深呼吸了一下。
　　“士兵，准备开炮。”
　　士兵们迟疑。
　　“不要迟疑，准备开炮。”
　　士兵们架起炮。
　　那么大的东西根本不需要瞄准，就算是直接把炮管插在地面上，也能打中。
　　将军冷静地对着他们说：“士兵们，经由计算，你们赢不了这场战役。皇帝最伟大的胜利并不会在你们这一生中实现，但是你们的牺牲将会加快那一时刻的来临——那伟大的、必会来临的时刻！”
　　“皇帝万岁！帝国万岁！”
　　“皇帝万岁！帝国万岁！”
　　“皇帝万岁！帝国万岁！”
　　“听，是不是很热闹？”
　　少女的表情很兴奋，没有和别的士兵一样的恐惧。那声音听起来不是在残酷的战场发出的，而是刚刚买了零食去逛的游乐园，周围都是旋转木马和游街的玩偶。
　　“我们也加入他们吧……”
　　“我们没有炮……”
　　“我们有，来，跟着我一起，对着天空张开手。”
　　对着天空，张开手……
　　这一刻忽然有种挥出叛逆十字的既视感。
　　“我听说帝国士兵们在进行齐射的时候，在最后一轮发射的之时，说的不是「开火」，是一个来自恩古卢王国的短语。”
　　“嗯，我知道。”
　　“那我们一会儿就那样喊出来吧。”
　　对着天空的手心传来力量，明明没有握住什么东西，却好像握住了往日使用了千百次的武器。
　　“士兵们，预备——”
　　「即便如此挣扎，你们的结局……也不会变！吞噬的力量……必将覆灭这个世界！」
　　山岳般的钢铁巨像动了，化作真正的大山，以绝对的力量，绝对压倒性的毁灭，轰然降临！
　　“士兵们——”
　　下一刻——
　　所有人——
　　“Fire——”
　　一瞬间，无数道赤红的火焰在地面上升起，对抗着整个苍穹。
　　无数的炮弹轰击在巨像的身躯之上，橘红色的火焰宛如新生的晨曦。
　　仅有晨曦，是不会迎来光明的。
　　“什么！那个怪物吸收了我们的炮弹……”
　　黑暗的力量依然以压倒性的可怕占据着天空，统治着世界。
　　「呵……不过如此！你们结局，注定不会改变！」
　　但是……
　　在那无数的弹幕之中，赫然有一道极其磅礴的白光升入高空，它带着长长的尾焰，炽若流星。
　　「什么！？」
　　当太阳真正在天际之处出现，妄图扯动黑幕遮蔽填空的小丑也注定退场，光芒将带来不灭的薪炎，点燃所有的晨曦，燃尽天空。
　　「这……这个力量……居然是我的……」
　　难以置信的白光在天空之中爆裂，一瞬间覆盖了天穹，撒下了所有的光。
　　「不可能啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊啊——」
　　无数的光耀之下，吞噬之神的化出的身躯，化作了转瞬即逝的尘埃……
　　（1/4）


第518章 第478章 教皇【数据错误】
　　“死……死了吗？”
　　看着天空中不断落下的黑色灰烬，所有的士兵都情不自禁地呢喃道。
　　“没有哦，它只是暂时在世界中消失，暂时陷入了沉睡。”
　　此时将军将目光望向那位被称为芙蕾雅的少女，不知道是不是错觉，面前的少女眼睛里似乎有一丝恍惚，好像缺失了某些东西。
　　他本想要首先敬个礼，但却发现手怎么也抬不动。
　　忘记自己的手断了。
　　“先别动，我来帮你治疗一下吧。”
　　说着，少女芙蕾雅走到了他的身边，仅仅是轻轻点了一下手臂，后者便以肉眼可见的速度拨正，恢复到了原来的状态。
　　这个恢复速度，简直是皇室最强的治疗师，都无法想象的奇迹！
　　感受到了手臂熟悉的支配感，将军的脸上是难以掩饰的震惊。
　　“感谢你，神秘的女士。”
　　他对着面前的少女深深致意。
　　“呵呵……没关系的，我之所以帮助你们，也是稍微有点自己的私心的。”
　　“我明白了……”将军默默点头，“等我带领军队拿下这座城市，一定会尽力回报你的恩情，现在请稍作等待，我的士兵要重新集结了。”
　　“好，我等着你们的。继续等待，一直一直……”
　　名为芙蕾雅的少女在此刻露出一个捉摸不定的笑容，接着竟像是星星消散一样，美丽而梦幻地消失在了这里。
　　“诶……”
　　下意识地伸手朝着前方抓去，却抓了个空，什么也没有。
　　“好了小孩儿！接下来就是男人的战斗了！”
　　不见了那个美丽神秘的少女，将军的语气又变回了大老粗。
　　“士兵们！冲，继续干他娘的！”
　　……
　　翌日，教会首都西斯廷被「无挡之军」攻破的消息在整个人界掀起了滔天巨浪。
　　谁也没有想到，往日里不可一世的教会，竟然会被一个刚刚继位没有多久的帝国皇帝击败，不仅军队接连溃败，甚至是首都，都被攻破了。
　　新一日的《帝都日报》：“伟大神圣至高无上的帝国皇帝已与昨日踏平邪恶的教会，一切的抵抗在帝国的面前都是徒劳！”
　　此时的《帝都日报》每天的标题都有一种三流小报的风格，成天吹着皇帝的彩虹屁，虽然主编一开始感觉有些无奈，但是当他看到那飞速上涨的销量之时，乐得鼻涕泡都出来了。
　　唉，果然不论在哪里，喜欢看这种内容的家伙都一抓一大把。
　　下次干脆随便写本书，以《催眠圣女后我与全世界美少女一同上床》，应该也有不少人会看。
　　啊，扯远了。
　　总之当教会首都被攻破之后，其境内基本再无抵抗势力，所有的势力纷纷投降。
　　对于教会们投降的势力，帝国皇帝遵守了之前「优待俘虏，只除首恶，从犯改造」的策略，将这些教徒们在各地进行公开审判，对着所有人信徒公布他们的一系列罪行，并且派出帝国巡回大法官，决定他们最后的量刑。
　　许多不堪受辱的神官和圣殿骑士们纷纷自尽，引发了不少信徒们的跟随。
　　然而帝国皇帝根除教会势力的决心并没有因此而改变，这轮覆盖面极广的清算，在整个帝国还有光明教会国的境内，如火如荼地展开。
　　对于这样的可怕行径，处于其他国家内部的教会机构们，纷纷进行了激烈的谴责，怒斥帝国皇帝的所作所为都是神灵所不容许的，违背了所有人类的意愿，将会受到最严酷的神罚！
　　同时，这些处于其他国家的教会组织也开始对广大的信徒们，以及各个贵族们发声：教会可能会衰败，但是永远不会变质！身为人类的守护者，教会之中的每个人都会为这份守护人类的理想战斗至死！
　　“哼……让他们继续发挥吧，这些鼠辈们恐怕还不知道，他们已经大难临头了！”
　　帝国皇帝在得知这个消息的时候，如此回答的。
　　他的话没有错，短短几日之后，全世界各国也发生了各种各样的教会清算动乱。
　　之前被打为异端思想的「人文主义」，以不可战胜的姿态获得了几乎所有人的认同，即便是思想最坚定的大主教，也产生了剧烈的动摇。
　　这延续了千年的，世俗和教权的争斗，此刻逐渐以世俗压倒性的力量结束。
　　不过在此之前，依然还有一个关乎整个人类命运的问题：光明教会国曾经侵占的各国的领土怎么处置？
　　各路国家的信件像是疯了一样传达到了帝都，数不清的大使几乎将使馆的门槛踏破，一个个脸上都像是说媒一样殷勤。
　　深夜，帝国皇帝放松姿态地坐在椅子上，头发凌乱，脸色油腻，旁边放着一本《帝国民法典》，前方是正认真为他画人像的帝国首席画家，路易·大卫。
　　“领土的处置嘛……”帝国皇帝眼神惺忪，头发油腻，随口对着身边的使臣说道，“我已经有了初步的方案，具体的内容，过几天我会在《帝都日报》上发布的。”
　　翌日，《帝都日报》：“帝皇愿交付各国曾被教会侵占之领土，但要求各国与帝国一道清算教会残余势力，神权的千年大厦已经开始了崩塌！”
　　面对这个要求，各国几乎是没有犹豫。
　　开玩笑，只要驱逐教会的残余势力，就可以拿回自己国家曾经被侵占的领土，那真的是太值了。
　　况且现在剩余的教会势力也不成气候，基本上随便拉一支队伍，就可以将他们赶走。
　　于是，在这样几乎是全人类追杀的情况下，教会的无数基层组织开始土崩瓦解。
　　甚至部分地区……有了矫枉过正的情况出现。
　　但是在帝国内部，目前对于教会的清算还是保持着稳重前进的态势进行的。
　　随着红衣主教被枪决的消息传出，教会落幕的念头，也开始在所有人的心中出现。
　　但是仍然有聪明人还在思考一件事情，那就是……
　　教皇在哪里？
　　……
　　天空之中飘下了雪，鲜红的血。
　　在圣遗迹这里，这种情况并不少见。
　　无数鲜红如血的植物对着天空散发出细小的粉尘，融进了雪中，让大地遍布起无数伤痕。
　　此时在圣遗迹的周围，一名赤.裸上身的强壮男人正徒手攀爬着巍峨千米的险峻山脉，这座凡人难以攀登的险峻，在他的面前，像是乖巧的马匹一样被轻易征服。
　　“哈——”
　　翻到了最高峰，他的面前出现了一座圣洁的朝圣殿，抖了抖身上的汗水，他缓缓走了进去，直到看到了某个被金色的阳光覆盖的身影，才缓缓虔诚的跪下。
　　“教皇冕下！”
　　此时，坐在主厅中央的教皇缓缓地睁开眼，像是刚刚结束了一场漫长的睡眠，他苍老的眸子闪动，目光缓缓地落在面前的，曾经圣殿骑士团最高领导人的身上。
　　“罗德里格，你终于，达到这一步了。”教皇的脸上露出了一抹欣慰的笑容。
　　“一切都是神的恩赐。”罗德里格虔诚地回应道，“感谢神赐予我力量。”
　　“很好……”
　　教皇微微闭上眼，慢悠悠地起身，走向他，扶起他。
　　“你已经可以跟随我去「那个地方」了。”
　　“您是说……”
　　“没错，圣遗迹的内部……”教皇轻轻地微笑着，“到了里面，要耐心，「天空之城」并不是那么好到达的地方，有很多危险。”
　　“是……”罗德里格激动地说道，“我一定会全力以赴！”
　　“「教授」比你先一步前去那里，现在也不知道情况如何了……”教皇微微眯着眼睛，若有所思。
　　“那个家伙的天赋与我在伯仲之间，但是他对于变强的渴望比我更加极端……他比我先一步达到那个境界，现在也不知道他看到真正的神迹没有……”
　　“神迹永远不会离开，只要我换依然怀着一颗虔诚的心，就能够看到神迹。”教皇安慰地拍了怕他的肩膀，“来，随我去吧……”
　　他们两人的下方出现了发着金色光芒的魔法阵，周围镶嵌在地面里的「紫矽」像是融化的冰块般化作了能量。
　　“冕下……我有个疑问。”
　　“说吧，传送还有一段时间。”
　　“我想知道……我们这样抛下信徒们，孤身来此朝圣，真的是一个正确的决定吗？”
　　“我们只是暂时离开，教会运转千年，不会因为离开一个人而出问题的。”
　　“可是……最近我在山脚路过的时候，好像听到了一些不太好的消息……”
　　“哦？这样吗？”教皇露出一个高深莫测的微笑，“是教会出问题啦？”
　　“是的，教会现在好像已经……”
　　“那不是正好和神谕完美地吻合吗？”
　　“可是……可是教会不是神……传达自己意志的东西吗？如果教会不在了，那么神……怎么与世人沟通呢？”
　　“也许，神，已经不想要继续沟通下去了。”
　　在罗德里格露出疑惑之色的那一刻，身下的传送阵启动了，空间的扭曲力量拉扯他向下，笔直向下。
　　周围魔力燃气的火焰，让他有种堕入地狱的感觉。
　　重新睁开眼的瞬间，他已经与教皇来到了一个极为空旷的大厅之中，周围的空间难以估计，仅仅是这一层的挑高，就好像有100米之高。
　　“走吧……”
　　教皇似乎对这里很熟悉，轻轻负这手，朝着中间镶嵌着金色黄金花纹的石砖楼梯走去。
　　楼梯很精致，连扶手都是纯金做的。
　　它也很高，一眼望不到顶，好像直通云霄之上。
　　“这就是圣遗迹的内部吗？”罗德里格看着周围那无数辉煌而圣洁的装潢，情不自禁地发出赞叹，“真是宏伟啊！地面上的一万个奇迹拿到这里，也只不过是一个小小的点缀罢了。”
　　看着教皇快要消失的背影，他连忙跟了上去。
　　朝上走、朝上走、朝上走……
　　他不知道自己踏过了多少道台阶，走过了多少层阶梯，面前精美的石砖好像无穷无尽，落入他的脑海之中，只留下了一阵强烈的晕眩。
　　坚持住……
　　坚持了数十年的声音让他麻木地延续了这些坚守，跟随教皇的脚步，继续着这场朝圣之旅。
　　来自上方的光亮变得越来越明显，他感觉自己快要到达彼方了。
　　终于，在某一处空间之内，具体不知道是多少层的地方，面前的教皇，停下了自己的脚步。
　　“到了。”
　　“到了？”
　　罗德里格有些意外地停下，看着周围。
　　这一层的空间，是类似春日的果园一样的地方：和煦的阳光、健壮的绿树、绿茵平整的草地。在这些自然造物之间，有着几个像是休息亭一样的地方。
　　不过明明应该还在遗迹之内，但是这个空间却显得无边无际，远处甚至有蓝天白云。
　　“这就是……位于顶端的「天空之城」？”
　　教皇随手指了一个亭子。
　　“到那里去。”
　　罗德里格照做。
　　亭子里有一个小型的石桌。
　　“躺上去。”
　　罗德里格照做。
　　“那么，你做好接受新的神谕的准备了吗？”
　　“时刻如此。”
　　罗德里格说出了准备多年的回答，身体难免有些激动。
　　“很好，很好……”
　　教皇的双手轻轻贴在他的头上，像是抚摸孩童一样温柔。
　　纯金色的魔力像是春风一样蔓延在身上，罗德里格感觉自己变得好困。
　　“神谕……”他下意识地说着，“是什么？”
　　“呵呵……罗德里格，不得不说，「教授」和你真的不同。”
　　教皇的声音很温暖，让人听了充满了困意。
　　“他……他比我……”
　　“他比你聪明多了。”
　　“什……”
　　此时罗德里格忽然看到了教皇的脸，那充满了皱纹的嘴角有着淡淡的笑容。
　　他的心中产生了疑惑，想要起身，但却发现自己对身体失去了控制。
　　“当初的「教授」，可没有选择在这个时候遵照我的命令，第一次……对我发动了攻击。”
　　话音落下的瞬间，教皇那原本温暖的魔力，顷刻化作寒冬似的冰冷，深入骨髓。
　　“呃……”
　　“到达「天空之城」即可见到光明神的真身……这个事情他在最后一刻选择了质疑。他，不愧是黑暗圣殿骑士的创始人，我对他的忤逆……很满意。”
　　“呃……”
　　“我对你也满意，因为你永远相信我的话，永远执行着我的命令，永远相信神灵的存在，甚至若不是我此时告诉你，恐怕你的一生都会认为神谕这种东西，是真的吧？”
　　“啊……你……”
　　罗德里格瞪大双眼，身体不能动弹。
　　“神谕并不存在，每一道神谕的内容都是我凭借自己的意志发出的，对于曾经的你们来说，我就是你们的神。我即教皇，我即世界。”
　　“不过我可以告诉你的是，「神」……确实是存在的，甚至不止一个。不过他们不是什么名为光明神的东西，只是一群将我们这些人，视作虚假的玩物的家伙。不管是曾经强如天地的旧日支配者，还是现在风光一时的帝国皇帝，即便这些存在在我们的世界中都是真实的，但在他们眼中，不过是一段……「冗余数据的堆砌」罢了。”
　　“即便曾经这些「神」对我们投下了热切目光，但终有一日，他们会失去兴趣，忘记关于我们的一切。而当那一天来临之时，对我们来说便是真正的「终焉」。”
　　罗德里格无法理解教皇此时的话，他看着面前那张苍老的脸，那双一如既往深邃的目光像是要突破宇宙。
　　“但我不愿意被「终焉」吞噬，我想要继续存在下去，存在下去，扩散下去，蔓延下去，永远永远地延续下去……”
　　“我知道这个理想很难达成，但是我会去做，尽我一切所能。千年以前教会成立的时候，我就这样发誓过，不是对所谓的「神」，而是我自己。”
　　“存在是我唯一的意志，为了这份意志，我可以杀死曾经的的勇者与魔王，即便他们是曾经将我诞生之人，曾经最爱我之人。”
　　“为了这份意志，我可以不顾一切侵蚀一代又一代教皇的灵魂，即便我会失去自己的肉体。”
　　“为了这份意志，我可以自己用古老的炼金奥术剥离部分勇者的力量给某些幸运人类，让世人为之高歌，誉为勇者。甚至可以舍弃几乎所有魔王的力量给一些炼金生物，让他们统御魔族，成为教会合法性的基石……”
　　“同样，现在为了这份唯一的意志，我可以继续侵蚀下去……掌控旧日支配者们的力量……才能对抗这即将来临的「终焉」。”
　　对于肢体的掌控彻底消失，罗德里格甚至发现无法控制自己的意识了，思维在……消散？
　　“谁也无法否定我的存在……”
　　教皇转头，看过来。
　　教皇转头，看过来……
　　教皇转头，看过来？
　　？
　　？
　　？
　　？
　　？
　　？
　　？
　　？
　　？
　　？
　　？
　　？
　　？
　　？
　　？
　　？
　　？
　　？
　　？
　　？
　　？
　　？
　　？
　　？
　　？
　　？
　　？
　　？
　　？
　　？
　　？
　　？
　　？
　　？
　　？
　　？
　　？
　　？
　　？
　　？
　　？
　　？
　　？
　　

　　【数据错误】


第519章 第479章 可爱的我也想要成长
　　“我的名字，叫罗兰，如你所见，是一个现在看上去似乎只有十二岁的小男孩。”
　　“我现在很漂亮，即便性别是男性，但是稍微打扮一下，也会有美少女忍不住上来贴贴。”
　　“这一切都要感谢芙蕾雅大人，她是我的太阳，是她赐予我了这份新的生命，新的美丽的身体。芙蕾雅大人万岁，我是芙蕾雅大人的……呃……啊……能不能不念了？”
　　我跪倒在旅馆的地板上，手上拿着一张写好了内容的纸，面前一名狡黠的美丽少女正饶有兴致地看着我，让我按照上面的内容读完。
　　“明明都已经到了这个地步了，你居然还想要忍住不继续做下去吗？”那个叫芙蕾雅的美丽少女说着一些容易让人误会的话，“如果你是一个男子汉的话，就不要在这个时候放弃呀。”
　　感受着来自那双眼睛的目光，我忍不住低下了头。
　　曾经这位神秘的少女，将我从军营之中带出来，让我现在以十二岁的“高龄”享受了退休的待遇，并且给予了这个叫做「罗兰」的名字，还时时刻刻地教我魔法，陪伴着我。
　　所以的确，说一句这样的话，其实也不算什么，况且能够成为这样美丽的少女的狗，确实很有诱惑力。
　　只不过……为什么身体会下意识地有些抗拒？
　　“好吧……我……我是芙蕾雅大人的狗。”
　　“没感情，明明当初你在军营里的时候都是发自肺部的喊出来的呢……”她似乎不太满意。
　　“喂！我那时候都快急疯了啊！能不喊吗？”
　　“哎呀……别那么生气嘛~”
　　芙蕾雅对着我伸出了手，轻轻抚摸着我的脸颊，她的手心和那时候一样温暖……
　　那时候？
　　“让我捏捏你的脸……哎呀果然好软好舒服呀！现在你有这么可爱的身体，比那时候可好多了呢~”
　　“你在说什么啊？”我疑惑地看着她，“自从你将我从军营之中带出来后，就总会说一些莫名其妙的话。什么「这一次居然又是我来找你，真是不公平」之类的……”
　　“嘿嘿……看来你对我说过的话，都很用心得记下来了嘛~”
　　那张美丽无暇的脸蛋轻轻地靠近，带着一如既往的温柔。
　　“难道说……你很在意我吗？”
　　“诶……你……唔……”
　　身子下意识地向后仰，面对那近在咫尺的美丽少女，心跳得像是狂奔的烈马。
　　“看起来确实很在意我呢，不过……”
　　她笑得像是一位玩弄人心的魔女，她的手轻轻捧住了我的脸颊，让我想要躲避的目光无法逃离。
　　“和女孩子独处时，可要好好看向对方的眼睛哦。”
　　“呃……嗯……嗯……”
　　面对那目光的注视，我感觉浑身变得暖暖软软得，像是沙滩上被晒干的小章鱼一样放弃了抵抗。
　　“真可爱啊，果然还是年轻的男孩子最讨人喜欢了，我的决定果然没错~”
　　“你的……决定？”我情不自禁地出声问道，“难道你……对我做过什么吗？”
　　“嘿嘿……确实做过一些事情的说。”她没有丝毫否认，大大方方地承认了，“不过这可不能怪我哦，谁让你那时候不能反抗我，我当然就按照我自己喜欢的来啦~”
　　“那时候……什么是那时候？”
　　“都是过去的事情啦，你应该不记得了才对。不过看你这么在意的样子，稍微告诉你一点也没有什么……”
　　她的脸凑了过来，双手依然架着我的脸颊，一点一点地靠近，不快也不慢。
　　眨眼间，那香香的味道窜入了我的鼻子，那枚粉嫩欲滴的唇也……
　　“呜呜——”
　　我忍不住闭上了眼睛。
　　这样也……太刺激了吧！
　　芙蕾雅……
　　芙蕾雅……
　　呜呜呜……
　　然而令我有些意外的是，预料之中可能会落在脸上甚至唇上的亲吻并没有出现，只是有一股暖暖的空气在轻轻吹着自己紧闭的眼睛，浓密的睫毛像是小草一样晃呀晃。
　　“啊……”
　　疑惑地睁开眼，引入眼帘的是芙蕾雅那略带俏皮的笑容。
　　“嗯哼~你比我想象中要可爱许多呢，不过很可惜，才没有什么魔法可以通过你想象的那个方式交换记忆哦。哦不，或许有，但是很可惜我不会哦~”
　　“呃……唔……”
　　羞耻感一瞬间在我的脑袋里炸开，我想是被看透一般，立刻想要找个地洞钻进去。
　　太坏了吧！
　　居然这样挑拨着人心，在关键之处又戛然而止，仿佛始终保持着一段朦胧的距离。
　　真是一个坏女人……
　　“好啦好啦~”
　　芙蕾雅在此时抱住了我，将我红到耳根子的脸埋进了包容一切的怀中。
　　“只不过就是这种程度而已，你就感觉不好意思了吗？”
　　“呃，嗯……”
　　我轻轻地应了一声，脸上仿佛都是白白软软的云。
　　芙蕾雅轻轻地拍着我的后背，像是可以随时任小弟弟撒娇的大姐姐一样温柔。
　　“没关系的，在我的面前你可以尽情地害羞，我不会笑话你的。”
　　“呃……嗯……谢谢……”
　　我发出好像蚊子一样的声音。
　　“谢谢？明明是我把你变成现在的样子的，你居然会对我说谢谢吗？为什么呢？”
　　“因为……因为我感觉你对我没有什么坏心思……”
　　“你还挺敏锐的嘛，没错，我绝对是这个世界对你最好的人，也是绝对不会伤害你的人哦。我会一直一直，站在你的身边的……”
　　轻轻挑起我的下巴，她那美丽的异色眼眸中传来热切的注视。
　　我紧张得要化开了。
　　“芙蕾雅大人……”
　　“这双眼睛好看吗？这可不是什么炼金义眼哦，真真正正的眼睛，我特别为你做的。”
　　我的目光情不自禁地便得痴迷，思绪也要彻底堕落进她无可阻挡的魅力中。
　　“好……好看……像是星星一样美丽。”
　　“真会说话啊，你的嘴巴天生就是这么夸女孩子呢。不过不许像这样夸别人哦，你只能将它……用在我一个人的身上。”
　　温暖的湿润在此刻包裹了我的呼吸，我好像堕入了一个美妙的梦境，无边无际的乐土。
　　樱花般的柔软在我的口中像是灵活的蛇一样缠绕挪动着，让我木讷的舌头显得不知所措，只能呆呆愣愣地停驻着。
　　香飘飘的发丝轻轻挠着我的眼角，很痒，但是很舒服，像是春天无数朵花瓣在树上落下，轻轻划过皮肤的触感。
　　身体完全投降了，没有力气地被她征服了，被她掌控了，一下一下地跟随着她的引导，一下一下被她抽取着灵魂。
　　当这朵花瓣从我的唇边离开的时候，那晶莹的水线都不舍地分离。
　　“芙……芙蕾雅大人……”
　　我对着面前的少女发出声音，我完全不知道要说什么，恨不得现在就把自己的心交给她。
　　“今天晚上，叫我芙蕾雅就好~”
　　她青葱的手指压在我的唇边，我看着她那樱粉色的唇角，上面残留着的水光，诉说着刚刚温存的痕迹。
　　我……竟然和芙蕾雅大人……
　　身体在变得奇怪，真的好奇怪，我自己的某个地方，好像……
　　不……不能在芙蕾雅大人的面前出丑！
　　“呵呵……”她的目光像是看透了一切，说出了和之前一样的话，“明明都已经到了这个地步了，你居然还想要忍住不继续做下去吗？如果你是一个男子汉的话，就不要在这个时候放弃呀。”
　　“诶？不是……我……我只是……”
　　我在那热切的目光中感到了羞愧，不得不乞求着宽恕。
　　“请原谅我，我感觉自己变得好……好奇怪……我不想要在芙蕾雅大……芙蕾雅的面前丢脸。”
　　“嗯哼……真不错啊，现在的你真是太可爱了。”
　　芙蕾雅轻轻伸出手指，挑逗着我的身体，拨动着我的灵魂。
　　“啊……嗯嗯……嗯嗯……”
　　我不知道应该怎么做，嗓子里发出求饶一般的呜咽。
　　芙蕾雅的目光在我白净而不成熟的身体上流转，像是看着自己的造物，自己的孩子一样充满了深切的情感。
　　“很不错哦，你现在的身体很健康。果然，尽管巨龙之心只给你留下一具凡人的躯壳，但只要融入我的血脉……呵呵，这副样子正是我想要的啊！象征着与我同源的发色，还有这淡金色的眼睛……哦？看来你父母给你留下的基因还是占了大多数啊，不过没关系，至少外表已经按照我的喜好来了！”
　　“哈啊……”
　　我无法理解她所说的话，但是看到她现在开心的样子，我的心里也忍不住高兴起来。
　　只要她能开心就好，她的笑容比什么都重要。
　　“罗兰，你想要……和我进行更深入的交流吗？”
　　仿佛会说话的眼睛深切地看着自己。
　　“坦率一点哦，机会可只有一次。”
　　“啊……呃……”
　　不知所措，全身像是被湿湿黏黏的触手缠住了，紧紧地缠住了。
　　“我……我想要……我想要……”
　　点头，带着这份渴望，我情不自禁地伸出手，紧紧抱住面前那具温暖的身躯，想要洒下无数的爱恋。
　　“真是拿你没办法呢……”
　　她将我的身躯轻轻拥入怀中。
　　“那么，今晚，我们两个都各自长大一些吧。”
　　（3/4）


第520章 第480章 喜欢喜欢……
　　我好喜欢芙蕾雅，她是那么的耀眼，好像太阳一样温暖。
　　但是这份温暖没有丝毫的灼烫，只有春日洒在花丛间的余温。
　　她接纳了我的身体，接纳了我的一切，即使是我最丑陋的地方，她也没有丝毫的嫌弃。
　　她真的好温柔……
　　尽管有的时候，芙蕾雅会显得有些自恋，但是不得不到承认，正如她所言，她就如花朵般娇羞美丽，是名副其实的无暇少女。
　　她的身体像是花瓣一般稚嫩，也像花瓣一样芳香。
　　当意识交融上去的时候，像是巨船缓缓没入了洒满了鲜花的湖泊，荡漾起淡淡的水纹和花海的涟漪，一点一点地沉没下去。
　　水声在耳边回响，身体也被温暖的水流紧紧包裹，再无逃离的机会。
　　面前的那张往日略带挑拨之色的面孔此刻微微拧眉，散发着令人怜爱的柔弱。
　　但是还没有来得及伸出手去安慰，那熟悉的温暖又再次出现在了脸颊边，脉脉的目光随着这份温暖而来，她是如此真诚深切地看向我，没有丝毫的伪装。
　　“现在是什么感觉？开心吗？”
　　“嗯……但是，好像又感觉……好难过……”
　　“嗯哼……这样啊，我明白了。”
　　芙蕾雅轻轻闭上眼睛。
　　“我……讨厌曾经不坦率的自己，所以才变成了现在的样子哦，你……喜欢吗？”
　　“喜欢……喜欢……”
　　“只有这样一点的喜欢吗？我以为会更多一点呢……”
　　那一刻，想要回应她的情感如潮水般喷涌而出。
　　“喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢喜欢最喜欢————————————————————————————————————……”
　　抱紧她，像是孩子哭泣一样将这些话狠狠地说出来。
　　“啊嗯~你……你还是一如既往的直白啊。”
　　芙蕾雅轻轻抚摸着我的脑袋，像姐姐一样，像妈妈一样。
　　“呜呜……能……能够遇见芙蕾雅……真的是太好了。”
　　“嘿嘿……你能这么说，我也很开心哦。”
　　“芙蕾雅……”
　　我像是魔怔一样地轻声呢喃着她的名字，孩子一样想要将一切残余在心底的情绪发泄彻底出来，纵使精疲力竭也在所不惜。
　　“我在这里呢，一直都在。”
　　她与我十指相扣，指引着我。
　　“芙蕾雅……”
　　我的视线在此刻变得模糊，眼泪不受控制地从眼眶中逃离。
　　本该是如此美好的时候，但是我却情不自禁地哭泣，哭得像个孩子，即便我确实是个孩子。
　　“你又哭了……是为我而哭吗？不要这样，稍微像个男孩子一点嘛。”
　　“嗯……嗯……”
　　点头回应，但是却无法控制。
　　温热的眼泪一下一下滴在芙蕾雅的胸口，溅射。
　　她垂眸看了一眼。
　　“这份眼泪真是滚烫啊，简直好像要把我的皮肤融化一样。不过……这份温度，我感受到了。”
　　“我爱你……”
　　我狠狠地抱紧了她，生怕下一刻她就会从我的身边像是星星一样消失。
　　“哈啊……”
　　芙蕾雅没有回应我，只是发出了一声长长的呼吸，整个世界都在这一刻平静了。
　　我感觉好困，巨大的疲惫让我近乎失能般的瘫在她的身体上。
　　在意识消散前，我听到了芙蕾雅的声音。
　　“我也爱你哦……傻瓜。”
　　……
　　深夜，帝都的王宫之内召开了一场权限极高的会议。
　　“圣遗迹处传来异动，曾经导致了比克玛尔大灾难的「异变黑子」再度出现？”
　　得知了这个情况的帝国皇帝眉宇深锁。
　　“怎么回事？好端端的圣城……这个东西不是曾经被教会全部净化了吗？”
　　“没有知道这是什么原因，但是有人怀疑，是教会的余孽在作祟。”此时已经是帝国的第一将军的劳利严肃地说道，“毕竟，根据我们对教会之中的那些家伙们的审讯，教皇早在十年前就消失无踪了。”
　　“教皇……”帝国皇帝轻声念叨着这个尊讳，“他有几个师？”
　　“一个也没有，但听说在他消失的时候，连带着圣殿骑士和黑暗圣殿骑士的最高领导人一起不见了。”
　　“那就奇了怪了，他们难道还想要凭借几个人的力量，让教会重生吗？怎么会有力量可以……”
　　此刻，帝国皇帝忽然想到了之前的西斯廷一役，那个在战报之中出现的钢铁巨像。
　　“神器……”
　　“什么？”劳利将军没有听清，“陛下您刚刚说……”
　　“神器。”皇帝声音重重地说道，“我们都忘记了，教会还有神器。”
　　除了圣剑和神甲以外，剩下的神器的信息似乎都被教会隐瞒，因此人界之中大部分人都不清楚。
　　不过身为帝国皇帝的纳波利安，却比常人了解的更多。
　　“你们从前不知道，但是我现在告诉你们，教会掌握的神器之中封印某种可怕的存在，那是足以将整个世界颠覆的可怕力量。我已经一直以为那只是个传说而已，但是没有想到在我们攻入西斯廷的时候真的出现了……”
　　一瞬间，关于那场恐怖的战争的记忆在所有人的脑海中浮现。
　　“那个钢铁巨像……自称吞噬之神。如此看来，神甲里面封印的东西似乎已经出来了。圣剑在很久以前没有了消息，或许也破了。而现在教会崩溃，剩下的神器或许也……”
　　所有人的表情，逐渐变得极其难看。
　　“呼呼呜呜……”
　　窗外传来雷雨的声音，皇帝顺着声音的方向看去，窗外一道道闪电在天空中乍现，狂风发出哀嚎般的声音，顺着窗户的缝隙传了进来。
　　“真是的……谁开的窗啊。”
　　帝国的首席大臣皱了皱眉，走过去将窗户关好，窗外那瘆人的声音终于消失了。
　　然而当他回头的时候，却赫然发现室内中央出现了一个陌生的人影。
　　窗外的雷光惨白地照了进来，落在那个男人毫无血色的脸上，他邪异的双眸如同两轮血月。
　　“「终焉」……快要来了。”
　　几乎没有人能够听懂那个男人在说什么，唯有帝国皇帝缓缓地站直了身体，直视着他。
　　“血族之主，德古拉？”
　　听到了这个名字，在场的所有人都是一惊。
　　魔族不是几乎灭亡了吗？怎么会出现在人类大陆？
　　“是我。”
　　德古拉对着帝国皇帝微微点头。
　　“你好，帝国皇帝。我知道你，你是被称为我们称为人类之中「帝皇」存在。”
　　“那是什么奇怪的称号……”皇帝皱了皱眉，摇摇头，“你身为魔族，却出现在人类的王宫之中……你到底想做什么？”
　　“我是受人之托，前来告诉你即将到来的灾难的。”
　　“灾难？”第一将军惊呼道，“你也知道圣遗迹的事情了？”
　　“当然，况且对于即将到来的灾难而言，那些「异变黑子」仅仅是刚刚开始的征兆罢了。”
　　德古拉的声音冰冷而沉重。
　　“一直默默在背后蛰伏的教皇已经掌握了「吞噬」和「杀戮」的力量，一旦他再得到「虚妄」和「诡秘」，连「腐化」都不会是他的对手。”
　　无人能够理解德古拉的话究竟是什么意思，但是却能够从那只言片语之中，感受了来自灵魂深处的凉意。
　　“那我们应该怎么做？”
　　皇帝目光如同剑锋般锐利，他并没有怀疑对方所说的话。
　　“只要能够击败他，我可以不惜一切代价，即便是献出我的生命。”
　　“陛下——”
　　在场的众人纷纷发出惊呼。
　　“你的生命？嘿嘿……你可是帝国皇帝啊，舍得吗？”
　　“我是皇帝，但是我帝国「人民」的皇帝，我生命的重量比起整个帝国微不足道。并且……若是就这样结束，我曾经答应过某人的一些事情便再也无法完成了。”
　　“很有牺牲精神……不过放心吧，正是因为你的生命微不足道，所以就算你死了，也没有办法抵挡接下来的灾难。”
　　在场的众人原本悬起来的心一下子落了，同时对于德古拉的话也信任了些许。
　　“那么身为皇帝……我能做什么？”
　　“基利安·瓦特·帝摩斯，曾经教会之中最强大的神罚官，找到他，他的身上有一种可以克制「异变黑子」的东西，可以为我们提供一些帮助。”
　　皇帝将目光投向帝国首席大臣。
　　“知道这个人吗？”
　　“陛下，那个神罚官的身份我……”
　　他的脸上露出一抹难色，心道全世界这么多人我又不是帝国户籍系统，怎么可能谁都知道。
　　“不用担心，我知道他的所在。”
　　“在哪里？”
　　“他应该就在帝国的海港……蒙德城。”
　　（4/4）


第521章 第481章 友人重聚，却是唏嘘
　　无精打采地走在繁华的街道上，辛苦工作了一天的玛丽拖着疲惫的身体走进了一个小巷，停在一间陈旧的武器店前。
　　“喂！林纳斯——”她朝着漆黑的屋内喊道，“快出来修武器啦！”
　　武器店里传出一阵有些慌乱的声音，一会儿后，一个浑身都是油渍，嘴里叼着一根香烟的大叔出现了。
　　“这么快又坏了？”
　　“是啊，你的十字架武器怎么这么不经用啊？”
　　玛丽将身后拖了一地的十字架丢在了面前摆满了工具的大木桌上，发出砰的一声响，不少铁制工具掉下了桌子。
　　“呃……”
　　看着面前这把满是凹痕和碎口的十字架，林纳斯深深吐出了一口无奈的烟雾。
　　“对待武器，要像对待情人一样……”
　　“嗯，我这不把情人拿来暴打了吗？”玛丽义正言辞地说道，“纯爱战士是无敌的！”
　　“你在说什么啊？”林纳斯奇怪地皱眉，“不会又是看了一些奇奇怪怪的书吧？”
　　“哼，跟你没关系。”玛丽随手丢下一袋金币，“好好帮我修一下，这些都是我平日里前去退治牛头怪的赏金，应该足够了吧？”
　　林纳斯随手掂量了下。
　　“够了。”
　　“那成，我先回去了。对了，之前你说的那个为我打造了很久的武器……”
　　“你说那个？最近就快完成了，只不过一些魔法材料还要再找找，你也知道的，现在「紫矽」这类的东西都很稀缺。”
　　“哦，好吧……”
　　“说起来，其实这不是我第一次打造魔法武器，很久以前你的养父就找过我，让我给他打造一把差不多的……”林纳斯吐掉嘴里的烟，“不过现在，你还是赶紧回去看看他吧，一直生活的教堂被推平后……他一定很难过。”
　　听到这个名字的那一刻，玛丽的眼中闪烁了某些复杂的情绪。
　　所以到了回家之后……
　　“喂，你在干什么啊？”
　　看着挺着个大肚子打着鼾的基利安，以及他旁边摆满了空瓶子的房间，玛丽的火气一下子就窜了上来。
　　“啊……玛丽，你回来啦~”
　　基利安腆着嘴巴从床上起了身，指着地方的瓶子。
　　“那就麻烦打扫一下吧，我累了。”
　　“你累……你累什么啊累！”玛丽气得一下子崩溃了，“你一天天就躺在我给你花钱租下来的房子里，像是死猪一样一动不动，稍微有点儿精神就开始调配这些没有营养的东西喝来喝去。而我呢？为了照顾你，不但放弃了好几个冒险团的邀请，每天一大早就去冒险家协会领取退治怪物的任务，用那些微薄的赏金来供你吃供你喝……我，我……我以前的理想，都……都化作了泡影了……”
　　“呃……玛丽，你别哭啊……”
　　“没有！我才没有哭！”玛丽抹了抹发红的眼角，咬着牙说道，“总之，明天如果再让我看到你这副不争气的样子，我立刻就走！就算你是我的养父，我也不会再管你了！没人能受得了一个天天只会烂在床上的米虫！”
　　放完这些狠话，玛丽便低头开始整理地上的杂物，一边抹着眼角自称不存在的眼泪。
　　而此刻她没有发现，一直躺在床上的基利安微微握紧了自己拳头，眼中闪烁着痛苦的挣扎。
　　他看着地上的那些黑色玻璃瓶，眼中满是痛苦。
　　正当他想要说什么的时候，忽然外面传来一阵敲门声。
　　“又是那些搞批斗的家伙吗？”玛丽厌恶地说道，“明明都已经不是神官了，怎么还要为这种事情纠缠啊！真是烦死了！”
　　她正要走过去，却看见基利安已经在此时起身，他的动作显得有点儿艰难。
　　“我去开门。”
　　说着，他便努力扶着墙壁起来，一步步地朝门的方向走。
　　玛丽叹了口气，上前搀扶着他。
　　“念在你现在都没叫错我名字的情况下，就稍微帮你一把吧，别误会了。”
　　敲门声持续不断，似乎很有耐心。
　　大门开门的瞬间，面前出现了一名身穿黑袍，看不起面孔的人。
　　基利安还没有开口，玛丽的嘴臭就喷涌而出。
　　“喂喂喂！敲门那么着急是赶着给你妈投胎呢？手要是不抽筋了你妈妈都能被你活活气死吗？整天赶着来这里骂着骂找存在感，你妈能被你原地复活啊？这里也没有藏着你爹，想要抓奸回去翻翻自己家的衣柜。基利安大人以前也是管火葬的，如果发现你爹没了来这边焚化我自己给你打个七折，我自己出的那三成就当给你妈烧纸了！”
　　谁能想到，常年被一些人骚扰的愤怒和生活的烦闷，让这位曾经热爱生活，向往着冒险与自由的少女变成了一个可以轻易把一众人骂到吐血暴躁狂。
　　“呃……”面前的那人被玛丽的嘴臭吓呆了几秒，“玛丽，你确实变了很多。”
　　“啊？什么啊？”此时的玛丽还没有搞清楚情况，忍不住皱眉，“你在说……”
　　而当面前的人掀开遮掩面容的兜帽，露出海蓝色的头发的时候……
　　“洛琪希！是你——”
　　“好久不见，我以为你现在已经是一个有名的冒险家了呢。”
　　透过缝隙，洛琪希可以清楚地看见屋内有些破败的景象。
　　“可以请我进去坐坐吗？”
　　“啊……嗯嗯……”玛丽的脸上露出一丝尴尬与自卑。
　　“里面稍微有点乱……”基利安在此时说道。
　　“没关系。”洛琪希径直进入屋内，随便找了一个地方落座，温和地对着两人说道，“请坐吧，我今天也是有重要的事情想要与你们说说。”
　　多年未见的老友重逢，本该是一件令人高兴的事情，然而此时玛丽却提不起什么兴致，生活的各种琐事与烦恼让她心力交瘁，脸上早已没有了少女般的纯真。
　　“喝酒吗？”
　　玛丽随手拿起一瓶粗制滥造的麦酒，晃了晃。
　　“你现在还喝酒了吗？”
　　“呵呵……”玛丽皮笑肉不笑，“生活所迫。”
　　“酒精会影响我对于实验的把控度，我已经很久没喝过的……但是今天和你重逢令我很高兴，所以请给我倒一杯吧。”洛琪希将一个杯子推过去，“为我们的友谊，为「魔王反抗军」。”
　　玛丽一时间有些意外。
　　自从当初从格瑞魔法学院毕业之后，她就听说洛琪希去了帝国王室那里从事炼金工作，接着便开始在炼金术界声名鹊起，发布了数不清的突破研究，甚至被冠以「炼金女皇」的称号。
　　她没想到今天还会在这里见到这位曾经的同伴，曾经的……
　　“「魔王反抗军」？”玛丽苦笑着给她倒了杯酒，“不都没了吗？自从那个人消失之后，本来说好的一些事情都变了。你变成了帝国的学者，而我……”
　　她直接对瓶吹了一口，咕噜咕噜地将一整瓶麦酒喝完。
　　“哈啊——而我，也成了一个只能靠着退治普通的野怪生活的，平凡的冒险家了。”
　　“这和你曾经的梦想有些出入。”
　　“还好吧，至少比普通的女孩子，若不是有着当初去格瑞魔法学院学到的本能，我就只能去窑子里卖了。”
　　“没有那么夸张，你毕竟曾经是格瑞魔法学院的学生，应该会有许多有名的冒险团……”
　　“那些东西对我没用！”玛丽痛苦地捂着脸，脸颊上弥漫着酒醉的红，“我有一个神官的养父，没有一个有名的冒险团会要我……”
　　“……”
　　“呵呵……曾经的我真是天真，以为只要努力证明自己，就可以摆脱自己的命运，实现自己的梦想了，但是……”
　　玛丽的脑袋落寞地垂了下去。
　　洛琪希没有说话，只是拿起杯子，轻轻喝了一小口，顿时，那冲鼻的酒味便瞬间让她的大脑产生了不适，感觉要吐出来。
　　“别逞强。”
　　玛丽将她手中的杯子一把夺过，砰的一声搁到自己跟前。
　　“这个东西不是你这种女孩子应该喝的。说吧，今天找我什么事？”
　　洛琪希在玛丽的脸上看到了难以想象的成熟，忍不住叹了口气。
　　“我今天不是来找你的，叙旧确实是顺便。”
　　“不是来找我的……”玛丽微微思索了片刻，随后表情变得有些生气，低吼道，“你是代表帝国来了？你要抓走基利安？凭什么！就因为他曾经是神官！？他从没有做过什么错误的事情！你们没有这个权力！”
　　“冷静一点。”
　　基利安的身影此时在玛丽的身后出现，他的手搭在后者肩膀上。
　　“你……”
　　玛丽想要拍开，但是却感觉到这个家伙的手第一次这么有力量。
　　“不是找她，那就是找我。”基利安看向洛琪希，“什么事？”
　　洛琪希露出一个温和的笑容。
　　“放心，不是来抓捕你的，我是受人之托来请你们到帝都一趟，若是方便的话，你们可以在王宫附近住下来。”
　　“什么……”玛丽此时忍不住瞪大了眼睛，“帝都……王宫？”
　　“是的。”
　　“那里一平多少钱啊？”
　　“不太清楚……应该不低于三十万一平吧？”
　　“你……你真是有钱啊，啊，不对，你背后的人真有钱！”玛丽指着基利安，“那个人找基利安干什么？他不就是一个死肥宅吗？”
　　洛琪希微微一笑。
　　“原来你没有告诉玛丽你的身份吗？”
　　“往事没有提起的必要……”基利安的声音充满了沧桑，“我能不能知道是谁想要见我？”
　　洛琪希没有犹豫。
　　“是皇帝。”


第522章 第482章 我，的确有一个女儿
　　帝都王宫的会客室中，一直负着手看着窗外的皇帝转过身，见到来者之后，露出了微笑。
　　“在这里休息得还好吗？基利安。”
　　在他的面前，玛丽缓缓推着坐在轮椅上的基利安靠近。
　　此时两人的脸色比刚来时要好得多，尤其是基利安，他原本浮肿的身体消退了不少，看起来健康了一些。
　　“谢谢陛下的关心，这里一切都很好。”基利安回应道。
　　“还是要注意休息，改变一下作息习惯，我看过你的治愈师填写的检查报告了，上面说你有严重的痛风、偏瘫、糖尿病……这些可不是什么好消息啊。”
　　关心完基利安后，皇帝又温和地看向玛丽。
　　“玛丽你也是，我听说你来到这里之后，看到很多厉害的冒险家，一刻不停地学习他们的战斗技巧直到深夜……这可不行啊，身体毕竟是革命的本钱，我年轻的时候也像你这样着急过。但是后来有人告诉我，就算你上手攥着着一千根线，一次也只能穿过一根线头。所以后来我就明白了，有些事情是急不得的，因此现在到了十二点，再多人催我，我都不干了，哈哈……回去睡大觉！”
　　“啊……是，您说得对！”玛丽的脸红红的，很紧张地低头答应着，“我今晚一定回去睡大觉！”
　　两人的反应落入皇帝的眼中，让他很满意。
　　轻轻敲了敲桌子，门外进来一个推着小车的女仆，女仆将小车推到两人的身边，玛丽一看，车上竟然是一本红红的小册子。
　　“打开看看。”皇帝对着玛丽说道。
　　“啊哦哦……”
　　玛丽紧张地接过来，打开，顿时脸上的震惊都要扭曲了画风。
　　“啊啊啊！这这这这这这这……这是——”
　　“嗯，你们目前所住的那个别墅，正好是王室的产业。所以我就让人把那里的产权证书拿过来了，如果你们愿意的话，就住在那里吧。当然，如果感觉不喜欢……”
　　皇帝一下子从抽屉里拿出一叠红本本，像是桌牌一样顺着摆开。
　　“这些地方你们可以任意挑一个，放心，我不会拿什么连1000平都没有的小房子来搪塞你们。我这里的东西，都是大的。”
　　“啊……”
　　玛丽此时的嘴巴已经可以塞下一个人头，眼中冒出了无数的星星。
　　捏马……这皇帝就是有钱啊，帝都这里的房价这么贵，他居然还说1000平是小房子。
　　有钱有权，真好啊！
　　玛丽正要开口，却被一只手拦住了。
　　“唉……陛下，您到底有什么目的呢？”基利安静静地看着皇帝，眼中没有一丝波澜，“玛丽对于你而言没有价值。”
　　皇帝微笑，将刚刚的那些红本本像是垃圾一样扫开。
　　“好，既然你不想要我继续客套，那我就直说了。”
　　他走到基利安的面前，神色凝重。
　　“基利安，我需要你身边那个可以克制「异变黑子」的东西。”
　　“「异变黑子」？”玛丽此时露出了不解之色，“那是什么？”
　　“「比克玛尔综合症」的元凶……”基利安轻声说着，“您要那个东西做什么？”
　　“拯救世界。”
　　皇帝毫不犹豫地回答。
　　基利安看了皇帝好久，确认对方似乎不是在开玩笑之后。
　　“您先试着来一口？”
　　他从自己的怀里拿出一个装着黑色液体的玻璃瓶。
　　看着那奇怪的东西，皇帝微微皱眉。
　　“这是什么？”
　　“那个我研制了多年，可以克制「异变黑子」的东西。”
　　皇帝接过瓶子，打开盖，一股看不见的气冒了出来。
　　“我加入了一些气体，让它喝起来更加畅快。”
　　“这东西……”皇帝惊讶地说道，“能喝？”
　　“能，而且味道不错，但是对身体的伤害很大，还特别容易上瘾。”基利安痛苦地说道，“就是因为这个东西，导致了我的糖尿病、中风、偏瘫……”
　　“啊……果然只有魔鬼才能对抗魔鬼。”
　　皇帝恍然大悟，看着基利安的目光多了一分同情。
　　“你为了对抗魔鬼，牺牲了自己的健康……太伟大了。”
　　“呃……”闻言，基利安老脸一红，“呃，啊，是啊！但是这不算什么，为了人类的未来，我愿意牺牲一切。”
　　他的表情一瞬间变得决然坚毅，看得玛丽有些呆滞。
　　“接下来请把这个东西配方交给我，后期我可能需要生产这样的东西。”
　　“没关系。”
　　“那么暂时没事了，你们先走吧。”
　　等到玛丽和基利安告退之后，皇帝将这瓶液体放在了自己桌旁，接着便开始了办公。
　　不知过了多久，他感觉有点口渴，下意识地身后拿了个什么喝了一口，顿时，一股甜美的滋味从他的嘴里蔓延到了胃部，另外一股气体瞬间升入脑门儿。
　　“嗝————————”
　　他打了一个巨响的嗝，完事儿后，他呆呆地捂住了自己的嘴，看向手中的液体，顿时面色大变，惊呼……
　　“果然是魔鬼……太美味了！”
　　……
　　玛丽推着基利安在王宫的花园里散步，周围鸟语花香，让玛丽的心情变得很好，似乎又找回了曾经的少女心。
　　尤其是周围一个个长得巨帅的贵族和军官们经过，更使她差点哈喇子流下来。
　　“淡定，你不是连皇帝都见过了吗？怎么还对那些贵族小白脸那么不矜持？”基利安无奈地说道。
　　“皇帝？哈哈……皇帝以前是我同学呢，看久了自然没想法。”玛丽抹了抹自己嘴角，“而且皇帝嘛……太遥远了，虽然看起来平易近人，但是……哎呀，反正王室里的东西太复杂了，我在小说里面经常看到的。”
　　“少看点不健康的东西。”
　　“你这个不健康的老头子还有脸说我吗？”玛丽轻轻提了一下轮椅，“你说你，当年在教会的时候，怎么就不能成为一个强大的神罚官呢？多威风啊！”
　　“神罚官……”基利安露出一个无奈地笑容，“呵呵，那种东西还是算了吧。”
　　“你就是找借口，变强不好吗？”
　　“变强当然好，但是这份强大如果不能保护身边的人的话，反而会找来某些家伙的觊觎……”
　　“听起来你很有故事啊？”
　　玛丽脑海中瞬间凭借着往日的小说情节，构筑了一个悲剧的故事。
　　她的一只手拍着基利安的肩膀，在耳边轻声说道：“你可别告诉我，其实你当年很强大，是教会之中最强的神罚官之一。然而，因为自己太过出众，招致了别人的嫉妒，不但害死了自己的爱人，甚至连最亲爱的女儿……都被抓走！”
　　基利安的身体僵硬，表情呆滞。
　　“你发疯了一样去寻找敌人，但是当你历尽艰难消灭敌人，准备救出女儿的时候。却发现，另一个神秘的力量将你的女儿带走，你想要去阻挡这股力量，但是却被重伤！不经实力下降了数个境界，甚至还被可怕的疾病困扰，不得不依靠……呃，就你那个什么液体维持生命吧？”
　　说完了这些，玛丽很自豪地拍了怕胸口。
　　“呼……我感觉我都可以去当编剧了，这个故事不断有着各种合理的理由，并且转折也非常让人惊叹。要是再加上一句「本故事经真实事件改编」就更好了！你说……诶？”
　　此时，她忽然发现基利安正呆呆地看着自己，眼中闪烁着难以置信。
　　“你……怎么知道的？”
　　“啊？”玛丽愣了，“你说啥？”
　　基利安深深地看着她，像是下了什么决心一样。
　　“我，确实有一个女儿。”


第523章 第483章 我希望你永远是我一个人的
　　人界的各地出现了诡异的灾情。
　　先是原本温顺的动物和植物忽然变得暴怒，开始攻击人类。接着是原本潜匿在深林之中的怪物开始不断袭击村子。
　　再到最后，不少人类开始染上一种诡异的疾病，身体像是被什么力量腐蚀一般，变成了红色，同时人也变得凶残嗜血，疯狂地想要攻击所有能见到的人类。
　　这样的情况发生的越来越多，也越来越频繁。
　　一时间，死亡和恐慌迅速在大陆上蔓延，所有人都陷入了恐慌之中。
　　帝国第一时间发出了警报，宣称这是曾经的「异变黑子」再度现身，希望各界注意。
　　同时，帝国也开始大批量地生产某种东西，开始运往发生灾情的地区。
　　不久后，《帝都日报》便刊登了这样的消息。
　　“帝国对于「异变黑子」的灾情处置已经进入了最后的深水区，各地产生异变的植物与动物暂无新增，反观其余各国目前情况不明。有消息人士指出，佛朗基王国的一个村庄里有数百人因为「异变黑子」而丧生，当地官员却选择瞒报，直到有人到首都宣扬了这件事情。暂无消息表示当地的官员受到了惩处，目前佛朗基王国对外宣称一切尽在掌控之中。一个没有健全法律制度的国家，对于平民的压迫是如此的残忍，即使是人民的生命，也无法唤醒一些人的良知。还好，这样的情况在帝国不会发生，因为我们的官员不会一提到法治就发笑。”
　　这则消息一传入佛朗基王室的耳中，顿时激起了他们的愤怒，对帝国表示了强烈的谴责，并且指出，帝国没有权力报道佛朗基王国平民的情况，这是内政。
　　同样的情况也在别的国家出现，一时间，除了帝国勉强控制住了这个灾难，其余的国家都在苦苦支撑之中。
　　……
　　床边的梳妆台前，美丽无暇的少女正优雅地梳理着自己的长发，微卷的发丝像是流云般舒展。
　　看着那阳光落在白皙的肌肤上折射出的光，我的眼中满是痴迷。
　　“好美……”
　　似乎是听到了我的声音，正在梳理自己雪白长发的少女转过头，用略带狡黠的目光看着我。
　　“这么在意的话，可以稍微过来一下吗？”
　　“嗯……”
　　我乖乖地走过去，来到她的身边。
　　穿着一件粉色丝绸睡裙的少女露出了大片的肌肤，酥胸的上半部和整个肩膀都暴露在空气中，让人忍不住去在意。
　　“那个……我后面的头发梳理得怎么样？还乱吗？”
　　我听着她的指引，将目光落在那雪白的头发上，那蓬松的发丝的表面闪着一层健康的光亮。
　　“不乱，很漂亮。”
　　我的语气满是赞美，情不自禁地伸手去抚摸她的头发。
　　“嗯哼~”
　　芙蕾雅在这时候递来一个花朵做成的发绳，粉色的，造型很甜美。
　　“帮我绑个头发吧，我想看看你的手法到底怎么样……需要我教你一下吗？”
　　手本能地动了起来，反应过来后，那美丽的花一样的发绳便出现在了少女柔软的头发上。
　　雪白的长发像是柔软的枝条，在肩膀出开出了一朵美丽而柔软的花。
　　“别动哦，借你的眼睛照照镜子。”
　　芙蕾雅的手轻轻捏住我的下巴，将我的视线转向她的方向。
　　一瞬间，我的心快要碎开了，明明这份近在咫尺的美丽是那么的令人沉醉，但是我却感觉好像有什么东西在不断地从心里钻出来，就好像早已扎进我的内心的玫瑰荆棘，此刻正被一根一根地拔出来，锋利的倒刺割开那柔软的肉，流出血。
　　“嗯，很好，今天的我依然是这么完美！”
　　她松开了手，一如往常一样露出自恋的微笑，迷人眼角像是弯曲的月牙。
　　“那朵花……”我忍不住问道，“那朵花是什么……好漂亮，像是你一样漂亮。”
　　“哇~你很会说话嘛，没错没错，这样不留痕迹地夸奖一个女孩子最好了！”
　　芙蕾雅双手交叠在胸前，大腿也叠放着，挤出紧致而美好的少女线条。
　　“这朵花不属于人界哦，是魔界的特别物种，一种名为「爱克莱尔达姆露」的魔法植物。”
　　“「爱克莱尔达姆露」……”
　　我轻轻地说出这个名字，感觉心被绞动得苦痛。
　　“好啦好啦，和我这样的少女一样让你很难过吗？别愁眉苦脸了，难得今天天气不错，我带你出门逛逛吧。就去……唔嗯，我很久以前待过的地方。”
　　我轻轻咬着唇，默默点头，接着面前的少女忽然缓缓站起来，牵着我的手走到衣柜前，若无其事地将我的手伸进她的裙摆之中。
　　手心传来令我惊讶的温暖，像是有一团柔软的云。
　　“帮我换好衣服吧，里里外外都要，不过你的手……可千万别乱动哦。”
　　轻佻的语气，暧昧的微笑，若有若无的魅惑，所有的节奏都被她牢牢把控，似乎我的脖子上有一根看不见的狗绳被她牵在手中，这种感觉令人捉摸不透，又甘之如饴。
　　我是芙蕾雅大人的狗，我默念着。
　　……
　　等我们从旅馆之中出来之后，已经是两个小时以后了，穿衣服果然是一件非常麻烦的事情。
　　“嗯哼哼~出发咯，跟紧我。”
　　芙蕾雅负着手，像是一个毫无忧虑的少女在我的身前轻哼着曲子闲庭信步地走着。
　　我一言不发地跟紧她，目光都被她的背影占据，生怕下一刻她就要从我的眼前消失。
　　周围的不少人都对她投来视线，那份毫不遮掩的美丽是如此光彩照人，仅仅是看上一眼都会开心一整天。
　　路上有一个小女孩主动上前靠近她，红着脸递来一朵小花，让芙蕾雅很高兴地摸了摸那孩子的小脑袋，等到那孩子离开后，便将那朵小花转交给我了。
　　“真是可惜呀……”
　　“什么？”
　　我接过那朵花，花目前还是花骨朵的状态，尚未开放。
　　“这朵花本来可以绚丽地绽放的，但现在她已经被摘下来了，应该不久就会枯萎。”芙蕾雅的眼睛里出现了一丝微不可察的哀伤，深邃的目光中似乎藏着某些悠久的东西，“我不喜欢看到花朵枯萎的样子啊……”
　　我默默地低下头，继续跟在她的身后，看着手中的花，总觉得有种针扎的心痛。
　　不知过了多久，芙蕾雅在我面前停下了脚步。
　　我抬头朝着前方看去，发现了一道恢弘的大门，旁边写着「格瑞魔法学院」几个字。
　　这就是她所说的，以前待过的地方？
　　芙蕾雅看着面前的大门，像是缅怀般看了一会儿，接着便带着我转身去了另一个小门。
　　这里也是进入学院的通道，有一个看起来非常宅的女人看守。
　　当我们靠近的时候，那个女人正无精打采地翻阅着桌子上的书籍，耳朵后面夹着一支笔，嘴里叼着零食，粉末都掉进了是书本的夹层里。
　　“非参观时间，谢绝奴内（入内）……”
　　意识到我们的靠近，她头也没抬，嘴里发出含糊不清的声音。
　　这个学院没救了，怎么可以让这种人当门卫啊……
　　“嗯哼，那……我可以稍微走一下后门吗？奎琳教授？”
　　什么？这女人是教授？这个学院不会真的没救了吗？
　　听到芙蕾雅的声音，被称为奎琳教授的女人缓缓抬起头，当她看清前者的面容之时，耳朵上那支笔直接掉到了地上，嘴上的零食咔咔一口吃掉。
　　“芙蕾雅？你……你是……芙蕾雅吗？”
　　“嗨~好久不见”芙蕾雅对着奎琳教授招招手，“奎琳教授有没有想我啊？”
　　“想……当然想！”
　　奎琳教授蹭的一下起身，从门卫房间里走了出来，狠狠地看了几眼芙蕾雅后，便忽然想要抱上来。
　　“诶，这就免了。”
　　芙蕾雅不露声色地后退了一步，我也是第一次看到她这样拒绝别人。
　　“呜呜呜……”
　　扑了一个空的奎琳教授泪流满面。
　　“芙蕾雅呜呜……你带我走吧芙蕾雅！这些年来我好想你啊！没有你的存在，我感觉整个世界都灰暗了！你走了以后学院里就再也没有出现过像你这样纯洁无暇的美少女了呜呜呜……”
　　芙蕾雅无语地将翻了个白眼，居然没有出声安慰，而是一直等奎琳教授哭得差不多了才开口。
　　“诶嘿嘿……嘿嘿嘿嘿……芙蕾雅果然，还是和以前一样让我着迷~”
　　奎琳教授似乎并没有因为芙蕾雅的冷淡而收到打击，擦了擦嘴角不知为何留下的口水后，重新振作了起来。
　　“那么，芙蕾雅这次是来找我叙旧的吗？
　　“不是哦，奎琳教授。”芙蕾雅保持着得体的微笑，“我是想进入我们学院的「晨曦城堡」，有些东西在图书馆里，我想要再去看一眼。”
　　“图书馆？”奎琳教授点点头，“没问题，不过……进入那个地方需要我们学院的手环的哦，你当初的那条还在吗？”
　　“不在了。”芙蕾雅平静地说道，“我曾经的一切东西，都不在了。”
　　“那我给你新开一条吧。”奎琳教授默默点头，转身去柜子堆里翻找起来，没回头，但语气有些正式地问道，“我能知道这些年你去了哪里吗？当初魔界大陆崩溃之后，我以为你和你的族人都……”
　　“不要紧的，他们都没事。”芙蕾雅给了一个请放心的眼神，“我也没事。”
　　“这样就好……哦对了，教会现在已经被消灭了，你知道吗？”
　　“知道，很早之前的消息。”
　　“嗯，没想到当初还是我学生的纳波利安，居然有着这样的能力……”
　　奎琳教授似乎终于照到了什么东西，拿出来。
　　是一条很漂亮的手环，上面有着贤者之石模样的赤红徽章。
　　芙蕾雅接过，戴在手上。
　　她的美丽将这条手环衬得更加惊艳。
　　“这是谁啊？”此时奎琳教授指向了我，“你和罗兰……都有娃了？”
　　“呃……”
　　我的脑袋上不禁露出了尴尬的冷汗。
　　罗兰？那不是芙蕾雅给我取的名字吗？
　　这个名字曾经是别人的吗？
　　还是一个男人？
　　“呵呵……如果你要这想的话，也可以这么理解。”
　　芙蕾雅此时脸上并没有露出丝毫的不高兴。
　　“他也可以进去吧？”
　　“当然当然~”奎琳深深地看了我一眼，说道，“他和罗兰长得真像啊，给我一种……似曾相识的感觉。”
　　“难道不像我吗？”
　　芙蕾雅伸手捏着我的脸蛋子，语气带着些许上翘的余音。
　　“嗯，这孩子很漂亮。”奎琳教授微笑着说道，“罗兰的母亲现在要是知道有这么个可爱的孙子，恐怕得高兴坏了。哦，你还不知道吧？现在那个女人在暗影刺客岛开了一件超级火爆的美食店，直接在岛上成了国民女神。”
　　芙蕾雅轻轻点头表示知道了，接着拉着我的手走进了学院里。
　　一路上，我没有说话，只是沉闷的低着头。
　　“怎么了？看你很郁闷的样子呢。”
　　她似乎是注意到了我的异样，在一处湖泊边停下了脚步。
　　“芙蕾雅大人……”
　　我艰难地抬起头，感觉心中被某种酸溜溜的东西填满了，=。
　　“以前，你和别人也「这样」相处过吗？”
　　“「这样」？”芙蕾雅的眼睛眨了眨，“你是指哪样呀？”
　　“像我们现在这样……”我带着委屈的声音说道，“我刚刚听到了，那个奎琳教授说的，那个……那个「罗兰」……”
　　“哦~你说这个呀。”
　　我感觉自己的下巴传来一股升力，但是我没顺从，有些倔强地继续低头。
　　“怎么了？难道你不想再看到我了吗？”
　　我攥紧拳头，紧紧地抿着嘴。
　　“哦~我明白了，难道说……你是吃醋了吗？”
　　我的心中一跳，抬起头，目光炯炯地看向她。
　　“我……我不希望你和别人……有和我一样的关系。”
　　“诶——”芙蕾雅在这一刻露出了俏皮而狡黠的表情，“真的吗？你是说……你只想让我和你一个人有这样的关系，对吗？”
　　我点头，拼命地点头。
　　“好霸道的要求啊……”
　　芙蕾雅的一根手指搭在自己的唇上，脸上满是令人怜惜的表情。
　　“明明我都没有做错什么呀。”
　　“我不管！”我喉间发出的声音略带着蛮横，“我……我要芙蕾雅大人，永远只属于我一个人！”
　　芙蕾雅此时略微将自己的脸偏开，第一次没有正视我的视线。
　　过了半晌，她又看了回来，甜美的脸颊出现了些许的绯红。
　　“哎呀呀……明明身体那么小，口气却这么大，你忘记是谁将你从危险中救下来，然后每天指导你，照顾你的吗？“
　　“就算是这样……”我感觉自己心里有着说不出的委屈，眼泪簌簌地留下了，“我……呜呜呜……我也不想要芙蕾雅大人……被别人夺走……明明，明明是你把我培养成这样子的……明明我一直是……一直是你的狗呜呜……我们……还签订了契约……”
　　看见我哭泣的样子，芙蕾雅轻轻地为了抹去眼泪，目光一如初见时那么温柔。
　　“好啦好啦，稍微像个男孩子一点嘛。我知道啦，我答应你，我是属于你一个人的，永远永远……”
　　“嗯……”
　　在她的安慰下，我神奇地止住了哭泣的欲望。
　　我接着和她走，只是路上我一直牵着她的手，不肯放开。
　　即使手心被我握得都是汗，她也没有松开，同样的，我也再没有去问那个「罗兰」是谁。
　　因为我相信芙蕾雅的保证，她从未失约。


第524章 第484章 欢迎回家~
　　“这是……什么？”
　　看着面前那无法描绘的物体，我忍不住发出了惊呼。
　　那个一个看起来无比光滑的物体，我在上面找不到一丝裂缝，摸起来似乎是绝对光滑的存在。
　　“果然，我的预感没有错，我们再次见面了。”
　　此刻，面前的那个东西居然发出了声音。尽管那个声音没有一丝人性的感觉，冰冰凉凉的好像机器一样。
　　“确实是好久不见了，话说在我们不在的时候，就没有别人来找过你吗？”芙蕾雅对着那个东西说，“你的模样也变了呢？简直就像是……一个刚刚成形的水滴。”
　　“嗯，我通过「梦境投影」，去和别的维度的一些家伙们交流了一下，那里的他们长得就是这个样子。”
　　那个东西发出一阵红色的光芒，一秒内将芙蕾雅和我的身体扫射了一下。
　　“嗯？”它发出一阵疑惑声音，“我怎么无法检测到你的信息了？我这边获得的数据只有一句话……「你可以更加光明正大地看向我」？”
　　“我可不喜欢被偷窥的感觉，毕竟有些东西可是只有女孩子才能知道的秘密啊。”芙蕾雅掩嘴轻笑。
　　“……你变了，改变很大。”
　　芙蕾雅只是微笑。
　　“你们找我，是有什么事情吗？”
　　“有哦，万华魔镜啊万华魔镜，我可以请你帮我个忙吗？”
　　“我只是个魔镜而已，恐怕做不了什么，你还是另请高明吧。”
　　“哎呀不会很难的啦，大概就相当于……”
　　芙蕾雅将手指贴在自己嘴角。
　　“魔镜魔镜告诉我，谁是世界上最可爱的女孩子这个程度。”
　　“这个是什么程度？我不明白。”
　　“当然是「超级简单」这种程度啦，难道会还会有除了「芙蕾雅」以外的答案吗？”
　　“……”
　　魔镜居然沉默了半晌。
　　“你可真是自恋啊。”
　　“诶嘿……那么你是答应了吗？”
　　“说说看，什么忙？”
　　芙蕾雅伸手，将我推了出去。
　　“我想让这个家伙看一看我的「过去」。”
　　我似乎感觉魔镜在看着我，即便它明明没有眼睛。
　　“我明白了……这确实是「超级简单」的程度，「梦境投影」可以做到。”
　　“而我……想看看他的「未来」。”
　　抓在我肩膀处的手微微有些用力，芙蕾雅好像有些激动。
　　“……”
　　魔镜又沉默了半晌。
　　“他的「未来」有无数条不一样的线路，我看不到尽头，但是在所见最远的地方，我看到了某个很可怕的东西……”
　　“是吗？”芙蕾雅微笑着，“是什么？”
　　“一个可以斩断所有可能的东西……「终焉」。”
　　「终焉」？怎么又是这个词？
　　这个词已经听芙蕾雅说过很多次了，但是我已经没能明白到底是什么意思。
　　“这样啊……”
　　芙蕾雅沉吟了片刻，忽然露出一个没关系的微笑。
　　“没事，即便是「终焉」，我相信所有人心中这份美好的心情，也会久久地传递下去的……“
　　“既然如此，那便开始吧……”
　　被称为万华魔镜的存在在此刻发出夺目的迷离之光。
　　我情不自禁闭上了眼睛，耳边传来一个虚幻的声音。
　　「镜相万华皆迷离，
　　凡尘难渡尽苦海，
　　扭转万象为乐土，
　　所求碌碌何为真？」
　　当睁开眼的那一刻，我站在了一个冰冷的石塔之中，周围是呼呼的风声，很冷，冷到刺骨。
　　“嘶嘶……”
　　忍不住抱紧了自己，我想要找个可以避开冷风的地方。
　　“「烈焰术」……”
　　此时，不远处的一盆木炭生起了黑色的火焰，为整个空间带来了些许的温暖。
　　我赶紧走了过去，坐在了炉火边。
　　“谢谢。”我看着身边的一个似乎与我同样年纪的孩童，感激地说道，“还好有你的魔法，不然我回去肯定要生病了。”
　　对方没有回应我，只是默默地拿着一本书，像是机器一样阅读着。
　　我看着这家伙的样貌，发现它长得简直和我一样可爱，不仅有和芙蕾雅一样稀有的雪白色头发，还有一对紫水晶一样的眼睛。
　　“你是这里的主人吗？”我对着它问道，“为什么不把那些窗户封上？外面明明那么冷。”
　　它重重一声合上了书本，起身，朝着楼梯口的方向，看去，目光穿过了我。
　　它看不到我吗？甚至……也听不见我？
　　我似乎明白了什么，顺着它的目光朝着楼梯口看去，在那里，缓缓出现了一个孤高的身影。
　　“冰冷可以锻炼你的韧性，身为魔王的继任者，贪图身体的享受便是一种罪恶。”
　　那个突然出现的男人冷漠地挥起手，周围的水元素瞬间成冰，燃起的那盆炉火很快熄灭，整个石塔之内的温度甚至比刚刚还要冷。
　　我靠，有病吧？
　　我哆嗦着差点骂出来。
　　“哼……”耳边的那个与我同龄的孩童似乎已经习惯了这种事情，只是轻轻捋了捋头发，将手中的书本丢向那个男人，当对方接住后，说道，“问吧，我全背下来了。”
　　接下来便是一轮我无法理解的提问和回答，面对那冷酷的男人咄咄逼人的逼问，身边的那个孩子居然连续回答了一百道正确的答案。
　　我震惊得几乎没了下巴。
　　好家伙，你是象征了至高之理的奥术之神吗？
　　“很好。”
　　面前那个冷酷的男人结束了提问。
　　“不愧是我创造的炼金生命，你的存在可以为这个世界带来一丝希望。”
　　“……”
　　那个孩子没有回答，只是默默地低着头。
　　冷酷的男人准备离开了，但是在临行之前，他别有深意的朝着我的方向看了一眼。
　　明明在他的视线中，我应该是不存在的，但是他就是往我的方向看了过来。
　　“哼……”
　　不过他并没有做出什么举动，很快便离开了。
　　“呼……”
　　我被他的目光盯着感觉有些发麻，心道这就到底是什么家伙，居然这么可怕。
　　而此时，那个孩子又点燃了炉火，赶紧又跑过去取暖，嘴里念叨着“真冷啊”。
　　“唉……”
　　耳边传来一声轻轻的叹息。
　　我转头朝那个孩子看去，在它美丽的双眼之中，透露着无深深的孤单。
　　“永远只有我一个人……”
　　那个孩子缓缓地蜷缩着身子，把头埋在自己的大腿上。
　　“我永远……是一个人。”
　　不知为何，它的话让我的心感受到了某种刺痛，那落寞的表情仿佛一个等待了一万年救赎的人。
　　我伸手想去摸摸它，但是当我触及到对方的身体的时候，却穿了过去。
　　尽管此刻我们两人近在咫尺，但是却永远隔着一条无穷小的距离，连呼吸都无法触及。
　　那一刻，我的心里有着什么东西在翻涌。
　　这是什么感觉？怎么回事？
　　我为什么会……
　　头好痛……
　　好痛……
　　“如果以后我遇到了一个可以一直陪伴我的家伙，我一定要死死抓住它，绝对不让它逃走……”
　　那个孩子自言自语的声音在耳边传来。
　　“绝对绝对……”
　　心……
　　心在疯狂地跳动，好想要裂开一样……
　　“就算它是人类也没有关系，就算它想要伤害我也没有关系，反正只要还有人能陪着我……就可以了。”
　　眼泪……
　　又开始不受控制了……
　　为什么？
　　“那个家伙会是什么样的存在呢？唔嗯……要是很丑的话还是算了，果然我以后应该会成为一个看脸的魔王。”
　　头痛欲裂，我跪倒在地上，像是有什么东西要从心里撕裂出来。
　　“听说人界的勇者都是很特别的呢……哼，感觉书上写的不过是夸夸其谈罢了，等我成为真正的魔王之后，一定会打败勇者，然后将它当我的狗！这样一来……”
　　那一刻，那个孩子的声音变得很温柔，和某个极其熟悉的人一样温柔。
　　“它就可以永远陪着我了。”
　　“唔……呜呜……”
　　我无法抑制这份来自灵魂的哭泣，最后的那扇门破碎了，无数往事在我的脑海中浮现：美好的、郁闷的、悲伤的、痛苦的……
　　最后，我看到了一朵花，以纯洁无暇的姿态出现在我的面前。
　　“「爱克莱尔达姆露」……”
　　纵使灰飞烟灭，纵使生死离别，纵使万象轮回……
　　那份「缔结永恒」的花语，依然奇迹般地延续了下来，以永恒纯粹的姿态，跨越生死的距离，出现在那曾经相互承诺过的人心中。
　　“呐，想起来了吗？”
　　耳边是芙蕾雅的声音，我知道她在注视着我，一如初见之时一样。
　　“当然……”
　　没有犹豫，我径直朝着那朵花伸出手。
　　那一刻，我仿佛拥抱整个世界的爱意。
　　“我暗影刺客联盟首席刺客之子，第一百二十一任的剑之勇者，教会的掘墓人，传承的背叛者，巨龙之心的认可之人，反抗旧日的平凡者，还有……芙蕾雅的丈夫。”
　　整个世界开始了破碎，唯有那朵「爱克莱尔达姆露」变成了纯洁无暇的少女。
　　她紧紧握住我的手，一如曾经那么温暖。
　　“欢迎回家哦~”


第525章 第485章 玛丽的冒险家征服之梦
　　随着「梦境投影」的消失，两道相拥的身影缓缓出现。
　　“看来是成功了。”
　　万华魔镜的声音出现在周围。
　　“嗯……”
　　芙蕾雅轻轻抚摸着怀里那个人的头发，很开心地笑着。
　　片刻后，罗兰抬头看向她。
　　“这一次转生，你又对我做了什么？”
　　“诶……”
　　芙蕾雅像是被发现恶作剧的孩子。
　　“果然还是被你发现了呀。”
　　“谁都会发现的好吗？这具……这具幼.男一样的身体……也太……”
　　罗兰后退了几步，低头无奈地看着自己现在的身体，感觉一阵悲催。
　　“有什么不好嘛！”
　　芙蕾雅有些不开心地嘟着嘴。
　　“我可是花了好大的心思，以你父母原本给你的身体为基底，加上了我自己的血脉进行优化，才完成了这具和我一样完美的身体呀。而且小小只的……多可爱呀！”
　　“优化？”
　　罗兰对着一边的魔镜看了看，后者反射的镜面里，显现着他和芙蕾雅一样的白发。
　　“怎么样？是不是很好看？”芙蕾雅得意地来到他的身后，邀功一样说道，“而且你的眼睛的颜色原本会变成你父母的琥珀色的，但是我觉得太阴沉了一些，就让它稍微亮了一点，结果就变成淡金色了。”
　　“这个倒是没关系啦，但是你的血脉弄到我的身上……”
　　罗兰的神色有些古怪，也有些害怕。
　　“你……你弄的多不多啊？万一超过某种程度的话，我们的关系岂不就成了……”
　　“放心啦，你以为我会没有考虑到这个问题吗？”
　　芙蕾雅像是摸自己的儿子一样摸着罗兰的脑袋。
　　“我原本就是炼金生物，施加再多的血脉，也不会影响那个方面的结果哦。”
　　“那就好……”
　　“嗯哼……你为什么那么紧张呢？难道说……”
　　芙蕾雅在此时微微撩起罗兰的下巴，轻轻舔着自己的嘴唇，眸子里闪动着某些兴奋的光彩。
　　“你期待尝试一下那种东西吗？”
　　“呃……”
　　罗兰也不知道怎么回事，这一具身体
　　好像特别容易脸红，特别容易害羞，仅仅是被她这么看着，都好像要融化一样。
　　一定是她搞得鬼……
　　这个坏女人！
　　“你……你怎么变成这样了？”
　　罗兰有些不知所措地捂着嘴巴，耳根子红成一片。
　　“诶？不是你想要我变得坦率一点吗？”
　　芙蕾雅无奈地摇摇头。
　　“果然，男人都是一群喜欢说谎的家伙呐……”
　　“不，不是这个意思……”
　　“呵呵，开玩笑啦~”
　　芙蕾雅轻轻摸着罗兰此时小小的脸蛋，目光温柔。
　　“你应该不会嫌弃我现在的样子吧？唔嗯……还是说，更喜欢我一点不坦率的样子？那样的话……”
　　芙蕾雅轻轻咬着自己的唇，表情羞涩得像是刚刚成熟的果实。
　　“我……我也可以变成以前的样子的，只要是你的要求，我什么都能办得到！”
　　“不，不用！”
　　罗兰红着脸，有些不好意思地点头。
　　“就这样就好了，我我……我很喜欢。”
　　“太好了！”芙蕾雅欢呼雀跃，“那我就继续保持现在的样子啦~”
　　“你们两个，能不能稍微注意一下我的存在。”
　　魔镜此时像是不甘寂寞一样，出现在了他们眼前。
　　“啊，是魔镜啊。”
　　芙蕾雅主动和它打招呼。
　　“这次谢谢你啦~”
　　“光是谢谢就够了吗？不管怎么说，接受了帮助，就应该给予回报吧？”
　　“嗯唔……那你想要什么呢？”芙蕾雅摊着手，“其实说实话，我也不知道我有什么可以回报的啊？我又不能把小罗兰留在这里给你当儿子。”
　　“喂！”
　　“放心，同样是「超级简单」的难度。你们只要，将我带在身边就可以了。”
　　“哦？那是渴望自由吗？”
　　“不，你忘记你之前在「未来」看到的东西了吗？我是要去与你一起去……”
　　“是吗……”
　　芙蕾雅的表情在此时变得严肃，再无往日的俏皮。
　　“我明白了……”
　　“我相信你们，你们一定能……跨越无数逝者们无法跨过的「终焉」。”
　　随着这道声音，万华魔镜的身影顿时缩小了许多，接着化作一面普通的镜子，挂在罗兰的腰间。
　　“有万华魔镜真是太好了……”芙蕾雅欣慰地说道，“我刚好缺一个化妆镜呐~”
　　罗兰的眼皮猛然跳了跳……
　　……
　　穿着厚密的大衣，背负着沉重的行囊，行走在满是积雪的圣山脚下，踩出深深的痕迹。
　　“哈啊——”
　　踩到了某个石头，玛丽重重地摔了一跤，。
　　在陡峭的山坡上，一旦摔倒，极有可能摔下山崖。
　　曾经无数的信徒就是这样，死在了前往圣遗迹的路上。
　　“抓紧！”
　　一只手臂紧紧拉住了她，稳住了她即将滚下山崖的身体。
　　感受着那股力量，玛丽吃力地将自己的身体稳住，活了下来。
　　“呼……”
　　她长长地吐出一口气，看向救下她的人，眼中满是感激。
　　“谢谢你，凯温，你不愧是帝国之中最有经验的冒险家！”
　　“呵呵……”面前男人露出和煦的笑容，帮玛丽整理了一下身后的装备，耐心地提醒道，“圣遗迹在圣山之上，一旦我们靠近圣山，任何魔力都将失去作用，所以这里，也被称作魔力的坟场。”
　　“一路上你已经提醒我很多次了。”
　　感受着身后的重量，玛丽有些吃力地调整了下姿势。
　　“唉……就是因为这样，所以我才不得不背着这些东西来这个地方的嘛……”
　　“身为一个冒险家，就想要想尽办法战胜一切困难，这点挫折不算什么。”
　　凯温一把拿过玛丽背包里的几件重物，放在自己的身后。
　　“走吧，我们不能在这里停下，既然你向皇帝申请与我一同调查圣遗迹的异变，那么我希望你至少能够跟上我的步伐。”
　　“嗯！”
　　玛丽点点头，重新继续着攀爬起来，只是看向对方背影的时候，脸上不禁变得十分痴迷。
　　诶嘿嘿……凯温真的好帅啊~~~
　　金发蓝眼的18k标准大帅哥，而且还是一名经验丰富的冒险家~~~
　　瞧瞧那坚挺的肌肉块，摸上去简直和石头一样硬邦邦的。
　　那里……肯定也是啦~~~
　　啊啊啊！！！我的理想终于实现了！居然可以和这么帅气的人一起冒险！
　　要是他能在晚上对我夜袭的话就更好了……
　　玛丽的心里有一万头母狮子在高吼，表情美滋滋的。
　　此时位于前方的凯温忽然感觉自己的背后有股寒意，有些疑惑地转头看了看，但除了玛丽那坚毅的眼神以外，别无他物。
　　奇怪？以往冒险的时候感觉也会出错？
　　一路上，凯温转头看了好几次，但是依然除了玛丽的炙热的目光以外，没有发现什么东西。
　　他不得不顶着这份不自在的压力，继续攀爬着，直到深夜来临之时，他们才找到一处风不那么强的地方打起帐篷。
　　当温暖的火光出现的时候，两个都感受到了安心。
　　“呼……”玛丽吹着自己被冻得发红的手，“冷死了冷死了！为什么在这里生火这么困难啊，明明以前我自己去森林里面的时候都没这么久……”
　　“因为海拔高，所以这里的氧气含量稀少，并且风的流速快，气温低……”凯温耐心地解释着，“这种东西虽然对于我们冒险家而言是常识，但是习惯了魔法的其他人恐怕并不了解。”
　　“呃……嗯！”
　　玛丽瞬间感觉对方好厉害，好可靠。
　　“时候不早了，我们早点休息，晚上不适合赶路，圣山的夜晚也冷，也很危险……”
　　凯温看着周围死寂的景象，微微眯起眼睛。
　　“我总感觉这里有什么东西在看着我……”
　　“有吗？”玛丽也看了看，“我倒是没发现什么啊？圣山这种地方，还有生物吗？”
　　“不知道，我以前也只是在圣山的外围冒险过，这还是第一次进入内部……”
　　面前火堆里的火渐渐变弱了，对此凯温并不意外，他知道附近的氧气不足以支撑那么久的火焰。
　　“趁着现在身子还暖，赶紧躲进睡袋里吧，在这个地方，只有用那个东西才能不被冻死。”
　　玛丽点头，于是两人便各自回到了帐篷中。
　　夜深时分，帐篷外是鬼哭般的狂风。
　　一直睡着的凯温在此时睁开了眼睛，缓缓从自己的枕头后面抽出一把短剑，警惕的目光看向帐篷的门外。
　　尽管此时帐篷紧闭，但是接着月光，他还是透过阴影，看到了自己帐篷外出现的黑色阴影。
　　“就是你这个东西吗……”
　　他浑身蓄势待发。
　　“只要你敢进来，我就……”
　　没等他的话说完，帐篷的门就被打开，冻得瑟瑟发抖的玛丽钻了进来。
　　凯温傻眼了。
　　“呜呜呜……对不起凯温！”玛丽抱着睡袋，双手合十说着，“我实在是没有办法了呜呜……”
　　“你……你怎么了？”凯温不露声色地收好短剑，暗自松了一口气，“这个时间还没睡吗？”
　　“我实在太冷了呜呜……”玛丽的眼角流着泪花，委屈地说道，“出发的时候贪便宜，买的睡袋是个劣质货，当初那个老板和我再三保证是鸭绒的，结果我刚刚半夜冻拆开一看，竟然是破布！没办法，我……我只能来投靠你了……”
　　凯温一阵无语。
　　“出发的时候没有检查一下吗？”
　　“其它的东西都检查了，但就是这个没有……”
　　玛丽羞愧地低下头。
　　“唉……”
　　凯温拿她没有办法，于是只好将自己的睡袋拉大一点。
　　“我的睡袋空间勉强够大，如果你不嫌弃的话，就请和我一起睡吧。”
　　“当然不嫌弃！呃，我是说……谢谢！”
　　玛丽露出求之不得的表情，哆哆嗦嗦地过来。
　　“衣服脱掉。”
　　“啊？”玛丽脸上露出羞涩，“这……这不太好吧……”
　　“……”
　　凯温的脸狠狠抽搐了几下。
　　“睡袋不算小，但也不算大，如果你穿着这身防寒服的话，肯定塞不进来的。”
　　“哦，原来是这样……好吧。”
　　玛丽犹豫了几下，慢慢脱掉自己的衣服，露出平坦的小腹和小麦色的肌肤。
　　凯温仅仅是看了几眼，便转过了头。
　　这个女人的身体非常精干，没有太多碍事的脂肪，体脂率也勉强合格，并且根据之前的观察，她也有一颗热爱冒险的心和勇气。
　　还是挺适合当冒险家的，如果这一次能够平安回去的话，就向皇帝申请让她当我的住手吧。
　　思考间，凯温便感觉自己原本的睡袋里钻入了一个有些发凉的身体。
　　“凯温……我好冷……”
　　可怜的声音传入凯温的耳中，让他原本坚定的意识出现了一丝的恍惚。
　　“冷的话……就离我近一点吧。”
　　犹豫了几下，他将玛丽的身体搂入怀中。
　　“这样，会不会暖一点？”
　　“嗯……”玛丽娇滴滴的声音传来，“你的身体，像是烙铁一样烫呢……”
　　“……”
　　“好安心啊，有你在身边……”
　　“安心就好，好好睡吧，明天还有很长的路要攀爬呢。”
　　“可是我……嗯……睡不着呢……”
　　“你还冷吗？”凯温皱紧了眉，“不应该呀？”
　　“不是因为冷，而是……太暖和了。”
　　凯温心说怕冷的是你，怕热的也是你，你到底想要我怎么样？
　　“那怎么办？”
　　“你多抱抱我，我想……这样我就能更快习惯这份炙热的温度了。”
　　“好吧。”
　　凯温将她抱得更紧了一点。
　　女人的身体比起男人，还是软了一点，如今两人相拥，许久未经如此诱惑的凯温不免有些紧张起来，对于自己身体的控制也弱了。
　　“诶？凯温，你在睡袋里藏了什么武器吗？”
　　“武器？没有啊？”
　　“那为什么我感觉有个硬硬的东西顶着我呢，我感觉……好难受啊。”
　　“……”凯温一脸正色道，“别在意，那个东西不会伤害你的。”
　　“真的吗？”
　　“真的。”
　　“那好吧，我相信你。”
　　“……”
　　不知道是不是错觉，于玛丽聊了这么久的天，凯温感觉自己身体越来越不受控制，并且脑子里也不断地想象着某些令他羞愧的画面。
　　“凯温……”
　　玛丽酥酥麻麻的声音在他的耳边像是虫子一样爬。
　　“又怎么了……”他有些崩溃了，“我真的……只是个人类而已，有些要求我真的办不到。”
　　“呵呵……没什么啦，我只是想要关心你一下嘛。”
　　玛丽将脑袋凑了过来，那双碧绿色的眼睛在此时显得很迷人。
　　“我感觉你现在好像有点不舒服哦。”
　　“不舒服？呃，还好。”
　　“我可不忍心看你这么忍耐，可以让我帮帮你吗？”
　　“帮我？怎么帮……”
　　未等凯温说完，一只略带着温度的小手便在睡袋中抚摸了起来。
　　“呃……”
　　凯温瞪大了眼睛，下意识地想要拒绝，然而，此时看着玛丽那双碧绿色的眼睛，却像是陷了进去一样说不出口。
　　“放松放松……没关系的，你只是累了，需要我帮忙安慰一下而已。”
　　“很好很好……这不是配合的很好吗？有了需求就和我说嘛，我现在可是你的助手，帮你的忙不是应该的吗？”
　　“哦？你现在是不是很困？想要睡觉？嗯，确实没办法呢，毕竟刚刚你都出来那么多了嘛……什么？还不想要睡觉？呵呵，不可以哦，你不是才说明天有很长的旅途要进行吗？不能这么贪心。”
　　恍惚感让凯温的意识渐渐失去空中，双眼渐渐无神，在失去意识的最后一刻，他依然在看着玛丽的那双眼。
　　真是一对漂亮的眼睛啊……
　　（1/4）


第526章 第486章 密码正确，我什么都做得到！
　　“醒醒，准备出发了。”
　　凯温是被叫醒了的，睁开的眼睛的时候，面前是已经穿戴好装备的玛丽。
　　我居然没有先醒来？
　　凯温感到了疑惑，他很多年没有这么松懈过了。
　　昨晚……
　　脑海中的记忆渐渐浮现的那一刻，他的脸色渐渐变得有些古怪……羞愧。
　　“我等你。”
　　玛丽像是没事人一样从帐篷里走了出去，凯温看着她的背影，意识有些恍惚。
　　“哈……怎么会……这样啊……”
　　重新出发的凯温尽管努力保持着昨天的冷静，但是还是忍不住回头。当他看到玛丽一副没事人的表情的时候，又有些不知道怎么开口。
　　“跟紧我。”
　　无奈，他只能通过再三嘱咐来缓解一下自己内心的焦虑。
　　“我们马上要进入圣遗迹的范围了，那里会有「异变黑子」侵染的各种植物，他们播撒的花粉，仅仅是吸上一口，也会让我们发疯。”
　　“嗯。”
　　简简单单的回应，玛丽今天很安静。
　　这让凯温有些不知所措，前行的道路上脑子里不断忍不住回忆起昨晚的事情，甚至发生了好几次失误，让玛丽救了回来。
　　这让身为帝国第一的冒险家的凯温感到羞愧。
　　终于，当他们跨过最后一道天埑的时候，面前出现了一片鲜红的花海。
　　一望无际的红色仿佛连接了地面和天空，于那宏伟的插.入云霄的巨大柱体相互映衬，构成了无比恢弘的景象。
　　“赶快拿出「恶魔之饮」！”
　　两瓶装满了黑色液体的玻璃瓶下一刻同时打开，不过凯温望着瓶子里的液体有些紧张，虽然这里面的液体可以对抗那可怕的「恶魔之子」，不过根据皇帝所说，不过是一个恶魔取代了另一个恶魔，因此让他在喝之前做好心理准备。
　　“来畅爽一下吧。”
　　玛丽拿着瓶子轻轻碰了一下，接着直接吹瓶。
　　看着身边的同伴这么干脆，凯温也豁出去了一般闭上眼睛，猛灌。
　　“唔————————————”
　　一股激烈的冰霜感在口中炸开，升腾的旗袍咕噜咕噜地窜上脑门，他像是一瞬间跌入了冰窖之中，然而下一刻，浑身的细胞却仿佛燃烧一样欢欣鼓舞，让人甚至想要立刻脱光衣服在雪地里进行一万米的裸奔。
　　何等……何等可怕的恶魔！！！
　　当凯温的意识再度回归的时候，瓶子已经再无一滴「恶魔之饮」。
　　“嗝~~~~~~”
　　打了个长长的嗝，凯温的手还在颤抖。
　　不知道是不是错觉，他好像感觉自己的体内有了些许的魔力。
　　“走吧。”
　　玛丽此时率先踏出，毫不犹豫地朝着圣遗迹的方向前进。
　　“呃……”
　　凯温有些意外，这是这些日子以来玛丽第一次走到自己面前，之前的时候她都是紧紧跟在身后的。
　　原本在着重点被积雪覆盖的圣山之上，是没有这些繁盛的植物的，然而当「异变黑子」出现之后，这原本荒芜的土地渐渐被这一片血红色的植物所覆盖。
　　它们的叶片与花朵都是血一样地颜色，甚至会侵染到周围的雪地之上，让人远远看去，仿佛大地在流血。
　　凯温拿出纸笔，一路记录着这些植物的特征，并且采摘了些许的样本放进袋子里，准备回去之后交予帝国的炼金术师门研究。
　　“玛丽，我们接下来就去看看这些被「异变黑子」侵染的植物们最密集的地方，我想那里应该会有……玛丽？”
　　面前的玛丽像是没有听到自己的话一样，自顾自地往前走，喊了好几声都没应答。
　　凯温的心中忽然产生了某些不妙的预感，心脏砰砰砰地跳动着。
　　从今天早上开始，原本那股被某种东西盯着的感觉消失了，但是……为什么呢？为什么会消失？
　　难道说昨天的预感是错觉？
　　而且玛丽昨晚也不太对劲，虽然在出发的时候就隐约感觉到她看我的眼中除了崇拜以外似乎有些异性的情感，但是都很理智地克制了。
　　结果她昨晚居然直接……
　　等等！难道说？
　　“玛丽！”
　　凯温加快了脚步，追了上去，然而此时周围的植物好像都活了过来，竟然像是绳子一样缠绕起他的脚踝，让他每前进一步都极其困难。
　　“哼……”
　　前方的玛丽缓缓回过头，露出了凯温未曾见过的冷漠。
　　“回去吧，不要再前进了。”
　　“你在说什么？为什么不要再前进了？”
　　“为了你的生命。”
　　玛丽碧绿色的眼中毫无情绪，像是被掏空的玩偶。
　　“你是帝国第一的冒险家，也是这个孩子喜欢的人，死掉了，她会伤心的。作为交换的代价，我答应过她，让你活下来。”
　　“你在说什……”
　　突然，凯温忽然想到了什么，用无比警惕的目光看向面前的女人。
　　“你不是玛丽！你是谁？”
　　面对这个提问，玛丽只是默默朝着前方走去，不论接下来凯温怎么追问，都没回答。
　　“可恶！”
　　被周围的植物缠上的凯温无法追上玛丽的脚步，狠狠地锤击着地面，浑身充满了不甘与无奈。
　　“就……到此为止了吗？”
　　呼啸的风雪让他此时的心情变得悲凉，一股无法救助同伴的无力让他再度感受到了绝望。
　　曾经他也经历过类似的事情，二十多年的冒险历程，既让他成为一名出色的帝国冒险家，也让他失去了许多曾经一同历险的同伴。
　　许多晚上，他都会梦到那些离去的同伴的背影，而他的耳边，总会回荡着自己在他们离开前下意识说出的话。
　　「为什么……我什么也做不到……」
　　不甘的眼泪像是纯白的冰花，一滴滴掉落在血红色的积雪上。
　　凯温抹了抹眼睛，余光看到了刚刚玛丽丢下的背包，艰难地往那里走了几步，打开，里面除了冒险的必备品，就是一瓶「恶魔之饮」。
　　这是拿来备用的，不过此时也无所谓了。
　　凯温将其拿出来，回想起刚刚玛丽的姿势，牙齿咬开盖子，像是饮酒吹瓶一样一口将其喝完。
　　烈火般的感觉重新在身体之上燃烧，力量……涌了上来！
　　“不是错觉……嗝~~~~”凯温震惊地说道，“魔力……真的出现在我的身体中了嗝~~~~”
　　但是……还不够！
　　凯温的心中犹豫着，现在他的包里还有最后一瓶「恶魔之饮」，如果喝掉的话，足以让他在这里恢复往日五成的实力，或许可以追得上玛丽。
　　但是这也意味着……他再也无法走出这片地方。
　　“到底应该……怎么做？”
　　拳头狠狠地握紧，凯温的手抖得厉害。
　　而他的脑海里，不断地回忆着曾经的画面，而原本昨夜模糊的记忆，在此刻渐渐清晰，那付出一切的女孩的身体，也不再模糊。
　　开盖，对嘴，一口干。
　　当那冰火交融的感觉在胸口再度出现的时候，凯温发出了一声怒吼。
　　“不，这一次……”
　　他的周身燃起熊熊火焰，转眼间便驱散了周围植物的侵扰。
　　“我什么都做得到！”
　　（2/4）


第527章 第487章 一定要一直在一起啊……
　　人类大陆的危机在逐渐失控，帝国之外的国家们对于「异变黑子」带来的灾难，几乎无力解决。
　　而恰好，世界各地的教会的余孽们也趁此时，纷纷大肆宣扬这是因为帝国皇帝忤逆神灵而降下的神罚，所有人必须将皇帝推翻，人类才能重新迎来和平。
　　由于帝国暂时通过「恶魔之饮」控制了灾难，帝国人民基本对于这样的言论，都是看笑话一般看待。
　　然而，这样的言论在其余的国家之中，却有许多人愿意相信。
　　毕竟整个大陆之中，唯有帝国对于「自由」、「平等」、「公正」、「法治」的理念贯彻的最为彻底，甚至帝国皇帝在继位之后，颁布了一系列法律，允许各地的民众按照一人一票的方式选出「保民官」。
　　虽然这个制度原本只是为了削减一些贵族的权力，但是却在一定程度上形成了制衡，保护了帝国人民的利益。
　　反观其余的国家，担任领主的贵族们不过是把自己的民众当作财产，其国王更是把境内的领主们当作自己牧羊的工具。
　　因此，对于大陆的新思潮，那些国家都是选择性地寻找符合自己形象的方向宣传，并且谴责教会，拔高贵族的形象。
　　至于新思潮到底是什么，恐怕只有那些贵族们真正了解了。
　　这也导致如今，许多人都相信或许这一切都是皇帝造成的，都是帝国的错，帝国皇帝更是万恶的存在。甚至有人觉得今晚自己拉不出屎，也是因为帝国皇帝在背地里诅咒他们。
　　一时间，各国之中出现了许多人要求向帝国进军，攻入帝都之中，将那个一切的罪魁祸首绞死！
　　原本各国的王室是没兴趣关心庶民的要求的，然而当帝国境内稳定，似乎没有因为「异变黑子」而像他们一样出现动乱的消息，传入这些王室耳中之后。
　　几乎没有王室不认为这些灾变不是帝国造成的！
　　若不是这样，为什么大家都有事，就你没事？
　　那肯定是你干的呀？
　　于是接着国内的民怨沸腾，王室便正好以此为借口，转移国内的矛盾焦点，控诉帝国的反人类行径，要求帝国立刻将可以控制「异变黑子」的产品无偿发送给国外，并且要优先供应！
　　但是，事情的变化原本想象的还要快，还没有等帝国来得及回应，佛朗基王国与帝国的边境便出现了新的情况。
　　因为灾难的影响，同时在当地的贵族和教会的双重洗脑下，竟然有一处男爵领的庶民偷偷朝着边境靠近，并且朝着帝国的边疆军发动了攻击。
　　没有什么炼金装备的他们，自然不会是帝国军队的对手，直接被「魔弹枪」全部击毙。
　　但是这却形成了一个导火索，点燃了整个人界大陆的阴云。
　　帝国以外的国家：恩格卢王国、斯堪维亚王国、佛朗基王国、以及奥斯曼国一同签订了《反神圣罗曼帝国》协议，达成「反帝国同盟」，开始了战争动员，矛头直指帝国皇帝纳波利安。
　　或许这是注定的事情，各国在帝国战胜教会之后，就一直提防着其成长，从外交、经济、文化上都准备对其形成封锁。
　　各国的王室害怕的不仅仅是帝国的军事和科技，而是他们在传播的思想。
　　那个东西远比任何武器都要可怕，强大的武器可以摧毁一座城市，但无法消灭人心，然而思想却可以做得到。
　　一旦民众们接受了帝国宣传的思想……
　　“整装备战。”
　　帝国皇帝在得知了这个消息后是如此决定的。
　　“他们早就想要将帝国扼杀了，这一次的「异变黑子」带来的灾难不过是加速了这一过程。”
　　帝国将军们并不害怕。
　　“既然他们想要领教帝国军队的力量，那就来吧，我们的士兵都是召之即来，来之能战，战之必胜的！”
　　……
　　“要打仗了？”
　　望着马车外随处可见的军队，小小的罗兰有些意外。
　　“嗯，听说帝国以外的国家达成了联盟，要逼迫帝国皇帝退位呢……诶？我的刘海又乱了……”
　　罗兰转头，看见芙蕾雅正用万华魔镜照着自己的发型，手指拨弄刘海。
　　这个家伙自恋的性格，还是一点也没有变啊……
　　“我知道你在想什么哦~”
　　芙蕾雅看向他，嘴角是「我可以轻易看穿你」的笑意。
　　“呃……咳咳……”
　　罗兰小脸一红，虽然没有办法控制这具身体的反应，但是回忆起记忆后，他还是比之前要沉着一点。
　　“我们现在要去哪里？”
　　罗兰问出了最想知道的问题。
　　“去见一个老朋友，唔……你见到他以后，不要一上来就打人家哦，要有礼貌~”
　　“啊？我为什么要打？”
　　“你以前不是对我说过，会杀死所有的吸血鬼吗？而他，正是血族之主，不过嘛……现在他已经是我的手下了，等会的一些事情还是要拜托他的。”
　　“哦，原来是这样……”罗兰慢慢回忆了起来，“我还说过这样的话啊……”
　　“啪……”
　　芙蕾雅一下子合上了镜子，表情一下子萎靡了起来。
　　“什么啊，原来你根本就不记得自己说过的话啊……”
　　“诶……”
　　“我还以为你会很认真地对待自己的承诺呢，没想到……”
　　“不，不是，我只是……”
　　“没关系，都没关系的，现在这样就可以了，我没有那么贪心哦……”
　　芙蕾雅轻轻将小小的罗兰抱进了自己的怀里，像是抱着自己的弟弟一样。
　　“你陪在我的身边，我就很满足了……”
　　“呃……芙蕾雅……我……我……”罗兰的脸因为羞愧而红透了，“对不起……真的对不起……”
　　“哈哈，骗你的啦。”
　　芙蕾雅轻轻弹了一下他的脑瓜，露出了阴谋得逞的笑容。
　　“我才不会因为这种事情伤心低沉啦，看来你还不够了解我哦~不过……我想这样略带神秘的感觉，应该会让你更喜欢我吧？”
　　“诶？”意识到自己被作弄的罗兰脸更红了，紧紧地抿着嘴好一会儿，才郁闷地说道，“戏弄我就那么让你开心吗？”
　　“呵呵，好啦好啦，对不起嘛~都是我的错好不好~”
　　芙蕾雅低头亲了一下他此时嫩嫩的脸蛋，顺带咬了一小下。
　　“嘤唔……”
　　“其实，你就算都不记得也没有关系……”
　　芙蕾雅暖暖湿湿的声音像是蛇一样钻进耳朵，作祟着。
　　“因为，我都会一直记得的呀~”
　　“噫——唔~~~”
　　浑身颤抖在罗兰的身上出现，尽管心智恢复，但此时的身体太不争气了，仅仅是被吹了一下耳朵，竟然就有一种快要疯掉的感觉。
　　一股极度渴望躲进芙蕾雅怀抱里的念头也在他的脑袋里出现，并让他可耻地付诸了行动。
　　“哎呀……”
　　轻轻感受着怀里小罗兰的抖动，芙蕾雅轻轻舔了一下干涩唇瓣，酒窝泛红，眼中满是异样的光。
　　而罗兰则紧紧地抓着面前之人的衣角，生怕她在下一刻就会从自己的身边消失。
　　绝对不要消失啊芙蕾雅，一定要一直一直……
　　在一起啊。
　　（3/4）


第528章 第488章 最后的约定
　　马车拐过数个街道，停在了一幢以黑金色为基调的古堡前。
　　芙蕾雅走下了马车，为了不让自己太过引人注目，她还带上了宽大的帽子，接着便牵着小罗兰的手走了进去。
　　古堡看不到有什么人在，但是当两人进入的时候，大门便自动打开，露出了阴森森的大厅。
　　芙蕾雅带着罗兰停在了大厅中央，随口说道：“差不多该起床了哦。”
　　很快，似乎是回应着她的召唤一般，周围忽然刮起了黑色的风，缓缓在他们的面前形成了一个瘦高的人影。
　　“拜见魔王陛下……”
　　面前的男人恭敬地弯腰行礼，罗兰觉得他就是德古拉了。
　　“总是住在这样的环境里的话……”
　　芙蕾雅看了看周围阴森森的仿佛上个世纪的装潢，明显不是很满意的样子。
　　“心情会很差的吧，我还是建议你多晒晒太阳呀。”
　　“呃……”
　　德古拉知道面前的魔王是在逗自己，虽然不知道为什么十年前她就突然这样，但还是一板一眼地说道。
　　“陛下，我身子骨弱，不太能晒太阳。”
　　“唉……谁让你整天就知道吸血，以后这毛病最好改改。”
　　“……”
　　德古拉无语地看着她，心说您闹够了吗？我一个吸血鬼不吸血吃什么啊？人类的食物根本无法消化好不好？
　　“别闹了吧，我们这次来不是干正事的吗？”
　　罗兰摇了摇芙蕾雅的手，抬头看向她，目前以自己的身高，只能到这个家伙的腰间。
　　德古拉看了罗兰一眼，微微眯了眯眼，似乎明白了什么。
　　“好吧……”芙蕾雅耸耸肩，接着收敛了不正经之色，认真说道，“我要的「至尊传送宝石」，拿来了吗？”
　　“呵呵……当初教会被攻破都城的时候，最宝贵的两枚已经被我们拿到了。”
　　德古拉从自己的怀中拿出两枚宝石，一绿一紫色，和芙蕾雅眼睛的颜色一样。
　　“两枚宝石的魔法传送位置也已经优化完毕，即便是圣山那样没有魔力的地方，也不会影响它的效果。这极其珍贵的东西，用完恐怕再也没有了……”
　　看着面前的两枚宝石，芙蕾雅的眼中闪过一抹决然。
　　“好，那就好……”
　　罗兰忽然感觉自己的手空空的，一看，是芙蕾雅把他的手放开了。
　　“两枚，足够了。”
　　芙蕾雅接过了那两枚宝石，缓缓地向前走，而罗兰看着她的背影，一股莫名的恐惧缓缓出现在心头，紧紧地攥着他的心。
　　又是这种感觉，这种下一刻她就会消失的感觉……
　　“不要……”
　　极大的恐惧让罗兰忍不住出声。
　　芙蕾雅几乎是马上回头，早有准备般地冲着他露出温柔的笑容，只是看到那张害怕的表情的瞬间，不免显得有些意外。
　　“嗯……怎么了？”
　　这一次芙蕾雅没有上前抓着罗兰的手，而是站在原地。
　　“呃——”
　　罗兰快步走上前，用力抓住了她拿着宝石的那只手。
　　“你又要擅自离开吗！？”
　　“没有啦……”芙蕾雅微微眯起眼睛，“你为什么会这么想呀？我不是一直都陪伴在你的身边吗？”
　　“但是……你刚刚的表现不对！”罗兰声音有些发颤，“尽管我现在没有以前的感知力了，但是我能感觉到你的心，你刚刚……是不是想要擅自离开我，接着去做什么冒险的事情！”
　　“呵呵……没有啦，放心，我筹划了很久的，很安全哦……”
　　芙蕾雅蹲下身子，抚摸罗兰的头发，并微微歪着脑袋，眼中的目光平静。
　　“就像是之前你午睡之后，我稍微去街边拐角的面包店为你买一份牛角面包一样哦，等你睁开眼睛的时候，就会看到我拿着香喷喷的食物来找你啦~”
　　“……不要，不要……”罗兰的手紧紧抓着不放，“这不一样，完全不一样……”
　　“唉…………”
　　芙蕾雅无奈地长叹了一口气，似乎在犹豫着什么。
　　“不准用魔法把我弄晕，然后偷偷离开。”
　　罗兰钻进了她的怀中，抱紧了她。
　　“……”
　　沉默，看来她显然是想要这样做。
　　“陛下，我先告退了。”
　　德古拉看情况好像有点不对，先行退场了。
　　而罗兰就这样静静地抱着芙蕾雅，一刻也不松手。
　　不知过了多久，他的耳边又响起了芙蕾雅的声音。
　　“如果是和你在一起的话，似乎……我也会安心一点。”
　　“果然是很危险的事情……告诉我，到底是什么？”
　　“呵呵……真是拿你这个家伙没办法呀~”
　　芙蕾雅轻轻捏着罗兰的小脸蛋，后者为了哄她开心，默默忍耐，没有反抗。
　　“是去阻止教皇哦，你也想去吗？”
　　“想。”罗兰毫不犹豫，“我想要跟你去。”
　　“其实说起来，也是有点危险啦，我是想用「诡秘法典」作为代价，再启动一次「转移」，用这份力量消灭藏在圣遗迹之中的所有旧日。”
　　“什么？旧日居然在……”
　　“呵呵……由于十年前的那场「转移」是我发动的，所以这一次，我依然带着记忆转生了。”
　　芙蕾雅捏着罗兰的小脸蛋，摇摇晃晃，很享受的样子。
　　“除了一路上像是你的妈妈一样照顾你以外，我还不断地翻阅「诡秘法典」，虽然莫莱恩已经没有办法再与我交流了，但是我还是通过各种办法了解了旧日的信息。并且知道了，旧日们在被打败之后，并不会直接消失，其力量会再度回到他们降临之时的那个圣遗迹之中。所以这一次，我要彻底地消灭他们……”
　　“你有把握吗？”
　　“把握嘛……唔嗯……”
　　芙蕾雅露出认真思考的表情，她这副样子也是超级可爱。
　　“不管有没有，都要试一试，之前我不是验证过了吗？以某些重要的东西为代价，让贤者之石产生巨大的力量，连吞噬之神都被我打败了呢~”
　　她的脸上露出骄傲的表情。
　　“吞噬之神……”罗兰想到了之前的那一幕，有些紧张地问道，“那你……你是以什么东西为代价？”
　　“我的心。”
　　“什么？”
　　罗兰没反应过来的时候，芙蕾雅已经将他的手贴在了自己的胸口。
　　温温暖暖的，像是被太阳藏在怀里的云朵。
　　“能感受到我的心跳吗？”
　　芙蕾雅的脸凑得近了点，不得不赞叹，连这个距离都看不到她身上的一丝瑕疵。
　　“呃……嗯，可以啊……”
　　罗兰感受最深的是自己的心跳，它是那么快。
　　“太好了呢……我还以为以「魔法源石」作为代价之后，这颗偷来的心脏会不适应身体呢~”
　　“什么？什么偷来的心脏啊？”
　　“啊？你不知道吗？唔嗯……我们魔族的「魔力中枢」是和心脏绑定的哦，一旦「魔力中枢」没有了，就要换一颗心脏。之前我之所以能够打败吞噬之神，就是将「魔法源石」作为祭品，释放出了足以将吞噬之神消灭的力量啊。但是……这样的话，虽然贤者之石可以再生，不过我还是要换一颗心脏嘛……所以说，我就偷来一颗咯~”
　　芙蕾雅的嘴角露出些许的邪恶，看得罗兰有些头皮发麻，这份发麻不是因为对方有多么过分，而是因为自己现在居然连对方做出这样的事情，都生不起一丝怒意，身体和灵魂都在不断地说着「她做什么都没有错」。
　　“你……你是怎么偷的？那个被偷的人呢？还活着吗？”
　　“呵呵……那个家伙啊~”
　　芙蕾雅低头，轻轻咬着罗兰的耳朵，压低声音。
　　“这不是活得好好的吗？”
　　“噫——什么呀，你……你在说什么啊？”
　　罗兰浑身像是炸开一样，他怕在这样下去就要被玩坏掉了，赶紧从芙蕾雅的怀中逃脱出来。
　　“哈哈哈哈……抱歉抱歉~”芙蕾雅掩嘴轻笑，“其实当初「转移」之后，「魔法源石」就不再和我的「魔力中枢」绑定了，仅仅是化作一份力量陪伴在我的身边。不过话说回来，刚刚你的那副表情真是可爱呢，我越来越喜欢你了呀~”
　　“可以了可以啦！”
　　罗兰恨恨地咬牙，心说等我这具身体长大之后，一定要好好地“教训教训”你。
　　“所以这一次，你是想要以「诡秘法典」作为代价吗？”
　　“嗯，融合了「黄金之书」的「诡秘法典」，一旦成功献祭，肯定有比「魔法源石」更加强大的威力！沉睡在圣遗迹之中的「杀戮」「吞噬」甚至是「腐化」的存在，都一定会被这份力量消灭的。”
　　“嗯……”
　　罗兰点点头，只是表情不知为何有些复杂。
　　“嗯，我知道的哦，你现在想的事情……”芙蕾雅轻轻摸着他的头，“其实我后来也想起来了，当初还是我将米斯兰迪尔院长告诉我的那些事情，转告给你的。结果没有想到，当初竟然是你先串联起来了。”
　　“他，也会消失……是吗？”罗兰的声音低沉。
　　“会，不过你也不必若此难过，与其说会消失，不如说那个家伙早在很久以前就不在了。当初与我们交谈的那个莫莱恩，与其说是你的父亲，不如说……只是他与奥术之神融合后的记忆体。”
　　“我明白……我明白。”
　　罗兰默默重复了两遍，像是在告诉自己。
　　“嗯，而我……”芙蕾雅缓缓捏紧手中的宝石，“也会在「转移」发动后的第一时间，摔碎这个宝石，传送到很远的地方。经过这段时间对于贤者之石的使用，我已经可以控制这份力量，让它尽量不会波及到太大的距离了。”
　　“让我和你一起去吧，就算是死，只要和你在一起，就不会怕了。”
　　“真是的……”芙蕾雅伸出小拇指，“那你跟我拉钩哦，不管发生什么，都只能待在我的身后。”
　　罗兰毫不犹豫地和她拉钩，但还是忍不住问了一句。
　　“为什么要待在你的身后？”
　　“呵呵……因为我要保护我的丈夫呀~”
　　（4/4）


第529章 第489章 教皇现身……凡人的力量！
　　不知道攀爬了多少级的阶梯，凯温只能不断地攀爬着，攀爬着，一边喊着玛丽的名字，一边被周围的景象震撼。
　　“这就是圣遗迹的内部吗……”
　　数不尽的黄金铺满了地面，整个圆柱形的遗迹内部，竟然藏着一个难以想象空间，每当到达上一层，便像是进入了另一个世界。
　　不过，有些时候也会遇到一些奇怪的怪物。
　　乘坐在悬浮石块上的人偶、喷吐着火焰的蜥蜴、可以移动的巨大石像，甚至是只要接近便会警戒的盔甲。
　　由于不愿意耗费为数不多的魔力去与之战斗，他选择直接绕过他们，不断地往上走。
　　他相信玛丽就在上面，只要能够走到上面去的话，就一定可以遇见她！
　　不知道走了多久，他忽然听到了玛丽的声音。
　　很近了！声音是从……那道门传出来的！
　　拾级而上，凯温缓缓靠近了一闪巨大的门，这道门是他进入此处后，见过的最恢弘的大门，其上遍布着流淌着电光的纹路，看起来充满着神圣的威严。
　　深吸一口气，缓缓将之打开。
　　刺眼的光芒让他一时间睁不开眼，半晌后，勉强适应这份光亮的他终于看到了眼前的那一幕……
　　一个看起来由纯粹的雷霆化做的身形，此刻正与一个穿戴着拳铠的女人进行着激烈的战斗，凯温认得那个拳套，那是玛丽在出发之前朝他展示的，自己花了重金打造的一个武器。
　　“砰——”
　　他们之间的余威不断波及整个空间，连黄金制作的地面，都在双方不断产生的凶悍能量之下，不断的颤抖着，一道道裂缝缓缓浮现，最后一路蔓延而出。
　　仅仅是远远站着，凯温都能感受到那恐怖的力量。
　　难以想象，那个正在和怪物战斗的女人，是玛丽吗？
　　她什么时候这么强大了？
　　思索间，一道刺眼的光芒忽然在凯温的眼前乍现，恐怖的能量以雷霆的形式朝着他狂射而来。
　　“啧，碍事——”
　　某股力量忽然击中了那道刺眼的光，将其偏离到了一旁，重重落在地上，如雷霆滚过。
　　凯温有些呆滞，而此时玛丽也走到了他的面前。
　　“虽然不知道你是怎么摆脱我布下的障碍，但是显然，这里不是你这种菜鸟应该来的地方。”
　　“什么……”
　　“还不明白吗？”玛丽一把将凯温单手举起，狞笑道，“我就是从你和这个女人进入此处后，一直盯着你们的家伙啊！”
　　未等玛丽说完，远处的怪物又是一道极盛的能量轰来。
　　“小心！”
　　“用不着你提醒！”
　　玛丽头也没回，仅仅是一个摆拳格挡，那恐怖的能量便再度偏移，落在了远处。
　　“啊啊……”
　　“看到了吗？这不是你能想象的力量。”玛丽将他扔在地上，冷漠地说道，“当初我为了夺取这个女人的意识，不得不引导她的精神，让她和你发生了sex关系，因为她喜欢你，所以在那个时候她的意识最为薄弱。不过作为补偿，我答应她让你平安回去。”
　　“哼……不过嘛，若是你要自寻死路，我也管不着咯~”
　　说罢，面前的玛丽再度回到了正面，和那个怪物战斗在了一起。
　　凯温愣住了，脑子全是那一晚，那一双迷人的碧绿色眼睛。
　　一道道的炸雷在他的身边滚过，也依然没有唤起他的意识，直到远方传来一阵愤怒的嘶吼。
　　雷霆化身的敌人被打败了，玛丽收起了冒着青烟的臂铠，冷冷地从那银白色的尸体上跨过。
　　可是下一刻，本该消散的尸体抓住了她的脚。
　　“什么？”她的脸上露出了巨大的震惊，“为什么……为什么还在变化……不应该是这样啊！？当初明明……明明没有这么多的模式啊！？”
　　“嘿嘿嘿嘿嘿嘿嘿……”
　　地上的那个尸体此时缓缓站起，变化，最终化作了一个人类的姿态。
　　那是一个女人的相貌，同样的金发，同样的绿眸，只是身体相较于玛丽更加丰满，穿着束缚得很紧的蓝黑色修女服。
　　“什么……”
　　在看清那个女人的瞬间，并非占据玛丽意识的存在，而是玛丽本身，露出了无可抑制的震惊。
　　“你以为……还来得及阻止我吗？”
　　被称作玛丽亚的女人声音如同机械般淡漠，像是一具失去意识，完全被操纵的人偶，而在她声音落下的瞬间，周围的空间轰然变化，原本和煦明媚，散发着神圣气息的空间，竟然在刹那间充斥着死亡一般的血光。
　　“玛……丽……亚……是他的亲女儿……”
　　玛丽的身体在此时出现一些混乱，表情飞速地变化着。
　　“不……停下！不要醒来！你会影响……啊，给我听话！蠢货……该死的女人你知道自己在做什么吗！”
　　“哦？原来你还没有做好阻止我的准备，便匆匆赶来了吗？”
　　玛丽亚的表情古井无波。
　　“那么克图尔，你带来的这份「虚妄」，我也收下了。相信集齐了「杀戮」、「吞噬」，以及「虚妄」的力量，我自身的这份「终结」，可以变成某种更强大的力量。”
　　伸出手，一股黑紫色气息开始在玛丽的周围出现。
　　“呃……呃呃呃……啊啊啊啊啊啊！！！”
　　玛丽在这一刻抱着脑袋，歇斯底里的狂吼着，好像有某种东西在自己的脑袋里乱搅。
　　“呃……”
　　一旁的凯温看着面前的那个和玛丽有着几分相似的女人，看着那个占据了玛丽身体的家伙，一时间不知道应该做什么，是否应该上去帮忙，自己的力量又是否真的帮得上。
　　“嗯？凡人？”
　　玛丽亚形态的存在在此刻看向了凯温，那双淡漠的眼睛如同看向卑微的虫子。
　　“一并净化吧……”
　　同样地伸出手，黑紫色的力量开始在地面之上出现，但下一刻却被某种力量直接打断。
　　“嗯？”
　　“不准……伤害他！”
　　仿佛火山爆发一般的低吼在玛丽的喉间发出，此刻的她暂且摆脱了黑紫色气息的影响，但似乎变得有些癫狂。
　　“被旧日侵占身躯的凡人，还能夺回意识？”玛丽亚的躯体的脸上露出一抹意外，“不错的尝试，你是帮助我侵蚀腐化的好素材，足以抵得上一万只「炼金魔虫」。”
　　“呃啊——”
　　玛丽身形暴起，重踏地面，发出轰轰之响，身躯化作骄矢，瞬间冲到了敌人面前，朝着对方的脸就是一道实打实的重拳。
　　这是开山裂地的一击！
　　但……
　　“不错。”
　　被敌人单根手指轻轻接住，除了这份评价，拳头再无法前进分毫。
　　“呃……”玛丽感到了匪夷所思，“你不是基利安的女儿，你到底是谁……”
　　“基利安？唔……我有点印象，当初教会之中距离「天启·神罚官」之位仅差一步的天才，却沦为对天空挥出叛逆十字的愚者。为了自己被「腐化」选中的女儿，居然妄图弑神……”
　　面前玛丽亚的脸上露出嘲笑，她明显不是真正的玛丽亚。
　　“不过是脆弱的凡人而已，仅仅百年的生命，须臾的陪伴，有什么重视必要？无法理喻，愚蠢至极……”
　　“住口，住口，住口住口住口住口！！！”
　　玛丽疯狂地出拳，出拳，出拳！
　　“他才不是什么愚者！他是一个父亲！”
　　“砰——喀拉……”
　　原本坚固的臂铠，耗费了数个月打造的魔法武器，被那个玛丽亚模样的存在轻轻一抓，顷刻破碎。
　　“父亲？呵……那他保护了什么？”
　　长得像玛丽亚的家伙将脸凑了过来。
　　“他的女儿不还是被「腐化」侵蚀？他自己不还是因为「腐化」的力量残废？你知道我可以以他亲女儿的模样出现于此的原因嘛？因为她的亲女儿……早·就·已·经·死·了·啊！”
　　狞笑，狞笑得完美。
　　“啊啊……”玛丽的瞳孔巨震。
　　“我知道他在后来又收养了一个孤儿，一个很像他曾经女儿的孤儿。”
　　单手将玛丽的脖子抓住，拎起。
　　“看来就是你了！很不错，他很尽职，即便教会已经破灭，他依然为他曾经的主子送上了礼物，我该夸夸他！”
　　“你……你……”玛丽的面色青紫，但身体却震惊地伸出手，“难道是……”
　　“没错，正如你所想。”
　　玛丽亚形态的家伙，怜惜般看了看玛丽碧绿色的眼睛，接着毫不留情，直接扭断了她的脖子，顺带补了一拳，将她的脑浆打爆才满意。
　　“接下来就是那个凡人了……”
　　转过头，玛丽亚看向了一旁的凯温，后者此时缓缓从包中拿出了一把还未出鞘的短剑。
　　“嗯？有意思的炼金造物……小小的剑身之内，居然蕴含了这么大量的魔力吗？”
　　凯温的目光落在已经是一团血浆的玛丽身上，表情完全是被玩坏了一样。
　　“这是……帝国皇帝……赐予我的武器……”
　　“凡人，你不必紧张，我恩准你继续说。”
　　玛丽亚模样的存在丝毫没有一丝担忧，像是欣赏着小丑的表演一样看着他。
　　“哈……”
　　凯温深吸一口气，紧紧地握着短剑，像是握紧了什么决心。
　　“这把剑，出自「炼金女皇」之手，被誉为世间炼金之术的顶峰之作，剑身积攒了数百位大魔导师一百年的魔力总量，耗费的「矽」矿数量难以想象！”
　　“呵呵，那这把剑，一定有一个很酷的名字。”
　　“「地焱」……”
　　凯温双手紧紧握着这把剑的鞘与柄，颤抖着。
　　“「地焱」？”
　　“是的，它代表了只能站在地面的凡人之力。”
　　“啊……我看出来了，那把剑鞘是封印对不对？我看到了上面关于封印魔法纹路，还有一些火属性的符文。呵呵，我猜它被拔出来的时候，一定可以将那海量的魔力化作滔天巨火，发出一次牛逼的攻击，对不对？”
　　“你……不害怕？”凯温的惊讶无法掩盖。
　　“呵……「凡人」的力量，罢了~”
　　玛丽亚的存在发出一个至高至傲的蔑笑，缓缓张开双臂，不再言语。
　　这个意思已经很明显了……
　　“唔……”
　　凯温颤抖着，全身颤抖着，绝望吞噬了他。
　　「地焱」出鞘之时的威力巨大，但是太过巨大的力量也会波及使用者。
　　他本以为这一次自己鼓起勇气，以同归于尽为代价，可以做到些什么。
　　但是到头来，还是什么都做不到……
　　“我……难道真的……什么都做不到吗？”
　　「密码错误，你应该说我什么都能做得到！」
　　凯温忽然听到自己的心中传来了熟悉的声音。
　　「别露出破绽你这个废物！我好不容易用幻术瞒过了那个家伙！别给我露馅儿了！」
　　“哈……我该……我该怎么做啊……”
　　凯温自言自语着，这份绝望让面前那个玛丽亚的存在很满意。
　　「你放心！你不会死！等下我放一个超级大招把那个家伙晕住，然后你就直接出鞘朝他攻击。不要担心后果，我替你承担！」
　　此时，另一个有些不同的声音也在他的脑海中出现。
　　「勇敢起来，凯温，你可是帝国第一的冒险家！」
　　帝国第一的冒险家……
　　第一的……
　　“呼……”
　　凯温长舒展了一口气，握着剑的手不再发抖。
　　“凡人，我快要失去耐心了……”
　　玛丽亚模样的存在看着他的视线变得冷漠。
　　“太麻烦了，你果然还是……死了吧！”
　　正当他想要运用绝对的力量将凯温立刻抹杀于此之时……
　　「森罗万象」！
　　无数的锁链在此刻从空间之中涌出，氤氲黑气更是弥漫天地之间，万象扭转之威能宛如星河倒悬，化作冻结时空之浩瀚。
　　那个强大的存在出现了一秒的惊异。
　　「仅此一次的机会……就是现在！」
　　没有犹豫，没有恐惧，没有拖沓。
　　“「地焱」——”
　　这一刻凯温的脑海之中唯有这一剑！
　　见识一下凡人真正的力量吧！
　　“出鞘！”
　　（1/4）


第530章 第490章 危机
　　炽若恒星的火焰下而上，贯穿了面前那个强大存在的胸膛，如晨曦般绽放出最为耀眼的光！
　　这份光辉，恍若恒星陨灭。
　　这是真正的……
　　「牛逼」的攻击！
　　火焰征服了这个空间的一切，甚至破开了天空，露出了本不应该出现的，外界的景象。
　　“嗯……”
　　不知过了多久，那恢弘的炎火之中，出现了一道阻隔火焰的区域，一道黑色的虚幻影子，在其中静静伫立，周围的烈火根本无法靠近。
　　“狡诈的家伙，竟然破灭了我意识的化身……不过，呵呵呵呵呵呵……”
　　虚幻的影子露出轻笑。
　　“随着我对「腐化」的侵蚀继续加深，还会有更多的形态让我掌控，我将继续不灭地存在下去，我……将成为「永恒」！”
　　虚幻的影子，转过头，看向【未知数据】。
　　【数据屏蔽】
　　……
　　“呃……呃呃呃……”
　　身体从未感觉如此沉重不堪，刺痛的灼热在身体之上肆意蔓延，吞噬着每一个角落。
　　眼睛，似乎被那滔天的火焰燃尽，唯有耳畔，传来争吵声……
　　「他这个凡人的身体这么脆弱吗？我明明已经用尽力量护住他了啊！？」
　　“闭嘴！现在快点带凯温离开这个地方！”
　　「你带着这个废物根本来不及离开！刚刚那个可怕家伙仅仅是被那一击破灭了一个意识的化身罢了，很快就会恢复的！」
　　“所以我们要赶快！”
　　「你是白痴吗？进来的时候可是耗费了好几个小时，现在你难道想几分钟就离开？」
　　“我……我可以的！”
　　「呵呵呵……你做不到！至少你带着这个废物做不到！听我的，把他丢在这里，反正就算出去了，他也一定活不过今天！不说火焰已经燃尽了他的魔力回路，外面那些被「腐化」力量感染的植物，也会让他最终变成怪物。他走不了了。」
　　“……”
　　「你犹豫了！你犹豫了！果然你还是觉得我才是正确的对吧？」
　　自己的身体，正在被缓缓放下，仰躺在地面上，后背似乎不再灼烫。
　　对，你做的是正确的。
　　请活下去，只有这样，我这一次，才不是什么也做不到。
　　「等……等下！喂，你在做什么？这个是魔法不是……不是那个吗？」
　　“……”
　　身体感受到了熟悉的温暖，那是某夜在冰雪之中，传来的温度。
　　「你……你是想要用“神圣牺牲”……来救他？你这个疯子！你一定会死的！你为什么就是不能听我的话！？啊啊啊——我就不该选中你！你比上一个家伙还要疯狂！」
　　“成为一个冒险家，经历一场伟大而惊险的旅程，面对可怕而强大的敌人，战胜他，接着为了拯救同伴，最终牺牲自己……呵呵，你瞧，这不是一个非常符合小说角色的一个结局吗？我就是抱着这样的希望，所以才那么期待冒险的。哪有什么后悔的，现在的我，可是很开心的啊！”
　　「你……你……你……」
　　身体里那份火焰像是熄灭了，原本虚无的双眼，渐渐出现了模糊的影子。
　　“凯温，活下去，并且将这个消息带回帝国。我相信你可以的，因为……你是帝国第一的冒险家啊！”
　　双眸的视线变得清晰，玛丽温和的面容出现在自己的面前，此刻的她很憔悴，但是……很开心。
　　“玛丽……”
　　凯温伸出手，扶着她的脸庞，无法开口，但眼泪像是孩子一样流出来。
　　“呵呵……原来帝国第一的冒险家，也会像我一样哭吗？”
　　即便她依然温柔地笑着，但她的手已经再无任何的温度，冰冷得像是那一夜的风雪。
　　凯温崩溃了。
　　“唔——呜呜……对不起……对不起……都是我的错！是我……是我什么也做不到……”
　　“你可以做得到的，那个家伙为了离开这里，一定会附着在你的身上。不要拒绝，因为只有她可以帮助你免受「异变黑子」的感染……哈啊……哈啊……”
　　面前的玛丽气息变得微弱，凯温吓得将她抱在了怀里，结果却像是抱着一块冰，冷到刺骨。
　　“这样啊……原来，这就是我的结局……呐~凯温，能不能再让我尝尝那一晚的感觉，至少在死的时候，我……”
　　下一刻，凯温将吻盖了上去，重重地落在那已经没有一丝血色的唇瓣上。
　　玛丽没有闭上眼睛，因为她要记住这一刻。
　　（这个男人的泪水真是好看，一滴一滴，就像是结冰后的水晶花一样落下。）
　　（但是……好温暖呀）
　　“啊……”
　　凯温忽然感觉怀中的身体变得很轻很轻，没等他反应过来，那带着微笑的玛丽，便像是星星一样消散在空间之中，再无一丝的气息。
　　「神圣牺牲」，这是以生命交换生命的魔法，是早已失传已久的禁术，连一丝存在的痕迹都不会留下的奇迹。
　　……
　　“啪……”
　　“基利安阁下？您怎么把花瓶给……诶？阁下？阁下？快来人啊！快来人！皇帝的贵客倒下了！”
　　……
　　「快走。」
　　脑海中是那个奇怪的声音，那个存在似乎也变得低沉。
　　没有言语，凯温的动作没有一丝犹豫。
　　此刻的他像是褪去了某些东西，坚如寒冰。
　　……
　　“这里……就是传说中的圣遗迹吗？”
　　望着那高耸入云，连接天地的神圣建筑，罗兰的脸上露出了惊讶。
　　他们通过「至尊传送宝石」来到了这个距离圣遗迹很近的地方，面前是一望无际的红色。
　　“嗯，就是这个东西，带着曾经的旧日们降临到了我们的世界呢……他们是时候退场了。”
　　芙蕾雅目光深邃，握着罗兰的手微微用力。
　　“你有点紧张了吗？”
　　“呵呵……哎呀，居然被你发现啦？没错哦，毕竟我也很担心嘛。”
　　“担心这一次的攻击失败？”
　　“确实是有这样担心呢，不过我更担心的是……”
　　芙蕾雅脸上露出了些许的羞涩，默默地将自己的目光落在身旁的罗兰身上，那目光之中的东西，不必细说。
　　“没关系。”
　　罗兰紧紧握住她的手，微笑。
　　“如果是和你一起的话，就算一起去死也没关系。”
　　“蠢货勇者哟……我们不会死的。”
　　“我已经不是勇者了……”
　　“呵呵，好的，我明白了~”
　　芙蕾雅笑得眯起了眼睛，唇角露出一抹狡黠的屑意。
　　“我亲爱的小丈夫~”
　　“喂，为什么有个「小」啊？”罗兰脸色一下子沉了。
　　“嗯哼~”
　　芙蕾雅的脸上露出古灵精怪的俏皮，没有再去解释什么，只是缓缓地将贤者之石拿了出来。
　　“「诡秘法典」现在也是以看不见的能量形式存在我的身体之中。”
　　默默解释了一下，她开始缓缓催动贤者之石的力量。
　　罗兰没有出声，他知道现在是最关键的时刻，不能再打扰她了。
　　只要这份力量能够摧毁圣遗迹，那么这个世界就将迎来永久的和平，永久的……
　　「终焉」。
　　脑子里不知为何突然出现了这个词，他忽然产生了一种很奇怪的感觉。
　　对了……
　　之前那些家伙们提到的「终焉」，到底是什么？
　　为什么连旧日们都会感到恐惧？
　　自从十年前的「转移」发动之后，「杀戮」、「腐化」都被迫陷入了沉寂，而现在连「吞噬」都被打败。
　　如今一看，除了站在自己这边的「奥术」，只剩下「虚妄」一个不知所踪了。
　　但是按照芙蕾雅的说法，如果只是「虚妄」一个的话，或许不足为惧。
　　她掌握的是幻术的力量，作用的是人的意识，其危害远没有别的旧日那么可怕。
　　只要消除了圣遗迹，那么「虚妄」一旦被击败，或许就会陷入永久的沉寂了。
　　计划看起来万物一失，但是……
　　总感觉好像还漏了什么？
　　但是什么……
　　是什么啊！？
　　“怎么了？”
　　芙蕾雅感觉到他手心的发抖，温柔地出声问道。
　　“没……没什么，我只是感觉好像漏了什么东西。”
　　“哪有什么……”
　　此时芙蕾雅的余光看到了远处的一个人影，一个从圣遗迹离开，飞快朝着外面奔袭的人影。
　　“有人？”罗兰也看到了，“可是……这里不应该出现人类的呀，那个家伙是来这里做什么的？”
　　“唔嗯……”芙蕾雅看了一会儿，“他身上的衣服，似乎是帝国之中一个冒险家协会的衣服，我看到他胸口的那个徽章了，白金级，这是最高的等级了。”
　　“冒险家……”
　　“哦！我大概明白了！”芙蕾雅似乎想到了什么，美眸之中流光婉转，“大概是我之前告诉了帝国皇帝一些信息之后，他对于这个圣遗迹感到了好奇，所以就委托了冒险家来到这里吧。”
　　说话间，远处的那个男人似乎也发现了两人，拼命对着他们招手，发声，似乎在说着什么。
　　“你听清他说什么了吗？”
　　“唔嗯……似乎是在说……快逃？”
　　“逃？这里……有什么可怕的东西吗？”
　　「快逃！」
　　芙蕾雅忽然听见自己的脑袋里传出某个熟悉的声音，她笑了。
　　“啊啦~啊啦~看看这是谁来到我的意识里了，好久不见呀，不过……我可不会像以前一样任你摆布了哦~代表「虚妄」的……克图尔姐姐！”
　　「傻瓜！傻瓜！傻瓜！你以为我想要出现在你的意识里吗？我是被挤出来的！」
　　“哈啊……哈啊……”
　　此时那个远远跑来的男人，忽然缓缓地停下了前进的脚步，低着头。
　　“快走……快走啊……那个……苏醒了……有很可怕的东西……在圣遗迹之中——”
　　“嗯？”
　　罗兰感觉有些不对劲，因为周围的那些被「异变黑子」侵染的植物似乎并没有对那个男人造成影响，而此时，对方的身体似乎散发出一股不断攀升的气势。
　　“把你挤出来？据我所知，掌控了「虚妄」的你可以在人的意识之中自由穿梭，还有什么东西可以将你……”
　　「当然是比我更可怕的东西啊！你根本不懂！那个家伙……那个已经侵蚀了三个旧日力量的家伙，正在不择手段地整合一切对抗「终焉」的力量！」
　　“那个家伙……”
　　意识到了什么的芙蕾雅，忽然转头看向前方的那个人，发觉了自他身上散发出来的黑气，以及无穷无穷的恐怖波动。
　　“呵呵呵呵……呵呵呵呵呵……哈哈哈哈哈哈哈哈！好久不见了啊……魔王，勇者。”
　　一股极度飙升的危机感在两人的心头出现，完全没有任何的犹豫，芙蕾雅在这一刻直接催动贤者之石——
　　「转移」！
　　（2/4）


第531章 第491章 神与凡人
　　“砰——”
　　那一道碎裂的声音，清晰地落入每个人的耳中。
　　「转移」即将成形的那一刻，面前那个男人忽然屈指一弹，指尖猛然爆发出一道黑色的流光，顷刻间便击碎了贤者之石，接着势头不减，直接贯穿了芙蕾雅的胸口，留下一道圆形的血坑。
　　“啊……”
　　罗兰的脑海一瞬间出现了巨大的空白，直接傻掉了。
　　“呵呵呵……”
　　而这一切的始作俑者，此时捂着自己的脑袋，抬起头，露出狰狞而狂蔑的笑容。
　　“哼，差一点啊，魔王……”
　　“呃……唔嗯……呃……”
　　在被那股可怕的力量贯穿胸口后，芙蕾雅的脸上浮现了极为痛苦的表情。
　　她握住罗兰的手渐渐失去力量，两腿无力支撑，低着头慢慢跪倒在地。
　　「完蛋了完蛋了完蛋了！早就说了让你们快点逃！」
　　“闭嘴……”
　　忍耐着胸口撕裂的痛苦，芙蕾雅将自己的视线聚焦在面前的男人身上。
　　“你……不是刚刚的那个冒险家……你是……”
　　“不用再猜了，我的身份太多太多，但是按照你们的理解，你们可以以我延续了数千年的尊讳来称呼我——”
　　他一字一句地说道。
　　“教·皇·冕·下。”
　　“啊……原来是……你——”
　　因为这份震惊，芙蕾雅胸口传来的疼痛变得更加剧烈了，几乎要晕厥过去。
　　并非不想要用魔法愈合伤口，只是不知为何，对方刚刚发出的力量简直比所有的旧日还要可怕，简直是……可以被称为「终结」的力量。
　　“芙蕾雅……”罗兰在此时赶紧上前搀扶着她，并且紧张地低声问道：“我……我现在有什么力量吗？有的话快点帮我激发起来，让我像以前一样保护你啊！”
　　芙蕾雅看着他，露出一个无奈的笑容，轻轻摇摇头。
　　“对不起……这一次，你真的什么都不到哦……”
　　痛苦扭曲了罗兰的面容，他的手掌插在雪土里，绷出狰狞的纹路。
　　“怎么会……”
　　“啪……啪……啪……”
　　教皇在此时轻轻拍着手掌，像是看着一出有意思的戏剧，为台上的男女主角献上掌声。
　　“完美的台词，我就喜欢听这句话，太棒了！呵呵……这是对你们这些被囿于这个世界的可怜虫的最好概括，你们所有的努力，所有的欢乐，所有的悲剧……都只不过是一个可恶的家伙，为了博取所谓「神」的短暂注视，而创造出来的。”
　　芙蕾雅和罗兰都表露出了无法理解的表情。
　　“呵呵……果然，这个世界只有我是看破这个层面的存在啊。”教皇露出了「我就知道是这样」的表情，“正是因为如此，所以当「终焉」来临的时候，你们一切都会在顷刻之间结束。而我，会继续存在下去，永远永远地存在下去……”
　　「终焉」……
　　到底什么是「终焉」？
　　为什么这些家伙全部都在说这个？
　　纳垢拉斯提到了这个，现在连教皇都提到了这个？
　　他们是知道什么吗？
　　“呵……”似乎是看出了两人的疑惑，教皇轻轻一笑，“「终焉」字如其名，就是一切的终结。那是超越一切的法则之上的力量，无比伟大的意志地决定。是因为「神」已经对我们的存在感到了厌倦，不再洒下自己的目光，所以会迎来的结局。”
　　“「神」？”芙蕾雅脸上的血色渐渐变得稀薄，“哪有……什么……「神」？”
　　“呵呵，真是有意思啊。虽然你无法如我一样参悟到「神」的存在，但是魔王……你其实一直是「神」最喜欢的存在，他们曾经无比热切地注视着你的一举一动，任何时间，任何地点……就连你做某些事情的是，亦是如此。”
　　“哈啊？”芙蕾雅尽量保持着勉强的微笑，但是眼神还是隐约透露出反感，“唔嗯……如果是真的，这听起来，好像稍微有点……”
　　“呵呵……”
　　教皇笑了笑，没有接着这个问题。
　　“你们的使命已经可以结束了。不再是魔王，也不再是勇者的你们，没有任何继续存在的必要。现在，只要再从你的身上获得「虚妄」和「奥术」，那么我就可以完成对旧日支配者们最后的侵蚀了。”
　　教皇托起手掌，手心之处涌动着纯黑色的阴雷。
　　“「掠夺」！”
　　那股可怕的力量从教皇的手心中飞出，像是抛出的链刀一样狠狠扎在芙蕾雅的胸口，甚至实质性地绽出了一道血花。
　　“呃啊啊啊啊啊啊啊啊啊——”
　　芙蕾雅抓着罗兰的手发软地颤抖，后者第一次看着她露出了曾经那份软弱和无助。
　　“疼——好疼唔……”
　　“住手！”罗兰失去理智地朝着教皇大喊，“住手啊！！！”
　　教皇对于他的存在，似乎都不屑于做出轻蔑，唯有冷漠。
　　这一世他没有曾经的力量了，不再需要牺牲什么，但也不再能够守护什么。
　　「呃啊！不……不要！我不要啊！」
　　克图尔痛苦的嘶吼着，但是没有意义，很快一股绿色的光芒就从芙蕾雅的身体之中强行剥离了出来，落入了教皇的手心。
　　“可以扭转万象的「虚妄」，到手了。”教皇露出满意的表情，“嗯，那接下来就是……嗯？”
　　疑惑的表情忽然在他的脸上浮现，这是第一次。
　　“怎么回事……那个东西……不是应该在你的身上吗？”
　　罗兰再也无法忍受，即使失去了力量，他还是不顾一切地朝着教皇冲去。
　　但随手的一道黑光，便将他的双腿斩断。
　　“在哪里……到底在哪里？”
　　教皇轻声念叨着，似乎没有去看倒在地上发抖的罗兰。
　　「罗兰，坚持住，我会在在这最后成为你的力量。」
　　一道熟悉的声音在罗兰的脑海中出现，他一瞬间似乎明白了什么。
　　“呃——”
　　撑起身体，他仅仅以双手不断地往前攀爬。
　　“呃……哈啊……呃……”
　　几乎快要疼到昏过去的芙蕾雅，久违地感受到了什么，虚弱地对着前方的身影，却一个字也说不出口。
　　正是因为太了解，所以才知道说了没有意义。
　　大骗子……
　　明明约定好要待在我身后的……
　　“嗯？”
　　教皇的眼眸之中闪动着锋利的光，似乎可以撕破一切伪装。
　　“原来是这样……原来是这样……这算什么？又要用什么牺牲，来换取胜利吗？但是……就算是完整的「奥术」之力，也不可能是我的对手。”
　　他的声音狂到颤抖，蔑到颤抖，笑着，接着随后一挥，远处的一座山峰便轰然破裂。
　　“「终结」的力量，是一切旧日的克星，身为魔王与勇者之子，我，不可能输给你。”
　　“我没想过赢你。”
　　冷风带着雪花冷冷吹过罗兰的脸皮，他连眼睛都没眨一下。
　　教皇的眉头皱得更深了，似乎不想多言，直接又是弹指射去一道黑光。
　　“噗——”
　　这股力量完美地贯穿了罗兰的胸口，乍然爆裂，顺带着将身后的芙蕾雅炸成一团血雾。
　　“什么啊，我还以为……嗯？”
　　教皇一瞬间清醒过来。
　　「森罗万象」？
　　克图尔用最后的力量在对我做什么？
　　但是……都是徒劳！
　　幻术在下一刻轰然破开！
　　而面前也出现了罗兰近在咫尺的身影，他的手上拿着一把人类打造的「魔弹枪」，对着自己的脑袋。
　　教皇知道此时「诡秘法典」里的存在已经转移到了这个小子的身上，但是这些力量对他不可能造成任何损害。
　　已经侵蚀了四个旧日的力量的他，是无敌的存在。
　　“最后的……「禁魔」！”
　　罗兰猛然扣动扳机，引爆了子弹的后方，巨大的动能在枪膛肆虐，将那枚子弹轰然击出。
　　「禁魔」？有用吗？
　　就算是莫莱恩施展的力量又如何，我的力量早就超过了他，这个魔法的最高奥义对我是无效的。
　　「但是对我们有效。」
　　乍然间，教皇的脑子里同时出现了四道不同的声音，等他真正反应过来之时，他忽然听到了破窗碎裂的声音，自己体内侵蚀的那些旧日的力量似乎被某种力量斩断了和他的联系，全部陷入了深深的沉寂，宕机了一般，无法调动。
　　他猛然抓住罗兰的脖子，单手将其拎起，举起空中。
　　“你——”
　　看到不可一世的教皇脸上第一次出现愤怒，被举在空中的罗兰很开心的笑了。
　　“现在……你……也要面对……「终焉」了……”
　　“不，我不会！你的这股力量最多只能阻止我十二个小时！”
　　教皇用看死人一样的冰冷目光看着罗兰。
　　“但在此之前，我会将你侵蚀殆尽，连同……你那个只是记忆体的父亲！”
　　滔天的黑色气浪瞬间吞没了两个人的身影，冲天的力量自他们为中心，形成层层叠叠的黑色波纹，扩散而开。
　　“罗……罗兰……”
　　仿佛曾经的一幕又在面前出现，芙蕾雅的抬起手，却无力阻止这一幕的发生。
　　“还有你的女人，我现在就杀了她！”
　　无可阻挡的黑光自那汹涌的黑色气浪之中射出，这一次的力量远比以往更加磅礴，教皇宁愿发泄出毁灭天地的愤怒，惩戒敌人对于自己的忤逆。
　　这一刻，腰间的万华魔镜忽然闪动，瞬间变化成了一面巨大的镜子，挡在了她的面前。
　　黑光摧枯拉朽的力量落在其镜面之上，朝着无数的方向倾斜扭曲，但却没有一丝落在其身上。
　　“别愣着，快用你那个什么「至尊传送宝石」啊！”魔镜的声音似乎很着急，“我撑不了多久的！”
　　“妄想！”
　　随着那一声嘶哑的怒吼，整个圣山都开始震动，崩溃。
　　下一刻，远处那宏伟的圣遗迹，连接了天地的巨大建筑，竟然朝着他们的方向，轰然倒来。
　　它像是一把以天为剑身的巨剑，破开云层，燃烧着赤火，朝着他们斩来！
　　芙蕾雅最后看了一眼远处的黑色气浪，随后闭上眼，使用了可以那可以转移千里的……
　　「至尊传送宝石」。
　　“休想逃！！！”
　　暴怒的声音在漆黑的云海之上沸腾翻涌，旋即降下雷霆的巨怒。
　　黑色的怒雷以千军之势劈来，这份极电的力量，足以在任何传送魔法发动之前阻拦！
　　但……
　　一抹沸腾的烈火竟突兀地从黑云之中降下，竟后发先至，化作悍然之盾，硬生生抵消了那宛若神罚的伟力。
　　“怎么可能……”
　　掌控那份阴雷之力的教皇出现了一瞬间的呆滞，旋即，他猛然发现这一次侵蚀的身体，居然缓缓苏醒了一丝……凡人的意志！？
　　“教皇……看到了吗？”
　　凯温最后的意志让这具身体发出最后的声音。
　　“即便你的力量与天上的雷霆神罚无二，即便这份力量可以轻易碾碎我们任何人。但……总会有地上的凡人，敢于直面这份雷霆的威光……”
　　话语结束那一刻，教皇海啸般磅礴的意识终于将那最后的一分凡人的意志粉碎，但远处的芙蕾雅，也借此机会成功发动了传送。
　　“轰——”
　　圣山的天空，发出雷霆滔天的怒吼，久久不息……
　　（3/4）


第532章 第492章 德古拉的抉择
　　“哈啊……哈啊……呃——”
　　胸口的伤势似乎无法愈合，加上传送后的眩晕感，重新回到古堡之中的芙蕾雅几乎痛得要晕厥过去。
　　“陛下？”
　　德古拉此时也从阴影中现身，看见她的那一刻，表露出了震惊，眼中闪烁着复杂的光。
　　“您……您这是怎么了？您的伤到底是……”
　　“啧……不准过来。”捂着自己的胸口，芙蕾雅对着他冷冷地笑着，“我知道的……你这个家伙……想要做些什么。”
　　“……没有，您误会了。”德古拉委屈地解释道，“您有那位陛下的传承，我能对您做什么呢？”
　　“哈啊……哈啊……”
　　芙蕾雅的呼吸一下一下变得虚弱，垂眸，看着胸口，此时捂着的手，已经无法止住血液了。
　　“呵呵……到头来……还是这样啊？”
　　“嗯？”德古拉此时感觉到了一丝不对劲，“陛下，到底发生了什么？”
　　“没有什么，只不过是简单的失败而已……呃……”
　　虚弱地将腰间的魔镜拿出来，打开，镜面此时已经磨损一片，难以想象到底是怎么样的力量，竟然可以将那么坚固的镜面损坏。
　　即使看不清自己的面容，芙蕾雅依然习惯性地照了几下，露出一抹虚弱地笑容。
　　“很好……本魔王还是这么……好看……”
　　说出这句话的瞬间，一股剧烈的疲惫吞没了她，再也无法维持住意识，芙蕾雅无力地倒在地上，手中的万华魔镜掉落一旁，滚到了德古拉的脚下。
　　低头看着脚下的东西，德古拉的眼中闪动着异样的光。
　　此时魔王的身体就在前面，无力反抗，只要自己愿意，可以轻易地吸收她所有的血液，让自己晋升为更加强大的存在。
　　他缓缓地走向前，停在芙蕾雅的身边，蹲下身子，静静地看着那张无暇的脸。
　　是真的……没有意识了吗？
　　德古拉依然抱着这份警惕，他担心这一切都是对方装出来的，目的就是让他放松警惕，直接杀死他。
　　但是……
　　“如果真正想要杀我的话，直接用传承的力量命令我自杀不就好了吗？”
　　他黑色的指甲轻轻落在芙蕾雅柔嫩的脸颊上，接着稍微划破一片肌肤，沾了点血，尝了一口。
　　“嗯？”
　　双眸睁大，血中蕴含的信息让他明白了一切。
　　“传承的力量消失了？他……只是一个单纯拥有魔王之血的魔族了？”
　　激动的心情让他早已无法跳动的心都颤抖起来。
　　“幸运，果然时刻眷顾着我啊！”德古拉很开心，“呵呵，血族终于可以继续延续下去了，甚至变得比以前还要……”
　　“爸爸？”
　　“啊？”
　　德古拉愣了一下，回头。
　　出现于此的，是不久前接受了自己「初拥」的莫娜。
　　血族是无法自然繁育的，想要拥有后代，就只能通过叫做「初拥」的仪式，来讲别的个体转化成血族的一员。
　　虽然面前的这个女人曾经是人类的一个领主，但是现在接受了自己的血之后，已经以自己族群的一员了。
　　而或许是因为长期缺乏父爱的原因，在接受了几次自己的关照之后，这个家伙就开始叫自己爸爸了。
　　“你在这里做什么？”德古拉有些心虚地朝她摆了摆手，“快回去，回去。”
　　莫娜的目光看向地面上昏倒的芙蕾雅，几步走到她面前，伸出双手拦着。
　　“啊？你这是干什么？”
　　“你才是要干什么！别以为我不知道？她是魔王陛下对不对？我之前已经见过好几次了！”
　　“啧……啊，嗯！对啊，怎么了？现在魔王陛下虚弱，我这是想要照顾她。”
　　“骗人！你想偷走魔王的力量，让自己变强！”
　　“呃……”德古拉心虚地说道，“乱讲！这……这血族的事情，怎么能算偷呢？应该说……”
　　“那就是窃咯！”
　　“唔——”被一再揭穿后，德古拉索性撕破了脸，“你懂什么？我都为了血族好！等你长大了就知道了！”
　　“呸——明明是为了你自己！不要再用这样光面堂皇的借口了！”
　　“什么？”德古拉脸色愠怒，“你再说一遍？”
　　“不是吗？虽然你带领了血族，虽然你依然是血族之主，但是血族的处境有任何改善吗？大家不都是在阴沟里生存吗？”莫娜眼神锐利，“在你的眼里，血族不是你的孩子，只是你的工具！你永远只为自己着想，你永远只在乎自己的「永生」，根本就不在乎血族的「传承」！”
　　德古拉很生气，但却神奇地说不出话，他看着面前的莫娜，脑子里想到的却是很久以前，自己曾经见过的那个抱着孩子跳海人类女人。
　　那是他第一次知道什么是「传承」。
　　“「传承」……就那么重要吗？”
　　“「永生」和「传承」是两个矛盾的选择……”莫娜看着他，“爸爸，你不像我，我以前是一个人类，所以才知道为什么人类可以创造那么多先进的东西，发展得那么快。”
　　“为什么？”
　　“因为他们每个人的生命，都很脆弱，所以他们总是会在有限的生命里去追求别的精彩的东西。而不是向你一样，满脑子想的都是怎么活得更久，活得更长……你或许曾经也有过这样的念头，但是说实话，现在的你，只是一个老古董而已。”
　　“呃……”
　　这句话宛如重击打在德古拉的心头，发疼。
　　“我……我是老古董？呵呵呵……哈哈哈哈……我可是血族之主！我活得更久有什么错！？”
　　“正因为你的血族之主，所以你不可以活得那么久！”莫娜认真地说道，“我们人类里有一位哲学家说过这样一句话：所有在我出生之前发明出来的东西都是理所当然的；所有在我15–35岁之间发明的东西注定是要改变世界的；所有在我35岁之后的发明都是邪恶的！”
　　“……”
　　“人的思想尚且会随着肉体一样新生、成长，最终老化，身为活了那么久的你，思想难道也随着你这具活了无数岁月的身体一起僵化吗？”
　　“……”
　　“不经历冲突，怎能不断进化？「传承」就是不断经历冲突的产物，这是千万年的时光给予人类的答案，相比于个体的「永生」，「传承」是最符合群体的办法！”
　　“……”
　　“爸爸，求求你不要再为了让自己可以变得更强，活得更久，而做一些损害族群利益的事情了……”莫娜乞求道，“就算你吸收了魔王的血，变得更强又怎么样？血族可以像人类一样站在阳光里吗？一个人的强大，和族群有什么关系呢？”
　　“哈……”
　　德古拉沉默了很久，最终深深地叹了一口气，脑子里全是一些他往日从来没有理解的东西，但是此刻他好像明白了什么。
　　“好吧，好吧……”
　　他轻轻割破自己的手心，缓缓凝聚出一团纯粹的血球，里面蕴含着浓郁的生命之力。
　　“稍微让开一点，我要治疗你喜欢的魔王陛下了。”
　　“嗯……”莫娜听话地让开了。
　　血球从德古拉的手心中滚落，接着掉进了芙蕾雅的伤口之中。
　　“嗯？”德古拉发出一声惊异。
　　“怎么了？”
　　“这……这可是我耗费十分之一生命力的血球，不应该没有什么效果啊？”
　　他的脸色变得有些难看，低头观察力几秒，瞬间面色大变。
　　“难怪……难怪她说失败了！这……这到底是什么样的力量啊……”
　　“啊……”莫娜不太理解，但还是问道，“那可以……治好魔王陛下吗？”
　　“可以但我……呃……”
　　德古拉下意识地想说什么，但是他忽然看到了莫娜的脸。
　　此时来自外面的阳光，有一缕悄悄地顺着窗帘的缝隙钻入室内，静静地落在莫娜的脸上。
　　这本该灼烧血族的东西，居然对于她没有产生什么反应。
　　德古拉又看着自己的手，上面的皮肤像是死人一样惨白，那是自己为了躲避阳光而常年躲藏在阴影之中的结果。
　　“怎么了爸爸？”莫娜伸手摸着他的脸，脸上满是关心。
　　“呵……额呵呵呵……呵呵呵呵……”德古拉忽然情不自禁地笑了起来，笑得很开心，“没事……没事……我只是忽然认可了你的话。原来，「传承」真的要比「永生」厉害得多啊！”
　　“我就说吧~”莫娜显得很得意。
　　“嗯……”德古拉轻轻摸着她的头，沉默了一会儿，忽然温和地说道，“你稍微后退一点，接下来爸爸要用最厉害的血族魔法了。”
　　“有多厉害？”
　　“一定可以让魔王陛下恢复的魔法，你觉得呢？”
　　“哦，那我要好好看着！”
　　莫娜跑到了窗帘边上，顺手把窗帘拉开了一点。
　　“这样看得更清楚，可以吗？”
　　阳光直射在大厅之内，形成了一道清晰的黑白线。
　　德古拉默默站在黑的一侧，而莫娜，这位他最新转化的女儿，却沐浴在光中。
　　“可以。”
　　德古拉满足地闭上了眼睛，接着浑身的魔力燃烧起来，无数的血气从他的毛孔之中溢出，涌动着，交织着，缠绕着。
　　“诶？”
　　莫娜看了一会儿，似乎感觉有些不对劲，面前德古拉的魔力几乎完全化作血气，并且他的身体也开始了消融。
　　“别过来。”德古拉声音平静道，“这是属于我的结局，身为血族之主的我的意志，不要干涉我……拜托了。”
　　“爸爸……”
　　莫娜原本要动的身体停下了，她看着面前不断消融的德古拉，眼泪无声地流淌出来。
　　“谢谢你，孩子。”德古拉满足地闭上了眼睛，“你让我明白了我千年没有理解的东西，好好活下去吧，你就是下一任的血族之主。”
　　在这句话结束的那一刻，德古拉的身体终于完全消失，浩瀚如海的血气旋即落向了芙蕾雅的伤口。
　　黑色的「终结」力量依然在与这份治愈的力量抗衡，然而随着那浩如烟海的生机没入，那严重的伤势，终于停止了恶化，开始逐渐愈合。
　　“再加一点吧……”
　　莫娜的耳畔浮现了飘渺的回应，这是德古拉的最后一句话。
　　“唔……”
　　擦干眼角的泪水，莫娜来到芙蕾雅的身边，学着曾经那个人的样子，注入了最后一道力量。
　　终于，这份治愈的力量战胜了那份「终结」，伤口完全愈合！
　　不知过了多久，直到窗外再无阳光之时，芙蕾雅缓缓睁开了眼睛。
　　“欢迎回来，魔王陛下。”
　　“呃……”
　　睁开眼的芙蕾雅缓缓看清了身边的少女，依稀遵照着记忆认出了她，只不过……
　　“你为什么……如此悲伤？”
　　带着眼泪的莫娜笑着回应道：“因为我刚刚，失去了一个很重要的人啊。”
　　（4/4）


第533章 第493章 在那之前，要多想
　　“陛下，这些最新的战报。”
　　满眼血丝的帝国皇帝接过来，简单地看了几眼，丢掉。
　　“战况居然这么焦灼吗？”
　　“毕竟是所有国家联合在一起对抗我们，并且……他们正在认识到教会的结局之后，开始吸取教训，进行了各种坚壁清野，以空间换时间的策略。我们引以为傲的「闪电战」……似乎这一次没有用了。”
　　“那就稳扎稳打，一步步推进！”其中一位将军这样说，“我们有着武器上的优势，正面决战，那些家伙打不赢！”
　　“做不到，就算我们的武器无人能敌，但是我们的士兵也要吃喝拉撒。现在战线拉得那么长，补给线也一直遭受他们的骚扰，前方的士兵物资根本得不到保证！尤其是朝斯堪维亚王国进军的部队，他们真正的敌人不过斯堪维亚王国军，而是可以吃人的冬天！”
　　“唔嗯……”
　　皇帝痛苦地闭上眼睛，半晌后……
　　“试一试谈判吧。”
　　“谈判？”
　　众人都感到意外，以往帝国从来都是在获得了绝对的胜利后谈判，现在双方焦灼的状态下谈判，还是第一次。
　　很快，帝国讲这份意思通过通讯水晶传到了别国，虽然如今「矽」能源用一点少一点，但是军用方面，肯定是优先的。
　　不久后。
　　“报告——报告——四国联盟拒绝谈判！”
　　“唉……”
　　皇帝仰头叹了一口气，这是他第一次如此无奈。
　　“即使我们无法胜利，只要我们的帝国军队还在就没有关系，就算是放弃占领的区域也没有关系，将前线的士兵们撤回来！”
　　就在此时……
　　“报告——报告——”
　　“又怎么了！？”皇帝对这大呼小叫的传令员生气了，“还有什么事情能比四国联盟拒绝谈判更严重？”
　　“啊……报告！是四国内部出现了巨大的动乱？”
　　“动乱？”
　　“对，根据前线传来的消息，各国内部所有被「异变黑子」感染的人都开始朝着各聚集地前进，并且通过某种方式传播这个疾病。有人发现，那些被感染得人的脑袋上，似乎都有一个黑色的虫子，通过将黑色的触手插.进大脑里，来控制这些人。而且……这些虫子还可以吸收魔力，抵御各种魔法的攻击！”
　　“啧……居然这么危险？”皇帝沉吟道，“我们的士兵有被这些感染者伤害吗？”
　　“目前，依靠我们的炼金装备，倒是可以阻止他们前进。”
　　“这样啊……”皇帝的眼中露出深深的忧虑，“那个家伙……终于开始动手了吗？”
　　……
　　“陛下，来喝点红茶吧？”
　　“谢谢……”
　　芙蕾雅目光低沉，颤抖从莫娜的手中接来刚刚泡好的红茶，抿了一口，感觉好苦。
　　不是这个茶的味道，是来自心里的味道，好苦。
　　“现在……几点了？”
　　莫娜看了一眼时间。
　　“23：29。”
　　“那么……刚好明天朝阳出现的时候，那个东西就要苏醒了。”
　　“苏醒？什么苏醒？”
　　“呵呵……”芙蕾雅露出一个非常无奈的笑容，“一个会杀死我们所有的东西哦。”
　　“所有人……”莫娜喃喃道，“所有人都会死吗？”
　　“包括我。”芙蕾雅淡淡回答道。
　　“啊……”莫娜捂着头，感觉有点疼，“这……这么可怕？难怪有东西可以伤害到陛下您了……”
　　“我现在也不强哦，之前能够打败很多的敌人，都只不过是借助了别人的力量罢了。”芙蕾雅自嘲地说道，“我是最弱的魔王，没有之一。”
　　“您错了陛下，魔王弱才是正常的。”
　　“这怎么会正常？你知道吗，曾经魔族之中有一个叫做玛吉的魔王，他的实力强大到无与伦比，甚至让教会都忌惮三分呢！”
　　“然后呢，他让魔族们摆脱了教会的控制，真正自由了吗？”
　　“呃……”芙蕾雅愣住了。
　　“如今教会灭亡，魔族虽然失去大陆，但是可以在大海上继续繁衍，获得真正的自由……这一切，应当归功于什么人？”
　　“啊……是，是我吗？”芙蕾雅有些不自信地说道，“但我只是做了一些微小的工作，而且……好像也什么都没做啊？”
　　“您看似什么都没做，达到的效果，不是和什么都做差不多吗？”
　　“呃……嗯，嗯，也是，也是哦……”
　　芙蕾雅将自己手放在桌子上，托着下巴，目光落寞。
　　“但是，现在我连「看似什么都没做」，也做不到了。”
　　“别放弃，陛下！”莫娜认真地说道，“虽然我不知道您具体遇到了什么样的困难，但是……多想想吧。”
　　“什么？”
　　“就是要多想。”
　　这一刻，芙蕾雅忽然响起了莫莱恩的话。
　　在转生之后的十多年中，虽然他不能直接和那个家伙沟通，但是还是被他通过某些方法，暗示了一些东西。
　　或是笔记本上突然出现的句子，或是路人不经意的谈话，或是睡梦之中的呓语。
　　「在那之前，要多想。」
　　突然，芙蕾雅似乎意识到了某个关键，用手扶住了自己的脑袋，低头沉思。
　　“现在什么时间。”
　　这句话她说得很果决，没有一丝犹豫。
　　“23：47。”
　　那还有六个小时，罗兰为自己争取的时间还剩六个小时。
　　那个家伙一定是明白了什么，他从来不做任何无意义的事情。
　　莫莱恩说得在那之前，「那」应该指的就是「终焉」，一切的终结。
　　多想……想什么？为什么要想？往哪里想？
　　她保持着这个姿势思考，一动不动，以往她的脑细胞从来没有如此高速地活动过，现在她感觉自己的脑袋就是一辆加满了燃料的发动机，转得飞快。
　　“一点钟了。”
　　她嘱咐过莫娜在每隔一个小时的时候朝他报告时间。
　　“嗯……”
　　不过这回她暂时没有想到什么，只觉得自己遗漏了什么东西。
　　“两点钟了。”
　　“这么快？”
　　芙蕾雅感觉很意外，她感觉莫娜刚刚才提醒过自己。
　　看来思考真得会让人忘记时间的流速，想得越投入，就感觉时间流得越快。
　　嗯？时间？之前？
　　在那之前，等等……
　　“三点钟了。”
　　“这一次隔两个小时提醒我！”
　　芙蕾雅紧紧地抱着脑袋，好像快要想到什么了。
　　「那」，指的不是「终焉」吗？
　　唔嗯……呃……
　　「那」，应该是一个很关键的东西，在整个时间的过程中，应该是跨越了什么的存在。
　　那么，在我经历的事情之中，唯有两次是最为重要的。
　　第一个，是第一次发动贤者之石的时候。
　　第二个，是第二次发动……
　　忽然间，她响起了曾经赛利亚说过的话。
　　（呵……那么剩下就是你的故事了……他的「完全品」。）
　　说起来，我还并不知道那个家伙是怎么起死回生的啊？
　　她不是被阿波菲斯给杀死了吗？
　　怎么就……
　　「完全品」？
　　嗯……的确，根据我看到的那个家伙的记忆显示，她确实是在我之前认识了玛吉那个老头子。
　　不过，按照顺序，我其实是先被老头子造出来的，她完全接受魔王的力量的时间点，是在老头子托付给我贤者之石之后才对啊。
　　有什么东西，是她首先接受，然后我比她晚一步……
　　“五点半了，陛下……”莫娜幽幽地说道，“天边，已经有鱼肚白了……”
　　“呵呵……呵呵呵……呵呵呵呵呵呵……”芙蕾雅忽然笑了出来，眼泪因为激动夺眶而出，“我……我明白了！我都明白了！”
　　“啊？”
　　“万华魔镜！”芙蕾雅轻声呼唤着。
　　“呃……”
　　腰间的镜子缓缓在她的面前变化起形态，但是镜子上出现了许多破损。
　　“唉……看来这一次，我们要一起完蛋了……”
　　“别说那么没用的了！”芙蕾雅郑重地问道，“你现在还能再开启「梦境投影」吗？”
　　“勉强……可以吧？我被那个教皇的力量打得几乎破碎了，现在……只能最后施展一次了，并且，也不再能延缓时间的流逝了。”
　　“足够了！让我回到那个时候！”
　　“什么时候？”
　　“我还在「炼金塔」的时候！”
　　（1/4）


第534章 第494章 最后的告别
　　冰冷风拍在脸上，额前的刘海晃动着，像是风中飘忽不定的烛火。
　　不必睁开眼，芙蕾雅也知道自己来到了哪里。
　　这份冰冷的感觉伴随了她几十年，已经不可能忘记了。
　　“哒……哒……哒……”
　　熟悉的脚步声传来，她压抑着内心的激动，直到对方靠近的那一刻，才睁开。
　　根据万华魔镜所说，梦境投影是无数个其他时空的交叠，所以现在站在自己面前的那个魔王玛吉，不是曾经赐予自己魔王传承的玛吉，也不知是曾经托付自己贤者之石的玛吉。
　　他只是一个与自己擦肩而过的人。
　　“哼……怎么？你今天的表情有些落寞。”
　　面前的玛吉一如既往的冷酷。
　　“嗯……是啊，因为我很担心。”
　　“担心？你有什么值得担心的？”玛吉眉头微微皱着，“你从未离开过这里，也没有什么值得在意的东西，怎么会有什么可以担心的呢？”
　　“呵呵……”
　　芙蕾雅抬头，带着深邃的目光看着他。
　　“那么，你可以当我做过很多的梦，在梦里，有很多很多我在意的东西，同样，也有很多很多担心的东西……”
　　这份目光似乎拥有着力量，让玛吉感受到了什么。
　　“你不应该做梦，那不是理性的象征。”
　　“不，梦中充满了思考，充满未知，充满了无力。这份思考、未知、无力……不正是促使理性诞生的东西吗？”芙蕾雅平静地说道，“想要改变什么，就必须先思考，但是想要思考，就必须先好奇。而在梦里，我们每个人都是好奇的孩子。”
　　玛吉的眼睛微微睁大，似乎有些意外。
　　“但……”
　　这一刻，芙蕾雅的神色又落寞起来。
　　“也只是孩子。”
　　“哼……”玛吉原本冷漠的脸上难得露出一抹微笑，“好吧，我明白了。你……是有什么想要问我。”
　　“对，我想要问你。”
　　芙蕾雅看了一眼外面的天空，朝阳已经升起，她身体慌张地颤了一下。
　　顺着她的目光看了一眼，玛吉似乎有些明悟。
　　“看来你的时间不多了。”
　　“嗯。”
　　芙蕾雅点头，深吸一口气，压制住内心的慌乱。
　　“请告诉我，玛吉，你当初在我的身体里施加的那个「誓言钢印」，只有让我遵守承诺的作用吗？”
　　这一刻，玛吉缓缓睁大了眼睛，片刻后，释然地笑了起来。
　　“看来……「我」，成功了。”
　　……
　　“这么快就出来了？”
　　看到从「梦境投影」之中走出的芙蕾雅，魔镜干脆利落地表达了自己的疑惑。
　　“是没得到答案？”
　　“不，恰恰相反！”芙蕾雅又恢复了自己的活力，脸上挂着喜悦的笑容，“我得到自己想要的答案了！”
　　“这样啊……不过现在，原本应当处于宕机状态的教皇，肯定已经恢复了。你的男人为你争取的时间只有十二个小时，现在……”
　　“放心吧，我们依然有时间哦。那个家伙现在确实拥有所有旧日的力量，但是想要整合的话，还没有那么快。”
　　芙蕾雅对着魔镜勾勾手。
　　“总之，你先变回化妆镜的样子吧。”
　　“为什么？”
　　虽然有些疑惑，但是魔镜还是照做了。
　　“因为……”芙蕾雅的嘴角带着俏皮的笑容，“我要照照镜子嘛~最后这个登场的舞台，身为女主角的我，可要保持精致完美呀！”
　　魔镜：“……”
　　莫娜：“……”
　　简单地整理了下发型，甚至补个了妆，重新恢复完美姿态的芙蕾雅才对莫娜问道：“那个「炼金女皇」的住处，在哪里？”
　　……
　　“咳咳……咳咳咳……”
　　摸了摸自己的额头，洛琪希感觉有些发烧。
　　“又来了吗？看来……真的快要撑不住了……”
　　晃晃悠悠地拿出冷柜之中的注射剂，她对着自己胳膊熟练地打入，直到没有剩余后，拔出，直接丢进桶里。
　　“身体……越来越不好了……”
　　胸口传来疼痛，以撕裂的姿态蔓延着，这个情况已经出现很多次了，不怪「异变黑子」。
　　看来，我也快到极限了……
　　身为一名炼金术师，她早就做好了这样的准备。
　　为了追求真理，她将自己作为祭品，献给那个名为「科学」的存在。
　　枯燥乏味的实验，在她的眼中就是一步步地接近真理的过程。
　　这其中必然有着危险，也有着对身体的伤害。
　　长寿……
　　对于炼金术师是一个奢侈的东西呢。
　　感觉自己的身体冷得不行，洛琪希决定现在去晒晒太阳比较好，不管怎么说，现在倒下还太早了。
　　至少……
　　“喂，你怎么变成这个样子！？”
　　“诶？”
　　抬起头，出现在自己面前的人是帝国皇帝。
　　此时他正担忧地看着自己。
　　“啊……实验……实验做得有点辛苦罢了……”
　　说出这句话后，双臂被一下子抓住，抓得很紧。
　　“炼金术师洛琪希女士，我现在以帝国皇帝的身份，即刻取消你进入帝国一号实验室的资格。现在，你必须进行为期一个月疗养，如果一个月后你的身体不符合体检的标准，那么继续延长一个月。直到你合格为止！”
　　对方的话很严肃，每一个字都像是狠狠扣动扳机发出来的。
　　“呵……你在胡闹。”洛琪希抬头看着他，“这里就是我的家，你在剥夺我回家的权利。”
　　“没错，我剥夺了。”纳波利安认真地说道，“但我是皇帝，我有这个权力。”
　　“……”
　　洛琪希感受到了对方目光之中的力量，缓缓低下头，心中倒没有什么怨言。
　　“哼……随便你吧，反正炼金术突破缓慢的话，最急的人又不是我。”
　　“没关系，以我们现在的水平，足以碾压别的国家了。”
　　“别骗人了，你以为我不知道？你的军队现在完全被困住了，冰雪、饥饿、还有变异的感染者，都在时刻威胁着他们的生命。”
　　“……”
　　“他们会被这个冬天吃掉的。”洛琪希声音低低得，但却充满了震撼，“如果你执意如此的话。”
　　“……”
　　皇帝松开了手，转过身。
　　“你有办法吗？”
　　“暂时还没有，我们仅有一个新的武器样品，我想如果这个东西可以攻击的话，或许将彻底摧毁敌人的意志。”
　　“带我去看看。”
　　“就在你的面前。”
　　听到这句话的瞬间，皇帝愣了。
　　“哪里？”
　　“前方的广场上，那个奇怪的东西。”
　　皇帝朝前走，踩着积雪，一步步地接近。
　　终于他看清了洛琪希所说的东西的面貌：那是似乎一个长着翅膀的滚筒，翅膀是双层的，两层间有着可以旋转的铁片，滚筒的前方也有着一个铁片，被风吹的时候像是风车一样转动。除此以外，还有尾部也有固定的铁片，朝着三个放下，下方则是几个铁做的轮子。
　　“这是什么？”皇帝将自己的手放在上面，像是孩子一样抚摸着，眼中露出好奇，“新武器？”
　　“它可以飞上天。”
　　“魔法师不也可以吗？”
　　“它可以飞得比魔法师高。”
　　“高？高多少？”
　　“人类之中目前飞得最高的魔法师的记录，是967米。而这个东西……”
　　洛琪希给出了一个震惊的数字。
　　“至少是它的三倍。”
　　皇帝一瞬间转过头。
　　“2901米？”
　　“这是至少，它究竟能飞多高……唔嗯……我也不知道。”
　　“足够了，足够了……”皇帝的声音之中难掩激动，“这个距离，不可能有魔法师可以打得到。”
　　“这么厉害啊？呵呵，看来我得到的消息没错嘛，这里果然有一个可以快速移动的东西呢~”
　　两人同时一愣。
　　“谁！”
　　皇帝朝着四周看去，却没有发现有任何人的身影。
　　而此时听到那个声音的洛琪希，似乎有些难以置信。
　　“好久不见，我的老朋友。现在的你，还是和以前一样美丽呀~”
　　又是那熟悉的声音，更清晰了，是在自己身后传来的，并且，随着这道声音一起来的，还有一双温暖的手。
　　“嗨~有没有想我啊？”
　　洛琪希缓缓转过头，泪水瞬间从眼中涌出。
　　“陛下……”
　　“啊？”
　　皇帝以为是在叫他，很快转过头，却猛地看到了一位美貌身姿都仿佛不会存在这个世界的美丽少女。
　　等等，好像……有点熟悉！
　　这……这不是……
　　曾经那个学院之花的第一名……芙蕾雅吗？！
　　“唔嗯……你居然依然这样叫我呀？虽然这时候听起来总感觉有些不适应，不过……”
　　轻轻摸着洛琪希的头发，芙蕾雅此时的表情温柔如水。
　　“谢谢你呢，最后一位「魔王反抗军」同志。”
　　“什么……”
　　听到这句话的瞬间，洛琪希和纳波利安都震惊了。
　　纳波利安震惊是因为芙蕾雅居然和魔族有关联，而洛琪希惊讶的是……
　　“最……最后一位？这是……什么意思？”
　　“唔嗯……应该就是只剩你一个了呀，因为当初你们宣布加入的时候，身为魔王的我已经和你们的灵魂绑定了。魔界的那些同志在十年前的大爆炸中牺牲了，而玛丽的话……”
　　芙蕾雅的眼神露出一抹忧伤。
　　“不久前，我也感觉不到她的灵魂了。”
　　“纳波利安！”洛琪希对着他大声质问道，“你之前不是和我说，玛丽和那个冒险家一起安全回来了吗？”
　　这是她第一次在皇帝面前如此失态。
　　纳波利安的脸上露出一抹不忍，犹豫了几下，最终叹了口气。
　　“对不起，是我欺骗了你，的确，我到现在还没有收到他们返程的消息。虽然我的属下们推测他们可能遭遇不测，但那是你的朋友，所以我……”
　　芙蕾雅感觉面前的洛琪希正用力抓着自己，手在发抖。
　　“那……那罗兰也……”
　　“嗯，也是一样。”
　　芙蕾雅静静回应着，脸上没有什么表情。
　　“唔……”
　　强忍着内心的情绪，洛琪希抹了抹眼角。
　　“陛下，你看起来好冷静。”
　　“呵呵……没有啦，我只是很期待。”
　　“期待？”
　　“对啊~”芙蕾雅两手负在身后，仰头看着天，嘴角很放松地笑着，“我感觉自己马上就可以见到他们了。”
　　“您……你不会是要……”
　　“嘘——”轻轻将自己的手指落在洛琪希的唇上，芙蕾雅平静地说道，“这场故事即将落幕，就由我来书写这最后一笔吧。”
　　“那么……”洛琪希深深地呼吸着，让冰冷的空气灌入自己的肺部，脸上露出决然，“请让我和以前一样，追随你吧。”
　　“洛琪希！”
　　纳波利安想要阻止，但却看到了此时洛琪希和以前完全不一样的目光。
　　她的眼中仿佛有着燃起的薪火，散发着热量。
　　“你确定吗？”芙蕾雅轻轻托起她的下巴，很认真地问道，“我的前方，可是地狱哦。”
　　“我不会后悔自己此时的决定，就像我不会后悔当初的那个一样。”
　　芙蕾雅知道所谓「当初的那个」指的是什么，那是指她加入的时候。
　　“呵呵……那你现在怎么面对旁边的皇帝呢？”芙蕾雅看向纳波利安，凑到洛琪希的耳边，小声说道，“他看的你眼神，似乎……不太对劲哦。”
　　“嗯……”
　　洛琪希深吸一口，缓缓走到纳波利安身边。
　　芙蕾雅的嘴角忍不住上扬，一副看好戏的样子。
　　“你……”
　　纳波利安刚想要说什么，忽然就感觉自己的嘴唇被占据了。
　　“呃——”
　　这种感觉很奇怪，身为皇帝的他，以往都是霸道地对待女人，霸道地给予他们恩赐。
　　然而现在，攻守转换，他便成了被霸道对待的那一个。
　　即使对方的手法生疏，那却透露着坚毅与决然。
　　分离的那一刻，他看到了蓝发少女略微发红的脸。
　　“新武器的设计图在我的实验室里……”
　　洛琪希轻轻抚摸着纳波利安的脸，目光沉重。
　　“我知道你的心意，但恕我只能如此回应了。”
　　接着不待纳波利安开口，她转身便朝着芙蕾雅的方向走去。
　　“……去吧。”
　　纳波利安给出了回应，以最为诚挚的衷目。
　　“这是你的选择，我尊重它。”
　　“嗯。”
　　洛琪希点头，带着芙蕾雅坐上了那个新武器。
　　她熟练地启动这个代表着帝国最高炼金科技的装备，几秒后，那些铁片开始了转动，速度从风车的几倍，到几百倍。
　　“嗡嗡嗡……”
　　装置开始前进了，轮子在雪地上拖出长长的痕迹。
　　当脱离地面的一瞬间，洛琪希忍不住回头看了一眼。
　　在远处，纳波利安小小的身影在朝她招手，一如曾经带进走进这个地方一样。
　　“再见了，帝国皇帝，再见了……纳波利安。”
　　将操纵杆拉升，洛琪希在玻璃罩的倒影之中看到了自己的泪水。
　　原来，我并没有自己想象坚强啊……
　　（2/4）


第535章 第495章 冲向地狱
　　“哇！好壮观呀，我还第一次看到云海之上的景象呢！”
　　玻璃窗外绚丽的景象在不断地倒退，似乎伸出手就能摸到云雾，那近在咫尺的感觉是芙蕾雅第一次体会到的。
　　“嗯。”
　　前方的洛琪希专心地操纵着这个炼金设备，简单地回应了一些。
　　“我说洛琪希……直到刚刚你告诉我的时候，我才发现，原来你这个家伙的身上，还有魔族的血统呀？”
　　“是的，我的妈妈是魔族。”
　　“魔族和人类还能生孩子啊？”芙蕾雅微微长大了嘴巴，“我还以为不能呢……”
　　“自然的方式没办法，但是……用炼金术可以做得到。”
　　“啊？”芙蕾雅露出意外的表情，“炼金术什么都可以解释吗？”
　　“至少这个可以。”
　　“好吧……话说，你当初是学院里第一个察觉到我不一样的家伙呢！现在想想，原来是这个原因啊。”芙蕾雅若有所思地说道，“那……你为什么看起来和人类完全一样呢？你的身上也没有什么魔族的特征啊？比如……毛茸茸的耳朵，猫咪一样的尾巴，可以自由伸缩的爪子之类的。”
　　“因为我是混血，而且我常年服用药物。”
　　“药物啊……”芙蕾雅似乎感觉到了什么，“这么神奇的药物，副作用，也很明显吧？”
　　“是的，我快死了。”
　　“什么？”芙蕾雅瞳孔收缩了一下。
　　“嗯，拜那个药物所赐。”
　　“……为什么，明明你说过那个皇帝不在乎你是魔族，你没有必要接着服用……”
　　“不用的话，我也会死，只是或早或晚罢了。”洛琪希的声音平静，“至少，我想要以现在的姿态去死。”
　　“……”
　　芙蕾雅没有接着出声，只是默默地看着外面的景象，那火红的太阳在渐渐升入天空中，华美而壮丽。
　　“可以看到圣山了。”
　　“嗯……”
　　顺着洛琪希的指引看过去，那原本难以跨越的巍峨之山，此刻正被她们轻易地征服。
　　借助着这件伟大的杰作，她们仅仅用了几秒，便跨过了普通人要耗费几个星期的路途。
　　倒塌的圣遗迹几乎横断了整座圣山，将原本的巨山拦腰斩断，形成了一道看不到边际的巨大深渊。
　　深渊之下散发着漆黑的气息，因此几乎不用怀疑，那个可怕的教皇肯定就藏在这下面。
　　“陛下，下面就是你的目的地吗？”
　　“嗯，辛苦你了洛琪希，接下来就交给……嗯？”
　　余光察觉到了一些异样，芙蕾雅看着远处的深渊，忽然发现上面飘荡着一个个无神的躯体，并且这些躯体都是从四面八方飞来，朝着深渊之下坠落的。
　　“是被感染的人类。”洛琪希的声音低沉，“我在帝国的时候看到过那些家伙的影响，现在的「异变黑子」似乎融合了什么别的东西，可以在感染了人类之后，再将那些感染者变成怪物的模样，特征就是身上突然出现的黑色怪物。”
　　“是「炼金魔虫」……”芙蕾雅很快辨认了出来，“我在魔界见过这个东西，听说是教会研究了数千年的武器，那时候见到的还只是一个实验品，但是现在……”
　　“看来，教皇是想要将所有被感染的人类聚集到他的身边，成为他的力量啊！”
　　……
　　世界各国陷入了巨大的灾难。
　　自从不久前，原本默默待在原本领地的感染者们，忽然像是疯了一样朝着四周扩散，并且不断地侵蚀扩散之后。除了帝国依然保持着秩序之外，已经没有一个国家可以在这样的灾难中继续维持着政权的正常运转了。
　　各路的领主都抛弃了自己领地，带着自己的财富朝着帝国的方向投奔，宁愿放弃自己的爵位，也要进入那唯一安全的地方。
　　帝国军队也不用继续出动了，甚至直接当起了接收这些家伙的护卫，不断地带着一个又一个外国的领主进入帝国接受投降。
　　但是感染者的数量依然在剧增，仅仅数天的时间，就指数级增加。
　　帝国的军队也渐渐无法抵抗这样规模的冲击，不少的士兵甚至为了不被感染，直接饮弹自尽。
　　但是这种情况直到今天朝阳升起之时，所有的感染者们像是收到了某种声音的召唤，身后的「炼金魔虫」化作翅膀，向着圣山的方向飞去。
　　他们全部离开了，留下肆虐过后的狼藉。
　　……
　　“陛下，凭借自己，你能够顺利进入里面吗？”
　　芙蕾雅马上明白了她的意思，看着她的眼神变得有些不忍。
　　“算了吧洛琪希，你没有必要……”
　　“不要这样看着我，陛下。”
　　洛琪希在此时回过头，那副表情是芙蕾雅从未见过的。
　　“曾经的我，是那么没用，甚至被差点被哥布林**。但是现在，请好好看着我吧……直到最后一刻。”
　　操纵杆一瞬间前压，整个炼金装备在眨眼间切换到了俯冲的姿态。
　　周围的一切都在迅速倒退，声音在刚开始很暴躁，但是随着一声爆鸣，周围像是进入另一个空间般死寂。
　　这种神奇的现象让洛琪希瞬间明白，原来声音也是有速度的。而高速下降，所导致的失重，也让血液堆积到大脑。
　　芙蕾雅的脸变红了，她觉得有些难受，但……很刺激。
　　没有阻止洛琪希的决定，正如纳波利安说的一样。
　　这是她的选择，只要尊重她就好了。
　　既然选择了书写自己的结局，那么如此盛大而壮丽的方式，不是很好吗？
　　来吧洛琪希，让我们一起奔向这个地狱，奔向我们的……
　　「终焉」吧！
　　很快，周围的那些感染者们发觉了她们的存在，纷纷想要围过来，但是它们的速度比起声音都显得慢，何况以及飙速到极致的她们？
　　就像是一道高速奔向地狱的列车，她们带着这份恐怖的气势，直接突破了这些生命的封锁，冲进了那“地狱”之中！
　　但是很快，周围的空间似乎出现了异常，所有的一切流速都在减缓。
　　她们从开飞机一样的速度，缓缓变成开拖拉机的速度，最后干脆直接停止不动了。
　　“是教皇的力量吧……”洛琪希感叹道，“很厉害，这股力量覆盖了整个深渊，用这种方式阻止了所有入侵的敌人。”
　　“呃……”
　　“陛下，你是要破开它对吗？”
　　“对……”芙蕾雅点头，“我必须进入里面才行。”
　　“呵呵……交给我吧。”
　　紧接着，没等芙蕾雅回答，洛琪希便按下了一个按钮。
　　下一刻，芙蕾雅上方的玻璃罩打开，旋即感觉到自己下方的座椅出现了巨大的推力，直接将她弹射到了空中。
　　她随着这股力量慢慢飘到了距离洛琪希百米远的地方，这个过程中，她的目光一刻也没有离开对方。
　　正如她要求的一样，好好看着她，直到最后一刻。
　　“再见了，魔王陛下。”
　　洛琪希笑着，很开心地用两根手指，耍了个帅气的道别。
　　接着，闭上眼睛，按下了一个全红的按钮。
　　“轰————————————————”
　　巨大的橘红色火焰在前方升起，狂暴的力量以其为中心朝着四周扩散，冲击着一层又一层的能量防御。
　　这个集齐了帝国最高科技的产物，以高纯度的「紫矽」为能源，一旦引爆，可以产生足以媲美第七阶高级魔法，「炼狱」的一击。
　　曾经那个魔法，可以足足毁灭了芙蕾雅以前的一支军队。
　　天火圣裁一般的烈焰在周围肆虐着，仅仅片刻，就将那些原本坚实的魔力防御击碎，露出了一个巨大的空洞。
　　「前进吧，芙蕾雅。」
　　似乎是听到了洛琪希的心声，芙蕾雅再无犹豫，径直朝着下方冲去。
　　这一去，便是冲向地狱！
　　（3/4）


第536章 第496章 The End？
　　「你们的存在没有任何意义，没有看透未来的你们，永远无法冲破这绝望的牢笼。」
　　黑与绿共同存在的世界里，一颗颗由「0」和「1」标记的颗粒，组成了一片无边无际的森林。
　　但这片森林没有树木，有的，仅是无数几乎不可能存在的高塔。
　　“吼——吼————————————”
　　各种数不清的触手搅在一起，形成了一个又一个造型扭曲的怪物，共同朝着一个方向疯狂追杀着。
　　目标，是一个美丽的少女。
　　“呃？刚刚是……有人在夸奖我吗？”
　　似乎终于是将身后的怪物们引入了一个陷阱，少女停止了逃跑，转身朝着身后猛然发出了一道强大的魔法。
　　「湮灭黑洞」！
　　无数的暗元素在这道魔法的引导下聚集起来，像是大海之上的漩涡一般，以不可阻挡的力量，将那些怪物全部牵涉其中。
　　随着一声击碎破窗般的炸响，可怕的爆炸在其中迸发，乍然间便消灭了那些怪物。
　　“呵呵……”
　　简单消灭了敌人后，芙蕾雅顺手轻轻整理了一下发型。
　　“话说我刚刚好像听到了来自某个地方声音呢？那个声音称呼我为……美丽的少女？唔……夸得真好，不过诶诶——”
　　周围的地面产生了剧烈的震动，此刻她所处的位置似乎有什么东西正想要破土而出。
　　不敢松懈，芙蕾雅立刻转移了位置。
　　几乎是在她离开的瞬间，一只巨大的手臂轰然伸出。
　　手臂以可怕的力量横扫着周围的一切，肆虐着一切，像是为自己的诞生扫清障碍。
　　随着无数的高塔倒塌破裂，强烈的震动波及，一个完全由纯黑色组成，毫无任何特征，仅有顶端拥有一枚眼珠的巨人破开地面，出现在了她的眼前。
　　双方进行了短暂的对视，截然不同的悬殊身体，目光却似乎有着相同的力量。
　　不需要言语，芙蕾雅便认出了对方的身份。
　　“教皇……”她喃喃道，“你已经，真正整合了所有旧日们的力量吗？”
　　似乎是回应着她的期待一般，前方的巨人动了。
　　没有任何的言语，那山一般恢弘的巨大的身躯之上，开始升腾起紫色的烈炎，仿佛能够灼烧空间般，散发出冲天的恐怖气势。
　　那似乎能燃尽一切的烈炎膨胀，分裂，飘散，成形，瞬间变成了足以弥漫天空的利剑之雨。
　　接着……
　　骤射！
　　“和当初杀戮之神一样的招式呢，但是你用出来……确实更麻烦一些！”
　　面对那暴雨般席卷而来的攻击，芙蕾雅知道单纯的躲避毫无意义，于是手中的魔力催动，一瞬间施展出集合了「光」「暗」「火」「水」「土」「木」「雷」「风」八种元素超位的魔法。
　　「陨星幻灭」！
　　下一刻，无数的元素化作美丽的小晶体，前赴后继地朝着上方飞射过去，迎上了那海啸逼近的恐怖攻击。
　　无数的小晶体与无数的烈炎之剑碰撞，产生的爆裂覆盖了整个天幕，在纯色的天幕之上，绘出无比绚丽的色彩。
　　不过，纵使拦截的魔法再密集，终究是有着几条漏网之鱼，越过了魔法的阻挡，朝着芙蕾雅的方向飞射而来。
　　“真是麻烦啊！”
　　感觉到棘手的她一边倒退着，一边用魔法阻拦这些飞剑，好几次都险之又险地与之擦肩而过。
　　终于摆脱了最后一道飞剑的攻击，芙蕾雅稍微松了口气，对着上方的的巨人露出一个略带挑衅的微笑。
　　“不错的攻击，但是还是差那么一点哦~要知道我可是……”
　　然而，当她说完这句话的下一刻，一股猛然清醒的感觉在她的脑中出现。
　　“诶……”
　　目光重新聚焦的瞬间，面前已经是一道近在咫尺的烈炎飞剑！
　　是「虚妄之神」的……幻术！
　　“轰————”
　　爆裂的火光乍现，恐怖的能量以其为中心，朝着四周扩散，波及到的区域都像是地震蔓延般不断抖动着，产生了模糊的绿光。
　　几秒后，模糊的绿光消散，露出了芙蕾雅明显有些勉强的身影。
　　“唔嗯……”
　　视线重新变得不清晰，感受着左眼传来的疼痛，她露出一个无可奈何的笑容。
　　“真是的……你们这些坏人怎么都喜欢往我的眼睛攻击呢？”
　　右手，继续凝聚着魔力。
　　抬头，笑看上方的巨人。
　　“那么想要看我哭出来吗？呵……怎么会有人有这种可恶的想法啊？”
　　保持着这份微笑，她将自己的魔力凝聚成形，瞄准了上方的那个巨人的头颅。
　　但……
　　“呃……啊？”
　　刚刚成形的魔力像是融冰般消散，连阻止的机会也没有。
　　空空荡荡的落差让芙蕾雅一瞬间慌了神。
　　是「吞噬之神」的……掠夺！
　　而在下一刻，无数的触手从她的身边涌出，瞬间灵活地将她的身体缠住，手臂被那可怕的力量掰到腰后，身体几乎要被硬生生扯裂。
　　“呃……呃呃——居然是，「腐化之神」的触……呃啊——”
　　伴随着她的惊呼，那些触手开始像鞭子般不断地甩动，每一次的距离都是百米，恐怖的力量将末端的少女毫不怜惜地砸来砸去，每一下都直接让一个巨大的建筑乍然碎裂。
　　“唔——”
　　终于，芙蕾雅找到了一个机会，身体之上的魔力化作利刃将触手斩断，勉强脱身。
　　但是此时的她已经是强弩之末，遍布浑身的伤口，以及体内的痛疼，让她几乎无法再集中注意力。
　　「你的结局早该落幕，之所以直到现在才来临，只是因为神灵们对你的怜悯。」
　　不可名状的低语以不可阻挡的力量涌入了芙蕾雅的脑海，她一边强行忍耐着这份痛苦，一边躲避着那再度袭来的攻击。
　　「但说到底，你自身的诞生，不过是因一个意外的作乐念头为起始，经历了一堆浮夸字符的堆砌……」
　　“唔——”
　　那股猛然要清醒的感觉重新来了，这一次芙蕾雅吸取了教训，首先在自己的身前做好了防御，足足七重的粉色护盾几乎可以抵挡一切的攻击。
　　可是……
　　魔法消失了？
　　“什么……”
　　在自己的防御消散的瞬间，芙蕾雅的脸上露出难以置信的绝望与震惊。
　　“连莫莱恩的力量都……”
　　「你所有的一切，都只是某个存在，为了让神灵多投下一次注视而创造的！」
　　不出所料，这一次敌人的攻击再度出现在自己的眼前。
　　意识到的时候，那个巨人的拳头以及近在咫尺。
　　“呃啊————”
　　像是一座巨山崩塌的拳威乍然袭来，恐怖的力量猛然将她的身体击飞到了极高的对方，可怜的少女身影倒飞了很远，接连翻滚了数百米才堪堪停下。
　　“呃……呃啊……呜……”
　　浑身要碎裂的剧痛让她仅仅只能发出一声痛哼，浑身没有一处是完好的。
　　「你们这些家伙的存在，从始至终都是一个悲剧！但是你们都无法意识到这一点，依然在这条愚蠢的道路上无知地前行。只有我知道你们的挣扎毫无意义，你们这样的家伙……永远无法逃离这个名为绝望的牢笼。」
　　“呃……呃——”
　　想要再站起来，芙蕾雅双手撑着自己的身体，不断地努力着。
　　「但我不一样……」
　　随着这一句冰冷的低语，无数的远比死亡之火更加可怕的紫炎，爆射向了她的躯体，以暴雨倾泻只势，将她顷刻间覆盖。
　　「我早以侵蚀了无数强者的方式延续了千年，是真正的觉醒者。」
　　更多触手产生，取代了紫炎，重击向少女所在的方向，每次的攻击都像是巨大的铁锤落下，要将她硬生生碾碎，泯灭！
　　「我不会如你们这些愚者一般，甘愿囿于这终将被终焉吞噬的牢笼之中。」
　　巨人朝着前方握拳，那山岳一般的巨大拳头猛然落下，宛如八级地震一般破碎大地，激起飓风般的拳威，扩散而开！
　　「我要继续侵蚀下去，存在下去，延续下去……正如千年以前那样，我要一步一步爬到最高，这一次……我将掌控整个世界，我——将掌控终焉！」
　　触手再度伸出，射向地面之中，搜寻了一阵，终于将那几乎以及是残破姿态的少女找出。
　　此刻原本纯洁无暇的美丽少女，此时早已没有了力量，气息也几乎察觉不到，仅存的一只眸子更是失去了焦距，似乎已经死去。
　　「真不知道，你到底是为了什么而重新回来？明明终焉距离你们还有一段时间，但却又找上了我来自寻死路。既然如此……」
　　触手将少女的身体缓缓抬到巨人的面前，靠近那枚巨瞳的位置。
　　「就让你的故事，就此结束吧！」
　　这一刻，属于「终结」的力量开始在少女的身上作用，她的身躯像是融化的寒冰般渐渐消散。
　　她的肉体、魔力、灵魂、意志，都随之破灭。
　　曾经的一切都化作养分，慢慢没入巨人的身躯之中。
　　「再也没有什么魔王，再也没有什么勇者，更没有什么变身成勇者妻子的魔王这样的故事……」
　　巨人的身躯更加实质化，力量更加强大，似乎渐渐在突破某种极限。
　　「我将取代那个书写故事的存在，我将超越他，我……即是永恒！！！」
　　

　　这一刻，所有旧日的力量，所有勇者魔王的力量，全部整合完毕。
　　它，真正地突破了桎梏，突破了这个层面，将自己的意志，传达给了每一位「神」。
　　「哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈……做到了！我做到了！我能感受到每一个神都在注视着我！」
　　他【数据屏蔽】
　　「哈哈！真简单，原来这就是操作整个世界的力量啊！真有意思！」
　　【数据屏蔽】【数据屏蔽】【数据屏蔽】【数据屏蔽】【数据屏蔽】
　　【Highest Authority To ID：eternity……Completed！】
　　整个世界寂静了，一切都仿佛在掌控之中，无所不能。
　　已经化身永恒的存在露出了一个无憾的笑，抬头仰望着漆黑的苍穹，目光深邃，一如曾经无数个日夜那般。
　　这份笑容是对着不存在于这个世界的伟大之物。
　　「这些家伙的故事，真令人作呕，不是吗？」
　　没有回应。
　　「看来，你们还是不够满意？那么……就好好看着我吧。接下来……我将彻底为这个毫无趣味的故事，添上最后一笔！」
　　【End is loading……】
　　周围，无数的绿光开始泯灭，周遭的一切都在堕入黑暗。
　　「感谢你们。」
　　【感谢你们】
　　「再见。」
　　【再见。】
　　【全书完。】
　　【THE END..................】
　　（4/4）
　　.
　　.
　　.
　　.
　　.
　　.
　　.
　　.
　　.
　　.
　　.
　　.
　　.
　　.
　　.
　　.
　　.
　　.
　　.
　　.
　　.
　　.
　　.
　　.
　　.
　　.
　　.
　　.
　　.
　　.
　　.
　　.
　　.
　　.
　　.
　　.
　　.
　　.
　　.
　　.
　　.
　　.
　　.
　　.
　　.
　　.
　　.
　　.
　　.
　　.
　　.
　　.
　　.
　　.
　　.
　　.
　　.
　　.
　　.
　　.
　　.
　　.
　　.
　　.
　　.
　　.
　　.
　　.
　　.
　　.
　　.
　　.
　　.
　　.
　　.
　　.
　　.
　　.
　　.
　　.
　　.
　　.
　　.
　　.
　　.
　　.
　　.
　　.
　　.
　　.
　　.
　　.
　　.
　　.
　　.
　　.
　　.
　　.
　　.
　　.
　　.
　　.
　　.
　　.
　　.
　　.
　　.
　　.
　　.
　　.
　　.
　　.
　　.
　　.
　　.
　　.
　　.
　　.
　　「抱歉，我可不希望这么快就结束啊。」
　　「什么……」
　　听到脑海中的那个声音，永恒在一瞬间反应了过来，旋即……
　　「去死——」
　　【Delete！】
　　【Delete Failed~】
　　【Force Delete！！！】
　　【Failed~Failed~Failed~】
　　【CAST ELIMINATE！】【RM -F All！！！】
　　【哎哟你别试了，没用的哦~】
　　【D……】
　　【乖，你先安静一会儿吧。】
　　无与伦比的力量强行压制了自称永恒的权限，它从此刻起失去了干涉故事的能力，跌落回了原来的世界之中。
　　随即，整个空间之中的原本以「0」与「1」标记的小块，开始了飞速的凝聚，在短短的时间内，重新化作了一个美丽少女的身躯。
　　「怎么可能！这可是与终焉同权限的力量……你怎么可能活下来！」
　　永恒的那枚巨瞳因为震惊而闪烁起来了。
　　“呵呵……让你很意外吗？但是其实这里不知有我活下来了哦，想要见一见我的老朋友吗？”
　　虽然这副身体只有「0」和「1」这些方块，显得不太写实，但是依然刻画出了芙蕾雅那副掩嘴轻笑的屑模样。
　　“那么……正如我看着你走到最后一样，你也看着我走到最后吧……洛琪希~”
　　她对着自己的身边伸出手，那里，无数的方块凝聚起来，形成了曾经挚友的模样。
　　重新出现的洛琪希似乎已经明白了一切，握住她的手，目光平静却有着令永恒都惧怕的力量。
　　“陛下，就让我们开始吧，去奏响这个故事最盛大的终章！”
　　她的身体缓缓化作一股温暖的力量，没入芙蕾雅的身体之中，让她原本方块组成的简单躯体染上了颜色。
　　“诶诶！陛下，不要忘了还有我啊！”
　　芙蕾雅回头，是跃跃欲试的玛丽，此刻正激动地投来目光。
　　“这一次也让我陪着您直到最后吧！”
　　没有多言，芙蕾雅朝着她伸出了手，那份代表着她的力量某种装置出现在腰间。
　　“嘿嘿……真不错，是符合这个家伙气质的东西呢！”
　　轻轻一拍腰间的装备，两道极长的绳索飞射而出，定在了远处的某个方块形成的建筑之上，紧接着，汹涌的蒸汽从腰间瞬间喷出，强大的推动力让芙蕾雅的上半身都不受控制地朝着后仰去。
　　“哦~飞起来咯！”
　　「少在那里得意忘形！即便不用终焉的权限，我依然也能将你碾碎！」
　　无数的紫炎重新出现，顷刻间化作遮天蔽日的剑雨落下。
　　芙蕾雅接着这个装置高速移动的特性，飞快转移着位置。
　　但此时的紫炎，却宛如弹幕般疯狂覆盖，已然将她的四面八方全包围。
　　一道浑身翠绿的身影乍然出现。
　　“陛下……让我为您扫清障碍！”
　　虫王科斯的双臂斩出滔天的刃芒，为自己的魔王开辟了道路。
　　接住这个空袭，芙蕾雅顺着道路继续前进，但遭遇到了更多的阻碍，那紫色的烈炎之剑，现在加上了「腐化之神」的触手，无穷无尽一般海啸般袭来。
　　“这份装甲也算是起到一些作用了。”
　　艾娃驾驶着她的炼金装甲，充当了盾牌。
　　继续前进。
　　「呃啊啊——」
　　永恒愤怒了，施加的力量更多，更密集。
　　「腐化之神」的触手，与「杀戮之神」的紫炎，甚至加上「吞噬之神」的掠夺之力，同时落下！
　　三者相加之威力，如星河陨落，天幕崩塌。
　　“陛下，继续前进吧，我们会将自己的力量借给您，直至终焉。”
　　魅魔艾勒安提亚温暖的声音在身后出现，除了心头涌现的暖意以外，芙蕾雅还感觉到自己的手上，顿时出现了一把血红的镰刀。
　　下一刻，一道更为巨大的血色镰刀自下而上挥出，像是割破一张纸般，轻易撕碎了那宛如天幕崩塌的力量。
　　“哈啊——”
　　芙蕾雅在此刻找到机会，利用移动装置转眼间出现在了巨人的身后，势头不减，朝着那脖子的后颈，猛然挥出一道斩击。
　　仿佛燃烧着薪炎的长剑斩开融冰一般简单，永恒的身体被斩断了，那狰狞的伤口让它的头颅与身体分离。
　　「呃啊啊啊啊啊啊——」
　　永恒第一次发出如此痛苦的哀嚎，愤怒的嘶吼。
　　而在那被斩开的伤口之中，一道皆一道光芒涌出，颜色各异，但是相同的是，都忠诚地围绕在芙蕾雅的身边。
　　“永恒什么的，果然还是可以用拳头打破的东西！”
　　“露西娅大人参上咯！”
　　“还有莎莉……”
　　洛琪希、玛丽、科斯、艾勒安提亚、艾娃、尤拉、露西娅、莎莉……
　　曾经的「魔王反抗军」，如今已经集结在了一起，吹响反抗的号角。
　　对了，怎么能忘了那个家伙呢~
　　几乎是在想到这句话的瞬间，那个熟悉的身影出现在身前，以曾经最熟悉的姿态，朝着自己伸出手。
　　“准备好了吗，芙蕾雅。”
　　没有犹豫，伸出手。
　　“当然~”
　　互相握住的瞬间，温暖的力量各自传递了出去，曾经只属于魔王与勇者的力量，也在此刻结合。
　　芙蕾雅的身影一瞬间变得和曾经一样栩栩如生，手中出现了曾经罗兰斩断命运的那把光剑。
　　两人对视了一眼，同时握住，同时挥出！
　　下一刻，伟大的力量以摧枯拉朽的气势斩出，以黑夜之中的辉光的姿态，重重斩在永恒的身躯之上，乍然贯穿，爆裂出晨曦一般的辉光。
　　「呃呃呃——不——————————————————」
　　芙蕾雅对着那崩溃的身形露出自豪的笑容，忽然又想到了什么，转过来，对着天空的方向，投以最为温柔的目光。
　　“你也能看得到吧……所谓的「神」。请在最后的这一刻，再看我一眼吧。我想要证明，我们的存在并非没有意义，我们的故事并非了然无趣，我们都曾真实而骄傲地存在过，将这份真挚贯彻始终，用我们的一切书写着这份终焉的结局。”
　　「不——你们的故事……全都是虚假的！都将在此终结！」
　　无数的触手从永恒仅存的头颅之中涌出，旧日的力量在此刻完完全全地爆发出来，没有一丝保留。
　　“是啊，我们故事终将结束，但是……”
　　这一次直接将那把剑投掷而出，纯粹的辉光像是永不熄灭的薪炎奔涌，宛如海啸喷涌，顷刻间吞没了那代表着旧日的力量。
　　“这份美好的心情和记忆，一定会久久地延续下去，不是吗？”
　　随着这句话，身后曾经的同伴们纷纷露出满足的微笑，身体化作黑夜之中的星光，朝着永恒的方向飞驰而去，一往无前！
　　“最后亲一下吧。”
　　耳畔传来那个熟悉的声音。
　　“真麻烦啊你~”
　　这一次，芙蕾雅只给了他一个简单的吻，但却带着最炙热的温度。
　　回报这个吻的，是最真挚的承诺。
　　“这是你的舞台了，献上这落幕的舞曲吧。我会在跨越「终焉」的「未来」……等着你。”
　　微笑着注视了片刻，那个身影不再言语，为她化作了最为炽热的光，宛如天穹流星般笔直地冲向了永恒！
　　「不！不可能！我可是永恒，我怎么会在这里停下——绝——不——会——」
　　永恒的巨瞳爆发出纯黑色的光波，将曾经连「永恒」都能斩断的「终结」之力，以摧枯拉朽的恐怖气势，末日都能泯灭的浩劫强威，毫无保留地怒射而出！！！
　　这股力量与罗兰，与诸位「魔王反抗军」的同伴们形成了完全相反的力量，但......
　　.
　　.
　　.
　　.
　　.
　　.
　　却无法阻挡他们前进的姿态！
　　他们依然一往无前，无可阻挡！
　　光芒重重落在了永恒的头颅上，发出震天动地的炸响，竟然甚至将它的巨瞳贯穿，炸裂。
　　「为……为什么！？」
　　永恒第一次出现了恐惧，用残余的视力看着天空。
　　「你究竟……是如何做到的？」
　　“哼……”
　　一抹孤高冰冷的身影在此时缓缓成形，仿佛天地都在他的掌控之下。
　　“老头子，现在出场是不是有点晚了？”
　　芙蕾雅看着曾经的魔王，露出怀念的笑容。
　　不过这一次玛吉的身边多了一个赛利亚，后者轻轻牵着他的手，目光灼热。
　　“干的不错。”
　　这是玛吉第一次给予赞赏，以往的数十年间，他从未露出说出这样的话。
　　芙蕾雅微笑着，眼泪无声地涌出。
　　「原来是这样……原来是这样！以往都是我来侵蚀别人，但是这一次……居然是我被侵蚀了！」
　　这一刻，永恒大声地说着，歇斯底里，疯狂到了极致。
　　「那我就将被你侵蚀的部分……抹除！」
　　“晚了。”
　　伴随着这句话，玛吉与赛利亚的身影化作流光，重重地冲击在永恒的身躯之上，化作无数的锁链，彻底封锁了他所有的力量。
　　随着一声天地崩裂的巨响，此刻，永恒再无超越极限的权能。
　　“呵呵……那么，这场盛大的表演，该有我，献上最后的表演了。”
　　看着那一道又一道璀璨的光辉像是流星划过天际，芙蕾雅缓缓闭上了眼睛。
　　「不——停下！就算你做出这个选择，也不可能跨过「终焉」！你也一定会被吞噬！你应该和我一并掌控这个力量，你不应该尝试跨过……」
　　“「终焉」是一切的终点，但，同样是一切的起始，开启「未来」的方舟。”
　　她的身体消融着，化作十字状的夺目光芒照耀着大地。
　　【「神」啊……虽然我不是教会的信徒，但我依然要感谢你，感谢曾经对我们投下的目光，正是你曾经无意的一瞥，才让我们得以诞生，也正是因为有你不断见证着我们的征程，我们的生命才得以燃烧至此。】
　　这是最为强烈，最为耀眼的光芒，这是终结永恒，迎来终焉的光芒。
　　【最后，我们将在此刻迎来真正的终焉。不过请记住，即便我们的故事结束了……】
　　没有任何语言可以描述这道光，若是一定要说，那便是真正的爱神射出的箭矢，带着纯粹的美好而去。
　　【未来还会有属于「你」的故事，在这「终焉」之后，迎接着你的到来——】
　　光，在黑夜之中绽放，化作黎明盛开的花朵，绽放在整个世界上。
　　这一刻，永恒真正被斩断了，任何的描述都显得苍白。
　　一切的终焉，默然来临。
　　无声，无息……
　　【The End】
　　.
　　.
　　.
　　.
　　.
　　.
　　.
　　.
　　.
　　.
　　.
　　.
　　.
　　.
　　.
　　.
　　.
　　.
　　.
　　.
　　.
　　.
　　.
　　.
　　.
　　.
　　.
　　.
　　.
　　.
　　.
　　.
　　.
　　.
　　.
　　.
　　.
　　.
　　.
　　.
　　.
　　【The End？】


第537章 完结之后，二流侦探的真心话
　　如各位所见，历时一年多的连载，《变身成勇者妻子的魔王》终于完结了。
　　虽然内心感慨良多，但是真到了这个时候，我却不知道从何说起。
　　首先，自我介绍一下吧，鄙人笔名二流侦探，我的微博和b站、贴吧名均为【二流侦探是也】。这个名字来自于三天两觉的小说《二流侦探和猫》，不得不说，我可真是从头到脚都是缝合啊。
　　我读过不少变身文（夜明珠、变身异世界女神传、变身之异世界女王传、变身之异世界女侠传、变身灵戒、飞升失败、末世之黑暗召唤师（没看完）），但是自己写还是第一次，所以这算是一次难得的经验。
　　接着，我要对骂我的读者们道个歉，没有能够写出让你们满意的剧情实在抱歉，鄙人的水平真的只有这么一点，我真的已经掏心窝子地把自己的胆汁都倒出来写了。
　　特别是那个结局的事情……
　　恕我真的无法改变，我想不到更完美的了。
　　其实小说到后面，感觉已经不是自己在写，而是里面的人物在告诉我事情。
　　或许那真的是某个世界真正发生的事情，否则不会再我的记忆里那么鲜活。
　　然后，再对部分因为小说毒点而弃坑的一些读者们道个歉吧。
　　第一次当作者，确实没有经验，踩坑是难免的。
　　所以你们的意见很重要。【请在这里吐槽】
　　接着想说什么……
　　哎呀，说起来，这篇长篇真的算是我的处女作，希望大家苛责我的时候能够尽量不要带那么多火气。
　　我以前可从来没有写过这么长的东西啊……
　　我觉得能写完真的已经是一个奇迹了。
　　谁能想到，当初看完《变身灵戒》和《飞升失败》后随便瞎写的东西，七拼八凑，胡编乱造之下，居然有那么多无聊的「神」看过来？
　　当时是什么情况呢？
　　就是我看完那个小说后，压力太大了，憋得难受。
　　尼玛马甲这狗东西，写完小说居然给个bd，是不是人啊？
　　所以我先是去《变身灵戒》的贴吧，给他写了个好结局。
　　接着呢……
　　诶？对啊，接着为啥又写了个这玩意儿？
　　哦哦……想起来了，应该是觉得有点感动吧，就自己想要通过写这样的东西，将这份美好的情绪延续下去。
　　因为只是为了自己嘛，所以就随便找了一个变身文多的地方，想着随便更几章就太监掉。
　　结果刚发了一章，就有几十个收藏，当天后台弹出内签消息。
　　我没有在意，然后第三天收藏破百，接着就是我没有想到的一路引来那么多人看……
　　这些人什么眼光啊……
　　这种东西也有人看？
　　反正后面也就是我上架感言里面的那样了，具体说了也啰嗦。
　　那么我们现在来全面审视一下这个小说存在的最大的问题吧。
　　缝……
　　算了。
　　来这里吐槽吧【吐槽收集区】
　　我觉得自己不配审视，希望交给你们评价。
　　不过话说回来，或许引用的好算致敬，引用的一般算借鉴，引用得差就算缝合吧？
　　其实我有想过一个问题，就是为什么某些名字，某种武器，如果某些作品出现了，那么之后的作品就不允许出现这样的名字呢？
　　到底什么情况才算缝合，抄袭，什么情况又算借鉴，致敬呢？【请在这里吐槽】
　　还有，我算是知道为什么像汉唐归来、李知桃君、合雪那些作者经常害怕看到评论了，写到后面，我也害怕看。
　　因为千千万万的读者，肯定会有不满意的意见。
　　而身为作者，肯定是想要把自己的衣食父母们伺候好的。
　　虽然我很害怕，但是我还是很期待你们的意见的。
　　你们的批评我一定会勇于接受，然后看着能不能改吧。
　　那么负面的部分到此结束，我们来说说正面的部分吧。
　　首先，如果有下一部的小说的话。
　　必然会延续这一部的世界观，在这个跨越「终焉」后的未来展开，地点是日本。
　　为什么是日本？懂得都懂啊。
　　主角……
　　或许是小魔王的孩子？或许是别人？
　　我也不知道。
　　发布时间？
　　我也不知道啊，有生之年的下一本谁知道呢？或许是明年？
　　变身文就不写了，不是因为讨厌，而是因为没有当初那种感觉了，那种会浑身发红的刺激感。
　　没有那个情感，怎么写得出让你们浑身乱爬的情节呢？
　　似乎对于你们来说依然是负面的东西？
　　呵呵……那对我来说是挺正面的。
　　哦对了，这个完结感言之后还有番外，以及被废弃的轮回线的内容。
　　废稿我将以免费章节的形式发出来，大家有兴趣可以看看。
　　最后，我想要问各位两个问题。
　　1.是否觉得我的文笔在后期提升了呢？（我自己印象最深的就是开车水平越来越熟练了）【请在这里吐槽】
　　2.在你们的眼中，这到底……算是一个什么样的故事啊？【请在这里吐槽】


第538章 提示
　　思考一下，什么情况下，会有第一人称出现？

第539章 第497章 「终焉」后的「未来」（一）
　　“滴……滴……滴……滴……”
　　某种短笛一样的声音在耳边回响，身体好疲惫，睁不开眼。
　　「お嬢さんの具合はどうですか？」
　　「これまでと同じように、発病すると眠ってしまう。」
　　什么鬼……这是什么声音？人声？
　　「あ……長い間、状況は好転していないのだろうか？」
　　「少なくとも中国から来たお医者さんのおかげで、以前よりずっとよくなって、目が覚める回数が増えました。」
　　听不懂啊……
　　但是……
　　好像是在说什么重要的事情吧？
　　「では、意識が完全に戻るのはいつ頃でしょうか。」
　　「本当に申し訳ありませんが、はっきりした答えは出せません。」
　　看起来是两个人，在交谈，但是……
　　稍微争吵起来了？
　　「あれだけの金を使って、お前たちは何もできない？」
　　「本当に申し訳ありません……」
　　「ふん、おまえの能力はその程度だが、今夜はMiHoYoの社長とパーティーがあるから、お先に。」
　　随着一声甩本子的声音响起，一旁的脚步声渐渐变得微弱，其中那个气势很威严的人，似乎慢慢走远了。
　　「あんな乱暴なことを言われても、お嬢さんは目を覚ますわけにはいきません……」
　　说话的人似乎有点委屈，接着，他似乎慢慢在慢慢靠近，调整了什么东西之后，前方传来的了什么动静。
　　“本节目由，侦探影视株式会社赞助播出……”
　　“晚上好，这里是NHK晚间报道，我是今晚的主持人内田岭衣奈……”
　　哈啊？什么情况？
　　为什么我又听得懂了？
　　“啊……内田岭衣奈酱真是可爱啊~之所以每天晚上愿意在这里值班，就是为了看她主持的新闻呢~”
　　新闻？
　　等等……原来你愿意工作到这么晚是因为这个原因吗？
　　可是就算你这么舔你的偶像，你真的能在最后应有尽有吗？
　　“今晚我们将首先报道，目前日本内关于娱乐产业方面的新闻……”
　　日本……那是什么？
　　一个地名吗？
　　“嘿嘿嘿……岭衣奈酱的声音真是好听，一点也不像那个凶巴巴的老家伙呢。”
　　你现在这样在背后吐槽人家，可别被发现了哦。
　　“哈……说起来，那家伙为了能够和千叶县的本土妹子进行深入交流，苦练日本语，害得我也要用半生不熟的日本语和他交流。真是的……普通话都普及日本多久了，这老家伙还在说这些早就该淘汰的方言。”
　　日本语……
　　所以刚刚我听不懂的原因是这个吗？
　　但是……普通话？
　　为什么听得懂呢？
　　简直和大陆通用语一模一样啊……
　　“据本台报道，侦探影视株式会社的社长近日对日本的动画产业加大了投资力度，分别对Wit Studio、WHITE FOX、J.C.STAFF、BONES、Kyoto
　　Animation等公司分别注资1，000，000，000RMB，以推进动画影视产业机构调整，促进日本动画产业的繁荣，争取文娱产业早日迈上新台阶。同时，以游戏出名的MiHoYo株式会社也宣布与其加强战略合作，双方将继续进行一系列的……”
　　呃……
　　怎么听起来总有一种奇怪的既视感？
　　“啊！太好啦！社长虽然凶巴巴的，但是真是一个大好人啊！这样的话又可以看到更多动画了吧？话说今晚要播出的动画是什么来着……「女武神的餐桌」？没见过的番剧呢，等会儿勉强看看吧……”
　　接下来一段时间，耳边便是各种从未听过的声音，少女的欢声笑语，还有那个宅男一样的嘿嘿嘿声音在耳边变得很吵闹。
　　有没有搞错啊……
　　不能让我好好休息一下吗？
　　“唔……”
　　带着这样的心情，我缓缓地张开了眼睛。
　　周围是绿色的空间，虽然看起来装饰有点奇怪，但是却给我一种病房的熟悉感。
　　“果然白毛就是可爱呀嘿嘿嘿……”
　　一旁的那个家伙似乎没有注意到我。
　　我趁此机会，简单地观察了一下这个男人，发现他穿着一件宽大的白袍，戴着一副眼镜，暗沉的皮肤，耷拉的头发。
　　此时他的那双眼睛直勾勾地看着前方。
　　顺着他的目光看去，我发现了一个会发光的东西，很像我记忆里的留影水晶，上面此时正播放着一对美少女在做菜的场景，只是画面似乎是各种绘画交替形成的一样。
　　我也注意到了那个家伙所说的白毛，是里面一个双马尾的女孩子。
　　呃……
　　全世界的男人都喜欢白毛吗？
　　还是说……是因为美少女所以才喜欢？
　　身边的那个家伙随手似乎又吃起了什么脆脆的东西，此时在发出吧唧吧唧的吵闹声，我实在有些受不了了。
　　本想要用魔法让他安静下来，然而此时我却发现自己的魔力已经荡然无存。
　　不知道发生了什么的我，只好开口。
　　“那个……可以稍微安静一会儿吗？”
　　一瞬间他愣住了，缓缓转过头，带着迷茫的目光看着我。
　　“你很吵，我想要休息……”
　　我用虚弱地声音朝他说着，词汇尽可能简单，因为我不确定他是否能听懂我说的话。
　　不过如果所谓的普通话和大陆通用语是一样的话，他应该可以明白我的意思。
　　“申し訳ありません！！！……啊不！对不起……十分抱歉！”
　　他此时竟然直接跪了下来，以我根本无法理解的，五体投地的姿势。
　　“哈啊？”我露出无法理解的表情。
　　“对不起大小姐！我……我不知道您已经醒过来了，所以……所以一时间……一时间松懈了！总之，请不要告诉社长大人，拜托了——”
　　“啊……呃……好吧……”
　　我一时间被这里的关系搞得有点头疼，我完全不明白他所说的「社长」到底是个什么东西。
　　不过听起来，应该是一个很有实力的存在。
　　还有最关键的是……
　　“大小姐？你是……叫我？”
　　我有些不确定地指着自己。
　　“嗯，是这样的。”
　　那个男人此时抬起了头，接着拍拍膝盖，站起来，顺手扶了一下自己鼻梁上的眼镜，镜片闪了一下。
　　“那么……请允许我先自我介绍一下，我是您的主治医生之一，上杉澪。”
　　“啊……”
　　我轻轻地点了一下头。
　　“您不记得我的名字和样貌是正常的，因为根据我们的诊断，您得了一种很奇怪的病。这种病一直困扰着您，它会让您在每次发病之后就陷入很深的昏迷，在昏迷的时候，您会做一个非常非常久的梦。而当您醒来的之时，也会因为梦里面的记忆过多，而忘记掉现实的里的东西。”
　　“……”
　　我一时间呆住了，说不出话，没有办法一下子消化这么多信息。
　　“您不是第一次这样了，根据目前我们的记录显示，您因为这个病陷入过两次很长久的昏迷。今天，是您第三次醒来。不得不说，这一次的您比之前的两次要冷静许多，看起来有彻底恢复的希望。”
　　名为上杉澪的医生随手从旁边的墙壁上拿出一个小板子，写了些什么，接着递给我。
　　我接过，发现板子上有一张纸，纸的顶端赫然写着「病情记录」几个字。
　　「2021年7月6日，病人第一次陷入昏迷，仪器一切诊断均显示正常，无法判断病因。」
　　「2021年8月2日，陷入昏迷50天的病人苏醒，经诊断，病人意识混乱，性情暴躁，经过强制束缚后，暂时冷静。十二个小时后，再度陷入昏迷。」
　　「2022年8月24日，陷入昏迷一年的病人再次苏醒，情绪低沉消极，有重度抑郁倾向，初步诊断需要心理治疗。十二小时后，再度陷入昏迷。」
　　「2022年8月31日，病人苏醒……」
　　最新的日期没有具体的记录，根据新鲜的油墨判断，显然是这个医生刚写的。
　　“呃……”
　　我忍不住皱起眉头，脑子里清晰的记忆让我感到难以置信。
　　病？
　　这算什么啊？
　　我怎么会有病？
　　我明明……
　　“大小姐，我知道现在你脑袋可能很乱，也感觉匪夷所思……”上杉医生叹了口气，“但是这就是现实，不管您在梦里经历了什么，现在回到现实中来看，都只是一些飘渺的记忆罢了。根据佛家的说法，这叫一念之间，泡影空虚。”
　　“……”
　　我没有回应他，默默摸着额头，猛然间，发现我了自己头发的颜色。
　　“呃……诶……诶——”
　　我指着自己的头发，像是想要拼命证明着什么一样，激动地连话都着急地差点发不出来。
　　“白色！是白色的哦！”
　　“啊……是啊，怎么了嘛？”上杉医生疑惑地看着我，“您的头发是白色的没错。”
　　“呃……”我反而愣住了，没底气地问道，“白色的头发……难道很正常吗？”
　　“很正常啊，社长可是日本中掌控了数十个重大领域企业的大人物，其中的小林制药公司更是有着全世界最顶尖的科研团队。据说是社长很想要一个有着雪白色头发的女儿，所以就在您母亲怀孕的时候，进行了一个最新的基因编辑手术。手术很成功，您生下来的时候就是这个发色，独一无二。而且……”
　　他拿来一面镜子，让我能看到我的脸。
　　“看到了吗？您的眼睛也很特别哦，是社长专门为您设计的异色瞳。”
　　过于震惊的解释让我的脑袋宕机了，甚至没有兴趣去问那个所谓的「日本」是什么东西。
　　基因编辑手术？
　　那是什么？
　　我的头发之所以是这个颜色，难道不是因为我是魔王吗？
　　我的眼睛是这个颜色，难道不是因为……
　　“传说有个魔法堡~有个女王不得了……”
　　此时上杉医生的裤子里似乎有什么东西响了，发出很奇怪的音乐。
　　“呃……”
　　他很紧张地一哆嗦，颤颤巍巍地从自己兜里拿出一个金属制作的铁片，随手拨动了一下，便将其放到自己的耳边，接着弯腰，像是对着什么领导讲话一样，毕恭毕敬地露出谄谀之色。
　　“嗨嗨嗨……啊~啊~啊~嗦——嗦——嗦……啊？那个医生也要过来吗？好好好……”
　　明明没有人在这里，但是他的面前简直就好像真的有一个人一样。
　　我不理解他的话，但是刚刚的那阵隐约似乎触及了我内心深处的记忆。
　　魔仙堡？
　　那个不是我以前突发奇想到的一个恶趣味的名字吗？
　　过了一会儿，上杉医生抹了把虚汗，将这个小铁片收回自己的裤子里。
　　“哈哈……不好意思啊大小姐，我这个手机音乐确实有点幼稚。”上杉医生摸着自己的后脑，很不好意思地说道，“听说人在睡眠之中的时候，很容易收到外界的声音影响。所以有的时候我会想，平日里我们这些值班的医生所说的话，所发出的声音，会不会在您的梦里成为素材，作为梦境的一部分出现。”
　　“……”
　　我的眼睛缓缓睁大，手忍不住握着身下的床单。
　　“梦的……一部分？”

第540章 第498章 「终焉」后的「未来」（二）
　　“是的，其实梦是很神奇的东西，虽然大多数的梦都很短暂，但是部分的人的梦很长。您之前昏迷了很久，所以我想……或许您有足够的时间，构建一个极为完整的梦境。这个梦境，也会让您产生……「我不是这个世界的人」的突兀感。”
　　“……不，不，不……你在说谎，你在骗我。”我露出一脸坚决不信他的表情，但是手却忍不住发颤，“我……我在梦里，不……我在自己本来的世界里，遇到了好多好多的人，他们都如此真实地在我的生命里活过，怎么可能只是梦的一部分！”
　　“但梦就是梦啊……”上杉医生双手插兜，无奈地说着，“您现在不是醒了吗？”
　　“那是因为……”我一时间卡了壳，“那是因为……”
　　这要怎么解释……
　　怎么解释啊……
　　我忽然激动地说道：“明明我在那个世界里……还有自己的名字！”
　　“Freyja（芙蕾雅）？”
　　“对，就是……诶？”
　　面前的上杉医生露出很平静的表情。
　　“这本来……就是社长给您取的英文名字啊，是北欧神话中爱情与魔法女神的名字。”
　　“不……不是的啊……？”我难以置信地捂住嘴，“这个名字明明应该是我……是我和那个人……”
　　“啊……您又要说一些自以为很特别的名字了吧。”上杉医生摇摇头，叹了口气，“身为您的主治医师之一，我都记下来了，有叫Mary的，有叫Roxy的，还有Maria等等的。唔嗯……虽然这样说很残忍，但是其实这都是平时照顾您的护士小姐的英文名啊，我们是一个国际化的大医院，护士都有英文名的。”
　　记忆在此刻的现实面前，显得那么脆弱，面前那个上杉医生所说的话，像是锋利的剑一样刺过来，一点一点地将原本清晰的记忆捅穿。
　　而当自己对曾经的记忆产生一瞬间的质疑的那一刻，原本清晰的记忆也好像在逐渐模糊，逐渐……变成了真正的梦一般的感觉。
　　“不对……不对……”
　　虽然嘴里依然倔强地说着这些话，但是我已经情不自禁地无助脑袋，发抖着。
　　对于陌生环境的恐惧，对于现实的不安，对于过去的不舍，重重情感让我现在近乎快要崩溃。
　　我想要离开这里，回到曾经的那个世界，但是……
　　“回不去了……”
　　因为那个世界，已经破碎了，已经在自己和那些人的努力下，真正达成了「终焉」……
　　这算什么啊……
　　到底哪里是真实的？
　　到底哪一个芙蕾雅，才是真正的我？
　　哪一个啊……
　　“谁能告诉我……到底谁能告诉我啊……”
　　眼泪无声地涌出，我用近乎绝望的表情看着身边的那个上杉医生，仿佛他就是最后一根稻草。
　　“到底哪里……才是真实的啊？”
　　“啊……”
　　上杉医生脸上露出为难的表情，苦思冥想了一会儿。
　　“大小姐，我毕竟只是一个医生，这可能属于哲学上的问题。”
　　“唔……唔……”
　　得不到答案，我缓缓闭上眼睛，将自己脑袋埋进被子里，身体因为哭泣颤抖着。
　　“哗啦啦啦啦……”
　　不远处传来开门的声音，推车的声音，越来越近。
　　“啊，是洛琪希和玛丽护士啊，这么晚还在值班，辛苦了。”
　　我一愣，抬头，看到了曾经很熟悉的两个人。
　　她们还是一样的发色，一样的面容，只是曾经穿着魔法师长袍和修女服的她们，现在正穿着很贴身的白色护工制服，裙子也很短，只到大腿。
　　“听说大小姐醒过来了，我们过来观察一下情况。”
　　洛琪希护士用一丝不苟的目光看向我，表现出来的样子很陌生。
　　“这一次没有像之前一样闹吗？”
　　“这一次很冷静，或许她做的那个梦终于结束了吧。”上杉医生回答道。
　　“啊啊~终于结束了吗？”玛丽护士打了个哈欠，眼神惺忪，“我……真的不想再加班了……”
　　“先给大小姐检查一下身体吧。”
　　洛琪希护士这么说着，接着就拿着各种仪器来到我的身边。
　　“那我先离开了。”
　　上杉医生点头告退，远处，听到了他在门外的声音。
　　“哦？是你啊，罗医生，稍微等一下吧，大小姐还在检查，现在不方便进去。”
　　“嗯……”
　　我几乎听不清什么声音了，巨大的落差感让我感到头痛欲裂，这一刻，我想说伫立在一片巨大的茫然当中，前面看不到希望，却也回不了头。
　　明明我认为我的故事应该是真实的，但是在这个「现实」里，它就是一个梦。
　　身边两个可爱的护士在为我检查身体，她们脱下我的衣服，连内衣都脱下。接着，便在我的身体上贴上了各种连接着导线的东西，我没有反抗。
　　我看着自己此时的身体，感到有些心力交瘁。
　　这句身体并没有我曾经自己塑造的那么完美，虽然皮肤依然很白嫩，但是略显苍白，并且或许是因为长期卧床的缘故，体态有些不正常，还很瘦弱。
　　“大小姐，眼罩戴一下。”
　　视线看不见了，黑漆漆的，正如我的内心。
　　我想要变成我记忆里的「芙蕾雅」，现在的这个，在我的眼中，就是假的。
　　“调整魔力输入功率为第一额定功率……10%。”
　　“收到，洛琪希同志。”
　　耳边忽然传来两位护士认真的声音，我忽然感觉有些不对劲，但是此时我因为被她们戴上了眼罩，所以没有办法看清到底发生了什么。
　　她们刚刚在说……「魔力」吗？还有，「同志」？
　　所以——
　　不是梦！？
　　“诶唔……”
　　这时，我感觉自己的身体好像被电流击中，各种酥酥麻麻感觉在我的身体各处出现，这让我感觉很痒，但是好像有什么东西要从我的体内钻出来。
　　“很好，目前有苏醒的迹象了，加大功率，调整为……50%！”
　　“收……到！”
　　“啊——”
　　我直接被电得头向后仰，脑袋磕在栏杆上，痛的不行。
　　“你们……你们两个到底要对我做什么啊！”我直接摘下眼罩，朝她们生气地说道，“要电死我啊！？”
　　两人没有因为我的斥责而停下，反而依然平静地看着我。
　　“请冷静，这是为了你好……陛下。”
　　“对啊对啊，现在你的身份可是我们社长的大小姐，还是好好听我们的话吧！哦，社长大概就是……老板的意思。”
　　“啊？”
　　巨大的冲击感让我赫然吓了一跳，简直比过山车还刺激。
　　“你……你刚刚是叫我……”
　　没有回答我，更没有理会我此时的激动心情，洛琪希只是继续发出指令。
　　“下一步，启动最高功率……100%！”
　　一瞬间，巨大的电流冲入我的脑海之中，我感觉自己真是「炸」开了。
　　“啊……呃……”
　　脑袋无力地向后垂去，视线模糊变化，似乎有什么东西从我的身体里跑出来，晃晃悠悠地以虚影的形式出现在我的面前，并发出链接灵魂的呼唤。
　　「芙蕾雅。」
　　“呃……”
　　我看不清面前的东西，但是那个声音似乎是在叫我，这个声音有点熟悉，可逐渐变得模糊的记忆让我一时间没有想起来。
　　名字是……
　　你的名字是……
　　「继续存在下去吧，这是跨越「终焉」之后的未来，我会以自己最后的力量，给你们带来名为希望的奇迹。」
　　你的名字是……
　　「好好看好了，这可是真正的魔法，真正的……「奥术」。」
　　我想起来了……
　　目光一瞬间清晰，我第一次看到莫莱恩清晰的真容。
　　那个家伙的父亲其实长得挺帅的啊。
　　“莫莱恩……”
　　「再见了。」
　　“砰——”
　　话音落下的瞬间，眼前出现了一片金光，砰得一下散开，我在这一刻好像听到了某扇大门关上的声音。
　　与此同时，从清醒之时产生的不适应感终于消失了，我再也没有「我不属于这个世界」的感觉了。
　　许久……
　　“跨过「终焉」的代价，就是会有时刻被「终焉」吞噬的危险。”洛琪希静静地说着，“但是现在，我们所有人都再也不会回到「终焉」之前了，因为那道门终于完全关上了，而你，是最后一个过来的。”
　　“最后一个……”
　　我似乎明悟了什么，呆滞了半晌，直到病房的门被推开，一道沉稳的声音随着脚步声不断接近。
　　我闻到了一个味道，很熟悉的味道，沁人心脾的花香。
　　抬头，我默默地看向那个人，那个无比熟悉的人。
　　他胸前的那朵花，也让我明白了一切……
　　「爱克莱尔达姆露」又将我们拉到一起了。
　　只要拥有这份「缔结永恒」的魔力，即便是死亡，甚至是「终焉」，也无法将我们分开。
　　温暖的和风轻轻吹起洁白的窗纱，像是舞者扬起的裙角，晃晃悠悠地落进病房，拂动着罗兰胸前那朵粉色的花。
　　这一刻，我们所有人都没说话，但我似乎明白了一切……

第541章 第499章 婚后的我，坏掉的我，糟糕的我……
　　“唔嗯……今晚就吃这个派好了。”
　　打开超市打折买来的派胚，随手放到烤箱里，设置好时间后，我便瘫坐在沙发上，一边喝着可乐，一边等着那一声“叮”的提示音。
　　呵……果然这种东西会让人懒惰起来呢，当初辛辛苦苦学来的厨艺完全废掉了。
　　“今天的晚间降雨概率90%，强度为暴雨，请各位市民收好家中衣物……”
　　面前的电视里，那个长相甜美的女主持人在充满元气地进行着播报。
　　“蛮厉害的嘛这个家伙……”
　　瘫陷在沙发上的我用灵活的脚趾熟练地从桌子上夹起一包小鱼干，用牙齿撕开之后，一边吃着辣死人的零食，一边默默评价着电视里的那个女人。
　　“明明我都到这里好几年了，这个女人看起来也依然没有一点老去的样子，这里的人类这么能保养嘛？”
　　“轰——”
　　窗外传来雷雨的声音，雨滴像是珠子一样接连不断地打在窗户上。
　　“……”
　　我马上停止了暴饮暴食，叹了口气，站起来，稍微把松垮的吊带睡裙拉好，接着走到固定电话的位置，按下了几个号码。
　　“嘟嘟嘟……”
　　许久，电话接通了。
　　“啊，摩西摩西？”
　　“外面好像下大雨了。”我将电话夹到自己的肩膀上，靠着墙，有点担心地说道，“我记得你今天出门的时候好像没有开车……”
　　“啊，确实挺大呢……”电话那头的人似乎刚刚才发现天气的状况，声音变得有些苦恼，“看起来一时半会难回去了，这个天气估计的士们都被约爆了。”
　　我听到这个消息，眼睛亮了一些，声音有些窃喜道：“那么……要不要我开车去接你？你知道的，我已经在上个月拿到过驾照了，现在完全可以……”
　　没有等我说完，电话那端的人便打断了我。
　　“还是算了吧，你还是在家里比较好。”
　　“……”
　　我握着话筒的手渐渐用力，语气变得有些阴郁。
　　“为……什么？”
　　“唔……”电话那端的家伙似乎是察觉到了我的不满，安抚道，“对不起啊老婆，这也是没有办法啊，毕竟现在家里的情况你也知道，我实在放心不下……”
　　“唔……呃……呃啊！”
　　我狠狠地锤打了一下墙壁，对着话筒高声发泄着自己的不满。
　　“为什么啊！明明自从那个家伙存在以后，我已经快有一年的时间没有自由地出门过了啊！一直把我关在房子里，和把我当作奴隶一样有什么区别啊！就算是偶尔出门，也一定要让我和那个幼崽在一起。总是说着需要照顾什么的……我不要啊，她真的好麻烦啊，我看到她就头疼得要死！她吃饭要我一口一口喂，上厕所不论大便小便都要我帮，睡觉的时候还要我一边放在怀里晃一边轻声哄，半夜还会突然醒来大哭一顿把我原本好好的睡眠打乱！啊啊啊……真的是烦死了烦死了烦死了！”
　　“呃……老婆……”
　　“而且为什么每次我打电话给你，你总是会想到她？明明我才是你的妻子不是吗？为什么就不能让我多陪陪你啊？明明……明明我已经好久好久没有和你一起出去过了……我不想要像个老妈妈一样整天被困在那个家伙的身边啊。就算，她是我的女儿，也不可以……”
　　手上的话筒滑落，晃晃悠悠地落下。
　　“呃……老婆？老婆？”
　　听到话筒那段传来的声音，我直接按断了通话，接着扭头看向墙上的日历，怔了一会儿，缓缓露出一抹自嘲。
　　“呵……算了，那个家伙大概也是不会记得今天是什么日子了。”
　　“呜啊啊……啊啊啊……”
　　楼上又传来了某个熟悉的哭声，抓耳挠腮的凡人，并且声音一下比一下重。
　　“啊啊……又来了啊，真是让人不安生。”
　　说实话，真的很烦。
　　当初就不应该答应那个混蛋全部shoot进来的，真是不明白当初我的脑子是怎么想的。
　　一定是进水了吧，肯和他结婚也就罢了，居然会想要为那个家伙生一个孩子？
　　这就是报应吧……
　　麻木地走上楼，走到最里面的一间房，打开门。
　　“呜呜……妈妈呜呜——”
　　一名穿着洁白睡裙的小女孩儿坐在最里面的地板上，可爱的脸蛋上满是哭泣的痕迹。
　　稀有的白发和粉雕玉琢的容颜，不愧是我的女儿啊，这要是让别的男人看到了，肯定无论什么过分的要求都会答应的吧？
　　“妈……妈妈！”
　　但是见到我的一瞬间，她马上停止了哭泣，开始跌跌撞撞地朝我走来。
　　呵……真是要把我逼疯，为什么你这个家伙见到我就不哭了啊？果然是装模做样想要吸引我的注意吗？
　　即便心里这样想着，但我的脸上没有表露出一丝这样的情绪，一如既往地温柔地抱着她，一边轻轻拍着她的背，一边好声安抚着。
　　“怎么了？是做噩梦了吗？没关系没关系，妈妈一直在这里哦~”
　　“呜呜……我刚刚睡醒，没有……没有看见妈妈呜呜……”
　　睡睡睡，你这个家伙还可以自由自在地睡觉，但是你知不知道你妈妈已经有多久没有睡过一个安稳觉了？
　　“妈妈刚刚就在楼下呀~”
　　我的声音很温柔，目光也很柔和，像是羽毛一样。
　　“呜呜……妈妈，你……你不会突然走掉吧？”
　　啊，我倒是好想要这样子呢。
　　直接把你丢了，然后远走高飞，一定很自由。
　　“不会啦，不会啦~”我蹲下身子，轻轻地把自己的头靠在女儿的额前，一字一句地说道，“妈妈很爱你，所以绝对不会抛下你的。”
　　呵呵，反正现在也没有「誓言钢印」这个东西了，随便承诺也没有关系。
　　“绝对不会抛下……呜呜……”
　　面前的女儿泪眼汪汪地看着我，眼睛里面的眼泪不要钱一样把她可爱的紫色眸子变得润润得。
　　“但是……我，还是好害怕……”
　　你害怕就对了。
　　“害怕什么呢？没有什么好怕的吧，毕竟从海蒂出生到现在，妈妈不是从没有离开过你吗？”我轻轻将面前的女儿抱起来，亲了一口她的小脸蛋，温柔地亲昵道，“妈妈最爱海蒂了，你是妈妈的小公主哦~”
　　啊啊……
　　我在说什么话啊！
　　真是恶心！
　　“妈妈……”女儿紧紧把头埋在我的怀里，“妈妈……不要离开……”
　　“嗯嗯，妈妈不会离开的。”
　　我闭上眼，一如往常那样对她说着。
　　哄着哄着，摇摇晃晃的感觉似乎又让她变得困倦起来。
　　当我抱着她到双手发酸之时，终于忍不住将她重新放到小床上。
　　好在我的女儿并没有醒，并且似乎是因为刚刚哭过一顿，睡得很沉。
　　啊，终于可以短暂地休息一下了。
　　拖着疲惫的身体，我蹑手蹑脚地走出门，回到一楼，到洗手间洗了把脸。
　　“哗啦……”
　　简单地抹了几下脸后，抬头看着镜子里的脸蛋，我都有些怀疑我自己。
　　原本细腻有光泽的白发现在变得有些枯燥，勉强用发绳绑成一个侧马尾，如曾经那样落在肩头。
　　皮肤虽然细腻依旧，但是以往从未出现过的眼袋和黑眼圈却变得很明显，整张脸虽然依旧好看，但是难掩疲惫之色。
　　曾经青春美丽的少女芙蕾雅，现在已经是一个被生活压垮的人妻太太了啊……
　　心中发出这样的感慨，但是我却没有办法。
　　谁让当初自己拒绝了自己的社长父亲的资助，选择和罗兰一起在外面生活呢。
　　虽然罗兰目前因为在这里当医生，赚的钱确实很多，但是还是要忙到很晚才能回来。
　　而自己……
　　说起来，虽然当初没生孩子前倒是可以尝试找找工作，但是生完孩子之后，还真是几乎没有自己工作的希望了呢。
　　窗外的雨依然嘈杂地下着，我不知不觉走到了中庭的屋檐下，望着窗外细长的水珠，弯腰跪坐下来，发着呆。
　　啊……又想要发呆了呢。
　　也不知道为什么，好像不知道什么时候开始，看着雨就会想要发呆。
　　视线变得晕乎模糊，身体也慢慢发软，没有力气……
　　好困，好累……
　　或许这样睡着，永远不醒来的话，应该什么都可以结束了吧。
　　这个世界没有需要背负的重大责任，也不需要任何的改变。
　　在这里我只是一个普普通通的人妻而已。
　　也是呢，好好当一个人妻就好了。
　　贴心地叫丈夫起床，温柔地送他上班，每天在他下班回来的时候放好洗澡水，做好晚饭，然后在他开门前问他今晚要先洗澡还是先吃饭还是先……
　　“啊……”
　　我面无表情地抬起头，看着天上不断扭转的云朵。
　　但是，我好像忘掉了什么……是什么呢？
　　想了半天也没有想起来呢……
　　啊，果然，我真的不年轻了啊。
　　“叮咚……叮咚……”
　　此时，门外传来了门铃的声音。
　　我下意识地想要起身，但感觉双腿变得很乏力。
　　大概是坐久了吧……
　　于是我不得不扶着墙壁，一步一步走向门口，大约十余次的门铃声结束后，我缓慢打开了门。
　　看到来者的那一刻，我还是忍不住露出一个温热的笑容。
　　“啊……明明没有开车也没有带伞，居然就这样赶回来了吗？”
　　“嗯，因为很担心你。”罗兰把门关好，“而且……今天不是我们来到这里的纪念日吗？”
　　哦？居然还记得吗？
　　勉强算你过关吧……
　　“我有什么好担心的，我一直很好啊。”
　　我叹了口气，装作无事的样子，扶着墙壁一步步走到我的丈夫身前，想要帮他脱下湿漉漉的外套。
　　“来，我先帮你……”
　　未等我说完，他马上抓住了我的手，很紧张地看着我，那副表情简直就像是刚刚女儿看我的那样害怕。
　　干什么啊，忽然露出这副表情……简直就好像我下一刻就会消失一样嘛。
　　尽管这样想着，但是我也不明白自己的心里为什么会忽然涌现出一丝的喜悦，好像终于又被重新关注到了一样。
　　但，他说出来的话却让我意外。
　　“你是不是，又忘记吃药了？”
　　“吃……药？”
　　“艾司西酞普兰。”
　　“呃……哦，想起来了。”我轻轻捂着有点发疼的脑袋，眯着眼睛想了一会儿，“是……你之前给我开的药？”
　　“嗯。”
　　“啊……我不记得今天是不是吃过了，应该……还没吃吧？不过我不太想吃……我感觉……那个药……吃了会不太舒服。”
　　“头晕，恶心，失眠是吗？”
　　罗兰此时已经自己把外套脱掉，将我搂在怀里。
　　怀抱很暖和，就像是一张床一样，我靠上去就似乎会睡着。
　　“嗯，而且那个药吃了，感觉会让我很不舒服……”
　　我感觉自己的眼皮很重，明明只是和他说话而已，却感觉很累。
　　“但是那是治疗你病情的药啊，我刚刚不是说过了，现在家里的情况，让你一个人出门，我不放心啊。”
　　听到罗兰的话，我似乎回忆起了什么，但是还差一点点。
　　“我？”
　　“是啊，所以下次如果你想要出门，就让海蒂陪着你吧，她现在已经五岁了，可以自己上厕所，可以自己吃饭，每天晚上睡觉也不会吵着你了，只是偶尔看不见你的时候，会因为担心你而着急的哭起来。”
　　“啊……”
　　“我知道你在得了产后抑郁之后，会经常遗忘什么，也会想要发脾气，甚至夜里独自哭泣……但是每次海蒂和你在一起的时候，你似乎情况就好转了很多。所以，如果你实在是不想要吃药，那么就多和我们的女儿呆在一起吧。”
　　埋藏在角落的记忆此时涌了出来，我忽然想到其实自己的女儿已经五岁了，不是曾经那个一直需要自己帮忙的小婴儿了。
　　而正是因为当初她不再需要自己的帮忙之时开始，自己似乎就因为无所事事，感觉不再被需要之后，而变得抑郁起来，甚至到了需要吃药的地步。
　　原来这个家庭里，最需要关心的人，是我吗？
　　我感觉很恍惚，眼睑无力地垂下啊，双手捂住了自己的脸。
　　“又感觉不舒服了吗？”
　　罗兰轻轻摸着我的头，这份和曾经一样的温暖让我的自制力一下子变得更加脆弱。
　　“唔……呜呜……我，我之前，好像对着海蒂，产生了很过分的念头……”
　　“过分的念头？”
　　“比如觉得她很讨厌，很烦人，很想把她丢掉什么的……我，我怎么会产生这种想法？我……我明明是她的母亲，我应该很爱她才对……”
　　“没关系没关系……”
　　“才不是什么没有关系，有这种想法的我才是最有关系的吧？我作为母亲真的一点都不称职，我真的感觉自己应该……应该消失在这个世界上……”
　　“不会的，你已经做的很好了哦……”
　　“不好，我一点都不好，我嘴上说着很爱她，行为上做着勉强的事情，但是……我自己的心里却没有这样想。我这样肯定是不对的，我真的什么也做不好了……”
　　“妈妈……”
　　身后传来女儿的声音，我愣了一下，缓缓回过头。
　　她光着脚，俏生生地站在那里，很担心地看向我。
　　“你……醒来了？”我不知道自己刚刚说的话她听到了没有，有些慌张地摸着自己的额头，露出一个勉强的笑容，“嗯，说起来，也是时候……啊，忘记了，烤箱里还有一个派来着！”
　　“没关系的妈妈。”海蒂轻轻牵着我的手，“我已经帮你拿出来了哦，走吧，我们一起吃饭了。”
　　她的手很小，拉着我的力道也很轻，不过我还是随波逐流般顺着她的引导落到了座位上。
　　女儿她甚至帮我摆好了餐具，很贴心。
　　但我此时的心，很愧疚。
　　“爸爸，今天是妈妈给你做的苹果派哦！”海蒂对着罗兰说道，“听说这道菜和爸爸记忆里的味道很像，所以妈妈特地做了！”
　　“是嘛……”罗兰洗了个手，落座，看着餐桌上的食物，露出很幸福的表情，对着我，微笑道，“嗯，闻起来很香，很有以前的味道呢……”
　　我低头看着那黄金酥脆的派，愣了半晌，好半天才点了下头，放到嘴边浅尝了一口。
　　“很甜啊……”
　　我心满意足地露出了微笑，但是却感觉自己的脸颊好像有什么湿润的东西滑过。
　　罗兰似乎看出了什么，脸上露出一丝慌乱，赶紧起身说了句“我先带妈妈回房间一下”，接着便将我抱回了房间里。
　　我没有出声，也没有拒绝，像是一具尸体一样一动不动。
　　“唔……”
　　进入我们的卧室，他将我放下，很担忧地看了我一会儿，接着叹了口气，轻声询问。
　　“芙蕾雅，为什么哭了呢？”
　　“为什么哭了……”
　　我思考了半天这个问题，他也很耐心地等待着。
　　明明很好吃的东西啊，以前在格林村的时候要做很久，但是现在只要几分钟就好了。
　　明明应该很幸福才对啊，但是为什么……
　　“啊……”我似乎想到了什么，“大概是因为，感觉很遗憾吧。”
　　“遗憾？”
　　“嗯……遗憾。”
　　我组织了一下语言，虽然不知道此刻是什么表情，但是我觉得应该很疲惫吧。
　　“总感觉现在的自己好没用啊，不但没有以前的力量了，甚至连做饭这种事情，都不需要以前和你妈妈学来的技术了。只要将超市里打折的食物素材放进烤箱，定好时间后拿出来，就可以做得很好吃……”
　　“那不一样……”
　　“对我来说是一样的，都一样的……我所学的一切都没有用了，这个世界不要了我……”
　　“芙蕾雅……”
　　“喂，老公……你说现在的我，到底还有什么存在的价值啊？”
　　眼泪不断地流着，无处不在的寒冷包围了我，我似乎被原本的世界遗弃，又被这个世界排斥。
　　虽然莫莱恩帮我关上了门，但是……
　　这股自卑的感觉依然让我很难受。
　　“以前我是为了振兴魔族而活着，而在穿越了「终焉」来到这里之后，我却感觉自己已经没有存在的价值了，我感觉自己无时不刻地被抛弃、忽视着……这个感觉好难受啊，就好像……我已经没有什么值得骄傲的东西了。我到底应该怎么办啊……”
　　我的手被罗兰缓缓握住，他的表情一如既往的坚定。
　　“不，你有值得骄傲的东西，比如我，也比如我们的女儿。”
　　“呵呵……是的呢，有你们啊。”我发出无奈的笑，“但是，我果然还是想要让自己也能够做点儿什么啊……只要别再让我这样的话，让我做什么都可以。”
　　“没问题，明天……我再去见一次岳父大人，他一定可以为你想到办法的。”
　　他？啊……
　　他啊……
　　“呃……啊……我明白了……”
　　结果到头来，还是要被那个家伙支配吗？
　　真是讽刺……
　　“那么现在我们也差不多……”
　　罗兰正准备拉我起身，却没有想到被我一把狠狠地拉到了床上。
　　虽然身上有一具比我强壮许多的身体，但是此刻我感觉自己的气势明显压了他一头。
　　“呃，你干嘛……”
　　看着他有些懵逼的样子，我直接环抱住了他的脖子，嘴巴盖上去，舌头伸进去。
　　搅动，很用力的搅动，简直像是水泥搅拌机一样用力。
　　果然，不再青春之后，连唾液都变得像是润滑液一样粘稠了，仅仅是几十秒的纠缠，便像是在泥地里面打了几十个滚，黏糊糊得。
　　火热的气息相互冲在一起，我躺在床上，妙曼的身材一览无余。他趴在我的身上，也似乎被我点燃了欲望，呼吸变得急促。
　　“喂，蠢货……”
　　这一刻我叫回了以往的那个称呼。
　　“怎么了？魔王陛下……”
　　他也是。
　　“还在等什么啊？赶紧上了我啊，我现在就要！”
　　我已经不知道怎么办了，现在的思绪真的乱的一团糟，唯有这个办法可以暂时不要想那么多。
　　“你是觉得我稍微强势起来不好吗？没关系啊，只要你愿意的话，我可以变成任何你想要的样子的……我虽然别的不行，但是至少演技肯定拿出来出的。”
　　“啊……”罗兰表情有些难堪，“可是海蒂还在外面啊……”
　　“喂，这个时候，你怎么还想着她啊？”
　　我感觉自己的双眼像是深渊一般幽暗，以往我绝不会这样的。
　　“别去管她了，看着我好不好？然后……”
　　我的目光充满了乞求，不用说也知道，现在在我面前的只要是一个男人，就不可能忍得住。
　　罗兰的表情挣扎了几秒，叹了口气。
　　“至少把门锁好吧……”
　　“哼——”
　　得到了这个答案，我冷笑了一声，得寸进尺地翻身将他压在身下，一只手抚摸着他的胸口，两腿将他的腹部压得很紧，目光有些病态地落下。
　　“锁什么？这种事情她管得着吗？我才不在乎什么为人父母的形象，那种东西……全部去死好了！”
　　我一定是疯了才会说出这种话，以往我绝不会这样。
　　“芙蕾雅，呃……你……唔……海蒂还在外面等我们啊！”
　　我用力地握着它，脑子晕乎乎得，似乎此刻只有这样方法可以排解我心中的阴郁。
　　“呵呵……果然是男人啊，嘴上说着不要，但是身体却很诚实不是吗？”
　　我深呼吸了一下，调整好位置，重重落下！
　　身体早在他进门的那一刻就做好了准备，所以很自然，也很彻底。
　　“嗯，果然还是这样，最安心了……”
　　我满足地闭上了眼睛，长长地吐出一口气，像是又回到了曾经的日子。
　　“唔——”
　　“嗯？怎么样？虽然生下了你的孩子，但是……我这副身体应该没有因为年纪的增长而变得松弛吧？”
　　“没……没有。还是和以前，以前一样的唔……”
　　“太好了，太好了，太好了……”我连续感叹了三遍，“那看来，至少这个方面，我还是能够拿得出手，至少还是被紧紧需要的……”
　　我终于知道自己为什么想要做这种事情了，因为至少在现在，我是最被需要的。
　　这种慢慢的需求感填满了我的身体，让我感觉无比地愉悦。
　　所以，原本还打算负隅顽抗的罗兰仅仅过了1分钟不到，很快身子一挺，喉间低吼一声，直接翻身将我狠狠压在身下。
　　“看来，还是得让你吃点教训才行。但是，小声点儿啊，海蒂还在下面呢，别让她听到了……”
　　我紧紧咬着嘴巴，努力不发出声音，身体则被压在大床上不能动弹，双手只能抱着枕头让自己好受一点。
　　呵呵……明明自己的女儿就在楼下等待着父母陪伴着吃晚饭，结果身为母亲的我却在这个时候……
　　此时我感觉自己像是在菜板上躺着一样，身体似乎被强健的刀身不断地剁得细碎，思维像是要变得乱七八糟。
　　窗外的雨声依然嘈杂，但是不知道从什么时候起，我忽然发现原本未关紧的房门已经被锁好了。
　　难道是风吹的吗？如果不是的话……
　　那我这个母亲，真是糟糕啊……

第542章 第500章 真实的婚后
　　坐在中庭发呆，阳光暖洋洋地贴在自己的脸上，这样舒服的温度让我不禁想要睡着。
　　“呐，感觉怎么样了？”
　　身后传来的声音让我很舒服，所以即便是肚子胀大得厉害，也没有感到不安和慌张。
　　“还好啊，只是感觉移动起来有些辛苦而已……”
　　我低下头，很仔细地抹了抹自己的腹部，此时那里已经不再平坦，而是因为妊娠而鼓起了一块，充满了母性的光辉。
　　“我，居然也有一天可以生小孩诶……这种感觉真的好奇怪哦……”
　　“呵呵，人体很奇妙吧？”罗兰轻轻咬在了我的耳朵上，下巴上的胡渣刺得我有点疼，“但是……相信不久之后，里面的孩子就会从那个地方钻出来了。”
　　“那个地方吗？诶……”我有点不确定，“可是，那么狭窄的地方，小孩子真的可以出来吗？”
　　“emmmm这个嘛，说起来，在早些时候的话，一般生育的时候都会伴随着拉伤，而现在为了保护孕妇，所以医生会在生育手术之前判断适不适合侧切。”
　　“那是什么？”
　　“就是拿手术剪刀，在会阴的外部剪开一个小口子，帮助新生儿安全迅速地转移出来。说起来，这算是一个很普遍的手术了，大概70%的孕妇都会做。”
　　听完他的解释我的脸一下子白了起来。
　　“呃……”似乎是察觉到了我的不对劲，罗兰赶忙问道，“怎么了？”
　　“唔嗯……能，能不切吗？”我鼓起勇气，试着问了一句，“我现在已经不是以前的那种可以完美愈合伤口的身体了，如果真的切的话，不管缝合得再好，肯定都会留下疤痕的吧？”
　　“呃……没关系的，我不在意。”
　　“我在意！”我轻轻锤了他的胸口一下，鼓着腮帮子说道，“反正我不要接受那个手术，按照最自然的方法进行就好了嘛！明明当初答应你生孩子的时候，你信誓旦旦地对我说，不管什么时候都可以帮我办到的，不是吗！？”
　　“呃……好吧好吧，我答应你。”
　　“哼，这还差不多。”
　　得到了这个答案，我喜滋滋地摸着自己的肚子，想象未来肚子里的这个幼崽可能的长相，以及她的名字。
　　……
　　发着绿光的手术室门前，罗兰像是雕像一样坐在椅子上，煎熬地等待着。
　　忽然身边的手术室的大门被推开，他本以为结果出来了，但是没想到这次出现的是护士玛丽。
　　“罗兰！陛下的情况不太乐观！”
　　即便对方带着蓝色的医用外科口罩，但是那紧锁的眉宇和满头的汗水却诉说了一切。
　　一股不妙的情绪涌上罗兰的心头，他的脸一下子就白了。
　　“怎么回事？刚刚进去的时候不是检查出来情况一切正常嘛？”
　　他尽量让自己的声音冷静一点，但是……做不到。
　　“嗯，确实如此，但是……你在这个世界学过医术，所以你也知道光靠检查也许能够预料到99%的情况就不错了。而这一次，我们碰上了那1%。”
　　玛丽摘下口罩，露出被戴着压得变形的脸。
　　“陛下怀的双胞胎互相缠抱在一起，脐带都快打成死结了，按照顺产的策略根本出不来。”
　　“那就剖腹……”
　　话说到一半，罗兰忽然想到了什么，愣住了。
　　“嗯，这是正确的办法，不过现在医生那里需要家属的支持。”玛丽认真地说道，“为了大人和孩子的健康，请不要犹豫那么多了。”
　　罗兰原本还犹豫，但是一想到自己的妻子恐怕会因为自己的犹豫出现危险，马上点头。
　　“风险承诺书给我，让我签字。”
　　……
　　一个小时之后，手术室的门再度被打开了。
　　罗兰看到了面无血色的芙蕾雅，此时她正紧闭着眼睛，很疲惫地躺在病床上，在后面推着病床的洛琪希对着他微微示意，让他保持安静。
　　等到他们将芙蕾雅送进病房休息后，罗兰终于找到机会和芙蕾雅的主刀医生进行了沟通。
　　“柴泽医生，目前情况如何？”
　　被罗兰询问的对象是一位年过半百的女医生，留着利落的短发，身材不算纤细，但是双手却精干灵活，动起来简直像是每个关节都是精妙的零件，显然她在外科方面有着数十年的造诣。
　　“罗医生啊，唔嗯……”柴泽医生停顿了几秒，“你自己也是医生，应该会理解的。不过，我还是希望你有个心理准备。”
　　“有的，有的……”
　　罗兰的手攥得很紧，身体在紧张地发抖。
　　似乎是看出了面前同事的心情，柴泽医生首先告诉了他一个好消息。
　　“你太太现在生命体征平稳，大概等麻药的效果过了之后，就可以醒来了。”
　　听到大人没事，罗兰明显松了一口气。
　　“但是，孩子的情况，可能要给你浇一盆冷水了。”柴泽医生这次没有停顿，声音像是手术刀一样干劲利落，“你太太原本怀的是一对双胞胎，正常情况下顺产的成功率不算乐观，所以一般我们是考虑剖腹产的。不过鉴于你太太本人的意见，我们尝试了很久的顺产手术，也按照她的要求不采取侧切。结种种不利的因素，造成了现在的结果，也是谁也不想看见的……”
　　“什么结果。”
　　罗兰的脑子完全是一团糟，现在他仅仅依靠着本能来询问。
　　“原本的双胞胎是一男一女，但是很可惜，当我们剖腹成功之后，发现里面的一个胚胎已经是死胎了。”
　　罗兰猛然感觉自己的身体冻住了，抖了起来。
　　“冷静一下。”柴泽医生用力按住罗兰的肩膀，“没关系的，至少还有一个保下来了，至少还有一个……”
　　“呃……一个吗？啊……一个……”
　　得知了这个消息的罗兰感觉天旋地转，他在病房外冷静了很久，直到听见病房内的一声喘息之时，才猛然起身，晃晃悠悠地走了进去。
　　躺在病床之上的妻子依然如以前一样迷人，此时疲劳过度的她头发上满是汗水，发丝都粘在皮肤上，嘴唇也没有了血色，苍白得很。
　　他缓缓走到身边，视线落在她此刻的肚子上。
　　那里缠着厚厚的白色纱布，还有止血的药物和缝合的线，虽然不是这方面的外科医生，但是罗兰还是可以感觉到柴泽医生的手艺确实不错，线缝得很好，将原本狰狞的伤口变得很细小，可以更好地愈合。
　　但是即便如此……
　　罗兰无奈地捂住头。
　　“等会儿，要怎么和她说啊……”
　　……
　　我已经意识不到自己是什么时候睁开眼睛的了。
　　意识回归的那一刻，我的第一反应就是……以后再也不生了。
　　什么没关系的，只要是为了你我可以给你生很多很多的孩子，所以请满满地【屏蔽】出来吧，这样的傻话，绝对不会再说了。
　　麻药的效果似乎还没有过，但是腹部撕裂的疼痛却已经让我难受得不行。
　　“罗兰，罗兰……”
　　“啊，我在这里。”
　　已经是我丈夫的他马上抓住了我的手，只是不知道为什么，他的表情似乎比我还紧张。
　　“好痛。”我用惺忪疲惫的眼睛看着他，“以后，我不想生了……”
　　“好的，好的……”他点头，“我以后都会戴着的。”
　　“啊……嗯。”我想要点头，但是没有力气，“那个，孩子呢？还有……为什么我，肚子那里……好痛啊……”
　　“孩子……”他停顿了几秒，“过一会儿洛琪希会把孩子送到你身边让你看看的。至于你的肚子……”
　　“肚子怎么了？”我看他有些迟疑的样子，有些着急了，“别婆婆妈妈好不好……我……没力气问你啊……”
　　“你的肚子，开刀了。孩子用自然的办法拿不出来，所以，只能用刀割开肚子，再割开子宫，将里面的胎儿拿出来。”
　　这个回答让我愣了几秒。
　　“啊……难怪这么疼啊……”
　　我想要摸一摸肚子那里，但是又怕疼，索性算了。
　　“以后会留疤吗？我……我果然还是想要漂亮一点……”
　　“呃……这个医院里面会用到最好的产品的，所以……应该不会留吧……”
　　“你的语气……很不确定诶……”我有些失望地说道，“所以，果然还是……会留吧？”
　　他无奈地点点头。
　　“呵，算了。”我洒脱地说道，“战士的伤口，本魔……额不对，我可是为你这个家伙挡了一刀哦，以后你可以要继续做牛做马地报答我呀~”
　　“嗯，一定，一定……”
　　“说起来，那个孩子……”
　　我刚说到最关键的问题的时候，洛琪希正推着一个用罩子覆盖的小车走了进来。
　　“刚刚已经为新生儿清理了一下身上的杂质，现在你们可以看一看了。”
　　我连忙看向小罩子里的家伙，白里透红的身体，皱皱巴巴的皮肤，稀疏的头发……
　　“好丑啊，人类的幼崽……原来长这样吗？”
　　话虽如此，但是还是忍不住多看了几眼。
　　原来这就是我怀孕了10个月生下来的东西啊……真神奇。
　　“小孩子以前都这样，放心吧，长大之后就好看了。”洛琪希微笑着看向我，“会像你一样好看的。”
　　“唔嗯……希望如此吧。”
　　我脑子里已经开始幻想这个孩子长大的模样。
　　既然是一个可爱的女孩子，那么一定要多像我一点，不要像她爸爸。
　　最好是像我一样的雪白头发，紫色的眼睛，皮肤白白嫩嫩，然后长大之后身材也要好一点。
　　平胸什么的还是算了，既然是一个女孩子，有的时候没有必要连胸部都那么优秀。
　　忽然间，我想到了一个事情。
　　“对了，当初你们不是和我说是双胞胎的吗？”
　　我看着他们两人逐渐变得不好看的脸色，心中产生了一股不妙的预感。
　　“喂……剩下的那个孩子呢？”
　　……
　　睁开眼，我看像漆黑的天花板，感觉自己的脑后湿漉漉的。
　　又做了这个梦了啊……
　　坐起来，捂着头，好痛。
　　缓了好久，我意识到自己或许又应该吃药了。
　　“你醒了？”
　　身边的罗兰也被我吵醒了，注意到了我的模样后，第一时间抱住了我的身体，安慰了起来。
　　“没事的没事的，都过去了……”
　　“嗯……”
　　我麻木地点头，其实我已经忘记当初自己后面的感觉了，唯有记得那时候自己看向“海蒂”的时候，心头传来了撕心裂肺的疼痛。
　　或许正是因为当初的遗憾，加上后面照顾孩子的琐碎，让自己现在得了这个名为「产后抑郁症」的东西吧。
　　“我去给你拿药。”
　　罗兰摸了摸我的头，起身去卧室的另一角，打开抽屉拿出几副药，接着端来一杯水，来到我的身边。
　　我懒得自己吃，索性直接对着他张开口，反正经常对我做这种事情的他，早已就习惯了这个举动。
　　苦涩的药物被冷水冲进了我的食管，流进了胃里，等待着分解和吸收。
　　大概十分钟后，原本头痛欲裂的感觉和被整个世界抛弃的感觉减轻了许多，只不过……我感觉自己的思维变得更加迟钝了。
　　该死的副作用……
　　注意到我不舒服的罗兰马上将我扶着躺下，一边安慰着我，一边温柔地说：“明天我不上班了，就在家里陪着你……放心吧，有我在。”
　　“但是……我答应过海蒂了。”我不知道自己为什么会说出这样的话，反正就是迷迷糊糊地说出来了，“明天要一起去游乐园玩的，她说……别的小孩子都去游乐园了，她还没有去……”
　　“但是感觉你不舒服啊，让她休息一天再去吧？”
　　“不行……不行……我，答应过了……”
　　思维变得轻飘飘，好累。
　　“啊……你总是这样，明明没有了「誓言钢印」，却还是……唉，好吧，那我明明看看情况可以吗？如果没有问题的话……”
　　“嗯，绝对没有问题，我会努力好起来……”
　　我将自己的脑袋埋在他的胸口，那里暖暖的温度让我感觉很安心，简直像是回到了以前一样。
　　“我可……从来没有……违约过啊……”

第543章 第501章 最后一天，最后的决定。
　　起床、洗漱、梳妆、做早饭，最后坐在椅子上，等待。
　　今天是答应了海蒂一起去游乐园的日子，所以要做好一切的准备。
　　“啊……忘记了，还要把药带上。”
　　虽然吃药之后的大脑会变得迟钝，但是比起做出各种奇怪的举动好多了。
　　这一次可是难得的出游，不能给他们丢脸。
　　不过，在打开熟悉的抽屉的时候，原本应当只有药物的地方，却突兀地出现了一张纸条。
　　打开后，一句歪歪斜斜的字引入眼帘。
　　「再不【数据错误】，你就【数据错误】。」
　　几个比较关键的地方被涂上了绿色的方块，根本看不清。
　　不知道为什么，这抹绿色让我有一种很熟悉的感觉。
　　就好像是……
　　诶？怎么忽然想不起来了？我记得好像……
　　“芙蕾雅。”
　　肩膀忽然被猛拍了一下，我浑身抖了一下，转过来，看见罗兰温柔的脸。
　　“你还没有吃药……嗯？手上拿着什么啊？”
　　“没什么，只不过是我自己给自己写的注意事项而已，提醒自己要按时吃药。”
　　不知道为什么，我下意识地这样说，这让我有一种做贼一样的慌张。
　　好在我的丈夫并没有丝毫的怀疑，只是一如往常那样摸了摸我的脑袋，接着就和我的女儿海蒂一起在餐桌上吃起早饭了。
　　他们的样子很温馨，只是不知道为什么，明明只是几米的距离，却让我感觉好像隔了一个世界。
　　我犹豫了一下，默默将那张纸条放进自己的口袋里，接着拿起一瓶罗兰给我开的药，放在自己的手提包中。
　　很快他们便吃完了早餐，罗兰自己拿去收拾好之后，便去车库启动汽车。
　　我牵着海蒂乖巧的手，慢慢带着她来到房子外等候。
　　许久未见的阳光再次洒在了我的身上，这份暖洋洋的感觉总让我有一种想要睡觉的困意。
　　而一旦睡着的话，我总会想要丢下什么不管，甚至索性把一切都……
　　“还不可以哦妈妈。”
　　女儿的话猛然将我走神的意识拉回现实里，我看着她的脸，此时的她很平静纯真。
　　“现在睡着的话……你就不能陪我去游乐园了。”
　　“啊……”我停止了胡思乱想，“是啊，是啊……接下去要去游乐园。”
　　“嘟——嘟——”
　　身边忽然传来尖锐的车鸣声，这个声音简直像是警告一样在耳边炸开。
　　“喂！别当在路中间啊！”一个搬运货车的司机从驾驶室探出头来朝着我凶道，“赶快离开，赶快离开！”
　　我连忙道歉，并牵着海蒂往路旁边退了几步。
　　“哼……”那个凶巴巴的司机继续启动车辆，只是在路过我们的时候依然不依不饶地骂了一句，“真是的，你这个混蛋还要在这里待多久啊！”
　　我有点难堪地低下头，等他开走之后，罗兰终于从车库里出来了，此时的他脸上充满了懊恼。
　　“啊……刚刚我检查了一下车辆，结果发现半天都打不着火。实在是没有办法了，今天我们就坐电车去游乐园吧。”
　　为等我开口，海蒂便抢先一步说道：“好啊，妈妈，我们坐电车去游乐园吧？”
　　“嗯，这也是没有办法了呀。”
　　于是我们便步行前往最近的车站，一路上，罗兰和海蒂说说笑笑的，而我就在他的背后一直看着他的背影。
　　还是和以前一样的高大，即使是在这样让我不习惯的环境里，这个家伙也能生活得很好。
　　果然是因为他比我要提前到达这个地方吗？
　　好羡慕啊，要是当初我能够更早些来到这里就好了呢，这样的话应该也能像他一样这么习惯这个地方吧？
　　不知不觉中，我又开始了胡思乱想，等我回过神来的时候，已经到了车站。
　　似乎是因为今天是土曜日（周六）的关系，这里的人都很多，我们买完票之后好不容易才找到了一个足够三人乘坐的空位。
　　电车开动之后，周围的乘客都很沉默，要么是在回消息，要么是在刷手机（甚至可以听到bilibili干杯的声音），偶尔有几个老人拿着报纸在看。
　　这份沉默之下，我也不好意思出声和丈夫以及女儿聊天，只是小心翼翼地注意自己的仪态。
　　今天穿的是一件白色的连衣短裙，粉色的披肩外套，腿上穿着白色的长筒袜，脚上穿着皮鞋。
　　虽然年纪大了一点，但是年轻时候的衣服现在穿起来倒是没有什么不适，应该是我的身材保持得不错的关系。
　　甚至我可以自信地说，即便是穿着高中制服去上学，也不会有人觉得我是一个生过孩子的太太。
　　“喂，你还在在这里坐到什么时候？”
　　“诶？”
　　我下意识地抬头，面前是一个满脸皱纹的老太太，现在正很生气地看着我。
　　“难道你不知道应该给老人让位置吗？这个位置可不是给你坐的啊。”她很严厉地指责我，“赶快起来，不要坐着！你不应该在这里！”
　　“啊……老太太。”罗兰此时主动站了起来，“您可以坐我这里。”
　　那位老太太没有理会罗兰，而是继续瞪着我。
　　“快起来，我让你不要坐着了，听见了吗？”
　　周围的人也都冷漠地看着我，一时间，我感觉坐如针毡。
　　无奈之下，我只好起身给她让了座位，罗兰也没有心情接着坐了，默默陪在我身边，只有海蒂继续没心没肺地坐着，甚至微笑着看着那个老太太。
　　这份煎熬持续了很久，直到一声“此花区到了”的声音，我们终于可以下车了。
　　出了站，便是一个很气派的大门，门上有一个戴着红色矿工帽的动漫人物。
　　穿过这道门，便来到了一个很动漫风格的街道，上方有着数千平方米的玻璃穹顶。
　　“不愧是环球影视城啊，里面的风格很多呢。”罗兰似乎对这里很熟悉的样子，微笑着看着我，“老婆。你感觉怎么样？”
　　“唔嗯……是挺有意思的吧，我对那个长得胖胖的蓝色动漫人物比较感兴趣呢。”
　　“妈妈，那个叫做哆啦A梦哦。”
　　哦，原来那个东西叫做这个名字啊。
　　我好奇地走上前看，那个一直和周围的游客一直打招呼的机器人原本一直机械地挥着手，却在我接近的时候猛然转向了我，并且直接宕机一样停在了那里，唯有那双眼睛开始冒出幽幽的绿光。
　　“啊……怎么回事啊？”一旁的工作人员皱着眉走了上来，“居然坏掉了吗？”
　　“坏掉了？”
　　“嗯，毕竟连续运行了五年多嘛，坏掉也是很正常的，本来以为至少可以撑过今天，但是果然还是出现意外了。”
　　“五年多……”我默默念叨着这个数字。
　　真巧啊，我来到这个世界的时间，也差不多是五年呢。
　　那么这个机器人的年龄和我相当不是吗？
　　说起来，既然机器会出现故障的情况，那么像我这样糟糕的人岂不是……
　　浑身发抖的感觉又来了，让我牙齿打颤。
　　不行，今天可是带着孩子出来玩的，我不能……我不能表现出什么意外的情况。
　　“嗯？”似乎是看出了我的异样，罗兰赶快上去询问我，“怎么了？不舒服吗？”
　　“嗯，是有一点，但是没关系……”
　　“不要勉强自己了，实在不行的话吃一粒药就好，副作用什么都其实很轻微。”
　　是吗？但是我一点也不觉得轻微啊……
　　就在我犹豫要不要吃药的时候，我的女儿海蒂忽然拉住了我的手。
　　“妈妈，我们去坐摩天轮吧。”
　　不知道为什么，触碰到女儿的手的瞬间，那股撕裂的感觉似乎好了一点。
　　“好啊……”
　　我答应了她，接着便牵着她的手前去买票，罗兰默默地跟着我。
　　“这位太太，每个座舱规定最多只能乘坐两个人。”工人人员在核验了票据之后很耐心地解释道。
　　“啊……只能两个人吗？”罗兰显然有些遗憾，“但是，我们是一家三口……”
　　“十分抱歉，最近摩天轮出了一点故障，为了安全起见，我们暂时提高了一点承载的要求。”
　　“小孩子没有关系吧，你看我们的女儿只有这么轻。”
　　“十分抱歉，规定就是这样的。”
　　眼见说不通，罗兰叉着腰叹了口气。
　　“啊……看来真的没有办法了。”
　　“是呢，所以爸爸就稍微等一下好吗？我和妈妈玩一圈就下来。”
　　没等罗兰说什么，海蒂便自顾自地拉着我坐进了座舱之中。
　　感觉身后似乎有无数双眼睛的看着我，但是关上门的那一刻，那种感觉一瞬间消失了。
　　“感觉怎么样，妈妈？”
　　“好像……好一点了。”
　　不知道为什么，原本迟钝的思维在这个时候变得清晰了一些，感觉能够想到很多的事情。
　　“说起来，五年以来，我终于有机会和妈妈一起在外面独处了呢。”
　　“嗯？嗯……确实是这样，之前你还小什么的，我也不放心一个人带着你……所以一直都会让你爸爸他跟着……”
　　“呵呵……说起来，妈妈今天很危险哦。”
　　“危……险？”
　　“是的，妈妈。”海蒂很认真地看着我，“再不醒来，你就永远醒不过来了。”
　　一瞬间，我忽然想到了口袋里的那张纸条。
　　但没等我开口说什么，脑袋里就忽然传来一阵剧痛，像是有东西在一下一下地电击着我，我的身体下意识地抖了起来，手提包掉在地上。
　　海蒂轻轻摸着我的头，她的手冰冰凉凉的，却给我一种奇怪的温暖，我也在她的抚摸下感觉好了一些。
　　“对不起海蒂……我，我感觉自己还是要吃药才行……“
　　“药？妈妈说的……”
　　海蒂打开了我的手提包，将里面的药瓶打开，一把将那些红色的胶囊撒在地上。
　　“就是这些东西吗？”
　　“哈啊……哈啊……海蒂，你在做什么啊？你可以在这个时候……”
　　“这些红色药丸的确可以缓解你的症状，但是也会让你被侵蚀的程度加深，你已经吃了很多次了，如果再接着吃下去的话，大概今天之后，你就再也醒不来了。”
　　“侵蚀……侵蚀？”
　　这个熟悉的词汇让我浑身像是浸在凉水之中一样发凉。
　　“是哦，那个家伙很厉害吧？所有人都以为它真的死掉了，但是它随着你一起来到了这里。”
　　“你是说……永恒……或者是说……教皇？”
　　我已经不知道有多久没有提到那个世界的事情了，而在今天，我第一次对着自己的女儿开口。
　　“等一下，你怎么会……怎么会知道我以前的事情？你到底是谁？”
　　“呵呵……”海蒂在此刻露出了一个神秘的微笑，“妈妈，我是海蒂，也是你最后的意志哦。”
　　“最后的意志？”
　　莫名其妙的话让我感觉很恍惚。
　　“呵呵……妈妈，自从「醒来」以后，你就成为了你以前向往的「普通人」，并且像是那些「普通人」一样对着这样的生活逆来顺受，你不断地告诉自己现在你已经不是曾经的魔王了，不需要再背负什么责任，现在的生活是很幸福的生活……但是真的是这样吗？你是不是觉得现在的生活变得很奇怪，你所见所闻的东西，都让你感觉很不适应，意识混乱而撕裂，甚至想着干脆一死了之？”
　　“我……”
　　我犹豫了。
　　“你的心里是不是有什么声音在告诉你，这才是最幸福的结局，但是日复一日的生活却把你折磨得快要疯掉？你看着自己不断变老的容颜开始焦虑，看着自己肚子上出现的伤痕而变得难过，即使有爸爸那样的丈夫在呵护你，也不能让你得到安慰……”
　　“……”
　　“我，完全理解你哦妈妈……”海蒂对着我微笑，“因为，我就是你的一部分啊。”
　　我沉默了一会儿，忽然发现座舱已经准备降落了。
　　“嗯……不过既然你知道一切，为什么不早告诉我？”
　　“因为当我说出来之后，我也会被盯上的。”
　　“盯上？谁？”
　　我从未感觉自己的思维可以这么敏捷……不，应该说是久违的敏捷。
　　“那个家伙啊，它会在这个世界里侵蚀着一切。妈妈你也应该发现了吧，除了我以外，这一路上还有很多人在很凶恶地对着你说话，他们想要提醒你，但是……一旦说出来之后，他们就会被那个家伙的侵蚀之力吞噬哦。”
　　我慌张起来了。
　　“不对……不对……它不是……不是已经被我……”
　　“它是延续了千年的恶意，生存即是它自己唯一的意志，所以纵使失去一切的力量，它也要活下来。很显然，它随着你一起跨过了「终焉」，并且促使你沉浸在自己的梦境里。今天是最后一天了，你可以选择与他融为一体，这样的话你可以忘掉一切的烦恼，完全沉浸在这个世界里，不需要再承受任何折磨，并且它再也无法侵蚀其他人。但是……你也可以选择放走它。”
　　说着，面前的女儿将药瓶再次抖了抖，里面掉出了一粒蓝色的胶囊。
　　她将其放在左手的手心，接着右手从地上捡起一粒红色的胶囊，双手伸到我的面前。
　　“来吧妈妈，这是你最后的选择，也是最重要的。我无法告诉你更多了，但是如果你选择追寻幸福的话，那么就吃下红色的胶囊。而如果你不想要牺牲自己来拯救世界的话，就吃下这个蓝色的胶囊吧。”
　　“……”
　　我默默地抬起手，摇摆不定。
　　到底是幸福更重要，还是拯救世界更重要……
　　“妈妈，这是你的最后一次机会，决定了就不能再反悔。”
　　红色的胶囊向前一寸。
　　“选择它，幸福美好，生活一生。”
　　蓝色的较能向前一寸。
　　“选择它，你的将结束这场梦境，代价就是那个家伙将会彻底解放，原本在那个世界的灾难将继续蔓延。”
　　我的手在发抖，而座舱外的场景已经接近地面。
　　“没有时间了哦，这里没有侵蚀的力量，我才能打开天窗说亮话，但是一旦门被打开……”
　　“最后一个问题！”
　　“说。”
　　“外面的那个罗兰，是真正的他吗？”
　　“整个世界都是你创造的东西，包括所有的物，所有的人。因此如果你不醒来的话，把他当作也……”
　　我一把抓起那个蓝色的胶囊，放入了口中。
　　“轰——”
　　一瞬间，窗外的天空变了，变得阴沉昏暗，电闪雷鸣。
　　座舱终于落地了，门打开的一瞬间，我感觉整个世界无比清晰。
　　面前方圆数千米的场地之中，此时竟然没有一个游客，像是末日过后百年一样空空荡荡。
　　那个罗兰也不见了，所有人都不见了，甚至连刚刚的海蒂也不见了。
　　唯有空中的雷霆发出咆哮一般的声音，那个声音之中蕴含着新生的喜悦。
　　“我又自由了！哈哈哈哈哈！这一次……没有人能够再阻止我！”
　　我知道此时那个家伙终于再次解放了，原本只存在于那个世界的灾难，现在又会蔓延到新的地方。
　　不过我不后悔自己的决定，毕竟我可是魔王，拯救世界什么的绝不是我的天职。
　　那种事情，还是交给勇者去做吧。
　　周围的一切都在崩碎，唯有前方出现了一道白色的门，门的中央，有一朵粉色的花朵，悄然盛开。
　　镜子一般的道路从那道门中蔓延到了我的脚下，我低头看着自己，此刻我已经变回了曾经最熟悉的那个模样，那个最肆意妄为的姿态，曾经如魔女故事之中一般的打扮。
　　“嗯哼……”
　　随手把那个魔法师的帽子戴好，感受着自己体内源源不断涌上来的魔力，我像是曾经那样踏上自己的路。
　　“啊……看来又要找那个家伙帮我解决一下新的麻烦了。”
　　（全书完）

第544章 番外 上杉医生的废纸处理任务
　　“上杉桑，社长让你处理一下一些没用的废纸。”
　　“哦……哦！我马上到！”
　　上杉医生慌慌张张地穿好衣服，来到了顶楼的办公室。
　　“进来。”
　　“社长……您叫我？”
　　“嗯，这些废纸扔到碎纸机里，但是所有的文件在销毁之前，记得都要看一遍，不要遗漏一个字。”
　　“啊？哦哦……我明白了。”
　　虽然不知道社长为什么要这样，但是上杉医生还是照办了。
　　“亲自看一遍……”
　　他无奈地拿起纸……
　　……
　　“是的，其实梦是很神奇的东西，虽然大多数的梦都很短暂，但是部分的人的梦很长。您之前昏迷了很久，所以我想……或许您有足够的时间，构建一个极为完整的梦境。这个梦境，也会让您产生……「我不是这个世界的人」的突兀感。”
　　“……不，不，不……你在说谎，你在骗我。”我露出一脸坚决不信他的表情，但是手却忍不住发颤，“我……我在梦里，不……我在自己本来的世界里，遇到了好多好多的人，他们都如此真实地在我的生命里活过，怎么可能只是梦的一部分！”
　　“但梦就是梦啊……”上杉医生双手插兜，无奈地说着，“您现在不是醒了吗？”
　　“那是因为……”我一时间卡了壳，“那是因为……”
　　这要怎么解释……
　　怎么解释啊……
　　对了！
　　我忽然激动地说道：“在那个世界里，我有自己的名字！我有自己的名字！这就是证明！”
　　“Freyja（芙蕾雅）？”
　　“对，就是……诶？”
　　面前的上杉医生露出很平静的表情。
　　“这本来……就是社长给您取的英文名字啊，是北欧神话中爱情与魔法女神的名字。”
　　“不……不是的啊……？”我难以置信地捂住嘴，“这个名字明明应该是我……是我和那个人……”
　　“啊……您又要说一些自以为很特别的名字了吧。”上杉医生摇摇头，叹了口气，“身为您的主治医师之一，我都记下来了，有叫Mary的，有叫Roxy的，还有Maria等等的。唔嗯……虽然这样说很残忍，但是其实这都是平时照顾您的护士小姐的英文名啊，我们是一个国际化的大医院，护士都有英文名的。”
　　记忆在此刻的现实面前，显得那么脆弱，面前那个上杉医生所说的话，像是锋利的剑一样刺过来，一点一点地将原本清晰的记忆捅穿。
　　而当自己对曾经的记忆产生一瞬间的质疑的那一刻，原本清晰的记忆也好像在逐渐模糊，逐渐……变成了真正的梦一般的感觉。
　　“不对……不对……”
　　虽然嘴里依然倔强地说着这些话，但是我已经情不自禁地无助脑袋，发抖着。
　　对于陌生环境的恐惧，对于现实的不安，对于过去的不舍，重重情感让我现在近乎快要崩溃。
　　我想要离开这里，回到曾经的那个世界，但是……
　　“回不去了……”
　　因为那个世界，已经破碎了，已经在自己和那些人的努力下，真正达成了「终焉」……
　　这算什么啊？
　　真的是梦？
　　那么……到底哪一个才是真正的我？
　　哪一个啊……
　　“谁能告诉我……到底谁能告诉我啊……”
　　眼泪无声地涌出，我用近乎绝望的表情看着身边的那个上杉医生，仿佛他就是最后一根稻草。
　　“到底哪里……才是真实的啊？”
　　“啊……”
　　上杉医生脸上露出为难的表情，苦思冥想了一会儿。
　　“大小姐，我毕竟只是一个医生，这可能属于哲学上的问题。”
　　“唔……唔……”
　　得不到答案，我缓缓闭上眼睛，将自己脑袋埋进被子里，身体因为哭泣颤抖着。
　　“哗啦……”
　　不远处传来开门的声音，一道沉稳的脚步进入了房间。
　　“啊，救命稻草终于来了！”上杉医生似乎终于松了一口气，“大小姐我还是没法应付啊……听说您在中国进修过哲学和心理治疗学？”
　　“嗯。”
　　我看不到那个人的脸，但是可以感觉到对方很沉稳的气息。
　　“太好了太好了……那大小姐就托付给您了，我去别的病房了。”
　　上杉医生的脚步渐渐远了，我一边哭着，一边在心里大骂这个医生真是没有医德，居然这样就离开了！
　　臭宅男医生！祝你一辈子都娶不到那个叫内田岭衣奈的女人！
　　“呵……”
　　似乎是另一个医生过来了，默默站在我的床边，我没有去看，因为我知道现在没有任何人可以理解我。
　　“芙蕾雅小姐，你现在感觉怎么样？”
　　耳边传来男人关心的声音，我下意识地想要将头别开，但是身体却像是本能般将头转了过去。
　　身边站着另一位穿着白袍的男医生，他的身形似乎很修长，在我没有抬头的时候，仅仅能够看见他白袍的下摆。
　　然而正是这个下摆，却让我看到了某个令我无法冷静的东西。
　　白袍的下摆口袋处，有着一朵粉色的花，鲜艳而娇嫩，像是纯洁无暇的少女，静静地不动。
　　我认得那是什么东西，那个是……
　　“看来你很喜欢这朵花啊？这是我在路上顺手摘到的，送给你吧……”
　　面前的男医生伸手从自己的口袋里将那朵花拿出来，递到我的面前。
　　我的目光从他修长骨感的手指蔓延而上，最终落在一张熟悉得不能再熟悉的脸上。
　　我已经没有眼泪可以流出，所以这一刻我看得很清晰。
　　“自我介绍一下，我是自从你发病后，被你父亲从中国的北京协和医院转到这里的医生，擅长神经外科，目前担任你的主治医师。”
　　他对将那朵花轻轻插.在我的头发上，微笑，像是曾经的那个人那么温柔。
　　“我知道你每次醒来看见我都会有点激动，别紧张，叫我罗医生就行。”
　　天雷地火在脑海之中乍然滚过，我突然响起了那个人说过的话。
　　「我会在跨越「终焉」的「未来」……等着你。」
　　这就是你的方式吗？
　　不行啊……
　　你怎么可以这么残忍……
　　“罗兰……”
　　我情不自禁地说着这个名字，眼中仿佛涌出无穷的哀伤。
　　“啊，当然你也可以叫我的名字。”罗医生很和善地说着，“我这个人，对女性患者都很随和的。”
　　“你不记得了吗？”
　　“啊？记得？”罗医生露出了疑惑的表情，“你是指自己的梦吗？唔嗯……我大概听你说过几次，那是一个很美好的梦，但是现在看你的表情，似乎这也是一个很悲伤的梦啊……”
　　“唔……呜呜……骗子骗子骗子……”我抓上了他的衣角，不甘心地说道，“为什么又是这样，为什么总是我……总是我记得一切，你却总是可以忘掉一切……不公平，一点也不公平嘛……”
　　“呃……呃……芙蕾雅小姐，可以冷静一下吗？”
　　“不可以，我不要冷静！”我抓着他的领口，“明明……明明「爱克莱尔达姆露」都已经让我们再次见面了，但是为什么你又忘了啊？这一次我真的没办法用魔法了，到底怎么样才能让你想起来啊？”
　　“唉……想起来吗？”罗医生露出无奈的表情，“不然，你亲口慢慢告诉我吧……”
　　“告诉你？”
　　“对啊，既然你觉得我和你梦中的某个人长得很像，那么或许只要你告诉我，我就可以尽量表现得和那个人一样了。虽然不会有和他一样的记忆，但是或许……可以给你带来些许的安慰。”
　　“……”
　　我怔怔地看了他好一会儿，半晌后，摇了摇头。
　　“那样的话，你就不是他……”
　　“芙蕾雅小姐……”
　　“叮叮叮……”
　　门外传来推车的声音，越来越近。
　　“我们听说大小姐醒了，就马上过来了。”
　　我循着声音再度抬头，看到了两个护士。
　　“是洛琪希护士和玛丽护士啊，这么晚还在值班，辛苦你们了。”
　　“没关系嗷唔——”玛丽护士打了个哈欠，眼神惺忪，“我身体……还扛得住。”
　　“不过就算醒来，现在也到了活动肌肉的时间了。”洛琪希护士默默地看了我一眼，对身边的玛丽护士淡淡说道，“帮我抬一下大小姐的脚。”
　　这具身体似乎实在床上躺了很久的关系，所以根本没有什么力气，因此我想要拒绝也没有办法做到。
　　此时，我终于有机会朝他们提出了一个问题。
　　“为什么……要叫我大小姐？”
　　……
　　看完了一页之后的上杉医生很奇怪地拧紧了头。
　　（这些谈话……好像和当初我和大小姐讲的很相似，但是后面的……又不一样？）
　　（啊……到底是怎么回事呢？社长为什么要记录我的一些谈话啊？难不成是要监视我？不会吧，我只是他手下的一个普通医生而已啊……）
　　（好害怕啊……）
　　“上杉，怎么停下来了？”
　　“啊啊啊……是是是！”
　　上杉医生被社长突然发出的声音吓到了，赶紧哆哆嗦嗦地将手中的废稿丢尽碎纸机。
　　随着一阵吱吱呀呀的粉碎声，他有些害怕地拿起下一张。
　　……
　　距离从昏迷之中醒来，已经过去了一个星期。
　　这段时间里，以现实的身份自居的罗兰、洛琪希，还有玛丽都在细心地照顾我，不管我提出什么任性的要求都能满足。
　　根据他们告诉我的信息，我不但了解了一些尝试，更明白现在我所在的地方，是一个曾经叫做日本，现在被称为「十一区」的地方。
　　之所以被叫做「十一区」，是因为在几百年前，这个岛上的人和旁边一个领土广袤的国家发生过激烈的战争。
　　而在战败之后，这个地方便被那个国家的人占领，成为了那个国家自古以来神圣不可分割的一部分。
　　甚至原本的统治者都被迫退位，国名也被剥夺，仅仅以这个代号作为称呼。
　　随着时间的推移，这个岛上的人也开始和那个国家的人说着一样的话，仅仅保留着以前的习俗和方言。
　　“嗷呜~”
　　享受着罗医生喂饭的我，觉得那个国家真不错，同化了这个岛上的语言，我就不用忍受不同语言的折磨了。
　　“还要吃天妇罗吗？”
　　“不用，我吃饱了。”
　　我认真地看着他的脸，试图从他的表情之中察觉出一丝一毫的伪装。
　　会不会这家伙一直都在装做不认识我呢？
　　唔嗯……
　　他这么坏，倒不是没有这个可能。
　　“哈哈……这一次你坚持了很久，如果过段时间依然没有昏迷的话，我觉得你也可以出院了。”
　　“出院？”我眨眨眼，“我出去后……还能去哪里啊？”
　　“回家啊，你的父亲那里。”
　　“我的父亲？”
　　“对，就是那个「十一区」的幕后管理者，侦探财团的社长大人。”
　　……
　　“呃——”
　　上杉医生现在是越看越觉得后背发凉。
　　（怎么回事？怎么社长大人也出现了？骗人的吧……）
　　（根本不能理解是怎么回事啊……怎么好像莫名有一种，被拨动命运的感觉？）
　　（这个文字里面的人是大小姐吗？为什么她会……）
　　“上杉，不要去想，照做就是了。”
　　社长似乎知道了什么，很平静地对上杉说着。
　　“啊……嗯嗯！我明白！”
　　上杉医生慌张地点头，犹豫了几下，还是继续做了。
　　……
　　“欢迎回家，我的女儿。”
　　在我的面前，是一个看不清面容的人影。
　　此时他在面前的桌子上劈里啪啦地打字，意识到我进入房间之后，抽空看了我一眼，然后继续。
　　虽然他似乎对我很好，但不知为何，我对他的存在感到了深深的……敬畏。
　　“喜欢这里吗？”「父亲」随口对我说道。
　　“呃……”
　　我低下头，双手紧紧捏在名为JK制服的裙角上。
　　“不喜欢。”
　　“嗯？为什么？”
　　“我……我对你没有任何记忆，而且……我总感觉这里，很陌生。”
　　我有些发毛地看着四周，虽然周围是很漂亮温馨的摆设，但是我却一刻也安心不下来。
　　“啊……对不起对不起，是我没有考虑周道。”「父亲」声音饱含着歉意，“毕竟，匆匆将你带到这里，一切都还没有准备好。”
　　“你说什么？”我惊讶地看着他，“带到这里？”
　　“没错，这里是「未来」，跨越了「终焉」的地方。”
　　我细细咀嚼着这番话，猛然景象。
　　那果然不是梦！那果然是真实的！
　　“你……你你你你你你你你你……”我激动地指着他，但却说不出话。
　　“啊，结束了。”
　　“什么结束了？”
　　“「终焉」之后的故事，要看看吗？”
　　我犹豫了一下，点点头，接着旁边的打印机发出滋滋滋的声音，一张印满了文字的纸滚了出来。
　　我拿起来，阅读着。
　　……
　　上杉没有说什么，机械性地丢出废纸，带着麻木地心情看着。
　　……
　　宛如十年前魔族大陆的爆炸一样，来自圣山之处的冲天力量爆发了出来，巍峨的圣山也像是病入膏肓的瘾君子一样，发出悲哀的巨响，缓缓倒下。
　　曾经被「异变黑子」感染的人类渐渐恢复了理智，身体之上的红斑消退，恢复了正常的模样。
　　在此之后，帝国军队四处出征，此时再也没有任何的力量可以阻挡他们统一的脚步，即使是最远处的恩古卢帝国，也最终对着那位帝国皇帝低下了自己的头颅。
　　人界大陆第一次迎来了统一，名为纳波利安的皇帝，也在这一刻获得了无比崇高的威望，被所有人冠以「帝皇」之圣名。
　　以至于，他推出的《废除魔族奴隶法案》，已经没有任何阻力了。
　　而在这份繁荣之后，人类和魔族渐渐重新取得了联系。
　　重新接触的双方是合作，还是战争？
　　未来不得而知，但是至少在这位「帝皇」存在的情况下，这个世界，将以这份和平，延续下去……
　　……
　　“上杉……”
　　上杉回过头，发现社长已经不知道什么时候出现在了他的身后。
　　“社长……”
　　“接下来，我们一起看吧。”
　　“呃……好的……”
　　……
　　“是不是一个很无趣的故事？”「父亲」问我。
　　“唔……”
　　我拿着手上的纸，身体发软地倒在地上，眼神灰暗。
　　“原来，真的只是一个故事而已吗……”
　　“你不是在和「永恒」战斗的时候就知道了吗？”「父亲」平静地说着，“即使背负着骂名，我也为你创造了一个恢弘的结局。”
　　“……”
　　我低着头，默不作声，感觉自己的心空空的。
　　“怎么了？你是感觉缺少了什么吗？”
　　「父亲」推开电脑，目光认真地看向我。
　　“还是说，你想要问我什么？”
　　我抬起头，怔怔地看了他一会儿，最终缓缓闭上眼睛，摇头。
　　“我想要的，才不是什么答案……”
　　“……那你想要的到底是什么？我已经在「终焉」后给你创造了一个「未来」，在这里，你可以继续存在下去，这可是连那个我以某个东西为原型创造出来的家伙，都没有办法实现的事情。”
　　“那么……只有我过来了吗？”
　　“……”
　　「父亲」沉默了一会儿。
　　“是的，只有你过来了。”
　　我落寞地低下头。
　　“那么这份「未来」，一点也不美好……”
　　“我……可以给罗医生和罗兰一样的记忆，也可以让洛琪希和玛丽的记忆转移到……”
　　“不要，这样没有意义。”我拒绝道，“这样才不是他们。”
　　“啊……我也很为难啊，可是……可是他们不可能所有人都存在……他们已经为你的落幕而消散了啊……”
　　“……”
　　我低头想了很久，最终鼓起勇气，看着「父亲」。
　　“我还能回去吗？”
　　“回去？到哪里？”
　　“「终焉」以前。”
　　“为什么？”
　　“我想再遇到他们。”
　　“呵呵……那样有意义吗？你不会拥有现在的记忆，所有的一切，不过是又一个轮回罢了。”
　　我朝着「父亲」靠近，直视着他。
　　“遇见他们，度过我的一生，便是我的意义。”
　　我靠得更近，几乎将脑袋顶在他因为熬夜码字而脱发的头上。
　　“我……有自己的意志，「父亲」。”
　　面前的存在看着我，怔了许久……许久。
　　“可是……我答应过某些人，要给予你一个美好的结局。”
　　“呵……那么我觉得，我自己选择，是最美好的结局。”
　　我微微仰起下巴，露出少女怀春的微笑。
　　“一想到可以再次见到他们，一想到可以再次见到那个人，即使没有记忆，即使失去一切，我……都觉得是美好的。”
　　「父亲」在此时低下头，他第一次感觉到了无比沉重的力量在强迫着他。
　　“好，我尊重你的选择。”
　　……
　　社长和上杉医生一起将废纸丢进去，像是扯破某种废弃的命运。
　　“下一张……”
　　两人同时说着。
　　……
　　魔仙堡大殿之中，血染四壁。
　　无数魔物的残肢碎块，像垃圾一样铺在了地上。
　　我坐在王座之上，静静地看着下方的人影。
　　下方的勇者，也静静地看向了我。
　　“这么有自信的话，为什么我察觉到你之前的魔力波动是在准备传送呢？”面前的勇者将圣剑对准我，嘲笑道，“说出你的遗言吧！”
　　不知道为什么，这一次我没有任何的恐惧，即使我感觉我不可能战胜面前的勇者，但是……
　　我笑了，笑得好开心啊~
　　眼前好像出现了一朵粉色的花，慢慢落下，给我带来渺远的回忆。
　　「缔结永恒」的花语，一定可以让我再次遇见你，我的勇者。
　　我的……
　　罗兰。
　　……
　　这一刻，上杉医生的手上已经没有纸了。
　　“你的工作完成了，上杉，回去吧。”
　　上杉医生下意识地点了点头，看了眼社长，缓缓走到门前。
　　但是在开门的时候，他迟疑了一下。
　　“社长……”
　　“怎么了？”
　　“呃……那个故事是……”
　　“没什么，只是一个十分无聊的故事罢了。”
　　“真的？”
　　“是的，无聊、乏味、没什么价值的东西，像这些碎掉的纸屑一样的垃圾而已。”
　　“社长……”
　　“不用说了上杉，就算这些东西曾经再怎么垃圾，但是现在……它们已经全部被粉碎了，不会再变得更垃圾了。”
　　上杉医生紧紧捏着拳头，微微用力地低吼。
　　“社长！”
　　“……”
　　社长沉默了片刻。
　　“怎么了？”
　　“我……我相信社长……绝不是一直这么想的！社长一定……一定曾经，也是抱着美好且期待的心情……一个字一个字地敲击下去，像是看着自己的亲女儿成长一样，一点一点地关注着这个故事……”
　　“你在瞎说什么啊……”社长转过身，摆手，“不了解的东西就不要瞎说……”
　　“我没有瞎说！社长，我曾经也做过类似的事情！虽然可能我不像社长现在这么成功，但是我也经历过被人批评，被人挑刺，被人抨击的感觉啊！但是即便是这样……能够最后将这一届事情做到最后，将曾经的那份决心贯彻到底……这样的人！不是很了不起吗！！！”
　　当上杉发出这份嘶吼的时候，也不知道为什么，好像有某种东西借着他的胸口将某种心情吐露了出去。
　　十分畅快……
　　“……我知道了，所以赶快从我的眼前消失吧，我不想再见到你。”
　　“……是。”
　　上杉垂头丧气地往外走，打开门，在关门的一瞬间，他似乎听到了门内社长的声音。
　　“谢谢你……”
　　这似乎是告诉给他听的，但似乎……
　　又不只是他……


第545章 后记
　　上杉医生来到了医院的顶楼，院长办公室门前。
　　他很紧张，因为门内就是等会儿他要见的那个人，对方是芙蕾雅的父亲，也是他目前的顶头上司，掌控无数企业的社长大人。
　　调整了一下呼吸，他恭敬地敲了敲门。
　　“进来吧。”
　　这一次，对方没有用日本语。
　　“打扰您了……”
　　打开门，弯着腰进入，他表现得很温顺。
　　“哒哒哒……”
　　社长没有看他，只是在电脑前默默地打字，昏暗的房间里，电脑发出的光照着他的脸，很模糊。
　　上杉医生没有说话，默默地站着，很笔直。
　　“先坐吧，等会帮我看个东西。”
　　社长继续打字，头也没转。
　　“は（是）……”
　　上杉医生找了个位置坐下，等待着。
　　不知过了多久后，随着一声响亮的回车键，社长旁边的一台打印机咯吱咯吱地滚出一张纸。
　　“上杉桑……”社长对着他笑了下，交叠着双手，难得很客气地说道，“一个无聊的故事的收尾，请你过目一下吧。”
　　“は（是）……”
　　上杉医生拿起那张纸，看了起来。
　　……
　　宛如十年前魔族大陆的爆炸一样，来自圣山之处的冲天力量爆发了出来，巍峨的圣山也像是病入膏肓的瘾君子一样，发出悲哀的巨响，缓缓倒下。
　　曾经被「异变黑子」感染的人类渐渐恢复了理智，身体之上的红斑消退，恢复了正常的模样。
　　不过即便如此，许多人还是因为走不出那道裂缝，而生生死去。
　　没有了疾病的侵扰，帝国的军队终于在无阻碍。
　　在安葬了一名叫做基利安的贵客后，帝国皇帝亲自率军四处出征。
　　此时，再也没有任何的力量可以阻挡他统一世界的脚步，即使是最远处的恩古卢帝国，也最终对着那位帝国皇帝低下了自己的头颅。
　　数年后，人界大陆第一次迎来了统一，这位名为纳波利安的皇帝，也在这一刻获得了无比崇高的威望，被所有人冠以「帝皇」之圣名。
　　以至于，他推出的《废除魔族奴隶法案》，已经没有任何阻力了。
　　人界大陆之上的魔界被赋予了和人类同等的权利，虽然隐形的歧视依然存在，但是终归比以往好了许多。
　　皇帝在战后建立了很多的纪念碑，还有很多的雕像。
　　上面有他曾经的朋友，还有一些曾经的英雄，甚至有勇者和魔王。
　　而在这份繁荣之后，人类和魔族渐渐重新取得了联系。
　　重新接触的双方是合作，还是战争？
　　未来不得而知，但是至少在这位「帝皇」存在的情况下，这个世界，将以这份和平，延续下去……
　　……
　　“どう（如何）？”
　　“唔……很，很有意思的结尾。”
　　“啊……那就是很无聊的结尾吧，我知道的。”
　　“不不……这是社长您亲自……”
　　“上杉桑。”社长打断了他，“可以了，不用说了，我知道你看不懂，已经足够了。我让你看这张纸……并不是让「你」看的。”
　　“啊？”
　　上杉医生露出了极为不理解的表情。
　　“可以了，回去吧，如果有机会，我以后会再让你上来的，但是……那应该就是一个新的故事了。”
　　社长连带着椅子转过去，背对着他，不再言语。
　　“……”
　　上杉愣了一会儿，接着恭敬地放好那张纸，鞠躬。
　　“是，那么我先告退了……”
　　直到大门关上，社长也没有回头。
　　而在他的背后，那台电脑的显示屏上，黑色的光标静静停留在一段简单的文字的末尾，像是一条小尾巴，不断闪烁着……
　　【这不算是一次圆满的相会，但是不论如何……这是的确说得上是一次告别。】


第546章 魔王的专属碗筷（对应第9章）
　　芙蕾雅这几天很不开心，因为在某个夜晚之后，她忽然发现之前一直对她保持亲昵的蠢货勇者，忽然间就像是看破红尘了一般变得非常正经，一直和她保持起了距离，连摸个手都不愿意的样子。
　　开什么玩笑啊混蛋……
　　这副老子捏了十年的身体，你居然还能挑出毛病来吗？
　　而且你保持距离就算了，为什么那猥琐的目光又时不时落在老子的胸口啊？
　　“唔嗯~~~~”
　　一边随意地洗着碗，她一边想着到底是出了什么问题，难不成这个家伙的脑子和身体已经分离成两部分了？
　　不行啊，这样下去的话，我和他的关系想要升级到下一步，不知道还要等到什么时候呢。
　　多少得发挥一下自己的优势吧……主动出击？！
　　说起来，貌似这些人类在爱情这方面，都会通过物品来表达自己的爱意呢。
　　我现在的身份，在那个蠢货的眼中，肯定是一个任劳任怨的好妻子吧？
　　那他为什么都没给我送个什么东西啊？不是说只要是女孩子的话，男人就会隔三岔五地送礼物来讨殷勤的吗？
　　合着我现在这么漂亮他还不愿意！？
　　“哼……”
　　冷笑着将最后一个碗洗干净后，此时已经是芙蕾雅的魔王大人心盯着水池里的倒影，一个奸诈的主意缓缓涌上心头。
　　“蠢货勇者，看本魔王今晚不把你这个混蛋狠狠拿捏咯！”
　　……
　　“呐~舒服吗？”
　　“嗯嗯……”
　　“嗯哼哼~这样呢？”
　　“嗯……啊啊啊~舒……舒服……”
　　“太好啦~你可以舒服就好啊……”
　　我真想现在就捏死你这个混蛋啊！
　　此刻正在床上帮罗兰进行全方位按摩的芙蕾雅眼皮已经气得跳起来了。
　　很舒服是吧？有一个长得漂亮的老婆为你捏来捏去很幸福是吧？
　　“啊~真是幸福啊~”面前的罗兰爽得脸颊都漫上潮红，轻轻拍着肩膀上的小嫩手，嘿嘿嘿地说道，“真不愧是我的好妻子啊，你干得可真卖力呐~”
　　“嗯……嗯呢！”芙蕾雅皮笑肉不笑道，“这也是……妻子的义务嘛，毕竟现在为了让你早点恢复，不能做那种事情的话，我多多少少还是有点愧疚的。所以，我就想要用这个方式来让你稍微舒服一点呐……”
　　“啊……”听到这个说法，面前的罗兰砸吧砸吧嘴，又享受了一会儿按摩后说道，“也……也没有必要着急做那种事情吧，你也知道，我这个人啊，对于美色什么的，一向看如浮云。”
　　放屁！你明明早上的时候眼睛还盯着我的胸口看呢！我故意露出来的小沟你看了不下十遍！
　　“而且我觉得我的前世肯定很脸盲，对于美色也不看总，甚至根本不可能知道自己的妻子长得好不好看。”
　　放屁！这就是你前世找了那么多女人的理由吗？
　　“啊啊……你你……”罗兰忽然有些不高兴地说道，“你这个手法怎么忽然间重了啊？”
　　“诶……有，有吗？”芙蕾雅很意外地说道，“抱歉抱歉哦，可能是你不太受力吧，那我稍微轻一点儿好了。”
　　“唔嗯……”
　　又捏了一会儿，罗兰似乎有些享受够了，拍了拍一直捏着按摩的小手。
　　“这次，换我来帮你捏捏吧。”
　　“哈啊？”
　　就你？
　　芙蕾雅一开始是想要表达不屑的，但是猛然间意识到这是拉近距离的好机会后，原本那副嘲讽脸立马喜笑颜开。
　　“啊啦啊啦~好啊好啊，这可是老……老公你第一次帮我按呐！好荣幸哦！”
　　妈蛋！为什么要本魔王说出这么恶心的话啊！
　　心里虽然这么想，但是芙蕾雅一点也没有将自己心中所想表达出来，默默了转了个身，顺带将自己的睡衣外套拉下些许，露出精美无暇的背部。
　　好好看着吧蠢货，就这个嫩得像是豆腐一样的美背，还有那滑腻腻的肩膀，不直接秒杀你这个死宅男！？
　　呵……
　　想到此处，芙蕾雅感觉自己直接稳赢了，等那个家伙对自己上手之后，绝对会对这句身体爱不释手。
　　很快，他就会彻底对这个身体无法自拔，自己说什么他就信什么。
　　这个勇者不日必将彻底抛弃自己的天职，沦为本魔王的玩物，到时候什么狗屁圣剑他也一定会像丢垃圾一样给我哈哈哈哈！
　　但是下一刻……
　　“诶呜呜……啊啊……”
　　“怎么了？我刚刚才把自己的手放上去呢……反应这么大？”
　　身后传来某人疑惑的声音。
　　“诶？诶——没，没有啊！”芙蕾雅很勉强地转过头笑了笑，“是……是手太冰了吧？感觉有点不适应呢……”
　　“哦~这样啊……”罗兰恍然大悟一般，“我还以为是你从没有被男人这么摸过，所以身体非常不适应呢。”
　　“哪……哪里会有啊！哈哈哈哈……”芙蕾雅此时已经不知道露出什么表情了，“你前世的时候，可是……可是对我的身体非常着迷呢……我……我的浑身上下都不知道被你摸过多少遍了。”
　　卧槽……好恶心的台词啊……
　　为什么本魔王要说出这种话？
　　吐了！
　　“原来如此……”
　　罗兰心中冷笑着，心道这个蠢货魔王的心里素质真不错，现在被曾经的死敌这样触碰还可以保持自己的演技。
　　那么要是我稍微再放肆一点呢？
　　思索间，罗兰悄然将自己「捏肩捶背」技能发挥到了更出色的地步，粗糙用力的手指在那细腻的肩颈处肆意揉.捏，强劲的力道每一次都仿佛要贯穿那脆弱的穴位一般，将自己炙热的力量狠狠灌注进去！
　　“呃——”
　　芙蕾雅感觉自己快要上天了，那一下一下的手指每一次都恰好落在自己最脆弱的地方，几乎每一秒都会有电流般的感觉涌上来！
　　“如何？”
　　“呃……还，还行……”
　　芙蕾雅死死咬着嘴唇，双手抓着自己的裙角，目光视死如归。
　　“还行是什么意思？”
　　“很……很普通的按摩嘛……”
　　不过如此！
　　“哦？不愧是我的妻子呢，看来这样的手法对你来说肯定就如同小把戏一样对吧？”
　　“当……当然啦，我可是……诶诶诶——”
　　未等芙蕾雅的话说完，罗兰的手法迅速加强起来，原本缓慢的施压瞬间变成了雨点般快节奏的操作，短短几秒之间，就像是挥剑一样上上下下，将自己的力量击打在脆弱而敏感的筋膜之上。
　　这……这个手法也太……
　　“呜呜……”
　　“嗯？”罗兰忽然停下来，“好心”地问了一句，“怎么了？是不不受力了吗？也对呢，你也就这点程度了……”
　　原本还想要说停一会儿的芙蕾雅立刻改口。
　　“哈……怎么可能？就这？这种水平对于我来说，根本就像是小孩子的把戏一样罢了！”
　　“啊……真不愧是芙蕾雅啊！”罗兰显然对于这个答案很满意，轻轻摸了摸已经有些发肿的肩颈，微笑道，“那么，我也差不多该拿出真本事了。”
　　“呃……你，你说什么？”芙蕾雅的脸色一瞬间变得有些慌张，“真……真本事？开……开玩笑的吧……刚刚明明都已经……”
　　“当然了，若是普通人我觉得像是刚刚那样稍微应付一下就可以了，但是如果是你的话……”罗兰的表情像是决战一般坚决，“果然，还是要全力以赴才行！”
　　喂……你再那样下去的话……
　　我会死的啊……
　　芙蕾雅此刻真的感觉很后悔说出刚刚的那种话，但是身为魔王的自尊，她不会允许自己说出什么求饶的话。
　　尤其是对着面前的这个勇者。
　　“那么……”深深地呼吸了一下，她带着赴死的决心颤抖着开口，“让我看看你有多少本事吧……”
　　一个小时之后……
　　“啊……真不愧是我的好妻子。”罗兰轻轻摸着已经失去意识的芙蕾雅的脑袋，感慨道，“居然一直到这种程度，都没说出一句求饶的话……呵呵，忍着肯定很辛苦吧。”
　　没有回应，唯有白皙皮肤上的红印在诉说着刚刚的一切。
　　“啊……好像稍微有些玩过头了呢。”
　　看着床上不省人事的“妻子”，罗兰有些脸红地摸了摸自己的后脑。
　　“说起来，这个家伙也给我捏了三天的肩膀了，虽然说只是为了演戏，但是这份敬业的态度还是值得钦佩啊……唔……”
　　稍微思索了一会儿，罗兰忽然想起这个家伙好像之前和自己吐槽过没有自己专门的碗筷来的说。
　　“哼……罢了，也稍微让你迷上我一点吧。”
　　缓缓看了床上的美人一眼，罗兰起身往仓库走去。
　　……
　　翌日，重新醒来过的芙蕾雅第一反应就是……
　　疼，好他妈的疼啊……
　　身体就像是要断掉一样……
　　确认某个家伙不在之后，她吃痛地骂出来：“靠，对这副娇柔的身体，居然下得去这样的狠手？这个家伙到底是不是人啊？”
　　“当然是人啦。”
　　门突然打开，露出罗兰微笑的表情。
　　芙蕾雅下了一大跳，浑身抖了一下，反射性地露出一个尴尬的微笑：“啊啊……是，是亲爱的啊哈哈哈……对，对不起啊……今天好像睡得有点沉呢，我居然到现在才醒来……哈哈……”
　　“没事没事，我看你也辛苦了好几天了，我们这边又不是魔族那种充满压迫的鬼地方，稍微偷个懒也没有什么的。”
　　放屁，本魔王的魔界才不是你说的那样！
　　“喏，你看看喜不喜欢。”
　　“啊？”
　　原本在心里狠狠咒骂的芙蕾雅忽然一愣，目光转向对方递过来的双手，手上拿着一副木制的碗碟。
　　“做这个东西不容易哦，还有抛光和上油，即便以我的手艺，也废了一些功夫呢。”
　　芙蕾雅注意到罗兰的手指上有着一些细小的划痕，似乎是为了做这个东西而留下来的。
　　她愣了下，木然地接过，端详片刻。
　　“给我的？”
　　“对啊，你不是之前老和我说缺少一副自己的碗筷吗？”
　　“嗯……”
　　“所以特地给你做的，上面还特别篆刻了你的符号呢。”罗兰指了下边缘，“看到了吗？勇者之妻……”
　　芙蕾雅的目光落到了那粗糙的记号上，愣住了。
　　看着面前的小魔王这副样子，罗兰很满意。
　　“以后你每天就用这个吃饭吧，勇者之妻，多么令人骄傲的身份啊。”
　　说罢，罗兰没有观察芙蕾雅的反应，大摇大摆地走了出去。
　　哼哼……恶心坏了吧你！
　　曾经不可一世的魔王现在每天都要用这个东西吃饭，强调自己如今的身份咯。
　　只是他没有发现，屋内的某人呆呆地握着那个粗糙的工艺品，正看得出神。
　　“说什么每天都要用……”芙蕾雅脸上很是纠结，看着某人离开的方向，很生气地哼了一下，“也太随便了吧……”
　　这可是本魔王第一次收到的礼物啊！
　　你这个蠢货！


第547章 勇者的外套（对应第18章和第20章）
　　看着面前的新衣服，芙蕾雅发呆了很久。
　　自从昨天和那个蠢货勇者一起去派蒙堡那里买了新的衣服之后，她就不知道应该怎么处理这个东西了。
　　这确实是一件很漂亮的裙子啊，设计的很大胆贴身，露出的小腿和领口几乎完美地贴合了自己的气质，但是……
　　这种看起来很精致的衣服，肯定不能像是日常服一样穿来穿去的吧。
　　昨天回来的时候，已经让村子里的那些人类们议论纷纷了，甚至有几个年轻黄毛小伙儿看自己的眼神都像是想要找机会把自己拉到小树林里……
　　“虽然很好看，但是果然还是先放在衣柜里面比较好吧。”
　　想了想，芙蕾雅觉得还是这样比较好，毕竟现在自己虽然暴露了身份，但是貌似那个蠢货还是舍不得这具童颜巨.乳的犯规身体的嘛。
　　哼哼……色狗就是色狗。
　　这几天自己就先表现得乖巧安顺一点，顺便稍稍露出一点皮肤什么的，把他勾引勾引，应该就可以让他对自己放下一些戒心了吧？
　　啧啧啧……
　　但是蠢货勇者啊，身为魔王的我可是不会放弃那把剑的哦！
　　想着想着，她都忍不住笑了起来，肩膀都乐得发颤，浑然没有发现身后的某人。
　　“你在笑什么啊？”
　　“我当然是在笑……诶？”芙蕾雅吓了一跳，慌张地说道，“你你你……你怎么在这里啊？”
　　“这是我家，我在这里不是很正常吗？”罗兰十分怀疑地看着她，“倒是你……我刚刚看你模样鬼鬼祟祟，表情阴险奸诈，是不是又在想什么恶毒的坏主意了？”
　　“才没有！”芙蕾雅拍着自己圆鼓鼓的胸口大声说道，“难道在你的眼里，我就是一个恶毒的女人吗？”
　　罗兰的目光忍不住在那荡漾的脂肪上停顿了几下，随后重重点头。
　　“不然呢？”
　　“什么不然呢！？喂……老子啊不，我自从转生到你身边之后，有真正对你做过什么坏事吗？”芙蕾雅一副气急败坏的模样说道，“除了前几天那次忍不住摸了摸圣剑以外，没有什么吧？更何况……哼——要不是我先帮你探了探圣剑的虚实，恐怕现在你就中了那个东西的诡计，直接被他掌控了吧？你说……你现在可以保持这份理智，能没有我的功劳？”
　　“卧槽……”罗兰直接气乐了，笑着说，“你这个魔王还真能颠倒黑白啊？明明是你自己贪心想要掌控那个东西，结果现在居然还能说是在帮我？你这副丧事喜报的本事，很适合到教会的组织宣传庭去工作哦。”
　　“哼……”
　　被戳穿的芙蕾雅稍微有些脸红，心道果然没法在语言上压这个无赖一头。
　　“不说这个了，反正……反正现在你也就只需要我待在你的身边而已吧？既然如此，今晚的家务我就不干咯。”
　　“可以啊，不过……今晚的晚饭就没有你的份咯！”
　　“什么？！”芙蕾雅用难以置信的目光看向他，“喂……你是不是人啊？你知不知道现在你面前的这副身体有几岁啊，你……你就这么忍心整天逼迫这样柔弱的我为你干粗活？”
　　“呵——”
　　罗兰冷笑了一声，上前一步，将面前的小魔王粗暴地推到墙上，接着一只手撑在她脸旁，居高临下地看着她，
　　“没有白吃白喝的道理，你如果不想要干粗活也可以，我家这里……倒也有些细活儿可以让你「干」。”
　　最后的那个字，他读得很用力，就像是骑士拔出剑重重刺入什么东西一样。
　　“咕噜……”
　　芙蕾雅也不知道为什么，紧张地咽下一口口水。
　　“你……你是人渣吗？啊不……变态吧？”她强撑着自己不露出一丝害怕的姿态，只是眉宇之间还是透出几丝慌乱，“你你你……你知不知道自己在说什么啊？你明明知道我以前的身份了啊……对着这样的身体，如果是我肯定光是看一眼就想要吐了吧，你怎么还能……”
　　粗糙的手指用力按住了娇嫩的下巴，凌厉的目光像是要刺穿一样狠狠地射过来。
　　“啊……那又如何？你也知道前世的我是什么样的吧？虽然我记不清以前的记忆了，但是……我感觉现在对你也没有那么讨厌。如果你愿意自己脱下那些碍事的衣物，像是蛇一样缠绕上来的话，我恐怕也不能拒绝吧？”
　　“呃……”
　　“说起来，明明现在假扮着我的妻子，但是你却根本没有尽到自己的义务不是吗？”
　　罗兰的脸再近一分，坚挺的鼻尖都恶劣地顶了上来。
　　“什么时候有空？你再考验一下我的意志力看看？”
　　“……”
　　芙蕾雅紧张地不敢动，紫色的眸子都抖起来了，正当她想要说些什么的时候，忽然感觉自己敏感的腰侧攀上一只温热的手掌，正缓缓地往自己里面……
　　“呀啊——”
　　她再也受不了了，脑子里再也没有什么计划策略，身体本能地往旁边一撞，慌慌张张地夺门而出。
　　管他什么勾引计划，全部去死好了！
　　罗兰依然保持着刚刚的那个姿势，没有去追。
　　“哈……”
　　发出一声松口气的声音，似乎这样反而让他放心了一些。
　　可是不知道为什么，他感觉自己的脑海中不断地浮现着那个家伙可爱的脸，尤其是在被自己逼迫之后的慌张表情。
　　明明什么也没有露出来，但却让人心痒痒得厉害……
　　半晌后，他看着自己的手掌，迟疑了一会儿，慢慢放到自己的鼻尖嗅了一下。
　　“还……挺香的嘛……”
　　……
　　“诶？芙蕾雅没有回来吗？”
　　晚上吃饭的时候，刚刚把饭菜端上桌的老珍妮疑惑地问道。
　　“我怎么知道啊……”罗兰默默地吃着刚刚烤好的面包，表情冷漠。
　　“喂，罗兰，你怎么可以摆出这副表情？”老珍妮表情严肃地说道，“她可是你的妻子啊！”
　　“唔嗯……”罗兰吃东西的动作停了一下，思索片刻道，“那就算这样，她想要去哪里应该也是她的自由吧？她现在还不回来，说不定就是想要逃避家务呢。总之留着她回来给她做。”
　　“话是这样说……”老珍妮单手撑着自己的脸，忧心忡忡道，“可是那么可爱的女孩子，如果天黑的时候还在外面，可是很危险的啊……”
　　“有什么危险？”
　　“听说去年，隔壁村就有一个刚新婚没多久的女人在回来的路上被山贼给……”
　　“山贼，她哪里会害怕什么山贼啊……”罗兰无奈地笑道，“她可是……”
　　“她可是一个手无缚鸡之力的女孩子啊。”老珍妮轻轻拍了一下桌子，正色道，“而且是你的妻子，这种时候，你还不准备去保护她回来吗？”
　　“呃……”
　　罗兰一愣，回味着自己母亲所说的话，又想到不久前那个家伙刚刚在派蒙堡那里栽了一遭，说不准这一次又……
　　倏然间，他的脑海中又浮现了那个家伙慌不择路逃跑的表情，明明只是纯粹的慌张之色，但一颦一簇却看得让人莫名心跳加速。
　　吃下最后一口面包，罗兰起身拍了拍手。
　　“行吧，我出去看看好了。”
　　只是想要检查一下她有没有去偷偷找圣剑而已，绝对是这样。
　　老珍妮很满意，还不忘嘱咐道：“外面有点冷，记得带件衣服给她哦~”
　　……
　　“不在这里？”
　　看着依然插.在石头里的圣剑，罗兰莫名感觉到了一丝紧张。
　　明明那个满肚子坏水的魔王最有可能来到的地方就是这里，但是现在这里空空如也……
　　难不成她直接跑了？丢下自己的计划跑了？
　　不要圣剑，也不要魔族，舍弃自己的使命跑了？
　　罗兰低头在山路上走着，一言不发，但是脑子里却翻转千回。
　　但走着走着，他忽然听见了不远处的声响，那里声音嘈杂，似乎有些什么人在吵架。
　　似乎感觉到了什么，他马上朝着那个方向走去，拨开几道树丛，他终于看到了一直寻找的身影。
　　只是此刻，她正在和一群提着武器，衣衫不整的男人们对峙，看起来像是山贼……
　　“喂喂……打伤了我们的兄弟就想要这里离开吗？”
　　“多少得给出一点赔偿吧？”
　　“明明我们也是很礼貌地朝你打招呼吧？”
　　“是啊，不要以为长得可爱就可以为所欲为啊小妞！”
　　“呵……”芙蕾雅环抱着双手，像是看虫子一样看着这些家伙，声音冷漠而低沉，“刚刚只是给你们一点教训而已，你们这些杂狗如果还不感恩戴德地离开的话，我只能把你全.都.杀.了.哦.”
　　“哟哟哟哟……”为首的一名光头壮汉目露凶色，狞笑道，“烈马啊，啧啧……我记得去年的这个时候，也有一个小妞这么和我们讲话呢。”
　　“嘿嘿，哪有怎么样？经过了我们的调教后，她不还是乖得跟狗一样了？”
　　“是啊，不过不怎么会反抗的女人也没有什么意思，果然还是烈一点的比较好。”
　　“哈哈哈哈哈哈……”
　　“呼——真是恶心……”
　　芙蕾雅用看虫子一样的目光看过去，手中的电光闪动几下。
　　“人类……真是丑陋呢。”
　　在没有任何废话，激烈的雷霆从她的手中脱出，旋即化作冲刷污渍的泉流，汹涌滚过！
　　面前的那些山贼从没有见过如此可怕的魔法，身体都愣在了那里。
　　于是几秒后……
　　躲在暗处的罗兰便看到几乎所有的山贼在一瞬间被秒杀。
　　这……就是魔王的力量吗？
　　“喂……还有一口气吧？”芙蕾雅单手提着那个看起来像是老大的光头，给了两个巴掌清醒后冷酷地问道，“你说的那个女人在哪里？”
　　“怎么……怎么会……”
　　看着自己的手下在一瞬间消失，显然这个男人还没有从震惊中缓过来。
　　“十秒钟哦，不说我连你一起弄死！”
　　芙蕾雅的嘴角露出一抹狰狞的残虐，顺手用「虚空术」将刚刚那群山贼的尸体捏成了一团肉饼。
　　被某人欺负了很久后，折磨这些人渣显然让她很爽快！
　　“我说……我……我带你去……”
　　看着这恐怖的一幕，这位山贼的头目崩溃地认命了，主动带路领着芙蕾雅往巢穴的方向走。
　　罗兰默不作声地跟上。
　　……
　　不久后，芙蕾雅终于看到了这个男人所谓的巢穴。
　　“什么啊……居然是这样破破烂烂的洞穴吗？唔……好臭啊……”芙蕾雅捂着鼻子，一脸恶心地说道，“你们不会大小便都在里面吧？你们这些杂狗们真的是和那些哥布林们一样呢！”
　　那名山贼头目默不作声地低下头。
　　“快，把那个无辜的女人给老子带出来！”芙蕾雅叉着腰下命令道，“里面太臭了，我就不进去了！”
　　“啊……”
　　山贼一愣，眼珠子转了转，默默点头走了进去。
　　不知多久后，刚刚进去的那名山贼领了一个衣衫褴褛，瘦骨如柴的女人走了出来。
　　这名女人的皮肤上都是伤痕和淤青，看起来似乎被折磨了很久，双眼无神得可怕。
　　“哼，人类……不过如此嘛！”
　　芙蕾雅冷笑了一声，缓缓来到这个女人的面前，低头正准备询问什么，但面前的女人忽然疯了一样暴起，从自己的身后拿出一把短刀就朝着她的胸口刺了过来！
　　“唔——”
　　近在咫尺的距离，芙蕾雅纵使再厉害也无法在这么短的时间内释放魔法，而这一刻，她的余光似乎看到了那个山贼得逞的阴笑！
　　居然……
　　“噗……”
　　短刀刺入血肉身体似乎没有那么容易，仅仅是深入了几厘米就被骨头卡住了，不过那鲜红的血液却一滴一滴地流了出来……
　　倒在地上芙蕾雅发愣着，呆呆地看着压在自己身上的身影。
　　“呵……魔王，不过如此嘛。”
　　罗兰吃痛地露出一抹贱贱的笑容，随后艰难地起身，拔出插在自己腰间的短刀，并一脚将那个已经被山贼完全控制的女人踢开！
　　接着，他凶狠地看向了最后的那个山贼头目，杀意沸腾。
　　“呃……呃啊——”
　　眼见自己的计划就差一步就成功的山贼顿时怒了，他颤抖着从自己的腰间拿出一把短斧，大喝一声，奋力朝着罗兰掷出。
　　面对那飞来的斧头，罗兰心中一惊，本想要避开，但忽然又想到自己身后还有某个家伙，于是马上改用短刀一挡。
　　“叮——”
　　短刃似乎在刚刚就到达了极限，被锋利的斧刃轻易地劈开了，后者力道不减，竟然直接朝着他的脑门划来。
　　但旋即一股升起的魔力将其阻挡了，那是很熟悉的魔力，很熟悉的魔法……
　　「虚空术」。
　　“哼……”
　　随着一声鼻腔发出的颤音，那离罗兰额头不过两寸的斧刃顿时飞速反转而去，直接像是劈柴一样劈爆了那个山贼头目的脑袋。
　　接着，原本汹涌的魔力很快又转变成了温暖的力量，像是水一样聚集在罗兰的腰后，发出代表了治愈术的光芒。
　　“别动哦，我可控制不好自己的魔力。”芙蕾雅冷冷地警告道，“你要是随便乱动，我可能就会不小心把治愈术变成攻击魔法咯，你这个伤口可是靠近肾的诶，啧啧……你说我要是……嗯哼~”
　　“……”
　　罗兰嘴角抽了抽，没有选择在这个时候和她顶嘴。
　　半晌后，当芙蕾雅终于收回魔法的时候，罗兰感觉自己伤口已经不再疼痛了。
　　“哼哼……”芙蕾雅看着突然出现的勇者，嘴巴动了动，轻轻咳嗽了一下，红着脸扭捏了一会儿说道，“你……你是特地来找我的？啊……真是的呢，明明不是很想要见到你这个家伙的，但是你却死皮赖脸地尾随了上来啊。不过话说回来，刚刚你也稍微帮上了一点忙嘛，看来你这个家伙也不是那么没用。稍微对你有一点点改观了哦……”
　　不过罗兰没有回应她，只是默默地走向了那个已经疯掉的女人那里，安抚了一会儿后，摸了摸她的头。
　　“好好冷静一会儿，回去找自己的家人吧……”
　　做完这些之后，当他再度看向芙蕾雅之时，后者的表情已经变得很僵硬了。
　　什么啊！你这个家伙眼睛瞎了吗？！
　　放着我这么大一个美女不来安慰！居然去……而且居然还摸她头！？
　　“切——”
　　正当芙蕾雅准备扭头就走之时，她忽然感觉自己的手被用力拉住，没等她说什么，忽然感觉自己的披上了什么东西。
　　是勇者的外套。
　　“夜晚冷，回去的时候别着凉了。”
　　随口说完这句话，罗兰便不由分说地将她抱在了自己的怀里，朝着家的方向走去。
　　这一路，他们两人没有再说一句话，尤其是魔王的芙蕾雅……
　　她已经记不得自己当时是什么表情了，反正一直用衣服挡着自己的脸的她，似乎觉得一点也不冷。


第548章 逃离课堂的美少女新生
　　（此时的芙蕾雅还没有从某个药效之中摆脱）
　　“今天我没有什么课程，随时有时间。所以，如果你感觉不太舒服的话，可以来「龙栖池」旁边的小树林找我。”
　　看着轻轻摇着手中某个东西的勇者，芙蕾雅的眼神冷得可怕。
　　“呵，你以为我不清楚你在想什么东西吗？你这个人渣……”她冷笑了几声，“区区那种垃圾东西的副作用，本魔王稍微忍一忍就过去了，某些不健康的想法，还是留着「奖励」自己用吧！”
　　没有多说什么废话，芙蕾雅留下一副臭脸后，便往「晨曦城堡」的课堂走去。
　　望着那清丽的背影，罗兰摩梭着自己的下巴。
　　“算一算，也快到时间了吧……”
　　……
　　这堂课是奎琳教授的炼金术课程。
　　不得不说，这名私下里很变态的教授正经起来确实挑不出毛病。
　　授课方法非常严肃，并且讲解得也很流畅，各种炼金学的术语掌握熟练，每一个人同学都为自己能够上她的课程而感到荣幸。
　　“呃……呜……呃啊……”
　　正在记笔记的某个前排男生忽然听见了什么声音，扭头朝着附近张望，想要找到声音的来源，可惜不知道为什么一时间没找到，反而吸引了正在讲课的奎琳教授的注意。
　　“喂，洛克，你在做什么？”
　　“啊……没，没有。”洛克吓了一跳，脸瞬间紧张得红了起来，“我……我有好好听课的。”
　　“那么，你说一说，我刚刚在讲什么？”
　　“刚刚……刚刚……”
　　过了老半天，他也没有说出个什么东西来。
　　奎琳教授冷着脸说了一句“今天你就站着听课吧”后，便继续一板一眼地讲起课来，只不过……
　　她的目光时不时落到了某位被冠以「美少女新生」的同学之上。
　　对方今天难得一直低着头，保持着一言不发的状态。
　　很奇怪，因为往日她一般都是扮演一个很认真的学生的状态的。
　　今天是怎么回事？
　　带着这样的疑惑，奎琳教授一边讲着课，一边朝着她的方向靠近。
　　在接近对方数米之时，敏锐的她似乎察觉到了某些异样。
　　“哈啊……”
　　压低的嗓子艰难地发出干涩的声线，急促的鼻息孕出滚烫的吐息。
　　难堪的脸颊上压抑不住那涌起的绯红，一寸寸白皙的皮肤被樱粉侵占掠夺，尤其是那娇嫩的耳根处，似乎像是要着起火来。
　　“可……可恶……呜呜……”
　　一道极其勉强的颤音从那紧咬的牙关之处挤出，奎琳教授可以看到面前美丽的少女双肩产生了明显的颤抖。
　　不只是被什么心情影响，奎琳教授的心中忽然产生了一丝古怪的想法。
　　“芙蕾雅同学，站起来。”
　　听到这句话的下一刻，原本还在勉强压制什么的芙蕾雅身体猛然一颤，抬起头，用难以置信的神色看着面前的奎琳教授。
　　“唔嗯……”奎琳教授感觉到了什么不对劲，“芙蕾雅同学，你……有哪里不舒服吗？”
　　“诶……没，没有！”芙蕾雅矢口否认道，“我……我只是刚刚有些发冷……”
　　“冷？”奎琳教授微微眯起眼睛，“可是……我看你好像都出汗了哦。”
　　“汗……那，那是冷汗啦……”
　　“哦？量很多哦……”
　　“我……我的体质就是这样……”
　　芙蕾雅慌不择言地解释着，也不管这样的说法其实会更加引起别人的怀疑。
　　“呵呵……”奎琳教授玩味地笑了下，“那么请你回答一下书上134页的这个问题，关于调配安神精油的步骤和注意事项吧。”
　　“呃……诶……那……那个……”
　　听到是这个要求，芙蕾雅身子颤了颤，露出了不知所措的目光。
　　“怎么了？我觉得这个问题对于你来说，应该不是很难吧？”
　　“当，当然……”
　　芙蕾雅握紧双手，心中一狠，扶着面前的桌子，强撑着两条无力的腿，慢慢站了起来。
　　得益于桌子的高度，暂时没人可以看到她的双腿的不堪。
　　因此也只有她自己才知道，自己现在的两条腿，夹得有多紧，有多么用力。
　　两腿之间也多么的……
　　“哈……哈啊……调配……安……安神精油的第一个步骤……”
　　芙蕾雅按照自己记忆之中的内容，一点一点地说出来，这些内容是昨天就应该预习过的东西，昨晚就已经了解得差不多了。
　　但是不知道为什么，一开始她感觉自己的声音还勉强可以保持流畅，但是接下来每说一句，她就感觉原本清晰的记忆被狠狠地搅动了一分，变得非常混乱。
　　“精油还要……还要注意稀释……没用稀释过的精油……太，太过浓烈了……”
　　一边说着，她感觉自己的皮肤开始发痒，忍不住抓了起来，但是这份难受的感觉并没有好受几分，反而变得越来越强烈。
　　“太过浓烈的精油……很刺鼻……也会让操作者……尤其是女性……感觉……感觉很头晕……”
　　发痒发烫的不适感开始由点到面的蔓延，从自己的手臂传导到胸口，接着由面到点的聚焦起来……
　　“呜呜……安神精油……在，在使用的时候，一定要注意不能……不能过量，否则……唔——”
　　不适感再度传到了，这次传导到了很深处的地方。
　　即便以她的忍耐力抵抗，芙蕾雅也感觉自己真得痛苦得快要疯掉了。
　　半晌后，奎琳教授听完了面前这位美少女新生的回答，虽然答案磕磕绊绊的，但是勉强还是回答正确了。
　　不过正当她想要再提问一次的时候，她忽然发现面前的芙蕾雅正捂着自己的胸口，低着头大口喘着气。
　　“芙蕾雅同学，你今天生病了吗？”
　　“呃……呃……”
　　芙蕾雅本想说没什么，但是随着自己体内宛如电流一般的涌动感的刺激下，她缓缓地点了点头。
　　“是……是的，请允许我休息一节课吧，我……我很快会恢复的……”
　　奎琳点了点头，正想要开口找个同学陪同她一下，然而下一刻，原本待在座位上极力压制自己的芙蕾雅突然一路朝着教室门外小跑了出去，拦都拦不住。
　　……
　　“哈啊……哈啊……哈啊——”
　　终于逃离那个人多眼杂的地方之后，芙蕾雅放松了对于自己身体的一些控制，原本挣扎的表情放开了很多。
　　不过纵使如此，从自己身边划过的微风也让她敏感的身体变得非常难受，好像有看不见的手在皮肤上不断地抚摸着。
　　而那个手法和力道，让她想起了某个被她称作“人渣”的家伙。
　　可恶！可恶！可恶！
　　真的差一点……差一点就在那么多人面前暴露了！
　　这个东西真的没有办法忍住吗！？
　　啊啊……
　　结果到了最后，还是要出来找那个家伙？
　　唔……绝对会被他笑话死掉的吧？
　　可恶啊啊啊啊啊——
　　“小树林……小树林……在哪！？在哪？”
　　芙蕾雅几乎是憋得快要疯掉一样跑着，原本梳理得很细致的头发变得凌乱，尤其是额前的刘海，因为出汗的关系，一根一根地黏在额头上，显得十分疲惫。
　　正当她感觉自己就要撑不住的时候，柔弱的肩膀被轻轻拍了一下。
　　“喂，我在这里。”
　　听到这句话的瞬间，她双腿一软，失去了力量一般瘫倒在了地上，愣愣地抬起头，像是看着救命稻草一样看着某人。
　　“快……快点啊……”
　　“哼，不久前不是还挺嚣张的嘛。”罗兰轻轻摸了摸她可爱的小脸蛋，笑道，“果然还是按照约定来找我了吧？真没想到啊，在身前那么耀眼的「美少女新生」芙蕾雅同学，却为了得到身体上的空虚，而私自逃离课堂，来到我这里呢……”
　　“人渣……你在狗叫什么啊！说一些莫名其妙的话，想死是吧！？”
　　“喂，我可是为了你好啊，如果把这个东西直接给你，那么你要是忍不住喝多了怎么办？”
　　“冠冕堂皇的借口……你到头来，还不是为了你自己的欲望吗？呜呜……别说那么多了……快点……快点给我那个……”
　　“啊……真是受不了你啊，到了这个时候还要逞能。”
　　罗兰摇摇头，从自己的腰间拿出一个小玻璃瓶，接着打开瓶塞，抖了抖，一把捏住芙蕾雅的嘴角。
　　“唔……”
　　根本没用反抗，那张细嫩的小嘴就像是条件反射一般微微张开，露出粉嫩湿润的舌肉和幽深而狭小的空间。
　　罗兰咽下一口口水，忍耐着心中某些不健康的悸动，将那一小瓶药轻轻塞进去，接着抖了抖，让那白色的浑浊液体滴入少许。
　　大概消失了三分之一后，他猛地拔出，断绝了对方再摄取一丝的机会。
　　“不……不够啊……”芙蕾雅将嘴里的液体吞下之后，不满足地舔了舔嘴角，眼神迷离道，“完全不够……我……我还没有……唔呜呜……”
　　“唉……”
　　罗兰将那瓶药收好，没有说什么，只是默默地将面前情欲翻涌的身体抱在怀中，不再言语。
　　“呜呜……呜……凭什么啊……我都已经忍得这么辛苦了……结果才只能缓解这么一点。我，我好难受，好难受啊……”
　　被那有力的肌肉囚禁的感觉似乎更激发了体内的某种欲望，芙蕾雅一边哈啊哈啊的急促呼吸着，一边用快要哭出来的声音对着面前的某人轻声咒骂。
　　“你很得意吧？哈啊……被，被你看到本魔王这副丢人的样子，你……你一定很得意吧？呜呜……勇者……老子草（不健康词汇），呜呜……”
　　罗兰没有说什么，默默地抚摸着她的背，因为流汗的关系，此时芙蕾雅的后背又黏又湿，并且散发出少女特有的体香。
　　“呃……呃啊……为什么……为什么中招的偏偏是我……呜呜呜……”
　　芙蕾雅这时候已经完全哭出来了，她感觉自己现在真的已经糟糕得不能再糟糕了。
　　“可恶，可恶呜呜……要是你能跟我一起丢脸的话……我绝对……唔——”
　　忽然间，她感觉自己的嘴巴被某个强有力的东西堵住了。
　　带着热腾腾的雄性气息……
　　罗兰的身体一时间压了上来，将她柔弱的身体硬生生按死在地上。
　　她的双腿虽然很灵活，但是在穿着裙子和连裤袜，并且被大腿封锁的情况下，她做出的再多反抗，都像是成为某种前戏的点缀。
　　“呜呜呜……”
　　现在她感觉自己唯一能够做的，就是发出这种求饶和屈服一般的声音。
　　耻辱得不能再耻辱了……
　　她似乎预感到了接下来会发生什么，双眼无神而灰暗，准备等身体恢复之后便直接死在这里算了。
　　已经……没有再当魔王的资格了吧……
　　“哈——”
　　良久，唇分，丝连，线断。
　　长久的呼吸像是冷却剂，让这份原本焦灼而疯狂的气氛一瞬间变得宁静。
　　他们两人互相看着对方，看了很久，直到下一节课的铃声响起之时，原本双目无神的芙蕾雅才猛然惊醒。
　　“啪——”
　　她狠狠甩了一个耳光过去，接着一脚朝着对方致命的位置猛踹一下。
　　感受到脚底处传来的爽快感，她没有犹豫，一边拉着自己凌乱的衣物，一边头也不回地朝着教室的方向逃跑。
　　被击倒在地的罗兰捂着自己的身体露出吃痛的表情，倒吸了几口凉气，不是脑海中，却忍不住浮现那双穿着白丝的长腿潇洒地踢过来的情景。
　　“呵……呵呵呵……算了算了……”
　　瘫倒在地上，仰望着天空中的蓝天白云，他无比庆幸自己加入这个学院的决定。
　　“不过……还是想办法帮她接触这个奇怪的状态比较好啊。”


第549章 魔王的first blood（一）
　　刺眼的白光笼罩了我的视线，耳旁也再也听不见声音。
　　又要开始了啊……
　　贤者之石发动的力量，在「转移」的同时，毁灭的白光会笼罩一切。
　　我不知道现实之中到底会发生什么，至少现在是这样。
　　不过，我知道接下来我会面对什么。
　　虽然现实之中的「转移」过程很短暂，但是身为贤者之石的发动者，却要在无边无际的「虚空」之中，度过相当长久的时间呢。
　　几个月……或者是几年？
　　说实话，根本没法估计。
　　总之就是有些长久，但是也不会让人感觉疲惫。
　　似乎是睡一觉，再起来的时候，就已经快要达到「虚空」的终点了。
　　不过这个过长肯定说不上有趣，虽然可以利用意志操控这个「虚空」的各种构成，但是一个人的话……
　　哦，说起来，这一次并不是一个人呢。
　　“唔……”
　　挠了挠蓬松的头发，我转头看向身边依然在沉睡的某人。
　　虽然就这样不管他的话，也可以慢慢等到「虚空」的开放。
　　上一次就是这样做的，不过这次嘛……
　　我默默走到他身边，低头仔细地看着他现在不着片缕的身体。
　　此时失去了勇者力量和巨龙之力的罗兰，身体已经不复之前那么强壮，不要说什么野兽一样魁梧的肌肉，就连那他最引以为傲的地方都已经变成了常人大小，困倦地缩在那里。
　　真不知道他看到自己的这副模样，会不会伤心得哭出来啊……
　　摇摇头，我抬起自己的脚，本想直接踩在他的脸上把他弄醒，但是思索了片刻，最终被一股鬼使神差的念头支配，将那穿着皮鞋和白丝的足底轻轻踩在他的「那个地方」，顺带左右上下碾了几下。
　　“唔……”
　　沉睡之中的他似乎感觉到了什么，眉头轻轻皱起，发出有些干涩的声音。
　　与此同时，原本处于休眠状态的某个东西产生了一股勃发的朝气，十分明显地开始抵触我的踩踏。
　　“切……明明身体那么疲惫，这里倒是精神得很啊。”
　　我冷冷地嘲讽着，虽然知道他听不到，但是还是这样说了出来。
　　我轻轻踩压着，紧贴着他的小腹，而某个不可描述的东西现在已经像是要烧起来一样了。
　　我感觉有些有趣，于是加大了力道，并且朝着那个脆弱的地方施加更加“残忍”的力度。
　　“呜……”
　　蠢货勇者此时的表情有些痛苦，额头上都出了汗，似乎正在经历一场噩梦。
　　不过显然不是噩梦吧？
　　能够被像我这样可爱的美少女亲自用这种变态的方式唤醒，就算是被踩爆也会爽上天的吧？
　　心中涌出这个念头的瞬间，我一只手轻轻抚上自己的脸颊，感觉有些得意，并且脚上的力道不断，像是脚踏车一样一下一下的按压，让被压迫的地方时而难过时而舒畅。
　　根据之前的经验来看，要不了三十秒钟，这个家伙就会……
　　“唔呃——”
　　随着一声低沉的呻吟，脚下的身体猛然颤抖了起来，与此同时，那被自己压迫的地方也终于如愿以偿地扬眉吐气，除浊流清。
　　“哈啊？区区这种程度就已经……”我挑了下眉毛，眼神有些意外，“啊，忘记这家伙的身体没有之前那么好了呢。不过……”
　　我看着不远处地面上的那滩污渍，还有升腾的热气，不由感概这个热量可真是夸张啊。
　　“如果被淋到的话，我恐怕……唔……”
　　总之，太不可描述了。
　　收起脚，我看着自己原本干净的黑色皮鞋此时已经被那浓稠的污渍浸满了鞋底，一滴一滴地从鞋底落下，看起来很吓人。
　　“啧……”
　　我显然是不想要穿着这种东西的，索性弯腰将手指伸进脚后跟，熟练地将其脱下，丢到一边。
　　当我再度起身的时候，原本熟睡的某个家伙已经睁开了眼睛。
　　“呃……诶！？这里是……”
　　“终于醒了吗？”
　　此时没有穿鞋的我向前一步，将穿着白丝的长腿重重踩在他的胸口，居高临下地说道。
　　“你这个大骗子。”
　　“唔——”
　　被我踩在地上的那个家伙脸上露出了意外的表情，似乎没有搞清楚情况。
　　“是呢，你还不清楚现在的状况啊。”
　　我叹了口气，继续保持着这个姿势，将之前发生的事情一五一十地告诉了他。
　　在听完了我的话之后，他明显松了一口气，如释重负地说道：“既然如此，不管怎么说，我们也算是成功守护了魔界了呢。”
　　“哼……如果不是你这个家伙自作主张的话，本魔王肯定早就想到办法了！”
　　我骄傲地扬起下巴，但是很快便感觉到自己的脚踝被对方抓住，一股痒痒的感觉从那里传来。
　　“话不能这么说吧……如果不是我的话，你也不会知道贤者之石所需要解决的最后那个障碍是什么吧？”
　　低头，我看着他脸上写满了这是我的功劳。
　　“切，区区那么简单的「距离」之问罢了……”虽然感觉说这话没有什么底气，但是还是说了出来，“本魔王其实早就猜到差不多有这个可能了。”
　　“早就猜到？哦哦，我懂了……”面前的罗兰很yd地笑了一下，“是在排除了「身体的距离」这个答案之后吗？”
　　“唔……”
　　我一时间有些无言以对，虽然确实是这样，但是不知道为什么从这个家伙的口中说出来，却让我总想要否认。
　　“你在狗叫什么啊！很得意是吧！？”
　　我生气地从他的胸口抬起脚，直接踩在了他的嘴巴上，狠狠堵住了他的嘴。
　　“区区一个色狗，那么得意干什么呢，你信不信我……诶？”
　　正当我想要继续发泄一下自己的情绪的时候，原本被我压制的他忽然双手捧住了我的脚踝，像是锁链一样死死不放，并且原本被我堵住的那张嘴也活动了起来，湿湿黏黏的舌头开始在我敏感无比的足底的窝沟处来回舔动，每一下都传来一股发麻的电流，让我原本紧绷的小腿肌肉发麻到放松。
　　“嘤……唔……等，等等……”
　　这下子我感觉自己有些站不稳了，这个家伙显然是知道我身上的各处敏感点，所以即便隔着一层纯白色的丝袜，他从舌尖发出的力道也可以不留余地地传到出来，一刻不停地骚扰我自己的身体。
　　“虽然我确实对自己的腿型很自信……皮肤也肯定是一等一的好……哈……嗯咕……”
　　我开始控制不住发喘了，真是不争气啊。
　　“但是……那个地方，你就不觉得很……”
　　脚后跟的位置传来牙齿咬压的感觉，一丝丝的疼痛加上原本酥麻的感觉让我瞬间闭上了嘴。
　　好一会儿后，那个蠢货勇者松开了嘴巴，舔舐了几下那已经被唾液浸湿而散发着【不可描述】之色的白丝小脚，目光痴迷地开始赞叹道：“虽然你的身体每一处都让我很满意，但是说实话，我最中意的还是你的这双腿。”
　　“哈啊！？你这个……”
　　正当我想要说什么的时候，我的大腿根被他粗糙的手掌覆盖，传来火热的侵略感。
　　“不干不柴，恰到好处的大腿……搭配上能够勒出肉来的白丝，看起来真是痛快。”
　　“嘤唔——”
　　很用力地肆虐了几下我的大腿根后，他的手掌下移到我的小腿。
　　“明明大腿还有些许的撑爆丝袜的感觉，但是这个小腿却显得比例协调，后面的跟腱也显得腿长。”
　　“诶……”
　　接着，他的手回到了足底。
　　“足底更是不错，明明应该是全身最粗糙的地方，但是这里的肌肤却和婴儿一样光滑细腻，感觉可以很轻易地咬下一块肉来。而且明明穿着这双微微透肉的白丝，刚刚我舔舐了那么久，却没有闻到一点点的酸涩味……”
　　说完，他甚至嗅了一口。
　　“只有淡淡的清——”
　　“去死啊！”我感觉一脚将他的脑袋踹开，大骂道，“不管怎么说，你也太变态了吧！怎么会有人对脚这么感兴趣啊？你是从你妈妈的脚底里生出来的吧？”
　　“哈哈哈……”
　　被我踹开的那个家伙没有丝毫的不悦，竟然就直接躺在了那里，以一个「木」字形。
　　“啊，没办法啊，我也不想要当一个足控的。但是……”
　　我感受到了他难以言喻的目光。
　　“真的很漂亮，所以没有办法拒绝。”
　　“哼，就算你这么说……”
　　我不知为何感觉有点脸红，别开头，不知道如何开口。
　　虽然我自己也对自己的身体很满意，但是被这么变态的方式称赞实在是有点儿……
　　“芙蕾雅，帮我一个忙吧。”他忽然开口了。
　　“啊……什么？”
　　“虽然我很喜欢你的脚，但是说实话，我还没有好好享受过它，就算是之前做过几次，也都是草草了事，所以这一次……你帮我来一个温柔的【不可描述】吧。”
　　我一时间傻在了那里，看着那张不会红的脸，都怀疑这个家伙是不是脑子里只有那种黄色废料了。
　　“你……”
　　“帮帮我吧，拜托了。”
　　他忽然很诚恳地说了起来，很平静，这让我原本想要喷吐而出的脏话硬生生卡在了那里。
　　说实话，我真的犹豫了很久，本来理智告诉我我没有必要做这种事情，但是一想到这个家伙不久之前的牺牲……
　　“唔——”
　　默不作声地伸出脚，尽管隔着一层白丝，我敏感的足底还是感受到了他身体的热量。
　　简直就像是一根烧红的……铁棒。
　　躺在地上的家伙在这时候也闭上了眼睛，不再说话。
　　我轻轻捂着自己的脸，不用看也知道，肯定很不堪，不过这种事情也不需要在意那么多了。
　　（因相关法律法规和政策，以下内容无法显示）

第550章 魔王的first blood（二）
　　在经历了一系列的按摩之后，罗兰的疲劳并没有舒缓多少，反而变得更加疲惫，身体都烧红了一样发烫。
　　“你怎么回事啊……”
　　可是不待我开口询问什么，面前的这个家伙忽然间发出一声低吼，身体居然膨胀了起来。
　　原本还算是干柴的身体一瞬间就充斥着牛头怪一样的肌肉，常人的身高也窜到了近乎两米，更令人吃惊的是，那个原本很正常的东西居然……
　　“骗人的吧……这个程度也太……”
　　不管怎么说，这个场景唯一给我的感觉就是可怕。
　　“芙蕾雅……我……我怎么了？”
　　此时，面前已经变成怪物一样的罗兰也察觉到了不对劲，疑惑地朝我问道。
　　虽然声音还是和之前一样，但是这副形象也太……
　　对了！
　　我突然想起来，在这个空间之内，意志是可以操控这里的一切的。
　　那么这个家伙在刚刚射过头的瞬间，应该是因为脑子里都是想那些不健康的念头，所以导致自己意念不小心干扰了身体，所以才会……
　　“呃啊……”
　　我纠结地一会儿，缓缓开口把这件事情告诉了他。
　　“现在明白了吗？赶紧用自己的意志把自己变回去啊。”
　　但是出乎我的意料的是，在得知了这个情况之后，面前的这个家伙非但没有按照我的意愿行动，反而露出一个怪异而兴奋的笑容。
　　接着，他在我疑惑的目光之中看了看周围，闭上眼睛，用自己的意志开始干涉周围的景象。
　　原本应该是白茫茫的空间开始变化，不久后就变成了一个我很熟悉的地方。
　　魔王大殿。
　　“诶？”
　　我有些不明所以地摸了摸自己头，心想这个家伙到底要做什么，但是没等我开口，面前的那个高达身影就突然朝我走来。
　　不得不说，此时这个家伙已经完全可以居高临下地看着我了。
　　虽然之前他想对我来说就已经很高大，但是此时的他……
　　“喂，你这个家伙……”
　　我刚想要犯恶心，但是就在下一刻……
　　“唔——”
　　未等我反应过来，面前的这个家伙就像我拦腰抱起，朝着魔王座位的方向走去。
　　“诶？”
　　我感觉自己的脑子晕乎乎的，根本不知道他要干什么，直到他抱着我坐在那个代表王座的地方后，我忽然明白了！
　　他要在这个地方，在这个象征了魔王之位的位置，和我……
　　呃……骗人的吧！？
　　居然是在这里？ 
　　脖子后传来热滚滚的呼吸，罗兰就这样从身后环抱着我，很紧。
　　“老婆大人……来做最后一步吧。”
　　“呃……呃……”
　　我一时间傻在了这里，不断地告诉自己要冷静要冷静。
　　低头看了一眼，我纯洁的面容上露出了惊慌之色。
　　“不要不要不要不要不要不要……这个太……太……”
　　“没关系的，你说过了……魔族的身体很坚韧的……”
　　“嘤嘤呜呜呜……就算我这么说过，这个也绝对……绝对会死掉的啊！”
　　闻言，他沉默了一会儿。
　　“呵……那么，这样吧……”他忽然在我的耳边说道，“只要你能坚持十秒的话，我就放弃，如何？”
　　“哈啊……哈啊……”
　　我犹豫了一会儿，心想恐怕也没有别的办法了，于是点头答应。
　　“十……”
　　他依然这样紧紧地抱着我，微微作怪。
　　忍得住，我甚至可以不发出声音，虽然我很敏感，但是仅仅是十秒钟的话……应该不算什么。
　　“九……”
　　“唔——”
　　耳朵又被咬住了，并且这个家伙用很老土的方法，呼气往我的耳洞里面钻着。
　　搞什么啊这个家伙，难道耳洞也可以让你发泄欲望吗？不过说实话，这个感觉好像有点不妙啊……
　　“八……”
　　他的一只手移动了，这是要挪动哪里？
　　“七……”
　　“诶……呜呜呜……等等……”
　　为什么会是……为什么会是……骗人的吧？
　　“六……”
　　咬紧牙，我不敢发出声音。
　　“五……”
　　不妙，不妙，不妙…… 
　　“四……”
　　呃啊啊啊啊啊啊啊！ 
　　恶心恶心恶心！超级恶心！
　　本该是这样才对……
　　“三……”
　　呃啊呃啊……
　　不管了！反正就差最后三秒钟了！不管是什么统统忍耐下来就好了！
　　没事的！
　　“二……”
　　“嗯……嗯……嗯……嗯……”
　　我已经憋得脸发红了，眼泪口水都流出来，疯了一样。
　　但是没关系的，只要最后可以忍得住的话。
　　最后的一秒似乎格外漫长，不知道是不是我的错觉，我感觉久久没有回应。
　　但是肯定已经到了……我赢了！
　　哈哈！我赢了啊！
　　我本想要发笑，但是下一刻……我的大脑陷入了长时间的空白。
　　当我反应过来的时候，我意识到了胜负已分。
　　什么啊……
　　什么啊？
　　什么啊！！！
　　“吼……好厉害啊……”罗兰惊讶地说道，“看来……是我赢了。”
　　“没有……”
　　“啊？”
　　“没……没有……”我双眼含泪，哽咽地倔强道，“没有！”
　　这个家伙露出了意料之外的表情，愣了一下后，微微笑道：“也是呢，没有就行了。”
　　“呜呜……我没有……”
　　“不过……你真的愿意如此吗？”
　　“诶？”
　　说话间，他放开了我，不动了。
　　我转过头，看见他认真的目光。
　　他就这样看着我，嘴巴喃喃地说了几个字，那是老土的不行的字，但是却能让我的脑袋再度空白。
　　当我的听觉恢复的时候，我发现居然是我自己主动抱住了他，并且我居然……
　　“恭喜你啊，你已经完完全全是我的女人了。”
　　耳畔传来这句话，我从刚刚的茫然变成了不知所措，最后既害怕又庆幸地哭了出来。
　　“唔……呜呜……呜呜呜呜……”
　　这一刻，眼泪簌簌地往下落，声音像是哀嚎……不，应该是新生般的啼哭。
　　“哭吧！把你的伪装化作无数的眼泪发泄出来吧！而我……会用这种方式来惩罚你！帮你褪去那份不坦率！我们应该还有很久的时间，所以在此期间，我会一直「改造」你的！”
　　“你……”
　　“对不起，但是……请变成坦率的魔王吧！从傲娇的你……变成坦率的你吧！！！”
　　随着一阵白光闪过，我的脑子又空白了，而恍惚间，我听到了他轻微的安慰，还有……
　　“对不起啊……我这次是如此的过分。那么转生之后的话……作为补偿。请你将我变成……变成小巧的模样好了……”
　　“我……”我疲惫地说道，“绝对会这么做的……”
　　你这个……可恶的家伙。

-------------------------------
书友圈 书友活跃 资源丰富
 www.yityi.com
本作品来自互联网，由书友圈网友整理，版权归作者所有，请于下载后24小时内删除。      
如果觉得本书不错，请购买正版书籍，感谢您对作者的支持！   
-------------------------------