下书网[www.xiashu99.com] 为您搜集整理提供变身少女的文娱日常全文TXT下载！

《变身少女的文娱日常》
作者：墨然o
内容简介：
    安然一直觉得自己的人生就是在平凡中度过直到他（她）看见镜子前那个漂亮的妹子...


第一章 老子的JJ呢？！
    安然一直觉得自己就是个扶不起的吊丝，这一生就是在浑浑噩噩中度过。
    高中毕业以后，安然便没有读大学，毕竟他只是一个孤儿，就算是读到高中那也是有社会好心人的资助，至于大学，他既没有好的成绩，也没有什么更好新人去领养他，孤儿院也没钱给他读大学，再加上他已经过了十八岁，所以很直接的白身离开了孤儿院。
    离开孤儿院以后，他一路直奔横点影视城，安然并没有什么做大明星的目标，尽管他是孤儿院的院草他也从来没有这个奢望。
    做明星哪有那么容易，他一没才华，二没人脉，至于去做小白脸，呵呵，虽然他自认有些帅，但是娱乐圈帅的小鲜肉并不少，轮也轮不到他。
    毕竟那些富婆更喜欢细白嫩肉的，而他呢，因为初中开始就去工地搬砖的他虽然不至于成为大黑炭，倒也皮粗肉厚，黑得很。
    安然倒是有过去做小白脸这种没骨气的想法，可是没人看得上，重口味的富婆也没有，所以压根没有机会，这也导致他至今处男之身还没有破掉。
    他之所以到横点影视城，无非就是听人说这里演死尸蛮有钱的，安然抱着姑且一试的想法，来到了横点影视城。
    在经过重重困难以后，他光荣的成为了一个对国家，对人民都没啥屁用的死尸，新鲜热乎的那种。
    安然是抱着伟大理想来的，是想要成为一条名流千古的死尸，可是后来他才发现，他被坑了。
    他没有来的时候，听着别人说群演多好赚多好赚，一天两三百，他抱着巨大的憧憬做了死尸之后才发现，尼玛，那些两三百的都是武行，死尸躺一次最多不超过三十快，再加上五块钱的红包，躺一次死尸最多不超过三十五元！
    对此，安然只能默默给那些坑他的家伙竖一个中指，然后然后继续乖乖做死尸。
    没办法，以他的学历，除了死尸以外其他的真的做不了，至于去做服务员吧，他倒是去试过，但人家老板嫌他太黑，不利于饭店形象。
    当时安然脸色就更黑了，明目张胆的给一直对着他飘着媚眼的半老徐娘的老板娘一个暧昧的眼神然后离开！
    经过了这件事以后，安然就再也没有去应聘服务员了，他明白，他虽然长得蛮不错的，但实在太黑了，像个农民工一样，人家怎么可能招，就算愿意招的，工资还不如做死尸呢！
    至于回归老本行去搬砖，他倒是想过，但是这两年经济不景气，搬砖需求也不多了，再加上他又没有关系，压根做不了。
    别以为小小的搬砖就没有所谓的关系，要知道那些包工头一般收的都是同乡的，对于安然这种【外人】，他们可以说是看也不看一眼。
    所以，安然只能默默跑场做死尸，做群演，然后一边羡慕着那些武行，讲道理，如果真枪实战的打，以他多年搬砖的力气，那些武行来几个揍几个，可是没办法，人家要的就是花架子。
    所以后来安然也不想了，乖乖做
    -----网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。：
    ----这是华丽的分割线---</i>
    死尸吧，其实一天跑了三四场，一个月到了最后也有四五千快收入。
    四五千快在横点这个地方很难生活的好，但是安然省吃俭用之下，每个月居然还有三千左右的剩余，而这些剩余的钱，全部被他转到了孤儿院的银行里。
    他自从小的时候与父母失踪以后，她已经在孤儿院生活了将近十二年，他虽然不是什么大善人，但他之前清楚感恩。
    既然他是受到社会上那么多好心人和孤儿院的抚养长大的，那么现在他长大了，也必须做这个社会好心人了。
    这是绝无旁贷的事情。
    今天安然很高兴，因为他没有想到自己居然被一个导演看中了，要让他入演男四号，一个死变态。
    这只是一个低成本的武侠网剧，网剧是这两年才渐渐兴起的东西，本来并没有什么人在意这玩意，至少主流是看不起的，可是去年一部《太子妃》一部《余罪》让人们明白，这玩意要是玩的溜，那来钱也不慢呀！
    而这时候，一大群小导演便四处找煤老板投资，然后拍网剧，而这也让一些四五线小明星找到了春天，毕竟三线以上的明星，对于这些低成本网剧根本不感兴趣，对于他们来说，就算是网剧，那也得是高大上的，不然不演。
    除了四五线的小明星，群演也成为了幸运儿，而对于安然来说，他就是那个幸运儿之一。
    谁能想到一个演死尸的，居然能够成为男四号？
    安然不在意名声，他在意的是钱，男四号给的钱并不多，只有十万而已但要知道，这低成本网剧只拍一个月，一个月十万块，这对于安然来说已经相当好了。
    于是安然高兴之下，买了一桶三块五的统一方便面，至于为什么不买某师傅的，作为一个爱国青年，安然表示不吃小鬼子的面。
    难得奢侈一次，买了一桶红烧牛肉味的方便面，可是让安然郁闷的是，还没等他带着面回到他那破地下室的时候，突然一辆跑车就将他撞飞出去。
    在疼痛感还没到来之际，安然看着同样被撞飞的方便面，他绝望的闭上了眼睛，流下了两滴泪水。
    “坑爹呐，就不能让我亲自尝一下红烧牛肉面的味道么？！”
    随后，他就失去了意识。
    当安然醒过来的时候，他无比诧异的看着眼前的房间，粉色的暖色调，可爱的布娃娃，还有梳妆台，在床边，还能看到一条蓝白色的我靠我只是在哪？！我不是被跑车撞飞了么？难道老子没死？！这里好像是个女孩子的房间？难道是个女司机？”
    安然自言自语，可是花音一落，她整个人就懵住了，“等等，我的声音，好像是女生的声音？！”
    安然这时候慌乱了起来，也是这时候，他忽然感到一阵尿意，刚想要起床的时候，忽然感觉胸前有些负重，更诡异的是，他居然感觉不到小弟弟的存在！
    伸手一摸。
    “卧槽！老子的jj呢？！”

第二章 另一个世界（修改）
    安然从来没有想过自己居然会遇到穿越这种无比狗血的事情。
    其实穿越就就穿越吧，网络小说安然也有看，实际上他也很羡慕网络小说里面那些穿越后混的风水云起的主角。
    可是，穿越，为啥要变成女的？！
    安然静静地坐在可爱粉色系的床上，一脸呆滞，甚至连之前的尿意都消失不见了。
    任谁突然从一个男的变成一个女的，都会难以接受的！
    而安然之所以清楚她穿越了，那是因为在刚才的那一瞬间，她接受了这幅女生身体主人的记忆。
    以前她看小说的时候，那些主角接受记忆总是非常的痛苦，可是她接受记忆，却是十分的自然。
    从接收到的记忆里，安然知道，这已经不是之前她所待的地球，而是另一个平行时空的地球，是的，地球还是叫做地球。
    只是中国却变成了华夏帝国，不仅仅是名字改变了，连着历史，也从明朝开始改变。
    这个世界的明朝并没有被李自成被推翻，因为跳出来一个在安然那个世界中的历史所没有的人物，一个叫做唐思华的老哥出现在了历史之中，他推翻了日渐腐朽的大明王朝，创立了华朝，同时将后金，蒙古，西藏，新疆等少数民族政权击败，最终形成了一个大一统的超级大国。
    后来这位叫做唐思华的老兄更是率先进行变革，使得原本属于封建社会的华朝迈进了近代化，而那个时候，西方也才正在宗教改革。
    后来，第一次工业革命在华朝出现，拥有了蒸汽动力的华朝开启了全球殖民霸业，在安然那个世界，美洲，欧洲，澳洲是白种人的天下，可是在这个世界，除了欧洲，美洲，澳洲等其他各大洲的黄种人至少占当地人口的一半！
    如果说安然的那个世界是由白种人掌握着，那么在这个世界，世界霸权就是掌握在黄种人手里！
    在唐思华得带领下，华朝进入了世界霸主这个地位，并且这个位置延续了两百多年，直到世界其他各个势力开始崛起，这才出现了多极化的趋势。
    现在的世界处于一超多强，超是超级大国华夏帝国，强，则是由欧洲各个强国联盟的组织，还有由华夏帝国分裂出去的澳大利亚，和美洲的几个国家。
    华夏帝国拥有着这个世界上最庞大的领土，拥有这个世界上最强大的军事实力和经济实力，当然也有世界上最广大的人口，足足十六亿左右。
    当了解到这个世界的历史以后，安然表示她和她的小伙伴都惊呆了，没办法，这种事情根本难以想象，不过她很快就平定了下来。
    毕竟连穿越还有变身这么扯的剧情都已经出现了，为什么就不可能出现那么扯的历史呢！
    在记忆中安然也得出了如今这幅身体的资料，很奇妙的，这幅身体的名字也叫做安然，今年二十二岁，，刚刚大学毕业。
    从记忆中可以得出一个消息，那就是此时的安然因为和家人闹别扭
    -----网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。：
    ----这是华丽的分割线---</i>
    ，所以在外面租着房子住，并没有回家。
    得到这个记忆，安然微微的松了一口气，没办法，虽她从小就没有父母，如果现在让她贸然的成为别人的孩子，她也不清楚该怎么做。
    安然很想回忆一下自己是怎么穿越到这个世界的，可是却没有得到一点有用的记忆，因为在安然的记忆中一切都很正常，睡觉，睡了一觉以后，彼安然便成为了此安然。
    “哎这算是什么事呀。”安然无奈的摇了摇头，她看着那白皙纤细的一双手，轻轻的皱了皱眉，她是因为车祸才来到这个世界的，那么这个世界的安然又去了哪里呢？
    安然不是圣人，但是这件事情关乎自己，她也没有办法坦然的接受这幅身体。
    虽然已经接受了记忆，但是她的心里还是有一些别扭。
    “暂时只能先是这样了，以这个世界的安然的身份活下去！放心吧，这个世界的安然，我会好好爱惜你的身体，毕竟，现在也只是我的身体！”
    安然轻轻的摇了摇头，她的心里实际上还没有接受，可是也只能这样了，一切理清，这个时候尿意又出现了。
    安然心里一惊，随后扯开被子，光着小脚丫，很自然的来到了厕所，然后脱下裤子坐在马桶上。
    讲实话，安然并不清楚女生上厕所是怎么样的，可是这幅身体已经有了十九年的记忆，所以只是一个念头，便哗啦啦的出来了。
    上完了厕所，某个和谐的部位湿湿的，这就是男生和女生的不同了，男生抖一抖就可以了，而女生却还要用纸张才能解决。
    安然也不知道自己是怀着什么心理解决的，弄好了以后，她轻轻的提起了裤子，然后慢慢的走了出来。
    这个时候，她也正式的开始观察这一栋房子，这是一栋粉色装修的房子，让人感觉十分的有少女感觉，而且面积也有八十多平米，十分的宽敞，与安然之前那个世界住的地下室简直是天差地别。
    虽然记忆中已经有了，但真真实实的看着，安然还是有些难以置信。
    不过说句实话，她穿越的这幅身体实际上并不差钱，别说这间房子是租的，就是买下来也搓搓有余，可以说她很好运，穿越到了一个白富美身上。
    这样的房子，一个月三千华夏币，十分的昂贵，但是安然是付得起的。
    安然略有些感慨的看着这间房子，心里微微苦笑，没想到她上辈子穷到死，而现在呢，居然成为一个白富美，还真是让人不禁感慨命运无常！
    看完了房子，平复了一下心情，安然便到卫生间洗漱，洗漱完毕，晃晃悠悠的走回了房间，然后打开了电脑。
    安然发现这个世界的科技实力和上个世界大抵相仿。
    而这个世界，是从秦朝建立开始纪年，今年是公元2281年。
    如果换成西元，现在是2016年。
    而如果是皇帝纪年，则是昭康46年！

第三章 从小说开始
    打开电脑，过了一会，一个陌生的窗口显现了出来。
    因为世界的不同，所以电脑系统自然也不一样，熟悉的窗口系统不见了，成了一个叫做龙腾的电脑系统。
    在安然原有的记忆中她明白，这个龙腾系统在互联网的地位就跟上一世的微软一样，都是世界级别的互联网老大。
    不过和上一世不同的是，微软的老板比尔盖茨是世界首富，而这个世界的世界首富却是华夏帝国的皇帝。
    虽然现在的华夏帝国是君主立宪制，但是皇帝也拥有一定的能力，而最重要的还是，皇帝总有许多的资产，累计下来足以成为世界首富了。
    而皇室就更不得了了，曾经有人统计过，皇室的财产就是一个中小型国家的财富了，至少是上万亿华夏币，这也是保证超然于其他家族，超然于世界的原因。
    当然，这些对于安然而言其实不关她什么事，不过就和上个世界的英国皇室一样，因为特殊的地位，总是让人会去关注。
    打开电脑，里面的软件如果没有原安然的记忆，安然是一个也不知道，不过有了原记忆以后，她就全部清楚了。
    那个叫做扣扣的东西，其实就是前世的企鹅，而微博名字都是没改，只是公司不同罢了，杀毒软件也变成了卫士杀毒软件，地位和前世的360差不多。
    这个世界，用的是繁体汉字，对于繁体汉字，一般情况下中国人是会读会看，但如果要写的话那绝对是很困难的，这个时候安然还是很庆幸能够继承原安然的记忆，因为这个，她才不会因为以后要写繁体汉字感到苦恼。
    粗略的浏览了一番这个世界的互联网，从某种方面而言，和上个世界的互联网并没有什么区别，甚至安然还发现这个世界也有表情包，不过她记忆中那些著名的表情包都不在，只是换了不一样的而已。
    而这个世界，虽然没有2333，但却也有666。
    其实这些对于安然来说都没有什么，比较对她影响不大，她觉得对她来说影响最大的就是她发现这个世界许许多多的东西都不存在。
    比如说耳熟能详的歌曲，比如说火遍网络的小说，比如说许多人知道的电视电影，一切都不存在了！
    安然忽然发现或许是穿越的福利，她对于前世所听过的歌，所看过的小说，电视和电影都记得清清楚楚，这让安然无比的惊喜！
    虽然这个世界的安然家里十分的有钱，而且安然也觉得，做一个米虫确实挺不错的，但是，自家人知道自家事。
    她现在因为这幅身体的原主人还在和家人闹矛盾，而她呢，长这么大也没有过什么父母，你让她一时之间接受两个对她以前来说可望不可即的人，她不仅没有高兴，相反的是有些惶恐。
    至少现在让她回家去认那两个近乎陌生人的人为父母，安然真的做不到。
    而因为原主人离家出走以后，家里对她的钱财供
    -----网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。：
    ----这是华丽的分割线---</i>
    应也断了，而原主人大手大脚习惯了，先不说每个月三千多的房租，单单是房间里这些装修，就可以看得出，花了多少钱。
    从原主人的记忆中安然也明白，她现在银行卡里的钱最多维持两个月的房租，这种情况安然还真不知道怎么办。
    尽管说这个时候只要回家和父母和好，那么钱什么的也完全不用烦恼，但是安然暂时还是不知道该怎么去面对。
    所以这个时候，她的这个发现，恰恰好给了她一些希望。
    这个世界的安然大学是学画画的，而安然也继承了画画的本事，再加上她上一世看过许多的漫画，无论是霓虹的还是华夏的都看了许多。
    只要她将脑海里那些属于上一个世界的漫画用画笔搬运到这个世界，那么不就可以解决资金问题了！
    “虽然我的脑海里有着其他的歌曲，电视电影，不过现在看起来，似乎只有小说和漫画能够立马上手了。”
    安然坐在柔软的凳子上，轻轻摩擦着自己的下巴，这是他以前作为男生时候的习惯，那个时候有胡须，摩擦起来刺刺的，感觉十分舒服，而现在，却是入手一片滑腻。
    “虽然我现在已经能够画画了，但毕竟是原安然的本事，用起来也不知道会怎么样，这样看来，只能先试试小说了，也不知道上一个世界的网络小说到了这个世界，是水土不服还是继续散发光芒呢？”
    犹豫了一会，安然决定先从小说开始，毕竟画画的本领只是存在于记忆之中，而小说这种东西却是完全没有门槛的，更何况从某种情况来讲，小说来钱比小说更快。
    唯一让她有些担忧的是，上一个世界的小说拿到这个世界会不会遭遇冷对待。
    首先她先在千度搜索找了几个小说网站，在这个世界，网络小说网站比较出名的有炎黄小说网，启阅小说网和初读小说网三足鼎立，在这三个网站下面还有其他的二三流小说网站。
    安然点开了最大的三个网站，通过观察，她发现，这个世界的网络小说也是蓬勃无比，许多的分类都已经出现了，当然了，因为世界的不同，所以有一些则是不一样的。
    就好比仙侠，上一个世界的仙侠已经发展出许多流派，而这个世界的仙侠却没有凡人修仙流，也没有细致的等级分别，更多的还是粗狂的修仙体系，那些修仙大多都是和西方的仙神形成两个阵营进行征战。
    这个世界没有洪荒小说，洪荒只是远古时期的称呼，也没有无限流，没有文娱流，更没有网络小说最典型的穿越重生流和玄幻文！
    这个世界的网文虽然蓬勃发展，但是或许因为这个世界的文化保护的比较好，所以过于保守，导致很多东西，都是中规中矩。
    或许有创新，但本身创新的力量并不大。
    见到这里，安然露出了一抹开心的笑容，这个世界的真的是太美好了，对于她而言！

第四章 写小说！
    首先要写什么小说呢？
    这是困扰安然最主要的事情。
    别人是没有什么可以写，而安然的情况却是可以写的太多，最终不知道该写哪一本。
    前世的安然也是一个网文爱好者，甚至她也曾经写过网文，只是她本身没什么天分，所以最后跳票。
    而这一次，她却是抱着满怀的豪气准备来写的，比较她看了那么多的网络小说，而因为穿越的福利原因导致许多小说都完完全全记在了脑子里，而这些小说，又是这个世界所没有的。
    最后想了想，安然决定开一本玄幻小说，而且她也不打算照抄前世的任何一部小说，而是将前世那些玄幻小说的精髓摘抄过来，最终形成一本属于她自己的玄幻小说。
    反正她现在的资金情况说紧张不紧张，还是有蛮多的时间可以让她去这样写，毕竟她也有成为一个真真正正网文作者的心愿。
    第一本，就从已经被写烂的玄幻小说开始。
    安然熟络的打开了这个世界的文档软件，开始编辑大纲。
    人物名称：萧然
    金手指：戒指里的老爷爷
    安然并不怎么会写大纲，毕竟她不是专业的网络作者，只是按着自己的习惯先将一些需要记下来的一一打出来储存起来罢了。
    只是弄了一个大纲就让她准备了快一个小时，写写停停，最后直到肚子咕咕叫才弄完。
    安然摸了摸小肚子，这个时候她才想起来，因为惊讶于穿越和变身，她到现在都还没有吃完饭呢！
    原安然并不会做饭，所以三餐都是叫各种外卖，安然倒是会做，毕竟作为一个孤儿，做饭是最基本的能力，可是巧妇难为无米之炊，因为原安然不会做饭，所以导致家里什么也没有，只剩下一些当做夜宵用的方便面罢了！
    安然刚刚来到这个世界，她并不想这么快就和这个世界的人有什么交际，所以她选择了吃方便面，当然，她是不会承认她这是在弥补那桶没有吃就飞走的红烧牛肉面。
    踩着小拖鞋啪啪啪的来到了空荡荡的厨房，再搬过来一张小凳子，然后开始拿放在上面的方便面。
    对此安然表示相当无奈，前世虽然营养不足但也有一米七几，而现在的她，却只剩下一米六的身高，可以说是十分的矮。
    话说既然这么矮，为什么还要把方便面放到那么高呢？
    从记忆中安然明白，原来是原安然为了防湿。
    忘记说了，安然现在所处的这个地方是地地道道的南方，叫做海平府，是广粤省几个大城市之一，也是国内的二线城市。
    典型的南方天气候，很容易潮湿，所以一定的防湿保护还是相当有必要的。
    拿到了泡面，安然惊喜的发现居然是红烧牛肉面！
    真是对红烧牛肉面可怕的怨念！怀着喜滋滋的心情，安然打开了红烧牛肉面，然后将调味包一包包倒入泡面桶中，然后再放下一根香肠，倒入开水。
    安然坐在一边着急的等着，过了一会，迫不及待的她便
    -----网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。：
    ----这是华丽的分割线---</i>
    将方便面上面的盖着的盖子拿开，顿时，一股对于她来说相当具有诱惑的味道便四散开来，闻到这个味道，她的眼睛蓦然一亮。
    于是，她拿起了配备的叉子，然后仿佛朝拜一般的挑起面条放在嘴中，她这幅动作，要是在外人看来那绝对是差异无比，毕竟一般出现这种神情举动那都是面对极品美食才会出现的，而方便面不过垃圾食品罢了。
    不过天可怜见，对于别人来说十分不稀罕的方便面对于安然来说，确实算是绝品美食了，毕竟之前她可没有吃过这么好吃东西，以前为了省钱，那都是随便吃的。
    而现在，终于是能够吃到方便面了，还是加了火腿肠的豪华版！
    安然实在是不知道，原来方便面居然这么好吃，好吃到差点流泪了。
    最后，她连汤水都全部喝了下去。
    吃完以后，舒服在柔软的沙发上来一个葛优躺，这样的生活实在是太美好了不是么？
    安然摸了摸依旧平坦的小肚子，心里有些诧异，以前是男生的时候他一次能吃上两碗大米饭，而现在居然吃了这么一桶方便面就已经明显有了饱的感觉。
    看来是真的是变成女孩了呀!
    略微的感慨和休息了一下，安然便继续准备着小说，她感觉自己是最忙碌的穿越者了，穿越之后居然连出去看一下这个世界的欲望都没有，直接就准备写小说。
    想想有些诧异，但实际上却又在情理之中，归根到底就是她穷怕了，没错，穷怕了，所以在不想这么快面对所谓的父母的时候，她必须考虑一下两个月后钱用完了该怎么办，所以她才会如此迫不及待的准备把小说弄出来，然后挣到钱，这样她才不会为了金钱而烦恼。
    当然了，她之所以对这个世界不感什么兴趣还有另外一个原因，首先她是继承了这个世界安然的记忆，所以只要不是一些需要刻意去回忆的基本上都知道，所以她也不用特地去外面看看，再者说，她若是真的有哪些比较好奇的，也可以直接通过网络查询。。
    因为这些，再加上她接受能力不错，能够都很淡定的接受自己已经成为了一个女生的事实，所以，她才能够像现在这样若无其事的准备着小说。
    有的时候，一个人不经意的动作所透露出来的信息绝对是相当丰富的。
    足足又用了一个小时的时间，安然才觉得把一切都准备好了，这个时候她打开了炎黄小说网，之前的安然也有看网文的习惯，不过看的大多都是女频那些初级玛丽苏的小说，对于现在的安然来说，这些初级玛丽苏还真的没啥看点。
    因为这个世界方面比较保守，再加上没有和前世一样受到日本和韩国的影响，所以很多狗血的剧情都没有出现，故而在她看来，还真的只是初级玛丽苏文而已。
    因为有账号，所以她也没有必要再注册，打开了作者专区，然后创立了一本书。
    这个世界没有【玄幻】，所以安然只能无奈的将之投到【仙侠频道】
    小说创建正在审核，于是安然便开始继续码字。

第五章 震惊的刘柒柒
    “哎为什么又是这些东方仙人大战西方神人的套路文？看的我都快烦了，难道就不能弄点有些新意的么？我现在连杨戬他妹妹和他妹夫的情事我都会倒着背了！”
    一个长相可爱的女孩趴在实木的桌子上，无奈的看着电脑屏幕。
    七喵是炎黄小说网仙侠频道的责编，她的本命叫做刘柒柒，一个很奇怪的名字，不过这并不重要。
    她从很小就喜欢，长大以后也曾经做过一段时间的网文作者，只是她虽然文笔有，可是却没有新奇的创意，所以最后没有意外的扑街了。
    不过这还是没有阻止她对小说的热爱。
    今年大学毕业，她应聘成为了炎黄小说网的编辑，而且很幸运的被编到了仙侠这个频道。
    要知道现在的网文，主要就是言情，仙侠，武侠还有都市四个大频道，分配到仙侠，这就意味着有更大的机会遇到一些好的小说，要是签到自己手下，未来小说出了成绩，她也是有奖励了。
    可是让刘柒柒有些失望的是，她已经待了大半年了，愣是没签到一本能够大火的书，反倒是她的竞争者，后来争不过她被分配到历史频道的一个女人，因为签到一本别开生面而且大火的历史小说，让的领导当着许多编辑的面表扬。
    看着那个女人得意的嘴脸，刘柒柒就想把她的嘴给撕裂，不是她恶毒，主要是因为那个女人因为之前争不过她，所以就四处散布谣言说她是用了一些手段才分配到仙侠频道的。
    这可把她气的够呛，发誓一定也要签一本大火，大火特火的书给那个女表子看！
    她，刘柒柒，不是凭借不择手段上位的！
    可是，想是这么想的，现实却给了她冷冷的一巴掌。
    至今大半年，还是没签到一本能够推到首页推荐的书。
    刘柒柒表示十分肝疼，如果不是因为喜爱网文，加上这几年大学生就业比较困难，她早就辞职不干了！
    “哎！我这么这么衰呢？难道是我一开始分频道的时候把运气用干了。”刘柒柒颓废的趴在电脑桌上。
    “小七，怎么了？身体不舒服么？”
    旁边一个男生看着刘柒柒这副模样，笑着问道。
    刘柒柒给了他一个白眼：“臭牛氓！你明明知道我烦着呢，还来气我！”
    “咳，柒柒啊，作为一个后辈你应该对我这个前辈尊重一点知道么？”
    “切，也就比我先进来两年而已。”刘柒柒撇了撇嘴。
    牛氓哭笑不得：“好啦好啦，柒柒，我知道你心情不好，但是呢。这种事情急不来，你想想，炎黄成立到现在，大神才二十几个，慢慢来，你牛哥我做了三年多了，不也才签了一个中神。”
    “这玩意啊，还是得看运气，他要是出现了，你的就是你的，如果没出现，也不用这样，不然整天都这样，很容易精神抑郁的。”
    “牛哥，我一点也看出来你是在安慰我！”刘柒柒恶狠狠的瞪了牛氓一眼，接着，她嘟着嘴说道，“算了算了。我还是再去看
    -----网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。：
    ----这是华丽的分割线---</i>
    看吧！希望能找到一两本好的。你说现在套路文咋那么多呢？”
    “哎现在能写的都被写完了，你还希望他们怎么写？”牛氓耸了耸肩。
    刘柒柒鼓了鼓腮帮子，随后便继续看着那些需要审核的新书。
    《傲天魔王》？什么鬼，居然成为了魔界的魔王然后帮助西方神界攻打东方仙界？看起来有点搞头，嗯，先通过审核，然后再观察观察。
    《杨戬的幸福生活》？又是仙界日常流，能不能弄点新意？哎通过吧。
    事实证明，编辑这份工作也是很难做的，也多亏了刘柒柒学会了一目十行，只要看看有没有什么违反规定的内容，没有就通过审核。
    如果真的让她细看，她会看吐的！
    “凌天？这名字居然这么简单，不过挺霸气的！”刘柒柒点上来一本新书，本来她是应付性的想要看一看的，可是当她刚看不到一会的时候，顿时便精神一震！
    “这这难道是新题材？！”刘柒柒有些颤抖着双手，她紧紧的盯着电脑屏幕，“主角居然是地球人？然后穿越到异界大陆？凌天大陆？这是什么新设定？！居然还能够这么写！”
    刘柒柒有些颤抖的重新看起了第一章，越看，她是越激动，仿佛像是拿破仑发现了美洲新大陆一般的激动！
    一定要签下！
    这种前所未见，但是却让人眼前一新的小说，一定要签下来！
    虽然说这本《凌天》已经被她看到了，这也就表明这本书是在她手下了，别人也抢不走，但是刘柒柒还是像怕别人一样，把书审核通过了！
    看着审核通过的标志，刘柒柒并没有马上把签约站短发过去，毕竟她才看了第一章，接下来她得看看第二章写了什么！
    打开第二章的内容，主角对于自己穿越到这个陌生的异世界也十分诧异，而更加让人想不到的是，主角居然穿越到了一个废物少爷身上！
    在这个普世主角一开始就无敌的网文世界里，像这样的的咸鱼流，更是让刘柒柒激动。
    她能够打败竞争者来到仙侠频道，这已经足以说明她的素养，她的眼光是明锐的，这本《凌天》的设定，和之前所认知的仙侠小说完全不一样！
    一开始的穿越，这是之前从来没有的，然后就是一开始废物，这也是以前几乎没有出现的，两章，出现了两个颠覆了之前的网文套路的设定！
    刘柒柒感觉自己要捡到宝了！
    “这文笔虽然不是很老练，但也水准之上，还有这娴熟的剧情设定？难道是个老作者？可是也不对啊，如果是老作者，发书肯定会找他的责编，不可能直接发到我这里来！”
    刘柒柒嘟囔了一句，然后打开了作者信息，很简单的新意，作者名很简单，叫做处世安然，只是让她有些诧异的是，性别上居然显示的是女，而且打开这个作者的书架，大部分也是女频文。
    难道真的是个女作者写男频文？
    刘柒柒有些难以置信！

第六章 钱呐！！！
    安然并不清楚她写的小说居然会给刘柒柒那么大的震动。
    实际上她也想过那个编辑看完以后会很惊讶，但是她是不可能想到刘柒柒的震惊，也想不到，刘柒柒震惊到看完她两章小说便迫不及待的给她发签约站短！
    这一切的一切，安然都并不清楚，因为此刻她压根就不在家里！
    安然上传了两章以后还是觉得意犹未尽，所以又写了两章，不过她并没有上传，毕竟两章已经够了，慢慢来，虽然她现在确实差钱，但是也差不到哪里去。
    写完以后，安然便决定离开家出去一趟。
    原本她对于这个世界是没什么兴趣的，可是呢，奈何家里已经什么都没有了，前身的安然一个宅虫，一般都等到东西快完了才去大采购一番。
    这样既省事，也避免了老是出去而控制不住要买东西的冲动。
    所以安然很不幸，她发现家里啥东西都没有了，甚至连姨妈巾都剩不了多少，从记忆中她也清楚，再过几天大姨妈就要来了。
    总不能真的那啥已经了快拉出来了才准备纸吧？
    于是安然草草的收拾了一下，便出门了。
    虽然对于这个世界不是很感兴趣，说是这么说，可是当出门的那一刻，她还是颇有些好奇的东张西望着。
    “其实也没什么差别，也就是路上比较干净，天比较蓝而已。”安然撇了撇嘴，在她的记忆里，这个世界的华夏也经历过雾霾的困扰，不过和那个时候的英国一样，已经治理的差不多了，至少在燕京，也能经常看到蓝天白云。
    不过雾霾是不可避免的，毕竟靠着蒙古高原和西伯利亚，风怎么样都会吹过来，只是情况没那么严重罢了。
    值得一说的是，在这个世界，蒙古并没有分裂出去，而且西伯利亚也不是毛熊的地盘，其中东西伯利亚由华夏帝国直辖统治，中西伯利亚和西西伯利亚分别建立了，中西伯利亚为北罗国，西西伯利亚则为西波尔国。
    不过就算这样，西伯利亚也与毛熊一点关系也没有，他们都是华夏帝国的小弟，也就是附属国，他们的国王都是要华夏帝国的文书才能上任的，几百年来都是如此。
    也就是说，这两个国家的国王，他们的地位和华夏帝国的亲王是一个等级的，如果不是已经废除了叩拜礼，他们来到我大天朝，觐见我大天朝皇帝那也是要行磕头大礼的！
    咳，扯远了！
    异世界的华夏帝国和原世界的中国并没有什么区别，如果非要说有区别的话，那就是路上那些方方块块的楼房变得很少，更多的是建的类似于古建筑一般。
    这让上一世在横点待了那么长时间的安然颇有些感触。
    同时，在这个时候，汉服也是每个人常备的服饰，只是经过了几百年的改变，如今的汉服也已经顺应时代变得很多的模样。
    当然也有人愿意穿明朝时期那种古汉服，这也没什么，反正没人管。
    安然踩着白色的板鞋，好奇的看着这有些熟悉，却又有些陌生的世界，她还有
    -----网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。：
    ----这是华丽的分割线---</i>
    些惊奇的发现，居然有人在组织诗会。
    虽然记忆中有过这些片段，但是她还是觉得很好玩。
    哒哒哒
    这个时候，一匹白色的高头大马从她的身边经过，安然有些羡慕的看着骑着高头大马的那个男子。
    如今的华夏帝国普遍以高科技的交通工具作为日常交通，而马匹也被饲养到了动物园，一般情况下，普通人骑着马上来，虽然不会被罚款，但是也会被制止。
    而在这个国家，能够这样公然骑着马上街的，也只有皇家禁军而已，这些皇家禁军每个城市最多只有十名，那还是大城市燕京，而像海平府这样的，最多也就三名，这些皇家禁军，他们之前都是做过对国家有极大贡献的军人，退役后通过竞争获得这个身份的。
    而且皇家禁军听起来像是个官职，但实际并不是，那是一个爵位，帝国最低的爵位，类似于西欧中世纪的骑士，这些皇家禁军由皇室亲自供养，而这些皇家禁军，也只听命于皇室，可以说是皇室的一个超然于内阁的力量。
    也是保证了皇室长久不衰的一个很大的因素，毕竟这些皇室禁军虽然少，但是
    整个帝国集合起来，少说万名，而且普遍是特种兵级别的，谁想要动皇室都得掂量掂量。
    当然了，也没人会动皇室，帝国皇室十分得人心，再加上舆论引导，很多人对于皇室禁军都是无比尊敬和崇拜！
    多少男青年梦想着参军然后成为皇室禁军，多少少女梦想着嫁给皇室禁军。
    连着安然这个只是来到这个世界第一天的外来户，看到那看起来威风凛凛的皇室禁军，都忍不住变了眼神。
    不过最让她垂涎的还是那匹白色的大马，实在是太漂亮了！
    盯着那匹高头大马看了一眼，微微流了一下口水，然后迈步离开，她实在害怕会忍不住去摸摸那匹漂亮的大马。
    安然过后也觉得奇怪，想来这是穿越的后遗症，前身的安然对于马十分喜欢，所以才会导致她现在如此。
    “不知道我现在到底是安然，还是安然。”
    安然想到了这里，微微的摇了摇头。
    走没有多久，便来到了一家超级市场。
    她迈步走进商场里，这个世界的商场和原世界的差不多，不同的是商品的品牌不一样，连着那些代言的明星，也没有一个认识的。
    “先要弄一袋米，虽然方便面好吃，但是也不能多吃，毕竟那玩意怎么说都是垃圾食品，然后就是油盐味精，嗯，好像沐浴露也要完了，哎”
    安然推着购物车，走在光滑的地板上，没有什么摩擦力的板鞋走在上面好像漂移一样，这让她想起了原世界一首关于滑板鞋的歌曲
    拿起手机看了一下需要买的东西，看着那一大排的名字，安然有种想要哭的冲动，明明就已经没什么钱了，现在还要大出血。
    哎，她的心，真的痛啊！
    酸酸的涩涩的，有种想哭的冲动。
    钱呐！！！！

第七章 意外
    钱是烦恼根，可这个世界没钱又实在走不通。
    曾几何时，安然的梦想就是什么时候能够步入共产主义，这样每个人都可以不用为钱烦恼，要什么有什么，这样岂不是很好？
    可惜，她这也算活了两辈子了，却也没有看到这种大同社会的出现，这个世界的华夏生产力虽然高，但实际上也高不到哪里去，至少这个世界也还没有走出太阳系，每年依然有很多人因为饥饿而死去。
    特别是非洲，在这个世界依然和上个世界一样，这也是没办法，三角贸易很早就开始了，到了华夏插手全球事务的时候，美洲大陆已经布满了黑奴。
    说了这么多，也没什么用。
    该买的还是要买，该花的也一样还是要花。
    刷着银行卡，看着手机短信发过来的消息，安然差点哭了出来，尼玛为啥要用那么多钱？
    吃力的提着几袋买的商品，来到了超市门口，看着那超市的名字，安然只感觉看到了一只吞金兽正在瞪着她。
    莫名的发了一个哆嗦，然后吃力的提着几个袋子回家。
    这个世界安然已经有些后悔为什么没有开车出来了，作为一个富家女，哪怕是离家出走了也不可能亏待自己，所以前身安然很早的就去买了一只类似前世甲壳虫的小轿车，只是如今的安然以前压根就没开过车，尽管有前世的记忆，可是她还有点害怕，害怕把车开到人家家里。
    更因为超市离着家里也比较近，所以她索性没有开着车。
    可是现在，她却有些后悔了。
    她忘记自己已经不是那个几十斤水泥搬在肩上还能够健步如飞的安然了！
    于是，她只能苦逼的自己提着那对于她来说无沉重袋子！
    “哎，我怎么这么突然变得这么笨了！早知道开车出来还不用这么累。”
    其实回家也可以搭出租车的，可是这里离她家才几百步距离，做出租车，安然还真花不下手这笔钱。
    所以，还是苦逼的慢慢提吧，反正才百来步而已，慢慢来。
    “啊！抢劫啊！来人啊，有人抢劫啊！”
    就在这个时候，忽然一身巨大的吼叫声猛的出现！
    强女干？！
    握草？光天化日之下居然强女干！？
    听到这剧烈的一声巨吼，安然精神猛的一震，离开寻着声音的源头看过去，，原来是一个不远处一个大妈正在大吼大叫，在她旁边还有一辆倒下去的自行车，而在大妈前面，一个人正在快速奔跑着。
    “”
    见到此幕安然当时就斯巴达了，尼玛自己也太空耳了吧，抢劫居然听成了强女干
    心里暗自吐槽一下自己以后，随即便暗叫一声不好，那个抢劫大妈包包的人居然向她这里跑过来了！
    要不要帮忙？！
    看着那个向着这里跑来的小贼，安然心里很矛盾，到底要不要帮忙呢？如果是以前的话那她绝对是二话不说直接上，可是现在却不一
    -----网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。：
    ----这是华丽的分割线---</i>
    样，她已经成为一个身娇体柔易推倒的妹子了，她能用什么办法帮忙？
    说不定走上去就被人轻易的推得远远的了，别说帮忙了，可能还会让自己受伤！
    每个人都是自私的，不可能真的因为帮助而让自己受伤，此刻，安然的心里不断纠结着。
    帮还是不帮！
    就在这个时候，突然从旁边跑出来一个英姿飒爽的女警，她穿着警用皮鞋，手里拿着一把手枪，对着那个正在奔跑的抢包贼大声喊道：“快停下！不然我开枪啦！”
    握草！居然有枪！
    看见那个女警正用手卡着枪上的保险，安然小心脏扑通扑通的直跳，她这个时候想起来，这个世界的警察是拥有配枪开枪的权利的，当然了，也不是说随便就能开枪，开枪以后是要经过调查的，所以一般情况下警察不会随意开枪。
    但不随意开枪不代表不能开枪，而安然刚好站在那个偷包贼前面，要是那个女警一不小心走火了，那他不得一天之内如果她的第三世！
    握草，不行，得先下手为强了。
    安然左看看右看看，突然她眼睛一亮，只见袋子里还有刚才买的一块砧板！
    安然感觉以她现在的情况徒手可能会被反杀，同时为了不被那个漂亮的女警察反杀，她选择了用砧板来解决这件事，当然了，事实上她袋子里还有菜刀呢，这玩意更好用，不过为了别误伤自己，还是用砧板比较好。
    于是，她直接拿出砧板，将其他的东西放在地上，看着越跑越近的偷包贼，眼睛微微一眯，如果此刻是漫画什么的，那就可能画一道冷冽的寒芒。
    蓦然的安然觉得有些好笑，居然这时候还能想着这个，记忆中漫画家这个身份还真是太容易影响人了。
    而这个时候，那个偷包贼也发现了安然，他对安然并不好什么兴趣，直接来了一句臭娘们给我让开然后极速奔跑，一边跑一边看着后面那个举着枪穷追不舍的女警察。
    “妈的，这臭女表子怎么还追！”
    实际上这个偷包贼并不相信那个女警会开枪，毕竟这是繁华大街，而且他还在跑，除非那个警察是神枪手，要不然开枪很有可能是误伤到别人的可能性更大。
    但是他也怕呀，那可是枪啊，而且看着那个女警如此，还真的有可能开枪啊！
    所以他并不在意停在前面的安然，反而更加在意后面那个女警，可是有的时候，他并不知道，有时候看起来越温顺的人疯起来越可怕，更何况安然可不是什么小白兔，作为一个孤儿，打架什么的是家常便饭。
    安然看着那个偷包贼居然还敢回过头看那个女警，她顿时咧嘴一笑，然后在无数人诧异震惊的目光中，挥动着手中的木砧板，对着那个偷包贼的后脑勺，直接就打了过去！
    只听见“砰”的一声，偷包贼直接应声而倒，不过安然清楚这还没够，对着他又再一次拍了下去。
    “”
    所有人都震惊了！

第八章 可爱与暴力
    “我打死你，打死你，打死你！”
    安然并不是一个情商低的人，她清楚砧板再加上她的力量不足以一次就将那个偷包贼拍倒，于是又狠狠地多拍了几下，不过她也没有作死的去拍偷包贼的头，而且朝着他的手，他的身体拍。
    于是他那如雨点般洒落的砧板攻击直接让那个偷包贼不得不在地上打滚防御，因为刚开始安然对着他的头呼了那两下，导致他脑袋迷糊不已，根本没有能力去抵挡。
    安然是越打越欢实，她两世人都不是什么温顺的人，之前的她是一个孤儿，如果不想被人欺负，那就只有打的别人不敢惹她，而这个世界的安然，因为和父母赌气就跑了出去，这样的人性格怎么可能温顺？
    安然打的根本停不下来，而其他的围观群众都惊呆了，谁也没想到这个看起来十分漂亮，看起来十分娇滴滴的女孩居然如此【暴力】！
    而之前的女警更是愣了一下，然后赶紧跑了过来。
    “这位姑娘，你快点停手，要不然他就要被你打死了！”
    “啊？！”
    一听到打死这两个字，安然吓得赶紧把砧板扔掉，她虽然有着暴力因素，可是她也不敢把人打死啊！
    扔掉砧板以后，她有些小心的看着地上的偷包贼，发现他还在那里发出疼痛的声音，顿时拍了拍颇具规模的胸脯，微微松了一口气！
    安然完全不知道，她这幅动作在其他一些雄性的围观群众眼中是多么的呆萌，特别是拍胸脯那个动作，更是让一些人差点流出鼻血来。
    别说是男人了，就是她眼前的女警见此也露出了一抹笑容，不过不是像男人那样有着什么龌蹉心思，只是单纯觉得这个小妹妹挺可爱的。
    “那个，警察叔咳咳，警察姐姐，我只是把这个偷包贼给拦下来，应该应该没有什么事情吧？”
    看着眼前这个长得颇为漂亮的女警，安然有些结巴的说道，虽然她没有真的把这个偷包贼打死，可是也打的身上都是伤，更可怕的是前身安然也不是很懂法，所以此刻她也不清楚这种情况她要不要负责。
    如果还要负责医药费什么的，那安然绝对不干，赔了医药费，那让她接下来两个月怎么活下去？每天喝西北风啊？
    所以她还真有些后悔，早知道就不要那么激动了！
    处于经济头脑，这砧板她买的可是可以用好几年甚至上十年的实木砧板，这玩意打在人身上不受伤才怪。
    “你放心吧，你这是见义勇为，不会有事的，不过你等一下要和我去所里录个口供就好了，知道嘛。”漂亮女警轻轻一笑，面对着这样一个可爱漂亮的小妹妹，她心里都莫名觉得开心了。
    “那就好那就好！”
    安然闻言放心的点了点头，至于录口供这事那也是洒洒水，反正她又不缺时间，可以说她现在最缺的是钱，最不缺的就是时间。
    随后，那个被抢了包的大妈也推着她的单车走了过来，对
    -----网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。：
    ----这是华丽的分割线---</i>
    着安然和漂亮女警不停感谢着，安然摸着头呵呵笑着，她在孤儿院的时候院长是一个好人，所以一直教导他们在力所能及的情况下能帮助别人就帮助别人。
    这句话安然一直牢记在心，当然了，今天的事情她完全是被漂亮女警手里的枪给逼得，要不然她才不会跑出来。
    要知道帮助人也是要在力所能及之下进行，而刚才那种情况，如果和偷包贼正面对上，她绝对是被反杀的份。
    不过，面对着大妈的感谢她还是心安理得的接受了，毕竟无论初衷如何最后偷包贼是被她杀下，包也是她抢回。
    现场，女警拿出手铐将偷包贼双手铐上，然后拿出手机打了一个电话，不一会，一辆警车便开了过来。
    “安然，大妈，我们现在先去附近的警所录个口供，大概十来分钟就好。”
    女警对着安然和大妈说道，至于她为什么知道安然的名字，其实只要问一下就可以，而且安然也知道这个漂亮女警的名字，林月，很普通却又很好听的名字。
    听到这个名字，安然还恍惚了一下，应该这个名字让她想起了当时风靡全国的仙剑奇侠传里面的林月如，差了一个字，可是让安然有种错觉，那就是眼前这个英姿飒爽的女警仿佛就是林月如，气质真的很像。
    当然，这些都是题外话，林月将那个抢包贼押到警车上，发现安然居然没有上车，下车一看，顿时哭笑不得，原来是在原地奋力的提着几个装满了东西的袋子。
    安然实在没有想到这幅身体居然如此娇弱只是用力挥了几下砧板，现在两双手居然那么酸，如果说刚才还能勉强提着这些袋子走，可是现在无论怎样都无法提起来。
    “妈呀，看来得去锻炼了，不然以后早早就要残废了！”
    看着直打哆嗦的两只手，安然无奈的摇了摇头，就在她准备奋力提起袋子的时候忽然一只白皙的手将她另外几个袋子提了起来，抬头一看，却是一脸笑容的林月。
    “我来帮你一些吧。”
    “那那就谢谢了。”
    安然也不是什么不知好歹和大男子主义的人作为一个孤儿，从小接受的教育就是有多少力量做多大的事情，既然她没有办法提了，那么林月帮忙也没什么不可接受的。
    “你这买的都是什么啊？居然这么重？”
    对于安然这种漂亮可爱，但又很善良能够出手帮助别人的女孩，林月都十分欣赏，也乐的与之交流。
    安然有些不好意思的说道：“主要买的是一些生活用品，还有一些食物。”
    她怎么可能和她说她她是另外一个世界来到这里，然后发现前身就只剩下一点泡面呢？
    见着安然如此，林月笑了笑也没有再问，两个人提着好几袋东西上了警车，随后便开向警所。
    录口供十分简单，毕竟有警察在场，主要就是证明那个抢包贼抢了那个大妈的包罢了，很快的，便结束了。

第九章 劳累的一天
    玉珑小区，一辆警车稳稳的停在了小区的大门口，警车的到来，让小区门口旁边的保安大叔颇有些紧张，这玉珑小区住的都是中产阶级以上的住户，也有许多有头有脸的人物，该不会是哪个大人物犯事了吧？
    虽然他只是一个小保安，但是也有些紧张真的出事了。
    不过很显然这是保安大叔想多了，只见警车上突然下来了一个漂亮的女警，紧接着，一个更加漂亮的女孩也走了下来。
    这两个人，赫然就是安然和女警花林月了。
    “安然小妹妹，没想到你居然还是一个小富豪，居然能够住的上这么好的地方。”
    林月帮着安然将一袋袋东西从车上拿了下来，看着这豪华的别墅，不由得调笑起来，刚才在警局的时候她已经知道这个漂亮的小妹妹是一个人住了，而且住的还是海平府相当有名的玉珑小区，但是亲眼看到了，还是有些诧异。
    这地方一个月的房费都要她的三分之二的月薪了，更何况还有其他一些诸如小区维护的费用，车位的费用，一大堆都要钱，如果她想要住这个地方，可能一个月不吃不喝才能住的起，所以怎么说她还是很羡慕的。
    “咳咳，还行啦。”
    安然嘴角抽了抽，如果是在没离家出走的时候她倒也算小富豪，可是现在自家人知自家事，她现在兜里的钱只能再维持两个月了。
    抬起头看着眼前这个皮肤健康不似她一般白的有点惨白，整个人洋溢着活力的林月，看着她眼中虽然有羡慕，却没有嫉妒的时候，在想到她刚才还自告奋勇的来着警车载她回家，心里对这个女警花也有了些许好感。
    唯一让她有些不喜欢的就是为毛要叫她小妹妹，尽管这林月比她大了六七岁，而她也已经接纳了自己是个女生的这个身份，可是时间还短，所以听着小妹妹这三个字，鸡皮疙瘩老是不由自主的跳起来。
    “好啦，安然小妹妹，我得去巡逻了，这几袋东西你就自己辛苦一下提上去吧，再见咯。”
    “林月姐姐，你不上去坐坐么？我给你泡泡茶喝什么的。”
    安然眨着大眼睛看着林月，其实她更重要的目的是让林月帮她拿一下东西，她买的这么多东西别说她现在弱女子的体质了，就是一个成年男人提起来也很重。
    可惜，林月现在还在工作之中，她载着安然回家是工作内的事情，但这个，已经超出了她的职务范围，毕竟她还要巡逻呢，尽管她很想帮她，但规矩就是规矩。
    “安然小妹妹，实在不好意思，你也知道我们这警车上面有巡逻仪，如果我没工作的话跑去喝茶的话，会被领导批评的，所以就算了。”
    “那好吧，那林月姐姐我就不打扰你工作了，再见。”
    “再见！”
    林月笑了笑，随后钻入警车，接着便开着警车离开前去巡逻。
    安然耸了耸肩，回头看着地上那几袋东西，不由得有些无奈。
    不过她也没有郁闷多久，毕竟办法是人想出来的，她
    -----网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。：
    ----这是华丽的分割线---</i>
    将那几袋东西逐一搬到保安室外面，让着保安照看一下，对于业主的合理要求，保安自是点头答应，随后，她便跑进小区里，将她那辆小汽车开了出来。
    讲实话，从来没有开过车的安然一开始凭着记忆开车的时候还有些惶恐，生怕一不小心就翻车还是撞到什么地方，可是没开多远她就莫名的熟练了，不一会，便能够很自然的开着车来到了保安室。
    将几袋东西拿进车里，对着保安说了一声谢谢然后便开车回到小区。
    停好车，将东西辛苦的搬到了电梯里，按下电梯，不一会就到达了楼层，这时候已经容易了，很快的就回到了家。
    “呼可真是累啊，妈呀，下次再也不要买这么多东西，我今天简直是有毛病，居然买了这么多东西。”
    抹了抹额头上的汗水，安然轻松的吐了一口气，然后也不管地上的那几袋东西了，直接就在沙发上来了一个葛优瘫。
    啊——真是舒服啊。
    足足躺了半个小时，思考了半个小时的人生以后安然才来了一个鲤鱼打挺起身将那几袋东西逐一分了出来。
    “鱼罐头，牛肉罐头，白菜罐头等等，我为什么买了这么多罐头？！”
    看着这一大袋的各式罐头，安然顿时一脸懵逼。
    “等等等等，我这个状态有点不对！”
    安然直接坐在地上，手里拿着一个罐头，努力的思考着，黛眉轻轻的皱着，“这种狂热的购物欲望，难道，难道是前安然的影响？！”
    “哎，不管了，反正也没有买什么多余的东西，这些罐头看起来也蛮好吃的样子，而且也可以保存的很久，算了，如果不想出去，还可以凑合着面条吃。”
    安然一边看着其他的袋子，一边自言自语道，随后，她又摸出了一包猫粮。
    噗——
    这特娘的是什么鬼，为什么会有猫粮这种东西？老子特娘的压根就没有养猫啊口牙！
    算了算了下次注意就行了。
    深深地吸了一口气，安然继续摸着下一个袋子，当看到手里拿着的狗粮的时候，她的脸，彻底的黑了。
    他姥姥的这是什么设定？！为什么会继承安然这种莫名其妙的购物行为？！
    接下来，安然还发现她居然不知不觉中又买了一些莫名其妙的东西，回想一下，在买的时候，貌似也没想那么多，觉得不错就直接扫到购物车里。
    “我说怎么那么重！不过还好，虽然买了一些莫名其妙的东西，但是想要买的还是买了，如果想买的没买还要去重买那我不得哭死。”
    安然无奈的摇了摇头，随后将那些东西逐一的安排好，剩下的那些莫名其妙的东西就直接扔到了一个很大的塑料箱里。
    虽然现在用不着，但未必未来会用不着啊，特别是猫粮狗粮，等以后有钱了，也可以去领养几只可怜的流浪猫狗回来养。
    等一切收拾好，安然躺在客厅地板上，一脸生无可恋的模样

第十章 瞎写瞎看
    忙活了一整天，不知不觉太阳就已经西沉了。
    安然抱着一碗亲自做的鸡蛋瘦肉炒饭，坐在阳台上的小墩子上，一边吃着饭，一边看着那红霞。
    莫名其妙的，来到了这个世界也度过了一整个白天了。
    或者是因为孤儿的原因吧，她很容易的就接纳了现在这个身份，除了在上厕所的时候有些奇怪以外，其他的感觉都差不多。
    唯一不舍的就是孤儿院那些人，陈院长，小桃子，木木，灵子，爱国，也不知道他们怎么样了，她不在了，小桃子的病谁来供？虽然她之前赚的也远远不够
    木木上小学了么？灵子或许已经上初中了，那家答应领养爱国的那户人家最后有没有行动陈院长，过年以后已经八十八了吧！
    “哎”
    一想到这些人，安然顿时觉得这几个月都很难吃一次的鸡蛋瘦肉炒饭都变得索然无味了，目光呆滞无神的扒着饭。
    尽管来到这个世界不用愁生活，甚至成为了一个白富美——只要回家和父母和解，尽管在这个世界，满足了她曾经做梦都在想的父母，可是，对于安然来说，她宁愿放弃这个白富美的身份，宁愿回到原来的世界去做他的死尸。
    哪怕死尸做不成了，也可以回到孤儿院，接陈院长的班，下半辈子帮助更多的孤儿。
    可是真的有可能么？
    安然记得在步步惊心那部剧里，女主想要被马撞试图回到现代，说实话，安然觉得这种做法十分愚蠢，毕竟穿越这种事情本来就是违背常理的，谁能够准确的预料到？
    反正安然是不会去作死，比如说从这个阳台上跳下去然后回到原世界，要是这一跳不进回不去，反而死掉了，那不就亏大了？
    等等，我什么时候趴到这栏杆上了？！
    吃完饭，洗完碗筷，因为夏天的缘故身上已然是黏糊糊的，以之前安然做死尸的情况来讲，躺在泥水里都可以给你吹牛逼讲段子，可是这幅身体却让她感觉十分的别扭。
    反正她现在也不用做死尸了，所以倒也可以在这种情况下没有什么顾忌的去洗一个澡了。
    等等，我为什么要说顾忌这两个字？！
    “握草，福利啊！”
    当赤身果体站在卫生间的大镜子前面的时候，安然这小心肝是扑通扑通乱跳，不过倒也没有所谓流鼻血的情况，毕竟看见美女流鼻血这种情况本身就很不科学。
    更何况作为一个老司机，阅览千片那都是最初级的情况了，安然都能做到心中自然无码的地步了，她连脸都不用看，只需要看一下【消音】的模样都能认出是苍老师拉还是小泽老师拉还是武藤老师拉。
    等等，她没看过苍老师露【消音】的片子！
    哎呀！真是好可惜了，如果知道会穿越的好，就是求爷爷告奶奶也要把苍老师有露的求过来看啊，虽然这个世界的霓虹也有这玩意，而且上网付费就能看，可苍老师毕竟是情怀！
    等等，苍老师有没露的片子么？
    咳，扯
    -----网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。：
    ----这是华丽的分割线---</i>
    太多了。
    说实在的吧，安然感觉自己还真是一个非常淡定的人，哪怕是成为了一个妹子，除了有些不习惯以外，居然能够那么快就接受了这个身份。
    别说外人不信，连她自己都不信了！
    看着这洁白的浴缸，安然一双大眼睛滴溜溜的发着光，这高档玩意，以前可只在电视剧里看到。
    难道说每个女生都那么敏感么？
    她在原世界看过一些变身文，她发现那些变身文的女主变身之后都很敏感。
    安然不懂，因为她之前并不是女生，而现在成为女生了，她也没感觉有多敏感，甚至前面两颗樱红稍稍玩了一下也没有感觉什么异样。
    咳
    总之，舒服的泡澡在一个小时后结束了，当安然香喷喷的走出来以后，看着手机上显示的时间，她都有些惊呆了，毕竟作为一个群演，作为一个孤儿，这样奢侈的洗澡时间几乎很难想象。
    “啧啧，要被糖衣炮弹打的走不动路了。”
    安然啧啧的摇了摇头。
    看完时间，她一边拿着毛巾非常熟练的擦拭着长长的头发，一边向着房间走去，同时把客厅的灯给关了，毕竟要节约用电么。
    至于怕黑这种玩意，笑话，她安然堂堂男子汉大丈夫会怕这些，虽然她的身是妹纸，可是她的心，那绝对是纯爷们。
    没错，纯爷们！什么？走内八那又不是她的错，是这具身体的肢体意识好不好！
    肢体意识是什么鬼？你问我我问谁，这特么是我瞎编的好不好
    打开电脑，安然不紧不慢的打开了炎黄小说网，说实话这小说网的名字她还是蛮喜欢的，毕竟作为一个中国人，怎么能忘记炎黄二祖？
    从记忆里安然也发现，这个世界也有圣诞节，可却不是西方的圣诞节，而是本土的圣诞节，而且还是三个，一个是三月初三的黄帝圣诞，也称华夏祖辰节，一个是四月二十六的炎帝神农节，另外一个就是三月十八的天皇伏羲节，因为伏羲节和黄帝节都在一起，所以这个世界的学生们可以在三月放整整十六天的假期，已经是半个月了。
    而且这三个节日，也是华夏仅次于春节的最热闹的节日，比清明重阳七夕都要隆重。
    “噫居然这么快就来站短了！”
    题外话扯了那么多，安然已经点开了作家专区准备再码字存稿，谁知道这个时候居然出现了一条站短。
    看到站短的那一刻，安然笑了。
    她在这个世界的第一步，将会在这条站短开始！
    安然照着站短上面的扣扣账号，打开了账号，然后备注了自己的作品名和作家名称，随后发了过去。
    本来现在已经八点多了，安然都准备明年再来看回复，毕竟编辑一般都是下班之后不处理事情，可是谁知道，她刚刚发出去，瞬间就同意好友申请了。
    而且，编辑头像滴滴滴的晃动着，很显然编辑发信息过来了。
    “我勒个去，要不要这么急啊？！”

第十一章 小说签约！
    安然以前并没有写过小说，毕竟条件不允许，但是小说他却没少看，当然，他看的也是那些盗版源的网站，为此她还愧疚了很长时间，毕竟看盗版终归是不好的，但是没办法，她那个时候实在没钱去看正版。
    这一世版权保护的非常好，所以基本上没有所谓的盗版出现，当然了，有肯定还是有的，但是几乎很少，一万个看书的人，百分之九十九都是看正版源，另外百分之一那也不一定看的是盗版源，因为这一世人们的防盗意识也相当好，基本上人们都很自觉的看正版，发现盗版也会举报。
    而之前的世界并没有那样的条件，往往是十个人里一个人看正版，另外九个人看盗版，这也造成了许多作者无法把书写完的悲剧。
    那个时候安然在看书有时候也会遇到太监的作者，太监的理由千千万万，其中就有签不上约的，而一些签约的，也会在书里和读者分享编辑很高冷之流。
    没见过猪跑难道还没吃过猪肉么？
    安然知道许多的编辑都很忙，特别是那些流量大的频道编辑，那几乎是你主动找他他都不一定能够立马回你的。
    在这个世界，仙侠还是属于大热的分类，自然的编辑也就很忙，所以安然实在没有想到，这刚一加完好友，这个编辑就发了信息过来。
    小手一点鼠标，神似前世某企鹅的聊天软件就跑了出来，编辑的名字叫做七喵，头像是一只很可爱的动漫猫，是这个世界一部很有名的动画里的一个角色，看这名字和头像，安然大抵猜得出这个责编是个妹纸，至于萌不萌那就不好说了。
    七喵：“请问您是《凌天》的作者安然么？请问目前版权是否在你的手上？”
    安然简单这句话，微微一愣，她还从来没有遇到过这种情况，不过只是愣了一下，然后便打字发了过去：“诶我是，版权都在我手上。”
    在距离海平府大半个华夏的松江府一栋公寓的一间房间里，刘柒柒看着安然发过来的信息，嘴角咧开了一抹美丽的微笑，接着，她便快速的打着字，作为曾经是作者的她，打字速度虽然不是大触级别的，但还是相当快。
    七喵：“那请问您是否有签约本网站的意愿？如果有的话，我可以给你一个甲级合约！”
    甲级合约？！
    看到这玩意安然微微一愣，她还真不知道甲级合约是什么鬼，前身因为没写过小说，而且平时也只是偶尔看看女频的玛丽苏，也完全没有这个概念。
    于是她打开了搜索引擎，然后搜索了炎黄所谓的甲级合约，通过搜查才知道，原来炎黄有五种签约模式。
    第一种就是钻石合约，而签这个合约的作者也叫钻石作者，与网站的分成是网站二，作者八，这种钻石作者极其的稀少，三个大网站加起来都不超过二十个人。
    第二种就是白金合约，分成是网站三，作者七，这种白金作者相对于钻石作者要多，但也绝对不超
    -----网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。：
    ----这是华丽的分割线---</i>
    过两百个人。
    第三种就是七喵所说的甲级合约，这个合约对于新人甚至许多作者来说也是大佬合约，毕竟很多作者一开始只有最低级的乙级合约，能够在新人签到这个合约，一般是那种第一本书成绩很好的，或者是责编看重的，分成一般是网站四，作者六。
    很显然，她的情况属于后者，是被责编看重的，毕竟她的书才发了一天，成绩能好到哪里去？
    除此之外就是乙级合约和丙级合约，这两种合约分d是五比五，不过福利却不一样，在这里就不一一描述，毕竟安然没有必要用到。
    七喵一双大眼睛紧张的盯着电脑，看着安然迟迟不回信息，她的手心里也渗着汗，对于安然的书，她是抱着绝对必火的心想要签下来的，毕竟剧情实在是太精彩和新颖了，连她这种老书虫看了都想早知道后面发生了什么事。
    本来她还想给安然一个白金合约的，她相信自己的直觉，可是作为责编，她也只有甲级合约的权利，而且这样的权利每个月只有两个，想要再多甚至是白金合约，那得好几个责编包括总编一起商量了才可以。
    到那个时候黄花菜都凉了，所以七喵决定把这个月的甲级合约的权利给安然，同时她在心中也庆幸着这个月这个甲级合约的权利没有用掉。
    只是，安然迟迟不回让她莫名的有些紧张，她压根不清楚安然是个写作小白，毕竟能够写出如此精彩的小说，想必是老司机，所以还以为安然对这个合约不满意呢！
    就在她忐忑不安的时候，安然的消息终于发了过来，一看到这消息，七喵顿时松了一口气。
    安然：“好的，我可以签约，只是我不清楚签约编辑的扣扣，要怎么签约？”
    刚才在查合约的时候安然也顺便查了一下其他的签约流程，知道了签约要签约编辑，这让她有些疑惑，为什么她没有收到签约编辑的站短呢？
    而且一般签约都是丙级，或者是乙级，自己这一上来就是甲级，感觉有些那啥，如果不是在作家专区收到的站短，她都要以为是别的网站的网编了。
    不一会七喵便回了信息：“现在签约编辑已经下班了，我直接把签约的电子文件发给你，你填一下资料发给我，我整理好发给你，你明天拿去复印然后邮递给我就行”
    “诶好吧。”
    安然不清楚责编是否能进行签约编辑的工作，反正七喵这样说，她也没去纠结，等到七喵把电子文件发过来以后，她便小心的填了起来。
    小说名称：凌天
    作者名：安然
    真实姓名：安然
    性别：女
    大纲：xxxxxxxxxx
    一切填好，安然便把文件发给了七喵，七喵接受文件打开，当看到性别的时候还真的有些诧异。
    “没想到真的是一个女孩！女孩写男主，还真是少见。”

第十二章 长书评
    很快的，刘柒柒便把整理好的签约合同发给了安然，同时，还发了一条信息过来：“安然你先看，完全是按照甲级合约弄得，如果有什么异意可以告诉我。（＃可爱）。”
    “好的，谢谢七喵责编。”
    “不用谢！”
    对于热情的七喵，安然还真不知道怀着什么心情，怎么说呢，尽管她是知道是因为她的小说才让安然如此，但这本身就是非常难得可贵的事情。
    而且孟子不也说了么，君以国士待我，我以国士报之！
    对于刘柒柒的‘厚待’，安然也决定，只要以后炎黄小说网做得太过分，她都可以看在刘柒柒此刻的态度留在炎黄小说网。
    当然，如果炎黄小说网真的做出什么恶心的事情，安然也不会忍气吞声，两世的安然都不是那个乖孩子，上一世的她作为一个孤儿，想要生存不心狠都不行，而这一世的安然，作为一个含着金汤勺出生的大小姐，虽然没有成为刁蛮千金，但也绝对不是什么好惹的主。
    不过炎黄小说网能够做到华夏国三大小说网站之一，安然也相信那些管理层不可能这么脑残。
    打开了刘柒柒发来的合约，安然仔细看了一下，对于上面的合约倒是没什么异意，包括上面的其他著作权要归炎黄小说网所有这件事也无所谓，她也不是什么眼高于顶的人，虽然她大抵确定这本书能够让她一书封神，但毕竟现在来说还为时过早，能够签到甲级合约已经算是非常不错的事情了。
    所以安然也不求什么，如果不是缺钱，实际上她连小说都不会写反正现在能够签到这样的合约已经相当不错了，而且只要这本书写得好，她也相信下一本哪怕不是钻石，那至少也是大神合约。
    慢慢来，该是你的永远是你的，不该是你的，那么永远也不可能是你的。
    作为一个孤儿，安然见过太多无奈的事情了，所以也变得淡然许多，看待事情，也不会太过极端。
    没有异议，安然便直接将她打印了出来，作为一个学画画的，家里没有怎么能够没有一台复印机呢？而且按照之前的安然的性格，那是属于有什么买什么的，所以有一台复印机也不足为奇。
    对此安然还是蛮庆幸的，要不然要跑出去书店复印那就太麻烦了，而且还要复印身份证什么的，在家里多轻松，直接弄出来就行了。
    复印两份出来以后，安然又仔仔细细的看了一遍，待到一切都没有问题以后，便在各个地方签下了自己的名字和作品名，然后将其密封起来，填上地址，等明天寄出去就行。
    等一切都弄好以后已经过了半个小时，安然和刘柒柒又聊了一段时间然后便继续开始码字，既然签约了，当然是要写多一点，期望成绩好点，不用等到上架以后才能拿到稿费。
    虽然她现在银行卡里面还有一些钱，可是真心不多，勉强还能坚持一两个月，然后如果还没有钱的话，她就真的只有两个选择了，一个就是露宿街头，要不然就是乖乖的回家和父
    -----网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。：
    ----这是华丽的分割线---</i>
    母和解。
    实际上此刻的安然更宁愿露宿街头，不过如果能够在这里继续住下去，当然还是在这里比较好。
    当然，安然也可以向其他人借钱，作为一个大小姐，认识的人里不可能都是穷人，自然也有有钱人，只是前身的安然本身就不是什么太会交际的人，基本上没什么交心的朋友，而对于现在的安然来说更是陌生的不得了，自然也就不可能还去借钱了。
    所以她就只能期望多码点字，争取早日上架，或者是能够多一点打赏。
    元气满满的她很快的就码好了两章，随后将这两章复制到小说后台里，随后站起来动了动身体，一个姿势坐了一个多小时，不难受那绝对是假的。
    活动了一下身体，然后重新坐在了电脑桌前，点开小说的收到首页看了看详细的数据，此刻她才写了四章，不过成绩却是相当不错。
    点击居然达到了两千，推荐也有五百多，收藏更是有四百五十个左右。
    从这个数据就可以看得出，一章将近五百个人在看，而这五百个人里又有四百五十个能够被这本书吸引，对此安然十分的开心。
    打开小说的评论区，虽然只是四章，甚至连封面都没有，可是或许因为前三章就带来的敬业效果，导致许多人竟然能够留在评论区里讨论。
    安然看了看，有许多人表达了对这本书新奇开头的惊艳以及后续的期待，也有人表示作者不要太监。
    其中一篇长评论特别吸引了安然的注意。
    长评论这种东西一般只有那些大神级作者或者是很出名的老作者才有，而现在她的书不过写了四章而已，对此安然是非常的惊讶。
    因为开书时间短，所以虽然有长评论，但是回复数和阅读数都不高，不过也是被顶到了第一层，所以安然才能看到，对于别人的长评论，安然还是相当的好奇的。
    这个长评论是由一个叫做【奔跑的腿毛】的读者写的。
    “首先，我在此声明我不是作者的托，之所以在这本书只是写了四章一万多字的情况下写这段长评论，完全是因为我看到了这段书，就仿佛看到了网络小说一个新的世界的展开。”
    “这并不是开玩笑，但看到这本书第一眼的时候，我其实是拒绝的，毕竟这小说名这么短，作为四字书名为王的我来说，两个字的书名仿佛就是新人作者随意写的，只是实在无聊，才无奈打开来看，而看完这四章，我很庆幸刚才的决定。”
    “这本书一开始便颠覆了之前几乎所有书无论是仙侠，还是武侠，又或者都市言情的设定，这里的主角，居然是地球一个普普通通的普通人，因为机缘巧合之下来到了另外一个世界，一个叫做凌天的异界大陆！当看到这里的时候，我的血液几乎是沸腾的！这简直就是对旧有网络小说的新突破，按照作者自己的话来说，他把这种情况叫做异界重生穿越，对此我是十分赞同的，这是也对这本书的第一个印象
    “”

第十三章 决定
    “实际上靠着这第一个要素，也就是重生穿越异界这个因素，只要作者后面写得好，一书封神几乎是毋庸置疑的，可是作者很显然没有停止给我惊喜，当我满心欢喜期待着主角在异界发展——以一个地球人的身份发展的时候，主角却突然间变成了一个废物，这几乎是网络小说最忌讳的虐主情节，不过作为一个超过十年得老书虫，我相信作者绝对不会让我们看一个废物的，果然，作者没有让我被打脸，就在主角失望之际，他随身所带的戒指里居然出现了一个老爷爷，而这个老爷爷居然是这个异界大陆之前的强者，只是死后附着在主角的戒指之中！”
    “拜师学艺顺理成章，而且因为这个老爷爷之前是大陆强者，所以对于主角成为废物的原因和解救方法都一清二楚，于是，受尽了白眼的主角，终于开始了恢复身体的剧情。”
    “一般的作者写到这里，很显然是会让主角一帆风顺的发展下去，然后吊打各路强者，可是作者，却给了我第三个惊喜，那就是，主角居然被退婚了，而且还是当众打脸退婚的那种，就在我想主角该如何应对的时候，没想到主角居然反过来将那个女的休掉，并说出了三十年河东三十年河西，莫欺少年穷这句让人热血沸腾的话，说实话，看到这句话，作为一个孩子已经可以打酱油的三十几快四十岁的大叔的我来说，那种激动几乎是久违的，这也是我为什么会花这么多时间去写这篇长评论的原因。”
    “这是作者给我的三个惊喜，我真的没有想到短短的四章小说居然看得我如此热血沸腾，也不得不佩服作者的构思与文笔，按照作者在书中自己下的结论，我们可以把这样的类似分别叫做穿越流，废物流，退婚流，以及老爷爷流。”
    “我敢说，作为逐渐落寞的仙侠来说，作者这本书简直就是一剂强心剂，能够让仙侠重新回到最初火热的时期，有了这四个因素存在，以后的小说，将会比现在广阔许多，当然，按照作者在书中自己说的那样，这本书或许不能叫做仙侠，而是叫做玄幻。玄幻二字我十分的赞同，与科幻相对不就是玄幻了？”
    “科幻主要是传统小说的代表之一，而我相信玄幻就是未来新兴网络小说的代表之一，只要炎黄小说网有心开拓另外一个玄幻频道，我相信这绝对又是一个大热的频道。”
    “作为一个阅读书龄超过十年的老书虫，以前我并不喜欢推荐别人读什么什么小说，因为我清楚，萝卜青菜各有所爱，可是看到作者这本小说，我实在是忍不住了，因为我相信，一百个看这本书的人，绝对有九十五个人会留下来。”
    “在此，我也希望大家能够一起来阅读这本书，一起为作者加油，千万不要让这么好的一本书湮没掉，当然了，也希望作者能够继续坚持写，依我看来，只要后面有这样的质量，那么想要一书封神绝对是相当简单的，因为，这本书几乎开拓了一个新的网文类型，如果不能成神的话，那实在是太可惜了！”
    “
    -----网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。：
    ----这是华丽的分割线---</i>
    此刻，说再多的话也无法平复我激动的心，只能以这千把字表达我对这本书的喜爱，同时，我已经打赏了一个盟主，只要作者能够继续坚持下去，上架以后，白银盟主甚至是黄金盟主，那绝对不在话下，只要作者能够以现在的质量继续写下去！”
    “真的有这么好看么？才四章就有人专门写了长评论？”
    在奔跑的腿毛下面已经有一些人在评论里，毕竟长评论实在很少见，就是连一些大神开新书也很难见到长评论，更何况是一本压根就没听说过的小说，而且还只有四章。
    于是有许多人都对奔跑的腿毛的长评论表示疑惑和质疑，不过大家素质还都不错，至少没有说出什么让人厌恶的脏话来。
    只是质疑罢了。
    “楼上说的不错，我一般看书都是先看看评论区在来看，可是评论区几乎是好评，这是作者刷的还是真的？”
    “感觉好假，一本只有四章的小说居然被说的这么好？”
    “这作者居然这么舍得本钱？一个托打赏一个盟主，那可是一千块华夏币，都是劳资三分之一个月的薪水了。”
    “不评论，我先去看看然后再回来！”
    这些人虽然发出了质疑，可是都表示要去看看书，而安然鼠标拖动，却意外的看到了刚才几个质疑楼主的艾迪居然纷纷表示他们服了！
    看着这戏剧性的一幕，安然不由得笑出了声。
    对于奔跑的腿毛居然能够花这么大功夫写出这么长的评论，安然还是相当感动的，所以直接动用作者的权利给这条评论加了精华和置顶。
    接下来她又继续看其他的书评，几乎是全好评，几乎每个看过的人都说好和期待小说的后续，而且已经有一些读者开始常识性的打赏了。
    虽然不多，但是加上奔跑的腿毛那个盟主，也就是说，她开书不过一天的时间，就已经赚了将近七百块钱，看到这里，安然那是相当的高兴。
    这种高兴，是因为有钱的高兴，也是因为，自己所写的小说被认可的高兴。
    见到这里，她微微悬着的心也完全放了下来，一开始她还真的害怕水土不服，不过现在看来，那是她多虑了。
    “嘿嘿，再接再厉，说不定真的能够一书封神，到时候我也能够混个大神来当当。”
    已经预想到前景未来的安然忍不住笑了出来，过了一会，她平息了激动的心情，然后将剩下的几章存稿发了出去，既然那么多人喜欢，那就多发一些来吸引人气，同时，也是为了感谢奔跑的腿毛的盟主！
    炎黄小说网的小说是二十万字上架，而她每章基本上在三千以上，而只要静下心来写，每天两万字绝对不难，也就是说，十天后她就能上架了。
    虽说上架太快对于新书期并不是很好，但是安然实际上也并不怎么在乎，反正只有有钱就行，所以接下来，就好好码字吧！

第十四章 大叔也有梦想！
    薛明今年已经三十八岁了，对于他来说这是一个不尴不尬的年龄，因为同龄人中事业有成有之，糊口混日子有之，但这些人大部分都有一个相同的特点，那就是他们的儿子都几乎成年了，又或者即将成年。
    而他呢，因为三十岁之前一直在社会中浪，直到三十岁以后才找了一个还算漂亮的老婆结婚，两年以后，他的孩子才呱呱坠地，时至今日，也才六岁，不过上街打酱油的年纪。
    薛明并不是什么富家子弟，属于那种比上不足比下有余的人，勉强算是中产家庭，只是因为他住的地方是二线城市，所以一家人只能勉强挤在六十多平方的小房子里不过至少不用像其他人一样，连买房子的钱都没有，要么风餐露宿，要么租着既不廉价，却又混乱的出租房。
    薛明觉得他自己活了大半辈子，最幸运的事情或许就是和现在的老婆结婚，他的老婆条件并不差，稍稍打扮还能算是美女一个，而且最重要的是，她的老婆还很年轻，今年不过二十八岁，比他足足小了十岁。
    他的老婆是他曾经的学生，为了和他在一起，他的老婆差点和她的家里人断绝关系，这让薛明实在没有想到，他居然有这么好的运气，能够拥有这样的妻子，而他的妻子，在婚后也是对他无比的照顾。
    直到孩子出世，薛明又多了一份寄托。
    平凡的日子让薛明觉得很温馨，可是，也因为这是平凡的日子，所以也让他感到迷茫。
    将至中年，依旧一无所成，每个月靠着教书还有为一些小报纸小杂志提供稿子拿钱，虽然养着家庭不成问题，可是在多少个夜里，薛明都感到了空虚。
    那是精神的空虚，是另一种温馨无法填充的。
    聪慧的妻子察觉到他这种状态，也劝他出去奋斗一番，可是，薛明始终无法提起那份奋斗的心思。
    薛明不吸烟不喝酒，什么不好的习惯他都没有，唯一的爱好或许就是看电影和看小说了，传统小说他也看，网络小说他也看。
    在华夏，网络小说在很多传统作者看来是不入流的东西，薛明勉强算是一个传统作者，虽然没有出过书，但也在报纸和杂志上写过一些散文，可是薛明并没有歧视网文的意思，恰恰相反，对于网文，他同样喜欢。
    对于他而言，大部分网文或许内涵文笔深意都没有传统小说好，可是网文也有网文优点，尽管快餐，但却能让人很快的吃饱。
    不想传统小说，需要慢慢评，慢慢看，慢慢咀嚼，最后才能吸取其中的养分。
    所以，趁着妻子在为女儿洗澡的时候，薛明拿起手机，开始在三个小说网站找书看，薛明属于那种生冷不忌的那种人，仙侠他也有看，武侠他有看，连都市言情也有看，甚至连女频的一些小说他也会偶尔看一些。
    最近有几本小说看完了，需要再重新找书看，对于他这种书龄超过十年的老书虫来说，找书是十分痛苦的事情。
    传统作者看不起网文也是有一定依据的，网文门槛低，有很多都是未成年的小朋友写的，对于他这种即将奔四的大叔来说，那些小说，真心看不下去。
    然而，现在三大网站大部分小说都是这种小学生文笔类型的，偶尔找到一两本文笔好，剧情好，布
    -----网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。：
    ----这是华丽的分割线---</i>
    局好的，却又不是自己的菜。
    这种找书的经历，那是十分痛苦的。
    半个小时找了一大堆的小说，最后能入书架的只有三本，最后，薛明打开了炎黄小说网的仙侠频道。
    老书大部分都是看过的，他百无聊赖的点着，突然点到了一篇叫做《凌天》的小说，对于他这种喜欢小说标题四个字的人来说，这种两个字的小说，又或者那种名字起的花里胡哨的小说都不是很感兴趣，不过既然点到了，那么就勉强看看吧。
    薛明一开始是抱着无所谓的态度看的书，可是当看完四章小说内容以后，他的呼吸都变得有些粗重了。
    “穿越异界，变成废物，惨遭退婚，得遇强者。”薛明盯着手机屏幕，神情有些难以置信，“原来，原来还能够这么写！”
    薛明此刻心中是无比激动的，特别是小说里面，男主那一句：“三十年河东三十年河西，莫欺少年穷”更是让他感到心涌澎湃。
    凭着这四句话，他当即便打赏了一个盟主给作者，一个盟主对于他来说还算轻松，只是两篇散文的钱罢了。
    打赏完以后，薛明依旧不是很过瘾，他立即打开电脑，然后打开文档，将自己心里面的话全部写了出来，在激动的心情之下，他也没有在意什么错别字，什么词句不搭，洋洋洒洒的写了千来字随后便发到凌天的评论区里。
    发完，薛明才意犹未尽的松了一口气，只是让薛明没有想到，他的书评刚刚贴上去没多久，下面就有许多质疑的，面对这些质疑，薛明并没有去回复，过了一会儿，当那些人重新回来评论的时候，薛明开心的笑着。
    又过了一会儿，薛明惊讶的发现自己的书评居然被加精和置顶了，想来是作者做的，同时，作者还发了两章新的章节。
    薛明仿佛一只饕餮一般，饥不择食的点开了最新的两章，看完，他意犹未尽的松了一口气。
    新的两章，作者依旧给了他一个惊喜，那就是等级设定！
    之前的小说几乎没有出现过这种设定，而在作者却将书里的等级设定成玄者，玄师，玄宗
    这种新颖的设定让薛明仿佛打开了一扇新的大门。
    “明哥，我们已经洗好了，你快去洗澡吧！”
    这时候，洗好澡的妻子和女儿走了出来。
    薛明沉默了一会，随后对着妻子说道：“燕子，我等一下再洗。”
    “诶？为什么，我热水都帮你放好了。”
    “因为我要写小说，我要，完成自己的梦想！”
    一想到小说主角的遭遇，他的那句话，薛明只感到一股热血在胸腔中沸腾！
    莫欺少年穷，同样，莫欺大叔老！
    燕子有些惊讶，不过看着薛明那副充满斗志的模样，她的脸上，露出一抹美丽的笑容。
    “明哥，加油！你可别忘了，当年我之所以爱你，就是因为你说过你要当作家，那时候意气风发的你让我心醉，所以，前往要加油！”
    “我明白了，燕子！”
    安然并不清楚有个大叔因为她的缘故重新燃起斗志，就算清楚也不感兴趣，因为此刻，她也遇上了麻烦

第十五章 大姨妈...
    安然这里发生了一件很麻烦的事情。
    非常非常麻烦，可以说是闻者伤心，见者流泪，男人看了会沉默，女人看了会流泪的事情！
    所以说，来大姨妈了怎么办？
    虽然大姨妈有时候很让人很疼，但实际上很多女生反而害怕大姨妈没有到来，毕竟没有到来只有两个原因，一个是身体发生毛病导致生理紊乱，另外一个则是怀孕了。
    这两种情况，一般的女生都不希望到来。
    安然虽然成为女生的时间不长，只有一天，但她也不希望上述两种情况出现在自己的身上，而且成为女生以后，她很多事情都已经准备好了。
    可是，当看到那身下一摊血的时候，安然的脑袋还是登的一下，当机了。
    此刻安然心中除了上万只羊驼在青青草原上奔腾以外没有其他的感觉，准备好是一回事，真正到来时的感受又是另一回事。
    更何况对于安然来说还有一个更重要的事情，那就是，特娘的她根本就没有垫姨妈巾！
    “阿西吧，这记忆也有出错的时候，明明不应该今天到来的！”
    在记忆里应该还有好几天才会来大姨妈，可是谁知道现在居然提前了这么多天，虽然还没有到一个星期，可也已经超出了提前三天这个正常范围。
    看着月半次上的那摊暗红色的血，还有椅子上沾染到的血，安然只觉得无比的糟心，她才刚洗好澡啊亲！
    虽然糟心，但还是赶紧换上一个新的月半次和睡裙，当然，也没忘了贴上一张姨妈巾，虽然感觉上有些违和，可是肢体上却是无比的自然，这么多年的肢体习惯，几乎可以说是一气呵成。
    换完了裤子，也没浪费，直接用裤脚擦着椅子上沾染的血迹，随后，提着月半次和裤子来到了厕所，直接放出热水，苦逼的洗了起来。
    说实话，很多女生都说来大姨妈会很疼，不知道是否是刚开始的原因，安然倒没有觉得有多疼，只是肚子感觉有些不舒服而已，洗完裤子，便直接吊着晾了起来。
    一边晾着，安然清丽的秀眉微微皱了下来，“为什么大姨妈会提前将近一个星期到来呢？这不科学啊！”
    “难道是因为”
    摸着平滑的小肚子，安然猛的一抬头，“难道是因为今天出去的原因！”
    安然稍有一想想便觉得很有可能，毕竟这幅身体本来就弱，再加上生活作息有时候也不是很正常，千万不要希望一个死宅的生活作息会正常！
    因为常年不运动，所以今天买了那么多的东西，提了那么久走了那么长的路，再加上遇到那个抢包贼，她几乎用尽了所有的力气，所以才有可能会这样。
    “应该是这个样子哎，这幅身体还真是太差了，看来真的要好好锻炼一下才行，要不然以后要是有什么大病，那要怎么抗的下去？”
    安然无奈的摇了摇头，随后看着穿着的睡裙，又是一番无奈。
    说实话，虽然她已经接受了
    -----网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。：
    ----这是华丽的分割线---</i>
    女生这个身份，可是让她穿裙子什么的还是觉得有些违和，可是没有办法，家里只有一条睡裙和一条睡裤，她除了睡裤也只能穿睡裙。
    当然，她也可以不用穿睡裙直接穿平常的衣服，只是女生的衣服，在家里穿实际上并没有睡衣舒服，不舒服还是稍微有些别扭，安然还是觉得选有些别扭比较好。
    更何况这只是心理别扭罢了，作为一个孤儿，安然可以很骄傲的表示，她最不怕的就是心里别扭。
    想当初在某店做死尸时，有时候需要躺在一些泥浆里，而剧组嘛，有时候也需要用到马之类的，而马基本属于直肠子，也就是吃了拉那种，有的时候人躺在泥浆里，泥浆不远处就是一坨还冒着热气的马粪。
    连这玩意她都能忍受过去，更何况是一件裙子呢？
    作为一个孤儿，安然吃过太多的苦了，心里承受能力比许多许多的人都强，哪怕变成一个女生，而且融合了女生的记忆甚至一小部分性格，可是她还是她，还是那个意志坚定的安然！
    作为一个被车撞到还在关心面没吃的人，区区裙子，怕什么？
    其实也只是一开始有些小别扭罢了，可是紧接着就习惯了，而且这大热天的，走路裙摆飘来飘去感觉还挺清凉的有木有！
    咳
    因为来大姨妈的缘故，本来还想继续在网上浪网上冲浪的安然也决定睡觉去，不过安然有些疑惑，以她现在这幅身体，大热天不吹空调，不吹风扇能够睡得着么？
    倘若是之前的安然，她敢信誓旦旦的说绝对能够睡得着，可是这个世界的安然，她还真不敢肯定。
    人体是会有记忆的，所以安然不敢肯定。
    而事实上又是如何呢？
    事实上还真的睡不着！
    海平府地处亚热带，冬天气温最低不下十度，夏天最高可达四十度，现在虽然不是最热的时候，而且还是晚上，但三十几度还是有的，这样的温度，没有风扇没有空调真的很难睡得下！
    所以，最后安然只能屈服了，将风扇拿了过来，然后打开转头的模式，开着最小的风，拿着一条毯子盖在肚子上，虽然热，但是勉强可以忍受。
    “嘛就这样吧，晚安。”
    事实证明安然还是一个很随便的人，即使非常热，最终还是沉沉的睡了过去。
    第二天。
    安然猛的睁开了双眼，看着从窗外投射进来的那束阳光，她轻轻的坐了起来，看着暖色调的宽敞的房间，看着这舒服的床，还有丝滑的毯子，她用白皙健康的手，轻轻揉了揉眼睛。
    “果然不是梦我真的穿越到了这个世界，真的成为了一个女生，成为了一个有爸爸，有妈妈的孩子这，真的不是一个梦么？”
    安然做了一个梦，梦见自己又回到了男生的时候，不知道为什么，梦里的情绪很奇妙，仿佛不想回到男生的日子一般
    醒来了，发现自己还是女生，莫名的松了一口气

第十六章 画漫画？
    清醒，安然便拿起昨天新买的高压锅，还有在昨天买的一点米里抓了一小捧放在锅里，洗了一下，然后放一些水，插上电。
    本来安然没打算这么麻烦的，原本也是方便面能将近就将近，更何况她还买了面包牛奶，不过她查了网上一些说法以后，觉得还是吃粥比较好。
    面包牛奶吃了固然没事，可终究没有一碗热腾腾的白粥好，毕竟女生的体质本来就比较阴寒，大姨妈来的这段日子更是严重。
    再加上这幅身体实在是太柔弱了，实在经不起什么折腾。
    如果没有提前来的话，安然还无所谓什么面包方便面，可是这几乎已经算是提前到了，那就不能这么任性了。
    安然是一个生活比较有章法的人，前世的她知道她可以那样去折腾，也必须那样去折腾才能够生存下来，那么她就必须去那样折腾，而到了这个世界，她清楚她这幅娇弱到走几楼楼梯就会累的气喘吁吁的身体，根本不能这么折腾，而是需要好好呵护才能生存下去。
    因此，她才会这样好好的保护这幅身体。
    毕竟严格来说，这幅身体是他安然向她安然借的，说的不好听就是鹊巢鸠占，现在她也不清楚到底是怎么回事，有可能以后她会重归死亡，而那个不知去哪的安然会重新回来，又或者她永远用这幅身体存活下去直到死去。
    两种可能都有几率发生，不过无论如何，在她借用安然这幅身体的时候，她还是要好好的保护好的。
    弄好了粥的问题，安然便来到卫生间洗漱，虽说是同一副身体，但是她还是换了一副牙刷，毕竟总感觉怪怪的。
    洗漱完毕，粥还没有煮好，按照说明书上写的，至少还需要五六分钟，于是她便打开手机看了一下新闻和资讯，这个世界也有微博，名字和前世一样，都是一个意义，就是微短的博文，只是这个世界的微博运营的公司叫做启乐。
    所以全程就是启乐微博。
    和上个世界一样，但凡有手机的，五个人里有两到三个人拥有微博，前身的安然同样也有，既然继承了前身安然的一切，那么她也没有重新换个。
    更何况她现在上的这个微博还是有传说中的认证标志的，认证的身份当然是漫画师了，在她大学的时候曾经去过一些漫画工作室兼职，也就是帮那个漫画家画漫画，也是那个时候认证的。
    到现在都已经两三年了。
    因为之前的安然在微博也有晒过一些自己画的小漫画，条漫的那种，所以也有不算少，千多个关注，这是这些关注，虽然不是买来的僵尸粉，但百分之九十九都潜水的，所以个人首页基本上就没有一条博文有被评论过得。
    对此安然表示无所谓了，她又不是有多希望成名，想要被无数人知道的人，前世的她如此，今世的她也是如此。
    安然特地翻了一下相册从里面找出了之前安然画过的一些条漫，这些都是比较之前画的了，虽然她继承了前身
    -----网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。：
    ----这是华丽的分割线---</i>
    的记忆，但该模糊的记忆还是会模糊。
    重新看一遍之前画的，倒也可以看看前身安然画的如何。
    看完漫画，不可否认的是，她的画画技术确实很不错，而且也很细腻，但是剧情就有些让人汗颜了，大部分都是属于那种在安然看来属于前世流星花园那种初级玛丽苏霸道总裁的漫画。
    从这里就可以看得出来，前身安然的想象力是有多匮乏了，也难怪漫画事业没什么起色。
    有时候画画技术好，不一定就能成为一个知名的漫画家，纵观两个世界，实际上真正能够成为著名漫画家的，从来都没有要求画风有多好，有多细腻，更多的还是要看剧情，如果剧情好，画的很差也有一大堆人看。
    这个例子可以举一下一拳超人的作者，这位作者在画原稿一拳超人的时候那简直是不堪入目，可是因为剧情实在是太精彩，一上线就获得许多的关注，最后甚至画了重制版的。
    这才是真正厉害的漫画师。
    一部漫画，画工当然要有，但最重要的还是剧情，剧情，就是一部漫画的核心。
    而之前的安然就是因为没有想象力，无法设计出好的剧情，所以才一直没有动笔画画，只是画了一些条漫，很显然她也发现了自己这个问题。
    “或许，我真的可以用这个世界安然的画工，将前世看过的那些漫画搬运过来！”
    安然摩擦着光洁的下巴思索着，越想越觉得有可行性，怎么说她也勉强算是一个漫画爱好者，如果能把前世那些优秀的漫画在自己手中搬运过来，想来也是一件让人很愉快的事情。
    至于这样做是否有损害原作者的利益，又或者说这么做不好这种考虑，安然真心觉得没必要那么矫情。
    之前她也看过一些文娱小说，里面一些主角对于是否抄写那些书籍漫画感到十分矛盾，可是对于安然来说，不同世界，根本没必要追求这个。
    如果是在原世界抄袭盗版的话自然是不好的，可是这已经是另外一个世界里，原作者并没有生存在这个世界，而且还能把原作者的作品让另外一个世界的人看到，相信原作者也是会很开心的。
    当然了，每个人的观点会不同，但是在安然看来，她的理解就是如此。
    只是，不知道该画哪本漫画比较好。
    说实话此刻安然也不过是稍微有一些兴趣，还不至于马上下笔，毕竟她现在还有小说要写呢！
    说到小说，他又换了个页面看了一下小说的数据，数据十分的喜人，甚至已经到了新书榜第三名，前两名却是两位大神开的新书。
    看完了小说的数据，安然觉得这又是干劲满满的一天啊！
    全部看完，白粥也煮好了，安然煎了一个蛋，便是一份早餐了。
    “嗯这珍珠米说的那么多，还没我在院里吃的普通大米好吃，亏了！”
    安然皱着眉，嘟着嘴说道。

第十七章 偶遇
    吃完早饭，安然便在手机下下载了一个快递的手机软件，她之前并没有寄过东西，所以并不知道这附近收快递的快递员的手机号码是什么。
    而在这里，她也没什么朋友，好在这个世界和她之前所在的世界的科技程度都差不多，所以即使不知道也没关系，到搜索引擎搜索一下或者下载个手机软件都可以。
    安然选择了后者。
    下载好软件并直接定位，然后就会显示出附近的快递员，安然按着号码拨打了过去，说好了时间，便挂断通话。
    离着快递员来收件还有一段时间，安然索性开始今天的码字，本来昨天码了预备的，可是因为有人打赏了一个盟主，所以直接发出去了，所以今天还得继续码。
    不过码字对于安然来说并不是什么难题，况且她还有大纲在，一切的思路都在脑子里，可以直接打出来，不用担心会卡文。
    但是毕竟是自己根据诸多玄幻文精华最终写出来的一本自己构思的文章，所以不比那些文抄小说一般直接成了打字机。
    偶尔她也会停下来想一想接下来的剧情这样写那样写是否会通畅。
    也是因为这样，安然也是感觉到了些许累，这也让她决定以后要是写小说还是直接和那些文抄流小说的主人公一样做个文抄公吧，不然自己构思确实挺累的。
    至少安然觉得自己那块料。
    反正在这个世界也不用担心版权问题，既然有现成的能够让人轻松的为什么不用呢？
    安然码字的速度还是相当快的，一个多小时便已经写好了两章，将他们上传以后，她也停了下来，在客厅里运动了一下，快递员的电话就到了。
    接了电话，安然便换好外出的衣服，一件素色的衬衫，以及一条七分长的牛仔裤，脚下则是踩着一双白色的板鞋，头发只是用一条红丝巾在后面随意的绑了起来，整个人看起来十分的清凉简洁。
    换好衣服，拿着钱以及包装好的签约合同，安然便出门离家。
    快递小哥是一个很有趣的人，或许也是因为安然是个美女的原因，又或者是因为工作的原因，巧舌如簧，对此安然只是笑了笑，寄了快递以后就赶紧离开。
    这样做倒不是鄙视快递小哥之流，作为曾经的小人物，除了那些作奸犯科之人，要不然安然不会瞧不起任何人，主要是因为这快递小哥实在是太殷勤了，如果她是一个真正的女生也就罢了，可她的心，却是男的。
    作为一个男的，面对另一个男生如此殷勤，安然只感到鸡皮疙瘩都要冒起来了，这无关身份，但凡是个男的这么做，她都会有这种反应。
    她又不是弯的，怎么可能接受得了男人对她这般献殷勤，不管别人受不受得了，反正安然是受不了的。
    所以，三十六计走为上。
    开着自己的小汽车，一边想着刚才那个快递小哥那么热情的举动，安然只能给原来的安然点了一个赞，多亏她勇敢的离家出走，而不是选择妥协嫁给一个不认识的男人。
    -----网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。：
    ----这是华丽的分割线---</i>
    或许对原先的安然来说是在对自己的命运作斗争，但是对于现在的安然来说简直就是在救她的命啊！
    一想到和一个男人缠绵，被一个男人压在身下，分明是酷暑天气，安然都感到鸡皮疙瘩骤然冒起，不禁打了一个哆嗦。
    随后安然便默默的调整了一下车载空调的温度，嗯，刚才弄得太冷了！
    安然开着车，准备去菜市场买点今天吃的东西，可是谁知道，居然很巧的遇到了之前的女警花林月在执勤，只是此刻的林月似乎遇到了一点麻烦
    作为来到这个世界第一个认识的人，而且还是一个漂亮的女警，此刻林月似乎有了麻烦，她自然不会坐视不理，于是便操控着甲壳虫一般的小汽车开了过去。
    “大妈，我跟您说，这张钱是假的，人家店主真的没坑你，我是人民警察，我说的话您咋也不相信呢？”
    停好车，刚一下车就看见林月在一个大妈面前，微微躬着身体，一脸无奈的轻言轻语的对着眼前的大妈说道。
    大妈大概五六十岁左右，满头白发，但也算的上是富态，此时，大妈听着林月的话，一脸的不相信，“人民警察就了不起么？谁知道你是不是和这个店主私自沟通，然后拿了一张假币准备坑我呢！”
    “”
    “嘿，我说老人家，我和这位警察素不相识，刚才明明是你报的警，我也和你说了，你这张币是假的，只是让你换一张，你又不肯，那你现在要我怎么办？我总不能赔了东西，还得收下这张假币，然后再找你剩余的零钱吧？”
    林月被大妈弄得没办法说话，而在林月旁边的一个应该是店主的年轻男人也是一脸无奈的对着大妈说着。
    “哼！我明明给你的是一张真币，说不定是你自己换的一张假币给我呢！”大妈直接说道。
    安然听了一小会，然后走上前去，对着林月问道：“林月姐，发生了什么事情？”
    “安然，你怎么在这里？”
    看到安然，林月颇为惊喜，随后，她又有些无奈的说道：“事情是这样的，刚才这位大妈呢来这店买东西，然后拿了一张百元纸币给这个店主，而这个店主呢，说这张纸币是假的，于是想让大妈给换一张，而大妈则说不是假的，就算是假的，那也是被店主给换了，所以现在事情就陷入僵局了。”
    “原来是这样！”安然听闻也有些头疼，这种事情她还真不知道该怎么办？
    “这位姑娘，你来评评理，我在这里做生意已经五六年了，一直以来都没有这么做过，我有什么理由去坑这个毫不相识的大妈呢？”
    看见安然，年轻店主眼睛微微一亮，随后他便十分无辜的说道。
    “这”
    “嘿！我说小伙子，你这样可不好，老身虽然已经六十岁了，可是眼神不花，你去打听打听，我什么时候是个恶治（贪得无厌）的人了？”
    大妈一听，也不愿意了。
    安然与林月闻言不由得面面相觑

第十八章 皮皮虾，我们走！
    安然不是狄仁杰，不是包黑子，也不是福尔摩斯，更不是某个整天穿着西装，戴着一副黑框眼睛，身边还有一个有不正当关系女孩的姓江的少年。
    所以，对于这张假币到底是大妈拿过来的，又或者是被店主替换的这两种情况，安然都没有办法弄清楚，她就是一个吃瓜群众，所以询问了一下就站着看热闹。
    林月只是一个小民警，对于这种情况也没有办法，毕竟又没有监控，而且公说公有理婆说婆有理，她也不是刑侦科的，所以最后只能请两位一起去警局好好喝喝茶，聊聊天咯。
    一听到要去警局，这下子店主和大妈都慌了，毕竟只是一百块钱而已，对于他们来说实际上也不是那么严重，可如果去警局那情况就严重多了。
    一个是大妈的思想总是觉得去警局是不太好的，而店主呢，则是害怕耽误了做生意，一百块钱对于他来说虽然算多，但在这人流繁多的市场，一百块钱只是一会的顾客源罢了！
    于是两个人都不愿意去警局，可是这个时候，他们不愿意去也不可能的，毕竟涉及到假币这种情况，怎么可能说不去就不去？
    于是，两个人便十分无奈的跟着林月的警车一起去了警局，而安然则是有些好笑，坐上自己的小汽车然后跟了过去。
    作为一个吃瓜群众，难得遇到这种事情，如果是以前她或许看一会就走，毕竟有那么多时间还不如去再躺一次尸赚多一点钱，可是现在的她，虽然也小小的为钱发愁，但是讲道理，那也只是她一点点危机感罢了。
    实际上并没有太严重的经济危机！
    这个世界的警局和上一个世界一样，没有事情是不会让陌生人随意进入的，毕竟是公家地方，如果随意让人进入，那要是碰上个找死还想拉人垫背的，那不就遭殃了？
    别说陌生人普通人了，就是警察自个进去，那也是得拿出警察证，而普通人要报警，则是需要和门口的值班警察说一声。
    林月不清楚安然跟着过来，直到她在警察局门口停下车，才看见安然从甲壳虫一般的小汽车里走下来。
    看着安然，林月有些诧异的说道，“安然，你怎么也跟过来了？”
    “嘿嘿，林月姐，人家想过来看看你们是怎么报案的？可以么？”
    虽然两天前安然还是一个身高一米八，有着大鸡鸡的男子汉，可是两天后成为女生的她，却已经能够嘟着嘴撒娇卖萌了，这种变化实在是太可怕。
    安然不想承认这就是男性的她，只能归结于是原安然残留下来的女性意识在作怪！
    没错，这一切都是原安然的锅，她怎么可能这么娘呢！绝对不可能！
    “安然呀，这里又不是什么好玩的地方，你跟着跑过来干嘛呀？你先回去吧，别打扰姐姐工作，等我下班了，请你吃午饭好不好啊？”
    “不要！”
    安然眨了眨亮晶晶的大眼睛，然后用甜腻腻的语气对着林月说道，“林月姐，你就让我陪你进去看看呗！好不好嘛林月姐！你让我和你进去，等一下下午了，我请你吃午饭！”
    <
    -----网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。：
    ----这是华丽的分割线---</i>
    br />
    “不行！”
    林月虽然被安然萌萌哒表情弄得有些受不了，有句话叫做，连她这种女人在安然萌势面前也差点弯了，但她没有忘记自己作为一个警察的特殊的工作性质，所以直接无情的拒绝了。
    林月在拒绝的时候心里也在咆哮，拒绝一只萌妹，她也不想啊！可是让无关人员进入到里面去，而且还是去看他们如何工作，如果审讯，如果让领导发现了，那她还要不要吃饭了！
    “真的不行么？”安然扁着嘴，一副委屈的模样。
    “没错，就是不行！”
    林月坚定的点了点头。
    “哎既然如此那就算了，本来我还打算如果林月姐愿意带我进去，那我中午就请林月姐去吃皮皮虾海鲜大餐的，哎看来林月姐没有这个口福了。”
    说完，安然就摇头晃脑的准备离开了，可就在这个时候，忽然一句停，闻言，安然顿时停了下来！
    她刚准备咧起嘴角，可是就在这个时候，她忽然反应过来，这似乎不是林月的声音！
    转身一看，果然是一看看起来吊儿郎当的有些帅气的男警察！
    “嘿嘿，这位小姐，是你说带你进入警局里面参观参观，你中午就带我们去吃皮皮虾海鲜大餐的对么？”
    “”
    安然有些呆滞的看着眼前这个帅气的男警察。
    这时候，旁边的林月忽然咆哮起来，“唐煜，你丫的给我滚！”
    “哎呀哎呀！林月同学，你别生气吧，你要知道，像你这么大年纪的女生生气的话，很容易变得更老的。”
    林月口中的唐煜听见林月的咆哮，不仅没有一点害怕，反而笑眯眯的毒舌起来，没错，在安然眼中，这个叫做唐煜的，就是一个毒舌男。
    难道他不清楚，年纪对于一个女生来说都是禁忌么？更何况还说林月是个这么大年纪的女人？！
    果然，听到唐煜的话，林月彻底炸了，她一把揪住前者的警服领子，语气森冷的说道，“唐煜，你有种再说一次你刚才说的话。”
    “啊哈哈哈”
    面对着如同炸毛一般的林月，唐煜终于知道害怕了，他心虚的笑了笑，“那个那个林月同学啊，我们刚才不是在讨论皮皮虾的事情么？你听我说啊，皮皮虾又名濑尿虾，在我们海平府啊，这玩意叫做虾蛄，很多人喜欢炒着吃，不过最正确的吃法还是清水煮着吃，那味道才是最鲜甜的，怎么样，林月同学，有没有兴趣的。”
    安然：“”
    “哼！这次先饶了你！看在皮皮虾的份上，如果你下次再敢说这些话，我绝对不会再放过你，知道了么？！”
    “嘻嘻，我知道我知道，林月同学，你慢走，这两个人我帮你审讯。”
    唐煜如同狗腿子一般，送着林月，然后又从警车后面将大妈和店主带下来，末了，又对着安然说道，“哦对了这位小美女你也一起进来吧？不过不要忘了，皮皮虾海鲜大餐哦！”
    安然：“”
    话说，这奇葩是怎么当上警察的？

第十九章 汉服老人
    进了警局，安然有些好奇的看了看，发现这个世界的警局和上一世见过的也差不多。
    上一世她曾经当过一个都市剧的跑龙套，角色则是小混混，那种调戏女主然后和男主干架，最后被压倒警局那种。
    那是她唯一一次露脸时间超过一分钟的镜头，当时可把安然给高兴坏了。
    他从来都没有过当大明星的想法，毕竟如今网络那么发达，许多娱乐圈里面的事情都给爆出来了，能够当明星，除了某些个真的运气比较好又或者有身家背景，其他的哪一个不需要牺牲点什么？
    别以为潜规则这玩意只会发现在女明星身上，实际上男明星也会遭到这种困扰，而且比女明星情况更严重，毕竟女明星一般只会遇到男的潜规则，可是男明星，那就不一样了，可以说是有男有女了！
    在上一世，安然也确实遇到过这种情况，上一世的他虽然不是很帅，但勉勉强强也能算是个帅哥，再加上健壮的身体，可以说在某些变态男眼中这简直就是全天下最美的美食了。
    那个导演说，只要陪他几次，就给他剧里一个不大不小的角色
    对于这种安然自然是拒绝的，他虽然穷，从小就是孤儿，但她遇到了一个好院长，一个教他做人堂堂正正的老院长，因为老院长从小的谆谆教诲，所以安然没有走上歪路，哪怕躺死尸无比辛苦，他也从来没有放弃过。
    所以，他拒绝了那个导演，所以，他在那个剧组里连死尸但做不了，但是安然心里觉得坦荡荡，这种出卖自己人格的事情他是不可能去做的！
    或许是他这样的坚持才有了后来参演低成本网剧的机会，这都是他的坚持得来的，当然了，或许是他的运气不够好，在要开拍的时候，他居然出车祸了。
    只是现在看来，真的是运气不好么？
    如果运气不好，她能够成为如今的白富美，如果运气不好，她能够来到一个和之前的世界迥乎不同的世界，如果运气不好，她能够重新拥有父母？
    这到底是否是运气不好呢？安然不清楚，但她清楚，现在的目标就是把现在的生活好好的过下去，甭管是男生的身份还是女生的身份。
    进入警局，林月给安然准备了一杯功夫茶然后就跑去给那位大妈和店主做笔录了。
    此刻，来到警局的大妈和店主也已经不想去纠结谁赔谁钱的问题了，他们都想赶紧弄好然后离开。
    这个世界的人思想相对比较保守，毕竟这个世界儒家还是存在的，只是没有以前古代那么厉害而已，而且也没有了男尊女卑的思想，但相对较保守还是真的，进警局这种事情，一般人如果没事真的不想进。
    也多亏了只有一张百元假币，这个世界的法律规定，超过五百元的假币一经发现，那么将会严格排查，而一百块，只是受到了教育和收缴而已。
    最后，大妈与店主在做完笔录并且相互谅解以后便各自离开了。
    大妈与店
    -----网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。：
    ----这是华丽的分割线---</i>
    主离开以后，安然和林月也一起离开了警局，在警局门口相约中午一起去吃皮皮虾然后就分开了，毕竟林月还要去巡逻呢！
    至于那个叫做唐煜的，人家也忙得很，被领导叫过去处理事情了，安然只能让林月能一样一起带他去约定的地点，然而看着林月的表情，想来也不会带着唐煜一起。
    安然也没有回家，而是找了一家休闲茶馆，点上一份功夫茶，再加两碟随嘴小吃，然后将放在车上的笔记本拿到茶馆，连着无线网络听歌看视频。
    这个世界很有趣，因为他的影视剧情况就是和上个世界大相径庭的，上个世界的影视剧因为浮夸的粉丝经济，所以造成了各种烂片出现，不过也因为这些原因各种大的ip纷纷出现，尽管烂，那也是演技烂和技术烂，可是剧情却是相当不错。
    而这个世界呢，却是技术好，演员的演技也很不错，可因为这个世界人们的思想比较保守，所以许多比较大胆的剧情并没有出现。
    就说安然现在在看的武侠剧，格局依然很小，虽然已经牵扯到了官府一类，可却还没有达到金庸武侠那种地步，而仙侠剧，在安然的记忆里也可以得知，大概就是在还珠楼主那种阶段。
    虽然安然现在在看的武侠剧剧情有些老套，但她还是看的津津有味，毕竟这种演技在线，布景精致的电视剧在上个世界几乎已经没有了。
    就说她穿越之前看到的那部叫什么孤芳自赏的电视剧，那是要多烂有多烂，反正安然是连给这部剧做死尸的兴趣都没有。
    当然，他也没有这个机会去给这部剧做死尸。
    津津有味的看着这部武侠剧，一想到现在影视剧大部分都是这种剧情虽然比较老套，但是制作却极其精良的，安然想想就觉得幸福。
    就在她靠着窗，连着茶馆的无限网络看着武侠剧的时候，忽然一个声音在她的耳边响了起来。
    “小姑娘，你也喜欢看武侠剧么？”
    安然虽然戴的是耳机，但并没有开太大声，所以耳边响起的声音也听得到，她回过头，边看见一个穿着汉服，身材消瘦，面容和蔼的老人家背着手，笑眯眯的看着她。
    “哎老人家您好！”安然站起身给老人弯了弯腰，这个世界因为没有经历过满清，所以许多陋习并没有出现，比如见人就跪这种事，而华夏帝国的太祖皇帝也废除了小脚，跪拜这些陋习。
    鞠躬只是一种礼貌，而且这个世界的鞠躬和前世的日韩也不一样，只要微微弯十五度就行。
    至于老人身上穿的汉服，安然已经习惯了，毕竟在这个世界，你走在路上也经常能看到穿着汉服的人，在这个世界，汉服是每个人必须有的东西，当然，不穿也可以，比如安然就没穿。
    “呵呵，你好。”
    老人家看着安然，微微点了点头笑了笑，在他后面有些花白的头发轻轻动着。
    仿佛就是古代的一个儒士一般！

第二十章 没落的武侠
    “老人家也是来喝茶的么？”安然问道，对于眼前这个气质独特的汉服老者，怎么看都觉得十分的让人舒服。
    老人一头整齐的头发，并没有戴着任何的头冠或者头巾，也没有束起来，这在古代是相当不好的事情，毕竟一般这样做的都是少数的道士又或者小混混还是游侠，这些人因为不遵守规矩所以才会如此。
    可是到了现代，这种情况已经没有这么严重了，已经讲究个性化了，并不拘泥你要这么做，只要你别不穿衣服到街上就行，所以纵然老者如此也没有人会去管。
    实际上现在的人即使有穿汉服的习惯，可是大多数的男生已经不喜欢将头发留的长长了，甚至某些行业是硬性要求一定要剪短发才行，比如说军人，警察，技术工人等。
    老者如此长的头发这还是安然到了这个世界，出来逛了这么久第一次看到，穿汉服的没少看见过，可是头发留得这么长却是第一次。
    老人一头白发很随意的披在了背后，再加上红润和蔼的脸蛋，颇有些鹤发童颜的感觉。
    老人听到安然的话，背着手笑呵呵的说道：“是呀，没事出来喝喝茶，只是没想到今天客人这么多，都没位置了，刚好你这里有空余的，想要来问问你能否让老人家坐一坐，不想看你看武侠看的那么认真，颇为难得，出声打扰万望见谅。”
    “额这没有什么。”
    听到老人文绉绉的语调，安然扯了扯嘴角，然后赶紧从旁边的一张椅子拉了出来，接着对着老人说道：“老人家，既然没有座位，那您就坐这里吧。”
    “不会打扰吧？”
    “不会不会，我也没有什么朋友要来，就是一个人来这里打发时间的，您来这里坐也没有什么。”安然说道。
    “哈，既然如此，那老朽就不客气了。”老人微微一笑，随后便坐在了旁边的那只椅子上。
    安然笑了笑，随后也重新坐在之前的位置上。
    “老人家，您需要喝什么茶么？”
    “哈哈，不用了不用了，谢谢小姑娘，我已经和服务生说了，对了，你也不用叫我老人家了，我姓杨，名宗泽，本职是个老师，所以你叫我杨夫子就行了。”
    “那好吧，我就叫您杨夫子了。”安然微微点了点头，随后便笑着说出了自己的名字，毕竟对方作为老人了都把名字告诉你了，作为尊敬与礼貌，你也必须把名字说给对方知道。
    “安然好名字！”一听到安然的名字，杨宗泽老人沉吟了一会，随后便点了点头称赞着，“看来你父母对你十分关心啊。”
    “呵呵还行吧。”安然闻言无奈的扯了扯嘴角，安然这个名字确实有很好的寓意，而且记忆中她的父母对她确实十分好，要不是因为某些操蛋的原因，她此刻待在家里父母慈女儿孝呢！
    “安然小姑娘，可有表字？”杨宗泽和蔼の笑了笑。
    “表字，这个有！”
    表字，
    -----网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。：
    ----这是华丽的分割线---</i>
    多么陌生的东西，不过在这个世界又是实实在在的东西，不过这个世界的表字和古代也很不一样，在古代，男生是成年时表字，女生则是结婚后取字，也就是所谓的待字闺中。
    而到了现代，为了凸显男女平等，所以特地让女生也拥有成年表字的权利，安然已经成年了，所以她的爷爷在她成年的时候也给她取了一个字。
    她的表字为初瑾
    “初为始，瑾为玉，初瑾即是刚刚开采还没有显露光芒的宝玉。初瑾，你的长辈对你厚望颇深啊，就是和你的名字有些矛盾。”知道了安然的表字，杨宗泽直接说着她的表字。
    “呵呵，名字是我大人起的，表字是祖父起的，大人可能是期望我一辈子平平安安的吧，而祖父则是希望我有所成就。”安然想了想对着杨宗泽说道。
    “原来如此。”
    杨宗泽点了点头，随后他便好奇的看着安然，说道：“初瑾，我适才看你在看武侠看的那么认真，你很喜欢武侠么？”
    “啊是啊，我蛮喜欢武侠的！”初瑾这个表字对于安然实在太过于陌生，这杨宗泽老人一开始说她还有些没反应过来。
    “呵呵，真的是很少见，我记得现在很多女孩子都喜欢看那些情情爱爱的，武侠这种玩意，别说女孩子，就是很多男孩都不喜欢看了，武侠也落寞了，哎”
    杨宗泽说道这个话题，颇有些无奈的摇了摇头。
    “杨夫子这其实也没有什么，毕竟每种事物总是有盛有衰，二十年前武侠开始兴起，到了现在，没落也很正常不是么？”安然张了张嘴，实在不知道该说什么，最后说出来的一句话感觉又好像不是安慰，反而是更加伤害老人家一般。
    杨宗泽无奈的摇了摇头，随后对着安然说道，“初瑾，你可以告诉我，你为什么喜欢武侠片么？难道你不喜欢那些情情爱爱的爱情片么？”
    “不喜欢。”安然坚定的摇了摇头，“在我看来，那些爱情片实在是太幼稚了，看了会降低智商的。”
    “哈哈哈！”
    安然说完杨宗泽愣了一会，随后便爽朗的大笑了起来。
    “我们不聊那个爱情片，初瑾，你和老朽说说，你既然看武侠片，那你觉得，这武侠有什么不足的地方，或者是你觉得武侠片为什么会没落。”
    “这”安然闻言迟疑了一会，实话实说她是不太想去发表什么意见的，因为她清楚每个人都有自己的主见，你说了别人不认同有可能还会和你争论，杨老爷子的性格她不懂，所以她也不想说，但是看着老人家殷勤的心情，她想了想，还是开口。
    “其实我是有一点点见解，在我看来，武侠之所以没落，有一个很大的原因，那就是剧情太单一了！”
    “哦！你具体说说！”
    听到安然的话，杨宗泽眼睛一亮，接着伸手捋了捋花白的胡须，笑呵呵的说道。
    安然：“”

第二十一章 论诗！
    武侠是什么？
    在中国，武侠小说很早就出现了，最早甚至可以追溯到汉代司马迁所著的《史记》，只是那个时候的武侠，和现在所理解的武侠并不一样，那个时候的侠，更多的是游侠。
    游侠是什么？说低级就是有组织的小混混，比如说汉武帝时期的酷吏义纵，此人一开始便是类似于盗贼的游侠，而高级的，自然就是那些把酒言欢，重义轻利的江湖豪杰。
    这是这个时候的游侠，大部分都是不讲规矩的，也就是说，国家法律对于他们来说并不是什么，想杀人就杀人，想抢劫就抢劫。
    后来武侠小说作为通俗小说也在逐步的发展，但是发展并不快，在原世界里，直到《三侠五义》的出现才真正预示着中国的武侠小说走上了正轨。
    而这个世界，因为没有了清朝，没有了《三侠五义》，所以发展要比原世界慢了许多，但也慢没多久，毕竟这是小市民阶级所喜闻乐见的东西。
    这个世界的武侠小说大概是一百年前才正式走上正规，也就比仙侠提前十几年而已，第一本长篇武侠叫做《七侠传》，这本小说写的故事是属于比较老套的游侠类，后来的人写小说，基本上就是按着这样的写法来写。
    后来虽然也有一些人有尝试过改变，可终究因为没有出现类似于梁羽生或者金庸这般的大师，所以反响平平，以至于武侠小说过了一百年了，还是这幅模样。
    实际上安然也清楚，原世界的武侠虽然发展的比这个世界要快，但是遇到的问题却是类似的，比如说金庸武侠从四五十年代就开始写了所谓的新派武侠，而到了二十一世纪二十年代，武侠却依然还是当年金庸的套路。
    有人说武侠已经被金庸古龙等人写尽了，特别是金庸一句“侠之大者，为国为民”更是让后人无处可写，这虽然有道理，但却也不是根本的道理。
    说道理只是没有人想到有新套路怎么写罢了，而此刻，这个世界的武侠作者遇到的就是这个问题，他们清楚自己写的武侠小说已经很老套了，可就是写不出新的东西出来。
    用一句话来感慨就是：他们也很绝望啊，可是又能怎么办呢？
    对于杨宗泽老人问的这个问题，安然自然也是将这些理解说了出来，这些理解，很显然很合老人家的胃口，只看他一边听着，一边赞同的点着头。
    剧情太单一，剧情太老套，这是武侠之所以没落的一个很重要的原因。
    更多的人宁愿去看那些情情爱爱的言情小说或者是仙侠小说，又或者是灵异小说，而不是很愿意去看武侠小说，原因无他，就是上面说的两个原因。
    几乎所有的武侠小说都是换汤不换药，大致的走向都是相同的，这样的武侠小说值得去看么？
    这很显然是不可能的，就像原世界的玄幻文一样，安然以前很喜欢看玄幻文，可是后来便不喜欢了，每本都是差不多的套路，虽然内容不同，但基本上都能猜得出下一章要写什么了。这个
    -----网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。：
    ----这是华丽的分割线---</i>
    世界的武侠也是一样。
    杨宗泽听完了安然的分析以后，赞同的点了点头，随后，却又有些无奈的叹气说道：“武侠渐渐的没落了，现在的年轻人不思进取，不想想如何去创新，反而一直想着吃着前人的老本，哎或许等到老朽老去了，这武侠呀，也会随风飘散，可悲可叹呐。”
    “杨夫子，您也不用这么悲观，毕竟江山代有才人出，各领风骚数百年。总会有人会重新挑起武侠大梁的。”
    看着杨宗泽老人如此落寞的模样，安然心里莫名有些难受，她有种想要告诉老人家如果没人写，她可以把他那个世界的新派武侠搬过来，可是话到了嘴边，最终还是吞了进去。
    另一边，杨宗泽听到安然的话，一双混浊的眼睛却忽然爆发出两道明亮的光芒，“江山代有才人出，各领风骚数百年。好一个江山代有才人出，初瑾，这可是你做的诗”
    “诶这这只是我随口说的而已。”
    安然本来还沉浸在老人为武侠落寞的心情里，谁知道他突然来的一句话把她给弄愣了，刚想说这不是清朝赵翼的论诗么？可是却惊觉起来，这已经不是原世界了，这个世界压根没有清朝啊！
    也就是，赵翼没有出现，《论诗》更不可能出现了，所以，最后，她只能结结巴巴的承认这诗是自己做的。
    承认的时候莫名还有些心虚呢！
    虽然一开始安然一直觉得她可以毫无压力的把原世界那些作品拉过来，可是当真正出现这个情况的时候她却完全没有办法淡然的承认！
    小心脏扑通扑通的乱跳着，俏丽的脸蛋更是嫣红一片。
    杨宗泽并没有注意到安然脸上的绯红，又或者说他注意到了但没在意，只以为是安然不好意思，此刻，他揪着下巴的山羊胡，闭着眼，晃着脑袋，嘴里念着“江山代有才人出，各领风骚数百年”这两句诗，仿佛就是在品诗一般。
    过了一会，杨宗泽回神过来，他有些殷切的对着安然说道：“初瑾，没想到你居然还是个诗人。这应该是最后一联吧，不知是否能把全诗念给老朽听一下。”
    “诶当然可以了，咳咳”
    安然本来想要否定自己诗人这个身份的，毕竟这个世界的诗人可是需要去加入诗会才能有这个身份，就好比原世界的某青团一般，只是后来老人的话也让她无暇的反驳诗人这个身份了。
    《论诗》，清朝赵翼著。
    安然看着双眼放着光的杨宗泽，轻声绵绵的将全诗念了出来：“李杜诗篇万口传，至今已觉不新鲜。江山代有才人出，各领风骚数百年。”
    “这首诗的名字，叫做《论诗》”
    “好，好一个《论诗》，没想到老朽今天居然闲时出来，居然还能闻得这么一首论诗，哈哈，当浮一大白！”
    说完，杨宗泽便将桌子上的功夫茶拿起一饮而尽。
    安然：“”
    不是说好的当浮一大白么？

第二十二章 安然，字初瑾！
    “不知道初瑾小友，是否能让我给你这首诗写上一副字，实在是老朽闻得此诗心痒难耐，万望小友成全！”
    杨宗泽抱着手，对着安然微微弯下腰说道。
    因为安然的这一首诗可以说老人对她是另眼相看，本来只是叫她的字，现在连小友两个字都用上了，前后对比足以看出端倪。
    老人家的态度无可厚非，而且他也不是所谓功利性的对待，仅仅是因为安然的一首诗罢了。
    安然躲开以后，无奈的笑了笑随后对着杨宗泽说道：“杨夫子，有何不可，您请吧！”
    “哈哈，那就多谢初瑾小友了！”
    杨宗泽爽朗大笑，随后便招呼着旁边的服务生让她帮忙去拿一张纸和笔墨过来，服务生自然点头应是，这个世界因为诗词依然很流行，所以像这种茶楼一般都会有笔墨纸砚。
    安然坐在一边看着如此高兴的杨老爷子，她微微摇了摇头，刚才还一副为武侠没落而伤心的模样，哪知道现在居然兴致勃勃的要提笔写诗了。
    不一会，服务生便拿着笔墨纸砚走了过来，而跟在服务生后面的还有几个老头，当杨宗泽看见那几个老头的时候却是有些诧异的站了起来，说道：“你们几个老家伙怎么在这里？我适才怎么没有发现。”
    “哈哈，杨兄，我刚才和方兄他们几个人正在楼上讨论诗词了，恰好看见这个服务生上去拿了笔墨纸砚，随口问了一句，谁知道居然是杨兄你啊！听见杨兄要写诗，我等自然是下来看看。瞻仰瞻仰你的大作。”其中一个面容消瘦的老人笑呵呵的说着。
    杨宗泽闻言哈哈大笑，接着便对着那几个老头说道：“这一次的诗可不是我作的，而且我也自认作不了这样的好诗！”
    “哦？那是哪位大才写的诗？居然能够让杨兄亲自献出墨宝？”
    “我想你们可能猜不出来，当然，我也不是那种卖关子的人，这位安然，安初瑾姑娘正是你们口中的大才。”
    杨宗泽说着，便指着旁边一直存在却并没有被几位老头注意到的安然，随着杨宗泽的指示，几个老头放眼望去，便看见了坐在一边十分漂亮的安然。
    安然见着几位老头立刻站起身来向着他们微微鞠躬问好，几个老头看见如此年轻漂亮的女孩，心里颇有些诧异，不过出于良好的教养他们还是朝着安然点了点头。
    看着几个老头那么诧异的模样，杨宗泽捋了捋胡须，然后笑眯眯的对着他们说道：“初瑾小友虽然年轻，可人家可是有真才实学的，你们难道不相信我杨某人的人品么？”
    “不是不是，我等自然是相信的，那么不知道接下来杨兄能都让我等看看这位初瑾姑娘的大作。”
    几个老头虽然是这样说，但是他们的脸上还是写满了不相信，对于他们来说还真是不太相信安然能写出什么让杨宗泽都忍不住献出墨宝的诗词。
    他们更宁愿相信安然是杨宗泽的什么人，然后杨宗泽想要讨安然的欢心才这么做，毕竟一个老头，一个年轻的漂亮姑娘，总
    -----网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。：
    ----这是华丽的分割线---</i>
    感觉有些奇怪的。
    不过他们也只是开玩笑的想想罢了，毕竟他们与杨宗泽也算熟识，自然清楚杨宗泽の人品为人如何。
    可以说平常杨宗泽最厌恶的就是那些东西了，现在又怎么可能在他们面前自个打自个的脸呢，也没听这老头发生了什么变故导致神经错乱了。
    所以，这位叫做安初瑾的小姑娘难道真的作出一首连杨宗泽都为之动容的诗来？
    他们凝神看着杨宗泽从服务生那里拿过笔墨纸砚，然后将上等的纸张铺在了实木桌子上，这个时候坐在一边的安然也上前帮他磨墨。
    磨墨这种事情对于安然来说并不陌生，她的爷爷也是一个喜好之人，偶尔也会写写诗作作画，这个时候安然就被老爷子拉到书房当苦力磨墨了。
    虽然到了现代社会已经有了现成的墨水，但是真正写文章写诗的人还是更喜欢磨墨，因为效果始终不同。
    真正好的墨宝写出来的文字清香扑鼻，而且也跟着写字人的深浅变化而变化。
    不一会墨便研磨了出来。
    杨宗泽捋了捋毛笔，然后轻轻的在墨水里滚了几下，紧接着，杨宗泽拿起毛笔，凝神站在桌子面前，想着如何下笔。
    这个时候的杨宗泽气质完全和刚才安然所看到的完全不一样，仿佛变了一个人似的，看的安然暗自咂咂舌，难道出来喝个茶还能遇到什么大人物不成？
    这种气质，很像她印象中见过的一些大人物身上散发的气质，一种普通人很难形成的气质。
    这时，因为杨宗泽要写诗所以也惊动到了其他的客人，在这个世界，对于诗词哪怕是普通的人民也是非常热捧的，一个厉害的诗人或者词人所得到的关注比那些所谓的大明星还要厉害。
    这个世界微博最高关注除了皇室那几个成员以外，剩下的最高的就是一个诗词大家，而且人家还十分年轻，才三十四岁，但是对方的诗词造诣十分厉害，所以被引为无数人偶像，随便出一本诗词集册售量便达上百万，可以说让一众明星羡慕嫉妒恨。
    所以知道有人要作诗，一些靠近的客人也围观过来，当看到是杨宗泽的时候，他们的脸上都露出了诧异的表情。
    注意到这一幕的安然心里有些疑惑，难道杨宗泽老爷子真的是什么厉害的人物？而且还是只有她一个人不知道的人物？
    这个时候，杨宗泽左手收拢起右手的长袖子，接着，右手提着毛笔，轻轻的点在了白纸之上。
    随后，杨宗泽便提着毛笔开始龙飞凤舞的在白纸上写着，站在旁边的几个老头一边欣赏着杨宗泽那连安然都觉得赏心悦目的毛笔字，一边将他写出来的诗句念了出来。
    “李杜诗篇万口传，至今已觉不新鲜？”
    前两句，几个老人甚至一些围观的顾客都皱下了眉，这是很简单的两句诗，也就是简单普通，并没有什么可圈可点的。
    难道，他们想的是真的？
    几个老头面面相觑？

第二十三章 为什么呀？
    此刻，首联的出现让许多人都觉得很诧异，这个世界的人从小都有学习古诗，所以虽然不是每个人都会写诗，但是品诗却可以的。
    这就好比歌曲一般，不是每个人都会写歌会唱歌，但是至少能够听得出一首歌是否是好歌。
    而此刻，杨宗泽写的这首诗的首联平平淡淡，甚至有些打油诗的滋味，这就不禁让他们十分差异了。
    难道这首诗，真的是杨宗泽因为貌美的安然而刻意献出自己的墨宝的？不应该啊！毕竟杨宗泽的人品他们还是清楚的。
    这一时刻，所有的人心里都充满了疑惑，不过谁都没有什么表现，毕竟一首诗可不只是由两句组成的。
    所以，他们并没有说什么，站在原地继续看着杨宗泽挥毫泼墨。
    此刻，杨宗泽没有受到任何的影响，他握着毛笔，轻重有力的在纸上写下了一个江字。
    随后，一个又一个如精灵般跳动的字落在了有些泛黄的纸张上。
    随着老人一字一句的落下，最后一联的十四个字终于显现在所有人的面前。
    当最后一联出现以后，所有的人都屏住了呼吸，满是惊叹。
    “江山代有才人出，各领风骚数百年”
    所有的人静静地看着最后这首让他们感觉到惊艳的诗句，真正的惊艳，甚至是感到了震撼。
    特别是前后联的对比更是让人读到了这首诗之后会觉得热血沸腾！
    各领风骚数百年！
    谁不希望自己成为时代弄潮之人！
    所以，看到最后完整的诗句，所有的人都已经没有了之前那般心思。
    现在唯一的心思也就只有震撼了！
    “好一个代有才人出！好一个各领风骚数百年！”
    这时候，另外几个老人中的一个老人忍不住拍掌叫好，随后，这位老人对着安然十分热情的说道：“这位小友，听杨兄说这首诗是你写的？”
    “诶！是的这位老先生！这首诗叫做《论诗》，确实是我写的。”安然心里此刻还有些心虚呢，毕竟这首诗并不是她写的，这个时候老人家一问，她有些不好意思的点了点头赞同着。
    “哈哈，好好好，不知道小友有没有兴趣加入我海平诗会？”老人家十分开心的说道。
    “诶？”
    安然歪着头有些诧异。
    这个时候，杨宗泽也走了过来，听到了看小说对安然说的话，不由得有些诧异的说道，“初瑾小友，原来你没有加入诗会啊？”
    闻言，安然吐了吐小舌头，不太好意思的说道，“是的杨夫子，我确实没有加入诗会。”
    “原来如此！”
    “哈哈，杨兄，你快帮我劝劝这位初瑾小友让她加入我海平诗会。能够写出《论诗》这般诗作，如果能够加入我海平诗会，那么绝对是一大干将啊！”
    “”
    看着安然有些茫然的模样，杨宗泽摸了摸白须，笑呵呵的对着她说道：“初瑾呀，你就答应老李吧，这位老李李正国乃是海平诗会的会长，如果你加入海平诗会
    -----网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。：
    ----这是华丽的分割线---</i>
    ，到时候可是有很多好处哦！”
    “海平诗会？”
    安然闻言不由得看了看眼前这个叫做李正国的老人，他没有想到这位老人居然是诗会会长，而能够和这位老爷子在一起的杨老又是什么样的人物？
    “初瑾小友，我在这里以诗会会长的身份正式邀请你加入我海平诗会，如果可以的话请你能够一起参加进来，为我们海平诗会贡献一份力量，万分感谢！”
    李正国对着安然举了一个礼，然后轻轻的说道。
    “这”
    参加么？
    看着这位李老先生如此殷勤的表现，安然张了张嘴，随后神情无比坚定的说道。
    “对不起，李老先生，我想我不可能进入诗会了！”
    “这”
    几个老头闻言不由得一愣，随后李老先生满是不解的问到：“初瑾小友，这是为何？”
    对呀，这是为何？
    为什么不参加海平诗会，要知道加入海平诗会就代表着有了一个诗人的身份，这个身份别的不说，单单是每个月有一定的补助就就让很多人挤破头想要进去了，可以说是趋之若鹜！
    可是，安然为什么不参加呢？
    到了晚上，当安然与林月在皮皮虾店里吃着皮皮虾的时候，林月也问了这个问题。
    “为什么呀安然，你为什么不去参加诗会啊？你要知道姐姐有多么羡慕你这个机会，诗人可比我们这些条子好多了！如果厉害的诗人，那比大明星还厉害呢！安然你为啥不参加呀？”
    林月两只手油腻腻的捏着皮皮虾，然后满是诧异的听着安然的话，最后说出了这样的话来。
    安然一边喝着汤，一边无奈的说道，：“我不想去参加这种集体性的事情，我听说参加诗会还要不时参加他们活动，那样太累了，我可是个宅男女，我才不要去参加这些呢，反正我也不差钱。”
    安然不加入诗会也是基于这个原因，她这个人还是喜欢自由的生活，以前是没有机会，现在有了这个机会她当然要好好珍惜。
    所以她拒绝了李正国的请求。
    看着林月还想再问的模样，安然及时打断了她，转而问道：“林月姐，你真的没有邀请那个唐煜来呀？”
    “切！请他来干嘛！”
    林月撇了撇嘴，她作为警察本来就不是那种委婉的性格，所以表现得倒是十分的豪爽，皮皮虾也是直接大嘴的啃着。
    反倒是之前是男生的安然表现得更像是个女孩，对此安然也很无奈，说实话她也不想如此，毕竟之前作为一个男生，她做这些自己感觉也很羞耻的好不好！
    可是没办法，安然的意识是男生作为主导，可是身体的习惯却由女生所主导，如果真的硬要用男生的方式来生活，反倒是安然自己觉得会十分的别扭。
    所以此刻她吃着汤，反而比林月更像是女生。
    不过她也没有觉得有什么不舒服，毕竟这具身体已经习惯了，她也就懒得去更改了，更何况这也算是对原安然的尊重与纪念吧！

第二十四章 聊天
    “林月姐，你难道和那个唐煜不是那种关系么？”
    安然一边喝着汤，一边看着对面的林月眨了眨灵动的眼睛。
    “噗，安然小朋友，谁告诉你我和那个唐煜是那种关系呀？”林月听到安然的话，顿时差点把嘴里的皮皮虾喷出来。
    “难道不是么？”安然张了张嘴，心里想难道自己真的误会了？可是看样子两个人又很像一对欢喜冤家啊！
    “才不是哩，也不知道你是怎么有这个想法的！”林月笑着说道，“我和那个唐煜也就是同志关系而已啦！你是觉得那个家伙的对我的态度所以才以为我们是那样的关系对吧？”
    “诶对！”
    安然没想到林月居然猜得出她心里所想，有些诧异的看了她一下，然后点头说道：“难道不是么林月姐？”
    “当然不是了！唐煜那小子就是那么疯疯癫癫的，安然你可能不知道，你不是第一个认错我们两个人的人了！”林月说这话的时候充满了十分的无奈。
    安然啊的一声，有些迷糊的看了一眼林月。
    “嘿嘿，反正就是那样啦，安然你只要知道，我和唐煜那小子不是那种关系就是了。”林月一边啃着皮皮虾，一边说着。
    安然笑呵呵的说道：“林月姐，实在不好意思了，居然这样想你。”
    “哈哈，没事没事，安然你这么可爱，我怎么会怪罪你呢！”林月无所谓的笑了笑。
    安然嘴角扯了扯，低下头喝了一口汤，接着抬起头来看着林月，开玩笑一般的说道：“林月姐，其实我觉得你们两个还挺和谐的呀！如果你们两个人在一起感觉也挺不错的。”
    “呸！我这么一个如花似玉的大姑娘，怎么可能和那个吊儿郎当的唐煜在一起！”听到安然的话，林月撇了撇嘴，随后接着说道，“安然你可不知道，唐煜那个家伙其实是有未婚妻的！”
    “诶？未婚妻？”安然眨了眨眼睛。
    “对呀！未婚妻！”林月肯定的点了点头。
    “你怎么知道的林月姐？”安然有些好奇的问道，虽然她和那个唐煜不太熟悉，但是好奇八卦毕竟是每个人的天性。
    “嘿嘿，这是有一次有个大妈来我们所里报警以后就缠着唐煜那家伙要给他介绍女朋友，而且这大妈还挺锲而不舍的，几乎是每天都来，后来我们领导就让唐煜处理一下，毕竟我们也是要办公的，然后唐煜就说自己有了未婚妻，这大妈才作罢！”说到这里，林月吭哧吭哧的笑了出来，“你可不知道但是大妈找过来的时候唐煜那家伙脸色是有多囧！后来我们也追问着他是否是假的，谁知道他居然说是真的，还真有一个从小到大的未婚妻。只是很小的时候见过，现在长大了不认识了罢了。”
    “而且我听说唐煜挺不满意他这状婚事的！”
    “噗嗤！原来是这个样子！”
    安然没想到唐煜居然还有这样的囧事，听完便忍不住笑了出来，不过听到唐煜不满意他的那桩婚事，安然又莫名我?br/>-----网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。：
    ----这是华丽的分割线---</i>
    恢滞∠嗔母芯酢?br />
    这个世界在几十年之前十分流行于指腹为婚这种事情，可以说一百个人里就能揪出来一个，后来慢慢的这种风气也就淡了，直到如今，人权意识的不断觉醒，人们也不兴指腹为婚这种事情了。
    而且说实话，这种事情不像古代有法律保护，在这个时代，指腹为婚还有童养媳这些都只是嘴上说说，法律并不维护，甚至如果父母硬逼的话子女还可以告上法庭呢。
    当然了，基本上这些子女不满意父母的指腹为婚也不会把父母告上法庭，毕竟太不孝了，最多的就是强硬的不和指腹为婚的那个人结婚吧了。
    而像安然实在推脱不掉，毕竟都是上上辈定下来的，再加上两家人的关系，所以实在没办法，安然只能逃出来，能托一时是一时。
    如果实在没有办法，那就再说吧！
    “很好玩吧！”林月也是笑嘻嘻的，“不过实在很难想象，唐煜那个家伙居然还有未婚妻，如果能够让他一辈子单身那才是最好的！”
    “嗯”安然不可置否的撇了撇嘴。
    “所以呢安然呀，以后你就不要再误会我和唐煜有啥关系了，我和他真的没有什么关系了。”
    “知道啦知道啦！林月姐，我会好好记得的！”安然嘟着嘴说道。
    “嘿嘿安然你真是可爱呢！”
    “诶？”
    吃完了皮皮虾，安然与林月两个人没有各回各家，毕竟林月难得请假出来，当然是要好好玩玩，安然呢，她来到这个世界也没有好好玩玩，所以两个人便商定一起去逛逛这海平府！
    在付账的时候林月抢着要付账，不过安然既然说请客了当然是她缴费了，她可没有那么不要脸，而且说实话，她虽然穷，但还不至于不差钱的地步，而且说是穷，但是说实话，她比林月富许多。
    林月只是一个小警察，每个月的工资除了勉强交房租，生活以后也就剩下一点小积蓄了，这也是她为什么那么羡慕安然能够有加入诗会的原因所在。
    虽然加入诗会补贴也没多少，但要想想，警察多累，而诗人呢？只要坐着，偶尔灵感来了做一两首诗，如果没有灵感，补贴照样拿。
    如果可以的话，林月宁愿做个诗人呢。
    可惜诗人门槛太高，林月虽然不笨，但也不聪明，所以只能够当个做事累，而且工资也不是很高的小警察。
    在此，给那些勤勉工作的警察们敬个礼。
    两个人离开了皮皮虾店，随后便沿着街边走着。
    海平府作为国家二级城市，除了几个有限的一级城市以外，也算是相当的繁华，可以说海平府一年的财政收入随随便便就能超过一些小国家。
    所以这个时候海平府也是十分的热闹。
    海平府之所以能够成为二级城市，除了靠海以外，也是因为这里是华夏太祖的祖地，不过因为其他的一些因素，所以才没有晋级一级城市。

第二十五章 亲近~
    海平府的夜晚十分的热闹繁华。
    街道上车流涌动，人来人往，灯光让人目不暇接。
    因为仲夏之夜，所以逛着夜景的人大多都是穿毕竟着清凉的衣服亦或者是改装过的简短汉服，男女老少走在路上，看起来十分的悠闲。
    这是安然来到这个世界以后第一次见识到这个世界的夜景，说实话还是有些新奇的，同时心中也有些愉悦，旁边有个大美女陪着，能不愉悦么？虽然说这个大美女年纪比她大，身高还比她高，更要命的是她现在已经是个女孩了。
    可是，这又有什么所谓呢？
    是啊，有什么所谓呢？
    安然又不是什么急色的人，她自诩自己还算是一个正人君子，当然，这也是老院长教育的好，所以安然不屑于去做某些龌蹉的事情或者是怀着某些龌蹉的心思。
    之所以高兴，也只是单纯的高兴罢了。
    就像手里拿着一件美丽的物品一样，用着欣赏的角度去看，总是十分快乐。
    “安然，你平时很少晚上出来么？”
    一边的林月看着安然好奇的望来望去，嘴角微微划出一抹笑容，然后说道。
    “诶是啊林月姐！平时我因为怕黑，再加上一个人所以也就没有在晚上出来了！”闻言安然一愣，紧接着便呵呵笑着应道，她当然不可能和林月说她是因为在两天前还不是这个世界的人所以才这么好奇的吧？
    至于怕黑但也不算是假话，虽然现在的安然并不怕黑，可是原安然对于黑那是相当害怕的，这种事情虽然是过去式，但是用来编织点谎言还是可以的。
    反正也不用钱，而且也是善意的谎言，对林月并没有一点伤害。
    “原来是如此”
    林月听着安然的话轻轻的点了点头，至于安然所说的一个人林月虽然好奇，却也没有去问，毕竟这是安然的秘密，是她的隐私，而她认识安然也不过两天的时间，如果这样冒昧的去问，安然告诉她还好，如果不说那不是互相尴尬了？
    为了不让这种情况发生，林月很识趣的没有去问，尽管她心中无限的好奇与疑惑，为什么安然会一个人呢？她的家人呢？她的朋友呢？
    林月对着安然笑着说道：“安然，如果以后你晚上想要出来又害怕的话可以打我的手机号码，只要我有空，我就陪你出来好不好啊？”
    “好啊！那就谢谢林月姐了！”
    听着林月的话，安然惊喜的点了点头，说实话，虽然她已经不是原先怕黑的安然了，可是让她晚上出来她还真有些不敢，毕竟她现在也不是那个能够一打几的汉子，而是细皮嫩肉的妹子了。
    尽管她清楚，在她的附近肯定有她父亲安排的保护她的人，但始终有危险发生的可能，可是有林月就不同了，林月是这一片辖区的警察，专门就是管这片地方的，相信也不会有人跑过来作死。
    其实这些都只是安然心中自己的借口罢了，这个世界同样禁枪，所以有那些暗中保
    -----网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。：
    ----这是华丽的分割线---</i>
    护她的人基本上就足够了，林月的作用更多的是她心中的慰藉。
    是的，心中的慰藉。
    来到这个世界，安然可以说是一个人也不认识，前身安然本身也不是什么会交际的人，再加上与家人闹别扭，可以说此刻的她举目无亲，虽然她接受能力很强，但说实话，她还是有一些茫然，有一些无措。
    而这个时候，林月的出现，在她的心里抹下了一点温暖，所以，安然更多的是想和林月待在一起，而不是什么害怕黑暗，害怕坏人这样的借口。
    安然的高兴是发自内心的高兴，而看着安然如此高兴的林月也是相当的开心，对于这个漂亮可爱而且性格相当好的小妹妹，她对安然也十分有好感。
    林月不是什么小女孩了，从安然的衣着，举止，谈吐就可以知道她非富即贵，甚至按照她在警校学习的一些东西她还隐约发现有人在跟踪着她们，又或者说在跟踪着安然，其实也说不上跟踪，更准确的来说是保护！
    林月做了这么多年的警察，她相信自己的判断。
    一个拥有暗中保护的女孩，她的身份又是多么的贵重？林月不敢相信，因为她不过是一个普通的小警察罢了！可是安然却没有因为她这个普通小警察的身份看低她，反而真心实意的叫了一声林月姐。
    这样的女孩，林月又怎么可能不喜欢呢？
    她对安然有着下意识的亲近，不是因为她隐约清楚安然有着很高的身份而趋炎附势，更多的还是她觉得安然可以交往，所以才会如此！
    林月虽然是个小警察，出身也很普通，但是她的品性也不是什么普通人，如果安然真的自恃身份，那么林月也不可能和她深交。
    她有她自己的操守，有钱有势又如何？我不搭理你，你对我而言什么都不是！
    两个人各怀心思，可是没有一个人心里怀着坏心思，反而是想要更加的亲近对方。
    有时候友情就是这么有趣，莫名其妙的就成为了好朋友，安然与林月便是如此。
    各怀心思的两个人脸上含着笑，一边聊着天，一边逛着街。
    看一看这海平府的夜景，看一看这海平府的风土人情！
    海平府旧称潮州，是粤东一个府城，华夏帝国的太祖便是在这个地方起兵创立华夏帝国，只是因为海平府并不是什么显要之地，所以连陪都算不上，也只是太祖的家乡，再加上有着算是比较好的港口，所以勉强挤进二线城市。
    至于太祖为何要给这座千年古城改名字，据他自己说是因为一只河蟹大神的神兽半夜托梦告诉他的，当然，这只是传说，更多的人还是相信正史。
    太祖于此平四方敌，吞四方土，囊括四海，于是，太祖便改此地为海平，喻为四海升平之意。
    当然，无论怎么样那都是几百年前的事情了，现在的海平人也无所谓那个称呼，不过有时候他们也会自称潮人，反正没什么。
    安然与林月继续逛着

第二十六章 林月的梦想
    “咦，那里在干什么，好像很热闹的样子呀！”
    安然与林月在繁华热闹的街上随意走着，这个时候，前方草坪处忽然十分的热闹，而且也有许多的人正围着，安然不由得下意识踮了踮脚想要看看到底发生了什么事情。
    “应该是有人在街演吧！”林月微微笑着说道，作为一个警察，她懂得东西比之安然多太多太多了。
    “街演？那是什么？”
    安然歪着脑袋，她几乎没有晚上出来过，白天的时候也没有去注意这些，所以在记忆里真心不清楚街演是什么东西。
    当然了，在上个世界也有街演这种东西，但是两个世界毕竟不同，再加上她这个世界没有街演的概念，所以直接就问林月。
    林月并没有因为安然不懂得街演就感到诧异，她笑着解释道：“街演其实就是一些小歌星因为要出专辑或者是其他的一些活动然后才弄得，一般也是那些咖位比较小的歌星才会如此，这也是检验新歌的一种办法，如果街演的时候群众的表现热烈的话，或许在专辑发售的时候就会弄多一点。”
    “原来是这个样子！”安然恍然大悟的点了点头，随后，她便拉着林月的手，对着林月说道：“林月姐，我们去看看吧！我还从来没有看过街演呢！”
    “好吧，我们走吧！”
    林月微微一笑，然后便带着安然一同走到草坪处。
    此时，草坪处已经聚集了上百个人，显得有些拥挤，而在草坪前面有一个简易的舞台，这个时候一个长得颇为漂亮的女孩正站在舞台上唱着歌。
    女孩的歌声很不错，歌曲也不错，让人听起来格外的悦耳，而那些观众也是听的如痴如醉，安然与林月来到了旁边比较空的地方看着，安然没有想到这个女孩唱歌居然还相当不错。
    至少是专业级别的，说实话她还真的有些惊讶，毕竟在她的想法中像这种场合唱歌的，一般都是什么野鸡歌手。
    看来还真的是两个世界完全不同呀！
    而且这个女人的歌声是专业的，连着设备都是专业的，也就是舞台搭建的简易了一些，但其他的都和安然所认为的街头卖艺的完全不同。
    虽是街演，但街头艺术也可以这么说！
    安然感慨了一下然后便准备和林月讲话，但是当她回头看到林月的时候，却发现她的脸色有些奇怪。
    “林月姐，你是不是身体不舒服？”
    看到林月脸上奇怪的表情，安然有些关心的问道。
    闻言，林月微微一愣，随后对着安然勉强笑着说道：“没事，安然，我很好。”
    “可是你的脸色”安然有些担忧的看着林月。
    林月抿了抿嘴，接着，摇了摇头，轻轻笑着说道：“没事，安然，你看完了么？看完我们先走吧！”
    “诶好！”
    说实话安然只是看了一眼还有些看不够了，可是看着林月如此，她也没有再说什么了，点了点头，然后便跟着林月一起
    -----网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。：
    ----这是华丽的分割线---</i>
    离开。
    跟着林月的后面慢慢走着，安然觉得林月有些奇怪，这不是她感觉错了，而是她可以感觉到，林月的心情似乎变得失落了！
    这，到底是怎么回事呢？！
    安然本来想安慰一下林月，可是实在是不清楚该怎么安慰，所以只能站在她的旁边，告诉她有自己在呢！
    两个人就这样，慢慢的沿街走着，安然有些无奈，却也无可奈何，心里无比的郁闷。
    就在这个这时候，林月忽然停了下来，然后对着安然笑着说道：“安然，你愿意听一下我的故事么？”
    “诶？”
    闻言，安然脑袋微微一歪。
    路边一家烧烤摊，安然与林月出现在了这里，买下几串烤肉和韭菜，再来两瓶啤酒，然后找了一个位置坐了下来。
    安然安安静静的坐在了林月的旁边，认真的看着林月，林月说要讲故事给她听，作为一个合格的听客，自然是要认真的听讲的。
    另一边，林月看着安然如此，不由得笑了笑，随后便轻轻的一笑：“安然，你是不是很好奇我刚才为什么情绪会那么低落。”
    “诶有有一点，林月姐你到底是怎么回事了？”
    安然有些奇怪的看着夏哲。
    “你知道么，其实，刚才那个歌手，曾经是我的朋友。”
    “诶？！”
    闻言，安然眼睛顿时变大！
    朋友，是什么意思？！
    “呵呵，很奇妙吧，一个是歌星，一个是警察，怎么可能会是朋友呢，但是，这确确实实是真的。”看着安然错愕的表情，林月微微笑着。
    不管安然的表情，林月幽幽说道，“那个时候，大概是十年前吧，那个时候我还在读高中，也是在那个时候，我认识了她，叶璇，也就是刚才你见过的那个歌星，那个时候虽然我们读的不同的学校，但也因为相同的爱好而相识，而这个爱好，就是唱歌”
    “因为喜欢唱歌，所以那个时候我们还一起约定过以后长大了一起出道当歌星呢！”林月无奈的笑了笑，然后说道，“只是后来我爽约了，我的父母希望我能够继承他们的事业，去做一个老师，所以反对我去考艺校，可是对于老师这个行业我并不喜欢，后来一气之下，我不仅没有去考师范学院，也没有去考艺校，反而是在填志愿的时候填下了警察学院。”
    “然后，到了现在，我就成为了一个光荣的人民警察了，只是没有想到叶璇她居然到了今天还在坚持着那份唱歌的愿望！真的没有想到，刚才看到她，我真的很惭愧，我放弃了，而她，却坚持下来了。”
    “想来她这些年过得很苦吧，只是终于熬到头了，终于要出专辑了，真希望她的专辑能够大卖了，呵呵”
    听着林月仿佛喃喃自语的故事，坐在一边的安然微微抿了抿嘴，一双明亮的眼睛看着林月。
    或许，唱歌，到了现在也还是林月的梦想吧？

第二十七章 醉倒了
    首先，安然是真的不知道酒是什么滋味，毕竟对于上一世的她来说，连吃饭有时候都成问题，连泡面都没有吃过，更何况是啤酒这种奢侈物呢？
    她在某店当死尸一个月赚来的钱如果是她一个人用的话那想喝啤酒吃泡面自然不是难事，毕竟在她看小说的时候发现那这个作者一但没钱就说吃泡面。
    所以说泡面真的是穷人专属，一天三餐一包方便面才两块五，一天下来也就七块五罢了，可即使是这点钱，对于安然来说也是不可能浪费的。
    因为在她的身后，有着一个庞大的孤儿院，即使安然知道以她的能力对于孤儿院来说也是杯水车薪，可是如果让他什么也不做，那安然绝对是心中过不去的。
    所以，他宁愿每天啃着大白馒头，吃着一块钱一碗的大白米饭配着小半块腐乳。
    有人曾经这样问安然，这么做值得么，毕竟他那几千块钱对于孤儿院来说也不过几天的花销，但如果她自己用，她绝对能够过得十分的开心。
    所以，真的值得么？
    这个问题安然不用犹豫就有了答案，当然值得了！
    可以说她这条命都是孤儿院给的，安然不认为自己是什么好人，当然也不是什么坏人，但她清楚，自己是一个知恩图报的人，仅此一点，就足够了，无需其他的理由。
    当然，她也见过一些没有知恩图报的人，而且还是和她同一时期在孤儿院出来的人，而且其中有些人甚至成为了金领，但是他们对于孤儿院的往事却只字不提，很显然耻于去说。
    对于这些人，安然也不好说什么，只能感慨一声，即使有着相同的教育，也有可能出现不同品行的人。
    一开始安然实际上是很愤怒的，但因为院长曾经和她聊过心，院长和她说过，过好自己就行，管别人那么多干嘛？听到这句话，安然也就没有再去愤怒呢？
    愤怒了又能如何？最后也只是让自己的身体收到劳累罢了，索性看开点，也是因为院长的这些教育，才能够使安然坦然的接受自己穿越而且还变身成为女生。
    如果没有院长教给她的这些人生道理，或许此刻安然还在成为女生后该怎么办的惊慌失措之中。
    于是，跑题了这么久，重新说回啤酒的事情。
    上一世的安然是没钱喝酒，而这一世的安然却是没有兴趣喝酒，就这种东西还不如喝点茉莉花茶什么的。
    对的，茉莉花茶，安然之前作为一个大小姐，在现在的安然看来真的有种手指不沾阳春水的感觉，反正就是一个大小姐。
    而现在的安然自然就没有这种感觉了。
    如果说之前的安然是高高在上于云端的千金大小姐，那么现在的安然便是接地气的小人物，如果把她身上的衣服还有从小培养出来的特殊气质收拢起来，压根就看不出她是什么千金大小姐，反倒是邻家小妹更合适。
    所以，对于啤酒这种两世人都不清楚啥味道的安然还真的有些好奇，再加上听着林月她那
    -----网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。：
    ----这是华丽的分割线---</i>
    因为种种原因没有办法完成的心愿，她的心里也有些难受，于是，便和林月一起喝下了啤酒。
    啤酒，这是一种对于安然而言十分新奇的东西，喝完了啤酒的感觉。
    怎么说了，酸酸涩涩的，说不上多好喝，安然也不明白这玩意为啥那么多人喝，但是在这种大夏天，吃着烧烤，加上这冰镇的啤酒，其实感觉确实很不错。
    反正那种透心凉的感觉安然确实是一下子就喜欢上了。
    但是，那种酸酸涩涩的感觉她还是觉得有些难以接受，不过陪着林月一边聊着天，一边吃着烧烤，慢慢的倒也喝了将近一瓶。
    只是或许是这幅身体第一次喝酒的原因，明明只有几度的啤酒，在林月看来和白开水差不多的啤酒居然让安然有了一种眩晕感。
    “这或许就是所谓的醉意吧？”
    这种迷迷糊糊的，想要睡觉，脑袋有些沉重的感觉，还有种眩晕的感觉，真的是让安然感受到了一种醉意。
    “安然，说完了我的故事，你还没有和我说说你有什么梦想呢？”林月忽然说道。
    “梦梦想？”
    安然话一落就没有了声息，过了一会，林月反应过来，一看，却发现安然居然俏脸通红趴在桌子上。
    “居然醉了？！”见此，林月有些哭笑不得。
    她真的没有想到安然居然会这样，要知道她所认识的人，哪怕再不会喝酒的人至少都能喝上两三瓶啤酒，像安然这种一瓶就倒的，说实话她是第一次见到。
    “现在该怎么办？难道把安然带到宿舍么？”哭笑不得的同时林月又有些苦恼，毕竟她真的不知道该怎么办，她是做宿舍的，宿舍也不止她一个人。
    “看来应该给她开个房间了，我虽然知道安然住在玉珑小区，但具体住在哪也不知道，看她这个样子也应该没办法说话了。”
    看着满面通红的安然，林月苦笑着摇了摇头，随后便准备将安然抬起来，可是谁知道，这个时候忽然出现了几个身穿黑色衣服的男人。
    作为一个警察的敏感性，林月立刻觉得这些黑衣人不太正常，她立刻摆正了脸，警惕的看着这几个人。
    “你们是谁？！”
    看着这几个男人一脸冷酷，林月暗暗叫急，她虽然是个警察，而且是从警校毕业的，身手自然是有，但她终归是个女人，而眼前这几个男人，一看就不简单。
    更何况就算是普通的男人，她也不可能一个打好几个吧，或许能够勉强逃脱，可是她又不是单独一个人，在这里，还有一个醉倒的安然呢！
    而且因为没有出警，她的配枪还有警察证都放在宿舍里，根本对这几个男人起不到任何作用！
    这几个男人到底是什么人？！
    当林月无意中看到他们腰间囊鼓鼓的突起，心脏更是剧烈的跳动了起来！作为警察，她清楚那到底是什么！
    难道这些人都是为了安然而来的么？！

第二十八章 感慨
    林月没有猜错，这些人确实是因为安然而来，但是来的目的，却和林月所想的不一样。
    就在林月全副戒备的事情，那黑衣人前面一个看起来是领头人模样的中年男人忽然对着林月微微鞠躬，然后说道：“林月小姐，您好，我们是奉我家老爷命令随身保护我们二小姐的。”
    “二小姐？！”
    林月闻言俏丽的眼睛微微一突，她回头看了一眼安然，然后又转过头看着那个领头黑衣人：“你这么说，怎么证明你们是保护安然的？既然你们知道我，那么也应该知道我的身份，如果你们真的有什么歹念，你们绝对无法得逞的！”
    虽然那黑衣人头领这样说，林月也相信了一些，但是她还不可能完全相信，毕竟别人随便一句话她就信了，那她上了那么多年警校学到的就完全可以扔回给老师了。
    “咳目前二小姐醉了，我们也没有办法证明”领头黑衣人无奈的摇了摇头苦笑。
    没有了安然亲自认证，实际上无论他拿出什么证据林月都不可能相信的，林月又不是三岁小孩，更何况还是一个警察，她警戒看了一眼几个黑衣人，随后便开口说道：“姑且不论你们是不是安然的保镖，我现在先问你们，你们到底打算干什么？”
    “这个林月小姐我们没有恶意，我们出来只是想和您说一下，我们家小姐身份特殊，所以如果可以还是送她回家更好。”
    黑衣人头领主动放出善意。
    “回家？”
    林月皱了皱黛眉，接着便对那个黑衣人冷哼道：“我又不知道安然具体住在哪里？你这样说还说没有居心叵测？”
    “这个，林月小姐，我们出来就是想和你说我们家小姐具体的位置。并且如果可以，希望您能够帮我们照顾我们家小姐，毕竟我们这里都是男人，而小姐待字闺中”
    “你说的是真的？！”
    林月狐疑的看了一眼眼前的黑衣人头领。
    “自然。”黑衣人头领坦然与之林月对视。
    “那你把安然具体位置住在哪告诉我吧。”
    “好的！”
    接下来，黑衣人头领便将安然住在玉珑小区的具体位置说给了林月知道，林月将信将疑的记下了，随后按着黑衣人头领所说，在安然怀里拿出她的甲壳虫的钥匙，接着便直接将安然背在身上。
    见到林月这么背着，那些黑衣人到也没说什么，毕竟这个世界的人相对保守，男女之防比上一世大多了，更何况他们和安然的身份差别也让他们不敢和安然太过亲近。
    于是林月这样做自然是最好的，他们也相信林月有这个能力背着九十斤不到的安然走到甲壳虫停放处，毕竟林月可不是娇滴滴的女孩。
    过了一会，来到了安然停放甲壳虫的地方，林月用车钥匙打开了车门，将安然放在后座，然后便坐到了驾驶座上。
    看着已经坐上一辆黑色龙腾轿车的黑衣人们，林月打了个电话，随后便开着车往
    -----网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。：
    ----这是华丽的分割线---</i>
    玉珑小区开去。
    “这些人到底是什么人”
    从后视镜林月可以发现坐着黑衣人的龙腾轿车一路上都跟着她们，林月到没有做什么比如甩掉他们的根本不可能实现的事情，毕竟她只是个警察，不是个老司机，更何况车子差距太大，也注定没办法甩掉他们。
    一辆是上百万的龙腾轿车，而且听着它的发动机很明显经过改装，而一辆是十几万的甲壳虫，这怎么可能相比呢？
    再者，这些人都知道了安然的详细住址，还知道她的身份，哪怕跑了也没有任何作用。
    索性直接往玉珑小区跑去，虽然这些黑衣人什么也没做，不过她的心里还是七上八下。
    毕竟这些人，可都有枪啊！
    没过多久，两辆车并排来到了玉珑小区门口，当看到小区门口那辆显眼的警车的时候，林月悬着的心才微微放了下来。
    她将手伸出车窗和警车示意了一下，在警车里，唐煜对着林月点了点头。
    林月直接开着甲壳虫进入了玉珑小区，本来林月还以为要查卡呢，谁知道居然没有，仔细想想，或许是因为门卫知道这辆车的主人的缘故吧，要不然也不会主动给她们开门。
    当进入玉珑小区的时候，林月的心是彻底的放了下来，当回头看见唐煜已经下车，穿着一身警服和那些黑衣人交涉的时候，林月微微一笑。
    没有理会后面的事情，她相信唐煜能做好的，至于那些黑衣人，如果真的是保护安然的，那肯定会乖乖接受检查，如果不是，那也不可能真的对唐煜开枪。
    对一个警察开枪，所要面临的将是整个国家机器的报复，想来这些人不会那么傻。
    开着车，按着黑衣人所说的具体地址，林月来到了一栋大楼面前，停下车，然后将醉的昏沉沉的安然抬了下来。
    “所以，就要看看那个人到底有没有骗我了。”
    林月手里拿着在安然兜里收到的钥匙，眼神有些复杂的看着眼前的高楼。
    扶着安然，林月按着电梯来到了楼层，接着，便来到了黑衣人所说的安然的家门口。
    看着钥匙，她轻轻的插了进去，再一扭，听着咔嚓的开锁声音，林月眼睛里闪过一抹诧异。
    “居然是真的安然的家，也就是说那些人没有骗我，那些人，真的有可能是安然的保镖”
    打开房门，引入眼帘的是一间粉色的颇为温馨漂亮的房子，林月将安然轻轻的放在了柔软的沙发上，随后，她也坐在沙发上，轻轻的吐了一口气。
    “今晚，还真是一个奇妙的夜晚。”
    林月有些苦笑的摇了摇头，随后，她又将目光投向躺在沙发上，呼呼睡着的，脸上红扑扑的看起来可爱无比仿佛红苹果一般诱人的安然身上。
    “安然呀，你到底是什么人，我一直觉得你很不一般，但是，真正的身份却或许能够让我吓到，我们，真的能成为朋友么？”

第二十九章 早晨
    夏天的太阳总是很快便升上来了，许多人还在睡梦中呢，便已经能够看见天空上挂着的太阳了。
    夏日的太阳很炙热，但是早上伴着少许的凉风，却也是相当舒服的。
    “唔睡得真舒服呀！”
    再这样暖洋洋的夏日早晨，安然轻轻的睁开眼睛，她慢慢的从床上坐了起来，嘟着嘴摸了摸自己的脑袋。
    虽然她昨天醉倒了，但是因为只是喝了一瓶几百毫升的啤酒，所以对身体并没有什么损害，自然也是不会有头疼的状况，反而是十分的舒服，这醉酒让她睡了一个好觉。
    “等等！好像不对呀！”
    这个时候，安然忽然察觉出来异常，她有些差异的看了看周围的环境，有些疑惑的自语：“奇怪我昨天晚上不是和林月姐在小摊喝着酒么？现在我怎么会出现在这里？我记得我好像是醉了，难道是林月姐把我带回来的？可是林月姐怎么知道我住在这里的？”
    安然皱了皱眉，随后又下意识的看了看自己的衣服，发现昨天那一身，而且也没有没什么异常，不由得松了一口气，做完，她却又无奈的苦笑起来。
    看来连思维都被女性化了！
    如果是之前的男生的思维，又怎么可能下意识去看衣服如何？又怎么可能会松口气呢？
    “不过这种感觉也没什么大不了的。”
    安然微微摇了摇头，然后走下了床，走出了房间。
    此刻虽然不知道到底是谁将她送回来，但她想着应该是林月，而这个疑惑，但她走到客厅看到躺在沙发上睡着的林月她就可以确定了。
    看着林月静静地躺在沙发上，因为睡姿的关系，白皙的皮肤显露了出来，显得格外诱人，看到这里，安然咳了一声，然后做非礼勿视状往卫生间走去。
    走到卫生间，打开水龙头，看着从水龙头里流出来的白花花的自来水，安然双手捧起泼在脸上。
    随后，她轻轻的吐了一口气。
    “呼没想到已经成为了女人了看到林月姐心里也会有悸动的感觉，只是，身体却很老实，一点感觉也没有。”
    说到这，安然无奈的摇了摇头，说实话，刚才看到林月露出来的嫩肉，有那么一瞬间她是心动的，可是，不同于男生那会，如果是男生还会有一些生理活动，可现在，也仅仅只是心里微微有些悸动，身体却一点感觉都没有。
    “虽然成为女生以后我就已经没有了和女生谈恋爱的想法了，可是一想到自己居然对女生一点反应都没有，感觉还真的有些悲哀呢。”
    看着镜子里那美丽的容颜，安然轻声喃喃自语着，过了一会，她忽然洒然一笑，“算了，就这样吧，反正这已经是事实了，想再多也没用！”
    “现在把这段人生过得精精彩彩，快快乐乐那才是正道！”
    将脸弄湿，看着镜子中自己不着粉黛，依然靓丽的脸庞，安然微微一笑。
    随后，解决生理问题，然后刷牙洗
    -----网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。：
    ----这是华丽的分割线---</i>
    脸，等到她从厕所里出来以后，便看见林月已经醒了过来。
    看着林月坐在沙发上，安然立刻跑了过去，“林月姐，你醒啦？”
    “安然。”
    林月对着安然微微一笑。
    安然眼睛微微一转，“林月姐，昨天晚上是你把我带过来的么？”
    “嗯，对呀，昨天你呀醉的那么死，我没有办法只能把你带回来了，还有为了照顾你，所以我就留在这里，安然，你不介意吧？”林月呵呵笑道。
    安然嘻嘻笑道：“林月姐，我当然不介意啦，反而还要感谢你呢，如果不是你的话，我可能都不知道该怎么办呢！”
    “也是我不对，如果知道你不会喝酒的话就不带你喝酒了！”林月也略带一些歉意说道，如果知道安然是这种喝了一点啤酒就倒头就睡的人，她绝对是不会带安然去喝酒的。
    “嘻嘻，林月姐，这个也不怪你，我也不清楚我居然这么容易喝醉。”安然挠了挠头，颇为无奈的说道，随后，她便用抬头用着大眼睛看着林月：“林月姐，你是怎么知道我住在这里呀？”
    “嗯，其实是这样的。”
    听到安然的话，林月略微一沉吟便将昨天晚上那些保镖的事情说了出来，实际上对安然也没有什么隐瞒的必要，毕竟她昨天从唐煜那里也知道了那些人确实没什么异常，而且那些人也确实拥有帝国发给的允许持枪证，但真正是否是安然的保镖这个就不知道了。
    现在说给安然听，看着安然的表情，她心里也就笃信那些人确实是安然的保镖，因为她这样说，安然并没有露出什么疑惑的表情。
    于是，她心里也在暗暗惊讶着，没想到安然的身份居然真的让人觉得厉害，要知道，在帝国，能够让拿的持枪证的保镖保护，这种人的身份多厉害。
    不过她也没有多说什么。
    这一边，安然也是了然的点了点头，在她的记忆里自然清楚她的身边肯定有保镖保护，即使她和家里闹矛盾，但也只是那个矛盾而已，在家里他可以说是最受宠爱的，现在她一个人出来，家里不可能不给她安排保护她的人。
    安然看着林月说道，“林月姐，你先去刷牙洗脸吧，牙刷毛巾我已经给你准备好了，我现在去做早饭，现在没耽误你等一下去上班吧。”
    “多谢了安然！”
    林月没想到安然这种身份的人居然会做饭，不过倒也没有说什么，嘴上说了一声谢谢，“不碍事的，不是我轮班，我可以等到八点再去。”
    “那好吧，林月姐你先去刷牙洗脸吧！”
    “嗯！”
    待的林月刷牙洗脸结束以后，安然也已经做了简易的挂面条，吃完，林月与安然告辞上班去了，而安然，也开始了新的一天的任务。
    打开电脑，然后打开了网页，搜索了一下快递的流程，看了一下，发现已经到了江浙，也就是说今天就能收到了，看来还真的是快啊！

第三十章 爆肝码字！
    看完了快递的信息，安然又转而看向小说《凌天》。
    《凌天》虽然只是连载了几天，可是成绩却相当的喜人，看到这成绩，安然心里也乐开了花。
    虽然她一开始就有预料这本书会大火，但她真的没有想到居然会火成这个样子，其实这种事情想想就很好理解了，这个世界虽然也发展出了差不多的文化，但因为比较保守的原因，人们并太多太多的创新意识。
    而对于从另外一个百花争鸣的世界里来的安然而言，这个保守的世界就像一片文化荒漠，而她就像荒漠里的绿洲一样，随便撒点水都能够让生活在这片荒漠里的人追捧不已。
    以前的网络小说无非就是由现实世界里简化成酱油小说弄到网络里，真正的网络小说几乎没有，而安然提出的这个“玄幻小说”的概念，真真正正的让那些喜爱网文的人看到了一些福音。
    而一些作者在看到安然所写的网络小说以后顿时醍醐灌顶——原来网络小说还特么能够这样写！异界大陆？！为啥我们没有能够想到？穿越者？为啥我们没有想到？！金手指，这就更没有想到了！
    看了安然的小说以后，这些网络小说作者再回头看看自己所写的小说，顿时只觉得和狗屎差不多
    这些网络作者一个个摩拳擦掌，准备等安然这本书写完以后也开一本差不多类型的，也就是这种所谓的玄幻小说，至于说为什么不现在写，呵呵，没得到安然同意就写是很容易摊上官司的！
    这个世界为了保护著作者，所以规定一本书如果一个作者写出了新的类型，除非得到了该作者的同意，要不然没有等到该作者的书写完就写一本采用这类设定的，是违法的。
    这个规定很好的保障了作者的权益，同时也规定该作者写完其他人就可以写，这也保障了文化市场的繁荣。
    所以目前炎黄小说网乃至整个世界都只有安然写一本玄幻小说，而这种新出现的小说形式在这两三天的时间被无数人安利，因为没有被分流量，这个书的成绩如果不好那才是不科学的事情！
    除了安然开心以外，作为安然的责编七喵看着这本书成绩居然这么好她也是相当高兴，原本在编辑部有些抬不起头的她现在有起路来都是昂着头走的，仅仅只是几天便有了这般的变化，完全是因为安然这本书造成。
    一本书真的可以造成这般效果！
    看看安然的书的成绩就知道了。
    收藏推荐这些不说，看看打赏就清楚了。
    本来在奔跑的腿毛之前那些人打赏还零零星星，可是在奔跑的腿毛打赏以后，再加上书籍的成绩越来越好，吸引了越来越多的人观看，而其中一些人又是土豪，一个个打赏起来简直跟钱不值钱一般！
    虽然没有黄金盟主，但是白银盟主却有两个，要知道白银盟主可是一次性打赏一万华夏币才能达到的，两个白银盟主就已经有两万华夏币，再加上其他的一些打赏，全部加起来超过了三万五的华夏币的打赏。
    <
    -----网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。：
    ----这是华丽的分割线---</i>
    br />
    而凭着这些打赏，安然就可以继续在这个地方租个半年了！
    一本才写了三天的小说居然能够达到这种地步，任谁都无法想到，便是七喵也没有想到这本书居然这么厉害，如果说一开始她只是以为有成神的潜质，那么现在她已经隐隐约约见到了一个至高神在冉冉升起！
    实在是太可怕了这般成绩！
    虽然震惊，但是七喵也是高兴无比！
    毕竟钻石级别的至高神才二十个人，每一个至高神对于一个网站而言都是无比重要的，如果她的手下能够出现一个至高神，年终奖的红包绝对是又大又厚。
    一想到这里，七喵便忍不住嘿嘿的笑了起来。
    七喵是快乐了，安然却是十分的苦逼。
    虽然看见那么多打赏她也很开心，但是那些盟主，特别是两位白银盟主的催更也让她不好意思看不见。
    虽说她一开始便没有约定说盟主加更，但人家都那么给力了，她总不能真的装作看不见吧？
    于是为了不让他们失望，安然也只能开始码字了。
    也多亏了她穿越以后脑袋特别灵光这个福利，什么脑洞什么思路只是在脑海里微微一转便出现了，所以安然最重要的就是敲字了，因为这三万多的打赏，安然可以说是用了洪荒之力！
    从林月离开以后开始码字，除了中午停下来吃了一点饭便又开始码字，可以说在电脑前做了将近十个小时，最后，码了十章出来。
    什么叫爆肝码字？！
    这就是爆肝码字！
    当第十章码好以后已经是傍晚了，安然抬起几乎没什么力气的双手，龇牙咧嘴着，实在是太疼了！
    可以说她是用了生命在码字啊！
    十章存下来两章，剩下的八章安然全部上传了上去，至于为什么剩下两章，那是因为安然觉得今天这样爆肝，她明天是没有办法码字了！
    “呼，下次不能够这么拼命了！”
    安然躺在地板上，无奈的摇了摇头。
    说真的，这么拼命对于安然来说并不算什么，至少对于她的精神而言并不算什么，毕竟她之前玩过更累的，可是现在却不一样，她精神虽然可以支撑，但是这幅身体却支撑不了。
    “看来还得锻炼锻炼了。”安然甩了甩手，现在的手还只是有些劳累而已，其他的还能做，但后遗症明天绝对会到来的。
    安然嘀咕了一句便开始准备自己的晚饭，而此时，那些正在等着安然的更新的书友们看到一连八章的更新，顿时喜不自胜，放下手中的事情开始看起小说来。
    这本叫做《凌天》的小说对于他们来说真的是能够耳目一新的小说，毕竟这种小说可以说是前所未有，而不禁前所未有，写的还那么好看，他们自然不会放过！
    新的章节剧情并没有一开始那么惊艳，讲的是主角开始修炼的事情，不过安然秉承着三章小高hao，还是抓住了书友们的心。

第三十一章 作者是男生，鸡鸡插电扇！
    安然按着书友的意愿创建了一个可以容纳两千人的超级扣扣群，然后将扣扣群号发布在书里面，安然本以为会有很多人进来，可是他没有想到的是一时间进来的人居然那么多！
    滴滴滴的声音不停的响了起来，不一会，整个电脑就被这滴滴滴加群的信息给弄到卡死了，看的安然一阵目瞪口呆！
    “握草，用不用这么夸张啊！”
    安然忍不住爆了一句粗口，要知道这台电脑原安然为了画漫画可是购置了高配置，上万元的电脑，就这样居然还一瞬间卡死了，这加的人是有多少啊！？
    安然虽然知道她的书很好，但是她从来没有想到居然火成这个样子，不过这也不奇怪，毕竟刚才她一下子发了八章更新本来就吸引了一票人观看，再加上现在刚好是到了晚饭的点，大部分人都有时间，所以索性加群！
    一本更新不到三四天的小说打赏就达到了数万元，这样的书如果还不火那什么书叫火？
    安然心里吃惊着，晃了晃鼠标，也多亏了这是一台高配置的电脑，所以只是微微卡了一下，不到一会就好了，她慢慢的点了几个人进来，剩下的并没有理会他们。
    这一下子九十九加的信息通知，如果她一个一个的去掉是真的会累死的，所以她需要找几个人帮忙一下，于是她打开了新建的群。
    这个时候那几个被她点击同意进来的书友已经在聊天了，不过基本上都是在叫她出来，安然便在群里发了一张我来了的兔子表情包。
    鬼火无敌：“哇哇哇，作者出来了，虎摸作者。”
    最爱萝莉：“抱抱作者，亲一个。”
    床下鞋两双：“近距离接触大触。”
    我是可爱喵：“为什么这么少人？才我们几个？按道理来说以作者的人气应该不止这么几个啊？”
    月亮不圆：“同问。”
    前面几个都是调戏作者的，看的安然嘴角微微一扯，接着终于有人问到关键了，安然见此赶紧发了一个哭泣的表情，然后说道：“刚才一下子进来的人太多了，电脑一瞬间死机，所以我先把你们加进来，然后再来说，接下来还有很多人要点击同意，要不我先给你们管理员的权限，帮我把人加进来然后再说。”
    “666，作者这个答案我给你满分。”
    “死机？我去，这么夸张？”
    “看来作者的人气真的是高的可怕！”
    “666。”
    看到安然发的话，那些书友们纷纷笑了出来。
    这时候，一个叫做榴莲跪键盘的人忽然说道：“作者，你可以试试去设置任何人都可以加入本群，这样你就可以不用那么麻烦一个人一个人的点同意了。”
    “诶？有这个功能？”见到这句话，安然猛的一呆。
    “当然，你不知道么？”榴莲跪键盘问道，其他的人也表示有这个功能。
    安然见此立即到群设置那里看了一下，发现还真的有这个功能，说实话，她之前是真的不知道有这个功能的，因为原安然压根就没玩过扣扣群，不知道也不足为奇。
    而安然呢，她连扣扣都没什么时间玩，哪里有什么任何人都可进入
    -----网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。：
    ----这是华丽的分割线---</i>
    这种观念呢？
    所以说她是真的不清楚。
    而其他的书友看见安然如此，有那么一瞬间忽然觉得安然挺蠢萌的。
    这时候，安然已经将任何人可加入本群都给设置好了，于是，不一会一个又一个人便加了进来，那一下子满屏都是系统信息。
    看着这么多人加进来，安然看的有些诧异，不过同时她也发现，即使是设置了任何人可加入，那之前已经申请的人也需要她点同意，可是还没等她反应过来，群成员居然已经满了！
    这个时候安然嘴张大着满是不可思议，这才一瞬间就两千人满了！而且还有很多人申请着没有进来呢！
    我去，怎么这么火！
    如果说之前安然知道自己的书很好只是一个比较主观的印象，那么此刻，这已经满了的两千人群便在告诉她这到底有多火，而且还是客观的表现出来！
    不用说见到这幅情景安然心里还是美滋滋的！
    这个时候那些新加入的群友们已经开始闹腾了，见此安然设置了免打扰，然后继续创建了几个两千人群，这个时候的两千人群并不难创建，一个才十块钱而已，以安然的财力建几个群还真的是相当的容易。
    另外几个群建立好并设置了任何人可加入以后，她又把这些群发布到书里面，并解释了一下第一个群已经人满没办法加的事情。
    于是，很快又有人加入另外的群，不过安然并没有在意，而是来到了一开始创建的那个群。
    本来安然还以为他们会讨论剧情什么的，可是谁知道他们居然在猜她的性别！
    很显然，对于他们来说，作者比书的剧情更有趣，而且这个世界上永远不缺好奇八卦者。
    之所以猜她是男是女，起因是一个群友发现安然的名字很像女生，而且头像，包括性别资料都是女的，所以笃定安然是女生，而另外一些人则是不相信。
    毕竟这个世界女生写手有，也有一些女生在男频写书，但是写这种一看就是男生的书籍，几乎是没有，所以他们认为安然是个男生，资料头像什么的根本说不了什么，至于名字，安然男生也可以用啊！
    而且安然未必就是人家的名字，说不定是寄遇美好也说不定呀！
    于是这些人分为了三派，一派是吃瓜群众，一派是认为安然是女生，一派则认为安然是男生，彼此争论不休。
    安然看到的时候刚好看到一个人十分自信的说道：“如果作者是女生的话，那么我就脱掉衣服到外面果奔，同时直播鸡鸡插电扇！”
    “握草，老铁你6啊！”
    “弱弱的问一句，电扇有插电么？”
    “我好奇的是怎么插？”
    莫名其妙的就变污了，安然笑了笑，然后心里忽然起了一个恶作剧，于是，艾特了那位鸡鸡插电扇的老铁，然后敲字发了出去。
    “嘻嘻，你猜错了哦，人家真的是女生，不过也不要求你果奔了，给我们直播一下鸡鸡怎么插电扇就行。（吐舌）（可爱）”
    “握草，作者出现了！”
    当安然出现的那一刻，整个群都沸腾了！

第三十二章 喷...奶...
    傍晚，从学校回家的薛明坐在沙发上，将手机拿了起来。
    因为今天都在学校教课，要么就是在准备教案，再加上都快四十岁的人了，如果让人看到自己捧着手机看网络小说那岂不是很那啥？
    所以薛明很明智的将看小说的时间放在家里。
    一起回家的老婆回到家也不停歇，正在准备着晚饭，六岁的小丫头一回到家里就打开电视，两颗乌溜溜的大眼睛直直看着电视里播放着的动画片。
    薛明舒服的躺在沙发里，拿出手机看起了小说。
    自从发现安然的《凌天》以后，薛明就雷打不动的开始每天追着更新，追更新是一种既幸福又痛苦的事情，而今天追的更新却是让薛明有种非常惊喜的感觉！
    他没有想到作者居然这么给力，一下子更新了八章！
    要知道这可是一章三千字的大章，八章可就是两万四千字！
    一想到有这么多字可以看，薛明觉得无比的幸福！
    于是，他便细致的看了起来。
    看完，薛明脸上露出了一抹意犹未尽的表情出来，虽说新的八章没有什么新的设定，但这种玄幻小说本来就是新的题材，可以说每一步都是新的创作，所以薛明看的十分入迷，看完恨不得拿把刀跑到那个叫做安然的作者家去，把刀架在她脑袋上逼着她更新。
    就像网上那个段子一样，码一章就给一口水喝，码一章就给一口水喝！
    笑了笑，薛明正准备关闭网页，而就在这个时候，忽然他看到了一个扣扣群号。
    “噫，居然是读者扣扣群？”
    薛明有些诧异，他原以为这种东西作者早就准备好了，没想到居然到现在才弄了，说实话，作为一个将近四十岁的大叔，薛明对这种读者群并不是很感兴趣。
    不过，这时他却是阴差阳错的将扣扣群号复制，然后加了进去，薛明很幸运，恰好在安然设置可随意加入的时候加了进去！
    加完，薛明还有些诧异，没有想到他居然也会加这个？！
    最后只能失笑，把它归结于这本小说的魅力太大了，这才导致他如此！
    既然加入了，薛明也就打开群，看着那些人一个个在打屁，薛明并没有加入，毕竟作为一个三十八岁的大叔，他总觉得和其他的群友有些格格不入。
    不过这些人聊的倒是挺有趣的，有的人再聊着剧情的发展，薛明有饶有兴趣的看下去。
    可是不知道从什么时候起，忽然楼歪了，变成在讨论作者是男是女的问题。
    薛明心中也有些好奇，他自认为作者是个男生，这不是歧视，主要是作为一个文人，他自认从文风一般情况下还是可以看得出一个人是男是女。
    男生文风一般主要比较粗放，女生呢，主要是比较细腻，这样说不太好比较，但如果你去看男频文然后去看女频文就有一个深刻的感觉了！
    一般一件小事情男作者可能会一带而过，可是女作者却是描写的无比细致。
    当然了，也有另类的情况，但终究比较少。
    因为这种情况，尽管薛明觉
    -----网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。：
    ----这是华丽的分割线---</i>
    得作者有可能是男生，但他也不会说什么，作为一个三十八岁的大叔，薛明可不想被打脸，所以，他愉快的做一个吃瓜群众。
    可是，悄悄有人喜欢作死，当某位仁兄说出如果作者是女生就直播果奔并且鸡鸡插电扇的时候，薛明正在喝着亲亲女儿放在桌子上的酸奶，看到这里，他直接把嘴里的酸奶喷了出来。
    好死不死，女儿刚刚好坐在他的面前，于是，那酸奶直接喷在了女儿的头发上。
    小可爱回头看了一眼薛明手上的酸奶，还有头上的酸奶，顿时就哇的一声哭了出来。
    “”
    “怎么了怎么了？发生什么事了？！”
    听到女儿的哭声，正在厨房里的老婆立即跑了出来。
    “呜呜呜妈妈，爸爸偷喝人家的酸奶，还把酸奶弄到人家头上。”
    “小乖乖，别哭别哭。”
    看着老婆疑惑的眼神瞟了过来，薛明哭笑不得的将酸奶放在桌子上，咳咳说道：“那个那个我只是喝了一点，刚才看了一点东西，看得入迷了，不小心就弄到女儿身上了。”
    “你说你一个这么大的人了，怎么还跟小孩子一样。”
    “咳咳这不是不小心么”
    薛明终于是知道什么叫百口莫辩了，看着老婆带着可怜兮兮，红肿着双眼的女儿到浴室，薛明真的是剩下苦笑，其他的也不知道该怎么办。
    这个时候拿起手机他又咬牙切齿了起来，只是当看到作者出现的时候，薛明多亏自己现在没有吃饭没有喝水，要不指不定又要喷了！
    “握草？！安然居然真的是女生？！”
    薛明惊的整个人都差点跳了起来。
    就在薛明无比诧异的时候，群里也因为安然的出现，因为她的一句话而出现了短暂的沉默，紧接着就是沸腾了起来！
    “握草握草握草握草？！作者居然是女生？！真的假的？！”一个群友暴了四个粗口表示自己心中的震惊。
    “女生？！居然是女生？”
    “666，这事情，那位说要鸡鸡插电扇的老铁，请开始你的表演！”
    “请开始你的表演+1”
    “请开始你的表演+2”
    “请开始你的表现+10086”
    看着沸腾的群友，安然忍不住笑了出来，心里有种恶作剧成功的喜悦心情。
    而一些群友则是表示不敢相信，不过大部分群友都在艾特着那位说要鸡鸡插电扇的老铁。
    或许是被突然出现的安然吓到了，那些群友刷了上百条以后，那位老铁才出来。
    老铁发了一行话：“谁知道作者说的话是真的是假的？”
    “噫。想要逃避么？”有的人看出了他的企图。
    而另外一些人却是唯恐天下不乱，纷纷起哄着：“作者快爆照，让这位老铁心服口服。”
    “作者爆照！”
    “爆照+1”
    “爆照+圆周率。”
    安然：“”
    貌似给自己也挖了一个坑对吧？

第三十三章 父亲安世平
    爆照？
    听到这个词语，安然嘴角抽了抽。
    爆照什么的完全不可能好吧！
    安然倒不是觉得她不可见人，主要是这样总感觉怪怪的。
    所以，安然直接发了一个表情包过去。
    看到安然的表情包，群友们巴拉巴拉的又开始吵闹着，而那位说完插风扇的老铁见着安然如此，便发了一条消息出来：“嘿嘿嘿，主角你是准备套路我么？我才不上当呢？除非像其他朋友说的一样爆照不对，照片可以换，最重要的是如果你能够开视频证明你是妹纸的话，我绝对信守我的承诺！”
    “”
    安然见此嘴角抽了抽，说实话，她是真的想要把视频甩了出去，可是，最后她还是觉得算了。
    还是让她做一个安静的美女子吧！
    她不抗拒见人，主要是如果让人知道她爆照是为了让书友，一个男人鸡鸡插电扇，那她要不要脸？
    所以安然啪啪啪的打字着：“哼，这一次就算了，我没有化妆，等下次，等以后有机会我再发视频，这个承诺大家可要记住哦！”
    “666感觉作者是认真的。”
    “真的假的？”
    “厉害了我的作者。”
    看着安然如此，那位老铁也有些心虚了，所以为了保护自己的节操，他便发了一条信息出来：“这种事情只有作者现在发视频让我们知道才有效，如果不发的话那就作废了。”
    “噫”
    “怂了？”
    “作者，快甩视频！”
    “求直播！”
    “作者，你可以去猫鱼直播开房间，我们可以给你送礼物啊！”
    这时候有一个群友发道，而他的发言也得到了许多人的认可。
    猫鱼直播，这个名字安然记忆里也有印象，是这个世界里最大的网络直播平台，在这个世界，网络直播同样有很多，而且和上个世界一样，这个世界的直播鱼龙混杂。
    再加上这个世界相对保守的原因，如果你在老人面前说你是做网络直播的，是一个主播，那么很容易被老人拿着拐杖打出去的。
    对于直播安然到没有什么想法，至少此刻她是没有什么想法，所以，她也拒绝了，不过她也承诺，以后有机会的一定会去直播一次的。
    最后，这位老铁鸡鸡插电扇的事情也不了了之，安然也没有真的那么狠心让那个书友下不了台，她也只是开玩笑罢了。
    她那么善解人意的人，怎么可能会让人难堪呢？
    是吧？
    和这些书友们聊了一会天，安然便退出了扣扣，接下来就应该准备吃饭了，当然，吃饭之前还要准备做饭！
    安然对于吃倒是没有太大的要求，反正好吃而且能吃饱就行，好吃这个因素还是在来到这个世界才有的，在上个世界，她只求能吃饱。
    最后，做了一点鸡蛋炒饭，这可是一道对于厨艺有着无比高深要求的料理，只可惜安然也只是个半吊子，也就比原安然好一些，所以，也马马虎虎能够吃。
    不过这已经够了。
    安然一边吃着蛋炒饭一边看着武侠片，是她昨天在茶馆看的，虽然这
    -----网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。：
    ----这是华丽的分割线---</i>
    些武侠片题材比较老，但是除了这个缺点，其他的都很不错，所以她也能够看得出来。
    当看到主角被陷害的时候，安然忽然想到，她以前看小说的时候经常看到那些和她一样穿越异界并且写小说的主角也总是被人陷害，比如说被陷害抄袭，陷害刷数据什么的，可是为什么到了她这里，怎么一点动静都没有？
    安然想了想，也没有想明白，不过她这个人有个很好的优点，那就是想不明白的事情一般也不会再去想了，于是，她便把这个莫名其妙的想法抛到脑后，然后继续扒着饭，看着武侠剧。
    安然不清楚，其实她这个想法是很有可能发生的，只是还没发生，就已经被扼杀在了摇篮之中。
    时间，还要回溯到昨天晚上
    燕京城，华夏帝国的首都，也是世界的政治中心，文化中心，还有金融中心，在这个世界，燕京的地位比之原世界的华盛顿还要厉害。
    一处庄园里灯火通明
    安然的父亲，安世平坐在电脑桌前用着电脑，这时候，一个六十岁左右的人走了进来，看着安治宏，恭敬的说道：“家主，这是下面的传过来的二小姐的消息。”
    “哦说来听听！”
    听到来人的话，安世平立即说道。
    来人说道：“刚才那些保护二小姐的人来消息说，二小姐喝之前认识的那一个叫做林月的警察一起去街边小吃摊喝酒吃烧烤，然后喝醉了。”
    “喝醉了？！”安世平闻言微微一愣，随后便有些担心的问道：“那她现在怎么样了？”
    “咳，家主放心，在下面这些人的保护下，已经由那个叫做林月的姑娘带着二小姐回到住处了。”
    “这样，那便好。”
    安世平微微点了点头，随后便又好笑的摇了摇头，“小然这丫头，没有喝过酒也敢去逞强。”
    “对了，小然还有什么消息么？”
    “这个还真的有，家主，今天二小姐在一家茶馆里喝茶的时候，做了一首诗，而且还得到了海平府几个有名望的人的肯定，海平府的诗会会长还邀请二小姐加入诗会呢！”
    “哦？小然居然还有作诗的才能？”闻言，安世平眼睛一亮，随后便着急的说道：“快快，你把小然做的诗念给我听听。”
    “是！”
    当来人将诗句念给安世平听以后，安世平不由得哈哈大笑起来。
    两个人聊了一会，来人便要告辞，这时候安世平忽然说道：“我之前听说有人要针对小然的小说，你现在下去吩咐一下。”
    “是！”
    闻言，来人微微一笑，看着安世平看着电脑，他也知道安世平肯定在看安然的小说。
    这位家主，包括夫人，对于二小姐可是真的喜爱，毕竟可以算是老来得子，想想安世平都快六十岁的人了还能因为安然的缘故看一本网络小说？来人还知道，之前安世平还看过安然在微博里画的那些玛丽苏的言情漫画呢！
    可以说安然在外，而安世平也是尤为关注！
    如果不是那件事，怎么可能会是如今这副模样？
    来人轻轻的摇了摇头，随后便转身离开。

第三十四章 玄幻新频道
    上海的夜晚，无比的繁华。
    这座滨海城市，是华夏帝国第二大城市，也是世界第二大城市。
    这座城市，被外国人称为魔都，因为，她有着非比寻常的魔力！
    炎黄小说网的总部，便设置在了这座超级大都市之中！
    当然，因为魔都寸土寸金，所以炎黄小说网即使被大集团给收购了，可是却也没有能力弄出整栋大厦，炎黄小说网的总部，只是在一栋百米大厦的四五层罢了。
    这里，便是华夏帝国三大小说网之一的炎黄小说网总部所在！
    此时，炎黄总部依旧灯火通明着。
    刘柒柒透过窗户无奈的看着外面车水马龙，然后又回过头来对着一个男人说道：“牛哥，你说公司到底有什么事情，都要下班了还让我们待在这里，可是又什么也不说，人家都快要饿死了。”
    “咳，这个我也不清楚啊，我也很好奇！”同事叫做牛氓，十分清新脱俗的名字，他有些好笑的说道：“小柒，你今天下午一共吃了半斤装的坚果，两包饼干，一块蛋糕，还有一瓶酸奶，到现在居然还要饿死了？！”
    “呀！牛哥！你怎么能这么污蔑人家？人家人家哪有那么好吃！”刘柒柒闻言有些羞涩的说着。
    “额呵呵”
    牛氓笑了笑。
    就在刘柒柒还准备在说什么的时候，忽然一个人走了过来，见到来人，包括刘柒柒以及牛氓等在办公室的几个人立即站了起来，对着来人称道：“主编！”
    “嗯！”来人却是炎黄小说网的主编，也即是在座的这些责编或者签约编辑的老大。
    “咳，刘柒柒，牛氓，你们两个人跟我出来，其他的人可以下班了！”主编对着办公室其他的人说道。
    那些人闻言便开始收拾然后离开了办公室，这时，主编笑眯眯的对着牛氓还有刘柒柒说道：“现在有一个好消息告诉你们。”
    “哦，是什么好消息？老大，你就别卖关子了，快和我们说呗！”
    虽说被主编单独留下来，但是刘柒柒和牛氓也没有什么担惊受怕，毕竟他们都知道这位主编的性格，可以说就是俗话说的那种老好人，一般不会生气，就算有什么不开心的事情也是温声细语的说着。
    而在主编之下还有一个副主编，那个副主编是个女的，仿佛每天都来大姨妈一般，脾气非常不好，有的时候这副主编骂人发脾气的时候主编总是出来做和事老。
    可以说是一个红脸一个白脸。
    两个人相互配合，却是把他们这些下属治的服服帖帖的。
    当然了，这位主编也确实不是在演戏，他的性格本来就是非常儒雅的那一种。
    这也是他们这些人那么尊重这位主编的原因，如果是那个吃了枪药一般的副主编叫他们单独留下，或许他们还会踹踹不安，也不可能和现在一样在主编话落以后便开问这种情况。
    主编笑呵呵的说道：“刚才我接到上面的通知，公司准备加设一个【玄幻】的频道，所以我准备让你们两个去这个新的频道做做工作。”
    “玄幻频道？！”牛氓闻言
    -----网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。：
    ----这是华丽的分割线---</i>
    愣了一下。
    而一边的刘柒柒却是美目一瞪，十分吃惊：“老大，玄幻这个概念不是我现在手下那本叫做《凌天》的书提出来的么？”
    “是的，正因为如此，我才准备让你们两个去，柒柒你来的时间比较早，所以需要牛氓这个前辈给你压压阵。”
    “公司居然为了一本书设置了一个频道？这这真的假的？”刘柒柒还是不敢相信。
    至于牛氓，此刻听着刘柒柒的话也无比的诧异。
    “咳，柒柒呀，也不能这么说，你手下那本《凌天》明眼人都看得出来有成神的资质，而现在很多作者也在摩拳擦掌，这个时候我们应该掌握先机，这样才能够取得主动权知道了么？”
    主编笑着说道，不过他心里也是为着公司这个决定感到诧异，要知道之前可没有因为一本书而开一个新频道这种先例，即使只是开了一个小分类那也是需要好几本书共同出现了一种现象公司才会考虑。
    而像现在这种一本书只写了不到十万字，后面也不知道什么情况就贸然开了一个新频道，在他看来也是相当不智的，毕竟如果开了以后会火也就罢了，而如果不火的话，那不是尴尬了？
    耗费人力物力，最后被别的网站耻笑？
    以主编个人的看法他是不赞同的，但他毕竟不是决策层，在刘柒柒他们眼中他是老大，可说到底他也是给别人打工的罢了。
    当然，他也听到了一些风声，据说是某个大人物开口的，他虽然好奇，却也不会去深问，因为一些事情确实不是他该知道的。
    知道多了实际上也没有什么好处，这样还不如装聋作哑。
    主编对着刘柒柒和牛氓说道：“目前就先这样决定吧，过几天就会把频道弄好，到时候柒柒我们会把那本凌天移到玄幻频道，并全权由你负责，还有，你帮公司去问问那个凌天的作者，问她能不能让出玄幻类型的写作权，也不算让，我们公司可以向她支付转权费的。”
    “诶好吧，我尽力！”刘柒柒还没在震惊中走出来，有些沉重的点了点头。
    “嗯，那我先走了，你们也下班吧！”
    “好的！主编再见！”
    送走了主编，刘柒柒与牛氓面面相觑，都在对方眼中看到一抹难以置信。
    过了一会，牛氓笑呵呵的说道：“柒柒，你说我老牛是不是托你的福，升官了呢？”
    每个频道都有专门的负责组长，如果现在牛氓和刘柒柒单独创建一个玄幻频道，那他们两个人肯定是组长与副组长，和现在的小责编肯定不一样。
    “嘿，牛哥，既然你都这么说了，那你该不该请我吃晚饭呀？”
    “柒柒，你是真的肚子饿了么？”
    “当然了，我骗你干嘛呢！”
    “那行吧，我请你，我们去谈谈今天晚上的事情，我现在可是一肚子的疑惑。”
    “嗯嗯！”
    安然并不清楚，炎黄小说网要专门开设玄幻频道，吃完了晚饭，洗了澡，她便什么没有做，直接趴在床上，不一会，便沉沉的睡着了

第三十五章 晨练
    就在安然睡得十分香甜的时候，远在上海的刘柒柒他们却是一夜没睡。
    因为这是公司临时起意的原因，再加上他们两个有任务在身，所以只能和着总编一起忙着，当然，除了他们以外还有一些技术人员也没有睡觉，虽然只是简简单单加了一个频道，但期间需要各种调试，确保不会出现任何漏洞那也是至关重要的！
    他们炎黄小说网毕竟是圈内数一数二的小说网站，如果随便敷衍了事，那么很容易被人笑话的！
    再加上这可是“上面”无比严肃交代的，他们也不敢有什么懈怠。
    刘柒柒作为一个刚入行没多久的萌新忙前忙后，身心俱疲，这个时候她也庆幸有牛氓这个老司机存在，如果是她一个人的话，那还不知道要把事情弄得多糟呢！
    事情一直弄到了早上五点多才堪堪结束，总编看着几个满脸困倦的年轻人，笑呵呵的说道：“现在已经弄好了，你们就先回去休息吧，我给你们每个人一个上午的假，记得了，下午不要迟到。”
    “嗯嗯！我们知道了！”
    刘柒柒几个人忙不迭的点着头，随后，便各自离开了公司。
    刘柒柒回到家以后忽然想起来总编之前交代她要去和安然商量一下版权的事情，可是她又想起这个时候才五点多，安然说不定还在睡觉呢，所以索性没有去管，准备好好睡觉等到下午上班了再说。
    毕竟这是工作，还是在工作时间做吧！
    而就在海平府，安睡了一个晚上的安然也已经醒了过来。
    安然并不清楚远在上海发生的事情，她迷迷糊糊的坐在柔软的床上，白嫩的大腿白花花的摆放在床上，胸前因为没有戴罩罩的原因那一抹粉嫩还隐约看得见，只是这幅美丽的光景并没有看到。
    安然深处白玉粉臂，在自己的头上肆意的摸了摸，然后慢慢的从床上下来，套上鞋子，走到了窗户边，拉开少许的窗帘，瞬间，明媚温暖的阳光便肆无忌惮的照了进来。
    见着这一幕，安然忍不住露出一抹祥和的笑容。
    “啊夏天，舒服的夏天！”
    说实话，对于以前的安然而言她是不喜欢夏天的，因为那个时候她每天都需要各种劳累，如果天气条件不好她也十分难受，可是现在不一样，夏天，反倒是她最喜欢的季节。
    这个季节，有吃不尽的西瓜，冰淇淋，各种饮品，一边吹着空调，一边吃着，别提有多舒服了！
    感慨了一下大好秋日时光，安然便款款来到卫生间，刷牙洗脸，看着镜子前未施粉黛却依旧无比漂亮的脸蛋，安然心中十分的感慨。
    来到这个世界已经好几天了，她已经熟悉了这幅女生的身体，没有了一开始的局促，这世界发生的事情还真是奇妙呢！
    镜子里是漂亮的女生，未施粉黛，却有清水出芙蓉之美，这个世界的安然自然是会化妆的，安然继承了全部的记忆自然也会，不过她还真的不太在意这些
    -----网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。：
    ----这是华丽的分割线---</i>
    。
    而原安然实际上也没有怎么化妆，毕竟一直在家里，所以现在的安然也懒得去涂涂抹抹，除非是要去大太阳下暴晒她或许还会考虑抹一些护肤品，至于化妆品，没有必要安然基本不会去碰的。
    一切解决完，安然便穿上一身便捷宽松的运动服，然后便离开了家。
    锻炼锻炼！
    现在安然脑海里就只有这两个字了！
    没办法，作为一个曾经能一打几的人如今变成了弱不禁风的模样，一开始安然可是拒绝的，习惯了力量，突然间没有了，那是绝对会有危险感的，哪怕她知道在她的身边有着许多保镖暗中保护也一样。
    安然一直坚信命还是掌握在自己手中比较好，这倒不是说她的身份会引来什么人暗杀之流的，现实社会没那么黑暗，主要还是一些突发情况，毕竟车祸啊，小混混什么的。
    保镖们又不是神，他们也会有力所不逮的时候，如果一直依托于保镖们那绝对是很危险的，安然想要锻炼，就是想要在这些突发情况下可以自救。
    安然可是很惜命的。
    所以，她在来到这个世界没几天，便下定决心好好锻炼。
    不求能和之前一样一个打几个，但至少要有一副健康的体魄，像现在一样走几步路就大喘气的状况安然并不想继续存在着。
    安然沿着小区慢慢的跑着，期间遇到一些人也在晨练着，甚至还有搭讪的，弄得安然大早上的掉了一地的鸡皮疙瘩。
    话说她虽然成了妹子，但是听着男生那莫名其妙的搭讪她还是觉得相当恶心的。
    因为这件事，她更是坚定了如果不到万不得已绝对不会去的心愿，如果回去了，很可能会被嫁出去！一想到这里就不寒而栗！
    哪怕最后回去了，安然也决定一定要尽量争取能够不嫁人就不嫁人，至于以后该怎么办，那以后再说吧！
    不过安然还是觉得有些绝望，因为虽然她的父母十分疼爱她，但是这件事情上面却很难依着她的意愿来，因为实在太过于特殊了。
    “哎先走一步看一步吧。现在得过且过吧。”安然无奈的摇了摇头，然后继续晨跑。
    跑了大概半个小时，因为身体的缘故，安然并没有想要达到拔苗助长的效果，所以并没有跑太久，而且一路上基本上属于慢跑的状态。
    所以最后虽然跑了一身汗，但却不是真的累到不能走动，就是手一直甩着，加上昨天疯狂码字的缘故，两只手都有些酸痛。
    跑完，安然顺便在小区外面的小吃街买了一份包子早餐，然后晃晃悠悠的走回了小区。
    “噫那是什么？”
    走回家的路上，安然忽然发现小树丛里有什么再动弹着，她站在稍微远的地方仔细的看着，倒是不敢上去，毕竟害怕有蛇之流的，站远了真的有蛇也不怕，不过就在这个时候，树丛里隐约出现的一抹白色吸引住了她的目光。

第三十六章 小猫咪
    “好像是只猫？”
    刚才那惊鸿一瞥，安然感觉这身影有些眼熟，好像是一只毛茸茸的猫咪一样，只是究竟没有看清楚，也不知道是猫是狗还是其他的小动物。
    但是，无论如何，至少是可以把蛇什么的冷冰冰的动物给排除了。
    怀着疑惑的心思，安然慢慢的走了过去。
    说实话，她以前是绝对不会这么胆小的，但是现在呢，或许是融合了原安然的记忆，再加上这幅柔弱无力的身体给了她一种错觉，使得她没有了什么安全感。
    除此之外，安然也感觉自己的心思与举动越来越女性化了，而且她也没有觉得这样不好，反而心里把这种变化当做是理所当然的我。
    也因为是这种心思，让她能够坦然的接受这种变化。
    实际上无论有没有这么心理安然都会慢慢的变化的，因为她不可能永远一个人，她终究有家人朋友，而这些人无疑很熟悉她，如果她变得太过不一样了，这些人也会奇怪怀疑。
    虽然不至于往某些方面去想，但是终归麻烦，安然却是最讨厌麻烦的人。
    此时，她已经来到了小树丛面前。
    海平府处于亚热带，所以一年四季的植物都是郁郁葱葱的，眼前的小树丛虽然矮小，但也十分茂盛。
    站在树丛面前，安然还是有些犹豫了。
    要不要去看看呢？
    如果是之前的她，绝对不会有这种心思，可现在终归不一样。
    就在安然踌躇之际，小树丛忽然又沙沙的动了一下，紧接着，树丛里便传出了一声细嫩的猫叫声。
    “真的是一只猫咪！刚才没有看错！”
    听到这个声音，安然精神一震，接着，便半蹲下来，然后轻轻扒开了树丛，当看到树丛里的景象以后，安然瞳孔猛的一缩。
    只见的树丛里的草地上躺着一只浑身是伤的大猫，而在大猫的身边还有一只大概两个巴掌大小的猫咪，这只猫咪显然还很小，站的还有些不稳，不过此刻它却趴在大猫的身上，喵喵叫着。
    可是无论小猫咪怎么叫，哪只大猫都没有什么反应。
    看到这一幕，安然心里有些震撼，她真的没有想到树丛下看到的居然是这样一幕，她看得出来，哪只浑身是伤，甚至连血都已经凝固在身上的猫咪显然已经死了。
    而哪只小猫咪缺什么也不知道，已经对着大猫喵喵叫着。
    这时候，那只小猫咪也察觉到了安然的出现，它立即抬起小小的白色的脑袋，对着安然凶狠的喵喵叫着。
    安然轻轻叹了一声，绝对将那只大猫给处理了，毕竟如果放任它这样下去，那么有可能会发臭，甚至腐烂。
    “哎”
    作为曾经的孤儿，看着那只还什么都浑然不懂的小猫咪，安然无奈的叹了一声。
    随后，它便准备着将那只猫咪给埋起来，那只小猫咪很显然不想她接触大猫，可是它也没有能力去反抗。
    安然将小猫咪从大
    -----网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。：
    ----这是华丽的分割线---</i>
    猫身上抓了起来，然后再到楼道里找到了一个铲子，至于楼道为什么会出现铲子，这倒不用惊讶，毕竟这可是高档小区，几乎不久一次就会有人来修剪花草，铲子剪刀并不少见。
    如果今天安然没有发现这只猫的话，过两天发臭了也会有人发现，又或者那些修剪花草的园林工人也会发现，只是那时候他们会处理那就不清楚。
    安然还是觉得自己处理会比较安心一点。
    拿着铲子，她走进树丛里面，然后来到一棵不大不小的树旁边挖了一个土坑，这时间虽然发出了声响，却也没有人来好奇，就算听到了也以为是园林工人在处理事情呢，完全不会知道这里面是一个美少女拿着铲子在挖着土坑。
    挖了大概半个小时，一个几十厘米深的土坑便出现了，安然将那只已经死去的大猫放了进去，期间那只被安然放在不远处的小猫咪见到这一幕不停的喵喵叫着，奶声奶气，原本很可爱的声音此刻听起来却有些可怜。
    当然，这一切都是安然脑补的，鬼知道小猫咪知不知道它的妈妈已经离开它了。
    将大猫埋了进去，再重新用土填实起来，安然颇有些累的抹了抹头上的吸汗，虽然此刻是早上，但大夏天的太阳也开始毒辣了起来，尽管她旁边有树木挡着太阳，但那种炽热还是存在的！
    “呼，终于弄好了，真的是太累了！”安然长长的呼了一口气，接着，便将铲子放好，然后在旁边的水龙头洗了洗手，随后，回到了放小猫咪的地方。
    “可怜的小猫，你已经没有了妈妈，以后就跟着我好了。”
    安然有些怜惜的摸了摸小猫咪的白色脑袋，这只小猫咪并不是纯白色的猫咪，而是一个花猫，但花的却是身体，脑袋却是十分的纯白。
    整只小猫咪看起来无比的可爱，不过或许是因为是流浪猫的关系，所以有些瘦骨嶙峋，同时也有些藏。
    这只小猫咪的母亲已经死了，安然只有两个办法能做，第一，收养，第二带到宠物救济站，安然没有任何犹豫就选了第一种，反正她也挺喜欢猫的。
    以前是没有条件养，现在有了，何乐而不为呢？
    更何况，看到这只小猫咪，安然便会不由自主想到上个世界的自己，都是一样，没有了父母的孩子，呵
    “喵喵喵！”
    小猫咪并没有接受安然的好意，想要咬着安然的手，只是它实在是太小了，在安然的手里完全做不了什么坏事。
    安然摇了摇头，随后便将小猫咪抓在手里，然后往着房子走去。
    回到家，安然将之前买的牛奶倒在了盘子里，，有了牛奶，小猫咪倒是不闹腾了，怪怪的舔着牛奶。
    见到这一幕，安然忍不住微微一笑。
    吃完了牛奶，安然便给小猫咪洗了一个澡，对于洗澡猫咪是拒绝的，但是它还太小了，挣扎了也没有用，最终安然花了快半个小时的时间将一只脏兮兮的小猫咪洗的白白的。
    “一切搞定！”

第三十七章 黄鳝我们走！
    安然并没有养猫的经验。
    毕竟之前她连自己都差点养不起来，又怎么可能去养猫呢？
    因为没有养过猫，所以也没有猫要怎么去护理的意识，甚至于她连猫咪如果太小太柔弱也不能马上洗澡这种情况都不清楚，完全是凭着个人的想法来进行的。
    所以，看着小猫咪被洗的光鲜亮丽，没有任何问题以后，安然便拿出来一个不大不小的塑料箱，在塑料箱里面铺上两条柔软的毛巾，然后将小猫咪小心翼翼的放在毛巾上面。
    随后，安然便自己去洗了一个澡。
    早上跑了以后本来就出了不多不少的汗，后来埋着那只大猫，以及给小猫咪洗澡什么的，身上也有些脏了。
    倘若是之前的安然对于这种情况肯定是无所谓的，可是现在这幅身体实在是太娇贵了，稍有一些不对劲便会感觉无比的别扭，这种别扭说实话，想要克服也是可以的，但是安然却是觉得没有必要。
    毕竟既然有了条件去享受了，干嘛还要傻乎乎的去受罪？
    而且大夏天的，洗个澡也是相当舒服的好吧！
    洗完澡，穿上一身新的居家衣服，是那种离膝盖还有十厘米的裙子，经过这么多天，对于穿裙子安然也没有太大的抵触了。
    当然，主要是在家里，如果到了外面她也主要以裤子为主，毕竟被男人直勾勾盯着大腿的感觉还是有些那些，而且她心里总有一种穿着短裙出去会很不安全的感觉。
    她主要是以裤子为主，如果实在没办法再穿那种长裙，比如她衣柜里那几件汉服，都是长裙。
    来到客厅，看着塑料箱里的小猫咪正躺着，没有什么异常，安然轻轻的摸了摸，然后便向房间走去。
    安然没有发现，那只她以为没有任何异常的小猫咪此刻趴在毛巾上，嘴里哼哼着。
    说到底，安然是没有养过小猫的经历，所以即使有什么不一样她也没有发现。
    来到房间里，毫无疑问的打开了电脑，将昨天剩下的两章小说章节贴了上去，算作今天的更新。
    安然并没有继续码字，因为昨天实在是一口气写太多了，即使今天的双手并没有想象中那么酸痛，可是主观意识上安然还是不想去码字，实在是心累了。
    高强度码字就好比人一口气吃了好几斤的大白猪肉一般，即使能够吃了下去，但是如果你明天还让他这么吃，那谁都受不了，即使身体承受得了，心理也接受不了。
    实在是太腻了！
    最后的办法还是过一段时间再吃，而现在安然也是如此，她倒是不需要过一段时间在码字，但今天无论如何她是不想去码字了。
    继续看着之前的武侠片，看完了今天的更新以后，安然又感觉有些无聊了，真的是很无聊，无聊到只能过到书友群里看着一群书友打屁聊天。
    看着他们一句又一句的刷着屏，安然很好奇的问道：“难道你们不用读书或者上班么？”
    “我靠，作者居然出现的。”
    “抚摸作者小姐姐。”
    “虎摸~”
    “蹭蹭作者的大神之光~”
    安然毕竟是小说的作者，可
    -----网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。：
    ----这是华丽的分割线---</i>
    以说在这读者中间人气比主角还要主角，所以她一出来，便有一大群人停止了聊天，一个个忙着欢迎她。
    其中有人因为安然之前自称是女生，所以也直接叫安然是小姐姐，至于他们心里相不相信那就另外一说了。
    安然发了一个微笑的表情，然后便对着他们问道：“你们时间都那么闲么？不用上课上班？”
    “要啊，不过谁说上班不能聊天的？”这时候一个人发了一段文字出来，同时文字下面还有一个大大的滑稽表情。
    “是呀是呀谁说上班不能聊天的？【滑稽】”
    “没人说上班不能聊天呀？【滑稽】”
    “你们真是66666”
    安然也被逗笑了，直接打字发了出去：“原来你们是在上班时间上网聊天呀？快点把公司电话报出来，我要一个个打去和你们老板反应。”
    “666，作者居然要去举报，上面的你们这下摊上大事了吧。”
    “摊上大事了吧！+1”
    “摊上大事了吧+2”
    “”
    “摊上大事了吧+10086”
    “噫”
    随着安然的评论，一大群人便又不停的说了起来，这刷屏的速度看的安然眼花缭乱，过了一会，她笑了笑，然后发了一段文字：“我说你们如果上班的话就好好上班，可不要被炒了犹豫，上课的好好上课，知识最重要，知道了么~”
    “噗，这下子我终于相信作者是女生了，这种话一般男生可不会说。”
    “6666”
    安然的话一发出，又有许多人七嘴八舌起来，其中有个人的发言让安然很郁闷，什么叫终于相信她是女生了？
    她明明就是女生好不好！
    等一等！
    好像有什么不对！
    她，貌似也不能算是严格意义上的女生吧，因为在这女生的体内的她，可是男生！
    那么，灵魂有没有性别之分呢？
    又或者说仅仅只是意识上面的性别认识？
    安然感觉自己给自己挖了一个坑，现在简直是承认女生也不是，不承认女生也不是。
    真的是乱七八糟的事情！
    郁闷的安然打算不在这个问题上扯太多话她重新发话道：“你们刚才在讨论什么呢？黄鳝我们走是什么鬼？”
    原来，刚才安然上线的时候，发现群里面一群人都在讨论着黄鳝的问题，对于那种滑不溜秋的动物安然没有什么好印象，所以便没去关注，而现在转移话题了，也可以拿来用用。
    “噗噗作者真的不知道？”
    “真的假的？！这事情都传到整个网络了。”
    “嘛，既然作者小姐姐不知道那就算了，毕竟也不是什么好玩的事情。”
    “咳咳”
    “话说到底是怎么回事？！”看着群友们的发言，安然突然间就有些感兴趣了。
    这个时候一个昵称为老司机的群友便给安然解释了一下黄鳝我们走的典故，听完，安然嘴角不由得直抽了起来。
    划擦，她还只是个孩子，为什么要让她听到这些！

第三十九章 可怕的方便面！
    毕方蘑菇方便面。
    从观众的弹幕就可以看得出来是一种十分出名的方便面，安然看着主播大包子不好吃正在泡着面，趁着这段时间正在聊着天，于是她打开了这个世界的搜索软件，然后搜索了一下。
    没想到的是这款方便面还真的搜索量不少，她打开一些讨论的论坛，也终于明白为什么这款方便面那么出名了。
    原来，这款方便面是毕方国的特产，据说这款方便面虽然看起来十分清新，但是吃起来比什么都恐怖，反正吃过了的人都只有一个感受，那就是生不如死！
    对的，就是生不如死！
    这种评价让安然想起了上个世界的鲱鱼罐头。
    那也是一种极其恐怖的食物，可以说一打开就能让整栋楼的人以为你在吃屎！
    传闻这种方便面是一百多年前比方国当时的国王特别制造出来的，这个国王喜欢方便面，又喜欢重口味，于是便弄出了这一款让人吃起来的方便面。
    事实上这个世界重口味的人还是挺多的，本来这位国王只是随意的小发明，谁知道居然风靡了起来，后来更是成了比方国的一个名片。
    据说比方国每年还会举班方便面大赛，谁要是能够在规定时间内吃完最多的方便面，那么就能获得十年免费方便面提供，可以说是方便面爱好者的一大省事。
    只是这款方便面并没有得到华夏帝国的允许进入，所以让华夏帝国一众重口味爱好者只能靠着国外的人帮忙代购了。
    看完，安然又回到了大包子不好吃的直播间。
    这个时候，主播已经开始吃面了。
    在直播间底下，一条条弹幕飞了出来。
    “6666，大包子难道真的敢吃啊？”
    “感觉要见证历史了。”
    “上次我同学吃过这玩意，现在他挺好的，吃喝拉撒都看别人而已。”
    “楼上的你别瞎我们可爱的大包子。”
    “大包子加油！”
    除了弹幕，也有着各种各样的打赏，猫鱼直播的打赏系统并不复杂，有免费刷新的咸鱼，也有一毛钱一个的草鱼，或者是一块钱一个的金鱼，当然，也有一百块钱一个的龙虾，五百块钱一个的鲨鱼，还有一千块钱一个的鲸鱼，其中最高的便是一万块钱一个的猫吃鱼。
    只是直播间里并没有什么土豪，毕竟看直播的有几个土豪，大部分都是生活里的普通人罢了，能够打赏一个一百块钱的龙虾就已经相当不错了，大部分都是打赏几块钱几块钱的，就是这几块钱几块钱大包子都偶尔会挑着感谢。
    虽然这样的打赏看起来不多，但是要想想大包子的关注人数可是五万呢，不说五万人都会打赏，便是只有一万人每天打赏一块钱，那么每个月就能够拿到好几万了。
    当然，这显然不能这么算，但无论如何，作为一个人气算是高的主播，大包子每个月也能拿到一万以上的打赏，这已经十分的好了。
    安然并没有打赏，属于那种潜水看热闹的那种，她又不是什么土豪，也没有办法
    -----网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。：
    ----这是华丽的分割线---</i>
    大手大脚的去给人家打赏。
    虽然说她写的小说打赏也十分的多，但是那钱还不是没入口袋么，她现在跟个穷逼的区别就在于她多了一个字而已。
    再加上她也不是什么大方的人，除非主播真的能够让她觉得值得打赏了，要不然就看着一个萌妹子吃面就打赏，安然表示她还没有那么大气。
    所以，无论如何她现在也只能够看热闹。
    这个时候，大包子也开始拿出筷子吃面了。
    “大家，我要吃了，如果等一下你们看见我有什么异常，一定要记得给我打救护车。”
    大包子夹起面放在面前，然后对着镜头可怜兮兮的说道。
    大包子这么一说，其他的人也纷纷刷起了弹幕。
    “大包子你就放心吧！如果出了什么事我会帮你叫救护车的！不过你得先把你家地址发给我，要不然我怎么帮你叫？”
    “没错没错，包子你快爆地址，等你出事了我一定跑到你家去帮你！”
    “包子爆地址，我可以去给你当暖床用的！”
    “楼上的，你们可真是禽兽，包子你别听他们的，你要爆地址就偷偷私发给我，我保证我一定不会做上面那些。”
    “噫。”
    “噫。”
    “噫。”
    随着各种弹幕，大包子也开始将面吃进了嘴里，谁也不知道大包子吃进方便面的那一瞬间是什么感受，连同安然等一众观众只看到原本大包子白嫩的俏脸上忽然变得通红，紧接着两只眼睛大大的瞪着，过了一会直接捂着嘴离开了镜头。
    “握草，这到底是怎么回事？！”
    “真的那么难吃？”
    “看起来很可怕的样子。”
    “别吓我呀，我还打算这个暑假到比方国参加方便面大赛呢！”
    “666这下包子玩大发了，这还是第一次看到连虫子都敢吃的大包子弄出这个反应！”
    看着大包子不好吃这幅举动，安然嘴角也是直抽抽，心里更是有一个疑问，难道，真的那么难吃？
    过了一会，大包子终于过来了，看着各种刷屏的弹幕，大包子有些不好意思的说道：“大家实在是不好意思，我刚才实在是受不了了。”
    “666大包子，这是有多难吃啊居然连你也受不了？”
    “其实也不算太难吃啦，就是味道十分的怪。”说道方便面，大包子俏丽的脸上还闪过一抹劫后重生的感觉，她对着镜头，拧着精心修剪过的黛眉：“这种味道，怎么说呢，我也说不出来，反正就是一种让你无法吞下去的感觉，最重要的是它还超级辣，我刚才主要是被辣到了，我没想到闻起来没啥味道，吃起来居然那么辣！”
    “这还只是蘑菇面啊！”
    “6666”
    “666”
    听着大包子的话，所有的人都刷起了666，而安然也是觉得有些好笑，也准备刷个666的时候，扣扣忽然响了起来，接着安然便发现，居然是她的小说责编七喵的信息！

第四十章 一百万！
    七喵？
    安然有些疑惑的看了一眼屏幕，随后点开屏幕，却见七喵发了两个字过来。
    “在吗？”
    安然忍不住抽了抽嘴角，看着这两个字，不由得想起了上个世界网友所说的最想打人的几种尬聊起来。
    在吗，这两个字可是赫赫有名。
    然鹅！
    这个世界可没有这样的梗，所以七喵也不会觉得有什么奇怪，而安然也只是奇怪了一会，然后便小手敲打着键盘。
    “七喵大大找我有什么事么？”
    “是这样的。”看着安然居然这么快回信息，远在上海的七喵俏脸上露出一抹笑容，接着便回道：“安然，我们公司准备设置一个玄幻频道，准备把你的书移到玄幻频道，你觉得如何？”
    “这个当然好啦！”安然对于此并没有什么意见，反而有些开心，毕竟熟悉了上一世的玄幻频道，你说让她把这书投到仙侠她还有些不习惯呢。
    毕竟这明明是玄幻小说，你要是放在仙侠频道，不是仙侠小说却抢了仙侠频道的推荐位，到时候还不得让那些仙侠作者不开心了？
    虽说开心不开心的安然也不在乎，但她这个人并不喜欢麻烦，以前是没办法，现在有了，她当然也喜闻乐见了。
    而这时候，七喵又发了一条信息过来：“是这样的安然，玄幻这个概念是你提出来的，所以我们必须经过你的同意才能设立，要不然就得等到一年以后才可以，所以我们希望你现在可以授权给我们玄幻这个概念，当然，我们肯定不会强占你的，公司已经决定花钱购买你的这个玄幻概念。”
    “花钱？！”
    本来安然还有些无所谓呢，毕竟她所在的上个世界压根没有这么多弯弯道道，所以即使这个世界的安然可能了解一些，她也没有去想到这里，所以也没有在意，可是直到七喵这么一提，安然才想起来，这个世界的版权问题可是十分严谨的。
    像这样的一种设定或者是一种概念，虽然她没有去注册，但是只要她第一时间发表出来那么法律上就默认是她的，别人想要弄差不多的，必须得到她的书面同意，要不然就等到一年后法律不再保护了才行！
    虽然不知道炎黄小说网为什么那么心急，毕竟她的小说虽然很火，但也不代表这个玄幻的概念也同样会在别人的手上会火，但只要有钱拿，安然才不会想那么多。
    要知道，她现在可是很穷的！
    像这种买版权的事情，一般钱可都不少的啊！
    于是，她压抑着心里的激动，打着字发了过去：“不知道要如何操作。”
    “是这样的，我们公司决定用一百万购买你的玄幻版权，在这一年里。我们公司将拥有你玄幻这个概念，而你不能将这个概念再转手其他人。”
    “一一百万？！”
    听到这个数字，安然顿时惊呼了起来，之所以这么激动，主要是因为这在她心里已经是个天文数字，另一个原因就是她完全没
    -----网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。：
    ----这是华丽的分割线---</i>
    有想到炎黄公司居然会出一百万来买！
    是的，完全没有想到！
    毕竟要知道，这个玄幻的概念只有一年的法律保护期限，一年以后，可是任何人都可以用的，而这个时候用一百万来买一个只有一年期限的版权，这炎黄公司是土豪还是脑残？
    其实别说是安然了，便是七喵听到这个数字的时候也是吓了一跳，她也完全没想到原本小气兮兮的公司高层居然会如此大方
    不过无论如何也不关她的事情，毕竟她只是个打工的，反正她只要把事情解决完成就可以了。
    “那是现在就签约么？”
    安然问道。
    “这个，金额这么大的没有办法在网上签约，你可以把地址给我，我明天就过去和你面谈。”
    “额，好吧！”
    安然随即将自己的地址发给了七喵，两个人又聊了一会，便结束了对话。
    关闭了对话框，原本还假装淡定的安然立即从椅子上跳了起来，开心的在房间里蹦来蹦去，在床上滚来滚去。
    俏丽的脸上洋溢着高兴，嘴里念叨着：“一百万！一百万！”
    如果此刻熟悉安然的人看见安然这幅模样绝对会无比奇怪，毕竟对于安然而言，一百万真心不多，可是他们永远也不知道，此安然已非彼安然！
    一百万，这可是现在安然活了那么多年从未见过的一笔巨款啊，她可从来没有想过能够拥有那么多钱，尽管原安然或许不屑于这点钱，但是对于她来说却完全不一样。
    再者说了，她现在可是和家里闹矛盾，所有的开销都需要靠自己，而原安然大手大脚惯了，钱早就花的差不多了，如果再没有钱的话，那么就只能出去喝西北风，又或者乖乖回去接受联姻的安排。
    这两种安然都不想要，所以这笔钱对于她而言可是相当弥足珍贵！
    一百万，这可是普通人不吃不喝一辈子都未必能够赚到的钱，而现在她却能够马上拿到，这还不开心那安然实在想不出有什么开心的事情了。
    同时，从这件事情安然也明白了上辈子的那些东西对于她来说是一笔难以想象的财富，这还仅仅只是一个创意就卖出了一百万，这还不算安然靠着这个创意写的小说赚的钱！
    这个时候，安然也决定，一定要好好的利用这笔对于她而言难以想象的财富，如果运用得当的话这绝对是足以富可敌国的财富！
    如果真正拥有了这笔财富，或许到时候就可以
    安然摸了摸下巴，随后嘿嘿嘿的笑了笑。
    开心了一会，安然便打算给自己准备午饭了，刚才看着大包子主播吃面，她也觉得有些饿了。
    来到了客厅，安然来到塑料箱看了一下小猫咪，只是不看不知道，一看，安然顿时面色大变！
    “这是怎么回事？！”
    看着塑料箱里不停扭动着小身体的小猫咪，嘴边还有白沫的小猫咪，安然顿时慌了！

第四十一章 诊治！
    当看到小猫咪出现这幅模样的时候，安然整个人抖懵了！
    作为第一次养猫的萌新，安然完全不知道该怎么办，可以说是手足无措。
    如果现在她还是之前的安然的话或许真的会弄得不知道该怎么办，可现在的安然可不一样，毕竟她有着另一段生活的经历，虽说此刻她的思想被这个世界的安然同化了许多，但无论如何，她的心理素质绝对不差。
    如果说这个世界的原安然因为生活在大家庭里，所以在面对大事情的时候能够从容的面对，那么从前生活在市井里的安然，面对这种小事情反而更加容易镇定下来。
    看着那只小猫咪十分痛苦的模样，安然咬了咬牙，当机立断将塑料箱抱了起来，然后穿上鞋子往外面跑去。
    下了楼，没有任何犹豫便开着车前往宠物医院。
    玉珑小区作为富豪云集的高档小区，小区里面就好像一座小城一般，有超市，有医院，甚至有小学和幼儿园，只是因为富人小区的关系，所以这里的物价普遍比较高。
    这也是之前安然为什么大老远跑到对面超市买东西的原因，实在是太贵了！
    不过这个小区没有菜市场，虽说超市有卖蔬果肉类，以前的安然倒是经常光顾，但是现在的安然可没有这个能力。
    至少在稿费没来或者七喵没来签合同把那一百万弄给她的时候安然是不敢光顾的。
    富人小区，养宠物的也不少，所以也有宠物医院，这一次安然也没有因为一点钱舍近求远，相比于钱，她更害怕眼前这只小生命就这么失去了。
    所以，安然驱着车，急急火火的赶往小区的宠物医院！
    不一会，便来到了宠物医院。
    下了车，安然将箱子抱在怀里，看着箱子里的小猫咪仿佛奄奄一息，她的心完全揪了起来。
    “呼呼呼”
    向着宠物医院跑了几步，这个时候或许是午饭时间并没有看见太多的人，不过宠物倒是不少，跑进了宠物医院，安然立刻抓住一位护士，着急的说道：“护士小姐你好，我这只猫突然变成这个样子，不知道要怎么办才好？”
    “什么？”
    被安然拦下的护士小姐闻言一愣，接着看向塑料箱里的那只奄奄一息的小猫，顿时，俏丽的脸上划过一抹慌乱：“这这只小猫好像问题很严重，这位小姐，你先在这里等一下，我马上去抓医师。”
    “好好好，那就麻烦你了！”
    安然点了点头。
    这时候护士小姐也没有空搭理安然，她拿起手机说了几句话，没过两分钟，一个身穿白大褂的艳丽少妇便急忙忙的跑了过来。
    “小丽，那只小猫在哪里？”
    身穿白大褂的艳丽少妇来到这里以后，便出声急切的问道。
    “在这里呢岳医生。”
    名叫小丽的护士指着安然说道。
    “对，医生，小猫在这里呢！”
    安然有些诧异眼前这位医生的
    -----网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。：
    ----这是华丽的分割线---</i>
    艳丽容貌，不过却没有太过在意，因为此刻她心里还在为小猫咪着急呢！
    “快让我看看！”
    岳医生急忙向前，安然将塑料箱递了过去，岳医生探头看着塑料箱里的小猫咪，过了一会，一双精心修理的黛眉深深的皱了下去。
    看着她这副模样，安然心里咯噔一下，该不会这只小猫真的有什么事情吧？
    岳医生看了一会小猫咪，又伸手在小猫咪身上拨弄了一下，而那只小猫咪也没有了之前还会对着安然喵喵叫的活泼的样子，躺在柔软的布上，奄奄一息的小模样看起来十分可怜。
    岳医生用手拿起小猫咪小小的脑袋看了一下，尽管动作很轻柔，但是看起来还是让安然嘴角抽了抽。
    过了一会，岳医生抬起头来，对着安然严肃的说道：“你刚才喂它喝牛奶了？”
    “是是的！”
    “你你怎么能够喂它喝牛奶呢？！”
    安然没有想到岳医生会忽然语气这么重，猝不及防之下还被吓了一跳，看着她严厉的表情，安然觉得自己好像是做错了事情的小孩子，不由得低下头，嘟着嘴轻轻的解释着：“我之前没有养过猫，今天我在花丛看到这只小猫咪，它的妈妈已经死了，我觉得它可怜就带回家，也不知道猫不能喝牛奶，所以所以才喂它喝牛奶的。”
    “这是一只野猫？”
    闻言，岳医生有些诧异，她看着眼前的女孩，抱着塑料箱，低着头，模样十分的委屈，不由得严厉的表情也柔和了下来，她对着安然说道：“原来是这样，那现在你和我来吧，我试一下还能不能治疗。”
    “医生，你这是什么意思？！”
    听到岳医生的话，安然猛的抬起头来，“你这话的意思是，小猫没办法救了？”
    “不是，你误会我的意思了！”
    原本听见安然说给猫喂牛奶岳医生还有些生气，可是知道她不是故意，而且还是出于好心，岳医生也就没有了生气的念头，这个时候看着她如此紧张，岳医生对于安然也有了些许好感。
    一个漂亮的女生或许会让人第一印象感觉很好，但也仅仅只是如此，但如果这个漂亮的女生心灵也如同容貌一样漂亮，那么绝对会在别人的心中大大的加分。
    此刻，岳医生心里便是如此，所以，她耐心的解释道：“猫呢，一般情况下确实是不可以给它喝牛奶，但这不是绝对的，有些猫咪喝了牛奶也没有问题，你这只小猫目前没有观察了救治，还不知道情况如何，不过你放心，我肯定会尽我的全力去救治这只小猫的！”
    “那那就拜托医生你了！”
    “嗯，我会的！”
    岳医生微微一笑！
    安然怀着忐忑的心理随着岳医生开到她的诊室，随后岳医生便开始给那只奄奄一息的小猫咪诊治，安然坐在一边，两只手紧紧的拧在一起，听着那只小猫有些痛苦的细微的喵叫声，她整颗心都揪在了一起，一双眼睛直直的看着小猫。

第四十二章 可爱的安然
    岳医生用了半个小时为小猫检查了身体，最后又用了半个小时做了一个小手术。
    尽管只是一个小时的时间，可是坐在外面等待的安然却感觉度日如年，坐在长椅上，两只手揪在一起，紧张的盯着手术室门。
    一个小时后，手术室门打开了。
    听到动静，安然赶紧起身走了过去。
    “医生，小猫怎么样了？”
    “放心吧！小猫咪已经没事了，现在它麻醉着，因为它太小，我也没有给它打催醒针，不过你放心吧，过一两个小时它应该就能够醒过来了。”岳医生拿掉脸上的白色口罩，笑着对安然说道。
    “那就好！”闻言安然大大的松了一口气！
    这是她最希望听到的好消息，如果此刻听到的是坏消息那她可能早就愧疚无比了，毕竟她本着救小猫的心才将它带回家了，而如果因为自己的失误导致小猫有什么不测，那她真心不知道该怎么办。
    所以此刻她心里由衷的感谢着眼前的岳医生！
    岳医生看着安然俏丽纯净的脸上露出的美丽笑容，她的心里也十分的舒服，做她们这一行的，实际上心理压力非常的大。
    作为一个宠物医师，大多都是喜爱动物才会去选择这份职业，可是做宠物医师以后很经常遇到某些人心血来潮养了只宠物，可是一旦遇到动物有什么不测，立即抛弃，又或者带到宠物医院，然后直接离开。
    而安然此刻的反应却是让她由衷的对她产生十分的好感，毕竟像这种长得又漂亮，心地又那么善良的女孩可真的不多见。
    两个人聊了一会，就在这个时候，安然的小肚子忽然咕噜的响了一声，听到这声响，安然有些尴尬的对着岳医生笑了笑。
    岳医生听闻，笑着对安然说道：“怎么，还没有吃饭么？”
    安然听完话，不禁挠了挠头，讪讪一笑：“因为一直担心着小猫咪的事情，所以都没有来得及去吃饭。”
    “既然如此。如果不介意的话可以和我一起，我们医院的工作餐还是不错的，有西蓝花，大白菜，土豆，西红柿，有红烧肉，茄子，鸡肉鸭肉，应有尽有。”岳医生笑眯眯的说道。
    听到这些菜名，安然躲在咽喉里那口口水忍不住蠕动了一下，话说她是真的饿了，本来一个小时之前就应该吃饭的，因为小猫咪的缘故，她可是足足耽误了一个小时。
    不过，出于矜持，安然还是拒绝道：“岳医生，还是算了，我等小猫咪醒了带它回家再准备吃的吧。”
    “呵呵，这小猫咪醒过来差不多还要两个小时左右，那个时候都快三点了，你是打算减肥么？”
    “不不是吧。”听到要到三点，安然整个人都呆滞了。
    真要到三点，那得饿成什么样？
    安然以前虽然穷，可是大白米饭还是能吃个饱，毕竟那个时候她要工作，整天满地跑，要是没吃饱那哪有力气干活，至于在孤儿院，孤儿院虽然各种硬件设施不是很好，但基本的饱腹问题还是能解决的，所以她完全无法想象饿肚子的感觉！
    所以，她现在还真有些踟蹰。
    另一边，岳医生看着安然俏丽的脸蛋忽
    -----网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。：
    ----这是华丽的分割线---</i>
    然露出呆呆的表情，她越发觉得安然无比可爱了，这种可爱不仅仅是在于容貌之上，更在于举止与神态之上。
    而且这种可爱，是比脸蛋更加重要的存在！
    因为有了这种可爱，即使你是一个胖子，一个大叔，一个御姐，别人也会觉得你可爱，而如果你的容貌可爱，一旦有了这种可爱气质加成，那么就会显得更加的可爱了！
    此刻，在岳医生眼中的安然便是如此。
    脸蛋可爱，连气质都如此可爱！
    如果不是不太熟悉，岳医生都想把安然这个可爱的仿若大号的瓷娃娃抱在怀抱里好好疼惜一下了。
    而她之所以主动叫安然一起去吃饭，也是想要和安然这个可爱的心地善良的女孩多多接触。
    岳医生艳丽的脸上带着笑容：“既然不是减肥，那么就和我一起去吃工作餐吧！如果你不愿意让我请你，大可以各还各的么！”
    岳医生还以为安然不想和她一起去吃饭是因为害羞不好意思呢！
    而实际上，好吧，确实有这么一点原因，但绝非主要原因，主要还是她并不喜欢去人多的地方。
    不过现在，肚子那么饿，安然也只是犹豫了一会，便对着岳医生轻轻的点了点头，说道：“既然如此，那就打扰了医生。”
    “呵呵，没事，我们走吧！”岳医生闻言露出满意的笑容。
    “嗯！”
    安然点了点头，然后便跟着岳医生来到宠物医院的食堂。
    宠物医院的食堂并不在宠物医院里面，而是在宠物医院隔壁，所以还是很快的便走了进去。
    说是食堂，实际上就是玉珑小区里一件不大不小的餐馆，这食堂跟宠物医院也不是从属关系，宠物医院里的医生护士主要是因为医院和餐馆签订了合约才会来这里吃饭。
    而平时，这餐馆也会接待玉珑小区里的一些租户。
    这餐馆档次终究不高，所以也只是接待租户而已，毕竟这些租户属于小康家庭以上，去小区另外的高档餐馆根本消费不起，最多也就是在这样的餐馆消费。
    这个餐馆安然还是第一次来，毕竟她所住的单元楼离这里太远了，另外就是，安然虽然是租户，但毕竟是大家庭出身的，前身的安然对于这样的小餐馆还真看不上眼。
    当然，这也是原先的安然钱花的那么快的原因什么都是消费最好的，能不快吗！
    岳医生并不知道安然是租户还是住户，不过她在这小区工作这么久，看人的本事还是有的，从安然的穿着以及气质她便看得出安然并非普通人。
    而她之所以还带她来这里，主要就是看她的反应，看看她的反应是否是她值得交往的，如果安然真的是娇贵的大小姐，即使再有好感，她也会敬而远之。
    在这个社会上，每个人都有自己的一套为人处世的方法。
    而目前来看，在她眼中不是普通人的安然并没有露出什么讨厌的表情，这样，岳医生心里也稍稍放下心来的。
    说实话她是真有种想要和安然结识的想法。
    毕竟这么可爱，这么善良的女孩，谁都喜欢不是么？

第四十三章 铲屎官
    两个人点了菜以后便找了个位置坐了下来。
    她们并没有聊什么，只是针对小猫咪展开话题，这属于岳医生讲，安然认真的听，作为一个萌新，安然十分认真的听取着岳医生的一些养猫的经验。
    其中听到她说小猫咪最好不要一下子就放到水里，安然还有些不好意思的吐了吐舌头，这也是她的一个失误！
    不过还好，小猫咪虽然发生了一些状况，但终究没有真的丧命。
    为了不让自己以后再做出这种伤及小猫的事情，安然也是十分认真的听着岳医生讲解。
    听完了养猫经验，两个人也或多或少的熟悉了一些。
    安然也知道了岳医生的名字，叫做岳慈，一个很好听的名字，不过最让安然诧异的是，岳医生看起来像个年轻的少妇，可实际比她大了十来岁，也就是说岳医生已经三十多岁了！
    孩子别说能打酱油了，连打灰机都没问题了。
    这还真的让安然很诧异。
    鬼使神差的就问了一下岳医生是怎么保养的。
    问完，安然心里莫名有些膈应，因为现在的她不是以前的他，以前的他问这个或许是好奇，到现在绝对不是，至少安然可以清晰的感觉到自己问这句话也是有着羡慕，请教等等情绪的。
    很显然，即使现在的她是由男身的安然掌管着，但无论如何，还是深受这个世界的安然影响。
    要不然，她怎么可能会有这样的心理反应？
    虽然膈应，但安然也没觉得什么，只是觉得怪怪的，就像吃了一种很新奇的东西，不是难吃，只是第一次吃，感觉有些奇怪，不适应罢了。
    岳医生倒是不清楚安然心理活动，毕竟她是一个宠物医师，不是一个心理医生，所以她压根不可能因为安然脸上露出些许难以察觉的表情便察觉她有什么心事。
    所以她笑着说道：“其实也没什么，每天保持着乐观的心态，多喝水，不要熬夜，三餐正常，每个人都可以这个样子的。”
    “你要知道，干我们这一行的，如果你心态不好的话，很难做长久的。”
    “为什么不能做长久？”
    安然到底不是真正的女孩，尽管受到了很深的影响，但还是没有那种下意识的认知，所以她也不是太在意岳医生说的前面的话，反而更好奇为什么宠物医师不能做长久的问题。
    说到底，好奇八卦是男女都有的！
    岳医生轻轻的说道：“因为做宠物医师很容易得抑郁症。做我们这一行的，每天接触接触最多的就是猫猫狗狗，偶尔会有一些兔子或者是仓鼠一类的动物，都是很可爱的动物，而且动物嘛，个人总是不一样的，动物比人更加纯粹更加单纯，所以，每一次看到这些可爱的动物在自己手上停止呼吸的时候，没有谁会平静的。”
    听到岳医生的话，安然咬了咬唇，轻轻的点了点头，她能够理解岳医生所说的话，她不也是因为不想看到小猫咪有什么事情才收养它的
    -----网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。：
    ----这是华丽的分割线---</i>
    么？
    “除了这个以外，还有一些原因。”
    岳医生看了看安然的表情，随后微微一笑，说道：“做我们这一行的，经常能接到一些主人不要了的宠物。”
    “不要了的宠物？”
    闻言，安然眼睛瞪得浑圆。
    “是的，不要了的宠物！”岳医生说道这个话题，语气也有些低沉，“很多人养宠物都是一时兴起，而等到他们养的不耐烦了，又或者宠物生病了，他们不想付那么高的医药费的时候，他们会选择把宠物带到宠物医院，然后就再也不管了。”
    “这个时候，我们总不能不管吧？所以很多宠物医师和护士就会救好这些宠物，而救治宠物又不可能免费，往往还需要医生和护士们自掏腰包，对于医生和护士们的压力是十分大的！这也是我说的，做这一行压力那么大的原因。”
    “原来是这个样子。”安然有些呆滞的点了点头。
    岳医生倒是无所谓的笑了笑：“其实这是我同行一些事情，至于我的话倒是几乎没遇到过这种情况，毕竟玉珑小区住的大多都是有能力喂养宠物的，所以他们也不会把宠物放弃不管，最多就是因为救治不了而已，不过我这个人属于比较心大的，对于这种事情倒是比较看开。”
    “以自己最大的能力去救治，能救便救，不能救也不可能勉强对吧？毕竟我们只是医生，不是神。”
    “是啊，确实是这样。”
    安然听完赞同的点了点头，她也是生性随意的人，所以也不会太悲情伤怀。
    岳医生笑着说道：“我们宠物医院的老板也是一个喜爱宠物的人，所以一般别人捡到的宠物放到我们医院，我们倒也十分的支持，所以大家在宠物医院工作，倒也是相当愉快。”
    “是嘛！那你们老板还真的是好人呢！”安然说道。
    岳医生闻言笑着道：“对，是个好人！”
    说完，两个人相视一笑。
    吃完饭，安然跟着岳医生回到了宠物医院，这个时候小猫咪已经醒过来了，值班的护士正拿着一个牛奶瓶，一点一点的挤着牛奶给小猫咪喝。
    实际上这个时候的小猫咪还属于小奶猫范畴，但实际上已经不用这么麻烦了，毕竟之前它也能够自己舔着盘子里的牛奶，野猫终究不会太金贵，太金贵的也早就死了。
    之所以这么做，主要还是因为小猫咪刚手术完，不能马上吃太多，得控制着量。
    看着小猫咪瘦弱的小模样，安然这心里也是颇为难受，但更多的还是开心。
    接着安然便在宠物医院里买下了一些必须的用品，然后便带着小猫咪一起回到了家！
    回到家里，将小猫咪放在买回来的小垫子上，看着它静静趴着垫子上，安然忍不住微微一笑。
    “小猫咪呀，你真的是让我吓了一跳了，不过以后我不会再让你这么痛苦啦，你放心吧，我以后肯定会做一个合格的铲屎官的！”

第四十四章 会面
    翌日。
    安然吃完了早饭，给猫咪喂了一点奶粉，然后便开始码字，然而还没等码完一章，便收到了责编七喵的来电。
    安然没有想到七喵居然来的这么快，想来是坐飞机来的，同时也如她所料，七喵确实是个女生，而且声音还十分的好听。
    听着七喵的声音，安然便有些期待着接下来的会面，她倒是好奇七喵到底是个怎么样的女孩。
    虽然她已经不是男生了，但也没有谁规定女生就不能对另外一个女生产生期待吧？
    再者安然也没有百合的心思，她更宁愿孤独终老所以她所谓的期待，也只是很淡然的期待罢了。
    于是，结束了通话，安然便开始收拾起来。
    化妆倒是不用，虽说这幅身体包括安然接受的记忆都有化妆的技能，但对于她而言，还是算了，她还是接受不了脸上涂涂抹抹，反正她这张脸蛋也算是天生丽质，即使不涂涂抹抹那也是极美的。
    所以，安然只是素颜朝天，最主要的还是换衣服。
    华夏嘛，正所谓有华章之美，礼仪之大是为华夏。
    所以与人正式见面，穿着还是相当重要的。
    在原世界的，大抵便是西装，而这个世界却不同，汉服并没有衰落，虽说平时人们更喜欢穿便捷的衣服又或者是汉服改装过的便衣，但是当有什么正式场合的时候，汉服那绝对是不能缺少的。
    如果缺少了，很有可能会被别人误以为你对他的不尊重。
    安然自然不可能随意的去会面，所以穿上汉服是十分有必要的。
    汉服是一个统称，在汉服里面也有许多细分，比如说女生穿的，就有襦裙，深衣，袄裙等，甚至于在这些分类里还有小分类，在这里就不一一述明了。
    安然的衣柜里只有襦裙与袄裙，其中襦裙最多，足有五条，而袄裙比较少，只有两条，可以说和现在的潮流完全相反。
    因为襦裙历史比较久远，而袄裙不一样，袄裙主要是在明朝出现的，而华夏帝国继承的也是明朝，所以人们对于袄裙也比较情有独钟。
    而安然呢，却是对襦裙更加喜欢。
    襦裙也分许多种，比较典型的就是齐胸襦裙，因为这是一款大盛于唐朝的襦裙，之所以典型呢，就是因为它打破了中国穿衣矜持内敛的一面。
    好比上个世界安然所知道的，某个冰冰演的武则天，穿的就是齐胸襦裙，只是她那个齐胸襦裙已经不叫齐胸叫低胸了，也因为如此，才被传说中的光殿勒令剪了。
    安然的衣柜里并没有齐胸襦裙，就算有安然也不可能去穿，虽说现实的齐胸襦裙没有电视剧里那么丧心病狂，但肯定也是露出了些许，但这些许，对于安然来说便是难以接受的。
    还好，两个世界的安然尽管性格性别都不同，但是穿衣观念还是差不多的。
    安然拿着其中一件交领襦裙，这是最普遍，最悠久历史的汉服襦裙。
    因为有着继承着原安然的记忆，所以穿汉服，虽说不至于得心应手，却也不会手忙脚乱不知所措，总的
    -----网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。：
    ----这是华丽的分割线---</i>
    来说还是能够很淡定的穿好。
    安然选的这一套襦裙上身主要是淡黄色，下身则是白色为主，偶有修饰，看起来十分清丽自然，与她此时的年纪相得益彰。
    看着镜子里的自己，安然忍不住笑了笑。
    说实话，汉服真的是很美，原本安然已经习惯了自己的容貌，可是看着穿着汉服的自己，还是有一种惊艳的感觉。
    而且，本来安然是有些排斥裙子的，但是对于这襦裙，反而没那么在乎。
    虽然有着这襦裙裙摆已经在脚踝的原因，更重要的还是对于汉服的钟爱吧！
    襦裙穿好，安然便随意的在头上扎了个发型。
    说是随意，可实际上在这幅身体的习惯性下，安然还是扎了个垂鬟分肖髻的发型，这种发型很适合她现在的身份，即未嫁人的少女。
    本来想到未嫁人的少女这样的字眼安然还想重新换个发型，比如更厉害的飞仙鬓什么的，不过后来想了想，还是算了，再折腾下去都可以去赴吃午饭了！
    所以，安然也就没去纠结这些事情。
    有了襦裙，绣花鞋自然也是不可或缺的，就像你穿了公主裙绝对不能不能不穿公主鞋一样，这都是标配。
    安然自然也有绣花鞋，而且因为现代工艺产物，这绣花鞋与安然在原世界或者是这个世界看到的一些文物相差许多。
    只是一看到绣花鞋，安然还是不由自主的想到了某些恐怖的故事，想到这里，站在玄关的忍不住打了个寒颤。
    对着空旷的客厅看了一眼，安然撇了撇嘴，然后离开了家门。
    说实话，安然是不想承认她心里有种毛毛的感觉，但有的时候人也只是自欺欺人，不承认，并不代表就真的不存在
    “那么，就出发吧！”
    拿着车钥匙来到了楼下的停车库，开着自己的小轿车，便向着约定的地方开去。
    和七喵约定的地方是在乐施大酒店的第一层的茶室，乐施大酒店离玉珑小区并不远，毕竟都是在市区，不过十来分钟，便来到了乐施酒店。
    停了车，安然便挪动脚步向酒店走去。
    如果她在上个世界穿着这一身到这种场合绝对会成为焦点，可是在这个世界却不一样，仅安然看到的人里面，便有五分之一的人穿着汉服在街上走着。
    世界毕竟不一样了。
    不过在这个世界，安然还是吸引了许多的关注，毕竟漂亮的人总是更吸引眼球。
    “您好，欢迎光临！”
    来到了乐施酒店一层的茶室，一个身穿侍女装的俏丽服务员便走了过来。
    安然对着服务员轻轻的说道：“我是约了人的，好像是在梅兰厅七号座。”
    “原来是这样，那您请跟我来吧！”服务员微微欠身，然后便招呼着安然。
    “嗯！”
    安然点了点头，随后便跟着服务员来到了梅兰厅。
    乐施茶室很大，有梅兰，竹菊，牡丹三个大厅，而安然与七喵约定的便是在梅兰厅。

第四十五章 签约
    随着服务员，安然来到了梅兰厅。
    还没等他走到七号座的时候，只见一个戴着圆形眼镜的中年消瘦男人便急急忙忙的走了过来，而在中年男人身后还有一个长相可爱，模样娇小的女生。
    安然还没来得及反应，便见到那个中年男人忽然来到了她的身前，然后对着她微微鞠躬，脸上露出恭敬的神色对着安然说道：“二  二小姐！”
    “噫  你是？！”
    看着眼前的中年男人，安然脸上露出了一抹诧异。
    而在中年男人后面的可爱女孩见到男人这幅恭敬的模样，俏丽的脸上也有些惊诧，不由得深深地看了一眼同样有些诧异的安然。
    这时候，中年男人恭敬地说道：“二小姐，我是星辰出版社的主编，陈翰！”
    “星辰出版社？！”
    闻言，安然黛眉轻轻一皱，不过很快便舒展开来，她点了点头，道：“原来是这样，是姑姑她让你来的？”
    “诶！是董事长让我过来的！”中年男人陈翰脸上露出一抹恭敬地神色！
    眼前这位少女可是他顶头上司的顶头上司的顶头上司的侄女，怪不得他会这么恭敬！
    后面的可爱少女听到了陈翰的话以后心中暗道，不过这个时候她也在暗暗吃惊安然的身份，要知道这星辰出版社可是华夏帝国的龙头出版社，出版渠道更是遍布世界各地，便是炎黄小说网在这出版社面前也不过是小虾米。
    而这么庞大的巨无霸的主编，出版社的高层，居然对一个少女如此恭敬，由不得她不吃惊！
    “姑姑她为什么让你来？”
    安然有些好奇的问道，这时候她的脑子里也浮现出一个比她大了十来岁，但却一样青春靓丽的倩影。
    她的姑姑，安亦欢！
    在安然的记忆里，她与姑姑是十分要好的，因为两个人相差差不多十岁左右，比她和她哥相差的岁数都差了些，所以说是姑姑，两个人的感情更像是姐妹一样。
    至于说为什么她的姑姑只比她大了十岁左右这种事情，其实也不奇怪，主要是她爷爷风流不减当年所以造的孽。
    实际上她的姑姑并不受她爷爷喜爱，毕竟在她爷爷看来，她姑姑的出现，本来就是一件错误的事情。
    不过这种事情也不必多说，毕竟不影响。
    她姑姑目前帮着家里打理一些商业上的事情，这星辰出版社，恰恰是她姑姑手下管着的。
    “咳咳，二小姐，董事长让我来呢，主要是配合炎黄小说网，买下您的小说《凌天》的出版权。”陈翰笑着说道，随后便侧身说道：“这位是炎黄小说网的责编，刘柒柒！”
    “安然你好，我是七喵！”
    在中年男人后面的可爱女孩赫然就是刘柒柒，她微笑着面对安然。
    “啊，你好！七喵责编！”
    安然没想到眼前的女孩居然就是七喵，虽说她已经有预感七喵是个萌妹子，但真正见到了还是让她有些诧异，没想到七喵真的是个萌妹子。
    “安然，虽然我已经看过你的合约了，但没想到你现实比照片更漂亮呢！”毕竟是女孩
    -----网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。：
    ----这是华丽的分割线---</i>
    ，七喵看着安然由衷的感叹道。
    “呵呵  还行吧，毕竟身份证上面的照片和真人还是差很多的！”
    安然扯了扯嘴角，如果说她是真正的女孩听到七喵的话或许会很开心，毕竟没有几个女孩不喜欢得到别人赞赏。
    可是很遗憾，安然偏偏就是那种不太喜欢别人夸她的人，毕竟她这幅美丽的身体里住的是一个男生！所以听到别人夸赞她漂亮，虽说没有反感，但多多少少有些别扭。
    “哈哈，刘柒柒责编，二小姐，我先打扰一下，我们现在是否可以到雅座里，毕竟站在这里，有可能麻烦到别人。”这时候陈翰笑着说道。
    “嗯！好！”
    安然点了点头，就算陈翰不提她也会说，毕竟三个人站在这里确实挺奇怪的，而且也有可能给人带来麻烦，若是有人从这里经过那不就很麻烦了？
    所以三个人便来到了七号座。
    坐在柔软的沙发上，安然看着刘柒柒，眨着大眼睛说道：“七喵责编，我们开始吧！”
    “嗯好！”
    刘柒柒点了点头，随后便从身边的包包里拿出一个文件夹，又小心翼翼的从文件夹里拿出几张白纸，白纸上面密密麻麻满是文字。
    刘柒柒将文件拿给安然，然后说道：“安然，我们公司呢，决定用一百万以及钻石合约买下了未来一年的玄幻小说题材的独家授权，这是合约，你看一下，没问题就签字，当然，你可以让律师看一下，不过你放下，我们炎黄小说网绝对不会坑你的！”
    不仅不会坑你！还会想扶奶奶一样扶你呢！
    刘柒柒心里暗暗说道。
    她之前还有些不解公司为什么那么在意安然，而现在，看着身边的陈翰面对安然那种恭敬态度，她便清楚原因了。
    这陈翰在安然面前毕恭毕敬，那是在安然面前，如果是平时，这位可是连他们炎黄小说网的当家人都能不放在眼里的大人物！
    虽然陈翰只是一个主编，但人家来自星辰出版社，在星辰出版社面前，炎黄小说网完全算不了什么。
    可以说是一个天一个地的区别。
    安然接过刘柒柒的合约看了一下，说实话这里面的汉字她都认识，可是把他们拼凑在一起的时候，她就完全看不懂了！
    于是安然将合约放到陈翰面前，说道：“既然你是主编，你应该看得懂吧，帮我看看这份合约如何。”
    “好的！二小姐！”
    陈翰点了点头，随后便拿着合约看了起来，几分钟以后，他对着安然说道：“二小姐，这份合约不仅没问题，条件还十分优渥，可以签约！”
    “嗯！那好吧！”
    安然点了点头，便拿着黑色水笔在合约上签上自己的大名。
    就这样，合约便签好了！
    接下来，安然又看向陈翰，眨着大眼睛说道：“陈翰主编，我姑姑让你来我这里签我的书，这如果让我爸知道了，那不就代表我屈服了么？所以陈翰主编，我觉得我们好像没什么可谈的吧？”
    “诶  ”
    闻言，陈翰愣住了。

第四十六章 劝说
    安然的一席话，不仅让陈翰愣住了，便是已经签约好，浑身轻松的刘柒柒也是一愣。
    安然的这句话可是很有意思啊！
    从中刘柒柒便能够听的出来，这安然似乎和家里有一些矛盾，而她的姑姑，又想要帮助她
    刘柒柒心里想到。
    同时，也不禁燃起了熊熊的八卦之火！
    毕竟在她心里安然很显然是豪门千金，而现在听了这个消息，显然就是豪门里面的一些狗血的事情！
    作为一个小说爱好者，刘柒柒看起来单纯可爱，可是内里和老司机差不多，所以此刻心里早已经冒出了许多好奇出来，倘若不是她与安然还不是很熟悉，说不定她早就开问了！
    不同于刘柒柒的好奇，此刻陈翰心里却是十分的惶恐！
    可以说不知者无畏，而陈翰不一样，对于安然他可是知根知底的，对于她与家里的矛盾也是多多少少知道一些，但是有的时候，知道的太多也并非是什么好事。
    更重要的是，他这次来是安亦欢亲自吩咐的，如果他无功而返，说不定就会卷铺盖走人，工作没了也就算了，陈翰活了四五十岁了，一些事情想想便也通畅了。
    难道安亦欢真的只是想要签约安然的书帮助她那么简单？
    这怎么可能！
    更重要的是还是缓解安然与家里的关系，毕竟安亦欢，可是姓安！
    所以如果他真的把事情搞砸了，还真的不是丢了饭碗那么简单，至少就算安亦欢不和他计较，而安亦欢后面站的那几个人，可不会轻易放过他。
    所以陈翰听着安然的话才如此惶恐！
    不过，他能够被安亦欢派过来本身就表明他不是什么草包，虽然心中惶恐，但他也看得出来安然并没有看出这里面的深层意思，也仅仅以为是安亦欢做的安排。
    这样的话，对于他而言，也不算太棘手。
    于是，陈翰抹了抹头上隐隐出现的汗水，然后对着安然说道：“咳咳，二小姐，这绝对不是您想的那个样子。”
    “姑姑和我爸那种关系，怎么可能不是？”安然撇了撇嘴，不为所动。
    陈翰干笑道：“二小姐，您早知道，这件事情上您的父亲并没有知道，完全是由董事长决定的。”
    “你觉得我会信么？”安然白眼一飘：“要是和我爸没有关系，姑姑她会亲自吩咐这种事情？”
    “这个，二小姐，您应该知道董事长与您的关系，实际上董事长可是一直关注着二小姐您，而且最近董事长也在重视文化这方面的事情，所以特地吩咐我过来和您签约。”
    “你觉得我会信么？”安然一脸你以为我是傻逼么的模样，弄得陈翰心里忍不住感觉心累。
    果然，不能小看任何一个出身豪门的人！
    这个时候陈翰也推翻了之前看安然那种傻白甜的眼光了，虽然安然看不出更深层的情况来，但仅仅只是她所能看到的，便已经让他疲于应付了！
    陈翰这个时候也决定不打感情牌了，压根就没用，毕竟安然不是小孩子，随意的
    -----网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。：
    ----这是华丽的分割线---</i>
    糊弄。
    面对这种大家族出身的，那么就需要和他们谈谈利益了！
    陈翰并不锐利的眼睛里划过一抹光亮，随即，便对着安然说道：“二小姐，你想想，你现在这本书这么火爆，已经达到了出版的要求了对吧？”
    “这个  应该是吧？！”闻言，安然有些不确定的说道。
    这个时候，坐在旁边的刘柒柒开口了：“安然，陈主编，小说确实已经达到出版的要求了，只要字数达到了，我们就会马上安排的！”
    说实话，任何一本小说，没有个几十万字乃至上百万字的市场考验，压根就没有机会出版，当然，还有一种办法就是你不投小说网站，直接投出版社，要是出版社看好了，那也会出版。
    然而这种情况出版的机会更加渺茫。
    刘柒柒自然知道陈翰的意思。
    所以这个时候刘柒柒又怎么可能去拆陈翰的台呢？
    虽说刘柒柒看得出来陈翰确实有着什么目的，但所谓县官不如现管，尽管陈翰对安然毕恭毕敬，但是问题是如果此刻她去拆陈翰的台，那说不定她直接就可以卷铺盖走人了。
    别怀疑这种可能性，在安然面前陈翰或许是小虾米，而她在陈翰面前，又何尝不是小虾米呢？
    再者说这也不是害安然，所以她便顺着陈翰话中意思实话实说了，也确确实实是实话实说，以安然现在小说的火爆程度，很显然再过不久就会达到出版要求。
    这个时候陈翰也说道：“二小姐，我们星辰出版社与炎黄小说网乃是合作的关系，所以基本上炎黄小说网的小说都由星辰出版社接手，所以二小姐，无论如何，您的书都是需要经过星辰出版社的，如今董事长亲自吩咐下来，希望你不要让我太过为难。”
    “  ”闻言，安然微微皱了皱眉，她实在不清楚星辰出版社居然是炎黄小说网的合作商，如果清楚，绝对不会在炎黄小说网发书，毕竟，她现在实在不想和安家扯上关系！
    至少现在她不想！也是
    可是现在，貌似已经木已成舟了！
    她可不想和炎黄毁约，最最重要的是，她已经快要没钱了！
    看着安然思索的模样，陈翰心中一定，接着便再加一把火：“二小姐，您对星辰知根知底，我们保证在商言商，也保证这件事情真的只是董事长吩咐的！二小姐您想想，如果您以后要和其他的出版社合作，先不说炎黄小说网的问题，便是合作的条件，便没有现在与星辰合作那么优渥，毕竟，星辰不会坑您呀！难道，您愿意自己的小说给其他出版社糟蹋了，或者是将原本的利益拱手于人？”
    闻言，安然眼睛微微一凝。
    见此，陈翰微微一笑，果然，这些世家子弟不能单纯打感情牌，还是要诉诸于利益！
    当然了，津津自喜以为抓住世家子弟真实模样的陈翰并不清楚，他遇到的终究是穷了二十几年的对钱十分看重又恰逢经济危机的安然。
    而如果是真的世家子弟，又怎么可能看得上这点钱呢？

第四十七章 同岁
    最后，安然还是决定和陈翰签约。
    之所以签约，主要是因为钱，当然，也可以说不单单是因为钱，因为如果算钱的话，她授权给炎黄小说网的授权费就有上百万了！
    这么多的钱，够她用很久很久了。
    之所以还要签约，最主要的是她有一个大计划，很大很大的计划，需要很多很多钱的计划。
    她现在还不想回安家，所以想要完成这个计划，就必须由她自己筹钱。
    安然目前是不打算回去的，所以也不想和安家有太大的牵连。
    反正陈翰也说了，这件事就是安亦欢做的，不管是不是，安然也不打算去计较。
    而且安然也清楚，想要完全和安家切断联系压根不可能，首先，她和家里实际上并没有太大的矛盾，原身安然更多的是赌气性质的，说不定哪天想通或者过不下去就会回去了。
    而现在的安然，最主要的除了不想和原安然一样去接受那操蛋的婚约以外，还有一个原因就是她目前还不想去见父母。
    对于她来说，父母这个词实在是太遥远了，遥远到她不知道该怎么面对。
    所以，她才不想回去，也不想与安家有太多的纠葛。
    而现在呢，为了钱，哪怕安然不相信这件事情里面她爸妈没有出手，她也装作无视了。
    所以，最后还是签约了。
    因为是自家人，签约的条件好到让旁边作为听众的刘柒柒都无比的震惊。
    星辰出版社这次仅仅只是签了实体小说的出版权，但是每千字就达到了两千元，这个价格比那些大神还要厉害，毕竟那些大神能够买到千字两三千元那是所有的版权！
    而现在仅仅只是实体出版权！
    而且这还不够，除了每千字两千元以外，还能享受百分之十五的分成，这才是真正大头！
    听到如此优渥的条件，坐在旁边的刘柒柒无比的震惊，按照这么算的话，安然写一本书，以两百万字计算，仅仅出版费就能达到几百万元！
    这绝对是难以想象的，不过一想想安然的身份，刘柒柒也就释然了。
    尼玛，这出版社都是安家她家的，人家想怎么玩，想把所有分d给安然那也完全没问题。
    而且说实话，出版社给安然的条件越优渥，他们炎黄小说网也能赚不少，即使他们与安然签钻石合约，那也有二的分成！
    虽说在十几分钟之前他们与安然还是有着四六分成的甲级合约，按道理这样算公司会少赚很多，但刘柒柒相信，无论如何公司都不会不高兴，反而会十分开心。
    毕竟，他们更看重的还是安然这个身份！
    只要把安然伺候好了，那站在安然后面的那些大人物手指缝随便透一点，就能让他们炎黄小说网大赚特赚了！
    可不要小看任何一个资本家！
    这么浅显的道理刘柒柒这个老司机都看得出来，更何况是那些老狐狸一般的公司高层呢！
    最后，授权出版的合约正式签订，刚好刘柒柒也在，所以她代表炎黄小说网，三方正式签订合约！
    -----网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。：
    ----这是华丽的分割线---</i>
    签完字，安然也有些感慨。
    这书才写了几万字，居然就已经完成了大部分作者都梦寐以求的事情，虽说有着她在那个世界的文化做底气，但她也清楚，更重要的还是她的身份！
    因为她的身份，所以才能完成这些！
    想到这里，安然不禁觉得有些好笑，那个世界的她无依无靠，无权无势，不过就是社会最底层的任的人物，谁知道一个穿越，不仅成为了女生，居然还成为了所谓的人上人。
    虽说这种感觉挺奇妙的，但安然也觉得，挺好的！
    签完了合约，陈翰便心满意足的离开了，他也没有什么面子留在这里，毕竟他看的出来，安然对于他的身份还是耿耿于怀的，为了不让这位大小姐看着他然后反悔还是其他的事情，陈翰很识趣的离开了。
    他也打算回去交差！做完这件事，他觉得一定会让安亦欢刮目相待的，到时候他更进一步也有可能了，反正就是安亦欢的一句话嘛！而现在安家最烦心的就是安然，他能做到这一点，难道还不足以成为他晋升的条件？
    这显然绝对够了！
    对此，安然倒是没有觉得什么。
    看着陈翰离开，安然回来望着刘柒柒，眨着大眼睛，轻轻的说道：“七喵责编，你打算回去魔都么？”
    “嘛，既然好不容易来一次海平，就当给自己放个假。安然。能给我做次导游么？”刘柒柒笑着对安然说道，她也是有意与安然培养培养感情，先不说安然的身份背景，单单是她现在是她手下最牛逼的作者，七喵便想要和安然互相了解了解，这样以后一些事情才能更好的做。
    “当然好啦！”
    闻言，安然微微一笑，话说与刘柒柒这么可爱的女孩在一起玩，安然还是很开心的。
    她还是很喜欢漂亮的小姐姐的。
    “既然如此，七喵责编，我们现在就走吧！”
    “好的，安然谢谢你了，对了，这不麻烦你吧？”
    “不麻烦，而且你都来了。我作为半个东道主，当然要好好招待你了！”安然笑着说道。
    “呵呵。安然，你今天的字码好了。如果没有的话我还是不打扰你了。”刘柒柒看着安然问道。
    “还没有。不过放心吧！我码字很快的，今晚就能搞定。”安然自信满满地说道。
    “真的？”
    “当然。好啦，七喵责编，我们还是先去玩吧，别聊这些事情了！”
    “好吧好吧，不过安然，你就别叫我七喵责编了，如果不介意可以叫我七七，对了，安然，你几岁了？”
    “二十二岁，你呢？”
    “这么巧？我也是二十二岁啊！”刘柒柒没想到自己居然与安然同岁。
    安然也没有想到，她有些诧异地说道：“看来我们都一样是刚毕业吧！”
    “看来是！还真的没有想到！嘿嘿，如果让读者们知道，你居然是个二十二岁的女孩，不知道会不会很吃惊呢。”
    “谁知道呢。”安然耸了耸肩。
    两个人边走边聊，气愤倒也融洽。

第四十八章 搭讪
    不同于上个世界这个世界的中国是当之无愧的世界老大，是世界公认的在秦代以来的世界霸主，即使是曾经殖民过无数领土的大英帝国，在面对这个庞大的国家的时候也是被打回了英吉利。
    从四百年前开始，所有的已知文明便公认这个延绵了五千年的古老王朝是世界最强大的国家，即使一百多年前凭着工业革命等因素，华夏帝国的绝对优势没有了以前那么强大，不可能再成为四百年前那个吊打全世界的强大帝国。
    但是，如今的华夏帝国无论是在经济文化科技政治上依然是世界第一强国，在这个世界的华夏帝国，它的地位比上个世界的美帝还要厉害。
    当然了，出于中国几千年的道德修养，华夏帝国并没有像美国一般热衷做世界警察，除了偶尔利益受到侵害的时候才会露出狰狞，平时更像是一个和蔼可亲的老人家。
    但谁也不敢小看这个老人家，这个老人家看起来鹤发童颜，但人家练的是内功，真的认真起来谁也不敢直面其锋芒。
    武侠小说不是有那么一句话，怕老不怕壮！
    而也因为华夏帝国的这种做法，这个世界相较于上个世界，却是安宁很多，当然，也不是绝对安宁，局部的摩擦还是有的。
    因为华夏帝国的强盛，所以基本上这个世界没有一个文明人是不认识华夏帝国的，当中也吸引了很多外国人，不过，相较于其他，实际上最吸引外国人的就是中国美食了。
    中国有八大菜系，其中粤菜是八大菜系之一，而粤菜也分粤菜和潮菜以及客家菜。
    其中，因为潮人在过去经常出国做生意，所以也将潮菜带往了全世界，这也导致很多外国人对于潮菜有了很深的喜爱。
    可以说海平府每年都能接待很多外国人来这里旅游！
    在一家餐馆里，安然与刘柒柒在一张桌子相对而坐，在等待着上菜的时候，安然对着刘柒柒介绍道。
    “原来是这个样子！”
    刘柒柒很认真的听着安然说道，听完，她笑着说道：“其实我从很早就听过潮菜了，不过更多的还是粤菜，什么煲仔饭啦，对了，安然，你们广东人真的要吃福建人么？”
    “噗！哪里有！我可从来没有吃过福建人，而且严格来说我也不算是广东的。”
    听到刘柒柒这么说，安然顿时就笑喷了，不过她也重申了一下自己不是广东人这个身份，按照这个世界安然的身份，她的祖宗确实是海平府的，但是自从华夏帝国建立，他们一家子早就在燕京安家了，户口本上安然可是燕京的。
    “嘻嘻，我也只是开个玩笑么！”
    刘柒柒笑着说道。
    两个人说说笑笑，因为有着刘柒柒的刻意接近，再加上安然也乐意与刘柒柒交往，所以两个人倒也十分融洽。
    在逛了一会街以后，安然便和刘柒柒来到海平府驰名中外的尚品斋吃饭。
    作为东道主，自然是安然请客，如果是在昨天之
    -----网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。：
    ----这是华丽的分割线---</i>
    前安然或许支付不起在这里消费，可是今天不一样，一百万在兜里，心里也就不愁了。
    两个人聊了一会，便上菜了。
    因为两个人都是女孩，秉承着不浪费的原则，安然只是点了四道菜，但即使这样也花费了将近三百块钱，平均每道菜八十多块，说贵不贵，说便宜不便宜。
    “七七，我们吃饭吧！”
    “嗯嗯！”
    在香喷喷的饭菜面前，两个人也不做矜持，拿起筷子便开始大快朵颐起来。
    虽然在尚品斋吃饭不便宜，一般的工薪阶层根本消费不起，但是，却不得不承认贵有他贵的地方。
    虽然味道没有原安然记忆里的私厨做的菜那么好吃，但已经好过这个社会上大部分人做的饭菜了。
    虽说没有矜持，但是毕竟都是女孩，所以也没有真的狼吞虎咽，刘柒柒是作为一个女孩所有的礼仪，而安然则是完完全全的因为这幅身体留下来的习惯。
    在这种场合，安然便会不由自主的变得端庄典雅，细嚼慢咽，让人看起来都觉得气质非凡。
    虽说安然也可以以现在的意志改变这种吃法，但是她觉得这样挺不错的，也就没有去在乎。
    两个人吃着饭，过了半个小时便吃饱喝足，刘柒柒轻轻靠在椅子上，摸着小肚子，脸上满是红润，开心的说道：“真的是名不虚传，真的是太好吃了，以后我一定要经常来海平府吃潮菜。”
    “好啊，你来吧，我代表海平府欢迎你。”听着刘柒柒的话，安然微微一笑。
    “嘻嘻。”
    刘柒柒微微一笑。
    就在两个人聊着天的时候，忽然走来一位碧眼黄发的外国青年，只见那位外国青年来到安然和刘柒柒面前，对着她们两个人，用着蹩脚的中文说道：“两位美丽的女士，很高兴认识你们，我是麦克雷，来自英国，不知道介不介意认识一下。”
    “诶”
    突然出现的外国人让安然与刘柒柒都愣了一下，她们实在没有想到，吃个饭居然还有人过来搭讪！
    安然脸上的表情有些奇怪，虽然对于男生搭讪她已经有了心理准备，毕竟作为一个漂亮的妹纸，有男生搭讪是非常正常的，只是她没有想到的是，来到这个世界这么多天，第一个上来搭讪的居然是一个外国人！
    从这位叫做麦克雷的外国青年时不时飘来的眼神，安然便清楚，他真正想要搭讪的绝逼是自己！
    实际上这也是大部分人的想法。
    毕竟刘柒柒虽然也是一个很漂亮的美女，但终究安然要略胜一筹，再加上安然那骨子里透出来的气质，一般的男生都会选择安然。
    白种人与黄种人审美眼光差不多，所以这位叫做麦克雷的外国男生会来搭讪也就不足为奇了！
    俗话说伸手不打笑脸人，安然与刘柒柒虽然有些不适应，但面对这位外国青年，两个人还是笑着与他点头示意了一番。

第四十九章 拒绝
    说实话，对于眼前这位搭讪的外国青年，安然既没有好感，却也没有恶感，即使以黄种人的眼光来看眼前的麦克雷也属于那种高鼻梁的白种人帅哥，但是安然内心并不是真的是女生，所以再漂亮，也不可能让她真的和女生一样有什么感觉。
    至于刘柒柒，那她就更没有这个意思了，因为她看得出来麦克雷的目标是安然，她也没有说什么，便是笑眯眯的看着。
    坐在安然旁边几桌的客人倒是有些好奇的看着。
    这个世界和上个世界不一样，在这个世界，外国人并没有什么特别的身份，甚至与之相反，在这个世界的中国人看来，外国人更多的是蛮夷之流。
    当然了，现在是新世纪了，这种目中无人的看法已经很少了，但终归是有。
    不过旁边那些人关注着并不是以上的情况，而只是好奇罢了。
    这个世界的中国人要相对保守，所以像这种陌生人然后搭讪的几乎不可能发生，所以这些人也是满是好奇的看着戏。
    不过，看戏归看戏，还是有颇多的的男生女生时不时看着安然与刘柒柒，男生眼中满是惊艳，女生则是羡慕嫉妒。
    像安然这样美丽的女孩终究是少见了。
    现实生活里即使有什么美女自然也不可能像电视或者小说一样自带光环，也只有引起别人注意的时候才会多看几眼，但说什么流口水啊，看着看着没发觉撞到电线杆什么的，这些压根就不是正常人会做的。
    毕竟再美，也不可能美到突破天际，而只要是人所能接受的，自然也就不会发生那些事情了。
    所以即使那些人各有想法，却也没有做出什么出格的事情，更多的是坐在自己原座上好奇的看着，看着这位帅气的外国小伙会遭到什么样的待遇。
    说实话，能有什么待遇？
    刘柒柒也算是看好戏的，而安然呢，压根没有处理这样的经验，所以她对着麦克雷笑了笑，然后说道：“麦克雷先生，欢迎你来到华夏旅游，不过不好意思，我们已经吃饱了，所以也要离开了。”
    “七七，我们走吧！”
    说着，安然便起身，准备离开。
    “诶，好吧！”原本还想看看好戏，谁知道安然居然连半点面子都不给直接要走，虽说好戏看不成了，但刘柒柒也不能说什么，只好乖乖起身跟着安然准备离开。
    而就在这个时候，麦克雷却走到了安然的面前，笑着说道：“这位美丽的小姐，我是真的很想和你们做朋友，这一次没有办法。我希望能够有你们的联系方法，我们可以好好认识一下。我会在海平府待上三年呢，希望你能够成全。”
    “不好意思，麦克雷先生。”
    安然抬起头来看着麦克雷，真的是抬起头，麦克雷作为西方人，也算是高大，可能快有一米九的身高，而安然呢，只有一米六的身高，三十厘米那可是一道遥不可及的鸿沟。
    麦克雷是有意要和安然认识，可是安然并没有那种想法，至少把自己的联系方式弄给一个男生，一个陌生的男生，
    -----网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。：
    ----这是华丽的分割线---</i>
    她压根做不到好不好。
    不过安然也不懂得怎么拒绝别人，所以只能够如此说明，她相信，只要任何一个智商正常的人都听得懂她的意思。
    然而，安然还是太低估了麦克雷的厚脸皮。
    也不能说是厚脸皮，而是作为一个外国人，麦克雷压根就没有那种意识。
    当然，他也有种安然是在拒绝他的意思，可是转而一想，他又觉得安然还在害羞矜持。
    实际上外国人不是没有花花脑子，也不是说外国人就是直肠子，主要是两个世界的文化思想不同，所以看待事物也就不同，这样才会造成不同的看法。
    至少国人遇到安然这样的说法，大部分人都会很识趣的离开，可奈何麦克雷这丫的偏偏执着不放弃。
    当然了，因为世界的不同，麦克雷也没有所谓趾高气扬的姿态，毕竟对于外国人来说，华夏帝国是他们用来敬仰的，而不是给他们特权的。
    所以，麦克雷还是站在原地，面露恳求地说道：“这位美丽的小姐，我是真心想要和你做朋友，而且我是和我的朋友一起来的，他们都在那里看着，如果我空手而归的话，可能会被他们笑话，这位美丽的小姐，真的希望你能够帮助我一下。”
    闻言，安然瞥了一下麦克雷的脸。
    这麦克雷并不傻，他打算用感情牌来打动安然，实际上他心里也很憋屈，因为考虑到华夏帝国的人相对保守的缘故，他并没有那么惊世骇俗的上来直接就说一句要不要和我去喝一杯，然后做些可爱的事情，反而是小心翼翼的害怕让眼前这位美丽的天使受惊。
    要知道他在欧洲和女生搭讪，基本上就是说一些露骨的话，如果女生答应就开始上手，不同意就直接识趣的离开。
    所以说真的，他这样做完全是很不习惯。
    但是他实在是被穿着襦裙的安然惊艳到了，来到华夏这么多天，他也见过许多女孩穿美丽的汉服，但真正能将汉服衬托起来显得无比美丽的，却是眼前两位，不过他更加喜欢安然。
    然而，麦克雷的感情牌打的并不好，至少安然并不会接过这副牌，毕竟安然内心可是个男生，她怎么可能接受另外一个男生的示好呢？
    这绝对不可能！
    于是安然再次拒绝道：“实在是不好意思了麦克雷先生，我是真的有事。不知道你能不能让我离开。”
    “这”
    闻言，麦克雷脸一僵，他是真的没有想到安然会如此，这个时候答应吧，他实在不甘心，而且还有可能被同伴笑话，如果不答应，呵呵，他有什么理由不答应？
    就在他踌躇不定的时候，忽然，一只大手拍了拍麦克雷的肩膀，接着一道充满磁性的话语便响了起来：“这位先生，既然这位小姐想要离开，那就别打扰人家了。”
    “”
    突然间出现的声音让所有的人微微一愣。
    麦克雷回头，不觉有些诧异：“警警察？！”
    而安然却也有些惊讶：“唐煜？？”

第五十章 没有哪里不对
    “唐煜？！”
    看着眼前出现的穿着警察制服的高瘦青年，安然十分的诧异，她实在没有想到唐煜居然会出现在这里！！
    唐煜对着安然微微一笑，随后，他转过身，冷峻着脸对着麦克雷说道：“这位外国朋友，我刚才听说你来自英国对吧？”
    “是是的警官。”
    麦克雷看到一身黑色警察制服的唐煜，最初还有些害怕，不过转而一想，自己又没犯法，有什么好怕的？于是也就没有了刚才的慌乱，而是勇敢的看着唐煜。
    “不知这位警官到底有何贵干？”
    他一米九的身高相较于唐煜还是高出了半个头，唐煜最多一米八就顶天了，这还可能是穿了鞋的缘故，所以这一刻他的气势都是颇足。
    其他原本在看好戏人们更是瞪着眼睛看着好戏，他们看着警察出现还真有些惊讶，以为是谁报警呢，不过想想，这位外国佬也没做什么，警察也拿他没办法，再加上他们发现这个警察和那个漂亮的女孩似乎认识，这下子他们就更加有看好戏的心情了。
    恨不得来上一杯啤酒，一碟花生米，翘着二郎腿看这出好戏。
    嗯，实际上已经有人这么做了，毕竟，这是一家餐馆，玩啥吃的没有？？？
    听到麦克雷的话，唐煜俊逸的脸上露出一抹笑容，他对着麦克雷说道：“这位先生来自英国，中国话说的倒是相当不错，连成语都用的如此恰当。”
    “呵呵，您过奖了！我只是仰慕天朝文化而已。”作为一个外国人，即使现在他还是不太明白唐煜出现在这里干嘛，但是，得到别人的夸奖他还是露出了受用的表情。
    这时，原本充满笑容的唐煜却脸色一板，沉冷地说道：“既然这位先生来自英国，又如此仰慕我天朝文化，那么你就应该知道，作为一个绅士，来到另外一个国家，就该遵守这个国家的法律以及习俗。”
    “诶”麦克雷闻言一窒。
    唐煜继续说道：“作为一个绅士，既然人家女孩已经表达出不愿意的信号了，那么就应该识趣的离开！更何况，你现在的做法，在我们华夏帝国，如果要追究的话，那么就已经有骚扰的嫌疑了。我相信这位先生，你作为一个绅士，应该不会不懂这些吧。”
    “”
    听到唐煜那无比犀利的话，麦克雷沉默了。
    而在一边的刘柒柒和安然却是在心里直接给唐煜叫好！
    更甚至，听着唐煜着大义凛然的话，安然还没什么感觉，刘柒柒作为一个正常的女生，眼睛里都快冒出星星了！
    没办法，唐煜本身长的又帅，身材又好，再加上一身黑色警服衬托出那种正义不可欺的气质，再加上那一番大义凛然的话，基本上三观正常的女孩都会在心里暗道一声好帅。
    也就是安然这个奇葩，没有什么感觉。
    麦克雷沉默了一会，随后，他便对着唐煜讪讪一笑：“这位警官，你说的我都明白！”
    说完，麦克雷便转身对着
    -----网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。：
    ----这是华丽的分割线---</i>
    安然与刘柒柒微微鞠了一躬，“两位漂亮的小姐，这次是我不知轻重了，希望你们两个能够原谅我。”
    “”
    安然与刘柒柒对视了一眼，随后便对着麦克雷微微一笑。
    麦克雷见此，也没有继续留下，而是回到了他的朋友身边。
    看着麦克雷离开，安然笑着对唐煜说道：“唐煜，实在是太谢谢你了。”
    “没事！举手之劳罢了！”闻言唐煜笑着对安然说道。
    “话说唐煜，你怎么会在这里？不用巡逻么？”安然有些好奇的看着唐煜。
    唐煜笑着说道：“你以为我是铁人不用吃饭啊，现在是午餐时间，我当然要出来觅食了！”
    “原来如此！”
    安然点了点头表示明白，可是随后她又猛的一愣，“唐煜，你唬我吧？”
    “我唬你干嘛？”唐煜听着一愣。
    “你知道这里是什么地方么？”安然瞪着大眼睛。
    “这里是尚品斋啊，怎么，有什么不对劲么？”唐煜迷糊的问道。
    “你还知道这里是尚品斋，那你难道不知道这里的饭菜有多贵么？”
    “噗，你想说的就是这个？？”
    “对啊！你一个小警察，居然来这种地方吃饭？你能承担的起么？”安然说道。
    “哈哈哈安然，我还以为你煞有其事想说什么呢，没想到居然说的是这个？你真的是太可爱了，哈哈哈”这一刻，唐煜不由得开怀大笑起来。
    看着唐煜居然比如笑着，安然气呼呼地说道：“喂喂，你有什么话就说呗，你笑什么？”
    “没有没有，主要是觉得安然你实在是太可爱了，要不是我有未婚妻，我绝对会追求你的。”忽然，唐煜停下了笑容，对着安然认真地说道。
    “噫，你真恶心！”安然一脸嫌弃。
    “？？？”闻言，唐煜露出了一张黑人问号脸，他实在不知道说这话有什么好恶心的，他当然不清楚白白净净的安然心底里住着一位汉纸，不过他也没有在意。
    对着安然笑呵呵的说道：“放心吧，我既然来到这里，那么就证明我有那个能力支付得起用餐费的，你就不用替我担心了。”
    “真的？”安然还是有些不相信，毕竟按照唐煜这个级别的警察，想要在这里吃饭还真的要大出血一番，毕竟你叫同级别的林月在这里吃她肯定是下不了手的。
    不过安然也不相信唐煜会是那种公权私用的人，所以，她真的很是怀疑。
    “嘿嘿，安然呀，难道你不觉得像我这么帅，这么有气质的男生，做警察只是一种兴趣，其实我的真实身份，是一个超级有钱人呢呢。”唐煜对着安然眨了眨眼，故作神秘的说道。
    “切，就你这样还有钱人，你要是超级有钱人，那我就是超级超级有钱人了！！”
    安然撇了撇嘴，不过随后她便眨了眨眼。
    嗯，好像有哪里不对一样

第五十一章 我安然就是饿死也不会吃你们的东西！嗯，真好吃！
    华夏帝国的首都原本初立在南京。
    毕竟在明朝那会南京也是首都，攻占南京就相当于占领了整个南方，其实不单单是明朝如此，历朝历代，南京都是相当重要的城市。
    好比太平天国便是占领南京以后定都，而在其将近一个世纪后，侵华日军同样策划了占领南京的计划。
    在那些时候南京都那么重要，更何况是在明朝那会。
    华夏帝国的第一个首都便是南京。
    后来，随着全国的攻克，首都也就被迁到了燕京。
    不过此刻南京同样是首都之一，也就是说华夏帝国是有两个首都的，只是一个是实际意义上的首都，一个只是象征意义上的首都。
    所以随着首都的北迁，无数的人也同样前往燕京。
    此刻，燕京的一栋豪华庄园里，安然的父亲安世平与一个成熟美丽的中年女人坐在沙发上，在沙发前面的桌子上则是一台笔记本电脑。
    笔记本电脑里正在进行着视频通话，视频通话的主人是一个美丽的女人。
    如果此刻安然在此的话便会脱口而出叫做另外两个女人的称呼，这两个女人，与安世平在一起的赫然便是安然的母亲唐雨薇，而正在和安然父母进行视频通话的却是她的姑姑，安亦欢！
    只见笔记本里的安亦欢对着摄像头说道：“大哥，嫂子，告诉你们一个好消息，安然她接受签约了。”
    “哦？真的么？亦欢，你说小然她真的同意签约了？”听到安亦欢的话，安世平还没说话，坐在旁边的唐雨薇便迫不及待的问道。
    安亦欢笑着说道：“是的嫂子，而且她已经签约好了，电子文件已经传到我这里来了。”
    “那那小然她知道这件事情里面有我们的身影么？”唐雨薇轻轻地说道。
    “这个，应该是有的。”安亦欢迟疑了一下，然后说道：“据我派去的人说，安然她一开始便怀疑了，但后来还是签约了，至于原因，我还真的不清楚是什么。不过大哥嫂子，你们现在是可以放宽心了吧？小然她既然清楚这里面的情况还愿意接受，那么就表示她对你们其实也没有太多的怨气。我相信她一定会相通的。”
    “但愿吧！谢谢你，亦欢。”
    “没事，嫂子，我可是安然的姑姑，这是我应该做的。”安亦欢笑了笑说道。
    “主要是我觉得有些对不起你，你与小然那么好，而现在我们却要你配合我们去让小然接受她不愿意做的事情，我们这心里也挺愧疚的。”唐雨薇有些不好意思地说道。
    “没事啦嫂子，我相信安然不是那种不清楚情况的人，我相信她会理解的。对了，你们还有什么事情吩咐么，如果没有我就去忙了。”安亦欢笑了笑说道。
    “咳”
    唐雨薇刚想说没有，坐在一边一直没有说话的安世平开口了：“亦欢，如果有时间就回燕京家里呆呆吧，父亲他的身体坚持不了多久了，他最近一直在念叨着你，
    -----网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。：
    ----这是华丽的分割线---</i>
    如果如果可以，我还是希望你能够回来多看看他，如果有什么三长两短，或许连最后一面都见不到了”
    “”
    闻言，安亦欢沉默了一会，随后，她便轻轻的点了点头，“我知道了大哥，有时间我会回去的。我现在先挂了。”
    “嗯！”
    随着话音落下，视频通话也结束了。
    看着笔记本屏幕，唐雨薇轻轻的拍了拍自己丈夫的手一下，然后说道：“你也知道亦欢和爸爸的关系，你这样不是难为人么？”
    “那你说我该怎么办？”
    听到唐雨薇的话，安世平幽幽地说道：“老爷子身体越来越差，听医生说如果有神仙庇护，那最多也就是两三年的时间，如果真的有什么意外，说不定这半年都凶多吉少，到时候真的去见先皇了，亦欢还没回来，我相信她和老爷子都会留下遗憾的。”
    “哎早知今日何必当初呢？当年爸爸对待亦欢，实在是太”唐雨薇动了动嘴唇，有些说不出话来。
    作为亲历者，他可是清楚安亦欢的父亲当年是有多么讨厌安亦欢，甚至直接让安亦欢自生自灭，如果不是安世平收留了安亦欢，说不定安亦欢真的没人管。
    这也是安亦欢与安然感情那么好的原因，毕竟安然几乎是安亦欢在她被安世平收留的时候给带大的。
    听着唐雨薇的话，安世平无奈的摇头苦笑。
    他能怎么办？他也很绝望啊。
    但是，毕竟生为人子，作为人兄，他也清楚自家自家老头子已经对安亦欢有了悔意，只是因为某这情况一直没好说出口，而如今老爷子身体越来越差，为了不让他抱恨而终，也为了不让安亦欢带着遗憾，他才如此出口。
    至于安亦欢要如何，他也没有去强迫她，也不可能去强迫她。
    这个时候，坐在旁边的唐雨薇忽然幽幽的说道：“世平，你说我们这样逼着小然，我们和她以后会不会像爸爸和亦欢一样？如果真的是这样，那我真的不知道该怎么办”
    闻言，安世平沉默了许久，过了一会，她握着唐雨薇的手，柔声说道：“放心吧，我相信小然，她应该明白，我们是为了她好。”
    “”唐雨薇抬头看了看安世平，随后，轻轻的叹了一声。
    就在安然父母挂心之际，安然却是告别了刘柒柒，然后开着车，开心的开着车回家。
    之所以开心呢，那是因为炎黄公司的财务处理好，把那一百万已经汇到了她的银行卡上。
    看着那一串的零，安然高兴到不知道该怎么说。
    虽说这幅身体是一位货真价实的白富美，但先不说她此时的情况，便是现在这幅身体，也是由如今的安然所控制，一百万，这在之前对于她来说那是完全不敢想象的！
    所以，她很开心！
    一开心，安然便准备来个大采购，顺便给家里的小猫咪买了一大堆宠物用品。

第五十二章 早晨
    “小猫咪，你觉得我应该给你起个什么名字好呢？”
    “喵~”
    “喵？你觉得我叫你喵如何！”
    “喵~”
    “好吧，喵这个名字确实挺怪的，要不，我叫你七七吧？”
    “喵~”
    “诶，好像有点奇怪了对了，责编好像就叫七喵，我说这名字怎么那么熟悉呢！所以不行，我得给你重新起个名字。”
    “喵~”
    “嗯你觉得，叫你小九怎么样？传说中猫咪都有九条命的，前两天因为我没注意差点让你丢了一条命，所以，就叫你小九吧，希望你真的有九条命，以后永远健健康康的。”
    “喵~”
    “那就这么定了！”
    清晨，穿着一身粉色睡裙的安然蹲在从宠物医院买回来的育幼箱里，看着小猫咪已经有了很好的活力，她也兴致勃勃的陪着小猫咪一起玩。
    对于给小猫咪起名字这种事情，安然自是非常乐意，其实这种事情她很早就想做了，但是一直没找到机会，之前因为很多的事情所以耽误了，今天难得空闲下来。
    “嘿嘿，小九啊，以后要乖乖的哦。”安然伸出手摸了摸小九小小的脑袋，柔顺的毛发在手上摸起来特别的舒服。
    这种舒服的感觉，真的是想让人一直摸下去！
    安然这时也明白了为啥有撸猫这一说法了，真的是完全停不下来。
    “喵喵喵。”
    小猫咪粉嫩的小奶音简直要把人的心给酥死，特别是那两颗大大的水汪汪的眼睛，简直要把心给融化了。
    突然间，安然清楚了为什么这个世界上会有猫奴这种生物了，她感觉她自己也要进化到那种生物了，没办法，小猫实在是太萌太可爱了！
    这简直是难以抵挡的萌啊！
    安然发现这只小猫很有灵性，又或者还因为只是奶猫的关系，所以并没有沾染上野猫的习性，又或者说它知道安然是它的救命恩人，所以，十分的粘着她。
    她只是把手在它的脑袋上摸了摸，这小猫咪便很自觉的将脑袋凑了上来，在她的手上蹭了蹭。
    “好啦好啦，我给你准备奶粉去。”
    安然并不清楚小九这亲昵的动作到底是为了什么，想当然的以为是它饿了想吃饭，不过想想也对，毕竟都一个晚上过去了，小奶猫因为吃的不多，现在想必是饿了。
    因为有了之前的教训，安然很是恶补了喂猫一大堆知识，将奶粉冲好，将小奶猫抓了起来，然后轻轻的给它喂着奶。
    小奶猫或许确实是饿了，喂着奶香味，立即咬着奶嘴然后开始吸允。
    不大一会，小半瓶奶便被喝完了，安然将它重新放在温暖的育幼箱里，让它自个玩，然后她也开始准备早饭吃了起来。
    吃完早饭，安然也开始码字，小说的数据不断增长着，看着这些数据，安然是即开心又觉得心累。
    以目前的成绩可以说推倒了很多大神作者，可以说是踩着他们的尸体上位的，还没有上架，但却因为打赏一下子窜到了首页，除
    -----网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。：
    ----这是华丽的分割线---</i>
    了几个上架以后才能上的榜单，其他的榜单安然的小说可以说位居榜首。
    如果是一般人如此飞升绝对会引来很多仇恨的眼光，毕竟断人钱财如杀人父母，一个网站的资源差不多也就这样，如今安然凌空出世分走了原本属于某些人的利益，按道理来说是应该会被人攻击的。
    然而，在某些力量的干涉下，这种攻击还没开始呢就已经消弭在摇篮之中。
    这可是炎黄小说网某个大佬亲自发话的，那些有分量分到一杯羹的作者基本上都收到了隐晦的通告，所以原本应该出现的一场网络上的硝烟就此被扼杀。
    对此安然倒是没什么感觉。
    她之所以心累，那是因为她不想辜负读者们的热情。
    读者们这么给力把她顶到了各大榜单之首，可以说是付出了很大的代价，而她如果真的不闻不问，高冷的当做没看见，那未免太让读者心凉了。
    每一个作者都懂得该怎么去和读者和谐相处，之前某些合理的诉求还是要听的。
    读者这么顶她的小说，除了确实合乎他们的胃口以外，还不是想让安然多更一些。
    这也是安然心累的原因。
    不多更吧，实在是有愧于读者们的热情。
    可是多更吧，她也是很累的好吧！
    前世她已经累了二十几年了，累到了直到生命的最后一刻，而现在来到了这个世界，既然衣食无忧，那么她也不想一直这么逼着自己。
    可是，安然终究是心软，没有坚定下来不多更的决心，特别是看着书友群里一大群书友自发筹钱给她冲盟主的时候，说实话，安然还是相当感动的。
    读者，对于作者来说，绝对算是这个世界上最可爱的人了，除了读者能给作者小钱钱以外，更重要的是，每一部小说都是每一个作者内心的一个幻想，而这个幻想能够得到读者喜欢，那便犹如伯牙得到钟子期一般，那就跟知己差不多。
    所以，安然最终还是决定多更一些。
    反正闲着也是闲着，只要不像前两天那样拼了命码字就行。
    控制控制，控制在不伤害身体的情况下尽量码多一些字。
    于是，吃完了饭的安然便开始了漫长的码字生涯。
    直到中午，一整个早上的时间她倒是码了将近五章出来，将码好的章节全部发了出来，安然大舒了一口气。
    “呼，还准备午饭了。”
    看着五章小说发表了出去，安然轻松的伸了一个懒腰，随后，便起身准备午饭，可是谁知道这个时候放在电脑桌上面的手机忽然嗡嗡的响了起来。
    “噫这是班长？？”
    看到来电显示，安然露出一抹诧异的表情。
    只见屏幕上显示着刘成宇三个字，这是他们大学时候的班长，是一个长的蛮帅的男生，而且还是前身安然的追求者，只是安然对他并没有任何感觉罢了。
    她有些诧异的是，大家都毕业快一年了，怎么还打电话给她？
    带着奇怪的表情，安然拿起了手机

第五十三章 玄幻频道
    安然拿起手机，按下接听键。
    “喂，班长，有什么事情么？”
    “嗯，好的，我知道啦！下个星期五晚上对吧？嗯好的！我会去的！谢谢班长通知，嗯，再见！”
    挂断通话，安然一只手不由自主的摸着下巴。
    “同学会？？”
    安然没想到居然是这玩意，只是同学会就同学会么，还特地要班长打电话过来，你说他要是没点想法，那安然屁也不信。
    “从刚才的语气听起来，班长似乎对我还有意思，如果他到时候要是表白，还和电视上搞得一样让别人起哄我答应他，到时候再拒绝会不会很尴尬？”
    作为一只粉嫩嫩的单身狗，从来没有谈过恋爱的安然一想到这种事情就头疼。
    实际上她也可以不用这么烦恼，到时候如果班长真的表白了那直接拒绝就好了嘛。可是，人终归不可能这样，人是交际的，如果直接拒绝那绝对会让场面很尴尬的。
    到时候本来好好的同学会变得尴尬了，安然也觉得有些不好意思。
    “算了，先不去管他了，反正还有好几天呢，到时候如果实在没办法就说没时间去不了不就得了。”
    想了想，没想出好办法的安然也没有再去纠结，晃了晃脑袋，而且说实际的，她和那些人也没有多熟悉，原身安然可没有那么热衷于去交际，更多的还是喜欢一个人的世界。
    也正是因为这种性格，才让安然可以什么都不顾反抗家里的决定跑了出去。
    但现在的安然终归不是原安然。
    生活遭遇的不同，对于人的性格也会不同。
    如果是以前的安然，对于之前原身安然那绝对不会很喜欢，毕竟太大小姐脾气了，可是现在多多少少融合了原安然的她，倒也没有觉得什么。
    当然，她也不会那么自我。
    反正时间多的是，慢慢来吧！
    一切事情都解决好，安然也开始码字，因为背靠大树好乘凉，所以她也没遇到什么糟心的事情，小说已经平稳向上的发展着。
    每天评论区都热闹无比，大部分人都在催更，对于这些评论，安然只能选择无视了，当然，为了不让读者逮着机会催更，安然也干脆不冒泡，连书友群也不上，专心码字。
    安然码字很快，为了出版然后拿到出版费，她也没有之前更新的那么慢，从每天的两章变成每天三章。
    每天三章对于安然来说并不算太苦恼的事情，有时候思路来了两个小时就能写好。
    作者更的勤了，最开心的当然就是读者们了。
    作为可以说惊天地泣鬼神一般出来的玄幻小说，这个世界上的唯一一部玄幻小说，基本上读过的读者都会忍不住往下读，然后，就掉坑里去了。
    毕竟只有一部玄幻小说，所以这些读者也十分的痛苦，毕竟每天追着安然这三章小说，再回过头去看别的，总觉得原本很好看的小说也变得枯燥无味了。
    可以说这些读者是既痛苦又快乐。
    <b
    -----网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。：
    ----这是华丽的分割线---</i>
    r />
    而就在这个时候，炎黄小说网，爆出了一个超级大新闻！
    王兵是启阅小说网的一个扑街作者，他在启阅完成了两本百万字的小说，最后获得的稿费不过两万块钱左右，可以说是扑到死死的，不过王兵并不灰心，因为他相信总有一天他会成神的。
    所以，他准备开始写第三本小说，然而就在这个时候，他在炎黄小说网找到了一本叫做凌天的小说，原本不以为然的他看完顿时惊为天人！
    这个时候，仿佛是无限的思路都开阔了出来，脑子里不断有个声音在告诉他，一定要去写玄幻小说！
    哪怕不是为了成神，也不能辜负了这样一个宏伟题材给他的感动，可惜这个世界有一年的保护期，所以无论王兵再怎么心潮澎湃也没办法去写。
    不过王兵也没有气馁，他一边仔仔细细看着凌天的设定，一边拿出码字软件开始构思，他决定，先把玄幻的精髓学起来，然后再慢慢写，等到一年后版权开放了，他就可以发表了！
    当然，他也不会忘了每天追更的痛苦。
    这一天，王兵照常打开炎黄小说网，作为一个网文作者兼网文爱好者，三大网文网站跟自己家差不多熟悉。
    本来王兵想像平常一样直接打开凌天，可是就在这个时候，他的眼睛猛的一定！
    “玄幻分类大招兵行动？！”
    看到这个标题，王兵心中顿时一动，然后打开了链接，一个页面跳了出来，当王兵浏览完页面所写内容的时候，他整个人都激动了起来！
    “这炎黄也太6了！居然将开放权购买了！不行，我现在得马上，得马上开始写小说！”
    王兵激动的差点跳了起来，然后赶紧打开码字软件，双眼放着光。
    而在离王兵很远很远的一座城市里，正在整理学案的薛明趁着休息的时间拿出手机准备追更新，而就在这个时候他也看到了这条信息，当看完以后，他直接就从椅子上站了起来！
    “握草，老薛你这是要干什么？怎么一惊一乍的，差点把我给吓死了。”
    “没事没事，你继续忙，我出去一趟！”
    薛明歉意的说了一声，随后便赶忙离开办公室，一边走，他的脸上满是亢奋！
    “我的梦想，不用等到一年后才能实现了，我也要写网文，写玄幻文！”
    没错，薛明也很早就准备写玄幻小说了！
    与此同时，和王兵，薛明一般激动的人还有无数，一时间，炎黄小说网的编辑室弄得鸡飞狗跳，没办法，申请实在是太多了，压根就看不过来！
    看到这一幕，刘柒柒与牛氓开心的笑了起来。
    他们的玄幻频道，总算有了根基！
    而炎黄小说网高层也无比高兴，虽说他们也不觉得这会亏钱，但是，像这么火爆他们压根也没有想到，同时，他们也惊喜的发现，网站的流量增长了许多，对于流量就是钱的他们而言，这绝对是最大的惊喜！
    而这一切，正在安心码字的安然，却并不知道？

第五十四章 我真不知道写什么标题
    “安然，你又来买菜啦？”
    “林月姐，你在巡逻啊？”
    “是啊。”
    安然的日常，吃饭睡觉码字撸猫，过个一两天就到外面买个菜，然后继续吃饭睡觉码字撸猫，不知不觉这样也过去好几天了。
    因为前两天小说已经写到了十五万字，符合出版的字数要求了，于是她又有一笔可观的收入，先不说出版以后能卖多少，单单是千字两千元计算，十五万字就已经三十万元了，这不得不让安然感慨钱真的来的太容易了。
    有了钱，安然当然也不会亏待自己了，于是跑到外面的菜市场豪购了一番。
    只是没有想到，再回小区的路上居然遇到了正在巡逻的林月。
    一身黑色警服在身的林月显得格外的笔挺，英武，看的安然都有些眼热了。
    这妥妥的制服诱惑啊！
    遇到了自然要打个招呼，于是两个人便在一边聊了起来。
    林月这是在巡逻，所以也不用担心上班时期和朋友聊天之流，毕竟真的有人大做文章，也可以推脱了解社区民情，反正都没啥区别，当然，也没有人会那么闲得无聊去大做文章。
    毕竟林月就是一个小小的警察罢了。
    “噫，你什么时候养猫了？”
    林月有些好奇的看着安然怀里的小猫咪。
    “嘻嘻，这是前几天收养的，怎么样，可爱吧。”就像别人提到自己的孩子一样，一听到林月说起猫，安然顿时将小奶猫放在林月面前，等待着赞誉。
    “嗯，很可爱啊。怕不怕生？”
    “应该不怕吧，反正我也没有让它见过什么人。”
    “我摸摸试试。”
    “呐。”
    林月对于毛绒绒的小动物显然也无法抗拒，它从安然怀里将小猫咪接了过去放在手里，小猫咪或许是真的不怕生，完全没有一丝反抗便被林月接了过去。
    林月轻轻摸着小猫咪软软的小身体，一双大眼睛显得格外的明亮，“这应该还很小吧？多大了？”
    “我不知道，这是一只小野猫，不过我觉得应该有几个月了，但还没脱离奶猫的阶段呢。”安然想了想说道。
    “原来如此，那它有什么名字么？”林月一边摸着一边问道。
    “有啊，我给它起了个名字，叫做小九。”安然笑嘻嘻地说道。
    “小小九？！”
    闻言，林月的表情顿时变得有些奇怪，“安然，你说的都是真的？”
    “当然啦，林月姐，难道有什么不对么？”明明只是养了几次猫而已，两个人瞬间就有了对猫的共同话语，只是听了林月的话以后，本来还很兴奋的安然顿时愣住了，看着她奇怪的表情，安然心里也有些揣揣。
    “咳，安然我忘了你不是土生土长的天海人所以没这个意识了。”
    “诶？”安然歪着脑袋，一脸懵逼。
    “难道安然你忘记了么，九在潮语里面，可是和狗同音的。”林月有些哭笑不得的说道。
    “这我还真的没有这个意识啊！”
    -----网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。：
    ----这是华丽的分割线---</i>
    />
    虽说这个世界的安然祖籍是天海的，但说到底她从小在燕京长大，也就读大学的时候在天海度，还有与家里闹矛盾来的这几个月，而现在的安然之前压根就没有来过天海，所以即使会说潮语，但也没有那个意识，母语还是普通话。
    平时安然也没和什么人接触，而林月这些也是自然而然的讲普通话，所以她完全没有意识到九在潮语里和狗是同个音。
    因为没有这个意识，反而弄出了这么一个乌龙。
    弄清楚了事情的真相，安然也有些哭笑不得。
    “喵喵~”
    小猫咪抬起小脑袋，对着安然叫唤了一声。
    “林月姐，你说我要不要给它重新换一个名字？”
    安然伸出手在小猫咪柔软下巴轻轻摸着，看着小猫咪舒服的闭上了眼睛，她朝着正在摸着小猫咪脑袋的林月问道。
    “其实也不用了，毕竟平时你也说的是普通话，所以叫什么也无所谓了不是么？而且这猫咪应该熟悉了你叫它的名字，如果你突然改了，也不知道它能不能适应的起来。”林月笑呵呵的说道，其实这件事确实没有什么，不同于安然，毕竟她是土生土长的天海人，所以对于这个也就比较敏感，但安然确实无所谓的。
    “好吧。”
    安然想了想也觉得如此，她终究不可能一辈子呆在这里，总有一天会回到燕京，那个时候也就无所谓了，毕竟燕京那里的人哪里有九和狗这个意识？
    两个人聊了一会，因为林月要巡逻，虽说没什么大问题，但终究不好一直在原地聊天，于是便提出了告辞。
    这时候，安然忽然对着林月说道：“对了，林月姐，你今晚需要值班么？”
    “今晚？应该不用吧，最近局里没什么事情，大家都轮流，所以今晚应该没什么事情，怎么了安然？”林月有些疑惑的问道。
    闻言，安然将手上提着的袋子拿了上来，对着林月露出一抹明媚的笑容：“那么林月姐，今天晚上就来我家里吃饭吧！”
    “这个，不用了，我吃工作餐就行了，不用麻烦了。”林月没想到安然会说这个，愣了一下，然后便笑呵呵的拒绝了。
    不过她心里还是暖暖的，自从那一天知道了安然隐约的身份以后，实际上在林月心里已经产生了一些距离感，可是刚才安然那番话，却完全把那种距离感消弭了。
    “林月姐，来嘛！我这里有皮皮虾，小龙虾，还有大闸蟹，今天晚上我们一起来海鲜大餐吧！”安然一双美丽的眼泪闪亮亮的，她之所以邀请林月也是一时兴起，说实话对于林月她还是很有好感的，毕竟是她来到了这个世界的第一个真正的朋友。
    她喜欢和林月亲近，所以便提出这个邀请。
    听到安然的话，林月微微咽了一下口水，好吧，她也是个吃货，在看着安然殷勤的表情，最终她还是松动了。
    “那好吧，那就打扰了安然！”
    “没事没事，林月姐你下班了一定要记得过来哦！”
    “嗯！我知道了。”林月微微一笑。

第五十五章 第一次呢！
    “啦啦啦，啦啦啦，我是一个采姑娘滴小蘑菇，今天天明去卖报，门前大桥下游着一群鸭~”
    家里。
    安然一边准备着今晚的食材，一边混乱的唱着记忆里那些儿歌，这昭示着她心情十分不错，毕竟赚了那么多钱，搁谁身上都开心。
    “小九，你喜欢吃鱼么？”
    “喵~”
    “嗯，你还太小了不能吃，嘻嘻，等再过几个月我去买专门的猫鱼给你吃。”
    “喵喵~”
    安然正在弄着鱼，今晚准备了海鲜大餐，但是她这是准备弄一道酸菜鱼。
    对于酸菜鱼她也是嘴馋得很，上一辈子是忍着不吃，这一辈子倒是一直没有想到，刚才在菜市场听着卖鱼的吆喝，她也就心血来潮的想要做一番。
    “嗯酸菜五百克，辣椒”
    安然拿着一本食谱慢慢琢磨着，没错，食谱。
    他虽然会做菜，但也只会做一些简单的，像炒蛋什么的自然可以，但像酸菜鱼这些，好吧，如果没有指导的话那还真的无能为力。
    酸菜鱼的全部食材准备好啦！
    首先是将除鱼肉以及少部分容易煮烂的东西放在一边，然后便将其他的食材一股脑倒进锅里，倒入开水，打开火，看着慢慢升温的锅子，安然内心里祈祷一定要成功。
    接下来就是准备皮皮虾和螃蟹小龙虾了！
    对于做菜安然还是十分感兴趣的，所以即使费那么多时间她也不会觉得有什么。
    这个时候，门铃响了起来
    咔擦——
    “噫，林月姐，你怎么这么早就过来了？”看着门外换了一身便装，显得格外青春靓丽的林月，安然有些诧异的问道。
    看了看时间，现在还不到五点，距离下班的时间还早着呢。
    “嘿嘿，我这不是没什么事情么，我让唐煜帮我顶着然后就过来了，过来看看有什么帮忙的。”
    林月脱鞋，一边走进屋子一边说道。
    “噗！林月姐你还真好意思，你过来这里吃饭，让唐煜帮你顶着。如果让唐煜知道了，那不知道有多伤心呢！”安然忍不住笑道。
    “你不说我不说，有几个会知道呢。”
    林月摸了摸安然的脑袋，笑眯眯地说道。
    “噫，林月姐真坏！”
    安然对着林月吐了吐粉舌。
    “好啦好啦，我们不说这个了，安然，你是在准备食材么？我也一起来帮你吧！”
    林月撸起袖子准备干活。
    “好呀！”安然也着实不客气。
    随后，两个人便开始在厨房里忙活了起来。
    “安然，你皮皮虾还有小龙虾这些你准备怎么弄？”
    “林月姐你觉得呢？”
    “我嘛，要不我们就爆炒皮皮虾，然后来做十三香小龙虾，最后的螃蟹，就来做成龙要不要？”
    “做成汤？林月姐你不准备喝啤酒么？我可是给你准备了好几瓶啤酒呢！”
    “有啤酒？那我想想应该做什么？对了，那就来做香辣蟹吧！”
    “好吧！不过林月姐，这些我都不会做也。”
    “嘿嘿，小安然，这些就由你林月姐我来操作吧，这可是我学的最新操作！”
    “林月姐还真厉害！”
    “嘿嘿”
    -----网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。：
    ----这是华丽的分割线---</i>
    两个人一边聊着天，一边准备着，时间也在其中缓缓的流过。
    不知不觉就快到了六点，只是此刻夏季，外面的太阳还高高的挂起，没有个七点那天是绝对不会暗下去的。
    而安然与林月在愉悦和忙碌中倒也没有觉得时间过去的有多快。
    “啊，林月姐，你看看我这样可不可以去鱼了？”
    “你煮了多久了？”
    “我看看，嗯，应该超出一个小时了。”
    “噗快下快下，要不然就要煮糊了。”
    “哦哦！”
    哗啦哗啦，鲜嫩的鱼肉便全部刷进了锅里。
    “嘻嘻，过一会酸菜鱼就好啦！希望等一下能够做成功！”
    安然双手合十正在祈祷着。
    “呵呵，放心吧，我闻着味道挺像的，你只要把鱼肉控制好，不要让它煮烂的，应该就好了。”
    看着安然这幅可爱的模样，林月莫名有种想要捏了捏她粉嫩粉嫩脸蛋的冲动，不过一想到这手湿漉漉的，也就没有真的去做。
    “真的么！还真是期待呢！”
    安然一双眼睛亮晶晶的盯着正在慢慢沸腾的酸菜鱼。
    “好啦，安然，我们把这些准备好就全部弄好了。”
    “嗯嗯！”
    又过去了半个小时，所有的东西都准备好了，也都煮好了，安然将自己可爱的小桌子摆在了透光的阳台一角，然后将各种做好的海鲜大餐一一放在小桌子上。
    虽说是小桌子，但其实也蛮大的，完全放的下，然后还有不小的空余。
    林月没想到安然会这么弄，她明明看见饭厅有张饭桌，不过看着安然脸上挂着开心的笑容，她也忍不住笑着。
    笑容，是真的能够传染的。
    安然踩着小拖鞋啪嗒啪嗒的来到冰箱，拿出了几瓶啤酒还有一瓶大杯的果汁。
    “嘻嘻，林月姐，你喝啤酒，这几瓶啤酒你应该喝不醉吧？”
    “还行，如果是白酒还会怕，啤酒算不得什么。”林月豪迈的挥挥手。
    安然轻轻一笑，“呐呐，你喝啤酒，我就喝果汁，我怕喝啤酒等下又要林月姐你照顾我呢。”
    “哈哈，行，我们开吃吧，我都有些等不及了。”
    “嗯哒！”安然点了点头。
    两个人直接坐在小垫子上，两双白嫩的大长腿随意的摆放着，在小桌子上，满满当当的海鲜大餐冒着充满香味的热气。
    “嗯，好香呀！”
    安然嗅了嗅，眼睛叮的一亮。
    “安然，我说如果我没来，你买那么多该不会也打算全部煮了吧？”林月有些疑惑的问道。
    “当然不是啦！”安然嘟了嘟嘴，“我才没有那么浪费，我会慢慢吃的！我可是宅女，这是贮存食物。”
    “原来如此。”
    两个人愉快的吃了起来，吃了一会，林月有些疑惑的看着安然：“安然，你今天看起来特别开心，有什么开心的事情分享一下呗。”
    “嘻嘻，也没有啦，只是，因为这是第一次和朋友，和林月姐一起在家里吃饭呢！所以开心！”安然吸着果汁，嘻嘻笑着。
    “第一次和朋友么？”
    林月闻言微微一愣。

第五十六章 心愿
    觥筹交错，林月喝着啤酒，安然喝着果汁。
    啃着海鲜大餐，倒也是十分的开心。
    吃完了饭，安然便到厨房洗碗，本来林月是要帮忙的，但是却被安然阻止了，毕竟来者是客，刚才林月已经帮她作晚餐了，现在又怎么能麻烦她洗碗呢？
    安然是请林月过来一起吃早餐的，不是让林月过来帮她做这做那的。
    在安然的坚决反对中，林月也只能作罢。
    对此林月也颇多感慨。
    在她看来安然简直不像是从豪门出身的人，就算那些豪门出身的人多随和，也几乎没有像安然这样自力更生吧？
    不仅待人随和，而且也那么勤劳，这让林月对以前豪门子弟的看法完全颠覆了。
    因为安然洗碗的原因，无所事事的林月来到客厅，打开安然记忆中就没开过几次的液晶电视，然后看着娱乐新闻。
    虽然林月是个警察，但实际上她的梦想是唱歌，做一个歌星，虽然这个梦想因为某些原因没法实现，但她还是时常关注娱乐圈的事情。
    两个人安静的做着自己的事情，不一会，安然便将碗筷洗好了，将洗好的碗筷盘子整齐的放好，随后，便擦完手，走到了客厅。
    看到林月在看电视，安然还有些诧异，电视这种东西基本上都存在于记忆中了，现在人手一部手机，家里又有无线网络，谁不是坐下就看手机？要不然就玩电脑？
    所以，安然有些好奇的坐在林月身边。
    “林月姐，你在看电视呀。”
    “是呀，安然洗碗好啦？”
    “嗯嗯！”
    “真是辛苦你啦，请我来吃饭还让你亲自洗碗。”
    “嘿嘿，林月姐，你说什么呢！这些事情本来就应该我来做的，如果让你做那我就变得不要脸了。”安排嘿嘿一笑，随后便扯开了这个话题，“对了林月姐，你在看娱乐新闻么？”
    “是啊。”
    “有什么比较好玩的新闻？”
    “好笑的？林凡的老婆出轨了算不算？”林月笑眯眯地说道。
    “诶？出轨了？”
    安然脑袋一迷糊，前身也不是什么喜欢追星的人，所以对于明星还真的不太关注，如今林月这么一说，她还真不清楚是谁。
    不过俗话说，自己装的比，无论发生了什么，那都要含泪装下去，于是，安然只能假装很是好奇。
    “是呀，真的是没想到呢，林凡的老婆白雨出轨了一个健身教练，以前我还挺喜欢这个白雨的，谁知道知人知面不知心，以后真的是要脱粉了。”林月一脸生无可恋的表情。
    安然见此不由得捂嘴笑了起来，“林月姐，你还追星呀？”
    “当然啦！我最喜欢的就是夏紫衣，那可是国民天后啊！才二十五岁就已经获得了世界最高等的歌唱奖项，成为世界级巨星，我已经可是做梦都幻想能够成为一个歌手和夏紫衣同台呢！”
    说到明星，林月立刻兴致勃勃的说着。
    对此，安然只能呵
    -----网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。：
    ----这是华丽的分割线---</i>
    呵笑着，勉强符合着，对于她来说，明星什么的还真的没什么，也不过就是人罢了，她上一世在某店做死尸的时候见到的明星一大堆，也没觉得什么稀奇的。
    虽说他只是一条死尸，级别太低，无法了解到那些明星的真实底细，但她也多多少少听过一些知道内幕的大佬说过，别看某某某明星在外面风光靓丽，实际上就是别人家的玩物罢了。
    而且这种事情不仅发生在女明星身上，男明星更惨，毕竟女明星一般只会受到男人的骚扰，而男明星却有可能受到男女明星的骚扰。
    别说明星了，就是她自己，不也曾经被人明示过，若不是安然有个好院长从小教育，说不定为了出名为了钱她早就出卖自己的身体了。
    而在片场见到某个女明星，某个俊俏的男明星又或者漂亮的群演跑到导演的房间，那也是经常看到的。
    所以，对于娱乐圈这玩意，安然还真心没有那么热衷，也不太想去关注。
    毕竟明星给大众看的不过就是娱乐公司的一个人设罢了，谁知道这明星真实是如何？
    反正经历过黑暗的安然是无法把每件事情都往光明美好去想。
    不过她也没打算告诉林月。
    “对了安然你知道吗，夏紫衣过两天要来天海开演唱会！”这个时候林月颇有些兴奋地说道。
    “是嘛！到时候如果林月姐不用值班，倒是可以去看。”安然笑着说道。
    “别说值班了，值班这问题一点也不大。”林月耸了耸肩，“如果真的需要值班我也可以让唐煜或者哪个大老爷们帮我值。最重要的是还是门票，两千块一张的坐票压根买不起，就算买得起，门票在半个月前就卖完了，那个时候想省吃俭用抢一张，谁知道需要张票几秒钟就完了，当时用的是所里的无线网络，几十个人在用，压根抢不到。”
    “咳咳”
    拿起酸奶慢慢喝的安然被林月这么大的怨念弄得哭笑不得，同时，她也是有些难以置信，“这些人也太疯狂了吧？！”
    “是啊，不过追星嘛，这种事情很正常。”
    “哎到时候只能等饭拍了，真的是心酸呢，好不容易才有这么一次机会。”林月一脸怅然。
    “难道你们所没有收到去做安保的工作？”安然好奇的问道，据她所知，这种大型的活动，当地公安都需要出人出力的。
    “啊，我们这一次是外场任务，根本没法去看，要不然我早去申请了。”提到这里，林月更加扎心了。
    安然对此沉默了一会，看着电视上的报道，她轻轻的喝了一口酸奶，然后，对着林月说道：“林月姐，你真的想去看夏紫衣的演唱会么？”
    “这个当然啦。”
    “嘿嘿，既然如此，那我就来帮林月姐你实现这个愿望。”
    “诶？安然你？！”
    “嘿嘿，林月姐，你到时候就知道了！”
    安然给林月一个放心的眼神，脸上露出神秘兮兮的表情，随后，便慢悠悠的喝了一口酸奶。

第五十七章 羊城
    羊城！
    广东省省会城市，国家超一线城市！
    在这里，有着非常高的房价，物价，却也有非常高的工资！
    当然，这一切和安然没啥关系！
    但是此刻，安然却是出现在了这座繁华而匆忙的大都市里。
    她来这里，自然不是为了旅游，作为一个宅女，她宁愿待在家里啃着零食看着视频小说也不愿意乱走，但是为了一时嘴欠装比犯下的错误，她无奈只能走一趟。
    没错，就是一时嘴欠。
    时间回到一天前前的晚上，因为在漂亮的小姐姐面前，为了满足林月的愿望，她一时口无遮拦便许下了帮她去看夏紫衣演唱会的愿望。
    等到林月离开，她就后悔了。
    你说你没事装啥比啊！
    如果她还是安家二小姐那想要做这种事情确实相当容易，可是不要忘了，她现在可是离家出走状态，之前和星辰出版社签约已经有些认输的迹象了，这一次，可就把自己坑坑里了。
    对此，安然也十分无奈。
    她上网查了一下想要看看能不能淘到黄牛票，但谁知道这个世界法律无比健全，压根没有黄牛，而她也低估了夏紫衣的影响力，根本没有人愿意出手夏紫衣的门票。
    即使是十倍也没有人愿意让出来，当然了，对于安然来说，十倍价格买一张票那还真的下不了手，这个价格还是她在夏紫衣论坛里看到的。
    然后呢，一筹莫展的安然无意中看到了夏紫衣的经纪公司，好家伙，居然是星辰集团的！
    星辰集团主要便是文娱产业，手下有着最为庞大的出版社，也有着无比庞大的明星经纪公司，影视公司，甚至还有一个卫视台，叫做星辰卫视。
    看到夏紫衣的经纪公司，安然沉默了。
    她知道，只要和她姑姑说一声，那么别说演唱会门票了，就是让夏紫衣到她家开个个人演唱会都没问题。
    但问题是，这样做，岂不是又朝着认输的道路迈进一步？
    明明说过，不再接受安家的东西！
    然后，安然思索了好久，最后，还是踏上了羊城的道路。
    嘛~
    反正有第一次就有第二次~
    不要介意啦~
    而且自己装的比，总需要把它圆润的装好不是么？
    来到羊城，又是另一种体验。
    不过安然对这些并不感冒，所以她从机场离开以后便打车直接来到了星辰集团。
    星辰集团总部位于羊城市中心的一栋百米大厦之中，而且这一整栋大厦都属于星辰集团名下，也叫做星辰大厦，曾经是羊城的地标。
    然而，在这个世界小蛮腰，于是，六百米的高度直接把星辰大厦秒杀。
    三十年前星辰大厦是地标，如今一大堆建造比它高。
    不过星辰大厦虽然已经不复当年光荣，但是，却没有人小看这栋大厦，这栋大厦里面的星辰集团，可是国内数一数二的文娱集团，市值上千亿。
    星辰大厦虽然是老建筑，但是历年来都有翻新，所以，看起来也是高科技感十足，一定
    -----网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。：
    ----这是华丽的分割线---</i>
    也不会让人觉得是三十年的老物什。
    星辰大厦门口是十分宽敞的星辰广场，在这里有很多星辰集团出品的动画人物，电影人物的造型，而且在这里经常举办各种角色扮演的活动。
    譬如今天，安然便看到广场的一角正在举行动漫嘉年华，一大堆她完全不认识的角色扮演人物在走来走去，摆着造型，拍着照，看起来无比热闹。
    安然喜欢安静，虽然有时候她也喜欢凑凑热闹，但现在这大热天的，她可没有那个勇气去凑热闹。
    晒黑倒是不怕，但那么热也是受不了。
    真不知道那些角色扮演演员穿着那些厚厚的衣服是怎么坚持下去的。
    特别是安然还见到几个扮演动漫大熊猫的，套着厚厚的熊猫服，这尼玛也太拼命了。
    为此安然只能拱手：二刺螈，二刺螈。
    收了收鸭舌帽帽檐，安然快速的走进了星辰大厦，宽敞明亮凉爽的大厅让人觉得十分舒服。
    也没有什么工作人员或者保安前来围堵，真正有自己企业文化的公司都不会排斥外来者，星辰集团创建至今四十余年，同样有自己的企业文化，即海纳百川。
    星辰集团的宗旨是欢迎别人来参观，而不是将参观者拒之门外。
    星辰集团的规定便是你不打扰到别人工作，那么你就是坐在那里一整天吹着空调都没人管你，甚至偶尔遇到公司招待心情好说不定还会弄杯果汁给你喝。
    安然进来的时候就看到有些人正四散坐着，吹着空调，或玩手机，或看书，或低声切语，没有人打扰到别人，气氛十分融洽，也没有人在意安然的进来。
    安然来到旁边的旁边的前台处。
    看到安然，一个漂亮的前台小姐便对着她轻轻一笑：“请问您有什么需要么？如果想要上厕所，可以往那边走就能看到提示了。”
    “咳咳，那个我是有事情，不过不是上厕所。”显然这前台小姐是经历过很多次问厕所的，现在直接挂在话后面。
    “那不知道女士您有什么事。”依然是职业的笑容。
    “我找你们董事长，安亦欢。”安然看着前台小姐，一字一顿地说道。
    “诶？找我们董事长？”前台小姐顿时愣了，随后，她赶紧反应过来：“不知道，您有预约么？”
    “预约？”安然闻言顿时愣了一下。
    “是的，预约。”
    看见安然的神情，前台小姐微不可查的皱了皱眉，在她心里，安然和捣乱的差不多了。
    毕竟一个不大的小女孩来找他们的董事长，这本身就让人难以置信，而现在，连预约到没有，那和捣乱有什么区别？
    要不是良好的职业素质，她早就开口直接问是否是来捣乱得了，而不是像现在这样保持着笑脸盈盈。
    安然摸了摸粉嫩的脸蛋：“预约倒是没有，不过你可以和你们董事长说一声呗。你就说我来找她了，哦，我的名字叫做安然，你只要这样说，她肯定会让我上去的！”
    安然笑嘻嘻地说道，全然没有发现对面前台妹子那宛若看智障一般的眼神。

第五十八章 脸很大么？
    “这位小姐实在不好意思，如果您没有预约的话，是没有办法和我们董事长见面的。”
    前台小姐看着安然帽子下绝美的俏脸，脸上一丝不苟，心里却是有些可惜，可惜了，这么漂亮的小姑娘，怎么就脑子坏了呢？
    “”
    安然并不知道前台小姐心里的腹诽，她有些无奈的撇了撇嘴。
    这个时候她真的想打电话给她的姑姑，可是为了彻底断绝与家里的关系，她把原先的手机号码给扔了，也把那些手机号码给删了，虽然是自欺欺人，但现在的情况就是，她忘记了她姑姑安亦欢的手机号码！
    所以，现在该怎么办？
    安然微微嘟着嘴，有些不开心，她也理解前台小姐，但理解归理解，心里郁闷却是不可避免的，毕竟这可是她家的产业，可是现在她居然上不去！
    这就握了大草了。
    想了想，安然有些迟疑的对着前台小姐说道：“要不，你把你们董事长的手机号码给我，我自己打电话给她，怎么样？”
    闻言，前台小姐顿时一双眼睛射出两道看白痴的光芒，她心里已经很不耐烦了，因为她清楚安然很有可能是在捣乱，毕竟连董事长的手机号码都没有，尼玛你还想见董事长
    你脸怎么能这么大呢？！
    当然，虽然不耐烦，但良好的职业素养还是让她以笑容面对：“这位小姐，我没有董事长的私人电话，我们只能用内部通讯给董事长秘书，再由董事长秘书予以通知。所以这位小姐，实在抱歉。”
    “你就不能打一次那什么内部通讯么？你和她说我叫安然，她肯定会让你给我上去的！”
    安然没想到自己冒冒失失的跑过来，居然就吃了个闭门羹，不过她还是有些不甘的想让前台小姐改变主意。
    但是，事实还是十分残酷，前台小姐只是淡淡的吐出了几个字：
    “抱歉小姐！”
    “”
    好吧，还能怎么样？难道还要大闹这里不成？
    吃了闭门羹的安然只能嘟着嘴在大厅找了个地方坐下，还好这星辰大厦第一层有这种利好的规定，要不然她可能得跑出去外面等。
    不然还能怎么样？除了守株待兔可没有其他办法了。
    以她现在的能力，压根就没有办法弄到夏紫衣的演唱会门票，现在安然很无奈，早知道一开始就不在林月面前夸下海口了，以为有了钱就能买到，谁知道这个世界没有黄牛买不到黄牛票，至于其他抢到票的歌迷也不出手，实在是没有办法才只能找到这个。
    “哎实在是太逞强了，早知道不能这么装逼的。”安然无奈的摇了摇头，随后便像个傻子一样坐着，盯着各处电梯，想要看看安亦欢会不会从哪个电梯里出来。
    因为这个，安然甚至连手机都不敢玩，只是拿在手里，然后紧紧盯着。
    然而，有时候等待真的是件折磨人的事情。
    一个小时
    两个小时
    只是过了两个小时，安然
    -----网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。：
    ----这是华丽的分割线---</i>
    却觉得度日如年，她一副被狗日了的表情坐在冰凉的椅子上，一脸生无可恋。
    而那个前台小姐，却是一脸果不其然的模样，她早就觉得安然是来捣乱的，见董事长？我们董事长掌管着这上千亿的大集团，哪里有时间去和你这个不知所谓的人见面。
    脸真不嫌大。
    前台小姐在心里暗自鄙夷了一番。
    然而，就在她鄙夷的时候，突然看到一个似乎有些熟悉的人向着那个叫做安然的女孩跑了过来，模样颇为殷切，她定睛一看，却是发现，那是星辰出版社的主编，哦不对，前一阵子刚刚升任副社长的陈翰！
    陈瀚在诺大的星辰集团并不算什么太大的人物，但相对于她这种普通的前台小姐，那地位不知道高到哪里去。
    而如今，这位副社长居然有些恭谦的跑到安然面前，这让她有了一种荒诞的感觉。
    该不会那个漂亮的女生真的有什么神秘的背景吧？
    对了她说她姓安？！
    前台小姐猛的打了一个机灵。
    安然并不清楚前台小姐的自我世界活动，她此刻也有些诧异，同时又有些惊喜的看着眼前的陈瀚。
    “二小姐，您怎么来羊城了？”
    陈翰见到安然，同样也无比诧异，据他所知的，安然可是和家里闹矛盾，上次签约那还是争取了好久她才签的，怎么现在却亲自跑到这里来了？
    “咳咳，我是来找我姑姑的，陈翰主编，能带我上去么？我没有预约所以没办法上去。”安然有些尴尬的说道。
    “当然可以当然可以，我刚好要去见董事长，既然如此二小姐您就跟我一起走吧！”
    闻言，陈翰无比惊喜！
    真的是无比惊喜，他可是清楚安然这位二小姐在安亦欢心中的分量，上次只是和安然签成了合约他就立马从主编跳到副社长，而现在呢，如果让董事长知道，安然是由他带上去的，那以后选社长的时候，安亦欢怎么样都会多加考虑自己吧！
    于是，陈翰便没有任何犹豫的带着安然上了楼。
    前台小姐看着安然与星辰出版社的副社长一起上了楼的时候，她刚才身体都有些软，不过再想想自己也没做错什么事情，而且那个安然也没说什么，她心里也就稍定。
    安然并不清楚前台小姐的情况，实际上她也没有怪前台小姐，因为这件事本身就是她的错，她也不是什么睚眦必报的人，又怎么可能计较这些。
    不过说实话，却是有些丢脸，有些尴尬。
    但是面子，那玩意很值钱嘛？
    面子从来都是自己有的，而不是别人给的！
    所以，安然早就将这件事情抛之脑后。
    安然站在电梯里，有些好奇的看了看，不过一会，便来到了最顶楼的董事长办公室。
    每次约见董事长都需要秘书先接见，但那个秘书原本漫不经心准备接待陈翰时看到他旁边的安然，惊的顿时站了起来，一脸难以置信的表情。

第五十九章 干物女安亦欢！
    “二二小姐，您怎么来了？！”
    秘书算是安亦欢在身边比较信任亲近的人，所以对于安然的事情也知道了许多，也因为如此，她现在看到安然才会如此惊讶！
    要知道，安然从很早就说过不想和安家有任何瓜葛，除非安家能够取消她的婚约，而现在，安然却出现在了这里，这怎么不让她震惊？！
    她可没有听过安然已经和家里和解了啊！
    本来按照她的地位，俗话说宰相门前七品官，作为董事长秘书，她也见过很多的大风大浪，有什么事能够让她如此失色？也就是安然的身份实在是太特殊罢了。
    像陈翰这些地位比较低的人或许只会以为安然的身份珍贵在于安亦欢，但只要少数人包括她才知道，安亦欢之所以有现在这种地位完全是因为眼前这个少女！
    眼前这个少女，是身份无比尊贵的存在！
    “怎么，不欢迎我来这里么？”
    听到秘书失声的话语，安然觉得有笑。
    “不不是这样的二小姐，我的意思是，二小姐您来了董事长会很高兴的！”秘书急忙地说道，虽说现在是文明社会，就算身份再尊贵的人也不可能和古代一样想杀人就杀人，但如果惹了这种身份的人，你想过得好那也不可能。
    不说对方是否可以调动法律，单单是人家凭着身份放出声，你可能就很难生存下去。
    这就好比你惹到了某云，而某云也不打算放过你，他完全不用做什么杀人犯法的事情，只要盯着你，看你在哪里工作就给那家威胁，这样下去，你要怎么生存？
    所以此刻秘书也是有些惊慌，她虽然知道安然，却不了解安然的习气，所以也害怕安然是真的因为她的话而生气。
    “那就麻烦你带我去见见姑姑吧。”
    安然没有说什么，只是对着秘书眨了眨眼，轻轻一笑说道。
    “好的好的，二小姐您请跟我来！”
    秘书点了点头，便带着安然向董事长办公室走了过去，至于陈翰，那直接被她无视了，陈翰见此也没有介怀，也没有不识趣的跟上去，只是在秘书办公处找了个位置坐了下来。
    安然倒是注意到了陈翰，不过最后她也没有说什么，毕竟她也不清楚陈翰是要来找安亦欢的。
    贵人多忘事的安然已经忘记了她与陈翰刚见面时他说过他也刚好来见安亦欢这句话了
    来到了董事长办公室，秘书将门把轻轻的打开，映入眼帘的便是一间宽敞明亮的房间。
    房间不远处，一个穿着简易汉服的成熟丽人正盘腿坐在沙发上，手里横着手机，两只手快速的动着这是在玩游戏？
    安亦欢这样的举动如果让外面的人看见了绝对会掉了下巴，要知道平时安亦欢在外人的面前可是成熟丽人，端庄大方的形象，什么时候变成如同一个宅女这般？！
    不过很显然秘书是清楚安亦欢如此的，所以也没有觉得什么，安然看到安亦欢如此，嘴角划过一抹温馨的笑容，此刻的安亦欢与她记忆中的安亦欢画上了等号。
    实际上这
    -----网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。：
    ----这是华丽的分割线---</i>
    才是安亦欢的真实模样，之所以会如此，也是因为她那亲爱的爷爷，因为父亲的不待见，安亦欢从小便自我放弃了自己，所以在很长一段时间里很宅很丧，也只有在外人的时候才会变得比较正常。
    后来安亦欢管理了星辰集团，才慢慢的变好，但是某些爱好却是没有改变，比如玩游戏。
    “阿沁么？你帮我把饮料放在桌子上就行。”
    沉迷于游戏的安亦欢虽然听到了动静，却没有去看，只是随意的说了一声。
    见此安然忍不住抿嘴笑了笑。
    一边的秘书刚想说话，安然便示意她了一下，秘书会意的点了点头，便轻轻的走了出去，顺便将门轻轻的合上。
    安然笑了笑，便迈着轻盈的步伐，慢慢来到了安亦欢的面前。
    “阿沁，我不是说把饮料放在桌子上么？不要来打扰我，我快要输了！”
    察觉到面前的身影，安亦欢依旧没有抬头，继续奋战自己的游戏，一边激烈打着游戏，一边出声道。
    “”
    安然闻言歪着头，脸上露出一抹笑容，她背着手，轻声地说道，“安亦欢呀，没想到你都三十岁了居然还老是玩这些无聊的手机游戏！”
    “呀！谁允许你说我三十岁的？还有我的游戏嗯？！”
    安然的出声顿时让安亦欢怒了，她猛的抬起头了，却又猛的一窒，两只眼睛睁的大大的。
    “安安然？！怎么是你？！”
    “咳咳，安亦欢，见到我难道不开心么？怎么你也是这种话？”
    听到安亦欢的话，安然故作郁闷伤心。
    “居然会说话？！难道是真的安然？！”
    安亦欢微微定了一下神，她深深地吸了一口气，然后伸出葱白手指在安然的粉嫩脸上轻轻的点了点。
    “安亦欢，你说什么呢？不是真的还是假的不成？难道现在地球的科技已经可以弄出像真人一样的嫁人了？”
    安然对于安亦欢的反应算是在意料之内，安亦欢从小就是如此脱线的人，即使现在已经是三十岁的成熟女人了
    “喔噢，真的是安然啊！”
    安亦欢使劲的捏了捏安然的脸蛋，嘿嘿笑道：“小丫头，你得叫我姑姑知道了么？叫我名字可是不尊重我哦！”
    “嗯好的安亦欢！”
    安然死鱼眼一般说道。
    这安亦欢真是死要面子，明明高兴到手指都能感觉到有些抖，却还是一脸不在意，骗谁呢！
    “你这不听话的小丫头！”
    闻言，安亦欢‘狠狠’的捏了一下安然的脸蛋。
    安然扯呼道：“安亦欢，你都是三十岁的老女人呢！怎么还跟个孩子一样！我觉得你应该去找个男人嫁了，好好的改改你这破性格。”
    “好啊安然，你居然这样说你姑姑我，我一定不会放过你的！”
    安亦欢拉着安然的马尾辫，恶狠狠的说道。
    “呵呵”
    安然淡笑着，打掉了安亦欢的爪子。

第六十章 无奈啊
    安亦欢在冰箱里拿出一瓶饮料递给安然，然后问道：“小然呀，你来找你姑姑有什么事么？俗话说无事不登三宝殿，我可不信你在这种时候没事会来找我。”
    安然看了看手里的饮料，没有回答安亦欢的话，反而问道：“你这里不是有饮料么？刚才为什么还让秘书给你准备。”
    “关你屁事，快点回答我的问题。”
    安亦欢很不客气的白了安然一眼。
    “”若不是清楚安亦欢的性格，安然现在就准备把这瓶饮料扔到脸上去。
    “我来当然是没事找事了。”
    安然打开饮料喝了一口，随后说道：“我想要两张夏紫衣的演唱会门票，能越近越好，当然，如果能让我见到夏紫衣那就更好了。”
    “夏紫衣？”闻言安亦欢愣了一下，随后便猛的来到安然身前，一双妩媚的眼睛紧紧盯着她，“安小然，你也开始追星啦？这不是你的风格啊？？”
    “我才没有追星呢！那是我帮朋友拿的。”
    安然白了安亦欢一眼。
    “朋友？！”
    安亦欢突然紧张了起来，“男的女的？”
    “”
    原本想要说女的，可是当看到安亦欢那紧张的表情以后，安然突然有种想要逗逗她的冲动，于是嘴角扬起一个美丽的弧度，“你猜呢，姑姑~”
    “安安小然，你不是开玩笑吧？真的真的是男的？！”
    安亦欢是真的紧张了，这可不是什么开玩笑的事情，安然的事情比较特殊，虽然她也不赞同这种事情，但是，因为那特殊的原因，安然压根不可能去反抗。
    要不然，素来疼她的安父安母也不会狠下心来从来没有改变，不是他们不想改变，而是这件事，连他们也没有什么权利更改，那是更老一辈人所定下的，同时也是安家，安然欠人家的，如果安然真的在外面有了交往性质的男性朋友，那他们两家人的关系绝对会降到冰点！
    如果真的到了那时候，那事情就真的遭殃了。
    所以现在听到安然模棱两可的话语，安亦欢心里十分紧张。
    “姑姑，人家也没说是男的呀，你可不要乱猜。”安然眨巴着一双美丽的如同小鹿一般灵动的眼睛，看着安亦欢此刻的模样，她心里早就乐开了花。
    哼哼，安亦欢，你这个家伙居然联合父母来让我就范，现在得让你尝尝紧张的滋味。
    “真的不是男的？”安亦欢依旧紧张。
    “当然是真的，我哪里会骗你呀。”
    安亦欢看着安然，心里还是有些怀疑，没办法，安然虽然说着当然，否定是男生，但是呢，这表情怎么那么奇怪？
    安亦欢狐疑的看了安然一眼，然后语重心长说道：“小然，姑姑不是说同意那些事情，也不说安家什么，仅仅是你自己，你也得明白，你能活下来，活到今天都是人家帮的忙，而对方的条件也是如此，难道，你能够逃避么？”
    闻言，安然抿了抿嘴。
    安亦欢说的不错，她的命之所以能活的下
    -----网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。：
    ----这是华丽的分割线---</i>
    来，很大原因就是她现在的未婚夫的爷爷所造成的，所以，她也清楚。
    但清楚归清楚，那并不代表她就能够接受。
    当然，她也明白，无论她接不接受，她都必须接受，她能做的，也不过是把接受的时间推久一些，她现在正在做的，不正是如此。
    安亦欢一提到这个，安然也就没有了开玩笑的心思，她撇了撇嘴说道：“姑姑你不用担心，我爸派了那么多人监视我，我也得有机会和男生在一起不是？所以你就不用担心了，我刚才是逗你呢！”
    “真的？”
    听见安然这么说，安亦欢心里也稍定下来，因为一想也确实如此，如果安然真的和什么男人过度亲密接触的话，那么她爸应该比她更着急才对。
    想到这里，安亦欢也是探出身体，对着安然的脸蛋狠狠一捏：“好呀你个安小然，居然敢骗我！”
    “呀！安亦欢，快点放开我！”
    安然一把将安亦欢的爪子打掉，然后摸了摸自己的脸蛋，嘟着嘴，狠狠地瞪着安亦欢，“你个大混蛋！”
    “额呵呵呵呵”
    安亦欢笑着，“安小然，你真可爱！”
    “”
    “安亦欢，我现在就来找你要两张演唱会的门票，你说，到底给不给。”
    安然生气的咬牙切齿。
    “给给给，怎么不给，放心吧，我给你们安排最好的位置，随便让夏紫衣给你们签个漂漂亮亮的名字。”安亦欢嘿嘿笑道。
    “行吧，那就这样吧，你让你的助理把票给我，我要回海平了。。”
    安然面无表情地说道。
    “慢慢来嘛，安然，你难得来一场羊城，我带你去吃东西怎么样？你可要知道，咱们羊城可是一大堆好吃的。”
    “呵呵，安亦欢你难道不知道海平可是华夏美食之都之一么？”
    “嘛嘛，这个我当然知道啦，你放心吧，我们羊城的美食肯定会让你满意的！”安亦欢挥着葱白玉手。
    “呵呵，不需要了，我现在就回去海平，就这样吧。我先走了。”安然站起身来，便作势要走。
    安亦欢立即拦住了安然。
    安然瞥了一眼安亦欢，她可是知道这位姑姑的，你装的越冷淡，她就不敢太放肆，而如果你太过随便，那她就会更放肆，于是安然便冷淡的说道，“安亦欢，你要干嘛？”
    “嘿嘿，安然呀，你说你要回海平么？”安亦欢笑眯眯的问道。
    “当然，我刚才不是说过了么，我要回海平，羊城的环境不适合我，我觉得还是海平呆的舒服。”安然撇了撇嘴说道，她本来是打算来羊城吃点好吃的，但是嘛，因为安亦欢那番话，她现在也没啥心情去吃了。
    “嘿嘿，你说你要回海平啊，这个嘛，我觉得海平我也好久没回去了，既然如此，就这么定了，我和你一起去海平！你等下跟我走！”
    “什么？安亦欢你什么意思？你你要和我去海平？！”
    安然顿时懵逼了。

第六十一章 聊着天...
    海鹰号飞机，是华夏龙腾航空最新出的一款大型私人航空飞机。
    总长度达到75米，翼展可以达到82米，高达25米，最大载重量能达到500多吨，可以说这样的飞机用来做商用航空飞机也绰绰有余，而一架飞机的价格也达到五亿华夏币，除非是那种顶级富豪，一般的有钱人别说买了，连想都不敢想。
    这种豪华飞机让安然想起了前世她看新闻是说的阿拉伯王子那架巨大的空客飞机。
    不过多少还是有些不一样，阿拉伯王子弄得那一架空客依旧有各种座位，也是为了出访时可以带一帮人出去装逼，而现在安然所坐的，却十分的空旷。
    这架飞机里面，有着各种游乐设备，不仅有游泳池，还有电影院，甚至还有健身房，可以说地上有的，这里全都有了，但即使如此，坐在这架飞机里面，安然也感觉无比的空旷。
    是的，此刻安然正坐在这样一架超级豪华的飞机上面。
    以安亦欢的财力，想要买一架这种飞机玩玩并不困难，记住是玩玩，如果真想认真，以安亦欢的财力，连龙腾航空也能买下来，当然，这是另外一说，这个世界上还没有谁真的有钱然后去买龙腾航空。
    首先不划算，这上百亿投资什么都好，去投资造飞机？这不是脑抽了？另外呢就是，这龙腾航空乃是皇室的，还是专门为皇帝定制私人飞机用的，如果不是皇室开口，一般人是胆子多大才敢去染指皇室的东西？
    虽说这个世界已经没有了几百年前的君主专制，即使是皇帝也没有办法决定一个人的生死，但要记住，那是直接，如果是间接的，一个皇帝想搞死你有一大堆办法，甚至他自己都不用出手。
    不过那些都是扯多了。
    安然躺在私人飞机那柔软的水床上，一动也不动仿佛生无可恋一般，然而事实上她也确实生无可恋，看着不远处正在游泳池游得欢快的安亦欢，她在想，怎么就把这家伙也一起弄到海平去呢！
    一想到安亦欢也要一起去海平，安然真的是生无可恋。
    对于安亦欢有私人飞机这种事情，在记忆里早就有了，所以安然也没有什么好惊讶的，反倒是郁闷的情绪更多。
    百无聊赖，拿出手机起来玩，在飞机上玩手机，有的国家允许有的国家不允许，而私人飞机上面，反正安全程度够了，你想怎么玩就怎么玩。
    而且私人飞机还设置了专门的无线网络，速度溜得一笔。
    拿起手机，看了看小说，在来羊城之前因为想到要在羊城好好吃上一段时间，所以她也早早地存好了存稿，现在看来是一点用都没有。
    什么，你说安亦欢要去海平，怎么样也要带她去玩玩，到时候存稿就用的上了？屁嘞！她爱去哪去哪，才不去管她！
    小说的成绩依旧好的一塌糊涂，而且在没上架之前就已经血洗各大榜单，可以说把之前一众大神的菊花给爆掉了，反正十分厉害，这样的霸道，如果是一般的作者，或许早就因为某些坏心作者抹黑雇水军捣乱了。
    然而安然这里，除了某些不长眼的水军以外，其他的都是一派叫好，完
    -----网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。：
    ----这是华丽的分割线---</i>
    全没有任何恶意抹黑的情况。
    这也不用怀疑，以安然的背景，那是连炎黄小说网最大的老板亲自给那些作者发了信函警告他们不能去做那些事情。
    于是，现在也就一片和谐安宁的情况。
    安然看了看群，发现各个群都在刷着屏，实在是好不热闹。
    安然习惯性的跑到了第一个群，这个群因为是第一个创建，每个人对于第一次总是比较难忘。
    打开群，直接在群里发了一张用小九做的表情包，是小九伸出爪子的照片，图片上面写着“你们好喵”四个字。
    “发现一只作者姬！捕捉！”
    “快！抓住作者姬，我的锅已经架好了，就差作者姬了。”
    “你们一人抓住一边，我喊一二三，你们一起把作者姬扔下去！”
    “萌新虎摸作者姬。”
    “作者姬求爆发。”
    自从安然在群里说她是女的以后，也无论是不是，反正这群人就从作者君改口为作者姬，安然对此也无所谓，反正她也确实是女的么！
    都经历了这么久了，安然也习惯了女生的生活，也习惯了女生的身份，你现在让她重新成为男生，或许她会变得不习惯呢。
    安然笑着打字道：“大家怎么都在聊天，不用上学上班么？”
    “不用啊，上什么学？上学有用么？”
    “不用啊，上什么班。上班有用么？”
    “不用啊，玩什么游戏，游戏有用么？”
    “不用啊，看什么小说，小说有用么？”
    “不用啊？做什么鸡？做鸡有用么？”
    “噫，好像有什么奇怪的东西混了进来。”
    一群人使劲的发着各种话，看的安然莞尔不语，这群人还真是好玩！
    “作者姬，你在干么呢？不用上班上学么？”一个叫做萌小萌的人艾特了安然说道。
    “噗噗，萌萌啊，你真的是太蠢萌了，你觉得以作者姬写的这本小说，还需要这样上班上学么？”
    一个人忽然说道。
    “对呀对呀！作者姬那么厉害！”
    “嘿嘿，小萌，我确实不用上班上学，实际上我在写小说之前就已经没有上班上学了。你们相信么，我大学是学画画的。”
    “画画的？！”
    “真的假的？”
    “作者姬：一个被小说耽误的画家。”
    安然话一落，各种信息发了出来。
    安然笑着，从手机里拿出一张素描，虽然她是学漫画的，但是素描其实也不错，一点素描，就将图发了出去。
    “这张是我自己的素描，你们觉得怎么样？”
    “素描？！”
    “自己的素描？”
    “握草？这图片上那么漂亮，真的是作者姬本人！”
    “所以作者姬真的是妹纸？！”
    “而且还是一个漂亮的妹纸！”
    安然的一张图片，又让本来不平静的群再次一石激起千层浪

第六十二章 又炸了！
    安然的出现，还有如同自拍照一般的素描，顿时把一大群上课没用上班没用的群友给炸了起来。
    所有的人都疯狂的发着言，忽然有一个人艾特了上一次那个说作者是女生，鸡鸡插电扇的老铁，因为他这一起头，其他的所有见了也纷纷应和。
    于是顿时一大群艾特那位老铁的信息便迅速的刷了屏。
    安然见了，顿时哭笑不得。
    她也没想到这些人居然还记得，一个个不停的艾特着曾经那位说过鸡鸡插电扇的老铁。
    不过她也没有说什么，她本来就是那种喜欢看热闹的人，如今有热闹可以看了，不看白不看。
    “？？？”
    没过多久，一个叫做【我是你爹啊】的群友便发了三个问号出来，这个群友，正是那个鸡鸡插电扇的主，他被艾特上来，还一脸懵逼。
    见到正主出来，那些刷着屏的群友也停了下来，转而开始让这位群友准备表演。
    我是你爹啊：话说这到底发生了什么？
    萌小萌：老铁，你摊上大事了！
    喵喵喵：老铁，你摊上大事了！
    我真坏：你摊上大事了了！
    辣鸡：666
    墨子：楼上弄乱队形的你过分了啊！
    我是你爹：话说到底发生什么什么事？[？？？]
    这位群友一脸懵逼，发了一个类似尼克杨黑人问号脸一般的表情包出来。
    瓦斯狗：老铁，作者姬刚才发了一张她的素描，经过我们证实，作者姬确实是一个妹纸，而且还是很漂亮的那种，所以我们就艾特你出来履行诺言。
    我是你爹啊：什么鬼？作者真的是女的？证据呢？
    萌小萌甩了一张刚才安然发的素描出去，然后嘿嘿的发了一段信息：看到了吧？这是作者姬的素描。是个妹纸哦。
    见到这素描，我是你爹啊顿时发出一张你当我傻啊的表情包：随便弄一张素描就说是作者本人？那我岂不是可以说我长得又帅又有钱？
    见到这里，安然点了点头，很显然我是你爹啊并不是傻子，话说一般人看到这里也不会轻易相信吧，刚才纯粹是群友瞎起哄。
    安然也没有决定在关注下去了，然而就在这个时候，却见群友们疯狂的艾特她！
    萌小萌：作者姬快出来证明你是女生给这家伙看！安然
    瓦斯狗：+1安然
    喵喵喵：+2安然
    辣鸡：+10086安然
    “”
    安然顿时就愣了一下，随后便哭笑不得，这搞毛啊，居然把她也扯下来了，按理说安然也可以装作没看见，毕竟每天艾特她的人一大堆，如果她每个都去理会那不得累死。
    可是现在的情况又不一样，毕竟刚才她有出现过，离开的时候也没有和他们说，如果现在装作没看到，或许会让他们失望。
    可是出去了，安然倒是不怕开视频，毕竟她又不是有什么秘密不可见人，最重要的还是她不想让那个我是你爹啊难堪。
    你看她是多么善良的女孩？
    一旦她真的证明自己的女生，那么这个我是你爹啊就一定要鸡鸡插电扇，但想想也知道不可能，而到时候，这个群友出尔反尔又有可能让其他的所有看不起，到时候群内氛围不和谐了怎么办？
    安然并不希望看到这个局面。
    -----网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。：
    ----这是华丽的分割线---</i>
    她将脑袋抬起头，看了看，思考了一下，忽然，她眼睛猛的一亮。
    安然：各位，我很想证明我是女生，但是我现在在飞机上，网络不好根本没办法开视频，而如果是照片的话，那你们肯定是不会信得。
    萌小萌：作者姬出来啦！
    辣鸡：作者姬骗谁呢？国内外的航空我都坐过，这上面的网络都好的不得了，上次我还在飞机上用他们的无线网络和朋友开过视频呢！
    大驴的手：对呀，这个我也深有体会，上次我去宸国，就是在飞机上用他们的无线网络和父母报平安的，十分快速，一点也不卡。
    “”
    握草，这些人真的是够了！
    安然陷入了久久的沉默之中，而这个时候我是你爹啊又窜了出来：嘿嘿嘿，你们还是别白费力气了，能够写出这种小说的作者怎么可能是个女生？你们快醒醒吧！作者才不可能是女生呢！
    大哥你一定要玩？
    看着上蹿下跳的我是你爹啊，安然眼角直抽。
    辣鸡：作者姬快上，狠狠地打这家伙一巴掌！
    萌小萌：作者姬快点上！
    瓦斯狗：求别怂
    墨然：看戏中
    安然想了想，打字道：真的想玩？
    当然！
    当然！
    当然！
    当然！！
    安然信息一落，所有的人都纷纷发出了当然两个字，而那个我是你爹啊依旧在那里乱蹦着：作者快给我们看啊，给我们看了证明你是女生那我就信了。
    安然艾特了我是你爹啊：好吧，如你所愿。
    随后她又发了一条信息：你们关注一下我的微博吧，直接搜安然就行，微博上面可以开直播。
    好的！
    马上！
    我已经搜到了！
    萌小萌截了一张图：作者姬你说的是这个么？
    安然：是的。
    萌小萌：哇，微博认证居然真的是漫画家！真的没有想到，作者姬居然真的是画漫画的！
    辣鸡：关注人数还不少啊！
    瓦斯狗：先关注一波再说！
    墨然：作者姬不是说开直播么？怎么还不来？
    安然发了一段文字：马上！
    安然答应开直播，所有的人都高兴的发起了各种表情包。
    安然没有理会这些，打开了微薄的直播功能，将手机按在自拍杆上，随后，将链接发到了群里。
    不一会，便见到直播间陆陆续续的进来了人，不一会就突破了一千，很显然有人通知了其他群，不然一个群压根不可能有这么多人。
    “噫？作者呢？怎么给我们看天花板？”
    “等等？作者不是说在飞机上么。这装饰好像是在房间里啊！难道是作者骗了我们？”
    “作者快出现！”
    “作者姬呢？我想见作者姬！”
    “求露面！”
    “我都准备喊666了作者居然不出现？”
    “所以人呢？”
    进入了直播间以后，所有的人都发起弹幕。
    安然稍微扭捏了一下，便将手机前置摄像头对准了自己。
    当安然出现在直播间的时候，顿时，整个直播间又炸了！

第六十三章 直播
    “握草！”
    “握草！”
    “这真的是作者姬？”
    “握草？作者姬这么是妹纸？”
    “还是这么漂亮的妹纸？！”
    “这这居然是真的？！”
    在安然出现在屏幕以后，所有的人在经过短暂的沉默以后都表达出了自己心中的震惊，直播间弹幕疯狂的刷了起来。
    “嗨，大家好，我是安然，很高兴见到你们！”
    安然看着弹幕有些好笑，伸出手和众人打了个招呼。
    “握草，真的是作者姬啊，作者姬真的是太漂亮了，我要沉醉在作者姬美腻的笑容里了！”
    “本来想过来喊666的，谁知道一见作者姬，啥话也说不出了。没想到作者姬真的是个美女作家啊，没了不起了！”
    “哼哼，我就说了作者姬是个女生，之前还不信，现在信了吧？而且我刚才抽空看了一下作者姬微博相册里画的那些漫画，人物背景画的都好可爱，这样怎么可能不是女生？”
    “啊，要沦陷在作者姬的盛世美颜里了。”
    “乘没人刚才承包作者姬！”
    “休想！”
    “休想，打死！”
    “打死！”
    直播间的弹幕好不热闹，因为陆陆续续的有人进来，直播间也越来越热闹，安然看着有些新奇，这还是她第一次开直播呢，感觉还不错，也没有那种被别人当猴子看的感觉。
    这其实终究不一样，被当猴子看那是因为主观上能够看到别人在看着自己，可是直播呢，看的还是自己，还有弹幕，也没有那种被很多人注视的感觉，所以，安然也就没有什么排斥的感觉。
    就在这个时候，只见一架巨大的飞机从直播间飞了过去。
    “白剑清歌赠送主播：安然——极品大飞机”
    “握草！这是哪位老铁啊？居然一下子送了价值上千元的大飞机啊！”
    “膜拜土豪！”
    “膜拜土豪！”
    “膜拜土豪！”
    随后便是齐刷刷的膜拜土豪。
    其他一些人也开始给安然大大小小的刷着礼物。
    安然见此赶紧阻止他们，“好了你们就别刷礼物了，我又没和微博直播签合约，你们打赏了也没用，而且我也不差钱，你们就看看就行，不用给我刷了，好么？”
    “好好好！”
    “听作者姬的！”
    “刚才作者姬皱眉的样子好好看啊！”
    “我喜欢作者姬！”
    “听作者姬的，别再给她刷了！”
    “不过我还是想知道那位鸡鸡插电扇的老铁到底出不出来。。”
    “咳，大家好，我就是那位说过插电扇的你们嘴里那位老铁！”这时候。刚才那个打赏极品大飞机的白脸清歌跑了出来说道，他这么一说，众人俱是哗然。
    “哇！抓住一只老铁，快，你们准备好电扇。我们一起脱下他的裤子！”
    “脱裤子！脱裤子！”
    “插电扇插电扇！”
    “脱裤子！插电扇！”
    “莫名兴奋怎么破？”
    白剑清歌一出来，顿时点燃了所有人的激情，一个个疯狂的
    -----网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。：
    ----这是华丽的分割线---</i>
    刷着屏，安然在一边安静的看着，她倒是要看看这位老铁是准备怎么做。
    “咳咳，那个呀，我弱弱的说一句，我记得我第一天就说过，作者当天不给出证据。那就作废了。不信你们自己去看聊天记录。另外呢，我今天之所以这样，还不是想让你们看看作者长什么样，这可是你们一直以来的愿望。现在我帮你们实现了，你们难道不感谢我么？”
    因为弹幕字数限制的缘故，白脸清歌一句一句得打了出来，上一段的时候那些人还准备说他言而无信，可看完下一段，所有的人心里只有一句握草！
    “666老铁你这招真特么6”
    “握草，此计毒辣！”
    “这厮强悍无比！”
    “这么说我们还得感谢这位老铁？”
    “我还能说什么？妈妈问我为什么跪着看手机，我说我在打飞呸，在膜拜大神。”
    “没想到啊，真的是套路深动人心啊。”
    “真特么刺激666”
    安然眨了眨眼，貌似好像自己确实是被套路了，她嘟着嘴，对着摄像头说道：“居然敢套路我？哼！你们惹我生气了，我决定了，今天的更新没有了！”
    “啊！不要啊！”
    “啊，作者姬生气了，求不要这样！”
    “不要断更啊作者姬，我就靠你这小说活着了。”
    “我说楼上你们这些蠢蛋，作者姬今天的更新已经早早出来了好吗？”
    “握草！忘记了！”
    本来一个个在鬼哭狼嚎的人顿时停了下来。
    而就在这个时候，安然却是眯着眼睛，笑着说道：“呵呵，我说的更新可不是那些稳定的更新，我可是有好几天的存稿，本来打算再更一然而两章，哼哼，现在，没有了！”
    “啊不要啊！！”
    现在，是谁都鬼哭狼嚎的模样！
    他们狂刷着弹幕希望安然不要这样，安然不为所动，过了一会，他们也只能消停下来，安然见此笑着道：“嘻嘻，更新的事情咱们就不说了，你们有什么想问我的吗，给你们机会提问，我会挑几个回答。”
    听到安然这么说，这些人也停止催更，而是开始提问，对于他们来说，更新反正摆在那里什么时候都可以，但提问这种事情不一样，还不知道有几次机会，得马上提问。
    于是顿时五花八门各种提问刷了屏，大多是问一些小事。
    比如“作者姬今年几岁了？”
    安然乖乖回答：“二十二。”于是弹幕又是等狂刷起，二十二岁就能成为大神，还是女作者写男频书，这让好多人感觉自己活了那么久活到狗身上去了。
    狗：喵喵喵？
    还有其他的问题，比如多高，多重，有没有男朋友。
    这些不重要的事情，安然也是无所不答。
    当得知安然已经有未婚夫的时候，所有的人都表示很伤心。
    有些人则表达了祝福，对此安然内心只能是苦笑。
    过了一会，一个粉丝忽然问道：“作者姬不是说在飞机上么？怎么感觉像在家里啊？”
    对此，安然却是露出一抹大大的，里面隐含着些许装逼气息的笑容：“对啊，我就在飞机上啊！”

第六十四章 这个套路不简单
    “作者姬，真的假的你可不要骗人啊！”
    “对啊对啊！这怎么可能是在飞机上？”
    “这应该是在作者姬的房间里吧？看这装修，应该是别墅！难怪作者姬说不差钱！”
    “666楼上的简直了，居然能从这些装修看得出来作者姬是否有钱。”
    “呵呵，楼上的不要大惊小怪，实际上我也可以看得出来，不说其他，我刚才看到好像有个酒柜，我好像看到康帝三十一年。”
    “康帝三十一年？真的假的？”
    “康帝三十一年？那岂不是好几十年前的了？”
    “我记得好像价值二十多万吧一瓶酒？”
    康帝三十一年说的是上一任皇帝，武康皇帝的年号，武康皇帝从小身体不好，所以活不到六十岁就去世了，三十一年恰恰是武康皇帝的最后一年。
    武康皇帝尤其钟爱葡萄酒，而且他还特地弄了一个葡萄酒公司，后来因为三十一年成绝响，所以康帝三十一年的葡萄酒传世也就不多。
    之所以如此出名，除了康帝的名头以外，更因为康帝是个酿酒大师，而且每瓶酒都是由他亲自筛选制作出来，三十一年，因为康帝身体状况的急剧下降，一整年生产不过数百瓶。
    如今四十一年过去了，传世下来的康帝三十一年也没有多少了。如今能拿到康帝三十一年，喝的价值低于收藏价值，就好比安亦欢，她这瓶康帝就从来没喝过。
    一瓶康帝出现，顿时就让直播间里的观众都被震得不轻。
    康帝三十一年，那是真的有钱也不一定买的到的存在，而真的买的到，那也是非富即贵。
    安然看着刷个不停的弹幕，忍不住笑了笑，既然装逼了，那索性就装大一点吧！
    于是，她站了起来，对着屏幕说道：“我真的没有说谎，我现在真的是在飞机上面！”
    然而，直播间里的观众却完全不相信。
    “噫，作者姬你就别骗人了，大大方方的承认了吧，反正我们也不会让你怎么样，最多就爆更个百八十章就好。”
    “楼上6到不行。”
    “6666”
    “好提议啊！作者姬，快别浪了，一边开直播一边码字办爆发！没书看我真的快要死了。”
    “没有书看，连读书都提不起劲。”
    “没有小说看，连上班都提不起劲。”
    “没有小说看，扫大街都提不起劲。”
    “没小说看，该上学的无心上学，还上班的无心上班，长此以往，社会将会因为作者姬而崩溃停滞发展！所以作者姬，为了全人类的幸福你就爆发吧！，”
    “楼上的666”
    安然见此，俏皮一笑：“我真的是在飞机上，你们真的不信么？”
    “啊作者姬这一笑真好看！”
    “我快要成作者姬的迷妹了！”
    “作者姬的颜值就算是去做大明星也绰绰有余啊。”
    弹幕歪了？安然有些郁闷的说道：“大家，我说，我要是证明我在飞机上，那么接下来我就每天一更行不行啊？”
    “不行！”
    “不行！”
    “作者姬想偷懒？？打死！”
    “不能打死！应该扛回家当老婆！”
    -----网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。：
    ----这是华丽的分割线---</i>
    “？？？”安然见此一脸黑人问号脸，这剧情发展不对啊，难道不是有人不赞同，然后跟她打赌，最后她证明自己在飞机上顺便啪啪啪打脸装逼，怎么现在完全不一样？
    果然，现实终究是现实，哪里和小说一样有剧本有大纲有套路？就像之前的要鸡鸡插电扇一样，人家套路那也是老母猪戴罩一套一套的，压根不能和小说写的脑残路人甲乙丙丁一样。
    “你们真的不信我在飞机上么？”
    安然歪着脑袋问道，无论怎么说，还是要把逼装起来，不然会很郁闷的。
    “呵呵，作者姬。咱们就别开玩笑了，乖乖码字吧，不要忘了把直播开着，看作者姬这种大美女码字，绝对是赏心悦目的事情。”
    “是呀是呀，一百个赞同！”
    “一千个赞同！”
    “一万个赞同！”
    “一亿个赞同！”
    “无限圈赞同！”
    “”安然撇了撇嘴，“我都说我在飞机上了，压根没办法码字。你们不信我就证明给你们看看！”
    说着，安然走到了窗边，将手机对着窗，然后说道，“呐，你们看，外面是云对吧？我都说我在飞机上了。”
    “哇！作者姬做的图可真逼真啊！”
    “真的逼真！而且还会动，云的样子都不一样。”
    “6666”
    “靠，逼我？”
    安然郁闷了一下，随后便离开了这个房间，向着飞机前面走去，一路上她也是各种介绍，虽然那些书迷不觉得安然是在飞机上，但是却也惊叹连连。
    过了一会，安然便找到了一个身穿红色制服的美丽空姐，私人飞机同样配备各种工作人员，除了空姐以外，还有机长，维修人员，厨师，保镖等等。
    “安然小姐！”
    看到安然。那位空姐立即站了起来，她们实际上并不太认识安然，也只是刚才才知道原来是董事长安亦欢的侄女。
    “你好！”
    安然对着空姐笑了笑，随后便对直播间的人说道：“你们看吧，我没说错吧？我真的在飞机上，你们看这是空姐！”
    空姐有些好奇的看了一眼安然，没有想到这个安然小姐居然还做主播！
    “你和他们打个招呼吧！要不然他们老是不相信我在飞机上！”
    “好的安然小姐！”
    空姐露出美丽的笑容，随后对着手机说道：“你们好，我是星辰号私人飞机的领班空姐，很高兴认识大家。”
    “握草？真的假的啊？”
    “作者姬总不能马上叫一个空姐出来吧？”
    “这总不是假的吧？”
    弹幕议论纷纷，而这个时候空姐的一番话更是让他们炸了起来。
    “卧槽卧槽？真的假的啊？私人飞机？”
    “私人飞机？握草？这真的是私人飞机？刚才作者姬带我们看那么大的地方，这真的是私人飞机？！”
    “这要是真的，作者姬岂是不差钱那么简单，这简直是超级大土豪啊！”
    看着无比震惊的弹幕，安然哼哼一声，可是心里却没有啥高兴的心理，这和她预想的干净利落的装一个比的情形完全不一样啊！

第六十五章 真是来玩的
    所有的书友都被私人飞机震了一下。
    这个时候他们也终于明白，安然的不差钱是指什么意思了，尼玛私人飞机随便一架上亿，能够买得起私人飞机的哪一个不是超级大富翁？虽说安然没有承认是她家的，但听刚才的空姐尊敬的语气就知道不简单。
    同时，他们也明白了，安然这个笔名，还真的是她的名字啊！
    不过他们还是喜欢叫她作者姬。
    都是网友，什么大风大浪没有见过，所以没一会，这些书友的震撼心理也过去了，一个个继续愉快的聊着天，弹着幕。
    偶尔问几个小问题，安然要是觉得没什么也会回答。
    比如说为什么漫画不画反而去写小说这种问题，安然随便都能编出好几个故事出来。
    羊城与天海并不是很远，四百公里左右，而龙腾飞机的时速最能高达到九百公里，如果不计较其他，甚至可以突破音障。
    这种速度，两地的距离也不过是半个多小时的时间罢了，所以没一会，便来到了天海国际航空中心。
    天海市虽然是二线城市，但毕竟是皇帝的故乡，于情于理都会有一个国际航空中心，很多外国人还是很喜欢来这里瞻仰太祖风貌的。
    飞机缓缓的在跑道上滑行，不过一会，便停了下来。
    下了飞机，安亦欢忍不住大展双手，“啊，好久没来天海了，真的是想念呢！”
    “前几年的祭祖你没回来么？”
    安然瞥了一眼安亦欢，安家最初创立家业的祖先死后回到天海长眠，对于这个祖先，每一个安家族人每年都会回来拜祭，这是第二代先祖定下的家规，即使安亦欢一开始不被他父亲承认，可毕竟血缘关系在那里，所以安亦欢从小到大几乎很少缺席过祭祖。
    “嘿嘿，都只是回来一趟，你也知道我跟你爷爷对不上眼，要是多看几眼我怕都能打起来，为了不让人间惨剧发生，我总是祭完祖就麻溜离开？”安亦欢笑嘿嘿地说道。
    “对了安然，你今年要不要去祭祖？”安亦欢摸着安然的肩膀，忽然放低了声音说道。
    闻言，安然顿时沉默了。
    要不要去祭祖，这是她以前不曾想过，也不愿意去想的。
    祭祖在这个世界对于大家族来说是相当重要的，特别是安家，因为祭祖，所以才会被承认，就好比安亦欢，她的父亲虽然不承认她，但是她有着安家的血脉，无论如何也不能阻挡她祭祖，而她一旦祭了祖，也代表着她就是安家人。
    而如今，要是安然不去祭祖的话，还真的有可能被安家其他的人予以谴责，甚至真的被要求革除族籍都有可能。
    说实话，虽然安然不愿意去接触安家，但说到底那也是因为未婚夫的原因，前身安然是不满意包办婚礼，而她呢，确实因为之前是男生，让她与一个男生在一起她还真的的接受不来。
    所以说到底，对于安家她并没有什么反感的，要不然她也不会前来寻找安亦欢，而且说，她在这个世界能够如此舒坦，还是因为她是安家人，如果不是，那又怎么可能如此？
    安然还是很珍惜这样的生活，所以她也不太愿意失
    -----网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。：
    ----这是华丽的分割线---</i>
    去。
    不过安然也相信，就算她没去，也没多大可能被革除族籍，毕竟，她爸就是族长，怎么可能会做出这样的时候，但是，终究会有人觉得不爽。
    要是给她弄什么绊子，那她也可能会过得不舒坦。
    怎么说呢，这是一件很矛盾纠结的事情。
    所以安然才会如此纠结。
    沉默了一会，安然才撇了撇嘴，说道：“反正还有那么长时间呢，到时候再想呗。”
    “行吧，随你怎么玩。现在不带我去看看你的住所？”安亦欢笑呵呵的说道。
    “走吧，你应该有让人来接吧？”安然问道。
    “当然！”安亦欢点了点头。
    两个人从航空中心走了出来，便见到两个保镖似得人开着一辆黑色的轿车过来，安然与安亦欢上了车，很快的便回到了玉珑小区。
    回到家，安亦欢便仔仔细细的打量起来。
    “啧啧，不错嘛，我们家安小然同志离开燕京以后，生活过得还挺滋润的。”
    安亦欢一边看一边点了点头。
    “哼哼，那是当然了！”安然毫不客气的说道。
    安亦欢笑着道：“话说你爸把你的各种资金都冻结了，你一开始是怎么活下来的。”
    “嘿嘿，人家可是有私房钱的。还有，我现在写了小说，也不穷了！”安然骄傲地说道。
    “嘿嘿。”对于小说这个问题，安亦欢还是识趣的不想去谈它，要不然可能会谈到签约的事情，到时候安然要是逼问下来，她可能会不知道怎么回答，所以马上转移话题，“噫，这是什么笼子。你养宠物了？”
    “是呀！一只小猫咪！”
    安然倒是没去在意安亦欢所想的，反而安亦欢一提起笼子她便有了兴致，这是任何一个猫奴都会如此的，恨不得把家里的主子让全天下的人知道。
    “哦？猫呢？我怎么没看到？”安亦欢左右看了看。
    “因为要去羊城，所以我把它送到宠物医院让他们帮我照看了。”这一说还真的有点想念小九了。
    “是嘛，等下去了你带回来我看看。”
    “嗯嗯！”
    “所以安亦欢，你来天海到底是要干什么？”
    安然从冰箱里拿出一杯饮料递给安亦欢，这家伙不需要问要什么，一个饮料就可以满足。
    “嘿嘿，安小然，难道我来天海你不高兴了？”安亦欢笑眯眯地说道。
    “没有，一点都没有，只是好奇罢了。”安然面无表情，淡淡的说道。
    “真的？”
    “当然。”
    “我还以为安小然你嫌弃你家姑姑呢。”
    “呵呵。”
    “其实呢，我来天海确实没什么事情，主要还是因为我觉得在羊城实在是太无聊了，所以才会跑过来玩的。”安亦欢喝了一口饮料，然后笑呵呵的说道：“安小然你就放心吧。我没那种闲工夫帮你爸妈做说服，你和你爸妈的事情你自己处理。我真的是单纯来玩的。”
    “嘛，随你。”
    安然耸了耸肩。

第六十六章 逛街吃饭洗澡
    安亦欢确实是来玩的。
    至少在安然眼中是如此的。
    接下来的一段时间，安然便被安亦欢拉着各种去玩，对此安然也是相当无奈，对于玩她是真的不太感兴趣，而且现在那么热，还不如窝在家里吹着空调喝着冷饮玩着手机更开心。
    什么？
    大姨妈来了不能吹空调喝冷饮？
    屁！
    她是大姑来了，大姨妈才没来！
    “安然，你觉得这样好看吗？”安亦欢拉着安然来到一间很有名的老牌汉服店，此刻她穿着一身抹胸襦裙，对着安然笑嘻嘻地说道。
    “胸太低了。”
    安然面无表情，淡淡地说道。
    对于安亦欢她感觉也是够了，明明每年的衣服都有专人提供，还有必要来这里买吗？虽说这里的汉服店很有名，但再有名有专门制作那么精良嘛？
    专门给安亦欢做汉服那个可是给皇室提供礼服的其中一家！不要问安然为啥知道，在离家之前他也有过这样的待遇。
    抹胸襦裙盛行于隋唐五代，在前世最有名的就是某冰冰演的武则天，不过她那个已经不能叫抹胸襦裙，要叫低胸襦裙了，除了没大半个北半球都快露出来了。
    年轻人觉得不错，但老一辈人却觉得不堪入目，安然自己觉得也有些伤风败俗，毕竟一部影视好不好在于品质，而不在于这些歪歪道道。
    在这个世界，因为经济文化的发展，人们的思想开放也比较高，尽管在安然看来这个世界依旧相对保守，但比之古代却也不知道好多少了。
    所以，这个世界人们对于汉服也不拘泥于太多，各种各样的汉服都有，包括汉元素的服装，而此刻安亦欢穿的抹胸襦裙就属于那种相对开放的那种。
    虽然没有像某冰冰的电视剧一样差不多整个北半球都露出，但是也露出了很大一抹雪白，安亦欢的身材还是很有料的，初一看安然还有些挪不动眼，不过很快她便让安亦欢换了。
    好歹安亦欢是她的姑姑，她自己看了也就无所谓了，要是让外面的男人看到岂不是亏大发了？这还不是最惨的，要是让那些老家伙们看到，说不定当街拿着拐杖打过来。
    这个世界的某些老家伙和上个世界的某些广场舞大爷大妈一样，认为自己就是正常的就是有理的，他们可不会管你怎么样。
    年轻人对于这些腐朽的老家伙当然不喜欢，但是没办法，社会主流没办法让他们这种想法申诉出来，所以他们只能期望这些腐朽的老家伙早点死了。
    “嘛嘛，我觉得挺好看的，胸太低有什么的，女人嘛，要大胆的把自己的傲人展现出来，你看看你，弄得这么严密，刚才让你穿裙子你还不肯，安小然，你这样的想法可不好哦。”
    安亦欢对于安然的评价不予置否，反而反过来对着安然教育起来，其中还轻轻摸了一下安然面前可爱的小白兔。
    “呵呵”
    安然轻轻的拍掉了安亦欢的狼爪，然后说道：“安亦欢，你想露就露吧，我可不跟你疯，还
    -----网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。：
    ----这是华丽的分割线---</i>
    有，你说的裙子，那也叫裙子？”
    一想起安亦欢弄出来的巴掌大小，连屁屁都包不起来的超短裙，安然想拿把刀砍死安亦欢，她虽然不排斥穿裙子了，但怎么样也不可能穿那种超短裙吧！
    “那不是裙子嘛？那条裙子可是今年天海秀上让很多女人为之疯狂的，它可以最大的调动男人的欲望，我花了十万块才买下来的，安小然，你可真是不识货啊。”安亦欢嗤笑了一声。
    “呵呵”男人的欲望？那是什么鬼？
    “好了，你想买这件就这件吧，买完我们也应该走了吧？”逛街什么的安然可不喜欢。
    “你不买吗？这里的衣服挺好玩的。”安亦欢问道。
    安然撇了撇嘴，“不买，我家里衣服够了，买了也没怎么穿。”
    “真的不买吗？这些衣服这么漂亮，你难道真的不要嘛。”
    安亦欢继续蛊惑着，然而，她这招对于女生还说还有些用处，真正的女生不买在她这么蛊惑下说不定咬咬牙就买了，但是，安亦欢没有想到是，自己的侄女，她的灵魂已经被另外一个世界的安然占据了
    所以安然不为所动。
    于是，安亦欢只能撇了撇嘴，然后也就没有再去蛊惑。
    付完了款，安亦欢便心满意足的直接穿着那件在安然眼中伤风败俗的低胸襦裙，开心的离开了汉服店，安然在后面无奈的跟着。
    这个世界汉服跟常服一样不会像上个世界穿上街还被人当做猴子看，又或者以为实在穿和服或者韩服，所以也没有人觉得什么。
    当然，还是有比较少的人微微有些注目，毕竟美女还是比较少见的，一下子出现两个大美女，不注目也不行，更重要的是，安亦欢的有些叛逆的汉服他们还是注意到了。
    对此，安然只能无奈的撇了撇嘴。
    随后，两个人又一起逛着，最终在美食街吃了几个小时才回家。
    安然先将小九从宠物院里抱了回来，一看到可爱的小九，不正经的安亦欢顿时便开心了，抱起小九开始使劲的撸着，好不开心。
    小九倒也不怕生，反而很享受安亦欢的抚摸，这小家伙仰起头来两只眼睛闭了起来，无比开心。
    这模样看的安然吃味不已，真是一只喂不熟的猫咪，谁来了都这样！
    晚上，安亦欢偏要跟安然一起洗澡，对此安然自然是拒绝的，嗯，义正言辞的那种，然而，安亦欢非要一起睡，对此，安然只能无奈答应。
    毕竟，安亦欢是她姑姑是吧，姑姑的要求总不能不答应是吧？
    咳咳她才没有激动，激动有什么用？
    反正啥也没有了，只能看着而已，啥也干不了。
    貌似如果真有那玩意，她姑姑也不可能要求和她一起洗澡吧？更不可能做什么事情吧？
    “哇安小然，才多久不见，你现在都这么大了，比姑姑我都大多了，嘻嘻，以后安小然肯定会是一个好妈妈的，这么大，你的孩子有福了。”
    “”

第六十七章 综艺节目
    安亦欢绝对能够算是一个女流氓。
    至少在安小心看来是如此的。
    本来以为能够看看福利揩揩油，谁知道反而被安亦欢占便宜了。
    房间里，柔软上的睡床上，感受着贴着腹部的两只手，安然一脸生无可恋
    安亦欢终归是一个大集团的董事长，虽然平时她没事也是闲着在办公室看电影打游戏，但是，有的时候有些事情还是需要她决策，比如说早饭还没吃多久呢，她便接到了一个电话。
    安然在一边好奇的看着，听着电话的安亦欢本来还十分开心的双眉轻微的皱了下去，随后便一直保持着。
    接完电话，安然有些好奇的问道：“怎么了。是公司发生事情么？”
    “哎，倒不是公司的问题，是电视台的问题。”
    “电视台？”
    闻言安然微微一愣，紧接着她便想了起来，星辰集团下属还有一个星辰电视台，星辰电视台里面的星辰卫视之前也算是很出名的一个卫视频道，不过后来其他的卫视百花齐放，而星辰卫视则因为某些原因逐渐没落，甚至被一直压在脚底的花城卫视给逆袭了。
    “电视台发生什么事情了么？”安然好奇的问道。
    “也没什么事情。”安亦欢嘴上虽然说着没有什么事情，但是她的脸色却不是很好看，对于安然她也没有半分隐瞒，一一的说了出来。
    原来，安亦欢因为不忍星辰卫视逐渐没落，便花了重金邀请金牌制作人为星辰卫视设置一档时下大伙的综艺节目，星辰卫视的问题在于没有创新，尽管星辰集团下属有一流的明星公司也没有用。
    毕竟如果一档节目真的太难看，最终也会剩下一些铁粉在看，并不能拯救电视台，同时，明星们也不愿意参加这种比屎还难吃的节目，这样下去他们可能会流失人气。
    安亦欢虽然可以用董事长的身份去逼压，但会让艺人们离心离德，！而且很显然，安亦欢是不可能去这样做的，毕竟她也要赚钱，别等一下电视台救不起来，还把明星们给搭进去那就不好玩了。
    于是，安亦欢毅然炒掉电视台里面的某些蛀虫，重金邀请金牌综艺制作人弄了一套综艺出来，可是谁知道，这档节目才刚刚立项准备开始，节目负责人就带着这个金牌制作人跳槽到花城卫视了！
    安亦欢对于节目什么的并不在意，甚至于连星辰卫视她都不是很看上眼，她生气的是节目负责人还有那个金牌制作人跳槽的事情。
    安亦欢很不开心的对着安然说道：“安小然，我的为人你也知道，我一般对于这些人都是善待有加的，甚至这一次为了这档节目，我没有什么犹豫直接拨了一亿元给他们做经费，而且还说了上不封顶，可他们呢，居然直接给我跳槽了！也不知道花城卫视给了什么狗粮，居然让他们如此趋之若鹜。”
    说到最后安亦欢还是讽刺了两句，安然听完问道：“那你现在准备怎么办？”
    “什么怎
    -----网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。：
    ----这是华丽的分割线---</i>
    么办？”安亦欢愣了一下。
    “没有了这档综艺节目啊，你是决定重新弄，还是让电视台由此自生自灭了？”安然倒了一杯水递给安亦欢，同时慢慢的说道。
    “哼，安小然，你姑姑我又不是那种轻易认输的人，我要让那些叛徒看看，离开了他们我一样可以找到好的节目，同时我也要让花城卫视那些人看看，他们挖走的是怎么样的废物！”
    “嘛，那你能够找到替代的方案么？”安小心眨了眨眼睛，好奇的问道。
    “咳，这种事情慢慢来，不紧张，华夏又不是只有一个金牌制作人，只要肯花钱，我不相信会有人不愿意。”
    安亦欢狠狠地说道。
    安然呵呵道：“那时间呢？说不定人家花城卫视早就准备好了，就等着制作节目了，而你却还在找，不就已经落了下乘？”
    对于节目制作，安然好歹也是混过某店的人，某店里的群演没有几个是等闲之辈，偶尔听他们讲南讲北你就能了解好多了。
    从这件事情上面可以看得出来，花城卫视早就布下了这一局，所以显然很早就准备好了，而这个时候，安亦欢却还没有任何头绪，安然虽然说的是落了下乘，但是实际上从现在看来就已经输了一局。
    商场如战场，有的时候你真的是需要一再注意，要不然很有可能功亏一篑，给了他人做嫁衣。
    或许是安亦欢过于自负，并没有太在意违约的情况，因为这样，才能让花城卫视得逞。
    “那你觉得我该怎么办？听你的意思，你似乎有什么办法？”做了那么多年的集团董事长，安亦欢虽然还在气头上，但也能够听得出安然话中有意。
    安然笑呵呵地说道：“办法我当然是有了，你忘了我是干什么的？”
    “嗯？”
    “我可是一个网络作家，脑洞这种东西谁缺我都不可能缺呀。综艺节目，这种东西可以说是手到擒来，不过嘛，咱们关系归关系，在商还是要言商的。”终于安然说出了她的要求。
    “这个当然没问题，但是安小然你可别骗我，综艺节目和网络小说可不一样，这完全就是两码事好吧？”安亦欢有些不相信，“安小然，你要是真的缺钱可以和姑姑说嘛，你要拿多少也没问题。”
    “不行，我宁愿用我的劳动所得来赚钱。”安然坚定的摇了摇头。
    “那行吧，那你说说，你有什么好主意。”
    安亦欢不可置否，对于安然的表现并不意外，虽说安然能够亲近她，那完全是因为两个人的关系，但如果通过不劳而获从她这里拿钱，便有了一种向安家服输的感觉。
    安亦欢了解这个侄女，虽然长得白白净净柔柔弱弱的，但是内心却是坚定得很，也即是俗称的认死理，如果没有什么转机，安亦欢绝对相信安然能够一直不回家完成自己的婚约。
    不过这一些安亦欢也不知道该怎么做，索性不去管，而是问安然该怎么做。

第六十八章 百万富翁
    “嘿嘿，姑姑我问你，你现在是觉得工作人员比较重要还是综艺方案比较重要呢？”
    安然笑嘻嘻的看着安亦欢。
    安亦欢白了安然一眼，“当然是综艺方案重要了，人员这种东西一抓一大把好不好。”
    “姑姑，综艺方案你现在去做或许来不及了，不过对于我来说，那就完全不是事了。”安然淡淡地说道。
    “你？”
    安亦欢有些狐疑的看着她，“这可是综艺节目啊安小然，你能搞定？”
    “嘿嘿，你难道忘记我是做什么的么？”安然笑嘻嘻的说道。“我可是一个网络作者，论脑洞，我会输给谁啊？”
    “可这已经不是脑洞的问题了好吗？网络小说和综艺节目天差万别呢。”安亦欢无奈的说道，这也就是安然，如果是她的下属告诉她叫一个网络作者来帮他们设计综艺方案，说不定她就直接让这个下属卷铺盖走人了。
    “嘛，既然你不信我可以把综艺方案写出来，然后你让专业的人来看看，我写的到底如何。”对于安亦欢的不信任，安然很不开心，拿起桌子上的饮料咕咚咕咚的喝了起来。
    “安小然，你说的是真的？”
    安亦欢眉毛轻轻一皱，还是有一些不相信。
    “当然，非常真，比真金还真！”
    安然撇了撇嘴，随后很肯定地说道。
    安亦欢看了安然一眼，随后便轻轻笑道：“既然你那么坚持，那么我就给你一个机会，你把你的方案写出来给我看看，如果我觉得不错，那就采用你的，如何？”
    “当然可以！”安然肯定的点了点头，随后她又接着道：“如果姑姑你要是觉得好，那么这个方案你可得按照市场价格给我买！”
    “行行行。”
    安亦欢无奈的摇了摇头，“你这小丫头，什么时候这么爱钱了？”
    “嘿嘿！”
    安然笑了笑，接着便对着安亦欢问道：“姑姑，我想问你一下，之前你们准备的那个综艺节目是如何的？”
    “嗯那是一个益智类节目，就是邀请一些明星做游戏猜问题，每期会有一队获得胜利，获得胜利的一队明星所赢得奖品都将会捐给贫困地区的儿童助学，当时我觉得挺不错的，所以就决定办下来。”安亦欢想了想，便组织语言说了出来。
    闻言安然点了点头，不可否认这档节目要是做出来绝对会大受好评的，毕竟这个世界还不是上个世界被各种综艺节目狂轰滥炸，在这个世界，既有明星，又有益智，还有公益，想想就能够受到很多粉丝乃至路人的关注。
    可是，在安然看来这还不够火。
    是的，不够火，太过小众了。
    “小众？怎么可能小众？我本来打算邀请的都是公司里那些国际巨星，那些人的粉丝都是几千万上亿的。”安亦欢表示不认同。
    安然笑了：“几千万上亿是没错，可是姑姑你也应该清楚，如果没意外也就是这些粉丝和一些路人看而已对吧？而我，却能够弄出一档国民综艺节目。”
    “哦？这么
    -----网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。：
    ----这是华丽的分割线---</i>
    自信？”安亦欢顿时来了兴趣。
    “当然。”安然微微一笑，随后便开口问道：“姑姑我问你，你觉得这个世界，能让人为之疯狂的东西是什么？”
    “为之疯狂的？权力？金钱？”
    安亦欢想了想，随即试探性的说了两个词。
    安然说道：“姑姑你的概括很好，确实，权力和金钱能够让人为之疯狂，权力我们无法给予，但是金钱呢？”
    “你说说！”安亦欢本来有些漫不经心，可是随着安然这样一说，她也有了一些兴趣，脸上多了一些认真神色。
    安然笑着伸出一只白嫩的葱指，对着安亦欢说道：“姑姑，如果我们举办一档综艺节目，节目形式是请观众来猜题，一共二十道题目，如果有人完全答对了这二十道题，那么就能获得一百万华夏币的奖励，你觉得，这档节目，会不会火？”
    “一百万华夏币的奖励？！二十道题？！”
    听到安然的话，安亦欢彻底不淡定了，她有些难以置信的看着安然，没过多久，她便提出了一个疑问：“安小然，你这个节目确实很好，如果弄出来或许能让很多人注意，可是，你有没有想过，如果一期请的观众都把题答对了，不多只要十个人，我们每一期就要付出一千万的奖励，你姑姑虽然有钱，但也绝对不能这样挥霍啊。”
    “咳咳姑姑你先听我讲完嘛。”
    “行，你讲。”
    “我的决定是这样，每一期不是有二十道题目嘛？我们也不用出太难得，甚至可以出简单的，比如说第一道题是水是液体还是固体，这种问题一般人很容易答对吧？我们就给出四个选择题让他们选，选对了可以获得两千元，第二道题答对了可以继续获得一万元，这样累积下去要答对二十道题才能获得一百万元。”
    安然顿了顿，继续说道：“可是题目终归是我们控制的，我们可以告诫选手，你答对了可以获得接下来的奖励，如果答错了，那么之前所获得的奖励将会被撤销，你觉得，选手会如何选择？”
    “这样下来，实际上一期有时候连几十万都不用，几十万，最多就是邀请一个三线小明星，姑姑你觉得，是这样划算还是请明星划算？”
    “还有，如果论影响力的话，请明星终归是被束缚于明星这个圈子，而我们完全可以打出全民参赛的口号，不管是不是真的，至少会让很多人看，这样就够了。”
    “姑姑，你觉得如何。”安然看着安亦欢，微微一笑。
    “”
    安亦欢坐在沙发上想了想，没过多久，便对着安然问道：“这档节目，你准备把它叫做什么？”
    “《百万富翁》！”
    “《百万富翁》？”
    安亦欢顿了顿，随后便看着安然，说道：“安小然，你说服了我，所以，如果可以你可以把具体的方案写给我。”
    “当然可以，不过这钱嘛。”
    “知道啦知道啦，一口价五百万，行了么？这可比市场价高哦。”
    “嘿嘿，可以了可以了。”

第六十九章 一个剧本两个方案
    安然并不是专业的综艺编辑，但是写稿子的类型也能够把一档综艺写下来了。
    百万富翁的策划并不难，甚至可以说相当的简单，但是他所能取得的效果却是非凡的，特别是在这样一个世界。
    百万富翁最大的宗旨就是钱，而这样的节目一般情况下也只有大的卫视才能举办的起来，毕竟要花很多钱，要在花这么多钱的基础上再赚钱，也只有卫视本身的品牌才能吸引住那些广告商，一般的卫视或者电视台压根没有这个能力。
    星辰卫视老实说已经不具备有吸引大规模广告商的能力了，但是谁让安亦欢有钱呢，随随便便做一档综艺节目都能投下一亿华夏币，这可是一笔十分庞大的钱财，也就那几个顶尖的电视台才有能力。
    有了这么一个大土豪，一切问题也就迎刃而解了，即使星辰卫视的收视率大不如前，可现在是信息时代，只要有钱有宣传，就不怕巷子深。
    可以说安亦欢别的没有，钱那绝对是不少的。
    不过一个小时，通过不断加工修改的百万富翁就最终出现在了安亦欢的手中。
    看着平板电脑上面一行行的字，安亦欢相当兴奋地说道，“安小然，这一次要是成功了，我一定给你发一个大大的红包。”
    “嘿嘿，希望姑姑你说到做到。”
    “那当然，不过前提是这档百万富翁的节目能够大火，压过羊城卫视。”
    说到底安亦欢还是耿耿于怀，能够操持这么大一个集团不可能真的是什么咸鱼，说到底她也能够说成女强人，一个骄傲的女强人，即使不图钱，也会看重于面子。
    她亲自吩咐的工作被羊城卫视破坏了，那完全就是红果果的在打她的脸，很显然她是不可能忍的。
    “姑姑，你一开始是打算拯救星辰卫视对吧？”
    安然站在一边，背着手看着安亦欢，娇俏的问道。
    “对啊，怎么了？”
    “嘻嘻，姑姑，你难道觉得一档综艺节目就能救活整个星辰卫视。”
    “这个，还真没有那个可能，虽说你这部百万富翁如果做得好可以当做年综来做，但再怎么样都没有办法救活整个星辰卫视。怎么，安小然，你这么问是有什么办法嘛？”
    安亦欢认真的分析了一会。随即又看向安然，好奇的问道。
    “嘻嘻，我确实有一些办法。”
    “哦，说来听听！”
    “姑姑你有没有想过电视剧？”安然笑呵呵的问道。
    “电视剧？这个当然有想过，可是好的电视剧人家也不希望来我们电视台播，可是电视台出的电视剧却因为没有好剧本拍的一塌糊涂，怎么，你难道还能变出一部好的电视剧出来？”安亦欢睁大了眼睛，有些不可思议的看着安然。
    “当然，你可不要忘记我是谁，我是最厉害的安然。”安然素手拍着胸口，并没有棒棒响，反倒拍起一层波澜。
    安亦欢有些好奇的问道，“安小然，你可别骗你姑姑啊，又或者说，你打算把你那部网文拿出来拍？”
    -----网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。：
    ----这是华丽的分割线---</i>
    “才不要呢！虽然凌天可以拍成电视剧，但我目前还不想把它拍出来。”在这个飞来飞去的武侠剧都还只是存在于幻想的世界，安然可不想自己的小说被糟蹋了。
    她笑着说道：“其实姑姑，我虽然不会写剧本，但我会编故事啊，你看我写出了这个世界第一本玄幻小说，难道你就不相信我能写出一部好的电视剧出来。”
    “可是电视剧”
    安亦欢刚想反驳，可是一想到安然给她弄出了百万富翁这样的惊喜，她也就没有再去说下去，而是看向安然，慢慢地说道：“这不是我相不相信你的问题，不过，安小然，我可以给你这个机会，你把电视剧写出来了发给我，如果我觉得好，那我就把它买下来，你觉得如何。”
    “嘻嘻，当然可以！”
    一听到有钱，安然就笑逐颜开。
    随后，安然又继续说道，“其实姑姑，我还有一个综艺计划。”
    “什么？！”
    一听到安然的话，安亦欢彻底不淡定了，她惊疑不定的看着安然，有些难以置信地说道：“安然，你说的，都是真的？！”
    “咳咳，当然是真的，我骗你干嘛。”
    “”
    安亦欢努力的使自己平静下来，她看着安然，慢慢地说道：“那你说说开，你这个计划到底是什么？”
    “我觉得呢，百万富翁虽然好，但确实，如果有明星的综艺节目也确实可以吸纳一些明星粉丝，同样的，大众化与明星化也就有了。”
    安然神秘兮兮的对着安亦欢说道：“姑姑，你觉得，如果邀请几个歌手同台竞演的话，你觉得会是怎么样的一番场景？”
    “歌手同台竞演？！”
    安亦欢慢慢的念出了这几个字，随后，她便对着安然说道：“你给我仔细说说到底是怎么样的情况！”
    “嘻嘻，其实是这样的。”
    安然笑着，将我是歌手的各种规则说了出来，安亦欢听完以后，一双眼睛亮晶晶的。
    “顶级的音响设备，纯粹的歌声表演，按你这么说，真的有可能吸引很多人关注啊！”安亦欢有些激动，安然这个方案实在是太好了，连她这种只听歌不追星的人都有种小期待，期待各种优秀歌手在舞台上竞争歌王。
    “只是，这种模式，真的有歌手愿意参加嘛？”安亦欢说出了自己的疑虑，像这类节目，赢了也就算了，如果输了那怎么办？歌手可是相当看重这个的。
    安然撇了撇嘴，无所谓地说道：“姑姑你可以用钱砸嘛！实在不行就在公司里找几个歌手，我相信他们肯定不会忤逆你的意愿。”
    “去，姑姑哪有这么专横霸道。”
    安亦欢轻轻白了安然一眼，接着，她便双眼亮晶晶的看着她，有些好奇地说道：“安小然，真不知道你这脑袋是怎么长得，别人可能一辈子都想不出来的东西，你居然一下子给了我两份，这样，我也开始期待你的电视剧了。”
    “呵呵。”
    闻言安然只是笑了笑。

第七十章 新来的邻居
    安亦欢走了，带着安然给的两份综艺策划案走了。
    对于这一次的海平之行，安亦欢还是相当满意的，安然将安亦欢送走回到家里，一想到她姑姑临走前还特意吩咐她不要把电视剧剧本忘得，她就忍不住撇了嘴微微一笑。
    “哼，还说信不过我，现在不是还拜托我。”
    “喵喵喵~”
    “小九乖，姐姐现在就给你准备吃的。”
    安然摸了摸小九的脑袋，笑着说道，随后，她便将小九的猫粮准备好，然后便到洗浴室洗澡。
    洗完澡出来，拿起手机一看，却见安亦欢发来两条信息，却是两张演唱会门票。
    在这个世界，互联网技术同样发达，所以这种电子票倒也没什么，拿到演唱会入口，给对方扫一下同样可以进去，安然看了一下，发现居然还是会员座位。
    所谓的会员座位呢，就是和普通人所不一样的，一般表现在其他观众比较往后的位置，而会员作为则是在第一排，要是视力好，连歌手的情绪都看的一清二楚。
    “这样子，林月姐应该会很开心吧。”一想到这里，安然便嘿嘿一笑，打开扣扣将图片复制给了林月。
    没一会，林月的信息就滴滴滴的出现了。
    大月月：小然，这个真的是夏紫衣的演唱会电子版门票？
    安然：是啊，怎么样，林月姐，开不开心？惊不惊喜？
    大月月：我我实在是太激动了，小然，不知道这张门票要多少钱，我现在给你转账过去。
    安然：嘛，林月姐，钱就算了，反正我也不缺这点钱，而且我们都是朋友，就别谈钱不钱的事情了，我还有一张门票，明天晚上，我和你一起去看吧！
    安然可不想在还不还钱这件事情上与林月纠缠不休，虽然她现在是个妹子，无意也没有办法去撩林月，但对于林月不可否认她有着很大的好感，再加上这件事情是她自己要做的，这种种原因都让她不可能去向林月要钱。
    再说她是缺钱的人嘛？只要安亦欢把钱打过来，瞬间她就变成千万富翁了好吗！
    所以为了让林月不在纠缠这件事，她很机智的又抛出一个话题，而效果嘛还是很显著的，无论怎么样林月终究没有再去纠结门票钱的问题。
    大月月：好啊好啊，安然我现在就去请假实在是太感谢你了安然！
    安然：嘿嘿，那就这样约定吧！
    大月月：嗯！就这样约定了，不过安然，明天晚上我请你去吃饭吧！这下你可不要拒绝哦。
    安然见此苦笑了一番，说到底林月还是会在意，不过林月是个聪明人清楚安然不想提到这些事情，所以她采用迂回的方法来感谢安然。
    对此，安然也只能答应：好！
    与林月聊了一会天，安然又打开了读者群，因为她的书最近成为炎黄最火的书，再加上前所未有的剧情设定，使得读者群每时每刻都无比的热闹。
    安然只是窥了一下屏，然后就关了扣扣。
    “叮咚叮咚——”
    聊完天，看了一会小说，安然准备去冰箱拿瓶
    -----网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。：
    ----这是华丽的分割线---</i>
    牛奶喝，谁知就在这个时候，门铃居然响了起来。
    “谁阿怎么突然门铃响了？”安然有些诧异，要知道在这个城市她压根不认识几个人，林月此刻也不可能跑过来，毕竟不久前她还在和她聊天呢？
    安然有些小心的走了过去，由不得她不这么小心，毕竟现在已经是女生了，不是那个一人打好几个的男生了，如果真的是什么歹徒，那岂不是遭了？
    尽管在她的周围有着保镖保护，但是保镖也是人啊，要是真的遇到什么不要命的人，那也救不了安然。
    安然之所以这么小心的原因就在于她刚刚在手机里看到了原什安然留下的小说，里面有一个情节就是女主一个人在家然后遭遇了歹徒，最后如果不是男主及时赶过来，那么女主可能就会被歹徒强啪了。
    正因为如此，安然才不得不小心起来。
    物质存在绝对思想，既然已经是女生了，安然也不会去逞强。
    她所在的这层楼层有两个套房，一间是她这里，一间是对面，但是对面在她来之后不久就搬走了，然后就一直没人住，所以，应该也不是对面的。
    那么，会是谁呢？
    安然慢慢的将脑袋靠近猫眼。
    一个俊逸的脸庞出现在了安然的眼中。
    “长得居然还蛮帅的？到底是谁呢？”
    安然心里想着，便微微变着声，问道：“请问有什么事吗。”
    “啊！你好，我是你对面新来的邻居，我想着大家以后抬头不见低头见的，所以就过来打个招呼！”
    听到安然的话，外头那个帅哥轻轻笑着。
    从猫眼见到那个男的笑着，安然嘟了嘟嘴，喵喵的，长得居然这么帅，笑的还那么可爱，真的是太可恶了！
    没错，安然嫉妒了，想她之前也是一表人才，要不然也不会被找去拍网络电影，可是，眼前这个男的，却把之前男生的她完爆了。
    妈妈的，长得帅干嘛？能吃吗？
    听着是邻居，再加上她暗中那些保镖也没有出来提醒，想来是真的，所以安然也是轻轻的打开了门，这个时候，她才更加清楚的看到这个帅哥。
    于是，她就更加的嫉妒了，喵喵的，居然比猫眼里的看起来还帅！
    “你是新来的邻居？”
    虽然心里莫名，但是安然表面上还是保持着原身安然所留下来的高贵稳重，对着眼前的男人礼貌一笑。
    “是的！我是下午刚刚搬过来的，你好！”
    “诶！你好！我叫安然，请以后多多指教了！”安然轻轻点了点头，说道。
    “你好，我叫唐云轩，请多多指教。”听到安然的话，名叫唐云轩的男生笑着说道。
    “唐云轩！！！！”
    听到这个名字，安然猛的抬起头来，随后便看到了男生那莫名的笑容。
    安然忽然身体有些颤抖，然后有些结巴地说道：“你你真的是唐云轩？！！”
    “当然，如假包换唐云轩正是在下。安然，请以后多多指教咯。”
    “”

第七十一章 你怎么会在这里？！
    唐云轩
    唐云轩
    唐云轩
    他怎么会出现在这里？
    “安然，你今天怎么魂不守舍的？”
    夜晚，星星遍布天空，安然与林月来到了外面，因为今天是夏紫衣演唱会的日子，原本林月是无比开心的，可是她发现，安然居然一直不在状态。
    “啊没没什么。”
    听到林月的声音，安然立刻回神，她嘴角抽了抽，随后便轻轻的说道。
    “安然，如果有什么事情要告诉我哦，我可是你的朋友，你和我说，说不定我还能为你出谋划策呢你说呢？”
    林月非常关心安然，经过这么些日子的交往，她早就对安然这个明明是富家大小姐却没有任何架子，还会专门为你去做某些事情的女孩有了很深很深的好感，所以，她也不希望安然心情不好。
    “没事的林月姐，你不用担心啦，我没事的。”安然对着林月露出一抹笑容，这种事情怎么可能和林月说？
    自己的未婚夫跑到海平，还跑到她的对面住了起来，是何居心谁都清楚，也正因为如此，安然才烦的。
    她本来以为自己还能躲避一段时间，可是谁知道，现在人居然出现在这里。
    所以这特么的谁能告诉她是怎么回事？！
    喵喵的。
    安然不想因为自己这样的心情让今晚的约会变丧，可是一想到那个笑眯眯的唐云轩，她是真的无法淡定。
    做啥都可以，特么让她一个男的跟另一个男的，想想都可怕！
    “真的？”
    “当然！”
    “安然你可不要骗我，你别忘了我是谁？我可是警察哟，观察可是我的拿手本领。”林月笑眯眯地说道。
    “林月姐我”
    听到林月的话，安然抿了抿嘴，看来还是得编个故事，不然林月可能真的会穷追不舍。
    对了，貌似可以不用编啊，现在就有一件需要帮忙的事情。
    “林月姐，既然你这样问了，那我就告诉你吧。”安然低下头，嘟着嘴，轻轻的说道：“确实有一件事情让我很苦恼呢。”
    “哦是什么事情？快和我说说吧，说不定我真的能够帮你呢。”
    林月说道。
    “其实是这样的。过两天我要参加大学的同学会，可是我知道一个男同学，他大学的时候就一直在追求我，我担心这一次去了他还不肯罢休，到时候我要是拒绝的话那会不会弄得很尴尬，所以林月姐，你觉得我该怎么办？”
    实际上这个问题也是安然烦恼的，虽然没有唐云轩到来那么烦恼，但如果林月能够给她出谋划策那安然也了却了一件事。
    “这个情况呀”林月闻言伸出手摸了摸下巴，“安然，你的意思是，你不喜欢那个男生，但他喜欢你，而且你猜测他可能会在同学聚会上向你表白。而你又担心，拒绝的话会让大家都很尴尬对吧？”
    “嗯嗯！林月姐不愧是当警察的，归纳的真好
    -----网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。：
    ----这是华丽的分割线---</i>
    ！”安然点了点头，顺便给林月拍了拍马屁。
    “你不像让大家一起跟着尴尬，让同学聚会没有了气氛对吧？”
    林月问道，安然闻言点了点头，于是，林月便继续说道：“其实想要解决这件事也很容易。你只要找一个男生跟着你一起去就行了。”
    “诶？！林月姐你说的是假扮男朋友。”
    “没错，我就是这个意思。你找个男生假扮你的男朋友，最多就是让喜欢你的那个男生尴尬而已，而且你有了男朋友，我相信那个喜欢你的男生也就不会当众表白，这样也就能够保住同学会的气氛，你看，这个计谋如何。”林月得意洋洋地说道。
    “诶”
    安然闻言嘴角抽了抽，或许在林月看来这样的计谋在这个世界上还很新奇，但对于安然而言，这种套路已经烂大街了，不过不得不承认，虽然它却是很烂，但却不失为一个好的办法。
    就像林月所说的一样，这个办法可以让同学会气氛不会因为她而尴尬冷场，甚至还可以让班长死了这条心。
    而且这也是目前唯一能想到的一个算是比较好的办法。
    当然，唯一有些接受不了就是男朋友这个设定了，内心有着男生的她，根本无法接受男朋友这个设定，不过现在，貌似只有这样一个办法了。
    如果安然不去参加同学聚会也可以解决这个问题，但是，如果不去的话那就更尴尬了，安然觉得，自己已经变成了现在的安然，那么就不能让现在的安然被人背后抹黑了。
    “安然，你觉得我这个建议如何？”林月笑眯眯的看着安然，轻轻的说道，此刻演唱会还没有开始，场内虽然有些嘈杂，但也不会太过吵闹，所以林月说的话倒也能够听的清楚。
    安然微微苦笑着说道：“林月姐，你的提议倒是不错，可是我认识的熟悉的男生几乎没有，你让我怎么去找一个男生来冒充我的男朋友呢？”
    说到这里，安然忽然想到了唐云轩，倒不是想起唐云轩来冒充她的男朋友一起去参加同学聚会，而是想到，如果唐云轩知道她带着一个男生去参加同学聚会，会怎么想呢？
    想到这里安然又莫名有些生气和烦恼，喵喵的，本来一个人在这里多开心，现在呢，居然做这点事情还要顾忌到唐云轩。
    喵喵的，这种感觉真尼玛不爽。
    “哈哈，这还不容易，我可以让唐煜帮你呀！我相信他肯定会很乐意的，毕竟我们家小然然是那么可爱漂亮的女孩子。”林月抱着安然得手，笑着说道。
    “呵呵唐煜？！”
    安然嘴角抽了抽。
    就在这个时候，旁边传来了一句话让安然整个人的身体都僵直了，“唐煜？安然，没想到你居然需要这个，你怎么不和我说呢，如果你说了，我也可以帮你的忙，毕竟，我可是你的未”
    “唐云轩！你怎么会在这里？！”
    听着男人滔滔不绝的话，忽然安然感觉不妙，立即打断了他的话语。

第七十二章 好想太监_(:з)∠)_
    “唐唐云轩你怎么会在这里？！”
    当看到眼前这个笑眯眯的男人的时候，安然整个人都不好了，如果不是在这种场合，或许她早就跳走了，不过即使现在演唱会还没开始，人却已经坐了许多，所以她这样的举动还是吸引了一些人。
    “咳咳”被一大群人盯着还是很尴尬的，安然咳了咳，不好意思的坐了下来坐下以后便冷冷看着面前的唐云轩。
    这家伙，怎么会出现在这里？！
    林月眨了眨眼有些诧异，不过很快，她便微微一笑。
    唐云轩轻轻的笑着，“安然，你这话能这么说？我也是夏紫衣的粉丝呢。”
    “你？！你还是夏紫衣的粉丝，你骗鬼呢？”
    安然气的牙痒痒，这家伙，分明就是跟踪她而来，要不然以他的身份，有可能是一个歌手的粉丝？尽管这个歌手是世界级的，但也不至于让他成为粉丝，毕竟当身份达到一定程度以后，在普通人眼中光鲜亮丽的明星其实也不过如此。
    这还不是安然最气的，她最气的是，你来就来嘛，干嘛要这样突然出现来吓她？喵喵的，还让她出糗，现在的她，是怎么看都看不惯眼前这个笑眯眯的家伙！
    “我当然是夏紫衣的粉丝了。”唐云轩笑了笑，随后又摆了摆手，道：“这个不重要，我们回归之前的话题吧。”
    “之前的话题？”安然微微一愣。
    “是啊，就是你要参加同学聚会的事情啊！”唐云轩笑着说道，“以前我没在这里的时候也就算了，到现在我来了，你又何必烦恼这些事情呢？有我在呢，我很乐意帮你这个忙的。”
    “你乐意就乐意。关我什么事！我才不需要你帮我这个忙呢！”安然撇了撇嘴，如果可以她恨不得把这家伙扔到南海去，她本来就不知道该面对这一件婚事，而现在，她的未婚夫赫然出现在了她的面前！
    说实话，对于唐云轩的记忆，不说是她，便是原身安然也没有什么记忆，毕竟只不过小学的时候接触过，那个时候，安然其实蛮喜欢这个温柔的大哥哥，可是自从初中叛逆期开始，知道自己居然成了他的未婚妻，叛逆的安然就开始了反抗的道路直到现在，而这么多年，对于唐云轩的记忆已经没有什么印象了。
    而现在接触，安然突然觉得这个唐云轩实在是，实在是太恶心了！
    特别是这种看着笑眯眯，但却让人感觉到咄咄逼人的感觉更是让人觉得不爽！
    “那个安然，你不跟我介绍介绍。”
    安然身后的林月看了有些疑惑，抓了抓安然的袖子，轻声说道。
    “林月姐，这个家伙是”
    安然说着突然卡壳了，话说要怎么给林月介绍她和唐云轩的关系，未婚夫妇的关系，呸呸，太恶心了！
    就在安然思索的时候，唐云轩笑眯眯的说道：“这位小姐你好，我叫唐云轩，是安然的”
    “朋友！就是朋友！”
    听着唐云轩的突然插口，安然并不想让林月清楚她们两个人的关系，其实
    -----网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。：
    ----这是华丽的分割线---</i>
    也不是不想，主要是她内心是个男人，要是让别人说她是谁谁谁的未婚妻，这种感觉，怎么听怎么恶心有木有？
    说完，她还冷冷的瞪着唐云轩，眼睛里闪烁着让人害怕的光芒，她这是在警告唐云轩。
    唐云轩见此，轻轻一笑，随后便对林月说道：“是的，我是安然的朋友，很高兴认识你。”
    “诶你好，我是林月！”
    林月看了看安然，在看了看唐云轩，心里微微一笑，接着便对着唐云轩笑道。
    安然见此心里松了一口气，不由得还觉得唐云轩这个人还不错，不过这种想法只是一闪而逝，很快就被安然扔到后脑勺去了。
    这家伙不错？这家伙要是不错就不会搬到她家对面，更不可能跟踪她到这里了！
    哼，恶心的家伙！
    “对了安然，你现在不就有唐云轩先生嘛？这样你就不用烦啦，让唐云轩给你假扮男朋友，这不挺好的嘛？”
    林月忽然说道。
    “诶？这这这这怎么可能？！”
    “这有什么不可能的，安然，你难道就那么嫌弃我吗？”一边的唐云轩依旧笑眯眯地说道。
    林月也有些好奇，“对呀安然，唐云轩是你的朋友，关系怎么样都比你和唐煜好吧？让他和你一起去，不是挺好的么？”
    安然嘟了嘟嘴，“反正反正就是不行，算了，我们不提这件事情了，大不了不去了，我们别说话了，演唱会开始了！林月姐，夏紫衣快出来了！”
    “这那好吧。”林月轻轻摇了摇头，对于安然与唐云轩他虽然不太清楚，但也知道两个人关系不浅，在她看来，甚至有种欢喜冤家的感觉，也因此，她也乐意去帮助唐云轩。
    不过现在听着安然的话，林月也就没有再说，对着唐云轩轻轻一笑。
    唐云轩笑了笑，也识相没有说话。
    虽然安然说着演唱会快要开始，但是他们还是等了快五分钟，一身白色裙子的夏紫衣才出现。
    “哇！第一次见到真的夏紫衣，没想到居然这么近，真的是太幸福啦！”
    看着夏紫衣踩着高跟鞋缓缓出现，林月双手捧着脸，眯着眼，一脸幸福的说道。
    安然见此，忍不住摇了摇头笑着，对于不追星的她，说实话很难理解林月这种感觉，在上个世界在某店当群演的时候，她也见过一些为了见到自己偶像而请假特地来应援的粉丝，说实话，安然很难理解为什么这些人会因为一个偶像请假不上班，不上学，对于从小是孤儿的她更讲究实际的东西。
    不过不理解不代表就看不起，她还是很尊重每个人的喜好的，抬头看了看夏紫衣，作为世界级巨星，夏紫衣的气场气势相当强大，随便一句话便能引得无数粉丝掀起巨大声浪。
    听到林月的大喊，安然微微一笑。
    忽然感觉有什么在注视着，一扭头就看到唐云轩那张脸，顿时她就鼓着脸恨恨的瞪了过去！
    “呵”唐云轩见此轻轻一笑。

第七十三章 写的好累_(:з)∠)_
    夏紫衣的演唱会如期举行。
    对于夏紫衣，安然并没有什么感觉，毕竟她不追星，当初在某店做死尸的时候她都没有学别人去追星，当然，签名肯定是有的，要知道那些个明星的签名照可是值不少钱呢。
    而反观林月就不一样了，原本一直在安然面前是知性大姐姐的她瞬间变成了年龄与她差不多的夏紫衣的小迷妹，挥舞着在体育馆外面买的应援棒，无比开心的跟着其他粉丝呐喊着。
    安然撇了撇嘴，对这种行为不可置否，但说实际的，对于这种热闹的场景，她还是有一些不适应的，如果不是因为林月，可能她一辈子也不可能到这种地方来。
    “怎么了？不舒服吗？”
    就在这个时候，她的耳边忽然传过来一团热气，随之相伴的是唐云轩的话。
    感受到那团热气，安然吓得缩了缩脖子，整个人颤了一下，随后她便对着唐云轩大吼：“你要死啊！怎么做这种恶心的举动。”
    “我这是关心你嘛，而且你听这些粉丝的声音，我怕你听不到不是吗？”唐云轩一脸无辜的摆了摆手。
    闻言安然一脸恶心加嫌弃，她撇了撇嘴，对着唐云轩怒声道：“就算这个样子，你也不能这样做知道吗？！”
    “没什么，你可是我未婚妻耶，这可是比女朋友的关系还亲密吧？这点动作也没有什么吧？”唐云轩眨了眨眼，笑眯眯地说道。
    “呸！那是你以为的！我跟你没有什么关系！还有记住了，以后在别人面前，不要说未婚妻和未婚夫这两个词，知道了么？”安然怒瞪着唐云轩，这种羞耻的词语听在耳朵里简直要爆炸！
    “安然，这可不是我以为的，这是法理上的，可是法律承认的未婚夫妻关系。”唐云轩并没有因为安然的话生气，显然是预料到了，他把笑容挂在脸上，“不过安然我可以答应你，你不喜欢的话那我以后就不在外人面前说那两个词，但是安然，以此，你可是要答应我一个条件。”
    “条件？！什么条件？！”安然没有说答应或者不答应，而是警惕的看着唐云轩，“如果我能做到的，而且不会让我为难的我倒是可以考虑考虑，如果我做不到的，或者让我为难的，那我会直接拒绝的。”
    “这个当然啦，我的这个条件不会让你为难也不会让你做不到的，很容易，很容易的一个条件。”唐云轩伸出两只手指捏在一起，表示很小的情况。
    安然狐疑的看了他一眼，随后就说道，“那行，你说吧。”
    “这个，我的条件是这样的，你以后在外人面前，能不能对我好一点，虽然你不承认，但咱们现在的关系就是如此，所以，你也给我点面子好不好，你要是老是这样，我会很难做的。”
    唐云轩轻轻的说道。
    安然没有想到唐云轩居然是这个条件，她闻言愣了愣，随后便对着唐云轩说道：“这个条件，我姑且可以答应你！但你也要记住，你说的话知道吗？”
    安然并不会像日漫里的女主角一样
    -----网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。：
    ----这是华丽的分割线---</i>
    傲娇的喊一声：“人家才没有那样对你呢！你胡说。”，毕竟她又不是金发傲娇，而且对于唐云轩，说实话她还是很不感冒，也没有意思对他做这些，如果对象是林月，那她倒是可以试试。
    “放心，我一定会的，你就放心吧！”
    唐云轩对着安然嘿嘿笑道。
    安然见到他这副模样，没来由觉得讨厌，撇了撇嘴，然后没好气地说道：“这件事说完了，我们来说说另外一件事情吧！”
    “另外一件事情？什么事？”唐云轩闻言一愣。
    “什么事？”安然手捏成拳，对着唐云轩说道：“什么事你还不清楚？我问你，你怎么会出现在这里？！”
    “诶”
    闻言，唐云轩扯了扯眼角，眼睛转了转，不一会，他便笑道：“我不是说过吗，我可是夏紫衣的粉丝，这些都是偶然，我真的没有想到你也会来这里，真的，相信我。”
    “你觉得我会相信你吗？”安然呵呵笑着，“你说你是夏紫衣的粉丝，那你现在还有时间陪我聊天？”
    “那啥那我这是，与夏紫衣比起来，当然是你最重要了不是嘛？我本来是在很认真的听歌的，听到你和我说话，我当然立马回应你啦！”唐云轩被安然问的京片子都差点跳出来，不过他也是一个才思敏捷的人，很快的就找了一个理由，而他说着说着，连他自己都信了，说到最后，他摊了摊手，一脸我做了很大的奉献模样说道：
    “安然你看我为了你牺牲了多少，所以以后你也不要再这样对我了。”
    “呕——”
    听到唐云轩的话，安然吓得差点吐了出来，她狠狠瞪了一眼唐云轩：“你丫就别恶心我了好吗？！”
    “咳咳看演唱会看演唱会。”
    感觉有些过犹不及的唐云轩笑了笑说道。
    “”
    安然撇了撇嘴，随后也不理唐云轩，甩头开始看夏紫衣的演唱会。
    安然虽然不追星，但她还是蛮喜欢听歌的，夏紫衣安然对她并不感冒，但不得不承认，夏紫衣的歌声歌曲都是绝佳的。
    毕竟夏紫衣能够成为世界级的巨星也不单单是靠着公司的推手达成的，如果夏紫衣本身没有什么本事的话，那也不可能得到广大粉丝的认可。
    而且这一次，星辰娱乐集团花了大价钱，购买了无比昂贵的乐器以及音响，这样使得唱出来的歌声甚至有修音的效果，这也让诸多粉丝听的如痴如醉。
    其中一个活动环节里，夏紫衣邀请了一些粉丝上来与她合唱，最后林月居然很幸运的被她选上了，听着林月那同样美妙的歌声，安然和其他粉丝都有些诧异了，安然是没想到林月的歌声居然如此优美，而其他的粉丝却是没想到夏紫衣居然有歌声这么好，颜值这么高的粉丝！
    “你这个朋友还挺厉害的嘛。”唐云轩在安然耳边说道。
    “哼！”安然闻言头一甩，不理他。
    唐云轩见此轻轻一笑。

第七十四章 讨厌的人_(:з)∠)_
    在热闹的氛围里，时间过得总是很快，两个半小时的演唱会很快就过去了，人们也开始陆陆续续的退场。
    “安然，我们也走吧。”
    林月对着安然笑道。
    “嗯嗯！”
    安然点了点头，一边的唐云轩站在一边笑着，见此安然撇了撇嘴，不想理会他。
    就在这个时候，一个身穿黑色衣服的人疾步走了过来，对着安然恭敬的说道：“请问是安然小姐嘛？”
    “诶是！你是？”安然有些诧异的看着眼前这个男人。
    “您好安然小姐，我是星辰娱乐公司的经理，我姓陈，是遵照董事长的吩咐，带您还有这位林月小姐与夏紫衣见面的。”
    “诶？”闻言安然愣了一下，随后便点了点头道：“那好吧，你带路。”
    “好的，两位请跟我来！”
    安然倒是没有想到林月还这么有心，居然亲自吩咐这件事，这倒是让她颇为开心，这是人之常情，知道有个人在远方念着，任谁都会心安的。
    于是，安然便愉快的带着林月一起跟着那个黑衣男人向里面走去，然而走到一半的时候，安然忽然停了下来，转过身来，对着前面的高大身影道：“你跟过来干嘛？”
    “我为什么不能跟过来？”唐云轩眨了眨眼睛，好奇的问道。
    “你当然不能过来了！我姑姑是让他带我和林月姐两个人的，又没有加上你，好吧？”
    “哎，安然你别这样说呀，虽然没有邀请我，但是我可以当你们的护花使者啊，你看你，随随便便就信了一个陌生男人的话，你怎么知道他是不是假的？专门骗你的。”唐云轩笑着说道。
    “你才是假的！你全家都是假的。”安然没好气地说道。
    站在前面的黑衣男看着安然，再看看唐云轩，有些无奈，背后甚至流下了冷汗，这两位可都不是他能够惹得起的，现在他发现，自己似乎找到了一份苦差事。
    一旦不让唐云轩跟着，那就得罪了唐云轩，而如果让唐云轩跟着，又似乎得罪了安然，要命的是，两个都是他得罪不起的，哪个都能一句话让他没了饭碗。
    看着安然和唐云轩两个人，他身上的汗水使劲的掉落着，旁边的林月看见他如此，只能露出一抹爱莫能助的表情，对于安然与唐云轩的关系她也相当的模糊，她本来也不是什么多管闲事的人，一开始也是因为安然问她该怎么办，看着安然那么苦恼的模样，再看看两个人仿佛欢喜冤家一样才会那样提议。
    可是一番观察下来，林月发现，安然似乎真的有些排斥唐云轩，对此，林月就不再说什么了，甚至于有些后悔一开始说的那种话，只能说一开始她认为的事情是错的，所以现在她只能乖乖的站在一边。
    那人并没有看见林月的表情，如果有的话绝对会哭出来的，尼玛，他怎么就遇到这么倒霉的事情呢？安然并不清楚那人的想法，此刻她正怒瞪着唐云轩，在她眼里，这家伙实在是太讨厌了，太太太讨厌了！
    跟个跟屁虫一样，怎么走到哪就跟到哪？
    -----网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。：
    ----这是华丽的分割线---</i>
    “那行吧，既然你这么说，那我就不跟你们走了，行吗？”
    看着安然这样的表情，唐云轩忽然叹了一声，然后说道。
    “真的？！”
    安然皱了皱眉，唐云轩这种看起来的可怜攻势并没有让她感觉什么，反而在狐疑这家伙是不是有什么计谋。
    比如说欲擒故纵什么的？
    “真的！”唐云轩点了点头。
    “哦，那你快走吧！”安然同样点了点头。
    唐云轩：“”
    林月：“”
    星辰娱乐公司经理：“”
    唐云轩嘴角抽了抽，随后看了看安然，然后转身默默离开了。
    “哼还以为我会被你骗了，赶紧走吧！”
    安然嘟了嘟嘴说道。
    “”闻言林月哭笑不得。
    星辰娱乐公司经理也是无奈的笑了笑，不过还是松了一口气，至少，现在这样的情况让他容易对付多了！
    毕竟，这样他就谁也不会得罪了。
    “我们走吧。”回过神，安然面无表情的对着黑衣助理说道。
    “是是是，安然小姐，这边请。”
    随即，安然与林月便继续跟着这位经理向着后台走去，事实证明，这位经理压根就不是唐云轩口中说的那种人，先不说安然不远处那些保镖，就是身边的林月，作为一个警察都能发现这位经理有没有异常了。
    很快，两个人便跟随这个助理进入了后台，虽然外面的粉丝歌迷们已经基本走光了，但是在后台依旧有很多工作人员在忙碌着，他们看到黑衣经理以后便停下来问了个好。
    两个人跟着越走越近。
    可是就在这个时候，安然的脚步忽然一顿，然后瞪大了眼睛看着坐在一边玩着手机的一个男人，林月看过去，顿时吓了一跳，这家伙居然就是唐云轩！
    “你不是说你要走么？！怎么又出现在这里？！”安然紧紧盯着唐云轩。
    “对啊，我确实是走啦。但是安然你难道忘记了吗？我说的是不跟你们走，我又没说我要离开。”唐云轩收起手中的手机，笑眯眯地说道。
    “你怎么能这么无耻？！”安然真的不知道该怎么说了，这家伙怎么能这么厚颜无耻呢？简直比王司徒还要无耻！
    唐云轩笑道：“安然你可不要污蔑人哟。”
    “我污蔑人？你放屁！呸！”安然忍不住爆了粗口，“你要是不无耻的话，你干嘛出现在这里？！”
    林月和那位经理都被突然爆了粗口的安然给吓了一跳，反倒是唐云轩依旧笑眯眯的没有任何表示。
    “安然，我记得我说过我是夏紫衣的朋友吧？你怎么能不相信我呢，我说的都是真的。”唐云轩呵呵笑着。
    “哼！”
    安然狠狠地瞪了他一眼，对他更加讨厌了，拉着林月，不管唐云轩向夏紫衣所在的地方走去，唐云轩在后面，插着口袋，笑眯眯的跟了过去，完全没有因为安然的生气而表现出什么，很难理解他的真实想法。

第七十五章 这不是他们的女儿_(:з)∠)_
    “哎呀，没有想到夏紫衣那样的大明星居然那么随和，和我印象中的大明星完全不一样呢。”
    月明星稀，安然与林月在接触过夏紫衣以后，跟着她要了合照签名就离开了，毕竟人家也不是真的很闲，唱了两个多近三个小时，谁不累啊？
    听到林月的感慨，安然忍不住笑道：“林月姐，你不是很喜欢夏紫衣的么。怎么还会觉得她是那种不随和的人？”
    夏紫衣虽然是国际大牌，但是在安然她们面前压根就没有摆大明星的谱，十分的随和，当然，这也有可能是安然与唐云轩在场的缘故，国际大明星确实很厉害，就算是星辰娱乐公司的总经理也要好好礼让这位大明星三分，但是在安然与唐云轩面前还真的不算啥。
    不说其他的，单单是安然的姑姑是安亦欢，是星辰集团的董事长，就已经不是夏紫衣能够惹得起得了。
    不过虽然如此，但是夏紫衣也没有刻意讨好，就是不卑不亢的，十分随和平易近人，让人对她的印象十分的好。
    林月听着安然的话，嘟了嘟嘴说道：“我才没有那么想呢，但是还是感觉很奇怪的，真的很奇妙的一种感觉，曾经喜欢的超级大明星居然有一天能够那么靠近，真的是太幸福。安然，实在是谢谢你了。”
    “嘿嘿，不用谢啦林月姐，你这样说我可是会害羞的。”安然笑嘻嘻地说道。
    “那好吧，不过安然，看你对我这么好的分子，我请你夜宵吧，你想吃什么说吧。”林月摸了摸安然的小脑袋，笑着说道。
    “嘿嘿，那林月姐，我们就去吃烧烤吧！这么热的天，我突然想吃烧烤了！”
    安然昂起头来，娇俏一笑。
    “傻丫头，你不必给我省钱的，你帮我拿到了这么珍贵的门票，还有和夏紫衣见面的机会，我已经很感谢你了。我就是请你去大酒店吃夜宵也不为过，所以安然，你说吧，不要再说去吃烧烤咯。”林月温柔的笑道。
    “可是人家真的想吃烧烤啦林月姐。”安然对着林月吐了吐粉舌，“在我自己感觉，夜宵还是吃烧烤比较好，要不然就去吃肠粉，林月姐，就这两样你帮我选吧！”
    “那还是吃烧烤吧。”
    看着安然坚定的眼神，林月无奈的笑了笑，随即便说道，她是真的想感激安然，然而她也不想让安然不开心，所以只能就着她的意。
    不过她还是决定选比较贵的，肠粉一份五块钱，一个女孩的饭量就足够了，这样林月也过意不去，而烧烤不一样，就是几十块钱的烧烤都可能只有一些，再加上安然首先说的就是烧烤，林月当然也就照着安然喜欢的来。
    夏紫衣的演唱会在海平府最大的体育馆里面，而在体育馆外面就是市中心，所以安然她们出来以后，随便就能看到各种做夜宵的，有烧烤的，有煎饼果子的，有做肠粉的，有麻辣烫，各种各样，无比丰富。
    华夏人以食为天，再加上刚才可还有两万多人听完演唱会出来，这些人大部分人并没有离开，而是在这些摊点里点着夜
    -----网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。：
    ----这是华丽的分割线---</i>
    宵，开心的吃了起来。
    “安然，这里有个烧烤店，我们进去吧！”
    “嗯嗯！”
    外面人头攒动，每个摊点都坐满了人，看起来格外热闹，安然与林月发现她们想要想个地方吃个夜宵都不简单，在这一刻实在不得不感慨华夏的人实在是太多了。
    终于，林月发现了一个明亮的烧烤店，立马拉着安然走了进去，店里其实也是坐满了人，不过刚好有一个桌子的客人准备离开，林月和安然立马坐了下去。
    坐下去以后，安然与林月同时松了一口气，随后对视，不由得笑了出来。
    今天晚上，人真的是太多了。
    “两位需要点些什么？”
    这时候一个服务员走了过来。
    “安然你点吧，使劲点，我请客。”林月十分豪迈地说道。
    安然听着不由得一笑：“嘻嘻，林月姐那我可就要把你吃穷了！”
    “哼哼，如果你能够把我吃穷了。那我也无所谓了。”林月也是忍不住笑了。
    安然拿起桌子上的菜单，左右看了看，然后对着服务员说道：“给我来两个玉米，两个鸡翅膀，五串韭菜，一个茄子，五块豆腐，嗯再来五条香肠吧！”
    “好的，一共五十二元。”服务员微微笑道。
    “这么贵？”闻言安然愣了一下，她感觉自己好像没有点什么呀。
    林月在一边掏出六十块递给服务员，然后笑着道，“再给我来一瓶啤酒和一瓶果汁，这是钱。请尽快！”
    “好的，两位请稍等！”
    服务员职业装一笑，便带着点的菜单离开。
    “林月姐，这烧烤怎么那么贵呀？”这还是安然第二次吃烧烤而已，而第一次因为喝了酒醉了，所以压根不清楚情况，现在一听，感觉蛮贵的。
    “会吗？这还行吧，这家烧烤确实比别的地方贵了一点，但也只是一点，并没有贵太多，你看他还有空调呢，怎么能说他贵呢。”林月闻言愣了一下，随后便笑着道。
    “是嘛？难道在外面那些烧烤都那么贵嘛？”
    安然有些惊到了。
    “差不多吧。”
    “那以后，以后咱们还是自己买了烤炉回家自己做吧，六十块钱都能烤的更多的。”安然实在是无法理解，作为前世的穷人或者是今世的大小姐都不清楚外边烧烤是如何的，而如今她是前世穷人主导思想，一想到五十多块钱就那么点烧烤，还是有些接受无能。
    林月闻言忍不住无奈的摇了摇头，她都不知道该怎么评价安然了，明明是一个大小姐，却过得像个穷人一样，虽说这种思想很好，但是，感觉还是相当的违和。
    不过林月倒是有些佩服安然的父母，俗话说穷养男富养女，而他们是怎么教育出这样一个女儿出来的？
    如果让安然的父母清楚林月的想法，一定会露出喵喵喵？的表情。
    他们的女儿，这不是他们的女儿！

第七十六章 唐云轩我恨你！(???皿??)?????
    “安然。你有什么理想嘛？”
    烧烤座位上，林月看着安然，微微笑着问道。
    “理想吗？”
    突然被林月问了这么一下，安然还真的有些发愣，理想，她有理想么？她的理想是什么？
    从前，他的理想是让孤儿院的孩子都能过上好日子，可是现在呢，她的理想又是什么？
    “林月姐，我好像没有什么理想耶”
    安然有些郁闷的嘟了嘟嘴说道。
    “没事，过去没有理想，不代表以后没有理想，你可以现在想一个嘛。”林月摸了摸安然的小脑袋，笑呵呵的问道。
    “现在么？”安然闻言愣了一下，还能有这样的操作？
    不过林月这句话倒是给她提了个醒，有句话怎么说来着？没有梦想，和咸鱼有什么区别？梦想虽然是理想不同，毕竟一个是梦，一个是理性的能够实现的，但是这句话用在这里也没差。
    安然想了想，她有什么理想呢？
    林月眨了眨眼睛，看着安然。
    安然嘟了嘟嘴，想了一下，随后眼睛忽然一亮：“林月姐，我好像想到了一个理想！”
    “哦？那是什么？可以说来听听呀。”
    安然笑着说道。
    “嘿嘿，我的理想就是，凭借自己的努力，让更多没有家的孤儿过上好日子，林月姐，你觉得怎么样？”安然笑了，笑的无比开心。
    林月闻言愣了一下，随后便对着安然一笑：“这是一个很好很好的理想！我相信安然你觉得能够做到的。”
    “嘿嘿，我也相信我可以！”
    只要她没有把地球上带来的知识忘记，那么她就能够凭借这些知识谋取很多的金钱，这样，想要做到这个理想那就没有多难了。
    “两位，这是你们的茄子和韭菜。”
    “谢谢！”
    接过服务员的韭菜与茄子，林月对着安然说道：“安然，不用跟我客气，开吃吧！”
    “嗯嗯！”
    安然对于烧烤可是念念不忘，在林月看来她或许是个难得的大小姐，可或许只有她自己清楚，这算是第二次吃到烧烤，还是第一次认真的吃烧烤，所以她吃着烧烤，心里也无比的开心。
    林月见此，心里微微一笑，她虽然无法理解安然这些举动，但是，不可否认安然这些自带憨态的行为，只要不是心理阴暗的人，都会对安然产生好感，林月自然也不例外，特别是作为警察，经常会遇到邻里亲戚纠纷，有的时候会遇到特别郁闷的事情，俗话说清官难断家务事，所以有的时候确实很无奈的，人也会很不开心。
    而这时候，看着安然这么可爱的行为，自然是会无比的开心。
    “啊这样的大夏天，喝一杯冰冻的啤酒果然是最爽的事情！”
    林月给自己倒上了一杯啤酒，然后直接一口喝到了肚子里，随后开心的打了个酒隔，完全不在意形象，实际上能够在这种地方吃夜宵的，也没有几个会假惺惺的去装这个装那个，大家都是真性情在这里，假惺惺这种事情，会和这样的地方格格不入的。
    安然看着林月那么豪爽的样子，心下
    -----网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。：
    ----这是华丽的分割线---</i>
    有些羡慕，对于林月这种能喝酒的还是很羡慕的，哪里像她，喝一口就倒的情况，实在是太让人郁闷了。
    感受到安然的眼神，林月笑眯眯的说道：“小安然，要来一杯冰凉的啤酒嘛？”
    “林月姐你真讨厌！”安然有些不依的白了林月一眼。
    见此，林月哈哈大笑起来。
    两个人一边聊着一边吃着烧烤，时间过得也颇快。
    “安然，你在这等一下，姐姐我去上个厕所然后我们就回家。”
    “嗯嗯，林月姐你去吧。”
    随着林月起身前往厕所，安然左右看了看，随后拿起了林月喝剩下的在啤酒罐里的啤酒。
    拿到鼻子前面嗅了嗅，味道有些小小的刺鼻，有些小奇怪。
    “要不要喝一口呢？喝一口应该不会有事吧？这个才五度而已。”
    安然的小舌头在嘴唇上舔了舔，看着手中啤酒，眼睛里闪过一抹犹豫。
    对于这种对她而言无比禁忌的东西，这反而激起了她曾经作为男生的自尊心，喵喵的，白酒红酒也就算了，连啤酒都受不了？这实在不能忍！
    “要不就喝一小口？一小口应该没事吧。”
    安然左右想了想，最后拿起还有些手重的啤酒，摇了摇，这里面应该还有不少，不过也可以算是扔掉不可惜的地步了，好奇与不甘心萦绕在她的心上，安然决定做一次死。
    “一小口，就一小口！”
    安然抿了抿嘴，紧张的看着手中的啤酒，随后，将瓶口慢慢放在嘴边，随后头一歪，一口啤酒便倒入口中。
    “咳咳咳有点怪怪的这个味道。”
    喝下去以后，安然瞬间感觉自己的脸蛋变得微热起来，脑袋有些小摇晃，不过总体而言并没有什么事情。
    “嘿嘿，果然一小口还是没有问题，不过还是很差劲，居然才一小口就已经是这种反应了，不过比之前要好很多了，看来是这幅身体因为第一次喝酒所以开始慢慢熟悉了呢。”
    安然摸了摸脸蛋，说出了一番煞有其事的话语。
    “要不要再喝一小口呢？”
    看着手中的啤酒罐，安然心里又划过了一个念头，虽说这啤酒的感觉很是奇怪，但不得不承认的是，那一口灌入喉咙的感觉相当的不错，特别是在这样的大夏天，外面炎热无比，喝下一口，顿时身心愉悦。
    “要不再喝一口？”
    安然想了想，又有些犹豫：“要是喝下去晕了怎么办？应该不会吧，喝一小口应该就可以应该就可以了，嗯再喝一口试试！”
    安然眼睛微微一闪，随后便将啤酒罐放在嘴边，轻轻眯着眼便准备喝下去。
    可是谁知道，就在这个时候，她的身边忽然响起了一声让她无比讨厌的声音：“安然，原来你在这里啊！”
    “嗯？！咕咕咕”
    突然而来的声音让安然吓了一跳，随后手一抖，啤酒罐里的啤酒立即咕噜咕噜的倒入了嘴中。
    咕噜！
    安然眼睛一瞪，随即整个人便一头扎在了地上。
    唐唐云轩，我恨你

第七十七章 未婚夫妻∑(°□°)!!
    看见安然突然扑倒在地，唐云轩愣了一下立即将她扶了起来，看着她满脸通红，眼睛禁闭的模样，唐云轩微微张开了嘴。
    “这这丫头不会喝酒？！”
    看着突然晕倒的安然，唐云轩左右看了一下，发现没有什么情况，看起来确实是喝醉的模样，只是，刚才貌似才喝了一点吧？居然这么快就醉了？
    这种情况，唐云轩不知道该哭还是笑，又或者是哭笑不得
    “安然安然你怎么了？！”
    也是这个时候，林月忽然出现了，当看见唐云轩扶着貌似没有意识的安然，林月一把接过安然，然后警惕的看着唐云轩：“唐唐云轩先生，你怎么会在这里？还有，你对安然做了些什么？”
    “咳咳林小姐不要误会，我没对安然做什么，这丫头好像是自己喝醉了。”唐云轩尴尬的笑了笑，绝口不提是自己吓到安然害得她不小心把剩下的酒喝了才醉的，当然，他自己也没有那样的意识
    “喝醉了？”闻言，林月猛的一愣，然后再低头看着安然，发现她确实满脸通红一副醉酒模样，“这她明明喝的是果汁，怎么会喝醉呢？”
    “我刚才来的时候，好像看见她手里拿着这瓶酒。”唐云轩指了指安然旁边横立着的啤酒。
    “这丫头，难道自己偷喝了。”
    看着旁边的啤酒，再看看一脸醉意的安然，林月忍不住拍了拍脑门，“明明知道自己不会喝酒还敢喝，真是太调皮可。”
    “呵呵呵我倒是没有想到这丫头居然喝了一点酒就醉了。”
    唐云轩嘴角抽了抽。
    “安然就是这样，之前我也不知道，给她喝了酒，她直接醉了一宿，今天我特地给她点了果汁，没想到居然还学会偷喝了。”林月对着安然粉嫩的小脸揉了揉。
    “看来你们的关系还真好啊。”唐云轩有些感慨地说道。
    “还行吧。”林月轻轻一笑：“我也没想到有一天居然能够和一个大小姐关系这么好，或许这就是安然自身的魅力吧，尽管身份那么高贵，却那么平易近人，还那么可爱娇俏，那么的为人着想，那么的善良我相信没有几个人会讨厌和她做朋友的。”
    “是嘛”听着林月的话，唐云轩深深地看了一眼呼呼大睡的安然，脸上露出一抹笑容。
    “对了，唐云轩先生你怎么会在这里？”林月忽然问道。
    “啊那个啊，我是随便走走，没想到遇到了”突然听到林月的问题，唐云轩呵呵的笑着说道。
    “是嘛那唐云轩先生，我们就此别过吧，安然这个样子，我还得送她回家呢！”林月看了一眼唐云轩，随即便说道。
    “要回家？”闻言唐云轩开口说道：“你们没有开车出来吧？我送你们回去吧。”
    “不用了唐先生，我们叫出租车也可以吧，不用麻烦你了。”林月轻轻的摇了摇头。
    见此，唐云轩笑着说道：“你们两个女孩子，安然还醉着，叫出租车不是很安全，而且我也不麻烦
    -----网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。：
    ----这是华丽的分割线---</i>
    ，我现在住在安然的对面，所以也是顺路。”
    “对面？”听到唐云轩的话，林月有些诧异的抬起头来看着他，当看到他平静的眼神的时候，林月顿了一下，随即说道：“既然如此，那麻烦你了，唐云轩先生！”
    “不会不会，你在这里等着，我去把车开过来。”唐云轩微微一笑，然后便迈步离开了烧烤店。
    这家伙到底是谁
    看着唐云轩的背影，林月心下嘟囔着，在他看来，唐云轩十分的不正常，或许安然与他认识，但这不代表对方就一定是什么好人，而且对方的目的很明显，那就是安然，而且，这一点安然也清楚，而林月也能感觉到安然对他的排斥，但是排斥归排斥，却没有什么苦大仇深，而刚才她还听见唐云轩说他住在安然的对面，而这一点，安然肯定也是清楚的。所以很显然，唐云轩与安然绝对有着什么关系！
    因为如此，林月真的很好奇唐云轩到底是什么身份？还有，他与安然的关系到底是什么
    虽然她的梦想是做一个大明星，但是既然做了警察了她也是将其作为自己的职业忠实对待，如今遇到这种事情，莫名的职业习惯就出现了。
    “就让我来看看，这家伙到底是何方神圣吧。”
    不一会，唐云轩开着一辆轿车过来了，在明亮的灯光下林月看到了这辆轿车的车标，唐爵，顶级豪车系列，这这辆唐爵天空彩更是高配价值数百万的顶级豪车。
    “第一个线索，这唐云轩绝对是有钱人！嗯这点貌似不用猜了，毕竟刚才那个负责人可是叫他少爷的”林月眨了眨眼，然后抱着安然向唐云轩的车上走去。
    安然并不重，不过八十多斤而已，再加上不足一米六的身高，对于林月来说简直就跟抱着个布偶差不多，对于这样娇小的安然，显得更让人怜爱。
    以安然的身材并不算有多好，只能算玲珑有致而已，性感之流绝对是称不上的，硬要说的话，林月的身材要比安然好多了，毕竟林月是真的可以算身材高挑，当然，安然也有自身的优点，那就是面容精致，就算是娱乐圈那些顶尖的偶像级明星都很难比拟，有了这样的面容，再加上也算玲珑有致的身材，两者结合起来，绝对胜过林月不止一筹。
    当然，林月也不是那种肤浅的女人，不可能还会因为一个女生的外表就去仇视。
    安心的进入了唐云轩的车子，林月并不怕唐云轩做什么手脚，毕竟安然的保镖时时刻刻注意着，而她呢，作为一个警察，自然也清楚这个世界没有什么能飘在空中的迷幻药，所以也不怕唐云轩做什么坏事。
    当然，林月也相信唐云轩不是那种人，毕竟安然也只是排斥而不是反感
    林月坐在车上，很想搞清楚唐云轩的身份以及他与安然的关系，可是谁知道，一上来，唐云轩便自己开口了。
    “林月小姐，其实你不用担心我对安然做什么不好的事情，毕竟，这丫头可是我的未婚妻呢？”
    “蛤！？”

第七十八章 夜谈
    “未婚妻未婚妻”
    “安然居然是那个家伙的未婚妻，虽然之前已经有各种猜测了，但是，没有想到，居然是这种关系。”
    玉珑小区，安然的房间里，林月手里拿着一条湿毛巾为安然轻轻的擦拭着头上的汗水，嘴里轻轻的念叨着。
    看着静静的躺在床上的安然，林月摸了摸她吹弹可破的俏脸，心里也有些好奇，“安然和唐云轩居然是未婚夫妇的关系只是，安然似乎很反对这样的关系呢。”
    回想起在车上唐云轩说的话，林月到现在还有些恍惚。
    “到底我该怎么做呢？”
    听到唐云轩的话，林月有些震惊的看了一眼唐云轩，再看看怀里的安然，她实在没有想到两个人的关系居然是这样的。
    唐云轩一边开着车，一边呵呵笑道：“不过也像你所看见的一样，安然并不待见我，又或者说，安然压根就是很反对这一场婚姻的。”
    “”
    “林月小姐，你难道没有好奇过，安小心明明是一个大小姐，却一个人住着那样的房子，一个人在这座城市生活，你没有想过这个问题嘛？”
    “诶”这样的问题她还真的没有想到，或者说她没有往某些方面去想，再者说了，在她看来，即使唐云轩觉得不怎么样的房子那也是她一辈子奋斗的目标好不好，所以她很难想到这些，不过他这么一说，林月还是反应过来：“你的意思是安然是因为抗拒这场婚姻，然后才离开家里的。”
    “是的安然正是因为如此”
    “那么你你现在来的目的是？”林月有些疑惑的看着唐云轩，因为安然是她的好朋友，她心中的好妹妹，如今清楚了安然并不想嫁给唐云轩以后，她莫名的也对唐云轩有些抗拒。
    “其实我也并没有多喜欢安然。”唐云轩忽然有些感慨地说道，“安然对于这场婚姻的抗拒是因为她不想将自己的未来交由长辈去决定，而我，何尝不是如此呢？”
    “既然安然不喜欢，你也不喜欢，那么你们干嘛不一起否决长辈的要求呢？各自追寻自己的自由不是很好嘛？”林月皱着黛眉问道。
    “事情哪有怎么简单。”听到林月的话，唐云轩有些好笑的摇了摇头。
    “那又是怎么回事？”
    “其实对于我和安然的婚事，我们双方的父母也不是很关心，也希望我们各自决定，或许在你心中大家族有各种各样的规矩，但是说真的，到了这样的年代，早就没有那么多讲究了。”
    唐云轩一边看着车，眼睛透着深邃与一丝疲惫：“只是我们的婚约并不是我们双方的父母所订下的，更具体来说，是我和安然的爷爷定下来的。我的爷爷已经逝世了，而安然的爷爷身体其实也一直不好。”
    “因为身体不好，所以你们才不想去和老人家讨论这些是嘛？”林月眼神飘了飘，随即问道。
    “哎反倒不是这样的。”
    唐云轩稍稍苦笑：“实际上我再
    -----网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。：
    ----这是华丽的分割线---</i>
    初中的时候就已经和爷爷他们提了这个问题，在那之前，我本来与安然是很好的朋友，但青春期懂事开始，安然知道了自己的婚姻不能决定以后便与我疏远，那个时候，我为了不想让安然难过而我自己也不愿意接受。所以便和爷爷他们提了，但老一辈的人对于即使是口头的约定都十分严格的遵守，更何况我和安然的婚约是在各自的祠堂里立下，是祖宗们一起见证的根本没有反悔的机会所以，我们的婚姻，根本没有办法去决定。”
    “这这也太不公平了吧？你们的爷爷怎么会怎么做呢？难道他们就能够眼睁睁的看着你们两个不幸福吗？这样他们也愿意看到？”听到唐云轩的话，林月的恶感都转向了那两个在她心中无比倔强的老头身上。
    “呵呵或许在他们心里，这才是我们的幸福吧”唐云轩轻轻的笑道。
    “那你接下来怎么办？又或者说你来海平，到底是为了什么？”
    林月作为一个警察，该有的直觉还是有的，此刻她目光如炬的看着唐云轩，仿佛唐云轩说错什么话，立刻就把他收监起来一般。
    闻言，唐云轩轻轻的说道：“既然没有办法反抗，那么，就选择接受吧。”
    “你你怎么能这样？你也知道安然对这场婚姻的抗拒，而且你自己不也说了嘛？你对安然其实也没有多少喜欢？那么为什么，还要坚持呢？就不能跟安然一样，直接反抗嘛？”
    “我也想啊可是，根本就没有办法，再说了，我确实对安然没有太多喜欢，但是至少安然是我活了二十多年以来还算是多少有些喜欢的女孩，这样，其实就够了。”
    “那那既然你都这么决定了，那你还来跟我说这些干嘛？”林月气呼呼地说道，对于唐云轩这种不敢反抗，还想拖安然下水的懦弱行为，她十分看不起！
    这还是个男人嘛？
    “我想你帮助我，让安然接受我，并且和我一起结婚。”唐云轩轻轻的说道。
    “不可能！！我绝对不可能帮你做这件事的！”林月瞪着眼睛没有任何犹豫的拒绝了。
    “林月小姐，你知道我为什么之前没有出现，反而这个时候出现并且拜托你帮忙吗？”听到林月的话，唐云轩没有多说什么，反而重新问了一个问题。
    “为什么？”
    虽然生气，但是林月也同样好奇，唐云轩为什么会如此。
    “其实我之前也一直在逃避，在逃避这件婚事，但是，我终究还是来了，之所以这样，也没有什么原因，只是因为这是安然的爷爷，临死前的要求罢了。”
    “什么？！”林月呼吸猛的一窒。
    “老爷子的身体一直不是很好，毕竟两个老爷子曾经都是上过战场的，也都负过伤，今年来，安老爷子身体越来越差，就在我来海平的时候已经又进了一次医院对于他而言只有一个要求，那就是在临死前，看着我和安然能够结婚，仅此而已。”唐云轩淡淡的说道。
    林月：“”

第七十九章 打扰。(??д??)
    清晨，安然慢慢的睁开了眼睛。
    扶了扶脑袋，虽然没有疼痛感，但还是有一些沉重，她摇了摇脑袋，有些疑惑：“我这是对了我好像是喝醉了。”
    “都怪唐云轩那个家伙！”
    安然牙齿咬的咯咯响。
    随即，她又看了看身上的衣服，“看来是林月姐带我回来的”
    摸了摸脑袋，慢慢的从房间里走了出去，这个时候林月早已经不在了，不过拿起手机还是看到了林月的发过来的留言。
    “现在该怎么办呢？”
    安然有些无奈的摸了摸脑袋，看向门的方向，仿佛她能够透过门看到对面的套房一般，在那里，住着一个她不想见到的人，唐云轩！
    原本，作为家里蹲的她还是很喜欢待在这个温馨的小家里面，但是如今一想到在对面就住着唐云轩，莫名的就不想再待下去了。
    “难道让我搬家？”
    安然揪了揪头发，很快就否决了，除非她回到安家，要不然，无论她搬到哪里去，唐云轩都觉得能够有办法住在她的身边，这是毋庸置疑的，所以搬家这种事情想想就能放弃了。
    “哼最多我就不出门了！你能怎么样！我就不见你！”
    安然嘟了嘟嘴，走进洗浴室开始刷牙洗脸，洗漱完毕来到了客厅，此刻猫咪小九已经在客厅里自个玩着，一看到安然，小九蹭蹭蹭几下就来到了她的脚下。
    “哎呀，小九呀，还是你最乖，一看到你，我这烦恼的心里瞬间就没有了。”安然亲昵的将脸贴在了小九毛茸茸的小脑袋上，眯着眼笑着说道。
    小九喵喵喵的叫着。
    “看到林月姐没有给你准备食物呀，那我给你弄一点吧。”看着空空如也的猫盘，安然摸了摸小九的小脑袋，轻轻的笑道。
    谁知道就在这个时候，门铃忽然响了。
    “是谁呀”安然摸了两把猫粮放在盘子里，然后皱着眉看向房门，“难道是那个家伙？”
    走近房门，盯着猫眼，果然，唐云轩就直直的站在门外。
    “我去，这家伙到底想干嘛？”
    安然有些无奈的白了白眼，随即不管他，踩着拖鞋回到了沙发上，左右找了找有什么好吃的，可是过了一会，她直接把手中拿着的薯片扔在了沙发上。
    “搞什么，为什么家里什么都没有了只剩下这些饮料零食什么鬼嘛。”安然无奈的坐在了沙发上，“难道林月姐这一次没有给我做饭，原来是家里什么东西都没有了。”
    “那现在我该怎么办？”
    听着外面叮咚叮咚的声音，安然撇了撇嘴，摸了摸肚子，“反正我也不饿，一早上不吃就当做减肥！休想让我给你开门！”
    “哎早知道米就买多一点了，干嘛买那么少呢而且还这么巧就完了。”
    安然整个人无奈的躺在沙发上，听着外面烦人的门铃声，她生气的捂了捂耳朵，随即又拿起手机，插上耳机，看起电影来，不过效果还是不明显，如果放大声倒是可以将声音掩盖住，但是耳朵也绝对会受不了的。
    于是，五分钟过
    -----网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。：
    ----这是华丽的分割线---</i>
    去了，门铃声还在响
    十分钟过去了，门铃还在响
    “喵喵的，这家伙有完没完了！”
    安然把手机狠狠地摔在了沙发上，一边正吃着猫粮的小九顿时被安然的举动吸引了注意力，见到这里，安然一把捏住它毛茸茸的满脸：“吃吃吃，你就知道吃，你知道不知道，我现在都快饿死了，哼！”
    “喵喵喵？”小九呲着牙一脸迷糊。
    “哎烦呐。”
    安然郁闷的摇了摇头，脸色一垮，继续玩手机。
    半个小时过去了，门铃还是偶尔响着。
    安然咬着牙看着门：“这家伙没完没了了是吧？喵喵的！”
    她摸了摸平平的小肚子，脸上划过一抹生气，拿起手机站了起来，径直来到了门前。
    深深地吸了一口气，随即便拉着门把手，一把打开了门。
    “唐云轩，你是不是有毛病？！你知道这样很不礼貌嘛？！”
    安然瞪着眼睛，无比生气的看着唐云轩，当然，是抬起头来看的。
    “安然，早上好！”
    “好好好！？好个屁！”安然很生气的喊了一声。
    “安然，可不能说粗话哦。”
    唐云轩并没有因为安然的话而出现任何波动，对着她温柔一笑，轻轻的说道。
    “我就要说，就要说，你是不是智障，你大早上的按什么门铃？按什么门铃？！你知道这是很不礼貌的事情知道吗？我要是还在睡觉，被你吵醒了怎么办？”安然大声的生气道。
    “可是你现在不已经醒了么？”唐云轩微微笑着道。
    “呵呵才怪，我就是被你吵醒的。”安然幽幽地说道。
    “是这样啊那实在是对不起了安然，我以为这个时候，你应该醒了才对。”唐云轩抱着歉意说道。
    “其他的我也不想去计较了，唐云轩，你这么早来找我什么事情，快点说吧，我要关门了。”安然抱着手，一脸不爽的看着唐云轩，她本来就不是什么淑女，她的体内住着一个男生的，一个曾经敢和一群人打群架的男生，又怎么可能会是淑女，尽管来到这个世界成为了这个世界的安然，多少受了这个世界安然的影响，但终归还是由原先的她控制着意识，所以，她没有必要去做那些假惺惺的事情。
    再者说了，原身安然也不是什么易于之辈，哪怕没有什么大小姐脾气，但是也绝对是那种性情中人，要不然也不可能做出逃婚这种事情。
    所以无论是谁，都不可能和颜悦色的面对讨厌的唐云轩。
    “安然，我给你做了早餐，你还没吃早餐吧？喏，给你。”唐云轩轻轻笑着，将手中的饭盒拿了起来。
    “蛤？你做饭？”
    安然愣了一下，她实在没有想到唐云轩居然还会做饭，不过这不是重点：“谁要吃你的早饭！我才不用呢！你自己拿回去吧。”
    “哎安然，我们为什么不能好好的谈一次呢。”唐云轩对着安然，轻轻的说道。
    “谈一次？”
    安然眉毛一挑

第八十章 契约婚姻
    安然本来是不想搭理唐云轩的。
    但是最终还是让唐云轩进到了屋子，她终究不是原身安然，原身安然虽然也没有什么大小姐脾气，但其实和小孩子差不多，都是闹脾气，遇到这种事情可能直接关上门不听唐云轩说什么。
    但她不一样，在社会底层摸爬滚打的她也明白，有的时候任性真的不是解决事情的关键，所以，她最后还是决定听一下，又或者说，和唐云轩具体谈一谈。
    唐云轩进入了屋子，将饭盒放在了沙发前面的桌子上，安然撇了撇嘴，倒了一杯白开水给他：“说吧，究竟要谈什么。”
    “安然，你应该没吃饭吧，先把饭吃了咱们在谈。”
    唐云轩微微笑着看着安然。
    “”安然愣了一下，随后撇了撇嘴，无奈的将饭盒拉到身前，见此，唐云轩微微一笑，他发现，安然或许还是以前的安然，但是，安然又或许，已经不是以前的安然了。
    甚至于唐云轩有一些恍惚，可以说两个人自从安然知道了婚约以后就再也没有这么心平气和的坐着了。
    安然打开饭盒，里面是很普通的稀饭，还有一个鸡蛋和一根油条，看见此，她微微挑了挑眉。
    见到这里，唐云轩笑着说道：“放心吧，我没下啥毒药的，这是我刚才晨练的时候在楼下买的，安心吃吧。”
    “切，人家又没说什么，真是自作聪明。”
    安然撇了撇嘴，然后拿起勺子吃了起来，对于唐云轩的话她也没怎么相信，不过没有下药这还是敢肯定的，无论是记忆里对唐云轩的认知或者是唐云轩的身份都决定了他不可能做那种下三滥的事情，没有必要。
    她是真的饿了。
    作为一个不是真正的女生，作为一个在泥池里摸爬滚打的她，安然并不会不好意思在一个女生吃东西，不过身体的习惯还是让她细嚼慢咽。
    不过没过多久，安然还是把稀饭吃完。
    擦了擦嘴，对着正在逗弄小九的唐云轩说道：“说吧，究竟要谈什么事。”
    “安然，你应该知道我要和你谈什么事的。”唐云轩将小九放在地上，随后看着安然，轻轻的说道。
    “”
    安然轻轻的吸了一口气，随后对着唐云轩说道：“如果是婚事的话，我没有办法答应。”
    “为什么？安然你能给我一个理由嘛？我想知道，如果可以的话。”唐云轩眼睛光芒微微一闪，随后看着安然问道。
    “就是不想没有其他的原因。”安然轻轻的摇了摇头，说道。
    “原来是这样。”唐云轩没有深究。闻言只是点了点头，随即，他便又说道：“可是安然你也要明白。我们之间的婚约，是没有办法解除的，不是嘛”
    “”
    听到唐云轩的话，安然彻底沉默了，她当然清楚他与唐云轩之间的婚约是没有办法解除的，实际上他们两个人说是未婚夫妻，其实已经算是夫妻了，毕竟都已经将各自在对方的祠堂见证了，在这个世界，这就已经算是结婚了。
    差的仅仅只是仪式罢了。
    “还有，安然你就不好奇，我为
    -----网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。：
    ----这是华丽的分割线---</i>
    什么突然出现在这里吗？”
    “为什么？”安然冷眼望了过去。
    唐云轩慢慢地说道：“因为，你的爷爷他的身体你也清楚”
    “老爷子他”
    虽然严格来说她这门婚事是老爷子给弄得，但是说实话，在安然的记忆里，除了在她姑姑安亦欢这件事上反对老爷子的做法以外，其他的她并不怪老爷子，甚至于她与老爷子的关系还相当好。
    那是因为，她清楚她与唐云轩订婚的始末，所以也清楚，如果她是老爷子，也会选择那么做的。
    有了这种心理在，加上继承了原身安然的记忆以后，安然对于这个世界的家人都有着同样的感情，如今听见唐云轩的话，安然忽然有些反应不过来。
    唐云轩轻轻的说道：“老爷子他今年已经进了几次医院了，身体越来越不行，前阵子我去看他，他给我的任务就是，让我把你带回去，让我们两个人成婚，这样，他才能安然离去，为了老爷子的希望，我不得不过来。”
    “老爷子他真的坚持不下去了么？”安然双眼无神，手上紧紧拽着沙发，眼睛更是凝聚着眼泪，这是一种很复杂的感觉，安然明明只对这个老爷子只有记忆中的印象，可一听唐云轩的话，身体与情绪便不由自主的有了反应。
    “哎老爷子一直在坚持着，他和我说了两件事，一件就是我们能够成婚，第二件就是让亦欢姑姑能够原谅他。第二件我做不到，所以只能来海平找你。当然，我不会逼你，一切决定权还是在你这里，但是我也希望，你能够老爷子安心的离去。”
    唐云轩轻轻的说道。
    安然冷眼观之，“你嘴上说着没有逼我，可实际上你的举动，你的行为都是在逼我！”
    “我确实无意，让安然你见谅。”
    “哼”
    “所以安然，你决定如何？”唐云轩看着安然，一脸认真地说道：“不过我觉得，你不想和我成婚我也没意见，但你千万不要和家人这样闹别扭，我来之前去拜访了伯母，她很憔悴。伯父虽然没有异常，但我感受得出来，她也很在意。”
    “”
    听着唐云轩的话，安然紧紧的咬着唇沉默着，没过多久，她忽然抬起头看着唐云轩说道：“唐云轩，想要我和你结婚可以，但是你必须答应我一个条件！”
    “条件？！”
    “没错！”
    “那你说说吧，如果我能做到，我肯定不会拒绝。”
    唐云轩稍微思考了一下便说道。
    安然看着他，认真的说道：“我们结婚后，如果没有我的同意，你不能碰我！”
    “可以，只是我有个问题，如果你一直不同意，那该怎么办？咱们毕竟是夫妻，而且，我们也有传宗接代的义务不是吗。”
    “我可以允许你找其他的女人生，而你也放心，我不会去找其他的男人，只要你不碰我，我能好好配合，你觉的怎么样？”安然静静的看着唐云轩。
    闻言，唐云轩沉默了
    过了很久，他深深地吸了一口气，然后说道：“可以。我可以答应你！”

第八十一章 纠结矛盾
    聊完以后，两个人陷入了谜一样的尴尬沉默。
    小九舔了舔猫爪子，圆圆的眼睛咕噜咕噜的看了两眼，随后便一跳，到了自己的小猫窝，舒舒服服的睡着饭后觉。
    唐云轩扯了扯嘴角：“咳，既然那啥，那我就先离开了，等到伯父伯母打电话通知你的时候，我们再一次回帝京吧。”
    “嗯！我知道了。”
    安然轻轻的点了点头。
    “这个我就拿走了。”唐云轩准备拿起安然放在桌子上的饭盒，安然连忙阻止了他，“那个，我自己洗就行了。”
    “那好吧”
    唐云轩也没有犹豫，轻轻的笑了点了点头，随后便转身准备离开，不过就在他走了两步以后忽然回头对着安然说道：“过两天，同学会我陪你去吧？”
    “为什么？！”
    安然闻言顿时睁大了眼睛。
    唐云轩苦笑道：“安然，既然你都已经答应和我结婚了，以后总还需要在外人演戏不是吗？过两天，就当做演习，你觉得如何？”
    “这”闻言安然犹豫了一下，随后她想了想，便点头说道：“那那就这样吧，过两天我会通知你的。还有，没我同意，不要再来打扰我了，知道吗？”
    “我知道了，放心吧，既然如此我就先走了。”唐云轩摇摇头无奈的笑了笑，随后便转身离开。
    看着唐云轩离开，安然坐在沙发上，有些无神的叹了叹气，说实话吧，她其实觉得挺对不起唐云轩的，毕竟在这样一件事上，唐云轩在某种方面而言也是一个受害者。
    而唐云轩呢，他的为人并不差，长得也很帅气，身份也尊贵，这样的人如果不是因为这个婚约，或许早就有自己的红颜知己了，而且从某种方面来说，唐云轩完完全全是被她拉下水的。
    可是哪怕如此，唐云轩也没有安然那么任性，而且也很善解人意，知道安然不想见到以后，便再也没有出现在她的面前，而现在，她提出了这么无理的要求，唐云轩依旧答应了，说真的，安然真的很觉得对不起唐云轩。
    甚至于觉得有些对不起原身安然，原身安然或许是表现出了很讨厌唐云轩的样子，但也只有她自己明白，她抗拒的是这种不自由的婚姻，而不是唐云轩，甚至于因为有幼年的记忆，她对唐云轩甚至还有着某些好感。
    想一想，如果没有此刻的她代替了原来的安然，那么，在闹了一阵别扭以后，安然还是会和唐云轩结婚，最后还是会为他结婚生子，可是如今因为她，却也只能限于结婚这一个问题上，其他的，根本不用谈，谁让她曾经是一个男人，作为一个男人，她很难去接受和另外一个男人耳鬓厮磨。
    所以，可以说她对不起唐云轩，也对不起安然，可是，她是真的没有办法，如果让她去解决别人的苦衷，那她自己的苦衷，又有谁来解决她的苦衷呢？
    “按照记忆里对唐云轩的印象，他不是那种会沾花惹草的人，所以如果他还是他，即使我让他去找其他的女人生孩子他也未必会接受，只希望这么多年不见，他已经不是以前的他，不然，我真的会无比愧疚的。唐云
    -----网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。：
    ----这是华丽的分割线---</i>
    轩，希望你能改变”
    安排轻轻的叹了一口气，心里想着，可是她也知道这不太可能，毕竟两个人那么多年不见，而唐云轩能够为了一个老人而特地过来找她，甚至不惜答应那样的条件，这样的人，真的变了吗？
    真的吗？
    安然也不敢确定
    “小九呀，你说我，该怎么办呢？”
    安然摸着小九的小脑袋，轻轻的说道：“这样对唐云轩真的很不公平，但是，我能怎么办呢？让我和一个男人滚床单，甚至学着去爱上一个男人，这根本就做不到好吗，小九，你有什么办法吗？”
    “喵喵喵。”
    “哦，你是说干脆什么也不管，直接跑路？”
    “喵喵喵。”
    “对呀，这根本不可能，天大地大，我能跑去哪呢？而且我跑了，他们也能把我找回来，根本不可能。”
    “喵喵喵。”
    “哦？你说就按说的那样，和唐云轩做一对契约夫妻，反正不要做对不起他的事情就好。”
    “喵喵。”
    “可是这真的可以吗？如果唐云轩愿意去找其他的女人生孩子我也就无所谓了，如果他不愿意，那我怎么办？他的家人不可能允许他没有子嗣的！”
    “喵~”
    “哎我真是疯了，居然和你一只小猫咪说这些事，我这不是傻了吗。”
    安然苦笑了一声，站起身来将唐云轩带来的碗筷洗好，随后便坐在电脑面前开始码字，还是把所有的烦恼都全部放在码字上面吧。
    这部小说她只是借用了前世比较大火的创意设定，这些设定很多玄幻小说都存在，所以严格来说并不算抄袭哪位作者，搬运那本书，可以说是原原本本属于她自己的小说，所以安然还是很在意这本真正属于她自己的一本小说。
    自己写小说还是很累的，安然觉得，等这本写完了还是做文抄公吧，虽然在原世界那样做属于抄袭，但在这个没有出现的世界，就不算了，而且虽然荣誉属于她，但能把各位大大的书放到这个世界上，那也属于传道的一种，所以也是相当好。
    好吧这样说有点不要脸，但也只是如此。
    因为有前世的各种设定在手，安然也不会觉得很迷糊，所以写的很快，不一会两章任务就码好了，随手上传，然后再看看书评打赏之流，她的这部书可以说屠杀各大榜单，让人望而却步，十分可怕。
    就在她感慨的时候，扣扣忽然响了起来，打开一看，是责编七喵的。
    “安然。在嘛？”
    “在，有什么事吗？”安然眨了眨眼睛，有些好奇的问道。
    “你这本书快要十五万字，即将可以出版，所以我们和出版社交涉了一下，决定在出版前采访你一下，文字采访，你有时间吗？”
    “是什么时候？”
    “如果有时间的话，这两天都可以。”
    “采访吗”安然摸了摸眉毛：“嗯行吧，今晚可以。”
    “那行，我马上去安排。”
    “行！”

第八十二章 打情骂俏是不存在的！(???????)
    “哎呀呀，还要出去买东西，真的是烦死了”
    看着时钟一分一秒的跑过去，距离中午也越来越近，安然摸了摸肚子，有些无奈的从电脑桌前站了起来，刚刚和七喵约定好以后，安然便找了个游戏玩，第一次玩游戏，然后就直接迷上了。
    “啪啪”两声，安然在自己的脸上轻轻拍了几下，随后便自语道：“不行，怎么能对游戏上瘾呢，不能这样不能这样。”
    深深地吸了一口气，随后便咬着牙将电脑主机的电源关掉，这个季节，电脑不用的话还是让它休息一下，不然真的会爆炸的。
    这个世界同样存在因为人类发展而出现的温室效应，再加上这个时间，地球慢慢的进入了温暖期，所以天气也是越来越热。
    安然拉开窗帘看了看，做了一个很著名的举动——只手遮阴！
    “妈呀，太阳怎么那么大啊！”
    安然打了个哆嗦，不过想要吃饭还是得出去，当然了，也可以叫外卖，但是终归是要去买各种东西的，更何况，她也知道不能一直待在家里。
    “都怪唐云轩那个家伙，如果不是他，早上我就可以去买了，真的是太可恶了！”
    抱怨了几句，安然也只能乖乖的将衣服换上，戴上帽子出发了，咔嗒一声，门开了，然而让安然惊讶的是，这个时候，唐云轩的门，居然也开了。
    “唐云轩！你你难道是呀监视我？！”
    “咳咳这是巧合，这是巧合。”
    看着安然脸上顿时变换的神情，唐云轩无奈的举起手中的垃圾袋，对着安然说道：“我这是准备放垃圾，碰巧而已。”
    “真的？！”
    安然总觉得唐云轩这个家伙是不是在她家里放了什么摄像头之类的东西，要不然这一切都太巧合了不是吗？早上她刚醒来没多久唐云轩居然就来按门铃了，为什么早不按晚不按，偏偏那个时候按呢？还有现在，为什么有这么巧的在她准备出去的时候居然开门了，你说这巧不巧？
    这已经巧的不正常了好吗。
    于是，安然一脸狐疑的盯着唐云轩。
    唐云轩咳声道：“这个，真的是巧合，我真的没做那种龌蹉的事情，安然你要相信我。”
    “那那你早上怎么解释？”
    “早上？”闻言唐云轩愣了一下。
    “早上你为什么那么准，在我起床的时候就按门铃？”
    “咳咳其实早上那也不是巧合，我早上回家以后，是每隔半小时按一次门铃的，不信你可以自己调监控看。”唐云轩往安然的头上指了指，那里有一个专门的监控摄像头。
    “真的？”安然皱着眉，难道真的是她误会了。
    “当然，安然你要相信我啊，我真的不可能做出那种龌蹉的事情，真的。”唐云轩苦笑着说道。
    “哼，既然你这么说了，那我姑且就相信你。”安然低着头嘟囔了两句，随即又抬起头来看着唐云轩，瞪着他道：“唐云轩，你要是让我发现你要是做了那些龌蹉的事情，我肯定不会放过你的。”
    “放心吧，
    -----网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。：
    ----这是华丽的分割线---</i>
    我不会的，哈哈哈”唐云轩尴尬的笑了笑。
    “哼。”
    安然头一扬准备关门离开，这个时候，唐云轩忽然出声问道：“安然，你这是准备出门嘛？”
    “你才看出来啊？”
    原本安然是不打算搭理的唐云轩的，可一想到都是因为他才使得自己早上凉快的时候没有出去，心里也是很不爽，所以没好气的白了他一眼。
    “呵呵呵”唐云轩笑了笑，随即便对着安然说道：“安然，要不我陪你一起出去吧，你要是买东西，我还能帮你拿上来，你觉得如何？”
    “不用，有电梯。”
    安然淡淡的说道。
    “嘛，别这样说嘛，从停车场来到楼下也挺长一段路不是吗？所以安然，你就让我陪你去呗，如何？”
    “不要。”
    “哎呀，安然，你想一想，如果我们突然这样回去和我们双方的父母说我们要结婚，你觉得他们会怎么想，所以我觉得，我们应该假装培养感情，这样才不会突兀，你觉得呢？”
    “”听到唐云轩的话，安然低下头沉默着在思考。
    有戏！
    看着安然如此，唐云轩嘿嘿笑道：“安然，虽然我们的婚姻会成为所谓的契约婚姻，但这就跟去同学会提前预习一样，我们同样需要让父母放心，不是吗？你觉得呢？”
    “”
    虽然安然听的出来唐云轩的话里有引导的意思，但不的不说，唐云轩所说的话并没有毛病，因为他们不单单要糊弄老爷子，更重要的是让双方的父母也放下得下，想一想就明白，如果自己的子女在婚姻中不幸福的话。那么父母也会担心的。
    更何况她的父母与唐云轩的父母相互认识，这样做也会让他们更加难堪。
    想了许多，最后，安然看着唐云轩，面无表情的说道：“如果你想出去，我也没有办法拦着你，不是吗？”
    “我明白我明白，我马上穿鞋。”唐云轩立马高兴的说道。
    “哼”
    安然暗自冷笑，唐云轩打什么注意，作为一个在社会上摸爬滚打的人她不可能不知道，但是不得不说的是，她成为了安然，那么唐云轩的这些可以说是阳谋的主意，偏偏让她无法拒绝。
    冷笑了几声，安然便踩着小皮靴往电梯走去，唐云轩见此三下五除二解决完事情便追了上去。
    两个人在电梯里一路无话，来到车库，安然打开车门进入自己的车子里，这时候，唐云轩敲了敲车窗。
    “你还要干什么？”
    安然看着唐云轩，没好气地说道。
    唐云轩笑嘻嘻地说道：“安然，既然演戏就要演全套，你说呢？”
    “”闻言，安然撇了撇嘴，随即便打开车门让唐云轩坐了上来。
    随即，安然便面无表情的开始开着车。
    唐云轩轻轻一笑，手肘抵在车窗前边，看着一路不断变换的景色，他的脸上露出一抹异样的神情。
    “安然你真的变了，变得比以前更会在意别人了”

第八十三章 购物
    因为家里实在没有什么存粮了，本来她一开始就是准备在羊城待几天的，谁知道安亦欢咋呼呼跟着跑过来，接下来两天她也没出去，所以家里的存粮基本上就是完了，要是再不买，那就只能跟小九一起抢吃的了。
    安然感觉自己还没到吃猫粮的地步，毕竟身上揣着好几百万呢，怎么也不可能吃那种东西是吧！
    没一会，安然载着讨厌的唐云轩来到了超级商场。
    “我们走吧。”
    看着安然停好车，唐云轩笑着对她说道。
    “哼。”安然不屑的撇了撇嘴，随后踩着小皮靴向商城走去。
    唐云轩笑着摇了摇头，随即从旁边推出一辆购物车跟在安然的身后，两个人的样子颇有些像情侣，但这种若即若离的感觉也显得格外奇怪。
    感受到唐云轩跟在后面，听着购物车在地板上发出咕噜咕噜的声音，安然嘴角撇了撇。
    两个人一前一后的进入了商城，接下来便开始挑选东西了，虽说安然并不太喜欢在商城买肉菜，毕竟没有菜市场那么新鲜，就算有也早就被人买完了，可是此刻她身边跟着一个大尾巴，没办法，只能在这里买了。
    在这里，至少不会有人跑过来说什么小丫头，你跟你朋友可真配啊之类的话，毕竟菜市场买菜的很多都是大爷大妈，多嘴了一些那也是正常，要是真的遇到了，那就尴尬了不是。
    为了不去费功夫解释那么多，果然还是超级商场购物比较好，而且这种天气，外面还那么热，怎么样也不及商城有空调来的凉爽，而且现在还没到下班的时间，人倒也不算多。
    接着，安然便开始拿着蔬菜肉类，也不嫌少，使劲的拿，然后直接扔到了唐云轩推着的购物车里面，虽然她很排斥唐云轩，但她也不是傻子，那么多东西，自己提着多累啊。
    “安然，你买这么多东西，要吃多久啊？”唐云轩看着安然没怎么犹豫就直接拿着放在购物车里，也是微微吓了一跳。
    安然撇了撇嘴说道：“反正家里有冰箱怕什么？”
    “可是放冰箱终归不是很新鲜，人不能一直不吃新鲜的东西知道吗？对肠胃不好。”
    唐云轩轻轻的说道。
    “现在天气这么热，而且还要上下楼梯，怎么可能每天都来这里买？”安然无语的看了一眼唐云轩。
    听到安然的话，唐云轩恍然大悟道：“你是怕晒黑是嘛。”
    “呵呵。”鬼才怕晒黑，虽说这样的粉嫩肌肤看起来也确实不错，但曾经作为一个男人的她又怎么可能在意晒黑呢，更何况有车什么的，根本就晒不到太阳好吗，不过安然还是没有回答。
    毕竟，按照正常女生的思维而言，确实都是怕晒黑的，现在已经是的女生了，不管心里有多不以为然，都还是不能太搞特殊。
    “虽然是怕晒黑也不用这样嘛。”
    唐云轩一边说一边将购物车里的一部分肉拿了回去，“反正我每天都要出去晨练的，你要吃
    -----网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。：
    ----这是华丽的分割线---</i>
    什么可以告诉我，我每天早上帮你去买。”
    “不用了，这样太麻烦了。”安然皱了皱眉，说道，虽然这样做确实让她放松了，但是安然还是不想和唐云轩有太大的瓜葛。
    “安然，我知道你在想什么，但你这样可就不对了，我们现在可是在【演戏】，既然要演了就要演全套对吧？我们应该做的是在演戏中还能找到便利，你觉得呢？”唐云轩没有气馁，笑眯眯的看着安然说道。
    “”
    不得不说，唐云轩的话确实打动了安然，但同时也让她有些气的牙痒痒，毕竟，这也算是另类的威胁吧，拿他们各自的长辈作为威胁，但又不得不说，这种威胁并不会让人觉得讨厌，毕竟，这又不是什么坏的目的，唐云轩压根就不会想到，此刻的她不是真正曾经的安然了。
    安然想了想，随后面无表情，语气生硬地说道：“你想怎么做我还能拦着你不做不成？”
    “嘿嘿既然如此，那我们互换一下手机号码吧，还有扣扣这些，做戏做全套。”
    “难道你没有我们的手机号码嘛？”
    安然鄙夷一般的看了一眼唐云轩，这家伙什么查不到，不可能连她这些通讯方式也查不到。
    “呵呵，安然你不用这样看我，我虽然不是什么好人，但也不是坏人，你那些比较隐私的，我是真的不清楚。”唐云轩双手举起来表示清白。
    安然有些不相信的看了他一眼，随后，便面无表情的说道：“那把你的手机拿给我吧。”
    “嘿嘿，好的好的。”
    唐云轩笑着将手机拿了出来，看着唐云轩的手机，安然眉毛微微一挑，这家伙的手机和她是同一款的，只不过他的是前世很著名的土豪金，而她的手机则是玫瑰金，除了颜色不同以外，其他的简直一模一样。
    安然点开屏幕，发现唐云轩居然没有任何的锁屏，有些诧异的看了他一眼，随后便在电话薄里输入了自己的手机号码，按了拨打，不过两秒自己的手机就响了，按了挂断，随后又在扣扣等联系方式上添加了自己的号码。
    “弄好了。”安然将手机还给了唐云轩。
    “好了，那以后你要吃什么就给我发信息吧，我大老爷们，乐意效劳。”唐云轩胸口拍的砰砰响，脸上笑着说道。
    “哦”安然冷淡的回了一句。
    随后，两个人便继续逛着，因为唐云轩那样说了，安然也就没有买太多的东西，转而是买各种零食，作为一个码字追戏看小说玩游戏的人，零食饮料是绝对不能缺少的，虽然家里还有，但是有备无患嘛！
    “诶，安然！真的是你啊，安然！没想到我们居然在这里碰上了！”
    就在两个人没有任何言语的继续逛着的时候，忽然，两个人身着时尚，长得还是可以的女人忽然有些惊喜的跑到了他们的面前，随之大声说道。
    “林丽丽何淇？”
    看到她们两个，安然的某些记忆被唤醒了

第八十四章 女人啊
    林丽丽
    何淇
    这是两个存在于安然记忆深处的名字，这倒不是说她们之间的关系有多好，恰恰相反，他们之间的关系还有些许恶劣，不过更多的还是只是作为同班同学的那一点印象而已。
    虽然前身安然没有所谓的阶级鄙视，但是说实话，曾经的安然也不是那种平易近人的性格，甚至可以说是有些孤僻，所以在大学四年，她基本上没有什么能够聊得来的朋友，而因为她没有住宿，这也导致她连同宿同学也没有。
    而这两个长相尚可的女生，曾经是她的同班同学，本来三个人毫无交集的，可是奈何班长刘成宇喜欢她，甚至还说过非她不娶，而当年在艺术系，刘成宇可是系草，不仅长得帅，画画也画的很好，家境也厚实，性格也风趣儒雅，还得过国家级的美术奖项，甚至在大三的时候在学校的协助下还举办了自己的画展。
    可以说在当年，在学校刘成宇也是风云人物，也是众多女生心目中的男神，可是偏偏，这个男神却钟情于安然，这让很多女生感到不爽，其中，林丽丽与何淇就是其中的两个人。
    而且不同于其他只是怨恨的女生，林丽丽与何淇还公然诋毁过安然，安然的性格虽然没有所谓的大小姐脾气，但是也不是那种被人欺负就忍气吞声的人，所以，她当年对质这两个人，使得这两个人在大众面前丢了脸，可以说，安然对她们只是一点印象，可是，她们对安然却可能充满了怨恨。
    千万不要小看女生的小心眼与记仇，哪怕现在已经毕业了，可是对于有的女生来说，就是十年，百年，这种仇都会记在心里，而恰恰好，能够诋毁安然的林丽丽与何淇，恰恰是这种女生。
    所以安然很好奇，这两个女人到底是抽了那根筋居然跑过来和她打招呼。
    既然对方打招呼了，甚至还摆出那种惊喜的仿佛见到故人的表情，安然也不好摆臭脸，所以便轻轻的点头应了应。
    “安然，你毕业以后也没有离开海平么？”何淇笑着对安然问道。
    “诶在帝京住了一段时间然后就回海平了。”安然并不知道这两个人到底想干什么，她并不觉得为两个人真的是好意与她打招呼，所以心里也多了个心眼，见招拆招。
    “原来如此呢，是在帝京过得不好吗？还是找不到工作呢。”何淇故作关心的问道。
    来了！
    安然心中暗道，虽然她没有实际的接触过女生的圈子，也没有遇到过这种事情，但是前世的她混的圈子是最乱的娱乐圈，尽管她只是一条死尸，身处娱乐圈最底层，但是接受过得复杂人心远远要比这个世界的安然多，所以，她听的出来，这何淇的话语虽然看似关心，但是实际上夹枪带棒。
    过得不好，或者是找不到工作，这就是一个套，一但客气的说，那么这两个人绝对会骑驴下坡不断的嘲讽下去，安然可不是那种被动的人，所以，她脸上露出一抹淡然的笑容。
    “也不
    -----网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。：
    ----这是华丽的分割线---</i>
    是那样的啦，我的家就在帝京，我就是待在家里无聊，刚好父母也不需要我去养老，所以我就到海平这里来，提前过养老生活了。”
    听到安然的话，何淇和林丽丽眼睛稍稍一变化，在这个世界，帝京户口和原世界一样都是高大上的东西，可别说帝京原住民了，这些随随便便买个房子买个土地都能买上千万的情况，一听到这里。她们两个人就想吃了苍蝇一样难受。
    毕竟，她们是为了嘲讽安然，反而被安然给震慑住了，不难受才怪。
    林丽丽与何淇尴尬的笑了笑，何淇笑着道：“原来是这个样子啊，原本我还准备给你介绍工作呢。”
    “呵呵，那就不用了。”
    “对了安然，你身边这位是”
    这个时候，林丽丽与何淇的目光也注意到了唐云轩，当他们仔细看到唐云轩以后心中也有些诧异，毕竟唐云轩也是一个大帅哥，诧异的同时也很嫉妒，凭什么，凭什么安然身边总有这样那样的帅哥，而她们身边，却是一群歪瓜裂枣，甚至于连她们本人也只是比歪瓜裂枣好一点，这不公平！
    “你们好，我叫唐云轩，是安然的男朋友。很高兴认识你们。”
    唐云轩说这话的时候发现安然并没有一点生气的模样，心里也是微微一喜，看来早上的一番话还是很有用的，要不然换做昨天晚上，他这样的话不得被安然打死不可。
    “男朋友？”
    林丽丽和何淇对视了一眼，眼中闪过一抹诧异，随后，她们又仔仔细细的对着安然说道：“安然实在是没有想到啊，我们大学曾经的校花居然也开始交往了啊，我们之前还以为你会和班长在一起呢。”
    “呵呵”
    闻言安然提不起劲的笑了笑，不得不说这两个女的真的是死性不改啊，她们这种话对于一般的女生都很有杀伤力，毕竟男生都很容易产生猜忌的，原本没有什么的事情，在她们这样一说以后，难免会有误会。
    可惜，这种事情她并不担心，毕竟，她巴不得唐云轩对她产生厌恶感呢，这也是为了唐云轩好嘛，只要对她产生厌恶感，那么两个人结婚以后就可以让唐云轩去找其他的女人了，这样她也就不用为不能给唐家生孩子而感到愧疚了。
    不过，此刻为了恶心恶心这两个女人，安然还是轻轻的将唐云轩的手抱在手里，娇媚一笑：“我和我们家亲爱的感情很好的，班长我和他只是普通同学而已。亲爱的，你说呢。”
    “诶”
    说实话，无论安然怎么想，唐云轩也确实没想那些乱七八糟的，反倒是被安然的举动弄糊涂了，而这个时候，他忽然感觉手臂猛的一痛，再一看，安然一双大眼睛正瞪着自己，于是，他便哈哈笑道：“是啊，我们家小然非常好的，我也非常爱她。为了陪她在海平，我还特地在玉珑小区买了一套房呢。”
    闻言，安然轻轻一笑。
    何淇，林丽丽：“”

第八十五章 无题
    唐云轩的补刀让林丽丽与何淇有些难受，不过这还没完，他继续说道：“你们两个是安然的同学？刚好也快中午了，要不一起去吃一顿，我来请客，地点我们已经定好了，就在素心斋，如果你们愿意来的话，那也不胜荣幸。”
    素心斋乃是海平府最好的餐厅之一，可以说享誉国内，甚至连美洲的华人国家都大名鼎鼎，不过他也有个特点，那就是贵，一餐随随便便就上千元，如果想要吃点更好的，上万都有可能，这种消费虽然不算顶尖，但大部分人想要去吃都得考虑考虑。
    “那个我们就不用了，毕竟不能打扰你们两个人，对吧？”
    林丽丽两个人闻言干笑着说道，本来他们就对安然的美貌感到嫉妒，随后还看见居然有这么帅的男朋友，还那么有钱，她们并不怀疑唐云轩说的话的真实性，毕竟，唐云轩的气质总有种让她们信服的感觉。
    说完，便对着安然说道：“哎呀安然，我们突然想到我们还有东西没有买呢，你和你男朋友先逛着，我们先走啦，过两天同学会再见，拜拜啦。”
    说完也不等安然开口两个人便灰溜溜的离开可，她们可不想再受到伤害，本来安然的美貌就让她们无比嫉妒，如今看着安然过得这么好，她们嫉妒的心理简直要爆炸。
    看着她们两个人离开，安然不屑的撇了撇嘴，之前的原身安然遇到这种事情都不可能乖乖让人欺负，更何况如今是她呢，要是能动手，她可能直接两个大耳巴子扇过去了。
    注意到安然的表情，唐云轩笑呵呵的说道：“看来你大学生活也挺有趣的啊。”
    “呵呵，一般一般。”安然笑了笑，随后便继续向前面走去，唐云轩见此便推着购物车在后面跟着，偶尔跟安然搭上几句话，虽然安然很冷淡，但是对于唐云轩而言，这已经是大大的进步了。
    没一会，购物车已经满满当当一整车了，安然感觉不能再装了，于是便向收银台走去。
    付钱，唐云轩肯定是争着付的，然而安然并不是靠唐云轩养的，她也不是没钱，所以坚决不同意，对此，唐云轩只能无奈的让安然自己付款了。
    一切付完了款，这一车东西价值上千块，这让还款的安然心里都有些吃惊，毕竟，曾经的她连泡面都不舍的吃，而如今，她却能不在意的买了上千块东西，这让她不得不感慨，果然，人总是会变得。
    虽然感慨，但也没有持续多久，毕竟人是会变得，曾经的她那是因为穷，再加上孤儿院大大小小那么多人，她也不敢多花一点，而现在，身上怀揣着巨款，买这么点价值的东西，真心不算什么。
    将包装好的东西重新放回购物车，继续保持着一前一后离开了超级商城，来到停车场，两个人合力将东西放在了车上，一切无声无息的配合着，虽然没有说话，却也不显得尴尬。
    唐云轩笑了笑，对于
    -----网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。：
    ----这是华丽的分割线---</i>
    这样的气氛，他还是很喜欢的，只要安然不排斥他，说真的，这种感觉，他也感觉没有什么。
    一路无话，也没有发生什么意外，很快就回到了玉珑小区。
    将车停在了停车场，安然下了车，看着车后面的货物有些无奈，这里足足有好几袋，都不是什么轻的东西，以她这小身板，可能一袋就够呛了，她有些疑惑的看了一眼唐云轩，剩下的几袋，他行不行啊？
    被安然怀疑的眼神看着，唐云轩立刻热血爆发：“安然你别看我这样，我这绝对属于穿衣显瘦，脱衣显肉的，千万不要小看我哦。”
    “你真的可以？”
    安然有些好奇，这些东西，别说是她了，就是男生时候的她也未必能够一口气搬上去，毕竟这是提着袋子，不是搬东西，提着袋子相对困难一点，而唐云轩，看起来瘦弱，还真的很难相信他能够全部搬上去。
    “你就放心吧，你帮忙把袋子放到我手上。”
    唐云轩从后备箱里拿过两个袋子，随后让安然帮忙，安然一袋一袋吃力的将其放在了唐云轩的手上，看着他皱下的粗眉，安然有些不放心：“唐云轩，你真的可以？”
    “安然你听过一句话嘛？千万不要和男人说你行不行，也不要和男人说可不可以。因为，必须行，必须可以。”唐云轩勉强的笑道，虽然他自信满满，但是不得不说，这几袋货物确实十分的重，特别是安小心还买了饮料，不说其他，单单那一大袋的饮料就让人够呛了。
    “呵呵”闻言安然只能轻笑。
    既然唐云轩喜欢这样，那安然也不好去阻止，虽然她在男生的时候没有追过女生，但看了那么多小说，看了那么多影视剧她也清楚，男生在这种情况，就像唐云轩说的，不行也得行。
    这已经关乎作为男生的尊严了，对此，安然表示无法理解，不过她也乐的清闲。
    不过她也没有那么绝情真的全部让唐云轩提着，她自己也抱着一箱酸奶和一袋坚果，这对于她这种小身板来说，已经相当吃力了。
    将后备车厢关上，安然与唐云轩两个人便离开了停车场，不过一会便回到了住的楼层，看着唐云轩虽然很累，但还是可以坚持的模样，安然还是很诧异的，没想到这唐云轩看起来也没有什么爆发力，谁知道居然隐藏的这么深。
    安然实际上也不是讨厌唐云轩，更谈不上排斥，她排斥的其实是这场婚姻，如果唐云轩只是单纯的青梅竹马，安然绝对不会冷脸对待，可惜，唐云轩终究与她有着很深的纠葛，甚至用另外一种说法，唐云轩也是受害者，所以，从心里，安然并不讨厌唐云轩。
    只是，让她拿出温柔，这也不可能，所以，看着唐云轩如此辛苦，她只能按下电梯大门，然后帮唐云轩将手上的袋子一个又一个的弄了下去，至此，唐云轩才能休息一下。

第八十六章
    安然将一杯温水递给了唐云轩，家里有净水机，里面都是矿泉水，可以直接生喝的，一半凉水一半热水，刚好可以变成温水，虽说这种天气一杯冰凉的饮料会让人更加爽，但对身体的伤害也大，所以，安然也就贴心的给他一杯温水。
    “喝完你就回家吧。”
    安然一边收拾着东西，一边对着正在喝着水逗着小九玩的唐云轩说道。
    虽然她已经接受了唐云轩所说的，但是让她这样和一个几乎是陌生人，而且还是这种关系的人在一起吃饭，这种感觉真的相当奇怪。
    而且为了表现出自己只是配合唐云轩演戏，不想让唐云轩有太多的念想，她也决定让自己冷漠一点，让唐云轩清楚，她确实仅仅只是配合他演戏，其他的都免谈。
    闻言，唐云轩微微一顿，随后便对着安然说道：“我知道了。”
    “嗯”
    安然没有想到唐云轩居然如此干脆，这反而让她有些反应不过来。
    不过她也没去深究，收拾着东西往厨房走去，将饮料肉蔬整齐的摆放在冰箱里，她虽然没有强迫症，但是这样整齐摆放好感觉还是很让人觉得舒服的。
    “呼终于弄好了。”
    摸了摸额头上的汗水，安然有些轻松的吐了吐气，虽然家里的空调已经调的很凉爽了，但是毕竟是夏天，如果是太劳累的话还是会流汗的，特别是她这副身体还那么娇弱
    “噫他走了吗？”
    来到了客厅，看着空无一人的沙发，还有桌子上的杯子，安然有些无奈的摇了摇头，说实话，她这样做她也觉得怪不好意思的，毕竟，她既然已经继承了安然的身体，安然的一切，那么她也必须继承这段婚姻，必须面对唐云轩。
    可是如今却因为她自身的缘故，使得她们两个人变成这个样子，试想一下，如果没有她的话，那原身安然会不会唐云轩最后组成真正的夫妻呢？按照对原安然的了解，安然觉得会的。
    可是因为她的出现，使得唐云轩本应该可以很轻松得到的东西如今几乎不可能得到，说不愧疚，说没有不好意思，那是绝对不可能的，安然还没有面皮厚到那种地步。
    可是又能怎么办呢？
    “我又能怎么办呢？让我接受一个男人？那还不如让我死了算了。”
    安然看着窗外刺眼的大太阳，心里无奈的想到，让她接受一个男人，这是绝对不可能的，实在是根本就做不到好嘛？她能够答应做唐云轩的契约夫妻，同意和他演戏，这已经是很大的让步了，如果再进一步，这是无论如何也是不可能的。
    “哎走一步看一步吧，现在在意这些事也没有用啊。”
    安然撇了撇嘴，任何事情想不出头绪来最好的办法就是不要去想。这才是一件事情最好的解决方式。
    “小九呀，你饿了么？我所弄点给你吃哈。”
    小奶猫不能吃太多，但要吃勤，这是宠物医生说的，安然进行的一丝不苟。
    -----网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。：
    ----这是华丽的分割线---</i>
    将猫奶和一点猫粮给小九吃，安然便自己做了一点饭，她自己吃的并不多，以前没有条件的时候她都是随便乱吃的，那个时候一碗大白饭就能坚持一整个下午，曾经以她的死尸的费用想要一个人过还是能过得很好的，可是她一直觉得她不是为了自己活，所以得过且过。
    而现在，她终于可以为自己活了，她当然不会亏待自己了。
    “吃，就要吃好嘛！”
    一边啃着螃蟹，一边吃着米饭的安然无比开心地说道。
    “喵喵喵~”小九吃完了猫奶和猫粮，看见主人有好吃的，立刻围绕在安然的腿边，喵喵喵的叫着。
    “哎呀小九，这些你现在还不能吃哟，去那里看电视吧。”
    “喵喵喵。”
    也不知道这小猫咪听懂了没有，但是安然说完，小猫咪便喵喵叫着离开了。
    吃完了饭，收拾完，安然一脸舒服的坐在柔软的沙发上面，两只脚随意的放在桌子上，这是以前的安然做不出来的事情，不过现在的安然，尽管受到原安然的影响，但是自身的一些习惯也没有改变。
    那个时候，哪里会注意这些？而安然自然也不会去改变，干嘛改变呢，反正只是一个人在家里，如果有人的话，她当然不会做这么不礼貌的事情，这个想想都清楚了。
    拿出手机看了看，安然发现原本有些平静的大学同学群居然颇有些热闹起来。
    打开一看，确实在讨论过两天同学会的事情。
    “没想到林雪和夏一方居然成为夫妻了。”安然看着聊天记录有些诧异，这两个人之前是她的同班同学，虽然没有什么交际，但是毕竟都是一个班的，再怎么样都会知道一些，这两个人大学的时候十分不对付，没想到一毕业居然在一起而且那么快就结婚了。
    看着这些同学在聊着天，有些同学在埋怨老板，有些同学在埋怨工作难找，有些同学在埋怨房价高，而有些则已经结婚，甚至连孩子都有了，看着这一些，安然嘴角轻轻的勾起一抹笑意。
    虽然这些都不是她经历的，但是存在于记忆中，实际上跟亲身经历差不多。尽管原身安然对这些不是很在意，但是说实话，对于安然这个没有机会上大学的人来说，这真的是一份很难得的记忆。
    “噫这是林丽丽她居然谈到我了。”
    忽然安然看到林丽丽发了言，而且居然是有关于她的，说是她和何淇在商城里看到她还有唐云轩，也就是她的男朋友，虽然只是说的很平常的事情，让人怎么样也挑不出毛病来，但是正常的人都清楚，林丽丽还是想让某些人知道。
    对于此，安然倒是无所谓，毕竟这也是她所希望看到的，尽管归根结底，林丽丽这样做很不尊重她的个人隐私，倒是，作为助攻，安然也就决定，不计较她这种行为了。
    “现在先让他们知道，过两天带唐云轩去，相信班长应该不会去做那种不识相的事情吧。”
    安然嘿嘿一笑。

第八十七章 不按套路的操作
    看了一下群信息，安然还是退了出来，终究她和他们不是同类人。
    先不说身份这些，单单是她已经不是这个世界的安然了就已经很难融入这个集体，更何况，原身安然对于这些同学也没什么印象。
    而且别看这些同学能够在群里聊的这么开心，其实也是有原因的，首先呢，他们都毕业不算太久，虽说毕业一年了，但离满一年也还差了一些，再者说呢，就是过两天要开同学会了，所以才会让他们这样聊着天。
    可能过几年，这个群最终也会变成好几个月甚至好几年没有人出现的情况，这是必然，尽管安然没有大学同学，但是她身边曾经有一个老大哥就是这个样子，这位老大哥对于过去还是很在意的，所以毕业十来年了还是去参加了同学聚会，可是最后一班五十多个人，却不到十个人到场。
    而且到场的，也已经没有了曾经的同学感情，这让这位老大哥无比伤心，拉着他喝了好久的酒，当然是老大哥喝的酒，安然也只是蹭过去吃点酒料罢了。
    “希望这些人以后也能如此吧。”
    安然轻轻的摇了摇头笑着说道。
    随后，她便开始玩游戏，玩游戏的时间还是很快的，没有多久，便到了晚上，安然随意的弄了点饭吃，然后便开始洗澡，今天晚上还有采访呢，刚才七喵责编就已经在不停的提醒她不要忘了，安然表示她不会忘。
    当然，会不会忘那就只有她自己知道了，七喵只是得到答案便去准备了，今晚的主持人可是她，作为一个刚出社会没多久的新人，七喵可没有安然那么淡定。
    “小九呀，你乖乖喝奶奶，我去洗澡了哦。”
    安然笑眯眯的将小九抱在怀里蹭了蹭，摸了摸小脑袋。
    “喵喵喵~”
    小九挣扎着离开了安然的怀里，轻松一跳，随后便回到了自己的小窝开心的喝着猫奶。
    安然见此轻轻的摇了摇头，心中无比感慨，虽说小奶猫一开始就已经颇大了，可是自从她抱回来以后，它简直一天一个样，只能说，哺乳期，真的是无论什么生物都长得很快啊。
    “听岳医生小九是橘猫，也就是说，以后会变得很胖很大只。”
    安然摸着下巴，有些好奇的看着正在舔着猫奶的小九。
    “嗯貌似变得大大胖胖的也挺可爱的，嘿嘿”
    发出了痴汉一般的笑容，安然便收着衣服开始准备洗澡。
    进入浴室，将衣服一件一件慢慢的脱了下来，不一会，便赤身果体的出现在了浴室里面，成为安然那么近，或许一开始还会因为这如玉一般的身体而弄到脑袋有些发昏，可是，慢慢的也就习惯了，也感觉没什么了，这种感觉让安然想起曾经某些老大哥吐着烟圈说的一句话：
    “任何漂亮妹子，看多了都跟看一坨五花肉一样。”
    好吧，虽然这个比喻很低俗，但不得不说相当正确，任何漂亮的东西，看多了都会腻，而且这也
    -----网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。：
    ----这是华丽的分割线---</i>
    不分男女，这是人的共同性，总会喜欢更加新鲜时尚的东西。
    不过，因为这种共同性也分划出来不同的对待方式，有些男人太过花心，在这种情况下有可能会沾花惹草，而有些男人，或许会腻，但也会很对方相敬如宾，自己做到洁身自好，女生也一样。
    安然觉得自己要是一个男的，想看腻自己这幅身体可能得用很久很久的时间，毕竟这白玉般的躯体，很难让人讨厌，可是，如果成为了这幅躯体变成了自己，虽然不至于腻，但是，也已经完全没有了一开始的激情。
    已经放好温水的浴盆，安然轻轻的坐了下去，随着她这么一坐，顿时一大堆的水便溢了出来，然后，流到了下水道去。
    同时，安然并没有将热水机关掉，依然让它放着温水出来，所以每时每刻，都有水溢出流到下水道去。
    这是相当浪费水的行为，同时，也会增加很多水费，但是以安然此刻的身家，完全不用怕那一点水费，至于浪费水，安然对于环保事业是很支持的，但是，安然也有自己的原则，也即是自我优先原则。
    环保当然是好的啦，但是也得在自己享受一定之后再去，安然还做不到圣母的地步，而且她这样做，她也不会要求别人不这么做，她只能表示，在自己享受一定的情况下环保，没有必要因为环保而环保。
    “啊实在是好舒服啊”
    安然躺在浴盆里，开心的呻吟一声，这种生活对她来说简直就是毒药一般，由奢入俭难，安然感觉，如果再让她回到曾经的生活，不知道她还能不能坚持下去。
    “如果是为了院长还有那些孩子们，或许，我还是能坚持下去的吧？”
    安然抬起自己白嫩的小手，轻轻的呢喃着，将脑袋靠在浴盆边沿，两只眼睛静静地看着天花板上的纹路。
    “也不知道他们，过得怎么样了？”
    郁闷的心情来的快，去的也快，因为安然洗着洗着，发现水忽然变凉了！
    “我去，这是什么情况？”
    安然哗啦整个人站了起来，弯下腰看了看出水口，发现出水口里面的水都是凉的，“难道是热水机坏了？”
    安然皱了皱眉，如果是热水机坏了那她也没有什么办法，毕竟这是楼盘物业管理的，她们这些住户只要交了钱就可以每户使用一个，不过为了安全，只弄了开关在家里，至于热水机，却还在外边。
    “emmmmm按照这种情况来看，女生因为没有热水，又刚好旁边隔壁或者对面有认识的人，这样就会过去借厕所洗一下，然后就会发现让人误会的事情。”安然脑洞大开，煞有其事的想着，看着不断流出冷水的出口，安然嘿嘿一笑：“只是，现在可是夏天呀朋友，海平府按照气候带那就是属于亚热带季风气候，嘿嘿，这种天气，凉水也无所谓啦。”
    自己随便想了一通，随后便重新做回了浴盆，冷水澡，也别有一番滋味啊！

第八十八章 采访
    “这幅身体实在是太娇弱了。”
    洗完冷水澡出来，吹着空调，安然居然感觉有种冷冰冰的感觉，吓得她赶紧把空调温度调高，然后再找了一件衣服套在身上。
    虽然洗冷水澡很舒服，但这幅身体的情况也不得不让她吐槽，实在是太娇弱了，尽管她每天早上都有锻炼，可才这几天，根本没有什么效果。
    虽然吐槽，不过安然也清楚这么娇弱也不是因为原身安然一直不运动的原因，实际上她从小身体就一直很不好，甚至于差点夭折了，后来也是经过了繁琐的治疗才拉了回来，而从那个时候开始，她的身体就一直不好。
    “哎以后还是别作死了”安然摸了摸鼻子，有些无奈的说道，想当年她那也是无比健壮的少年，别说是这种大夏天洗冷水澡了，为了省下热水的钱，她甚至大冬天还经常洗冷水澡。
    尽管说她是先弄了一点热水将毛巾弄湿先把重要的地方擦拭好，然后再直接将冷水冲了下去，可即使是这样，也未必有几个人敢做，要知道她前世可不是在这种气候温暖的海平府，某店的冬天甚至可以达到零度，是会下雪的。
    而现在如果敢这样做，或许明天就得直接横着进医院了。
    安然心里莫名的吐槽着，随后拿起吹风机给自己的长头发吹干，平常她并没有用到这个，只是简单的用毛巾擦拭然后让它自然干，可是现在不一样，本来身体就弱，要是头发一直湿着，很容易感冒的。
    没多久就要去参加同学会了，既然答应要参加了，安然就觉得不能失约，所以不能让自己真的感冒了。
    “还有半个小时就是采访了。”安然看了看手机上的时间，一边吹着头发，一边将电脑打开，尽管用手机也可以，不过已经习惯了用电脑码字，而且电脑看一个问题的视角和手机还是不一样的。
    将头发吹的差不多了，安然一缕一缕的拽着，另一只手拿着梳子梳着，动作无比娴熟，或者说，已经相当习惯了。
    “滴滴滴”
    将扣扣登录，立马就收到了疯狂的信息，安然有些无奈的一个个打开，十个书友群每天都满满的信息，有的时候安然都想直接屏蔽了，不过作为尊重，最终她还是没有屏蔽，不过她也没有加其他人创建的书友群。
    炎黄的采访安然并没有和书友说，但是炎黄一开始就在宣传，所以很多人都知道了，安然打开一看，全是在期待的。
    安然笑了笑，发了一个微笑的表情抢去，当然，只是她创建的第一个群有这样的待遇。
    一缕情思：哇！捕捉野生作者君！
    嗷嗷嗷：楼上的应该是作者姬！
    我不是猪：欢迎美腻的作者姬！
    我爱萝莉：欢迎欢迎！
    咸鱼乃本尊：真的是稀奇，作者姬居然会出现。
    有容女乃大：作者姬，快点出来再说几句话！
    “”
    随着安然的出现，原本就一直信息不断的书友群现在更是直接被刷屏了，看着不停滑动的信息，安然无奈的笑了笑，随即，打字道。
    -----网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。：
    ----这是华丽的分割线---</i>
    安然：各位不要那么激动，你们发的信息快要把我的电脑弄卡了。
    席巴：嘿嘿各位听到没有，别刷屏了，再刷屏就开禁言了。
    “好啦好啦，我们知道啦。”
    “嗯嗯嗯！我们不会刷屏的！”
    “作者姬！作者姬！”
    “作者姬举高高。”
    “作者姬，什么时候再开直播呀？！”
    虽然已经有人说了不要刷屏，而这些人也一个个说话，可因为人实在是太多了，一人一句，瞬间又刷屏了。
    安然见此无奈的笑了笑，她看见这种行为，就感觉和林月一起去见夏紫衣时林月的激动一样，作为一个不追星，也不崇拜什么的人，安然还真的有些难以理解这些举动。
    不过不理解归不理解，看到他们这么热情，安然也不好说两句就跑，所以她继续打字发了出去。
    安然：各位说慢一点吧，我都看不见了。如果有什么问题的话可以等半个小时看看炎黄的文字采访哦，听说是直播那种，具体流程我也不太懂，据说有抽人问问题的，如果你们想问什么，可以去看直播，没准就抽到你们了。
    “看看看！肯定看！早就预定好房间了！”
    “我现在猫鱼开着，就等着半小时后了。”
    “如果我能被抽到那就好了。”
    “哎到时候也不知道有多少人呢，你以为抽到这么容易吗。”
    “作者姬，你什么时候打算再直播呀？没有作者姬的直播，我这也是吃不饱睡不香的。”
    “对啊对啊，好想再看看作者姬，真的是超级漂亮！”
    本来还在聊着采访的事情，忽然一个人歪楼，其他的人也跟着歪楼，看着他们如此恳切的样子，安然微微想了想，随后便打字道：“这个直播目前还没有这个打算，不过大家放心吧，肯定会有的，到时候我会通知大家的。”
    与书友们聊了一会天，不一会就过去了十几分钟，这个时候，七喵发了信息过来。
    “安然，你准备好了嘛？”
    “准备？需要准备什么嘛？”安然有些疑惑。
    “我们网站之前在你的书页面前弄了个投票，由网友选出的十个问题，难道你没有去看嘛？”
    魔都，炎黄小说网总部，七喵一脸诧异。
    “没有啊还有这东西？”
    “当然有了，好啦，还有十几分钟，你先去看看，别等一下没有答案回答，你现在把猫鱼打开，我将房间和你连接。”
    “好的！”
    听着七喵的话，安然将猫鱼打开，虽然之前玩过猫鱼，但那是游客状态，所以花了一分钟左右注册了账号，随即将账号发给了七喵，不一会，猫鱼里面便出现了一个通知，安然点下去，画面一转便来到了一个房间里。
    猫鱼与炎黄相互有合作，所以也有专门开辟了这种文字采访，这种文字采访没有弹幕，只能留言，左边大半部分是安然与七喵待会采访用的，而在右边一小部分，则是评论用的。

第八十九章 直播采访
    此刻，房间还没有开通，只有通过管理员同意才能进来。
    安然进来以后，左右看了看，随后与七喵确定了一下设备正常便到炎黄小说网的书页看那些调查。
    为了能够让网友更具有粘性，这些小说网站也做了很多的事情，比如说这种采访的调查，表示拉近读者与作者的距离，同时也让读者对炎黄小说网更加有好感。
    炎黄小说网并非一家独秀，另外两家平台也是虎视眈眈，不过因为有安然的加入，暂时来说还是稳压安然一筹的，毕竟安然开创了玄幻这个题材，这是炎黄小说网独有的分类，其他的平台想要使用还得等到一年后，一年的时间，已经够炎黄小说网操作了。
    问卷调查虽然会让读者自己添加问题，但考虑到某些问题，所以也只规定了只能提问有关于书籍的问题，其他的不能设为提问，安然看了一下，心中也有数。
    看完调查，安然又看了一下其他的，没过多久，文字采访正式开始！
    安然将窗口切回猫鱼直播。
    此刻，已经陆陆续续的有人进来了，没过一会就已经突破了五万人，评论不停的刷新着，看的安然有些惊讶，居然有这么多人？！
    不过想想倒也恍然，这个世界对于还是十分重视的，君不见微博粉丝最高的人不是歌手不是影视明星，而是一个诗人，而其他的有才华的人，那也是有着庞大的粉丝的，尽管这只是网络，但是在网络文化发达的今天，即使是网络，也有着很高的人气。
    就比如说她的微博，原先她的微博只有之前一些看漫画的人关注，基本也就十万人左右，可是自从这些人知道他的微博以后，不过几天的时候，立马突破到了五十万，不过安然没有用微博的习惯，所以很少去用它。
    “安然我们要开始了，你准备好了？”
    这时候扣扣滴滴滴的响了起来，安然一看，却是七喵。
    安然回道：“可以开始了！”
    “嗯好！”
    随即，安然重新回到了猫鱼直播。
    这时候，在左边的空白处，前缀主持人的七喵发出了一段文字：大家好，这里是炎黄小说网的文字采访直播间，今天很有幸请到了安然，安然是最近炎黄大火的小说《凌天》的作者，让我们一起欢迎她！
    随着七喵话音落下，右边评论区刷刷的发出了一句又一句的欢迎，而直播人数也已经达到了十一万人，这些都是完全没有注水的人数，这样的人数也看的安然有些惊讶，她实在没有想到居然有这么多的人！
    不过也只是小小的惊讶，很快她就打字发了出去：“大家好，我是安然，很高兴在这里。”
    “好啦，我们现在开始进行正式的采访了。”
    作为写小说的，实际上就没有什么好客套的，而且七喵也是新入职没多久，对这些操作也不是很难，若不是因为她是安然的责编，还是玄幻组的负责人之一，或
    -----网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。：
    ----这是华丽的分割线---</i>
    许她现在还在苦逼的做着自己的小责编呢，哪里会来做这种事情。
    “首先第一个问题，也是由很多书友通过投票而来的，是书友们最关心的一个问题，那就是《凌天》这本书大概会有多少字，会有多少剧情，不知道安然能否透露，如果不能的话，也没关系啊。”
    “这个当然没有问题。”安然轻轻一笑，继续打字道：“这本书预计会在四百万到五百万左右，这个数字大家应该会很满意吧，至于剧情的话，那就没有办法了，毕竟很容易涉及剧透。”
    “四五百万！？那真的是很多呀！”
    这个世界网络虽然也相对较为发达，可是，因为保守等缘故，这个世界一本书能写到一百万字是最受别人能够接受的，当然也不是没有几百万的，但相对较少，如今听到安然的话，那些书友也是无比开心的刷着屏，他们巴不得安然能一直写呢。
    “接下来则是得票在第二的问题，请问安然，有没有每天加更的想法？现在很多书友都觉得每天两更六千字不够看。”
    看到七喵提到的这个问题，评论区也不停的刷着屏，那么多的话最核心的意思就是让安然加更，见此安然忍不住笑了笑，随后打字道：“加更既然大家都那么希望，那么我就适当的加更吧！”
    加更对于安然而言并不难，毕竟她也每天没啥事做，别说加一更了，就是一天加个一万字更新安然都觉得很轻松。
    当然她也不可能一下子就一万字，慢慢来。
    得到安然的承诺，评论区又是一派欢欣鼓舞。
    接下来便是第三个问题：“请问安然，写这本书的初衷是什么呢？是什么让你萌发这样的念头？据我所知，安然你之前是一个漫画师吧？为什么会写这样一本小说呢？”
    “嗯这个你们也知道的啦，我是一个漫画师，漫画师不仅要会画画，还要会写故事，对吧？”
    安然清楚这个问题迟早有一天会有人提问，所以她早就在心里不停打着腹稿，如今倒是可以直接用上来。
    “因为之前画漫画的时候，一直不会编故事，所以画了很多现在看起来很奇怪的故事后来我就看了很多写故事的书，期间就接触了我们古代的，还涉及了外国的，然后就萌发了这个故事，但是这个故事是自己想的，所以也不敢确定能不能画好，所以就先决定把它写成小说，没有想到写了，居然有这样的热度，这是我没有想到的。”
    说谎这种事情安然用的也不是很得心应手，同时又有着把人玩弄于话中的感觉，以至于她脸蛋都红扑扑的。
    对于安然这样的解释，很多人都随意的接受了，实际上他们也不会去深究这种事情。
    “那安然你是怎么想到玄幻这个词的呢？”
    “玄幻的意思是虚幻莫测，神奇变幻，加之西方魔幻，东方也有玄学，比如阵法这些，两者结合，我就想到了玄幻这个词。”

第九十章 男朋友
    七喵将一个个问题抛了出来，这些都是经过甄选的，所以安然倒也可以直接回答，同时，她的一些答案也让正在看直播的作者犹如醍醐灌顶一般。
    事实上今天晚上安然的采访吸引了很多人的收看，不到半个小时就已经突破了一百万的直播人数，如果单纯以安然自己的吸引力是绝对不可能有这样的效果，更多的是因为，连许多的作者都跑过来取经。
    毕竟，现在安然可是炎黄乃至于整个网文界最炙手可热的作者，以前的作者凭借着十几年来的老本不停的吃着，甚至有一些吃的还是几百年前的老本，人们根本没有太大的意识去创新。
    可是安然横空出世。让他们发现，原来还能够这么写！而且也只有这么写，才能够写出好的作品，写的让其他的书友喜欢。
    很多的读者表示，他们看完安然的玄幻小说，再回过头来看之前的小说，明明以前觉得格外有趣的小说在安然的玄幻小说的衬托之下也显得格外无趣。
    这使得很多作者不得不做出改变。
    本来这些作者也没有必要如此，毕竟有一年的过渡时间，这一年的过渡时间足够他们研究和参透安然的小说了，可是谁知道，炎黄小说网居然买下了安然的授予权，这下子，许多作者都该哭了，特别是那些写了一半的作者，他们不得不把手头上的小说写好，在这个世界，你要是真的敢写到一半断更，不仅读者不会答应，就是你想再签约责编一般也不会搭理你的。
    毕竟这是一个无盗版的世界，既然你写书上架了，就不能不对这本书负责，想太监？当然可以，可是你以后也没办法再写小说，除非放弃这个马甲，重新找一个身份证才有可能。
    但是为了信誉，这些作者一般是不会太监的，所以只能苦逼的写下去，反倒是那些刚开新书和快要完结的作者无比的开心。
    而今天，无论是否完结的作者，都前来观看了安然的采访，而通过这一番采访，他们也逐渐理清楚了玄幻小说该怎么写。
    普通的观众或许只是看好戏，可是对于真正想要写小说的作者，却早就已经开始做笔记了，这里的的一些作者并不觉得自己就不能成为一个优秀的玄幻作家，向来后来者居之的故事屡见不鲜。
    他们准备吸取安然的写作技巧，写作方式，然后写出更加有趣的小说，普通的观众或许只会觉得安然的这些设定很有趣，但对于有心的作者而言，这些却都是金点子。
    比如说中西结合，玄幻世界里并不用拘泥于太多，即使你把现实的一些东西写进去都没问题，但必须写的合理化，不能有违和感，这就是很多作者所需要学习的。
    随着安然的深入回答，这些作者们也看的如痴如醉，很快的，这样的提问就结束了，接下来的时间，是由抽取的观众提问问题。
    作为主持人的七喵打字道：“接下来我们将在评论区里抽取十个观众，抽到的观众可以向作者，也就是我们的安然
    -----网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。：
    ----这是华丽的分割线---</i>
    提问问题，当然，提问的问题不能太过于私人，而且作者也有权选择不回答。具体的抽中方式是这样的，由作者安然打出五个数字，账号里刚好有这五个数字的观众，就会被系统抽取到。当然，有可能会出现十个以外，但放心，系统只抽取有评论的前十个人。”
    “好了，我们现在让安然开始写出属于她的数字吧！”
    见到这里，安然轻轻一笑，看了看疯狂滚动的评论区，她首先打出了一个九字。
    九，是小九，也是因为，在原先的世界里，他经常被人说成九零后，是一个难以忘记的数字。
    九之后，安然便随便的按了几个数字，仔细一看，却是六，三，八，九。
    有了重复的数字，不知道是否会影响，安然刚刚这样想，那边的系统就已经开始进行计算，不一会，结果便出来了。
    还真的能抽，而且安然一看，这十个账号都有重复九。
    “好了，系统抽取完毕，恭喜这十个人，我们现在从第一位开始提问，这是叫做【我爱吃猪蹄】的朋友，请问你的问题是什么？”
    被抽中问题，这个叫做我爱吃猪蹄的观众似乎有些激动，过了一会，才把自己的话打了出来，因为是被系统抽中的，所以即使只是打在评论区里，也马上显示在左边的方框里。
    七喵看了一眼，随后笑着打字道：“这位我爱吃猪蹄的朋友的问题很有趣啊，他问安然，喜欢吃猪蹄嘛？”
    看着这个问题，评论区里立刻刷起了六六六，又或者是在不停讨论猪蹄，安然也没想到第一个问题居然是这个，苦笑了一番随后笑着说道：“猪蹄我当然喜欢了，不过我没办法和别人一样一整只拿起来啃，所以可能吃着没别人那么香。”
    “嗯好，这第一个问题安然已经回答了，不知道你们满不满意了？不管你们满意不满意，我们都要开始第二个问题。好，我们来看第二个问题。”
    “【大香佩】朋友问，安然一开始是画漫画的，那么是否有意继续画呢？如果可以的话，能把凌天改编成漫画么？”
    “这个如果有时间的话，我会画的。”
    “”
    “第七位朋友【我没有朋友才怪】问，安然是否有男朋友嘛？这是一个涉及隐私的问题，如果安然不想回答的话，也可以直接过，”
    七喵说道。
    “没有！”安然把这两个字下来，可是她忽然想到，自己既然已经答应与唐云轩一起演戏了，那么这个对外说法也必须改一改，毕竟，安然还是觉得，她这个采访肯定会有她父母或者其他人看到。
    所以，想了想，她把没有两个字删除，重新打了一行字发了出去。
    “男朋友应该算有吧，我有从小一起长到大的订婚的，可能再过不久就要结婚了。”
    或许，这样他们就能安心一些吧。
    安然轻轻的吐了一口气。

第九十一章 生病了
    安然的话让许多读者都没有想到，其中很多在之前直播见过安然的书友更是发出了失恋之类的评论。
    不过，网文圈并不比娱乐圈，在这个连明星都敢大方的说出自己恋情而不怕减粉的时代，书友们对于作者的恋情那就更加宽容了。
    所以，这样的问题只是随意的就揭过了，接下来是其他的各种各样的问题。
    最终，十个问题还是没有多长时间就问完了，这些问题基本上没有涉及到比较隐私或者是不能回答的，所以安然也没有故作高冷，反而大大方方的把这些问题回答了。
    本身就是女生，再加上写了一本几乎超神的书籍，同时又那么漂亮，还那么平易近人，瞬间的安然就又吸收了很多的路人粉。
    这些路人粉属于听过安然的书，但是又因为种种原因没去看，最后却因为安然今天晚上的表现而跑去看，然后最终被凌天这本小说的质量吸引了。
    安然对此倒是无所谓，回答了一番问题，最后在七喵的感谢中退出了直播，不过安然倒是没有关闭猫鱼直播，而是打开了几个美食博主瞅了瞅。
    “嗯这个看起来挺好吃的，这个好像也不错！”
    安然瞅着各种各样看起来十分美味的食物，心下也是有些意动。
    看了一会直播，实在是困得不行，便关掉电脑，关了灯，躺在床上没多久就睡着了。
    就在安然睡着的同时，在她对面的房子里，唐云轩坐在阳台里面，身边一杯冒着寒气的啤酒，只见他眼神有些迷离，一边喝着啤酒，一边看着天空中那道明月。
    “未婚夫”
    唐云轩将手中的啤酒抵在嘴边，咕噜咕噜的喝了几口，这点啤酒对他似乎没有什么作用，眼神虽然迷离，但绝对不是啤酒所造成的。
    不过想想也是，又不是每个人都和安然那样，半点酒都不敢沾，一般的人，一两瓶啤酒下去，后遗症最多就是要多上厕所而已。
    此刻，唐云轩喝着酒，嘴边也露出了一抹苦笑与无奈。
    “安然她变了变了很多但是也变得，更加陌生了。”
    “不过已经过去了这么多年了，人总是会变得，那个时候，她不也已经变过一次了，再变化一次，又有何妨呢，只是她真的，决定那样吗？”
    唐云轩悠悠的想起了小的时候。
    那个时候，安然像个小跟屁虫，永远穿着一身西洋传来的魔改版蓬蓬公主裙，长长的头发，可爱的小脸蛋，每天都跟在他的身后，永远都挂着可爱的笑容。
    “云哥哥你看看，人家漂不漂亮？！”
    “云哥哥你看看，这是妈妈给我的糖果，你要吃吗？”
    “云哥哥，我也要骑马，你快点让我骑马！”
    “云哥哥我们会永远在一起吗？小瑾喜欢你。”
    “云哥哥你喜欢小瑾嘛？”
    “喜欢吗？”
    唐云轩看着那明亮的月亮，还有那满天的星辰，他轻轻的吐了一口气，“或许吧。”
    乘着月色，接着一瓶又一瓶的啤酒，唐云轩沉
    -----网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。：
    ----这是华丽的分割线---</i>
    沉的躺在了冰凉的地板上，外面的带着一丝丝暖气的风，以及客厅空调吹出来的凉风，两者互相交织在了一起
    清晨，一缕阳光偷偷的跑进来房间里，一张单薄的被子盖着一个人，而一条白嫩的腿也从被子里伸了出来，在阳光下，显得无比的好看。
    只可惜，这样的美景，并没有人看到。
    就在这个时候，单薄的被子被掀开来，安然有些迷糊的坐在床上，揉了揉眼睛，微微眯着眼看着外面的太阳，“又是晴朗的一天啊！”
    “不过，又是平淡的的一天。”
    安然耸了耸肩，虽然话是这么说，但是她并不排斥这样平淡的生活，或许是之前那二十几年一直在奔波，几乎没有一丝一毫的休息时间，所以才会喜爱如今的平淡生活吧！
    刷牙洗脸吃饭，每一天都是如此，但是安然并不觉得这样的生活很讨厌，相反，如果能够天天如此，她绝对是能够生存的下去的。
    “要是放在古代，其实我才更应该是女子身份，特别是那种富家大小姐，又或者是什么后宫妃嫔，整天大门不出二门不迈的。”安然一边喂着小九猫粮，一边心里忽然脑洞大开，一想到自己居然是这种身份，忍不住苦笑着摇了摇头。
    “不过貌似皇帝也几乎一生都待在皇宫里面的，所以其实变成皇帝也应该可以。”
    安然煞有其事的点了点头。
    胡思乱想了一番，就在这个时候，门铃忽然响了起来，听到门铃声，安然的黛眉轻轻一皱，这么早来按门铃的，应该除了唐云轩以外就没有别人了吧？唐云轩莫非是来送早饭的？可是她都已经吃饱了！
    自从昨天晚上和别人承认自己有未婚夫以后，安然总感觉怪怪的，如今甚至觉得见唐云轩都有莫名的感觉。
    怀着莫名其妙的心思，安然来到了门前，猫眼微微看了一眼，确实是唐云轩，便轻轻的打开了门。
    “唐云轩，你有什么事吗？”
    安然看了一下，唐云轩两手空空，再看一看他的脸，却发现他似乎有些异常。
    这个时候，唐云轩忽然嘶哑着嗓子，对着安然说道：“安然，你有没有什么药，我感觉好像生病了。”
    “生病了？！”安然闻言一愣，随后便对着唐云轩喊道：“怎么回事？你怎么会生病了？”
    “这个可能是昨天晚上在阳台不小心睡着了，所以着凉了，你有没有什么药，我住的地方连点冲剂都没有。”唐云轩有些虚弱地说道。
    “”
    看着唐云轩这副模样，安然也不好再说什么，于是便让他走了进来，“哝，这杯水你先喝着，我帮你找找看有什么药。”
    “好的安然，谢谢你了。”唐云轩笑了笑，说实话，他心里也感觉有些丢人，而且这剧本不对呀，按照电视剧的剧情，现在应该是安然病了，然后他照顾她，随后安然就会被他感动。
    可是现在呢，情况刚好反过来。
    感受着嘴里苦涩的白开水，唐云轩评评理苦笑了一声。
    “以后不能这么浪了。”

第九十二章 照顾
    “喵喵喵~”
    小九慢慢的从小猫窝里爬了出来，迈着小短腿来到唐云轩脚下，抬起小脑袋，有些好奇的看着这个不熟悉的陌生人。
    不过小九并不怕生，连第一次见到的林月都能被逗的让安然吃醋，更何况唐云轩这个它已经见过几面的人了。
    如果说其他的猫都是高冷小姐的话，那么小九绝对是喜欢撒娇卖萌要抱抱的呆萌小萝莉，对于这种情况安小心也一直特别疑惑，这小九该不会是狗转世的吧？特别是小九之前还是野猫，虽然那个时候还很小，但是怎么说也应该对人体有些警惕。
    哪像现在这样，喜欢粘着人？
    小九此刻跳到唐云轩的脚下，想要跳到沙发上蹭唐云轩，然而沙发太高，小九还太小没有那种力量，所以用小爪子抓着唐云轩，两只黑色的大眼睛熠熠生辉，看起来格外的可爱。
    “你是要我抱嘛？”
    唐云轩见此微微一笑，有些沙哑的喉咙对着小九说这话。
    小九显然是听不懂唐云轩的话，不过这不妨碍它想到唐云轩身上，唐云轩见此轻轻笑着，然后将它抱了起来。
    “喵喵喵~”
    小九可爱的从嘴巴里吐出几声喵叫，然后毛茸茸的小脑袋便蹭着唐云轩得手，唐云轩笑着将手覆盖在小九的头上，轻轻的揉着，在这样的抚摸之下，小九舒服的微微闭上了眼睛，好不享受。
    然而好景不长，没过多久，忽然出现的安然却把小九夺了过来，拍了拍小九的毛发，然后对着唐云轩恶狠狠的说道：“你还生病呢，怎么可以抱小九，要是小九也生病了怎么办？！”
    听到安然的话，唐云轩露出一抹苦笑：“安然呀，虽然我不是兽医也没养过猫，但我也知道，人的病一般都不会影响到猫吧。”
    “哼，反正不行，想要抱等你病好了再说，任何意外都不能发生！”安然瞪了唐云轩一眼。
    “好好好，我知道了我知道了。”
    唐云轩无奈的摇头笑了笑，不过心里却有些开心，至少，安然能够这样对他，这在两天前刚见面的时候是难以想象的。
    “对了，这是我刚刚找到的感速宁，还没有过期，一次三颗，你试一下吧，如果等下没有效果的话再去医院看看。”
    安然将几个胶囊扔给唐云轩，这个世界也有这些特效药，而且，它也不叫西药，而是叫做现代医药，实际上上个世界也是如此，真实的西医早就淘汰了，只有现代医学，现代医学由全体人类共同努力得来，只是因为在这方面西方人贡献更大，所以，才会被叫做西医。
    而这个世界不一样，这个世界由中国人主导，所以这些医学中国人贡献的多，只是因为已经有古代医学了，为了两者区分，所以一个叫做中医，一个叫做现代医学，但实际上两者互有影响。
    而且不同于上个世界中医的尴尬处境，这个世界，无论是中国人还是外国人，对于中医都无比推崇。
    当然，这是题外话。
    唐云轩接过胶囊，看着安然将小九放下，然后又去乘了一杯热水过来，他的脸上露出了一抹温暖的笑容。
    过了一会，安然将热水放在桌子上，她看着唐云轩，微微皱着眉
    -----网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。：
    ----这是华丽的分割线---</i>
    问道：“唐云轩，难不成你喝酒了？”
    “咳确实喝了一点，只是啤酒而已，没想到你居然问的出来啊。”看着安然那咄咄逼人一般的眼神，唐云轩心里莫名有些心虚，对着安然尴尬的笑了笑。
    “哼，我对酒这种东西这么敏感，怎么可能闻不出来。”安然撇了撇嘴。
    听到她的话，唐云轩忽然想起之前让安然吓了一跳把一口啤酒喝下去导致她醉倒的事情，一想到这里，他便忍不住笑了起来。
    “有什么好笑？！”安然一脸莫名。
    “咳咳没有没有，就是觉得安然你今天特别温柔漂亮。”
    “呕——你别这些话，我害怕。”安然有些恐怖地说道。
    “？”唐云轩一脸懵逼。
    “现在热水还没凉，你快点回去自己洗个澡，你身上都快要臭死了！”安然指着门口说道，她这幅身体对于酒的味道特别敏感，而且这还是大夏天，唐云轩一身臭汗加啤酒的味道，确实难闻。
    在这个世界上，无论是男人还是女人，无论是帅还是美又或者是丑，那都是外表，内里其实都是一样，上厕所会臭，不洗澡不刷牙也会丑。
    唐云轩确实很帅，身份也很尊贵，但是他再帅，再尊贵，在这种季节如此，身上的味道也和普通人一样不好闻。
    以前安然并不会在意臭不臭，可是现在这幅身体是这个世界的安然的，这个世界的安然从小娇生惯养，压根受不了这种臭味，如今的安然虽然是她，但在身体仿佛，还是继承了下来。
    “这个安然我现在身体有点虚软，可能没办法走回去洗澡了，你让我缓缓行吗？要不然你搭把手帮我过去？”唐云轩有些尴尬地说道，作为一个男人，这种情况确实很那啥。
    “真的吗？”安然一脸怀疑。
    “真的真的。我哪里会骗你啊。”唐云轩苦笑着说道，本来就感觉丢人，现场安小心这么一说，他就更加觉得丢人了。
    在其他人面前也无所谓了，可是在安然面前，这可是他未来老婆，把这等虚弱形象摆在她面前确实有些难堪。
    毕竟按照剧本来写，这人物剧情应该倒过来写才对。
    此刻，安然有些迟疑的看着唐云轩，她有理由认为唐云轩是想蹭她的便宜，别以为偶像剧她就没看过，作为曾经某店死尸，多狗血的剧情她都见过，倒是，唐云轩的虚弱又不似作假。
    不过就算如此，她也不想扶着唐云轩回去，毕竟那样她身上也会沾染上那些臭味。
    所以，她想了想，最后伸出白嫩的小手放在唐云轩的面前：“把钥匙拿过来，我帮你去拿衣服，我在这里帮你放热水，在我这里，你总能自己过去洗澡吧？”
    “这个不太好吧。”唐云轩忽然扭捏起来。
    “有些不好的，快点！”安然不耐烦地说道。
    “咳咳，那麻烦你过去帮我拿吧，我门没关。”唐云轩说道。
    “那行，我现在帮你放热水，记得不要真的洗澡了，用毛巾把布弄湿然后擦身体就行。”
    “我知道了。”
    听着安然的话，唐云轩点了点头，脸上，露出一抹淡淡的笑容。

第九十三章 简直哔了狗了！
    安然将洗澡水帮唐云轩给弄好，自然是找了个稍微大一些的水桶放的，先不说浴盆这种东西私人不私人，单单是以唐云轩现在这种身体状况也不可能去泡澡。
    现在还去泡澡，那简直跟自杀没啥两样了。
    而且因为感冒了，实际上也不能洗澡，所以安然只是放了水让唐云轩洗脸擦身体而已。
    “水我已经帮你放好了，你自己应该可以吧？”安然看着唐云轩问道。
    “当然可以。”唐云轩轻轻一笑，然后又稍微嘟囔了一句：“如果我说不可以，难道你会帮我洗不成？”
    “你说什么？”
    “咳咳没啥没啥。我自己可以的，你放心吧。”
    “那行吧，这是我给你找的新的毛巾，已经用开水烫过了，你可以拿去用，还有记得，浴室里的东西你不要随便乱碰知道吗？”安然瞪了一眼唐云轩，警告着他。
    “安然你把我当成什么人了？”闻言唐云轩义正言辞地说道：“你觉得我是那种人吗？”
    “谁知道呀！反正不要乱碰就是，我不喜欢别人乱碰我的东西。”安然撇了撇嘴。
    “你放心吧。”唐云轩呵呵一笑。
    “那行，我去帮你拿衣服，你现在可以先去洗了，等下衣服我帮你放在浴室的外面房间的洗衣机上面。”
    “好！”
    唐云轩点了点头，看着安然打开门向着走廊走去，他左右看了看，随后便慢慢的向着浴室走去，说实话，他虽然确实浑身虚弱无力，但也不至于到自己家里洗澡的力气都没有，但那样的行动对于此刻的他来说肯定还是很大的压力，当然，他也有自己的私心，就是想和安然多呆一会，很显然安然是看出他第一个原因了，至于第二个安然是否看得出来那他就不清楚了。
    “不过这是一个很好的开头，至少安然在试着接受我？”
    唐云轩不觉得自己很自恋，也不认为自己抖抖气势安然就会爱上自己，他现在在做的，第一步首先是让安然不讨厌自己，并且习惯自己，很显然，在他厚颜无耻以及动之以情晓之以理的攻势下，安然已经开始了第一步。
    这算是一个好的开端，唐云轩不清楚到了后面安然是否会喜欢甚至爱上自己，但是，至少也要培养出低头不见抬头见的时候不会尴尬，毕竟，以后他们两个人可是要在一起生活一辈子的，如果互相尴尬，那就真的很尴尬了
    所以，爱不爱的其实从一开始唐云轩就没有想过了，与其去追求那些虚无缥缈的，还不如追求现实的。
    晃了晃脑袋，将乱七八糟的东西甩掉，唐云轩手里拿着还有些热乎的毛巾向着浴室走去，看着洗衣机旁边那一小桶的女性衣服，眼睛飘了飘，随即整个人便慢慢的向着浴室走了进去。
    浴室里，一个蓝色的厚实塑料桶里装着大半桶的温水，显然安然已经帮他水温弄好了，唐云轩轻轻一笑，将上身的衬衫脱了下来，然后先用毛巾洗了洗脸，然后再仔
    -----网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。：
    ----这是华丽的分割线---</i>
    细的擦着身体，或许是刚才吃了特效药的原因，加上这浴室因为放了热水所以产生了温暖的气体，这让他有种发困的感觉。
    勉强打起精神继续擦着身。
    而此刻，安然也来到了唐云轩的屋子，一边打开门一边轻轻嘟囔着，“唐云轩那家伙会不会那我的衣服去干什么坏事？”
    昨天晚上因为要开直播，所以她也就没有随手洗了打算早上洗，谁知道居然发生了这样一件事情，所以她现在心里也有些怀疑的。
    毕竟有一些男人确实喜欢干这种恶心的事情，安然上一世还听一个群演大哥说过，在他们小区有一个恶心的男人喜欢把那啥弄到女生的高跟鞋上面，当时听完也没觉得什么，可是如今成为女生，一想到那种事情就感觉恶心不已。
    所以保不准唐云轩也是这种人，不过想想，唐云轩不可能做这些事情，毕竟大家也算知根知底，唐云轩清楚做这种事情的后果。
    所以只是嘀咕了一下，安然便走进了唐云轩的房子，这间房子与她那一间房子没有装修之前的差不多，很显然唐云轩也只是把这里当做临时居所，厨房虽然有但里面几乎没有东西，左右看了看，厨房纸外面的垃圾桶只有方便面和饭盒。
    “这家伙难道准备吃这些一直吃到回京？”安然皱了皱眉，她倒也不算是真的有多关心唐云轩，只是有些无奈罢了，毕竟如果唐云轩以后身体吃垮了，两个人结婚，谁照顾他啊？
    哪怕她已经说过结婚可以，但夫妻之间的时候不会做，但照顾对方总是需要的吧？
    “不过这家伙上次不是自己做过饭吗？难道是去买的？”
    安然忽然想起前几天唐云轩拿过去的早餐，她有些狐疑的看了看厨房，终于，让她发现厨房里一些格子里有一些食材，不过都很少，更多的还是方便面。
    “这家伙是懒得做饭吧？真的是”
    安然无奈的摇了摇头，随即便不打算搭理他，反正她自己过得开心就行，与唐云轩之间的关系本来就可以算是熟悉的陌生人，如果不是因为这幅身体残留的一些东西，以及他们两个未来必须生活在一起，她才懒得去管这些呢。
    左右的看了看，终于在一个房间里找到了唐云轩的衣服，看了看，应该是新的，便将其提了起来向自己的房间走了过去。
    关上门，向着自己的屋子走去，可是当她走到门前的时候，整个人忽然一愣，脸色也为之一僵。
    随后她在身上的衣服左右找了找，却发现自己穿的是一身睡衣，压根就没有口袋，看着禁闭的大门，安然张了张口，不知道该说什么。
    “握草大意了，居然忘记带钥匙了，然后居然还把门给关上了！”
    像这种高档住宅区都有两个门，一个是外面的铁门，一个是木门，木门里外都可以开，铁门在外面只能用钥匙开，而刚才，安然就是把铁门给顺手关上了。
    “这简直哔了狗了”

第九十四章 你有我也有
    只是离开家里几分钟，就没办法进家了。
    门被关上，钥匙没带，请问这有多尴尬？
    在线等，挺急的！
    这个问题安然觉得她来回答刚刚好，穿着一身睡衣，手里拿着唐云轩的衣服，脚下一双拖鞋，怎么看怎么尴尬，她看了看楼梯口，没发现有人，再看看电梯，也没有动静。
    话说这种情况让人看见还是挺那啥的吧？
    其实现在人家上班的上班，上学的上学，除了一些老人以外也应该不会出现其他的人了。
    反正不管怎么样，安然还是不想被看到，毕竟被自己不小心关在门外，那是无比尴尬的一种事情好吧。
    “希望唐云轩能够洗快点，然后出来开门了，这家伙如果没有等到我过去应该会把衣服重新穿上去吧？”
    安然站在门口，歪着脑袋思考着，然后，她忽然脸色又警惕起来，“如果他等我太久没有出现，会不会拿我的衣服做坏事？应该是不会吧？”
    此刻的安然两条柳眉皱在一起，看起来有些囧，不过这个时候的她确实挺囧的，居然被自己给弄到进不了家，这还不算囧嘛？安然也是非常的哭笑不得。
    安然没有打算大声呼救，因为压根没啥用，这可是高档住宅区，隔音效果非常的好，你在家里，就算是哭天喊地，只要把门一关上，那什么都听不到了，而现在她还在门外，那里面的人就更不可能听到了。
    而在家里面，只要把房门关上，客厅里出现什么事情也同样听不到，而房间发生什么，客厅也听不到，可以说隔音效果非常好。
    安然只能偶尔按按门铃，企图让唐云轩听到，不过，他在浴室里，很难保证他能够听到
    而这个时候，唐云轩也已经差不多擦好身体了，他将水桶里的水倒掉，随后又把旧衣服放在塑料桶里，从浴室走了出来，仔细找了找，却没有发现自己的衣服。
    “奇怪难道是安然没有找到我的衣服？不可能吧，我都是直接放在房间里的，她不可能没找到啊。”
    唐云轩光着身体左右看了看，虽然此刻没有半点遮拦，但是唐云轩倒是不怕，毕竟安然一开始就将浴室的暖气开着，为的就是防止唐云轩继续受凉。
    “莫非安然是打算故意抓弄我？”唐云轩莫名想到一个原因，不过很快就被推翻了，“安然性格那么淡漠，应该不可能做这种事情，可是我的衣服放在哪里？难道真的没找到？”
    脸上带着些许狐疑，而这个时候，他又隐约听到了门铃的声音，将毛巾围在重要的地方，随后走到了门后，这门没有完全关上，露着一点空隙，所以他隐约能听到一些声音。
    “有人再按门铃？”唐云轩愣了一下，他踌躇着要不要出去，他不清楚安然是否在外面，在他思考的时候，门铃停了下来，唐云轩右手摩挲着下巴，抬起头看了看，宽敞的房间，在里面是浴室，房间墙上面挂着一条洁白色的浴巾。
    “那应该是安然的浴巾吧”
    唐云轩想着，脑海里响起了安然警告他不要乱碰的话。
    <b
    -----网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。：
    ----这是华丽的分割线---</i>
    r />
    “咳只是看一看，没有碰没有碰。”
    这时候，外面的门铃声音又响了起来，唐云轩闻声，浓密的眉毛深深地皱了下来难道安然真的不在外面？
    “算了，先出去看看吧。”
    看着墙上挂着的洁白色的浴巾，唐云轩深深地吸了一口气。
    “啊我真的是一个大笨蛋啊，怎么就把自己拒之门外呢？哎不对，这不是我的错，应该是唐云轩的错！”
    安然一脸郁闷的站在门外，这种傻不愣登站在门外的感觉真的是非常难受，这个时候她又自责起来，不过自责着，却又把原因归结到唐云轩身上。
    “如果不是唐云轩一大早上跑过来，我会出现这些事嘛？完全不会！所以都是唐云轩的错！哼！”
    就在她嘟囔的时候，穿着一条裤子的赤着上身的唐云轩忽然出现在了她的视线之中，而此刻，唐云轩也看到了她。
    “安然你这是”
    唐云轩见此立刻走了过来。
    “快点，给我开一下门，我刚才出来的时候没带钥匙，把门锁上了。”
    看到唐云轩，安然立即激动的说道。
    “把门锁上了？”闻言唐云轩有些哭笑不得，来到门前，将铁门的锁打开，安然这才走了进来。
    这个时候，她也注意到了赤着上身的唐云轩，看着他腹下那六块腹肌，她心里倒是有些惊讶，看来还真的是穿衣显瘦，脱衣显肉啊。
    作为曾经男人过的安然，可是清楚要六块腹肌那也不算是很简单的事情，除了那些通过塑型得来的以外，正常人想要六块腹肌，那绝对要持之以恒的锻炼才会有，而唐云轩的身材绝对是属于经过系统锻炼的，所以才能看起来如此美感。
    有人说，男人贪恋女人的身材，女人同样会贪恋男人的身材，安然不属于这里面的任何一种，她是属于作为如今的女人，不贪恋男色而贪恋女色的，当然了，她贪恋女色也没有真的行动，只是持着欣赏的态度来而已。
    磨镜子什么的，安然也绝对接受无能。
    对于唐云轩的身材，虽然好看，但她也没有持着欣赏的态度，毕竟，前世的她也差不多，自己的都看腻了，哪里还会去在意别人别人的。
    至于和别的女生一样看到男生的果体会害羞什么的，安然表示别说是上半身了，就是下半身露出来她也能淡定如初，毕竟还是那句话，她又不是没有过？
    就像现在这样，安然也已经不稀奇女生了，谁让她就是女生，同理，她也不稀奇男生，因为她曾经是男生过！
    安然一脸淡定，反倒是让唐云轩亚历山大。
    所以他机智的转移了话题：“安然，你是怎么把自己锁在外面的？”
    “还不都是因为你的错！哼！衣服给你自己去换上！”
    唐云轩不说还好，一说安然又想起刚才傻不愣登待在门外的场景生气的将衣服扔给了唐云轩，然后转身离开。
    “诶？？？”
    唐云轩一脸懵逼。

第九十五章 日常
    唐云轩将安然带来的衣服穿了起来，随后便回到了客厅里。
    看着一脸虚弱的唐云轩，安然轻轻皱着眉说道：“你是不是还没有吃饭啊？”
    “啊哦，没事，我等下回家吃就行了。”
    听到安然的话，唐云轩愣了一下，随后脸上露出一抹笑容出来。
    “”
    安然闻言看了唐云轩一眼，随后撇了撇嘴，站了起来，对着唐云轩说道：“算了，看在你生病的份上，我去煮一点给你吃吧，你吃着药呢，要是不吃饭怎么受得了。”
    “这那就麻烦你了安然。”
    “呵呵”
    安然面无表情的来到了厨房，淘了一点小米放在锅里，虽然唐云轩此刻生病着，但也不能吃太补的东西，如果没吃药还无所谓，吃了药还吃太补的东西，那让你体质再好也受不了。
    这个时候，最适合的就是一点小米粥，然后再弄几叶海平府的酸菜，这样的搭配既爽口又对身体好。
    “哼哼，唐云轩我现在对你这么好，以后你要是敢逼我做不愿意做的事情，那你就死定了！”
    将酸菜洗好，安然冷冷的说道，她又不是什么圣人会无缘无故对唐云轩这么好，对于唐云轩，远离他还来不及呢，只是，既然现在无法远离了，那么就用温柔攻势。
    如果一直和唐云轩强硬，保不准他也会有一天强硬起来，如果那样的话，那她这小胳膊小腿的想要阻止也没有办法，如果真的那样，唐云轩也不会有什么事情，别说他的身份如何，单单是两个人真的结了婚，那样的事情对于其他人而言也只是夫妻之间的私事而已。
    所以，为了不让唐云轩压，安然也是改变策略，决定好好的对待他，这样的话，相信他想要冲动的时候还会顾虑几下，至于会有多顾虑，那安然就不清楚了，不过无论如何，总会比没去做好吧。
    不过这样做也有一个风险。”安然摸了摸下巴，眼睛闪过一道诡异的光，“如果真的是这样的话，那唐云轩有可能会喜欢甚至关于爱上我，这样的话就很难让他去找别的女人生孩子可是如果不让他碰没有生孩子，似乎又不可能”
    “这该怎么办呢。”安然眯着眼想着，她不敢肯定唐云轩会一定喜欢她，尽管她真的很漂亮，但是，这样子做唐云轩喜欢她的几率还是非常大的，这不算自恋，因为这跟样貌关系不大，最重要的还在于日久生情这种事情上。
    作为一个长期沉浸于各种偶像剧剧组的死尸，尽管没有谈过恋爱，更没有结过婚，但是很多电视剧的剧情都是这么发生的，哪怕是互相讨厌最后都可能在一起，日久生情的威力绝对是最大的。
    “如果能够知道唐云轩的真实想法那就好了。”
    安然靠着墙想到，她这样终归是一厢情愿的想法，如果能够知道唐云轩的想法，那她才能见招拆招。
    “算了，走一步看一步吧，希望唐云轩能够遵守诺言，如果想要乱来，哼哼，我也是不会客气的。”安然一把抓
    -----网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。：
    ----这是华丽的分割线---</i>
    住盆子，心里面想着。
    作为一个曾经的男人，让另外一个男生那啥，完全是无法接受的。
    没过多久，小米粥煮好了，安然将酸菜和临时炒好的两个鸡蛋放在一个盘子里乘起一碗小米粥，然后带着它们离开了厨房，来到了客厅，发现唐云轩正拿着一根逗猫棒在逗弄着小九。
    见此安然微微一笑，虽然她也清楚人类生的病猫确实基本不会得，但不怕一万就怕万一，小九的身体本来就很虚弱，所以她才不希望唐云轩去太过近距离解除它。
    而唐云轩也把她的话记在心里，离着小九远远的，只用逗猫棒逗弄，这种被人尊重的感觉还是很不错的，即使这本来就是唐云轩应该做的。
    这有点类似于每个人本来都有义务把垃圾扔到垃圾桶，可是这个世界上有太多的人没有素质，所以你会觉得能够把垃圾扔进垃圾桶已经相当难能可贵了。
    此刻的安然就是这种想法。
    唐云轩也注意到走出来的安然，他立马将逗猫棒扔给小九然后站起来准备接过去。
    安然撇撇嘴：“去洗手。”
    “哦哦，好的好的。”闻言唐云轩讪讪一笑，随后将前往洗手间洗手，过了一会，走了出来，看着清香的小米粥，他轻轻的吸了一口，配着酸菜，这种感觉就是没有生病的人都会觉得相当不错，更何况还是生病身体虚弱没有胃口的唐云轩。
    他一边吃着小米粥，一边对着安然举着大拇指：“安然，你做这些真的是太棒了！”
    “呵呵，还行吧。”安然将小九抱在怀里摸了摸，看着唐云轩吃着小米粥，抿了抿嘴，然后有些犹豫的开口道：“唐云轩，你在对面那房子里，自己没有做饭吃吗？”
    “啊”闻言，唐云轩愣了一下，随后，有些吞吞吐吐地说道：“咳咳其实主要还是还是感觉比较方便吗，自己做，一个人，感觉有些麻烦。”
    “然后你就生病了。吃那些，身体受得了？”安然撇了撇嘴。
    “咳”
    唐云轩咳了咳，没有反驳，毕竟从某种方面来说，安然说的确实是对的，虽然说他这次生病的主要原因是因为喝酒然后在外面睡着受了凉，但也有因为长期的饮食不当所造成的。
    人要吃饭正常，才会减少生病，这个道理唐云轩自然也清楚，只是如他说的，让他一个人去弄那些，一两次还行，弄太多次了感觉还是很烦的，而且他也不常弄，不熟悉，所以每一次都要用很长的时间。
    看了看安然，唐云轩忽然笑道：“要不安然，我以后来你这里蹭饭行吗？不过你放心，吃完我肯定会洗碗，而且你想要骂什么尽管吩咐，我去买，你觉得怎么样？”
    “嗯那好吧。”安然闻言想了想，随后便点头答应了。
    “诶？！！！”
    这会轮到唐云轩一脸懵逼了，他本来只是开开玩笑，可谁知道居然成真了。
    这是什么情况？！

第九十六章 回来啦！
    “有啥好惊讶的？”
    看着唐云轩脸上的讶然，安然撇了撇嘴。
    “咳咳没事，没事。”
    唐云轩笑呵呵的吃着小米粥。
    吃了一会，他又抬起头，小心翼翼的问道：“安然，你真的愿意我买菜你做饭？”
    “嗯”
    安然抱了抱手，“怎么？你不愿意？”
    “我当然是愿意啦。”
    唐云轩立刻说道，只是说完又似乎觉得自己太过激动了，他顿了顿，然后说道：“那个安然呀，我问你个事，你可不要生气哦。”
    “有啥想说的就说呗，吞吞吐吐的像个女生一样，我这个女的都没有你这样。”
    安然抱着小九，一双美丽的大眼睛跟着小九的小爪子左右动着。
    闻言唐云轩呵呵一笑，而后便开口说道：“那我说了，安然你一开始不是讨厌我的吗？现在怎么对我这么好了？”
    “呵呵如果我说我又喜欢上你。你相信吗？”
    安然一双明亮的大眼睛静静的看着唐云轩。
    那一刻，仿佛是咫尺天涯。
    唐云轩只感觉心微微一跳。
    就在他准备开口的时候，安然忽然笑着说道：“哈哈，我是骗你的。”
    “”
    心里莫名失望，却又莫名松了一口气，唐云轩微微一笑说道：“那你能不能说一下你为什么突然就是我刚才所说的。”
    “为什么这样呢，没啥，就是本小姐我看你可怜，所以才会收留你，没错，就是收留你。”
    安然站起身来，笑呵呵的说着。
    “可怜”
    听闻唐云轩愣了一下，随后便是苦笑了一番，这话也就是安然这么说了，放到外面又有谁在了解他的身份以后敢这么说呢？
    不过面对安然，唐云轩还是笑着说道：“那就感谢安然大小姐的收留啦！”
    “哼哼！”
    安然不屑的撇了撇嘴。
    “你慢慢吃，吃完就滚回去睡觉吧。”
    “诶好。”
    唐云轩嘴角抽了抽，紧接着低下头来乖乖吃着饭，在安然面前，说真的，他是真的没什么办法硬气起来，这有很多很多原因，个中原因或许只有他自己才清楚。
    吃完了饭，将碗筷带到卫生间洗好放好，然后来到一边，安然的房间门并没有关，他也看到了安然在房间里玩着电脑。
    轻轻的敲了敲房门，闻声安然便转过头来。
    “怎么了？”安然好奇的问道。
    “我先回去了安然，你慢慢玩。”
    “好，对了在桌上还有一些药，你先带回去，晚上你就过来吃吧，菜你就不用去买了，你现在的身体我还怕你半路直接一睡不起了。”
    安然轻轻的说道。
    虽然说的不是很客气，但是唐云轩闻言脸上却露出一抹淡淡的笑容：“我我知道了安然，我晚上过来。”
    “那去吧，记得关门。”安然说道。
    “好。”
    慢慢的来到门口，关上门，靠在床边的墙壁上，唐云轩的脸上露出一抹会心的笑容。
    “少爷，您是否需要去看看？”
    就在这个时候，一个身穿黑色衣服的男人走了过来。
    -----网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。：
    ----这是华丽的分割线---</i>
    “不用了，刚才我在安然那里吃了药，身体好很多。”
    唐云轩微微笑道。
    “那好吧，那少爷有什么需要马上可以叫我们。”
    “嗯，你们下去吧。”
    男人离开，唐云轩两只手从墙上支撑着身体站了起来，看了一眼安然的大门，他的脸上露出一抹笑容，随后便向着对面自己的屋子走了进去。
    此刻安然并没有在意唐云轩的时候离去，她继续玩着游戏。
    最近她迷上一款射击游戏，这款射击游戏是全地图的，可以捡装备，在她来到这个世界之前听别人说过一种h1z1的游戏，安小心感觉这款游戏和她听说过的游戏差不多。
    只不过那个英文游戏有丧尸这种东西，可是这个世界的自由射击游戏却没有这种东西，仅仅只是互相射击罢了。
    这款游戏有趣的地方就在于他的自由性，每个人被传送到一个地方以后便开始捡拾武器，然后上百个玩家互相开战，最后地图会越缩越小，最终决出输赢。
    安然的游戏能力并不算强，往往几十名就会被杀，但是她还是玩的乐此不疲，不过虽然玩着游戏，但她还是没有忘记写小说。
    这小说可是让她获利了几百万元，实际上这笔钱在手上哪怕她整天玩着也没有事，毕竟她又不是之前的安小心，一大堆钱能一下子就用完，几百万对于以前的她来说可以说是一笔天价。
    不过虽然如此，但是安然并不会真的如此，毕竟她不是不负责任的人，既然决定写的，那么就要好好为读者负责起来。
    “哎真不想码字，想玩游戏呢。”
    安然呜呜的，然后将笔记本拿出来开始码字。
    噼里啪啦，不一会两个多小时就过去了，今天需要码的字数也已经够了。
    “写好收工玩游戏。”
    安然嘿嘿一笑，连平时看的评论区都不看了，更新以后她便继续玩着游戏。
    “游戏让我快乐！”
    这绝对是最正确的真理啊！
    安然笑呵呵的摸出手机看了一下时间，才三点多，时间还挺早的。
    随后她便坐在电脑面前打开游戏继续玩着。
    玩着这个游戏除了游戏本身的趣味以外还有另外一个好玩的地方就在于语音聊天，跟国内的人语音聊天，还可以跟国外的人聊天。
    华夏的游戏不同于上个世界，这个世界的游戏公司都非常强大，许多游戏公司都是世界级别的，制作的游戏大多精良，魔都更是无数游戏爱好者的圣地——因为魔都拥有最多的游戏公司。
    在这种情况下，眼下这款叫做绝世战线的游戏一上线便让无数世界玩家为之着迷，安然并不太懂英语，或者是法语还是葡萄牙西班牙语，这是目前世界仅次于中文的四大外语。
    所以有时候遇到一些各种连猜带蒙的话语，倒也格外有趣，同时安然也认识一些其他省份的游戏玩家，听着他们用各种有趣的方言说着话，这种感觉实在是太有趣了，这让她有一种足不出户便能够和许多陌生的人互动的感觉。
    期间还发生过一些有趣的事情，比如有的人不相信她是个妹子，反而觉得她是伪音又或者是开着变声器。
    对此安然表示呵呵

第九十七章 傍晚
    傍晚。
    安然正在开心的玩着游戏，这个时候门铃响了。
    她理都没理，直接拿出手机按了一下，随后门便被打开了。
    不得不说，高科技，就是牛！
    这个时候唐云轩慢慢的走了过来，经过一个下午的休息，他没有了早上那种虚弱的感觉，整个人看起来精神了不少。
    当他来到安然的房间外面，便发现安然正在专注着玩着游戏，看到这一副模样，他不由得愣了一下。
    “唐云轩你没事自个玩，我这一局游戏玩好了就去做饭。”
    因为戴着耳机，所以安然对着唐云轩大声喊道。
    “诶好，你玩，我就在外面，对了，今天晚上你打算做什么？”
    “随便呀，反正就是冰箱里的，等下我去看看有什么好弄得。”
    “那行。”
    唐云轩轻轻的点了点头，而后便走到客厅拿着逗猫棒和小九一起玩，对于这种萌萌哒的小可爱，他还是挺喜欢的。
    没过多久，安然还是在玩着游戏，他轻轻的摇了摇头，然后向着厨房走了过去。
    打开冰箱，里面塞满了肉菜，毕竟安然可是准备死宅的，自然是准备的相当的多，除此之外还有着一些饮料，倒是唐云轩想当然呢面膜没有在冰箱里。
    “似乎安然并没有化妆啊。”
    唐云轩想着。
    虽说女生化妆很好看，但实际很多男生并不会太在意女生化妆，甚至于不喜欢女生化妆，理由有千千万万种，比如说受不了化妆品的味道啦之类的。
    唐云轩倒是无所谓，不过他本身其实还是倾向于不要化妆的话，毕竟现在的化妆品本身对皮肤也有一些损害性，他主要是从健康角度去考虑，而他现在一想，才发现每次安然都是素颜朝天的啊！
    这让他不由得心想，安然素颜都这么漂亮，要是真的化妆起来不得美到上天？
    好吧这是开玩笑的。
    不过一想到安然还是自己名义上的未婚妻，他的心里就美滋滋的。
    老子的未婚妻，就是这么漂亮！
    虽然他不是肤浅的人，但是哪个男人不喜欢美女，又或者说哪个人不喜欢美的事物？
    心里微微窃喜一番，随后便将其中的一袋豆子，夏天主要是瓜果比较多，当然也有一些人工培植的蔬菜，但那些蔬菜并没有时令果蔬好吃。
    安然作为一个吃货，自然不会没有这个意识。
    随后唐云轩便拿着一个小盆子，开始慢慢的择起四季豆。
    不一会，安然从房间里走了出去，轻轻的伸了一个小懒腰，同时也看到厨房里的唐云轩，她啪嗒啪嗒的走了过去，随后笑嘻嘻的说道：“真是没有想到唐大少爷，居然也会干这些粗活呀。”
    这唐云轩择的豆都把豆丝拉的很干净，同时看着他的动作，也不是很陌生，对此她还是有些很惊讶的，毕竟这位大少身份可没有让他做这个的机会啊，除非是刻意去做。
    “我又不是四肢不勤五谷不分的人。”
    听到安然的话，唐云轩笑呵呵地说道：“大学的时候勤工俭学，我也是去做过很多兼职的。”
    -----网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。：
    ----这是华丽的分割线---</i>
    />
    “噫，你怎么可以这样。”
    忽然安然睁大了眼睛。
    “有什么问题吗？”唐云轩一脸疑惑。
    “你想想啊，你家那么有钱，明明有钱交上学费，可你还去勤工俭学，这让那些真正需要这份工作的人怎么办？你这不是抢了他们的机会嘛？”
    安然的要眼睛很大很漂亮，俏脸皮肤仿佛能够掐出水一般，这个时候唐云轩又想起了之前有关于安然化妆的问题，这不禁让他微微失神。
    不过很快他又苦笑道：“安然，你这角度太刁钻了，我没办法回答你。”
    “怎么你的意思是我在无理取闹嘛？”安然眼睛一瞪。
    “不敢不敢，我怎么可能会这样想呢？”唐云轩立刻义正言辞的否定着。
    “哦？那你是没有想，还是不敢这么想呢？”安然脸上划过一抹玩味。
    “当然是没有这么想了。”唐云轩立刻说道，求生欲格外的强烈。
    然而这个时候安然却是一脸失望地说道：“原来我们两个这么没有默契，我觉得我这样挺无理取闹的，唐云轩你这可是识人不明啊。”
    “”
    看着安然痛心疾首的表情，唐云轩嘴角抽了抽。
    喵喵的，这丫头不按常理出来，居然被她套路了！
    “哈哈哈，你先择豆，我去弄别的。”
    这个时候，看着唐云轩一脸懵逼的表情，安然笑的格外的欢快，身体仿佛一只花蝴蝶一般轻轻摇曳着，随后便开始淘米煮饭。
    看着安然如此，唐云轩嘴角微微一笑。
    虽然被安小心耍了，但是他一点生气的感觉都没有，毕竟他也清楚这是安小心在开玩笑呢，另外嘛就是实际上无论是开玩笑还是没有开玩笑，哪怕安然是真的在耍他，他也愿意。
    毕竟他更怕的是安然理睬都不理睬他，好似之前一样，甚至于躲他还来不及呢。
    此刻安然能够和他这样开玩笑，还能这样和他正常的说着话聊着天，这就已经让他很开心了。
    毕竟这也是两个人关系进一步的表现不是吗？
    随后，他继续择着豆子。
    而安然也开始煮饭做菜，将米淘好便开始煮，因为如今安然的身体并不是什么大胃王，甚至于可能是身体本身的记忆，吃不了多少就会有饱的感觉，再加上唐云轩今天生病，身体比较虚，在这种情况下安然也是准备了粥。
    而后又拿出胡萝卜和猪肉。
    夏天生病，补充营养还是很重要的，特别是对于唐云轩而言，除了这个以外就还有唐云轩还在择的四季豆。
    她也没有准备多少，主要是不想做太多吃不了浪费了。
    而且冰箱里还有泡菜呢，酸酸辣辣的泡菜在这个时候吃简直不要太开胃了，两个人吃这么多，已经足够了。
    夏天就算有冰箱，也不适合吃剩留着。
    虽说现在有钱了，但是节俭不浪费是华夏民族的传统美德，怎么能因为有钱就把传统美德给抛弃了呢！
    唐云轩虽然没怎么帮忙，但是也把豆子择好洗好，也为安然省了一点时间，于是不一会，晚饭便准备好了

第九十八章 脆弱
    炒了一盘豆子，一盘胡萝卜炒猪肉，然后是海平府有名的牛肉丸做的汤，而后就是夹了一点泡菜，一人一碗米饭。
    给小九倒了一点精选猫粮，随后她便洗手坐在桌子上。
    “吃饭吧。”
    看着唐云轩，安然说了一声。
    “好！”唐云轩微微一笑。
    随后两个人便开始夹起了菜吃了起来，虽然只是很平常的家常菜，可是这也算是唐云轩第一次吃到安然做的菜，当吃到嘴里以后，他的眼睛便微微瞪大。
    “唔！安然，你没想到你的厨艺这么厉害。”
    唐云轩给安然举起一个大手指。
    “哼哼，我当然厉害。”安然抬起头来一脸骄傲，作为一个吃货，除了喜欢吃东西以外，也喜欢别人吃她做的饭菜，得到别人的认可也是一种幸福。
    “吃饭吧。哦对了我忘记说了一声，以后你不仅要买菜，还要洗碗知道吗？今天我就先洗！”安然瞪了一眼唐云轩，然后开口说道。
    “我知道，你放心。”
    听到安然的话，唐云轩苦笑一声，他倒是没有觉得什么，在他的心里唯一的目的就是为了安然嘛！
    之前老是被安然排斥鬼知道他有多无奈，如今能够老是在安然面前，他还是很开心的。
    “怎么，看你一副不愿意的样子，你是不想吗？”安然瞥了一眼唐云轩。
    “没有没有，我怎么会不愿意呢，我肯定愿意啊，只要是安然你说的，我肯定会去做的，你就是让我弄颗星星给你我也会去想办法的。”
    唐云轩呵呵笑道。
    “呵呵”闻言安然冷笑，这种话哄哄小孩子就好，作为一个现代成年人鬼还听这种好话，现在谁不知道陨石就是星星？不说上宇宙去拿，便是在地球上都有许多陨石，甚至于世界上最大的陨石坑都在华夏这里，普通人想要拿到一些陨石都不太困难，毕竟购物网站就有一大堆，只是不知道真假罢了，更何况是唐云轩这种大少爷。
    听见安然的冷笑声，唐云轩尴尬一笑。
    “话说唐云轩，你话说的那么溜该不会以前经常这样骗小孩子吧？”
    安然吃着饭，两只大眼睛看向唐云轩。
    此刻跟着唐云轩这样拼着小桌子，让她想起了以前当群演的时候跟几个哥们喝酒聊天的时候。
    然而安然当做曾经男人之间说荤话一般，可是唐云轩一听，心里却微微一跳，随后便郑重地说道：“安然我跟你说，我从小到大除了你这个未婚妻以外，从来没有接触过其他的女朋友，我发誓。”
    “诶”
    听到唐云轩的话，安然顿时愣了一下，随后便反应过来，这家伙很显然误会她话的意思。
    不过虽然清楚唐云轩误会了，但是她也没有解释的意思，面对着唐云轩呵呵一声，也不再说话。
    而听到她这一声笑声，唐云轩哪怕真的没有做过什么事情，心里也莫名的有些虚
    “安然，我可以发誓，我是真的没有做对不起你的事情。”
    “呵呵。”
    “安然你别不相信啊，我长这么大，你见我骗你几次？”
    “呵呵。”
    “”
    于是，这一顿饭就在这唐云轩尴尬心虚的情况下结束
    -----网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。：
    ----这是华丽的分割线---</i>
    了，鉴于唐云轩生着病呢，安然便先洗着碗。
    唐云轩本来还打算洗澡来给安然消消气呢，在他看来安然是生气了，不过他还是没有抢过安然，最后只能无奈的坐在沙发上逗着猫。
    没过多久，安然的碗洗好了，她一边擦着手一边从厨房走了出来。
    看到安然，唐云轩立刻跑了过来，随后讨好的说道：“那个安然，你真的要相信我呀，我真的不会做出什么对不起你的事情。”
    “我相信你我相信你，你就别烦我了。”
    如果说一开始还觉得好玩，那么接下来唐云轩不断地纠缠就让她有些无奈了。
    “那那你不能生气咯？”
    唐云轩小心翼翼地说道。
    闻言安然苦笑道：“放心吧，我哪里会生气呀。”
    “你不生气就好，你不生气就好。”
    唐云轩并没有深刻体会到安然话中的意思，听着她的话，便马上松了一口气。
    随后，唐云轩便提出了告辞，不过这个时候，安然却没有让他离开，反而让他先坐着。
    “安安然，你找我有什么事吗？”
    唐云轩轻声问道。
    “唐云轩，我问你件事，希望你老实回答我，如果你不回答我的话，你明天包括以后就不要来我家了，清楚了吗？”安然郑重的说道。
    “什么事啊？”
    唐云轩闻言微微一惊，这话倒是真的让他惊吓到了。
    “你听好了，我现在问你，你为什么会出现在海平？”
    安然瞪大了眼睛看着唐云轩，这个疑惑是她在心里不断想着的问题，之前唐云轩也没有着急过，为什么突然间就跑过来了呢。
    听着安然的话，唐云轩咬了咬牙。
    随后，他犹豫着脸，似乎这件事让他很难以开口。
    “唐云轩，我希望你如实回答。”
    安然肃声说道。
    “这件事你应该清楚的，安然。”
    闻言唐云轩无奈的摇了摇头，虽然他不想说，可是最后他还是开口了：“安爷爷在我来的时候已经住进了医院，医生说医生说。”
    “医生说什么了？”
    安然立马站了起来着急的问道。
    “医生说大概就在这半年到一年左右的时间了。”
    “半年到一年的时间”
    听到唐云轩的话，安然整个人坐在了沙发上，神情有些呆滞。
    那可是他的爷爷啊，最疼爱她的爷爷，而如今，却剩下这点时间
    虽然此刻的安然不是原来的安然，但是她继承了原来安然的所有记忆与感情，如今的她又怎么可能对这件事情不在意呢？
    “爷爷爷爷他怎么会”
    一股悲意在心里难以抑制的冒了出来，泪水更是不争气的流了下来。
    “安然”
    看到安然如此，唐云轩心里微微有些痛。
    “所以你来海平就是打算”
    安然擦了擦泪水，随后看向唐云轩。
    见此唐云轩苦笑一声：“没错，你也知道安爷爷和我爷爷两个人曾经的誓约，两个老人家都无比在意，安爷爷直到现在，依旧希望我们两个”
    “”

第九十九章 机会
    安然没有想到那位从小疼爱自己的爷爷，居然已经被医生判了死刑，只有一年，又或者说只有半年的死刑
    她不知道该怎么办，那一刻她是完全茫然失措的。
    在安然的记忆里，虽然有过一段时间因为爷爷让自己和唐云轩成为未婚夫妻而埋怨过，但是在二十几年的记忆里，对于爷爷，她更多的还是敬爱。
    那个记忆里的爷爷，对她也是无比的喜爱，甚至在记忆的深处还有过一次姐姐在她面前埋怨呢。
    虽然此刻的她不是真正的安然。
    但从某些情况下来说，实际上她也是安然啊！
    有的时候安然也会想，在地球的记忆是真的假的，或许那个男身的她只是一个梦也说不定呢？
    如今的她才是真正的她也说不定呢？
    谁也不清楚。
    她也不清楚。
    但有一点是清楚的，那就是对于爷爷的感情。是从记忆里深处而来的。
    如今听着唐云轩所说，安然自然而然的心里就冒出了一阵悲意。
    听着唐云轩的话，安然坐在沙发上，轻轻的抹着眼泪。
    她并不知道，她这副模样看在唐云轩的眼中，他的心里也微微有些心疼。
    如果可以，他是真的想把安然拥入怀里安慰着。
    然而他接下来的话却又让安然沉默了。
    泪水在脸上抑制不住的流着，安然的脸上却露出了苦笑：“没想到爷爷到了这个时候，居然还”
    “咳咳”
    唐云轩这个时候表示不知道该怎么回应。
    毕竟安然是十分抗拒这种事的，然而他却来了，而且他并不抗拒，从某些情况而言，他算是和安然爷爷一起逼迫安然的帮凶之一！
    所以此刻他一句话不敢说什么。
    “唐云轩！”
    就在这个时候，安然忽然对着唐云轩大声喊了一句。
    “嗯？安然有什么事情嘛？”
    唐云轩忽然抬起头来看着安然。
    “我”
    看着唐云轩，安然本来还想说的话又咽了下去，实在不知道该说什么，又或者说明明知道想要说的，可是却不知道该怎么开口。
    “那个唐云轩，我说我给你一个追求我的机会”
    “什么！？”
    听到安然的话，唐云轩整个人站了起来。
    “不是不是，我的意思是咳咳，那个你可以追我，我不会再躲着你，不过在我没有答应的情况下你不能再和别说我是你的未婚妻，知道了吗？”安然皱着眉说道。这就是她为什么难以启齿的原因，毕竟作为曾经一个男人，她又怎么可能能够说出这种话来，天知道她说出这种话来，心里是有多恶心。
    不过她说这些话也是有所用意的，首先她也确实到了这个年纪，就像之前班长打电话来说的，追求者越来越多，有些追求者可以直接拒绝，有些追求者却只能采取另外一些方法来拒绝，比如她的班长。
    除此之外安然也考虑到另外一个问题，那就是未来婚姻的问题，订婚这件事显然
    -----网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。：
    ----这是华丽的分割线---</i>
    不可能取消的，毕竟这个世界比她之前所在的世界还要守旧，在上个世界都在强调孝道，更何况是这个世界？
    虽然这个世界随着科技的发展思想也有了很大的发展，但是某些传统还是存在的。
    上一辈决定的事情，很难更改，特别是他们这样的家庭。
    所以，她也要考虑好该怎么处理她和唐云轩的事情了。
    有些事情不是躲避就能躲避的，所以她也需要好好的为未来想想了。
    给唐云轩一个追求自己的机会，虽然觉得很恶心，但是她也好好的想了想。
    说不定自己到了某种程度下并不排斥呢？
    某种小测不也说了吗，男生在某些情况下也是有一定几率会喜欢上男生的，又或者说，每个人都有一定的同性恋基因存在。
    虽然不清楚到底是真是假，但是安然也不吝啬于给自己，也给唐云轩这样一个机会。
    大家都是成年人，凡事都开始考虑整体利益了，无所谓的任性反抗没有任何作用。
    更何况她如今成为了安然，她就必须承担起作为安然的责任，有些事情必须她去面对，这就是她享受现在这样的生活而必须去承担的责任。
    而这个时候，听到安然的话，唐云轩心里也非常的开心，对于他来说，实际上并不在意什么，就是不想安然对他冷面，毕竟他们两个人在一起是注定的无法更改的事情，而他自己又不喜欢去沾花惹草，再加上他的身份也不可能允许他去做那些事情，在这种情况下，他唯一想的就是能够让安然这块冰对他融化。
    如今安然给了他这一个机会，他又怎么可能会不开心不激动呢？
    只是同时他的心里又有些苦恼，因为和安然有着婚约的原因，他长了这么大从来没有追过女生，哪怕有女生求爱他也直接拒绝，所以，该怎么追求安然呢？
    不过还没来得及他烦恼，这个时候安然的话又响了起来，只见安然一双眼睛亮晶晶的看向唐云轩：“唐云轩，我让你有一个机会追求我，但我也希望你能答应我一件事。”
    “什么事？”
    唐云轩皱了皱眉，随即好奇的问道。
    “唐云轩，你知道我爷爷他已经坚持不了多久了。”安然脸上划过一抹黯然，随后，她又强做精神说道：“爷爷他的愿望是希望我们两个人在一起，我不可能真的反抗的你知道。”
    看着唐云轩点了点头，她继续说道：“所以如果在爷爷真的坚持不了之前你还没有让我同意，我可以同意和你结婚让爷爷安心，但是结婚以后，你还是必须和没结婚一样，直到我同意，要不然你不能碰我，也不能逼我做我不愿意的事情，你能答应吗。”
    “”
    唐云轩没有想到安然居然会说出这种话，他沉默着，不知道该不该答应，实际上他是可以不答应的，毕竟要知道他跟安然可是有着婚约的，等结婚了就是合法夫妻了！
    不过没有多久，看着安然那一双明亮清澄的大眼睛，他深深的吸了一口气，对着心上的女孩说道：“我明白，我可以答应你，你放心吧！”

第一百章 妥协
    “谢谢你”
    “唐云轩。”
    面对着唐云轩，安然一脸真诚的说着。
    “不用谢，这是我应该做的。”
    唐云轩轻轻的点了点头。
    闻言安然微微一笑。
    随后唐云轩便笑着说道：“既然没事，那我就先回去睡觉了。”
    “我那个过两天我要去参加同学会，我们班长之前喜欢我。所以这一次可能会那个你明白？”安然抬起头来睁大眼睛看向唐云轩，眨了眨眼。
    “”
    听着安然的话，唐云轩愣了一会，随后便笑着说道：“我明白！过两天我生病应该好了，你放心吧！”
    “嗯！那你回去吧，早点睡觉。”
    “好！”
    唐云轩点了点头，随后便转身离去。
    看着门被轻轻的关上，安然忽然松了一口气，随后整个身体瘫软在了沙发上面。
    天知道刚才下定决心和唐云轩说这些的时候她心里压力有多大，有多为难，在这种情况下，可以说整个身体都是绷紧着。
    如今唐云轩离开，她整个身体放松了下来，整个人瞬间就瘫软了下来。
    她咬着牙，看着空旷的寂静的房子。
    心仿佛空落落一般。
    想着刚才唐云轩所说的话，她的心里不知道该怎么去想着，抬起头来，看着逐渐暗下来的夜晚，嘴角勾起一抹惨淡的笑容：“爷爷”
    在记忆里，那是一个和蔼的老头。
    除了关于婚约的事情以外，那个小老头对她永远笑眯眯着，一脸宠溺的模样。
    在记忆里，对于这位小老头她非常非常的敬爱，哪怕因为婚约的事情发生过矛盾，但她对于那个小老头还是很敬爱。
    甚至从某种情况而言，她之所以疏远唐云轩，就是因为不会和这位小老头翻脸才会如此。
    可以说唐云轩才是躺枪的。
    毕竟从某种方面来说，唐云轩也是受害者，毕竟婚约一起，他的婚姻也没有办法再自己控制。
    这种受害者并不会因为是男生或者是女生就吃亏，说到底这都是长辈所决定的，而且安然也清楚两个长辈为什么会顶下这样的婚约，从某些情况来说，唐云轩受害的情况比她还严重。
    只是，谁让曾经的她那么任性，又谁让所有的人都那么迁就她呢？
    实际上这也是安然为什么会给唐云轩一个机会的原因。
    既然成为了安然，那么她就必须承担安然的责任，从某种方面来说，她要比曾经的安然懂事太多太多了。
    曾经的安然是真的大小姐脾气，哪怕再善良，那种脾气也是无法改变的，可是如今的安然并不一样，她并没有所谓的大小姐脾气，哪怕曾经她是男生，也无法去拒绝某些事情。
    因为她不像曾经的安然，她更懂得顾及别人。
    这也是她之前主动接触姑姑安亦欢的原因，换成之前的安然，还真不一定会做出这种事情出来。
    这一切都是所谓的妥协。
    可是妥协着，安然心里却有着一种莫名其妙的情绪。
    轻轻的站了起来，扶着阳台的栏杆，看着开始出现的明亮的月亮，她的
    -----网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。：
    ----这是华丽的分割线---</i>
    嘴角微微一勾。
    “安然，你的未来绝对会越来越美好的，一定！”
    未来
    谁知道呢？
    “翁嗡嗡！”
    就在这个时候，手机忽然响了起来，走进来拿起来一看，却是姑姑安亦欢。
    “喂，姑姑你有什么事情嘛？”
    安然眨了眨眼睛好奇的问道。
    “哈哈，安然啊，还记得之前你给我的综艺节目百万富翁不？”
    姑姑爽朗的声音从手机话筒里传了出来，这样的声音让人听着都觉得元气满满，在她的记忆里，安亦欢也确实是这样的人。
    曾经的安亦欢因为爷爷的原因并不是这样，可是后来进入安然的家里以后，性格才慢慢开朗起来，一直到如今这个情况。
    听着安亦欢清脆的声音，安然微微一笑。
    “还记得呀怎么了？”安然眨了眨眼，“难道说已经弄好了吗？”
    “是的，那个歌手节目还在准备中，不过百万富翁基本上已经弄好了，现在已经开启宣传了，下个星期六晚上星辰卫视正式上线，这可是你策划的节目，你一定要看哦。”安亦欢笑着，心里十分的开心。
    毕竟在现如今这个时代，舆论可是非常重要的，但是公家也无法忽视舆论的作用，而四年一次的首相选举，在华夏也属于全民选举，这个时候话筒就显得更加重要了。
    而这个时候，倘若一个电视台做的起来，那么也就意味着话语权更加大，这样对以后得一些布局也有着很大的作用，在这种情况，谁都想要把电视网络这两个舆论场给紧紧的握在手里。
    这星辰集团乃是安然家里的产业，虽然安亦欢也有股权，但并不是很多，可以说安亦欢是在帮助安家，而安然的父母对她可以说和父母没啥区别，在这种情况下安亦欢也是很感激，所以也想尽心尽力的为安家，又或者说为安然把这些事情做好。
    之前看着星辰卫视颓衰，她的心里也很着急，不过用了许多的办法都没有办法重振，如今有了这些堪称王牌的综艺节目，安亦欢心里也无法期待。
    期待着星辰卫视王者归来的时候！
    此刻安然笑着说道：“放心吧姑姑。我肯定会看的！”
    “嘻嘻，那你可要记住了。哦还有我记得你粉丝不是挺多的嘛，帮姑姑宣传一下，虽然姑姑已经让很多明星帮忙宣传，不过多一分力量就能一些人看是吧？”
    安亦欢笑嘻嘻地说道。
    “姑姑，你的目的是为了说这件事吧。”安然哭笑不得地说道。
    “嘻嘻，你明白就行，有些话就不用说出来了。”
    安亦欢呵呵笑着。
    “好啦好啦，我明白了，我会帮你宣传的，不过宣传费你可不能少给我啊。”
    “你这个小财迷，要多少发个微讯给我，我微讯转给你。”
    “好！那姑姑我现在就去帮你宣传。”
    “好的，那你去忙吧！”
    听着手机里传来的忙音，安然不禁摇了摇头，这姑姑做事还真的是雷厉风行啊，说再见就再见，完全没有你先挂电话这种想法。
    她笑了笑，随后便打开了微博。

第一百零一章 过渡
    曾经的安然是一个漫画家，虽然画的漫画在现在的安然看来都很幼稚，都很玛丽苏，但你又不得不说，普天之下每个人的喜好都不同，虽然在现在的安然看来那些漫画简直不堪入目。
    可是对于有些人而言却是相当不错的。
    这就好比前世地球有那么多垃圾存在，可是这些垃圾还都有粉丝。
    安然之前的漫画还不算垃圾呢，自然也就有一些喜欢的粉丝。
    所以之前她也算是一个小有名气的漫画里。
    而之后随着安然小说的开写则是吸引了一大票的粉丝，之前她的微博粉丝不过将近十万左右，而如今微博粉丝却已经达到了将近五十万。
    安然并没有玩微博的习惯，所以自从她成为现在的她以后，便只是用微博开了一次直播，如今也只有一个直播界面的动态，剩下的都是之前的安然所画的漫画和动态。
    五十万粉丝，并没有太多的僵尸粉，在这种情况下那个直播界面动态下面的评论达到了一万，点赞更是达到了数万，阅读数量也是达到了几十万。
    这样的数量使得她原本黄色的认证标志变成了金色。也就是所谓的金色大v。
    不过安然并不在意这个。
    看了看私信，果然有广告商找了过来，不过都是一些营销一类的广告，每个广告一百两百的样子，对于这些安然一点也看不上。
    当然，不是嫌钱少，而是她压根就不可能去打什么广告，就是对方出到几百万几千万又如何？等她回了家，这点钱她也能轻易的拿出来。
    别说回家，便是现在，她也能很容易的拿出来。
    倒是有些人借用微博给她催更。对此安然也完全没在意。
    她先找到了百万富翁的官方微博，看了一下相信，随后便编辑了一条微博发了出去？
    “下周六晚星辰卫视《百万富翁》正式上线，这个综艺节目是本人亲自设计的。大家可以在下个周六晚上进行收看哟，另外如果有意愿的朋友也可以点进这个链接进行报名，只要报名成功的朋友星辰卫视会亲自送上往返车票以及食宿费，所以有意愿的朋友也可以关注哦。这是节目的官方微博。星辰卫视百万富翁”
    发完，再刷新一下，瞬间变出现了好几个评论。
    “第一？”
    “第二？”
    “楼上的你们不要老是发这些没有任何意义的评论好吗，都把我一二楼抢了，害我只能抢到第三。”
    “百万富翁？这是什么鬼？”
    “作者姬亲自设计的综艺节目？厉害了我的作者姬。”
    “不是你的作者姬，是我的作者姬。”
    “话说看完图片，发现这节目挺有趣的。”
    “能够答对题的人居然能够获得一百万奖金，星辰卫视这是下了血本啊，不过有几个人能够答完所有的题？”
    “心动了。我去看看怎么报名，在下人称杂学小王子，说不定真的可以获得这百万奖金呢？”
    “楼上的，这才几秒钟你们就把这条微博看完了？我就只关心作者姬忽然更新了而已。”
    安然想到自己
    -----网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。：
    ----这是华丽的分割线---</i>
    居然还有这样的人气，不过几秒钟就已经有了这么多的评论，这完全就是大v的表现啊。
    看到这里安然心里也微微一动，心里想着以后应该好好经营这微博。
    网络的作用越来做重要，便是这几年的选举，各个候选人都学会了利用互联网的力量来拉票，在这个时代，已经很少有人会忽视网络的力量的。
    所以安然所想的便是将这微博经营好，未来绝对会大有所益。
    只不过这一次并不急，看着评论区的评论，她的脸上露出会心一笑。
    这百万富翁不得不说是那种让人看了以后就会产生好奇的节目，毕竟这个综艺节目也是久经考验的，绝对错不了，用来打响星辰卫视的第一枪最合适。
    百万富翁有两个非常明显的特点，第一个自然就是钱了，百万奖金，扣除应缴的税费以后，剩下的还能在二三线城市买一套商品房。
    钱在任何时代，任何世界，对于人的冲击都是最大的，即使是圣人，也无法抵抗钱的诱惑。
    只不过圣人清楚那些钱该拿，那些钱不该拿，而且圣人也不会贪图更多的钱罢了。
    但你说圣人不爱钱，那也是绝对不可能的。
    所以钱对人的诱惑不言而喻。
    除了钱，那就是有趣简单的游戏环节了。
    每个人都觉得这些问题很简单很容易，而这么容易就能获得奖金，那谁会不喜欢呢？
    所以在这种情况下，这百万富翁受到很大的关注显然是毋庸置疑的。
    在她为百万富翁宣传的时候，实际上安亦欢就已经开始全网撒钱宣传，而效果也非常好，没过多久就已经有了很大的关注，甚至于安然还看到一条有关于百万富翁的宣传视频点了上来。
    搜索百万富翁，瞬间就会出现一大堆的评论，这些评论大抵都是在期待这档节目，以及想着怎么报名，要不要报名的。
    看到这里，安然微微一笑。
    这节目，妥了！
    傻子都看得出来，这节目是真的妥了。
    毕竟这个世界的微博乃是皇室控股，压根不会受到任何势力的操控，是绝对中立的存在，甚至买热搜卖热搜这种行为一经发现是会判刑的，在这种情况下热搜话题都是真实的。
    而有关于百万富翁节目的视频上了热搜头条，就可以看得出这档节目已经妥了。
    安然都能想得到姑姑安亦欢睡着都能笑出来的情景了。
    不过这些她并不太关心，实际上成为如今的安然以后，她对很多事情都不太关心。
    或许是她内心里面就有一种懒散的基因，对什么都不太在意，将这些弄完，关了电脑，抱着小九坐在沙发上面，摸着它柔顺的毛发，打开电脑继续看着虽然情节有些俗套但其他都诚意满满的电视剧。
    “所以说到底，之前不是我不喜欢看电视剧，而是我实在看不下去那些剧情狗血，演技尴尬，特效五毛的电视剧啊。”
    安然将小九提了起来，颇有些感慨地说道？
    “喵喵喵？”
    小九歪着头，一脸萌萌哒。

第一百零二章 时间匆匆
    百万富翁这一档综艺节目确实在网上掀起了一阵风。
    面对着这样的热度，安亦欢是真的睡着都会笑出来。
    实际上星辰卫视的赚钱能力并没有多厉害，即使在全盛时期，相对于整个星辰集团也不过是一小块蛋糕罢了。
    以安亦欢的眼光，实际上对这块蛋糕本应该是可有可无的态度。
    而如今她之所以如此重视，除了媒体越来越重要以外，还有一个更重要的原因，那就是星辰集团本身属于安家，甚至于是属于安然的，而安亦欢也不过是代替安家或者说安然管理这星辰集团。
    这星辰卫视交到安亦欢手上的时候虽然已经开始没落，但还不至于到如今这种程度，那个时候压着羊城卫视还是很轻松的。
    可是后来羊城卫视发力，挖了星辰卫视许多人，给了安亦欢一个措手不及，等到安亦欢反应过来，她就已经没有任何办法再挽回颓势了。
    虽然在这几年级安亦欢一直寻找着各种各样的方法来解决，可是要么被羊城卫视给捣乱了，要么就是不尽人意。
    安亦欢虽然出身不差，但是人家羊城卫视的后台实力我差不到哪里去，在这种情况下也只能进行规则以内的“斗法”。
    然而安亦欢有着诺大的星辰集团拖着，想要一心一意对付羊城卫视也是非常困难，于是这几年，星辰卫视一直被羊城卫视压在地上使劲摩擦着。
    看着这种情况安亦欢心里着急，却也无能为力，毕竟能做的她都做了，但始终不尽人意她也没有任何的办法。
    在她的心里当然是希望曾经辉煌的星辰卫视不在她的手中没落，尽管星辰卫视没落的原因有各方各面，但说到底她是难辞其咎的。
    她也不一样将星辰卫视交还给安然的时候，是一个没落到无人问津的星辰卫视。
    从前的她没有任何的办法。
    而如今，她已经有了办法。
    而且她已经能够目睹，星辰卫视的辉煌再续了。
    毕竟仅仅只是一个百万富翁就让这么多人关注，那后面的电视剧还有另外一个王牌节目岂不是能让星辰卫视彻底重回辉煌？
    “这个时候，羊城卫视应该要紧张了吧。”
    高大的星辰大厦之上，安亦欢窈窕的身体站在高大的落地窗面前，一双美丽的眼睛直直的看着外面，仿佛能够穿透无数栋高楼大厦，最终看到在那十几公里之外，一栋高大的有着羊城卫视标志的大厦。
    “安然呀安然，你可真是我的福星呀。”
    安亦欢笑眯眯的扭动了一些身体，她的本性本来就不是什么严肃的人，之所以保持严肃那是因为作为一个集团的掌舵人才必须如此，实际上在面对安然这些亲人的时候她才会露出本来的性格。
    而如今办公室没有任何人，她倒是不用顾忌什么，高兴的扭动着身体来到了办公桌面前，拿起一杯乌龙茶，慢慢的喝了起来，心情，总是美美的，无比开心~
    时间过得格外的快。
    不一会两天就过去了，这两天里，唐云轩的病也
    -----网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。：
    ----这是华丽的分割线---</i>
    养好了，不过因为一开始就已经说了的缘故，所以唐云轩也就正式的在安然的家里蹭起了饭。
    因为安然的话，所以唐云轩也开始尝试着追求安然，不过事实证明他并没有追女孩的经验，最让安然觉得好笑的就是这家伙居然坐在客厅里面用手机搜索怎么追求女孩。
    不小心被她看到了，这家伙还不断的否定着。
    看着他拙劣的动作，安然只想开怀大笑。
    不过这样的唐云轩，在安然心里反而更加真实，同时也觉得他顺眼了不少。
    作为一个孤儿，安然的心理实际上是很敏感的，而如今唐云轩表现出这样的诚意来，她又怎么可能会不开心呢？除此之外，她既然已经决定让唐云轩追求一次自己，这也说明她心里也在尝试着接纳唐云轩。
    作为一个心思细腻敏感的人，看着唐云轩居然因为这一个婚约而拥有这样的好条件而从来没有谈过恋爱，这也让她心里莫名觉得有些感动。
    不过不得说，曾经的安然虽然反对这门婚约，甚至无比排斥，但实际上这一门婚约也是盘在她的脑袋上，也因为如此，使得她从来没有接受过任何一个男生的表白，虽然很大原因是因为她没有遇到心动的，但是安然也相信，哪怕遇到心动的，曾经的那个她也绝对不可能会做那种事情。
    所以不得不说，有了一种同病相怜的认同感，换了一种角度来看待，安然对于唐云轩就更加顺眼了。
    不过也仅仅只是变得更加顺眼而已，至于说什么好感喜欢，那完全没有。
    实际上这两天安然也想过这个问题。
    究竟自己会不会喜欢一个男人呢？
    这个问题只是刚冒出来便被自己否定可。
    作为曾经的男人，作为曾经的钢铁直男，让他喜欢甚至爱上一个男人，实在是太强人所难了，她没有因为如此而生起厌恶便已经是非常大的进步了。
    不过有的时候安然也有些惶恐，毕竟自己曾经可是对这种事情十分厌恶的，她并不讨厌同性恋，但她从来不希望发生在别人的身上，如果是别人同性恋她肯定会祝福，可是发生在自己身上，那就很恶心了。
    而这，是她曾经的想法。
    如今呢，她却已经没有太大的厌恶了，仅仅只是排斥而已。
    这种变化怎么可能不让她为之惶恐？
    “难道有一天，自己真的会喜欢上一个男人？”
    想到这里安然便快速的摇摇头，然后抖落身上那些密密麻麻的鸡皮疙瘩。
    不过无论如何，生活就是如此，唐云轩正在尝试着追求安然，而安然，也在尝试着接受唐云轩，哪怕这中间会有很困难很困难的情况出现，可是未来如何，谁又会知道呢？
    安然不清楚。
    唐云轩也并不清楚。
    但实际上，他们两个人又都清楚。
    也因为不清楚，又因为不清楚，所以他们才会去做这些事情，做着这些努力，一切的一切，都是因为他们的不清楚，也因为他们的清楚

第一百零三章 出发！
    夏天的夜晚来的很慢。
    有的时候七八点了，天还只是蒙蒙黑。
    安然将做好的饭菜从厨房里面慢慢的端了出来，唐云轩也没歇着，帮忙一起从里面端了出来。
    夏天为了避暑气和祛除身体里面的毒素，所以这一次安然做的是鸡肉苦瓜汤，菜则是一份青菜，另外就是海平府闻名中外的卤水鹅了。
    据说在这个世界，这帝国的建立者就是买卤水鹅出身的，这个事情皇家并没有承认，却也没有否认，但是安然却是清楚，在国宴上面卤水鹅是绝对必备的。
    肥肥软软的卤水鹅确实好吃，安然还是相当喜欢吃的。
    虽然是唐云轩买菜，不过唐云轩也没有真的自作主张，而是提前问了安然，所以他才会买了这些回来。
    安然做的菜式属于典型的粤菜，又或者说潮菜，潮菜是粤菜的分支，但是却完全不输于粤菜这一主支，是自成一体的一个菜系。
    不过潮菜和粤菜终归是有着很相似的地方，那就是偏清淡，这也是安然做菜的特点。
    虽然她前世并不是海平人，也不是粤省人，但是他曾经在一家潮州菜馆里帮过厨，也因此做的菜会偏于潮菜。
    如今想一想，这倒是一种缘分啊。
    尽管这一世基本上是生活在京城，但是海平人这一个身份却从来没有抛弃过。
    两个人一边吃着饭，一边聊着天，也没有所谓食不言寝不语的做法。
    “今天晚上就要参加同学会了，你一切都准备好了吗？”
    安然抬起漂亮的大眼睛看向唐云轩？
    “放心吧，一切准备好了，肯定不会让你失望的。”
    唐云轩嘿嘿一笑。
    “那就好。”
    安然点了点头。
    今天晚上是学生会开始的时间，原本她之前听了林月的建议还有些迟疑，不过后来经过一番事情，再加上自己也想通了，于是也就顺其自然的让唐云轩跟着她一起去。
    实际上她对唐云轩还是很放心的，在记忆里安然虽然因为婚约的问题很排斥唐云轩，但是实际上在心里也是觉得唐云轩很可靠。
    这是唐云轩一个很好的优点所在。
    而她之所以问这个，主要是因为她自己心里有些忐忑。
    毕竟今晚的同学聚会，她是以唐云轩的女朋友的身份，而唐云轩则是以她男朋友的身份面向那些同学。心里如此想着，却总觉得怪怪的。
    所以她才会心里有些不自然。
    不过无论如何，这事情已经写完给你下来了，她也没有想过去更改之流。
    吃完了饭，唐云轩乖乖的到厨房洗碗筷，她则是到卫生间洗澡，这一次毕竟是参加同学会，自然不可能太过随便，尽管她很想要随便。
    但有的时候，不是你想，就能够这么做的。
    当然，安然也仅仅只是清洗了一番，也没有准备太多的东西去粉饰自己，说得好听的是自己天生丽质不需要这一些，而事实上安然并不想去弄这些。
    能够洗澡在稍微处理一下就已经算是她很看重这一次同学会了！
    -----网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。：
    ----这是华丽的分割线---</i>
    />
    洗完了澡，稍微画了画眉毛，然后抹了抹红唇，这一些在记忆里都是存在的，虽然不能说很熟练，但也能够驾驭。
    这个时候就不能不说穿越以后还有原身记忆是多么重要的事情了。
    当然，也不是只有好处，坏处就在于有的时候安然也会觉得自己就是安然，前世的那个他不过是一场梦罢了。
    不过这还不至于让精神错乱。
    化了淡妆，接下来便是便是穿着一身襦裙。
    依旧还是她喜欢的袄裙，毕竟虽然这是一个聚会，但并不是那种很高规格的宴会，倘若你穿的太过端庄反而会有所违和，而袄裙不一样，袄裙本身就能够体现出一个女孩的青春靓丽，同时又不显轻浮，除了袄裙以外，穿的则是一双现代款式的绣花布鞋。
    说是绣花鞋，其实和古代的绣花鞋几乎没啥两样，反而有点类似于安然曾经看过的叫做公主鞋的那种模样。
    上身素白下身淡黄，脚下再踩着一双浅黄色的绣花鞋，头上则是很简单的云鬓，看起来格外的娇俏，然而此刻安然却是有些哀怨。
    要是这妹子是她的妹子，而不是这个妹子是她该有多好啊。
    “现实就是这么恶心，而你又不得不去忍受他。”
    这个时候的安然莫名的就想起了这么一句话。
    随后，她便来到了客厅，此刻唐云轩也已经把一切准备好然后回去洗漱了。
    放在柔软的沙发上玩着手机，信息里还有着几个相对较熟悉的人给她发了不要忘记今晚参加宴会的事情，不过这些人也仅仅只是相对较熟悉，说到底也不是什么聊得来的朋友，所以她只是表示会准时到达然后就没有再说什么？
    微讯上面有些人已经先到了，嘻嘻哈哈的发了一些图片在朋友圈上面，毕竟毕业这么久了，出来工作也一段时间了，工作与学习有了不同的人生体验，对于一些事情，也就看的不同了。
    一边无聊的刷着手机一边等着唐云轩，没过多久，唐云轩便走了过来。
    不同于她，唐云轩并没有穿着襦裙，反而是穿着很类似于西服一样的东西，这是中西文化交融以后华夏所学习的一点。
    华夏文化自古以来就是不断的融合外来文化，在春秋战国时期就已经有赵武灵王胡服骑射，才造就了强大的赵国。
    所以华夏自古以来都是吸收着外来文化的，平时安然以及唐云轩穿的很多服饰都是来自西方，又或者是经过古汉服而不断精简而来的。
    所以在这种情况下，唐云轩这样穿倒也没有什么奇怪。
    “已经准备好了。”唐云轩对着安然微微一笑。
    “那我们走吧。”
    安然点了点头。
    两个人来到了楼下的停车场，来到了一辆黑色的轿车面前，唐云轩将一扇车门打开，对着安然优雅一笑：“这位美丽的小姐，请上车。”
    “谢谢。”
    安然轻轻的点了点头，随后便拢了拢裙角，坐上了车子。
    唐云轩关上了车门，而后跑到驾驶座，开动车辆，不一会车子便离开了停车场

第一百零四章 直男的问题
    海平府的夜晚无需赘述。
    不过安然也发现了一些不同的存在。
    那就是一些发型的屏幕或者是公交车亭都出现了有关于百万富翁的广告，由此可以看得出安亦欢对于这档综艺节目的重视。
    不仅仅是在网络上宣传的热火朝天，便是在现实中也有许多的广告，让人一看就知道有这样一个节目。
    安然曾经问过安亦欢，问她这档综艺节目究竟花了多少钱，安亦欢轻描淡写的说了一句一亿多。
    当时安然就被吓到了。
    一亿多在华夏都能拍一部高成本的电影了，虽说近年来综艺节目的制作费用越来越高，但是却很少有一档综艺节目是上亿的，而且这制作的费用很大一部分都是用于邀请明星。
    可是百万富翁，除了主持人会偶尔会一些明星过来客串以外，并没有邀请什么常驻明星嘉宾，而且这些名字都是星辰娱乐出来的，正所谓肥水不流外人田，自家的明星肯定不用白不用
    所以实际上邀请明星的费用不足十分之一，而制作舞台以及其他工作支出实际上我不到百分之二三的费用，也就是说，在广告宣传上面，一亿多里面至少一亿是出这里面的。
    对此安然表示安亦欢很疯狂。
    不过她也能够理解安亦欢的疯狂，只要能够把星辰卫视从低谷之中拉回来，那么就算花多少钱都无所谓，怕是怕花了钱还听不到一声回响，以前安亦欢难道就没有砸过钱嘛？当然是有，可是那个时候砸的砸不出声响出来。
    对于安亦欢来说她并不差钱，一架私人飞机就能做好几档综艺节目了，她要的是能够让星辰卫视起死回生。
    只要星辰卫视起死回生，砸多少钱她都无所谓的。
    默默看着窗外的霓虹灯，这个时候，正在开着车的唐云轩忽然笑呵呵地说道：“听说安亦欢姑姑的节目是你策划的？”
    “准确的来说是我提供了创意。”安然没有回头，然后开口说道，因为这些天的解除，再加上她主动性的去接受唐云轩，所以此刻对于唐云轩，也没有了一开始那么排斥。
    “都一样嘛，我还真的没有想到你居然有这样的创意呢。”唐云轩笑呵呵的说着，“知道的时候真的是吓了一跳。”
    “”
    听到唐云轩的话，安然转过头来看着他，看着他许久，看的他都感觉有些怪异了，她才悠悠的开口说道：“唐云轩，你知道什么是直男嘛？”
    “诶你的意思是正常取向的男人？”
    这个世界，西方依旧出现过相对动乱的时期，也因此出现了和前世地球很类似的一些东西，比如说直弯的问题，再加上可能两个世界的翻译都是同一个人，所以最后就导致两个世界都出现了同一个意思的词。
    不过在这个世界上，直男也仅仅只是直男，还没有发展出相对意义的直男，更没有发展出所谓的直男癌这种词汇，至于现实生活中，自然也会存在批判直男癌这种现象的存在，只是说法不同罢了。
    毕竟这可是一个封建势力相对残余的世界。
    -----网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。：
    ----这是华丽的分割线---</i>
    >
    唐云轩自然清楚直男是什么意思，但是安然这特地说出来，他又有些不敢肯定，所以便试探性的说了一下。
    “可以这么理解吧，不过差不多还有另外一种含义哦。”实际上直男癌这种纯粹贬义性词汇安然并不感冒，甚至于有些不喜欢，毕竟直男癌本身就没有一个明显的词汇意思，所以相比于由营销号炒起来的直男癌，安然反而更喜欢直男这个词汇。
    因为直男本身就是中性词。
    而直男在某些方面又赋予每个人不同的遐想。
    别人如何对直男这个词延伸遐想安然并不在意，但是她自己对直男这个词的延伸遐想，那就是尊重女性却又不知道该怎么和女性交往的男人。
    比如说眼前的唐云轩。
    明明就找不到话题聊天，偏偏看着气氛沉闷，还是忍不住要说上两句，虽说这并没有什么。可是也让女孩不知道该怎么去回你。
    毕竟每个人对于事情都有着热情度的，很多花场高手都深谙此道，很多男生都会下意识的通过对女生的喜好来追求某个女生，而有些男生虽然也懂得这个道理但是他们往往找不到这女生所追求的热情度的事物，于是往往大意失荆州。
    这种问题她都清楚，可是唐云轩却不清楚。
    看着唐云轩傻不愣登的模样。安然忍不住笑了出来。
    “安然你到底要表达什么？”唐云轩说了一句让安然觉得同是直男的话语。
    不过直男是中性词，本身无贬低的意思，故而这样的唐云轩还真有些可爱。
    她笑着摇了摇头，“没有什么没有什么，你就当我是石乐志好了？”
    “石乐志？这是什么意思？”
    唐云轩闻言眼睛又是微微一睁，俊逸的脸上表现出几分懵懂，对此安然心中更是笑着。
    每个人对直男的理解不同，因为这是一个中性词，每个人都有每个人所理解的意思，而她倒是没有想到，唐云轩居然就很符合她心中对直男所构建的人设。
    不过这也没有什么不好的。
    唐云轩感觉有些莫名其妙，不过虽然他在安然眼中是一个直男，但该有的情商还是有的。既然安然不说，他也不会纠缠到底，话说这算不算是另外一种直男的表现。
    所以说，每个人对直男的看法真的是不同的。
    不过唐云轩心里也想着还好安然没有问他是不是弯的，不然他还真不知道该怎么答，不是他自己不好回答，而是他会想，安然为什么要问他这样一个问题，难道安然是喜欢那种弯的？
    他曾经听说一些女孩子很显然看男男之间的情感。
    如果安然也这样，他还真不知道该怎么应对，不过还好，安然并不是，这样他就放心了。
    两个人各怀心事，车厢里在一次安静了下来，唐云轩慢慢的开着车，按照导航，没过多久，就来到了海平府一个相对有名的酒店。
    也仅仅只是相对有名的而已，毕竟都是刚毕业不久，每个人一分钱，也就只能到这种还算过得去的酒店聚会。

第一百零五章 这么巧的嘛？
    首先在酒店的停车场停车。
    停好了车，安然与唐云轩面对面站着。
    “咳那个安然，我们这样，会不会显得有些不亲近。”
    虽说安然已经在慢慢接受唐云轩，但也仅限于接受，只能说生活中接受有这样一个人存在，可是却没有任何的想法。
    所以两个人出行，她总是自然而然的离着唐云轩较远。
    而此刻唐云轩所说的就是这个问题。
    毕竟这一次唐云轩可是要以安然男朋友的身份一同出席她的同学聚会，倘若两个人以一种疏远的态度去相处，很容易让人看出来的。
    安然就是不想要太麻烦，太难堪才勉为其难让唐云轩来冒充她的男朋友，当然严格来说并不算冒充，毕竟未婚夫这个身份比男朋友可是要亲近更多，而且未婚夫也类似于男朋友，所以从某种方面而言，唐云轩也算是安然的正宗男朋友。
    毕竟两个人无论如何都是会结婚的。
    只不过如今的安然不想承认罢了。
    而此刻，听着唐云轩的话，安然脸上闪过一抹怪异的神色，紧接着咳了咳，然后说道：“那那也没有什么啊？有谁规定情侣一定要很亲密的嘛？没有是吧？”
    “确实没有这种规定，但是一般在外面。特别是人多的公共场合还是会表现不亲密的，也不是所谓的秀恩爱，而是所谓的宣示主权。”唐云轩干笑着，解释道。
    “宣示主权？”
    闻言安然顿时愣住了，原谅她两辈子都没有谈过恋爱，真的不清楚所谓的宣示主权是什么意思。
    “咳你想一想，当另一半相对的比较优秀的时候是不是出现招蜂引蝶的情况？”闻言安然轻轻的点了点头，唐云轩便继续说道：“所以呢，这个时候一些亲密的举动。也在告诉别人两个意思，第一个，我已经名花有主啦。第二个，我旁边这个人也已经名花有主了。这也就是所谓的宣示主权。”
    “原来如此。”
    安然轻轻的点了点头，她倒是没有想到这么多，她一直以为那些走在大街上还搂搂抱抱的人单纯就是在秀恩爱呢。
    一边的唐云轩看着安然的表情，他轻轻的吐了一口气，心里却是略有些开心，毕竟能够说服安然他还是很有成就感的，当然，如果他知道安然心里所想绝对会忍不住呵呵笑着。
    无他，完全是因为大部分人还真的就只是在秀恩爱而已！
    真是岂可修！
    然而就在他准备松口气的时候，一边的安然却在一次犹豫了，“不过我感觉太亲密的举动，还是还是怪怪的。”
    如果用比较网络化的需要来说，那安然就是纯直男，所以让他跟一个男人亲密相处，她怎么也下不去这个手。
    唐云轩闻言嘴角一抽，不过就在这个时候，他的眼睛忽然一亮，然后对着安然说道：“安然你看，那两个人应该也是情侣，你看他们也很自然的牵手，你不觉得他们很和谐嘛？”
    “诶？”
    闻言安然愣了一下，随后便抬起头望了过去，在不远处，确实有一对情侣牵着手向着这边
    -----网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。：
    ----这是华丽的分割线---</i>
    走了过来，而好巧不巧，那对情侣中的女生也看了过来，紧接着，那个女生便忽然大声的向着她喊道：“安然！”
    “噗！”
    女孩喊着她的名字，安然差点吐出一口老血，她实在难以想象，就是这样一个场景都能遇到一个熟悉的人，眼前的女孩，赫然便是她大学时候的同班同学。
    读大学的时候，安然实际上并没有什么朋友，但是在没有什么朋友，也有一两个能够说得上话的，而眼前这个女孩，恰恰是那说得上话的一个。
    这个世界，为啥就那么凑巧。
    看着女孩拉着她旁边的男人走了过来，安然嘴角抽了抽，随后便开口说道：“林琳，真是巧啊。”
    “嘻嘻，真的是好巧啊安然，没有想到居然能够在停车场看到你。”林琳笑着说道，尽管大学毕业以后两个人就几乎没有再联系。但是她并没有半分生疏的感觉，实际上也是因为她这一副自来熟的模样，记忆中的安然才会和她说上话。
    “确实是很巧。”此刻的安然不知道该说什么。
    “对了安然。这位是我的老公严实！”林琳俏丽的脸上露出一抹甜蜜的表情介绍着她旁边的男生。
    “你好，我是严实，林琳的丈夫。”
    那个叫做严实的男人长的确实挺实在的，即使面对安然这样的大美女都没有侧目，一副点到为止的表情，同时对着唐云轩也点了点头。
    “你你好！”安然轻轻的点了点头，紧接着她又一脸惊恐的看着林琳，“你你结婚啦！？”
    “是啊，大学毕业没多久就结婚了，不过因为是裸婚，也没有通知其他人，实在是很抱歉呢安然。”林琳一脸歉意地说道。
    “咳咳。这个倒是无所谓了。”安然摆了摆手。
    “对了，这位帅哥是？”
    林琳的眼睛看向唐云轩，从一开始她就注意到唐云轩，毕竟唐云轩这长相这身材，妥妥的从漫画里走出来的花美男一般，本来严实长的还挺不错的，可是对比唐云轩，严实顿时就“泯然众人矣”了。
    就像男生会在意美女一样，女生也会在意帅哥，不过毕竟已为人妇，她也不过是点到即止的眼神罢了，更多的还是好奇。
    “啊这这是我的男朋友，咳，男朋友，唐云轩。”
    听到林琳的话，安然莫名其妙的吓了一跳，紧接着，伸出一只小手拉住了唐云轩的衣袖，随后对着林琳说着，说着说着，声音越来越小，脸却越发的红。
    不是害羞，全是躁的。
    一开始她还以为叫一个男生为男朋友是一件很容易的事情，可是真的操作起来，心里那道难关简直难以度过。
    不过其他人并不清楚安然的心思，只当她是害羞，虽然林琳有些疑惑为啥大学时期那么高冷的安然会如此害羞。
    而这个时候，唐云轩则是露出了一抹优雅的笑容：“你们好，我是安然的男朋友，很高兴认识你们。”
    “诶，你好。”
    唐云轩突然正式的话语让林琳两夫妇一愣，不过紧接着便回礼着

第一百零六章 名字的问题
    “男朋友啊”
    尽管一开始看着唐云轩在安然身边林琳就有些猜到了，可是如今得到了确切的答案，她的脸色十分的怪异。
    她实在没有想到安然居然会谈恋爱！
    好吧，这绝对不是贬义。
    可以理解成一个你觉得设定为不可能恋爱的人突然恋爱了的那种感觉。
    毕竟安然给人的印象一直是生人莫近的感觉，这种高冷的女神就已经高高坐在神座之上，谁知道居然变为凡人和人恋爱了！
    这种落差感简直不要太大。
    除此之外还有另外一个原因，那就是班长的问题。
    连安然都清楚班长喜欢着自己，更别说是他们这些局外人了，甚至于林琳还清楚，这一次同学会有很大的原因就是班长想要追求安然而弄出来的。
    同学们也是为了成全这两个人才那么热情，毕竟在他们看来，班长长得也挺帅的，性格也挺好的，各方面条件都很不错，而安然就更加不差了，两个人简直就是很般配的一对。
    生活中并没有那么多恩怨，人们还是很乐意去配合班长的。
    可是如今看来
    林琳轻轻咳了一声，然后拉着安然来到了一旁，悄咪咪地说道：“安安然，那个帅哥真的是你的男朋友。”
    “当然了林琳，你问这个干什么？”
    安然有些疑惑的问道，说这句话她心里并没有一点心虚，毕竟从关系来看，唐云轩可是她的未婚夫，这关系比男朋友还深。
    “咳那个班长，我是说，你应该知道班长对你”林琳不好意思说的太过明白，主要是面对安然，她们两个人也只是聊得来，说多好的关系也没有。
    “班长的事情我当然清楚了，我很感谢班长能够如此，但是唐云轩是我的男朋友，也是我的未婚夫，这是无法改变的。”安然淡淡的说道。
    “未未婚夫？咳咳？”闻言林琳忍不住瞪大了眼睛，在这个世界。未婚夫和男朋友还是有些区别的，未婚关系已经具有一定的法律保证，和男女朋友还是有些差距的。
    倘若未婚夫妇想要分手可不想男女朋友要分手那么简单，尽管不需要办任何手续，可是也要经过长辈的商讨，然后才可以，而不是和男女朋友一样有了矛盾想分手就分手。
    从某种情况来说，未婚夫妇，女方的名字就已经进入了男方的祠堂，又或者入赘的男方的名字已经进入了女方的祠堂，这已经类似于古代的婚礼了，想要分手不是那么简单的。
    “是啊，我和唐云轩从几岁的时候就已经定了亲了。”安然眼中没有任何波动的开口说着。
    “原来如此。”
    林琳闻言无奈的摇了摇头，“班长这一下不知道该有多伤心。”
    “班长应该庆幸才对。”安然看着天上明亮的皎月和星星，她微微一笑：“我不是一个传统意义上的好女孩，而天底下的好女孩多的是，我相信班长一定能够找到他真正心仪的女孩。”
    “但愿吧。”
    林琳苦笑着摇了摇头，心里为班长感慨着，这位班长各方面都很优秀，大学四年获奖无数，
    -----网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。：
    ----这是华丽的分割线---</i>
    让许多女孩都喜欢着，可是这位班长最终钟情于安然，即使到了毕业了，也不想放过，可是谁知道造化弄人造化弄人啊
    “时间不早了，我们先去和他们集合吧，别让他们等久了。”这个时候林琳的丈夫严实开口说道。
    “没错，我们走吧安然。”
    林琳笑着说道。
    “好！”安然轻轻的点了点头。
    随后林琳便抱着丈夫严实的手向着酒店走去，见此，安然与唐云轩对视了一眼，大眼瞪小眼，俱是眨了眨眼。
    “咳我知道了我知道了。”
    安然翻了个白眼，随后伸出手想要牵住唐云轩的手，不过很快她又顿住了，紧接着又改变了想法，转而与林琳一样抱住了唐云轩的手臂。
    尽管这样实际上比牵手要亲密很多，而且胸前还会贴着唐云轩的手臂，可是让她去签一个男人的手，她还是有些膈应。
    反而是这种看起来更亲密，但因为有衣服隔开的反而让她更容易接受。
    感受着手中的柔软，唐云轩心里只感觉有些酥软。
    “安然，你身上的味道可真是好闻。”
    唐云轩像个痴男一样傻傻的开口说道。
    “就是普通的沐浴露的味道，有什么好闻得。”体香什么的压根就不存在的好嘛，看着唐云轩的表情，安然跺了跺脚有些恼怒地说道：“走啦，还傻站着干嘛？”
    “好好好。”
    唐云轩轻轻的笑着，仿佛怀揣着珍宝一般，带着安然向着酒店走去。
    看着他这一副谨慎的模样，安然忍不住扯了扯嘴角。
    你特喵的有必要这样的。
    瞧你嘚瑟的？
    安然只感觉自己真的是疯了才会让唐云轩来做他的男朋友挡箭牌，早知道就让那个和唐云轩同姓，五百年前可能一家的唐煜过来了！
    伴着黑夜，伴着路边的灯光，两个人从停车场走到了酒店，随后按着班长给予的位置按下楼梯。
    “第七楼芙蓉厅？芙蓉厅，这个名字真的不咋地。”安然摇头晃脑的感慨着。
    “我觉得还行，不过我喜欢莲花，素雅。唐李太白曾经说过清水出芙蓉，天然去雕饰，实际上说的就是水芙蓉莲花，不过两者长的也挺相同的。”唐云轩呵呵笑着。
    “嘛但是莲花给人的感觉确实是清新淡雅，而芙蓉花，一听就是花团锦簇的感觉，让人觉得有种暴发户的感觉。”
    “哈哈哈，所以说名字还是很重要的，在这方面我们还是很有共同点的。”
    唐云轩忍不住哈哈大笑起来。
    实际上芙蓉和莲花是十分相似的，甚至于一开始的芙蓉就是指莲花，屈原的离骚中不也说了“制芰荷以为衣兮，集芙蓉以为裳”，芙蓉在华夏人心中还是很有地位的，不过相比于芙蓉这个名字，莲花荷花反而给人一种清新淡雅的感觉。
    也因此，反而让人觉得芙蓉是妖冶贱货，更加喜欢小清新的莲荷。
    当然安然肯定是不会说之所以不喜欢芙蓉完全是因为前世某个后缀有姐姐的女人惹的祸~

第一百零七章 难受
    正所谓该面对的总是要面对的。
    这句话不是对着安然而言，而是对于班长刘成宇而言的。
    一开始安然便猜测刘成宇这一次组织的同学聚会的目的，经过林月的帮忙分析，他最后才决定让唐云轩陪着她一起过来。
    而通过刚才林琳的表现她也明白自己的猜测果然没有错，这刘成宇还真的是打着这个目的。
    所以安然一路都在想着，这刘成宇看到她身边的唐云轩究竟会怎么样呢？
    该面对的还是要面对的。
    当他们两个人走进了芙蓉厅以后，所有人的眼光都看了过来，在无数人的眼光中，她看到了刘成宇的目光，那是一双怎么样的眼神？
    委屈，无奈，失望
    安然很难想象为什么一个人的眼里为什么会能够出现这么多的情绪，她更没有想到自己有一天居然能够在一个人的眼中发现这么多的情绪，
    然而，面对着刘成宇那样的眼神，她只能在心里默默的说一声抱歉，没办法，无论是出于什么目的，她和这个刘成宇都是不可能，既然不可能，她又不是绿茶女表，没有必要这样吊着刘成宇。
    既然大学时候的安然直截了当的拒绝了刘成宇，那个时候的刘成宇还没有死心，那么现在，她就让刘成宇，彻底的对她死心吧！
    这个时候，她忽然感受手臂微微一紧，抬起头来，便看到了唐云轩温和的眼神以及温和的笑容，见此，她也对着唐云轩露出一抹淡淡的笑容。
    这时，刘成宇脸色复杂的走了过来，勉强的笑着说道：“安然呀，欢迎欢迎，快进吧。”
    “好的班长，对了，这是我的男朋友唐云轩。”安然微微一笑。
    “你好，我是唐云轩，安然的男朋友。”
    唐云轩露出一抹优雅的笑容，即是面对刘成宇，也是面对着其他的人。
    其他人见此，纷纷上来问好。
    尽管他们对于安然并不熟悉，但是大家终归是一个班的，再加上现在都毕业了，毕业以后才明白，曾经大学时期的美好，所以不管你关系好不好，来到这里，大家就是同学，就是朋友。
    事实上今晚的同学会来的人虽然不算少，但也不算多，也不过三十来个人而已，而那个时候他们班差不多四十人左右，看起来是来了四分之三，可是要知道有部分人可是带着家属来的，所以实际上也就是来了一半罢了。
    至于另外一半没来的，要么有事，要么不在海平，总之各种理由都有。
    不过三十个人，其实也已经相当热闹了。
    只是本来今晚大家都是有着一个目的的，那就是成全刘成宇和安然，可是谁知道居然出现了一个唐云轩，在这种情况下，一些人使劲的想要调动宴会的氛围，尽管热闹着，可是却始终有着一种莫名其妙的感觉。
    每个人都能够感觉到，可是每个人都没有说出来，始终保持着一种和谐。
    安然与唐云轩坐在一个地方，因为她酒精过敏，所以也没有喝酒，而其他的同学，虽然已经出来社会，但还没有练成社会上的一些坏习惯，所以硬要劝酒的情况肯定是不存在的。
    -----网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。：
    ----这是华丽的分割线---</i>
    />
    偶尔有些人会过来说两声，或者敬一下酒，唐云轩也全部效劳了。
    按照他的话就是，既然是安然的未婚夫了，这种事情不是应该做的吗？
    明明是很普通的一句话，心思敏感的女孩或许会很感动，可是安然却莫名其妙的就起了一身鸡皮疙瘩。
    她摸了摸手臂，然后小声的对着他嘀咕道：“唐云轩，你以后能不能不要说这么肉麻的话。我实在受不了，你是要把我肉麻死了。”
    “肉麻嘛。我并不觉得啊，我觉得这种话不是挺正常的吗？”唐云轩俊逸的脸上露出一抹淡淡的笑容。
    “正常个鬼啊。”
    安然见着他这一副欠揍的笑脸，那是恨不得将脚下的三十六码的鞋子拍到他四十二码的脸上。
    把他拍成八十四码！
    一想到一张脸突然变大了两倍，安然就莫名想要笑。
    当然她还没有真的笑出来，要不然这种莫名其妙的笑保不准会被人当成傻子。
    不过嘛，在唐云轩眼中她也变得似乎开心了一些，尽管他很疑惑，却也没有深究。
    两个人小声的说着话，在外人看来是格外恩爱的表现，而有一个人看到这里，心里却更加的苦闷，手中更是拿起了酒，不停地灌着，旁人怎么劝都没有用。
    在这种情况下，刘成宇自然是一下子喝高了。
    有的人喝高了，会安安静静的醉着。
    有的人喝高了，会撒酒疯。
    刘成宇喝高了，即没有安安静静的醉着，也没有撒着酒疯，他醉眼迷离的来到了宴会厅的前面，拿起一个话筒，磕磕绊绊的说着：“各位同学，很很高兴大家能够在百忙之中抽出时间参加这一次同学聚会，作为曾经的班长，我很开心，真的，真的非常开心。”
    “接下来，我我刘成宇就为大家献唱一首，表示对大家的感谢。”
    刘成宇说完，顿时所有人都鼓掌了起来。
    毕竟有人表演，拍手鼓掌是最基本的礼仪与尊重。
    同学们都在期待着刘成宇的表演，毕竟在他们的印象里，这刘成宇可从来没有唱过歌呢。
    接下来，音乐起，刘成宇的歌声也响了起来，不得不说刘成宇的歌声很动听，但是在座的人脸色却十分的怪异，因为刘成宇说过唱歌来表达自己对同学们的感谢，可这首歌，明明是向别人表达自己的爱慕之意的！
    可以说，这首歌是这个世界用来表白频率最高的一首歌之一。
    而在场，谁不清楚刘成宇喜欢安然？
    然而安然呢，却带着她的男朋友来参加宴会。
    在这种情况下，这些人脸色不怪异那才是见了鬼了。
    “安然，没有想到对方实在是对你用情至深啊。”唐云轩皮笑肉不笑的对着安然说着。
    看得出来唐云轩很不爽，不过安然也没有迁就他，听着他的话，抬起头来，骄傲地说道：“那你也不看看我是谁，有人爱慕我不是很正常的事情嘛？”
    唐云轩：“”
    也就是安然了，要不然正常人谁在自己未婚夫面前说这种话啊？

第一百零八章 两个人
    对于刘成宇的爱，安然只能表示抱歉，要不起，实在要不起。
    先不说她不是一个真真正正的从里到外的女人，就算是，她的特殊原因也不可能接受刘成宇的。
    所以，只能抱歉了。
    不知道是酒醉人，还是人醉酒。
    唱完了歌，刘成宇便直接趴在了桌子上。
    众人见此面面相觑，却也没有说什么，热闹该热闹，大家都已经成毕业的成年人了，不会因为这点小事而去做什么。
    不过影响终究是有的。
    本来这一次同学聚会可是准备开到晚上十一二点了，但是因为班长都喝醉了，在这种情况下，人们也就是聊聊天，喝喝酒，吃吃东西，最后，不到九点半便各自散了去。
    离开了酒店，看着天空上皎洁的月亮，安然轻轻的叹了一口气。
    见此，唐云轩微微一笑：“怎么，看见你们班长如此，感觉心里有负罪感了？”
    “我又不是小孩子，怎么可能有负罪感。”安然闻言轻轻的白了唐云轩一眼，而后她的脸上又露出一抹好似兔子一样的笑容，两只手背在身后，微微探着身，朗声道：“唐云轩，你该不会是吃醋了吧？”
    “吃？吃醋？我怎么可能吃醋，我可是你名正言顺的未婚夫，怎么样也轮不到我吃醋吧？毕竟我现在只需要得到你的心，而其他的人，连和你接近的机会都没有，说到底还是我胜了几筹。”
    听着安然的话，唐云轩微微睁大了眼睛说着。
    安然无奈耸肩：“所以说到底唐云轩你就是一个钢铁直男！纯直男！”
    唐云轩：“？？？”
    “对了江哲，刚才我喝了一点酒没办法开车，要不我们先走走吧，你觉得如何？”
    唐云轩也没去纠结安然到底想表达什么意思，他搓了搓手，笑眯眯地说道。
    “嘿嘿，唐云轩，你原来是在打这个算盘。”安然闻言多实在一副我已经看穿你的表情。
    “什么算盘？”唐云轩装傻。
    “哼哼，你不就是想和我压马路嘛。”
    安然直言不讳的说道，说着还撇了撇嘴，“想和我压马路，不像那么快回家就说嘛，何必打这种小算盘。”
    “咳咳安然我可没有这个打算，我刚才喝了酒也没想过这个，就是单纯的气氛到了，所以就喝了点酒嘛。”唐云轩眼神飘忽着。
    “那这个简单，你虽然喝了酒，我又没有喝，我可以开车啊，还是说你不放心我的驾驶技术啊？”安然眼睛微微不善的瞅着唐云轩。
    “没有没有，我怎么敢这样想。”唐云轩立刻摆了摆手。
    “你只是不敢，而不是不想吧？”安然笑着。
    “不敢，也没那样想过。”
    唐云轩坚定的摇了摇头。
    “算了算了，看你这样子，我们就先走走吧。”安然忽然笑着说道。
    “真的？”闻言唐云轩立刻一脸激动。
    “当然，我骗你干嘛。”
    “那那我们就慢慢走吧。”唐云轩略带着激动的说着。
    安然见此微微一笑，在黑夜与夜灯下，谁也没有发现她的脸色微微泛红。
    “原来女生类似于无理取闹的矫情
    -----网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。：
    ----这是华丽的分割线---</i>
    举动就是这个样子。”
    此刻的安然在心里暗暗想着，实际上她之所以做出这些矫情的事情，无非就是想做一些已经曾经想要做的事情罢了。
    一些属于女生才会做的事情。
    要是此刻一个男的这样做，那还真的会很奇怪。
    如今唐云轩在这里，她也就有了一个实验的对象，只不过实验过心里总觉得有些怪不好意思的。
    接下来，两个人便踩着路灯，慢慢的压着马路。
    唐云轩不知道该怎么开口，刚才在同学会上他们两个人表现得很亲密恩爱，但自家人知道自家事，这种事情只有他自己清楚，两个人压根就和熟悉的陌生人差不多。
    两个人最终会结婚这是肯定的。
    但是说到底，他对他们两个人还抱着一些希望，毕竟他也不希望未来两个人结婚以后还要分房而睡，人前恩爱，人后相敬如宾，这样太累了，不是他所想要的。
    他要的，是安然的心。
    她的真心。
    然而他并没有谈过恋爱，所以也不清楚怎么去打动一个女孩的心，这个时候他是很羡慕那些能够和女孩侃侃而谈的男生，如今两个人明明就是这样和谐的走在一起，他想要说什么，却始终不知道该说什么。
    在这种情况下，他心里却颇为苦恼，而安然呢，却也没有主动开口的想法，以至于两个人走在路上，就这样，安安静静的走着。
    过了一会，两个人走到了一条步行街，人很多，但更让人在意的是弥漫在空气中的各种香味。
    这步行街，也是一条美食街！
    有的时候人在没有被触发某种条件的时候其实是不饿的，而有一种饿是被勾引出来的，比如说现在，闻到这种香味，安然便感觉有些饿了。
    “安然，我们去吃点麻辣烫吧？”
    这个时候的唐云轩又很有眼力劲了，他对着安然殷勤的说道。
    “麻辣烫？”听到唐云轩的话，安然在吞口水的同时又忍不住用一种略微异常的眼光看着他。
    麻辣烫，这让她莫名其妙的就想歪了，毕竟在前世不就有麻辣烫被啪啪啪了好几次的段子嘛？从那以后麻辣烫就成为了一个很神圣的词汇。
    不过安然心里也有一些馋了，毕竟她可是从来没有吃过麻辣烫啊！
    之前没有，来到这个世界以后也一直没有机会。
    所以听着唐云轩的话，她没有丝毫犹豫便对着他点了点头。
    见此。唐云轩微微一笑。
    随后两个人便来到了一家麻辣烫小店，店里人不少，但很幸运，还剩下一张桌子，见此两个人立刻坐了上去。
    相对而坐，两个人相视着，又笑了起来。
    “你喜欢吃什么。我去帮你弄吧。对了安然你喜欢吃辣嘛？”
    唐云轩看着安然，轻轻的笑着说道。
    “不要太辣，微辣就行。”倒不是她吃不了辣，而是现在都已经要晚上了，再加上是夏天，哪怕店家开着空调，吃的太辣也会不舒服。
    她也乐的让唐云轩去做这些事。
    “那好。”
    唐云轩轻轻的点了点头，随后起身向着旁边的冷柜走去。

第一百零九章 搞事的来了
    “小妞，一个人吃麻辣烫啊？”
    唐云轩去一旁的冷柜夹着肉菜，安然则坐在一边玩着手机，看看微博，在到群里水了几句话。
    然而就在这个时候，忽然来了几个头发染的花花绿绿的男人，几个大男人耳朵戴着耳环，手里戴着好几个银色的指环，看起来骚气无比。
    这简直和前世零几年的非主流杀马特简直一模一样。
    前面说过这个世界是属于相对保守的，所以在前世已经淘汰的非主流杀马特在这个世界还有相对的市场，比如说眼前这几个人。
    这个世界对于非主流杀马特的偏见比上个世界还要重，不过人都是趋利避害的，看到如今这几个非主流走了进来，他们微微侧了侧身，忍不住皱着眉。
    那几个非主流并没有觉得自己不欢迎，反而以为自己是世界的中心，看着麻辣烫居然没有了位置，他们撇了撇嘴，最后看到了独自坐在那里玩着的安然。
    随后便走了过去，张狂的说着。
    “”
    听到他们的话，安然微微抬起眸子看了他们一眼，紧接着便没有理会，对于这些非主流，她也不喜欢和他们打交道。
    然而安然并不清楚，这几个非主流本来只是打算占个位置，谁知道当她抬起头以后，那天人一般的俏脸让他们眼睛猛的一亮！
    实在是太漂亮了！
    简直和电视里面的女明星一样，不，比电视剧里面的女明星还要漂亮很多！
    在这种情况下，几个非主流对视了一会，紧接着便嘿嘿一笑。
    “小妞，交个朋友如何。”
    其中黄毛直接坐了下来，挑着眉对着安然说道。
    “没兴趣，另外这里还有人坐着，请你们到别的地方，谢谢。”看着黄毛，安然皱着眉，脸上划过一抹恶心。
    这种男人无论是前世还是今生他都十分的讨厌，在他看来一个男人就要干干净净的，打的花花草草的，要不然弄得跟娘们一样真的是让人发呕让人起鸡皮疙瘩。
    眼前的男人就是她讨厌的一种，特别是这种自来熟，而且还轻佻的语气，真是让人恨不得一巴掌拍到他油腻的脸上。
    “哎呀，你看这麻辣烫店里已经没有座位了，我们就一起拼个座嘛。”男人挑了挑眉，甩了甩头发，只认帅气的说着的同时还露出一抹灿烂的笑容。
    “呵呵”
    安然扯了扯嘴角，“既然你不走那我就走。”
    “哎呀别呀，大家一起坐着又不会缺块肉是吧？”黄毛见安然起身，想要抓住她的手，然而安然而是手疾眼快，赶紧躲过了他的手，不过在这个空隙，另外几个杀马特已经堵住了她的前路，见此沉声说道：“请你们自重，别逼我报警。”
    “哈哈哈？报警？你报警有用吗？我们有对你做过什么吗？”听到安然的话，黄毛仿佛有恃无恐的说着，而事实也是如此，他们并没有对安然做出什么实质性的事情，所以即使安然报警了警察也没办法对他们做什么。
    “那是你们现在还没做什么的情况下，如果你想做
    -----网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。：
    ----这是华丽的分割线---</i>
    什么，那报警就有用了。”
    安然没有被吓到，她是什么人？只身前往某店赚钱的时候什么幺蛾子没见过？拍戏这种事情从来不会平静，偶尔也会出现一些地皮子过来闹事，这个时候他们这些群演就有外快赚了，另外她还见过一些基佬导演，甚至明言只要乖乖听话就能让他火这种事情。
    当然安然是拒绝了。
    连这么恶心的事情她都遇到过，更何况是几个非主流，实际上这几个非主流要庆幸，也就是现在的她，如果是之前的他，这几个人敢过来她直接一巴掌拍了过去。
    经历了之前的小贼事件，安然明白现在的她已经不是她了，别说一个男人了，就是面对女人的时候她也未必打得过对方，现在这幅身体实在是太娇柔了。
    她冷静的看着眼前的几个非主流。
    “嘻嘻，既然你那么希望警察过来有用的话，那就先让我们过过手瘾呗。”
    那几个非主流嘿嘿笑着，然后便准备上手，完全不在于这里是公共场合，也完全不在意警察，实际上他们混着的，也不会担心警察什么的，他们和警察打交道的时间可能比和父母在一起的时间还要长。
    因为时间长了，他们也清楚有些事情可以做，有些事情做了会如何，而过过手瘾这种事情就算真的警察要讲究，那也就是拘留几天的问题而已，对于他们来说，能过手瘾，拘留几天又如何呢？
    看着黄毛的手伸过来，安然眼睛一冷，紧接着便准备还手，虽然打不过这几个人，但是让她乖乖站在这里坐以待毙她还真的做不到，然而就在她准备出手的时候，黄毛的手忽然被一只有力的大手捏住了！
    “听说你们很横？”
    这个时候，一道沉冷的声音响了起来，众人一看，却是一个身材挺拔，面容俊逸的男人，见此安然心里微微松了一口气，说真的，虽然她不怕这几个非主流，但那只是主观上不害怕罢了，客观上面对这几个非主流她还是很有压力的。
    此刻看着唐云轩来了，她微微松了一口气。
    来人，显然便是唐云轩了，而事实上此刻也只有唐云轩会在这里，看着这几个非主流混混，唐云轩脸色冷的可怕。
    安然在他这里都要爱着护着，他又怎么可能让别人欺负她呢？
    可以说这几个人是碰到了他的逆鳞了！
    安然就是他的逆鳞之一！
    “唐唐云轩，别冲动，这里人这么多，而且他们人也多，你别冲动。”看着唐云轩的神色，安然赶紧说道，虽然她也讨厌恶心这几个混混，但是她也清楚像那种一个人打好几个人不仅不会受伤还能耍帅的只可能存在于影视剧小说里，现实或许有人能够以一打几，但不可能不受伤，毕竟乱拳打死老师傅，一个人的反应有多强是一定的。
    所以她不想唐云轩硬来。
    然而，安然的话唐云轩听了，那几个非主流却没有在意，他们甩了甩手，然后撇着嘴横道：“怎么？老子就是横，你特么打我啊？”
    “靠”
    安然见此无语。

第一百一十章 安然自在
    “打你。”
    闻言唐云轩笑了：“我还没有见过这么奇葩的要求呢。”
    “哼，臭小子，你现在给我放手，不然就别怪我们不客气了。”
    黄毛怒声说道，同时他扭了扭手臂，然而唐云轩常年锻炼，手上的力气并不是一般人可以比的，这几个非主流小混混只是小混混，力气压根不算有多大，在这种情况下他们根本就没有办法扭开自己的手。
    如今的黄毛，是色厉内荏，也不算色厉内荏。
    因为在他周围还有好几个非主流小混混虎视眈眈的，所以实际上黄毛并不在意。
    “哦，那不知道你们要怎么不客气呢。在动手之前是否能说一下呢？”唐云轩依旧笑眯眯的。
    一旁的安然疑惑的看着唐云轩，不知道他到底要干什么。
    “哼，小子，你现在乖乖放了我，并且把你身后的小妞借我们玩玩，如果你答应了我们就不找你麻烦，要是你不答应，那么小子你不可能一直待在家里吧？可要小心某一天走在路上骨折了又或者是脑震荡咯。”
    黄毛威胁着说道。
    “呵呵是吗？”
    唐云轩笑着，紧接着他忽然眼睛一冷，随后他手狠狠一扭，黄毛顿时惨叫一声！
    “小小子你特么快点放了我，不然我们就不客气了！”
    “我倒是要看看你们怎么不客气。”唐云轩冷冷的笑着，而后腿伸出一把将黄毛一把踹在了地上，其他非主流见此脸色一变，紧接着便对着唐云轩出手！
    “小心！”
    安然大喊一声，刚想帮忙，谁知道就在这个时候几个穿着黑衣的人跑了进来，瞬间将那几个小混混制服了起来。
    “少爷，小姐我们来晚了，请见谅。”
    在众人惊疑的表情之中，一个黑衣保镖开口说道。
    “没事，把这些小混混带去警局吧。”
    唐云轩拍了拍手，轻轻一笑道。
    “是！”
    黑衣保镖闻言轻轻点头，紧接着便带着那几个面如土色的小混混离开了麻辣烫店。
    “各位实在抱歉，出了一点意外，下面没事了，你们继续享用。”
    唐云轩对着那些懵了的顾客说道，随后便拉着安然离开了店铺，很显然在这种情况下也不可能再吃的下去了，又或者说在这个店里吃不下去了。
    安然乖乖的任由唐云轩拉着手离开，等到离开了麻辣烫店才不自然的将手抽了出来。
    “咳”感受到此唐云轩轻轻的抽了抽嘴，也没有再说什么。
    两个人走了一会，安然忽然开口说道：“唐云轩，你刚才说那些话，就是为了等那些保镖过来？”
    “是啊，保镖又不是神仙，怎么可能在一定距离的情况下瞬间就但我们旁边呢？现在的科技也没有厉害到这里是吧？如果他们用枪的话，反而容易造成恐慌，所以在那种情况我才跟那些人说了几句话，就是为了等保镖过来。”唐云轩轻轻地点了点头。
    安然轻轻地笑着：“我还以为你会控制不住先动手呢。”
    “其
    -----网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。：
    ----这是华丽的分割线---</i>
    实我刚才确实控制不住了。”唐云轩笑着摇了摇头。
    “嗯？”安然皱了皱眉，有些疑惑。
    “刚才那个黄毛说要让你去陪他们的时候，我很生气，非常非常生气，所以实在控制不住就动了手。”唐云轩摇头笑着，“其实那个时候我并不清楚保镖是否已经来了，那个时候控制不住就动手了。”
    “在我心里，谁都不可以对你有任何的侮辱。”唐云轩郑重的说着。
    “”闻言安然呵呵的笑了笑，而后，她才幽幽的说道：“那你在不知道的情况是打算和那几个人打起来咯？”
    “这个当然了，反正对我来说，最多也就是受点伤而已，与你相比，完全不重要。”
    “”
    安然虽然一直说着唐云轩是直男，但是不得不说，唐云轩的直男，在某种方面而言还是很可爱的，这叫做直的可爱。
    不得不说，唐云轩这种耿直的话语一般的女生都会很感动，老实说安然也有些感动，但更多的还是有些那啥，不适，格外的不适。
    怎么说呢，有点恶心，有点腻歪。
    不过她也没有去说什么。
    过了一会，她看着唐云轩，眨了眨眼：“唐云轩，麻辣烫吃不成了，接下来我们该吃什么？”
    “重新找一家麻辣烫吃吧，对了前面那里有着一家酸菜鱼，要不我们就去那里吃酸菜鱼吧？你觉得如何？”唐云轩提议道。
    “酸菜鱼？”
    闻言安然眨了眨眼，而后便轻轻的点了点头：“好！酸菜鱼也不错！”
    “那我们就去吃酸菜鱼吧。”
    唐云轩微微的笑着说道。
    随后两个人便向着酸菜鱼走了过去，因为只有他两个人所以只点了一份小份的，实际上酸菜鱼小份得也很多，不过这都是无所谓，一人再来一碗米饭，一瓶饮料，吃着酸酸辣辣的酸菜鱼，简直不要太爽。
    吃着这么美味的食物，安然才会想明白，穿越成一个女生真的不亏，至少可以吃到前世许许多多她吃不起的食物。
    当然，前世的她有吃这些食物的能力，只是她一直将这些能力作用在其他方面上去了，在前世，他有太多太多的责任压在身上，她不可能真的不管不顾。
    毕竟她是孤儿院长大的，孤儿院对她有着养育再造之恩，这份恩情，无论如何她也是需要偿还的。
    她的院长爷爷一直教育她，不能做一个白眼狼。
    而她也是如此，从生到死，他做的任何事情都没有愧对自己的良心。
    而现在，成为了如今的安然，前世的都已经过去了，这份责任已经从她的身上卸了下来，在这种情况下，她可以很自在的享用着这些没事，很自在的成为如今的安然。
    这一次并没有人打扰，唐云轩依旧笨拙的献殷勤着，企图能够打动安然的真心，而安然呢倒也没有怎么在意。
    吃完了酸菜鱼，两个人便结伴回到了酒店，安然开着车，带着唐云轩重新回到了住宅，紧接着各回各家，睡觉休息，一天的时间就在着沉睡之中过去了

第一百一十一章 时间
    时间过得匆忙。
    这让安然想起了曾经记忆里朱自清先生有关于时间的描写了。
    ——洗手的时候，日子从水盆里过去；吃饭的时候，日子从饭碗里过去；默默里，便从凝然的双眼前过去；天黑时，我躺在床上，他便伶伶俐俐地从我身上跨过去，从我的脚边飞去了等我睁开眼和太阳再见，这算又溜走了一日我掩着面叹息但是新来的日子的影儿又开始在叹息里闪过了。
    多么形象生动的形容。
    倘若让安然自己去写，她肯定是写不出这般好词好句的。
    朱自清在写这篇文章的时候有着他的时代背景所在，一般人倒是比较难去理解，仅仅只能够浅显的理解成时间匆匆过去。
    所以在这种情况下，安然却也只能感慨着时间的匆忙。
    是的，过得格外的快。
    一眨眼，一个星期就这样过去了。
    这一个星期里，安然也渐渐的接受了唐云轩这个大活人的存在，当然，也仅仅只是接受了他在自己的生活中存在，但是要说什么实质性的进展那可就没有了。
    本来安然只是让唐云轩在吃饭的时候过来，可是不知道从哪一天开始，这唐云轩忽然用着某些借口理由，在平时也闯入了她的生活中。
    对此安然也没有说什么，毕竟唐云轩来了也是坐在沙发上玩着手机，或者是逗着猫咪，而安然要么玩着手机，要么玩着电脑，两个人的交流几乎少的可怜。
    唐云轩也有想过找一些突破的口，毕竟他是真的想要攻下安然的防御的，然而他本身就不擅长这个，再加上安然也没有那个意思，所以两个人也就只是如此。
    互相在生活中接受了对方的存在，但是却没有什么实质性的进展。
    唐云轩对此无比苦恼。
    不过他却没有意识到，他能够随意的进出安然的房子就已经是一种大的进步了，不过这也多亏了安然没有某些女生在家里喜欢脱光光的喜好，要不然唐云轩也不可能真的自由进入。
    虽然是夏天，但是家里有空调冷气，恒温一直在二十几度，非常的清爽，再加上安然也没有觉得某些布料戴在身上会很不舒服，所以也就没有在家里脱光光的习惯。
    唐云轩没有意识到这一点，安然也没有意识到这一点。
    两个人就这样，除了晚上睡觉的时候不在一起以外，平日里两个人都在一间屋子里，偶尔安然坐在客厅，倒也会和唐云轩说着一些话。
    唐云轩并不需要去工作，以他的家庭而言确实如此，再加上他本人现在最重要的任务就是把安然追到手，即使他真的要去工作，身后也有无数的人不同意。
    不过他也没有真的什么都不做，毕竟人整天没事干逗猫玩手机是真的无聊，而他是真的不会追女孩子，又或者说他搜索的一些追女孩子的方法压根就没有什么用。
    毕竟问题还是出在安然身上。
    除了早上的锻炼以外，安然是属于绝对的死宅，能够不出去就不出去，甚至于安然还有过
    -----网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。：
    ----这是华丽的分割线---</i>
    买健身器材放在家里的想法，在这种情况下，唐云轩想要让安然一起出去玩都没有什么办法。
    而在家里，能有什么事情可以做呢？
    电视剧里演的那么多其实都是假的，哪有那么多巧合的事情可以让他打动安然的心？反正唐云轩就没有发现过。
    安然既没有生病过，反而是他自己生病劳烦安然照顾。
    安然也没有因为什么事情心情低落过，在唐云轩看来，安然的心情一直就是不喜不忧的。
    同时安然也没有出现过什么小意外，在这种情况下，一切如同温水煮青蛙一般，连青蛙都不清楚自己最后会挂掉，能否打动安然的真心，唐云轩心里是一点底都没有。
    所以他也只能自己找一些事情做了。
    看着安然写小说，他也投其所好的在小说网写了一本小说，可是成绩不怎么好，尽管对于钱他倒是无所谓，但是看着自己的劳动没有得到相应的报酬，他心里还是有些不爽。
    从小经过严格教育的他文笔并不差，甚至比这个世界上大部分人都好，但是也仅仅如此，有的时候网络小说文笔还真的只是一方面，剧情才是关键！
    然而，剧情也是他最大的死穴。
    他和之前的安然一样，压根没有什么编故事的头脑。
    不过后来得到高人的指点，他也就没有纠结成绩的事情了，因为这个高人提醒了他，投其所好不是这么投的，你投其所好，你的让对方看到，并且通过这件事情和对方进行各种各样的事情。
    在这种情况下唐云轩仿佛开了窍一般，开始用小说的缘由来询问着安然各种各样的事情，而在这种情况，原本没有什么话可以说的两个人，竟然奇迹般的有了很多话要说。
    安然倒是没有想那么多，既然唐云轩想要得到指点，作为一个大神，她当然不吝赐教，相比于和小白一样的唐云轩，她真的有很多的经验教授给他，看着他虚心接受的模样，安然心里也得到了一种教授他人的满足感。
    而唐云轩自然也是开心，对于小说他是真的无所谓，成绩好坏也没有什么关系，如果他真的愿意甚至能把整个小说网站给轻松买下来，对于他而言，更重要的是能够和安然这么近，这样，他也很满足了。
    “喵~”
    对于小九而言，只要有的吃它就无所谓了，懒洋洋的趴在自己的小窝里，吹着空调，多舒服啊！
    就这样，过去了一个星期
    这天晚上，安然与唐云轩各自坐在一张大大的沙发上，唐云轩正襟危坐，反而是安然懒懒的趴在沙发上，夏天嘛，整个人都是慵懒的。
    唐云轩，已经习惯了，再加上她对于男女之防没有那么大的意识，所以一双白嫩修长的美腿搁在沙发上也不觉得什么。
    当然，唐云轩也没有用奇怪的眼神看着，他本来也不是那种人，再加上已经习惯了，也没有觉得什么。
    此刻，他们坐在沙发上，自然是为了收看星辰卫视播放的《百万富翁》了！

第一百一十二章 百万富翁
    《百万富翁》经过了安亦欢一番准备以后，正式的登陆电视。
    《百万富翁》这一档节目安亦欢撒下重金准备广告，这并不是她第一次做这样的事情，之前的几次安亦欢同样撒下重金准备过好几个节目。
    不过结果嘛，显而易见都扑了。
    甚至于一次又一次消费着观众们的观看想法，使得他们越来越不想看星辰卫视，这也导致星辰卫视如今没落如此。
    从某种角度而言星辰卫视的没落还真有安亦欢的一份原因，尽管她不弄这些星辰卫视也会没落，但是并不会这么快。
    事实上在这之前安亦欢就已经心灰意冷了。
    不过如今的她，跟着星辰卫视一众大佬站在工作室里，看着开播的情况，对于这一档节目，她虽然有所信心，毕竟反响还是挺不错的，不过她还是不敢真正的确定，心里还是有些忐忑。
    安亦欢看了看时间，距离开播，只剩下五分钟了。
    “小刘，当前的收视率如何？”
    星辰卫视的台长看着安亦欢如此，无比机灵的询问道。
    “目前收视率在百分之零点八左右，而且正在稳步上升，到了开播的时候可能会到一左右。”
    正坐在屏幕面前的一个年轻人闻言立刻说道。
    “百分之零点八。”
    听到这个数字，这些领导们不悲不喜。
    毕竟这个数字放在那些顶级流量的卫视里绝对是扑到哭，但是对于几乎只有本土城市会看的十八线流量卫视，这个收视率已经很不错了。
    在这个世界，每个家庭都装有机顶盒，这种机顶盒不仅可以让电视拥有联网的能力，还能让电视台实时观察收视率，所以此刻他们看到的，基本上就是最真实的收视率情况了。
    在这个世界，顶级综艺节目的收视率在五左右，而达到了五这样的综艺节目，价值就能达到上十亿，而这一次，星辰卫视投下了数亿元办这个综艺节目，必须要有三以上的收视率才能够把成本赚回来。
    当然，能不能把成本赚回来对于此刻的他们而言并不太在意，之前几档节目星辰卫视，又或者说星辰集团花的钱就不下十亿，最后不也打水漂了，对于他们而言，只要这一档综艺节目，不要再扑就行，当然，从某种方面而言，节目不扑就有钱赚。
    不过财大气粗的星辰集团的这些领导们一般不会太在意，哪怕没有广告商，只要能让星辰卫视拥有高的流量，他们就很开心了。
    五分钟的时间很快就过去了。
    《百万富翁》这一档节目，正式在这个世界上出现了。
    此刻整个华夏之中，有着一些被广告吸引的人们也打开了电视机，一同看着这档综艺节目的到来。
    此刻的安然与唐云轩，也坐在家里，听着音乐的播出以及画面的出现。
    开场音乐是一首调动人们情绪的歌曲，听着这一首歌曲，在看着灯光闪烁，随后一个巨大的舞台便出现在了屏幕上。
    看着电视上那个仿佛春晚一般的舞台，安然不得不感慨这安亦欢真的是财大气粗啊。
    -----网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。：
    ----这是华丽的分割线---</i>
    “欢迎各位收看今晚的《百万富翁》，大家好，我是刘常华。”
    随着镜头的拉近，一个身穿西装的帅气中年男人用着一种充满磁性的话音说着，他的出场，也让观众席上的观众沸腾了起来。
    这刘常华，乃是华语乐坛的天王歌手，获得过无数的奖项，今年将近五十岁，是好几代人的记忆，在安然看来，这位沉稳的中年帅哥在这个世界上的地位有点类似上一世名字和他颇为相似的一个天王。
    刘常华和星辰集团是属于合作关系，这一次之所以参加这档节目。还是安亦欢亲自去邀请的。
    面对安亦欢这种世界级集团的大佬，刘常华也不可能拒绝。
    此刻的刘常华正在念着规则，和安然在上一世看得差不多，很显然安亦欢并没有进行魔改。
    “本次比赛一共有十道题，当连续答对五道题的时候可以获得一万元的奖励，如果在这个世上拒绝回答，则可以拿着一万元奖励离开，而如果选择继续答题，那么第六题答对奖励则上升到五万元！第七题答对，则可以获得十万元，第八题答对，可以获得二十万元，第九题答对，可以获得五十万元的奖励，如果连续答对十道题，那么恭喜你，一百万奖金可以直接带回家！只要你有兴趣，只要你觉得你自己有能力。欢迎进行报名。”
    “接下来，我们的节目，正式开始！”
    “有请第一位参赛嘉宾，来自常云大学的国语系副教授，曹金华副教授，有请！”
    随着话音落下，一个半老的秃顶老头步伐沉稳的走了出来，听到是一位副教授，人们也是惊呼着给出了掌声。
    这也是综艺节目的策略，就和第一期让刘常华上场一样，这都是为了制造出话题性，这副教授也是节目组请来的，毕竟第一期，也不可能真的有副教授毛遂自荐。
    紧接着副教授走到了一个特指的机器面前，双手合十微微一笑：“主持人好，观众朋友们好。”
    “曹教授您好，接下来比赛正式开始，请问曹教授您准备好了吗？”
    刘常华沉稳的开口说道。
    “我准备好了，请开始吧。”曹教授轻轻的点了点头。
    “那好，请听第一题！”
    “如果昨天是明天就好了，这样今天就是周五了，那么“今天”到底是周几？甲答案是星期一，乙答案是星期二，丙答案是星期三，丁答案是星期四，请在三十秒内选择你所认为正确的答案！”
    “哗——”
    听到这道题，许多的观众都懵了，因为这种题目简直跟绕口令一样，现场观众压根不知道该怎么捋清楚，而此刻那些正在电视机前的观众反而兴致勃勃的拿出手机或者纸笔算了起来。
    而那个副教授则是轻轻的皱了皱眉，紧接着，脸上便露出了一抹笑容出来：“这个今天，是星期三！选择丙！”
    “哗！”
    又是一片哗然，因为这不过才过了两秒，其他人还没捋清楚呢，这老教授就已经说出来了？
    那么答案是否是真的呢？
    人们此刻紧张的关注着！

第一百一十三章 继
    “曹金华教授的答案是丙，这是否正确呢？”
    “相信在座的观众或者是电视机前的观众已经有答案了，恭喜曹教授，他的答案是正确的！”
    随着激烈的音乐声，随着刘常华铿锵有力的话语，观众们的热情一下子就被点燃了，纷纷鼓掌呐喊着。
    曹金华教授的脸上也露出了一抹笑容。
    这个时候刘常华则是开口说道：“恭喜曹金华教授答对第一道题，接下来是第二道题，请听题。”
    “请问，新大陆勒竹国国王的姓名是什么？！”
    “轰！”
    听到刘常华的话，现场的观众以及坐在电视机面前的观众纷纷哗然！
    “这是什么题目啊，我还是第一次知道有勒竹国这个国家。”
    “这是什么鬼题目？一般人怎么可能会记住一个小国国王的名字，这也太强人所难了吧？”
    “曹教授这一道题看来是没办法了。”
    “什么鬼节目？”
    无数的人表示无法理解，这种题目实在是太让人无语了，毕竟毕竟对于他们而言，他们可是新大陆的上国，而新大陆的国家没有一百也有八十，一般人谁会记住一个小国家的国王名字？
    甚至于有些人连这个国家都不知道。这并不算什么让人惊讶的事情，就像地球上面几百国家地区，有几个人能够全部知道呢？更何况这个世界的华夏人没有遭受过上一世的浩劫，几千年来便一直是这个世界的老大，倘若是西欧那是国家他们或许还会记得，可是新大陆那是国家基本都是华夏这边移民过去的，而且还受到了华夏一定的控制，在这种情况下他们就更不会特意去了解新大陆了。
    所以在这种情况下，很多人对于这道题都喷了起来，在这个有互联网的时代，他们不仅仅是看着电视喷，有些人直接拿起手机电脑开喷起来。
    有些勒竹国的网民倒是很积极的向着其他网民科普有关于他们国王的姓名以及事迹。
    在这个世界，新大陆虽然存在着各个国家，但是无论是经济文化还是军事等方面都受到华夏的影响，好比这电视，网络，新大陆任何一个国家都能够接收到华夏的信号，事实上华夏的电视综艺节目基本上就攻占了这些地方。
    毕竟同根同源，他们也是写着华夏字，说着华夏话，还是华夏的属国，这些自然是标配。
    而此刻，对于这道题曹教授并没有表现出什么，先不说他知道，就算他不知道他也不会表现出怒气，毕竟人家节目组早就把规则说好了，如果他不知道遵守规则也不可能出现在这里。
    所以此刻，曹教授扶了扶眼镜，随后慢慢的开口说道：“勒竹国是一个佛教国家，他的开国国王是太祖皇帝麾下大将郑信民，如今的国王是郑信民的第九世孙，郑伊朗，是否正确！”
    “完全正确！”
    听到曹教授的话，别说是观众了，便是刘常华也很惊讶，他可是清楚这档节目并没有黑幕的，所以他问了一句观众们的心声
    -----网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。：
    ----这是华丽的分割线---</i>
    ：“好奇的问一下曹教授，您对勒竹国似乎很熟悉？”
    “实际上我对世界各国都进行过造就，你应该知道我是国语教授，国语也涉及一些历史方面的，再加上我对太祖皇帝格外崇敬，所以也进行过深入的研究。”
    “原来如此，曹教授不愧是教授，观众朋友们请让我们将掌声送给曹教授！”
    随着刘常华话音落下，观众们热烈的鼓掌着，这个世界对于有知识的人同样无比推崇，更何况曹教授说他无比崇敬太祖皇帝，这就戳中了众人的心。
    华夏的缔造者太祖皇帝唐思华创建了新的华夏，并且带领新的华夏走向了这几百年的辉煌，科学家史学家已经不止一次表明，倘若明末唐思华没有推翻腐朽的明朝，那么在当时的国际环境下，华夏可能会逐渐的落后于西方国家。
    甚至于连西方史学家都称这位太祖皇帝是华夏的奇迹，任何一个华夏人都清楚，没有唐思华，华夏很有可能和那些被殖民的地区一样沦陷。
    再加上后来皇室与时俱进的态度，使得人们对于皇室的认可度也非常的高，在这种情况下，作为缔造者的伟大君王自然是得到了无数人的崇敬。
    如今一个教授说出这话，肯定会得到观众们的认可。
    此刻，电视台的后台，安亦欢还有其他的电视台领导都有着激动。
    他们虽然已经预测到了第一期节目经过广告以后会有明显的收视率，但是他们从来没有想到，居然会有这么夸张的收视率。
    仅仅只是过了不过几分钟的时间，收视率就已经迫近四了，而且中间没有任何下降，而是平稳上升着，这怎么能不让他们为之高兴呢。
    更何况如今一档节目是否有热度，通过看网络也是清楚的，安亦欢清楚自己并没有安排水军或者是购买榜单，然而现在打开微博，百万富翁等有关的几个关键词已经跑上了榜单，这榜单可是同一时间关注量最高的才有，通过网络热度，安亦欢他们就能清楚，这档节目是真的火了！
    “安董，按照现在这种情况，这档节目，稳了！”
    一个电视台的领导无比激动的说着。
    “如果操作的好，甚至有成为王牌节目的潜质啊！”
    虽然只是播出不到十分钟的时间，但是这些电视台的相关人员工作到现在已经非常长的时间，自然可以窥一管而知全貌，这也是他们无比激动的原因。
    他们也想星辰卫视能够重新辉煌起来！
    毕竟管理一个名气大的电视台，绝对比管理一个没落的电视台有面子多了，更何况他们不是安亦欢，他们对于钱，可是很在意的。
    只有电视台收视率上来了，他们的工资才能提上来了，要不然一直这么半死不活的，就算安亦欢想给他们多一些奖金，他们也不敢拿啊。
    不是不想，是不敢，因为他们的工作成果，压根不够资格拿到这一笔奖金，谁不爱钱啊，如今有了这个机会了。他们又怎么可能会不开心呢？

第一百一十四章 续
    “唐云轩，感觉如何？”
    此刻在海平府安然家里，安然抬起头来看着对面的唐云轩，笑眯眯的开口问道。
    “很不错！很棒的创意，凭借这档节目，或许星辰卫视真的可以挽回颓势。”
    听到安然的话，唐云轩假做思索，随后便开口说道，他说的这些话倒也不是真的因为这节目是由安然策划的而违心所说，而是这档节目确实相当优秀。
    此刻连他的情绪都被带了进去，同时此刻也很好奇那位曹金华教授能否最后获得百万大奖，在这种情况下他又怎么可能会因为安然的原因而去说一下违心的话语。
    这根本不需要违心，最多就是因为这是安然策划的，所以他用了一些更加好听的话去表达罢了。
    听着唐云轩的话，安然满意一笑，她自己也不是闲着没事去询问唐云轩，主要是她自己也想看看这档节目在别人看来如何，虽然网上此刻的讨论很热烈，但保不准是否是刷的，而唐云轩就坐在这里，也刚好询问一下唐云轩。
    这档节目在前世非常的有名，后来更是有很多互联网公司都搞死了这种网络答题的软件出来，但是在前世风风火火，不代表在这个世界还依然如此，尽管唐云轩只是一个人，但是得到了他的肯定她的心里也微微的放了下来。
    毕竟唐云轩她知根知底，知道一般的东西很难打动唐云轩，既然唐云轩都说不错，那想来网上的评论也错不了多少。
    这也不算是信任，或者是不是信任唐云轩本人而是信任于他的身份背景。
    尽管有所偏颇，但是安然觉得开心就行。
    随后两个人一边聊着天一边看着节目，当然更多的还是讨论题目的答案，虽然这档节目是安然策划的，但是那些题目都是节目组找的，里面有好多是这个世界的知识，安然也表示一抹黑。
    比如其中有一道题居然是七十年代的情歌天后是谁，别说是这个世界了，就是上个世界问这个问题安然一时半会也很难想出来，不过这位曹金华教授倒也不是什么老古板，又或者说这就是属于他那个年代，所以他很快的选了出来。
    曹金华很快的就已经答对了五道题，这个时候也到了让人紧张的时刻了，这个世界的百万富翁可没有什么求助复活之类的东西，单纯的答题，答错就真的错了！
    在这种情况下，任谁都会紧张的。
    毕竟答错了一万块没有了，现在放弃，还有一万块可以拿，一万块说少不少，说多也不多。
    “如今放弃还有一万块可以拿，请问曹金华教授，是否还要继续答题？”
    综艺节目嘛，制造冲突是抓紧观众眼球最好的办法，像百万富翁这种当然是在这种选择的情况下制造出所谓的冲突，再加上一些音乐，这妥妥的让观众跟着节目组的脚步节奏走。
    这才是综艺节目最需要的。
    所以此刻无数观众都在关注着，到底曹金华教授会怎么选择呢？
    众目睽睽之下，这位年纪半百以上，头发发白的老头伸出中指轻轻的抬了抬眼镜，看到他
    -----网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。：
    ----这是华丽的分割线---</i>
    这副模样，坐在沙发上的安然瞬间正襟危坐起来，深深地吸了一口气。
    看到她这副模样，唐云轩有些疑惑的问道：“安然，发生什么事了？”
    “那个曹教授。要认真起来了！”
    “嗯？”
    听到安然的话，唐云轩一脸疑惑。
    而这个时候，只见电视屏幕里的曹金华教授淡淡的说道：“我选择继续答题！”
    “哗！”
    听到他的话，观众们瞬间激动了起来，纷纷鼓起了掌声！
    而此刻，刘常华微微一笑，随后便说道：“既然如此，请听下一题，请问秦始皇生于哪个国家？”
    有了之前几道题的铺垫，听到这个题目，无数观众立刻讨论了起来。
    在微博的话题里，有些人发言。
    “这道题是什么鬼？都说了秦始皇，这不就说明秦始皇在秦国出生的嘛？”
    “对啊，不是秦国，怎么可能成为秦始皇？”
    “不对呀，节目组真的会出这种题目？”
    “卧槽，我今天才知道有这么多人是史盲。”
    “噗，难道这些人不知道秦始皇名字可以叫赵政？”
    此刻因为一道题网络上也是评论热火，而这个时候很多人就暴露出自己的知识短板了，实际上很少人会去在意秦始皇是在哪里生的，哪怕这是华夏第一个皇帝，在如今的华夏帝国更是因为华夏太祖无比推崇而使得这位始皇帝的正面形象更凸显。
    但还是有很多人不清楚这位始皇帝实际上是出生于赵国，而且还是赵国的国都邯郸，甚至于还在邯郸度过了自己的少年时期。
    而这个问题，对于曹金华教授而言自然不是什么问题，尽管他是国语教授，但是对于这些自然非常熟悉。
    所以，很快的就选出了自己的答案。
    而这个时候，刘常华也拿着卡片介绍着秦始皇的资料，通过这资料，某些不清楚的人才明白，原来，这位伟大的始皇帝居然是出生在赵国！
    而现场的人也为着曹教授高兴着，毕竟答对了第六道题，曹教授累积的金额已经达到了五万元，这个时候刘常华再一次蛊惑起来，配合着音乐，让人无比紧张。
    他们都很好奇，这曹教授会不会继续答题，然后心里也在询问着自己，如果自己是曹教授，会不会继续答下去了？这是一个很困难的选择，毕竟谁也不清楚接下来的题目是啥，如果答错了，五万块成为水漂，可是如果答对了，那可就有着的十万元，十万元啊，很多人工作一整年都未必有这么一笔钱。
    所以此刻很多人都注视着曹教授。
    曹教授，会怎么选择呢？
    而此刻随着节目的发展，在电视台的后台里面，安亦欢以及电视台的各个管理人员都在紧紧盯着电脑屏幕，这个时候，那个坐在电脑屏幕年轻人忽然激动的大喊着：“涨啦涨啦，收视率还在不停地涨着，快要突破三了，不对，已经突破三了！”
    话音落下，在场之人皆是振奋！

第一百一十五章 曾经
    百万富翁并没有固定领域的题目。
    这也意味着，专业人员可能会回答到非专业的题目，非专业人员可能答到专业的题目，有些观众对此有些微词，说着什么分明就是不想让人获得百万奖金嘛。
    不过这种人终究是少数，毕竟大部分人三观还是没问题的。
    如果随随便便就让你答对十道题让你拿到百万奖金，那星辰集团再牛比也得被拖垮。世界上压根有白吃的午餐，能够让你答对十道题就给你百万奖金，这就已经是非常难得得了。
    事实上已经有很多人想着什么时候去报名了。
    毕竟权当参与，如果真的走了狗屎运答对十道题，那不就一间房子到手了？
    很多人都蠢蠢欲动，跃跃欲试。
    而此刻百万富翁的话题也越来越多人讨论，看着那不断上升的收视率，安亦欢他们笑的无比的开心。
    而此刻节目还在继续播出着。
    曹金华教授已经连续答对了八道题，这也意味着他这个时候放弃可以拿走二十万的奖金，而如果再答下去，有可能竹篮打水一场空，这个时候谁都可以看得出来，曹金华教授也有这样我犹豫了。
    毕竟他虽然是高校教授，一年的收入或许也就是这个数而已，是否真的要继续呢？
    别说曹金华教授犹豫纠结，便是观众们也跟着纠结。
    星辰卫视虽然一直扑街，但是节目制作剪辑绝对是一流的水准，通过各种镜头以及音乐，让人们的情绪完全被星空卫视控制住了。
    最后，曹金华教授选择了第九题，然而，在所有人的注视下，这位教授再第九题，却失败了，的这一次失败，也让无数人为之震惊以及不敢相信。
    甚至于引起了巨大的讨论！
    之所以如此，不是因为这道题太过困难，恰恰相反，这道题非常的容易，容易到与人的日常生活息息相关！
    然而很多人却发现，这道题很多人居然一时半会想不起来，反而是那些一直在操劳家务的人第一时间就给出来答案！
    这道题是这样的：“请问，以下那种东西可以最快最有效的解决了厕所的污渍？”
    在这一道与生活息息相关，甚至很多操劳家务的人都能第一时间回答出来，然而事实是，不仅仅这位曹教授不清楚，便是很多观众也完全不清楚是怎么回事。
    送走了曹教授以后，刘常华也感慨道：“倘若换做是我，我也不清楚这些生活中的小窍门，很多时候我们都已经习惯了衣来伸手饭来张口的生活，所以在面对这些问题的时候总显得我们手足无措，在此也很感谢那些在日常生活中为了我们的生活而默默付出的亲人，特别是我们的母亲。”
    “好，接下来是有请第二位挑战者！”
    刘常华的话也引起了很多人的共鸣，同时又有人表示另外一种疑问，连曹教授这种知识境界这么高的人最后都饮恨收场，那么又有谁真的能够答对十道题，从而获得百万奖金呢？
    然而他们的话也被某些人当场反驳，在这百万富翁里面，高学历并不代
    -----网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。：
    ----这是华丽的分割线---</i>
    表什么，甚至于你是天才也没有用，说到底还是运气问题。
    毕竟整个地球有那么多的知识，有谁能够都知道个遍？真的有的话，那或许就是神了！
    说到底还是运气的问题，就像第九题，让很多做家务的人上去都能正确的选出来，曹教授只是吃亏在平时没有接触罢了。
    实际上大部分观众都不是傻子，也因此，尽管有着一些闲言碎语，但是百万富翁的收视率还是在稳步上升着！
    越来越多的人关注着百万富翁！
    而此刻节目依旧播放着，第二位挑战者是一个女孩，一个很稚嫩的女孩，大概十八九岁，按照女孩自己的话来说就是她是为了赚取大学学费而来的，只要够了就可以。
    女孩连续答对了六道题，然后很聪明的选择了放弃，拿着五万块奖金转身离开。
    见到这里，更多的人疯狂了。
    这个时候他们发现自己进入了一个误区，那就是一直看着百万奖金，实际上完全没有必要这样，对于普通人而言，百万奖金也好，几万奖金也好，都是白白得到的，哪怕几万奖金，也是一笔不菲的金额啊！
    几万奖金，买一辆小排量的汽车都绰绰有余了。
    十道题或许答不了，难不成五六道题海答对不了嘛？
    见到这里了，很多的人再一次心动了。
    而这个时候，第三个挑战者登场了。
    第三个挑战者，是一个穿的很邋里邋遢，脸上更全是络腮胡的中年男人，倘若衣服在破点，和乞丐也没啥区别了。
    而观众也发现，这个男人脸上手上全是生活的伤痕。
    这节目，怎么请了这么一个人上来？
    很多人表示不解，可是当男人开始自我介绍的时候，这些不解，甚至于心里有些不舒服的人此刻却满是惭愧。
    原来这个男人是一个孤儿院的院长，一个私立孤儿院的院长，他每一个月能赚好几千块，可是为了孤儿院那些孩子们，却省吃俭用。
    因为如此，节目组还破例给这个男人拍了一条短视频。
    短视频里面，男人的身边围绕着许多的孩子们，这些孩子们有着各种各样的问题，可是他们在男人身边的时候，那笑容却是那么的纯粹。
    看着短视频，所有人都沉默了。
    他们没有想到，这位他们第一眼看不起的男人，竟是如此的伟大，对比这个男人，他们这些人反而像是一个小丑。
    而男人之所以参加这一档综艺节目，也是为了能够获得什么奖金，然后给孤儿院一个心脏出了问题的女孩治病。
    看着电视上那个中年男人疲惫的脸上露出的笑容，安然蹲坐在沙发上，整个人看起来情绪很低落。
    唐云轩看着安然的异样，只以为安然被感动了，却不知道安然此刻心中那种痛苦。
    大部分人之所以成为孤儿，并不像她一样四肢健全身体健康，很多孩子都有着各种各样的病痛，看着电视，安然想起了曾经。
    “你们，还好吗”

第一百一十六章 真的
    节目播放已经有了一段时间了，也已经有好几个人上场，然而却始终没有一个人能够获得那百万奖金，更多的还是在继续与放弃中犹豫纠结，最终有的人拿着少部分的奖金离开，有的人却空手而来，空手而归。
    在这种情况下，也是少了一些激情，也因此收视率虽然没有下降，但也趋于平稳，主要在四这个范围内波动着。
    虽然没有达到五这个王牌综艺节目的门槛，但是能够达到四这个收视率就已经是一档精品综艺节目了，有了这个收视率，节目组就能把之前制作的费用通过广告收回来了。
    相信有不少集团企业已经开始考虑了，毕竟能够达到五的节目很久才会出现一次，而能够达到四这个收视率，就已经值得他们几千万上亿的投下广告了，而广告不可能投标一家，多家广告的投资砸下来，或许星空卫视依旧没有什么可观的收入，但是基本的收支平衡已经做到了，这就已经比之前那些赔钱的节目好太多好多了！
    更何况这游戏又不是只有一期，只要后面的收视率再上来，那么广告费还得涨，到了那个时候，星空卫视就真的可以创收了！
    安亦欢只在意星空卫视的收视率，然而对于星空卫视的管理者而言，收视率之外的金钱才是最重要的，毕竟他们更重要的，毕竟之前星空卫视一直在赔钱没有赚钱的时候，他们这些人跑到星空集团，可是饱受他人眼光对待，
    这种生活，他们绝对不想在经历了！
    而眼前这档综艺节目，恰恰好是他们抬起腰板做人的关键！
    他们绝对希望这一仗，打的漂漂亮亮的。
    此刻，两个小时的节目已经过去了四分之一，剩下最后半个小时，在这之前的一个半小时里，依旧没有人获得百万大奖，而观众们也已经习惯了这个综艺节目的各种规则，也可以安心的看着节目。
    尽管这一档节目没有任何的明星参与者，哦不有一个，但是刘常华只是一个主持人，并不算什么，而在这种情况下，凭借着这档节目自身的质量，也让许多的观众为之着迷。
    这节目就好比体育赛事一般，能让人的情绪完全的钓了起来，为了选手们的成功高兴，为了选手们的失败而遗憾。
    其中也出现了一些其他的内容，一些让人感动的内容，比如说那个孤儿院的院长，最后尽管失败了，但是刘常华却宣读了有关于星空卫视总裁安亦欢的决定，那就是以星空集团的名义为孤儿院的孩子们改善生活条件，同时为那个需要手术的孩子准备手术已经承担医药费。
    当刘常华宣读这一些的时候，现场观众纷纷站起来鼓掌，而那些在网络上面看的人，也纷纷发出了各种弹幕出来，而听到刘常华的话，这位孤儿院的院长顿时流下了浑浊的泪水！
    而后观众们还有一个惊喜，那就是节目组特地请来了一些孤儿院的孩子，让他们和院长一起，用稚嫩的声音为大家传递一首爱的歌曲，当时就把许多观众感动的落泪。
    那一刻整个节目都仿佛升华了一般。
    -----网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。：
    ----这是华丽的分割线---</i>
    而后，节目继续着。
    原本大家已经对于有人能否得到百万大奖已经不抱什么希望了，毕竟这一档节目很多问题都不难，甚至于很多没有读书的人上去都能回答一二，可是呢，当整个地球的知识掺杂在一起选取十条来回答的时候，别说是人类了，便是超级电脑也未必答得出来。
    能够获得百万大奖的，基本上就属于那种运气非常好的，接连十道题都知道答案的，要不然压根没有办法得到百万大奖，也因此后面那些人都很机灵的选择了达到一定金额便停下来。
    不过也有人阴沟里面翻船。
    然而，第一次节目，怎么能没有百万大奖的选手出现呢？
    哪怕真的没有，节目组也得制造出来一个！
    只不过嘛，制造的方法并没有人察觉罢了，甚至于连那个得到百万大奖的人都没有察觉到他是被节目组作弊获得的。
    实际上节目组要操作也是非常的困难，毕竟这选手有可能会在一定情况下停止答题，不过还好他们一开始就针对这个选手的性格等进行调查，最后在各方面的因素下，第一集百万富翁，便真的出现了一个拿到了百万奖金的选手！
    当这样一个幸运儿真的出现以后，不仅仅是现场观众炸了，便是那些在电视机前，在网络视频面前的观众们也纷纷炸了！
    居然真的出现了百万富翁！
    真的有人拿到了百万大奖！
    虽然之前也有人拿过几万乃至于上十万的奖金，但是一切都不如这百万富翁给人的震撼大，无数人都疯狂了起来！
    而此刻，电视台的某个房间里，一个年轻人却大吼着：“破五了，实时收视率收视率破五了！”
    轰！
    年轻人的话仿佛一个炸弹在所有人得到心中炸了起来，他们激动的脸色充红！
    真的破五了！
    他们星辰集团，终于出现了破五的王牌综艺节目！
    无数人疯狂着。
    “没想到居然真的有人拿到了百万富翁，这个是真的假的。”
    此刻坐在沙发上，看着电视机里面那个激动的眼泪都流下来的选手，安然嘴里轻轻的念叨着。
    她倒是不在意这百万大奖，如果是一个月之前她或许会无比羡慕，可是如今的她，一点感觉都没有，她好奇的是，那个选手，是靠着自己的运气获得这百万大奖，还是节目策划的呢？
    “确实没有想到，不过这档节目挺不错的。”
    唐云轩在一边轻轻的点了点头，同时心里有些失望，因为他一开始和安然开过玩笑，说两个人选择一个答案，看看今晚有没有人能获得百万富翁，谁赢了就答应对方一个小条件。
    安然自然也是欣然答应。
    然而等两个人把自己的答案说出来以后，这次打赌就不了了之了，毕竟，两个人的答案一样，貌似也没有必要在赌下去了是吧？
    他们又不是傻子，哪里会想不到这种事情是可以操控的～

第一百一十七章 他的心
    如果问安亦欢此时此刻的愿望是什么。
    大概就是让星空卫视重新腾飞吧。
    毕竟整个星空集团只有星空卫视不断的衰落着，而星空集团本身却蒸蒸日上，跻身世界顶尖集团的行列。
    在这种情况下，一个拖后腿的就非常瞩目了。
    按道理来说，在安亦欢接手星空集团所做出的贡献非常大的，可以说星空集团能够跻身世界顶尖集团行列，安亦欢功不可没。
    然而也是因为如此，在辉煌的成绩之中有着一个污点黑点，在这个时候就会被无限放大了，更何况如今传媒越来越重要，一个卫视的重要性也凸显出来。
    有些东西可不是你有钱你就能拥有的。
    好比这电视台，曾经的华夏只要有钱就能举办，可是后来经过皇室以及内阁共同决定之下，规定再也不能增设电视台，不仅不准增设，国家还对电视台进行了相关的规定，旨在减少电视台的数量。
    这样做肯定是有着他们的考量，但是此举确确实实的让电视台成为了稀缺资源。
    物以稀为贵。
    如今的电视台利用的好，能够获得的利益比远超一家顶级的集团企业。
    在这些原因之下，安亦欢的愿望，就是让星空卫视重新腾飞。
    而此刻，这个愿望已经在她的见证之一，一步一步的实现着。
    听着那个操作着电脑的青年高兴的大喊着，安亦欢也忍不住笑了，虽然她并不是专业的，但也多多少少知道一些，此刻，电脑上面一条绿线上下波动着，总体呈上升趋势。
    而在终点，这条绿线停在了93的数字上面。
    “93啊。”
    看着这个数字，安亦欢无比欣慰和高兴的笑着，在这个世界，只要收视率超过了五就是一档王牌节目，是能够在社会上，网络上引起热议的节目，而我此刻，百万富翁最终的收视率居然达到了93，虽然不是评论收视率，但是能够达到这个收视率，便已经妥妥的是一档准王牌节目了！
    一档王牌节目能够拉到几亿乃至于十几亿的赞助，而一档准王牌节目呢？哪怕差，也绝对差不到多少，更何况这档节目的潜力还远远不止这一些。
    所以，安亦欢无比高兴，她看到的是星空卫视的希望，毕竟安然交给她的可不只是一档节目，另外一档安然评价更高的节目还在筹划中，两档王牌综艺节目下来，星空卫视何愁不兴？
    而其他的卫视管理者也无比高兴，因为他们终于要崛起了！
    百万富翁这档节目，绝对会火！
    因为这档节目，在这个世界还是第一次出现。再加上优秀的节目质量，不火那都没有任何天理。
    所有人都高兴了，安亦欢更是大手一挥：“这个月，这档节目的所有参与者，工资翻倍！”
    “哦！安董万岁！”
    “万岁！”
    安亦欢的声音落下，顿时许多的人都不顾忌她的身份了，听到了工资翻倍这个好消息，所有人都开心的跳了起来。
    看着所有人开心的模样，安亦欢笑眯眯的转身离开，毕竟她的身份在这里，
    -----网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。：
    ----这是华丽的分割线---</i>
    有她在这些人在本性释放也很难释放多少，一般人这个时候都会很识趣的离开。
    进让他们高兴一下吧，毕竟他们也憋的很久了！
    安亦欢转身离开，只是她刚刚离开了房间，包包里面的手机便嗡嗡嗡的响了起来。
    “安然？看来她也很在意啊。”
    看到手机上面的来电显示，安亦欢微微一笑，随后便开始接听，然而等她听完安然所说的内容以后便忍不住哭笑不得起来。
    原本她还以为安然是关心百万富翁的成绩呢，没想到居然是跑过来要奖金的，另外安然也提到了另外一件事情。
    想到了安然刚才在手机里所说的事情，安亦欢就想把自己这侄女的脑袋打开来看看里面到底装的是什么。
    别人都还在想着百万富翁成功的事情呢，安然就已经想到更远的事情去了。
    而安然，到底想了什么呢？
    此刻在家里，与安亦欢结束了通话的安然转过身来，对着唐云轩说道：“唐云轩，我们一起开一家公司吧！”
    “诶，开公司？”
    听到安然的话，唐云轩顿时一愣。
    出于尊重，在安然打电话的时候他便一直逗着猫，没有在意安然再说什么，而安然说话也是温声细语的，在这种情况下他也不清楚安然在和谁通话，又说了什么，以至于如今安然这么一开口，他反而愣了。
    “没错，开公司！”
    安然走到唐云轩的旁边，点了点头说道。
    “安然你打算开什么公司？”
    唐云轩好奇的问道。
    “唐云轩，你觉得百万富翁的创意如何？”安然一双亮晶晶的眼睛看着唐云轩。
    “当然好了，可以说非常新奇，现在网上都是各种各样的讨论呢。”这倒不是因为百万富翁是安然创作的就刻意奉承，而是这百万富翁确实很厉害。
    “那你觉得，如果我把这个创意移植到手机上面，会不会火？”
    “移植到手机上？你是说手机游戏？”
    闻言唐云轩立刻眼睛一睁。
    “没错，就是手机游戏。”安然点了点头。
    “这游戏本身创意就非常优秀，再加上现在综艺节目还在热播，相信绝对会有很大的流量的。”唐云轩想了想，随后便开口说道。
    “对啊，你都觉得很好，所以，我能一起开公司吧！”安然美丽的眼睛看着唐云轩。
    “开公司这个可以，不过安然你你怎么会想到做这种事情？”唐云轩有些迟疑的看着安然。
    这个世界相对保守，虽然没有古代的重农抑商，但是一般有地位的人也不会亲自去做这种事情。
    “唐云轩，我知道你的想法，如果你觉得为难的话，那就我自己做吧。”听着唐云轩的话，安然犹豫了一番，随后便说道。
    “不是安然你误会我的意思了，我并没有觉得为难，为了你我可以做任何事情，我只是只是好奇，又或者，我想知道你的事，你明白了我的心嘛？”
    唐云轩用着一双无比炙热的眼神看向安然。

第一百一十八章 如何？
    “我”
    感受着唐云轩眼眸里的炙热，安然心里有些别扭，怎么说呢，作为一个还是有着男性思维在脑袋里的女生，面对一个男人这样的眼神，他是相当受不了的。
    可是另一方面，此刻的她是一个女生，感受着这样的眼光似乎也是很正常的。
    当然最主要的是她感受到了唐云轩对安然的爱，是的，对安然的爱，这种爱让她有些恍惚，毕竟如今的她就是安然啊！
    而从前，她从来没有去触碰过感情这种事情，如今，感受着唐云轩那浓厚得爱意，她竟然有些失措。
    如今的她是一个女生，可她完全还没有办法做到去接受一个男生的示爱，她甚至于连那种想法都没有，一切不过是在得过且过罢了。
    然后，有的时候你不想面对的事情有人会让你去面对，让你去拷问自己的内心。
    接触了这么久了，安然也慢慢的接受了唐云轩，当然和前文说的一样，这个接受是在生活中接受了这么一个人，而不是说在感情上面接受，也因为如此，在她的心里，唐云轩就是一个朋友。
    一个普通朋友向你告白，或许因为两个人的关系都会顾忌拒绝以后会如何，更何况安然和唐云轩本身也不算是普通的朋友。
    毕竟两个人可是未婚夫妻。
    按照之前两个人的约定，一旦安然的爷爷出了问题，他们就会马上结婚，哪怕没有感情也是如此。
    从本质上来说安然内心是矛盾的。
    她一边在排斥这种对于她来说是难以接受的感受，可是一边她又在尝试着接受这份感情。
    或许和她的教育有关系，她始终不是一个自私自利可以不顾别人的人。
    如果换做是自私自利的人，或许可以和唐云轩协议结婚，然后各玩各的，可是安然却无法做到这一点，毕竟她安然是这一场婚姻的受害者，难道唐云轩就不是嘛？
    难道说女生就是弱势，男生就是占便宜？
    不，按照感情而言，两个无法自由拥有自己感情的人，都是受害者罢了。
    而唐云轩在接受着她，她又怎么忍心去做伤害唐云轩的事情呢？
    毕竟她已经成为了安然，她就不可能无视作为安然所需要承担的责任，如果她真的可以这样什么都不顾，那她在上个世界也不需要活的那么累了。
    曾经在一起从孤儿院出来的有许多的人，其中有些人和他一样不断的反哺着孤儿院，可是有些人，却对孤儿院不管不顾，什么样的人都有。
    安然从来没有听过孤儿院院长的抱怨，而且按照院长的话来说就是他的愿望就是能够让他们开心幸福，而不需要活的那么累。
    对此安然却不可置否。
    一个人活在这个世界上，终究是要有所为有所不为。
    因为院长的话，她不会去去怨恨那些知恩不报的人，但她也绝对不会变成那样的人。
    所以，在面对与唐云轩感情这件事情上面，江哲的心理又怎么一个纠结能够形容的？
    -----网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。：
    ----这是华丽的分割线---</i>
    在之前她选择了不去想这种事情。
    可是有的时候，该来的还是回来。
    安然张了张嘴，有的时候人的很多情绪都是很难用文字表达出来的，究竟如何，也只有心思的主人才知道。
    看着唐云轩，安然深深地吸了一口气，在这一瞬间，她想到了很多，最后她明白，有些事情真的不能说，不然会太被动，一旦被动了以后就会被带着节奏又！
    她虽然尝试着接受唐云轩，但要记住，那只是常识而已，一个正常男性思维的人怎么能让她变的照片弯呢？这也太强人所难了，所以安然也只是尝试着，如果最后没有办法，那她也问心无愧。
    所以，此刻的她，需要做的就是转移话题，重新抓住主动权！
    最后是否能接受唐云轩那应该是由她自己决定。而不是最后被带着节奏跟着别人的脚步走。
    所以此刻，她深深地吸了一口气，然后说道：“唐云轩，我之所以亲自创建这个公司，也是有原因的。”
    “哦，是什么原因？”
    听着安然所说的话，唐云轩眼眸里闪过一抹失望，毕竟他终究没有等到安然的答案，不过他也没有追究下去，毕竟他只是一个爱情小白，能够在刚才说出那些话已经很不错的，当然了，这也是他的性格所决定的，他不会去做别人不愿意做的事情。
    实际上唐云轩和安然都没有注意到，实际上他们两个人在这方面都很相似，那就是会感同身受的为别人着想。
    虽然没有得到自己想要的答案，但是唐云轩还是没有表现什么的，而是好奇的按着安然的话继续问道。
    “之前我就在想，我们活在这个世界上究竟是为了什么呢？人活着的意义又是什么呢？直到今天晚上看了百万富翁，看着那孤儿院院长可以舍下一切去帮助一个又一个的孩子，孤儿，那一刻我就在想，我们既然有能力，为什么不去帮助这些人呢？”
    安然深深地吸了吸鼻息，对她来说，曾经的孤儿院生涯是难以忘记的，尽管那个时候也会思考为什么父母不要自己，为什么自己会沦为孤儿，尽管那个时候孤儿院的生活非常的辛苦，但是最后，安然还是抱着怀念与感恩之心。
    带着这份怀念与感恩之心，她才想利用如今的力量，去帮助更多更多需要帮助的人。
    “开一家游戏公司是现在来钱最快的方式，毕竟我们有创意还有资金，趁着百万富翁的风头，肯定能够赚到很多钱从而帮助那些需要帮助的人，那些需要帮助的孩子们，你说怎么样？”
    “这当然好了！”
    看着安然微红的眼睛，唐云轩沉默了一会，随后脸上露出一抹笑容出来：“既然你想这么做，那我就陪你一起！相信长辈们知道了你也有这个想法。他们肯定也会很高兴的。”
    “那就好！”
    闻言安然无比开心，她之所以拉唐云轩入伙其实有很多考虑，首先就是唐云轩的身份背景太有用了，在如今她与家里断交的情况下，唐云轩能够帮的忙太多太多了。

第一百一十九章 自我
    安然想要帮助那些孩子们的想法由来已久。
    从穿越到这个世界，成为这个世界的安然以后她便无时无刻不在想着这种事情。
    只是一开始的时候她也没有什么钱，最重要的是她不知道该从何下手，毕竟刚穿越到这里，人生地不熟的。
    她可不认为在这个迥乎不同的异世界里，原先的那个孤儿院还会存在，这种幼稚的想法连想都不用想。
    关键的还是那个时候她没钱。
    后来有钱了，也因为各种各样的事情给耽搁了，在这种情况下尽管心里有着这种想法，但也因为许多的事情让她的想法无法去付诸行动。
    当然了，从某种情况而言那就是安然被如今安逸的生活给腐蚀了。
    这也导致她哪怕心里有着这样的想法，可是却没有身体力行的行动下去。
    用非常实际难听的话来表示就是安然已经堕落了，变得自私了，不再是曾经那个为了孤儿院而连包泡面都不忍心买，整天咸肉稀饭的安然了。
    这种变，这种堕落，这种自私并非贬义。
    因为这不过是人之常情罢了。
    用一种哲学的说法就是，既然已经过去了，那就放下了。
    用伟光正的说法就是，安然对过去已经放下了，她可以活的更加的自我了。
    为别人活着没有错，为自己活着，也没有错。
    但终究还是要看她自己的想法。
    在安然的心中，她是不愿意这样堕落的，又或者说她不愿意完全的堕落，从某种情况而言，这也是她对于自我的一次考验。
    尽管如今的她成为了这个世界的安然。
    她也在不断的为成为这个世界的安然而努力着。
    也因为如此，她才会去尝试着接受唐云轩，会去承担作为安然的责任。
    可是，她的内心深处还是痛苦的。
    毕竟她终归不是真正的安然。
    她是这个世界的安然，与上一个世界的安然聚集在一起的产物罢了！
    倘若真的变成了这个世界的安然，这是否意味着上个世界的安然就彻底的消失了呢？或许彻底消失并不算是什么坏事，但是对于安然而言，她不愿意接受这种事情。
    哪怕她在不断的常识成为这个世界的安然，但是如果摒弃了上一个世界的安然，那么她将失去真正的自我。
    如今的安然是两个安然的聚合。
    不可否认，上个世界的安然主导着思想。
    可是这个世界的安然也在不断地影响着这一具身体。
    所以，最真实的安然，就是这么一个矛盾的安然，这就是现实。
    而安然却在这个世界安然的影响下不断变得和原来这个世界安然越来越像，这种情况在安然看来是非常危险的，一旦成为了这个世界的安然，那她又是什么？
    到了那个时候。安然还是安然嘛？
    在外人看来或许没有什么区别，可只有安然才清楚，这并不是她想要的。
    也因此，她必须为了保持自我而开始付诸行动。
    如今的安然就是最根本的安然，而最根本的安然就是纠结矛盾的安然。<
    -----网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。：
    ----这是华丽的分割线---</i>
    br />
    而安然，就是为了保持这一份纠结与矛盾，这对于安然而言并非是束缚，而是另类的解脱，精神层面的解脱，人只有把持自我，才能够达到解脱。
    为什么她会常识接受唐云轩，这是因为她继承了这个世界的安然。
    而她又为什么在内心对这种事情排斥，因为她还是上一个世界的安然。
    这矛盾嘛？看起来矛盾，但实际上并不矛盾。
    如果这种情况出现在一个正常人的身上，那肯定矛盾，可是现实是安然并不是一个正常人。
    所以这种事情并不矛盾。
    并且不仅不矛盾，反而还和正常。
    倘若没有这些，那才是真正的矛盾。
    因为那个时候，安然就是一个纯粹的男人，又或者是一个纯粹的女人。
    而不再是成为了女人的男人。
    在外人看来或许是非常矛盾的，可没有了这些，那才是最大最大的矛盾。
    而对于自己的本心，安然也清清楚楚。
    因为穿越到这个世界，尽管她不是主观上想成为这个世界的安然，可是这个世界还是让她在慢慢的向着这个世界的安然靠拢着。
    也因为如此，她才会反抗。
    之前的她并没有意识到这一点，但是经过节目组的提醒，又或者说阴差阳错的提醒，反而让她醒悟了过来。
    她怎么能够继续这样下去呢？
    她就是安然，即是这个世界的安然，也是那个世界的安然。
    她并不是只是这个世界的安然。也不只是那个世界的安然。
    所以，她在这种事情上面，不能完完全全的成为这个世界的安然，但她也不会傻傻的成为上个世界的安然。
    牺牲自己去拯救世界，她不会选择去做了。
    但如果能够在有能力的献出自己一份力的时候，她也会主动的献出自己的力量。
    这就是两个世界的安然融合统一以后出现的一个看似矛盾，但实际上完全不矛盾的新的安然的想法。
    曾经那个世界的安然太过于在意孤儿院了，以至于他到死还没有真正为自己活着。
    而曾经这个世界的安然经过是个善良的女孩，可是她也不会主动的去做这些事情。
    而如今的安然，已经变得截然不同了。
    首先依靠自己写小说画漫画来帮助别人肯定不可能，毕竟这玩意挣再多钱也实际上不顶用，更重要的还是要拥有一个公司，一个来钱快并且稳定的公司，这也是安然提出要开公司的原因。
    尽管她完全可以等和唐云轩结婚以后重新拥有那些属于自己的产业再去帮助人，但是安然明白，她等不了那么长的时间了，从她来到这个世界才多久，她就已经变成了这样，而等到重新拥有那些产业，或许那个时候的她真的会失去自我。
    所以，她必须在这种时候，打铁趁热，不至于让自己迷失，让自己，永远是自己。
    安然躺在床上，看着窗外月亮皎洁，她的眼睛里一片清明。
    “或许，这才是我之所以会成为这个世界安然的真正原因吧，或许这才是真正的我吧，或许呢”

第一百二十章 电梯遇变态
    虽然准备开一个公司，但是安然并没有准备每件事情都自己做。
    如果要这么累的话他干嘛还邀请唐云轩，自己一个人干不就好？以她现在的能力，想要通过一个人来办这件事情也是有可能的。
    所以安然仅仅只是提出了创意，更多的还是唐云轩去吧办，不过唐云轩本身也不用太忙，毕竟还可以雇人来做这些事情的。
    在不差钱的情况下这种事情该怎么弄就怎么弄。
    经过了几天的时间，基本的框架已经准备好了，这一天，安然与唐云轩难得一起出门，目的就是为了去看未来公司的大厦。
    毕竟要弄这一个草台班子，你也得把这草台给弄上不是，总不能顾了一大批人让他们在大街上办公吧？而且游戏公司，还要购买很多的服务器，这也是需要有一片自己的地盘才可以。
    至于算租借那种事情，安然表示又不差钱，干嘛去租借？
    所以在钱的推动下，一切的事情都在有条不紊的进行着。
    唐云轩开着车，安然坐在车内玩着手机，不过一会便来到了市中心，在这里，大厦林立，而他们在其中一栋叫做智晖大厦面前停了下来，公司的地址，就在这智晖大厦里面。
    智晖大厦乃是一栋新的建筑，将近百米的高度，在这海平府也算是数一数二的高楼大厦，而游戏公司就在大厦的十六十七楼，单单是租用这两层大厦，就需要花费数百万，可以说非常的昂贵。
    不过这地址，也值得这个价格。
    进入智晖大厦，各个公司的人员来来回回走动着，忙碌着，安然与唐云轩一起走进了电梯。
    因为这大厦有着许多的公司，所以可以在电梯里也挤着许多的人，虽然不至于拥挤，但想要随便活动那是不可能的。
    唐云轩带着安然来到一边的夹角，然后站在安然的身前将安然保护起来，对此安然也没有说什么，毕竟她是一个很实际，能够认清楚现实的人。她现在变成一个没有二两肉，没有三分力的柔弱女孩也是事实。
    东望望西望望，严格来说这还是她第一次有这样的经验呢。
    而就在这个时候，正在东张西望的她忽然眼睛一凝，随后看向前面一个女孩，那个女孩的脸上，一双黛眉轻轻的皱着，而她的娇躯也轻轻的扭着。
    “这是什么情况？”
    安然见此有些疑惑，紧接着她便好奇的望了望，然而这一望却让她看到了无比生气的一幕，只见在女生后面，一双粗大的手，时不时的碰着女孩私密的部位！
    “居然是一个痴汉色狼！”
    看到这里安然心里顿时无比生气，作为一个被正直的院长培养大的孩子，安然一直觉得作为一个人就要有一个人的样子，所以她从来都很鄙视那些不是人的人，从前的他如此，如今的她变成了女生，多了几分感同身受，心里就更加生气了。
    所以她看着那只手，在从那只手看到了手的主人，一个西装革履，看起来一本正经，但是眼中却闪烁着莫名光芒的中年男人。
    似乎是感觉到有人窥
    -----网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。：
    ----这是华丽的分割线---</i>
    视，那个男人莫名一惊，随后两个人的眼睛就这样对上了，而当他看到安然的时候，眼中更是爆发出一道令安然讨厌的神色。
    紧接着似乎是察觉到安然就是刚才窥探他的人，看着安然柔柔弱弱的样子，他色向胆边生，趁着没人注意的时候，对着安然邪恶一笑，而在下面的手，可是五指微微取，做出了抓着什么东西的动作。
    “这恶心的家伙！”
    安然分明能够看得出来那个人是在用动作调戏，甚至于说的难听的是在骚扰她！
    如果换成一般的女孩或许会选择暗自把这份不爽吞到肚子里，然而安然却不是一般的女孩，她可是能拿着砧板砸着小偷的人。
    所以，在面对男人的言行，她冷冷一笑，随后伸出小手，拉了拉唐云轩的衣服。
    “安然，有什么事吗？”
    感受到衣服的曳动，唐云轩有些疑惑的看着安然。
    “”
    安然想了想，随后便靠近唐云轩，对着他轻轻的说了一番话。
    这番话自然就是有关于那个衣冠禽兽的事情，比如说那个衣冠禽兽猥亵女孩，还用言行去骚扰她。
    听到安然的话，唐云轩的脸瞬间就冷了下来，整个人甚至发出了生人勿近的气势。
    作为一个正常的男人都不会允许有这种败类存在，更何况，他早就把安然看成是自己的女人，是自己心里的宝，如今居然有人敢对安然做出这些事情出来，这不是找死那还是什么？
    所以，等到听完安然的话便转身，紧接着对着电梯的人冷冷的说：“请各位靠远一点，我现在要料理一个败类，免得误伤到你们。”
    “”
    “？？？”
    听到唐云轩的话，众人纷纷疑惑，然而不知道为什么，他们还是下意识的往电梯墙壁靠近着，不一会便露出了一个不大不小的空位出来。
    紧接着，唐云轩便将同样听了他的话跟着人群缩在一边的刚才那个男人给拉了出来。
    “你你要干什么？你快放开我，不然我要报警了！”
    看到唐云轩那沉冷的脸色，中年男人顿时吓了一跳，如果不是唐云轩提着他的衣服，或许他早就被唐云轩吓得趴在地上了。
    唐云轩人高马大的，而这中年男人足足比唐云轩低了一个头，在这种情况下唐云轩的震慑力还是非常高的。
    “哼，败类。”
    只听唐云轩冷冷一哼，紧接着没有任何废话，手握成了拳头，随后便对着中年男人狠狠地砸了下去！
    “哗！”
    看到唐云轩居然如此冲动，其他的人都顿时惊呆了。
    别说他们了，便是安然她自己都有些惊讶，她实在没有想到唐云轩居然会这么直接下手，虽说安然确实想让唐云轩好好的对付这中年男人，可也没有想过会这么直接。
    可以说唐云轩是雷厉风行。
    听着中年男人痛苦的惨叫声，众人都有些惊疑不定的看着唐云轩，不知道他为什么要这样对付中年男人

第一百二十一章 原因
    “你你到底是什么人？你怎么敢打我？你怎么敢打我？”
    看着唐云轩，男人一脸痛苦与愤怒的看着他。
    “呵，你自己做的什么好事你自己清楚，如果你现在滚的话或许我还能放你一马，要不然就别怪我不客气了。”唐云轩冷冷地说道。
    “你你不要欺人太甚！”
    男人怒极，指着唐云轩一脸怨恨：“我无缘无故被你摔在了地上，你居然还要叫我滚？好，很好，看来今天不是你不想饶过我，而是我不想饶过你了！我要报警，我要让你去坐牢！”
    男人嘶吼着，随后拿出手机准备报警。
    然而，在他还没有按下的时候，唐云轩却一只手瞬间躲过了他的手机，随后便狠狠地扔到了一边。
    只听得啪啦一声，手机飞出去许远，安然看了过去，发现手机屏幕都出现裂痕了，不过手机质量很不错，到现在屏幕还亮着。
    “你你你！”
    看到唐云轩这些举动，男人瞬间气炸，然而在愤怒的同时，他的内心又有些惶恐，紧接着便对着周围的人大声喊道：“各位，你们难道还没有发现嘛？这个男人就是个神经病，他现在犯病了，你们快点制止他，如果你们现在不制止他，等下他再疯狂，可能连你们也会受到伤害的。”
    听到他的话，安然瞬间有些惊讶。
    她没有想到这个男人居然还有这一套，不过也正是如此才显得他无耻，明明是他自己色行在先，如今居然倒打一耙，本来她对唐云轩这样贸然出手还保留着一些意见，而如今听着他的话，瞬间就只觉得刚才唐云轩为什么不下狠手。
    这个人太无耻了。
    然而此刻安然除了觉得这个人太欠打是因为她见到了这个人的所作所为，然而其他的人并没有看到，反而他们看到的是唐云轩一上来就对男动手，再加上男人这一番让他们颇为认同的话语，瞬间很多人便用一种不善的眼神看着唐云轩。
    毕竟他们也不想被神经病打呀！
    唯一的办法就是趁神经病没有发病前就制止。
    倘若不是看在唐云轩穿的人模人样，长的也一表人才，或许他们早就动手了。
    但是此刻的他们，还是紧紧的盯着唐云轩。
    可以想象，倘若唐云轩有什么异动，那么他们绝对会马上出手！
    面对这种情况，唐云轩淡淡的笑了笑：“刚才你做了什么事情你当真不想承认？”
    “哼，我做了什么事情，分明就是你不由分说上来就打人，你还想我说什么，有种你就打死我啊，打死我了，你也会付出代价的！”看到其他人似乎站在自己这一边，男人这下子心里有些胆气了，横着脖子面对着唐云轩。
    安然无恙闻言站在一边，皱着眉有些担心的看着，她还是很在意究竟会发生什么事情，特别是唐云轩怎么处理，如果其他的人也动手了，唐云轩或许比普通人厉害一些，但也就那样，到时候可就是唐云轩遭殃了。
    看着他这一副
    -----网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。：
    ----这是华丽的分割线---</i>
    模样，唐云轩嗤笑一声。
    随后，只见唐云轩对着电梯里的其他人拱了拱手，然后说道：“各位朋友，这个人说我是神经病，是疯子，可是你们觉得，有我这种说话有理有据的神经病，疯子嘛？”
    “而且我真的是疯子的话，你们觉得这个男人会和我说那么多吗？很显然，他知道我是一个正常人，一个想要惩罚恶人的正常人，而他这个恶人怕了，因为他怕了，所以他色厉内荏，所以他想要借助你们的力量来对付我，当然我相信你们，肯定是不会被一个恶人所左右的，是吧？”
    “这”
    听到唐云轩的话，电梯里面的人瞬间就愣住了。
    不得不说唐云轩说的话并没有什么毛病，毕竟唐云轩真的和男人所说的一样是一个神经病，是一个疯子，那么他们现在面前这个彬彬有礼的男人又是谁？
    难道说这个男人有人格分裂？也不应该啊，无论是什么时候，这个男人似乎都保持着现在这种情况。
    所以，究竟是怎么回事？
    看着众人迟疑，本来还很有底气的男人瞬间就慌了。
    “你们，你们别听他瞎说，你们千万别被他骗了！”
    男人惶恐的说着，如果没有这些人给他充当底气，那他再唐云轩面前还真的连站起来的勇气都没有，毕竟他心里就做贼心虚，再加上唐云轩不由分说的暴力，让他还是很害怕的。
    然而，听了他的话有些人选择了相信他，但还是有人心里犹豫着，不知道该相信谁。
    看着这种情况，唐云轩淡淡的说着：“或许你们很好奇刚才我为什么打他是吧。其实原因很简单，那就是这个人是一个人渣，他趁着人多的缘故，居然伸出狼手对一个女生做了一些不该做的事情，所以你们懂得，对于这种社会渣滓，最后的办法就是直接动手。”
    “哗！”
    听到唐云轩的话，众人纷纷哗然，紧接着便禁盯着男人。
    在这个世界，因为是从封建时代平稳的过渡到近代现代，所以按照历史书来说就是还存在一些封建残余，封建残余并不是全部都是坏的，好比眼前这个。
    现代社会没有了对女性的束缚，而人们对于女性的权利也很在意，又或者说不允许女性被人侮辱，一旦被侮辱，法律可是严惩的，哪怕只是骚扰，也会被人唾弃。
    也因此，但得知男人居然做出骚扰女性的事情以后，所有人都紧紧盯着他。
    只要唐云轩说的是真的，那么不仅仅是会被唐云轩揍，或许其他的人也会亲自动手给这个男人一个狠狠地教训！
    只是怎么保证唐云轩所说的是真的，而不是为了揍这个人而所说的借口呢？
    唐云轩抱着手，看着电梯里的男男女女，最后沉声说道：“刚才被这个人骚扰的女孩，我希望你能勇敢的站出来指认他，我相信你能够做到这一点，也希望你能够相信我们，所以，请你勇敢的站出来了，为了避免更多的人被这种畜生骚扰”

第一百二十二章 交锋
    “”
    听到唐云轩的话，众人你看你我看我，纷纷想着到底是谁，然而却因为如此，反而没有人勇敢的站出来。
    看到这种情况，唐云轩忍不住轻轻的皱了皱眉。
    这个时候，中年男人冷笑着“小子我看你就是想要打我，所以才编造出这种谎话出来，你现在大可以让人站出来指认我啊，先不说我并没有做所以压根不会有人出来，就算有人受到你的指使站出来，谁知道是不是你和别人一起来弄我的？”
    听到他的话，众人再一次看向唐云轩，而唐云轩却是冷冷的看着中年男人，并不会因为他的话而有什么害怕担心。
    看完男人，唐云轩再看向人群，看着其中一个女孩，感受到唐云轩的目光，女孩抓紧着手提包，眼神飘忽。
    “”
    看着这种情况，安然在一边轻轻的皱了皱眉，说实话她挺理解为什么那个女孩不敢勇敢的站出来。
    实际上这是有原因的。
    首先就是电梯封闭的问题，虽说电梯有着监控。可是因为人很多的缘故，电梯的监控最多就是拍到一个又一个人头，这监控总不能从下往上拍吧？
    鉴于此，哪怕女孩站出来，也压根无法拿出什么有效的证据。
    这是一点，另外一个很重要的原因那就是这个社会风气的问题，尽管这个社会的风气对于这种事情已经非常宽容了，也很理解女孩们，但女孩们大多是忍气吞声，不想把这种耻辱说出来。
    也因为这些原因，所以唐云轩才会说刚才的那些话。
    然而，理解归理解，如今安然五唐云轩可是在为那个女孩主持公道，在这种情况下女孩还不出来指正，对于他们而言还是很难接受的。
    看着中年男人一副你根本无法对付我的模样，安然气不过，不过她并没有说什么。毕竟此刻的手里也没有什么证据，在这种情况下如果对方真的报警，那他们也是不占理的一方。
    尽管他们亲眼看到了这个男人骚扰的动作，但是他们实在没有办法拿出证据出来，这就是最大的硬伤，而且唐云轩还直接出手了
    “哼，分明是没有的事情，你说什么也没用，接下来我们就该好好算算你莫名其妙打我的事情了，你这样打的我，兴许有什么内伤，不过我也不贪只要你赔偿我一万块就好了。如果你不赔偿的话，那就别怪我报警了。”
    中年男人目露凶光看着唐云轩。
    听着中年男人的话，其他的人却是哗然！
    这可是一万块钱啊，一万块钱可不是谁都能随随便便拿出来的。
    如果是出来工作几年的人或许能够拿出这一万块出来，而唐云轩这种一看就是大学生，又或者是刚毕业不久的，让这样的人拿出一万块岂不是强人所难？
    众人觉得这中年男人有些过分，毕竟不过是打了一拳，再怎么样也不可能是什么内伤，然而，尽管他们心中不赞同，但还是没有开口说什么。
    毕竟他们也是亲眼看到唐云轩出手打了这个中年男人，这是不可能否定的。
    理亏的话赔钱也确实是应该的。
    然而，面对中年男人的话，
    -----网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。：
    ----这是华丽的分割线---</i>
    江哲却露出了一脸笑容：“赔偿你是不用想了，不过报警吗，你大可以现在就报警。”
    “你真不怕我报警把你给抓了？”
    本来作势要报警的中年男人皱了皱眉，如果可以他其实是不想报警的，毕竟遇到这种事情警察一般也只是调解，而到了那个时候他要一万块赔偿反而不会得到警察的帮助，毕竟数额太高容易涉及勒索。
    再加上唐云轩如此有恃无恐，男人还是有些心存疑惑。
    “警察究竟会抓谁你报警以后不就知道了。”
    唐云轩抱着手，依旧是一副神秘莫测的样子。
    众人见此都有些惊疑。
    而这个时候，安然走到唐云轩的旁边，有些疑惑的看着他：“唐云轩你”
    “放心吧安然，我有把握的。”
    唐云轩对着安然轻轻一笑。
    “这”
    完全不清楚唐云轩葫芦里买的是什么药，不过她也没有多说，毕竟这有可能是唐云轩的计谋也说不定，总之她站在唐云轩的身边，用实际行动表示自己支持着他，同时她的眼光也看向她知道，唐云轩也知道的那个女孩。
    那个躲闪着他们眼神的女孩。
    为什么，她为什么就不敢勇敢的站出来呢？
    面对这种恶人，就让他们这样逍遥法外嘛？
    安然清楚，如果是她的话她绝对做不到，无论是男生的时候，还是现在女生的时候，这种事情，她都不会忍气吞声，恶人，就一定要得到应有的惩罚！
    面对着她质问的眼神，女孩的头低了下去。
    见此，安然在心里轻轻的叹了一口气。
    而这个时候，男人却是拿出手机，有些疑惑的看向江哲，“小子，你真的要逼我报警？”
    “呵，怎么能叫我逼你报警呢？如果你真的是无辜的，如果你真的心里没有鬼，这个时候不是应该马上报警吗？怎么会这样犹豫？这是否说明，你心虚了？”
    唐云轩字字珠玑，说的男人哑口无言。
    面对着众人疑惑得罪眼神，男人狡辩道：“哼，我没做过我心虚什么，我只不过给你一个机会罢了，既然你不珍惜，那么你就真的不要怪我不客气了。”
    “呵呵，你真的可以马上报警，我不介意的，甚至于我还巴不得你赶紧报警呢。”
    唐云轩抱着手，漫不经心的说着。
    闻言安然看了他一眼，她实在不清楚唐云轩到底哪里来的底气，而其他的人呢，也是如此，而唐云轩的自信，更是让男人投鼠忌器。
    看着男人始终没有报警，众人有些疑惑，而这个时候唐云轩却出人意料的拿出手机来，对着男人说道：“既然你不报警，那我就帮你报吧！”
    “这”
    闻言众人都傻眼了。
    而男人也有些惊疑，而就在唐云轩准备输入报警号码的时候，一道娇柔的声音却响了起来：“不不用报警了，我可以我可以指认那个人刚才做出了猥亵骚扰的人，因为我就是那个被骚扰的人”
    “哗！”
    声音虽小，却一石激起千层浪

第一百二十三章 峰回路转
    突然出现的娇柔的声音让的所有人一愣。
    紧接着向声音的来源看了过去。
    只见一个女孩，有些纠结的站了出来，轻轻的说道。
    众人实在没有想到在这一刻，居然有人站了出来指认那个男人。
    安然也没有想到，看着那个女孩再看向唐云轩，当看到唐云轩脸色微微露出的愕然表情，她的心里又莫名舒服了一些，
    嗯
    至少唐云轩也是不知情的，很显然女孩的突然出现也是出乎唐云轩的意料的。
    众人沉默了一会，而男人这个时候却开口了：“你你特么别血口喷人，我什么骚扰你了？你拿出证据出来啊！如果你拿不出证据，你又怎么认定我就是骚扰你的人？”
    男人纯属死猪不怕开水烫，当然另一方面也是胸有成竹。
    毕竟嘛，因为人多的缘故，电梯的监控压根拍不到他的情况，实际上这也是女孩为什么迟迟没有出来指认，知道最后才出来的原因，因为她自己也清楚，在这种情况下很难去指认男人所作所为，因为压根没有证据！
    没有证据，也就意味着根本拿这个男人没有任何办法！
    在我这种情况下，女孩能够站出来，已经算是很有勇气了。
    此刻听着男人的话，女孩干净的脸上露出一抹怒气，不过很快变消散，反而是一双大眼睛看向唐云轩，然后说道：“我没有证据去证明你骚扰了我，可是你确确实实骚扰了我，我不会说谎的。”
    “呵呵，你说你不会说谎别人就信你不会说谎？你没有证据的话，你说的话，一切的话都是在撒谎！”
    男人呵呵冷笑着，心里一点也不在意，此刻的他大抵也清楚没有人有他骚扰女孩的证据，在这种情况下他自然是什么也不怕了，毕竟没有证据，哪怕是天王老子来了也没有办法拿他怎么样，
    如今的华夏不是几百年前的古代，可以随便杀人的古代，不是人命如草芥的古代，在这个时代，哪怕你是皇亲国戚，也不敢乱杀人。
    一旦被人掌握了杀人的证据，那么即使你是皇帝，也需要接受法律的制裁。
    如今的时代，可是一个法治时代！
    你有证据，你可以把任何人都拉下马，包括高高在上的皇帝。
    可是如果你没有证据，哪怕你知道对方做了违法的事情，那你也没有任何办法可以对付对方。
    当然，现在的时代不代表就真的完全光明，就像上面说的。你有证据一切都好办，可如果你没有证据，那么你什么都做不了。
    而真正有钱有势的人，想要做某些违法的事情，凭借权势钱财，也可以做到金蝉脱壳，不会有任何的麻烦。
    任何一个世界，任何的时代，都不可能没有一丝黑暗。
    一切都是相对罢了。
    就像上面举的例子，如今的皇帝没有了古代至高无上的权力，哪怕没有被完全架空，却也无法实现专制统治，然而为皇帝卖命的人有许许多多，如果皇帝真的想让一个人消失，只需要弄上一两个死士就可以让一个人神不知鬼不觉消失
    -----网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。：
    ----这是华丽的分割线---</i>
    ，而结果呢，最多就是不一样两个死士承担责任罢了。
    所以任何一个世界都会有黑暗的。
    只不过是相对来说罢了，一切都是在于规则越来越多了，光明正大为所欲为的人已经几乎不存在了。
    而也因为这些规则。
    此刻的男人，已经有恃无恐起来。
    刚才的他是因为被唐云轩打了那一下打懵了，再加上唐云轩咄咄逼人，所以才会有所慌乱，他本质上还是更担心唐云轩继续出手打他，不过接下来看着唐云轩不在动，而且情况对自己越来越有利，他的心里十分的得意。
    面对着男人的话语，明明之前确实是遭到了骚扰，可是却没有任何证据，这让女孩感到无比难受。
    看着女孩难受的表情，安然对着男人忍不住骂道：“你怎么能够这么无耻？”
    “什么。你说我无耻？小妹妹，有些话可不能随便乱说的哦，要不然我可是可以追究你的污蔑责任的。”
    男人笑嘻嘻的说着，同时看着安然也是眼睛微微一亮，他没有想到这位突然站出来的安然居然如此漂亮，可以说比电视里面的大明星还要漂亮许多。
    同时在心里也有些后悔刚才怎么没有发现安然，如果一开始发现安然的话，那他就直接对安然下手了。
    他清楚。这些个女孩，看起来凶神恶煞的，但是面对这种事情大多还是忍气吞声的，这种女孩他又不是没有见过，也因为见多了，所以他才会不断的变本加厉。
    他也弄得明白，只要是尽量小心一些，那些女孩哪怕再不爽，再没有证据的情况下也没有他办法。
    看着安然，男人的眼中闪烁着某些精光。
    被男人这样看着，安然的心里感觉格外的不舒服。
    而这个时候，一只有力的手轻轻的将她带到了后面，看着唐云轩厚实的后背，安然眨了眨眼，不知道他要干嘛，难道说他还要继续动手？
    虽说安然并不反对暴力解决，毕竟有的时候她也喜欢用暴力解决事情，可是安然也清楚，想要暴力解决问题你得占这理，而不是随随便便用暴力去解决任何事情。
    而现在这种事情，尽管他们确实占这理，可是呢他们没有证据，没有证据证明也就意味着，有理也变成了没有理。
    所以在这种情况下，安然很好奇唐云轩会怎么做。
    而男人了，看着人高马大的唐云轩，他的心里也有些胆怯，不过呢，又因为觉得唐云轩没有任何的证据，所以也就将心里的畏惧压了下去，看着唐云轩，冷声道：“我告诉你，这件事你必须给我赔偿，要不然我们就没完！到时候吃亏的，肯定是你们了！”
    “哦？你就这么笃定？”唐云轩闻言笑着。
    “哼哼。”男人没有说话，不过我们脸上的表情也毋庸置疑的在说明着他确实很我自信。
    然而就在这个时候，唐云轩却一边拿出手机划着屏幕，一边幽幽的说道：“哎，多亏了我留了个心眼，把某人的行为给拍了下来。”
    “什么？”闻言男人脸色一变。

第一百二十四章 不可能的
                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                                     

第一百二十五章 真好
    “对了唐云轩，你刚才真的有拍到那个男人的行为？”安然有些狐疑的看着唐云轩，她刚才分明记得唐云轩并没有拿出手机，按道理来说应该没有拍到那个人的行为才对。
    这也是她后来自己心里没有底的原因。
    毕竟在这个上到皇帝，下到普通人都要讲理讲法的世界，你要是没有理，没有法还真的寸步难行。
    “你觉得我刚才有拍到那个男人的事情嘛？”唐云轩闻言面对着安然，微微一笑。
    “唔”
    安然沉吟了一会，如果是按照平时她还未必会去想这些，毕竟她这个人也不是热衷于这种事情的人，不过今天嘛，确实好奇，唐云轩究竟是用什么办法让那个男人屈服的呢？
    难道真的拍了照片？
    这个她实在是不敢相信。
    所以想了想，最后她轻轻的摇了摇头：“我觉得，你应该没有拍到那个男人的事情才对！”
    毕竟她是最先观察到那个男人的动作，而后才告诉他唐云轩，而唐云轩看到以后便立刻走了出去，以这样的情况来看，唐云轩压根就没有拍摄的时间。
    看见安然得动作，唐云轩轻轻笑着说：“你猜的不错，我确实没有拍摄到那个男人的行为。”
    “诶？那你是怎么让那个男人屈服的？”
    虽然一开始就已经猜到了，但是听着唐云轩亲口承认以后，安然还是有些惊讶。
    “很简单啊，我就是让人帮我调查一下那个男人有没有什么黑历史罢了，本来我是打算，没有的话就再走一步看一步，可是谁知道，这个男人的黑历史居然还真的有。”
    “这些黑历史虽然说不上犯法，但是一旦被别人知道了，这个男人基本上也不会好过的？”
    唐云轩笑呵呵的，将手机递给了安然。
    接过手机，安然仔细的看了一下，而后她脸上露出了恍然大悟的表情！
    她终于知道这男人为什么会屈服了，原来是因为他在外面居然有包养情人。
    这可是妥妥的生活作风问题。
    唐云轩说的没错，法律上并没有明确的规定不能搞婚外情，但是呢，在道德上面却是要求的非常严格，而这主要是因为华夏的开国皇帝的原因。
    华夏的开国皇帝虽然本人有过好几个妃子，可是在他登基以后便严格的去处理这些事情，首先是取缔各种风月场所，随后还严格规定无论男女，在婚内，在没有丧偶的情况下不能搞婚外情，如果发现了，那么可是要坐牢的。
    后来到了晚年，或许觉得坐牢比较严重，所以就改成了罚款。
    这位太祖皇帝在位将近半个世纪半个世纪的时间里也几乎经历了三代人，在这种情况下，这股风气也就慢慢的习惯了起来。
    后来官府决定取消罚款，在法律上没有了严格的要求。
    当然有其他的方面规定，比如说你出轨了，那么配偶要求离婚的时候出轨的一方能够得到的财产会变得很少。
    而如今呢，三百多年的习惯，这种道德观念已经深深地刻在了所有人的心里，那就是搞婚外情是可耻的，是难以被世人接受的。
    你想搞可以，但不能搞这种婚外。
    一旦被发现，几乎会遭
    -----网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。：
    ----这是华丽的分割线---</i>
    到全社会的唾弃。
    所以，在这种几百年的观念之下，当唐云轩将男人出轨的证据摆在他面前的时候，男人几乎是脸色惨白的。
    这可不是开玩笑的，世人嘲笑唾弃还无所谓，更重要的是，这个世界上压根不可能有任何一个企业会用他。
    毕竟这个世界讲究风评，在每个企业都在争取用户好感度的时候，你这个公司突然爆出员工出轨，哪怕知道和你公司没啥关系，但是用户们也会觉得膈应。
    在这种情况下，如果爆出来了，男人基本上算是完了。
    所以，他才会那么快的屈服。
    “原来是因为这个，我还以为你真的拍到他的行为了。”
    安然嘟囔着。
    “那个时候我也没有想到。”唐云轩轻轻的摇了摇头，“不过嘛，其实这个也差不多，毕竟我们看到的男人确实是做了那种事情，我们也不是凭空侮辱人家的清白是吧？只要能让对方去受到应有惩罚，这样不就好了。”
    似乎是看出安然心里的小纠结，唐云轩笑了笑，手下意识的在她的头上轻轻的揉了揉。
    “确实是这样！”
    安然确实觉得自己纠结这种事情比较矫情，所以她很快就没有再纠结，然而这个时候她却冷着眼，看着唐云轩：“道理我都懂，可你为什么要摸我的头呢？”
    “咳咳那个不好意思，操作错误操作错误。”
    听到安然的话，唐云轩心里一跳，赶紧将手收回，与此同时他的眼眸里也闪过一抹失望。
    哎，本来还想通过此事水到渠成的和安然关系更加亲近一些，谁知道安然居然如此敏感。
    安然呀安然，你该让我如何是好？
    “哼，你下次敢这样小心我把你的手切了，你难道忘记了，没有我的允许不许碰我的事情嘛？”安然肃声道。
    “我知道我知道，这一次实在是对不起。”
    唐云轩抿了抿嘴，讪讪一笑。
    “这一次就放过你，下一次绝对不能这样做了，在我没有允许的情况下绝对不能这么做了，知道吗？”
    安然本来还想再强硬一些，可是看着唐云轩的表情，她心里也是微微有些软了下去。
    她终究不是那种心肠硬的人。
    而且说到底唐云轩是真的没有做什么过分的事情，真的去这样说她也有些不忍心。
    所以她没办法再说下去了。
    甚至于有些负罪感，总感觉需要解释一下来赎罪。
    “那个唐云轩，我之前不是说过吗，只要你能让我接受，我肯定不会排斥的，可现在你还没让我接受呢，所以你知道吗？我已经给了你机会了的”
    “我知道，我知道安然，我知道的！”
    听着安然的话，唐云轩轻轻一笑。
    “诶？”安然闻言微微一愣。
    看着安然那粉嫩的脸蛋，唐云轩一扫心中的郁闷，此刻的心里已经满满的是满足。
    或许安然自己没有发现，可是他却发现了不一样得地方，那就是安然已经开始在意他的感受了，哪怕只是一点点，那也是一种进步，也是能够让他无比欣喜的。
    这种感觉，真好呢

第一百二十六章 魔障
    安然并不清楚唐云轩心里在想什么。
    对于这种事情，不说她之前连和妹子谈恋爱都没有过，如今让她去理解一个男人在想什么那就更加困难了。
    有什么安然都觉得很无语。
    她连和女生谈恋爱的经验都没有。
    如今却让她去接受一个男生，这种操蛋的感觉真的是让人不知道该说什么。
    如果不是因为她成为了这个世界的安然，如果不是她生性如此，或许安然都觉得自己会逃离这里。
    有的时候她都在暗骂自己硬不下心来，实在是太过“仁慈”了。
    仁慈对于别人而言是一种非常好的品质，但是安然却感觉十分的难受，因为你对别人仁慈，对自己就必须严苛，佛祖尚且割肉喂鹰。
    所以安然也想变得冷漠凉薄自私一些。
    或许别人看了会觉得不好。
    但是那又如何？自己过得开心不就好了吗？
    然而安然终究做不到这一点。
    不是有句话嘛：道理我都懂，可我就是干不了。
    对于安然而言，这是魔障。
    但安然只是人，不是修行者。
    修行者尚且会在这魔障之下走火入魔，更何况安然一个普通人呢？
    所以一切的道理安然都懂，但她依旧改不了。
    她依旧会感同身受，会去替别人考虑。
    好比刚才，她就在不知不觉中代入了唐云轩的位置上面，倘若有个人也和她对待唐云轩一样对待她，那她该有多难受？同理，她那样对待唐云轩，唐云轩又有多难受？
    安然并不清楚唐云轩难不难受。
    但她的一厢情愿的觉得自己那样会很难受，所以也就觉得唐云轩会难受，也因此，才会态度软了下来。
    这是弊端，这是她最不想拥有的东西，可是她却偏偏根深蒂固着拥有着。
    这让安然格外的难受。
    “或许有一天我得被自己这种性格逼成神经病，又或者是抑郁症？”
    安然心里默默地想着，不过她觉得这两种可能都不会，到了最后，她反而会人格分裂，毕竟，一边是男性地思维，一边是女性的思维，虽然矛盾，却又和谐的融合在了一起，但是谁都清楚，这怎么可能和谐融合。
    在没有诱因的时候或许会和谐融合，可一旦诱因出现了，这种和谐的融合立刻就会崩塌，矛盾也会重新出现。
    而唐云轩，恰恰是这个诱因。
    “等等，这好像不矛盾？”
    这个时候安然又想了想，貌似说除了某些习惯以外，她与原来的安然并没有什么关系了，如今之所以如此纠结，终究还是曾经作为男生的安然在作怪着。
    “我一边在努力的接受着唐云轩，可一边又在排斥他。但是本身这里面并没有之前安然的缘故，所以说无论是拒绝还是接受，其实本质上都是我自己。而且我正在克服着拒绝，这是否意味着，我其实是接受唐云轩的？以一个男生的角度？”
    “可又不对，我明明现在是个女生”
    “那我究竟，是否接受唐云轩呢？”
    安然只感到脑袋都要爆炸了，一路上浑浑噩噩的跟着唐云轩走着，直到走进了某个房间，直到唐云轩开口，才把陷入混沌的安然给重新拉了出来。
    -----网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。：
    ----这是华丽的分割线---</i>
    />
    “安然你在想什么呢？想的这么入神？”
    唐云轩疑惑的看着安然，从刚才一开始他就发现安然有些心不在焉，不过因为刚才的事情他也没有去打扰他，直到现在，已经来到这里这里，他也不得不询问一些。
    “没没有想什么。”
    看着唐云轩俊逸的脸，安然退后两步，随后身体顿了顿，又回到刚开始的地方，接着，她抬起头来，疑惑的看着唐云轩：“这里是哪里？”
    ‘还说没有想什么。’
    听到安然的话，唐云轩嘴角扯了扯，不过他还是耐心地说道：“已经到公司了。”
    “公司？哦哦哦，原来是公司了啊！”
    安然闻言愣了愣，随后便做恍然大悟的动作，她倒是不清楚自己这无意识得憨态在唐云轩眼中是有多么可爱。
    正所谓情人眼里出西施，而安然本身容貌，便是真正的西施开了或许也查不到哪里去，在这种情况下，一加一大于二，唐云轩感觉自己心跳的有点快了
    “对的，公司，我们先过去吧。”
    平息一下自己的心跳，唐云轩恢复了脸上的淡笑。
    “哦哦！”
    安然乖巧的点了点头，她属于人前怂的情况，也不能说人前怂，而是她之前并没有见过什么大得场面，所以有也不适应罢了。
    说白了就是有点小市民心态。
    这还是多亏了前身安然保留的那一股优雅劲，才不至于让她真的和刘姥姥进大观园一样。
    实际上她平常未必会如此，之所以现在这样，完全是因为刚才心乱了，所以人也跟着有些畏畏缩缩。
    不过过了一会，心慢慢冷静下来，她也开始冷静了下来。
    两个人来到了公司。
    公司草创，但是一切该有的都有。
    安然看着前台对面的墙壁上写着好几个大字，正是公司得名称：安唐游戏公司。
    安，唐。
    自然就是安然与唐云轩的姓，因为这公司是她与唐云轩一起弄得，所以安然对于这样的名字倒也不排斥。
    而且说实话，这名字其实还挺不错的。
    前台的小姐姐很漂亮，声音也很好听，不过这一切与安然都没有任何关系。
    管理公司得是唐云轩特地派人挖开了来的，名字叫做钟汉民，不高不矮，不胖不瘦，看起来外貌没有一丁点特色，不过既然是唐云轩亲自让人挖来的，想来也不会差到哪里去。
    “安总，唐总，关于《百万富翁》这个项目的专利我们已经申请成功，同时也已经展开制作，可能经过一个星期的时间就能够测试完成。”
    “这么快嘛？”安然有些诧异的问道。
    “是的，这本身并不是什么复杂的软件，基本上学过编程技术的都可以制作，之所以需要一个星期，也是尽善尽美的问题，如果快的话，或许两三天就能够完成了。”钟汉民笑着说道。
    “还是稳妥点吧。”
    安然嘴角抽了抽，虽然她觉得一个星期已经非常快了，不过她毕竟不是专业人士，所以也没有去和瞎操作。
    曾经某快递公司的老板进行微操，最后被图书馆管理员推了这种事情安然还是记得的，所以她一直记着一句话，不懂就别瞎指挥，这是最稳妥的办法。

第一百二十七章 原因
    百万富翁制作起来并不困难。
    毕竟不是什么运行复杂的游戏，甚至非常的小，大概得也就相当于前世的十几m左右，如果用无线网络，可以说在两秒钟就能下载完成的。
    对此安然只能表示，一定要做的尽善尽美，不要偷工减料，漏洞肯定是不能存在的。
    知道了游戏的进展，安然与唐云轩并没有马上离开公司，来到董事长办公室，安然对着钟汉民说道：“不知道以为我们公司的能力，能不能做相对复杂的游戏？”
    “安总，这个您放心，我们公司的人才都是技术过硬的，别说复杂的手机游戏，便是端游，也有能力制作出来，这不过复杂的游戏涉及的相对比较多，时间可能会多一些。”
    钟汉民笑着说道，他的心里并没有因为安然这门外汉的提问而心里觉得有什么，不说他本来就不是那种人，单单是当他知道百万富翁这个创意是由安然弄出来的以后，就已经非常佩服安然了。
    正所谓创意无价。
    在这个世界上，不懂可以学，可创意这种灵感类的东西，却是很难学到，哪怕有人能够学到了，那也是本身他就有着那样的天赋。
    创意这玩意从来都是最宝贵的。
    甚至于连资本与技术有时候都要屈居于创意之下。
    好比这个世界的影视剧制作，编剧的地位可不比导演差多少。
    在这个世界，人们是无比尊重创意的。
    而如今听着安然的话，钟汉民清楚安然应该是有着新的创意想要提出来，因此，他心里不仅没有什么恶意的想法，反而是充满了期待，期待着安然的创意。
    对于他们这些技术人才，他们这些管理人才而言，只要有资金，有创意，那么在他们的手上就能创造出一个又一个辉煌出来，这又怎么能不让他为之期待呢。
    安然与唐云轩注定不可能对这个游戏公司亲力亲为，这也意味着，他这个仅次于安然与唐云轩的管理者在很大的情况下是这个公司的老大，而作为这个公司的老大，钟汉民万分期待他能够创造一个辉煌的游戏公司出来。
    而安然，如同钟汉民所想，确确实实是打算将地球上的创意拿出来，毕竟为了帮助那些孩子们，钱这种东西真的是多多益善，那就是一个无底洞，两个世界的任何一个国家都没有办法尽善尽美的解决，更何况安然以个人之力？
    哪怕安然把她名下所有资产都用来帮助那些孩子们，虽然不至于说是杯水车薪，但也好不到哪里去，个人的力量根本无法和国家相比，尽管说国家有着很多束缚，但每年在这上面投的钱也绝对不少。
    或许一年两年比较少，可如果十年，二十年呢？
    这就是个人与国家的区别。
    个人的力量在强大，相比于国家，还是太渺小了。
    而国家都搞不定的事情，安然觉得自己也没有那么厉害能弄好。
    但她不甘心，她从来没有想过要把这种事情杜绝。因为不可能，但是，在她想来，在她有限的力量之下
    -----网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。：
    ----这是华丽的分割线---</i>
    ，能帮助一个就帮助一个，这样，心里也会舒服一分。
    安然也清楚贪多嚼不烂的问题，但是时间不等人啊，能够早一分是一分。
    作为曾经在孤儿院待过的人，安然明白，孤儿院从来都不是什么孩子吃不饱穿不暖的问题，实际上这个问题在前世的华夏就已经变得很好了，更别说现在这个更加强大的华夏。
    孤儿院真正的问题在于，吃不好穿不好。
    吃能够吃饱，但却很难有多余的营养，穿的暖，但是很多都是别人捐赠的。
    而安然想做的就是让孤儿院那些孩子吃好穿好。
    不过这也不是最重要的，更加最重要的，也是耗费更高的，那就是看病问题！
    是的，看病问题。
    实际上安然自己清楚，孤儿院那么多孩子，健康的占据不到一两层，这也意味着大部分的孤儿都是有着一些疾病，所以被父母抛弃的，这是一个很残忍，很残酷的现实。
    安然曾经所在的那个孤儿院一共有二十多个人，可是与他一样完全健康的，只有两个，剩下的将近二十个孩子，都有着大大小小的问题，直至今天安然还记忆犹新的就是其中一个孩子，在他的眼皮子底下，在与他玩耍的时候，整个人直接倒在了地上。
    然后，在那之后就再也没有见过她。
    也因为这件事情，才有了后来安然努力赚钱。自己不舍的花一分钱而把大部分工资都送回孤儿院的原因，他不想在看到有孩子在他的眼中倒了下去。
    只是那个时候的他力量终究还是太薄弱了。
    孤儿院的孩子死去，一直是很正常的事情。
    而最大的原因，就是病魔的折磨。
    而想要治好病，无论是上个世界，还是这个世界，那都是一笔庞大的支出，所以，安然才觉得时不我待。
    病魔可是不会等人的。
    而她早一天赚到钱，早一天去帮助那些患病的孩子，那么就会让他们多一分生的希望。
    而安然也清楚，虽说孤儿院很多孩子都有各种病症，但在这些孩子里面，真正得了绝症的还是少数，更多的还是一些不致命但是要治好需要花费大量金钱的顽疾，而安然的愿望，就是让那些得了绝症的孩子能够活的更久，让那些能够治好病的孩子，能够好好的活在这个世界上。
    而这，将需要一大笔难以估量的金钱！
    安然知道这会很累，但她知道，她不可能不去做。
    这是必须要做的事情！
    也只有做了这些事情，安然才有活下去的目标。
    安然将自己的游戏创意用手机发给了钟汉民，在地球的时候她并没有什么时间玩游戏，所以很多游戏只知其然而不知其所以然，不过这也已经足够了。
    “水果剑客，大逃亡，飞翔小鸟，超级跑酷”
    钟汉民看着这几个游戏创意，却是格外的激动。尽管安然给他的是很粗略的创意，但他依旧能够看到这些游戏其中的价值。

第一百二十八章 没钱了
    钟汉民很想将安然的脑子打开来看看里面到底藏了什么。
    但是他不敢。
    而且他也清楚，就算打开了也不可能看到的。
    毕竟那只是修辞罢了。
    而这也说明了安然这些游戏给他的震撼究竟有多大。
    面对着安然，钟汉民沉声说道：“安总，接下来我会尽快安排人手，将这些游戏都制作出来！”
    “那就好，时间上要快，质量也要有保证。”
    “放心吧安总，这个我会把好关的。”
    “嗯，那接下来你就派人去谈广告的。”
    虽说星空集团到头来都是自己的，但是先不说那是未来的事情，便是有一天自己真的掌控了，也不可能想要干嘛就干嘛。
    一个集团能够健康的发展，那就要有一定的规章制度，哪怕是名下的，想要合作也要进行一系列的运作，这样才能保证健康运营，而不是她想干嘛就干嘛。
    这样的话，公司很容易分崩离析。
    这也是一个管理者的大忌，任何事情都不能够随心所欲，有计划的运行才是最重要的事情。
    当然了，该优惠的也不会减少，该争取的利益肯定也要争取，这个安然倒不是很在意，因为钟汉民并不清楚她与星空集团的关系，这也注定他会为了公司而争取到能够争取到的任何一点利益！
    ‘不过要不要把事情的真相告诉他呢？’
    安然心里琢磨着，星空集团只要是有着一定地位的人都知道她的身份，而到时候钟汉民却不清楚，反而在那些人面前据理力争，岂不是会很好笑？
    毕竟星空卫视是躲不了的，而且星空集团作为世界性的文娱集团，拥有各种各样的渠道，其中更是有着游戏平台，到时候无论怎么样都不可能绕过星空集团。
    而星空集团也不可能随随便便派一个小员工过来谈合作。
    所以
    安然想了想，最终还是没有将自己的身份说出来。
    没有那个必要，毕竟没啥影响。
    反而说出来了，会让人觉得她是在利用自己的身份添加压力呢。
    针对于游戏和宣传聊了许多，安然对于这些并不是专业的，不过也能提出一些让人眼前一亮的意见出来。
    离开了公司，安然对着唐云轩说道：“啊，我突然发现我好惨。”
    “怎么了。怎么突然变得好惨了？”唐云轩闻言不由得有些诧异。
    “唔”
    安然想了想，最后无奈的摊了摊手：“为了弄这个公司，我已经把我几乎的钱都投进去了，现在身上已经所剩无几了，这还不够惨嘛？”
    “原来是这个啊。”
    听着安然的话，唐云轩顿时哭笑不得，作为从小含着金汤勺长大的他完全不知道这方面的苦恼，同时更加不理解安然的烦恼了。
    毕竟安然从小含的金汤勺并不比他差。
    如今怎么可能会为了钱烦恼呢？
    不过再想想，安然此刻正在与家里名义上的断绝关系呢，他也清楚安然的经济来源被切断了，在这种情况下，确实会因为钱的问题而烦恼着。
    看着安然皱巴巴的小脸，他笑呵呵地说道：“其
    -----网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。：
    ----这是华丽的分割线---</i>
    实你也不用烦恼，我现在都在你家吃饭，买菜的钱都是我出的，而你一直待在家里，似乎也不用花什么钱，而且百万富翁即将上线，到时候相信钱会来的越来越多的，放心吧。”
    唐云轩倒是没有想过直接拿钱给安然，因为他清楚，以安然的性格，或许会抱怨没钱，但绝对不会拿他给的钱。
    这是一种属于男人的直觉。
    安然倒是不清楚唐云轩的想法，如果知道的话绝对会拽着他的领子大声咆哮着：你特娘什么鬼男人的直觉，你要是拿钱过来，我一定会收下的！
    是的，安然是绝对会收下的。
    对于安然而言，只要不是不正当的钱，只要给她了，她都不会拒绝，而唐云轩的钱，算是正当的吗？当然是了，怎么可能是不正当的钱。
    要是不正当的钱唐云轩能用的这么潇洒？
    哪怕唐云轩身份不一般，可是他依旧要遵守法律，这是这个世界的规则！
    毕竟有些人身份或许比唐云轩低一些，但基本上是一样的，要是这些人发现唐云轩用的是不正当的钱，那他们绝对会拿到这个把柄来为难唐云轩。
    唐云轩又不是傻子，白白把把柄放到别人的手上。所以唐云轩的钱肯定是来源正当的，而来源正当的钱，安然怎么可能不要？
    所以多亏了她并不清楚唐云轩的想法，如果知道绝对会对着他大声咆哮。
    这家伙，太蠢了！
    至于说安然为什么那么在意金钱。
    这还需要疑惑呢？
    在唐云轩心里，安然是含着金汤匙长大的，可是安然却清楚，那是曾经的安然，现在的安然，她的童年只有淡淡的温馨，但更多的是饥饿，冰冷，黑暗。
    哪怕院长爷爷是一个好人，但也没有多钱，能够保证他们活下来就已经功德无量了。
    所以从小安然就知道，一个人的身上，拥有的钱越多越好。
    所以呢，安然才会那么在意金钱这种玩意。
    缺了钱，心里总是不踏实。
    不过唐云轩的话也有道理，她实际上并不怎么花钱，而且她现在手上也不是真的一毛钱也没有，所以心情也慢慢的平静了下来。
    钱虽然很重要，但是也没有必要为了钱而去烦恼什么的，那太不值得。
    走在走廊上，安然背着手，看着唐云轩，眨了眨眼睛，笑嘻嘻地说道：“唐云轩，给你一个表现的机会。”
    “表现的机会？什么表现得机会？”
    听到安然的话，唐云轩微微一愣。
    “嘻嘻，很简单啊，我现在这么穷，你说你是不是应该去请我吃一顿大餐啊！”安然一双眼睛亮晶晶，显得格外的漂亮。
    “哈哈哈，这个可以有，既然你想吃大餐，那就走吧，我带你去一个能够吃大餐的地方。”
    听着安然的话，唐云轩顿时哈哈大笑起来，如果安然让他上天上摘星星可能还会有些困难，可是吃大餐这种事情，不过是花钱就能实现罢了。
    对于他来说，能花钱解决的事情，那都不算是什么事。
    而安然呢，则是嘿嘿一笑。
    省了钱，还能蹭一顿大餐，心里别提多开心了！

第一百二十九章 真心
    夏天的夜晚，轻微的凉风吹拂着，让人觉得些许舒适，却又感觉有些燥热。
    然而这种季节，依旧阻挡不了人们对逛街的喜爱。
    哪怕这个世界的网购也十分得发达，可是人们对于实体购物的热情也没有减少，这也造成了虽然网购发达，但是实体购物也没有没落。
    人们热火朝天的工作着，又或者是欢声笑语的聊着天逛着街。
    然而，这一切与安然并没有任何的关系。
    对于安然而言，这样燥热的天气，为何不躺在家里，吹着空调冷气，看着电视，玩着手机来的舒服？
    今天的小说已经更新了，所以也没有什么事情。
    虽然她始终有一种时不我待的感觉，但是她自己也清楚，不能把自己逼得太紧，不然也容易出问题。
    唐云轩在厨房洗着碗筷，没过多久便走了出来，看着安然：“厨房已经弄好了，我就先回去了啊。”
    “唔哦哦！”
    听到唐云轩的话，安然微微一愣，之所以会如此，是因为之前唐云轩弄完事情并不会马上回去，而是陪着她看电视，抖着猫，也因为如此，安然才渐渐接受了唐云轩介入她的生活这种事情。
    所以当唐云轩说要离开的时候，安然还是有些诧异，不过也只是有些疑惑为什么没有和平常一样，具体原因她并没有去深究，轻轻的点了点头，看着唐云轩向着门口走去。
    “是有什么事？”
    一边咬着冰淇淋，安然一边心里想着。
    另一边，离开了安然家的唐云轩回到了自己家，随后，他拿起了手机。
    “喂亦欢姑姑”
    唐云轩拨通了手机。
    “云轩？有什么事吗？”
    远在羊城的安亦欢有啥诧异，唐云轩他是认识的，不仅认识，还挺熟悉的，毕竟她也就比安然还有唐云轩才大了几岁而已，小的时候经常在一起玩，那个时候，安然和唐云轩还是她的跟屁虫呢。
    只是长大以后，联系就变得相对较少了，像这种主动联系的，那就更加稀少。
    上次两个人交谈还是因为安然的原因。
    莫非这一次，还是因为安然？他们两个人又是发生了什么事情？
    安亦欢轻轻的皱了皱清秀的双眉，心里有些疑惑。
    “那个亦欢哥哥事情是这样的。”
    唐云轩无奈的笑了笑，随后便向着安亦欢解释这一次的原因。
    这一次唐云轩之所以给安亦欢打这个电话，当然不是闲着没事，之所以如此，主要是因为唐云轩想要从安亦欢这里找突破口，找到可以攻略安然的突破口。
    虽说这些日子的相处，让的他与安然关系越来越不错，但也仅仅只是如此，与普通的朋友没有什么太大的区别，而他每每想进一步的时候，遭到的却是浑身是刺的安然。
    如果说真的是刺还好说，大不了让自己伤害一次，可问题是这刺上面还有毒，要是真的扑过去，那可就不是受伤的问题，而是会不会死的问题了。
    当然。这里得
    -----网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。：
    ----这是华丽的分割线---</i>
    死不是说人的死，而是代指罢了。
    为了不真的死了，为了能够让自己和安然的关系更进一步，唐云轩思前想后，最终决定在安亦欢这里寻找突破口。
    按照他的记忆，安然与安亦欢虽然是隔代的关系，但实际上真正的感情却和姐妹没什么区别。
    而且怎么说呢，来找安亦欢帮忙或者出谋划策，那都比自己单打独斗强太多了。
    将自己的事情原原本本的说了出去，唐云轩手里拿着手机，神情肃穆，心里格外的紧张。
    而手机另一头的安亦欢闻言却有些哭笑不得，她实在没有想到，记忆中性格稳重的唐云轩，居然会因为这种事情来找她帮忙。
    “安然呀安然，该说你不幸呢，还是该说你幸运呢？能够遇到唐云轩这种男”
    安亦欢轻轻的摇了摇头，谁没有年轻的时候，谁没有过曾经得到故事，如今的安亦欢也已经老大不小了，也因此才会有所感慨，不过，别人终归是别人，每个人也是不同的。
    也因此，唐云轩这样开口，安亦欢并没有马上回应，而是皱着眉，考虑着。
    过了一会，安亦欢询问道：“你做了那么多，难道小然她就无动于衷嘛？”
    “也不能算无动于衷吧，相比于一开始的不待见，现在已经变得非常不错了，可是想要再进一步，却感觉难如登天。”唐云轩摇了摇头说道。
    “这个急不得呀，慢慢来嘛，正所谓精诚所至金石为开。终有一天小然会接受你的心意的。你急啥？”安亦欢笑呵呵地说道。
    “我其实我倒不算是很急。”
    听着安亦欢的话，唐云轩苦笑着摇了摇头，“您应该知道我和安然的事情，而且您的父亲，安老爷子他他未必能等下去。”
    “”
    如果可以，唐云轩是绝对不想说有关于安老爷子的事情，毕竟无论如何，安老爷子都是安亦欢的父亲，打着电话对对方说你的父亲可能要死了，一般人谁做得出来？
    更何况，安亦欢和安老爷子的问题，他也清楚，在这种情况下，如果可以，他是真的不想说。
    但是现在，却又是实在无法避免。
    听着他的话，手机那一头的安亦欢沉默了，这让唐云轩有些忐忑，又有些后悔，如果可以他觉得还是别打这个电话比较好，毕竟安亦欢和她的父亲，关系确实一言难尽。
    但是呢，如今已经打了，也已经说了，他也没有办法再去后悔了。
    只能在心里暗暗念叨着自己不小心，做事不严谨。
    就在他唐云轩忐忑之时，另一边安亦欢轻柔的声音也响了起来：“确实确实如此，有他的原因，你确实没有什么时间了。”
    “”
    唐云轩顿了顿，随后便咬了咬牙，“是的，虽然小然曾经答应过我会尝试接受我，也说过真的有那么一天，也会先和我结婚，但我是真心对待小然，所以希望能够得到她的真心”
    唐云轩面对着安亦欢，真真切切的说出了自己的心里话，他为的，就是安然的真心！

第一百三十章 商议
    “你说小然曾经说过等到了那一天会和你先结婚？”
    听着唐云轩的话，安亦欢有些诧异。
    “是的，她确实这么说过。”唐云轩轻轻的点了点头。
    听着他的话，安亦欢心里有些难以置信，作为从小一起长大，又或者看着安然长大的人，安亦欢对于安然的性格可是非常了解的，怎么说呢，虽然没有什么恶劣的性格，也和电视上演的纨绔富家女不一样，但是也因为是最小的，所以从小被所有人宠着。
    也因此不会接受别人的压迫。
    之前安然能够因为家里逼迫而离家出走，甚至于名义上断绝关系，由此可见安然是不会轻易妥协的人。
    然而如今呢，她居然听到了这种安然愿意与唐云轩结婚的话，这不是她在做梦？
    得到了唐云轩的肯定以后，安亦欢有些感慨：“小然她终于长大啦！”
    是的。在安亦欢看来，安然是真的长大了。
    长大了不意味着就要妥协，就要面对现实，但是也只有长大了，才会妥协，才会面对现实。
    只不过对于安亦欢来说，这种长大，令人欣慰，也令人心疼。
    如果可以，她希望安然永远是那个安然。
    但是，现实总是残酷的不是吗？
    不过还好至少安然需要面对的现实是唐云轩，在安亦欢看来，这样的现实也不算残酷，毕竟唐云轩从小看到大，那也是知根知底的。
    此此时，面对着唐云轩的疑惑，安亦欢也有些脑子疼，毕竟，她也不知道该怎么帮助他。
    “你就没有想过什么办法吗？”安亦欢想了想，随后说道。
    “能想的我基本都想到了，可是安然依旧是那个样子，无动于衷，这让我感觉很无奈”唐云轩苦笑着摇了摇头，在他看来，想要追求安然绝对是一件十分痛苦的事情。
    别的女孩他没有追求过，并不清楚那些女孩有多难追。
    但是在他看来，别的女孩再困难，也绝对没有安然这么困难。
    因为安然既没有赶你走，却也没有接纳你，一直保持着这种情况，不上不下，让人感觉格外的难受。
    而唐云轩想要做的，就是攻破安然那厚厚的防御。
    但是有的时候，人力有时穷啊，无论他怎么做，那层防御始终没有任何损坏。
    如果说有一点点被打破，哪怕只是一个小小的口子，也能让他持之以恒的做下去，然而，现在的情况却是，无论他怎么攻击，这防御都不损不坏，这才是让人最无奈的地方。
    这就好比学习，人不怕累，怕的是学习以后没有任何受过。
    学习不好，可以通过努力来弥补，但是如果学习不好的同时，又无法通过努力来弥补，那么相信绝对会心灰意冷的。
    唐云轩的性格，就有点类似于这种学习不好，通过后天努力还学习不了的学生一样。
    相当痛苦。
    如果是心智不坚定的人，或许早就放弃了。
    唐云轩虽然没有放弃，但是也是感觉很难受。
    鉴于此，安亦欢扯了扯嘴角
    -----网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。：
    ----这是华丽的分割线---</i>
    ：“正所谓精诚所至金石为开嘛，你多陪着小然，说不定有一天就打动他了哦对了，时间问题。”
    安亦欢是真的脑壳疼，正常情况下精诚所至金石为开确实可以，但是现在呢，时间不多了，安老爷子现在是能活一天算一天。
    尽管安然曾经说过，真的到了那一天，哪怕心里没有接受唐云轩，也会和他结婚。
    这种事情，唐云轩相信安然肯定会遵守，安亦欢也相信安然会遵守。
    可是呢，唐云轩却不愿意自己娶的那个人，是一个因为其他缘故而无奈嫁给他的，而相信，安亦欢也不希望安然是没有笑容嫁给唐云轩的。
    “所以究竟有什么办法呢？”
    安亦欢表示想的浑身难受。
    看着安亦欢如此，唐云轩抿了抿嘴，随后说道：“亦欢姑姑，要不然就算了，这一次打扰了，我自己在想办法吧！”
    “这”
    安亦欢迟疑着，眼睛微微一转，就在这个时候，忽然一件东西，进入了她的眼中，看到这东西，她立刻激动起来：“云轩，你等等，我想我可能有个办法。”
    “什么办法？”
    安亦欢忽然的话语也让唐云轩微微一震。
    “唐云轩，来演戏吧，和安然一起来演戏，你觉得如何？”安亦欢一双眼睛亮晶晶的说道。
    “演戏？！”
    唐云轩眼睛微微一睁。
    “没错，就是演戏！”安亦欢笑着说道，“和安然一起来演戏，演一对情侣，说不定，你们能够在我演戏里碰撞出火化呢！”
    “演戏，情侣嘛”
    听着安亦欢的话。唐云轩沉默了，这似乎是可行的计划？
    “这个真的可以吗？”
    “不试试怎么清楚？你没试那肯定什么都没有，可你试一试，说不定有意外收获呢，你觉得呢？”安亦欢笑眯眯地说道。
    “这个那好吧！”唐云轩想了想，最后还是点头决定试一试，“只不过，安然那一边，她未必会愿意啊”
    “这个我就帮不到你了，办法我已经帮你想好了，接下来安然会不会答应，那就要看你怎么操作了，我们剧组已经弄好了，演员也在计划，大概一个星期以后开机，所以你有一个星期的时间去打动安然，我相信你云轩，你绝对能够让安然答应的，加油吧！”
    安亦欢笑着说道，如今办法已经帮忙想出来了，她也就能够轻松下来，而不用太过烦恼，如果今天她没有想出办法来，反而会郁闷好几天，如今这种情况，却是她喜闻乐见的。
    对她而言，反正办法已经想出来了，到最后能不能成功可就不关我的事情了。
    在这种情况下，安亦欢只感觉一身轻松。
    而另一边，听着安亦欢的话，唐云轩想了想，最后便轻轻的点了点头：“我知道了，我会尽力试一试的，尽量让安然同意一起拍戏，也希望这个办法。真的能够管用吧。”
    “但愿吧那接下来我等你的消息，如果真的决定了记得要第一时间通知我。”
    “好的，实在是谢谢您！”

第一百三十一章 办法
    “该怎么让安然同意一起拍戏呢？”
    这是一个问题！
    虽说唐云轩并不觉得安亦欢这个一起拍戏的主意酒精味有多好，可是左思右想，貌似除了这个以外就没有其他的办法了。
    毕竟现实不是影视剧，有那么多的偶然，更多的机会还是需要自己去制造的，尽管看起来很那啥，但是为了将安然追到手，只要能够有所效果，实际上无论多蠢，唐云轩觉得自己都会试一试的。
    虽然他安然一样十分讨厌这种夺取了个人自由恋爱的事情，但他并没有安然那么极端，再加上刚好这个有婚约的女孩，是他并不讨厌，甚至从某些方面还是很喜欢的女孩。
    所以他只是简单的厌恶婚约，但要说明一点，他并不讨厌安然，甚至于还有些喜欢。
    而安然呢，却是因为讨厌婚约，所以连他都讨厌了。
    当然了，唐云轩本身不清楚安然已经不是原来的安然，如今的安然已经能够理解他的苦衷了，之所以无法接受他主要是其他的原因。
    这个唐云轩显然是不可能知道的。
    但是这个无关紧要。
    因为喜欢安然，甚至于在这段不长的重新接触的时间里，唐云轩发现，自己其实是很想接纳安然的，但是在面对安然的时候，始终模模糊糊的，就好比在他们两个人面前隔了一块镜子，这块镜子能让他们看到彼此，可却让他们接触到彼此。
    而这块镜子，却是安然自己弄出来的，这一点唐云轩能够感觉到。
    而他要做的，就是要把这块镜子打破，然后真正的接触到镜子那一面的安然。
    他没有找到什么好的办法，在这种情况下自然只能是接受安亦欢的主意了。
    说实话唐云轩还是不排斥的，就算没法通过拍戏来和安然增长感情，或许也能给两个人留下一些回忆是吧。
    不过他不排斥，不代表安然就会喜欢。
    据他了解，安然似乎不是一个很喜欢抛头露面的人，又或者说。她更喜欢宅在家里，除了每天的锻炼以外，其他的时间，一整天都待在房子里。
    所以要怎么说服一个习惯窝在家里的人出去拍戏呢？
    这是一个非常棘手的问题！
    “安然，你在看电视啊。”
    看着安然抱着小九，躺在沙发上看着电视，唐云轩走了过来，呵呵的笑了笑，如今的他早就可以随意的进入安然的家乐，当然这是局限于安然在家的时候，如果安然不在家或者是把门从里面锁了，再没有钥匙的情况下按密码也开不了。
    “是吧，怎么了？”
    因为已经渐渐习惯了唐云轩的进出，所以安然也不在意，甚至连头都不抬，继续看着电视。
    虽说眼前得电视在她看来剧情有些狗血，而且布局也不算大气，但是在狗血之中还是能看到一些闪光点，还是能够看到一些有趣的地方，这是她来到这个世界以后所看到的相对好看的电视剧。
    这让她感觉很开心，所以这几天都在追着这部电视剧。
    因为已经完结了，用网络电视就可以随时的观看，这个世界得电视剧有个特点，那就是随随便便能够拍到上百集，仿佛女人的裹脚布一又臭
    -----网友请提示:长时间阅读请注意眼睛的休息。：
    ----这是华丽的分割线---</i>
    又长，这也是安然看来这个世界影视剧的弊端之一。
    一定的剧情发布是非常有必要的，可是这个世界的导演们，总觉得要把自己的想法说的更加明白比较好。
    安然清楚，这种毛病实际上是从华夏建国以后出现的，原本古人做啥事都非常精简，特别是一个字能代表好多个意思，而对于这种情况，华夏太祖深恶痛疾，毕竟这玩意就只有读书人看得懂，民众压根不清楚，为此特别下令，任何东西的讲解，都要越详尽越好。
    也因此，就变成了如今这副模样。
    如今的导演心里或许想着，如果不能把这些故事详细的表达出来，那都是大罪。
    这也就造成了，有些琐碎的事情也拍了出来，可以说是剧毒。
    这个世界的民众们已经习惯了倒也不会觉得有什么，而安然不一样，有时候看着都觉得累。
    不过这样也有一个好处，那就是当发现自己喜欢的电视剧那么长了，确实是一种幸福，比如说现在这种情况。
    燥热的夏天，在房间里吹着冰爽的空调，吃着冷饮，看着喜欢的电视，撸着猫，这种感觉简直不要太爽。
    安然觉得要不是自己喝不了酒，或许现在喝点冰镇啤酒会更加爽快。
    “所以说我怎么就喝不了酒呢！连啤酒都喝不了，简直是太不公平了！”
    安然很不爽的对着唐云轩抱怨着。
    “呵呵呵”唐云轩笑了笑，随后便说道：“要不下次我带点果酒给你喝吧，果酒的度数比啤酒还低，几乎和饮料差不多，但是又有一点啤酒的感觉。”
    “果酒？”闻言安然眼睛一亮，“喝了真的不会醉嘛？”
    “这个我还真不敢保证。”
    闻言唐云轩顿时露出一抹苦笑的表情出来。如果是正常人他敢保证绝对不会喝醉，毕竟就是饮料吗，酒精含量低到感人，可是安然呢？喝一口啤酒就醉了，这种存在，他还真的不敢保证喝完果酒会不会醉。
    “唔”安然闻言想了想，随后摆摆手说道：“下次你就弄点给我尝尝，我想要喝喝看。”
    “好，我让人去准备，我说的那些果酒可是专人种植然后酝酿的，可不是市面上那些工业果酒，我说的果酒。喝了还能滋补养颜呢。”
    “这些我倒是不在意，我只想喝喝看是什么感觉。”安然舔了舔嘴唇，滋补养颜她是真的不在意，反而还是对于酒这种玩意很好奇。
    此刻得不到的永远在骚动嘛！
    不能喝酒，安然自己也很绝望啊！
    看着安然期待的模样，唐云轩咳了咳，随后便开口说道：“那个安然呀，你最近是不是需要钱啊？”
    “钱？”听到唐云轩的话，安然有些疑惑的看着他：“你问这个干什么？”
    “因为你不是要做那些事情嘛，所以我想着，你现在应该需要很多钱才对。”唐云轩笑呵呵地说道。
    “钱肯定需要的，而且越多越好，毕竟你也知道，要做那些事情，可是需要很多钱的。”
    虽然不清楚唐云轩怎么突然问这个，不过安然还是如实回答。
    而听着安然的话。唐云轩眼睛却是微微一亮。

第一百三十二章 但愿吧
    “我现在有一个可以很快赚到钱的方法，你要不要试试？”
    唐云轩嘿嘿笑着，果然没有注意到自己这副模样看起来跟想要带小萝莉去看金鱼的怪蜀黍一模一样。
    看着唐云轩这个样子，安然看了一眼，有些迟疑地说道：“唐云轩，你说的是...什么意思？”
    如果此刻要是别人对她说这句话，安然早就直接一句“违法的事情我不干”扔过去了，而唐云轩嘛，倒还可以相信，不至于真的带她去做什么违法乱纪的事情，也因此，面对着他，虽然不清楚究竟是想干什么，但她还是冷静的询问着。
    “咳咳......安然，你对演戏有没有兴趣？”
    唐云轩忽然开口说道，安然那一双眼睛让他有些莫名心虚。
    “演戏？”闻言安然微微一愣，任她之前想了许多，也完全没有想到他居然会说出这两个字来。
    演戏？
    唐云轩为什么会让她去演戏呢？
    安然看着他，没有说话，显然是要他对于这件事好好的解释一下。
    “安然，事情是这样的。”
    看来是没有通过其他的办法来让安然同意了。
    唐云轩心里轻轻的一叹，在他的心里自然是觉得如果能够通过其他的方式让安然同意是最好的，毕竟直接说出来了，安然也不是傻子，很容易刘猜测的出来，也因此，倒也很容易拒绝。
    毕竟在这些天的相处里，他可是见识过安然对他的那种下意识的排斥。
    不过嘛，安然终归不是傻子，他还没有通过曲线救国的方式让安然同意呢，便被安然轻而易举的掌握了主动权。
    如今的情况显而易见，如果他不把事情说出来，或许安然连听下去的想法都没有。
    心里暗叹着，不过面对着安然那一双明亮纯净的大眼睛，唐云轩在心里组织了一下语言，然后便开口说道：“其实是这样的，你之前不是给亦欢姑姑写了电视剧剧本？”
    “对呀？这有什么问题吗？”
    “问题倒是不大，亦欢姑姑已经在着手准备剧组的事情，然后呢，我也时常和她交流着，然后她就说，让我来劝劝你，去参加电视剧的拍摄？”唐云轩呵呵笑着。
    “让我去拍戏？这不是开玩笑的吧？还有，为什么叫我去拍戏！”安然一脸懵逼，她确实是在之前写了剧本交给安亦欢，而后面的事情她就不清楚安亦欢怎么操作了，如今居然让她去拍戏，这不是在开玩笑吧？
    虽说她上一世确实是个演员，尽管只是一个群众演员，但也是演员吗，而且实际上他的演技还是可以入目的，要不然也不会被邀请去拍摄网剧了。
    但是，问题是安亦欢，甚至于这个世界的人并不清楚啊，他们怎么可能知道她会说演戏？
    所以说，安亦欢要让她去演戏，总有着其他的目的吧？
    而且为什么，唐云轩会表现得如此奇怪呢？如果真的只是安亦欢的提议，他大可以坦坦荡荡的说出来，而不是和一开始那样吞吞吐吐，仿佛要隐瞒着什么。
    此刻她的脑子里不断的运转着各种各样的信息，但是她的表情依旧没有变化，还是好奇加疑惑的看着唐云轩。
    面对安然的疑惑，唐云轩挠了挠头，说道：“是这样的，亦欢姑姑说你老是待在家里，这样不太好，所以才想要让你去拍拍戏，这样就不会一直呆在一个地方不动着。”
    “是这样嘛？”
    安然闻言眨了眨眼，虽然这个说法确实没啥毛病，以安亦欢的性格，或许会做出这种事情出来，但是，还有一点需要弄明白，如果没有记忆错的话，安亦欢似乎也是一个宅女吧......
    正所谓己所不欲勿施于人，安亦欢显然也是清楚这个道理的，所以她真的会因为她一直待在家里而让她去拍戏嘛？
    安然感觉不太可能......
    看着唐云轩，忽然，她的脑中灵光一闪，随后故作无意的说道：“姑姑让我去演戏？那你呢？你有什么安排嘛？”
    “他也有让我陪你一起去。”
    唐云轩呵呵一笑，只是这下意识的话脱口而出以后，他的背后便忽然一冷！
    尼玛，大意了！
    果然，听到他的话，安然的脸蛋立刻露出思索的神色，见此，唐云轩背后微微发凉着，他倒是不在意安然发现他这个计谋，毕竟他要做什么安然从始至终都清楚，不就是为了让她心甘情愿的和他在一起吗！
    这只不过是追求她的手段罢了，他并不在意安然知道他的手段，但是他怕安然再知道他的手段以后，便拒绝了。
    毕竟这可是他思来想去以后觉得能够进一步找机会攻略安然的计划，如果安然知道他的意思以后拒绝了，那岂不是完蛋了？
    他担心的，仅仅只是这个罢了。
    而很显然，安然已经发现了他的计划。
    那么，安然会怎么做呢？
    是的，安然会怎么做呢？
    她确实是已经发现了唐云轩的计划了，这实际上很好猜的透。
    面对着唐云轩，安然想了很多，最后，她看着他，轻轻的说道：“唐云轩，你跟亦欢姑姑说一下，我同意去拍电视剧！”
    “安...安然，你说你同意了？！”
    本来还等着安然的拒绝呢，谁知道她居然同意了，这大大的出乎了唐云轩的意料，让他顿时就愣在了当场。
    “没错呀，我确实同意了！”安然无所谓的点了点头，而后，看着唐云轩，安然顿了顿，随后说道：“唐云轩，你想要做的事情，我基本都能猜得出来。”
    “咳咳咳.......”
    原本还在安然同意的喜悦中，忽然，安然开口说的话顿时就让唐云轩吓了一跳。
    见此安然不由得轻轻一笑，随后，她看着唐云轩：“唐云轩，我从一开始就说过了，你可以通过任何方式来让我接受你，所以呢.......你也不用担心会发生什么，我尝试着接受你，你制造机会，如果没有机会，我怎么去尝试接受你呢？你说是吧？”
    “这.......”
    闻言唐云轩微微一愣，过了一会，他轻轻一笑：“我明白了！我会用我的办法，让你接受我的，安然！”
    “但愿吧！”

第一百三十三章 商定
    对于演戏，安然兴致泛泛。
    没有特别喜欢，也没有特此排斥。
    曾经的她去做群演跑龙套，并没有什么崇高的想法，纯粹是因为躺着就能挣钱，毫无技术性，虽然辛苦了一些，但是别的不说，吃苦还是可以的。
    要知道她在跑龙套之前可是在工地里搬砖的，有啥苦吃不下去？
    所以，曾经的她跑龙套，做死尸只有一个很简单的原因，那就是她需要钱，需要很多的钱。
    后来有机会演网剧的时候她很高兴，但她高兴的并不是因为有了可以露脸的机会，并不是因为终于可以有正式参演的机会，她高兴的，仅仅只是因为拍戏能够拿到很大一笔钱而已。
    当然，她曾经也幻想过自己是一个超级大明星，不过她要的并不是因为想要受到千万人的崇拜，她要的，仅仅只是通过超级大明星这个身份来赚更多的钱，然后去帮助更多需要帮助的人而已。
    只是出师未捷身先死，网剧还没开始拍呢，她就穿越到了这个世界。
    现在想起来还有些惭愧呢，毕竟那个网剧的导演为了照顾她，特地让她去参加网剧的拍摄，还是重要的配角，而他呢，却是被我撞死，连拍摄都没有办法了，唯一让她欣慰的是签约以后剧组发的钱他都第一时间发给孤儿院了，自己账户上的只有两个月的房租和一点点生活费而已。
    “也不知道那个世界的我究竟是什么情况......”
    安然心里默默地想着，对于自己，她当然无比关心了，除此之外，她也很在意原来这个世界的安然究竟去了哪里。
    她从那个世界来到了这个世界，成为了这个世界的安然，那这个世界的安然，会不会成为那个世界的安然呢？
    可问题是那个世界的安然在被车子猛烈撞击的情况下，这个世界原来的安然穿越到那个世界，成为那个世界的安然，有机会存活下来呢？
    这一切都让安然格外的疑惑。
    可是她又没有任何办法。
    有的时候安然甚至会想着，那个世界的安然，是不是就是她的一场梦，只是这场梦实在是太逼真了，逼真到连她自己都被影响成如今这个样子？
    当然，这只是安然自己自欺欺人的想法，毕竟一个人再厉害怎么可能构造出一个真实的世界出来？做个梦，就能知道百万富翁，就能知道我是歌手？
    这显然是不可能的。
    反而用她就是她，但偶尔间穿越到那个世界，与那个世界的安然的灵魂纠缠在一起，最终成为了如今这样一个安然，反而更加有可能。
    有的时候安然也会想象着，这个世界的安然，或许并没有离开，而是和男生的安然融合在了一起，最终变成了如今的安然。
    要不然如今的安然，为什么既不像那个世界的安然，也不想这个世界的安然呢？
    是吧？
    无论如何，安然想要知道事情的究竟，却已经没有任何可能性了，毕竟两个世界的科技能力都不足以去发现有平行空间这种东西存在。
    既来之则安之。
    有些事情可以想想，考虑考虑，但是并没有去深究的必要，毕竟自己只是一个普通人，想多了，容易精神分裂的！
    因为答应了要拍戏，安然自然要了解一下自己演的是什么角色。
    于是她打通了安亦欢的手机。
    “你当然是演林宛瑜了。除了这个角色，你觉得你能演什么？你姑姑我觉得啊，这个角色简直和你一模一样，安然呀，你说说，你在写剧本的时候，是不是按照自己的形象来写的？！”
    安亦欢没有任何犹豫，当机立断的开口说道。
    “林宛瑜？！”
    闻言安然愣了一下，而后便突然反应过来，这林宛瑜和她，又或者说和原来的安然，还真的非常的相似。
    同样是离家出走，而且离家出走的原因几乎相同，都是因为不想被包办婚礼。
    而两个人的身份也一样，都是千金大小姐。
    而林宛瑜这个人十分的天真，浪漫自由，还喜欢幻想，仿佛一个纯真的小孩子一样，而原来的安然同样如此，如果不是如此，又怎么可能画出那些让现在的安然觉得很狗血很肉麻的漫画？
    另外两个人都不太懂世故这也是非常的想象，林宛瑜不用多说，安然嘛，原来的安然在大学里面可几乎没有什么朋友，也只有寥寥几个说得上话的，而且还喜欢窝在家里。
    或许林宛瑜与原来的安然并不真的相同，可是却还是能够让人在他们两个人的身上看出很多的相同点。
    被安亦欢这么一说，安然也忍不住一呆。
    这不过，这真的是巧合！
    毕竟人家爱情公寓里面的设定，林宛瑜就是这个样子，她总不能改变吧？她又不是专业的，根本不知道该怎么改，所以只能凭借着记忆将林宛瑜写出来。
    “你就演林宛瑜，而且按照你写的剧情，在后面的剧情里林宛瑜几乎就没有出现过了，这不是很好吗？难道你还想一直演下去不成？所以无论如何，林宛瑜都是非常适合你的。”
    安亦欢笑呵呵地说道。
    “这我倒是没有什么意见。”
    安然轻轻的摇了摇头，实际上从形象上来说，林宛瑜确实很适合她，毕竟另外的女主里面，胡一菲她能够演出那种气势出来，但是形象不适合，至于林美嘉......好吧，形象符合了，但让安然去演那样的角色，她会受不了的。
    毕竟她不是专业的演员。
    所以说到底，说来说去，这林宛瑜与她仿佛是量身定做的角色一般。
    “只能说是巧合而已。”
    安然默默地摊了摊手。
    “只不过，唐云轩能够演的了陆展博嘛？”安然表示怀疑。
    “这只是情景喜剧，并不需要太大的演技，另外呢，你自己想想，唐云轩的身份，注定了他必须学会演戏，想要驾驭住一个小小的角色，那不是手到擒来的事情嘛？”安亦欢笑着说道，完全不怀疑。
    对此，安然不可置否。
    事情究竟会如何，拍摄那一天。就能够明白了。

第一百三十四章 前往
    时间有的时候过得很慢，有的时候又过得很快。
    不知不觉中又过去了好几天，距离拍摄的日子也剩下不到多少了，在这种情况下，安然与唐云轩也打算动身前往羊城。
    毕竟星空集团的总部都在羊城，要做什么事情在羊城也比较方便，而且爱情公寓又不是什么大剧，基本上几间房子就能搞定百分之九十的剧情了。
    安亦欢不可能因为安然的原因而跑到海平。
    毕竟唐云轩询问的时候一切都已经解决好了，不可能因为安然的原因，然后放弃羊城布置好的一切然后跑到海平重新弄吧？
    更何况唐云轩还有安亦欢他们可是打着让安然出来走走的名义，怎么可能还把剧组设在海平府呢？尽管说唐云轩的目的已经被安然轻而易举的揭破了，但是揭破不说破，维持一种和谐的氛围，大家还是好朋友不是吗？
    拍摄的前几天，唐云轩便提议不要坐飞机去羊城，而是开车去，一路上还能领略各地的美景，安然想了想，最后赞同的点了点头。
    说实话，在上个世界她为了赚钱也无暇去欣赏各地的美景，当然除了没有时间，没有金钱也是有很大的原因，而到了这个世界，安然已经决定不再那么拼命了，在这种情况下，她便同意了唐云轩的建议。
    从海平府前往羊城不过几个小时的车程，还不到一个上午的时间，不过这是走高速的情况，如果是走其他的道路的话那就不止这个时间了，而为了领略路上的美景，人文风情，自然不会去走高速。
    至于说为什么提前几天前往，那也是有原因的，比如要到那里熟悉环境，要和剧组沟通等等，提前几天总没有错。
    在临出发的时候，安然也爆发了一波，存了好多的存稿，再加上她之前的一些存稿，也能够勉强坚持一些日子。
    说实话，随着游戏公司的起步，以后赚钱的机会会越来越多，赚的钱也会越来越多，而这网络小说的收入比例将会变得越来越少，但是安然并没有打算放弃网络小说这一块，毕竟有那么多的书友在支持着，她不可能这样就太监了。
    先不说以后会不会继续写，首先的问题就是要把眼前这一本小说给写好了，把事情做的有始有终。
    这也是曾经孤儿院得院长爷爷教导她的。
    人嘛，总是要有些责任心的是吧？
    如果没有责任心，她也不会去尝试着接受唐云轩了，天高任鸟飞，想干嘛就干嘛，可惜她是变成了这个世界的安然，而不是她本身单纯的变成女孩。
    既然成了这个世界的安然，那么就要用责任心去负责，哪怕心里不愿意，也要慢慢的将这份不愿意在心里抹去。
    但是说到底，还是有些难受无奈。
    安然看了一眼正在开着车的唐云轩，心里默默的想着。
    “安然，你身体有哪里不舒服吗？”
    “没有，还行，你继续开吧。”
    安然轻轻的摇了摇头，心里暗自吐槽着唐云轩怎么这么敏感，她只是想心里稍微吐槽了一下，这个家伙居然就发现了。
    “没事就好，如果有什么不舒服的话要记得说知道吗？”唐云轩温声说道。
    “唔...我知道了，你专心开车，别分心了。”
    “呵呵，放心吧，我的车技还是很不错的，而且说话和开车并没有什么矛盾呀。”
    “为了以防万一嘛。”
    安然耸了耸肩。
    “也是，呵呵......”
    唐云轩轻轻一笑。
    虽说实际上两个人并没有什么共同的话语，不过唐云轩还是想着各种事情来和安然聊天，见此安然也没有说什么，她倒是没有和之前一样排斥与唐云轩聊天，之所以不愿意，主要是有两个原因，第一个就是和唐云轩聊天属于尬聊，这样实际上是非常难受的。
    除此之外呢，还有另外一个原因，那就是安然本身对于车辆还是有一些畏惧感的，毕竟她之所以变成如此这个样子，不就是被别人一车撞出来的嘛？她的畏惧感不在于她就害怕见到车子或者害怕坐车，她的畏惧感更在于害怕不小心把别人给撞了。
    被别的车撞过，所以将心比心，她并不希望别人也被车撞到。
    她如今这种情况对她自己而言不知道是好还是坏，毕竟有好的方面，也有坏的方面，如果不变成如今这个世界的安然，她就不可能享受这种做梦都不敢做的生活，但也因为变成了安然，她却多出了很多的烦恼。
    目前的一个就是眼前的唐云轩问题。
    她并不是不想接受唐云轩，而是做了二十来年的男人，一时之间想要接受还有些勉强，这种纠结才是烦恼之一。
    不可否认她现在的生活是无数人梦寐以求的生活，可即使如此，她都只是觉得不好不坏，而那些要是穿越到更加糟糕的情况，岂不是更加对不起那个被撞的？
    这还不是最惨的，最惨的还是...直接把人给撞死了，连穿越重生的机会都没有，那才是最惨的。
    为了不让别人也造成这种惨剧，安然并不想让别人造成这种情况。
    所以她才不想让唐云轩的和自己说那么多话，让他专心的开车。
    不过嘛，唐云轩没有这种经历，而她又不可能说出来，所以只能尬聊着，不过还好，唐云轩的车技还是相当不错的，一路离开了海平府，然后向着承平府开去，承平府...之前的名字就不要深究了，毕竟没啥意义。
    华夏建立以后太祖皇帝便将各省各府改了很多的名字。
    承平府地处海平府与羊城中间，所以各地口语都有，可以说在这个省内的语言，在这个城市都能看到，也因此，在这里也出现了很多的“文化交融”，和海平有些相同，又有些差别的文化，让安然觉得格外的新奇。
    看到这种情况，唐云轩侃侃而谈起来，他倒是颇为了解，而安然呢这一次倒是真的想要了解，在这种情况下，两个人坐在车上，倒是感觉颇有些和谐的意味。

第一百三十五章 所谓和谐
    唐云轩实际上并不是一个合格的交谈者。
    又或者说他并不清楚该怎么和女生聊天。
    毕竟如果真的要追女孩子，何必去和女孩子说某地的风俗习惯，某地的历史渊源，这不是吃饱了没事干嘛？或许有些女孩不介意，但是这种内容实际上是很无趣的，更多的女孩反而更希望听到一些新奇的事情，或者是当下的八卦。
    如果你真的追求一个女孩，首先就是投其所好。
    什么是投其所好呢？很显然啊，就是女生喜欢什么。那就往她喜欢的领域凑。
    比如说某个女孩喜欢某个明星，而你又要追求这个女孩，这个时候和这个女孩聊这个明星，甚至于昧着良心夸赞这个良心，都会给这个女孩一种对你的认同感。
    而安然是什么样的女孩？
    这个还真的很容易调查。
    当然这里说的是曾经的安然。
    曾经的安然，性子相对冷淡，但也不是不食人间烟火，曾经的安然还是有喜欢的东西的，比如说漫画，比如说在现在的安然看来很狗血的漫画。
    毕竟如今的安然不是过去的安然，在这个世界上只有她本人清楚，其他人完全不清楚，也不可能清楚。
    所以在这种情况下，如果唐云轩真的要投其所好，就应该和安然讨论这些相关的话题。
    然而唐云轩完全没有这个觉悟，不仅没有和安然讨论相关的领域，反而是聊着一般人都不会感兴趣的东西。
    毕竟知道一个地方的风土人情，历史渊源可以干嘛？可以吃吗？
    然而，有的时候现实总是很有趣的。
    曾经的安然或许不喜欢，或者是对这些没有任何兴趣，但是如今的安然却并不一样，因为文化并不是很高，再加上没有钱，也没有时间四处走走的情况下，她对于很多地方，很多事情都特别的感兴趣。
    而唐云轩无意中的话语，反而正中安然下怀。
    对于安然来说，了解一个地方的人文环境实在是太有趣了，是其他事情都无法比拟的，甚至于她有时候还会觉得很神奇。毕竟土地就是那块土地，可是在这块土地上面，却发生了那么多的事情，有的时候知道了一些历史事件，在联想此刻自己就站在这片土地上，便感觉有着无尽的神奇。
    比如说在这里，正是华夏太祖在海平府起义以后攻占的第一座城市，同时，帝国的第二位皇帝也诞生在了这里。
    在华夏这片土地上，存在着太多太多的奇迹，我们脚下的每一步，都是一个奇迹，听着唐云轩的话语，安然才知道自己的认知是有多么浅陋。
    毕竟两个世界在华夏帝国之前的历史都是一模一样的，同样存在着春秋战国，同样存在秦皇汉武，唐宗宋祖，这些唐云轩都有涉猎，都能说的头头是道，而她却完全不知道。
    这让她感觉自己真的就像一个傻白甜一样。
    可是她是傻白甜嘛？
    话说有拿着砧板打小偷的傻白甜嘛？
    总之安然并不是傻白甜，她也不傻，只是没有多么知识储备而已。
    所以她如同海绵一般，不断吸收着唐云轩所说的这些事情。
    这倒让她感觉格外舒服。
    倘若唐云轩真的按照安然的情况投其所好，那她反而会无比抗拒。
    所以不得不说，唐云轩在误打误撞之中，反而凭借丰富的知识量让安然对他多了一些认可，多了一些佩服。
    尽管在现实中，唐云轩名声不显，而安然却因为一首诗让许多人赞叹，因为综艺节目剧本和电视剧剧本让安亦欢都很钦佩。
    因为一本网络小说让无数粉丝口呼大神。
    但自家人知道自家事。这一切都是虚的，不过投机取巧罢了，而唐云轩，却是靠着自己的努力，获得的知识，完全没有可比性。
    不过安然也没有自卑，她钦佩唐云轩的知识，自然是以其为榜样，鞭策自己也要好好努力，至少不能像现在这样，听一个故事，都不知道是什么典故。
    这样的话就真的太丢人了！
    别人不知道，但她自己骗不了自己啊！
    唐云轩侃侃而谈，安然善于聆听。
    虽不至于伯牙与钟子期的知音之好，但怎么说呢，放在一个小环境里，两个人还是感觉非常愉悦的。
    一个是尽职的诉说者，一个是忠实的聆听者。
    这种和谐的氛围，在唐云轩心里自然是希望能够就这么一直下去，但是他清楚，这是不可能的，先不说路有穷时，便是如果真的这样下去，那么不就意味着两个人的感情没有任何增长嘛？
    这绝对不是他所愿意看到的。
    有的时候事物好坏确实总是无比接近的。
    进入市区之后，再慢慢的离开了市区，中间则是在市区的美食街美美的吃了一顿，这让安然感觉是十分的美好，对于她这种相对而言的吃货死宅来说，能够让她出去的动力，大抵就是美食了。
    只不顾之前的她还会出门去买菜，但是因为唐云轩的出现，她现在连出去都没有，不过她也不在意，唐云轩倒是注意到了这一点，可是他也没有什么办法，毕竟总不能和安然说以后不去她家吃饭了？又或者说纯蹭饭，买菜做饭全部由安然自己来？
    想来他是说不出口的。
    车子继续开着，然而当接近市郊的时候，安然却是出声让唐云轩停车。
    “怎么了安然？是有哪里不舒服吗？”
    唐云轩立刻找了一个可以停车的地方停了下来，然后有些担心的看着安然。
    “我自己没有事。”
    看着唐云轩着急的表情，安然微微一笑，虽说她心里对唐云轩没有任何感觉，但是不得不说，作为一个从小到大的孤儿，能够被人关心还是让她感觉很温暖的。
    有的时候她喜欢这个世界，就是因为有着像林月，安亦欢这样关心她的人在着，在另外一个世界，关心他的，仅仅只是老院长一个人罢了，而现在，却有那么多人，她又如何不满足。
    尽管她清楚这些关心更多的是对安然的关心。
    但她又不是喜欢钻牛角尖的人，现在的她就是安然，弄那么多区别干嘛呢？
    而听着安然的话，唐云轩放下心的同时又有些疑惑，而这个时候，安然却是抬起了手指向了一个地方，唐云轩随即寻指望去....

第一百三十六章 所谓触景生情
    只见不远处，一个老旧的铁牌上面。写着几个正楷大字：天下一家残障儿童学校。
    唐云轩看到贴牌的那一刻，微微一愣。
    看着他如此，安然在一边轻轻的说道：“唐云轩，你知道一个人从出生开始便是残疾是什么感受吗？”
    ‘我怎么可能知道！！’
    唐云轩闻言内心苦笑着，毕竟他又没有一出生就没有残疾残障过，而且身边也几乎没有这种人，在这种情况下，他怎么知道是什么感受。
    不过看着安然的面容，唐云轩很识趣的没有把心里的想法吐槽出来。
    他隐隐约约觉得，安然的情绪很低落。
    “大概，会非常痛苦吧......”
    想了想，唐云轩最后慢慢的说道，将心比心，如果是他从一出生就残疾残障，那他可能连活下去的勇气都没有，当然。这是以一种正常人的眼光去看待的。
    “痛苦，肯定会很痛苦，但实际上，痛苦只是表面的罢了，他们真实的感受，实际上是想要活下去的愿望！”
    安然轻轻的呢喃着，她的眼睛迷离，仿佛透过一双眼睛，看到了另外一个世界的情况一样。
    唐云轩觉得安然说的有些夸张，毕竟能够来这种残疾学校上学的，一般是智力有问题，所以怎么可能会是想要努力活下去呢？他并不清楚安然心里所想。
    不过他也不会去开口给安然纠正这个错误。
    他虽然没有什么情商，但基本的还是存在的。
    看着安然，看着此刻仿佛无助的安然，唐云轩有一种想要将她拥入怀里的冲动，如果是情商高的男生或许早就行动了，然而他并没有。
    当然，唐云轩没有这么做反而是正确的。毕竟安然并不是真真正正，完完全全的女生，先不说有些女生都会排斥，更别说安然了，要是这个时候他真的抱住安然，那原本培养的一些好感可能会瞬间被安然腻歪掉。
    不得不说，冥冥之中自有天意。
    实际上安然也清楚能够上残疾学校一般不会有那种生死危机，她仅仅只是有些触景伤情罢了。
    说到底，她还是放不下那些得了绝症的孩子们，哪怕她清楚，即使现在的她没有在这个世界，而是依旧在原来的世界，她也没有任何能力，也只能看着那些孩子在眼前永远的闭上了眷恋世界的眼睛。
    但是，想要放下，哪里有那么简单？
    在这个世界，残疾学校是由国家开办的，其中有些学校的学生是有父母的，有些学校的学生，则是没有父母，个中缘由不用赘述。
    有父母的残障学校校名并不是这个，所以很显然，眼前这个残障学校，是那些没有父母的学生就读的。
    也是一切费用由国家支出的，每年单是这方面的投入就需要一大笔钱，所以这些学生们，大部分都只是能够吃饱穿暖，条件与安然曾经所在的孤儿院差不多，想要吃好穿好，那还需要一条很长的路要走。
    毕竟国家那么大，怎么可能面面俱到？
    能够让这些身体有障碍的孤儿们有一个安定的居所，就已经很努力了。
    “唐云轩，我们过去看看吧。”
    安然抬起头来看了一眼唐云轩，随后轻声说道。
    “好！”
    没有任何犹豫，唐云轩直接对着安然点了点头，见此，安然脸上露出一抹淡淡的笑容。
    随后，两个人便来到了这一所残障学校。
    这所残障学校的楼房还有基础设施都有一点的年头了，简直和外面的铁牌一样老旧，不过还好，仅仅只是老旧，还没有到危房的地步。
    两个人来的时候，刚好看到一队志愿者正在学校门口清理着卫生。
    看到这些志愿者，安然精神微微一阵恍惚，想当年，她也曾经当过很长一阵子的志愿者，那是在去某店之前，在居住的城市在那个工地搬砖的时候，在那个工地不远处，便有一个残障学校。
    那个时候，她天天过去做志愿者，在做志愿者的期间也认识了很多专门组织过来的志愿者团队，也因此认识了很多有趣的人，学到了一些有趣的知识。
    “请问你们两个是？”
    就在安然与唐云轩站在学校门口观望的世界，一个中年男人忽然走了过来，有些疑惑的看着两个人问道。
    中年男人戴着一副歪了的眼睛，有些疑惑的看着安然与唐云轩，心里有些疑惑，安然与唐云轩的穿着都很精致，气质也非常好，看起来像是有地位的人，所以他们一出生，便吸引了许多人的注意。
    当然，这里面也有着颜值因素。
    毕竟安然可是当之无愧的大美女，老安家的基因可不是盖的，安亦欢也是大美女一个。
    至于说唐云轩，长的高大，长的也非常帅，一身和西装差不多的衣服穿在身上显得格外的帅气。
    两个人一站，便能吸引许多人的目光。
    古人做官的时候也有着颜值加分的，这也证明，颜值在生活中确实是非常重要的，正所谓官威，其中容貌占了很多的因素。
    捉鬼天师钟馗不就是因为长得太丑，所以最后才没被录取，一气之下才撞死的，尽管只是民间传说，但也可以看得出无论是古人还是现代人，对于颜值这玩意都是很在意的。
    甚至在容貌上，风趣的古人还弄出了一个东施效颦的典故出来。如果真的不在意这玩意，又怎么可能会弄出什么红颜薄命，什么东施效颦，吃饱了没事干？
    虽然很残酷，但事实就是如此。
    颜值，真的很重要。
    因为颜值，安然与唐云轩的出现引来许多人的注意，同时，这中年男人也走了过来，有些疑惑好奇的问道。
    “你好，我们是来做志愿者的，不过这个不是我们主要的目的，我们的主要目的是，想要询问一下，你们学校有什么困难吗？有什么需要资助的？”
    面对着中年男人，安然露出了一抹淡淡的优雅的笑容。
    “资助.......？！”
    听到安然的话，中年男人顿时一愣，紧接着，便露出了一抹警惕的表情！

第一百三十七章 问题不大，莫慌
    这个世界上有没有从天上掉下来的馅饼呢？
    有，也有可能没有。
    不管有没有，当这馅饼真的出现的时候，任谁都会警惕的，这中年男人的反应，并没有让安然与唐云轩有什么意外。
    毕竟他们只是两个陌生人。
    此刻如果是什么明星，又或者是什么富人跑过来说要资助学校，那么这中年男人绝对不会这个样子。
    这是人之常情，安然与唐云轩并没有觉得这有什么不好。
    反而，对方能够摆出这种表情出来，恰恰证明对方很在意这间学校，如果对方不在意的话，完全不会如此。
    鉴于此，安然与唐云轩自然是好声好气的解释着。
    毕竟他们是来资助对方的，不是来当大爷的，不是你有钱你就是大爷，古代尚且有不食嗟来之食的情况存在，既然你要做这种事情，就抱着平常心去做，而不是所谓的施舍。
    这是最忌讳的。
    别的人不清楚，但是安然是绝对不会这样做的，毕竟他从现在孤儿院长大，见过太多太多用施舍的眼光来看待他们的人了。
    对于这些能够来帮助他们的人安然很开心，也很高兴，同时也很感激，但又不得不说一句，对方那种施舍的人眼神，确实会让人觉得难受。
    这仅仅只是作为人类的一种非常基本的自尊心罢了。
    当然，安然小的时候倒是没有在意那么多，直到长大了，回到孤儿院，看着那些孩子们，用着懵懂感激的眼神看着那些前来资助的人们的时候，她才真正的感觉到了那样的眼神是有多么的不堪。
    正所谓己所不欲勿施于人。
    因为知道这种情况对别人的伤害，安然自然也不会摆出那样的心态表情出来，她同情，她去帮助这些孩子，但她从来不会抱着施舍的角度来进行。
    经过了一番解释，以及一些证明以后，最终才让这位姓周的老师明白，他们是真的要来资助学校的！
    这位中年男人姓周，是这个学校的老教师了，对于安然与唐云轩前来资助表示了十足的感激。
    这学校虽然是国家办的免费学校，但是国家那么大，哪怕国家出了很多的钱，实际上分摊开来也是杯水车薪，很多学校都只能保持着基本的需要而已，毕竟这些学校说是学校，从某种角度而言也是一所所孤儿院，这学校里面的孩子们，可是没有父母的孤儿！
    只不过因为比较特殊，所以才集中在一起专人照顾。
    因为集中起来，所需要的钱是非常多的，特别是还需要请人来照顾，这也是一笔很大的钱，这也导致，这类学校普遍的缺钱，而且非常缺！
    尽管社会各界都会进行帮忙，但是还是那句话，这个世界还是太大了，这个世界同样有着孤儿院，那些人想要帮忙，主要还是会优先孤儿院，可是即使如此的，那些孤儿院还是很困难，更别说是他们这种更靠后的地方了。
    听着周老师的话，虽然已经大致了解，但是听完，安然心情还是很不好，她是实在没有想到，居然困难到这种地步！
    周老师带他们两个人去看了学校的厨房。因为这些孩子一整天都待在学校，毕竟没地可去，所以吃的是重中之重，但是他们两个看到的是，每个人能分到的肉几乎很少。
    如果说肉很少也就罢了，更严重的情况是，连菜都非常的少！
    实际上到了现代，菜的价格尽管比肉便宜了很多，但是菜的需求也比肉多的多，最终菜钱反而比肉还要多，所以实际上一餐之中，肉菜都少的可怜，更多的就是大白米饭和一些小菜吃着...
    看完这些，安然心情无比难受。
    除此之外，那些孩子们虽然有的穿，但可以看得出这些衣服都非常老旧，通过了解，也清楚原本这些衣服是别人捐赠的，而且还不是捐赠给他们，而是捐赠给了红葫芦协会，然后红葫芦协会再拿出一部分给他们。
    学校真的差钱嘛？差！但不至于差到这种地步。
    之所以如此。按照周老师的话就是，剩下的钱是留下来请人的，毕竟要照顾这些残障孩子，需要的人员并不是在少数，这才是重中之重，一旦生活方面耗费多了，那么能够请到人员的钱变少了，能够聘请的员工少了，那这学校可能连办下去的能力都没有。
    要知道，所谓的残障学校实际叫做特殊教育学院，因为特殊，所以才需要专业的，特殊的人才前来，你不可能随便抓一个就能来教授，而这些专业人士，工资并不低......
    可以说，这才是学校最缺钱的原因所在。
    看着周老师，安然想了想，最后说道：“周老师，你放心吧，既然我们来到了这里，肯定会资助这些孩子的，不说其他，至少要让他们吃好穿好。”
    “感谢你们，我替孩子们感谢你们了。”
    周老师无比感激地说道。
    安然笑了笑，随后便拉着唐云轩走到了一旁，对着唐云轩说道：“唐云轩，你能不能借我一点钱。”
    “借你钱？安然...你是想从我这里借钱去帮助那些孩子们。”
    “要不然我还有什么办法？我身上大部分钱都投到游戏公司那里去了。”安然无奈地说道。
    “那你打算借多少钱？”唐云轩微微一笑，问道。
    “你...你觉得五百万够了吗？”安然小心翼翼的问道。
    “五百万？！”
    听到安然的话，唐云轩眼睛猛的睁大！
    “我....我也知道太多了，不过...不过我也不知道该捐多少好，而且我也打算一次性捐了没有后顾之忧，你说是吧？五百万，能用好多好多年了。”看着唐云轩莫名的表情，安然有些小心虚，而后，她又嘟了嘟嘴：“唐云轩，你就借我吧，我很快就能还你的..再不济...再不济我以后和你更亲近，你觉得怎么样！！”
    为了帮助那些孩子，安然打算豁出去了！
    然而，当她的话说完，唐云轩的大手便放到了她的头上，随后，只听得无奈一声感慨：“你这个傻丫头......”

第一百三十八章 纠结
    “你干嘛呀？”
    拍掉唐云轩作怪的双手，有些别扭的歪了歪头，没好气的看着眼前的男人。
    又是摸她的头，又是说他是傻丫头。
    明明她都已经做出了牺牲了，眼前这个家伙居然还不识相。
    这就让她很不开心了！
    如果可以，她真的想跳起来打爆他的狗头！
    而此刻，唐云轩并不清楚已经的脑袋差点不保，看着安然没有好气的模样，他轻轻的一叹：“安然，在你心里，我就那么的..不堪嘛？”
    “诶？什么意思？！”
    忽然间唐云轩的严肃让的安然一下子就有些懵逼了，她眨了眨眼睛，有些疑惑的看着眼前的男人。
    到底是抽了什么疯。
    而此刻，看着安然那一脸天然的模样，唐云轩只感觉自己的心脏有些疼，是真的疼。
    想想刚才安然说的话，他心里轻轻的叹了一声。
    他完全没有想到自己在安然的眼中是那样的，又或者说，他们两个人的关系，在安然的眼中居然是那个样子...
    什么叫做“再不济以后跟你再亲近一些？”
    难道就真的那么为难吗？
    难道说他们两个人的关系就只是这样吗？
    需要用钱去推动，去为难的亲近一些嘛？
    为什么要叫做再不济？
    唐云轩忽然的觉得心累了。
    他想尽各种办法想要去争取安然的真心。
    可是..
    为什么到头来却仅仅只是安然的一句“再不济”呢？
    唐云轩觉得自己像个女孩子一样的。
    像一个胡搅蛮缠的女孩子一样。
    像一个正在谈恋爱的胡搅蛮缠的女孩子一样。
    而安然那浑然不觉的表情，多么像一个不知道自己说错话的男朋友一样？
    可是如果可以，他会去成为那种胡搅蛮缠的人嘛？
    如果可以，他会去颠倒这种关系吗？
    他全心全意的付出，最后却只是得到了一句“再不济”。
    唐云轩不知道别人是怎么想的，但是他却感觉真的心累。
    如果说安然是有意的也就罢了，偏偏是这种无意的话语，实际上才是最伤人的。
    虽然无意，可是他能真的当做无意嘛？
    看着安然迷糊的表情，唐云轩露出一抹比哭还难看的勉强笑容：“安然，在你的心里，我们的关系，只能通过金钱来让你为难的更亲近，是吗？”
    “我......我...我不是这个意思！”
    不知道为什么，看着唐云轩那悲伤的眼睛，听着他无奈的话语，安然感觉自己的心里没来由的一慌，可是她又实在不知道究竟是怎么回事，这种没来由的情绪，让她自己颇为苦恼。
    “我这到底是怎么了？”
    安然皱了皱好看的秀眉，随后下意识紧张的对着唐云轩解释着说道：“唐云轩，我...我不是那个意思，你不要误会，我就是...我就是随口那么说的而已。”
    “安然你知道吗...有的时候无意中随口说出来的话，才是你自己心里的话。”
    “心里的话......”
    安然微微一愣，到了现在她依旧很难理解唐云轩为什么会突然变成这个样子，可是听着他的话，她依旧沉默了，看着唐云轩，她心里莫名的有些愧疚......
    虽然她确实无法去正视唐云轩对她的感情，但是有的时候，哪怕无法正视，也没有必要如此开口，毕竟唐云轩是真心对她的，然而他的付出，却换来了她的将近。
    安然觉得，如果自己是唐云轩，听着这样的话，或许也会很伤心吧？
    之所以说她难以理解唐云轩，那就是因为，安然依旧只是觉得唐云轩最多也就是伤心，可却没有想到，唐云轩更多的是一种失望！
    看着安然，唐云轩忽然笑了，他伸出手摸了摸安然的小脑袋，微笑着说道：“安然...我不希望我爱的人，我喜欢的人在我面前将近，所以我不会为难你的，这笔钱，我来出！”
    “唐云轩.....”
    听着唐云轩的话，安然心里微微一震，抬起头来看着他，这一次，她并没有将唐云轩的手甩掉。
    唐云轩笑了笑。眼眸里闪过一抹苦涩，随后转身向着周老师那里走了过去，安然看着，伸出手张了张嘴想要说些什么，可是做完这一切，她才发现，自己不知道该说一些什么。
    “我到底是怎么了。为什么会感觉有些不舒服呢。”看着自己的手，安然眼神有些闪烁。
    这只手，可真是柔嫩，软绵绵的仿佛棉花一般，忽然眼睛微微一闪，一只手布满疤痕的宽大的手掌出现在了面前。
    这是曾经，他的手掌！
    那充满着力量的手掌！
    那让人安心的手掌！
    可是不知道为什么。看着这只手掌，她的心里却莫名其妙的慌乱起来，轻轻的摇了摇头，入眼，手掌再一次恢复到了柔弱无骨的玉手。
    “我究竟...是怎么回事？！”
    安然心里轻轻一叹。
    这个时候，唐云轩走了过来。
    他的露出一抹淡淡的笑容：“安然，我已经帮你捐赠好了，你不用担心！接下来你还打算去哪里？是继续看？还是直接向着羊城走？”
    “羊...羊城吧！”
    安然抬起头来看着唐云轩，不知道为什么，这一刻她总觉得不太喜欢他脸上的笑容，只是她没有说什么，脑袋很快的就低了下去。
    随后，两个人在周老师感激目光中转身离开。
    志愿者们依旧在做着志愿活动，而挂在天空上的太阳，依旧散发着炎热的气息，仿佛，比刚才还要炽热。
    两个人上了车，唐云轩开着车，按着导航的方向，向着羊城开去。
    一路上，唐云轩依旧讲述着各地的不同民俗风俗，一切都信手捏来，然而，与之前的兴致勃勃并不一样，如今的安然脸上却失去了一丁点笑容。
    “为什么在这种事情以后，唐云轩会没有任何表情？”
    “为什么他还是和之前那个样子？”
    “为什么.....”
    仿佛有着无数的为什么萦绕在脑中，让的安然感觉格外苦恼，就这样，在唐云轩的话语中，她的眼睛慢慢的阖上了。
    “睡了么......”
    看着安然睡去，唐云轩原本笑着的脸忽然没有了表情，将车载空调温度调高一些，随后，静静地开着车.......

第一百三十九章 做梦吗？
    “有没有人能够告诉我...该怎么做才好呢？”
    眼前是一片混沌，周围全是混沌，安然慢慢的走在着混沌之中，看着这无处不在的混沌，她的内心不断的询问着自己。
    “究竟有没有人能够告诉我...真正的答案呢？”安然双眼无神的看着四周。
    “真正的答案...不就在你的心里嘛？”
    忽然，一道靓丽的身影出现，看着眼前这道声音，安然露出了一抹惊讶的表情：“你...你是原来的安然？！”
    “没错，我就是原来的安然。”
    女生安然闻言，美丽的脸上露出一抹淡淡的笑容。
    “这是哪里？为什么...你会出现在这里？”安然眼睛微微睁大着，有些疑惑紧张的看着眼前的女生安然。
    “这是我的身体，这是我的意识，我为什么不能出现在这里。”听着安然的话，女生安然露出一抹理所当然的表情出来。
    闻言，安然脸上划过不自然：“是呀，这本来就是你的身体，这本来就是你的意识，你出现在这里本来就是应该的，反倒是我，才是一个鹊巢鸠占的小偷罢了。”
    说着，安然呵呵一笑，伸出手来，看着眼前这稚嫩的手掌。
    “你出现在这里...是为了拿回属于你的身体...对吧？”安然抬起头来，一双眼睛盯着女生安然。
    “如果我说是...你会怎么样？”女生安然抱着手，笑呵呵地说道。
    “会怎么样嘛......”安然露出一抹疑惑的表情出来，“我会怎么样？为什么...我会感觉这么迷茫？”
    “迷茫？看来你并不知道你该干嘛对吧？”
    女生安然笑呵呵的说道。
    “我不知道该干什么...是啊，我该干什么呢？”安然更加迷茫了。
    “我问你，如果我现在重新拿回我的身体，而你，回到你原本的身体，你会同意嘛？”
    “我......”
    安然毫不犹豫的回答同意，可是连第一个字都说不出来，便堵在了喉咙。
    “我这是怎么回事？我为什么...心里会那么不舍？”
    “所以说，你其实并不是迷茫，你一直都知道你的答案不是吗？”女生安然摊了摊手。
    “答案嘛......”
    安然微微一愣，随即苦笑：“我又怎么什么答案呢。”
    “而且你不是要拿回你的身体了吗？我又需要知道什么答案呢？你拿回了你的身体，我也可以变成本来的我了，这样，也挺好的。”
    是的，挺好的，可是不知道为什么，心里有着无限的不舍。
    “如果我拿回我的身体，那你就甘心嘛？”
    女生安然睥睨着安然。
    对方的话语与神情让安然轻轻的皱了皱眉，她不觉得对方应该是这样的人，可是又不知道为什么，面对这样的神情，她还是疑惑的开口了：“我不甘心...我不甘心什么？”
    “呵呵......你自己想想，一旦你回到了原来的世界，成为了原来的你，那么你又只能依靠着微弱的钱去帮助那些需要帮助的人，而现在的你呢，有着这样那样的计划，一旦这些计划实施了，到时候，能够帮助的人，你觉得会有多少呢。”
    “帮助的人......”
    安然轻轻呢喃着。
    “所以，你甘心吗？”
    “甘心吗？”
    甘心吗？
    当然是不甘心了！
    院长爷爷曾经跟她说过，有所为有所不为，既然她已经决定那样做了，如果废除了，她又怎么甘心？
    “你...你能帮我继续实施下去了？”安然希冀的看着对方。
    “不行，因为我不想做那种吃力不讨好的事情。”女生安然轻轻的摇了摇头拒绝了安然的邀请。
    “那..那该怎么办？！”
    安然顿时就懵了！
    如果女生的安然不同意继续实施下去，那么就只能放弃了，而且她也没有任何办法，毕竟这身体，这生活本来就属于对方，不是嘛？
    “怎么办？难道你就不会反抗嘛？”
    “反抗？”
    闻言安然一愣。
    “没错，反抗，反抗我重新变成我。”女生安然轻轻的点了点头。
    “这......这是什么情况？你明明就是你，你为什么又会让我去反抗你，让你无法重新变成你？”安然睁大了眼睛，难以置信的询问道。
    “呵呵...难道到了现在，你还没有醒悟？又或者说，你其实已经懂了，只是你在自欺欺人罢了？”女生安然冷冷的说道。
    “自欺欺人...我...我哪里有自欺欺人。”
    “呵呵，有没有你自己清楚。”女生安然撇了撇嘴，“不过我现在问你，你就这么甘心让我回去？”
    “这本来就是你的身体？不是吗？”
    安然眼神微微闪烁。
    “那你看看，这又是什么？”女生安然说着，手一划，忽然一个让安然更加熟悉的身影出现了，那个身影，赫然就是男身的她。
    “这......这是怎么回事！！”
    安然眼里布满了惊骇。
    如果说她鹊巢鸠占，那么女生安然会出现倒也没有什么意外，毕竟存在着两个灵魂，可是为什么，如今又出现了“他”？
    如果女生安然是她，男生安然是他，那么她是谁？
    “我是谁，她是谁，其实...你自己已经有答案了不是吗？”
    男身的安然抱着手，看着安然沉声说道。
    “答案吗......”
    安然怔了怔。
    “不要再执迷不悟了，你应该明白，我是你，她也是你，而你，就是你！不要再被她，或者再被我所困扰，你就是你！你不是我，也不是她！你就是你！你明白了！”
    “你现在是安然了！你就是安然！你懂了吗！”
    或许是男生的原因，他所说的话全然没有女生安然那么柔和，那些话仿佛刀子一般，不断的刻在安然的心里。
    “记住了。不要再被她，或者是被我所束缚了，你就是你，顺应你的本心去做事情，不然，错过了一些事情，你会后悔一辈子的！”
    说完，安然抬起头来看着他们两个人，可是谁知道他们两个人却在眼皮子底下忽然消失不见了，同时一阵天旋地转，紧接着，一道刺眼的灯光照射过来。
    “安然...你做噩梦了！？”
    这时一道温和的声音轻轻的响了起来。
    “做梦吗......”
    安然闻言微微一怔。
    真的是...做梦吗？

第一百四十章 心安理得被你放在心尖
    “什么真的做梦假的做梦？”
    “没...没有。”
    “是不是身体有什么不适？”
    “没有。而且道理我都懂。但你能不能先放下我？”
    感受着大腿火热的大手，安然白了唐云轩一眼，然后淡淡的说道，虽然表面如此，但天知道她内心有多羞耻。
    唐云轩这魂淡，居然对她使用了公主抱！
    “咳咳。”
    听着安然的话，唐云轩不自然的咳了咳，随后便将安然轻轻的放在了地上。
    感受着脚踏实地的沉重感，安然满意的点了点头。
    不管之前那是梦，还是真的存在的意识空间，但不得不说的是，在那种状态下很不舒服，还是这种脚踏实地，被地心引力所吸引住的感觉比较好。
    “我们已经到羊城了？”
    看着周围的情况，听着周围那些人说的话，安然抬起头来看了一眼唐云轩。
    “是的，刚刚到，我直接来到酒店，我刚才看你睡得正香就没想打扰你，所以......”
    唐云轩尴尬的笑了笑，他还真怕安然突然发脾气，毕竟安然曾经可是说过没有她的允许，不能做过分亲密的事情。
    公主抱，应该已经算很亲密了吧？
    所以他此刻心里实际上是有一点点慌得。
    闻言安然看了他一眼，随后撇了撇嘴：“你该不会是看我睡着了，想把我抱到酒店里为所欲为吧？”
    “这...这绝对不可能，你觉得我是那种人吗？没有你的同意，我肯定不会碰你的，这是真的安然。”安然的话让唐云轩吓得差点魂都飞了出来，面对着安然质疑的眼神，他赶紧摇手否定。
    而见他这个样子，安然则是呵呵的笑了笑。
    她倒本来只是想要逗逗唐云轩，倒是没有想到他居然会这么慌张，这也让她的心微微的被触动了一下。
    很显然，也很明显，唐云轩会这么慌张绝对不是因为他真的心虚真的一开始打算准备做这种事情，别的不说，对于唐云轩的品格，安然还是很相信的。
    也因此，唐云轩这么慌张只有一个原因，那就是并不想被她误会，从而让两个人之间好不容易缓和的关系变得再一次僵硬起来。
    这也从另外一方面看得出来，唐云轩在心里还是很在意她的。
    如果不在意她，唐云轩又怎么可能会做出这种事情出来，想想也知道不可能。
    安然并不是一个敏感的人，但她也不是一个傻子，不会真的什么都没有发现，什么都无动于衷。
    曾经的她对于唐云轩的印象除了原来的安然留下来的记忆以外，也就是她觉得的同病相怜，而后来，唐云轩的出现她也以为对方只是为了完成两个人的婚约罢了。
    所以那个时候，她可以没有任何心理压力的无理取闹。
    可是如今呢，经过了这些日子的相处，让她明白了唐云轩的对她的心意，原来唐云轩并没有想要应付了事，在唐云轩的内心里，实际上是有着她的位置的，这也让她变得有些迷茫了。
    面对一个心里有着你位置的人对你这般那般，她又怎么可能没有任何触动呢？
    “梦里...那两个安然告诉我，直面我自己的内心，可是我的内心，到底是什么呢？”
    安然有着迷糊的想着：“不要被曾经的安然所束缚，做如今的我，这是否实际上就是我自己内心的答案呢？不要被曾经男生的我所影响，也不要被女生的安然所影响，想要做什么，都按照我自己的本心。”
    “这或许就是我们答案吧！”
    走在唐云轩的后面，安然默默地想着，不一会，两个人便来到了已经预定好的酒店房间，并没有出现什么只剩下一间房间的事情，所以两个人一人一间，刚好两扇门对着，隔着一条过道。
    “安然，好好休息吧，今天做了那么久的车也累了，等今天休息完了，明天我们再去亦欢姑姑那里吧。”唐云轩温声说道。
    “我知道......”
    安然轻轻的点了点头。
    “那我就先回房间了，如果有什么事情，记得赶紧过来找我或者打我的电话，我会马上出现的，知道吗？”
    “好。”
    安然再一次点了点头。
    见此唐云轩有些疑惑，他完全不清楚安然为什么会变成这个样子，明明在酒店门口还能对着他各种质问，可是为什么走进酒店来到房间就变成了这个样子。
    不过他也没有想太多。
    毕竟女孩的心思，还是不要去胡乱猜的好，反正猜来猜去也猜不明白。
    一切吩咐完，唐云轩便转身向着自己的房间走去，然而在他走到一半的时候，安然却叫住了他。
    “唐云轩，我问你一个问题，希望你如实回答我。”
    “什么问题？”唐云轩有些迷糊的问道。
    看着唐云轩，安然咬了咬牙，随后深深地吸了一口气，便开口说道：“唐云轩我问你，你真的喜欢我吗？又或者是，真心爱我的嘛？”
    “这......”
    唐云轩完全没有想到安然会问这个问题，这让他心里微微一跳，下意识想要逃避，可是当他面对安然的脸的时候，他最终冷静了下来，微微的吐了吐气，然后说道：“安然，你问我是否喜欢你，是否真心爱你...实际上我没有办法给你答案，但是我能对你说的，只有一句话，那就是，你是唯一让我放在心尖的那个女孩！唯一的一个！”
    “唯一的一个嘛。”
    安然愣了愣，看着唐云轩一副视死如归的表情，她原来迷茫的脸上轻轻的露出了一抹笑容：“我明白了。”
    “诶？”唐云轩愣着，不明白安然到底明白了什么。
    而这个时候。安然开口了：“唐云轩，以前是我太懦弱，太傻了，我在这里答应你，我会消除我心里的阻碍，然后。心安理得的被你放在心尖。”
    “我....你.......”
    被安然这么一说，唐云轩就更加不清楚该怎么做了，不过面对着安然，最后他还是点了点头。
    见此，安然微微一笑，而唐云轩也轻轻的笑了笑。
    虽然不清楚安然究竟怎么了，但是...这也是一种好的情况，不是嘛？

第一百四十一章 见面
    有的时候，把话挑明出来，心情自然是会好很多的，同时也放下了一些负担。
    对于安然而言，曾经的她有着各种各样的因素。
    可是经过那个奇怪的梦，让她重新的去审视了自己的内心。
    她不应该被过去的她或者他所束缚，如今的她就是她，独一无二的她，所以要做什么事情，最后还是需要顺应本心的。
    这一点，安然已经特别的明白。
    在这种情况，面对着更多的事情，她相信自己从容面对了。
    当然。这不意味着放下心里的负担就能够立马接受唐云轩，毕竟无论如何她确确实实对唐云轩没有什么感情。
    不过终究还是有所区别。
    过去的她虽然说过尝试去接受唐云轩，但她自己心里也清楚，因为曾经男性的思维困扰着她，所以尽管嘴上说着尝试去接受，可内心还是无比排斥的，这也导致她自己对唐云轩做的任何事情无动于衷。
    而现在，她便是将这份抗拒抛弃掉，以如今作为安然的她这个身份来与唐云轩相处，倘若唐云轩真的能够做出让人动容的，她也不会去自我否定这种情绪。
    尽管看起来没啥区别，但是安然却清楚，这里面的区别很大很大。
    如果说从前的她几乎不可能真心的接纳唐云轩的话，那么现在的她就已经有可能接纳唐云轩。
    不可能，与可能，差别还是非常大的。
    过去的她是以一种特殊的情况去迎接唐云轩的追求，而现在的她，已经不是这样了。
    可以说唐云轩在追求她这条道路上，不知不觉中已经从地狱难度降到了困难难度了......
    “只是我有可能真的对唐云轩心动吗？”
    安然靠在床上，看着窗外皎洁的月亮，心里暗暗的想着。
    尽管她不会再被过去所束缚，但有些客观真理还是存在的，那就是她不可能一下子就从喜欢女人变成喜欢男人。
    所以，唐云轩究竟能否让她爱上他，这一点，连安然自己都不敢保证。
    “唐云轩，我等着你来攻略我，让我明白，我究竟会因为什么而动心......”
    困难模式尽管不是地狱模式，但困难模式也不是简单的存在，可以说...一个是十万八千里，一个是一万八百里，对于人而言，依旧是难以前行。
    所以呢，安然等待着..等待着唐云轩能够打动她。
    “话说我这种等待别人来攻略我自己的想法，是不是有些奇怪了？”
    想到这里安然顿时哑然失笑。
    吹着空调吹出来的凉风，安然脸上露出一抹静谧的笑容，随后拉过被子盖在身上，夏天最舒服的享受自然就是吹空调开风扇盖被子了，这可是非常爽快的享受，面对这样的享受，安然也不怎么认床，没过多久就沉沉的睡去了。
    一夜无话。
    第二天，安然与唐云轩坐在一起吃着早饭，说实话面对唐云轩，博然还是有一点点小尴尬的。相信唐云轩也是如此，毕竟平时唐云轩总会找她尬聊，可是这一次连尬聊都没有了。
    对于这种情况安然也乐的安静。
    吃完了早饭，安然坐上唐云轩开的车，两个人就这样向着星辰集团开了过去。
    虽说已经来过一次，但是再一次看到，安然还是感觉心潮澎湃，毕竟，眼前这高楼这大厦，未来了全部都是她的所有！
    安然恨不得跑到大楼的顶上，澎湃的说一声：看，这是朕的江山。
    当然，这不是自己为谁打下来的，更不是自己打下来的，主要是投胎投的好。
    “所以说明投胎才是人生最大的一门学问啊。”现在电梯里面，安然摸着下巴慢慢的想着。
    不一会，电梯停了下来，安然与唐云轩一起走向了安亦欢的办公室。
    “哎呀呀，稀客稀客呀，来来来，小然，云轩快坐快坐。”
    安亦欢依旧那么热情那么有活力，看着他们的到来，顿时脸上露出了笑容。
    “姑姑！”
    安然亲切的对着安亦欢喊了一声，对于这个姑姑，她还是很喜欢的。
    “小然快来姑姑这里坐。”
    安亦欢无比开心的拉着安然坐到了旁边，然后笑呵呵地说道：“真是多亏你啊小然，你的综艺节目让我们星辰卫视又有了新生的希望。”
    “现在进展如何了？”
    安然眨了眨眼睛询问道。
    “我们临时购进了一些电视剧，在配合着百万富翁这档节目，倒是比之前好了许多，虽然还不是有大跨步，不过慢慢来吧。而且这一次爱情公寓这部电视剧，肯定能让星辰卫视再上一个台阶的。”安亦欢说着，又笑嘻嘻的捏着安然的小脸蛋：“小安然呀，姑姑真的是太感谢你了！你都不知道姑姑知道你要过来拍电视剧，姑姑是有多开心的。”
    “有多开心呀？”
    安然问道。
    “......”
    听着安然的话，安亦欢脸上的笑容微微一僵，随后便哈哈一笑：“有多开心就有多开心。”
    “你这丫头，不要搞怪知道吗。”
    “嘿嘿。”
    安然嘻嘻一笑，随后三个人便聊了起来。
    安亦欢看着安然，再看看唐云轩，眼眸里闪过一抹笑容，随后，她轻声问道：“我听说你们两个最近是打算走在一起了？”
    “这个.....”
    唐云轩没有想到安亦欢居然如此直白，哈哈笑着看向安然。
    而安然呢，倒是落落大方的笑道：“大概...是这个样子的。”
    “什么大概不大概...”安亦欢轻轻的白了安然一眼，随后看着两个人，语重心长的说道：“你们这些小年轻想干什么我们也管不了，但要好好的记住，做什么事情都要认认真真的，不要当做儿戏知道了吗？”
    “知道了！”
    唐云轩和安然像个乖学生一样重重的点了点头。
    随后。安亦欢便看向唐云轩，眼眸里闪过一抹笑意：“唐云轩，别的我不说，但是安然是我最最重要的亲人之一，你要答应我不能欺负她知道吗？如果让我知道你让她不开心了，那我决定不会放过你的。”
    “这个我知道，你放心吧亦欢姑姑。”唐云轩郑重的说着。

第一百四十二章 无题
    “云轩，看来你还是有希望的呀。”
    此时在安亦欢的办公室里，只有唐云轩和安亦欢两个人在，而安然呢，则是到别的地方参观去了。
    看着唐云轩，安亦欢神秘莫测的开口说道。
    “亦欢姑姑，这是什么意思？”
    唐云轩睁大了眼睛，有些疑惑的问道。
    “你自己好好的想一想，刚才我在和你说那些话的时候，安然是什么表情？”
    安亦欢笑脸盈盈地说道。
    “是什么表情？”唐云轩一脸疑惑，刚才的他完全没有注意到安然的表情是如何啊！
    看到唐云轩这副模样，安亦欢无奈的摇了摇头，随后开口说道：“云轩，刚才我在和你说那些话的时候我也注意了安然的表情，她的表情呢，是很自然的。特别是我再和你说以后要好好照顾你她的时候，小然也没有表现出排斥的表情...你知道这意味着什么么？”
    “这......”
    唐云轩闻言微微愣了一下，随后他便反应了过来，他又不是傻子，或许情商比较低，但是如今安亦欢都已经说得这么清楚了，在这种情况下，他要是不明白就不是情商比较低，而是智商有问题了。
    “亦欢姑姑，你的意思是...小然她已经在潜意识中开始接纳我了？”
    唐云轩激动地说道。
    对于他而言，追求安然并不是什么问题，但是一直追求着安然，却始终得不到一点结果。这就让他有些难以接受了。
    甚至有的时候他宁愿安然对他表现出不耐的表情，也好过无论做什么最后都无动于衷这种情况。
    当然，这是泄气话。
    说到底，唐云轩还是希望自己的努力有一些结果的。
    而现在安亦欢的话也让他颇为高兴。
    他觉得还是女人才比较了解女人，既然安亦欢都这么说了，那应该就是这个样子吧！
    随后，安亦欢伸出手拍了拍唐云轩的肩膀，郑重地说道：“不过无论如何，云轩，我还是希望你能够尊重安然，如果小然她真的不愿意，你也不要去逼迫她，而她心甘情愿和你在一起了，你也不要辜负她，知道吗？”
    “亦欢姑姑你放心吧！无论是否有在安然的面前，我所说的话都是如此。我绝对不会辜负她的，我会好好的对待她，尊重她！”
    唐云轩沉声说道，俊逸的脸上透着一抹坚毅。
    “看着你这么说我就放心了。”
    安亦欢点了点头，随后，她又轻轻的摇了摇头。自艾自怜的说道：“真是羡慕小然能够遇到像你这样的男生，不像她的姑姑我老是遇人不淑呢。”
    听着安亦欢的话，唐云轩嘴角扯了扯，紧接着便轻轻的说道：“亦欢姑姑，你不要太伤心失望，相信未来你决对能够遇到一个真正对你好的人！”
    “但愿吧。”
    安亦欢耸了耸肩，随后对着唐云轩说道：“现在先不谈情情爱爱了，既然你和安然已经来羊城了，那么就先适应一下，先看看剧本还有熟悉一下拍摄，等一切解决了，咱们就开始拍摄。”
    “我知道了。”
    唐云轩点了点头。
    虽说情爱很重要，但是唐云轩又不是分不清轻重的人，他看得出来安亦欢对这部电视剧的看重，又或者说对于电视台的是否崛起看的很重，也因此，安亦欢不想让这部电视剧出现什么差错。
    而安亦欢让他们来这里，尽管是想给他们两个人制造机会，但是他们也不可能真的只是制造了机会，最重要的还是需要把电视剧也拍摄好。
    在没有来羊城之前，唐云轩就已经开始琢磨剧本了，对于陆展博这个角色唐云轩怎么说呢，略微有些认同感，但是也仅仅只是如此，毕竟对方也仅仅只是一个角色，能够得到一点共鸣就已经很不错了。
    反倒是林宛瑜这个角色，唐云轩觉得和安然有种神一般的默契。
    同样是个大小姐。
    同样因为包办婚姻而离家出走。
    当然，仅仅只是大体相同罢了。
    不过这部电视剧的剧本是安然写的，所以有的时候也不得不让人觉得这种契合并不是意外。
    说不定在写林宛瑜这个角色的时候安然真的借鉴了她自己的事迹也说不定呢。
    对此安然则是表示呵呵，这一切都特么是凑巧！
    除此之外，单单是看着剧本都觉得诙谐有趣，唐云轩实在不知道安然为什呢能够写出这样的剧本出来，毕竟在现实生活中，安然更多的还是比较沉默寡言的。
    接下来几天里，安然与唐云轩就琢磨着剧本的问题。
    实际上更多的是唐云轩再向安然探讨，毕竟这剧本本身就是安然自己写的，这个世界上有谁比安然更了解这个剧本呢？
    当然了......这也是唐云轩在制造机会和安然相处交谈罢了。
    唐云轩并不认为这个世界上有所谓的一见钟情，两个人的感情本来就是就是在生活中的点点滴滴的小事中培养出来的吗？
    这也是为什么答应安亦欢前来拍摄电视剧的重要原因！
    所以这几天来，唐云轩天天在请教着安然。
    安然也没有拒绝，因为她看过原版爱情公寓，所以给唐云轩讲解起来，还是很容易的。
    实际上唐云轩和陆展博这个角色还是很契合的，只是...唐云轩的长相有些不适合，陆展博的角色实际上也是很帅气的，换另外一句话来说，爱情公寓的选角方面基本上颜值都是中上的。
    但是帅气也分不同类型。
    在安然看来，唐云轩的形象气质更适合关谷神奇，至于外表则是适合吕子乔。
    不过嘛，既然她要演林宛瑜，那么唐云轩不用想肯定演陆展博，她倒是无所谓，可是唐云轩绝对不可能无所谓的。
    不过还好，这个世界的人并没有接触过爱情公寓，所以唐云轩以陆展博这个角色出现，那么在这个世界上，人们将会更加习惯于唐云轩所饰演的陆展博。
    这个世界上可没有谁是不可代替的，更别说是不同的世界了。
    或许觉得违和的，也只有安然一个人了。
    时间在一点一滴的过去，距离拍摄也越来越近。

第一百四十三章 无题
    按照惯例，每一次正式拍摄之前都会进行人员的会面，这可以让剧组先磨合一下，毕竟不可能一来就直接开拍。
    对戏什么的都需要提前先讨论好，哪怕这只是一部室内情景喜剧也是一样。
    实际上正常情况下还会开展发布会，发布会也有大有小，有大咖的当做提前预热，没有大咖的就算作和大家通知一下。
    而爱情公寓的开拍并没有进行发布会，这不是因为寂寞只是一部室内情景喜剧才如此，实际上安亦欢对这部电视剧还是寄于厚望的。
    之所以不弄这些，单纯只是没有必要罢了。
    又或者说经过了许多次失败以后，安亦欢已经有点相信玄学了。
    之前为了复兴星辰卫视，她也用尽了无数的办法，可是最终的结果就是不仅没用，反而让星辰卫视越来越差，在这种情况下，安亦欢这一次反其道而行。
    对于爱情公寓的重视，安亦欢绝对是最重视的，毕竟她的心里始终压着星辰卫视这一座大山。
    为此，这一次她也花了大价钱进行拍摄。
    当然，本质上拍摄这部电视剧并不需要多少钱，之所以需要花大价钱，更重要的在于邀请演员。
    这一次安亦欢邀请的演员大部分都是星辰娱乐的，但自家公司不意味着就可以随便用，那都是条约上写着，该怎么做就怎么做，完全没有任何可以糊弄的。
    而之所以请的演员那么贵，这是因为安亦欢请的都是这几年大火的年轻演员。
    这是年轻演员的粉丝众多，随随便便拉出来一个他的微博粉丝就有上千万之多，可以说非常厉害。
    尽管这个世界对于文化人更加推崇，但对于明星的追求却也差不到哪里去。
    用一句通俗的话来讲，这些年轻的演员每一个都是庞大的流量。
    这和安然印象中那个世界的爱情公寓并不相同。
    地球上的爱情公寓，一开始的那些演员都可以算是初出茅庐的新人，也因为如此，第一季拍摄的时候实际上是处于无人问津的情况，直到后来，因为品质过硬，才脱颖而出，而这爱情公寓，也造就了许多年轻的演员。
    可以说，这是真真正正的好戏带出的演员。
    而这个世界，安亦欢则是打算利用好演员带出这部好剧。
    这也是安亦欢对这部电视剧有很大信心的缘故，要不然压根不会这么做，毕竟她虽然有钱，但经过之前那几次失败，她实际上也已经变得格外谨慎了。
    任何投资都是存在着风险的，但是有的时候，风险还是可以在一开始看出一些。
    安亦欢相信这一部电视剧，这是对安然的信心，也是因为百万富翁的大火给她带来的信心。
    只要能让她觉得有希望，钱什么的完全没有问题，毕竟到了她这种境界，说句装比的，钱和数字没什么区别了。如果安然知道安亦欢是这种境界，绝对会气到痛哭流涕。
    为了钱，她都重操旧业了，而安亦欢却还在随意的拿钱挥霍着，这简直人比人，气死人。
    而且最要命的是，这些钱从某种意义上来说还是她的钱。
    当然了，尽管这些钱是她的钱，可是此刻安亦欢掌控着星辰集团。那么安亦欢就有权去决定这些事情。
    毕竟她只是拥有，而没有实际的控制权，而安亦欢尽管不属于她，但她却有着实际操作权。
    没办法，谁让她和家里断绝关系。
    谁让她不结婚呢。
    只要和家里恢复关系并且结婚，她实际上也是有权去决定集团的事务的。
    而安亦欢现在之所以这么拼，为的也是未来安然拥有集团的那一天，接手的不是堪堪倒闭的星辰卫视，而是一个如日中天的星辰卫视。
    所以安亦欢做的很多事情，实际上都是为了安然，仅此而已。
    对于这一次爱情公寓的拍摄，安亦欢不仅邀请了那些流量庞大的年轻演员，同时，在其他方面也花了重金去组建剧组。
    比如说导演，就是非常有名的电视剧导演孟庆，而其他的工作人员，在业内也是属于非常出名的那一种。
    这些工作人员在普通人眼里或许一个都不认识，但在业内却大名鼎鼎，可以说，在业内这些工作人员甚至比大明星的咖位还要大。
    一个娱乐公司的老总未必会叫一个明星做老师，但是遇到这些人，却会直接喊道一声老师。
    区别之大，可想而知。
    不过这也可以想象，比如说所谓的导演，从电影正式出现以来，导演也不过才第九代，每一代成名的导演不过三四个，九代加起来也不超过四十个，而所谓的天王天后，影帝影后，却每一年都会选出。
    这就侧面就验证出培养一个能够拿出手的导演或者是其他的工作人员，实际上要比培养一个拿得出手的演员歌手困难很多。
    当然，某种意义上这也意味着，工作人员的两极分化，比演员歌手还要严重！
    至少三四线歌手演员还是活的很滋润，可是三四线的工作人员，却过得像狗一样。
    这也是娱乐圈另外一个残酷的地方。
    孟庆是新一代的电视剧演员，虽然说是新一代，但实际上也已经四十多岁了，拿过好几个奖项的最佳导演奖，也算是星辰娱乐的一个台柱子。
    当孟庆拿到爱情公寓的剧本并且接到委托以后，不过半天的时间他就答应了，对于这一部爱情公寓，他也是格外的期待甚至是看好。
    作为一个电视剧导演，他自然也尝试过一些喜剧，可基本上都是反响平平，这让他这一个最佳导演很难受。
    但没办法，他是导演，不是编剧，没找到好的喜剧剧本，他也拍不出来，在这种情况下，看到爱情公寓的那一刻，他就顿时见猎心喜了。
    为了拍好这一部电视剧，孟庆花费了许多的精力去组建剧组，对于爱情公寓，他同样抱着很大的厚望。
    然而，当得知安亦欢临时插进两个从来没有拍戏的新人以后，这位孟庆导演顿时就怒了！然而因为安亦欢的身份，最终这份怒火还是压抑了下去。
    可尽管如此，他也没有打算就此作罢...

第一百四十四章 还是无题
    爱情公寓剧组开拍前的聚餐被安排在了一栋五星级的酒店里面。
    从这里就可以看得出安亦欢是真的土豪了。
    随随便便吃一顿饭都要花上几十万，安然表示心疼。
    安然与唐云轩坐车一起来到了这五星级酒店。
    看着唐云轩，安然笑眯眯地说道：“你是不是有些紧张啊？”
    “紧张倒不会，只是有些不习惯而已。”
    听见安然的话，唐云轩轻轻的吐了一口气，说实话，他确实没有一点儿紧张，也就是有些不习惯，又或者说有些不自然罢了。
    毕竟这可是他第一次做这种事情。
    “你不会紧张吗？”
    唐云轩看着安然问道。
    闻言安然撇了撇嘴，“这有啥好紧张的？”
    这确实不是什么好紧张的，至少对于安然而言确实是如此，如果这么容易就紧张的话，她在上个世界早就饿死了，毕竟在上个世界，她遇到过太多太多让人紧张的事情了。
    甚至在工地搬砖的时候，她还亲眼看过一个工人被一条钢筋直接插在了身上，血流不止。那个时候许多人都惊慌失措，而她却和另外几个人一起过去帮忙，也因为他们的这及时行为，才让那个工人最终活了下来。
    安然觉得，这个世界上已经没有什么事情是会让她有什么紧张的事情了，毕竟她连死亡都已经经历过了，还怕什么呢？
    更别说这种剧组聚会，她在上个世界也是参加过得。
    所以说，对于安然而言，这一切不过是小意思罢了。
    听着安然的话，唐云轩微微一笑，随后两个人便向着酒店走了进去，按照安亦欢所说的，向着聚会的地点走去，不一会，便到达了目的地。
    此刻，参与拍戏的明星演员们都基本上已经到了，安然与唐云轩两个人对视了一眼随后便找了一个位置坐了下来，毕竟他们对这也不熟悉。
    此刻的大厅里有着许多个明星演员，这些演员都是有着大流量的，按照上个世界的说法就是小鲜肉小花。
    在年轻人心目中可是大大的偶像。
    不过安然也清楚，两个世界还是有些差距的。
    上个世界的娱乐圈早就畸形了，一切凭借资本运作，粉丝无脑吹捧，而这个世界呢，尽管故事讲的不好，但是有一点是上个世界没法比较的，那就是这个世界上小鲜肉们，普遍演技都不是很差。
    甚至你没有演技，别人连鸟你都不鸟你。
    这个世界的观众，无疑要比上个世界的观众严格很多。
    不过话又说回来，安亦欢邀请这些小鲜肉小花最重要的目的还是在于他们庞大的流量，而不是所谓的演技，毕竟一室内情景喜剧，对于演技的要求还这不算太大，要不然安亦欢也不会开玩笑一样让她还有唐云轩两个人跑过来演戏吧？
    正因为这种戏对于演技要求不高，所以安亦欢才会有了这样的建议，如果是正剧的话，那么别说邀请了，就是连这个想法，安亦欢都不可能有。
    有钱可以为所欲为。
    但你破坏了规矩，别人也可以不搭理你。
    有的时候，即使安亦欢是高高在上的董事长，也不可能完全的让别人心服口服的按照命令做事。
    不说其他，别人随意耽误点时间，做错点事情就足够你烦的了。
    所谓的众怒，即使是安亦欢也不想去尝试。
    而这也是孟庆导演对于安然与唐云轩这两个人突然按插进来虽然不满但没有生气的原因，首先他是因为确实喜欢这部剧本，其次是还能够忍受没有什么拍戏经验的人来拍这情景喜剧。
    如果让他拍的是正剧，而这个时候还安插进来两个完全没有拍戏经验的新人，或许他会直接摔桌子不干，谁爱干谁干。
    事情有的时候就是如此有趣。
    这一点，安然唐云轩也清楚。
    所以他们两个人作为新人，并没有仗着自己是通过关系进来的就利用关系为所欲为，还是做乖宝宝比较好。
    没过多久，穿着光鲜亮丽，身材相貌完全不输于明星，一走进来就吸引了许多目光的安亦欢与一个长得平平无奇的中年男人一起走进大厅。
    这两个人，赫然就是星辰娱乐集团的董事长安亦欢，还有著名的导演孟庆了。
    明星演员们纷纷对着两位大佬问好。
    或许在外界，他们的粉丝有很多很多，仿佛可以呼风唤雨一般，但是他们也清楚，在这些大佬面前，他们真的不算什么。
    孟庆是著名的导演，即使是娱乐公司的领导也不敢怠慢他，而安亦欢的身份更加了不起，乃是一个世界级别的集团董事长，这两个人随便拿出来一个，在娱乐圈都是属于顶尖的角色。
    而且安亦欢可不局限了娱乐圈，作为文娱集团的董事长，娱乐圈也仅仅只是涉足的其中一个领域罢了。
    所以，这些明星在外面无比风光，可面对这些大佬，他们还是恭恭敬敬的鞠躬问好。
    面对这些明星演员，安亦欢始终带着一抹温和的笑容，而她旁边的孟庆导演就不一样了，一张平凡的脸上没有任何表情，深凹进去的眼睛让人觉得有些阴翳。
    随后，安亦欢带着孟庆，来到了安然与唐云轩两个人面前，“孟导，这两位就是我之前说的，他们接下来就劳烦孟导多多栽培了。”
    “嗯，这个我明白。”
    孟庆轻轻的点点头，脸上没有任何表情，让人猜不透他心里想的是什么。
    安亦欢微微一笑，“另外，这位叫做安然的小姑娘，是我们这一次拍的爱情公寓的编剧，也就是说，爱情公寓的剧本，就是她写的。”
    “哦？！”
    听着这句话，孟庆脸上露出一抹诧异的表情，随后看向了安然，他倒是没有想到，安然居然是爱情公寓的编剧，如果这样的话，那他之前的某些想法，就应该抛弃了。
    而听着安亦欢与孟庆的对话，安然与唐云轩对视了一眼，他们自然是看得出安亦欢在让孟庆接受他们，只是没想到用的是这个方法罢了。

第一百四十五章 依旧无题
    原本，孟庆是打算压压安然与唐云轩。
    或者说给他们一个下马威。
    毕竟做了这么多年的导演，他很清楚这些突然空降的关系户是有多难伺候。你要是一开始不先压压对方，那么接下来的拍摄计划可能会被耽误到，在这种情况下，只有压一下对方，才能接下来好安排。
    可是他怎么也没有想到，安然居然是这部剧的编剧！
    不同于上个世界导演一家独大的情况。
    在这个世界施行的是三巨头制度。
    所谓的三巨头制度呢，就是导演，监制，以及编剧？
    爱情公寓的导演自然不必说是孟庆，监制是出钱的，也就是安亦欢，剩下的编剧，自然就是安然了。
    三巨头制度，使得谁也无法一家独大，相互制衡。这也让出钱的监制没有办法随意乱来，同时也能够捏住导演的权力，这也是这个世界影视剧在安然眼里那么精美的原因。
    或许这个世界的影视剧剧情不咋地，打斗效果偏向于现实，但是总体效果却甩上个世界几条街的原因。
    如果说上个世界的影视剧是资本游戏的话，那么这个世界的影视剧，就是真正的文娱艺术，纵然资本在这个世界同样起到了很大的作用。毕竟哪个世界都不可能离开钱，可是怎么说呢，因为三巨头制度，使得资本得到了制约，从而不会出现文娱艺术被资本控制的问题。
    因为安然是这个电视剧的编剧，地位和导演是一模一样的，这也使得孟庆压根没有任何办法。
    在这种情况下，只能无奈作罢。
    他的心里只能存着侥幸，既然安然是这部电视剧的编剧，那么想来也应该是想要把这部电视剧好好的拍下去，不过心里总归有些烦恼，毕竟安然与安亦欢，编剧加监制，如果真的想让他这个导演难做，那他还真没有办法，除了撂担子不干什么也做不了。
    不过很显然，安然也清楚他这种心里，所以便以饮料代酒，对着孟庆说道：“孟导，我虽然是编剧，但是毕竟我还只是一个年轻人，有很多方面还是不懂，再加上我现在只是一个演员，所以也希望孟导演在接下来的拍摄中将我当做一个普通的演员，好好的指导我。”
    “哈哈，这个自然，这个自然。”
    听着安然的话，孟庆轻轻的松了一口气。
    先不说安然说的有几分是真的，但是既然安然主动这样说了，她除了放宽心以外还能做什么？
    而且安然能够这样说他就已经很开心了，无论如何总比他设想的要好太多太多了。
    在这种情况下，孟庆拿起手中的酒杯将杯子里的酒一饮而尽。
    而后，各个演员也互相认识了一番。
    同时也确定了拍摄的时间。那就是后天早上开始！
    对此，安然心中有些期待，也有忐忑，毕竟这可是她真正意义上的第一次拍戏，以前她尽管也出现在镜头里，但更多的还是充当一个咸鱼死尸的角色，尽管到了后面能够混一个露面，但也仅仅只是如此。
    而现在呢，却要成为主演之一。
    如果那个时候能把那部网剧拍完再穿越安然觉得自己或许还不会这样紧张，不过事情总不可能总如自己想象的。
    “话说唐云轩你真的不紧张吗？”
    安然再一次询问着唐云轩。
    面对着安然的疑惑。唐云轩笑了笑，笑中带着一些感慨：“小然，你难道忘记了我是什么身份？从小到大，我所接受的很大一部分就是有关于怎么演戏，所以...只要不是让我去演什么老戏骨，那么大部分情况下，我觉得我都能够演出来，对我而言，反倒是怎么记好台词更加重要一点。”
    “唔......”
    听着唐云轩的话，安然默然。
    这个时候她也确实想了起来，以唐云轩的身份，确实最开始接受的教育就是该怎么演戏，实际上以她的身份也是如此，只不过她所接受的并没有唐云轩那么严格罢了。
    毕竟现代社会或许安静祥和，但有人的地方就会有斗争，你如果太过傻白甜的话，那么结局就是被一大群饕餮吃的连渣渣都不剩。
    怎么演戏，在面对一群老狐狸的时候，是非常有必要的。
    也只有演戏，才能保证自己不会被吃掉。
    不过很显然，唐云轩并不喜欢那种教育，或者说并不喜欢去演戏，可是如今的他为了与她弄好关系，为了她，却甘心陪着她一起演戏。
    尽管提出演戏的是唐云轩，但是本质上而言他也是为了能够让两个人培养感情。
    可以说为了她，唐云轩做了很多他不愿意做的牺牲。
    无论怎么样，一个人愿意为了你而去改变自己，都是难能可贵的。
    至少安然心中有些感动。
    安然不是不明事理的人，对于唐云轩的在乎，她也非常的感动。
    有一个人在关心着自己，在乎着自己，这让从小缺爱的安然，感觉心里暖烘烘的，无论是面对安亦欢，又或者是面对着唐云轩，其实都是如此。
    在上个世界，除了院长爷爷，她再也没有感觉到任何一个是真的关心在意她的人，哪怕是在孤儿院一起成长的伙伴们，实际上也很难让他有这样的感觉。
    有的时候安然觉得，自己喜欢上这个世界，不想回去这个世界，并不是因为自己贪图曾经享受不到的荣华富贵，仅仅只是因为她不想失去这些在乎她，关心她的人而已。
    这或许也是她在面对着这个世界的安然的时候，心里那么惶恐的原因。
    “或许在不知不觉中，我已经难以离开这个世界.......”
    安然心里轻轻的想着，抬起头来看着唐云轩，她的心比平时跳的快了一下：“只是，我又该怎么去接受唐云轩对我的这份感情呢？我应该怎么做呢？怎么去面对呢？”
    “或许...答应和他在一起也没有什么不可以，但至少，也得到我心甘情愿的程度，而不是像现在这样，仅仅只是凭借着这种感觉...毕竟，这也是对我，还有对他的一种负责，不是吗？”
    安然在心里默默地想着。

第一百四十六章 顺其自然
    拍戏，讲究的是统筹工作，毕竟这么大一个剧组，不可能就盯着演员就可以的，其他的化妆，灯光，摄影等等等等，都需要配合的好，才能够把戏拍好。
    控制好剧组，是一个导演需要做的基本功。
    到了片场，即使是监制还有编剧也要退让一步，必要的询问还是需要的，可如果不专业的指指点点，是很容易让导演甩袖子不干，因为这是在不尊重导演的工作。
    这就好比编剧在写剧本的时候旁边一大堆人说要写这个或者是要添加那个。
    这绝对不是人能够忍受的。
    但是这种情况依旧存在着，而且是普遍存在着。
    这也反应了任何制度都不可能是完美的制度。
    一家独大容易出现大问题，将权力平分下去，同样会耽误很多的事情，酿成很大的后果。
    孟庆很幸运，因为作为编剧之一的安然，居然告诉他，让他自由发挥，只要把她当做一个演员对待就行。
    要知道，安然作为编剧，三巨头之一，可是能够真的影响到导演的，而导演对于这种影响，不用想也清楚是非常痛恨的，在这种情况下，安然主动去这些话，怎么能不让孟庆高兴呢？
    安然将属于编剧的权力丢给了他，这意味着他获得了更多的拍摄自由。
    于是，原本还打算给安然和唐云轩这种突然插进来的人一个下马威的孟庆，忽然就没有了这种心思，心里一个劲的感谢着安然。
    作为一个导演。他有很多自己的想法，自然是希望能够按照自己的想法来拍，既然安然能够这样做，他自然是无比开心。
    当然了，虽然安然真的把属于编剧的权力交给他，让他把她当做普通演员对待，不过无论如何，孟庆也不敢真的这样做。
    不过无论如何，孟庆的拍摄，还是获得了更多的拍摄自由，对于安然，心里也充满了感激。
    而安然呢，她之所以将编剧权力交给孟庆实际上是有原因的。
    首先孟庆是一个非常有名的导演，导演的功力也有目共睹，安然别的不清楚，她唯一清楚的是，越有能力的人越有自己的想法，而且这些想法基本上都是有益的。
    再加上她自己对于导演拍戏完全不懂，她没有某些小说里的主角一样是全能的，她之所以能够写出综艺节目，能够写出剧本，那也是依靠着穿越之后深深刻在脑袋里的记忆。
    而她在地球的时候并没有学习过导演拍戏。
    所以，尽管如今作为编剧，她有能力节制导演，但是她并不清楚自己那样做对于整个剧组是对还是错的，在这种情况下，作为一个外行人，还不如什么都不去管，完全的相信孟庆导演。
    实际上也因为这两个原因，安然才会把编剧的权力交给孟庆，或者说将权力收起来。毕竟她又不是傻子，倘若孟庆导演功力不行，倘若她不是外行，那么她绝对不会如此。
    毕竟，她也怕孟庆把好好的肉菜做成一锅黑暗料理。
    不过她还是选择相信孟庆。
    当然这种话她是没有对唐云轩说的，害怕他吃醋。
    呵呵～
    毕竟孟庆怎么说也是一个优质大叔，不知道有多少妹子投怀送抱呢，一般的女生不都喜欢这一款的嘛？
    安然自以为了解了女生的心思。
    也自以为了解了唐云轩的心思。
    如果唐云轩知道了安然的想法或许会欣喜若狂，毕竟安然能够有这种想法，这也意味着，在安然的内心已经开始接纳他。
    如果没有接纳他的话，又怎么可能会有这样的想法呢？
    然而安然没有意识到。
    唐云轩也不清楚。
    “好事终究需要多磨...”
    看着安然与唐云轩那莫名其妙的交往方式，安亦欢无奈的摇了摇头，作为一个女生，作为一个过来人，她自然看得出来唐云轩在面对感情的时候那种笨拙，而安然呢，她也没有看出她内心的想法，也同样和唐云轩一样看到了没有什么反应的安然。
    为此，她只能暗暗的为两个人的事情感到头疼。
    一个不知道怎么追求女生，一个对男生的示爱没有任何反应，这样的情况，两个人什么时候才能够在一起？
    安亦欢表示如果这是一部电视剧的话那她绝对会看出内伤来的，然而，这不仅不是电视剧，还是现实中发生的，而且还是她很在意的人，在这种情况下她只有感觉胃痛而已。
    “算了，让他们两个顺其自然吧，小然并没有排斥唐云轩，这本身就已经是一种进步了。”
    安亦欢苦笑了一声，随后便转身离开爱情公寓剧组。
    此刻，爱情公寓已经正式开拍。
    孟庆并没有选择按照顺序拍，而是先打算将公寓里的戏份拍完，然后再拍摄其他的部分。
    毕竟爱情公寓主要的剧情都发生在这几间公寓里面。
    对于导演的安排，众人也只有服从而已。
    事实上这个世界的演员还是很上心的，至少对于拍戏的态度完全不像上个世界那些明星一样。
    作为曾经的一个群众演员，偶尔安然也会接触到一些明星，甚至于因为有导演想要跟她达成某些交易，还会说出某些明星的黑料出来，这也让他更加清楚了一些普通人不清楚的事情。
    所以安然对于明星这种行业实在是瞧不起。
    别人说的没错，娱乐圈是这个世界上最肮脏的地方之一。
    她之所以同意来参加爱情公寓的拍摄，主要是因为她如今的身份可以去避免那些肮脏。
    而实际上，也因为这些肮脏，使得上个世界的娱乐圈越来越不像一个正常的娱乐圈，无数的明星演员歌手沉浸在资本的运作之中，因为钱的诱惑，使得这些明星，不仅没有演技，还从来不端正好态度。
    曾经安然就看过某位小鲜肉一天串好几个场。
    而这个世界呢，虽然也有油腻的小鲜肉，演技虽然不算多好，但至少态度是非常端正的，因为拍摄这爱情公寓，其他的通告自然推掉，专心的拍着戏，而且也没有做什么抠图替身的行为，这也让安然多多少少感觉舒服一些。

第一百四十七章 两个人的关系
    羊城，依旧繁华。
    作为一省之首府，而且还是这么重要的省份，羊城无论是在那个世界，还是在这个世界，那都是数一数二的超一线城市。
    相比于靠着各种因素勉强升到二线城市的海平府繁华太多太多了。
    而繁华，意味着忙碌，意味着快节奏。
    因为这份忙碌，这份快节奏，让的安然与唐云轩又不由自主的跟着习惯了这样的节奏。
    实际上拍戏这种事情，本来就不存在于早睡晚起，哪怕安然与唐云轩身份特殊，甚至安然还是编剧，却也不会凭着这些而去麻烦别人。
    哪怕他们有这个资本如此。
    所以为了拍戏，向来晚起的安然还有唐云轩，不得不跟着其他人一样，早早地便起了床，不过也多亏他们早有准备，所以在之前两天就习惯了早起的情况，所以到了正式开拍的时候，并不会影响什么。
    今天是爱情公寓拍摄的第二天，昨天拍摄的进展还不错，唐云轩虽然说不上有多好，但以他的演技，拍这种情景喜剧已经是绰绰有余，至于安然，比之唐云轩那又是好了很多。
    因为两个人的情况，使得孟庆心里也有些高兴，本来他还想过是否要迁就一下这两个人，谁知道他们居然如此让人刮目相看，或许与真正的演员相比他们还欠缺了一些火候，可是他们拍的也不是正剧，对于演技虽然有所要求，却也要求不断。
    于是第一天的拍摄，很顺利的拍摄了下来。
    第二天一大早，爱情公寓拍摄，继续！
    不得不说，爱情公寓即使换了一个世界，它的魅力依旧让人无法抵挡。
    明明只是在进行拍摄，还没有完成最终的结果，可是仅仅只是一些台词一些剧情，便让的一些工作人员还有演员忍不住笑场了。
    对此，导演孟庆即生气又高兴。
    生气的是这会耽误拍摄的时间。
    高兴的是通过这些工作人员还有演员的情况可以看得出来，这部叫**琴公寓的情景喜剧，真的是非常有魅力的，而他，正是欠缺一部这样引人大笑的作品。
    只要将这部电视剧拍出来，就能够弥补他的遗憾。
    也因为如此。尽管工作人员或者是演员笑场，他也没有太过严厉的指责。
    也因此，整个剧组一直弥漫着欢快的气息。
    不知不觉中就到了中午，拍摄暂时告了一段落，毕竟要吃饭。
    安然与唐云轩坐在楼梯边，一边吃着剧组的盒饭，一边聊着天，这是他们这两天的吃饭方式，一边吃饭一边聊天，刚好这楼道还没有人来，颇为宁静，倒也是一个很不错的用餐地方。
    而他们聊天的内容，自然也与拍摄有关，如果安亦欢知道了这种情况，绝对会非常的无奈，心中绝对会佩服唐云轩情商之低。
    明明人家女孩子都愿意跟你在一起吃饭了，你居然还不停的跟对方聊着“工作”上的事，这可是最大的禁忌啊！
    然而，现实就是如此，唐云轩很认真的和安然讨论着有关于拍摄的问题，还有对角色的理解，毕竟唐云轩是半路出家，尽管在他眼里安然也是半路出家当演员，但好歹安然是编剧，对于角色该如何演绎肯定比他要理解深刻很多。
    两个人独处聊工作是非常傻的行为。
    安亦欢不知道，如果知道她可能会吐一口老血。
    然而谁都不清楚，正是因为唐云轩这种误打误撞的情况，反而让安然对唐云轩更加欣赏了。
    毕竟安然的情况也不能用常理来推之。
    如果两个人独处的时候唐云轩和她聊的是风花雪月，那她可能会接受不了，毕竟她不是原来的安然，对于这个接受不来。
    曾经的安然画的漫画，在现在的安然看来可是无比狗血羞耻的。
    所以如果唐云轩真的跟她谈这个她或许不会不喜欢，但绝对是没有什么感觉的。
    总得一句话，安然不能用常理推之。
    如果用正常的撩妹方式去接触安然，那绝对是无功而返的。
    反倒是唐云轩这种情商低的表现，倒是让他在安然这里刷了一波好感。
    因为接受过的教育，使得安然有了一种意识，那就是要么不做，一旦做了，就要把这件事情做好。
    这也是她为什么前世能够从一条死尸发展到网剧的主要配角之一的原因，因为她兢兢业业的做着死尸，做到了完美，所以让一些人注意到了，从而才有了那一个机会。
    而安然因为这个原因，所以无比欣赏那些工作认真的人，如果此刻唐云轩仅仅只是为了与她更好的交往才勉强做这些，那安然绝对会瞧不起他，反倒是他如此认真的对待，让安然心里对他增加了一些好感。
    认真的人总是能够得到别人欣赏的，不是吗？
    如今的唐云轩并不清楚安然就是这个样子，等待未来，两个人接触的越来越深的时候，他回想起来，才有些庆幸。
    如果当时他真的只是抱着和安然接触而对其他的东西无所谓抱以应付的状态，那还真的很难打动安然。
    所以说，冥冥中自有天意。
    有的时候，你以为逃脱了命运的枷锁，殊不知这才是真正的牢笼。
    当然，牢笼不代表就是错误的，至少安然是主动想要去接受唐云轩，而唐云轩，也是主动想要与安然加深关系的。
    如果用一个句子来形容，那就是：缘，妙不可言～
    而此时，两个当事人还没有发觉这些变化，他们一边吃着饭，一边聊着天，讨论着拍摄或者是角色的问题，氛围十分的和谐。
    “安然，我觉得应该是这样拍才对，你觉得呢。”
    “这样或许可以，不过感觉有些奇怪。”
    “看来只能下午一边拍摄一边调整了。”
    “也只能这样了。”
    “对了安然，你喜欢吃鸡肉吗？我这些也给你吧？”
    “不用了，你吃吧。”流口水的安然看着唐云轩，认真的说道。不得不说安亦欢财大气粗，这剧组的盒饭都准备的相当豪华，对于安然而言，这酱鸡肉那是相当的美味。
    “哈哈。”
    看着安然的模样，唐云轩微微一笑，随后将自己盒饭里的鸡肉夹给江哲。
    风，有些轻柔......

第一百四十八章 预热
    安然觉得自己变了。
    曾经的她并不是一个吃货，可是到了这个世界以后，她就变成了一个不折不扣的吃货了。
    当然了，安然也想过，可能以前不是吃货是因为她没有那个能力，所以压制住这份吃货之心，然而现在呢，或许是因为不用在为钱烦恼了，所以她的吃货属性才觉醒的？
    安然觉得有可能。
    不过也有可能是继承了原来安然的原因，原来的安然，在吃方面倒也不差多少。
    不过嘛，这些都无所谓了。
    之所以互相乱想那么多，纯粹是因为刚才唐云轩夹给她鸡肉的时候让她小小的有一些尴尬。
    怎么说呢，她虽然很努力的接受着唐云轩，甚至于主动的去接触唐云轩，但是想要真的接受唐云轩还是有一个过程，这个过程还没结束呢，唐云轩就做出这种让人一时之间有些无法接受的事情出来，以至于安然有些尴尬。
    可是尴尬是一回事，另外一回事是安然不知道该怎么去反应自己心里所想的。
    要知道.....
    她心里明明是在想着尝试主动接受唐云轩，可是为什么......唐云轩真的做出这么亲昵的动作的时候，她的内心仅仅只是有些尴尬，却没有其他的更多的情绪。
    甚至连厌恶都没有......
    要知道这可是唐云轩用自己吃过的筷子夹的，哪怕是用的筷子尾端....
    可是即使如此，实际上这种举动也是很亲密的。
    但是她的内心却非常奇怪，并没有去排斥讨厌这样的行为，这是否意味着...她其实已经在心里有些接受唐云轩了？
    这种想法让安然感觉很怪异。
    无比怪异。
    如今的她并不会因为有了这种想法就去拼命的压制，拼命的去排斥，因为她已经决定认真的去接受唐云轩。
    而如今，实际上就是认真的去接受唐云轩的一种成果罢了。
    但是嘛，想的，永远和做的并不一样。
    之前在想的时候安然并没有觉得有什么，可是没有啊真正到了这种情况，她还是感觉有些怪异。
    毕竟她没有想到，自己居然真的在慢慢的接受着唐云轩，而且还是在这么短的时间里就开始接受唐云轩。
    如果说这种怪异是什么。
    或许安然会回答，原本她是打算主动接受唐云轩，但没有想过会这么快的接受。
    所以实际上，这份怪异也可以理解为她没有想到自己居然在这么短的时间里，就自己开始接纳唐云轩了。
    当然，这仅仅只是怪异的其中一点。
    但也已经足够解释了。
    因为有的时候，有些事情，便是连自己也不知道该怎么去反应，该怎么去理解。
    这种莫名的心态让安然觉得自己像是惊弓之鸟一样。
    不过因为她曾经决定不去压制这种感觉，而且这种感觉对于如今的她而言或许怪异，但却没有任何恶感，这样的话，干嘛还去排斥去压制呢？
    一切顺应本心吧。
    “或许从一开始决定真正接纳唐云轩的时候，那个时候的我的，在心里就已经接纳了唐云轩罢...”
    安然心里默默地想着...
    安然为着唐云轩的事情而思虑着，而现实也告诉我们，无论如何，这个世界是绝对不会因为一个人如何而运转着。
    说白了，无论你是谁，地球照样运转，时间照样流逝，其他人的行动也继续进行着。
    所以吃完饭没有多久，爱情公寓的拍摄继续开始着，作为所谓的主创人员，安然自然也是需要进行拍摄的。
    安然有一个很好的优点，那就是对待事情特别是认真。所以哪怕心里揣着事情，该认真的时候她也会认认真真的完成，而不是因为自己的缘故耽误了别人的工作。
    所以，爱情公寓依旧有条不紊的拍摄着。
    随着拍摄时间的拉长，作品的完成度也在一步一步的增加着，在公寓里拍摄的戏份实际上已经过去了七七八八，而爱情公寓这部戏，大部分戏份都在公寓里面进行，这也意味着，这部戏的拍摄，其实已经过半了。
    之所以能够这么快，有赖于这个世界对影视剧拍摄的造成规划，以及导演对整个剧组的掌控，包括演员的负责。
    安然觉得，如果是之前那个世界的某些演员来拍摄，可能没有这么快，毕竟那些演员不仅演技不行，工作态度还非常的差，为了获得更多的钱，便流连于各个剧组，在这种情况下，哪怕粗制滥造，也很难将拍摄的时间缩短。
    哪怕是抠图，也很难在短时间拍完。
    毕竟你要抠图，也得人在你镜头面前演不是？
    而这个时候，之前已经说过，人人都很认真，这样也就变成了拍摄进度的快速，不过多久，就已经拍摄过半了。
    随着拍摄进度过半，安亦欢也开始通过各种渠道进行宣传，毕竟这个时候已经可以截出一些片段来吸引眼球了。
    这一次在演员上面安亦欢下了重本，都是拥有大量粉丝的实质性偶像，随随便便都能炒出一个热点，更别说那么多偶像，所以当爱情公寓的预告片发出来以后，首先那些偶像明星们的粉丝就开心了。
    如今的信息传播非常快，所以不过多久的时间，爱情公寓就凭借着一票拥有大量粉丝的演员阵容以及高质量被推上了热点头条。
    当人们知道这部剧是星辰卫视出品的时候，大部分人都不是很信任，哪怕有着百万富翁这样的节目崛起，也很难改变人们对星辰卫视的固有看法，毕竟都已经过去好几年了。
    不过在这种不屑中接触到了爱情公寓，接触到了这样一部让人会心一笑，接着又忍不住哈哈大笑的电视剧，这些人很快的就被捕获了心。
    大量网友挤到爱情公寓在微博新开通的账号里留言着。
    “本来是想看我们家仔仔的，可是谁知道居然被剧情逗笑了，期待。”
    “爱情公寓，这个名字有什么寓意嘛？听起来很美好的样子。”
    “星辰卫视出品的？到时候看看吧。希望别像之前那几次那么让人失望..”

第一百四十九章 什么玩意！
    一起拍摄爱情公寓的，都是当下最炙手可热的流量明星。
    饰演胡一菲的是当红小花旦谢允溪，一个非常漂亮的知性美女。
    饰演曾小贤的是小鲜肉陆胜，一个长得虽然不是很帅气，可是却凭借演技收获大量粉丝的男明星，并且获得过两次视帝，而他的年纪，不过三十岁，可以说能够请动他出场，完全是因为安亦欢的原因。
    而饰演吕子乔的，是一位长得非常帅气的男团主场风矛，非常奇怪的名字，但是对方的粉丝人数却并不低两位低，甚至于因为是男团主场，而且他们唱的歌确实脍炙人口，街头小巷都有人传唱。这也使得他的名气比之前两位更加厉害。
    这三位是当之无愧的顶级明星，每个人的粉丝数量都是达到了三四千万。
    不过剩下的也并不差。
    饰演关谷神奇的，是一个真正的霓虹人，早些年在霓虹发展，在霓虹乃是超一流的名人，后来因为想要更大的舞台，所以便来到了华夏，在华夏，他的发展并没有和霓虹那么顺利，但也在一线明星的行列，不说其他，单单是片酬也只是少了上面三位五分之一而已。
    当安然听到这位霓虹人的名字的时候是吓了一跳，因为他的名字，就叫做伊藤诚！这是一个安然怎么样也不可能忽视的名字。
    甚至有一次她还特地跑去询问对方是否有女朋友，是否结婚的问题，当时甚至把唐云轩紧张的够呛。
    而得到的结果倒是让安然轻轻的松了一口气，原来这位老兄已经娶了媳妇，甚至儿子都可以爬了。
    幸好幸好......
    除此之外，爱情公寓里，安然最喜欢的角色陈美嘉，则是由一个非常萌，非常萌的萌妹子饰演的，至于说有多萌，呵呵，总之就是非常的萌。
    而且这个非常萌的萌妹子，她的名字就叫做赵萌萌。
    一开始安然还很好奇这个赵萌萌该不会是因为这个名字的缘故所以才去整的容的，在这个世界，整容比上个世界可是更加普遍，毕竟上个世界要整个容也不是那么容易，国内的不放心，去国外又太麻烦，而这个世界就没有这些问题了，目前科技最发达的就是华夏了，这也导致更多爱美人士去整容。
    不过在混熟了以后安然特地去捏了捏赵萌萌的脸蛋，水嫩嫩的，压根整容的感觉，事实证明赵萌萌是真的萌，毕竟两个世界科技发展差不多，不可能整得那么完美是吧？
    不过她也清楚了赵萌萌的一个小秘密，那就是这丫头，虽然没有整过容，但是却小小的动过胸前那脂肪，不过听到这句话，安然再看看这赵萌萌那比飞机场还好不到哪里去的胸脯，再看看自己可堪一握的规模。
    这玩意真的是动过的？
    对此赵萌萌也是表示呵呵的，谁知道这特娘到底是怎么回事，居然弄了还弄不起来，看来这辈子与大是没有任何感觉的。
    对此安然也表示呵呵，如果可以她多想和赵萌萌交换，天知道整天顶着这两坨肉是有多难受！
    漂亮是漂亮，可有毛用？
    到了夏天那更不舒服！
    按照某个鬼畜视频来比喻，她这胸前，可以算吊着两个苹果的好吧！
    如果可以，安然宁愿选择平胸。
    对于安然的想法，赵萌萌表示继续呵呵，然后想要暴打安然一顿。
    这或许就是所谓的生在福中不知福吧！
    对于赵萌萌的遭遇，安然只能表示这一切都是命中注定的，毕竟如果不是命中注定的，怎么可能连人工都解决不了？
    以如今的科技实力，按道理来说应该不可能这个样子，然而赵萌萌的实际案例在这里，让人根本不知道该说什么。
    赵萌萌虽然长得萌，而且演的也是蠢萌的陈美嘉，但是实际上她不仅不蠢，还非常的精明。
    赵萌萌的名次不如上面那些人，但也不差，凭借着那张萌萌哒的脸蛋，被媒体称为新一代的宅男女神。
    可以说，赵萌萌是无数宅男梦寐以求的女神。
    这些人虽然名次各有高低，但是拿出来都是一线流量超一线流量的明星，比之安然和唐云轩这两个素人，可以说是天和地的差别。
    然而，这些明星对于安然和唐云轩却没有任何看不起。
    能够在娱乐圈混到这样的地位就没有一个傻子，有那也是用来骗粉丝的钱罢了，能够混到这个位置，基本上情商都很高，所以，像小说中那种各种怼的，在现实中基本上不可能出现。
    或许会有些明星耍大牌，但是这些耍大牌的明星，也是有分寸的耍大牌，而不是见人就耍。
    像安然与唐云轩这样的素人可以直接跟他们这些一线超一线明星一起拍戏，这本身就非比寻常，很别说他们还清楚，安然是爱情公寓的编剧，论地位可比他们这些明星高很多，哪怕只是在这个剧组。
    无论是什么原因，这些人都不会去交恶安然，当然。也不会因为安然的特殊而刻意去交好，作为情商不低的他们，对于交际这种事情可以说非常娴熟，自然不会做出什么让人觉得讨厌的行为。
    于是，在每个人的维持之下，整个剧组并没有发生什么不愉快的事情，相反的，是非常的和谐，和谐到有点假，不过安然也无所谓，她又不是小孩子了，知道这些大人的世界就是如此，在之前那个世界，不也是这样过来的嘛？
    所以没有什么好在在意的，至少在那么多假面孔里，还是有一个人始终用着真面孔去对待她。
    安然看着唐云轩，忽然伸出手揪了揪他的脸，随后细声呢喃着：“真面孔嘛？谁知道呢？”
    “安然，有什么问题吗？”
    忽然被安然捏住脸，唐云轩愣了愣，随后便笑呵呵的问道，说实话，看着安然粉嫩粉嫩的脸蛋，他也想上手捏一捏，但是最后还是忍住了。
    安然可以捏他，不代表他可以随意的捏安然！
    什么？男人的尊严？
    呵呵，那是什么玩意？

第一百五十章 无题
    虽然之前经历过无数次失败，但这不意味着安亦欢对这些东西就真的一窍不通，事实上她虽然没有天赋过人这种本事，但所谓勤能补拙，她在做这些事情的时候早就研究了很多。
    至于说前几次为什么会屡屡失败，原因其实是方方面面的。
    事实上这一次安亦欢心里也没有什么底。
    毕竟已经失败那么多次了。
    不过也或许因为失败那么多次，就算再失败一次也无所谓了，再加上她确实看好安然的剧本，在这种情况下，毅然决然的决定再一次拍摄。
    如果能够爆红自然是最好的，没有那也无所谓反正也就是和之前一样，再差也查不到哪里去。
    反正她也不是为了赚钱。
    毕竟不同于其他电视台，安亦欢可从来没有打算利用电视台来赚钱当然，能够赚钱自然是最好的，但是如果没有办法那也无所谓，反正星辰集团作为世界顶级的文娱集团，压根不用靠电视台赚钱。
    就算每年有着电视台这个累赘，星辰集团不也屹立于巅峰而不倒？
    星辰集团赚钱的地方，在于其他的方面。
    而星辰集团雄厚的资金实力也为安亦欢能够为电视台随意浪奠定了基础，一般人还真不敢和她这样玩。
    因为常年关注电视台的情况。
    所以安亦欢也深谙此道。
    凭借这么多小花小鲜肉，首先就已经给这部电视剧获得了大量的关注。
    接下来就要看电视剧的质量如何了。
    电视剧的好坏，说到底还是本身的质量最重要，要不然之前也为什么老是失败？还不是因为拍摄的那些电视剧，质量都是劝退级别的。
    这也让安亦欢很无奈。
    因为发现问题的时候比较晚，人才都被挖走，这也导致星空集团掌握一大堆资源，却难以在电视台这里运用起来。
    毕竟星空集团可是文娱集团，本身也是有出版社的，所以掌握很多作品的各种运作权利，事实上只要这些作品运作的好也能拯救星辰电视台。
    然而，空有金山，却没有掘金人，正所谓巧妇难为无米之炊。
    安亦欢也不是没有尝试过，可是事实就是，改编以后像狗屎一样。
    因为这个世界特殊的原因，人们对于作品改编的热衷虽然不差，但因为编剧处于三巨头之一，这也使得有名的编剧都不会选择去改编小说，而是自己编辑剧本。
    为什么会这样？主要就是主次原因。
    改编这本作品，最后编剧到底是放在谁的头上，是这本作品的作者，还是编剧呢？
    如果两个都算是，那么权力就会分散，问题会更多。
    而且大部分编剧都不喜欢改编别人的作品，毕竟这样影响了他们的逼格，就好比古代的文人，如果不是吃不起饭，谁愿意到外面摆摊给人算命写信？
    这简直就是自降身份的行为。
    也就只有那些只为了糊口的不入流编剧才会去做，而也因为如此，这个世界很难有作品改编以后相对出彩的，大部分出彩的影视剧，那都是原创剧情。
    而编剧弄得不好，导演自然也拍的不好，而且这个世界的导演也不太喜欢去改编其他人的作品，实在是压力比较大，这个世界的人相对质朴一些，还没有像安然印象中地球那个娱乐圈那么不要脸。
    这个世界的娱乐圈，在安然看来还是相对的比较健康一些，而地球上那个娱乐圈，自己病入膏肓，不提也罢。
    在这种情况下，安亦欢之前的无数次尝试，都失败了，改编作品这个道路被堵上了，请有名的编剧提供好的剧本，但是这些编剧都名花有主，而且还都是竞争者，他们恨不得星辰电视台关掉。
    毕竟有着星辰集团做靠山的星辰电视台实在是太恐怖了，他们实在难以想象这样一个电视台真的活了起来，对他们的压力有多大。
    事实上在这之前他们就自己尝试过了，那个时候星辰电视台可是镇压无数电视台的存在，而也因为如此，才会被那么多电视台联手解决了。
    所以，在这些电视台联手的情况下，纵然安亦欢有着大把大把的钞票，有着众多的优质明星，却也很难拍出观众心仪的电视剧出来。
    这个世界的观众虽然也是某些明星的粉丝，但说实话，并没有安然在上个世界见到的那些粉丝那么脑残，那么这个世界的粉丝还是保持着相对的理智的。
    虽然脑残的避免不了，但因为这个世界总体而言是平稳过度的，所以人们没有被太多的浮躁感染到，还是保持着一定的理智，总体而言，追星氛围还是比较理智的。
    而这也就造成了明星负责任的原因。
    毕竟观众会随时抛弃你，在写种情况下你不努力，那么你就等着被淘汰吧。
    有时候安然会想，如果这个世界的明星们知道还有一个世界，那个世界的明星居然可以把粉丝当猴耍，并且粉丝们也心甘情愿被当猴耍，而且一边耍着猴一边还能不停的捞钱，或许他们会无比羡慕吧。
    毕竟那可是明星的天堂啊！
    两个世界因为经历遭遇不同，所产生的各种问题，也完全不同。
    作为两个世界的见证者，或许谁也没有安然心里有那么多的感慨了。
    有时候，安然会想着，不说其他，单单是能够领略两个世界不同的情况，就已经感觉奇妙不已了，还会去在乎其他的嘛？
    电视剧已经拍到了一半，拍到一半就开始宣传，这是一个非常不明智的行为，当然，这仅仅只限于上个世界安然所认知的娱乐圈，之所以这么说，是因为上个世界大部分电视剧都是拍完在放，如果你拍到一半就开始宣传，那么到播放的时候热度早没了。
    而这个世界不一样，这个世界有拍完在播和边拍边播两种方式，而安亦欢为了赶百万富翁的热度，所以在考虑了很久以后，就决定开始进行边拍边播的模式！
    听到这个消息，安然顿时沉默了。
    再一次能够在屏幕上看到自己的身影...说实话还真有些让人觉得恍惚...

第一百五十一章歪到不能再歪的七夕节
    《爱情公寓》首播日是七夕节前一天。
    七夕节，在古代称为乞巧节，严格来说这个节日并不算是情人节，不过嘛，节日这种东西是会随着时代变化而变化的。
    在这个世界，因为华夏强大的原因，这也导致华夏文化遍布世界，不说美洲澳洲，便是白人的大本营欧洲也受到了华夏文化很深的影响。
    在欧洲很多国家，甚至把春节定为法定节假日。
    这和安然所认识的那个世界几乎是颠倒的。
    在原本的华夏文化里，一般是把正月元宵节也就是上元节当做情人节，当然，还有另外一个三月三的上巳节，也就是轩辕黄帝诞辰日，这是一个比上元节还要古老的情人节，在先秦时代，华夏先人们就已经将这个节日当做是情人节性质的。
    唐代杜甫还专门写了一首《丽人行》来描绘三月三的盛景，其中有诗：“三月三日天气新，长安水边多丽人”，由此可以看得出来三月三在古人心中的地位。
    不过嘛，因为这两个情人节都比较特殊，首先呢，元宵节是春节以后第一个节日，而且元宵节严格来算也算是春节期间，这段时间大家都比较忙，而且在华夏很多地方，元宵节比春节还要更加热闹，在这种情况下，元宵节的情人节作用也越来越低。
    不过按照网上某些人说的，可能是因为元宵节大家都太忙，再加上太冷了，都懒得去约会，所以这个情人节慢慢的就不太重要了。
    而三月三，之前说过，这个世界对于黄帝炎帝天帝伏羲都无比重视，在这种圣诞节面前，你还过什么情人节约什么会？可以说这个节日是被官方硬生生阉割掉的。
    于是，这一两百年来，人们慢慢的便将本来是乞巧节的七夕节当做是情人节，而且这个节日的寓意确实也挺不错的，首先吃月饼，国人对于圆圆的东西总是寄于圆满的寓意。
    其次，这个节日是在农历七月七号，刚好是夏天，大家穿的清凉，要做羞羞的事情也很容易。
    在这种情况下，这些年来，七夕节便成为了新的情人节，在这个节日里，甚至官方还规定了法定一天的节假日。
    在一两百年前这个节假日主要是为了人们能够去约会啪啪啪然后多生一些孩子，毕竟那个时候全球殖民，新生儿越多越好。
    而慢慢的，这个节日也就定了下来，没有人再去推掉。
    一两百年来，人们不仅习惯了这个节日，甚至还充分发挥广大人民群众的力量，制造出新的传统出来。
    比如说在街道上弄着无数的白兔，这些白兔是用各种材料制成的，制造完就可以拿到街道上摆放，国家也支撑，每一年都会制造出许许多多的兔子出来，各种各样的兔子让人仿佛置身在兔子的海洋之中。
    除此之外还有其他的各种各样的活动。
    用夏日祭典来形容也不为过。
    可以说这是一个全民的狂欢节日。
    而在这个季节里面，男女生之间也有了一种很腼腆的示爱方法。
    如果女生想要对男生示爱，那么就送给他一块自己精心制作的月饼，如果男生接受月饼并且当面吃下去，就表明男生喜欢你。
    而男生想要和女生示爱，则是送给女生一些小巧的物件，比如说戒指耳环之流，女生接受肯定就是成了，不接受那就是吹了。
    “道理我都懂...可是为什么乞巧节要吃月饼？而且还要弄玉兔？这跟月亮有什么关系？难道不是牛郎织女星嘛？”
    安然看完电视上正在介绍七夕节的动画片，随后面无表情的看着一旁的唐云轩，淡淡的说道。
    这让安然很纳闷，如果不是现在还是夏天，她都觉得这七夕节其实是中秋节了！
    喵喵的，七夕节送月饼？而且还是男生送给女生小巧的东西？难道不应该是女生送男生小巧的物件嘛？毕竟这可是乞巧节啊！少女们向织女祈求心灵手巧的节日啊！
    安然完全不知道该怎么吐槽了！
    “咳咳......事情是这样的。”
    唐云轩看了一眼安然，随后便扯了扯嘴角说道。
    “实际上七夕节一开始确实没有月饼这种东西，但是在一百七十二年前的景宗时候，景宗送给了他心爱的妃子，也就是后来的仁孝皇后一块圆饼，而且他们一生相敬如宾，在仁孝皇后崩殂以后，景宗伤心欲绝，最后坚持了四个月也离去。景宗皇帝还有仁孝皇后爱民如子，人们为了纪念他们，就在七夕节这一天多了圆饼这个环节。然后慢慢的，就变成了月饼这个称呼。”
    “所以说，月饼其实也不算是月饼？”
    安然摸了摸下巴轻轻的说道。
    “严格来说确实不是月饼，七夕节的月饼是没有馅的。”
    唐云轩看了一眼安然，他虽然很疑惑为什么这种一般人都知道的事情安然并不清楚，但他也没去深究。
    而安然实际上也在想自己为什么会不知道这个习俗，按道理来说，她继承了安然的记忆，不应该不清楚，如今怎么想都没有印象，那只能是一个解释了，那就是以前的安然，压根不过七夕节，甚至于连七夕节都不在意不关心！
    “那兔子呢？按道理来说应该是弄成喜鹊才对啊？再不济也应该弄成青牛吧？”
    安然继续疑惑的问道，这兔子真的是莫名其妙，她读书少，但想要在这里骗她也不可能啊，以前她经常听这些华夏传统神话，不可能会不知道牛郎织女的故事。
    青牛瞎几把做好事让牛郎去偷织女的衣服，先不去讨论织女身为一个仙女为啥因为一件衣服去嫁给牛郎，也不去纠结牛郎是不是坏逼，总之神话版本有很多，但不变的是老牛，还有喜鹊组成的鹊桥。
    那么...为啥要用兔子呢。
    听闻，唐云轩呵呵一笑：“因为在古代，女生送给男生兔子呢，就是希望男生能够呵护，爱护自己。”
    唐云轩才不会说这兔子是劳动人民的冷幽默呢，毕竟鹊桥相会，受西游记影响，天上一天地上一年，这也意味着织女天天相会，牛郎一年见人家一次，这不就跟兔子一样？
    在古代男尊女卑，堂堂牛郎被织女王母玩成这样，不就跟那被随意玩弄的兔儿爷一样？
    这就是人民群众的冷幽默。
    但唐云轩不会傻傻告诉安然会。
    至于说以后安然知道了，那再说吧。

第一百五十二章 七夕节
    “对...对了，安然，七夕节那天你应该没有什么事吧？”
    唐云轩笑呵呵的看着安然，轻声问道。
    “没有事啊...怎么了？”
    安然下意识的摇了摇头，随后，忽然反应过来，看着唐云轩，脸上露出了笑眯眯的表情出来：“嘿嘿，唐云轩，你是打算约我出去嘛？”
    “咳...是。”
    唐云轩不自然的笑了笑。
    “所以...安然你有没有空，如果有空的话，那......”
    “emmmmm....”
    安然故作思考状，随后，看着唐云轩略有些着急的表情，她的脸上忽然露出了一抹笑容出来：“嘛...既然你都这样了，我如果不答应的话好像不太好...”
    “你的意思是...你答应我的...我的约会请求了？”
    “嗯...严格来说确实如此。”
    安然笑了笑，随后轻轻的点了点头。
    “那...那好，那七夕节晚上七点，我们一起出去！”唐云轩有些激动的对着安然说到。
    安然眼睛微微一迷，秀细的手指微微取了一个圆：“o鸡儿k！”
    “......？”
    虽然不清楚安然这个手势表示什么意思，不过他还是清楚安然已经答应了他的约会请求，这让他很高兴，无比的高兴，而且这一次的约会请求顺利的让他都感觉有些不可思议。
    一开始他还觉得这会是一场战争呢，都已经打好了被安然拒绝的准备，可是谁知道安然居然如此容易就答应了。
    虽然不清楚安然为什么会这么容易答应，但这个不需要他去考虑，只要知道自己的约会请求安然已经答应了那就好了。
    “那..那安然你看电视，我先去准备一些东西。”
    “诶...好。”
    闻言安然清清的点了点头，看着唐云轩一脸喜气的离开，安然脸上露出一抹淡淡的笑容。
    她倒是没有想到答应了唐云轩这个约会请求，居然会让他如此开心。
    不过既然这么开心，那不就好咯。
    安然之所以这么容易答应唐云轩，自然也有她自己的考量。
    对于唐云轩，她如今的看法已经不讨厌了，甚至去主动的接触，主动的去接纳，在这种情况下，她自然不会去拒绝唐云轩的邀请。
    对于唐云轩的邀请，她不仅没有拒绝，反而心里微微有些期待着，至于说期待什么，或许连她自己都不清楚...
    虽说即将到七夕节，但事实上爱情公寓剧组并没有任何放假的情况，哪怕这是法定节假日，事实上对于拍摄而言，别说是法定假节日了，就是华夏人最最在意的春节，也不一定会放假。
    不仅仅是演员如此，而是全剧组都是如此。
    不过对此安然倒是无所谓，毕竟在前世的时候她也遇到过这样的剧组，而且前世的剧组，比这个世界还要夸张。
    这个世界的演员好歹很尽职，而前世那些演员可以说一个个就是懂得搞来搞去的所谓明星罢了，一点尽职想法都没有，也因为如此，所以就导致了前世那些剧组的工作量加大了许多。
    所以，对于安然而言，这倒不算什么。
    不过嘛，虽然七夕节没有放假，但是也没有和平常的时间一样连晚上有时候都需要拍摄，或许也是顾忌到大家的心理，在这七夕的晚上，拍摄结束，这也让许多的剧组人员无比开心。
    安然坐在卸妆台，化妆师正在小心翼翼的给她卸妆着。
    化妆是演戏必不可少的东西，哪怕你长得天生丽质也不可能真的不化妆，化妆让人看的漂亮这只是其中一个因素，更重要的是，化妆有助于拍摄。
    就好比一些灯光，一些环境的问题，都需要化妆来弥补，要是没有把粉扑在脸上，那拍出来可以说是非常恐怖的。
    所以事实上很多明星所谓暴露在镜头面前的所谓素颜，其实安然都不相信，与其相信那些明星的素颜是真的。还不如去相信骑兵片都是真枪实战干的。
    所以这可能吗？
    安然觉得素颜肯定是会有到的，就像骑兵片其实也有真枪实战干的，但有多少，那就是一个很大的问题了。
    不过这一些安然都不在意。
    如果可以安然是不想将这些化学用品涂抹在脸上的，哪怕她清楚这玩意对人的皮肤实际上没有任何影响，但还是感觉不舒服。
    这是一种感觉上的不舒服。
    不过嘛，不舒服归不舒服，这玩意还是必须的。
    安然不可能因为不喜欢就搞特立独行，这个完全没有必要，而且也不会有人同意她这么胡闹的...再说呢，真的不涂涂抹抹，最后拍出来乱七八糟，糟心的也是安然不是？
    所以拍戏这种东西，怎么说呢...还是需要忍受一些事情的。
    既然已经答应做了，安然也不会自己拆自己的台。
    一边卸妆，一边和化妆师聊着天，这化妆师倒是没有像电视上演得那样gay里gay气的，事实上在这个世界里，很多造型师化妆师都没有上个世界那种男不男女不女的情况。这是因为两个世界文化不同所造成的。
    前世之所以会出现这种情况，那是因为很多所谓的艺术家都是在国外进修的，而国外很多这样的圈子都是这种性取向的，而那些到国外的艺术家想要融入那些圈子，就必须学会去接受这些东西。
    于是久而久之就变成这个样子了。
    当然了。安然之所以知道这种情况，完全是因为她曾经在剧组认识的一个前辈告诉她的，而且这位前辈还曾经想要邀请她进入那个圈子。
    对于那样的圈子，安然自然是敬而远之。
    而这个世界，没有了那些国外乱七八糟的圈子，自然也就不会出现这些玩意，所以此刻正在给安然卸妆的，就是一个长的颇为娘气，但一举一动都很男人的化妆师。
    两个人正在聊着天，有关于七夕节的。
    安然觉得她对于这个世界的七夕节还是不够熟悉，所以需要进修进修，就在两个人聊天聊的十分开心的时候，忽然，一个身影走了过来，这身影走了过来以后，便对着安然轻轻的笑着问道：“初瑾，请问晚上有约嘛？”

第一百五十三章 话说的有水平
    突然冒出来的人与声音，让本来在聊天的两个人忽然停了下来。
    安然转头看向来人：“陆胜？”
    安然没有想到，来人居然是饰演陈赫的演员陆胜。
    看着他，安然心里感觉有些怪异，这家伙，是来挖墙脚的？
    挖的墙角，肯定是她了，而被挖的，很明显就是唐云轩。
    为什么要这么想？其实想想就明白了，要知道今天可是七夕节，国家法定的情人节，都有法定节假日的，在这一天，男男女女约定出来，如果不是对你有意思，干嘛约你出来。
    而这陆胜，一跑过来就直接问她今晚有没有空，其中的意思这可以说司马昭之心路人皆知了好吧！
    安然心里觉得好玩。
    在这剧组里，虽然她没有刻意表现出她和唐云轩的关系，尽管两个人确实没啥关系，但不得不说一点，待在唐云轩的身边，安然本身也是不排斥的。
    所以经常性的，两个人经常凑在一起对戏，凑在一起聊天，或者是吃饭，这可以说整个剧组里，也只有唐云轩才能得到她这个待遇。
    所以她和唐云轩从来没说过他们两个人是未婚夫妻的关系，可是两个人的关系，却也和陆胜话中意思一样，那都是随随便便就能明白了。
    对于这种情况，安然不是傻子，自然不会不清楚，如果说她是排斥唐云轩的话她或许会深恶痛绝，可是她并不是，恰恰相反，她在尝试着接纳唐云轩，在这种情况下，倒也不用怕被别人知道。
    同时她也有自己的考量，那就是利用别人误会的关系，也可以减少一些搭讪，毕竟好歹她也是一个难得的大美女，偶尔会有男生跑过来搭讪这是不可避免的。
    而有了唐云轩这个挡箭牌，她就不用去烦恼这些事情了。
    所以，在外人看来，实际上他们两个人是一对的，尽管他们都没有承认，可也没有否认不是。
    而在这种情况下，陆胜还在这种日子，跑过来问她有没有时间，这很显然就是约会的邀请，在这种情况下，不是挖墙脚还是什么？
    安然实在想不通究竟有什么可以更加形象生动的形容了。
    安然看着他，后者脸上挂着一抹淡淡的，又带着一些殷勤的笑容。
    说实话，陆胜这种做法有些不地道，但也无可厚非，毕竟窈窕淑女君子好逑，尽管大家在一个剧组，而且她和唐云轩表现得很亲密，但是她与唐云轩同样没有承认什么关系，在这种情况下，正所谓他未娶你未嫁，关系不明不白，想要追求他，自然也是没什么。
    但是说实话，安然并不喜欢这种做法。
    哪怕有万分之一的可能性，安然都不会做出这种事情出来。
    如果是陌生人也就罢了，可是明明大家都是一个剧组拍戏的，抬头不见低头见，难道就不会尴尬嘛？
    再者说了，让她去接受唐云轩就已经很勉强了，更别提去和别的男人有什么瓜葛。
    可以说无论什么情况，安然都不可能对这个陆胜有什么感觉。
    而且作为一个早早出社会的人，这陆胜心里的心思，安然怎么可能不清楚？她可不是那种傻傻的小女生，她的灵魂，乃是一个经过了许多经历的疲惫的灵魂。
    所以遇到这种情况，她也没有任何感觉，更不会有什么当面直接拒绝会不好意思，面对着陆胜，安然俏丽的脸上露出一抹淡淡的笑容出来：“不好意思，我今天已经有约了，所以抱歉，很显然我并没有时间。”
    听着安然如此直白的话语，陆胜倒是没有表现出什么生气得表情，毕竟真正会觉得被女生拒绝是丢面子的男生那都是没长大的小屁孩，作为一个真正的男人，不仅要直面失败，还要有锲而不舍的精神。
    正所谓好女怕郎缠不是，这句话相对偏颇，如果是一个**丝再怎么缠那都只有被厌恶的情况，可是他不一样，他可是万千少女崇拜的偶像，一个超级大帅哥，他就不信真的没办法攻略下。
    看着安然那姣美的脸庞，窈窕的身段，陆胜暗暗的咽了一口口水，说实话，对于安然，他之所以行动更多的还是因为安然背后的一些资本，但不可否认安然是一个超级大美女，但是如果能够跟这样一个大美女发生点什么，他还是很乐意的。
    所以面对安然明明白白的拒绝，他只是轻轻的笑了笑，随后便说道：“原来初瑾是已经有约了，那还真是遗憾呢，我本来还打算带你去看看天影仙踪，据说只有这两天他们才会表演，不过...如果今晚不行的话，不知道明天晚上，可不可以呢？”
    我敲...这家伙打算死缠烂打？
    安然心里我了个大草，她实在没有想到这陆胜居然如此厚脸皮，不要脸，明明她都已经清清楚楚的拒绝了对方，可是谁知道他居然不以为意，然后说出了这一番莫名其妙的话来。
    天影仙踪，安然倒是听过，这是一个表演戏团的名字，只不过这个戏团不是传统的马戏表演，而是运用了各种高科技，可以说看了让人叹为观止，据说在前几年还参加国际大赛为国争光过，在国内有很多人热捧。
    最近七夕节，羊城市特地请来了天影仙踪进行表演，陆胜算是打了一个好主意，一般的女生听到了都会答应，毕竟能够去看天影仙踪，在这个世界就相当于去看世界顶级的歌手的演唱会一样。
    都是让人羡慕的。
    可惜，陆胜遇到的是安然，对于天影仙踪，安然很感兴趣，但是再感兴趣，也绝对不会和陆胜一起去看，再不济，也只能跟着唐云轩去看。
    看着陆胜想要死缠烂打，安然还想开口，然而就在这时候，一道高大的身影出现了，沉稳的话语，也从这高大的身影里传了出来：“实在不好意思..安然是我的女朋友。如果她想去看天影仙踪，也应该由我这个男朋友带她去看，就不劳烦你了。”
    “唐云轩.....”
    听到唐云轩的话，安然心里有些腻歪，但没反感，反而给他几个666，读过书可就是不一样，这话说的，相当有水平！

第一百五十四章真的生气了
    “女朋友....”
    听到唐云轩的话，陆胜微微一愣，随后便有些不自然地说道：“原来，你们两个真的是在交往啊。”
    “当然，请问有什么意见嘛？”
    唐云轩站的挺直，一双眼睛如苍鹰一般锐利，紧紧的盯着陆胜，看的后者背后有些发凉。
    陆胜没有想到唐云轩居然有这样的气势，虽说唐云轩能够参加到这样的拍摄中本身就可以看得出他身份不低，但是他也没有太当回事这也是他在明知道安然与唐云轩关系很亲密的情况下还跑过来撩拨安然的原因。
    但是如今被唐云轩这样威严的眼光注视着，他心里不觉有些发虚，仿佛是遇到了自己公司的老板一般。
    这种想法让他心里稍微一惊。
    随后他便打算转身离开。
    毕竟无论江哲是什么身份，能够让他感觉到这种压迫的，他实在不想去招惹对方。
    现实不是小说，或许有些人会因为被对方这样吓到而耿耿于怀，但是陆胜能够一路来到这样的地位，就证明他绝对不是一个傻子。
    他接近安然是因为有利可图，而现在如果再接触安然可能会让他的利益受损，在这种情况下就算安然再美若天仙那也没用，只要他能够保持这样的身份地位，要美女还不是挥挥手就有。
    到这个身份地位，他并没有和某些脑残一样天老大我老二，反而爬到越高，越兢兢战战，生怕从云端掉下来。
    所以，面对着安然与唐云轩，陆胜拱了拱手，脸上不自然的笑了笑：“两位实在是不好意思，因为我不了解情况，所以冒犯了，请你们不要介意。也祝你们接下来有个美好的夜晚，在这里我先告辞了。”
    说完，陆胜便脚底抹油一般，转身离去。
    看到他这种情况，安然小嘴微微张大着，随后有些不可思议的看着唐云轩：“唐云轩，陆胜该不会被你的王霸之气给吓到了吧。”
    她刚才可是也看到了唐云轩那锐利如鹰的眼神，不得不说唐云轩那样的眼神威慑力还是挺强大，不过嘛，对于她而言，并没有什么感觉，甚至看着唐云轩因为她而摆出这副模样，心里还是有些好笑的。
    毕竟她清楚，唐云轩压根不是这样的人，之前唐云轩也说过，他从小演戏，说实话对于演戏，他还是很讨厌的。
    不过如今因为她却摆出这样的表情出来，再想想因为她，明明不喜欢演戏却还依旧参加了拍摄，纵然安然铁石心肠，这些事情在心里也是深深地记着的。
    “什么王霸之气。”
    而一边的唐云轩听着安然的话却是扯了扯嘴角，怎么说呢，这个世界的网友们同样个个是人才，所以所谓的王霸之气早就被各种段友网友给扭曲了，而安然又是一个资深的互联网爱好者，所以对于安然这个赞叹，唐云轩却只是当做安然的调笑。
    完全没有意识到，安然这声王霸之气，是真心感叹的。
    事实上这种所谓的气势，气质并不是虚无缥缈的，但这些玩意很多情况下都要借助外物来形成，比如说皇帝的气势，靠的是那滔天的权势，而普通人诸如父母的气势，那是建立在父母这个身份上。
    皇帝的气势可以镇压臣民，而父母的气势却只能镇压孩子，如果想要镇压其他的孩子就无效果了，这就是两者最大的区别。
    而另外一种情况则是依靠人本身的一些行为，比如说有些人面容凶恶，这本身就已经给人一种十足的震慑力了，而唐云轩也是用了眼神来让陆胜惊惧。
    一个人的气势气质，是可以靠脸部表情以及肢体动作来完成的，这种情况在一些老戏骨身上也能看到，也就是所谓的演技，而安然是真心佩服，毕竟她根本做不到这些情况。
    曾经的他或许可以依靠壮实的身体来给普通人形成一种压迫，可是现在的她嘛，或许可以用卖萌喵喵喵来让人害怕...？
    emmmmm...
    因为唐云轩的到来，化妆师很识趣的加快了速度，没过多久，安然便已经卸妆完毕，卸妆好，恢复了天生丽质的脸庞。
    安然在镜子前咧了咧嘴，怎么说呢，这就是属于长得怎么任性都好看的脸蛋。
    而且还都是纯天然没有任何填充物的胶原蛋白，摸起来滑滑嫩嫩的。
    此刻的唐云轩就特别想在安然的脸蛋上捏了捏看看是什么感觉，但想了想，觉得如果真的这么做可能会被安然打死，他就熄了这种想法。
    总不能和对付陆胜一样，看着对方不爽直接一顿眼神攻势吧。先不说他敢不敢这么对安然，就算真的敢，人家安然也指不定有多怕，或许更多的会把他当做神经病也说不定。
    两个人的关系，一直可都是他处于劣势的，也多亏了他没有什么大男子主义，要不然此刻他早就化身霸道总裁了，情商不行的他对于安然，只能够迁就着。
    当然，面对这样的迁就，安然也没有怎么撒野。
    无论是之前对唐云轩很排斥，还是如今尝试着接受他，安然都没有让他做什么过分的事情，无论如何，安然觉得自己还是很尊重别人的。
    这一点算是她诸多优点的一点。
    嗯，诸多优点！
    卸妆结束，随后安然便转身到房间换衣服，换衣服之前肯定是要小小的洗一个澡，毕竟大夏天的，而演戏也不容易，身上满是汗水。
    香汗淋漓只是表达方式，事实上只要是人，无论美丑，汗都是臭的，最多因为体质问题，有些人味道比较重，有些人味道比较轻罢了。
    她的身体是属于味道比较轻的，但也有。
    再加上身上黏糊糊的也感觉挺难受的。
    所以在这些情况下，还是必须洗澡的。
    洗完澡，换完了衣服，便同唐云轩一起离开剧组。
    走在路上，安然背着手，看着旁边的唐云轩，笑嘻嘻的说道：“刚才你那表演简直可以拿影帝！”
    “什么表演？”唐云轩一脸迷糊。
    “就是刚才瞪陆胜的时候，你都不知道有多精彩。陆胜差点被你吓失禁了。”说到这里安然便忍不住笑了出来，实在是刚才的情景确实很好笑。
    然而，这个时候唐云轩却幽幽的说道：“可我那个时候并不是演的，我是真的很生气。生气他靠近你。”
    说完，唐云轩看向了安然。
    安然：“......”

第一百五十五章 奇怪的感觉
    有些事情，怕就怕在认真。
    明明你是开着玩笑的，谁知道对方来一个认真，这样的话就会显得很尴尬了。
    安然不清楚其他人的感受，但是听着唐云轩这认真的话语，不得不说，她心里确实有些尴尬。
    不过在小尴尬的同时，她的心里又感觉很奇怪。
    毕竟唐云轩的生气，是因为她而生气，这种感觉，可以说从小到大都没有过这种感觉，所以让她感觉有些奇妙。
    两个人走出剧场，其实就是爱情公寓拍摄的大楼，此刻外面非常热闹，因为七夕节的缘故，许多的男男女女走在街上，期望能够遇到一个一见钟情的人。
    当然，这种情况还是比较少的。
    更多的还是和安然他们两个人一样的男女组合，而且这组合并不单单只是他们这些年轻人，安然已经见过好几对老人家互相搀扶着手，慢慢的走着，格外的温馨。
    有的时候，老人家反而比年轻人更加的浪漫，当然，他们的浪漫不是多么轰轰烈烈，仅仅只是两个人搀扶着，慢慢的走着，相濡以沫，这就已经是最大的浪漫了。
    像这样的老人，在之前的世界，在这个世界，安然都曾经见过，每一次见到了，都感觉格外的美好。
    “看着老人家们这样温馨的活着，感觉整个世界都充满了色彩。”
    安然轻轻的说着，脸上露出一抹淡淡的笑容。
    “是啊，真的很温馨呢。”
    唐云轩有些感慨的点了点头，看着前面搀扶慢走的老人，再低头，看着因为走路而轻轻荡着的安然的小手。
    他的心微微一动，随后慢慢的伸出手想要将安然的小手握住。
    此刻他的内心是非常紧张的。
    慢慢的移动着，就快要握住了。
    此刻唐云轩的心脏扑通扑通的跳动着，比平时跳动的厉害了许多。
    他在想着，这么握下去，安然会有什么的反应呢。
    是直接甩开呢？
    还是甩开以后给他一巴掌？
    又或者是甩开以后不理会他？
    “怎么尽想的都是坏的？”
    唐云轩嘴角抽了抽，随后心里又有些展望...
    说不定他这样握下去，安然不会拒绝，反而默认了？这样的话，他对于安然的攻略也就意味着更进一步了，说不定再过不久，他就能如他所愿了。
    唐云轩心里很忐忑。
    因为他在做着这个实验，是很有风险的。
    如果安然同意了，那么些也意味着两个人的关系将再进一步，实质性的再进一步。
    可如果安然没有同意，那么他这样贸然的举动可能会让安然心中不喜，这样的话，他们两个人如今这般和谐的氛围可能就会不复存在。
    说实话，对于如今这种情况，唐云轩有所不甘希望两个人的关系能够在进一步，但是不得不说，对于如今这种情况很满意的，毕竟如今的安然与他至少很亲近，两个人做一些亲近的事情，讲一些话都很自然的完成了，这已经表明安然没有再抗拒他反而在接纳他。
    所以如今唐云轩想要这么做，其实内心还是很忐忑的，这是一个冒险的。
    但是作为一个男人，在这种情况下不应该再退缩了！
    唐云轩深深地吸了一口气，随后手慢慢的移动过去，此刻，两个人的手靠的非常近，可以说唐云轩只要再靠近一点就能握住安然的手了！
    在这种情况下唐云轩并没有退缩，而是继续伸手过去，然而...就在两个人的手即将碰在一起的时候，安然却忽然跑了出去！
    “唐云轩，那里有糖葫芦！我们过去看看吧！”
    安然笑颜如花的对着唐云轩说道。
    “糖葫芦......”
    听到安然的话，唐云轩微微一愣，随后便微微苦笑了一声，没有想到，千算万算没有算到，自己居然输给了糖葫芦！
    不过虽然没有成功，但是不知道为什么，心里却深深地松了一口气。
    “唐云轩！你在想什么呢？快点过去买糖葫芦啦！”
    安然轻柔的声音响了起来。
    “好，我马上过来。”
    轻轻的摇了摇头，随后唐云轩抬起头来，对着安然微微一笑。
    一边笑着，一边向着安然走了过去。
    “安然，我们过去吧，话说这个季节居然也有糖葫芦。”
    唐云轩轻轻的笑着说道。
    “好！”安然点了点头，随后两个人便向着冰糖葫芦那里走了过去。
    正在走着的唐云轩并没有注意到...之前安然看着他的时候，眼神有些闪躲......
    看了一眼旁边高大的唐云轩，安然轻轻的吐了一口气，手放在胸前，感受着扑通扑通乱跳的心脏。
    “我...居然会因为这种事情心跳的那么快，难道我真的弯了？或者说，我在心里真的接纳了唐云轩了嘛？”
    安然眼眸里闪过一抹茫然，这种感觉很奇怪，让她有些不知所措。
    刚才唐云轩的举动她实际上看的一清二楚，也因为看的一清二楚，所以才会在最关键的时候缩了手，如今回想起来，她自己都不知道自己为什么会突然的缩回了手。
    或许说，她还没有准备好嘛？
    安然不清楚这种情况究竟算什么，她只知道，在这一刻，自己的心跳的很快，比平常快了很多，这是一种非常奇妙的感觉，这种奇妙的感觉并没有让她感觉难受，反而是非常奇怪。
    一种无法说明的感觉。
    安然不清楚这种感觉究竟意味着什么，但是她知道，如今的她，不会再去排斥这种莫名其妙的感觉，不会再去抗拒，不会再去否定，她如今要做的，是去面对这种感觉，探究这种感觉，好好的弄清楚这种感觉究竟是什么，然后去面对它。
    如果真的是接受了唐云轩，唐云轩真的走进了她的内心，这一次，她也不会去否定，而是...去接受！
    一想到这里，安然感觉脑袋有些重，呼吸有些粗重，眼睛迷迷蒙蒙的，感觉格外的难受，让人仿佛呼吸不了一般。
    “明明是很讨厌的感觉，可是为什么，我又感觉自己完全讨厌不起来呢？”
    安然看着自己的手，再看看眼前的冰糖葫芦，心里暗暗的想到。

第一百五十六章 姻缘
    老有所养，少有所教，贫有所养，这或许就是所谓的盛世吧。
    在安然看来，无论是这个世界，还是之前生活的那个世界，都是属于所谓的盛世，人们能够享受着各种幸福的生活，不用担心朝不保夕。
    或许在这盛世之中免不了会有些不完美，可是这些不完美只是很小的一部分，更多的，还是盛世。
    安然感觉自己很庆幸，能够重生到这样的一个世界。
    也很幸运，能够在这个世界里遇到这么多的人，那么多真心待她的人，尽管他们本质上待的是安然，是这幅身体的安然，但是安然并非钻牛角尖之人，如今的安然，就是她，难道你本质上
    而言，那些人真心对待的，也是她。
    这让安然很满足，因为在上一个世界，能够这样真心待她的，或许也只有院长爷爷一个人而已，至于其他人，哪怕是那些和她一起长大的，实际上也不怎么来往。
    所以安然很珍惜自己能够成为这个世界的安然。
    有的时候，她甚至在想，自己上辈子究竟做了什么事情，才会让她能够拥有如今这样的生活。
    安然是一个懂得感恩的人。
    也因为懂得感恩，她才会去尝试着接纳唐云轩，这是因为安然的爷爷的要求，哪怕如今的安然对于这个爷爷仅仅只是在脑海中有所印象，但哪怕只是如此，她也丝毫没有逃避自己这份责任。
    只是该怎么接纳唐云轩呢？
    曾经的安然对于唐云轩是无比排斥的，后来想通以后，她尝试着不去排斥，而是有什么就接受什么，或许是这种敏感的心思下，对于唐云轩，她也有了这一些感情。
    或者说，唐云轩的身影已经渐渐地走进了她的内心。
    这让安然感觉很奇妙。
    因为曾经的她是一个男人，明明对于别的男人是没有任何兴趣的，甚至对于同性之间的爱情什么的，虽然不会排斥，可那是对于别人的，如果是发生在自己身上，保不准隔夜饭都得吐出来。
    然而...如今的她却居然能够接纳唐云轩！
    明明唐云轩是一个男人！
    这种感觉让安然感觉很奇怪，不过她并不会去排斥这种感觉，因为她自己内心已经想开了，再加上这个世界上也没有人知道她的内心里其实是一个男人，所以也不会有什么异样的眼光看着她。
    这样的话，她就只需要克服自己，那么就能够安心的接纳唐云轩。
    而克服自己内心的障碍，这在之前就已经慢慢的在客服的，随着她将内心的障碍克服的越多，唐云轩在她内心的身影就越发的明显。
    实际上一个人会对另外一个人上心，这不是平白无故的，总需要有什么事情打动内心才行，这种事情，可能是微不足道的一些举动，也有可能是一些品格，也有可能是身世之流。
    不然你啥也不做，就像别人喜欢上你？这可能吗？
    就像一个死宅男，啥也不做，整天幻想二次元老婆，那现实三次元压根不可能有机会打动女孩子，自然也就脱不了单身，当然，也有一些女孩喜欢这种死宅男，不过这一点不用提。
    男女都一样，都必须有所打动，才有机会，不可能什么都不做就想要打动别人的心。
    哪怕是长的漂亮长得帅，那前提也是长在自己脸上，那才有可能，要不然自己丑的一笔，还希望人家不顾忌什么跟你在一起？除非你能够在别的方面打动对方。
    抛弃其他不讲，实际上唐云轩是一个非常优质的男生，至少在安然看来是这个样子的。
    长得高大帅气，这就是一个加分点，甚至非常重要，君不见在上个世界，只要长得帅长得漂亮，哪怕是抠图演戏也能有一大群脑残粉追捧以唐云轩的身姿样貌，做一个小鲜肉妥妥的。
    而除此之外，唐云轩的性格也非常好，特别是对待她，那就更加没话说了，这又是一个加分点。
    然后呢，唐云轩家世也没问题至少安然她家家世已经非常牛逼了，可是比之唐云轩，还差了一些，从某些情况而言，实际上安然对于唐云轩，是有稍微一点高攀的。
    除此之外，唐云轩对待她那是没话说，一个男生，一个如此优秀的男生能够这样对待一个女生，除非是铁石心肠，要不然绝对不会不心动的。
    曾经的安然因为存在着心结障碍，所以没有看到这么多的东西，可是如今，扫除心中的障碍，她才明白，唐云轩对待她有多好。
    之前说过，安然是一个懂得感恩的人。
    唐云轩能够这样对待她，那么她为什么不能去接纳唐云轩呢。又有几个男生能够在自身条件如此优越的情况下对一个女生做到这一点呢？
    如果不是他真的对她有着很深的感情，他何必做到这一点。
    安然并非不知好歹，唐云轩做的事情，她都记在心里。
    或许她不会对唐云轩做出什么事情，但是面对越来越近的婚期，她心里的排斥，也越来越低。
    婚期也确实越来越近了，因为记忆中那个爷爷，情况越来越不容乐观，谁也不清楚他会什么时候离开，而他的愿望就是想看着他们两个结婚，在这种情况下，他们的婚期，又怎么可能会远呢？
    所以有些事情，唐云轩或许不清楚，但安然已经在想着了。
    对于自己这样的变化，她觉得自己挺好玩，但是又不会觉得什么。
    七夕节这一天的晚上，两个人慢慢的在路上走着，走到了一座佛寺庙前。
    这佛寺不大不小，但是人却是挺多的，其中很多男男女女正在求着签。
    “小然，我们也去求一个吧。”
    唐云轩笑着对安然说道，心里则是带着一丝希望，这是他的一种试探，两个人一起去求签，傻子都知道是怎么回事，如果安然同意了，那就证明安然对于两个人真的不反对了，而如果安然反对，那就前途漫长咯...
    在唐云轩忐忑的心理活动下，安然想了想，随后轻轻的点了点头，见此，唐云轩不由得露出一抹发自内心开心的笑容。

第一百五十七章 心情忐忑的如同两百斤PPD的唐云轩
    求签，占卜的一种。
    是一种非常古老的占卜手段。
    在上个世界就非常的火热，而在这个传统文化被保护的更好的时代里，这种东西就更加大行其道了。
    求签究竟有没有用呢？
    有些人觉得有用，有些人觉得这是封建迷信不可信。
    说到底便是仁者见仁智者见智。
    而安然还有唐云轩两个人却是不在意这求签究竟有没有用。
    一个只是觉得好玩，毕竟从小劳累奔波的安然，哪里有那个功夫去庙里求签问卦，至于说签准不准，作为一个四有青年，一个社会主义接班人，安然对于这些玄学的东西还是不怎么相信的。
    而唐云轩呢，他同样不在意这些东西。
    虽说他清楚这东西确实有一定的作用，但绝对不是绝对的，而且人类的科技已经非常发达，使用大数据甚至能够推断一个人的某些事情，这可比求签有用多了。
    说到底求签还是唯心主义居多。
    虽说这个世界没有安然之前所待的那个世界哪些东西制度，但随着科技的发展，人们也越来越信奉唯物主义。
    唐云轩自然也是如此。
    所以对于这签，他倒是不怎么在意。
    他更在意的是，安然的态度。
    求签不过是他的一个利用条件罢了。
    毕竟两个异性去求签，一般就是求姻缘签，所谓姻缘签，那就是需要情侣或者是夫妻，而安然愿意与他一起去求签，这不就意味着他已经得到了想要的答案。
    所以他还是很高兴的。
    毕竟自己的努力有了一定的回报，怎么能不让他为之高兴？
    可在高兴的同时，他的内心又有些忐忑。
    毕竟这求签，那也是有一定风险的。
    安然同意和他一起求签，如果求的签是好的那也就罢了，可如果求的是不好的，那岂不是要遭了？
    他虽然不相信这玩意，但保不准安然信啊！
    如果到时候求的签是下签，那安然觉得就是这样，那他之前所做的事情岂不是都白费了？
    这种风险还是存在的，毕竟有些人就是相信这些你也没有办法不是吗？
    所以任何事情都存在双面性的。
    如果可以，唐云轩真的想告诉安然，我们还是离开吧，反正求签这玩意靠的也就是你拿的时候的运气，然后这签文写啥跟你都没啥关系，你该倒霉的时候，哪怕是上上签也会倒霉，可是如果把这话说了，那岂不是自己打自己的脸？
    而且看着安然兴致勃勃的样子，唐云轩觉得这个时候打断她，那有可能连签都不用求了，直接关系就回到了一开始。
    于是怀着忐忑的心情，唐云轩与安然一同来到了求签的地方。
    “希望老天保佑吧。”
    平时不信鬼神，只唯物的唐云轩，此刻也只能寄托于虚无缥缈的神仙身上去，十足像一个爱情路途上迷茫的小男生一样。
    好吧，他如今的情况实际上也差不多就是这个样子。
    这庙求签虽然是免费的，但是如果要解答签文就需要钱了，而且在求签之前还需要买香拜佛之后才能求签，实际上这就是赚了双份的钱，对此安然心中在默默吐槽着。
    到了这科技时代，无论是哪个宇宙的这些地方都是一样的，找遍了各种方法赚钱，而且赚钱的手段还格外的高超。
    如今的求签和以前并不一样，以前是从签筒里抖出一个签来，而如今的所谓求签，与其说是签，不如说是一张纸。
    上好了香，然后来到一个木制的容器面前，在这木制容器面前有一个转把，轻轻一转，就会有一卷红色纸从容器里掉了出来。
    随后安然拿起了红纸。
    “小然，你给我看看，我帮你解解，这样就可以省下一些钱，你觉得怎么样？”
    还没等安然打开红色卷纸，一边的唐云轩就笑眯眯的跑了出来，拿捏着安然的软肋。
    虽然唐云轩不清楚安然一个千金大小姐，对于钱怎么如此斤斤计较，哪怕是和家里断绝了关系，以我她的身份想要钱实际上也很简单，不过嘛，既然安然有这样一个小缺点，对于他而言也算是好事。
    比如说演戏的事情，就是通过钱让安然同意的。
    而现在呢，唐云轩尝试着能否从安然那里获得她的签纸，这样的话，到时候他想要怎么解释不都可以了吗？
    想到这里唐云轩心里忍不住嘿嘿起来。
    他真是一个天才。
    然而，面对着他的话，安然却迟疑了一小会，然后轻轻的摇头说道：“还是算了，你解得可能不准，那位师父就在那里，我过去让他解吧，反正也不用多少钱，我刚才看了，一个人才十五块钱而已，这点钱我还是有的。”
    说完，安然便迈腿走了过去。
    而此刻唐云轩脸上的笑容却是凝滞住了，他没有想到，安然居然会说出这样的话来，随后他还想努力争取一下，谁知道安然已经向着那一边笑眯眯的和尚走了过去，见此他只能无奈的跟了上去。
    “签上到底是写了什么呢。”
    一边走唐云轩一边暗自想着，因为他的掺和，安然甚至连打开签纸看一下都没有，直接就走了过去，这让他什么后手都发挥不出来，这对于他而言简直是偷鸡不成蚀把米。
    “看来只能走一步看一步了。”
    深深地呼吸着，随后唐云轩跟在安然的后面向那个笑眯眯的和尚走了过去。
    此刻的和尚正在为一个中年女人解着签，得到了签文的意思，女人笑的合不拢嘴，见此安然眨了眨眼睛，感觉这种东西颇为有趣。
    随后，就排到她了。
    因为第一次求签，安然也没有什么经验，以为直接将签文拿了给别人帮忙解答就行，也没有自己打开来看一下，见此旁边的唐云轩就更加无奈了。
    “这位女施主，您是来解签的？”
    和尚笑呵呵的看着安然。
    “是呀...大师您帮我看看呗。”
    安然轻轻的点了点头。
    “好的，您把签纸给我。”
    和尚有些奇怪的看了一眼旁边的唐云轩，不知道这小伙子长的仪表堂堂，怎么眼睛飘来飘去，看起来格外不端正。
    随后，他轻轻的打开了签纸，而唐云轩的心，也慢慢的提了上来......

第一百五十八章 签（shui）文
    安然好奇的等待着。
    一旁的唐云轩则是心情有些忐忑，特别是看着安然脸上明显的兴趣，他的内心就更加不知所措了。
    和尚慢慢的卷开红纸，看到最上面所写，他轻轻的对着安然说道：“这位女施主，你很幸运，抽到了一个上签。”
    “哦？上签是什么意思？”
    安然破有兴致的开口问道。
    “每个人的运势都有不同，有的人这段时间运气比较好，有的人这段时间运势比较差，所以在求签的时候，也分出了上中下三种签文。下下签是最差的，下签也非常差，中签则是不好不坏，中下签是坏了一点，运气有些差，中上签则是运气比较好。上签分为上签，上中签，上上签。”
    “那个这个上签也算是还不错的咯？”
    “是啊，算是一支好签，要是去买彩票，几百万不敢奢求，中个百十块还是很容易的。”
    和尚笑呵呵的开了一个玩笑。
    闻言安然笑了笑，心中也是大长见识，这些事情在她之前可是完全没有了解过的，如今了解了，感觉也颇为有趣。
    不过对于这些她倒是没有怎么当真，要是运气这玩意真的能够这么容易测出来，那这个世界也就不会科学当道了，就跟星座一样，什么水逆，安然嘴角撇了撇，真以为她什么都不懂？
    当然了，唐云轩并没有真的将她当成什么都不懂，恰恰相反，在唐云轩心里反而以为安然很懂，所以才会如此忐忑。
    这一点安然的是不清楚的。
    只能说两个人都陷入了一个美丽的误会之中。
    而此刻，这两个人正盯着和尚手中的签文，此刻这的红色长纸已经被他打开了，打开签文以后，和尚脸上的脸上更加浓郁了。
    “这位女施主，这签文全文是这样的：君意在心自可知，莫为前路蹉跎逝，他日合意终缘许，路长在尔念想时。”
    “嗯..这诗是什么意思？”
    安然闻言皱了皱眉，她毕竟没有学习过系统的诗词鉴赏，如果是弄到纸张上让她琢磨她还能够琢磨个七七诗，他听一遍就能够明白了。
    曾经的他并不在意，或者说并不相信签文，实际上此时此刻的他同样如此，毕竟他也是一个和安然差不多的信奉唯物主义的少年，或许他没有学过马列，甚至于这个世界压根没有马列，但相同的观点并不乏有人提出来。
    所以他与安然的思想实际上是很一致的。
    可是如今的他，听完了和尚所说的签文，他却又心甘情愿的去相信，安然的情况，真的就和这签文上的诗一样......

第一百五十九章 怎么办呢
    “唔....这位女施主，这几句诗文说的意思是，其实有些事情的答案已经在女施主的内心里面，没有所谓正确的答案，一切想要怎么做，都在女施主自己内心所想着。”
    “女施主你想通了，那么你就会一路坦途，如果女施主你没有想通，那么...就需要很多路要走。”
    和尚笑呵呵的将红纸递还给安然，然后说道：“女施主...一切都在于你自己的心。”
    “我自己的心......”
    听着和尚的话，安然呆愣着喃喃自语着。
    这话，对于她而言何其相似？
    “是啊，你自己的心，当你自己直视自己内心的时候，你自己就能够获得最正确的答案了。”
    和尚笑眯眯的说道，看着安然那一副茫然的表情，他心里暗自偷笑着。
    实际上他的这些话，又或者说他们弄得这些签文，随便来一个都能够说的头头是道，为什么？这完全是一种套路罢了。
    不过他们也不算是欺骗，主要是大家都是人类，发生的事情其实都是大同小异，每个人都会有迷茫的时候，每个人都会有遇到难以抉择的时候，这个时候你也不用说你完全说出来，模棱两可才会显得你高深莫测不是？
    可以说这就是套路化。
    但这种套路化本身不是骗人的，可以算是了解了人类的一些本质而弄出来的，这也是为什么宗教信仰者容易出现哲学家的缘故...
    或许这些宗教信仰者无法真正的获得最正确的本质，但比于普通人而言，这就已经非常厉害了。
    万金油一样的答案让安然陷入了沉思，这种情况和尚经常看到，所以也没有什么想法，笑眯眯的看着，他的内心也没有什么不好意思。
    毕竟他做的实际上就跟心理学家差不多，都是帮助人们去直面内心的迷茫。
    只不过他们这些人在帮助别人的时候，利用了一层玄学的外衣，而心理学家则是采用了科学的说法，但本质殊途同归。
    安然能够突破自己内心的迷茫自然是最好的。
    而实际上，安然陷入沉思，确实有一些是因为迷茫，但不是完全因为迷茫，毕竟和尚所说的事情，在之前她就已经经历过了，而且那一次是她自己拷问自己的内心，这种情况得到的收获要比和尚所说的更多。
    她沉思，只是在想着，自己的内心真的已经接纳唐云轩了嘛？
    她曾经已经不抗拒接纳唐云轩了，但她从来没有觉得自己会那么快的就能够接受唐云轩，可是她自己的发现，还有如今和尚所说的话，都在告诉着她，其实她一脸慢慢在接受唐云轩了。
    这种感觉很奇怪。
    哪怕她已经不抗拒了，但是遇到这种情况，还是感觉很奇怪。
    毕竟曾经的她是将自己摆正在不抗拒唐云轩，尝试接受唐云轩，但那个时候她并不觉得自己就能够那么轻易地接受唐云轩。
    可是......事情却出乎了她的意料。
    经过这么长的日子相处，唐云轩的身影已经慢慢的在她的内心扎根了。
    这种情况有点类似于那种我可以接受他的的爱，但我想我不会真的爱上他，可是谁知道......没过多久就被自己打脸了的感觉。
    这种自己被自己打脸的感觉，绝对是非常奇怪的。
    有的时候一个人不知不觉的走进了你的内心，可你一开始是笃定这种事情绝对不可能发生的，任谁遇到这种事情都会奇怪吧？
    这已经不是她曾经是一个男生还是一个女生的问题了。
    纯粹是自己觉得很奇怪。
    说不出来的奇怪。
    沉思了一会，随后安然对着和尚露出一抹笑容：“谢谢你，大师。”
    “哈哈，不用谢，想来女施主心里也应该有自己的答案了吧？”
    和尚笑眯眯的问道，做他们这一行，就跟销售没啥区别。
    销售要做什么？当然是让客户开心，让客户买产品咯！
    而他是一个和尚，自然是为了让安然这种香客高兴，要是香客高兴了，那不就能够给庙里多忝一些香油钱？
    和尚虽然拜佛，但和尚又不是佛，也是要吃饭也是要生活的，要是没有香客的香火钱，难不成挨家挨户化缘不成？
    要钱本身也不是什么难以启齿的事情。
    但凡为了面子不要钱的，基本上都活不下去，只不过嘛，要钱有要钱的技巧，要是能够让香客开心，那人家香客多给庙里一些香火钱，那不就是香客和他们这些和尚共同开心了嘛？
    而他们付出的，仅仅只是让香客开心。
    何乐而不为呢？
    一没强迫二没偷，一切凭着自愿，大家都开心不是？
    听着和尚的话，安然轻轻的点了点头：“或许，我的心里已经有了自己的答案。”
    “那就好，希望女施主你能够得到自己满意的，自己希望的答案。”
    和尚笑的格外灿烂。
    因为自己解了签，再加上后面还有人排队着，安然自然也就没有再堵着，与唐云轩一同离开。
    两个人走着，唐云轩在一边表现着好奇的问道：“安然，你的心里...有了什么答案？”
    “你...不知道？”
    听到唐云轩的话，安然忽然停下来，随后一双漂亮的眼睛盯着对方。
    “咳......”
    被安然这样注视着，唐云轩忽然发现自己不知道该怎么回答。
    不知道吗...他要是不知道那就怪了，其实他是知道的，只是不敢确定罢了，但这话能说吗？说出来岂不是有逗安然玩的意思了。
    你都明明自己清楚了，干嘛还问？
    可如果是回到不知道的话，被安然这样注视下，他貌似也开不了这样的口。
    他总感觉，安然已经把他看的一清二楚了。
    面对安然那漂亮的眼睛，唐云轩不自然的笑了笑。
    另一边，看到这种情况，安然一边走，一边看着自己身上的裙子，看着脚下的绣花鞋子，她轻轻的说道：“其实...我也不知道该怎么办呢。”
    “因为这是第一次遇到这种情况，所以...完全不知道该怎么办呢。”
    是啊......
    明明曾经是一个男人，可如今居然有一个男生跑进自己的内心里。
    自己该怎么办呢，真的就直接坦然面对吗？
    可是总觉得格外奇怪...

第一百六十章 牵手的感觉
    求签给两人给来的影响并没有太多。
    虽说安然心中依旧有着一些奇怪的情绪，但没有了以前的纠结。
    以前的她是因为两世的记忆，让她有的时候很难去接受一些东西。
    可是现在不一样，如今的她已经将之前那种那种别扭给剔除了。
    如今的她虽然也会感觉很奇怪，但这种奇怪，更多的是“我真的喜欢上唐云轩了？”“我内心真的对唐云轩有所好感。”
    这种心情和曾经的想法是截然不同的。
    区别在于，如今的安然仅仅只会在意自己怎么会喜欢上唐云轩，虽然有些难以置信，但还是接受了这个现实，而曾经的她，却是直接的否定了，无论内心如何波动，都直接否定。
    曾经的她是碍于过往的记忆而否定。
    而如今，更多的还是那个问题：怎么会喜欢上唐云轩。
    这种心情实际上很多人都会有，一个人在追着你，心里想着，不可能会被打动，甚至于信誓旦旦的说了出来，可是呢...过了不久，居然发现自己被自己打脸了！
    如今的安然，就是这种心情。
    如今的她不是直接选择否定，更多的还是想要找办法应对。
    让她这样直接的接受唐云轩吧，又有些做不到，可以说矜持，可以说任何原因，做不到就是做不到。
    “或许只是因为有好感，却还没有达到什么都不顾的情况吧。”
    安然心里暗暗想着。
    她并没有谈过恋爱，所以并不清楚如今这种情况究竟如何，或者说该怎么去面对。
    虽然心中对于唐云轩确实有好感，这个她也承认，但她也不可能在这种程度上做到直接答应和唐云轩在一起。
    或许未来的某一天有可能，但是现在嘛，是绝对不可能的。
    不过一想到和唐云轩如同如同男女朋友一样交往，安然又觉得格外的奇怪。
    此刻，两个人走在路上，因为是七夕节的缘故，许多的情侣手牵着手，或者是搂着腰抱着手大摇大摆的走在路上，甚至于有些情侣还直接吻到了一起。
    如果是放在平日里，这种行为绝对会被许多人批评的，不要忘了，这可是一个相对保守的世界，但是在今天这样的日子里，这种亲密的行为不仅不会被批判，说不定今天晚上还能在新闻里面看到，
    每一年，新闻都会放出这些浪漫的时刻。
    可以说，今天，是整个华夏的浪漫。
    不过也是许多单身狗的地狱，在今天，很多单身狗都缩在家里瑟瑟发抖。
    而像安然与唐云轩这种，两个人看起来像是情侣，可是又个走个的，平日里或许不会有什么不对劲，可在今天这样的日子，就显得非常的怪异了。
    唐云轩没有觉得啥怪异，主要是因为他已经习惯了这样的走路方式，毕竟他虽然是实质上的安然的未婚夫，名义上的男朋友，但是两个人其实没有任何实质性的交往。
    而且此刻的他还处于追求的状态。
    不管怎么说，无论是男是女，在追求别人的时候，总是不自觉把自己放的比对方低。
    所以在没有真的追求到安然的时候，他也不敢做出什么亲密出格的事情。
    事实上对他而言，能够待在安然的身边就已经足够好了。
    或许有人会觉得他这样做显得格外的卑微，但是对于唐云轩而言，有的时候真的喜欢一个人，真的爱上了一个人，真的卑微一下，又有什么呢？
    是吧？
    而且这只是姿态的卑微，又不是人格的卑微，如果安然让他去自杀去杀人，那唐云轩肯定也不会去做，无论那么多爱也不可能去做那种事情。
    卑微的是态度，是姿态，不是你的人格。
    然而，没有任何想法的唐云轩，却忽然听到安然轻轻的说道：“唐云轩，你把手伸出来。”
    “安然...你要做什么？”
    听到安然的话唐云轩有些疑惑的看着她，不过他还是乖乖的将手伸了出来放在了安然的面前。
    “咳......我...我想试试，牵手是什么感觉。”
    安然低声说着，同时眼睛不自然的飘了飘。
    而听到了她的话，唐云轩却是露出了不敢相信的表情：“安...安然，你说的是什么意思。”
    “能有什么意思？不就是字面意思咯。”
    安然撇了撇嘴，她觉得刚才那种姿态有点矫揉做作，所以便抬起头来，直勾勾的看着唐云轩，当然，此刻她的眼角处藏着两分羞涩与不自然。
    她完全没有想到自己居然会鬼使神差的将自己内心的想法说了出来。
    因为刚才求签的缘故，使得她脑袋浑浑噩噩的，再加上看着路上那么多人手牵着手，她心里便想着，牵手是什么感觉？
    这本来只是她内心想着的，谁知道如今居然说了出来。
    不过既然已经说出来了，作为一个敢作敢当的人，安然也想真正得尝试一下，牵手的感觉究竟如何。
    所以，隐藏着内心的不好意思还有不自然，安然坚定的看着唐云轩。
    而唐云轩，被安然的眼神震得七荤八素，看着自己伸出去的手，再看看正在轻轻喘息的安然，他的内心，也颇为激动与期待。
    他完全没有想到安然居然会主动提出这样的要求。
    同时心里也无比期待与安然的这一次牵手。
    此刻，安然正在踌躇着，她缓缓的伸出自己的手，向着唐云轩的手放了过去。
    唐云轩的手不像女生一样修理这里修理那里，当然要是像了那就可怕了，而事实上唐云轩的手很修长很漂亮，要是一些手控看到了绝对会表示想舔，这样的手，曾经的安然可是不曾拥有的。
    曾经的手也不差，但因为从小做苦力，早就变得很粗糙了，哪里像唐云轩的这么修长好看。
    不过如今她的手也很不错，应该是非常好看。
    她同样也没有装饰什么，很干净的一双手，而且很白净，比唐云轩的手要白几个肤色...两只手的对比，也显得唐云轩的手很大，而她的手，又很小。
    此刻她感觉自己的心脏扑通扑通的跳动着，而她的手，也轻轻的放在了唐云轩的手上......

第一百六十一章 误会
    蓝天白云下，两只手慢慢的搭在了一起。
    唐云轩的手给安然一种很新奇的感觉，首先他的手很温热，碰上去感觉还挺不错的，除此之外面，还有一点点湿，这个是无法避免的，毕竟这是大夏天，哪怕自己傍晚了，也非常的热。
    正常的人类在这种季节都会有手汗，没有那是属于不正常的，当然，太多也不太正常。
    唐云轩的，属于刚刚好，让人碰上去也不会觉得很怪异。
    除了这两种情况，安然在将手放在唐云轩的手上以后，她的心脏跳的稍微有些快。
    这种感觉，怎么说呢，不算多好，但也不算太坏。
    同时安然也发现了男生女生的手差别确实很大，她的手单独来看还是很修长的，可是放在唐云轩的手上，就显得非常小了，仿佛唐云轩握起手就能将她包住而已。
    安然轻轻的动了动手，皱了皱细细的双眉。
    看到这里，本来心情就只有这忐忑的唐云轩有些疑惑的问道：“安...安然，有什么问题吗？”
    “emmm...感觉有些不对。”
    “不对？有什么不对？”唐云轩轻轻的咽了一口口水。
    “就是...没有感觉。”
    “感觉！？”
    唐云轩眼睛微微睁大。
    “是的，感觉。”安然轻轻的点了点头。
    “咳咳...你说的感觉是什么意思？或者说...你是想要什么感觉？”唐云轩疑惑的问道。
    “诶......”
    听到唐云轩的话，安然一时间也有些懵了。
    对啊，她一直在想着感觉，可问题是，她到底要找什么感觉呢。
    她清楚这不是她想要的感觉，但是她又不清楚这种感觉究竟是什么感觉，可她又明明感觉差了些什么。
    这种感觉让人觉得格外奇怪。
    安然摸了摸下巴，沉吟着慢慢思索着，随后，她转过头看向周围的情况。
    忽然，她看到了某对情侣。
    “对！就是这种感觉！”
    安然忽然眼前一亮，随后她微微踮起脚尖，然后将五根纤细的手指慢慢的插入唐云轩的指缝之中，随后，两个人的手，便直接成了五指相扣...
    “就是这种感觉！”
    安然再一次强调着。
    “这...这一种感觉。”
    唐云轩闻言微微一愣，这个时候轮到他有些懵了，可是很快的，他的脸上，却又不由自主的露出了一抹无比开心的，发自内心的笑容出来。
    他忽然觉得，安然有些蠢萌蠢萌的，她不清楚她想要的是什么感觉，可是他又怎么可能不清楚。特别是这种情况...
    这种五指相扣的动作，分明就是只有男女朋友才能做到的，而安然却说就是这种感觉。
    这不就是明明白白的告诉你，她想要寻找的不就是男女朋友之间的感觉了。
    安然这种举动，已经让唐云轩彻底觉得这就是安然给予自己的答案，这让他无比激动，甚至于有一种苦尽甘来的感觉啊！
    不容易啊，真的不容易啊。
    明明安然是他的未婚妻，可他却只能无奈的追求对方，而对方还有可能否定你，如今能够得到这样的答案，唐云轩内心真的无比激动。
    唐云轩内心的激动安然不清楚，如果清楚的的话绝对会觉得唐云轩想多了，虽说如今的她并不讨厌唐云轩，甚至内心默默地有了唐云轩的位置，
    但两个人都是因为在长久的陪伴下让她对唐云轩有了比较深的印象，两个人并没有什么惊天动地的爱情经历，可以说两个人是平平淡淡的。
    所以她压根不可能去做出这种事情。
    虽然安然不清楚这种感觉是什么，但绝对不是所谓的爱情，所谓的男女朋友的感觉。
    而她之所以这么做，纯粹是因为想体验一下而已，绝对没有唐云轩所想的给他一个答案这种想法。
    然而...安然并不清楚，而唐云轩又误会着，于是这么一个美丽的误会就留下来了。
    不过唐云轩会有这样的误会也不足为奇，毕竟一般的女孩肯这样做，怎么可能不是给男生答案呢？这压根就是男女朋友了好嘛？
    但是...
    但是人家安然是完完全全的女孩子么？
    不是！
    哪怕从科学的角度来说明，她的体内之前多了一个男生的人格，这就意味着她不可能是一个完完全全的女孩。
    在安然想来，她并不讨厌唐云轩，而且心里还有些唐云轩的位置，在这种情况下，做这些事情貌似也没有什么毛病是吧？而且不要忘了，两个人在这七夕节出来，哪怕是名义上的，也是男女朋友，实质上的还是未婚夫妻，做这些貌似也没啥问题，她完全没有想过乱七八糟诸如给唐云轩答案的。
    是的......
    有一个需要注意的点，安然一直记得自己是唐云轩的未婚妻，所以无论两个人是否真的相爱，无论她是否真的能够接受唐云轩。两个人都是这种关系，所以她压根就没有想过去给唐云轩答案。
    或者说，她曾经对唐云轩说过的，只有接受了唐云轩，才会心甘情愿和他在一起，可是要记住这里安然只是强调了她是否接受的问题，但是她从来没有想过去给唐云轩答案。
    因为说白了，两个人本来就是这种关系，在安然看来，应该是不用说的吧？
    不过其实，她自己虽然没有这种意识，但是她的一些举动，还是无意中将自己的想法透露了出来。
    所以从某种情况而言，唐云轩也不算是误会。
    毕竟安然确实已经接受他很多了。
    只不过还没有接受到可以像男女朋友那种地步而已。
    而唐云轩在这一点上就误会了，他以为...安然这是在告诉他，两个人的关系已经进了很大一步了...
    于是，这个不大不小的误会，就出现在了两个人的身上。
    安然没有意识到。
    唐云轩没有意识到。
    而这个误会或许会延续很长的一段时间......
    手牵着手，并没有分开，安然想要试一下牵手走路的感觉，而唐云轩以为两个人的关系都这么进步了，应该不会在意这个，在这样的误会下，两个人互相牵着对方的手，慢慢的行走在夏夜的大街之上.....

第一百六十二章 无题
    羊城，星辰大厦之内。
    董事长办公室内，安亦欢正坐在老板椅上面，而在电脑桌外，一个身穿西服的男人，正恭敬的站着。
    “董事长，您要的都已经在这里了。”
    西服男人将一个数码相机放在电脑桌上。
    “唔...辛苦了，你先下去吧。”
    “好的董事长。”
    西服男人轻轻的点了点头，退了几步随后转身离开了董事长办公室。
    等到男人离开以后，安亦欢忽然从老板椅上面跳了起来：
    “我去，这么劲爆的嘛，这两个家伙，居然在我不知道的情况下，悄咪咪的做了这么多我不知道的事情，这隐藏的可真好啊。”
    说着，安亦欢又嘿嘿一笑，随后拿起桌子上的数码相机，将数码相机打开，便看到数码相机的屏幕里出现了一张照片，而这张照片里，一个男人，正与一个女孩牵着手，走着路上。
    这张照片，赫然就是安然与唐云轩牵着手走在路上的照片。
    安亦欢看完这照片，第一反应是没有想到，甚至于有些震惊。
    毕竟之前她所了解的，安然与唐云轩可没有这么亲密，可是现在呢？在她不知情的情况下，两个人居然发展到小手牵小手的地步。
    这可是把她瞒的好辛苦啊！
    如果不是今天刚好七夕节，她又想知道安然与唐云轩去做了什么所以让人去了解了一下，那她到现在可能还被隐瞒着。
    这让她有些小小的不开心。
    不过也仅此而已。
    毕竟她最大的希望，当然是自家小安然能够和唐云轩快快乐乐的在一起了。
    作为大家族出身的，她其实非常排斥这种由长辈定下来的未婚夫妻。
    更别说那个受害者还是自己最疼爱的安然。
    但她也清楚，虽然这种事情很讨厌，很排斥，可她们并没有能力去反抗，所以认清了现实的她，只能另辟蹊径了，这个另辟蹊径，自然是考察唐云轩的为人了。
    如果唐云轩是那种渣子，她肯定会教唆安然不去乖乖的接受，不过嘛..唐云轩没有让他失望，他是一个值得托付终身的男孩，所以她选择了帮助唐云轩去追求安然。
    毕竟既然无法改变的既定事实，那么我们就选择做一些事情弥补。
    只要让唐云轩还有安然相爱，那么就算是由长辈定亲的，那也不算什么，手段有的时候并不是那么重要，结果才是最重要的。
    当然了，她帮助唐云轩追求安然，不会去做那些违背她内心的事情，倘若安然最后对唐云轩并不感冒，她也不会用所谓道德去约束她，反而会让她去勇敢的追求自己的幸福。
    不过到了那个时候，可能很多人都会很难做。
    最理想的，还是安然能够和唐云轩这个值得托付终身的男人，心甘情愿的，情投意合的在一起。
    这是安亦欢最大的希望。
    所以她见到安然与唐云轩真的牵手的时候，她非常的开心，对于安然她很清楚，如果安然真的不喜欢唐云轩，绝对不可能去做这种事情的。
    毕竟只有他们两个人，不可能去演戏之流...
    看了一会，安亦欢忽然嘿嘿笑了：“安然呀，安然，既然你这样瞒着我，你无情，也别怪我无义了。”
    随后，安亦欢拿出了手机，将数码相机的相片传了过去，然后打开了某个通讯软件，选择了一个昵称为“哥”的人，将图片都发了出去。
    同时还附着一句话：“你家女儿正跟着唐家那小子打的字，不有呃呃呃白了白眼，不过她也清楚安世平为什么会这么一问，毕竟连她第一次看到这图片的时候都有些震惊，更别说是安世平了。
    要知道......
    安然曾经因为这件事情和安家断绝关系。
    亲自经历过安然这件事情的安世平，怎么可能会那么容易接受安然与唐云轩居然关系这么亲密的问题？
    而且这里面还牵涉到了安家老爷子..
    安家老爷子的身体确实非常不好，而安世平，作为安家老爷子的儿子，又是安然的父亲，如果可以他当然希望自家女儿能够找到自己的幸福，可因为安家老爷子的缘故，他只能眼睁睁的看着自家女儿嫁给自己不愿意的人，这本来就让他无比难受。
    后来安然离家出走，他又担心安然真的那么倔，最后导致安家老爷子可能含恨而终，可以说安世平夹在父亲与女儿中间，那是非常痛苦的事情。
    而唯一两全其美的办法，自然是安然能够心甘情愿的接受唐云轩，并且两个人能够在安家老爷子面前完婚，这样，自己的女儿既过得好，而安家老爷子也能过顺心而去。
    可以说这也是安世平一直追求着的。
    只是之前的他一直觉得这种事情压根不可能实现的，而如今，安亦欢发出这样的图片，怎么可能是不让他激动呢？
    安世平看着安亦欢的回复，也回复到：“可是你不是说他们最近在拍戏嘛？这不是剧照嘛？”
    “当然不是，哥，你就不用怀疑了，今天你忘了是七夕节嘛？这就是安然和唐云轩出去玩然后我让人拍摄的！绝对是真实的！”
    安亦欢信誓旦旦的说道。
    看到安亦欢发过来的消息，安世平陷入了沉思......

第一百六十三章 播出
    随着七夕节快乐而来的，还有爱情公寓的首播。
    因为在这段时间里安亦欢不计金钱对广告的投放，也使得许多的人对于爱情公寓有了一些印象。
    有些人觉得这是星辰卫视播出的，综合之前的经验，想来应该不是很好看，甚至于有可能会被强行喂屎，所以哪怕预告片在搞笑，他们也没有打开电视去看。
    毕竟在他们看来，预告片这玩意完全可以精心弄出来的，这又不是没有发生过，而且这还不是最过分的，最过分的是，有些影视剧预告片格外的精彩，可是到了电影里面，发现真的就是预告片这段剧情是全剧最精彩的！
    除此之外还有一个更加过分的，那就是...预告片格外的精彩，可是到了时间你一看，嘿...预告片就真的只是预告片，预告片里面出现的东西，在正片里完全没有出现！
    过不过分？这种情况过不过分？！
    可以说过分到哔了狗的地步。
    所以相当一部分人，并不在意这个。
    而有些人则是觉得，预告片这么搞笑，那么正片应该也是不错的，另外呢，虽然星辰卫视之前一直没有什么好的影视剧，确实让人对其没有什么信心，可是不要忘了，星辰卫视如今靠着百万富翁，不说咸鱼翻身，却也有了一些人气。
    所以，这些人还是很期待的。
    更何况这是一部可以说是偶像剧的喜剧了，什么是偶像剧？没有偶像怎么能称为偶像剧呢？
    爱情公寓集结了当下最界的大神，而且凭借着超级高的颜值，吸纳了一大片粉丝，当知道安然要拍电视剧的时候，并且这部电视剧的编剧就是安然以后，这些书迷纷纷表示，哪怕拍的再烂，也会坚持到底！
    当然了，作为安然的书迷，他们对于安然编故事的能力还是十分信任的，所以并没有其他人那么没有底。
    要知道安然可是凭借一己之力将网文界给搞混了，特别是她释放版权以后，多少作者开始模仿她的小说进行写作。
    现在随便打开一本书就是莫欺少年穷。
    随便打开一本书就是老爷爷。
    随便打开一本书就是穿越异界。
    在网文界，安然的地位是非常的高的，再加上安然那逆天的颜值，可以说让无数书迷为之倾倒。
    这些书迷或许没有明星的粉丝那么多，但爆发出来的能量，绝对不少。
    可以说，如今这部爱情公寓，已经吸引了无数的目光。
    不仅仅是观众们的关注着，也有很多电视台也在关注着。
    外行看热闹内行看门道。
    他们对于星辰卫视近来的动作也非常的担忧。
    对于星辰卫视，他们可从来没有小觑过，哪怕星辰卫视变得这么差，但所谓瘦死的骆驼比马大，再怎么样，也不敢小觑了星辰卫视。
    如今这部电视剧，他们也保持了十足的关注。
    于是，在万众瞩目之下，爱情公寓，也在星辰卫视开播了。
    在爱情公寓开播的时候，安然与唐云轩已经回到了酒店，只不过如今的他们并没有各自分开，而是都在安然的房间里一起看着爱情公寓。
    本来回到酒店应该是各自回到各自的房间。
    可是因为安然之前没有想法的透露出来的一些信息让唐云轩心里也有了一些想法，所以...他忐忑的与安然提了一下，一起看爱情公寓的首播。
    安然心里并没有什么想法，觉得既然一次拍摄，那么再一次看也没有什么，所以也就同意了。
    于是两个人此刻坐在沙发上，看着不远处的六十寸液晶电视。
    此刻正是广告时间，距离爱情公寓还有一分钟的时间。
    “安然，你紧张吗？”
    看着旁边的安然，唐云轩笑呵呵的问道。
    “不紧张啊，有什么好紧张的？”
    安然无所谓的我摇了摇头说道，要知道上个世界的她并没有少演戏，尽管大部分时间都没有露脸，但也基本上习惯了自己身处在屏幕里面。
    所以说他是真的不紧张。
    听到安然的话，唐云轩轻轻的点了点头，他心里稍微有些失望，他不是平白无故询问安然的，他还想如果安然紧张的话，他可以拉着安然的手说一声，有我在，不要紧张。
    果然，童话里都是骗人的。
    虽说之前与安然十指相扣，这种感觉也确实让人迷恋，但如今让他主动，他反而不太敢。
    不是怂...
    好吧，就是怂了。
    两个人静静地看着电视，一分钟的时间就过去了，随后，一道轻快的音乐响了起来。
    这音乐，对于安然格外的熟悉，而对于这个世界的其他人而言，却是第一次听到。
    既然爱情公寓都抄了，把这主题曲也一起抄了完全没有任何压力不是吗。
    随着轻快歌曲的出现，爱情公寓，也正式的出现在了这个世界上。
    虽说安然并不紧张，但是看着自己的脸出现在屏幕里，而且还是这一张无比漂亮的人，这让安然觉得还是有些奇怪的。
    爱情公寓还是有一定的魅力哪怕看过很多次，哪怕这是自己拍摄的，可是当真正看的时候。依旧被那些梗给逗笑了.....
    听着安然轻轻的笑声，唐云轩也露出了淡淡的微笑。

第一百六十四章 爆火
    爱情公寓的魅力，无论是在之前的世界，还是在这个世界，都焕发出了不一样的光彩。
    而且比之上个世界陷入抄袭风波不同，在这个世界里，一切都是原创的。
    人们对于爱情公寓，一开始并没有什么想法，虽说有好几个一线明星加盟，但是可惜星辰卫视名声确实太差。
    出过太多烂片，把观众们的信用度都给消耗完了。
    也就是出于好奇看看。
    然而这么一看，瞬间就被吸引住了。
    再一间名为爱情公寓的公寓里面，几对男女过着非常普通的生活，可是这普通的生活，却出现了许许多多的搞笑剧情。
    事实上正常人在现实生活中也经常出现一些笑点，只不过没有那么密集罢了，而爱情公寓里，就是将这样的笑点聚集起来让你笑个不停。
    作为一部喜剧电视剧，爱情公寓无疑是成功的。
    而且因为是青春喜剧，而非传统的家庭喜剧，也让许多的年轻人同样看的下去，并且能够感受到每一个笑点。
    这个世界的文化发展相对保守，所以像星爷那一种无厘头喜剧电影，在这个世界上压根没有出现过，这也就导致了很多人对于喜剧片的印象并不咋滴。
    可以说，在这个世界里依旧是家长里短还有武侠片受到很大的欢迎。
    如今爱情公寓的出现，不仅让观众们看的入迷，更让无数电视台直呼狼来了！
    没办法，数据变化的实在是太快了。
    一开始，人们还只是出于好奇看了一下，可是看着看着就被吸引了，现代人有一个好习惯，那就是喜欢分享，按安然上个世界来说就是喜欢安利。
    好吃的安利给别人。
    好用的安利给别人。
    好玩的安利给别人。
    好看的也安利给别人。
    在这些人的安利下，一些人半信半疑的看了下去，于是同样被吸引了。
    经过事后的调查，收看爱情公寓的人里，分为小孩，中青年人，以及老人，小孩对于爱情公寓并不热衷，而老人也同样如此，反倒是本来不太喜欢情景喜剧的年轻一辈更加喜欢这部电视剧。
    调查的人里，十个人，有一半的人表示一定会追下去，而还有另一半的人，虽然没有一定追下去，也表示了喜欢和或许会追下去，至于说不喜欢，绝对不会再追得，几乎没有。
    没办法，这部爱情公寓实在是太符合年轻一辈的胃口了。
    首先就是俊男美女，然后就是愉快的都市小资生活，搞笑的剧情，有几个年轻人不喜欢？
    上个世界的爱情公寓陷入了抄袭风波，也让很多人对于爱情公寓有了一些别的感觉，但是抄袭..有一点无法否认的就是，爱情公寓抄袭的非常好，把那些精彩的剧情都抄过来了。
    当然了..如果不精彩也不可能抄袭..
    因为都是精彩经典的剧情，所以，能不能吸引人自然是显而易见的。
    而安然写了主要的剧本以后，安亦欢还安排了其他的编剧对这剧本进行了相对本土化的删改，星空卫视那些编剧或许编一整部剧很困难，可是删改还是没有问题的。
    再加上这个世界版权问题十分看重，使得这些编剧完全没有办法添加私货。
    经过删改的爱情公寓，也避免了水土不服，吸引了无数观众。
    不过开播没多久，互联网上便出现了许许多多的评论，可以说...一上网，就能看到相关的消息。
    这是属于真正火了的情况是。
    哪怕是想没有看过的人，也知道了有这样一部电视剧，有些人不以为然，有些人怀着好奇观看，然后就出现了更加火热的情况。
    爱情公寓凭借着过硬的质量，瞬间就让无数观众变成了电视剧的粉丝，到哪里都安利起来。
    除了这一些，其中安然与唐云轩也因为这部电视剧而火了起来，可以说一时之间完全不输于那几个明星的话题度。
    应该说每一个参加爱情公寓主演的明星，都获得了许多的话题度，这也让这些明星们为之震惊难以置信，虽说他们一开始看了剧本拍摄的时候也已经感觉得出这部电视剧不错，但是完全没有想到居然会这么的火。
    可以说现在网上几乎都是他们这些人的消息，哪怕他们的咖位非常的高了，可是像现在这样的情况还是很少见的。
    至少他们是非常震惊的。
    不过嘛，作为明星，对于这种情况自然是喜闻乐见的，恨不得能够再火一点，这做明星就学习一样，很容易不进就退的。
    可以说这些明星是非常希望每天都能用这样的。
    如果说谁不想，那大概就是安然与唐云轩了，他们两个人并没有想过当明星，自然也就不在意什么红火了，虽说他们也早有心理准备，但是对于这样的爆红，他们心里还是有些惊讶。
    特别是安然。
    因为在上个世界，爱情公寓的爆红应该是在第三季以后，第一季实际上反响并不大，再加上星空卫视并没有什么人气，两者相加，压根不可能会出现这种爆红的情况。
    当然，这是安然的想法。
    然而事实却是，莫名其妙的就爆火了，火到一发不可收拾。
    如今已经火到什么程度？
    那可以说是随便走上街，就会被人认出来这种地步。
    这让安然很郁闷。
    虽然她想过演了电视剧以后会出现类似的情况，但她从来没有想过，居然会这么夸张。
    于是在唐云轩面前，她无奈的吐槽说道：“如果早知道这样，当初我就不亲自跑过来演了！”
    “呵呵呵呵......”
    听到安然的话，唐云轩嘴角忍不住抽了抽，他也没有反驳安然的话，因为此刻他的想法，实际上和安然差不多。
    这简直是一失足成千古恨啊！
    如果可以的话，他也希望能够不跑过来演这部戏！
    这简直上了贼船一样。
    也幸亏他和安然的关系有进步发展，要不然就真的亏大了。
    看着还在嘟囔着的安然，唐云轩心里默默的想到，
    安然摊了摊手：“此刻最开心的，应该就是姑姑了！”

第一百六十五章 曝光！
    安亦欢开心是显而易见的。
    不过她的高兴没有多久，就变得不高兴了，又或者说，不知道该高兴，还是生气。
    此刻的安亦欢坐在电脑桌面前，在她的前面，几个人正战战兢兢的站在她的面前。
    安亦欢一双美丽的眼眸此刻如同鹰眼一般，紧紧的盯着他们：“你们几个，真的没有背着我，将那些照片传出去？”
    “董...董事长，我们真的没有做，我们敢保证。”
    听到安亦欢的话，那几个人立刻摇头否定着。
    “那么...你们给我解释一下，这些新闻究竟是怎么回事？”安亦欢冷冷的说道，纤细的手指指着电脑，而那几个人闻言额角纷纷流下了冷汗。
    只见那电脑上，是一篇篇的新闻，而新闻的主角，赫然就是安然与唐云轩，只见在新闻稿里，安然与唐云轩手牵着手，在路上走着，而他们的装扮，分明就是七夕节那一天的。
    这也是安亦欢生气之所在。
    她生气不在于安然和唐云轩的关系被媒体爆了出来，事实上如果不是顾忌安然，她都会主动将两个人的关系爆出来，之所以想要这么做。首先当然是为了安然与唐云轩两个人能够在一起了。
    这有点类似于生米煮成熟饭，先将安然和唐云轩通过舆论绑在一起。
    除此之外呢，还有另外一个重要的原因，那就是如今爱情公寓热播，而安然与唐云轩在里面饰演一对互相喜欢的情侣，这部剧对于人物的刻画非常的好，而如果在现实中，安然和唐云轩也能够在一起，那么在剧迷心中，就更加有代入感了。
    可以说是一件双利的事情。
    当然，因为顾忌到安然，她迟迟没有下决定。
    可是就在这种时候，网络上忽然爆炸式的出现了安然与唐云轩的新闻，两个人因为拍摄了爱情公寓，随着爱情公寓的大火，两个人在网上的热度非常之高，仅仅是安然的微博，就已经达到了好几百万的粉丝，这样的热度是非常恐怖的。
    但是.....
    这个新闻爆发出来的很蹊跷。
    毕竟安然与唐云轩那么亲密的动作是在电视剧开播之前，而开播以后，两个人并没有做出那样的动作，而且在七夕节那一天，她刚好派人出去跟随安然与唐云轩，想要了解两个人的进展。
    也就是说，她安排的那几个人手里是握有安然和唐云轩亲密的照片的。
    而新闻又那么刚好，爆出来的图片全部都是七夕节那一天。
    这完全无法保证是否是这些人见钱眼开，发现安然与唐云轩如今这么火，所以把照片卖出去。
    这是有很多可能性的。
    这则是安亦欢这么生气的原因，她并不生气安然与唐云轩的关系被爆出去，她生气的是，属下居然会做出这种事情出来。
    虽然如今的社会不是曾经的封建时代，每个人都是相对自由的，但是，这里面涉及的因素方方面面，可以说这些人要是真的这么做了，和背叛没有什么区别。
    安亦欢是不可能随意接受一个背叛自己的人。
    如今的社会不可能打打杀杀，但如果她发现属下有人敢这么做，那么别想在集团里待下去，那是绝对的。
    “我现在给你们一个机会，将那个做出这件事情的人指认出来，或者是做这件事情的人自己站出来，我或许还是轻拿轻放，要不然.....”
    安亦欢俏脸含霜。
    她虽然不认为自己的下属会做出这种事情，但是人心隔肚皮，谁也不清楚，一个长得人模狗样的人，背后里会不会是一个女装大佬。
    眼前的情况也是如此。
    而面对安亦欢的质问，那些人你看看你，我看看我，随后都是苦着脸说道：“董事长，这件事情真的不是我干的。”
    “你们敢保证这真的不是你们做的。”
    安亦欢一边把玩着钢笔，一边冷冷的看着那几个人说道。
    “不是，我们绝对不会做出这种事情！”
    那几个人重重的摇了摇头。
    “我希望你们说的是真的。”
    安亦欢深深地看着他们，而后轻轻的说道：“如果你们让我发现谁做了这样的事情，那么就别怪我不客气了。”
    “放心吧董事长，我们绝对不会做出那种事情的。”几个人郑重地说道。
    “既然如此，你们下去吧。”
    “是！”
    随着那几个人的离开，安亦欢倒在椅子上，轻轻的吐了一口气，过了一会，她又在桌子上的电话按了一下。
    不一会，一个身穿米色制服的女人走了过来，对着安亦欢恭敬的说道：“董事长，有什么事情嘛？”
    “我让你去看看安然，有没有发现她有什么不对劲的地方？”
    安亦欢起身问道。
    “没有董事长，我去观察了，安然小姐和平常差不多，可能是她没有看到相应的新闻，也有可能她并不在意。”
    女人轻轻的说道。
    “不在意嘛......”
    闻言安亦欢轻轻的呢喃两句，她并不认为安然会不清楚，毕竟也有玩手机，也经常上各种聊天软件和社交论坛，不可能会不知道这个事情。
    而她再知道的情况下还能够表现得如此无所谓，这是否也意味着，安然对于她和唐云轩的关系，已经是处于默认的情况下了呢？
    要不然一般是对这种事情抗拒的话，哪怕不会马上澄清，也绝对不会表现得跟个平常人一样。
    可以说，安然的情况压根就不应该这样，除非他已经接受了与唐云轩的关系。
    “既然安然不在意的话......”
    安亦欢眼眸里闪过一道精光，“既然她不在意的话，那么我们就推波助澜一下。”
    “推波助澜？”闻言安亦欢前方的女人有些疑惑。
    “没错...你现在下去吩咐公关部，让人们清楚，安然和唐云轩，其实不是男女朋友关系...而是，未婚夫妻！”
    说着这话，安亦欢的眼眸里闪烁着别样的光芒。
    既然如今这把火烧起来了，那么他当然要加一把火，让她烧的更旺才行，这样的话，在舆论的反推下，安然才能更好的接受唐云轩！

第一百六十六章 内心狂喜
    此刻，唐云轩站在一道门外，脸上闪过这种忐忑。
    随后，他深深地吸了一口气，然后伸出手在门上按了按。
    过了一会，门被缓缓的打开了。
    “唐云轩？这么晚你过来干嘛？”
    开门的是安然，此刻她有些疑惑的看着唐云轩，此刻都已经很晚了，虽然有些人的夜生活才刚刚开始，但是安然本身不是一个很晚睡，喜欢熬夜的人。
    这是她一直以来养成的好习惯。
    曾经的她为了赚钱，一天能睡几个小时都已经满足了，所以在没有事情的时候他都会早点睡觉或者直接睡觉，也只有睡着了，才不用花钱，而且睡完还有精神干活。
    而这个世界的她，没有什么朋友，再加上女孩子对于皮肤很在意，所以也就选择早早地睡觉。
    也就是如此，所以安然已经习惯了早点睡觉。
    这一点唐云轩自然是清楚的，所以在这个时候一般情况下唐云轩都不会跑过来。而如今跑过来了，这就让安然很好奇了。
    这究竟是发生什么事了？
    “安然...你打算睡觉呀？”安然那张素颜却依旧漂亮的脸蛋，唐云轩呵呵的笑了笑。
    “是啊，有什么问题吗？”
    安然疑惑的看着唐云轩，她怎么感觉这唐云轩有点奇怪，想了想，便开玩笑着说道：“难道说你想跟我一起睡。”
    “咳咳.....”
    安然的话让唐云轩差点把心给咳出来。
    他倒是很想咆哮出来，说他想跟安然一起睡。
    当然了，他也清楚这话是不能说的，他又不是傻子。
    女孩子能够跟你开玩笑你只能陪笑，你要是开玩笑，人家女孩子接受也就罢了，如果不接受，那你就准备gg吧！
    当然了，这不是说女生就有权利无理取闹。
    这其实还是要看追求问题，如今是他在追求安然，而不是安然在追求他，追求一个人，总是会自觉的把自己放的比对方低下的。
    这是不可避免的事情，无论男女都会出现这种情况。
    这就叫做，爱的卑微，而被爱的总是有恃无恐。
    “好了，不说其他的，你究竟有什么想说的就赶紧说吧，不然我要睡觉了。”
    安然一双美丽的眼睛盯着唐云轩，其实说完她内心也有一点点小怕，生怕唐云轩骑驴下坡，真的把她给上了。
    如果是曾经，不客气的说，她一个能打唐云轩好几个，可是如今的她，唐云轩一个能压她好几个，安然可不想冒这个风险真的被唐云轩给上了。
    虽然如今她不讨厌唐云轩，甚至心里有了一些不明不白的情绪，但是怎么说呢...让一个男人上她，还是感觉接受不了。
    所以为了规避这种风险，安然还是决定不撩拨唐云轩比较好。
    “咳...那个安然，你有看新闻嘛？”
    唐云轩迟疑了两秒，随后便轻轻的开口问道。
    “看新闻。看什么新闻？”闻言安然一脸懵逼。
    “你没看啊？”听到了安然的话，唐云轩脸上露出了仿佛如释重负的表情。
    看到唐云轩这个表情，安然顿时就疑惑起来。“你似乎...松了一口气？究竟发生了什么事情？”
    “咳咳....什么事情都没有，真的。”
    唐云轩尴尬的笑了笑。
    “......”
    看着唐云轩这一副可疑的模样，安然拿出手里的手机打开来，既然唐云轩特别说明了新闻，她直接就点开了微博，反正现在只要是网上的热点话题，在微博都能够找到。
    安然本来还打算寻找一番，不过打开以后几个关键词却告诉她，压根不用去搜索。
    只见微博话题热度上，她的名字，已经唐云轩的名字赫然出现着。
    同时在他们的名字上面，还有着他们剧中的名字。
    这让安然很诧异，毕竟他们两个人严格来说只是新人而已，虽说参加了爱情公寓的拍摄，可是人气也不如那几个一线明星，那么现在他们两个人居然出现在了热搜榜单上面。
    这就让人很惊讶了。
    于是她点开话题。
    在一旁的唐云轩忍不住跳了跳眼角，他没有想到自己居然走错了这么一步，他原本还担心安然会因为这个新闻生气，可谁知道。安然居然没有看到这些新闻话题。
    如果他知道的话，绝对不会过来，毕竟如今网络上的话题来的快去的也快，说不定到了明天就没有人再去讨论了也说不定了。
    而那个时候，安然可能也真的不知道了。
    可谁知道，他居然亲自把炸药捧在手里递给安然。
    这下子唐云轩就很忐忑了。
    虽说这件事情并不是他做的，甚至于他对这件事情还挺生气的，毕竟和别人不同，经过了这些日子的相处，他自认还是了解一些安然的。
    他也清楚安然并不喜欢这些东西，如果安然真的愿意和他在一起，无论如何也会在一起，如果安然不愿意和他在一起，那么做什么也没有用，有的时候使用一些手段可能还会让安然反感。
    同时他也害怕安然会误会这件事情是他做的，这也是他看到这新闻以后赶紧跑过来的原因。
    实际上他一开始也不清楚有这些新闻的存在，毕竟他对于这些也不感兴趣，如果不是安亦欢询问的话，他可能和安然是一个状态的。
    而当他知道以后，也没有多想就跑了过来。
    然后就酿成这样的后果，如果可以的话，唐云轩真的想好好的思考一下，不要那么的冲动。
    凡事都要想一想。
    三思而后行呐！
    如今呢...安然拿着手机慢慢的看着，随着她手指的划落，唐云轩心里七上八下满是忐忑，没过多久，安然放下了手机。
    她的一双大眼睛冷静的看着唐云轩：“就因为这点事情，你就跑过来？”
    “就因为这点事情......”
    原本已经准备受到审判的唐云轩闻言顿了一下，随后有些诧异地说道：“安然...你不生气吗？”
    听到唐云轩的话，安然皱了皱眉：“我有什么好生气的？他们也没有诽谤什么的吧？难道说我不算和你在一起吗？”
    虽然无法完全接受唐云轩，但有一点，两个人是未婚夫妻，这是安然所承认的。
    而听到安然的话，唐云轩却是无比狂喜...

第一百六十七章 正视心意
    生活中有许许多多的坎坷和不顺利。
    而这些，也让许多的人为之颓唐和感到绝望。
    然而这一些，对于唐云轩而言都不算什么。
    因为他压根就没有遇到过什么坎坷或者是不顺利，也没有绝望过。
    不过他也为安然的事情而内心忐忑过。
    而如今，听见安然的话，他顿时感觉守得云开见月明，特别是安然那一句我们不算在一起，更是让他心潮澎湃。
    于是，在这种情况下他做出了一个让安然愕然的大胆举动出来。
    只见唐云轩一把将安然抱了起来，然后狠狠地转了几个圈，最后更是直接在安然的脸上亲了一口。
    还没等安然反应过来，他便高兴的对着安然说了几声谢谢，紧接着便迅速转身离开。
    “......”
    看着仿佛落荒而逃一般的唐云轩，安然整个人都呆滞了。
    过了一会。
    伸出手摸了摸粉嫩的脸，紧接着爆出一声粗口：“卧槽？！”
    “卧槽！卧槽！卧槽！”
    说粗话对于安然而言不算什么，毕竟曾经的她生活在社会的最底层，遇到的人不计其数，为了融入某些圈子，偶尔一些低俗的行为和话语反而能够帮助你进入。
    但是说实话，成为了这个世界的安然以后，因为这个世界的安然对她的印象，安然已经几乎没有说过什么粗话了，当然了，也有可能是因为她遇到的大多人都是不喜欢说粗话的。
    所以安然也忘记自己多久没有说粗话。
    可是如今，她却被唐云轩这举动弄得忍不住爆了粗口。
    “这唐云轩，居然...居然敢这么做？！”
    安然瞪大着眼睛，内心里仿佛有着一股莫名的气一般，这仿佛是被占了便宜一般，她当即就想要抬起脚跑去教训唐云轩。
    不过刚刚走两步她停了下来。
    话说这个时候..去做唐云轩能做什么？
    打一顿？那有什么意义？
    或者说亲他一口当做赌平？
    emmmm.....
    安然忽然不知道该怎么做。
    虽说他可以报警，说唐云轩骚扰侵犯..可是...事情在她心里也还没有严重到那种地步...
    “妈卖批难道我就这样被他占便宜了？！”
    一想到这里，安然整个人又仿佛雷击一般，顿时就懵住了。
    她呆愣愣的转身回到自己的房间，坐在梳妆台面前，双眼有些茫然的看着镜子里那漂亮无比的自己，伸出手摸了摸刚才被唐云轩亲过的地方。
    随后，她轻轻的嘟囔着：“我居然只是将唐云轩这种行为当成是占便宜...仅仅只是占便宜，看来，我的心态真呢彻底改变了。”
    想到这里，安然忍不住露出一抹自讽的笑容出来。
    这种想法，让她感觉很不好受，仿佛有些东西不见了消失了，心里空落落的，要知道她虽然尝试着接受唐云轩，可是在一开始，她并没有觉得自己会接受唐云轩的。
    可是如今里，心里的感觉明确的告诉她，她对唐云轩已经真正的接纳了！
    这是让她很难接受的事实。
    不是接受不了自己接受了唐云轩，而是接受不了，自己为什么会接受唐云轩，这本身有区别。
    她对接受唐云轩这件事情本身没有什么意见，这就好比一个佛教徒，对于道教没啥恶感，可是也没有啥好感，甚至觉得自己会做和尚做到死，可是谁知道，有一天忽然就变成了一个道士
    虽然对于成为道士这件事情本身不排斥，可是想想以前自己的想法，这仿佛就是对自己过往信仰的背叛，怎么可能心里不空落落的。
    安然也是这种情绪，她可以接受唐云轩，但她又接受不了接受了唐云轩的自己。
    不过这种心态是可以慢慢改变的。
    如今的安然，只是陷入了相对的矛盾罢了。
    但是这个矛盾，也让她心里有些空落落的，不过在这件事情上面，她也真正的感受到了自己的心意。
    “看来，我真的已经接受了唐云轩了呢。”
    安然轻轻的摇了摇头，两个人明明没有经历过什么惊心动魄的事情，可是在两个人这慢慢的接触下，却也日久生情了，这种感觉，让人有一种水到渠成的感觉。
    这种感觉，说来也挺奇妙的。
    “看来两个人待久了，都会产生感情的，如果我原原本本就是男生，那么对于唐云轩产生的或许就是兄弟朋友之情，如果是男女之间，而且还是这种未婚夫妻的男女关系，再加上两个人也没有什么深仇大恨，所以即使我曾经是男人，也会慢慢的对唐云轩产生男女之情吧。”
    安然轻轻的摇了摇头，这种事情不算是什么害羞的事情，她也不会感觉有什么好羞耻的。
    最多就是感觉有些奇妙罢了。
    同时，因为忽然明白了自己对唐云轩的感情，她又开始想象其他的事情，首先就是该怎么去面对唐云轩。
    她并不是一个会选择逃避的人，这种事情对于她而言不算什么，曾经的她是因为对男女感情忌讳莫深，所以才会选择不接受唐云轩，可是既然如今接受了唐云轩，那么她就要选择另外一种方法对待唐云轩了。
    只是该怎么去面对唐云轩呢？
    顿时安然就一脸懵逼。
    她也没有谈过恋爱，更没有以一个女生的角度来谈过恋爱，所以她需要怎么做呢？
    “这貌似是一个很困难的问题。”
    安然摸着下巴，顿时感觉格外的苦恼。
    让她主动去做什么那肯定是不可能的，更何况她也不知道该去怎么做。
    想了想，还是想不出爆发出来，这让安然感觉很无奈，最后实在是想不出来，她也不再想了，“就让她顺其自然吧！”
    “不过，既然我已经接受了唐云轩，看着唐云轩好像也已经感觉到了，那么唐云轩应该会主动行动，这样的话，我就可以见招拆招，也不用担心不知道该做什么。”
    “不过要是唐云轩没有感觉到怎么办？心灰意冷之下不主动，什么去找其他女人怎么办？”
    安然皱着眉，她一开始还打算让唐云轩去找其他的女人，如今却又不想。
    连安然自己都没发现，此刻的她俨然一个情窦初开的小女生.....

第一百六十八章 应对
    外面的新闻穿的沸沸扬扬。
    他们两个人因为一同参演了电视剧，而且还是演情侣，这种情况下，如今两个人在一起的新闻自然是受到很多人的在意。
    有些人衷心祝福，有些人表示诧异，有些人却是嗤之以鼻，觉得安然和唐云轩是在炒作。
    这个世界并不缺乏炒作，不过或许是两个世界的文化有一定差异，这个世界对于炒作的明星或者是那些没什么才华，整天为了出境无所不用其极的明星不太友好。
    可以说，这个世界的粉丝还是相对严格的。
    你要是歌手，就好好唱歌，唱不好就滚，你要是演员，就好好演戏，演不好就滚，可以跨界，但是如果太烂，即使是粉丝们也不会买账，至于那些整天出现在各种新闻，靠炒热度来维持名气的明星，虽然这个世界并不少，但不像安然原来那个世界一样那么多。
    可以说，这个世界的娱乐圈还是相对正常的，粉丝们也没有那么狂热。
    这也就造成了很多演员歌手有了一种居安思危的想法，有的时候也会想不开去利用炒作来维持曝光度，这也是粉丝们最不喜欢的地方。
    不过有的时候，很多东西都是会跑偏的，一开始粉丝们只是不喜欢这些演员歌手频繁的炒作，可如果只是通告宣传或者是真的不小心拍到了也就无所谓了，但是到了后面，一些明星也知道了套路，所以反套路而行。
    比如说假装被拍到，而不是赤果果的炒作，这区别可是非常大的，一开始粉丝们也不清楚被骗的团团转，可是后来因为某些事情，粉丝们也就反应了过来，才知道这里面居然还有这样的套路。
    甚至于因为这样的套路，还让好多狗仔吃成了大胖子，这种情况下，粉丝们就生气了，本来这个世界的粉丝对于明星们就非常严格，而没有太多的宽容，如今知道了居然明星狗仔凑在一起套路他们，这怎么可能让他们冷静下来。
    于是他们开始抵制那些相关的明星，爆发出了让许多娱乐公司为之侧目力量。
    这些事情以后，对于明星的一些事情被曝光，就会出现很多想法，一些粉丝则是觉得真的，而一些人却觉得那是炒作。
    这种无法分辨是否是炒作的情况，也会让很多明星失去了路人缘，这是一个非常致命的情况。
    这样的情况其实也让人有漏洞可钻，比如一些公司想要攻击别的公司，那就派狗仔跟踪那个公司旗下的明星，最后再做出类似于炒作一样的新闻出来，那么这个明星就会出现各种舆论的争端。
    在这个世界，很多明星对于这种捕风捉影的报道都非常害怕，生怕有一天自己也会因为这些事情而被粉丝们抵制，如果真的是这样的话，那情况就大条了，星途就毁了。
    而粉丝们永远不清楚，他们终究是被利用的存在，无论是什么情况，总会有人利用他们来达到一些事情，而他们什么也不清楚，还沾沾自喜着。
    这一次安然与唐云轩的新闻，很显然也是有心之人弄出来的。
    如果说安然与唐云轩并非是那种关系，而且真的是想一直做着演员的话，那两个人还真的可能会中招。
    毕竟两个人并非那种关系，总不能因为这条舆论就勉强在一起吧？而如果解释起来，粉丝们又会想到别的。
    可以说，这种情况对于原来的世界的明星是喜闻乐见的事情，毕竟舆论赞扬还是贬低那说到底都是名气，有些人连被骂的资格都没有！
    可是在这个世界不一样，这个世界人们还没有彻底被金钱蒙蔽双眼，又或者说，这个世界终究还是多了几分伪装，没有那么赤果果。
    遇到这种情况，很多明星都会陷入很麻烦的情况。
    然而面对这种情况，安然却无所谓，唐云轩自然也是无所谓，说实话，他们压根不在意这些，毕竟他们又不打算做明星，以他们的身份地位，也不可能去做明星，不说其他，好比安然自己，那可是星辰集团真正的拥有者，安亦欢也不过是帮助她管理着这个庞大的集团罢了！
    作为一个集团拥有者，怎么可能去做明星，那不过是个一种小爱好罢了，玩玩可以，但如果当成终身事业那就非常傻了。
    别的明星遇到这种情况，无论解释还是不解释，只要不找出一锤定音的证据出来，那么还是会陷入一定的低估之中。
    粉丝们并不在意明星是否嫁娶，但粉丝们并不喜欢明星用这种办法去增加人气，增加曝光度。
    毕竟一切靠作品说话，这种方法实在是太低劣了。
    因为对于这种情况不在意，所以唐云轩并没有打算去澄清还是去承认，毕竟他唯一在乎得便是安然的感受罢了，安然既然不在意，他更加不可能在意了，当然，他不在意的是粉丝们对他们两个人这个新闻的看法，可是那个曝光他们两个人的幕后指使，唐云轩却没有打算轻易的放过。
    不过这些都是无关紧要的。
    得到了安然答案的唐云轩对于这些情况并不在意，但是安然就不一样了，或者说她不喜欢无端的猜测，反正已经和唐云轩在一起了，她也不会去否定。
    所以等到唐云轩离开以后，她冷静了下来，便在自己的微博上写下了这么一行字。
    “感谢各位的支持，虽然不知道为什么会被拍到照片，没有经过我们的允许就擅自发了出来，不过在这里也要说一下，我和唐云轩确实在一起了，请大家不要再做无所谓的猜测，我们也没有刻意炒作的想法，因为我们并不打算一直做演员，这只是兴趣而已。”
    安然完全不清楚自己为什么会写下这样一段话，或许是之前有了一些危机感，然后写下了这样的话来宣示主权？
    这一切安然都没有意识到，她只是觉得该这样做，所以就这样做了，反正做人嘛，不要那么虚伪的。
    还是真实一点比较好。
    而她的这个通告，也一下子让无数人看到了...

第一百六十九章 开心不？
    安然的微博唐云轩自然也看到了。
    当看完安然的微博以后，唐云轩第一反应是狂喜，第二反应是接下来不知道该怎么去应对安然。
    是的，不知道该怎么应对安然。
    因为安然的这一系列反应都是出乎唐云轩的预料之外，这让唐云轩有些措手不及，不知道该怎么做，不过还有一点，那就是他在激动之下亲了安然一口。
    这绝对是非常非常大胆的行为。
    君不见他一亲完反应过来立刻跑了。
    不跑不行啊，做出那种曾经安然明令禁止的事情，他也不清楚安然究竟会怎么做。
    所以他怂了，选择溜了。
    于是接下来的他就是忐忑了，心中无法平静的忐忑。
    但是嘛...无论再怎么怂，终究还是要相见的，他们两个人现在的电视剧已经开始拍摄到结尾，但你也仅仅只是结尾，这也意味着，他们明天就要相见了。
    当然了，就算不用拍戏，两个人也会相见的，毕竟他又不是流氓，不可能占了安然的便宜就决定不再碰面了，他可是安然的未婚夫，而且如今还在追求安然，要是他怂了不敢和安然靠近着，那他们两个人这段日子里积累起来的感情岂不是崩塌了？
    所以说，现实就是这么的残忍。
    唐云轩双眼无神的看着酒店窗外的风景，轻声的呢喃着：“这一切都是自己做下的事情，所以说....安然要干嘛，也只能承受着，也希望安然不要太过生气才好。”
    自己做的事情，怎么说也不可能逃避。
    既然亲了安然，那么也只能承受亲了安然的代价了。
    至于说安然会不会生气，以之前的判断来看，貌似安然没有不生气的理由吧？
    一想到安然可能会生气，唐云轩就忍不住对着自己的嘴狠狠地拍了一下。
    爽倒是没爽到哪里去，可是接下来就有可能承受雷霆之怒了！
    一想到安然会生气，唐云轩完全不知道该怎么应对。
    怀着这样奇怪的忐忑心理，就这样一个晚上过去，太阳缓缓的升起，新的一天到来了。
    人的意志是不可能影响大自然的风风雨雨，乃至于时间的流转，所以无论唐云轩多么不愿意，时间终究流逝着，而他也迎来了最不想到来的一天。
    来到了酒店以后，两个人基本上都是一起吃饭的，哪怕是到了剧组，吃饭也是凑在一起，唐云轩自然是为了追求安然而这样做，而安然也是因为只有唐云轩这么一个熟悉的，而她本人又不太会去结交新朋友，哪怕结交了也只是泛泛之交而已。
    这就导致了，两个人这样的举动被剧组里的人误会成了情侣关系。
    当然，从某种意义上两个人确实是情侣关系，而如今两个人的关系甚至已经得到了安然的承认。
    如果不是之前有约在先，或许唐云轩早就跑去行使男朋友的权利，拉拉小手亲亲小嘴了。
    当然了，这也是唐云轩低情商的一个证明，如果是一些高情商的男人看到女方这么做了，基本上也就清楚女方已经接受了他。
    要不然如果真的没有接受，甚至于生气的话，怎么可能在亲吻过后还承认两个人的关系？
    然而唐云轩压根没有想到这一点，他此刻还在为安然是否生气而心情忐忑着。
    唐云轩本身不是一个高情商的人，从他追求安然就可以看得出来，也多亏了安然不是一般的女孩，所以才会慢慢的接受唐云轩的追求，这也算是误打误撞，或者说是傻人有傻福，
    尽管唐云轩追求安然也是有目的性的，但是他的目的性又不太一样，而且追求的方式也和那些所谓懂得追求的男人并不一样。
    如果是那些所谓懂得如何追求女人的男生前去追求安然，那可能成功的几率不足百分之十，只能说唐云轩完全是靠幸运来让安然接受他们两个人的关系。
    当然最重要的还是他们两个人一开始就存在着未婚夫妻的关系，如果两个人并没有这个关系，那么无论唐云轩怎么追求，无论他是低情商高情商安然也不可能接受他。
    只能说这冥冥之中就已经天定了。
    倘若两个人没有这样的关系，而且安然孑然一身，那么最后的结局可能就是安然自始至终孑然一身了。
    但是有的时候，有了这样一个前提条件以后，安然的思想肯定是自然而然的改变了。
    就像一个学生一样，在没有开始上学的时候，他肯定其实自由自在的，可是一旦上学，有了学生这个身份，那么思想做事，都会往学生这个身份去做。
    任何人都是改变不了的。
    甚至于唐云轩会这样对安然，很重要的原因也是因为有了这个前提条件，有了这个前提条件，两个人才会慢慢的磨砺出感情。
    如果没有这个前提条件，除非制造新的前提条件，要不然两个人很难在一起，唐云轩也不可能真的喜欢上安然。
    只能说，现实总是这么有趣，命运总是这么有趣。
    不过这些嘛，都是属于当局者迷旁观者清，安然与唐云轩自然是不清楚这些的。
    如今唐云轩正怀着忐忑的心情，穿戴好衣服，随后离开房间来到了对面安然的房间。
    如果是往常的话，他非常乐意按下门铃，看到安然那明媚美丽的身姿，然而如今的他却有些按不下门铃。
    于是在门口踌躇了一番。
    就在他天人交战，准备伸出手按下门铃的时候，忽然一声咔嚓的声音，紧接着就看到门开了，露出了安然的身影。
    “安...安然.....早上好啊。”
    唐云轩勉强的对着安然笑着，心里却格外忐忑，心里已经做好了接受安然的雷霆之怒。
    然而......
    安然的反应却大大的出乎了他的预料，并没有想象中的雷霆大怒，反而是眨眨眼，随后开口说道：“唐云轩，你今天怎么这么晚？我还以为你没睡醒呢？”
    “我...我...今天确实睡得有点晚。”
    看着安然，唐云轩一脸懵逼的说着，在他的心里则是更加懵逼，不应该啊，安然这反应不应该啊，难道是暴风雨来临前的平静？
    “原来是这样。”闻言安然轻轻的点了点头，不疑有他。
    随后安然关上了门走了过来，紧接着她一双大眼睛看向唐云轩，看的唐云轩心里格外忐忑，也是这个时候，安然娇柔的声音响了起来：“唐云轩，把手伸出来。”
    “对...诶？伸出手？”
    唐云轩闻言一愣，下意识伸出手来，同时疑惑的问道：“安然...你这是。”
    他的话音还没有完全落下，手上就感到一抹温热，这是安然将手放在了他的手上！
    “......”这个举动让他瞬间瞳孔一缩。
    而安然呢，则是脸上有些不自然地说道：“既然...既然都说了是情侣的关系，那么就这样吧，怎么...你不开心嘛？”
    “不...不是，怎么会不开心。我非常开心！”
    此刻的唐云轩，紧紧的拽住了安然的手，脸上的笑容仿佛要咧到耳朵......
    见此安然轻轻的撇了撇嘴。

第一百七十章 结束
    安然与唐云轩的恋情虽然在网上曝光了出来并且引得一众热议，但因为安然很及时的出来回复，并且两个人虽然是热播剧的男主角之一，但终究没有其他明星一般的底蕴，所以不到二十四小时的时间，热度就渐渐消散了。
    在这一次娱集团，旗下自然也存在着制作乐器的公司，而且制作的乐器，在世界上也是属于一流的，所以只要花成本价，就能在自家集团旗下买到最顶级的乐器。
    这些顶级的乐器，都是用于那些国家级的场合，一般的电视台都不会用这玩意，第一个是太贵了，不仅价格贵，保养费也贵。
    第二个就是没有必要，这个世界同样也有选秀节目，但也仅仅只是如此，而也因为只是选秀节目，电视台不可能去弄顶级的装备过来。
    没那个必要。
    所以可以想象，当我是歌手出现以后，会让多少观众们为之震惊，这种感觉，可能也就比在国家级音乐殿堂里听着演奏差一些，如果是现场观众，那可能听到的就完全是不输给音乐殿堂级别的演奏了。
    我是歌手想要举办成功并不简单，毕竟歌手同台竞技，这是恒古未有的，而且竞技有输有赢，一些歌手可能会输不起，事实上大部分歌手都不愿意拿自己与别的歌手比。
    不过嘛，星辰集团作为世界性的文娱集团，拥有的能量是毋庸置疑的，哪怕是星辰集团这个名头的，都能让很多歌手趋之若鹜，不过安亦欢也没有随便挑选，而是派出了旗下公司的一个高层去邀请一些天王天后，或者是一些实力派歌手。
    虽说星辰集团也有很多歌手，但不可能把一个节目举报成自家公司的表演秀吧？这多没意思啊！
    而且星辰集团虽然庞大，但在娱乐圈也仅仅只是大鳄之一，不是整个娱乐圈都围着星辰集团转，好比爱情公寓，安亦欢也没有全部让自家公司的演员上。
    竞技，就是强调了竞争，将是娱乐圈有实力的歌手邀请过来同台竞争，这才有看点！
    面对我是歌手的邀请，有些歌手应邀，有些歌手则是没有同意，事情没有安亦欢想象的那么顺利，不过总的来说，经过一段时间以后还是将歌手都给邀请了。
    我是歌手在如火如荼的准备着，另一边的爱情公寓也迎来了最后的杀青！
    经过数个月的拍摄，从夏天拍摄到了秋天，爱情公寓，终于是拍摄结束了。
    剧组里，人们开心的拥抱着，欢呼着。
    “我们一起来拍一张相吧！”
    一个人提议道，于是接下来几个主演便凑在一起拍了一张相，也是因为几个月的相处很熟悉了，几个女孩更是直接将安然推到了唐云轩的怀里，面对这种情况，唐云轩只是傻笑着，而安然呢，也没有说什么，乖乖的将脸蛋贴在了唐云轩的怀里，脸上露出了一抹恬静的笑容。
    此刻谁也不清楚，这张照片在接下来的时间里会被反复拿出来，因为接下来爱情公寓会继续拍摄，然而那个时候，唐云轩与安然已经不在演戏，这也意味着，曾经的那些人，终究会缺少两个。
    在之后，安然与唐云轩，只会出现在回忆的镜头或者是被偶尔提起，而这一张照片，就显得弥足珍贵了。
    当然了，现在谁也不清楚这一点，大家都还是开开心心的迎接着这部剧的杀青，在这里，大家收获了许多许多的东西，其中就包括了爱情。
    看着安然，唐云轩露出一抹淡淡的笑容出来。

第一百七十一章 返回
    电视剧杀青不代表大结局。
    事实上以周播而言，还有好几个星期才会迎来大结局。
    不过那也只是第一季的大结局罢了，这部电视剧是安然写出来的，当然，也可以算是抄过来的，所以第一季剧情几乎没有发生过什么改变，除了一些细节不同而已。
    而第二季开始，安然便不打算自己写了，毕竟后面还有好几季几十集的剧情，全部写下来那得多累啊？
    当然了，还有一个更加重要的原因，那就是接下来陆展博还有林宛瑜还会继续出场，可是她和唐云轩两个人却已经不想在拍摄了，可如果启用新人，对于电视剧而言未必是好事。
    可如果让安然将他们两个人的剧情给摘掉，她又没有那么能力。
    她可以瞎编小说，但是这种在原有基础上更改的，她的功力还达不到那么强大的地步。
    所以干脆的，她也不打算继续写下去，而是将后面剧情的一些梗抄下来扔给了安亦欢，告诉她如果想继续拍下去那就拿这些梗去写，如果不想拍，那第一季就算完结吧。
    反正第一季的剧情也不算有什么遗憾。
    对于此，安亦欢并没有说什么，只是给了她一个让她感觉有些莫名其妙的眼神。
    虽然安亦欢的感觉有些奇怪，不过安然也没有在意，等到一切结束了，便跟着唐云轩，坐着车一起返回海平府。
    车辆进入高速，安然突然心生感慨，不知不觉来到这羊城已经好几个月了，可以说从夏季直接就过渡到了秋季，这时间，比她在海平府待的时间可能还要长。
    而她也在不知不觉中来到这个世界已经很长的日子了。
    虽说她无法确定自己究竟是真的穿越到了这个世界，还是做了南柯一梦，但是如今的她也已经不再去纠结这些。
    这些日子待在羊城，最大的收获或许就是和唐云轩的感情逐渐明朗起来，如今让她去和唐云轩做那种非常亲密的事情她可能会有些接受不了，但是如果是亲亲抱抱的话，她基本上是不会介意的。
    当然了.....这段时间以来两个人也几乎没有做过什么亲亲抱抱的事情，也就只是拉拉小手而已，基本上就是唐云轩太怂了，至于说她，她自己又不是一个感情表达热烈的人，可以说她是一个不会主动的人，所以唐云轩不主动一天，两个人就不可能做出什么亲密的事情出来。
    对于这种事情，安然并不排斥，但是也不期待，如果那一天唐云轩开窍了安然也会欣然配合，可如果唐云轩不主动出击，那安然也不会做什么。
    对于感情，她更多的还是如流水一般，淡淡的去面对，无法像别人一样，爱的轰轰烈烈，死去活来。
    这不符合她的人设。
    唐云轩自然是不清楚这一点的，如果他清楚早就行动了，不过唐云轩本身也不着急，毕竟两个人如今关系已经这么明朗了，也不急于一时，有什么事情，等真的结婚了再做，也不迟不是吗？
    唐云轩开着车，载着安然一路慢悠悠的向着海平府返回着。
    这个世界的高速公路也相当的发达，而通过高速公路，不用几个小时就能从羊城回到海平府。
    不过，并不是每个路段都有高速公路，在这种情况下也只能走普通的公路，然而这一路不像前来的时候那么顺利，或者说不像来的时候，一路通畅没有什么原因而停下来。
    在他们走到三分之一的一条郊区的路上，忽然看见一辆车子趴窝在路上，见到这一幕，安然对着唐云轩说道：“要不要过去帮忙？”
    “帮忙？”
    听到安然的话唐云轩微微一愣，随后便轻轻的说道：“安然...还是算了吧。”
    “为什么？”
    安然闻言好奇的眨了眨眼睛有些不理解唐云轩所说的话，正所谓路见不平拔刀相助，如今别人发生了故障，过去询问一下是否需要帮忙也是应该的吧...
    不过她也没有对唐云轩这种态度感到失望，觉得他是一个冷漠无情的人，毕竟按照她的理解，唐云轩并不是那样的人，所以他这么说，肯定有他的道理所在。
    唐云轩说道：“在这前不着村后不着店，而且车辆稀疏的地方发生故障确实很难受，但也因为这个原因，这个条件，反而容易被某些人用来做坏事。”
    “我们根本不清楚那车主人是好是坏，如果是好的也就罢了，如果是坏人，那还是挺危险的，我们应该做好事，但做好事的前提条件是保护自己。”
    经过这些日子的相处，唐云轩清楚安然是一个非常善良的女孩，这或许也是安然让他更加心动的原因，但这种善良有好有坏，人当然需要善良，但不能太过善良，太善良，对自己不仅没有一点好处，反而是一种拖累。
    唐云轩没有办法去让安然不要做一个太善良的人，但是他可以告诉安然，这个世界上有好人也有坏人，善良应该是给好人而不是给坏人的。
    安然也不是一个不明事理的人，所以也清楚唐云轩的话，她轻轻的点了点头表示同意。不过怎么说呢，作为一个善良的人，去以别人是坏蛋的眼光看待别人，心里还是有些过不去的。
    唐云轩也看出了这一点，他继续开口说道：“现在通讯这么发达，虽然在这种地方车辆趴窝了，可是只要报警或者是通过其他的途径就能够解决，所以也不用太担心，说不定等一下拖车就会过来将这辆故障的车拖走了，我们也帮不了什么忙。”
    “当然了，我们也不是什么事情都不做。我们现在过去询问一下情况，如果他们真的需要帮忙，比如口渴了肚子饿了，我们这里刚好也有面包饮料，也可以拿一些给他们。安然你觉得怎么样？”
    看着安然，唐云轩微微一笑，随后询问道。
    听着唐云轩的话，安然也没有什么异样，轻轻的点了点头，然后笑着：“那就这样做吧！”

第一百七十二章 害怕
    两个人商量好，随后便向那辆趴窝的车子慢慢的开了过去。
    此刻在车前，一个男人正打开车盖正在检查着，听到他们来到的声音，立刻转身过来。
    “请问有什么需要帮忙的嘛？”
    安然探出来，看着眼前这个长相普通，此刻脸上带着着急之色的男人。
    “啊！”
    听到安然的话，男人微微一愣，随后便激动的说道：“你们好，请问你们能不能帮帮忙，我的妻子怀孕要临产了，可是我现在的车子突然故障了，没有办法启动。”
    “什么？临产？！”
    男人的话让安然和唐云轩顿时脸色一变，他们完全没有想到居然是这么一回事，这次真的是一件大事！
    毕竟生孩子这种事情从来马虎不得，谁知道会不会弄出什么人命来。
    尽管自古以来有很多伟大的母亲都是在逆境困难中将孩子生了下来，可是谁也不清楚这个孕妇能不能做到这一点，更何况如今没有任何设备，想要生孩子也绝对不是那么简单的事情。
    而看到安然与唐云轩的表现，那个男人露出了一抹失望的表情：“如果不行的话那就算了，我已经打电话给医院了，说不定很快就会到的。”
    对于这种事情，男人也不抱什么希望，毕竟现在的人虽然说不上自私自利，但是一般也不会摊上这种麻烦，要知道真的出现什么三长两短，那谁知道家属会不会恩将仇报？
    哪怕没有这种事情，一般的司机也不想被孕妇弄脏了车子，这对于某些人来说可是非常污秽的事情。
    然而，还没等男人把话说完，那一边的安然便立刻开口说道：“不会不行，你快点带你妻子上车吧，我们马上去医院！”
    “诶......”
    听到安然的话，男人顿时愣了一下，随后便激动的说道：“感谢，实在是太感谢你们了。”
    “没事，你快带你妻子上车吧！多耽误一些时间就会耽误一些事情。”
    “好好好，我马上！”
    男人赶紧点点头，随后打开车门，将大腹便便的妻子轻轻的搀扶出来，见此安然也赶紧将车后排的车门打开。
    也多亏因为要走长路，再加上唐云轩并没有特殊的跑车爱好，所以才来了一辆轿车过来，如果是开着跑车，那还真的是爱莫能助。
    男人将其妻子慢慢的搀扶进车，然后自己也坐了进去，安然看到，他的妻子此刻正紧锁双眉，扶着肚子，看起来格外的难受。
    看着男人的妻子那个肚子仿佛气球一样，安然有些害怕的咽了咽口水。
    这还是她第一次这么近距离的看到一个即将生产的孕妇，感觉还真的有些害怕。
    毕竟要知道，她现在也是一个女人啊！！！
    “实在是太感谢你们了，真的是太感谢你们了。”男人上车以后，对着安然与唐云轩不断点头感激着。
    唐云轩闻言微微一笑：“你先打电话给医院，告诉他们不用开车过来了，顺便在医院门口准备。很快就到了。”
    安然点了点头，随即有些好奇的问道：“你们为什么变成这个样子？”
    虽然没有做过孕妇，但是作为平时看电视以及对生活的了解，安然记得快要临产的时候就会住进医院，避免出现什么意外。
    听到安然的话，男人无奈的说道：“本来距离临产还有一段时间，但是谁知道今天她的肚子忽然痛了起来，在这种情况下我就赶紧开车想要前往市里，谁知道上路没有多久就出现故障了。真的是多亏了你们，不然我都不知道该怎么办。”
    “原来是这个样子。”
    安然与唐云轩轻轻的点了点头，很显然这是早产的情况，早产虽然不多见，但也不少见，偶尔也会出现这种情况，比如新闻就会出现什么孕妇突然早产，随后警察开队护送。
    而事实上，在男人夫妻两个进来以后，唐云轩便赶紧打电话给市局，让他们一路上疏散人员，在这种情况下，哪怕是普通人，市局也会赶紧行动，所以唐云轩也没有暴露自己的身份。
    他和安然的身份都不一般，要是把自己的身份暴露出来，那可能会给市局带来一些麻烦。
    现在是他们麻烦市局，自然不会去让对方再多麻烦。
    于是很快的，进入市区以后就看到几个骑着摩托的交警靠近车辆，并且两边护送，警铃大作，在这种情况下，其他的车辆虽然不清楚是怎么回事，但是也纷纷避让。
    唐云轩开车的技术还是很专业的，没过多久便来到了市区的一家妇幼医院，在妇幼医院门口，已经有医生和护士在等待着。
    “快快，孕妇在那里，马上抬下来。”
    看到有交警专门送达，医生们也清楚肯定就是早产的孕妇，于是推着医疗床立刻跑了过来，然后着急的说道。
    闻言男人以及唐云轩立刻下车，然后将满脸大汗的孕妇小心翼翼的抬到医疗床上，安然本来想要去帮忙的，但是看着自己这小胳膊小腿的，可能忙没帮上，反而容易帮倒忙。
    在这种情况下只能干看着。
    看着那个几乎没有知觉，并且浑身狼藉的孕妇，连安然都替她着急，同时她的心里也有些犯怵。
    怎么说呢，看着那孕妇痛苦的模样，即使有些天不怕地不怕的安然，也突然想有些害怕了。
    一想想那膨胀的肚子里怀着一个生命，而现在那个小生命正处于生死之间，不知道为什么，安然忽然手脚有些发抖。
    帮忙将孕妇抬上医疗床，看着医生们着急的将孕妇推进医院，唐云轩回头看向安然，却发现身体微微有些发抖，脸色更是有些煞白。
    看到这里，唐云轩顿时着急了。
    “安然...你没事吧？！”
    “我.....我没事......”
    安然抬起头来看着唐云轩，忽然有些哆嗦的拉住唐云轩的手，然后慢慢的说道：“唐...唐云轩，以后我们真的...真的结婚了，你就去找别人的女人生孩子好不好？我...我不想生孩子......”

第一百七十三章 怎么做？
    “.....”
    本来还在担心安然是否发生什么事情的唐云轩听到这些话，立刻就懵住了。
    过了一会，他才脸色僵硬的对着安然轻轻的说道：“安然...你这话的意思是？”
    “我...我看那个女人真的好痛苦，而且好可怕......我真的不想生孩子。完全不想。”
    想着那个女人大腹便便，痛苦不堪的模样，安然忍不住打了一个哆嗦。
    她并不是一个胆小的人，事实上从小小年纪就在社会上闯荡的她心里还是非常大胆的，曾经在工地里搬砖的时候还看过一个工人被几十米的钢筋爆头的场景，那其实是非常恐怖的，当时虽然也很惧怕，但也没有什么，依旧搬砖。
    这也可以说明她的胆小非常的大。
    甚至于在她出车祸的时候，心理也没有多少惧怕，更多的还是对于世界的不舍，对于孤儿院的不舍，这也说明，她对于死亡，并不如别人那样忌讳莫深。
    可是当她看到那个女人痛苦的模样，她却突然就害怕了。
    不是害怕痛苦，而是对于生命的一种敬畏。
    她完全无法想象一个小生命在自己的肚子里孕育的场景，那种场景稍微一想想，整个人都无法控制住的颤抖起来。
    如果真的怀孕了？真的有办法保护肚子里的孩子么？
    安然对于死并不畏惧，但对于生，她始终怀着敬畏，这是因为她从小生活在孤儿院，看过太多的生死别离，也让她明白，生命的美好。
    她很怕，很怕肚子里孕育的小生命突然就消失了。
    所以，她害怕的不是怀孕的痛苦，在前世，她吃过的苦并不少，有多少人能够理解大冬天搬砖以后，手指皲裂，连东西都拿不起来的感觉？又有多少人能够感受到，大夏天躺在浑浊的黄水里？大冬天躺在冰凉的黄水里？
    生活的艰难，安然一直都在尝试着，所以她并不怕吃苦，哪怕成为女生以后，无论是生理上还是心理上都让她那种承受痛苦的程度减弱了许多了，但再怎么减弱，也绝对比普通女孩要强。
    普通女孩尚且能够承受孕育一个生命的痛苦，那么她为什么不能是承受呢？
    对于痛苦，安然并不在意。
    她更在意的是，肚子里孕育的一个小生命。
    因为敬畏，所以害怕。
    他很难去想象一个小生命在自己肚子里孕育出来的感觉，所以她害怕了。
    当然，她不可能对唐云轩说她敬畏生命，所以反而不敢去生孩子，这样说不过去，因而只能说她害怕生孩子的痛苦。
    而面对安然这样的想法，唐云轩也很无奈，甚至不知道该怎么应对。
    生孩子确实是痛苦，这是肯定的，这个世界上没有一个女人生孩子是不痛苦的，哪怕生的时候不痛苦，在怀孕的时候也会很麻烦，还会出现各种痛苦。
    他很想告诉安然，以后结婚了不生孩子。
    可是这种事情，连他自己都说不出口，他清楚，以他的身份，根本无法说出这种话来。
    所以安然这突然之间的话，让他一时间非常的头疼。
    如果说让他去找别的女人生孩子，那他也实在做不了，毕竟有些事情不是说能做就做的，往往容易藕断丝连。
    最重要的是，他并不是下半身的动物，给个女人就能够做起来，没有半点感情基础，他同样很难去做。
    然而看着安然这副模样，他又不知道该说什么了。
    轻轻的叹了一口气，随后他将安然抱在了怀里，对此安然也没有反抗，摸了摸安然柔顺的秀发，随后他开口说道：“安然..你真的不想生孩子吗？”
    “我.....我真的害怕。”安然犹豫着说道。
    “为什么会害怕呢。现在科技那么发达，虽然免不了一些痛苦，可是总体而言已经好了很多很多，不是吗？”
    唐云轩只能够动之以情，晓之以理，“你想想，在自己的肚子里孕育一个小生命，是多么神圣而让人感到幸福的事情。”
    “可是......可是我的真的害怕。”
    安然轻轻的说着，或许在自己的肚子里孕育一个小生命很神圣，也会让人很幸福，但是怀着一个小生命，这种事情对于安然而言实在是太难以接受了，她对生命抱着太深的敬畏，以至于她很难接受一个小生命在自己的肚子里孕育出来。
    听着安然的话，唐云轩轻轻的吐了一口气，面对安然这样的话，他还真的不该怎么去回答。
    哪怕是做试管婴儿，也不可能一点都不痛啊，而且试管婴儿，又不是真的婴儿在试管里长大，除了代孕，压根没有不痛苦的办法。
    唐云轩想了想，最后吐出一口气，说道：“安然...要不这样，等我们结婚以后，我们试一试，如果你真的接受不了，那么到时候我们在想办法，你觉得怎么样？”
    “怎么试啊？”
    安然闻言一脸懵逼的问道。
    “现在打胎也是很容易的不是吗？如果到时候怀孕了真的不想生，那么我们就打掉，然后在另想其他办法，你觉得如何？”唐云轩抿了抿嘴唇说道。
    “这怎么可以？怎么可以打胎！”
    听到唐云轩的话，安然立刻挣脱了他的怀抱，然后一脸难以置信的看着他：“打胎...这种事情完全不可能好么！那也是一个生命啊，怎么能随意打掉呢？这多残忍。”
    “可是和你相比，终究是你更重要。”
    唐云轩轻轻的说道。
    听到唐云轩的话，安然顿时就沉默了。
    打胎是不可能打胎的，她是因为敬畏生命所以才不敢去孕育一个小生命，在这种情况下又怎么可能去打掉孩子呢？这种事情她绝对做不出来。
    即使是一只猫一只狗，她都很难做出直接弄死它们，当然，在猫狗与人的选择上她肯定选人，而在鸡鸭鹅上那又肯定是选猫狗了。
    安然敬畏生命，但不会无脑的一视同仁。
    不过她也不会去怪唐云轩冷漠，毕竟这是她没有把话说清楚，而一般情况，既然在痛苦的情况下将孩子打掉，那也是正常人的选择......

第一百七十四章 诞生
    因为安然的缘故，此刻两个人都不知道该说什么。
    坐在医院走廊的长椅上默默等待着那个孕妇生产。
    说实话他们两个人其实没有必要留在这里，但是反正闲着也是闲着，他们也想亲眼看到那个孕妇没有任何事情，平安顺利的将孩子生下来。
    当然，唐云轩也有自己的一些私心，他希望能够借助孩子的诞生，来让安然明白，孕育一个孩子，虽然会痛苦，但这也是一件无比神圣的事情。
    或许看到一个活生生的小生命诞生出来以后，安然会觉得生孩子其实是一件能够接受的事情也说不定啊。
    有的时候唐云轩感觉这个世界对他太不友好了。
    好不容易两个人才勉强算是修成正果，终于安然肯接受他了，愿意和他在一起了，可是谁知道，如今居然发生了这样的事情，简直是让他无奈至极。
    其实对于他来说，生不生孩子都无所谓，他对安然说的并不是假的，他最看重的终究是安然，但是他无所谓，可是以他的身份地位，不可能无所谓。
    或许他可以顶着无数人的批评以及各种眼光去看待，但是安然呢？要知道以他们两个人的身份不生孩子，那么接下来很多伤人的流言蜚语都会出现。
    他倒是无所谓，可是安然呢？
    可以说，无论是他的身份地位的要求，还是别人的看法，都注定了他们不可能没有孩子。
    然而安然却害怕生孩子。
    这种事情，怎么可能不让唐云轩为之头疼？
    所以他只能尽量用各种办法来让安然接受生孩子的事情，如果实在不行，再采取别的办法。
    当然，如果可以他还是想要和安然孕育一个小生命，他对于和别的女人生孩子一点兴趣都没有。
    他对于某些事情并不算热衷，或许对于安然会有某些冲动，但这是基于他喜欢，爱着安然的缘故，如果不喜欢，不爱着安然，那么安然再漂亮也没有用。
    事实上以他的身份，从小也一直在教育着他不要因为女人的容貌而做出什么不可理喻的事情出来。
    两个人默默等待着。
    而孕妇的丈夫却是非常的急，因为他的妻子是早产，早产的危险性并不低，即使如今科学技术已经相当发达，可是每年还是有很多起早产死亡的例子。
    怀孕在现代社会依旧是一件大事，可以说是不能有什么波折，要不然轻则流产，重则一尸两命。
    当然，也有可能只是孩子没有了。
    现实不是电视剧，还有保大保小这种选择，要么是母亲和孩子都没有事情，要么就只有母亲没有什么事情，保大保小，在现实中几乎不可能看到。
    所以众人更加担心的还是那个早产儿，希望那个早产儿能够平平安安的诞生下来，这样的话，众人的心也才能够放下来。
    不过目前谁也不清楚情况究竟如何，也只能够安安静静的等待结果，毕竟他们也不是医生，还能马上就清楚情况的。
    一切都要等结束才能清楚...
    没过多久，一个护士走了出来，众人见此赶紧紧张的围了过去。
    “护士小姐，我的妻子她情况怎么样了？”
    男人着急的问道。
    听到男人的话，护士小姐轻轻的笑了笑：“先生恭喜你，母女平安。”
    “母女平安！母女平安！”
    听到护士的话，男人顿时无比激动，甚至于身体止不住的颤抖起来，“我做爸爸了，我做爸爸了.....”
    “恭喜你！”
    “恭喜”
    听到男人的话，安然与唐云轩对视了一眼，随后便笑着恭喜男人。
    这确实是一件值得高兴的事情。
    “护士小姐，不知道我的妻子还有孩子....”男人看向护士。
    听到他的话，护士微微一笑：“你的妻子因为太过劳累已经昏睡了，不过您放心，睡一觉就会恢复，至于您的女儿，我们将会把她带到孕婴室，到时候您到那边就能看到她了，等到一切顺利，过几天就能够出院。”
    “谢谢你，护士小姐。”
    男人不停的鞠躬感谢着，同时也对着安然和唐云轩不停感谢着，毕竟从某种意义上来说，是安然与唐云轩救了他妻子与孩子的命，如果那个时候不是唐云轩伸出援手，要等到救护车到达，谁知道会发生什么意外？
    未知的事情不用去想太多，事情最本质的事情就是安然与唐云轩救了他的妻子和孩子的命，只要记住这个就好，其他的没有必要说太多。
    因为妻子与孩子都平安无事，男人显得格外的兴奋，不停的走动着，过了一会，男人又跑到外面去，很快的就又跑了回来。
    随后就看到他拿出两张红纸，一张红纸包着一张百元大钞，然后递给了安然与唐云轩。
    本来安然是不想接的，毕竟她又不是缺这一百块钱的人，不过看到唐云轩接下以后，她也没有废话直接拿了过去。
    “这钱是？”
    安然将唐云轩拉过来好奇的询问道，按照正常的逻辑来说唐云轩应该不会接这些钱，所以这里面肯定有问题。
    “这是和结婚的喜钱一样，一般孩子出生后都会给别人送红包的，而且人们也不能拒绝，这是给孩子积功德，如果你不收，以后孩子出了什么事情可能会有怨到你头上。”
    “封建迷信要不得，还有，给别人送红包是为孩子积功德，这又是什么逻辑？”安然忍不住吐槽道。
    听到安然的话，唐云轩呵呵一笑，虽然他也觉得这是封建迷信，但是没办法，这玩意别说别人会在意，如果是他可能也会格外在意这玩意，毕竟关系到自己家人孩子的，宁可信其有不可信其无。
    对此安然表示不可置否。
    或许曾经的安然会相信这些乱七八糟的事情，但是如今的她，还真不在意这个，毕竟他从小在社会闯荡，神神鬼鬼见得多了，又怎么会在意这些玩意，别说是没有，就算真的有鬼，他也完全不在意。
    不过嘛...既然别人给你送钱，这也是一种祝福，没必要因为所谓封建迷信就拒绝收下..

第一百七十五章 新生命
    安然从来没有看过刚刚出生的小婴儿。
    哪怕她曾经待过孤儿院，也从来没有看过刚刚出生的婴儿被遗弃，在她的记忆中，被遗弃的最小的婴儿，大概也已经有一个月大，身体什么的都已经长开。
    到了后来孤儿院弄了摄像头，就更少有人跑到孤儿院丢弃小孩了。
    再到后来国家拨款对各个地方的孤儿院进行修建，她所在的那个孤儿院就更加少有孩子到来，所以孤儿院的压力也再降低着，加上国家和爱心人士的资助，实际上到了后来孤儿院的条件已经好了很多。
    不过安然还是定期将自己的极大部分工资发到了孤儿院去。
    在安然的记忆中看到小孩子已经是好久的事情了，而在今天，她不仅看到了小孩子，而且还是一个刚出生不到一个小时的小婴儿。
    育婴室里，安然跟着唐云轩站在男人的身后，看着保温箱里皱巴巴跟一只小猴子一样的小婴儿，安然心里有些新奇，她完全不知道，原来刚刚出生的小婴儿居然是这个样子。
    看起来确实很不好看，与一两个月以后白嫩白嫩小巧可爱的模样完全不一样，不过此刻并没有人嫌弃这样一个如同猴子一样的婴儿。
    男人无比激动的看着保温箱里的女儿，又害怕吓到她，屏着呼吸，两只手紧紧的握在一起。
    因为是早产儿的缘故，这小婴儿不可能如同普通的婴儿一样随意，反而需要将其放在保温箱里时刻观察避免出现什么问题。
    不过在这里，他们也可以看到这个小婴儿究竟如何了。
    皱巴巴的脸上微微突出的眼睛，此刻正闭着眼安静的睡着，小嘴吐着小泡泡，哪怕皱巴巴的，看起来却也有一种别样的可爱。
    或许这就是所谓的丑萌吧？
    安然心里想着，随后一双美目盯着小婴儿，心里还有一些对生命的感慨，谁能够想到，生命的传承就是这么有趣？不过一会的时间，一个新的小生命的诞生在这个世界里。
    看着眼前的小生命，安然感觉对这个世界更加清晰了。
    无论怎么想怎么说，她对于这个世界终究还有一些陌生和隔阂，可是亲眼看着这样一个小婴儿的诞生，她莫名的对这个世界感觉更加真实亲切了。
    这种感觉可真是奇妙了，安然想要感慨，却又不知道该怎么去感慨。
    只能心里怀着一种莫名的情绪罢了。
    在一边，唐云轩盯着安然，看着她看向小婴儿时脸上露出的淡淡笑容，他的脸上也忍不住微微一笑，
    安然不想生孩子，或者说不敢生孩子这个问题还是让他很苦恼的，他不是苦恼于安然不敢生孩子，而是苦恼于自己身份地位带来的困扰，也苦恼于不想生孩子的安然以后会不会得到其他人的冷言冷语，他不会去硬逼安然，但也想自己好做，所以他还是想通过一些温和的办法来让安然回心转意。
    而现在看来他这个温和的手段还是有一定的效果的。
    连他自己都被这皱巴巴的小婴儿触碰到内心的一抹温柔，更别说安然了，毕竟女孩子都是有母爱心理的不是么？
    因为小婴儿还在保温箱，所以他们也不可能看太久，不可能妨碍护士医生的工作，在这种情况下安然与唐云轩也准备提出告辞。
    毕竟他们今天可是准备回海平的，如果不是这件事，说不定都快要回到家了。
    面对提出告辞的两个人，男人无比感激的看着他们，“今天实在是非常感谢你们两位的帮忙...如果可以能否把你们居住的地址发给我，等一切解决了，我再携带内人孩子给你们亲自上门道谢。”
    “咳咳....这个就不需要了，帮助别人，这都是应该的。”
    唐云轩笑着说道。
    “是呀，我们都是讲究**精神，好事不留名的。”安然嘻嘻笑着。
    虽然不清楚安然说的**精神究竟是什么，不过男人也没有深究，他对着安然和唐云轩轻轻的鞠了一躬，然后深深地说道：“那么就在此别过，你们一路顺风，也祝福你们两个人能够永远幸福开心的在一起。”
    “谢谢。”
    听到男人的话，唐云轩轻轻牵着安然的手，对着他点了点头，安然也没有抗拒，同样对着男人轻轻的一笑。
    反正她都已经接受唐云轩了，换句话说已经认命了，也没有必要在故作矫情做作，反正都这样了，大大方方的又有什么？
    安然就是这么敞亮！
    安然又不是什么小女生，真的相信有什么永恒不变的爱情，她以后要和唐云轩生活在一起，不管是以什么身份，只要是住在一起，肯定就会有摩擦，摩擦肯定就会产生一些矛盾。
    所以接受一下这位大哥的祝福也是可以的。
    能够开心幸福，谁特么喜欢整天惨兮兮苦哈哈的？
    反正安然不喜欢，如果可以，还是和唐云轩保持相敬如宾最好。
    互相道别以后，两个人便离开了医院重新开车离开了羊城。
    “这一次，应该不会有什么事情，应该可以直接回家了。”
    安然轻轻的吐了一口气，随后轻轻的说道。
    听到她的话，唐云轩轻轻的一笑，“不可能啥事都被我们遇到的，而且也不可能有那么多事情，现在回去，还能买着在家里做一顿晚餐呢。”
    “但是我不想做饭，感觉回到家会很累。”安然轻轻的撇了撇嘴。
    “咳...那就去外面找个餐厅吃吧。”
    唐云轩尴尬的笑了笑，随后便又继续说道。
    “再看吧，如果不累的话，在家里做饭也是可以的。”
    “嗯！”唐云轩微微一笑。
    车子缓缓的在路上行驶着，像这样的豪车，发动机的声音非常的低，所以车上相对的安静。
    唐云轩开着车，一边故作无所谓的说道：“刚才看见那个小婴儿的时候，真的是非常有感触，这样一个小生命居然诞生出来，让人不由得就为之动容，你觉得呢，安然？”
    “唔...大概是吧。”
    听到唐云轩的话，安然模棱两可。
    唐云轩：“......”

第一百七十六章 回家
    海平府，在安然的记忆里只不过是一个只有几个月的城市。
    毕竟前世她从来没有来到这个城市，甚至于几乎没有听过，唯一听过的或许就是海平的牛肉火锅了。
    当然了，在那个世界，海平府不叫海平，而且在那个世界，海平府被分成了三个城市，可是在这个世界，海平府却是从古至今没有什么变化。
    在粤省，海平府算是比较大的城市之一，不像前世的那样，明明就不大还被分成三个城市。
    在这个世界，因为建立中华帝国的太祖在海平府起义，而且也是海平府人，所以这个世界的海平府算是二线城市，在国内也算是非常有名的。
    安然之前对海平府几乎没有什么影响。
    但是如今的她，因为来到这个世界以后就是在这海平府，而且在这海平府也住了很久，这也就对这个城市产生了很浓郁的感情。
    说实话，她在羊城居住的时间也不短，
    但是每个人的第一次总是很宝贵的，他来到这个世界，就是在这海平府，而且在最初的几个月里慢慢的熟悉了海平府的一切，这也使得她对于这个城市有了一些归属。
    所以如今虽然算不上归心似箭，但也有一种游子回家的激动。
    在唐云轩平稳的开车中，在安然昏昏的沉睡中，两个人开着车慢慢的进入了海平府之内。
    回到了海平府，唐云轩轻轻的推了推安然，“安然，我们到海平了，还有半小时就可以回家了”
    “还有半个小时么。”
    安然睡眼惺忪的揉了揉眼睛，开了好几个小时的车，坐了这么久，再加上这种天气，确实让人容易睡觉。
    看着周围熟悉的环境，安然看向唐云轩，有些关心的说道：“唐云轩，你累不累呀？”
    唐云轩毕竟开了好久的车，开车又需要全神贯注不能有半分松懈，在这种情况下对于精神的消耗还是非常大的。
    唐云轩也不是铁打的，一下子开车这么久非常的累。
    不过忽然安然又感觉有些怪异......
    在这之前，唐云轩也曾经开车载着她从海平一路向羊城，那个时候她并没有去想过这些问题，可是如今呢.....她居然第一个想法是关心唐云轩究竟累不累。
    可以说这种转变，是完全不一样的。
    这种心态的改变，已经成为了她的下意识行为。
    尽管安然已经清楚自己内心接纳了唐云轩，可是这样明确的感受到这份感情，还是让她有些感觉很奇怪。
    对于这样的感觉，她倒是不排斥，不仅不排斥，反而还有一种很奇怪的，但又似乎很温暖很舒服的感觉。
    对于安然而言，爱或许太沉重了，但是喜欢好感，或者说心里有着唐云轩，这是肯定的，而且是让她感觉很舒服的事情。
    唐云轩倒是没有多想，听见安然的话，他轻轻一笑：“我还行，昨天晚上早早的就睡着了，所以也不是很困。现在我们去新元市场买点东西回去做饭吧，刚才就吃了一点饼干和巧克力，倒是觉得有些饿了。”
    “嗯！”
    安然重重的点了点头，笑脸盈盈，“现在就去买菜，回家我给你煮好吃的！”
    好吧，说好的去餐厅吃也忘记了。
    安然也不在意，反正唐云轩都这么累了，自己做点好吃的犒劳一下他也没有什么不好的。
    已经进入了海平府，那么想要回家其实就已经非常容易了，哪怕其实还要再开半个小时，但感觉完全不一样。
    因为没有塞车等情况，所以没过多久两个人便到了离家附近不远的菜市场，将车停在停车场以后，两个人便手牵着手走进菜市场里买菜卖肉。
    安然完全没有想到自己有一天居然会和一个男人牵着手逛菜市场，这种感觉很怪异，但是又不得不说了，这种感觉还是挺不错的。
    至少她不会觉得有什么。
    就是偶尔一些老人家喜欢说一些调笑的话语，让安然莫名感觉有些害羞罢了。
    而一边的唐云轩倒是呵呵呵傻笑着。
    两个人这样，让安然莫名有种夫妻两个人的感觉......一想到这里便有些不自在，不过心里倒是不排斥这样的感觉。
    可以说很多东西对她而言都是新奇的，不自然不自在的，毕竟这是之前她从没有经历过并且觉得不可能会经历的，而如今这样经历着，总是有一些违和感，但违和感不代表就无法接受。
    说不定她心里贼娇羞。
    好吧，娇羞是不可能的。
    买完了肉菜，两个人便离开了菜市场，开着车回到家里。
    这么长时间没有回家，按道理来说这家里应该是不能马上住人，要先处理然后通风之类的，不过对于安然而言压根不用这样，毕竟她们又不差钱，出一点钱给物业，就能让他们时不时过来打扫开窗通风了。
    所以直接住进去也没有关系。
    小九寄养着，所以家里没有半点生气，不过住进去了，生气自然也就有了，先将房子彻底的通风，然后将水龙头打开过滤过滤水。
    虽说海平府并不差水，而且水质也非常的好，但是毕竟好久没用了，还是开着让它过滤一下比较好，同时也拿出碗筷，这一些就需要处理了。
    唐云轩本来想要帮忙的，可是却被安然给推了出去，毕竟他开了好几个小时的车子，身体精神都挺劳累的，反倒是她睡了好几个小时，精神饱满，对付这些并不困难。
    对于安然的坚持，唐云轩也只好回到客厅。
    坐在沙发上，看着安然穿着围裙在厨房里忙来忙去，忽然心里便有了一些温馨的感觉。
    或许这就是家的感觉吧。
    一想到能够安然成立一个家庭，唐云轩心里满满的温暖。
    当然了，这需要不去想安然不敢生孩子的问题，如果想到这里，那肯定要头疼。
    唐云轩在客厅休息，安然则是在厨房里忙里忙外，不过对于她而言倒不是很麻烦，也没有多辛苦，毕竟她曾经吃过的苦并不少，这并不算什么，正常的家庭劳作罢了。
    很快的这些就做好，准备开始做晚饭了....

第一百七十七章 如何
    做饭这事对于安然而言并不困难。
    不过想要做的好吃，那就需要耗费一番功夫了。
    不过还好，安然对于做饭还是很感兴趣的。
    一邊切著菜，安然忽然想到了前世在网上发现的吃播还有做饭的视频博主。
    谁能想到，靠着吃和靠着做饭都能收获几百万上千万粉丝，所以说人类终究离不开吃饭的。
    当然了，人美声甜也是关键。
    要么视频制作风格比较特殊，要不然一般情况下也很难获得关注。
    毕竟现在的观众是越来越严格了。
    不过再严格的观众，遇到人美声甜的情况，也很难抵挡，毕竟谁不喜欢美呢？
    这个时候安然就想起了自己。
    貌似自己就是一个人美声甜，而且做饭还超级厉害的妹子有木有！
    而且随着时代的发展，人们的观念越来越科学，虽说这个世界相对保守一些，但是本质上的社会发展规律还是没有变得。
    也就是说，随着时代的发展，女性的权利也得到了发展，在这种情况下，很多女性没有了古代所要求的三从四德，没有了古代所要求的要学会做饭和学会做这些做那些。
    用一点的说法就是，随着时代发展，压在在女性身上的大山也被搬走了。
    虽说如今的社会依旧不可避免的出现了所谓的男性社会。
    但说实话，要比古代那种压迫吃人的情况好太多太多了，至少现在社会的主流就是在呼吁男女平等，保守的大多也是老一辈人，年轻人还是挺思想开放的。
    因为得到了解放，所以男女也就不分男女，而是笼统的被称为年轻劳动力。
    劳动力，当然是要工作的才叫劳动力。
    女生也要工作，男生也要工作，这也就导致，很多人都埋在了工作之上。
    只要是存在着社会，那么就会有各种各样的阶级，有富人，也有穷人。
    所以很多人忙着工作，自然没时间静下心来好好做饭。
    在这种情况下，各种吃播和做饭的就受到了热捧。
    这在某方面也反应了一个社会的相对富足。
    如果这个社会没有这种条件，这种情况也很难出现。
    所以问题就来了：要不要做一个视频博主了，专门来做饭！
    安然觉得这种事情也挺有趣的，或者说他曾经也想这样做过，毕竟看着某些博主靠着做饭都能收获一大堆粉丝，粉丝在这样的社会代表什么？那可是代表着金钱！
    而且做的饭还能自己吃，而且每一天都需要吃饭，载着种情况下，何乐而不为呢？
    但是那个时候，他虽然会做饭，也能把饭做的好吃，但他没有仔细专研过，不是不想，而是没时间，也没有能力，毕竟做视频那是那么容易的事情嘛？
    他连剪辑视频都不会！
    而且这种事情做着是有风险的，谁也不清楚能不能成功，如果不成功，那本来就穷的他岂不是要上街乞讨？
    可以说，要做视频的，要么自身有钱，有么当做副业，根本不可能将其当做主页来进行。
    可是如果是副业的话，作为片场做咸鱼的他，压根没有时间做这个副业。
    再加上那个时候他长得不帅声音不好听，哪怕不露脸他的手也因为经常搬砖之流早就粗糙不堪。
    可以说那个时候她是完全没有条件去做这种事情的。
    可是现在不一样......
    哪怕不露脸，可是她的声音好听呀，而且手粉嫩粉嫩的，连她自己看了都觉得非常好看，在这种情况下，做一个不露脸的视频博主，貌似也没有什么问题？
    而且还能再收获一些粉丝！
    粉丝即金钱，这一点安然可是非常清楚的记得。
    而且最重要的是，她现在整天也没有事情，闲的发慌，哪怕每天写小说，可是写小说需要多少时间？她打字速度并不慢，很快就能就一天的任务给解决了，然后剩下的时间都是在闲着，安然觉得再这样下去可能真的会闲的发慌。
    闲安然倒是不怕，毕竟上一世劳累了一辈子，闲一些就当做是补偿吧！但是如果可以的话，她还是希望能够找点事情来做，特别奇葩经历了这段日子的拍戏，她也习惯了每天都有事情的日子，突然闲下来，还是挺不习惯的。
    她不是天生的劳碌命，但也绝对不是天生的咸鱼命。
    太闲的话，也会无聊的。
    所以有的时候安然也挺羡慕一些人，能够无所事事，还不会觉得烦觉得无聊，她就不行。
    比如说有些人觉得做饭挺累的，甚至觉得拿快餐也很累，所以干脆让送餐员送到家门口，而安然么就不会这么做，她更喜欢悠哉悠哉的出门买菜，然后回到家洗菜洗肉，然后做饭吃饭，吃饭好了再洗澡刷盘子。
    她不会将这些事情简短的浓缩在外卖这里。
    毕竟吃完了外卖还能做什么？那样太闲了。
    安然实在忍受不了。
    一边想着打算着，一边做着饭，没过多久，两肉一菜一汤便被摆到了餐桌上。
    肉是白斩鸡，有名的打冷肉，所谓的打冷肉就是凉了才好吃的肉，这个词汇据说是香江人发明出来的，这个世界的香江虽然没有被租借出去，但也因为有良好的港口和其他的因素而成为了一个很繁华的地方，所以有很多海平人前往香江发展，生活，于是就有了这个名字。
    这也是安然了解的一个小知识，觉得挺有趣的，如果她清楚两个世界都有这个词汇那可能会更有趣。
    除了白斩鸡，还有一道芥兰炒牛肉，一个花椰菜炒西红柿，一道鱼头汤，可以说非常的丰盛。
    安然与唐云轩相对而坐，看着那香喷喷的肉菜，唐云轩忽然觉得自己非常的幸福。
    毕竟现在的女生会做到的越来越少，更何况安然这种千金大小姐，虽说有钱雇保姆，但是别人做的，跟自己做的那差别还是不一样的。
    在吃饭前，安然将自己的计划说出来，想要询问一下唐云轩的意见，然而她刚刚说完，就看见唐云轩双眉微微一皱，这也让她的心微微一跳...

第一百七十八章 温暖
    安然是一个懂得体会别人感受的人。
    当然。这种体会是对于自己关心在意的人才有用，如果是陌生人，那就基本上没有什么效果了。
    可以说安然不是一个自私自利，不是一个我想干嘛就干嘛，遇到不爽的就会直接掀桌的人。
    可以说与这个世界的安然性格是完全相反的。
    不过也因为她这种性格才会在一开始想通并且慢慢的接受唐云轩，如果是原来的安然，那可能会反抗到底。
    可以说两个安然，拥有两个完全不一样的性格。
    曾经在无法接受唐云轩的时候，安然肯定是不会在意他的想法他的感受，可是如今不一样，如今的他们关系基本就挑明了，平时拉拉小手抱一抱已经是非常习惯的事情。
    可以说除了一些更加亲昵的事情没做以外，他们两个人与普通的情侣没有什么区别。
    而安然也接受这样的关系，这样的感觉。
    而也因为接受，所以她对唐云轩的对待态度也完全变了。
    好歹以后对方就是自己的伴侣了，不可能完全不顾对方的感受。
    就好比这一次，她满心欢喜的想要弄一个做饭的视频，倘若唐云轩不愿意不喜欢，她也不会一定要去做，当然了，如果唐云轩不喜欢不让她这样做，她内心肯定会不开心的。
    她顾及唐云轩的感受，但不代表什么事情都会迁就，毕竟她尊重他，好歹唐云轩也要尊重他。
    当然了，如果唐云轩能够说出正当的理由让她放弃这样做，那她肯定也不会觉得不舒服的。
    本来人际交往就是如此的。
    无论是朋友，还是情侣关系都是如此，都应该互相尊重。
    她可以尊重唐云轩，不去做视频，但她也会因为唐云轩的不理解而生气，除非唐云轩能说出让她不生气的理由。
    不过在心里，她还是希望唐云轩能够答应她去做这样的视频，毕竟这是她兴致勃勃想到要做的，如果得到的是别人的否定，那她还是会很不开心的。
    因为有种种种想法，当看到唐云轩听到她所说的话以后，她的内心才会微微一紧。
    这种感觉让她不是很好受，但她不会像某些女生一样那么敏感，那么无理取闹，她想听一下唐云轩的建议。
    至于说为什么会有这么悲观的想法..
    毕竟一般人皱眉都是心里不乐意或者是不同意的表现，安然对于微表情并没有怎么理解，而人的脑子有两套思索的系统，她第一时间当然是用偷懒的方式去觉得唐云轩是内心不高兴，不同意才皱眉的。
    这其实就跟人的第一印象是很有关系的。
    但事实上第一印象是一种非常霸道，不符合科学的思索方式。
    看着一个人邋里邋遢就觉得对方非常贫穷，看着对方面容猥琐就决定对方内心黑暗，看到对方长得漂亮那么就真的是小仙女？
    这其实是非常错误的一种思维方式，穿的邋里邋遢甚至于破烂，未必是贫穷，长的面容猥琐，说不定内心无比光明，而长得漂亮，也有可能是恶妇。
    这种道理谁都清楚，不能以貌取人。
    但谁也逃不了这种思维方式，因为这就是人所本能拥有的，并且宁愿去相信的，哪怕是绝对理智的人，也不可能做到没有这些思维方式。
    而唐云轩，真的如同安然所想的么？
    当然不是.....
    因为随后他便看着安然，认真的问道：“你要弄这个，需要我帮忙吗？我大学的时候玩个一段时间的拍摄，虽然技术不怎么样...但比一般人还是很不错的。”
    “诶......？”听到唐云轩的话，安然顿时刘愣了一下，随后她又说开口数道：“唐...唐云轩...你同意我去做这个？”
    “唔...我为什么不同意？”
    闻言唐云轩一脸懵逼。
    “我...我还以为你同意呢，毕竟要做这种事情，可能还会抛头露面什么的。”安然忽然也发现，貌似她对唐云轩并不怎么理解，甚至于连唐云轩可能不会同意都是她一厢情愿的想法，而具体唐云轩会有什么理由不同意，却一点都没有想到？
    这个世界上不可能有没来由的爱，也不可能有没来由的恨，就比如安然自己，之前对唐云轩不待见是因为原来的安然留下的记忆影响，可是后来对唐云轩是这种态度，又是因为接受了两个人的那种未婚夫妻的关系，并且唐云轩也在与她日夜相处中慢慢的让她接亲。
    她不是突然就恨唐云轩，也不是突然就接受唐云轩，
    这都是经过了很长的过程才出现的。
    所以她一开始就想过唐云轩会有什么理由拒绝反对她，只是一厢情愿的以为唐云轩会不同意，如今想想，莫名有些害臊。
    而听着他的话，唐云轩却是笑呵呵地说道：“这又不是古代，有什么好担心这个的？你又不是不清楚我不是那种思想顽固的人，要不然我也不会陪你一起去拍电视剧了，不是么？”
    “所以你就放心吧！我肯定不会不同意的，不仅不会不同意，我还会帮你把这件事情做好，只要是你想做的，我都会支持的。”
    唐云轩笑着，他的笑容让安然感觉有些温暖。
    内心甚至有一些感动。
    她深深地吸了一口气，接着便露出一抹甜美的笑容：“那就谢谢你了！”
    唐云轩并不清楚安然在这短短的时间里心里已经千回百转，他轻轻的摇了摇头，随后说道：“我们之间，就不用说谢谢了！”
    “嗯！”
    安然笑着点了点头。
    “你说要做这种视频，对于你的手艺是没问题的，不过你是要发在网上，不能只注重味道，正所谓色香味俱全，网友们也不清楚你做的好不好吃，但他们能看到你做的好不好看，所以，我觉得你应该从这方面入手，将食物做的让人觉得有食欲，这样或许能吸引很多网友观看。”
    唐云轩并不清楚安然复杂的内心，他笑着向安然不断教授着他所认为正确的经验。
    唐云轩说什么安然并不是很在意，但是看着他，安然只感觉自己的内心非常的温暖，非常的舒服...

第一百七十九章 变态
    恋爱这种事情，对于安然而言是破天荒的第一次。
    无论是哪个世界，这都算是第一次恋爱。
    而且她的恋爱很奇怪，和普通人那是完全不一样的，毕竟普通人恋爱就是女人对男人，男人对男人，要么就是男人对男人，女人对女人。
    而她呢？
    却是男女混在一起。
    不能说半男半女，但是却也非常奇怪。
    至少没有谁是和她一样的。
    所以她对于恋爱，不说敬谢不敏，但也绝对不感什么兴趣的。
    她之所以和唐云轩在一起，那是因为一份责任，一份她无法抛弃的责任，安然是一个富有责任感的人，所以她不可能和原来的安然一样，什么也不管。
    所以对于恋爱这种事情，虽然对于安然而言是第一次，但是她之前并不热衷，也不觉得有什么好的。
    这就有点类似于上班，没有人觉得上班是一件多么好的事情，但是也不觉得有什么坏的，总之就是一件算是义务的事情。
    安然的状态就差不多如此，不讨厌，但也谈不上有多热衷，有多期待。
    哪怕并不排斥与唐云轩做出一些亲密的事情，那也是她觉得，既然是男女朋友了，做这些也没有什么，就好比上班了，总要忙这忙哪，谁上班可以什么事情不做？
    安然的状态想法一直是不排斥，但也不可能热衷。
    什么于因为承认了两个人的关系，安然在内心深处都给自己未来可能和唐云轩啪啪啪乃至于生孩子都做了心理准备，至于说愿不愿意这种事情...
    对于安然而言，即使身份关系如此，那就没有什么愿不愿意的。
    安然受到的教育，使得她深刻明白什么是责任感，什么是使命感高。
    这也是在原来的世界，她甚至连方便面都不愿意吃，大部分工资都转回孤儿院的原因。
    这就是因为她身上一直背负着一种责任感，孤儿院养育她长大，那么她就要不能忘了本。
    而她与唐云轩，也是如此，都是一种责任感。
    既然她是安然，既然她与唐云轩有了婚约，那么她就不能那么任性。
    所以之前的她，一直在学着如何接受唐云轩。
    那是一种主动，也是一种被动的接受。
    说实话，虽然不排斥这种事情，但想要在这里面获得任何开心快乐那也是完全不可能的，可以说，那是一种麻木的接受。
    没有任何的感觉。
    不过安然并没有觉得有什么不好，说实话，习惯了。
    可是当与唐云轩接触着，慢慢的这样交往着，安然又从唐云轩的身上发现了一些温暖的，温馨的事情，这种温暖温馨，让她感觉格外的舒服，而这种舒服又让她发现，原来这种恋爱的感觉，其实挺不错的。
    至少让人感觉很温暖，很温馨不是么？
    这种情绪，对于安然而言是很难得，或许只有在孤儿院里，跟着院长爷爷，那些小伙伴们的感觉是差不多的。
    但又有些不一样。
    至于不一样在什么地方，安然也不知道该怎么说。
    “或许是从以前的给自己做心理准备和唐云轩啪啪啪乃至于生孩子到现在有一些愿意，而且是自愿的和唐云轩啪啪啪乃至于生孩子？”
    安然在心里默默想到。
    话说，想到这些安然也没有感觉有什么害羞或者是难为情的，至于其他的情绪也没有，反而水到渠成就如此了，这种感觉还真是非常奇怪。
    “或许我本身就是这个变态？！”
    安然睁着大大的眼睛，心里暗自想到。
    她又不是同性恋，但又可以接受唐云轩，这种情况不是变态那还是什么？
    好吧，自己觉得自己变态。
    安然觉得能够这么泰然处之的，也没有几个了。
    所以说，她的名字起的还是很不错的，安然安然，无论什么时候都安然，这多好啊？果然人如其名！
    不过嘛，人最难得可贵的就是认清楚自己，安然觉得，她对自己还是认识的很清楚的。
    嗯，这算是非常好的一件事情，人最难得的，不就是认清楚自己么？
    安然觉得这一点她还是能够做到的。
    “唐云轩！”
    “....？怎么了安然？！”唐云轩一脸疑惑的看向安然，怎么说的好好的突然叫他名字，难道是有什么事情？
    恋爱中的男人神经都是很敏感的，特别是像唐云轩这种情况，对于安然的一举一动更是充满了在意。
    而在这种紧张的情况下，安然却说出了让唐云轩怀疑人生的话。
    只见安然笑着，微微弯着眼睛，娇声说道：“唐云轩，我发现我似乎更加喜欢你了。”
    唐云轩：“.....！！！！”
    .....
    有了唐云轩的支持，安然想要做的事情很快便准备起来。
    安然并没有玩摄像的兴趣，所以只有手机这种东西，而用来制作视频，用手机显然是不可能的。
    而这个时候，唐云轩便派上用场了，他迅速拿出了一个高性能的摄影机出来。
    按照唐云轩的说法，这玩意是他大学的时候无聊玩摄像的时候买的，不过看着那崭新的模样，安然也清楚，唐云轩更多的还是新买的，是为了支持她的视频计划。
    所以她也没有拆穿唐云轩的谎言，笑着接受了。
    如果说唐云轩打肿脸充胖子为了讨她欢心去做这种事情那她肯定会生气，不过以唐云轩的身份，想要买一个这样的摄影机，还是相当容易的，可以说丝毫没有压力。
    虽然设备是新的，不过唐云轩有一点没有骗她，那就是他的技术确实还不错，至少他们尝试拍摄了一次，发现还是相当不错的，而且唐云轩还自学了一些视频剪辑，在这种情况下，还能给视频进行剪辑和进行一些字幕以及趣味的修饰。
    不得不说，这个时候安然就发觉唐云轩的作用了，非常的好。
    各种硬件措施都准备好的情况下，安然也准备软件设施，首先就是到书店购买各种各样的食材书籍进行观看，毕竟色香味俱全，菜色如何，才是做视频最需要的，至于好不好吃，反正观众们也吃不到，无所谓了。
    当然，安然还是想要把色香味全部做出来，这样才有成就感。

第一百八十章 开心水一章( ′???` )
    回到了海平府，安然并没有和之前一样过上咸鱼的生活，而是为了拍摄视频而努力学习着。
    除此之外，她也将小九带了回来，并且和唯一的好朋友林月聚了聚餐。
    同时也让林月知道，她已经和唐云轩在一起了，这种事情她倒是没有选择遮遮掩掩，本来她还是看看林月是否会因为她和唐云轩在一起而感到惊讶，谁知道林月一脸“我就知道”的表情，这可让她相当的无奈。
    话说林月这表情是怎么回事？为什么会露出这种我就知道的表情，这样会让她觉得很尴尬的啊魂淡！
    和林月聚了一餐，这算是安然不多的社交活动，除此之外，就一直在学习着，偶尔累了就更新一下小说，撸撸猫，和唐云轩聊聊天，这样的日子倒是相当的轻松自在。
    随着时间的推移，在爱情公寓电视剧第一部结束的时候，安然也准备正式来做一道菜。
    安然并不担心没有观众，别忘了，她好歹也算是半个明星，因为一部电视剧，现在她的微博有几百万人，阅读量分分钟上百万，在这种情况下，完全不用担心拍了视频没人看。
    只要在微博上发一条动态，相信就会有一些粉丝会凑上来看热闹了。
    不过也因为如此，安然才有了不小的压力，毕竟她是一个负责任的人，不可能因为这些粉丝就粗制滥造，哪怕不要钱，但让粉丝看做菜做饭，也要花费流量和时间，这不也是一种浪费么？
    当然了，一般的粉丝对于明星的非本职工作要求的并不那么严苛，有一些综艺节目明兴不会做饭粉丝们不也没有觉得什么？
    可以说只要她能够做的像模像样，那基本就够了。
    不过安然并不想如此。虽然她没有要做就做的最好这种想法，但是也要尽自己的可能，把事情给做好。
    做事情，做饭都是一样的。
    不求做的最好，但也要尽自己的能力做好。
    怀着这样的想法，安然开始尝试制作。
    而想要做饭，首先就要将东西给准备好。
    “唐云轩，走，陪我去超市！”
    安然叫做了唐云轩，眼睛微微圆睁看着他。
    “走吧。”
    唐云轩微微一笑，拽着车钥匙，自然而然牵着安然的小手，两个人慢悠悠的离开了大楼来到了停车场，而后唐云轩开着车驶向超市。
    来到了超市以后，两个人便牵着手开始寻找食材。
    “安然，你觉得准备做什么了么？”
    唐云轩眨了眨眼睛询问道，这个询问除了好奇以外，还有一个很重要的原因，那就是......安然把饭做完肯定不会直接扔掉，最后也是由他们两个人吃掉，虽然相信安然的技术，但是要知道这可是安然第一次尝试，谁知道会弄出什么来。
    所以还是先询问一下，哪怕改变不了安然的主意，自己心里也能够有一个准备不是么？
    听到唐云轩的话，安然沉吟了一番，随后便歪着头，轻声开口说道：“我倒是没有准备什么复杂的，先准备一些家常菜吧！不过要把它弄得好看一些，要不然拍下来肯定会不好看的。”
    “要好看，除了做的时候要注意，同时上锅摆盘的时候也应该注意的吧？”唐云轩说道。
    “对啊，所以我做好了你可不能偷吃哦！等一切弄好了，我说可以吃了你才能吃！”
    安然忽然瞪大了眼睛，对着唐云轩警告道。
    听到安然的警告，唐云轩顿时哭笑不得：“在你的心里，难道我就是那种喜欢偷吃的人么？”
    “唔......好像不是。”闻言安然轻轻的摇了摇头，见此唐云轩心里顿时开心了一些，可是谁知道还没开心完呢，安然的声音又响了起来：“不过你以前不会，谁知道你之后不会呢？！”
    “......”
    完全没有想到安然会这么说，唐云轩扯了扯嘴角，完全不知道该说什么。
    只能说很好很强大，这观点让人窒息。
    两个人说说笑笑，很快的就来到了卖食材的地方，安然仔细的挑选着，对于这些唐云轩一窍不通，不过他也没有不以为然，仿佛是确定关系以后他的情商有了些许进步，所以没有任着安然挑选而自己无所事事。
    这样实际上没有几个人会喜欢，哪怕安然不作为一个女性的角度来思考，也不喜欢旁边的人无所谓的跟着。
    这一点唐云轩做的还是很好的。
    唐云轩并没有无所谓的看着安然自己挑选，而是跟在她的旁边，帮着她挑选着，如果遇到一些不熟悉的，也出声询问安然，而安然呢，也非常的耐心的向唐云轩解释着。
    两个人其乐融融的挑选着，男的帅女的漂亮，也让周围的人觉得他们两个人郎才女貌，仿佛一对神仙眷侣，尽管做的是买菜这种市井之事，却完全不影响他们两个人这种和谐。
    当然了，别人的看法说法安然与唐云轩是不在意的，他们两个人慢慢的挑选着食材，虽说这是在做视频，但是做完视频他们自己也是要吃的，不可能马虎了事，这个世界的食物安全倒是
    不用担心，但是食物的品质终归是参差不齐的，有这些做成成品会很好吃，有些做成成品却会非常难吃。
    这一点安然是深有体会的。
    虽然以前她在酒店饭馆做过帮工，但没有实际的做过采购，这也就意味着，很多时候她拿到手上的食材都是好的，都是经过精心挑选的，所以安然对于这些食材的挑选一开始并没有什么用好到哪里去。
    但是来到这个世界以后，经常的上菜市场，经常的买菜，也已经慢慢的练就出来一手挑选食材的能力。
    两个人在超市里慢慢的挑选着食材，挑选完，又买了一些生活必需品，随后在其他人的目光之下，悠悠然的离开了。
    “他们的眼神还真是奇怪呢。”
    在车上安然说道。
    闻言唐云轩微微一笑：“或许他们是在诧异你长的那么漂亮，又那么贤惠吧！更加是羡慕我找了这么一个又漂亮，又贤惠能干的女朋友。”
    “唔.....”
    闻言安然不可置否。

第一百八十一章 制作
    一切都准备就绪，安然准备开始拍摄美食视频。
    虽然一开始说要做简单的，不过不知不觉中买了一些其他的东西。在这种情况下，安然也打算做一些丰盛的美食出来。
    反正闲着也是闲着。
    回到了家里，唐云轩打开了那无比贵重的摄像机，对准了厨房，厨房也已经收拾完毕，接着安然便开始进行美食的制作。
    说实话，美食制作这种事情对于安然而言还是第一次，所以她只能慢慢摸索。
    首先要做一道安然最喜欢吃的白斩鸡。
    白斩鸡是粤省闻名全世界的一道美食，这道美食做起来并不困难，不过需要准备一些东西，还要炖很久。
    没做多久安然就后悔了，为啥脑抽做这玩意？
    这个世界美食一大堆，干嘛要做白斩鸡呢？
    虽然有些后悔，但是做了就做了，那也没有办法，毕竟梅菜没有买到，不然做梅菜扣肉也是非常不错的。
    安然并没有打算做那种传统的美食视频制作，专门做一道菜有什么好玩的？要做就直接把午餐也都给解决好！
    所以接下来把那些本来想要做梅菜扣肉但买不到梅菜只买到的猪肉给洗干净，随后准备各种调教准备做红烧肉！
    一道安然非常喜欢，却从来没有吃过的美食。
    想起曾经在餐馆做帮工的时候看到那肥而不腻，无比诱人的红烧肉，安然就忍不住想要流口水。
    红烧肉的材料并不复杂，很快的就准备好了，安然一边解说着，一边有些忐忑的开始准备做这一道没吃过也没做过，仅仅只是看了制作过程的美食。
    “我应该可以的。”
    安然给自己加油着。
    “加油吧安然。”唐云轩在一旁微微一笑。
    “嗯嗯！”
    安然轻轻的点了点头，而后开始制作这一道相对陌生的红烧肉，将三层肉洗干净在锅内用开水煮个几十秒，不能煮太久不然猪肉会太烂，那样的话整一个猪肉的口感就会被破坏，这是一个非常大的禁忌。
    将煮的差不多的猪肉捞起来放在冷水里凉透，随后用刀轻轻的将一整块三层面切成平均的一小块一小块，这一道工序没有太大的要求，但也不能切的太随意，主要是为了让每一块猪肉能够差不多入味。
    随后重复两次将猪肉放在开水煮几十秒，再捞出用凉水冲洗，两次以后将猪肉沥干，沥干猪肉的时候可以将调料放在锅里进行翻炒，让这些调料的香味能够充分发挥出来，闻到香味了，就将这些已经沥干的差不多的猪肉扔到锅里一起翻炒。
    当猪肉炒到微微金黄之时，就可以放入酱油等等，随后继续翻炒，让猪肉能够入味，同时还要将那些多余的水和泡沫给弄掉。
    安然做着这一道红烧肉，谈不上赏心悦目，但也谈不上手忙脚乱，一切都还算是井然有序。
    一旁拿着摄像机拍摄的唐云轩看着安然做着这些，他的脸上露出一抹淡淡的温馨。
    虽然他没有那种女人一定要做会做饭，一定要做家庭主妇这种封建思想，但是作为一个男人，谁不希望自己的女朋友，妻子能够在自己劳累一天以后回到家，看到她们做着一桌子热饭等着你呢？
    这种事情，唐云轩也非常的向往。
    安然做的这些事情，让他感觉很温馨，也很幸福。
    心里暖暖的，很贴心。
    然后.....
    “唐云轩你在傻笑什么？快扶好摄像机。”
    “咳咳，好好好。”
    看着安然微皱的黛眉，唐云轩尴尬一笑，而后便点了点头，专心拍摄着。
    安然只是看了唐云轩一眼，随后便专心的对付红烧肉。
    红烧肉一整道工序，到了后面才是最重要的，如果没有专心弄好，可能会导致粘锅，烧焦。
    好不辛苦才做到这一步，当然不可能因为分心而把这红烧肉给做失败了。
    这种事情绝对不允许。
    于是，接下来安然专心对付红烧肉，没过多久，一道让人垂涎的香味便弥漫开来，闻到这股味道，唐云轩忍不住吞了吞口水。
    虽说他从小含着金汤匙出生，什么山珍海味都吃过了，但是这终究是不一样的，毕竟这可是安然做的。
    科学早就证明了，两个人在恋爱的时候很多事情是不可理喻的，比如说现在，明明安然做的就是非常非常普通的红烧肉，可是在唐云轩这里感觉却相当的不错，诱人至极，对于普通人而言可能一般的东西，对于唐云轩来说却是山珍海味。
    这不得不说是一件很有趣的事情。
    没过多久，红烧肉做好了，接下来就是摆盘的时间了，毕竟是要上传视频的，不可能随意弄出来，那样就破坏了色香味的色了。
    当然了，现在是可以随便摆的，反正视频是剪切的，就好比他们两个人的对话，后期也是可以剪掉或是直接消音的。
    不过安然还是选择小心翼翼的摆出来，拿出一个大大的白色盘子，将做好的红烧肉一块一块的放下去，最后用汤勺将所剩不多的酱汁淋下去，乍一看，啧啧，五星级厨师作品。
    随后安然更是将两根香菜放在上面点缀，虽说近来有很多人对香菜深恶痛疾，但那又怎么样？在安然看来，不爱吃香菜才是异端好吧！
    于是安然抬起头来看着唐云轩：“你能不能吃香菜？！”
    “还行...可以吃。”
    安然突然的询问让唐云轩微微一吓，随后便赶紧点了点头说道，他有种感觉，如果迟疑或者说不喜欢肯定会有有大事发生。
    当然了，他也没有昧着良心说话，虽说他对香菜没有特别的喜爱，但也能够吃，偶尔凉拌下饭更不错。
    而一边的安然闻言，则是满意的点了点头。
    不错不错。
    将卖相很好的红烧肉放着，唐云轩也拿着摄像机拍着那烟雾缭绕的红烧肉，看起来诱人至极，随后，安然开始处理那已经弄好了的白斩鸡，将白斩鸡弄出来，随后弄进已经准备好了冰水里，这是比较重要的一道工序。
    白斩鸡本来就是吃凉的才有滋味，同时弄凉了，也容易斩么，要不然那么烫手，谁弄得了？

第一百八十二章 温馨日常
    对于安然而言，做饭虽然不是一种享受，但也是一种乐在其中的事情。
    她也不担心什么长的漂漂亮亮如同小仙女一样，下了厨房就就会变成黄脸婆之流。
    说实在话，对于这些东西安然是真心不在乎。
    毕竟她又不是一个长得不漂亮就会死星人。
    颜值这种东西，对她而言可有可无。
    如果有的话，那也可以，没有的话，也无关紧要。
    这并非是什么必不可少的东西。
    事实上有些女孩子为了保养，用尽了各种各样的护肤品，为了漂亮也用了大量的化妆品，可是对于安然而言，最多也就是化了个淡妆而已，并没有刻意去保养，也没有刻意去化妆。
    对她来说。这一切都不是必要的。
    一般的小仙女为了保持身材甚至连吃饭都不敢吃太饱，但是对于安然而言这是一种无法理解的事情，或许是她从小生活在一个相对困顿的环境里，这也让她对于食物有着一种执着。
    吃。不一定要吃好，但一定要吃饱。
    所以安然的每一顿，都吃的科学饱，所谓的科学饱就是刚刚好，不会吃的太少，也不会吃撑。
    安然不在意容貌颜值如何，但她挺在意自身健康问题。
    这或许也是她虽然吃的那么多，但却始终没有吃胖的原因，毕竟她每天都坚持跑步锻炼，虽然没有练出马甲线，但也不会有什么小肚子之流，粉嫩嫩的小肚子一如以前。
    不过如今的安然身体可是健康了很多，绝对不会因为一个感冒就差点挂掉。
    对于健康问题，安然是最在意的，毕竟她从小看多了生死，虽然看淡了生死，但是却没有真的想要寻死，同时也知道了想要好好的活下去，健康是多么的重要。
    之前没有能力去在意这些，而如今穿越到了这个世界，安然也不是只会嘤嘤嘤的小女孩，她内心的韧性，比大多数人都要强大。
    所以她每天坚持着运动，而且运动量还不低，在这种情况下，虽然依旧手无缚鸡之力，但是也不会像之前一样身娇体柔，随随便便就感冒？
    甚至弄个砧板砸人都差点扭到腰。
    如今的安然敢保证，就是来一场高强度的运动，最多也就是无比的劳累。绝对不会要死不活。
    可以说，安然是凭借着强大的内心，用了好几个月的时间，将自己本来柔弱的身体锻炼成如今这样的情况。
    而她注重运动，误打误撞的就让她虽然做了很多小仙女们不愿意做的事情，可是她依旧美美的，如同一个小仙女。
    有些事情她没有注意到，只以为自己真的天生丽质。
    不过这个世界上哪有什么天生丽质，哪怕有，没有注意保养，也会慢慢变得人老珠黄，美丽，是保养出来的，安然并不清楚这些，但是她平时误打误撞做出来的事情，恰恰就是如此。
    只不过大部分人采用的都是一些化工用品的保养，而安然比较简单，多吃饭，多吃水果，多运动，同样达到了这样的效果，而且还是天然无污染的，如今脸蛋依旧水嫩水嫩，仿佛掐一把就能掐出水来。
    谁能够忽视着粉嫩的肌肤么？
    谁也没有办法，毕竟对于美的追求是每个人都有的。
    比如说现在的唐云轩，他就是被安然那漂亮粉嫩的脸蛋给吸引了。
    男人都是相对肤浅的动物。
    唐云轩虽然没有太严重，但他也是男人，也有着爱美情节。
    说句掏心窝子的话，如果安然是一个非常丑陋的女孩，那么唐云轩或许不会对她有任何负面的想法，但章让他喜欢，甚至是爱上安然，那就有些为人所难了。
    而唐云轩那么容易的爱上安然，除了自身的使命以外，还有着儿时的感情，也有着安然自身的缘故。
    正因为安然长的漂亮，唐云轩才能够那么快的接受安然。
    不过这并不算什么。
    毕竟每个人都有一点的外表情节，只要不会因为别人长得丑而去鄙视，那就已经达到了道德水准。
    事实上别说是唐云轩了，就算是不太在意颜值的安然，对于这一方面也有一定的要求。
    当然了，他的要求虽然有一定的颜值问题，但更多的还是一个人的外表，颜值仅仅只是外表的一部分，其他的穿着，以及这个人的卫生问题，都是外表的一部分。
    安然没有太高的要求，但如果唐云轩是一个非常邋遢的人，整天蓬头垢面，穿的衣服破破烂烂，连手指都是黑泥，在这种情况下，让安然去接受唐云轩，这是非常困难的事情？
    她并没有太大的洁癖，但一个人至少也要弄得清爽干净一些。
    每个人多多少少都有一些外表追求。
    此刻的唐云轩被安然吸引着，除了安然那漂亮的脸蛋以外，还有一个原因，那就是安然认真做事的时候，所透露出来的那种精气神，让人觉得非常的舒服。
    至少唐云轩是这么觉得的。
    一想到这是自己的女朋友，唐云轩心里便美滋滋的？
    不过美滋滋的同时，唐云轩又有些无奈，他想要和安然在进一步，除了作为男人自身的本能要求以外，也是想要通过一些亲密的接触来和安然的感情跟进一步。
    可是安然的态度模糊，让他不知道该怎么做。
    这也是他为之烦恼的地方，他想要做出一些亲密的事情，却不知道做出这些事情以后安然会怎么做，会不会生气。
    他只是一个普通人，这也只是一个现实普通的世界，他可没有什么异能，可以知道安然的想法，所以只能独自郁闷了。
    胡思乱想着，这个时候，安然忽然转过身来，眨了眨眼睛，好奇的问道：“你很喜欢白斩鸡么？看的这么久？”
    此刻安然正在处理白斩鸡呢。
    “咳咳，还..还蛮喜欢的。”安然这么一问，唐云轩呵呵笑了笑？
    “你想吃我可以弄一个鸡腿给你吃呀。”安然笑嘻嘻的说道。
    “我现在拍摄着，没法吃。”唐云轩无奈的说道。
    “唔......”
    闻言安然沉吟了一会，随后她忽然拿起筷子夹了一块鸡肉放在唐云轩的面前，随即眯着眼开心的笑道：“呐！”
    “......”看到面前的鸡肉和笑脸盈盈的安然，唐云轩愣了一下，而后笑着，张开嘴将鸡肉咬了进去...

第一百八十三章 做好啦
    对于安然而言，她的脑海里并没有所谓秀恩爱这种概念。
    所以她并不清楚给唐云轩喂食这种事情有多么亲昵。
    当然了，以她的性格来说，就算知道了也无所谓，毕竟对她来说，既然两个人都已经是这种关系了，那做这些事情又有什么呢？
    什么身份做什么事情，安然拎的清清楚楚。
    所以对于她而言，这种事情并没有什么不妥。
    她也不是傻子，虽然没有谈过恋爱，但她也清楚和别人交往，什么关系做什么样的事情。
    如果她没有和唐云轩有这样的关系，他肯定不会下意识做这种事情。
    是的，下意识。
    所以本质上安然确实没有所谓秀恩爱这样的概念，她仅仅只是觉得这是应该的事情，也是这种应该的事情，所以她才自然而然的做出这种事情。
    不过在唐云轩这里，就感觉相当的感动与温馨了。
    两个人的性格仿佛颠倒了一般。
    本来作为女性应该感性的安然却相对的理性，而作为一个男生，应该相对理性，可是在安然面前，唐云轩却整天感慨着感动那的。
    这个世界上让人感动的事情并不少，所以说到底还是要做正事。
    而对于他们而言，正事就是将这美食视频给做好，不求完美，也要尽到自己最大的能力把事情做好。
    安然可是非常敬业的，说做好就做好。
    此刻她正在料理这只已经凉的的白斩鸡。
    这只白斩鸡虽然不是老母鸡，但也不是那种嫩鸡，毕竟为了保证整只鸡的皮要完整漂亮，安然不可能选那种细皮嫩肉的鸡。
    太细嫩的话，稍微一煮身上的皮就会缩，看起来会非常的难看。
    不过这种肉相对硬实的鸡，想要料理的话也很难办，特别是安然还忘了买一把锋利的菜刀。
    “安然，需不需要我来帮忙？”看着安然小脸微微泛红，轻轻咬着牙齿，唐云轩在一边温声提议道。
    “不用，我自己来！”
    听到唐云轩的话，安然顿时就不乐意了。
    如果是一般的女生听到这种话可能会马上让唐云轩来，可是，安然并不是一般的女生，她对于这种事情还是挺在意的，如果不在意的话，也不可能那么辛苦的跑步健身了。
    或许是从小作为孤儿没有安全感，安然对于安全还是挺在意的，而在她的脑海里，力量就是代表着安全，只要有力量，就能保证自己的安全。
    来到这个世界，她只是退而求其次的保证自己的健康。
    可是，她也不想当什么娇柔的小女孩。
    如果真的是做不了的事情，她不会自不量力的去做，可这种事情，对于她而言只是稍微有些困难而已，还达不到做不了的地步。
    在这种情况下，如果需要唐云轩帮忙，那安然还不如选择找块豆腐一头撞过去。
    有些人，对于某些事情还是很在乎的。
    唐云轩并不清楚安然心中所想，不过我经过这几个月的相处，他多多少少也了解了安然的性格，所以也就没有硬要去帮忙，继续让安然去应付那只鸡。
    说到性格，唐云轩倒是没有在意安然的性格为什么变得那么大，毕竟女大十八变，这可不是相貌变了而已，性格见识也是会变得，事实上无论是谁，无论男和女每个年龄阶段都会出现一些变化，有些人变化大，有些人变化小。
    安然这顶多算是变化比较大，唐云轩可不会有所谓安然换了一个人这种想法。
    现实又不是小说，不是每个人都能特工，会把你从头到尾给调查一番。
    也是因为这个原因，安然才没有故意去学习记忆中的安然那些一言一行，人活在这个世界上，无时无刻都会有所变化，不用太过于担心。
    而事实也是，压根没有谁觉得她换了一个人。
    哪怕是曾经朝夕相处的姑姑安亦欢，也仅仅只是觉得她变化的有些大，仅此而已，至于唐云轩，那么多年没有相处交往，他就更加没有这个意识了。
    他的印象依旧停留在小的事情。
    相比于小的时候，别说是安然了，就是他，也变化了非常多，后来太对安然的印象，仅仅只是道听途说，毕竟那个时候安然并不喜欢和他在一起，偶尔相遇了掉头就跑。
    或者说，那个时候安然给他的印象就仅仅如此，那个时候唐云轩可是非常绝望，以为自己和安然真的没有缘分，可是谁想到，安然离家出走这一番，变化居然如此之大，不说其他，至少在抗拒以后慢慢的接纳他，直到如今，这种变化对于唐云轩而言，是绝对值得高兴的事情。
    扯远了。
    此刻厨房里，安然依旧在处理着那只白切鸡，虽然对于她而言有些困难，毕竟力气太小，再加上女性身体的神经末梢组织要比男性多了许多，这也意味着，女性感受疼痛的程度要比男性更严重一些。
    力的作用是相互的。
    你拿着刀狠狠劈着鸡肉，使用的力量也会反作用回去，再加上你还要出力之流，所以只是切一只鸡，安然都弄得手臂有些酸疼。
    “如今的自己，实在是太弱了。”
    安然摇了摇头，莫名有些怀念曾经一拳把红砖头劈成好几块，拳头仅仅有也发麻的日子，那个时候的自己，别说是如今的安然了，就是唐云轩，也能抡着打。
    “哎，岁月不饶人啊。”
    然后安然便莫名的的想起了这句话，虽然和她的处境没有半毛钱关系。
    一旁的唐云轩闻言也是一脸懵逼。
    “鸡切好了，接下来就做汤和炒菜吧！”
    安然拍了拍手，随后将摆的相当漂亮的鸡肉放在桌子上，随后拿出煮鸡肉的汤水，将上面的油勾走，放下一些粉条，然后再下一些腌菜，顿时一股鲜甜的味道便弥漫开来。
    她满意一笑，而后将自己洗好，并且弄干水的小白菜拿起来，开火下油，将油烧的热热的，便将小白菜快速的放了下去，一声滋拉的声音格外的好听，而安然也慢慢的炒起菜来。
    有些菜需要闷盖，有些菜闷盖了会变的不好吃。
    小白菜就属于不需要闷盖的，慢慢的翻炒，不一会就可以上盘了。

第一百八十四章 好啦
    青翠的小白菜，诱人的白切鸡和红烧肉，最后则是色彩清亮的粉条鸡汤。
    肉菜汤纷纷上桌。
    纯白色的桌子上面规则的拜访着，可爱的盘子里装着色香味俱全的食物，看着便让人欲罢不能。
    可以说是真正的欲罢不能。
    将一切都准备好以后，看着正在摆弄摄像机的唐云轩，安然推了推他，嘿嘿笑道：“唐云轩，你就做唯一的美食鉴赏员，帮我鉴赏鉴赏。”
    “美食鉴赏员？我？”
    听到安然的话，唐云轩微微一愣，随后他便笑呵呵的说道：“做一个饕餮客我还可以，但做什么美食鉴赏员，我可能就没有这个能力了。”
    “哎呀，你就装模作样一番咯。”
    安然撇了撇嘴，推着他来到了桌子前面：“快点吧。我好不容易才做的这么丰盛，你就试一下呗。”
    “行行行。”
    唐云轩笑着摇了摇头，而后便坐在桌子前面，拿起筷子开始品尝安然做出来的美食。
    一边的安然则是来到摄像机面前，饶有兴趣的摆弄着，同时笑嘻嘻地说道：“接下来就我来拍你！”
    “唔...你应该会操作吧？”
    唐云轩刚夹起一块诱人至极的红烧肉便听到了安然的话，他抬起头来，看着安然。
    唐云轩的话让安然轻轻的嘟了嘟嘴：“不就是弄这个么！简单的很。”
    “那行吧，那你玩吧。”
    唐云轩苦笑着摇了摇头，而后也不管安然会不会摆弄，反正他弄这些本质就是让安然开心，无论用什么形式，只要安然开心就行，如果安然能够玩着摄像机开心，他也不会说什么。
    他虽然情商不够，但智商却不低，这种事情他还是分得清楚重点和非重点的，他做的这些本质都是为了让安然开心，所以没有必要因为可能不懂而瞎弄然后生气。
    这种做法太蠢了，唐云轩并不是这种人。
    只要安然开心，只要不是让他去做反人类的事情，唐云轩觉得自己都会心甘情愿，开开心心的看着她去玩，也会陪着她去玩。
    比如说这一次拍摄制作美食的视频。
    安然快乐的摆弄着摄像机，实际上她也不知道该玩什么，不过倒也玩的不亦乐乎。
    这玩意说是摄像机，其实更准确来说是照相机，属于可拍照，可摄影的那一种，跟手机上的照相机一样，只不过手机那种照相机是很普通的，而像唐云轩这种照相机，也算是专业摄像机。
    按照唐云轩的说法，这玩意甚至可以把月亮上面的陨石坑都拍的清清楚楚，可以说相当厉害，当然，真的要拍到陨石坑还是需要其他的一些专业设备进行辅助的。
    不过也非常厉害的。
    安然在网上看到，像这样的照相机可以算是男人的浪漫了，但是安然倒是没有这种感觉，或许跟她是女生有关，不过她觉得，就算自己是男生，也不一定会喜欢这玩意。
    唐云轩或许会喜欢这玩意，不过很显然也不是很在意，当然主要也是人家有钱，没钱肯定也不敢让她乱玩，要是不小心掉在地上，那可是会拼命那种。
    安然轻轻的将照相机脱离三脚架，然后慢慢的拿到了唐云轩的面前，手中拿着一根汤勺，对着正在吃着红烧肉的唐云轩，笑嘻嘻地说道：“亲爱的美食鉴赏员，你吃了安然大厨做的红烧肉，感觉如何啊？”
    “味道如何？”
    听到安然的话，看着这简陋的采访，唐云轩笑了笑，而后开口说道：“非常的不错，这红烧肉是我吃过最好吃的红烧肉，猪肉弄得非常有嚼劲，味道也非常的棒，最重要的是，肥而不腻，这种红烧肉用来搭配白米饭，简直是让人欲罢不能。”
    说着，唐云轩又夹起一块红烧肉放在白米饭上，然后将两个一起夹起来一口咬了进去，这模样这动作就跟他所说的一样，简直让人欲罢不能。
    不过这红烧肉搭配白米饭确实相当的不错，连安然看的都有些馋了。
    唐云轩笑呵呵的说道：“安然，你要尝一下么？”
    “唔....我等下在吃。”
    安然想了想而后轻轻的摇了摇头，随后她看向一旁的白切鸡：“唐云轩，你也吃一下其他的呀，白切鸡要蘸着豆酱才好吃哦。”
    “好，这个我知道。”
    唐云轩笑着点了点头，而后夹起一块白切鸡蘸了蘸豆酱，然后放入嘴中。
    “怎么样？还行吧？”安然眨了眨眼睛询问道。
    “味道相当不错，非常好吃，十分的正宗。”
    唐云轩竖起一个大拇指。
    “嘻嘻，好吃就好。”
    安然微微笑着。
    “那安然，把照相机关掉，我们吃饭吧。”
    唐云轩说道。
    闻言安然将照相机放回三脚架，随后向着桌子走了过去，一边走一边开口说道：“不用关照相机，反正吃给他们看，也能拉拉仇恨，嘻嘻。我等晚上的时候在上传。”
    “唔。”
    听到安然的话，唐云轩哭笑不得，他倒是没有想到安然居然还有如此调皮的一面。
    安然所说的拉拉仇恨以及后面所说的话很容易就可以理解她表达的意思，无非就是想要晚上上传这个视频，然后让那些观众看到。
    想象一下，本来大晚上都肚子饿了，不过因为种种愿意没有办法吃夜宵，但这个视频忽然跑出来，出现了这么多的美食，换你看了这个视频，这得有多气啊？这就是所谓的拉仇恨了。
    这种做法，可是很多人深恶痛疾的。
    当然，这在网上其实也就是玩闹性质的，没有谁真的那么玻璃心，反而会不断的调侃之流。
    安然所说的拉仇恨自然也是如此。
    只是唐云轩没有想到安然居然会有这样的想法，不过想想，等到大晚上把这个视频发出去，那肯定很多人真的是会馋哭的。
    白米饭搭配这些食物，简直是让人垂涎的存在。
    唐云轩倒也不排斥镜头，也不排斥在镜头面前吃东西，毕竟连戏都拍了，更别说是这种视频了。
    他反而很开心安然愿意和他一起出现在这样场景的镜头里。
    美食加好心情。
    于是两个人，便开心的吃起饭来...

第一百八十五章 心动了
    视频拍摄完，接下来就是制作视频了。
    毕竟不可能拍摄好就直接上传到视频网站，真的这样做视频会变得无比冗长和烦闷，很多有用的东西都没有办法展现给观众。
    毕竟没有几个人愿意看那么多无聊的东西。
    这就跟综艺节目一样，很多爆点很多东西都是在长长的视频里剪辑出来的，有的时候一期综艺视频两个小时的时候，可是拍摄可能就要用七八个小时。
    这意味着抛弃的东西要比拿来用的东西多的多。
    事实上别说综艺节目了，就是电视剧电影也是如此，不过电视剧和电影又是另外一种情况的剪辑了，本质还是有些区别的。
    这些东西安然都清楚，但让她来操作那肯定是无比抓瞎的，哪怕有万能的搜索软件也很难把视频弄成满意的情况。
    不过她没有办法，不代表唐云轩没有办法。
    要知道唐云轩玩这些数码设备，本身就懂得如何制作视频，或许太久没有碰有些生疏，不过在知道安然要弄这些东西以后，他就马上重新开始学习。
    如今一手视频制作能力不算有多专业，但也可以解决制作视频的需要了。
    于是吃完了晚饭解决了一切以后，唐云轩便抱着一台笔记本电脑再客厅上移动着鼠标不断操作着，而安然呢，则是抱着小九，一边撸着猫，一边好奇的看着唐云轩剪辑视频。
    “居然还可以这样啊。”
    “原来这样就可以增加字幕啊。”
    “哇，还能够这样弄特效啊！虽然没有电影那么炫酷，不过也好厉害。”
    坐在唐云轩身旁的安然看着他的操作，忍不住大呼小叫起来，这对于安然而言确实是很不可思议的事情，毕竟在她得想象里，视频是会动的，而现在居然能够添加这么多东西，怎么可能不让她惊讶呢。
    在心里她都有些崇拜唐云轩居然这么厉害了。
    听到安然那惊讶的话语，唐云轩心里莫名有些舒服，他呵呵笑道：“这种特效其实挺傻瓜式的，只要绘制好然后购买下来，他就会自动生成了。”
    “购买？这玩意还需要购买么？不是里面赠送的么？”闻言安然眨了眨眼睛。
    “这种东西怎么可能赠送，要知道这傻瓜式的动作，能够给你剩下好几个小时的时间，这当然不可能免费了。当然，这软件里也是有免费的，只是不太好看，属于那种玩闹性质的。”唐云轩笑呵呵的说法。
    “几个小时的时间。”
    听到唐云轩的人话，安然轻轻的点了点头，如果按照他所说的那个样子，那花这个钱还是非常有必要的，毕竟要制造好几个小时的东西如今不用两分钟制作出来了，面对这种情况，哪怕是心疼钱的安然也会选择购买。
    毕竟时间就是金钱，哪有那么多时间可以浪费？
    当然，主要得看它贵不贵，如果太贵的话那也不值。
    “贵倒是不贵，百来块钱而已，这只是普通的特效，如果想要高级的特效，用这样的软件根本做不出来，不过这个视频制作软件的公司倒是承包特效制作。据说今天上映的电影《天机》就是这个公司制作的特效。据说耗费了几千万特效的费用。”
    “几...几千万的费用。”
    闻言安然眼睛微微一睁，有些难以置信，虽说她也清楚特效电影非常的耗钱，可实在没有我想到居然要耗费几千万元。
    在前世，上亿的特效费用安然也不是没有听说过。
    但是说实话，前世上亿特效费用的电影特效还真无法和这个世界的几千万特效相比。
    毕竟要知道这个世界的购买力可是和前世的米国差不多的。
    在前世，一两亿的制作在好莱坞已经算是大制作了，而且这一两亿里面，特效虽然占大头，但也绝对不会真的占到太多，毕竟演员的费用，拍戏的支出，一部两亿的电影制作，能有一亿米元用在特效上就已经非常不可思议了，要知道某妇联3制作费用三亿米元，特效也不过一亿米元左右。
    而前世华夏所谓上亿特效费用，换成米元不过两千万米元不到，由此可以看得出，这个世界几千万元的特效费用是有多夸张。
    可以说这部叫做天机的电影，仅仅是特效就已经达到了前世妇联3的水准。
    当然，这仅仅只是安然所想象的，并没有实际的观看，
    于是她从旁边拿起一个平板电脑，搜索起这部叫做天机的电影准备看，因为电影已经结束上映，所以只要在视频网站支付五块钱就能看完一整部了，这样的观影效果还是差于电影院的大布幕，不过还是有数千万人选择购买观看，这让安然不禁咋舌。
    “每个人五块钱，一千万人就是五千万元，这都差不多补回电影特效的费用了。这几千万人，有几亿元啊。”
    随后她又查询了一下电影的票房，一条长长的数字顿时显示出来。
    “个，十，百，千......”
    “嘶，居然有十五亿六千万票房，拍电影怎么赚钱的么？”安然睁大了眼睛，仿佛知道了一个世界。
    看到这里，安然不由得有些心动，要知道她脑子里可是藏有很多精品电影，上个世界不像这个世界版权保护的那么好，所以她也看过很多枪版和盗版的电影，如今就在脑子里。
    要是把这些电影弄到这个世界，那这岂不是跟聚宝盆一样。
    不得不说，安然真的心动了。
    “呐呐...唐云轩，我跟你说一个事。”
    安然伸出手指戳了戳唐云轩的手臂，因为夏天唐云轩只是穿着短袖，露出了健康的麦色手臂，因为市场运动，所以肌肉硬硬的，看的安然一阵眼红。
    “老娘曾经比这还硬！”
    “怎么了么？”
    唐云轩没有察觉到安然心里为妙的想法，他转过身来，好奇的看着眼睛闪烁着光芒的安然。
    “咳...唐云轩，你觉得我们去拍电影怎么样？”
    “拍电影？”
    听到安然的话，唐云轩瞬间就懵了。
    “对呀，拍电影，我感觉我会赚好多的钱！”
    安然小眼睛仿佛出现了钱的符号，一副小财迷的模样看着唐云轩，看的他忍不住苦笑起来。

第一百八十六章 日常
    拍电影确实能够赚钱。
    但拍电影并不一定就能够赚钱，甚至有可能赔钱，这个即使是作为一个死跑龙套的安然也清楚。
    所以她心里虽然想着将原来世界的精彩电影搬过来，但她并没有真的就那么做。
    当然，这不意味着她就不那么做，现在不做，不代表以后不做。
    是的，安然并没有打算现在就行动，而是等以后。
    反正那些精彩的电影都藏在她的脑袋里，又不会自己跑掉，什么时候拿出来都可以，如果害怕忘记了，也可以先把这些剧本写出来，至于以后要不要操作，那就是以后的事情了。
    她之所以这么做，主要是有两个因素考虑。
    第一个因素，也是最现实的因素就是她压根没有那么多时间去搞电影这种事情，也没有那么多钱去搞什么电影，一直去麻烦安亦欢也不太好，哪怕实际上星辰集团是她的，但在没有真正掌权的时候，安亦欢才是真正的主事人。
    安亦欢或许不会介意，但是安然并不想麻烦对方。
    至于说卖剧本，这也没有必要，毕竟她现在虽然没有太多钱，但也绝对不缺钱，而有很重要的一点，那就是或许再过不久她就要和唐云轩结婚了，毕竟家里的老爷子身体每况愈下，在这种情况下，安然压根不会在这种事情去做这种事情。
    除了这个愿意以外还有另外一个很重要的原因，那就是市场的需要，或者说原来的世界那些电影在这个世界会不会水土不服呢？
    在原来的世界或许是经典影片，可是在这个世界那可就未必了，毕竟两个世界虽然同根同源，但后来发展分了叉，各种的文化也就出现了区别，在这种情况下，还是有可能水土不服的。
    安然可没有因为百万富翁和爱情公寓甚至于自己的小说的成功而目空一切，认为原来的世界一切的东西在这个世界都是会受到追捧的。
    或许会，也有可能不会。
    所以就要用一段时间来考察这个世界的电影市场，然后看看自己来自原来世界的电影是否会受到这个世界的追捧。
    虽然数据未必是准确的，但也总比什么都不做直接把剧本啪出来拍摄要好太多了。
    安然觉得自己虽然享受着小说里那种主角的待遇，但说实话，这是真实世界，不是小说世界，不可能随随便便，不经过任何考虑发出来的东西就会受到无数追捧。这种事情只可能在小说里百分百出现。
    在现实生活里，生搬硬套可能很难得到想象中的效果，哪怕是百万富翁和爱情公寓，安亦欢不也使用了很长的时间进行改编最后才能够达到这样的效果么？
    没有本土化的改变，是非常容易水土不服的。
    特别是一些梗，一些事情，你直接弄过来会让这个世界上的人看的莫名其妙的。
    所以这也需要安然经过一段时间的积累与摸索，最终才能够达到理想的效果。
    即使做了这些也未必能够大卖，但也比什么客观因素都不管直接弄出来好太多了。
    拍电影的事情等以后再说。
    安然也觉得自己没有那么大的精力，既要写小说，还要拍视频，又要弄电影，这样可能会累死的，毕竟如今的娇柔的她可不是曾经的她。
    已经不一样了。
    真的每天做这么多事情，死倒是不一定，但绝对会很难受。
    她又不是铁人，曾经的她会去做这些事情，虽然是自愿的，但自愿不代表不苦不累，之所以坚持下来，是因为身上的使命与责任在让她不断的坚持着，可是来到了这个世界，哪怕给自己加上了一些担子，但终究不一定了，那种使命与责任，已经没有那么严重了。
    在这种情况下，人性某些问题便暴露了出来，这些本性不好不坏，却是深深地影响着她。
    安然并没有变，但她实际上已经变了。
    如今让她去做原来世界所做的那些事情，除非是在哪走投无路的情况下，要不然她是绝对不可能去做的。
    她变了么？并没有，原来的世界她就是属于走投无路，只能那样吃着苦，如果可以，她觉得不会那样做。
    但她真的没有变么？
    也不是...
    安然本身是没有什么变化，但是她周围的环境变了，也因为周围环境的变化，使得她和以前不一样了。
    如今的生活，给她制造了一个相对平和的环境，使得她不用每天那样的逼迫自己，这就是她的变化，一种由生活环境带来的变化...
    对于这种变化，作为一个人，安然还是很喜欢的。
    “所以说嘛，资本家的糖衣炮弹吃不得，我这是真真切切的感受到了”
    宽大的客厅里吊起了一张吊床，安然躺在吊床上了，感受着那轻微的让人感觉很舒服的晃动，同时手里拿着手机，旁边还有一杯果汁，果汁上连着一根长长的吸管，她轻轻一吸，一口冰凉的果汁便吸入口中。
    这种生活方式，连安然自己都感慨被腐化了。
    想想曾经，她也是一位光荣的社会主义接班人。
    而现在呢，好吧，不谈也罢。
    不过说实话，在这大夏天，没有什么比待在家里吹着空调，喝着冰凉果汁躺着吊床上来的舒服了。
    一想到这么热的天气，她的好朋友林月还要穿着制服上街巡逻，一想就有些心疼。
    “不过林月姐经常这样，看起来也很白啊。”安然摸了摸下巴心里嘀咕着，虽然林月没有她那么白嫩，但也绝对不黑，这实在不符合她的警察人设，特别是她还是一个巡逻警察，不是什么文职。
    “看来林月姐有特别的防晒技巧呢。”
    想着又狠狠地吸了一口果汁。
    这个时候，一双温暖的大手贴在她的小肚子上，而后唐云轩温和的声音便响了起来：“虽然夏天喝冰的会很舒服，但喝多了，肚子也会不舒服的。要少喝一点。”
    “我知道啦。”
    听到唐云轩的话，安然笑嘻嘻的点了点头，也不在意唐云轩的举动，毕竟他们已经确认了关系，除了亲吻啪啪啪这些更加亲密的事情没做以外，其他的早就做过了，也没有觉得有什么的，反倒是暖暖的大手贴在小肚子上，感觉还挺舒服的呢。

第一百八十七章 过渡
    有关于美食制作的视频，在上传以后被发挥了它应该有的热度。
    毕竟安然也算是不大不小的明星之一，在微博上粉丝也有几百万之多，尽管说只演了第一部，人气其实非常的虚，但是有一点要清楚，如今电视剧完结没有多久，这也意味着，热度还没有真的结束。
    所以微博写几百万粉丝，还是有一定活跃度的。
    再加上她通过拍戏也认识了其他的一起拍戏的那几个一线明星，他们看到了安然上传的视频，多多少少会念及原来的情分而友情转发，在这种情况下，也让很多人都看到了相关的信息。
    在这种情况下，安然上传了自己制作的视频，没多久便点击上百万，评论上万，弹幕也将近上万。
    这样的成绩已经相当不错了，虽说在这视频弹幕网上别说百万点击的视频，便是千万点击的视频也不少，而且都只是单一的视频而非动漫或者是影视剧，可以说相当具有热度。在整个互联网层面上都有一定的反响。
    但是那些都是比较特殊的，实际上能够在这个视频弹幕网上拥有上百万的点击，就已经是相当明和谐，不会真的达到骚扰的地步。
    除此之外，另外一种弹幕就是各种玩梗，这个世界的一些梗安然并不清楚，不过也算看的津津有味。
    第三种弹幕，则是一些人在感叹她这么一个大美女，居然有男朋友这样的残忍事实，事实上很多人都有一种莫名其妙的心理，那就是美好的人与物，哪怕自己得不到，也不允许别人得到，这也是为什么那么多明星隐藏自己感情问题的原因。
    虽然随着时代的发展，人们越来越能够接受这种事情，但是有的时候想一想，还是忍不住有些难受与不甘心。
    当然，这些是相对路人的弹幕，除了这些弹幕，也有一些粉丝的弹幕，他们从一开始就清楚安然与唐云轩的感情，并且祝福了他们两个，如今看着他们在视频里这样秀恩爱，纷纷表示相信了爱情。
    有些人则是感慨，这金童玉女一般的情侣，真是让人感到羡慕。
    每次看到这种弹幕，安然总是忍不住笑眯眯的拉着唐云轩一起看，怎么说呢，这种情绪还是挺有趣的。
    这些弹幕是相对多的弹幕，反倒是本来应该是主题，比如说有关于厨艺之流的弹幕最终却出现的很少，这种事情安然也不奇怪。甚至她从很早就有这种物料了。
    而她自己也不是什么矫情的人，觉得美食视频人们就应该关注美食制作，事实上这种想法相当的蠢，至少安然觉得如此，想要让人们真的关心美食制作，那你除非连手都不要出现，声音也不要出现。
    要不然人们依旧会通过手和声音，不断进行各种猜测。
    人类的关注点本来就是扩散的，反正安然是不会像牙阝教一样，要求人们一定要按照自己的意志来运行。
    人类本身就没有必要活的这么累。
    美食视频制作第一期是非常成功的，至少从点击和弹幕都可以看得出来，甚至于没过多久安然就收到了一些广告的私信，对于这些私信，安然自然是没有搭理。
    毕竟从私信里发来的广告，想来也不会是什么正规的。
    如果是正规的，肯定会通过星辰娱乐来联系她。
    对于广告这种事情，安然也不排斥，有钱赚干嘛要排斥？只不过有些钱可以赚，有些钱是不可以赚的，这个安然还是清楚的。
    即使是缺钱的时候她都没有做过坏事，更别说如今并不算缺钱......
    第一期的成功并不稳固，所以接下来，安然也没有放松下来，而是因为继续制作美食视频，几个视频做下来，虽然不是每个视频都能达到百万点击，但也有几十万点击，由此也真正的稳固了下来...

第一百八十八章 消息
    随着美食视频的成功，安然也多了一些时间用来制作这些视频。
    虽然比平时要忙一些，但是对于安然而言，这种充实的生活反而让她觉得更加舒服。
    只要不是太过于劳累的事情，安然都乐意去做，这算是充实自己，不让自己每天都过得无所事事，有的时候，没有事情做也是一件挺无聊的事情不是么？
    当然了，这其实也没有花多少时间，视频制作对她而言其实还不算太劳累，真正劳累的反而是唐云轩。
    毕竟她只负责做菜，而做菜这种事情再累能累到哪里去？唐云轩就不同了，他不仅要负责拍摄，还要负责剪辑视频，其中最辛苦的就是剪辑视频。
    特别是满足于安然所需要的剪辑视频，没有耗费一段时间压根做不出来。
    不过也种事情对于唐云轩而言也不算什么，毕竟他的任务也就是将安然的事情解决了，其他的事情压根就不用做，这也意味着他其实每天也是无所事事的，在这种情况下，安然能给他发配点任务，让他不至于那么无聊，那就已经足够了。
    再加上做这种事情本来就是帮助安然，而且还能陪着安然，或者说两个人能够在一起，这就已经足够了。
    虽说他们两个人如今已经在一起了，这一点安然也已经认可了，但是他总感觉他们两个人有一种莫名其妙的隔阂，这种奇怪的感觉使得他对于安然始终相敬如宾，没有做出什么过于亲密的事情。
    唐云轩一直觉得自己和安然无法在进一步，就是这种隔阂所在。
    他总是很担心自己做出什么事情会让安然不高兴。
    当然了，他并不清楚安然压根没有想那些乱七化节，你作为警察不需要去帮忙维护治安么？”安然眨了眨眼，一般来说这种事情都需要警察出来坐镇的，要不然出点什么事情都很难处理。
    “不用，省厅上面直接调人过来，我们只需要配合就行。毕竟那么多人，靠我们这点人也不管用。不过这些和我没啥关系。因为我之前和别人代班过，所以如今别人去帮我站岗，我就休息咯。”林月笑眯眯地说道，说到这里格外的开心。
    可以想象这么多人绝对会非常累的，这种事情想想都非常开心。
    “原来是这个样子。”安然轻轻的点了点头，随后她又饶有兴趣的说道：“既然林月姐休息，要不我们也去看看这个文化节怎么样？”
    “如果你想去的话，我无所谓的。”
    唐云轩在一旁笑呵呵的说道。
    林月见此撇了撇嘴，而后看向安然：“如果你不在意人非常多的话，我倒是可以陪你们去，随便去看看我们同事们，看着他们辛苦工作的模样，想想就开心，嘿嘿嘿。”
    “噫！”听到林月的话，安然轻轻一抖。
    怎么感觉林月从小仙女变成小恶魔了？

第一百八十九章 水文
    看着别人辛苦工作，而自己却嘚瑟着玩的开心，这种做法会不会被人打？
    安然表示很担忧。
    不过既然林月有这个恶趣味，安然和唐云轩也是奉陪，不同最主要的原因还是他们想要去看看这个文化节，凑凑热闹。
    至于在辛苦工作的人面前嘚瑟这种事情，他们还是做不出来的，更别说那还是警察，都在为老百姓服务着，他们怎么能够去做这种事情呢？
    林月的身份可以去开这个玩笑，而他们就不可能这么去做了，除非是无比熟悉的。
    不过嘛，这种恶趣味也只有林月才有，其他人一般也不会有这种想法。
    因为要去凑热闹，所以吃完了饭，她们便开始收拾起来，不说穿的美美的，但也不能邋里邋遢的出门吧，别人或许不会介意，但是他们自己也会受不了的。
    一切收拾干净，三个人便离开了家。
    “林月家，这文化节很热闹么？为什么在这里一点动静都没有？”
    走出了家门，安然四周看了看，大眼睛眨了眨，发现这周围几乎一点动静都没有。
    “每次的文化节都会规划好场地和路线的，场地是固定的，路线则是会慢慢行进，也不知道这一次这周围没有规划到还是还没有来到这里。”林月笑着解释道。
    “行进？为什么要行进啊？”
    安然眨了眨眼睛无比好奇。
    “你连这个都不知道？”林月好奇的看了一眼安然，“你到这都好几年了还不知道这个？游神你应该知道是什么吧？”
    “游神，这个我倒是清楚。”
    安然不好意思的笑了笑，在记忆里她确实没有有关于文化节的印象，不过游神她还是清楚的，因为在海平，每一年都会有游神活动，不过都是各乡各村自己游的，各乡各村也有自己的小神可以游。
    安然之所以清楚，是因为在记忆中，她有一些同学就是本地的，然后每到游神的节日就会请假，再加上学校就坐落在别人的乡村之中，每年到了游神节日的时候，在学校级总能听到敲锣打鼓，抬着神四处走的场景。
    “每一次的文化节，都会有类似于游神的活动，不过这个游神不是小村小乡那种性质，虽然没有游行整个市，但在市区，也会规划出很大的一块地方进行游神，据说这活动从晚上七点开始，到晚上将近十二点才结束呢！游的神你猜猜是谁？”
    “难道是太祖？”安然好奇的说道。
    “当然不是啦！咱们又没给太祖封神！我们游得是韩愈！”
    “原来是韩愈啊！”
    闻言安然了然的点了点头。
    韩愈此人，可以说整个华夏没有几个人不认识的，毕竟是一个非常有名的历史人物，在各种各样的典籍里都会出现他，教科书里也出现过不少他的身影，宋代文宗苏东坡更是对韩愈推崇不已，在华夏历史里，韩愈是一个非常重要的人物。
    在原来的世界里，安然记得这韩愈乃是唐宋明，在韩愈没有到来之前，此地与蛮荒之地差别并不大。
    有一点可以说明潮人对于韩愈的感谢。
    首先第一个，省内拥有第二大流域的一条大江，被潮人称为韩江，所谓的韩，就是韩愈的韩，同时，也有韩文公祠纪念这位伟大的名人。
    如今更是把韩愈当做开天辟地的神一般。
    听着林月的讲述，安然觉得有些好笑，如果韩愈知道这千年以后出现这种事情，不知道是该欣慰还是该伤心？
    明明他就是因为反对皇帝大费周章迎佛骨才被贬职，而如今却被人当做神一样迎行着。
    或许应该是欣慰吧，毕竟作为一个文人，死后能够得到这样的殊荣，任谁都不可能会不开心。
    不过呢，这种事情谁知道呢？
    毕竟这位都已经死了一千多年了。
    不过安然也很好奇，这些人死后，会不会也和她一样，从原来的世界跑到这个世界，这种事情还是有一定可能性的，但是这个也不关她的事情。
    说到底只是好奇，但也仅此而已。
    她没有觉得自己是一个特例，不过她也清楚，这种事情也不是随随便便就能够出现的，哪怕是某点，穿越重生的书籍又有多少？
    放在几十亿人口的地球，那也少的可怜。
    所以嘛，纠结这个没有什么必要。
    因为参加文化节的缘故，他们也没有开车，要不然到了那里可能没地方可以停，反正也不会太远，慢慢走过去就是了。

第一百九十章 活动
    事实证明今晚是真的热闹。
    在原来的街道还没有什么感觉，可是走了一段路感受着夏夜的燥热以后，来到了另一边，终于是感受到了热火朝天的气氛。
    大街上满是人，喧闹的大街，各种各样的人，各种各样的声音，让人一瞬间目不暇接，定过神来，便不知不觉融入了这种气氛之中。
    “哇，真的是好热闹啊！”
    安然眼睛跟随着灯光不停移动着，这是她两世为人见过的最为热闹的民俗活动了，甚至是最热闹最多人的活动，哪怕是我各种各样的演唱会，也不可能有这么多人。
    毕竟再大的舞台，还能坐上百万人不成？
    而按照林月所说的，今天晚上参加这种活动的，绝对不止百万人。
    虽说统计数据还要结束以后才会被慢慢计算出来，但是按照往届的人数，基本上破百万是妥妥的。
    要知道，整个海平府加起来都有上千万的人了，哪怕只有十分之一参加，都能破百万，更何况还有海外的华侨，可以说，想要达到百万流量，简直不要太容易。
    所以在安然眼中，此刻一眼望去全部都是人，格外的震撼。
    这个世界上并不缺乏这种大型的活动，两个世界都有，海内外也都有，但这是安然第一次，真正的接触到这种活动，感觉还是相当奇妙的。
    这是一种巨大的美妙盛宴有了自己参加，自己能够有幸参加这样盛大宴会的喜悦感。
    安然还是很喜欢这种气氛的，应该这是她第一次参加。
    “安然你抓紧我，人太多不要走丢了。”
    一边的唐云轩抓着安然得手出声提醒道，在这种人多的地方，还是挺危险的，如果出了什么事情那都没有办法处理，这个时候唐云轩莫名心疼那些保护他还有安然的保镖们，在这种地方，这些保镖在没有办法贴身保护的情况下，作用几乎为零。
    而他们又不可能这么什么也不管，只能尽力跟着，然后又担心他们会出事。遇到这种情况，哪个做保镖的会感觉轻松？
    这是不可能的事情。
    唐云轩并不是什么纨绔子弟，平时他也挺照顾这些保镖的，尽量不去什么危险的地方，但是如今事情又不一样，安然想要到这里来，他自然不可能拒绝，在这种情况下，只能委屈那些保镖劳心了。
    不过唐云轩也清楚，像这种地方虽然危险，但真正出什么事情的概率还是非常低的。
    人一多肯定会有各种各样的事情出现，甚至有一个不小心摔倒了而别人又没有注意的情况下都有可能出现一些意外事情，严重的甚至会出现一些踩踏事件，可以过举办这超级大型的活动，想要完全没有任何状况那几乎是不可能的。
    不过想要真的出现什么严重的事情，那可能也是很难得，说白了这就是概率问题，这种大型活动，有可能出事，也有可能不会出事。
    在这种情况下，最好的办法就是保护好自己。
    而唐云轩的任务，自然是保护好安然了。
    三个人慢悠悠的走在这热闹的大街之中，街道两边都是各种各样的活动，或者是各种各样的摊子让人可以购买一些海平府传统的美食小吃，同时也有着一些小活动。
    而一些与海平府没啥关系的活动也会凑热闹，比如说安然就看到了某个书法协会摆了个摊子在那里展现书法呢！
    你说书法和海平府有啥关系？
    书法这玩意分明就是全国性质的，而且海平府也没有出过什么厉害的书法家，那么多皇帝也没有出现一个宋徽宗，能自己弄出一套书法来，所以书法绘画这玩意，完全是蹭着这个活动的名头而已，与海平压根没啥区别。
    各种各样的活动让安然看的大饱眼福，大呼过瘾，遇到一些精美的物件，也不自觉感慨着民间艺人的手艺精湛。
    “嘿嘿，安然，唐云轩，我遇到了一个熟人，你们两个先逛着，我去和他们打几个招呼，等一下再过来找你们。”
    走到某个地方，林月忽然嘿嘿一笑，紧接着转过头对着他们两个人说道，说完便转身跑了过去，看到这一幕，安然和唐云轩对视了一眼。
    “呐，唐云轩，你说林月姐等一下会不会被打死。”
    安然煞有其事的看着唐云轩。
    “谁知道呢。”唐云轩耸了耸肩：“不过我觉得打死应该是不可能吧，但可能会被打的半身不遂，怀疑人生。”
    “......”
    两个人说完对视一眼，而后便忍不住嘿嘿笑了起来。
    他们笑的是林月的行为。
    他们之前还以为林月只是开玩笑的，没有想到真的准备去做那种天怒人怨的事情，而林月要做的，无非就是去那些还在执勤的同事面前嘚瑟，这种行为，与天怒人怨压根没有什么区别。
    安然觉得如果自己是林月的同事，可能会自己暴走也说不定。
    所以只能说，林月是相当坏的，也是有着孩子气的一面。
    当然他们所说的话也是开玩笑，一般人自然不会因为这种事情而真的去生气，真的把林月打的半身不遂，毕竟能够开这种玩笑的，基本上也都是那些非常好的朋友才行。
    所以他们也没有担心林月会如何，而本身是一个警察，身手了得，更加不会担心她一个女孩在这种场合跑来跑去会如何，只要不是拿着杀伤性武器，那根本对付不了。
    可以说，林月是相当安全的。
    而安然觉得自己弱小的像只小兽一样，没办法，这身体实在是太娇弱了，哪怕经常锻炼也只能换来健康，压根没办法改变娇弱这种事实，所以在这种场合，她也怕自己像只小猫咪一样被人啪叽一下给踩扁了，于是她紧紧抓着唐云轩的手，才会感觉安心。
    反正他们都已经确定关系了，做这种事情完全没有问题的。
    当然是怎么开心怎么来了。
    两个人开心的参加着这种热闹的活动。
    “唐云轩，你看这是什么？真的是好厉害！”
    “哇！这个也超厉害！”
    当然，也少不了安然各种惊叹的声音。

第一百九十一章 吃吃吃
    这是安然第一次参加这种盛大的活动。
    她内心还是相当开心激动的。
    她拉着唐云轩，流连在四处，脸上始终挂着笑容。
    因为这是非常盛大的活动，所以小贩们也趁着这个机会纷纷跑出来，而对此也没有人去搭理他们，毕竟为了维护治安，一切能够派出去的力量都派出去了，也没有办法去弄这些非法摆摊的。
    在这种情况下，安然也是流连在各处小摊小贩，对于这些东西，她并没有什么排斥的想法，毕竟她又不是真正的娇滴滴的千金小姐。
    唐云轩自然也是不在意什么。
    两个人开心的在这个热闹的活动中穿行着，四处留下他们的笑声，开心，当然，还有钱。
    海平府乃是一座美食之都，这是毋庸置疑的。尽管在华夏有很多城市都可以称得上这个称号，没办法，谁让华夏美食一家挑一整个世界呢？
    随随便便让一个城市出来，都能吃上无尽的美食。
    海平府的美食对于很多人而言都是很友好的，因为它不辣，吃了不会上火之流，而且他也不会像某个菜系一样有各种各样恐怖的东西，正所谓靠山吃山靠海吃海，海平府靠近大海，自然是以大海的鲜为主。
    很少人能拒绝海鲜的诱惑。
    而且海平府也不仅仅只是靠海，在这里，除了辣，基本上都可以吃到。
    不过这不代表海平人就真的不吃辣，只是没有其他省份的人吃的那么疯狂罢了，对于海平人而言，一日三餐都吃辣那是难以想象的事情，或者说是一种作死的事情。
    对于安然而言，她倒是无所谓这一些，只要好吃就行。
    或许是曾经没有吃的饿坏了，来到这个世界以后，安然变成为了一个完完全全的吃货，看见好吃的便无法控制的想要凑过去，对于吃了会胖什么的他完全无所谓。
    首先解决了口腹之欲那才是最重要的不是么？
    而且在华夏，作为一个吃货不仅不丢脸，反而会得到无数人的共鸣。
    纵然他们再出来之前已经吃过饭了，然而安然依旧吃的格外开心，各种小吃摊上都出现了她的身影。
    看着她这副模样，唐云轩都有些担心，倒不是担心安然吃胖了，他倒也不算是太过分的颜粉，他的担心不过是担心安然的健康罢了。
    能吃是福，但吃得太多，对肠胃也是一种负担，特别是在这样的大晚上，他还真怕安然吃多了会出什么问题。
    不过他也没有说什么，毕竟这个时候说这种话相信安然也应该不会在意，再者在平时的交往中安然也没有这样，偶尔一次不会如何，人类的自我调节能力还是非常强大的。
    只要不是一直如此，那真的有什么问题最多也就是肚子疼一下，一两天就好了，既然一两天就能好的时间，又何必去不识趣让安然不要再吃呢？更何况安然自己也有分寸，如果真的吃不下去，相信她肯定也不会再吃的。
    安然心里真的有数么？
    当然有了！
    她已经数好了这些该吃多少，那些该吃多少了！
    吃货的力量是难以想象的好么
    每一个吃货的胃都是一个黑洞，无论多少都能吞进去，完全不用在意吃多少，完全不用担心吃不下！
    吃不下，那是不可能的事情好么！
    对于安然而言，这简直就是天堂！
    别人都是为了凑一下热闹，而安然纯粹是来吃各种各样的东西的，可以说相当的美滋滋。
    “唐云轩，你不吃么？”
    此刻正在啃着某块饼干的安然抬头看向唐云轩，好奇的问道。这一路上唐云轩一直没有吃过什么，就是默默的跟着她，这让安然都有些不好意思了。
    唔...一点点的不好意思。
    “不用，我刚才吃饱了，所以不是很想吃东西。”唐云轩轻轻的摇摇头笑着说道，对于他而言只有能够默默跟在安然身边就已经足够了，能够看着她这么开心吃着，就算不吃那也完全无所谓。
    “嘿嘿...无论如何还是吃一些，呐，给你。”
    安然拿起自己手上的纸袋，拿出一块香香脆脆的小饼干直接放到了唐云轩的嘴边，唐云轩见此微微一愣，而后笑了笑咬下了这块小饼干。
    “怎么样，好吃么？”
    安然眨了眨眼睛，这是一种自己发现了美食，同样也希望在别人眼中是没事的心情，安然并不是一个吝啬的人，她还是希望有更多的人能够吃到好吃的。
    “不错，有一股葱香味，还是挺好吃的。”
    细细的咀嚼着，面对安然那一双大眼睛，唐云轩笑着点了点头，倒也没有必要昧着良心说话，因为这块小饼干确实挺好吃的，而且是因为刚刚烤出来的，还有些许温热，吃起来感觉相当不错的。
    而听着唐云轩的话，安然满意的嘿嘿笑起来。
    自己喜欢的东西能够得到别人的认可，是谁都会很开心的不是么？
    “哇！那边有烧烤！我要去吃烤面筋！唐云轩，这个你拿着！”
    忽然，一道香气吸引住安然，她看向一个烧烤摊，顿时双眼放光，将手中的小饼干袋子放到了唐云轩的手上，随后向着烧烤摊跑去。
    “安然你慢一点。小心安全。”
    看到安然如此，唐云轩无奈的摇了摇头，随后便赶紧跟过去，他倒是非常担心安然的安全。
    “嘻嘻，我知道啦，你快来啊！”
    安然开心的来到烧烤摊面前，因为这里人非常的多，所以有一些人也被烧烤摊的香气吸引了，纷纷想要买点烧烤，在这种情况下，安然也只能排队等候了。
    这个时候唐云轩跟了过来。
    “唐云轩，你打算吃什么呀！要不要吃烤面筋啊？听说可带劲了！”
    安然笑嘻嘻地说道。
    “我肚子不是很饿，感觉不太想吃，你吃吧。”安然微微一笑，说道。
    “不行！你老是不吃，老是我吃，这样我会感觉很奇怪的。”
    安然顿时摇着头，看着唐云轩：“所以你应该吃一些，唔..既然你肚子不是很饿，那就吃烤韭菜吧！那个就没有什么了。”
    听着安然的话，唐云轩苦笑，倒也没有说什么。

第一百九十二章 上来吧！
    热闹的文化活动如化节分着许多的场景，毕竟不可能就单独一个，哪里都没有办法容纳那么多人，所以很多空旷的地方都被精致的装修过，此刻在这些地方还有各种活动表演着，大多是与海平府有关的民俗活动。
    安然与唐云轩对于这民俗活动倒是没有太热衷，他们只是偶尔看一看，更多的还是轻松的休息一下居多。
    身边人来人往，却又感觉井然有序，并没有什么混乱的感觉。
    “安然。累了么？要不要回去了？”
    唐云轩轻轻的拍了拍安然的刘海，而后温声说道。
    “还行吧！不过就算累，我也不打算回去！”
    安然说道。
    “为什么？”唐云轩不解的问道。
    “因为等下会有烟花放送啊！”安然无比开心的说道，她可是非常期待烟花大会的！
    “烟花大会？这我怎么不知道？”唐云轩更加疑惑了。
    闻言安然撇了撇嘴，而后轻声说道：“难道你没有看活动手册么？”
    “还有这东西？！”
    “当然了！我还以为你看过了！这活动手册可是很详细的记载了今晚有什么活动呢！”安然笑眯眯地说道，“烟花大会就是我在活动手册里看到了，听说非常大型，真的是很期待啊！”
    “烟花应该每一年都能看到吧？..”
    唐云轩听得出安然话中的期待与向往，不过也因为如此他才会有所不解，毕竟每年几乎每个城市都会在过年的时候举报烟花大会，甚至在某段时间，很多城市都在争烟花之王呢，一个个卯着劲想争下这没啥卵用的桂冠。
    后来确实发现没啥卵用，毕竟也就是一些无聊报纸弄出来的选拔而已，不过虽然如此，每个城市每年都会举行非常大的烟花大会。
    这也让唐云轩很好奇安然为什么会这么期待。
    对于唐云轩的不解，安然只能呵呵了事
    她当然知道这个世界每年都会举办盛大的烟花大会，可以说每年这个世界的年味都是在这烟花大会里开始的，可是....印象归印象，真真正正的烟花大会安然是真的没有经历过。
    是的，她是真的没有经历过。
    毕竟原来的世界不同于这个世界，这个世界很早就进行改革，很早的进行了现代化建设，整个社会的发展程度比原来世界的米国还要高，在这种情况下，这个世界并不会受到快速发展而带来的环境污染问题。
    或者说...这个世界环境污染的时间已经过去了，经过治理以后，如今环境污染。像雾霾之流已经不明显了，哪怕是北方，一年三百六十五天，有十天半个月雾霾天气就已经非常严重了，哪里像原来的世界，没有来个百八十天雾霾天气誓不罢休。
    两个世界并不相同，这个世界因为已经把环境污染问题给解决了，所以可以举行这种盛大的烟花大会，而在原来的世界，那就想想吧，几乎是不可能的事情，特别是北方，别说烟花了，你就是打个鞭炮都能把警察召唤过来。
    安然可是清晰的记得在她穿越到这个世界之前就看过某结婚的人拿着气球噼里啪啦炸响着，为什么这么做。还不就是因为不允许弄鞭炮！
    所以，对于烟花大会这种东西，真真正正只存在于小时候的记忆之中，长大以后压根就没有看到过，这也是她为什么那么期待的原因。
    每个人心里都有一个小孩子，对于安然而言，烟花大会确实是非常值得期待的事实！
    “这里能看到烟花么？感觉有点悬啊。”
    唐云轩皱了皱眉说着，虽然他心中不解为什么安然那么在意这烟花大会，不过看着安然眼中那明亮的光芒，他也没有去在意这些，反而因为安然的期待自己也上心起来。
    “诶....？”
    听到唐云轩的话，安然顿时就懵了。
    “咳...安然，你该不会没有注意到烟花放的地方吧？”
    “这个...这个应该没有问题的吧？毕竟烟花是放在天空上的，抬起头应该都可以看到吧。”
    安然有些不自信的指了指天空。
    听到安然的话，唐云轩有些哭笑不得地说道：“哪有这种情况，当然了，烟花确实是放在天空上的，可如果距离太远的话，看着也不会壮观。最好的情况，应该是到烟花放的附近观看，这样才能看到最壮观的烟花。”
    “那...那我看看烟花放送的地方。”
    安然糯糯的说道，随后将手册拿了出来，仔仔细细的看着，过了一会，她才抬起头来看向唐云轩：“似乎...似乎是在市中心放烟花的。”
    “市中心，距离这里好几公里呢！就算能够看到，也看不到什么。”
    “啊？！那怎么办？”
    安然顿时就急了，她没有想到自己居然搞错了这种事情，这个时候她也反应过来，虽说烟花确确实实确确实实是在天上放的，可是好几公里，烟花也不可能弄得多大，几公里外固然可以看到，却也绝对没有靠近了看那么壮观。
    “现在只能过去了，上来吧安然！”
    忽然唐云轩半蹲下来。
    “诶..这是干嘛？”安然懵了一下。
    “你不是脚酸么？我先背你一段路，上来吧！”
    “不...不用了吧，我可以走的，而且你这样太累了！”
    “没事，上来吧！”
    唐云轩语气有些不容置疑，同时越发的靠近安然。见到这种情况，安然向周围看了看，便有些不好意思的靠了过去。
    说实话，她的脚确实很酸，身体也非常的累！

第一百九十三章 办法
    对于这幅柔弱的身体，安然多多少少有些不满。
    毕竟曾几何时她可是信奉力量强大，信奉拳头大的人，并且仗着健壮的身体，也活的刚正。
    然而如今变成了这样的小姑娘，如果说有什么不满的，那就是这一点了。
    也因此安然才不停坚持锻炼。
    然而普通的锻炼想要让自己锻炼到曾经那个地步几乎是不可能的事情，能够让娇弱的自己变得健康起来，不会因为一个感冒就一病呜呼那就是相当厉害的本事了。
    当然了，安然也不会去做太强烈的运动锻炼。
    之所以会有这种想法，首先是她曾经那样的体魄是从搬砖做苦力等锻炼出来的，而如今以她这种情况，不可能还跑去搬砖跑去做苦力。
    除此之外还有另外一个原因，那就是安然也有一定的审美观念，在她的心里也清楚五大三粗的女生是绝对很辣眼睛的。
    不说别的，哪怕不是颜值狂粉，可作为人类又有谁不喜欢美好的事物或者是人呢？
    此刻的安然夸张点来比喻就是一件美好的艺术品，在这种情况下去高强度锻炼，把自己弄成一个金刚芭比甚至是更加可怕的存在，那这种行为简直是在亵渎艺术品。
    基于这些情况，安然并没有选择高强度的锻炼。
    她只是进行了一些常规的运动，仅仅只是让自己变得相对而言更加健康而已，除此之外肚子上也出现了浅浅的马甲线，除了这些没有太大的改变，如果安然真的愿意的话，是真的有哪个毅力把自己弄成金刚芭比的！
    毕竟无论女人男人，无论丑美，说到底都是一堆肉组成的罢了，本质的东西都一样，只要坚持的下来，多补充蛋白粉，那谁都能把自己变成肌肉大佬。
    不过安然没有做的那么极端。
    再者说了，就算把自己锻炼的那么厉害，该累的时候依旧会累，脚该酸的时候依旧会酸。
    其实安然发现这种情况也挺好的，作为一个女生，真的苦了累了可以说出来，可以撒娇，可以卖萌，而作为一个男人，却需要咬着牙忍受下来虽然说没有谁要求男人就一定要流血不流泪，但是安然从小就信奉这一套，毕竟那位院长是一位老爷爷，虽然没有经历过共和国建立之前的战争，却也经历过后来的八九十年代征战，也因此，他一直教导男生不能像女孩子那样。
    不说院长爷爷这样做是否正确，但也确确实实影响着安然，使得她一直就是这么过的，一直认为，作为一个男人，无论遇到什么情况，不能喊苦喊累，哪怕是面对战争，也得站着抛头颅洒热血！
    但是人嘛，不可能真的一直逼着自己，安然虽然一直信奉着这种准则，但是她并不是真的不会累不会苦，但面对苦累她一直单独忍受着，那种压抑在心里的压力有多大可想而知。
    如今来到了这个世界，面对这种情况，她或许心里会有些别扭，但她在心里犹豫以后，却改变了以往的想法。
    这或许是最大的改变吧....
    当然，安然是不会承认这种感觉其实很不错的，或者说她不知道该怎么去面对这种奇怪的感觉，让她无所适从的感觉。
    趴在唐云轩的背上，感受着淡淡的温热。
    明明唐云轩的背并不算太宽广，比之原先的她差的实在是太多太多了，可是在这并不宽广的背上，她却感觉到了一种特殊的安全感，一种让人觉得非常舒服的感觉。
    纵然她不想承认，但这种感觉却也分明的存在着。
    “啊，说到底我也是一个矫情的人呢！”
    望着天，安然忽然低声呢喃了一句。
    “安然，你说什么？”
    唐云轩忽然问道，他并没有听到安然说了什么，毕竟这里人这么多，再加上安然又说的非常的小声，在这种情况下，压根不可能听得到安然所说的话。
    “没...没什么。快走吧，要不然等下烟花大会就要开始了。”
    听到唐云轩的话，安然稍微慌乱了一下，随后便摇头说道。
    闻言唐云轩笑了笑，也没有去深究，轻声地说了一声好，便背着安然向着市中心走去。
    两个人就这样，慢慢的走着，向着市中心走去，身边虽然嘈杂热闹，但是这一刻，又仿佛只有他们两个人而已，他们两个人的心，都仿佛更加的近了，仿佛这片天地都只剩下他们两个人一般。
    这种感觉很不错，对于安然而言是如此的。
    从原处到市中心并不近，甚至可以说非常的远，骑单车都要十几分钟，如果是走路，没有个几十分钟是不可能到达的，毕竟那么远，人类走的再快也快不到哪里去，
    而唐云轩还要背着安然前往，速度那就更加的慢了。
    在这种情况下，貌似是没有办法跟得上烟花大会了。
    “嘛，如果没有办法就算了，在这里其实也是可以看到的。”
    安然心里虽然有些失望，但这种事情也是没有办法的不是么，也不能怪谁，只能怪她自己，谁让她自己马虎，没有看清楚烟花大会的地点呢？
    这都要怪自己！
    “唔......放心吧安然，我会有办法的！”
    听着安然的话，唐云轩沉默了一番，随后他带着安然来到了一处相对没人的空地，然后拿出手机。
    “唐云轩，你打算干什么？”
    安然好奇的问道。
    “等下你就知道了。”
    唐云轩闻言笑呵呵地说道。
    唐云轩的话让安然眨了眨眼睛，她心里十分好奇这唐云轩葫芦里买了什么药，不过既然他这么说了，安然也不会打破砂锅问到底，毕竟该有的情商还是要有的。
    但她是真的很好奇，这也是人之常情。
    她趴在唐云轩的背上，看着他的侧脸。
    不过唐云轩也没有打算瞒她多久，没有多少时间，忽然一架闪着各种灯光的直升机突突突的出现在他们的上空，只见唐云轩拿出手机打开闪光灯，而那直升机也慢慢的飞了下来。
    “这...这......”
    见到这一幕，安然顿时目瞪口呆。
    这难道就是唐云轩所说的办法，动用一架直升机？！

第一百九十四章 抵达
    直升机，居然是直升机！
    安然完全没有想到唐云轩居然搞出这么大的动静，把直升机都给弄出来了。
    这让她这么非常震惊。
    不过虽然震惊，她只是出于这种行为的震惊，至于唐云轩能不能做到这一点她却没有半点怀疑，毕竟她对于唐云轩知根知底，这种调动直升机的事情对于他而言并不算什么。
    只不过她没有想到唐云轩居然会为了她而调动直升机过来，这让她颇为感动，毕竟做这种事情是要麻烦别人的，而麻烦别人意味着要欠别人的人情。
    尽管唐云轩身份非凡，可这种事情该说欠人情也需要欠别人，这又不是古代，做什么事情都是天经地义的。
    所以安然看着眼前这幅情况，心里没有半点感动那是不可能。
    除了震惊感动以外，还有一些期待与高兴。
    高兴是如果用直升机，那么他们还是能够赶得上市中心的烟花大会，期待的当然是坐直升机这种事情了。
    直升机她并不是没有见过，无论是这个世界还是原来的世界，直升机这种交通工具都经常能看到，不过大多是巡逻机，普通的直升机拍摄影视剧的时候安然也看过，但也仅仅只是看过而已。
    但她从来没有坐过直升机，对于这种能飞的交通工具，心中自然是无比向往的，哪怕她之前已经坐过一次安亦欢的私人飞机，但此刻心里也非常的期待，毕竟直升机和航空飞机还是不一样的。
    眼前这架直升机也属于巡逻机那一种，唐云轩一通电话就调动了这种需要担任巡逻任务的巡逻直升机，由此也可以知道需要欠下的人情有多大。
    随着一道道强烈的风浪，直升机缓缓的停在了空地之上，随后一个身穿天蓝色制服的男人立刻走了过来：“唐先生，直升机已经准备好了，请问现在前往市中心么？”
    “现在就走吧。”
    唐云轩轻轻的点了点头，随后对着安然说道：“安然，我们走吧！”
    “嗯嗯！”
    安然眨了眨大眼睛，轻轻的点了点，眼中充满了期待。
    唐云轩微微一笑，便背着安然跟随着工作人员来到了直升机面前，随后安然已经便轻轻的踏上了直升机之上，这直升机和想象中一样狭小，控制室两个座位，隔着一个板后面有一个固定的小长椅，同样也只能坐两人，甚至会有些窄。
    不过一时之间能够找到这种工具已经非常不错了，至少安然是不嫌弃的，她还饶有兴趣的左摸摸右摸摸，心里格外的高兴。
    “这里是两个耳机，两位可以戴上，也可以选择不戴，不过戴上可能会好一些，毕竟等下飞行的时候声音会比较大。”
    工作人员拿出两幅耳机，安然道了一声谢谢便接过了耳机，慢慢的将其戴在耳朵上，随后唐云轩也同样戴上耳机，丝毫没有打算逞能。
    “两位请注意，我们即将起飞！”
    驾驶员的声音在耳机里响起，安然有些担心的握住了安然的手，唐云轩微微一愣，随后便笑着将安然搂在了怀里。
    安然乖乖的待在唐云轩怀里。
    而后，直升机便缓缓的起飞....
    直升机的速度非常的快，再加上这是飞在空中，没有任何阻拦，哪怕是以人类的速度也能够很快的到达市中心，毕竟原地距离市中心那么远是因为有太多的建筑道路，如果只是我直线距离的话，那简直不要太近了。
    直升机走的就是直线，所以安然还没有好好的感受着直升机的感觉呢，便已经被通知目的地到达了。
    “这也太快了。”
    安然忍不住喃喃道。
    听到她的话，唐云轩呵呵一笑：“毕竟距离并不远，所以就很快，安然咱们下去吧！”
    “嗯嗯！”
    拉着唐云轩得手，安然离开了直升机，随后两个人便向着市中心走了过去，直升机不可能真的把他们带到市中心，毕竟市中心建筑更多，人也更多，压根没有什么空地可以停下，只能在附近找了个广场停下来然后再走过去。
    不过来到这里走过去不过两三分钟的事情，而且如今这种距离，其实不用走到市中心也已经可以看的清清楚楚了，人类的视线在夜晚，只要不近视还是可以看很远的。
    不过他们两个人还是决定走到市中心，走到烟花的下面，超级近距离的看着烟花大会。
    “安然，需要我背你么？”
    唐云轩笑眯眯的说道。
    “不用了，就这点距离而已，我又没啥事，也已经休息好了，没事的。”
    安然轻轻的摇了摇头，虽说她觉得自己唐云轩背上的感觉确实不错，但是如果可以她还是选择自己走路，之前是太累了，而经过了那一些时间，疲劳也渐渐消散，在这种情况下，她自然不会再让唐云轩背着。
    走走路也比较健康不是么？
    再者说了，她穿的乃是长裙，被人背着总感觉乖乖的。
    听到安然的话，唐云轩也没有坚持，毕竟说实话，背着安然其实也挺累的，安然虽然很轻，但也有八九十斤重，再轻也轻不到哪里去，一直背着，其实也是非常累的。
    当然了，如果安然愿意，那他也非常乐意背的，苦点累点，但能够和安然这样亲密接触，那也非常值了，特别是安然两只纤细的藕臂搂着他的脖子，更让他感觉格外舒服。
    有的话他很乐意，没有他也无所谓。
    不过不背着，他也不会放过和安然亲昵接触的机会，很自然的伸出手牵着安然，安然也没有感觉什么，同样自然的被牵着手，两个人一边说笑着，一边向着市中心走了过去。
    尽管说他们此刻身处的地方也算是市中心，但是此市中心，并非彼市中心，这里人还是比较少的，不远处人才多，而且还非常的热闹。
    距离烟花大会很快就开始了，安然与唐云轩不慌不忙的向着那里走了过去，就在他们即将到达的时候，忽然几声呼啸的声音，紧接着便是砰砰砰的声音，黑暗的夜空仿佛被点亮，几朵灿烂的烟花，在夜空散开......

第一百九十五章 在意
    天气渐渐的转冷了。
    粤省位于华夏的南端，可以算是华夏最慢进入冬天的省份之一了，甚至于一年之中压根就没有几天冬天，冷的时间也不长。
    至少在粤省人民还穿着短袖的时候，人北方都已经开始裹着大外套了。
    说是冷，其实是因为台风的关系，下雨刮风才会显得冷。
    是的，十月了还有台风了。
    这是粤省人民的日常罢了。
    对于安然这个北方人而言，这种生活是难以想象的，这个世界的十月，放在原来的世界那就是十一月了，毕竟这个时候华夏一家壮大，自然没有让公元历大行其道，反而是整个世界都在使用着华夏的农历，在这个世界被称为华夏历，或者是华历。
    安然在原来的世界这个时候已经穿着很厚的衣服了，毕竟天气已经很冷了，白天十来度都是正常的，而她那个时候虽然强壮，但是面对天气变化，也没有那个能力抵抗。
    而来到这个世界，一直以来的温热天气让安然都没有意识到，原来秋天快过去了，冬天快到了。
    直到这一次台风的到来。
    这一次台风来的非常凶猛，安然躺在床上，都能听到窗户被强风拍打发出的渗人声音，作业一个北方人，这还是安然第一次经历，虽说来到这个世界这么久其实也经历过好几次台风，但最多就是下下雨吹吹风，从来没有像这么厉害过。
    哪怕安然胆子大，面对着这大自然的恐怖，依旧有些害怕。
    实在是外面实在是太让人害怕了，
    整个天都是阴沉的仿佛要塌下来一般，狂风呼啸，纵然关着窗户都能感觉窗户被拍打的不停振荡着，同时伴随着大雨，那雨点仿佛子弹一般，噼里啪啦的作响。
    “喵喵喵。”
    安然害怕，连小九也被吓得不轻，作为一只只有几个月年纪的小猫咪，这小九什么时候见过这样的情况，看着那恐怖的模样，它躲在安然的怀里瑟瑟发抖。
    “小九呀，你不要这么害怕，这种事情我也是第一次遇到过，你害怕我也害怕啊。”
    感受着怀里被小九拱着的温暖感觉，安然有些哭笑不得得将它揪出来，认真的看着它说道。
    “喵喵喵。”
    小九自然是不能听懂安然的话，它无助的对着安然喵叫着，希望安然能够让它躲进去。
    “嘛嘛，不用担心啦！我们在家里，怎么样也不会有事的。”
    安然摸了摸小九的小脑袋，笑着安慰道，其实这句话安慰小九，实际上是在安慰自己。
    说真的，她也有些害怕，毕竟这可是她第一次经历这种事情，不害怕那是开玩笑的，不过她说的话也是真的，这个时候躲在家里其实是最安全的，至于说台风强大到能够摧毁房子的地步。
    先不说这种台风是否百年难得一见。
    哪怕真的出现这种台风，这个时候待在房子里依旧是最安全的，毕竟台风连房子都能摧毁，你要是在外面，那死的不是更快？
    难道你还能比房子更坚固不成？
    所以嘛，这种天气，还真的是需要待在房子里。
    “话说唐云轩不在家么？”
    抱着小九从卧室里走出来，打开了旁边的客房，看着空空的床，安然微微的皱了皱眉，随即又仔仔细细的看了整个房子，完全没有发现唐云轩的身影。
    “难道这个天气他还跑出去买菜么？”
    安然突然间有些担心。
    这种天气跑出去真的非常危险，不说大风大雨对个人的困扰，要是突然走在路上树倒了或者是有个铁棚棍子什么的飞出来，这岂不是更加危险？
    而且这种危险还是完全无法预料到的。
    “明明冰箱里还有东西，干嘛还要出去买嘛。”
    来到客厅，看着窗户外面阴沉的天空，呼啸的大风以及猛烈的大雨，安然无法压抑内心的担忧，这个时候她想要打电话问一下，可最后想了想还是没有打。
    “他应该是开车去的吧！但是现在雨这么大，外面可能会有积水，开车未必走的了。”安然脸上无法控制的挂着一抹担忧，这种季节跑出去，她这么非常佩服唐云轩，何必呢？明明冰箱里还有一些东西，吃个一两天完全没有问题！
    而且就算想要买，也可以让人去买吗！虽然这种想法有些自私，毕竟大家都是人，出去买东西都有危险，但说到底人就是这样自私的，安然也不否认自己的自私。
    这个时候，安然有些坐立不安。
    这种情绪持续了半个多小时，直到听见钥匙开门的声音，她才精神一震，抱着小九马上来到了门前。
    随后门打开了，一身湿漉漉的唐云轩出现在她的眼前。
    “安然，你醒啦。”
    看到安然，唐云轩微微一愣，随后便笑着打了个招呼。
    “你去买菜了？”
    “对啊。”唐云轩一边拖鞋一边点着头说道。
    “这样的天气你还出去买菜？你难道不怕死么？”莫名的安然觉得自己不仅生气，还有些委屈。这种情绪让她感觉莫名其妙，但她没有深究，一双美丽的眸子依旧盯着唐云轩。
    听到她的话，唐云轩微微一愣，而后便开口说道：“我昨天听到你想吃火锅，所以我就出去买材料了......”
    “火...火锅。”
    唐云轩的话让安然猛的一窒，而后她睁大着眼睛看着他：“你是因为这个，所以出去的啊？”
    “是啊，这种天气菜市场没有开，所以我特地去了一趟超市，幸亏超市还在营业。中午或者是晚上就能打火锅了，怎么样，开心不。”
    唐云轩笑眯眯的，一只手提起手中繁多的肉菜，一边摸了摸安然的脑袋，话语格外的温和。
    “我.......”
    唐云轩的话，让安然不知道该说什么，但这一刻，她的内心却格外的感动，她完全没有想到，自己昨天晚上随意说的一句话，唐云轩居然记住了，不仅记住了，还在这种极端的天气跑出去准备。
    这让她的心感觉格外的温暖。
    这一种被人在意重视的感觉，不知道怎么说，但是感觉，非常好，非常非常的好！

第一百九十六章 开心
    “打火锅鸭打火锅鸭。”
    外面风雨呼啸，屋子里却格外的温暖。
    安然一边晃着娇小面条的身体，一边唱着歌，一边洗着菜，心里的格外开心，毕竟能够在这种季节吃上火锅，怎么可能不开心呢？
    此刻她正高兴的洗着菜，而唐云轩则是在换着衣服，毕竟在这种天气跑出去，整个人都变得湿漉漉的。
    本来洗菜这种事情应该是唐云轩来进行的，平时也是唐云轩帮忙洗菜，而她做饭，吃完了饭唐云轩洗碗，分工合作十分的明确。
    然而今天吃火锅，也就只剩下洗菜这个环节了，其他的都可以慢慢进行，而且唐云轩在这种恶劣极端的天气为了她要吃火锅这个愿望，还特地跑出去购买食材。
    在这种情况下，安然自然不会去坐享其成，而是主动的去做这一些。
    反正她也挺高兴的，一切都被等会能吃火锅的激动心情填的满满的。
    对于火锅，安然早就垂涎不已了。
    毕竟这种火遍大江南北的东西，安然以前可是只有看的份而没有吃的份，尽管那个时候她每个月赚的钱很多，可她连泡面都不舍的吃，更别说火锅了。
    至于说跟着朋友去蹭饭，这种事情对于安然而言也是不可能的，因为她不喜欢欠别人人情。
    别人请你，你难道就不用欠别人么？
    当然了，你可以当做无事发生。
    可是安然从小接受的并非这种教育，所以她不可能厚着脸皮做出那种事情。
    所以对于火锅，安然可是有着非常深的执念。
    如今能够在这种天气吃火锅，那开心就加倍了好么！
    外面风雨呼啸，因为台风的缘故甚至使得气温有所下降，在这种天气，吃火锅绝对是非常舒服的享受。
    安然已经有些迫不及待了！
    仔细的洗着菜，过了一会，唐云轩从浴室里里走了出来，当看到他的时候，安然微微一愣。
    只见唐云轩此刻上身赤果，下身则是穿着一条短裤，露出了修长的脚，以及那富有肌肉的上身。
    这是安然第一次看到唐云轩这种打扮。
    唐云轩没有在意，他准备回到房间寻找衣服，而这个时候，安然却蹭蹭蹭的跑了过去，然后来到他的前面，随即他伸出手指点了点唐云轩有些壮实的腹肌。
    “唐云轩，没有想你居然这么厉害！”
    安然是真的被惊到了！
    尽管她一直都清楚唐云轩有在锻炼，但完全没有想到居然身体这么好，尽管比原来的自己差了一些，可是也已经非常厉害了，也就不知道是否中看不中用了。
    同时安然也有些小小的羡慕，喵喵的，曾经的她也是拥有这样的身材，甚至比之更好呢，而现在了，小肚子平坦无比，还柔软的一比。
    “咳咳，安然，我先去拿个衣服吧，有点冷。”
    被安然这么亲昵的触碰着，唐云轩稍稍浮现出一些鸡皮疙瘩，其实不是真的冷，而是被安然这小动作给撩的，特别是看着安然那认真的小眼神。让他都有些把控不住了。
    同时他似乎发现了安然一个属性，那就是所谓的痴女属性，要不然怎么可能会跑过来碰他的腹肌？
    当然，这也不能算痴女。
    就像男生喜欢女生的大白兔，大长腿一样，女生在某些情况下也是如此，安然喜欢他的腹肌，也和男生喜欢的情况是差不多的。
    只不过这种感觉他还是第一次感受到，所以感觉上总有些奇怪。
    但又感觉挺舒服的，特别是安然微微冰凉的手指碰着，让他感觉很舒服，但又有些奇怪。为了不让自己失态，他还是赶紧找个借口溜走。
    “嘿嘿，去吧去吧。”
    安然轻轻的点了点头，她倒也没有在意这些，只是在唐云轩离开的时候，又摸了一下，让对方忍不住打了一个冷颤。
    安然倒是不清楚自己这些行为给唐云轩带来的什么样的问题，她笑呵呵的继续洗着菜，洗着肉。
    唐云轩买的东西十分的丰富，菜有各种各样的，肉也有牛肉羊肉鸡肉还有一些丸子，以及一些闸蟹鱼贝，可以说应有尽有。
    就这些东西，随随便便就要几百上千大洋。
    这些东西，他们两个人肯定是吃不完的，就是再叫几个人也吃不完，安然只是每一样都准备了一些，其他的都放进了冰箱里。
    也多亏了这冰箱是曾经财大气粗的安然买的，所以装下这些简直绰绰有余。
    穿好了衣服，唐云轩便走到了厨房准备帮助安然，不顾却被安然给推出去了。
    “我来吧我来吧！你去逗猫！这些我来做，反正我也闲的没事。等下吃完了你收拾。”
    安然娇声说道。
    “那好吧。”
    闻言唐云轩笑着摇了摇头，随即便转身向着客厅走去，随后安然准备着肉菜，唐云轩逗猫，不过唐云轩也没有真的只是在逗猫，他将桌子清理干净，然后拿出了电磁炉，拿出了锅。
    随后安然也将准备好的东西拿了出去，特别是鸡肉和白萝卜这些可以放进去慢慢煮的。
    “鸳鸯锅耶！”
    看到这放在电磁炉上面的锅，安然眼睛微微一亮。
    尽管有人觉得鸳鸯锅是一种异端，但是对于安然而言，她倒是非常钟情于这种，毕竟偶尔吃吃辣的，偶尔吃吃不辣的，总比全部不辣，或者全部不辣要好吧？
    海平府的火锅也算是全国有名，不过那是清汤火锅，这种安然并不太喜欢，她还是更喜欢这种鸳鸯锅。
    “我想着准备两样，现在看来是买对了。”
    唐云轩笑呵呵的说道。
    “哦对了，这里还有专门做火锅的牛肉辣椒，现在放下去吧，你准备放多少。”
    “唔.....”安然稍稍沉吟了一番，随后便笑着说道：“就....就先弄着一点吧，如果觉得不辣再弄多一些。”
    “好的。”
    唐云轩轻轻的点了点头。
    而后两个人各司其职，不断为接下来的火锅大餐而准备着，安然的心情是格外欢快的，而安然心情高兴，唐云轩自然也就非常开心了。
    两个人无比开心的，准备着火锅大餐，屋外是风雨交加，屋内却是温馨无比。

第一百九十七章 多喝热水的问题
    <content>
    “喵喵喵！”
    宽大的屋子里，小九四处乱窜着，十分的活泼，一点也不嫌累，倒是精力不足。
    偶尔跳到安然的旁边，用着无比酥软的声音喵喵叫着，看到它这副模样，安然摸了摸它毛茸茸的小脑袋，随后笑着说道：“等一下我就煮一些肉肉给你吃，现在你要乖乖的知道么？”
    “喵喵喵。”
    也不知道小九究竟听懂了没有，看着它，安然只是笑了笑。
    实际上猫是可以吃生肉的，而且对于猫而言，生肉要比熟肉更加合胃口，只不过家猫毕竟不同于野猫，野猫可以肆意乱吃，家猫从小娇生惯养，可不能跟野猫一样，要不然容易吃坏身体的。
    毕竟生肉上有一些无法察觉的细菌，这些对于猫咪而言，未必是好的东西。
    如果小九能够大一些，那喂它吃一些生肉倒也无所谓，只是它如今刚刚脱离了奶猫的范畴，还是不要胡乱吃生肉比较好。
    安然也比较注意，一般都是将肉或者鱼弄好了才给小九吃，在这种喂养下，小九越发的壮大。
    这让安然很怀疑小九有着橘猫的基因。
    毕竟十橘九胖，还有一只在胖的路上，橘猫的胖可是鼎鼎有名的，而小九也慢慢的横向发展，这让她很怀疑小九是不是拥有橘猫的基因。
    招呼走了小九，安然继续仔细的洗着肉菜，因为两个人的分量，所以并不需要洗太久，很快的就将东西都解决好，然后大盆小盆的拿到外面去。
    毕竟是去打火锅的好吧！
    “安然，这些螃蟹也是直接打火锅么？要不要炒？”
    来到了外面，唐云轩指着盆子里那些已经被四分五裂的螃蟹，对着安然说道。
    闻言安然眨了眨眼睛：“如果你喜欢的话也可以炒啊，这个无所谓的。”
    “那...那还是算了。就不麻烦你了，其实这样煮，坐下来吃饭吧。”
    听到了安然的回答，唐云轩愣了愣，而后便笑着摇了摇头。
    “嘛，如果你真的喜欢我也可以弄得么，反正又不麻烦。”
    安然看到唐云轩如此，轻轻的撇了撇嘴，随后将桌子上的螃蟹给拿了起来，对着唐云轩说道：“这种事情又不会怎么样，我也不会觉得麻烦。下次就直接说嘛，干嘛婆婆妈妈的。知道了么。”
    “我知道了我知道了。”
    听到了安然的话，唐云轩哭笑不得，不过心里还是格外温馨的，他觉得这种与安然的日常，有一种夫妻生活的感觉。
    不得不说，这种感觉非常好。
    简直棒极了！
    看着安然前往厨房的背景，唐云轩摸了摸一边舔着胡须的小九，然后起身走了过去。
    他没有什么大男子主义，自然不会真的坐在那里坐享其成，而且还是他提出来要吃的，自然是要去帮忙了。
    煮饭炒菜他可能不在行，但是打打下手还是很简的。
    炒螃蟹最重要的就在于香，所以像葱姜蒜这些东西是绝对不能少的，所以唐云轩帮安然准备的就是这些了，都是非常简单的东西。
    没过多久，螃蟹就炒好了，闻着这香味，连我安然自己都有些把持不住了。
    “果然螃蟹还是要炒着吃最好！虽说煮也挺不错，但炒是最香的。”
    安然嘿嘿笑着，如果没有唐云轩提醒，可能她都没有这个意识，到时候虽说用螃蟹下火锅也非常的香，但是回头想起来肯定是会遗憾的。
    而为了避免遗憾没有吃到下火锅的螃蟹，安然还特地留了一小点没有炒，而是接下来用于火锅。
    可以说是极尽利用了。
    端着螃蟹到了外面放在桌子上，随后安排下也坐了下来。
    看着无比丰盛的桌子，她的脸上难以抑制的笑容：“那么，接下来火锅时间就开始吧！”
    “好！”
    唐云轩闻言笑着点了点头。
    “对了唐云轩。你要不要喝啤酒？我记得冰箱里还有啤酒呢，我喝不了，如果你想喝可以喝呀。”
    安然忽然想到。
    唐云轩轻轻的摇了摇头：“算了，我对啤酒不感兴趣。”
    “那你是想喝白酒或者红酒么？”
    “应该说我对酒都没啥兴趣。酒这东西能不喝就不喝，什么对人体有益都是骗人的。”
    唐云轩撇了撇嘴，不屑地说道。
    “诶？我不是记得说每天喝一点酒，其实对身体是有好处的。”安然顿时迷糊了，她觉得自己应该没有记错才对。
    “那都是买酒的人瞎说的。”
    唐云轩笑呵呵地说道，“喝任何量的酒对身体都没有好处。大量饮酒会对身体造成伤害，少量饮酒也只是没有伤害而已，绝对没有什么好处的。就算有好处，那点好处还不如每天多喝点热水来的实在。”
    “这个世界上，对身体最好的，除了热水舍我其谁？”
    “噗嗤！”
    听着唐云轩这样说，安然顿时笑了。
    她想到了原来世界的热水梗，某些直男有事没事都让女朋友喝热水。以至于被吐槽的很强烈，不过从科学的角度来说，喝热水确实是最好的，毕竟水乃是生命之源，而热水就是煮沸了将细菌解决了的水，多喝水，对人怎么过都是有益处的。
    当然了，啥东西吃多了都对身体没有益处，水喝多了也会水中毒，尽管说想要达到水中毒的情况是相当苛刻的，一般人手不离杯也很难水中毒，但是不谈水中毒，水喝多了，对胃也是一种负担，对膀胱也是一种负担不是么？
    不过总归多喝热水是没啥毛病的。
    “不喝酒好，不喝酒就不会去做一些乱七八糟的事情，这样我就可以放心了！虽然我不介意！但我可能还是会很不爽的！”
    安然煞有其事的分析着，至于她说的不介意又很不爽说的莫名其妙，让唐云轩听的完全很模糊，不过唐云轩没有深究，反而心里还美滋滋的。
    毕竟能够从安然这里听到很不爽，他怎么可能不开心呢？
    当然，安然这是认为天经地义的，毕竟两个人都已经是这种关系，唐云轩还去乱搞不爽是肯定的，不过不爽归不爽，不介意倒是真的...
    心情大好的唐云轩烫好了牛肉，殷勤的放在了安然的碗里。</content>

第一百九十八章 办法
    <content>
    周末的时间。
    安然和唐云轩依旧待在家里。
    不过从某种情况来说，他们待在家里不是因为今天是周末，而是因为他们压根不需要去工作。
    可以说，无论今天是不是周末，他们都会待在家里。
    这个周末一些人很开心，一些人很不开心。
    开心的自然是那一些上班族，毕竟因为台风的关系，他们可以不用上班，而不开心的，自然就是那些上学的孩子们。
    倘若平时台风来了，可能会放假，这样的话一个星期就能少读一两天，然而现在呢，台风刚刚好卡在周末里，这让这些学生们不仅没有享受到台风到来的放假，还霸占了他们的周末时期，让他们没办法出去玩，只能乖乖的窝在家里。
    这让他们怎么受得了！
    分明就很难受好吧！
    如果可以，恨不得跑过去把台风给拆了。
    当然，如果真的这么做，可能就是台风把他给拆了。
    台风的威力，即使发展到二十一世纪，拥有着非常厉害的现代科技的人类，依旧无法与之对抗，只不过是凭借着坚固的房子，让伤亡降到最低，而不像古人一样，来一次台风就像一次天罚一样。
    以现代人的各种各样的能力，虽然无法直接硬扛台风，但是也能够保证在不作死的情况下，伤亡达到最低。
    不过即使如此，拥有善良之心的安然，还是非常的担心。
    这个台风可以说是近几十年来最大，也是威力最强的台风，最要命的是，它没有在海上消散或者是掉头离开，只是稍微减弱强度，然后就向着陆地横空而来。
    这个台风一路上的威势是非常恐怖的。
    安然之前还看到一个蓝色的铁棚被外面恐怖的风力吹的在半空飘摇，除此之外，整个房子还被吹的微微有些颤动，可想而知要是人类跑出去了，那真的跟作死没啥区别。
    这种阵势安然是第一次见到，也是第一次经历，之前在她的印象里，台风就是印象华夏东南地区的天灾而已，而如今她却是真真正正的感受到了这台风的恐怖。
    初一开始台风将大楼吹的稍微晃动，她直接吓得抱住了唐云轩，这不是她胆子小，完全是自然反应，毕竟这是她第一次经历这种事情，而且还住在高楼大厦之下，如果真的被吹到了，那可能会很恐怖。
    不过她也只是小小的惊吓了一番，经过唐云轩的解释，她也清楚这不是什么大的问题，这楼房要比想象中的坚固不少，完全不用担心会被吹倒。
    不过还是有些心惊胆战。
    毕竟被吹到有些摇晃，外面又狂风暴雨，想想都清楚心里有多害怕了好么。
    作为一个北方人，安然表示伤不起。
    不过慢慢的，也就平静下来了，毕竟人的接受能力还是很强的，再加上她也不是什么胆小的小丫头，刚才那只是被突然间的情况给吓到了而已。
    不过她在心里也默默地感慨着，这台风的恐怖。
    “这是近几十年来最大的台风，所以出现这种情况也是很常见的，所以不用担心。以后未必能遇到几次。”
    唐云轩摸了摸安然的脑袋，笑呵呵的说道。
    “唔......”
    听到唐云轩的话，安然轻轻的点了点头。
    她倒是不排斥唐云轩这种摸头的行为，反而这样亲昵的动作，让现在的她心里感觉还有些舒服。
    “只是不知道那些无法抵御台风的人该怎么办。”
    安然皱着眉，看着外面的狂风暴雨有些担心着，眼下这个台风无愧于几十年来最强大的台风，如此情况已经连续好几天了，据说还有再过一两天台风才会慢慢消散，而这么多天来的肆虐，带来的损失可想而知的。
    首先最直观面对的就是庄稼，房屋，以及各种各样的损坏，人员伤亡反而不是最主要的。
    “人员倒是不用担心。台风登录前各个地方就已经派人出去检测，如果房屋无法抵抗台风的便会集中安排在一个地方等台风过去，所以只要不是台风期间私自跑出去了，而是安静待在家里，那基本上是没有什么问题的。”
    “不过财产安全就没有办法保证呢。只能看台风结束以后怎么统计了。”
    “哎，想来应该会损失很多钱。”
    安然无奈的摇了摇头，秋季在东南地区也是丰收的季节，很多人都种着粮食水果，然而这一次强大的台风，不说百分之百毁了，那也可能要毁掉七七八八。
    毕竟人可以挪走，瓜果蔬菜不可能挪走啊！
    如果真的挪走了，那还不如等台风过去了再各种补偿，说不定成本还更加的低。
    台风的一次肆虐，所带来的损失是非常庞大的，这就是大自然的力量，在大自然的力量面前，人类还只能做到自保而已。
    “唐云轩，你说到时候那些损失的人们能够拿到相应的钱么？”安然抬起头来。
    “这个我也不清楚，不过应该不可能全部都满意吧！多多少少能够得到一些补偿，毕竟有些人买了保险，得到的保险金肯定也比较多，而有些人只能依靠政府有限的拨款。但是损失那么严重，就算是到了最高的地方，能够得到的钱也不会太多。”
    唐云轩对这些非常熟悉，这是很残酷的现实，但你能说官方就真的见死不救么？
    当怕不能说，毕竟管理一个国家，处处都要用钱，每年财政都是赤字的，而东南沿海几乎都受到台风的影响，或多或少都有损失，一家一户不算什么，可如果是千家万户，那就是一笔沉重的负担了。
    所以能够出钱进行补偿，以及是做了能够做的。
    对此，安然表示很担心：“那要把我们的钱了捐出去吧！”
    “傻丫头，我们那点钱，能够帮几个人？不过你放心吧，等着一次台风过去了，我会找办法，让那些损失的人得到差不多的补偿的。”
    “你有什么办法。”安然好奇的问道。
    “哈哈，到时候你就知道了，就当做是一个小惊喜吧！”
    “呀！你也太讨厌了！”安然鼓着粉腮格外的不满。。
    对此唐云轩不为所动，笑哈哈地说道：“安然呀，我们现在还是先期待不会断水断电吧！先顾好自己的事情最重要。”</content>

第一百九十九章 真好
    台风天，断水断电是非常正常的事情。
    毕竟那么多暴露在外面的设施，只要被压倒或者直接被风吹走了，那也玩球。
    而且如果电线被弄断垂在地上，还有可能把人给触死，这种事情也不是没有发生过，反而是经常发生。
    在这种情况下，一些电力公司为了保证人民的生命安全，会切断供电，这也会造成停电的情况。
    可以说在台风天，特别是这种威力这么恐怖的台风来袭的情况下，停水停电不过是稀松平常的事情。
    当然，也不是绝对的。
    有的时候，也有可能坚挺着。
    不过很不幸，安然和唐云轩说话没过多久，就真的停电了。
    虽然还只是白天，然而外面狂风骤雨，所以一停电，整个房间都变得昏暗起来，还不至于伸手不见五指，但也只能看到模模糊糊。
    “真的是停电了，唐云轩，你简直乌鸦嘴啊。”
    安然无奈的在沙发上翻了一个身，对着唐云轩飘了一个白眼。
    虽然刚才停电是突然而为，使得灯光都熄灭了，整个房间变得昏暗起来，但是安然并没有表现出什么惊慌害怕，对于她而言，这都是小意思罢了。
    她之前可是敢一个人大半夜睡不着跑外面玩的人，而那个时候她住的房子还是城中村中的村中村，各种几十年的老建筑，小巷子，然而她却来去自如，有一次还协助警方抓了一次贼。
    所以对于黑暗什么的，她并没有和别的女生一样，存在那样这样的情绪。
    她不怕鬼，不怕黑，也不怕闪电。
    之前台风将大楼吹的晃动那也是因为第一次经历，所以被吓到了，一旦接受了，便不会再害怕了，好比现在，只要别晃动的太过厉害，她都安然若素。
    倒是唐云轩心里有些希望。
    自己的女朋友好像和其他的不一样的？
    自己看电视，那些女生在遇到这种事情以后不都得吓得缩进男朋友的怀里？
    可是安然呢？
    一点害怕都没有，反而还有闲工夫来嘲笑他。
    唔，这让他颇为难受。
    果然，电视剧都是骗人的！
    以后不看了！
    不过唐云轩再想想，别的女生都有些感性，这一点在安然身上几乎没看到，甚至他感性的时间可能比安然还多。
    除此之外，一些女生不敢对生命下死手，而安然呢，无论是杀鸡杀鱼还是其他的，都无比娴熟。
    唔......
    果然安然还是比较特别的。
    表面看起来是一个萌妹子，实际上内里是个女汉子！
    当然，安然也不是传统上的女汉子，有很多事情她也没有达到女汉子那么夸张的地步，只是她没有一些女生的矫揉做作，也没有一些女生的小女儿姿态。
    她就是她，和别人完全不一样的安然。
    一想到这里，
    唐云轩的脸上忍不住露出一抹开心的笑容出来。
    然而，这抹笑容却被安然捕捉到了，她横了一眼：“有啥好笑的？都没有电了。”
    “放心吧！我那边有一台发电机，等下我拿过来。”
    听到安然的话，唐云轩微微一笑。
    闻言安然眼睛不由得亮了起来：“你居然还有这种东西！”
    “哈哈，之前买的，以防万一么！”
    唐云轩笑道。
    “那你咋不一开始就拿出来。”
    “我这不也是没有想到真的停电了么！要是没有停电，搬来搬去也麻烦。那台发电机挺沉的。”
    唐云轩笑哈哈说着。
    至于是不是这个原因，自然只有他心里清楚了。
    原本他是想趁着停电天黑的情况下，和安然关系能够更进一步，然而安然一点也没有害怕的情况怎么样，只是担心用电的问题，在这种情况下，他想要做什么也没有办法，至少在他的计划里是没有什么可行的。
    在这种情况下，他也就把发电机的存在说了出来。
    对于发电机这种东西，安然还是很好奇的，她曾经看过一次，觉得还是挺好看的，而现在唐云轩说了发电机的存在，她自然是想要看看，同时也要把发电机拉出来使用。
    随即，两个人便打开手机灯光离开了家，来到了唐云轩原先住的地方，因为来过一次，所以安然也不好奇，径直寻向发电机。
    找到了发电机，仔仔细细端详一番，而后便准备拿出来使用。
    在安然的记忆里，发电机这种东西发出来的声音是非常大的，甚至可以称之为噪声，不过那是她很小的记忆了，两个世界发展的科技程度差不多，这个世界甚至要比原来的世界高出一些。
    在这种情况下，发电机自然也是更新换代好多次了。
    如今的发电机，做的很小巧，而且声音还不大，续航能力也非常的强。
    当然，声音不大，如果一直听着也难受，所以安然他们只是将发电机拉到靠门的地方，然后将长长的电线拉到她家，随后拿出台灯和床头灯，虽说有了电，但那些灯的电线都封着，不可能因为停着一次电就拆开吧？
    再者说了，将台灯开到最亮，其实整个客厅都已经非常明亮了，至少要比几十年前那种黄色的灯泡发出的灯亮。
    当然，不可避免有些刺眼，所以要把一些薄薄的纸盖在上面，然后趁着过年还没有断了无线网络，安然立刻下载了一大堆影视剧和小说，
    接下来她准备在这狂风骤雨下，伴着灯光，然后煲剧看小说。
    这个世界的一些电视剧虽然比较落后，但一些家长里短的狗血都市剧却是发展的差不多，这是因为，这种剧从诞生开始压根就没有怎么发展过。
    反正就是各种狗血的剧情。
    不过偶尔闲着没事开出来看看，那也是挺有趣的事情。
    安然煲剧，唐云轩闲的没事也坐在她的陪着一起看，以他那种直男性格，对于这种电视剧其实是看不下去的，反正翻来翻去都是那些乱七八糟的东西。
    对于他而言，能够像现在这样，两个人互相依偎着，那就是最好的事情了。
    看着安然专心看剧的表情，唐云轩忍不住微微一笑。
    “这样，真好。”

第二百章 小九的灾难日
    台风肆虐了整个华南地区。
    其中广粤省首当其冲，损失最严重。
    其次是胡建省。
    不过多么大的灾难总有过去的时候，连续几天的台风肆虐以后，也就慢慢的消散了，天边的太阳也顽强的摸了出来，将温暖的阳光照射在人间。
    尽管很多人都不需要就是了。
    毕竟现在还只是入秋，甚至按照海平府的情况，如今还在夏天，虽然不至于开空调，但是风扇也还没有收起来，有的时候热了还需要开开风扇。
    而台风过去了，人们想要处理一些事情，也需要相对好的天气，倘若烈日炎炎，那也让人非常不爽。
    不过这个季节有一点好的地方，那就是不像夏天一样太阳非常的长，尽管同样很晒，可是这太阳却相当的短，也就是正午那会才会出现相对炎热的情况。
    这也让灾后处理的情况不会受到太阳比较大的影响，人们也不用担心被晒得中暑。
    不得不说，这个世界虽然空气污染比较少，但地球升温的趋势和原来的地球也没啥两样，也就是说，这个世界的地球同样有着温室效应的影响。
    这其中有人类的问题，也有地球本身的问题。
    地球虽然本身不是生命，但它身处宇宙，受到方方面面的影响，所以也会出现升温降温的影响，比如相对较近的明朝末年的小冰河情况，就是地球整体降温的情况。
    这些事情对于地球而言不算什么，就好比人类翻个身挠个痒罢了，然而对于人类而言，却是非常严重的问题。
    这个世界的一些海上岛国一直在呼吁人们减少热量排放，毕竟按照这个速度下去，可能不用多久他们这些岛国就会被淹了。
    然而没有几个人在意罢了。
    安然自然也不会在意这些，此刻的她还抱着被子舒服的睡着觉呢！
    这个时候，房门咔嚓一声被轻轻的打开了。
    只见唐云轩，左右看了一眼，当发现还在床上睡得正欢的安然，嘴角荡漾出一抹微笑，而后慢慢的走了过去。
    睡梦中的安然，格外的可爱，粉嫩的小脸蛋，娇嫩的身躯，抱着被子看起来非常娇小，让人忍不住想要将其抱在怀里。
    唐云轩虽然也有这个想法，但是没有这么做，她轻轻的笑了笑，然后抓起一旁同样在睡觉的小九。
    被抓起来，小九立刻惊醒过来，它被吓了一跳，整张脸都是懵逼的。
    过了一会，反应过来是唐云轩，它顿时喵喵叫起来。
    “哈哈，小九呀，太阳都晒到尾巴了，应该要起床了，我给你买了最喜欢吃的鸡肉，等一下就弄给你吃。”
    伸出手摸了摸小九毛茸茸的小脑袋，唐云轩忍不住笑着，实在是刚才小九那懵逼的表情太过滑稽了，谁能想到，一只小猫居然也有这样丰富的表情呢？
    听着唐云轩的话，小九有些抗议的喵叫了两声，当然，它也不可能听懂唐云轩的话，要不然就成精了，这个世界虽然没有建国以后不能成精这种说法，却也不可能真的存在什么精怪，至少小九不是的。
    作为一只猫，它的智商肯定是比较高的，一些简单的语言动作它也听得懂，但像唐云轩这样说了一大堆，那就完全不一样了。
    反正它只能为自己被唐云轩抓起来，不让它继续睡觉感到不满。
    娇小的身体不断扭动着，对着唐云轩不断喵喵叫着。
    “铲屎的，快放劳资下来，不然劳资喵喵拳打死你！”
    “快放本喵下来！”
    猫咪听不懂人话，人同样听不懂猫咪的话，唐云轩笑呵呵的先撸了几下猫，然后抓着小九的小肉垫贴在安然的脸上。
    因为安然给小九处理过指甲的问题，再加上小九也知道这是女主人，所以尽管被唐云轩弄得生无可恋，它也没有没有做出伤害安然的事情。
    “唔。”
    感受到脸上痒痒的，安然细细的双眉轻轻一皱，随后伸出手想要拍掉。
    只不过，她一动手，唐云轩便抓着小九的小爪子抬了上来。
    小九咧着嘴，露出了小牙齿，两只浑圆的眼睛看着唐云轩，一脸懵比。
    “话说铲屎官你是不是有毛病？你究竟在干嘛呢？！”
    唐云轩没有理会小九，看着安然放了手继续睡觉，他嘿嘿一笑，紧接着又将小九的小肉垫放在了她的脸上。
    小九很无奈，这种任人摆布的感觉非常不爽。
    “可是怎么办呢，虽然他是铲屎官，可我也反抗不了，而且真的反抗了，可能就没饭吃了。”某只不愿意透露名字的小猫咪如实说道。
    “唔！”
    安然有些不耐烦了，不过还是没有醒过来，依旧只是伸出手扫了扫。
    然后依旧被唐云轩给躲过了。
    他继续偷笑着，小九依旧懵比中。
    然后，继续......
    第三次，安然终于没有再这样做了，因为她不耐烦的睁开眼了，当看到唐云轩将小九抓在怀里，抓着它的小肉垫贴在自己的脸上，安然瞬间就生气了：“唐云轩，你要死啊！”
    说着，一个枕头就直接向着唐云轩飞了过去。
    然而唐云轩手疾眼快，直接将小九挡在了面前。
    啪的一声，枕头落下，小九一脸懵比：“喵喵喵？”
    “安然，现在已经快九点了，你还不打算起床么？我给你买了包子油条，还有猪肝瘦肉粥哦，如果不起床的话可能就要凉了哦。”唐云轩将小九放了下来，然后对着安然笑着说道，他倒是没有在意安然的生气，毕竟经过这段时间的相处，他基本上摸清楚安然的脾气如何。
    再加上安然乃是一个小吃货。
    听到有吃的，肯定会心动的。
    果然，他的话语落下，安然便眼睛叮的一亮：“那我现在起床刷牙洗脸！不过唐云轩，你今天怎么跑出去买早餐？台风停了么？”
    “对啊，大半夜就停了，现在外面都已经很热闹了。我出去一些物质补充一些，然后买了一点包子油条。”
    “嘿嘿，不错嘛小兄弟，真是自觉，我很看好你。”安然笑嘻嘻的，拍了拍唐云轩的肩膀，然后拉着他的手向外面走去，顺势关了门。
    “喵喵喵？！”
    “铲屎的，我还在房间里呢！快开门啊！”
    房间里，只剩下小九委屈的叫唤声......

第二百零一章 答案
    吃着早餐。
    安然看向唐云轩：“台风已经过去了，你之前说你有办法帮助那些受灾的民众。能不能说一下究竟是什么办法呀？”
    “唔......”
    听到安然的话，唐云轩微微一愣，随后便笑着说道：“安然，这件事情我已经在准备了，等到晚上，我就给你答案，如何？”
    “好！”
    闻言安然脸上露出一抹淡淡的笑容出来。
    虽说她心中很好奇唐云轩用的是什么办法，不过好奇归好奇，她并不是那种打破砂锅问到底的人，既然唐云轩不说，她也不会不识趣的追根到底。
    毕竟唐云轩已经说了今晚就能够知道答案了，她又何须自我烦恼呢？
    这岂不是很傻的事情？
    所以接下来的时间里，安然便将这件事情抛之脑后，等到今晚再等唐云轩揭晓答案，至于这一整天，那也是该干什么干什么，写小说，画画，健身，逗猫。
    噫...猫呢？
    时间过得总是匆匆。
    这让安然想起了原来世界的一些文豪写的一篇文章，那篇文章写的多么美好啊，时间从指缝里流过去了，让人根本无法反应过来。
    在这个世界上，无论你是谁，有什么权势，又或者多么强大，都无法抵抗时间的流逝。
    无论是大人物，还是小人物，在时间这方面，是平等的，每个人活的一秒，那都是同一秒。
    时间过得匆匆，不过一眨眼，白天便已经悄悄落幕，接下来，便迎来夜晚。
    秋季的夜晚相对长一些，很早的天就暗了，安然将目光看向了唐云轩。
    察觉到了她的目光，唐云轩微微一笑，随后说道：“穿上衣服，跟我出门！”
    “唔......”
    唐云轩这话有一些玄机。
    首先穿上衣服，她现在就已经穿上衣服了，尽管是家居服，但是并不影响出行，然而他还是这么说了，那很显然，他的意思就是让她可以出行的衣服。
    可以出行的衣服么.....
    安然想了想，随后便从衣橱里找到了一件袄裙，袄裙这种衣服，在家里合适，穿出去也合适，这也让她不用去纠结唐云轩所说的究竟是什么意思。
    麻溜的穿上了衣服，随后将长长的头发扎了一个非常简单的发饰，来到这个世界这么久，成为了女生这么久，给自己扎个发型还是顺手就来的。
    一切准备就绪，安然便离开房间来到了客厅，这个时候，她发现唐云轩也换了一身衣服，唐云轩似乎不大喜欢穿汉服，大部分衣服都是和原来世界的西装很像的衣服。
    不过唐云轩身体修长，穿这种修身的衣服倒也十分合身，也让他显的更加挺拔起来。
    “安然，我们走吧。”
    看着安然，唐云轩脸上露出一抹淡淡的笑容。
    “唔！”
    安然轻轻的点了点头，而后伸出手很自然的抱住了唐云轩的手臂。
    随后，便跟着唐云轩离开了家门。
    “唐云轩，我们要去哪啊？”安然抬起头来，疑问与好奇的询问着唐云轩。
    唐云轩笑着说道：“很快你就知道了。”
    “唔......”
    安然皱了皱小鼻子，完全不知道唐云轩这家伙葫芦里卖的是什么药！
    不过她依旧识趣的没有多问，而是跟着唐云轩的行动，下了楼，坐上了唐云轩的车，离开了小区。
    通过车窗，安然看着外面的情况。
    似乎一天前的台风对人们没有任何影响一般，街道上人来人往，车道上车水马龙，看起来如往日一般的繁华，仿佛没有台风到来过一样。
    不过台风终究还是留着一些痕迹，一些居民楼明显可以看到不同颜色的两面，这是因为，一面被积水浸泡着，所以才有了这般分明的情况。
    除此之外，路边还有一些断了的树，虽然断了的那些已经被收拾走了，但是那扎着地上的树墩，却还留着。
    另外经过一个路段的时候，还看到一些工人正在抢修着电缆，很显然这是被台风给吹断的。
    除此之外，一些路上还有没有完全退下的积水，这一切都是台风留下来的痕迹。
    不过总体看来，也只是如此，人们依旧没有受到任何影响，甚至于因为一天阳光的温润，路上一点湿的都没有。
    当然了，这是城市中心，出现这种情况也是比较正常的。
    事实上这一次台风席卷所带来的损失还是挺重的，除了财产损失以往，还有好几个人丧失了自己的生命，这也是没有办法的事情，天灾无情，有的时候也确实很难决定生死。
    不过能够在这么恐怖的台风结束后很快的恢复到原来的情况，现代人类还是相当厉害。
    稍微感慨了一番。
    随后安然便乖乖的坐在车上，看着唐云轩平稳的开着车。
    没过多久，来到了一家餐厅，唐云轩停下了车，安然轻轻的皱了皱双眉，这个时候唐云轩笑着说道：“安然，晚饭我们还没有吃呢！先吃晚饭吧！吃完，我就揭晓答案。”
    “我们为啥不在家里吃饭？”
    安然问道。
    “难得出来一次，所以我就想着出来外面。”
    唐云轩轻轻笑着，然后对着安然说道：“我们进去吧！”
    “行吧！”
    安然撇了撇嘴。
    此刻她的心里已经浮现出好多看过的狗血剧，比如说吃饭以后忽然求婚，或者在吃饭的时候吃出戒指这些事情，说实话，这种事情对于她而言挺傻的。
    不过按照唐云轩那种直男性格，似乎是会做出这种事情的。
    所以她就很烦恼了，如果真的发生了这种事情，她该怎么反应？求婚什么的她倒是无所谓，毕竟她早就接受命运了，只是她总觉得，这些事情太让人尴尬了。
    不过安然又觉得自己想多了，因为进入餐厅以后，唐云轩并没有做出什么举动出来，两个人安安静静的吃着饭，直到最后结束离开了餐厅，依旧没有什么情况。
    “所以说，真的就是单纯的吃饭而已？”
    安然心里完全懵逼了。
    唐云轩可不知道安然的心理活动，吃完了饭，他便带着安然开着车来到了一家豪华的酒店面前，指着酒店，他笑着对安然说道：“答案，就在这里面？”
    “这里面？”安然轻轻皱了皱眉。

第二百零二章 慈善拍卖会
    “对，在这里！”
    唐云轩微微一笑。
    “这里？唐云轩，你究竟打算干嘛？”
    安然皱着眉询问道。
    “安然，你觉得想要帮助那些受灾的人们，最有用的东西是什么？”唐云轩笑眯眯的说着。
    “钱？”安然有些迟疑的回答道。
    “没错。”
    唐云轩轻轻的打了一个响指，随即笑着说道：“就是钱！”
    “如果想要获得钱，最好的办法，当然是慈善拍卖了！”
    “慈善拍卖？”安然顿时愣住了。
    唐云轩摸了摸安然的脑袋，说道：“没错，慈善拍卖，将那些有钱人聚集起来，进行慈善拍卖。这样的话，不进能够让有钱人们心甘情愿的出钱，而且还能有个好名声，还能让那些受灾群众得到一些资助，你说，这慈善拍卖如何？”
    “如果真的按你说的，那还算是一件好事呢！”安然想了想，而后便笑了笑。
    对于她来说，只要能够帮助到那些灾民，怎么样都行。
    当然，对于那所谓的慈善拍卖她也挺感兴趣的，毕竟拍卖会她知道了很久，但还没有实际经历过呢！
    “那我们走吧！去看看会有怎么拍卖。”安然拉着唐云轩的手，向着酒店走去。
    “好！”
    唐云轩笑着，带领安然进入酒店。
    两个人走进酒店以后，唐云轩一路不停乘着电梯来到了一层满是椅子的大厅，此刻已经有十几个人坐在大厅的椅子上，各自交谈着。
    当他们两个人出现在这大厅以后，那十几个人注意到立刻迎了上来。
    “唐少！”
    “唐少！”
    每个人都几乎尊敬的对着唐云轩打招呼。
    唐云轩对着他们抱拳道：“各位百忙之间前来捧场，在下感激不尽。”
    “唐少何必言此，能够前来，也是我们的荣幸，况且我等身为海平人，如今海平受灾严重，自然是要伸出援手的。”
    “没错没错，这都是我们的分内之事。”
    “这件事本应该由我们带来举办，却没想到劳烦了唐少您，真的是惭愧。”
    众人对着唐云轩附和着，后者微微一笑，然后对着众人说道：“哦对了，给自己介绍一下，这是我的未婚妻，安然。”
    “你们好。”
    被唐云轩推出来，安然自然不可能无动于衷，主动的和那些人点头示意着，而这些人自然又是各种奉承。
    无论怎么奉承，时间都会过去了，陆陆续续的又有人进来了，安然与唐云轩便亲切的接见他们，虽然安然并不喜欢这种事情，不过她知道这些人是来参加慈善拍卖会的，说白了就是这些人就是来送钱的，安然自然不可能啥也不做是吧。
    虽说这钱最后没进她腰包，但在安然看来，能够帮助到灾民，那比进自己腰包要让人开心太多了。
    所以安然陪着唐云轩，不断的迎接着来送钱..啊呸，来参加慈善拍卖会的人们。
    时间缓缓过去，人来的也差不多了，这种聚会，还是唐云轩发起的，除非是真的有事，要不然没有几个人会自持身份跑过来。
    如果说身份，那这大厅里没有谁的身份能高过他们两个人，这也是为什么唐云轩一开口，就有那么多人屁颠屁颠跑过来送钱的缘故。
    这全都是看在唐云轩的面子上才这么做的。
    要不然还真以为这些人有什么爱心？
    安然可不是傻子，会被这些人给骗了。
    如果这些人真的有爱心，为什么偏偏今年唐云轩开口才跑过来，往年跟死鱼一样，哪怕今年的台风堪称几十年来的风王，可是往年的台风也造成了一定的伤亡损失。
    安然可是非常懂这些人心里在想什么。
    安然一向不待见所谓的有钱人。
    不过嘛，今天他们是来送钱的，安然自然不会做什么事情，反而会笑脸相迎，来吧来吧，每个人都拍卖一些东西，多出一点钱岂不是更好。
    慈善拍卖会，什么是慈善拍卖会？
    在安然看来，慈善拍卖会其实就是一笔无本买卖，只是在薅这些有钱人的羊毛罢了。
    毕竟拍卖品是他们出的，竞拍也由他们进行，所以这不是无本买卖是什么？区别就在于，这些钱最后并不是进入私人腰包里，而是作为慈善所用。
    安然觉得，发明这种慈善竞拍的人实在是太伟大了。
    某种意义上是如此的。
    于是，在安然期待的眼神中，拍卖会正式开始。
    她坐在其中一张椅子上，毕竟是富豪们坐的椅子，弄得格外的顺滑，贴上去还有一些冰凉，完全不像普通人坐的普通塑料椅子一样。
    当然，在安然看来这些都没有什么区别。
    反正都是坐的，有啥不一样。
    就像人的那啥都是用来拉粑粑的，谁会把粑粑从嘴里拉出来？
    咳好吧，再下去就要和谐了。
    在安然的注视下，唐云轩站起身向着前面的小展台走了过去，随着他的出现，人们也停止了窃窃私语，一致看向他。
    面对这么多人的目光，唐云轩没有任何怯场，面色淡然的开口说道：“首先，很感谢各位在百忙之间，能够应邀前来今晚的慈善拍卖会。相信各位也清楚，之前的台风肆虐，造成了非常严重的财产损失，如果得不到差不多的补贴，老百姓下半年可能会过得比较困难。在这种情况下，我的未婚妻安然，希望能够帮助那些灾民度过这一次难关。所以，希望各位今晚，能够踊跃竞拍。”
    “而我本人也承诺，所得善款，全部用于资助灾民所用，谢谢大家！”
    说完，唐云轩对着众人轻轻的鞠了一躬，而安然见此也站起身来对着众人表达了敬意。
    随着他们的致礼，鼓掌声随着响起。
    而后唐云轩又笑着说道，“另外，我与我的未婚妻，将拿出一瓶康帝三十一年出来竞拍，如果各位有想法，可以踊跃参加。”
    “哇！”
    听到唐云轩的话，众人不由得喧哗出来。
    康帝三十一年，那可是有钱都未必买的到的，毕竟存世实在是太少了，而如今唐云轩居然愿意拿出一瓶出来竞拍，众人顿时就眼热了。
    他们也不担心唐云轩拿假货出来，别人还有可能，以唐云轩的身份，不可能做出这种事情，再者说，哪怕唐云轩拿出的是假货，以他的身份拿出来，假货也可以当成真货。
    所以众人心中纷纷活跃起来！

第二百零三章 如此
    康帝葡萄酒，哪怕是有钱也是买不到的。
    安然曾经在自家姑姑的私人飞机上面看过，也曾经了解过，知道这玩意有多珍贵，她没有想到唐云轩居然会拿出这么珍贵的东西出来。
    这葡萄酒，说有多好喝其实也没有。
    至少没有能够让他飘飘欲仙。
    但是真正愿意出钱买它的人，都不会因为想喝所以才买，毕竟想喝好喝的，可以出更少的钱买到，大部分人看重的还是它被赋予的价值。
    毕竟这可是曾经的皇帝亲自酿造的葡萄酒，而且存世不多，可以说谁家有这玩意，那基本上就能让人高看一眼了。
    安然甚至怀疑唐云轩会不会拿出假酒来拍卖。
    虽然说以唐云轩的身份并不需要去弄虚作假，但是又有另外一回事，那就是以唐云轩的身份，就算是作假，所有人也会把它当真的，在这种情况下，谁也保不准唐云轩会不会作假。
    这倒是安然自己的奇思妙想而已，其他的人倒是不会有这种荒唐奇怪的想法。
    安然虽然知道唐云轩并不会去做这种事情，完全没有必要，但是安然有了这种奇思妙想，心里自然就忍不住了。
    所以等到唐云轩回到旁边，安然立刻好奇的将心里的疑惑问了出来。
    听到安然这些话，唐云轩忍不住笑了出来，他在安然的脑袋上使劲的揉了揉，“你瞎想什么呢？我怎么可能弄虚作假呢！”
    “嘻嘻。我就是瞎想么！”
    安然笑嘻嘻着。
    “看拍卖吧！你觉得今天能够拍卖多少慈善资金？”唐云轩看着安然，眼里闪过一抹宠溺，轻声说道。
    “能拍卖多少？”
    安然眼睛微微睁大，而后手指放在嘴唇上，歪着头想了想，随后便笑着说道：“应该....应该能有上千万吧！”
    上千万.....
    对于安然而言已经非常多了。
    可以说她几乎没有看过这么多钱，当然，来到这个世界以后，她得到的钱不止上千万，但是钱来的快，去的也快，再加上她来到这个世界这么久，做了那么多事情才得到了那些钱，所以在她看来，上千万已经非常非常的多了。
    而这些有钱人也不是真正的慈善家，或许他们身价亿万，可是让他们拿出太多钱来，在安然看来也不太可能。
    不过听到安然的话，唐云轩却是一个是笑呵呵的说道：“上千万....太少了。”
    “会少么？”
    安然愣了愣，在她看来，这确实非常多了啊。
    “这些人确实不会拿出太多钱，或者说让他们拿出太多钱他们肯定是不愿意的，可是如果其实被迫的呢？”唐云轩神秘莫测的说道。
    “被迫的？”安然闻言皱了皱眉，“这是什么意思？”
    “哈哈哈，安然你自己想想，我拿出一个东西出来，他们敢草草竞拍么？”唐云轩笑着，“除此之外还有另外一点....这一次拍卖都是他们出的拍品，拿出来的肯定不会是价值低的，再加上各种相捧，他们是无论如何也不会低价拍走的。所以......你懂了吧....”
    “是这样啊......”
    听着唐云轩所说的，安然似懂非懂的点了点头。
    事实上唐云轩所说的并不难懂，只要想一想就能弄明白了，这些人都是有钱人，如果让他们拿钱出来肯定会心疼，但毕竟是唐云轩发起的，他们也不敢随便拿出什么垃圾来滥竽充数，而他们如果拿的是好东西，其他人也不敢低价竞拍。
    毕竟大家都是有头有脸的人，拿出的东西被拍了低价，那任谁都会不舒服的，而在生意场上，怎么得罪都没有问题，就是别互相打对方的脸，可以说有钱人最在意的就是自己的脸面。
    所以在这种情况下，每个人都会不遗余力的维护别人的脸面，这是为了让别人能够维护自己的脸面。
    在这种情况下，谁都不会低价竞拍。
    所以安然姐姐所说的上千万，确实是很少，非常的少。
    对此安然也不在意，相反当她知道了将会拍出很多钱的时候，她的心里还无比高兴呢。
    两个人坐在一起，看着台上的拍卖师开始各种操作。
    首先竞拍的就是唐云轩拿出来的葡萄酒。
    唐云轩拿出这瓶珍贵的葡萄酒也有着他自己的考虑，首先这葡萄酒的咖位足够，其次这葡萄酒就算被拍高价也是理所当然的，而第一个是竞拍的都这么高价了，也算是定下了一个基调，使得接下来的竞拍不会太低。
    “首先是唐云轩先生以及安然小姐的拍品，康帝三十一年葡萄酒。存世不多，非常珍贵，乃是地位与权势的象征。起拍价每次十万元，不设底价，请各位踊跃竞拍吧！”
    “三号首先举牌！”
    “七号再次举牌！”
    “十一号举牌！”
    “二十三号举牌！”
    就像拍卖师所说的一样，康帝三十一年乃是身份与地址的象征，在座这么多有钱人，能够拥有这种葡萄酒的一只巴掌都能数的过来，正所谓物以稀为贵，再加上被赋予的荣誉，在这种情况下，人人都积极的竞拍着。
    没有拥有的人想要拥有，而拥有的人想要拥有多一瓶，毕竟大家就是互相攀比，这种心态很，即使是大富豪也无法避免，当然更重要的或许还是他们想要卖唐云轩一个面子。
    每一次起拍价都是十万元，而不过一分钟的时间就已经有二十几个人参与竞拍，瞬间就把一瓶葡萄酒的价格提到了两百多万，看的安然一愣一愣的。
    甚至于有些震惊。
    虽说这葡萄酒确实蛮珍贵的，可也没有到这个价格吧？
    然而这还只是开始而已！
    毕竟这里可是有几十位富豪，哪怕他们这么对葡萄酒没有什么兴趣，多多少少也回来看在唐云轩的面子上，参与竞拍，提高葡萄酒的价格。
    在这种情况，一瓶葡萄酒没过多久就被提到了几百万这个数字。
    “这些人，真的是疯了！一瓶葡萄酒，值得如此么？”安然嘟囔道。
    闻言唐云轩微微一笑：“一瓶葡萄酒确实没有必要如此，但是一瓶不一般的葡萄酒，可以象征地位的葡萄酒。别说这个价格了，就是再提高一倍也有人趋之若鹜！”
    安然：“.....”

第二百零四章 无题
    有时候安然很不懂有钱人。
    或许是因为她自己不是有钱人的缘故。
    不过即使如今有钱了，她也不太懂有钱人。
    哪怕唐云轩耐心的和她解释，她也不太理解。
    不过不理解归不理解，安然倒没有深究这些事情。
    反正对于她而言，只要能够获得大量的善款那就行了。
    而这些有钱人也没有让她失望。
    出于种种原因，这些有钱人都把钱不当钱。
    轻飘飘的举起手来，那便是好多钱消失。
    安然是无法理解用几百万几千万买一个东西的，哪怕这个东西可能几百年几千年的历史，可能拥有过非常不得了的经历，但说白了，它就是一东西而已。
    陶冶情操什么的，说实话，现代歌曲现代艺术更能够让大众接受。
    不过安然也清楚，自己不代表全世界，她觉得无所谓，不代表别人无所谓，每个人价值观不同么。
    就像她曾经听过的一个故事一样，说是一个霓虹人，为了保住一副苏轼的寒食帖，居然跑到了火场里将寒食帖抢救了出来，为了一副作品，将自身安危放在脑后。
    这种事情安然无法做到，也不太理解，但还是挺敬佩的。
    反正只要不是做犯法的事情，那么对于任何事情的执着，都值得尊敬不是么？
    当然了，此刻大厅里这些人有几个是为了所谓的陶冶情操的，这就要打个问号了。
    不过这种事情安然也懒得去了解。
    此刻人们竞拍的如火如荼，疯狂的撒钱，还没半个小时呢拍卖的善款就已经达到了两千多万，这确实不是一笔小数字，然而这还仅仅只是拍卖了几个藏品而已。
    或许是为了卖唐云轩一个面子。
    这些富豪们拿出来的藏品都不是普通的东西，而其他的富豪呢，为了各自的面子，也不会贱拍这些藏品，于是就导致了这么高的数字。
    安然看着，脸上的笑容就没有断过。
    “安然，你知道我现在在想什么么？”
    唐云轩看着安然脸上的笑容，心情也变得非常好，虽说他自己也十分乐意做慈善，但是说实话，如果没有安然，他不可能大费周章做了这么多事情，最多也就是捐钱而已。
    他做这么多事情，纯粹是因为安然，为了她开心，而现在看着安然脸上的笑容，他就明白，自己这么做是对的，安然确实非常开心，而这样，也就足够了。
    “你在想什么？”
    安然闻言眨了眨眼睛，有些好奇的询问道。
    “我在想...咳咳，我在想今晚夜宵吃什么。”
    本来就是心情一时间激荡忽然想起来的，现在心情激荡过去了，他忽然发现有些话貌似不能说，不然容易让安然生气。尽管想要说的话没啥问题，但是本身存在着一定风险，所以想了想，还是不说为好。
    而他的反应也非常的快，赶紧就胡编了一个话出来。
    安然也没有怀疑什么，毕竟她只是一个普通人，也不可能从唐云轩的脸色眼神里看出什么东西来，听到唐云轩的话，她有些惊讶的说道：“你今晚没有吃饱么？”
    “咳，毕竟我们今晚赚了那么多钱，是不是要好好犒劳一下自己。”
    唐云轩开玩笑似的说的。
    闻言，安然微微一愣，紧接着反应过来，便忍不住拍了一下他的手臂，笑骂道：“这些都是筹集给大家的善款，怎么能够自己私自用呢。”
    “嘿嘿，我就是开玩笑啦。如果真的要吃，肯定不会从这里拿钱的，你放心吧。”唐云轩拍了拍胸膛表示自己是可以信任的。
    安然哼哼道：“如果不是知道你是开玩笑的，我早就一巴掌发过去了！”
    “哇，真的要这样的么？！”
    唐云轩假装害怕。
    “对呀。”
    安然严肃着小脸，重重的点了点头，“麻麻说，不能和坏人一起玩！”
    “......”
    说着，两个人对视一眼，随后皆是忍不住笑了起来。
    两个人说说笑笑，也不管那一边的竞拍。
    通过之前的事情，他们也清楚今晚绝对不会让人失望的，到最后肯定能够筹集很大一笔善款，所以完全不用担心，两个人凑在一起，说笑着，各种都非常开心。
    当然，很多时候唐云轩都是用一种直男一般的做法去和安然聊天说笑。
    如果是一般的女孩，未必会接得了他这种直男方式的聊天。
    直男并不是贬义，但在男女交往中确实是大忌，一般人都会尽力避免，但是这种事情自身没有察觉的话，那基本上是改变不了的，这里就牵扯到情商问题了。
    不过唐云轩也算是误打误撞。
    因为某种情况来说，安然心里也住着一个直男，两个直男凑在一起，肯定是会碰撞出不一样的火花。
    情场高手讲究对盘下菜。
    而唐云轩这算是无意之中，将菜下对了盘。
    只能说，这也算是绝配了。
    毕竟就算是情场高手，在没有发现安然的情况下，把她当成女孩的情况下，那一身情场手段那是基本上没啥用的。
    两个人开心说笑。
    然而这样的时间，却没有持续多久。
    没过一会，一个身着黑衣的男人忽然急匆匆的跑了过来，在唐云轩的耳边低声说了两句话。
    听到他的话，唐云轩脸色微微一变。
    他轻轻的看了一眼安然，随后摆了摆手，让黑衣男人离开。
    然后，他看着安然，欲言又止。
    “怎么了？发生什么事情了么？”
    感受到唐云轩的眼神，安然眨了眨眼睛有些好奇与疑惑。
    “安...安然，我想说一件事情，希望你...能够保持冷静。”唐云轩深深地吸了一口气。
    “保持冷静？究竟发生什么事情？”
    安然皱着眉，心中有些不好的预感。
    果然，下一刻，唐云轩慢慢的说道：“刚才发来信息，安老爷子病情突发，如今已经进入急救，医生诊断......大概还有半个月的时间。我们现在，可能需要马上坐飞机回燕京.....安老爷子，现在最挂念的，就是你......”
    “.......”
    唐云轩的话，让安然顿时就呆滞住了。

第二百零五章 返回
    安老爷子，病危！
    当听到这个消息，安然第一时间就懵了！
    脑袋在那一瞬间完全空了，没有了任何的思维。
    无论如何她都没有想到，居然听到的是这样的一个消息！
    爷爷，真的病危了？！
    安然简直难以置信。
    眼泪甚至无法控制的流了下来。
    不过，现在的安然终归不是原来的安然，尽管内心对于爷爷的感情没有多大的变化，但与原来的安然相比，却又少了一些深刻，再加上她在原来的世界里，已经见过太多的生死离别，所以过了一会，她努力的让自己冷静下来。
    看着唐云轩，声音微微有些颤抖：“爷爷，他...真的病危了？”
    “没错....刚刚来的消息。”
    唐云轩轻轻的将安然抱在怀里，抚摸着她的秀发，温声说道。
    “那我们现在......现在该怎么办？”
    安然抬起头来看着唐云轩。
    要知道他们此刻还在拍卖会呢？安然内心虽然伤心难过，却也没有忘记自己身处的环境。
    当然，她问的这句话也是有深意的，首先安老爷子不是普通人，他此刻病危的信息绝对不可能随意的透露出来，哪怕身为他的子孙，在这种事情上面也要无比注意，安然这一点还是清楚的，所以才会出声询问唐云轩。
    “放心吧！等下随意编一个理由就行。飞机已经准备好了，我们现在，必须马上返回京城。老爷子的愿望最重要，我们无法保证他能够坚持到什么时候。”
    唐云轩看着安然，坚定的沉声道。
    “好！”
    听着唐云轩的话，安然沉默了一小会，随即轻轻的点了点头。
    紧接着，两个人便站起来离开了原来的位置，唐云轩找来了一个负责人，和他吩咐了一些事情，安然原本以为唐云轩会自己找个理由来告诉那些人，谁知道唐云轩居然把这个任务交给了那个负责人。
    而那个负责人闻言也没有说什么，轻轻的点了点头，做到了他这个层次，想要编造一个理由来应付那些人简直不要太简单，所以也没有任何意见，当然就算有意见，其实也不会说出来的。
    反正安然和唐云轩也没有在意这一些，此刻他们的心里唯一挂念的就是安老爷子的病情，仅仅只是出于感情，毕竟在这个世界，国家已经建立几百年，每个家族能够传承到现在，根基都已经非常稳定，不会出现那种家里老人去世了，家族会没落的情况。
    他们仅仅只是担心老爷子的病情而已。
    也因为这份纯粹的病情，使得他们真正的担心，挂念着，不会去想其他的事情。
    一切解决完，两个人便迅速离开酒店，或者说来到了酒店的楼顶，在这里，一架直升机正准备着。
    他们要坐直升机前往附近的机场，然后坐飞机
    海平府和燕京简直是天南海北，这个世界科技和原来的世界发展差不多，在这种情况下，直升机压根不可能飞那么远，所以只能坐飞机前往。
    两个人坐在飞机上，一瞬间安静着，其他的人也不敢前来打扰，
    安然坐在窗户旁，看着外面不断变换的云层，心情无比的低沉。
    飞机虽然快，可是想要从海平府到达燕京也需要好几个小时的时间，尽管安然想要马上回去，却也要尊重一下客观的科技实力。
    即使是战斗机，也不可能飞的那么快。
    更何况这只是普通的民航飞机而已。
    所以，如今只能等待。
    等待的时间是很难熬的，毕竟谁都清楚，老爷子已经病危，尽管医生说还有半个月的时间，但那是乐观的情况，一旦有什么偏差，随时有可能离去。
    这也意味着，在这几个小时里，安老爷子也是有可能离去的，尽管可能性比较低，但不是没有，这也是焦虑之所在。
    亲人离去伤心是肯定的，谁都不是铁石心肠能够不在意，更何况在安然的心里，对安老爷子的感情还是非常深厚的，自然不可能无动于衷，所以她心里才会焦急。
    她焦急的是，无法和老爷子见最后一面。
    这才是最关键的，老爷子最大的愿望就是在离去前见她最后一面，这个愿望她怎么可能不在意呢？一旦错过了，老爷子可能会遗憾而终，而她也会永远都有着这样一个遗憾。
    为了不留下这样的遗憾，安然心里很着急，恨不得立刻到老爷子的身边，陪他走过最后一段时间。
    “安然...你不用着急，我们很快就会到燕京了，你先睡一觉，等你醒过来，就差不多到了。”
    坐在安然的身边，感受到安然身上那难受的心情，唐云轩轻轻的摸了摸她的小脑袋，温声说道。
    “我...我没事。”
    安然轻轻的摇了摇头，“我现在睡不着，心里乱糟糟的。”
    “我知道，我知道你的感受。”唐云轩将安然轻轻的抱在怀里，感受着怀里那娇小的人儿，唐云轩轻轻的吐了一口气，然后慢慢的说道：“可是现在无论怎么说，怎么想，我们都只能乖乖的等待飞机到达，在这期间，我们什么也做不了。而回到燕京以后，事情势必会很多，如果没有一个好的精神去面对，可能会很累的。”
    “所以安然，我们先睡觉好不好？养好精神，这样回到燕京，才能把事情给做好起来。”
    唐云轩轻轻的说道。
    “那.....好吧。”
    听着唐云轩的话，安然沉默了一会，而后便轻轻的点了点头，她也不是什么执拗的人，也清楚唐云轩在担心她，在这种情况下，再加上，唐云轩说的确实在理，无论怎么说，她此刻确确实实只能待在飞机上。
    左右躺着也是担心，坐着也是担心，而坐着还会让唐云轩担心，在这种情况下，何必再让别人替自己担心呢？安然又不是这种自私的人。
    所以她才会点头答应。
    一般的飞机想要睡觉只能在座位上将就，不过他们乘坐的并非普通的飞机，虽然没有安亦欢的那么豪华，但是也有各种正常房子都有的东西，比如说床。
    安然自然是找了张床，躺了下去。

第二百零七章 到达
    不知不觉中，安然躺在床上睡了过去。
    经过数个小时的飞行，飞机终于来到了燕京，这个时候，安然也被唐云轩叫醒了起来。
    “安然，我们到燕京了。可以起床了。”
    唐云轩温声说道。
    “唔.....已经到了么？”
    安然悠悠的睡了过来，揉了揉眼睛，有些发蒙。
    “没错，已经到燕京了，大概两分钟以后就会降落在机场。”唐云轩道。
    闻言安然轻轻的点了点头：“好，那我先洗一下脸。”
    “没事，慢慢来。”
    “对了，这里有几件衣服。燕京不比海平，海平现在还热着，燕京已经要穿毛衣了。”
    唐云轩揉了揉安然的小脑袋，轻轻的笑着说道。
    “我知道。”
    安然轻轻的点了点头，作为一个曾经的北方人，她自然清楚这些事情，虽然前世她所在的地方没有燕京那么北方，可是一到秋天，也会慢慢的变冷，完全不像海平府，明明都已经秋天了，却还和夏天一样热。
    两个人说了一些话。
    随后安然前往卫生间洗漱，在这段时间里，飞机也缓缓的降落在了机场，随后，两个人便离开飞机，来到了机场外面，在这里，已经有人开着车等待着。
    “大小姐！唐少爷！老爷派我来接你们回去！”
    等待的人乃是一个中年男人，他身穿着一身黑色衣服，疾步来到两个人面前，态度尊敬的说道。
    “麻烦你了！”
    安然轻轻的说了一声。
    “不麻烦不麻烦，请两位上车吧。”
    中年男人笑着，迎着两个人上车。
    坐上了车，看着外面那繁华的街景，如果是以往，她或许会感慨一下两辈子第一次来到这座城市，不过如今的她，却什么也没有想，除了多多少少的忐忑，更多的还是悲伤。
    忐忑，在于这是她第一次，真正意义上的见自己的父母，这个身体，这个身份的父母，也是她两辈子唯一的父母，她不知道该用什么态度去面对以前从未有过的父母。
    所以她的内心是有些忐忑的。
    但是这些情绪，最终还是比不上内心的悲伤。
    如果没有安老爷子病危这件事情，或许此刻她内心的忐忑是最多的，甚至会紧张到不知所措。
    可是现在不一样，已经安老爷子的病危，她的内心，更多的却是悲伤，其他的情绪，在这一刻显得无足轻重。
    所以，一路上她的情绪都是很低落的。
    越靠近，心里越低落，这是一种无法改变的，本能的一种低落的情绪。
    坐在一旁的唐云轩感受到安然这种低落悲伤的情绪，他轻轻的一叹，有些心疼的将安然抱在怀里，伸出大手，轻轻的抚摸着她的柔顺秀发。
    安然也没有说什么，也没有抵抗，只是乖乖的躺在唐云轩的怀里，看着外面不断变化的景色。
    北方的秋天落叶萧瑟，黑人一种百花杀的感觉，这样的景色，让人的情绪也不免低落下来。
    纵然诗人曾经写过晴空一鹤排云上，便引诗情到碧霄，可又有几个人，真的能够有这般豪情呢？
    安然觉得，自己还达不到那般境界。
    车辆缓缓行使，虽然还是早上，天才蒙蒙亮，可是路上的车辆已经非常多了。
    作为一座拥有两千多万居民的超级大城市，燕京的交通状况还是挺紧张的样子。
    不过终归还是比较早，所以一路上也算是顺畅。
    没过多久，车辆缓缓进入一处宁静的地方，在这里，住宅稀少，而且每一间房子，都是无比豪华的别墅，住在这里的人，非富即贵，可以说是京城仅次于某办公地的重要地方。
    要是一颗导弹扔下来，可能华夏的经济政治都会受到重创，而这么重要的地方，守卫的力量也非常多，几乎是五十米就有一个身穿制服，揣着长枪的人站岗着。
    这个世界，军人同样不可能被私自动用，这些站岗的也不是军人，之所以可以拿枪，纯粹是因为考取了持枪证的缘故。
    不过严格来说这些人也算是军人，只不过都是退伍的罢了。
    他们由这片区域的富人贵人一起雇佣，所以每个人的工资非常高，远胜这个世界上百分之九十的人，而这么高的工资，也让这里，变得固若金汤，可以说只要不是有军队开进来，那基本上没什么问题。
    至于说导弹之流，那就开开玩笑而已，华夏作为当世最强大的国家，压根没有谁敢发射导弹到这里来，而且在这片区域的上空还是航空禁飞区，可以说从多层面多角度保护了这里。
    有钱了不起么？有钱可以为所欲为么？
    不好意思，有钱真的了不起，真的可以为所欲为，而且，这里住的，可不仅仅只是有钱人，很多权贵，也居住在这里。
    这里，可以算是华夏最安全的地方之一了。
    而安然与唐云轩，坐在车上，并没有受到任何阻碍，一路上缓缓行驶，没过多久，在一所医院面前停了下来。
    在这里，如同一个小城镇一般，超市，酒店，医院应有尽有，事实上这些东西连一些比较高档的小区都有，更别说是这种地方了，医院建在大山旁边，环境清幽，空气非常的好。
    安然与唐云轩，从车上走了下来。
    空气中弥漫着淡淡的冷气，但是空气特别的好，安然深深地吸了一口气，这是她两世人第一次到这燕京，上一世，燕京的雾霾可以说举世闻名，谁都不会不知道，所以在安然的印象里，燕京就是雾霾的代表，可是在这个世界，因为很早就进行工业化，也曾经经历过雾霾的侵袭，而后来通过产业转移升级，环境也就慢慢变好了。
    而且随着大后方的治理，连困扰几百年的沙尘，都不是什么大问题。
    这个世界上的燕京，才真正称得上一个适合人类居住的宜居城市，唯一差的或许就是这个世界的燕京，房价依旧很高，不过这是无法避免的，毕竟人那么多，地却那么少，再说了，哪个国家的首都，房价不高的？
    下了车，安然抱着唐云轩，向着医院走了过去！

第二百零八章 母亲
    两个人共同脚步，向着医院走了过去，进去医院他们没有停留，而是直接来到楼梯处准备坐楼梯前往。
    这里的医院与外面的医院差距非常大，首先就是人比较稀少，不过这个是可以理解的，毕竟外面是面向整个城市的市民，而像燕京的很多医院，甚至还面向全国，全世界的病人。
    而这个医院里，面对的仅仅只是住在这里面的权贵而已。
    而这里，人再多，也不可能有万人十万人，所以这个医院，建造的相当豪华，但是使用率却非常低。
    不过这里的设备，人员却都是整个世界都属于顶尖的。
    见过年薪百万的护士么？
    在这里就有了！
    而且在这里，不仅有百万年薪可以拿，每天还相当的轻松，毕竟这地方，想要每天接待那么多病人我不可能，而且很多人家里还有专属的私人医生，除非是实在没有办法，要不然都不会来医院的。
    当然了，拿着这么高的年薪，这不意味着就安枕无忧了。
    有的时候，高薪资也意味着高责任。
    毕竟这里都是权贵，虽然现在这个时代，已经没有了古代那种草芥人命的情况，哪怕是权贵也需要遵守律法，不敢随意杀人，甚至于权贵比普通人更加害怕犯法。
    毕竟你一犯法，这就意味着把把柄送到了对手的手里让对手大做文章，所以现实真不可能像小说影视剧里面写的，有钱有权就胡作非为。
    你说没有这种人，当然也也不科学，但真的为所欲为的人，大多没有什么好结果。
    至于说同流合污，一起一起无视法律干坏事，这事同样有可能发生，但是仅限于一个小圈子，想要扩展到一个大圈子，这是绝对不可能的，毕竟这个世界上，有的人愿意和你同流合污，有的人却想要让你马上去死，谁都不是华币，不可能谁都喜欢。
    但是，虽然文明社会，人命不会如草芥，权贵乃至皇帝都不可能胡作非为，一切都要依靠法律来进行，但是说实话，法律不是绝对的保护石，有钱有权的人真想玩对付你，还是有一些办法的。
    再者说了，得罪这些有钱有权的人，那他们只要说一声，可能你就在这片地界混不下去了。
    这才是最让人难受的地方。
    在这种地方工作，最大的禁忌就是懈怠渎职，一旦做错了什么，那就相当于自毁前途了。
    毕竟这医院是住户们集资建造的，如果真的是护士医生弄出了什么事情，一查就一个准。
    在这种情况下，这些人即使拿着无比优渥的薪资，而且平日十分轻松，却也不敢有任何的懈怠，每个人都无比敬职，生怕做错了什么事情。
    这一些安然都是听着唐云轩的介绍才了解的。
    唐云轩的目的，自然是想分散安然的注意力，别让安然太过于伤心。
    遇到这种事情，每个人都会伤心，但是伤心过度对于身体并没有什么好处，唐云轩怕的就是安然伤心太过胡思乱想，这个时候让她分散一些注意力，是非常必要的事情。
    电梯的速度非常的快，没过多久就来到了安老爷子所在的地方，这栋医院建造的格外豪华，每一层也就几个病房，每个病房都弄得跟别墅一样，如果是在里面，完全看不出那是医院。
    安然怀着悲伤忐忑的心情，跟着唐云轩来到了其中的一间病房，走到门前，便看到一个三十来岁的妇人，正在收拾着桌面，而在旁边，一个中年男人，正戴着眼镜看着一本书。
    看到这两个人，安然身体微微一顿。
    而他们的出现，里面的两个人也注意到了，当看到她的时候，房间里两个人脸上露出了开心的笑容，其中正在收拾桌子的妇人赶紧走了过来，“安然，你回来啦。”
    “唔...我回来了。”
    安然微微低着头，脑袋嗡嗡响着，眼前这个拉着她的手的女人，是她的母亲，或者说是安然的母亲，沐媛馨（作者君忘记之前是否有给她弄名字，也懒得去翻，就叫这个吧。）
    母亲，多么遥远，多么陌生的一个词啊......
    可是，这也是她多么在意，多么渴望的一个词。
    母亲......
    安然在很小的时候也曾经想过，为什么别的小孩子有爸爸妈妈，而自己却没有爸爸妈妈，身边的小伙伴，同样也没有爸爸妈妈，后来长大了，她才明白，原来自己是个弃儿。
    有过渴望，有过恨，可是最终一切的一切都随风飘去。
    她也没有想过，已经居然来到了这个世界，然后，在这个世界，有了自己的父母...
    真是一种奇妙的经历呢。
    有的时候，安然也有想过，两个世界究竟是什么关系，那个世界的安然，和这个世界得安然究竟有什么关系？
    会不会这个世界的安然，实际上就是平行世界的安然呢？
    但是后来她也想明白了，无论这两个世界的安然是什么关系，说到底，也已经没有了任何关系，不是么？
    无论如何，这个世界的她，就是这个世界的她，这个世界得父母，就是这个世界的父母，而不是那个世界，把他抛弃了的父母。
    或许有一些矛盾，但这很正常，一个家庭里面怎么可能没有这些东西呢不是么？
    而且那都是曾经的安然的事情，是她的执拗。
    如今的安然，想法又是不一样了，特别是在她接受了唐云轩以后，对于这些事情就更加不在意了。
    如今看到母亲，她的内心更多的是一种难以言喻的，这辈子都没有的感觉，这种感觉，让她脑袋嗡嗡的响，不知道该做如何，但又不得不说，这样的感觉，十分的好。
    很踏实，很好。
    “安然，难道你现在连妈妈，都不想叫了么？”安然妈妈还以为安然在执拗着之前的事情，她的脸上划过一抹悲伤。
    而听到她的话，安然却身体微微一震，紧接着，抿着嘴唇，有些期待，又有些困难，最终还是将那两个陌生的字，念了出来：“妈妈！”
    “诶！”
    听到安然的话，沐媛馨开心的将安然抱在了怀里。

第二百零九章结婚这种事
    母亲唐雨薇，父亲安世平。
    这是安然的父母，也是她的父母。
    曾几何时安然想过许多许多和这个世界的父母见面的画面，但她无论想也没有想到，居然会是在医院，在这种情况下见面。
    她也想过见面以后的情绪，想过很多该如何面对，却没有想到，真正到了这一天，其实那些曾经所幻想所担心所忐忑的都没有出现。
    一切都那么的顺其自然，一切都那么的水到渠成。
    如果偏要说，或许是因为他们本来就是父母与孩子的关系。
    在经过了一开始的无措与茫然以后，安然很快就接受了父母的温情。
    曾经何时安然对于父母这两个字是充满着无尽的想法，而真正的到了这一天，安然却觉得自己想哭，可是她多么坚强？又或者说她终究会假装坚强，所以她并没有哭出来。
    尽管情绪不好，其他的人也没有在意，也没有往别的地方去想，只是以为安老爷子情况如此才让安然情绪如此奇怪。
    当然，安然情绪不高也确实有安老爷子的一部分原因。
    毕竟在她的记忆里，安老爷子是最最亲近的。
    在这个家里，安然或许是因为安老爷子的情况而最伤心的人，这不是说其他人就不伤心，或者是不在意，并不能这么说，他们其实也伤心，也在意，但他们终究比安然更加的成熟，见的更多的生死离别，所以尽管伤心，尽管在意，但也能够控制自己的情绪。
    就像安然来到这里所看见的，安世平在看着书，唐雨薇正在收拾桌子，而不是影视剧里经常表现出来的那一种哭的死去活来，生无可恋那一种。
    事实上正常的现实世界，当亲人离世，而且还是这种几乎和寿终正寝没啥区别的离世，也没有谁伤心欲绝。
    又不是那位传说中的长者。
    没有人是不死的，所以面对死亡的时候，成熟的人会选择理智的对待，固然伤心，固然在意，但说到底还是还在世的人更加的重要。
    再者说了，老爷子活了这么长的岁数了，也算是寿终正寝，再再者说，老爷子现在也还没有死呢，哪怕医生说了只有不长得时间了，可终究还没有离世。
    而且谁知道这短短的时间里会不会发生奇迹？
    一切都是未知的。
    所以虽然在意，但是也没有影响到正常的生活，该做什么还是要做什么，也只有安然才会有如此深的影响。
    按道理来说，安然并不算是这种生死离别之人，毕竟她见过离世的人并不少，甚至比在座的都还要多，甚至连她自己挂了重生在这个世界她都能够很快的接受。
    本身她就是一个心智相当成熟的人。
    而之所以表现如此，或许是因为曾经属于安然的那份记忆在作祟吧！
    除此之外也有着其他的方方面面的原因，不过在别人看来，她就是因为安老爷子的情况而那么伤心，这只能算是一个小小的，无关紧要的误会...
    父母的温情让安然很是享受。
    不过来到这里，最重要的还是安老爷子，只是如今安老爷子还没有稳定下来，也没有办法见上一面。
    “小然，来，吃一块苹果，你们连夜赶过来还没休息吧？要不先去睡一觉再说？”
    唐雨薇牵着你的手安然的手，仿佛害怕她再一次离家出走一般，从桌子上拿了一块苹果，递给了安然，同时也对着一旁的唐云轩说道：“云轩，你也吃啊。”
    “好的，伯母。”
    唐云轩轻轻的点了点头，笑着回答。
    “谢谢妈妈。”安然接过苹果，轻轻的说了一声，而后又说道：“我来的时候已经在飞机上睡觉了，反倒是唐云轩，你应该没有睡觉吧。”
    “我不碍事，年轻人精神好着呢。”
    唐云轩笑呵呵的说道，而事实上也是如此，虽然没有睡觉，但他确确实实没有表现出困乏的情况，同时他也说道：“而且我也有在飞机上眯了一小会，现在也不困。”
    “那怎么行？再年轻也不能不睡觉啊。现在还早，你先去休息一会，这里有房间，快点去睡觉吧。”唐雨薇闻言赶紧开口说道。
    “没错，你昨天晚上既然没有睡觉，那就快去睡觉吧！”安然附和着母亲。
    听着她们的话，唐云轩无奈的笑了笑，“既然如此，那我就去休息一下。”
    说实话，唐云轩是真的没有感觉困乏，不过他虽然情商不咋地，但是最基本的还是有的，这个时候两个女人都要求了，一个是女朋友，一个是女朋友的妈妈，在这种情况下也没有必要去坚持什么。
    所以他乖乖的跑到一边的房间休息了起来。
    这一边，唐雨薇轻轻的捏了捏安然的小脸蛋，随后笑呵呵地说道：“没有想到啊，我养了这么大的孩子，终于也变成别人的女朋友了。”
    “话说小然，你们应该有做什么安全措施吧？”
    “安...安全措施？！”
    听到唐雨薇的话，安然顿时就懵逼了，她又不是小孩子了，也没有那么单纯，自然清楚母亲说的是什么，也因为如此，她才懵逼的。
    毕竟遇到这种问题，而且还是自己母亲问出来的，别说是她这种特殊的情况，便是普通的女孩子听到这种话也会措手不及吧！
    过了一会，安然才尴尬的笑了笑：“妈妈，我们还没...还没到那一步呢。”
    “那就好......虽然你妈妈我不介意这种事情，毕竟都什么年代了，但是你防不了其他人的闲言碎语。”唐雨薇轻轻的说道，安然点头表示理解，前面说过，这个世界相对于之前的世界要保守很多，所以很多时候，一些相对开放的事情，会被一些老古董批评的不行。
    而在他们这种环境里，这种老古董是绝对不少的。
    而这个时候，唐雨薇又开口说道：“不过你们这一次回来，也该考虑一下两个人的婚事了，你们两个人也老大不小了，而且你也知道，老爷子他最大的愿望就是这个。”
    “结婚么......”
    听着唐雨薇的话，安然喃喃自语。

第二百一十章 关于结婚
    唐云轩虽然说着不困，或许真的没有感觉困，可他还是睡了好几个小时，直到即将正午了悠悠的醒了过来。
    这一睡，就是睡了好几个小时。
    安然也没有吵醒他，而是让他睡了个自然醒。
    然后他就在这临近正午的时候，悠悠的醒了过来。
    当他醒过来以后，拿出手机，这才惊讶的赶紧从房间里跑了出来，大厅里，只有安然一个人在沙发上玩着手机，而唐雨薇和安世平两夫妻已经不见了踪影。
    “你醒啦？”
    听到了动静，正在玩手机的安然抬起头来，看到了唐云轩，于是出声说道。
    “醒...醒了，我似乎睡了很久？”
    唐云轩揉了揉眼睛，嘴角扯了扯，来到了安然旁边的沙发上坐了下来。
    “唔，看你睡得这么香，我就没有叫醒你。”安然认真的说道。
    “好吧。”
    闻言唐云轩不由得苦笑了一身，从桌子上拿起一个杯子，一边倒着水，一边好奇的询问道：“对了，叔叔阿姨他们去哪了？”
    “因为我在这里，所以爸爸妈妈都出去了，各自去做自己的事情。”安然对着唐云轩眨了眨眼睛：“对了，你饿不饿，我可以让人帮你打饭上来。”
    “你吃了么？”
    “我刚才才吃完，这医院的饭还是非常好吃的。”安然微微一笑，说道。
    “那你就帮我叫一份吧。”唐云轩也没有推辞，轻轻的点了点头。
    “好的！”
    安然闻言立刻拿出手机给唐云轩叫饭，像这种豪华如同酒店一般的医院，想要吃到好吃的并不困难，事实上因为都是为这里的人所服务的，所以一切都弄得很豪华，可以说比之五星级酒店也丝毫不逊色。
    不过准备饭菜需要一定时间。
    唐云轩一边喝着水，一边看着安然询问道：“老爷子你看到了么？”
    “已经看了。”
    听到唐云轩的话，安然原本明亮的眼睛微微一暗，却又很快的恢复了过来，她轻轻的，语气十分的轻柔：“老爷子的情况不是很好。我刚才看他的时候，他基本上没有办法说话了，只能够用眼神交流，看着，真的挺心酸的。”
    真的挺心酸的，一想到刚才见到老爷子那副情况，安然真的难以平静内心，要知道在她的记忆里，安老爷子乃是一位精神饱满的老人，甚至那精神头，就是比之年轻人也不差，整天挂着爽朗笑容，没事打打枪，骑骑马，可以说完全看不出老态。
    可是呢，再一次相见，老爷子却已经枯瘦如此，连话都没有力气说出来，这怎么能不让安然为之心酸难受？哪怕安然见证了很多的生死，却也无法在这种情况前保持无所谓。
    不过她也已经是成年人了，并没有父母他们所想的那么不堪，她还是能够控制好自己的情绪。
    唐云轩闻言沉默了一会，随后便轻轻的安慰说道：“安然，看开一点吧，老爷子他，也不愿意我们沉寂在这种悲伤之中。”
    “嗯！我知道！”
    安然闻言轻轻的点了点头。
    安然和唐云轩两个人聊着天，因为安然兴致不是很高，所以也只是说着一些家常，但是不知怎么的，就聊到了结婚的事情上面去。
    对于结婚这种事情，安然心情还是相当复杂的，哪怕她已经在很早之前就做好了心理准备，可是做好心理准备，不代表真的要到这一天了，却能够坦然的面对。
    安然一直在心里拷问着了自己。
    她对于唐云轩，究竟真的有所谓的爱情，又或者只是那无法推卸的责任呢？
    尽管在安然看来，这两者并没有什么区别，毕竟她也不在意结婚以后唐云轩是否会出轨，是否会做出什么事情出来，两个人的身份，注定了一些事情是不用太在意的。
    所以是否是爱情，安然心里其实并没有太大的压力。
    毕竟像他们这种身份的，联姻吧的并不少，这些人里有很多都是没有什么感情而结合在一起的，所以谈这个，真的显得太幼稚了。
    但是她终究不是最本质的她，无论是哪个安然，都不可能真的不在意这个。
    原来的安然，为了反对这门安排的无法自主的婚姻，这离家出走，而如今的她，因为所谓的责任，而和唐云轩结婚，但真的只是因为责任，却也让她不得不去想这些。
    她真的只是因为责任么？
    真的是如此么？
    安然感觉有些迷茫。
    或许她对于唐云轩，确实有一些喜欢，确实有一些感情，毕竟两个人相处了这么久，不可能一点感情都没有，但是，所谓的刻骨铭心，却是完全没有的。
    安然的心很迷茫，但也仅仅只是如此。
    婚，终究是要结的，而且她也不反感，这才是最最重要的事情。
    是的，归根结底就是她并不反感。
    或许她对唐云轩没有那么刻苦铭心的感情，更多的只是相处以后，那种主动的与他相处而出现的一些感情而已，但这些都不重要，最重要的是，她并不反感和唐云轩结婚。
    这，就够了。
    或许安然心里还是有些迷茫的，但是每次一想到这里，多多少少还是有些明悟。
    因为不反感，那么就接受吧。
    “老爷子他也希望我们能够赶紧结婚，如果可以的话，能够让他在离去之前看到。而且爸爸妈妈他们的意思也是如此，如果老爷子去了，就要为他守孝三年，到时候......”
    安然轻轻的摇了摇头，别说这个相对传统的世界，便是原来的世界，直系的亲人离世了一般人也不会马上做好事，而在这个世界，依旧保持着古代的传统，守孝三年，当然，没有古代那么严格，但是结婚搬迁这些好事，一般也是不能做的。
    “爸妈让我来询问你的意思。”安然咬了咬唇，以她的身份去和唐云轩说这些，心里还是有些别扭的。
    而听着安然的话，唐云轩沉吟了一番，而后便轻轻的笑着说道：“我听你的意见，既然老爷子的愿望是如此，那么我们就尽我们最大的能力，去满足他这最后一个愿望吧！”

第二百一十一章 清晨
    要结婚了！
    这是安然睡醒过来以后第一时间想到的事情。
    是的，要结婚了。
    安然感觉莫名有些荒唐呢。
    她倒是没有感觉有什么好害羞的，但心里那种奇怪的感觉怎么样祛除不了。
    毕竟她要结婚了啊！
    要成为别人的妻子了！
    要成为一个妻子的角色。
    安然感觉这一切，都是她没有做好准备的情况下开始了。
    当然了，这种事情哪有什么准备的。
    安然自己也是昏了头。
    不过不管怎么样，她的内心多的是怪异。
    不管怎么样，她终究还是要结婚的啊！
    是的，就是要结婚了！
    “啊！所以要结婚了啊！”
    安然看着镜子里头发乱糟糟的自己，忍不住感慨了两声。
    因为两个人商议后，互相没有啥意见的情况下，两家人也打算五天后开始结婚，这是能找到的最好的日子，当然了，再往后还有很多很好很好的日子，可是呢，老爷子等不了那么久啊，现在老爷子都虚弱成这样，倘若在拖下去，那可能就真的晚了。
    与其让老爷子遗憾离去，还不如让他含笑九泉。
    所以他们只能够屈就自己，无论怎么样都要让老爷子看一眼，让他能够安心的离去。
    至于说五天的时间会不会很仓促，其实这个一点也不是问题，毕竟从很早两家人就一直在准备着，再加上有钱就没有啥事办不了，而刚好，大家都不差钱，在这种情况下，五天，还真的不会太仓促。绰绰有余呢。
    对此，安然自然是没有什么意见的，反正在她对唐云轩没有任何反感，并且做好了准备的情况下，其实什么时候结婚都一样。
    当然，真的决定下来了，她的内心还是有些奇怪的。
    不过再奇怪也是那样。
    “反正已经是这种情况了，瞎想那么多也没有什么用，没有必要老是这么瞎想，搞得好像我有多多愁善感一样，分明我可是一个大大咧咧的人。”
    安然捧着手往自己的脸蛋上拍了拍，小鼻子吸了吸气，看着镜子里面的自己，忽然的，咧着嘴笑了起来。
    “嘿，小美女，长得可真漂亮啊！”
    是啊，就是这么漂亮！
    漂亮就是要承认，就是要说出来，扭扭捏捏完全没有什么必要。
    安然决定，做好自己。
    扭捏什么的，滚特么的！
    正所谓新年新气象。
    虽然现在不是新年，可是她要结婚了呀，结婚了她可就是新人，新人的话当然要有新气象，是吧？
    安然哼着小曲儿，一边随意扎着头发，一边走出了房间，她回到京城已经两天了，第一天在医院里，晚上就回到了自己的家，回到属于自己的房间。
    尽管她离家出走已经是更长的时间了，但是家里的一切都很她印象的没有任何区别，这个时候，就不得不再一次感慨，有钱真好了，虽然钱不是万能的，但钱真的能够做到很多事情。
    因为有着印象里那份熟悉，所以安然并没有感觉有什么陌生，然后在这个家里，便很自然的度过了两天。
    从房间里走出来，父母都已经不在了，他们都有自己的事情需要忙，尽管还有一个老爷子在医院里，但是有看护在，压根不用去担心什么，最多就是去看一看，关心关心。
    毕竟人还是要生活的。
    而且这个世界也不像原来的世界，原来的世界共和国建立不久，再加上制度等关系，一旦“定海神针”离去了，那对于整个家族影响都是非常大的。
    可是这个世界，华夏已经有几百年，每一个家族都已经根深蒂固，所以不会因为家里的老人离去了，就会对这个家族有什么大的影响。
    更别说老爷子已经退休了那么久，已经很久很久不管事了，在这种情况下，压根不用担心什么。
    也就是最单纯的家人关心而已。
    但还是那句话，无论有多伤心，生活还是要过下去，而且老爷子如今这种情况，大家都已经在很早之前就有所准备，在这种情况下就更加不会受到太大的影响了。
    该怎么办便怎么办。
    而且去了医院，什么事情也都做不了，还不如让老爷子在那里好好的治病，尽管医生说了时日不多，但谁知道会不会有奇迹，这个时候安静治病，才是最正确的处置方式。
    感情是一个人难得的东西，但是如果什么时候都用感情去做事，那么很多事情都无法完成，要学会理性思考，要学会理性的去做事，而不是整天哭唧唧。
    有个屁用？
    安然固然伤心，却也知道重新调整心情，然后好好的过日子，反正生死她已经见过太多了，不会太影响她的正常生活。
    来到了客厅，听到了一些声响，这让安然微微有些诧异，这个时候谁来了？
    虽然他们家顾了一些佣工，但是一般不会在这屋子内，至少在这个时间里，家里应该是没有人的。
    当然，她也不会怀疑有贼跑进来什么的。
    这里防护如此严格，如果还能进贼的话，那这贼还有多厉害？这么厉害还做贼干嘛？这也太没有出息了。
    于是，她慢慢的走了过去，就在厨房处，看到了一个熟悉的倩影。
    “姑姑，是你啊，我还以为是谁来了。”
    眼前这人，赫然就是姑姑安亦欢，安亦欢自然也是有家里的钥匙，所以想要进来轻而易举。
    “哎呀，小然你醒啦。”
    听到了她的话，安亦欢转过身来，脸上露出一抹明媚的笑容，而她的手里还拿着一个热腾腾的包子。
    “是呀。姑姑你是什么时候来的啊？”
    安然好奇的询问道。
    “刚来没多久，这不，坐了几个小时的飞机，所以才来厨房找点吃的。这里有面包油条，你醒了也快点来吃吧。”安亦欢笑呵呵地说道。
    “好的。”
    安然闻言笑了笑。
    随后两人便在厨房吃起早餐来，安然并没有询问安亦欢这一次回京城是因为什么缘故，这种事情没有必要问，有的时候，藏在心里，各种明白就好了。

第二百一十二章 水文真开心
    “小然呀，你姑姑我没有想到，你居然真的决定要个唐云轩结婚了呀。你不后悔么？”
    两个人坐在厨房的桌子上，安亦欢一边吃着包子，一边好奇的看着安然，“你真的，决定好了么？”
    “......唔...”
    听着安亦欢的话，安然愣了愣，随后她轻轻的笑着说道：“这个有什么好后悔的。姑姑，我已经决定好了，这就是我的决定，我自己的决定，我自己决定，和唐云轩结婚的。”
    “嘛.....既然你不会后悔，自然是最好的，你姑姑我自然是相当愿意看到你能够找到自己的幸福自己。”安亦欢轻轻的点了点头，然后深深地看着安然，“小然，姑姑希望你能够和唐云轩幸福美满的生活下去。”
    “最好生两个大胖小子，让姑姑能够当当老姑的感觉。你和云轩可要好好加油啊！”安亦欢笑嘿嘿地说道。
    “这种事情，咳....还没那么快呢。”
    听着安亦欢的话，安然莫名感觉有些羞耻和不好意思，甚至有一些惊恐。
    生孩子什么的，她真的可以么？
    安然固然有些迷茫。
    不过安亦欢却是出声打断了她的迷茫，“这有啥不可以的，你们都要结婚了，到时候该做的事情做了，一套程序下来，怎么可能慢的了？想快的话一年之内就能当妈妈了你。”
    “咳......”
    安然脸上划过一抹窘迫，过了一会，她嘟着嘴对着安亦欢说道：“姑姑，也别完全说我，说一下你自己呗。”
    “我自己？我有什么好说的？”安亦欢眨了眨眼睛，一脸疑惑。
    “你亲爱的侄女我，过两天就要结婚了，然后你呢，姑姑？你难道不打算结婚么？再晚结婚的话，以后想要生孩子都要变成高龄产妇了。”
    安然说道。
    “哈哈哈，高龄产妇......”
    听着安然的话，安亦欢眼眸闪过一抹色彩，而后笑哈哈着，“小然呀，这个你不用担心我会成为高龄产妇的。”
    “为啥呀？”安然有些疑惑，“莫非你已经找到可以托付终身的人，准备结婚生子啦？”
    “不不不，不是这样的。”闻言安亦欢赶紧摇头否认，“你姑姑我呢，立志成为一个新时代女性，什么托付终身，这对于来说是不可能的事情，结婚，也是不可能的事情。”
    “真的假的？姑姑你真的不打算结婚？”安然瞪大了眼睛。
    “我不敢完全肯定的告诉你，但是我的想法确实是不结婚比较好，如果以后真的想当妈妈了，大不了去收养一个，或者是人工授精怀一个，也可以代孕一个，反正现在科技发达，方法多的是。谁说女人就一定要结婚嫁人呢？”
    安亦欢耸了耸肩。
    “不过如果遇到了合适的人。比如说你和唐云轩这样的，那我觉得结婚也还是不错的。”
    “那姑姑你没有遇到觉得合适的人嘛？姑姑你长得这么漂亮，难道就没有人追你吗？应该有很多人吧？”安然好奇询问着。
    “你姑姑我天生丽质，肯定有人追求啦。不过嘛，这些追求的男生无趣得很，反正我是一个没有遇到。如果没有遇到合适的，我才不会将就，宁愿单身一辈子，也不去将就。”
    安亦欢狠狠地咬了一口包子。
    “姑姑你还真的是太厉害了！”
    听着安亦欢的话，安然忍不住给自家姑姑竖起一个大拇指，不得不说，安亦欢的思想还是相当前卫的。
    要知道这个世界比之前的世界还要保守很多，之前的世界尚且有那么多人觉得女人需要结婚生子才是一个完整的女人，在原来的世界，女性的先进思想不断萌芽并且迅速发展，可即使如此，人们还是保留着很多的过往思想，而在这个世界，思想无疑更加保守。
    尽管男女平等的观念已经深入人心，男女间的矛盾并不算大，但是没有这个矛盾，却有其他的矛盾，特别是上一辈思想和新一代思想的碰撞。
    老一辈的人觉得，一个人必须经历结婚生子才是最正确的，但是到了这个时代，很多的年轻人却开始反抗，就像曾经的前辈反抗父母之命，媒妁之言想要自由恋爱一般，这个时代的年轻人们也喊出了年轻人应该追求自由，想要结婚就结婚，想要恋爱就恋爱，不想就不想，不能够被过往一定要结婚的传统思想所束缚。
    不过......
    还是那句话，这个世界人们的思想相对保守。
    即使已经有一些年轻人喊出了这些先进的思想，但是响应的还是相当少，而安然没有想到，安亦欢居然是抱有这种思想的人，特别是生活在这种阶层里，安亦欢有这种思想，她所要面对的压力可想而知有多大。
    这也是安然敬佩安亦欢的原因。
    不过想想安亦欢有这种思想也是很正常，只不过，有些话没有必要深入去说，一深入，可能就要说到老爷子了，而安然实在不清楚安亦欢对老爷子是什么态度，在这种情况下，她也不好随意乱说。
    两个人一边吃着早饭，一边说着话，不该说的没有说，气氛倒也是相当的和谐。
    过了没多久，唐云轩忽然出现在了家里。
    “安然，亦欢姑姑！”
    唐云轩面带笑容看着两个人。
    “哟，这不是我们的准新郎官么？不好好准备婚礼，怎么有空跑过来啊。”
    看到唐云轩，安亦欢立刻调笑起来，“莫非太想我们家小然了，所以忍不住跑了过来？”
    “咳咳....亦欢姑姑，婚礼有其他人帮忙弄了，我也帮不上什么忙。”唐云轩颇为什么认真的笑了笑，然后说道，“我这次来是带安然去试戒指的。”
    “戒指啊，那你们去吧，我就不去凑热闹了。”
    安亦欢笑呵呵的对着两个人挤眉弄眼着。
    “那姑姑，我们就先走了，你随意。”
    唐云轩的计划安然都知道，所以也没有任何意外，她看着安亦欢说道。
    “行啦行啦，不用在意我，你们快点去吧，现在你们的事情最重要了！”
    安亦欢笑眯眯地说道。

第三百一十三章 新婚之前
    告别了姑姑安亦欢。
    安然与唐云轩两个人便坐着车离开了家。
    坐在车上，看着唐云轩，或许是想到再过几天，他们的关系就真的要成为夫妻了，安然莫名有些羞耻，又有些害羞，可是又不知道为什么，莫名又有些期待。
    还真是一种矛盾的心理。
    面对婚姻这种事情，别说安然了，便是唐云轩都有着不一样的感触。
    毕竟这可是一个人一生中最重要的事情之一啊，人生四大喜事，他乡遇故知，久旱逢甘霖，洞房花烛夜，金榜题名时，如今科技发达，前两种早就不是什么稀奇的事情，而所谓的金榜题名时，其实指的就是改变人生前途的事情，但是对于唐云轩而言，他并不需要金榜题名，就已经比这个世界上百分之九十九以上的人过得还要轻松自在。
    所以别人或许还需要金榜题名时，但是对于含着金汤匙出生的唐云轩而言，金榜题名毫无需要，所以最重要的事情，或许就是所谓的洞房花烛夜了。
    其实人真的要到了结婚的时候，内心多多少少还是有一些小惶恐小迷茫，不仅仅安然有，唐云轩同样有，只不过惶恐与迷茫的方向不同罢了。
    两个即将成为夫妇的年轻人，在狭小的车厢内，沉默着，各怀心思，而他们所想的，却都是同一件事情，那就是几天以后的结婚之事。
    两个人都没有说话，只有汽车发动机转动发出来的声音，仅此而已。
    或许仔细听，还能听见两个人趋于频率的呼吸声音。
    唐云轩认真看着车，他并不是一个追求刺激的人，再者安然在他车上，他也不敢追求刺激，除此之外还有另外一个原因是，那就是京城有数千万人口，可以说比这个世界上大部分国家的人口还要多，全部挤在这个城市里面，人流量密集，车流量同样密集，在这种情况里，你想在京城里追求刺激，那可能还没有人家骑单车的快。
    不过这个季节，不开飞机的话，也就是待在车里吹着空调能够让人接受，在路上可能会被烤熟，太热了，尽管这个世界温室气候没有安然原来世界那么严重，但人类活动还是造成了相对严重的温室气候，同时地球本身也在慢慢增温，这使得一年比一年热。
    如果是在外面，可能不用两分钟满身就是汗水了。
    车辆慢慢行使着，没过多久来到了一个四合院，一个非常大的四合院，唐云轩将车辆停在了不远处的停车场上，安然注意到，停车场只停留着三辆车，不过这三辆车，都是这个世界非常豪华的名车，每一辆都价值上千万，在这京城都能买一间小套房了。
    “安然，我们到了。”
    唐云轩对着安然说道，同时打开了车门。
    “嗯！”安然轻轻的点了点头，而后随同唐云轩，一起走出了车子，唐云轩微微一笑，拉着她的手，向着四合院走了过去。
    “这里是曾经煦王的宅子，封国以后煦王前往新大陆，所以就将这宅子让了出来，最后是由家接手。刘家就用这座宅子，弄了一个珠宝首饰的私人店，咱们这个圈子的，基本上都会来这里挑选喜欢的物件。”
    “我们今天的结婚戒指，伯母和我的母亲都已经吩咐了，就是来这里挑选。”
    唐云轩看着安然好奇的眼光，便笑着向她介绍着，他知道安然对于这些并不清楚，因为他对于曾经的安然有所了解，知道她对于这些不感兴趣，所以说她不清楚也是正常的，而如今看着她这么好奇，不管她是否想要知道，他都会尽心的讲解出来。
    “嗯！”
    听着唐云轩的介绍，安然轻轻的点了点头，这宅子倒是相当的豪华，因为这是曾经煦王所住过的宅子，煦王那可是和华夏太祖一起打江山的人物，在华夏也是赫赫有名，而且最重要的是，煦王是第一个整族从华夏分封到新大陆，也就是美洲的王爷，要知道其他的贵族虽然也被分封到新大陆，但是却留着一些人在华夏本土。
    而煦王这种不贪权的行为得到华夏太祖的嘉奖，在新大陆，煦国是有数的大国之一，国土面积与华夏的川蜀差不多，同时也是这个世界的大国之一。
    可以说称霸美洲大陆也不为过。
    而刘家，也是京城顶级的世家，家里的爵位乃是公爵，仅次于侯爵与王爵，不过要知道，华夏只有四王八侯，剩下的也就是公爵，由此可以知道，刘家那也是排在前二十的世家。
    刘家擅长经商，在整个世界都有着非常大的影响，不过眼前这座四合院所经营的，却只有京城一小部分人知道，也就是那一小圈子的人知道。
    其实在这个地段，做这种事情几乎是赚不到钱的，甚至还有可能赔钱，不过人家刘家财大气粗，而且也没有打算靠这家赚钱，不过虽然这家店赚不到钱，但它却非常重要，这是因为，它可以帮助刘家巩固在京城的人脉，这才是最重要的。
    华夏帝国存在将近四百年，很多势力盘根错节，各种人脉也是要经营的。
    安然与唐云轩两个人携手走进了这座非常庞大的四合院，这里简直就是一座小京城，亭台楼阁，实在让人瞩目，当初刘家从煦王拿到这座宅子的时候还没这么豪华，经过四百年的不断建设，才达到了如今这个规模。
    在这里，如果一个不小心，可能都会迷路。
    不过他们走进去，就已经有一位身穿襦裙的知性女子前来迎接他们。
    “两位贵客，这里面请。”
    知性女子脸上挂着无比优雅的笑容，微微弯身摆着手。
    “安然，我们走吧。”
    “好！”
    在知性女子的引导下，两个人穿过各种建筑，最终来到了一处院子里，这院子还保留着四百年来的建筑特色，不过走进房子里，便可以发现，这里面已经彻彻底底变成了现代化。
    所以其实也不过是虚有其表罢了，不过想想也可以理解的，毕竟这四百年来一直在改变，没道理到了现代，为了保持古色古香就不弄了。
    要知道连紫禁城里面都接了电线网络了...

第两百一十四章 无题
    “两位贵客，戒指都已经在这里了，你们两位可以先看一下，看是否有满意的。”
    女人带着他们进入了屋子，三个人各种坐在柔软的沙发上，在沙发的中间则是一张实木桌子，此刻在桌子上面，放着十来个各色各异的戒指，每一个戒指都非常的漂亮精致，看起来便知道不是什么普通的货色。
    这些戒指，没有一个是千万元以下的。
    一颗戒指上千万听起来似乎天方夜谭，但是现实却是如此，听着这价格安然都忍不住咂舌，还好这玩意不是她出钱，如果她出钱的话，准得心疼死。
    对于这些小玩意安然并不感冒，毕竟她总觉得一颗小小的东西就这样卖上千万，简直就是坑钱的好吧，不过在这个世界，因为华夏太祖的关系，结婚戒指也变得非常的重要，要知道在其他的朝代里，可没有结婚戒指这种东西，或者说戒指这玩意，古人虽然也用来定情，但并不是绝对的物件。
    安然记得，原来的世界华夏人流行戴结婚戒指，其实是跟西方人学习的，而事实上，即使是西方人，真正将戒指和结婚牢牢关联在一起的，那也是到了工业革命以后了。
    而这个世界呢，没有受到西方的影响但是却受到了华夏太祖的影响，华夏太祖在年轻的时候结实了一个同乡女子，后来起义建立了华夏，便娶了这位同乡女子，也就是华夏第一位皇后，这位皇后因为贤德而被称为贤德皇后，而华夏太祖在迎娶贤德皇后的时候，便给其戴了戒指。
    而两个人坐在一生恩爱，也被传为帝后佳话，正所谓上行下效，这种事情在春秋战国便已经存在，更别说是在几百年前了，因为太祖如此，民间也多学习，再加上帝后两个人一生恩爱，有些人也觉得，或许是如此的缘故。
    在这种情况下，结婚戴戒指这种事情，也就流传了下来。
    流传到现在三四百年，早已经深深烙印在了每个华夏人的心中，结婚戴戒指已经是很正常的事情，没有戴反而才会觉得奇怪。
    而这种习惯，还影响了其他的国家，成为了世界性的结婚程序之一。
    两个世界，结婚戒指的含义都差不多，第一个就是夫妻两个人恩爱的象征，第二个嘛，那就是向外人表示自己已经嫁娶，已经不是单身。
    如今，安然与唐云轩要结婚了，自然也是要挑选合适的结婚戒指了。
    两家人的父母在很早的时候就已经替他们准备好了，特别是安然和唐云轩两个人的妈妈，对于这种事情更是热衷，不过她们也尊重孩子们的意见，只是挑选了差不多喜欢的，然后让安然和唐云轩自己挑选，没有自己完全做主该用哪一款。
    其实她们并不清楚，安然反而更愿意她们全部帮忙选好，这样她也就不会忙活了，而她也不会介意这些，或者说，她根本不在意这种所谓的结婚戒指，反正能够意思一起就行了。
    “安然，你觉得哪个合适心仪的，可以看看，如果你选好了，那咱们就用那一个。”
    唐云轩轻轻的笑着说道。
    “那你不选么？”闻言安然眨了眨眼睛，有些疑惑的看着他。
    “结婚戒指应该是由你们女生来选的。”唐云轩笑呵呵的说道。
    “唔...我一个人也没有什么注意，要不我们就一起选吧！”安然皱了皱眉，她虽然没有什么选择困难症，但是让她选择这些，她也不清楚该怎么选。
    这对于她而言确实有些许困难。
    听着她的话，唐云轩愣了愣，随后便笑着说道：“那行，咱们两个一起选！”
    于是，两个人商量好，便开始一起选择戒指，在一旁的女人则是至始至终挂着礼貌的笑容，每当安然或者唐云轩拿起某颗戒指的时候，她便会出声介绍，让安然和唐云轩两个人更深入的了解。
    说实话，选择戒指这种事情，安然和唐云轩都是第一次，他们都不知道该怎么选择好，但是虽然是第一次，可他们并没有随意的选择，反而是尽心的挑选着，这是因为，他们都很在意接下来有关结婚的事情。
    因为在意，所以才不会马虎。
    两个人挑挑选选，最后一同认为其中的一款戒指是最心仪的，这款戒指非常的简约，上面没有什么太多复杂的装饰，女生款的是点缀着透明的钻石，看起来非常的漂亮，而男生款的，则是出现了一些金线纹路，略显高贵。
    “那就这一款吧。”
    安然与唐云轩商量了一番，随后便笑着决定了这一款。
    “好的两个，现在先请你们在这里等候片刻，我们弄好了便会交给你们。”
    女人轻轻的笑了笑，而后便将安然他们心仪的戒指拿了起来，向着外面走了出去，房间里只剩下安然与唐云轩，当然，在桌子上还有许多的戒指，这些戒指合起来得有上亿。
    “啧，难道那位姐姐就不怕我们把这些戒指给拿走么？”安然看着桌子上的戒指，随后对着唐云轩笑嘻嘻的说道。
    听到安然的话，唐云轩不由得失笑一声，忍不住揉了揉安然的小脑袋，随后便继续说道：“她敢放在这里当然是不怕我们拿走了，先不说这里有监控，就是没有，就是让你拿走了，他也不会在意的，”
    “为什么呀。”
    “这许家在京城弄这种玩意，摆明了不想赚钱了，所以你就算真的拿走了，他们是真的不会在意。再说了，你会拿走么？”
    “唔....不会。”
    “对啊，能够来到这里的人，又怎么会贪图他的这些东西呢？所以她完全可以不用担心的。”唐云轩笑呵呵的说道。
    “唔......也是。”
    安然轻轻的点了点头，两个人随后说说笑笑着，等待结婚戒指，而他们也没有等太久，没过多久女人便将戒指包装完整拿了过来，看着这精致的包装，安然感觉这包装比那戒指都还要好看。
    拿了戒指，便也没有停留，直接离开......

第二百一十五章 钱这种事情
    选好了戒指，不知不觉中都已经中午了。
    坐在车上，唐云轩看着安然，轻轻的笑着说道：“安然，我们先找个地方吃午饭吧！”
    “嗯嗯！”
    安然点了点头。
    说实话，接下来他们的时间可没有多少，别看距离结婚还有四五天，可是在这四五天里，哪怕很多东西都已经由父母准备好了，他们也不可能什么都不做。
    如果是在古代，或许安然会待在自己的闺房里大门不出二门不迈的，一直等到结婚那一天，但是现在已经不是古代，而是科技发达的现代了，哪怕是这个世界人们观念相对保守一点，但也只是相对于安然之前所熟悉的那个世界。
    事实上这个世界，现代化已经是深入人心了。
    所以很多习俗早就改变了。
    既然可以自由恋爱，为什么不能再结婚前见面？这完全是可以的嘛，哪怕是老一辈保守的人也没有觉得这种事情有毛病，或许第一代的的人无法接受，但发展了这么多年，第一代那些人早就入土为安了。
    所以人们早就对这些没有任何意见了。
    安然与唐云轩这种行为，并不会被人拉上耻辱柱，毕竟大家都这么做不是么？
    距离结婚还有四五天，那他们还需要做什么呢？
    其实也不算多，首先就是选戒指了，这个已经做好了，其次就是选择结婚礼服，再者就是拍结婚照，最后是看婚房，这还只是比较重要的，其他的还有一些乱七历史。
    所以对于欧阳修这位醉翁绝对不陌生。
    但她却不知道，这位北宋文坛宗主，居然梦想是买房子？
    这简直颠覆了她对历史的认识好么。
    看着安然这么好奇的表情，唐云轩便有意秀一下自己的知识储备，他笑呵呵的说道：“说白了人类社会的发展，永远离不开钱这种事情，说句不好听的，咱们的太祖为啥可以打败朱明，在明末那乱世中崛起，不就是因为钱么！”
    “为什么后金能够在太祖崛起之前那么猖狂，那也是因为有八大晋商拿钱给他们，而朱明，也就是末帝崇祯，为什么会失了天下，还不就是因为手里没钱没钱。”
    “钱这玩意那可是相当重要的，任何一个社会发展，都是围绕着钱，京城那么小一块地，挤进来几千万人，而且还汇聚了大部分有钱人，物价房价如果不高，那才是不科学的事情。”
    唐云轩笑着说道，“每个时代都是如此，哪怕是文人骚客，也钱为了钱烦恼，而一个时代的发展，都是围绕着钱进行的，所以呢...京城会是这样，完全是不意外，是完全正常的。如果不这样，那才是不正常的事情。”
    “原来是这个样子！”
    安然恍然大悟，听的津津有味。
    唐云轩见此更是卖力的说着一些安然好奇的东西，如果让外人看了，绝对不会想到，这两位居然是准备结婚的两个新人，反而会以为是两个同学，或者老师同学在互相探讨呢......

第二百一十六章 姑姑？
    愉快的吃完了饭。
    安然与唐云轩没有停留多久，便开车离开，接下来的行程也就是那一些，所以安然也没有询问唐云轩接下来该做什么，反正到了自然就会知道了。
    坐在车上玩着手机，看了看自己的小说，这段时期因为实在太过繁忙的缘故，导致小说更新都变少了，毕竟她码字时间变少了，而之前积攒下来的稿子也越来越少，在这种情况下，每天的更新量也少的可怜。
    不过这只是和之前相比，事实上比之大部分网络作者，她还是属于相对勤奋的那一种。
    而她写的这本书，也成为了网文界最火热的书籍，甚至还带动了网站此类小说的大火，现在如今打开小说网站，一溜烟都是玄幻小说，各种各样的设定，有一些写的不错的甚至都有成神的资质，可以说凭借这些小说，安然所在的小说网站直接把其他的小说网站狠狠甩在身后。
    而小说的大火，自然每天都会有人追着更新，对于这些人的要求，安然只能表示抱歉了，也有一些从之前一直追到现在的粉丝想要让她恢复原来的更新，对此安然默默一句要回家结婚嫁人了就瞬间让他们自己没有话说。
    更多的书友则是表达了可惜，难道遇到一位女神级别的作者，居然就结婚了，真的是超级可惜好不好，如果安然是一位偶像，那说不定这些粉丝就纷纷脱粉了，不过安然并不是，尽管她拍过戏。
    当然，当人们知道她的结婚对象是唐云轩以后，更多的人还是对他们表达了祝福，不过两个人随着爱情公寓结束，人气也急剧下降，哪怕是结婚消息传了出去，也没有什么媒体进行报道。
    当然了，安然和唐云轩对这些都不在意，毕竟两个人又吃这口饭，如果真的在意，安然也不会因为在意读者感受而和他们说自己要结婚了。
    当然，安然和读者说要结婚，也不是因为要吃作者这口饭，或许一开始有这样想过，但计划快不过变化，现实中的事情太多了，曾经的她或许缺钱，可如今完全不缺钱，特别是一旦嫁给了唐云轩，她完全可以掌控星辰集团。
    到时候钱对她而言不过是一行行数字罢了。
    安然之所以和读者说要结婚的信息，纯粹是因为她觉得自己既然是一个作者了，那么就要把作者这件事情给做好。
    安然就是这么一个负责任的人，要么不做，要做就把事情给做好了，对于她而言，就是如此，从她成为唐云轩的女朋友就可以看得出这个特点，成为了唐云轩的女朋友，那么她就会好好做好女朋友这个身份该做的事情。
    而今天后，两个人结婚了，她也会做好妻子这个角色，这不是扮演，因为她没有任何不情愿不甘心，这是她觉得应该做的事情。
    好好的做好一个妻子。
    每个人都有自己的三观，自己的生活方式，开心就行。
    安然觉得自己挺开心的。
    两个人在车上的没有说任何一句话，唐云轩虽然有很多话，但是看着安然在玩手机，也就不想打扰他，而安然呢，属于那一种不怎么会主动和别人说话的人，既然唐云轩没说话，那她也就没有想到是说什么话。
    一路上相当的安静，没过多久便来到了一座庄园，是的，一座庄园，非常宽敞的庄园，能够在这京城有这么大一座庄园，这绝对是非富即贵的存在，即使是安然也有些好奇。
    对于京城很多事情，实际上她都没有什么印象，很显然原来的安然对这些都不怎么关注。
    进入了庄园，有着各种各样的游乐设施，看起来相当的豪华，如果不说这是私人庄园，或许还会认为这是一家大型的游乐园呢！
    开着车沿着一个非常大的湖泊前进，没过多久就来到了一间大型别墅面前，安然与唐云轩走下了车子，这个时候安然还发现，在大别墅旁边，还有许多的建筑，其中有一间建筑最惹人注目，那是一间玻璃房，里面有各种各样的植物，阳光透过植物叶子间，看起来相当的梦幻。
    “安然，我们走吧。”
    这个时候，耳边响起了唐云轩的声音，
    “哦哦！”
    安然轻轻的点了点头，随即便跟着唐云轩一同向着别墅走了过去，来到别墅面前按下门铃，过了一会大门便缓缓的打开了。
    “你们好，我是管家美美，夫人已经在屋里了，请跟我来吧。”
    大门自动打开，一个圆鼓鼓的履带机器人出现在大门前，它抬起头眨了眨屏幕里的电子眼，紧接着便用非常可爱的声音对着他们说道。
    “居然是机器人耶。”
    安然好奇的看了看眼前造型可爱的机器人，机器人这种东西并不稀奇，甚至造价也不算贵，不过现阶段的机器人还真没啥实际的用处，或许可以扫扫地之流，但是买这么一个机器人就是做这些事情，安然觉得不值当。
    当然，不值当归不值当，对于这些东西，她还是很好奇的。
    这个世界和原来的世界发展差不多，机器人发展的自然也差不多，都是那种设定好的智能，还没有出现太厉害的智能。
    不过也已经非常神奇了。
    叫做美美的机器人带着他们两个人进入了别墅，随后穿过了好几个房间，最后来到了一间相当宽敞的房间里，在这房间里，最惹人注目的就是一个个玻璃柜子，在柜子里，有着各种各样的结婚礼服，看起来便让人眼花缭乱。
    “云轩，你来啦。”
    就在这个时候，一个知性的女人坐在轮椅上，从一个房间里缓缓的出来了，看着他们两个人，嘴上露出一抹淡淡的笑容。
    “姑姑！”
    看到知性女人，唐云轩赶紧带着安然走了过去，同时对着安然说道：“这位是我的姑姑，唐琪瑛。”
    姑姑？唐云轩的姑姑？我怎么不知道？？
    安然顿时懵了一下，随后便赶紧开口尊敬的打了一个招呼。
    “姑姑你好！”

第二百一十七章 挑选婚纱
    虽然嘴里喊着姑姑。
    但是安然是真的懵逼。
    唐云轩啥时候有这么一位姑姑了？
    她虽然对于唐云轩其他的事情不是很熟悉，但绝对不可能不知道，毕竟两家人的关系那么亲密，有什么亲友，或许太旁支的忘记也就忘记了，可是我这可是唐云轩的姑姑，她怎么可能会没有印象呢？
    她的脑海里完全没有这一位姑姑的存在，完全没有，直到今天，她才知道，原来安然还有这样一位姑姑。
    难道这里面又是什么狗血的剧情？
    安然不由得想到了自家的姑姑。
    不过嘛......
    虽然心里想着这些乱七化的交融，这个世界，西方的各种文化同样可以随处看到，不说别的，唐云轩经常穿的西装，就是典型的西方文化代表。
    当然，也不能这么说，因为西装在这个世界实际上是中西方融合的产物.....当里面涉及的西方特色并没有减少。
    毕竟华夏的东西也不全都是优秀的，每个国家的文化，都有优秀和先进之分。
    而华夏的太祖也不是一个墨守成规之人，这个在安然看起来非常像穿越者的一代大帝，不仅创立了新的华夏帝国，还积极的引进西方的文化加以改造，最终融合成具有华夏特色的西方文化，当然，这位大帝不仅引进西方文化，还积极得把东方文化推广出去。并且随着帝国的强盛，可以说这个世界，华夏文化才是主流。
    但主流是主流，依旧无法阻止其他国家其他地区文化的发展，以及全球性的文化融合。
    比如说安然现在所看到的这件洁白色婚纱，款式与她在原来的世界十分的相似，几乎没啥区别，这种西式的婚纱礼服有多个版本的起源，不过现在看来，应该在几百年前，西方人就已经有了差不多的婚纱了。
    毕竟那个时候已经迈入大航海时代，已经不缺钱了，不像两宋时期，一位城邦的城主过得还没守城士兵好。
    “安然，你喜欢这种西式的婚纱么？这几年这种西式的婚纱得到了许多年轻人的青睐，如果你喜欢的话，可以和我说一说，哪里不满意我们现在就来更改。”
    唐琪瑛察言观色，随后便笑呵呵的对着安然说道。
    安然闻言摇了摇头，抿了抿嘴说道：“这叫婚纱确实相当漂亮，不过我还是看看其他的吧。”
    安然倒是没想到这个世界的年轻人居然青睐于西式婚纱，要知道在原来的世界，可是有很多的年轻人开始接受中式婚纱了，造成这种差异，其实里面有着很有趣的原因所在。
    安然觉得西式婚纱不错，但其实中式婚纱也相当好看，这个时代的结婚礼服，已经不再是所谓的凤冠霞帔，而是结合着时代的特色，出现了各种各样具有特色的婚纱。
    这让安然有些眼花缭乱。
    她本来就不擅长选择这些，如今这里这么多套婚纱，她还真不知道该怎么选。
    “唐云轩，你说我该选择哪一件？”
    安然抓了抓唐云轩的袖子出声询问着。
    “唔......要不你先挑几件比较喜欢的试试。如果实在不行就打包带走，全都当成结婚用。”
    唐云轩无比直接的说出了一个办法来。

第二百一十八章 选择
    <content>
    直接打包带走...
    这话如果是一般的女生听到了，可能心都酥了，毕竟婚纱这玩意可不便宜，有些人咬着牙才买一套，实在是这玩意就穿一次，以后都是压箱底，可是随随便便就是几千块，如果太便宜质量还不好。
    要是婚礼途中婚纱崩了那岂不是很尴尬？
    而一般人的工资，买一套婚纱还真的要两个月白干活了，在这种情况下，很多人买婚纱，大多都是咬了咬牙。
    租当然也是可以租的，但毕竟是人生中最盛大的事情之一，如果连婚纱都要租，那真的就是太寒碜了。
    所以很多人，都是咬着牙举办婚礼。
    买婚纱，也是摸着裤兜慢慢挑仔细选的。
    婚纱这种东西，本来就是每个女孩最心驰神往的东西，能够买一套心仪的就因为耗资巨大。
    倘若能够随意买，甚至全部打包带走，试问有几个女孩不心酥。
    听到唐云轩这话，姑姑唐琪瑛都有些惊讶，她都没有想到，在自己眼里几乎没有什么感情细胞的大侄子，居然能够说出这宛若偶像剧霸道总裁的话语。
    要是一般的女孩，还真直接就有可能湿了。
    然而......
    安然却不是一般的女孩子，她虽然觉得这些婚纱确实相当不错，摸起来质感也相当的好，比自己的皮肤摸起来还光滑，手感不要太棒，设计也相当精致，可以说都能当做艺术品了。
    但是，喜欢是喜欢，安然却没有一般女孩那种婚纱情节。
    所以听到唐云轩的话，她不仅没有啥感动，反而白了他一眼，用着一种你这败家玩意的眼神看着她：“用不着那么多，虽然咱们不差钱，但也不用在这里浪费吧！”
    别的都可以谈谈，但千万不要和安然谈钱。
    有钱了，安然不会委屈自己，但也不会弄得太奢侈，在她想来，这个世界上还有很多生活在不幸中的人们，有钱了也应该尽力的去帮助他们，而不是将这些钱用来无谓的浪费。
    听着安然的话，唐云轩讪讪一笑。
    一旁的唐琪瑛看着，脸上不由得露出一抹玩味的笑容出来：“安然真是一个好姑娘，这还有几天才嫁过来呢，就已经为咱们家云轩考虑了，云轩，你可是前世做了多少好事，才能娶到安然这么好的姑娘，可一定要好好珍惜。”
    “咳咳..我会的姑姑。”
    唐云轩轻轻的点了点头，又偷看了一眼安然，却发现她又白了自己一眼，只不过....他又似乎在安然的双眸中，看到淡淡的些许羞涩。
    “安然，你尽管挑吧，这里面如果你都喜欢，想打包带走也可以。”唐琪瑛笑呵呵地说道：“云轩是我的侄子，如今他要结婚了，我作为姑姑，没什么好送的，就送你们这些婚纱，你们只要喜欢，尽管拿去。钱什么的，就不用谈了，容易伤感情，而且，你姑姑我，也不差钱。”
    “唔......谢谢姑姑。”
    安然闻言对着唐琪瑛笑了笑，随后她又开口说道：“姑姑的好意安然心领了，不过我确实不需要太多的婚纱，仅仅只是穿一次，如果太多了只会让它们压箱底，那是在太可惜了。这些艺术品，应该让更多喜欢它们的人，能够穿上它们，走向幸福。”
    “哈哈哈，安然你真是一个善良的好姑娘。既然如此，那我也不说什么，你挑选吧，喜欢那一套就那一套。”
    “嗯！”
    选择心仪的婚纱。
    安然心里琢磨着，过了一会，她拉着唐云轩说道：“唐云轩，你也帮我选一下哪一套比较好。”
    “我帮你选？还是你自己选吧......这种事情我怎么能随意做决定呢。”唐云轩闻言笑了笑，这种事情他觉得自己不应该随意提意见，毕竟要是选择了以后安然不满意那不得怨他？唐云轩可不想背锅。
    然而，听着他的话，安然却狠狠瞪了她一眼：“所以说，是咱们结婚不？是我和你结婚，是我们成为夫妇，你作为我未来的丈夫..居然不帮我选？”
    “而且我对这些婚纱都挺满意的，所以不知道该怎么选，你现在只要帮我选一套就可以了，反正我只要有个人做决定就行啦！”
    “咳咳咳......”听着安然的话，唐云轩脸上划过一抹尴尬，随后他摸了摸鼻子：“行吧，我帮你选！”
    一旁的姑姑唐琪瑛看着他们两个人，脸上划过一抹淡淡的笑容。
    因为安然的话，唐云轩也开始认真的选择起来，其实说实话，在她看来也确实挺难选择的，毕竟每一套都挺精致的，他也能够理解安然那种选择困难。
    不过嘛，接下来还有事情要做，他觉得不应该再去考虑了，反正既然每一套都是艺术品，那么随便哪一套都可以不是么？
    最后，唐云轩拿起了一条红色的婚纱，一条中西方结合的长裙，看起来相当的漂亮精致，“安然，这个吧，你觉得怎么样？”
    “唔...好！”
    看着唐云轩拿起的这条长裙，安然顿了顿，随后轻轻的点了点头。
    “既然选好了，那安然去试穿一下吧。”
    一旁的唐琪瑛笑眯眯的说道。
    闻言唐云轩顿时期待起来，安然本来就长的极美，而如今要是穿上这么一套婚纱，岂不是更加美丽？更加炫彩夺目？这怎么能不让人感到期待呢？
    唐云轩抿着笑容看着安然。
    感受着他的目光，安然呵呵一声，随后便对着唐琪瑛说道：“姑姑，不知道试衣间在哪里？”
    “在这里，你们跟我过来吧。”
    唐琪瑛笑着转动轮椅，带着两个人离开，随后他们来到一处无比宽敞的地方，也就是试衣间，只不过相当的大，有将近上百平米，而这仅仅只是试衣间，真的是非常土豪。
    安然心里表示。
    “我先出去，你们两个人在这里换衣服吧。”
    “诶？我也出去吧。”唐云轩闻言赶紧说道。
    “出去什么，你以为穿婚纱那么容易。没人帮忙可穿不好，你们两个人都要成为夫妻了，怕什么，对吧，安然？”唐琪瑛笑眯眯地说道。
    “唔.......”
    闻言安然沉默了一会，随后横了一眼唐云轩：“既然如此，你就留下来帮我吧！”
    “好...好！”
    呆愣以后，唐云轩欣喜若狂。</content>

第二百一十九章 想看么？
    <content>
    居然可以留下来帮安然穿婚纱，唐云轩内心真的非常激动。
    尽管说他们两个人在之前的时间里也非常亲密，但这种亲密其实是非常有分寸的那一种，唐云轩也不敢太过深入，因为之前安然所对他的态度，使得他总是小心翼翼的维护着。
    因为不太清楚安然的态度，所以他也不太敢做过分的事情，知道如今也就是牵牵小手抱一抱，连亲亲小嘴这种事情都没有做。
    之所以如此就是因为唐云轩不知道安然的态度如何，实在不敢去做。
    而如今，随着自己姑姑唐琪瑛的话，安然居然松口了，表明了一些态度，这让唐云轩非常的开心。
    是的，在他看来安然同意他帮忙，就是表明了态度，当然，这也不算他看来，一般人遇到这种事情，都会这么想吧，毕竟这种事情，不是非常亲密的恋人或者是夫妻，谁能做得到？
    所以唐云轩相当的开心！
    安然终于表明了态度！
    他可没有忘记安然在很早之前提出过，两个人可以在一起，但是到时候让他去重新找个女人生孩子这种事情，他可是重来没有忘记，也因为没有忘记这些话，才让他在两个人交往的这些日子里，他很多事情都不敢做。
    要知道他可是一个男人，整天面对这么一个千娇百媚的大美人，别说比较容易和谐的事情，单单是亲亲小嘴这种事情都不敢做，可见他究竟有多难受。
    而如今，安然表明了态度，不就代表，以后乃至于结婚后，可以做一些更加羞羞的事情？
    唐云轩又不是柳下惠，自然也不可能不想做这些事情。
    当然，唐云轩不清楚，实际上安然早就做好了这些事情的准备，如果他在勇敢一些，或许孩子都快有了。
    只能说，有的时候真的是需要一些契机。
    让唐云轩跟着，安然其实内心也是有些羞涩和尴尬的，别说她现在是一个女孩，便是一个男生，在这种单独的环境下解衣，那也是相当尴尬的好么？要知道很多男生上厕所，那往往都是好几个站厕没人用的！
    为啥，还不就是不想被别人看到自己的小弟弟么！
    如今虽然还能穿内衣，但怎么说还是相当尴尬的。
    不过嘛，既然已经决定了，那么再尴尬羞涩也没啥用，再者说安然心里也已经在接受这种事情，在这种情况下，羞涩尴尬也没啥用，反而要慢慢的习惯起来，如果人老是不改变保持着原来的样子，那多无趣。
    还是要有改变的。
    安然心里想着，此刻宽敞的房间里，就剩下他们两个人。
    安然看了一眼笑呵呵的唐云轩，随即轻轻的白了一眼。
    “我转过身，你换吧。”
    感受到安然的眼神，唐云轩自个稍微有些尴尬的说道。
    然而还没等唐云轩转过身，安然娇俏的声音便已经响了起来：“算了，没有这个必要，这里这么大，还有那么多镜子，你转过身也能看到，让你进来也不是让你做这种多此一举的事情。你想看就看吧。”
    说着这话，安然脸上带着一抹绯红，而唐云轩却格外的激动。
    好吧，任谁遇到这种事情都会激动。
    此刻，安然慢慢的将身上的衣服脱了下去，今天她穿的是一件非常清凉的襦裙，穿着简单，想要脱下来更加简单。
    所以没过多久，在唐云轩呆愣愣的目光之下，安然那标准美丽的胴体就出现在了他的面前，此刻的安然，只剩下天蓝色可爱的上下衣，果露的地方非常多，嫩白的肌肤再灯光下显得格外耀眼。
    唐云轩忍不住咽了咽口水。
    要不是因为他本来就不是什么急色的人，说不定面对这样的安然，早就化为一匹饿狼冲了过去了。
    这谁顶得住！
    唐云轩虽然有些蠢蠢欲动，但终究没有做出什么出格的事情，仅仅只是过了眼瘾，之所以如此，首先是他清楚凡事不能操之过急，安然已经做出了这一步，那以后想要做什么亲密的事情，其实并不难，并不急于一时，毕竟此刻更重要的还是穿婚纱。
    其次，此刻他们是在别人的地盘，哪怕外面是自己的姑姑，也不可能那么急色去做那些事情，那样只会让人觉得没有礼貌，没有教养，倘若此刻是在自己家里，唐云轩或许不会控制自己，不过在外面，就没有必要被下半身牵着走了。
    被下半身支配的人，那还能算是人么，那和野兽也没有什么区别。
    所以唐云轩没有做什么。只是看着安然那完美的酮体，仅此而已。
    不过唐云轩克制着，安然这一边却有了一些玩闹的心思，她虽然之前有些害羞，但真正的这样赤诚相待以后，反倒是大胆了许多，
    她眯着笑，看着唐云轩：“唐云轩，你说我这样好看么？”
    “好....咳，好看！”
    听到安然的话，唐云轩微微一愣，随后便重重的点了点头，发自内心的回答着，因为安然的身材是真的非常好，在这个世界，东方人为主导，人们不会刻意去追求什么黄金比例的身材，反而是东方女子那娇柔的身姿更受欢迎。
    安然恰恰就是这种身姿的女孩。
    一双修长的美腿，盈盈一握的腰肢，丰满却不夸张的两只小兔子，粉嫩的藕臂，精致的锁骨，还有绝美的脸蛋，可以说在唐云轩眼里，这是近乎完美的。
    所以说一句好看，是发自内心的，完全不用去昧着良心说话。
    听着唐云轩的话，安然媚然一笑：“好看，那你想仔细的看么.....？”
    “咳......想.....”唐云轩有些痴迷。
    然而这个时候，安然却嘿嘿一笑：“想....嘻嘻，你想就行，我是不会让你看的！”
    “帮我把婚纱拿过来吧！”
    “好！”
    唐云轩稍稍苦笑了一下，倒是没有想到安然还有这么调皮的时候，他轻轻的呼了一口气，然后从旁边将婚纱拿给了安然。
    这婚纱一个人想要穿戴上去确实比较困难，这个时候唐云轩的作用也就凸显了，帮助安然穿婚纱，其中碰这碰那，倒是让他感觉颇为舒服。</content>

第二百二十章 完成
    <content>
    影视剧里经常会出现这么一幕。
    准新娘穿着婚纱从更衣室走了出来，等候在外面的准新郎即可被惊艳到。
    这是一种相当惊喜的事情。
    唐云轩自然是享受不到这样的惊喜，毕竟此刻他就在这更衣室里帮着安然穿婚纱呢。
    不过对于唐云轩而言，其实帮忙穿婚纱，那种喜悦要更甚于看到最后的结果，而且......说实话安然还没化妆呢，她现在仅仅只是试穿婚纱，如果觉得有哪些不对劲还可以修改。
    毕竟唐琪瑛是按照安琪原来的身高体重去制作婚纱的，但是谁也不敢肯定这段时间里，安然究竟是胖了还是瘦了，这都是需要微调的，毕竟不差钱，没有必要委屈自己。
    另外也不需要用到钱......
    反正一切都要以舒服为目的，好比很多有钱人都会私人订制衣服，出了逼格以外，更重要的也是为了舒服，只有私人订制的，才能够完完全全合适自己。
    这一次安然只是试穿婚纱，然后接下来还需要拍摄婚纱照，最后还有结婚当天，安然都需要化妆，那个时候或许会有另外一番惊喜。
    所以唐云轩此刻没有享受到那种惊艳，也没有什么遗憾，反正机会多的是呢。
    帮着安然慢慢的穿上婚纱，不得不说安然的身穿相当匀称，即使相比于原来也没什么区别，穿起来感觉相当的合身。
    “安然，感觉如何？”
    唐云轩用一种欣赏的眼光看着已经将婚纱穿在身上的安然，此刻的安然，穿着一身红色的婚纱长裙，即使没有化妆，但以安然那绝美的脸蛋，依旧可以衬着这套婚纱，看起来相当的艳丽。
    或许是灯光的关系，使得安然脸蛋看起来都有些朦胧的美丽，除此之外，婚纱设计得并不算太保守，前身稍微露出一些白嫩，更是让人离不开眼睛。
    听着唐云轩的话，安然抿了抿嘴唇，说实话，穿着这样的长裙，她还是有一点点不习惯，尽管之前已经穿过裙子，但大多是襦裙袄裙，和这种长裙差别还是挺大的。
    不过怎么说呢，不习惯不代表着不好，而且从镜子里看着自己，安然都稍微有些被惊艳到了啊。
    果然，人靠衣装，佛靠金装。
    本来就长的非常漂亮，穿上这一身代表着最圣洁的婚纱，看起来就更加漂亮艳丽了，连她已经习惯了自己漂亮，都有些惊艳到。
    过了一会，她笑了笑：“感觉还不错呢。”
    “对了，唐云轩你觉得我这样怎么样？合适么？”安琪微微提着裙子，踮起脚尖，学着影视剧里面的女主角，轻轻的转了一个小圈，随后笑颜如花的看着唐云轩。
    “好看，真的是太好看了，好看到我已经无法用语音来形容了。”
    唐云轩猛烈的点着头，不得不说他没有半点讲情话的能力，如果是一般的女孩，还会觉得他这种回答很敷衍了，多亏了他面对的是真性情不做作的安然，听着他的话，安然很开心的笑了笑。
    好看就好！
    “我们出去让姑姑看一下吧，她是专家，能够看到普通人没注意的地方。”唐云轩说道，闻言安然轻轻的点了点头，随后两个人便走了出去，不得不说，这长裙确实要比较难穿，这还是没有穿高跟鞋的缘故，倘若穿了高跟鞋那更惨。
    安然觉得真到了那一天，可能全程需要搀扶。
    安然几乎穿不惯高跟鞋。
    至于说不穿高跟鞋，其实也可以，但是穿这种礼服，不穿高跟鞋无法挺拔身姿，看起来会非常的奇怪。
    如果可以，还是穿上最好。
    两个人来到了外面，唐琪瑛推着轮椅慢慢的过来，看着安然，她脸上露出一抹满意的笑容：“不错，安然你穿上这身婚纱，是我这么多年来看过最漂亮的新娘子。”
    “姑姑赞誉了。”安然谦虚的说了一声，闻言唐琪瑛笑了笑。
    实际上她说的也是真心话，尽管这里面有一点点是因为喜庆话，但更多的还是真心话，毕竟安然确实长的非常漂亮，她最多就是见过和安然一个档次的，至于比安然还漂亮的，那还没有看到的。
    只不过是吧“之一”给抹除了，也不算什么。
    因为安然自己满意，穿着也相当舒服，所以婚礼当天所需要的婚纱就这么决定了下来，唐琪瑛当即叫人把这婚纱给包装起来。
    这个时候唐云轩说道：“姑姑，我们接下来还需要去拍婚纱照，这个婚纱就不用包起来了吧？”
    “你这傻小子，人家安然嫁到咱们家里来，怎么能委屈人家呢？这婚纱拿去拍婚纱照，弄脏了怎么办？结婚最重要的就是一个新字，弄脏了洗干净就不是新的了。”唐琪瑛轻轻的白了唐云轩一眼，然后笑眯眯的看着安然：“小然，你再去挑两件，用作拍照就行。”
    “好的姑姑。”
    安然想了想，没有拒绝，她也清楚，拒绝了唐琪瑛也不会开心，反而会生气，既然如此，干嘛还要去拒绝呢？而且唐琪瑛说的也对，新婚这种事情，就是要新，她倒是不觉得洗干净再穿有啥好委屈的，但是既然是自己结婚，还是弄个好兆头吧！
    所以她也就没有拒绝。
    接下来，她便真的重新挑了两件用来拍婚纱照，一件是完完全全西式的白色婚纱照，一件是中式婚纱，可以说是齐全了。
    挑好了，与唐琪瑛聊了一会天，随后两个人便离开。
    接下来两个人的目标将是今天最重要的，那就是领结婚证！在这个世界，同样也有结婚证书这种玩意，毕竟华夏从古代就有了，这玩意两个世界是共同的，只不过古代承认私人的结婚有合法性，而在现在，没有打结婚证，最多就是同居关系而已。
    而安然与唐云轩，尽管在很早之前就有了未婚夫妻的事实，但是最重要的结婚证，还是需要去领的，领了结婚证，就已经完成了一半了，在这个世界，结婚还是比较繁琐的，人们可无法接受领完结婚证就算结婚完成。
    婚礼也是非常重要的，所以领结婚证，只是完成一半而已。</content>

第二百二十一章 真正的夫妻
    <content>
    两个人很快就来到了办结婚证的地方。
    看着旁边的告示牌，安然莫名其妙有些紧张，甚至是慌张。
    这是她两辈子，第一次结婚啊！
    而且是以一位妻子的角色......
    尽管之前已经买了结婚戒指，准备了婚纱，可是当真正要办结婚证的时候，安然才真正的意识到，原来，真的要结婚了！
    意识到这一点，安然莫名的有些慌张。
    两辈子第一次结婚，成为一个新娘，成为一个妻子，这让安然有些茫然......
    莫名其妙的慌张与茫然。
    甚至安然自己都不知道在慌张着什么。
    心里难以平静下来。
    就在这个时候，手掌忽然传来温热，同时唐云轩的声音也轻轻的响了起来：“怎么了安然......是紧张么？”
    “唔......”
    听到唐云轩的话，安然微微一愣，随后便轻轻的对着他点了点头。
    此刻得安然，心里莫名其妙的惆怅损失，这是她无法控制出现的情绪，这种情绪她自己也感觉相当的不好，可依旧无法控制它消除。
    真的要结婚了啊！
    安然心里想的便是这句话。
    心中的感觉，莫名其妙着。
    看着安然脸上带着茫然，如同可怜的小兽，唐云轩轻轻的抿了抿嘴，随后，便将安然轻轻的抱在了怀里，“安然，不用担心什么，我会一直对你好的！你放心吧！”
    “......嗯！”
    听着唐云轩温柔的话语，感受着他身上散发的温热，还有扑通扑通的心跳声，安然在他的怀里，轻轻的点了点头。
    安然并非什么矫情的人。
    尽管刚才在有着些许茫然紧张，惆怅损失，但是在唐云轩的安慰下，她也好了许多，脸上露出一抹淡淡的笑容，牵着唐云轩的手，轻轻的说道：“我们进去吧！”
    “好。”
    闻言唐云轩笑着，点了点头。
    随即，两个人牵着手走进了办结婚证的地方，走进去，此刻在里面已经有人办完，满脸红光的走了出来，而且他们还拿着许多的红包，见人便发，便是安然和唐云轩都收到了好几个。
    这个时候安然忽然开口说道：“唐云轩，我们似乎没有准备红包！”
    毕竟是第一次结婚，安然可不知道这些东西，也没人告诉她，她还是看着那几对新人给他们发了红包，这个时候才忽然反应过来，如果说只有一队夫妇发红包也就罢了，或许只是他们的私人行为，可如今所有的新人都发了，这就让安然反应过来了。
    听到安然的话，唐云轩笑眯眯的摸了摸她的脑袋：“放心吧，我已经准备好了。”
    “诶...原来你准备好啦！那就好那就好。”
    安然闻言轻轻的点了点头。
    随后两个人坐在一旁等待着，等待中安然还打开了红包，似乎是默契一般，每一个红包里面包着的钱都不多，只有十块钱，不过想想，这里面的工作人员每天收十来个，那也是一百多元，一个多月下去那也是一笔可观的收入！
    也多亏安然现在不差钱，不然就得羡慕这些工作人员能够每个月收到这么多的额外收入了。
    过了一会，一位穿着黑色正装的工作人员走了过来，笑眯眯的，颇为喜庆的对着安然两个人说道：“请问是唐云轩先生和安然女士么？前面的人已经办好了，排到你们了。”
    或许是因为在这种地方工作每天接触的都是好事情，以至于这些工作人员每天都是乐呵呵的，在他们的感染下，每个人都露出了笑容，安然与唐云轩轻轻的点了点头。
    随后两个人便跟着工作人员一同走到办理结婚证的地方。
    在这个地方，怀着忐忑的心情，安然与唐云轩一同站在一块红色幕布前面。
    负责摄影的笑眯眯地说道：“两位新人可真是郎才女貌，天造地设的一对，来，你们微笑，我现在就开始拍摄了。”
    “好的！”
    安然与唐云轩轻轻的点了点头。
    随着“咔嚓”一声，安然与唐云轩的笑颜，在红色幕布下，彻底定格起来。
    “好了二位，你们的照片已经拍摄好了，等待五分钟就可以办好，请到一旁等待一下吧。”
    拍摄照片的工作人员对着两个人笑呵呵地说道。
    “谢谢，实在是谢谢，这是一点喜气，请不要介意的收下。”
    拍完了婚纱照片，唐云轩走到了工作人员的面前，从兜里拿出了几个红包，依次递给了他们，而面对唐云轩的举动，这些工作人员也没有拒绝，反而是笑呵呵的收了下去。
    这在安然看来其实挺奇怪的。
    如果是在原来的世界这样，那这些工作人员可能会被人举报，而在这个世界，这却是理所当然的事情，甚至如果你不收，还可能会惹新人不开心。
    毕竟这是非常喜庆的事情，如果你不收，意味着你不愿意分享这种喜庆，这在这个世界里，其实是非常不好的事情。
    这也是在这个世界，这个工作收到很多人青睐的原因，能够光明正大得到这么大外快，谁不喜欢啊？哪怕这份工作的薪资比较低，但是加上这些红包，那可就不得了了。
    唐云轩的红包并没有特立独行的弄太多，依旧是十块钱一个，这倒不是说唐云轩有钱小气，这其实就是分享一些喜气而已，给多了反而不好。
    两个人拍完了照，便坐在一旁等待着。
    这个时候，安然的心情又莫名的平复了下来。
    似乎是一切尘埃落定了，又觉得没有什么了，
    倒是唐云轩紧张的跺着腿，被牵着得手，安然还能感觉到唐云轩心里那一份紧张。
    看着他俊逸的脸庞，安然忽然笑着说道：“怎么，唐云轩，你其实也会紧张吗？”
    “......”
    听着安然的调笑，唐云轩愣了愣，随后便轻轻的笑了笑，摸着安然的脑袋，轻轻的时候说道：“紧张，这个时候我真的紧张因为五分钟以后，我们就要成为真正的夫妇，真正的夫妻了，你将会是我的妻子。”
    “这是我一直梦寐以求的事情，如今终于实现了，怎么可能不会紧张，我真的好高兴。”
    唐云轩这番深情的话倒是让安然心跳微微加快了一些。</content>

第二百二十二章 老姑娘
    <content>
    五分钟以后，两张崭新的结婚证被安然和唐云轩拿在了手里。
    结婚证上面，写着姓名，性别，籍贯凤资料，同时还有两个人的合照，不得不说俊男美女，看起来还是相当不错的。
    拿着结婚证，唐云轩握着安然的手，深情地说道：“安然，从这一刻起，你就是我的妻子了，我会一辈子守护你的。”
    “唔......”
    听着唐云轩的话，安然心里有些不习惯，不过那只是一些而已，她轻轻地笑了笑，脸上露出一抹甜甜的笑容：“嗯！我们就是夫妻了！以后我们要相互守护才行！”
    “好！”
    闻言，唐云轩重重的点了点头。
    在这个世界，领了结婚证那只是完成了结婚的一般程序，那只是法律上得到承认，倘若没有举办婚礼，人们还是会觉得这并不算圆满。
    甚至如果没有举办婚礼，而这个时候男方或者女方出轨了，在法律之外是不会被别人谩骂唾弃的，而法律上又不会去惩罚出轨的人，最多也就是要离婚的时候用来当做分配财产的证据罢了。
    在其他人看来，没有举办婚礼，那就不算真真正正的结婚，这个时候某些人出轨，也不算什么，只有举办了婚礼，在天地以及父母的见证下结婚，那才算是真正的婚礼。
    这种事情在安然看起来很奇怪，很滑稽，但又不得不承认，它在这个世界上，确实是存在的，不同于原来的世界，举办婚礼已经只是一种形式而已。
    在这个世界，婚礼依旧是非常重要的事情。
    所以领完了结婚证，安然与唐云轩还没有松一口气呢，接下来还有更加繁琐的事情等待着他们。
    其中安然还不算繁忙，因为她只要待在家里等待着唐云轩把她迎娶进家门就行，而唐云轩就不一样了，他从今天开始，就要忙这个忙那个。
    “接下来我们需要做什么。”
    办好了结婚证，安然看着唐云轩，眨了眨眼睛，有些疑惑的询问道。
    听到安然的话，唐云轩伸出手在她的眼角揉了揉，随后便轻轻的笑道：“今天的事情已经解决了，明天咱们就只需要拍摄婚纱照就行了，明天解决完，你就只要等到结婚当天就可以了。其他的事情由我来处理。”
    “嘻嘻，这样你不是很辛苦？”
    闻言安然不由得大笑着。
    “辛苦嘛......还行吧。”唐云轩抿着嘴，露出一抹淡淡的笑容出来，“只要能够把你娶回家里，那再辛苦都无所谓的。”
    “真的吗？我不相信。”安然摇着头，嘴上露出一抹颇为玩味的笑容出来。
    “当然是真的，我可以发誓的。”
    唐云轩无比认真的说道。
    安然笑嘻嘻地说道：“算了算了，唐云轩你难道没有听说过吗，男人的嘴，骗人的鬼。反正有些话不用说啦，咱们都懂就行啦。”
    “安然，我可不会说鬼话，我说的都是真的，完完全全真心地，你相信我。”
    被安然这么一说，唐云轩有些急了，拍着自己的胸膛。
    “好啦好啦，我知道啦！”安然笑嘻嘻着，也没见她有多相信。
    唐云轩：“......”
    .......
    今天的事情基本上都解决了。
    于是唐云轩便载着安然回家。
    在唐云轩心里，倒是有着一些其他的想法，比如说带着安然去游玩一番，可是心有余而力不足，时间也不等人是吧，事情那么多，可是过两天就要结婚了，咋还有那么多时间去游玩。
    安然这两天没有什么事情，最多就是明天一起去拍婚纱照，可是唐云轩就不一样了，他的事情可是安排的满满当当的。
    所以只能先送安然回家。
    “安然，明天我再过来接你去拍婚纱照，现在我先离开了，明天见。”
    “明天见。”
    安然轻轻的点了点头，看着唐云轩开车离去的身影，她的心，微微跳动着。
    话说......就这样结婚了呢。
    真的是难以想象的事情，真的就这样结婚了。
    “哟，小妮子，老公刚走就开始想念了？”
    就在安然心中感慨的时候，姑姑安亦欢的调笑声忽然响了起来，听到姑姑的话安然猛的一愣，下意识的点了点头，随后她又反应了过来，摇了摇头：“姑姑，你说什么呢？”
    “嘻嘻，难道不是么？你刚才不是都望眼欲穿了么？”安亦欢脸上的玩味笑容没有消失。
    “才不是呢。”
    安然赶紧摇了摇头，这种事情怎么可能出现？哪怕出现了，也不可能承认好么？她抿了抿嘴，看着安亦欢，“姑姑，我才没有呢。”
    “哈哈，行吧行吧，你看你都脸红了。”
    安亦欢大笑着：“不逗你了，说一下，结婚的感觉怎么样？成为别人的妻子感觉如何呢？”
    “成为别人的妻子的感觉......”
    听着安亦欢的调笑，安然微微一愣，随后便轻轻的摇了摇头：“也没有啥感觉的，就是那个样子么，也没有什么特殊的感觉。”
    “嘻嘻，真的没有吗？”
    “没有！”
    安然坚定的摇了摇头，否认着。
    “啧啧，别不好意思么安然，不过想想我家安然，一转眼就已经嫁为人妇了，真的是太让人感慨时间匆匆了。”
    安亦欢摇头晃脑，脸上露出一抹感慨时间的表情。
    “......”
    听着姑姑安亦欢的感慨，安然也忍不住轻轻的点了点头，不得不说时间过得真快，原来的生活还历历在目，突然间就嫁人了，除了时间流逝，或许还需要感慨世事无常。
    谁能想到，时至今日她真的会嫁给唐云轩呢？
    别说其他人了，就是她自己，都没有想到好嘛！
    “对了姑姑，你该不会是羡慕了么？”
    看着旁边的安亦欢，安然忽然笑着说道。
    “诶....？我羡慕什么？”
    “当然是羡慕我能够结婚了，姑姑，你要不也去找个男人嫁了，再不嫁出去，就要变成超级老姑娘了。”
    安然笑呵呵的说道。
    “唔......”
    安亦欢愣了愣，随后撇了撇嘴：“我才不嫁呢，老姑娘就老姑娘呗！说不定我没有结婚，没有生孩子，或许老的比你快呢，你就好好担心自己吧，哈哈哈。”
    安然：“.......”</content>

第二百二十三章 清晨
    <content>
    倘若是在古代，待嫁的女子是不能够出门的，需要待在自己的闺房里等待男方的迎娶。
    这种情况即使在明朝灭亡以后，依旧盛行了将近百年，直到社会的发展，女性权利意识的提高，才使得这种情况有了明显的好转。
    女孩们再也不用被一个小小的闺房束缚。
    到了现代，女孩子想要做什么就去做什么，再也没有谁会用什么教条去束缚她们，这算是时代的发展进步。
    安然很是庆幸自己能够到这样一个时代。
    如果是在古代，或许她在怎么逆来顺受也可能无法接受吧。
    现实不是穿越剧，也不是小说，当人类习惯了现代化生活以后，如果突然穿越到古代，那完全是灾难，不说吃饭睡觉上厕所问题，单单是各种各样的规矩，就能把现代人给逼疯了。
    比如说你要是在古代，三五成群纠结在一起，那可能就会被直接送进大牢里面，除此之外还有各种各样的规矩。
    鲁迅先生说，旧社会是一个吃人的社会，这一点也没有错，不仅仅是礼教吃人，其实是整个社会在吃人。
    像那些穿越剧里面出现的情节，在真实的古代，那是完完全全不可能出现的。
    如今这个世界，尽管社会风气比较保守，但总的来说，这还是一个开放的现代化社会，一个现代化世界，纵然皇室拥有着比较强大的权力，可是却没有一个皇帝会出面干涉，在这种默契下，整个社会发展其实相当不错。
    这是安然所庆幸的地方，
    因为在这个时代，待嫁的女孩出门已经被当成一种理所当然的事情，在这种情况下，安然自然是在家里待不住了，毕竟她还是第一次来到这燕京城。
    尽管在原来的印象里，是有着关于燕京城的记忆，但记忆终归是记忆，还是不如自己再一次亲历来的舒服。
    于是趁着这段时间，安然走着大街小巷，领略这座古都的风采。
    燕京城，经历了金，元，明以及华夏帝国四个朝代八九百年的建设，且在之前就已经是边疆重镇，可以说，这座拥有数少年历史的古代，拥有着非常深厚的历史底蕴。
    安然好的就是这一口。
    对于古代生活，安然不感兴趣，从来都没有想过，但是对于古代的各种辉煌的文化，她还是比较感兴趣的，毕竟严格来说，她也算是半个读书人不是。
    谁规定写网络小说的就不能称为读书人呢？
    燕京城，因为这一世后金，也就是清朝的前身直接被华夏太祖给覆灭了，所以这个世界自然也就没有了满清，没有了满清，这座几千年的古都，自然也就缺少着一些安然前世如雷贯耳的名字。
    比如说圆明园，比如说颐和园。
    被称为万园之园的圆明园，在前世被英法列强野蛮的烧毁，但却遗留下了大量的遗迹，再加上它本身背负着历史的问题，自然使得每个华夏人都深深地记在了心里。
    不过这座万园之园，始建于清朝的康熙年间，而在这个世界，没有了清朝，自然也就没有了这座闻名世界的园子。
    至于颐和园，同样是在清朝才开始建造，并且同样遭到了破坏，不过保存相对完整，不过在这个世界，依旧没有这玩意。
    可以说，很多安然所熟知的东西，在这个世界是不存在的。
    不过安然也不遗憾，因为这个世界虽然没有圆明园，没有颐和园，却有别的景观。
    这个世界的华夏帝国也经历过一段非常辉煌的时期，且因为华夏帝国太祖的问题，华夏帝国从很早就成为一个工商业国家，国家上下都富得流油，也因此，从第三第四个皇帝开始，或许是没有经历过开国的艰辛，这些皇帝也开始享受起来。
    而因为财政充足的问题，使得这些皇帝可以放开了玩，也因此，在这燕京城里，由着这些皇帝也建设出了许许多多让人称赞的建筑景观出来。
    比如说在这个世界，也有一个万园之园，它被称为勤政园，规模比原来世界的圆明园更加的庞大，被无数艺术家所感叹着，最重要的是，它没有遭受炮火的摧毁，一切都保持着原来的模样。
    可以说，这是每个人感受出来的盛宴。
    安然自然也不例外。
    在这短短的时间里，她粗略的将燕京城浏览了一遍，让自己对于这个世界的燕京城，多了些许的认识。
    而距离婚礼，也越来越近了。
    这天早晨，安然来到了机场，她之所以出现在这里，不是为了逃婚，而是因为，她想要接个人。
    这个人，便是林月！
    毕竟要结婚了，而林月作为她来到这个世界第一个朋友，也可以算是唯一的朋友，无论怎么样都要邀请她前来参加自己的婚礼才行。
    “唔，怎么还没有到呢。”
    安然看了看手机上显示的时间，微微的皱了皱眉。
    对于安然而言，林月不仅仅是她在这个世界上第一个朋友，唯一的朋友，也可以算是一个知心的大姐姐，对她的帮助非常非常的多。
    如今在这人生中最最重要的日子里，安然自是希望林月能够前来参加。
    而得到了她的邀请，林月也没有犹豫，直接爽朗的接受，并且直接请假前来燕京，虽说林月是个警察，但也有自己的假期可以申请，一般来说也是可以申请得到的。
    这件事也让安然相当的感动，毕竟林月这是把难得的假期请在了她的身上，如果以后有啥要紧的事情，想要请假就很困难了。
    林月如此诚恳待她，安然自然感激在心。
    所以今天一大早，便来到了这机场等待着，想着接到林月顺便去吃顿早餐什么的。
    然而谁知道...这飞机居然晚点了，晚了将近半个小时，才堪堪听到飞机降落的广播声。
    安然轻轻的吐了一口气，不得不说，等人真的是一种折磨的事情。
    不过终于，是好了。
    飞机到达了，也就不用等太久了。
    没过一会，就看到林月推着个行李箱走了出来。
    “林月姐！”
    见此，安然立刻高兴的跑了过去。</content>

第二百二十四章 闲谈
    <content>
    “安然。”
    一路风尘仆仆前来的林月，终于是和安然相遇了。
    看着安然，林月脸上带着些许感慨。
    她伸出手在安然娇嫩的脸上捏了捏：“哎呀，真的是没有想到，咱们的安然，就快要结婚了，一转眼，时间过得可真是快呀。”
    “嘻嘻，林月姐，我们还是一边走一边聊吧。”已经被调侃习惯的安然也不在意这些了，笑嘻嘻的接过了林月的行李箱，然后便推着往外面走，林月便也跟了上去。
    安然是自己开车过来的。
    她的小轿车虽然放在了海平。
    但是在这京城，想要找辆车简直不要太简单。
    别说一辆可，就是找十辆百辆那都是轻松的不能再轻松的事情。
    安然开着车，带着林月来到了一处早餐店。
    “终于可以吃饭了，我可真的是快要饿死了。”找了个位置坐下来，林月无比感动的说着。
    一旁的安然闻言不由得笑了起来。
    看得出来林月是真的饿了，而造成林月这么饿的人，其实就是她。
    她特地发信息告知林月，要带她品尝京城的早餐，让她在飞机吃的太饱，或者干脆就别吃了，于是林月就真的啥也没吃，一路上忍着饿。
    “林月姐，你再等等，马上就好了。”
    安然笑着说道，同时拿起碗筷用热水烫了起来，这是她在海平府养成的习惯，那个地方的人都习惯在外面吃饭的时候用热水烫烫碗筷。
    尽管科学证明，用热水烫碗筷并没有办法起到杀菌的作用，甚至这么做还涉嫌瞧不起消毒公司的辛苦劳作，但是......怎么样心理安慰还是很需要的。
    心里安慰什么的，也是非常中药的好吧！
    林月也很娴熟的烫着碗筷，相比于安然这个半路出家的人，从小生活在海平的林月，这种行为就已经融入了骨子里。
    不过一会，京城地道的早餐就已经上桌了。
    两个世界因为发展轨迹不同，安然并不清楚上一个世界的京城早餐是如何，而在这个世界，因为唐云轩带她来吃过，她吃了觉得相当不错，而这家店在网上的评价也非常的好，也因此，她才带着林月前来。
    虽然林月是一个南方人，但是对于这北方的早餐，还是相当能入口的，她吃着，也是赞不绝口。
    “这早餐确实不错，不枉我在飞机上忍了那么久。”林月吃着饭，格外的满意。
    “那你干嘛不找点吃的呢。”
    安然笑着说道，“干嘛那么傻，真的就一直忍着饿，你可以吃个半饱么！”
    “哎.....一开始拒绝了空乘的早餐，所以也不好意思再叫过来。另外嘛，吃个半饱，感觉会很奇怪。所以还不如空着肚子留到现在呢。”林月无奈的解释道。
    “这样也好啦。”安然闻言不由得失笑：“怎么说呢，留着肚子到现在，也能吃到更多好吃的，在飞机上能吃到啥？还不就是一些速食品。”
    “其实飞机上也是有米粥这些的，不过怎么说呢，也确实不如我们现在这样吃来的新鲜。”
    两个人讨论了一下有关于早餐的问题，过了一会，又聊到了安然和唐云轩的婚礼上面。
    林月摇了摇头，有些感慨地说道：“想想咱们两个人第一次相遇。我还记得明明非常瘦弱的你，还很努力的把砧板摔到小偷的身上，真的是非常了不起。一转眼，你就要嫁给别人为妻了。”
    “时间过得真的是很快，明明那些事情仿佛还发生在昨天一样，一转眼，却又已经有了翻天覆地的变化。”
    听着林月的话，安然抿了抿嘴，她也觉得时间过的相当的快，不知不觉中已经过去了这么久，之前发生的事情，就像林月说的仿佛发生在昨天，可是一转眼，居然就已经到了现在这样的情况。
    她要嫁给别人，成为别人的妻子了！
    想想，还真的是有些神奇呢！
    安然轻轻的摇了摇头，笑着说道：“是呀，我也没有想到我会这么快和唐云轩结婚呢，只能说......世事难料吧。”
    “这些也不用太在意，嘻嘻，林月姐，你有没有目标了呀。”
    “目标？什么目标？”
    闻言林月有些懵逼。
    “当然是男朋友啦，林月姐难道就没有什么适合的人选么？”安然笑嘻嘻的说道。
    “没有没有，这些我还真的没有。”林月否认，同时她的脸上神色也有些郁闷：“安然，这事我也郁闷，你说我长得也不差吧，性子也还行吧，咋就一直没有遇到适合的男生呢！”
    “最可恶的是，没有一个男人给老娘告白！难道让我去给别人告白不成！可我是一个女孩子，而且也不知道心仪哪个男生。这些男生也是蠢，就不知道先试探试探，这样大家考虑一下，说不定能处下去呢。一个个都太怂了。没意思。”
    “唔......”
    林月的话让安然不由得苦笑起来，这林月。还真的是怨念颇深啊！
    不过她也很惊讶，这林月同她自己所说的一样，长得也不差，性格也不差，这样一个大美女，女警花，居然没有人向她表达爱意？！
    这让安然相当难以置信。
    要知道她自己，在大学的时候，追求者也是甚多，甚至在毕业以后都有男生想要找机会和她在一起，而林月，虽然相貌不如她，可放在外面，那也是可以一战的大美女......
    “林月姐，真的没有男生跟你表白？！”
    “没有。”林月无奈的摆了摆手，她也感觉相当的郁闷。
    “那你就没有喜欢，或者是看上的男生。”安然相当好奇。
    “没有......就算有我也不可能主动去表白的。”林月撇了撇嘴。
    “算了算了，不聊这个，聊多了容易伤心。”林月摆了摆手。
    “行吧。”
    安然摇头笑了一声，两个人随后一边吃着早餐一边聊着天，没过多久便将早餐吃好，虽说早餐确实好吃，却也不用吃一个上午，何况人京城，也没有早茶的习惯。
    吃完了早餐，安然勉强算是导游，带着林月开始游玩北京，而距离结婚的日子，也是越来越临近，或许眨一眨眼，就会到来...</content>

第二百二十五章 婚礼（一）
    <content>
    不知不觉中，时间过去的相当的快。
    一转眼，便已经到了婚礼的当天。
    在古代的时候，婚礼一般是在黄昏时候开始举行，所谓的婚，其实就是黄昏的意思。
    不过到了现在，人们也没有再讲究这个。
    所以一大早，便已经开始准备一切。
    安然穿戴着整齐的婚纱，坐在自己的闺房里，而在房间内，此刻还有几个女孩，也就是伴娘，其中有林月，还有几个是两边亲戚的女孩。
    其实这些人安然也都认识，只是不太熟悉罢了，不过交谈一番也就熟识了。
    “表姐，你现在真的好漂亮呀！人家也好想穿上婚纱呢。”
    此刻，一个头上扎着丸子头，身上穿着袄裙的小女孩来到了安然的旁边，她一双眼睛看着化妆的相当漂亮的安然，随即用稚嫩的声音说着。
    听到小女孩的话，安然不由得笑了笑，伸出手来摸了摸小丫头的脑袋：“小瑜，等你再大十几岁，就能够穿上婚纱了。”
    小瑜，乃是一位同宗堂姐的女儿，因为这一次结婚，这些亲戚都跑过来，这个小丫头才读小学，人小鬼大，让人相当喜欢。
    对于这种可爱的小萝莉，安琪自然也是很有好感。
    “还要十几年呢，难道就不能快一点嘛。”小瑜嘟着嘴很不开心。
    “怎么，小瑜你难道就那么想快一点嫁出去？”安然还没说话，这个时候，旁边一个穿着粉嫩襦裙的女人便笑嘻嘻的调笑着。
    “哼，谁说只有嫁人才能穿婚纱？”
    小瑜很不屑地说道，“人家就是想穿婚纱！没人规定只有结婚才能穿婚纱不是么？”
    “哈哈哈，也是也是。”
    众人听着小瑜的话，不由得哈哈大笑起来。
    这个时候，安亦欢走了过来，对着小瑜娇嫩的脸上捏了捏，同时笑眯眯地说道：“小瑜呀，下次你来找姑姑，姑姑带你去穿婚纱，怎么样？”
    “好呀好呀！”
    小瑜相当开心的拍了拍手。
    有小瑜这个开心果在这里，气氛相当的活跃，再加上其他的一些女孩在商量着该怎么刁难唐云轩，一时之间房间里倒也相当的欢乐。
    安然在一旁微微笑着，也没有去掺和。
    安亦欢走了过来，坐在床上，轻轻的笑着说道：“终于要嫁出去了，小然，你感觉如何。”
    “唔......感觉还好啦。”
    安然抿着嘴，笑了笑。
    “好，那就好。”
    安亦欢笑着点了点头，随后从兜里拿出一个红包放在了安然的手里：“按照咱们这里的传统，结婚了姑姑舅舅要弄个红包，呐，这是我给你呢，收好了，姑姑祝你和唐云轩两个人能够幸福美满，白头偕老。最好是早生贵子。”
    “谢谢姑姑。”
    安然脸蛋红扑扑的，接过了安然的红包。
    此刻的她，对于安亦欢的这种祝福也已经基本上免疫了，毕竟这些天来，这种祝福已经听了无数次，从一开始的不适应，到现在的泰然处之。
    安然是一个自我调节能力非常强的人，或者说她容易认清现实，既然已经要结婚了，而且她是心甘情愿的结婚，尽管别人对她祝福白头偕老，早生贵子这些话，让她有些违和，但这些事情，其实她也是受用的。
    毕竟......
    她要嫁给唐云轩是事实，她要和唐云轩生活也是事实，相比于结婚以后两个人生活的不痛快，那还不如安心的接受别人的祝福，希望婚后的生活，真的可以和谐美满。
    两个人生活在一起，生活上是有可能遇到一些摩擦的，安然自然也不想在未来的生活里，出现这样那样的的矛盾。
    那样的话，确实没啥意思。
    安亦欢拍了拍安然的小脑袋，轻轻的笑了笑：“傻丫头。”
    “唐云轩他们也应该快到了，你安心在这里等吧！美怡她们应该不会太为难唐云轩他们的。”
    “嗯！”
    安然轻轻的点了点头。
    没过多久，唐云轩的迎亲队伍果然到来，不过想要迎娶到安然可不是那么容易的事情，安然的伴娘团，可是想尽了办法来刁难唐云轩的。
    这种刁难，实际上也是在告诉男方，想要娶咱们家孩子过去，可不是那么简单的事情，要是还不对我们家孩子好一点，可就别怪我们不客气了！
    另外呢，就是结婚乃是大喜日子，大家都开开心心的，玩玩闹闹其实也不错。
    在这种情况下，这种事情，即使是非常刻板的老头，也不会有什么意见。
    于是唐云轩便遇到了迎娶安然的第一个难关。
    伴娘团的刁难。
    “嘿嘿，唐云轩。你想这么容易娶走我们家安然，可没有那么容易，这里一共有十瓶酒，只要在五分钟之内喝完，就当你过去。”
    “十瓶酒？五分钟之内？这个根本不可能完成吧！”唐云轩苦笑着说道。
    “嘻嘻，那就要请出你的伴郎团了。”伴娘美怡巧笑嫣然地说道。
    “哥几个，帮帮忙，把这些酒给干了！”
    唐云轩认识的朋友倒是不少，一个容貌端正的伴郎，高声喝道，另外几个伴郎没有丝毫含糊，便直接干了起来。
    伴娘们自然也不会太刁难唐云轩他们，十瓶酒都是那种罐装的啤酒，如果是啤酒，一人喝个一两瓶那就直接趴下了，到时候连结婚都不用了。
    不过十瓶酒，哪怕是啤酒，一人喝两瓶，五分钟之内也是颇为难受。
    为了减轻伴郎团的负担，唐云轩自己也喝了一瓶。
    “各位姐妹，现在可以了吧？”
    唐云轩说道。
    “嘻嘻，那只是第一关而已，想当年关羽还要过五关斩六将呢，我们虽然没有过五关，但也有三关！只要三关过了，我们就放你进去！”
    “那.....那就来吧，为了娶到安然，上刀山下火海都在所不惜。”
    唐云轩咬了咬牙。
    “哈哈哈，好！”
    闻言众人高声鼓掌。
    “嘻嘻，也没有那么夸张让你去上刀山下火海啦，第二关呢，其实非常的简单，距离安然的房间，一共有三个门。大门两个，楼梯那里一个，一共三把钥匙，三把钥匙藏在我们这些伴娘之中，你们可以猜在哪里，有两次机会，猜对了就可以拿着钥匙进去，如果猜不对，嘻嘻，那就自求多福吧！”</content>

第二百二十六章 婚礼（二）
    <content>
    第二关算是比较困难，不过在唐云轩以及伴郎团的努力下，最终有惊无险的度过了。
    不过这只是第二关而已。
    还有第三关，在等待着他们！
    “第三关，考验新郎与新娘的默契，新娘和伴郎们用变声器各自唱歌，如果新娘唱的时候新郎猜出来了，就算过。如果猜不出来，嘿嘿，你们懂得。”
    这一关规则说出来，围观的群众顿时起哄着，而唐云轩却顿时苦了脸。
    这事，确实很坑人。
    如果猜对了还好，倘若猜错了，那他就有好果子吃咯。
    毕竟女生一般都是感性的动物，特别是在这种大婚的日子里，如果他真的猜错了，一般的女生都会在意的吧？
    “那个.....还是饶了我吧，要不换成别的。”唐云轩小声商量着。
    “嘻嘻，不可以，这是新娘子自己同意的哦，你就自求多福吧！”伴娘团笑嘻嘻着，明明一个个貌美如花，可在唐云轩看来，却简直跟恶魔的笑容一般。
    而这个时候，林月抿着嘴笑道：“唐云轩，你就认真仔细的听，你跟安然在一起那么久，而我们这些伴娘，对你来说是比较陌生的，你应该能够听得出区别来。”
    “或许吧。”
    唐云轩苦笑着摇了摇头。
    “姐妹们，我们进去吧！”
    伴娘团嬉笑着走了进去，毕竟有可能看到唐云轩吃瘪，像婚礼上坑新郎这种事情，大家都乐此不疲，有的时候甚至连新娘子都坑。
    当然了，他们虽然坑，却也没有做出什么太过火的事情。哪怕是这最后一关，也是和安然商量，得到了她的同意以后，才最终实施的。
    “亦欢姑姑，要不您等下告诉我一下。”
    这一次伴娘团都会进到里面唱歌，混淆视听，所以就让安亦欢留下来做裁判，虽然安亦欢也算是长辈，但因为她自己年纪不算大，心理年龄更低，所以就跑过来和这些年轻人一起玩闹。
    “嘻嘻，云轩啊，你这一次就自求多福吧，我可不会帮你，加油！”
    安亦欢郑重的拍了拍唐云轩的肩膀。
    看到她这副模样，唐云轩身上感觉压力更大了。
    没过多久，安亦欢看了一下手机，便来到了唐云轩的面前：“现在里面已经准备好了，她们问我，你准备好了么？准备好咱们就开始咯。”
    “咳...我准备好了。”
    唐云轩无奈，却又没办法，只能够点了点头。
    “那咱们开始了。”
    安亦欢笑眯眯着，一手拿着手机，一手拿着麦克风，将麦克风放在了手机的听筒处，过了一会，一道甜腻腻的声音便从手机里传了出来，通过麦克风，让周围的人都听到了这美妙的歌声。
    十几秒后，歌声停止。
    安亦欢笑着看向唐云轩：“现在，请说出你的答案，这是不是安然的歌声呢。”
    “我......”
    唐云轩欲哭无泪，这声音通过变声软件转换，根本听不出是谁的声音，另外这个声音还故意用一种甜腻腻的语气在唱歌，这就更加不清楚了。
    谁敢肯定会不会是安然玩心大作改变了声音？又或者是其他伴娘玩心大作不让他轻易猜出来。
    这都有可能。
    所以唐云轩完全不清楚究竟是不是安然的声音。
    如果猜对了，万事和谐。
    如果猜错了，他感觉自己要完。
    所以......究竟是不是呢。
    唐云轩皱着眉思索着。
    看着他这副模样，安亦欢说道：“为了不耽误其他人的时间，你不能想太久，再给你十秒钟的时间，十秒钟内请你说出答案。”
    “十....”
    “九....”
    “八.....”
    安亦欢的声音仿佛催命符一样，不停的敲打在唐云轩的心上，安亦欢已经数到了五，数到了四，还有三秒！
    “三......”
    “二......”
    “不是！”
    就在安亦欢准备念到最后一个数字的时候，唐云轩立刻给出了自己的答案，同时无比紧张的看向安亦欢。
    “不是？你的意思是，这歌声的主人不是安然？”
    “没错，不是安然！”
    “你肯定？”
    “直觉。”唐云轩苦笑。
    “那行，现在咱们就来揭晓答案，看看唐云轩，究竟有没有猜错！这道歌声，究竟是不是安然的呢。”
    安亦欢高声说着，唐云轩的心随着安亦欢的声音跳动着，而其他人也颇为紧张的关注着。
    “我们让这道声音来自己揭晓答案吧。”
    “嘻嘻，我不是安然表姐。”
    这个时候，一道笑嘻嘻的声音从手机里传了出来，听到这句话，唐云轩长长的舒了一口气！
    还好不是！
    猜对了！
    “唔......新郎凭借着自己的自觉，暂时猜对了，不过不用担心，接下来咱们还有好几个女孩子呢！我们一一来猜。”
    安亦欢的话，让唐云轩忍不住嘴角抽了抽，这安亦欢，怎么一副失望的表情，难道他猜对了，让她那么失望么？
    这简直就是唯恐天下不乱！
    实在是太可怕了。
    唐云轩滚动着喉结。
    随后，又有歌声从变声器里面传了出来，这一次，唐云轩倒是比较淡定的猜对了，实在是因为这说话的语气，确实和安然不一样。
    虽然不排除安然故意改变声音，但是这种已经超纲，哪怕怎么想，也不可能想的明白，所以唐云轩遵从本心，选择了不是。
    而结果，自然是让唐云轩满意了。
    不过接下来的两道歌声，却是让唐云轩猜的相当痛苦，甚至一度猜错了，还好后来灵机一动，才改变了自己的答案。
    然后有惊无险的度过了前四个女孩，这意味着，剩下的三个人里面，有一个是安然，剩下的两个，不是安然，三分之一的机会，究竟有没有可能成功呢？
    安琪深深地吸了一口气，随后一双眼睛坚毅的看着安然的房门。
    在这里面，他的妻子安然，正在等待着他，他绝对会顺利的将她迎娶回家！
    “开始吧！”
    唐云轩看向安亦欢，无比认真的说道。
    “好！”安亦欢轻轻的点了点头，随后按着手机，不过一会，一道歌声，通过变身软件转换，从手机里传了出来。
    听着这道歌声，唐云轩顿时皱了皱眉，陷入了思索当中。</content>

第二百二十七章 婚礼（三）
    <content>
    很快，时间到了。
    唐云轩依旧在思索当中。
    这个时候，安亦欢开口了：“云轩，究竟是不是安然，你快点选择吧。”
    “是，或者不是。”
    “......”听着安亦欢的话，唐云轩深深地吸了一口气，而后，他动了动嘴巴，有些艰难却又似乎做好了决定：“是！我选择是！这就是安然。”
    “哦？你确定？”
    听到唐云轩的话，安亦欢面不改色，依旧是笑眯眯的看着他。
    “我确定！”
    说完这三个字，唐云轩仿佛用尽了身上的所有力气。
    “那么.....我们就来公布答案吧！”
    安亦欢笑了笑，“我相信大家也很期待吧，前几位新郎都有惊无险的猜对了，这一次，你们觉得他能不能猜对，最终抱的新娘归呢。”
    “能！”
    “可以！”
    “不行！”
    “不能！”
    “哈哈哈。”
    结婚就是喜庆的日子，如今这样刁难新郎，众人就更加开心了，皆是笑哈哈的起哄着。
    听着他们的话，唐云轩微微皱着眉看向安亦欢，“亦欢姑姑，您就别玩我了，给我一个准的，我这可是非常紧张呢。”
    “好啦好啦，不逗你了，我现在就公布答案。”安亦欢微微笑着，看了一眼唐云轩，最后开口说道：“答案就是......正确的！没错，这首歌就是安然唱的歌，恭喜新郎，猜对啦！”
    “哇！！”
    安亦欢的声音落下，众人皆是充满了惊讶。
    他们没有想到，唐云轩居然真的猜到了！
    “呼，终于对了。”
    唐云轩松了一口气，嘴角瞬间咧开了一个大大的弧度。
    “亦欢姑姑，现在我能够进去了吧？”唐云轩指了指大门。
    “可以是可以，不过呢，我想问你一个问题，你给我答一下，我再让你进去。”安亦欢笑着说道。
    “还有什么问题啊亦欢姑姑。”唐云轩苦着脸。
    “放心吧，这一次不为难你，你可以选择回答或者不回答，反正都会放你进去的。”
    “那您说吧。”
    唐云轩哭笑不得的摇了摇头。
    “好，我的问题其实也很简单，那就是你为什么能够猜得出这是安然唱的呢？在我们听来，大家的声音都经过了变声，根本就猜不出来，所以我们很好奇，你是怎么猜出来的。”安亦欢将麦克风放在了唐云轩的嘴边。
    “唔......”听着安亦欢的话，唐云轩顿了顿，随后他带着一丝丝深情：“这，或许就是爱吧。”
    “哇！”
    听到唐云轩这番深情的话语，在场的一些女孩子瞬间就被击中了内心，其实不是唐云轩这番话有这个魅力，主要是唐云轩今天这个身份，再加上唐云轩长得帅气，声音又充满着磁性，所以说出这番话，才能打动人心。
    要是平时莫名其妙说出这种话来，别人还会把你当成一个中二病傻子，或者长得太丑声音难听，也不会有这个效果。
    安亦欢笑呵呵地说道：“这份爱还真的是了不起呢，在这里姑姑也祝你们早生贵子，恩恩爱爱，白头偕老。”
    “谢谢！”唐云轩真诚的感激着。
    “那你就进去吧！门已经开了。”安亦欢轻轻的说道。
    “好！”
    唐云轩轻轻的点了点头，他整理了一番身上的衣服，深深地吸了一口气，随后，充满郑重的打开了安然的房门。
    房门打开，便看到安然正笑颜如花的坐在床上看着他，而周围的伴娘们各自调笑着，简直人比花娇，不过在唐云轩的眼中，最漂亮的还是自己的妻子，安然。
    “哦哦哦，新郎来咯。”
    “请进请进，嘻嘻嘻。”
    结束了刁难，这些伴娘反而相当的配合，纷纷给唐云轩扔出了一条道路，随后，唐云轩笑着，手里捧着一束花，来到了安然的面前，单膝下跪，对着安然深情地说道：“安然，嫁给我好么？”
    这其实也就是一个形式，毕竟两个人结婚证都结了，婚礼都举办了，严格来说这就是婚礼的一个流程而已，当然，这也是因为这个世界女性权利觉醒一个很重要的符号，那就是，不会随随便便的跟着新郎走。
    哪怕只是一个形式，对于女孩们来说也是意义非凡，在古代，女孩子可没有自己挑选夫婿的权利，甚至在洞房之前，连自家丈夫长啥样都不清楚，如同傀儡一般，从一开始就被牵着走。
    而现在不一样了，你想带我走，可以啊，让我同意！
    于是就有了这么一幕。
    而安然也没有任何犹豫，轻轻的点了点头。
    “嗯！”
    见此，唐云轩脸上带着非常灿烂的笑容，一把将安然横抱了起来，自然不是为了入洞房，而是要带她去婚礼的现场真正的举行婚礼。
    “让一让，各位让一让，新郎新娘出来啦！”
    伴娘伴郎这个时候的作用也就凸显出来了，不断的驱散那些看热闹的亲友们，不过亲友们也没弄出什么不文明的事情，看到唐云轩和安然两个人，非常主动的让出了一条道给他们。
    唐云轩抱着安然，一旁顾得乐队立刻吹响了喜气洋洋的音乐，而在房子外面，则是噼里啪啦的响起了炮竹的声音，这其中夹杂着人们的嬉闹声，可以说那是相当的喜庆。
    安然的脑袋埋在唐云轩的胸怀里，耳旁听着各种各样热闹的声音，在她没有注意的情况下，她的脸上，也很自然的露出了一抹淡淡的笑容。
    过了一会，唐云轩将安然抱到了婚车上，关门关窗，这个时候，安静了许多了，两个人坐在后排，前面则是有司机缓缓的开着车。
    唐云轩牵着安然的手，脸上一直洋溢着开心的笑容。
    而就在这个时候，安然的声音忽然响了起来：“唐云轩...你刚才是怎么确定那是我唱的。”
    “其实我也听不出来。”面对着安然，唐云轩格外的认真，“不过，安然你曾经在家里哼过这首歌，那个时候我就留心查了一下，发现这首歌根本不存在，然后我就想，这首歌会不会是你自己写的，一直在意着，谁想今天你居然唱了这首歌，所以一下子就确定了。”
    “是么。”
    听着他的话，安然露出一抹淡淡的笑容出来，唐云轩的话语很平淡，可是她却能够听得出唐云轩话中对自己深深地在意。
    这种踏实的感觉，不得不说真的很好......</content>

第二百二十八章 婚礼（四）
    <content>
    一辆辆豪华的婚车行驶在道路上。
    长长的车队让许多的民众相当的好奇，同时也被这土豪一般的婚礼给震慑住了。
    几十辆婚车，每一辆都价值数百万甚至上千万，可以说这几十辆婚车就已经有上亿的价值。
    这个世界虽然相对发达一些，但也属于比较正常的现代社会，依旧存在着贫富差距，有些人每天辛勤劳作，最后也只能获得微薄的收入，有些人却分分钟几十万几百万上下。
    可以说，有些人几分钟赚的钱足够许多人做大半辈子了。
    即使燕京是这个世界上最发达的城市，也不代表每个人都是富翁，更何况这个世界同样有北漂，那些从全国各地乃至于全世界各地前来燕京打拼的人，那是一抓一大把。
    所以，这么盛大的婚礼，还是让人相当的震撼。
    当然了，更加震撼的事情，这些普通的民众却没有看到。
    就在婚车行驶没多久进入相对安静的地方以后，一望无际的草原，豪华的古代建筑群以及各种各样的新式别墅，这里，是唐云轩的家！
    但这里并不写着唐府，或者是唐宅，事实上这里并没有任何名字，甚至在地图上都根本找不到。
    等到车辆开进了大门以后，忽然哒哒哒的声音响了起来，随后便看到一队队身着红色制服的人骑着高头大马，步伐整齐的跟在车队的两边。
    最引人注目的是，这些高头大马的队伍里，那些身穿制服的人居然佩戴枪械，如果让外人知道了，绝对会震惊无比。
    要知道这个世界华夏禁枪同样严格无比，而如今如此光明正大的持枪......这有怎么可能是简单的事情呢。
    不过......在场没有谁对这种情况表现出了任何惊讶的表情，因为这种事情，在他们看来习以为常。
    无论是安然的身份，又或者是唐云轩的身份，都有资格拥有如此礼仪。
    是的，这就是礼仪。
    当然，最重要的还是因为唐云轩，他可不是什么普通人.....严格来说，他应该算是皇子之一。
    是的，唐云轩其实是一个皇子，当代皇帝的儿子，而且还是下一任皇帝的有力竞争者，毕竟来到了现代，哪怕是皇帝拥有三妻四妾的权利，但一夫一妻的皇帝到如今也已经有一百多年的历史。
    唐云轩的父亲，当代的帝国皇帝唐天阳同样是只有一个妻子，而他也只是生了两个儿子一个女儿，其中唐云轩就是其中儿子之一。
    所以实际上，唐云轩的身份极其显赫，安然真的嫁过去，还能得到一个王妃的称号。
    不过唐云轩的身份显赫，安然实际上也不差，她的祖上乃是与开国皇帝一起打天下的存在，甚至是开国皇帝的义兄，得到了天下以后，还得到了异姓王的爵位，可以说一人之下万人之上。
    来到了这一代，经营了数百年，再差又能差到哪里去呢？
    毕竟到了现代，皇帝的权利已经被削弱的非常严重，已经没有了曾经那种一言九鼎的权威，所以严格来说，在各方面，很多世家都已经不比皇室差多少了。
    安然从小就得到了上一任皇帝的喜爱，甚至她还有一个公主的虚爵，嫁给唐云轩是绝对差不到哪里去的。
    当然了，如今虽然还有门当户对这么一说，但已经没有太多人看重了，所以那也只是一说罢了。
    虽然拥有着不同于常人的身份，但是安琪和唐云轩，甚至是许多同样身份特殊的人，都不会因此而飞扬跋扈，毕竟这已经是现代社会了，法律严明，哪怕是皇帝犯法了那也要治罪的。
    当然，受用于皇帝的法律，和普通民众还是有些区别的，这种事情别说在这个世界，便是安然所在的原来那个世界，也有着这种情况。
    比如说君主立宪制的大不列颠国，女王就能得到很多普通民众所享受不到的权利，比如说驾驶证这件事情，因为民众的驾驶证都是女王颁发的，而女王又不可能给自己颁发驾驶证，所以，实际上女王是无证驾驶。
    这不是特权是什么？
    那还是已经权利被架空，几乎成为一个象征的大不列颠女王，这个世界，皇室可还拥有一定的调兵能力，甚至是非常强大的经济实力，更别说皇帝还拥有一定的执政能力。
    所以这不意外。
    不过越到现代，皇帝也会越来越和普通民众接轨，比如前面说的一夫一妻，法律本来规定普通民众需要一夫一妻，而皇帝可以不需要，但为了收拢民心，从一百多年前，帝国皇帝就已经和民众靠拢，让民众觉得，这个世界是比较公平的。
    这一切都是手段。
    当然，不排除人家皇帝真的想一夫一妻。
    不管怎么说，看着车窗外面的卫兵队伍，安然心中还是有些恍惚，来到了这个世界，不仅仅她的身份变得非比寻常，甚至如今还要嫁给唐云轩，嫁给一个皇子。
    未来唐云轩还有可能成为这个国家的皇帝，她甚至有可能成为皇后，这不得不说，这种感觉还真的挺奇怪的。
    哪怕是现代的皇帝皇后，没有了古代那么厉害，可是顶着这个头衔，却也是非常不得了的，特别是安然自己，总感觉生活特别奇怪。
    坐在婚车内，安然看着一旁笑容无法掩饰的唐云轩，她忽然开口说道：“唐云轩，我记得你们这个身份，其实是可以三妻四妾的对吧？如果你未来真的想这样，也是可以的哦，我不会介意的哦。”
    “啊......”
    听到安然的话，唐云轩微微一愣，随后便哈哈笑着，摸着安然的脑袋说道：“安然呀，你说什么傻话呢，我怎么可能会做那种事情呢？你放心吧，这辈子我就只爱你一个人，只和你在一起！”
    “是吗......”安然横了他一眼，随后便笑眯眯地说道：“哼哼，虽然以前我是同意你去找别的女生，不过现在我是真心和你结婚的，所以你要是敢去找别的女生，我就不客气，这一次算你过关。”
    “哈哈哈，安然你可真是调皮。”
    唐云轩一边笑着，一边感受着背后的冷汗。</content>

第二百二十九章 我要在上面！
    <content>
    婚礼盛大且隆重。
    在非常非常多的亲友见证之下，安然与唐云轩正式的踏上了婚姻的殿堂，从此两个人真正的成为了相濡以沫的夫妻。
    无论贫穷，无论生死或者健康与否，都会对对方忠贞不渝，都会对对方不离不弃。
    有人说，婚姻是圣洁的。
    也有人说，婚姻是一种负担。
    更有人说，婚姻是坟墓。
    但是对于唐云轩来说，婚姻是一种解脱，却又是一种责任。
    一种家庭的责任，从今以后，他再也不用担心安然是否会和他在一起，但是，家庭的重担将会压在他的身上......当然，他并不需要为了家计而操持，不说他，便是安然手中掌握的星辰集团，就已经足够挥霍几十辈子了。
    对他来说，如果让家庭处于一种和谐，其实才是最重要的，毕竟对于唐云轩而言，安然再也不是他曾经熟悉的安然...当然，他只会以为是两个人太久没有相处安然长大造成的，他是绝对不可能想到，这个安然，和曾经的安然已经不一样了。
    因为安然的变化，使得他得重新去认识这个安然，所以婚后该如何去让整个家庭和谐着，这对他来说是一种挑战。
    而对于安然而言呢，婚姻或许也是一种解脱，也是一种压力。
    解脱...是因为她再也不用纠结什么乱七八糟的事情了，如今成为了唐云轩的妻子已经成了定局，至于压力，怎么说让她成为一个妻子，还是有些勉强，毕竟她可是做了二十几年的男人！
    成为女生的日子都还没过去一年了，就成为了别人的妻子，这当然是需要她好好的去适应，去熟悉了。
    不过无论怎么想，安然与唐云轩的想法都是一样的，那就是两个人在一起，好好的生活下去。
    安然又不是什么执拗的人，她是自愿和他结婚，成为唐云轩的妻子，自然不会去搞什么幺蛾子，再加上家和万事兴，她没有必要在婚后把所有的事情都弄的糟糕，让大家不开心。
    这是完全没有必要的事情。
    如果她非要这么做，那就没必要和唐云轩结婚了，和原来的安然一样，直接拒绝不就好了？
    安然是一个明事理的人，或者说懂得取舍。
    傻白甜，安然可以做到白甜，让她去做一个傻子，那是绝对做不下去的。
    万众瞩目下，两个人象征着婚姻的结婚戒指，被他们戴到了对方的手中。
    等到结婚戒指戴上以后，人群里忽然嘣出了亲嘴两个字，随后便排山倒海一般，许许多多的人开始起哄着。
    见到这一幕，唐云轩看向了安然。
    亲吻什么的，唐云轩当然是相当乐意，甚至都有些迫不及待，但又不得不说，他们两个人到现在，真的是连亲嘴都没有，唐云轩一直不敢行动。
    甚至于拍婚纱照的时候，唐云轩顾及安然，也是规规矩矩的拍了。
    而如今这么多人起哄着，又有父母亲人看着，这让他无法拒绝，只能看向安然。
    听着周围那么多人的起哄声，在看着唐云轩些许期待的眼神，安然脸上泛着红光，随后轻轻的脸朝着唐云轩，眼睛轻轻的闭了上去。
    见到安然如此，唐云轩心中划过一抹喜悦！
    他的心脏扑通扑通的乱跳着，他似乎能感受到安然的心脏也在扑通扑通的乱跳着，两个人都很紧张呢...
    唐云轩看着安然那娇嫩的红唇，看着她禁闭的双眼，却又轻轻颤抖的长长的睫毛，他轻轻的笑了笑，随后，伸出手搂住了安然娇弱的腰肢。
    唐云轩能够感受到他抱着安然时她那轻轻颤抖的娇躯，他轻轻的笑了笑，随后，脑袋微微一低。
    接触到了。
    冰冰的，凉凉的，软软的，柔柔的。
    这是他的第一次接吻，也是安然的第一次接吻。
    对方的气息都能够深切的感受到了，他们笨拙的贴在了一起。
    看着他们两个人接吻，所有人都激烈的鼓起掌来。
    而随着这掌声的响起，唐云轩和安然两个人也慢慢的分开了，此刻，安然轻轻的趴在了唐云轩的怀里，半闭着眼睛，脸色相当绯红，而唐云轩呢，脸上却是带着格外满足的笑容。
    好吧...刚才其实只是轻轻的一吻，可以说只是嘴唇对嘴唇，是那种只比亲脸颊亲额头深入那么一点点的接触，可是对于唐云轩而言，还是相当满足了。
    而一想到从今天开始，安然正式的成为自己的妻子，两个人关系从今天开始改变，唐云轩的笑容就更加灿烂了。
    婚礼举行的相当顺利，没人出来捣乱，当然，也没有人敢捣乱，开玩笑，这可以算是全世界安保最厉害的婚礼了，虽然没有什么轰轰烈烈的，但是，安全方面是绝对有保证的。
    毕竟这里许多都是位高权重的存在。
    安保可能弱么？再者说安然他们也没有得罪谁，也没有和谁藕断丝连，自然也就没有任何意外情况发生了。
    从早上婚礼正式开始，一直举办到中午才结束，当然，那只是婚礼结束，安然与唐云轩这两个新婚夫妻可没有时间闲下来。
    毕竟他们还需要在宴请一番年轻的好朋友们，不过不需要那么隆重，大概就是一个聚会而已，说实话，安然觉得现在虽然不像古代一样要到黄昏的时候才能迎娶，可是论麻烦，可一点不比古代的时候少多少。
    “啊，真的是太累了。”
    一切解决，送走了亲朋宾客，安然和唐云轩回到了新屋，一栋新买的别墅里面，此刻安然躺在婚房柔软的床上。
    “安然......”
    此刻天已经蒙蒙黑了，唐云轩来到了安然的面前，坐在了她的旁边，伸出手轻轻的摸了摸她的小脑袋。
    “累的话，咱们就睡觉吧。”
    “睡......睡觉......”
    听到唐云轩的话，安然顿时一愣，随后她翻过身来，看着唐云轩，脸色微微有些不自然。
    虽然她已经幻想过无数次，可是真的到这一刻的时候，安然还是有些迟疑。
    “安然......”唐云轩看着安然，轻轻的皱了皱眉。
    她深深地吸了一口气，随后看着唐云轩，忽然朗声道：“睡觉可以，但是我要在上面！”
    “嗯？！”</content>

第二百三十章 清晨
    <content>
    天，亮了。
    初秋的燕京有些清凉，但是这阻止不了老人孩子出门游玩的热情，小孩子奔跑着，带着咯咯笑声，追赶着蝴蝶蜜蜂。
    老人坐在大树下，下着围棋象棋。
    一些老人则是在广场运动着，做着这个世界的广场舞。
    不过这个世界经济文明相对发达一些，所以这个世界的老人家们也不像异世界的华夏一样，将很多事情当做理所当然。
    毕竟原来世界的地球，华夏真正解放那都是到了二十世纪八九十年代了，而这个世界呢，在明末华夏就已经逐渐的进入近代化，可以说这个世界华夏十几亿人，大多数都是读过书接受过教育的。
    不过这些...和安琪还有唐云轩统统没有关系。
    因为此刻两个人，还在睡觉呢。
    而且睡的格外香甜。
    毕竟昨晚可是操劳了很久才睡觉的。
    不过或许是迎着温暖的阳光，安然还是悠悠的睁开了眼睛，当她睁开眼睛以后，才发现了和往常的不同，此刻的她，正窝在唐云轩的怀里呢！
    感受着唐云轩温暖的怀抱，安然轻轻的吐了一口气，随后动了动身子，不过就在这个时候，下身微微的胀痛让她不由得皱了皱眉。
    “嘶......”
    微微的胀痛让安然皱眉的同时，这让她的双颊变得红润起来，她想起了昨天晚上的疯狂！
    是的，昨天晚上的疯狂。
    当那一句“我要在上面”说出去以后，她仿佛抛弃了所有的顾及，或者是企图将不甘付诸在行动起来，她主动的与唐云轩做着男女之间所做的事情。
    当然了，毕竟是第一次，没过多久她就累了痛了，所以主动权最终又被唐云轩给拿去，而唐云轩也不客气，看着安然这么疯狂，他也积极配合着。
    于是两个人便在这里，开心的玩耍起来。
    最后，结束以后两个人洗了个澡，穿着贴身的衣物便相拥而眠。
    安然的记忆就到了这里。
    想着昨天的疯狂，安然脸色红润着，心里总感觉有些躁得慌。
    实在是太不可思议了，现在想想都觉得那个时候的自己太过疯狂了。
    “不过那种感觉，确实挺不错的。”
    安然抿了抿嘴，尽管心里有些羞躁，不过她还是诚实的接受自己身体的反馈，那种为爱鼓掌的事情，尽管是第一次，却也感觉相当不错。
    而且这还是在紧迫之下进行，如果全身心投入，那该多舒服？
    一想到这里，安然轻轻的给了自己一巴掌。
    真的是太不知廉耻了，居然大早上的就在想这个？！
    不过这也不能怪她，毕竟这种事情，不排斥的话，确实是食髓知味的。
    不过虽然觉得这种感觉有些不错，让安然在来一次她却是接受不了，倒不是如何，纯粹是因为身体受不了。
    现在她都还觉得腰肢双腿有些酸疼，下身更是微微胀痛。
    要做那也是等身体好了在做是吧！
    安然莫名的笑着，随后头靠着唐云轩，闭上了眼睛。
    嗯，时间还早，再睡会！
    这一睡，又是好几个小时。
    直到外面太阳高高的挂在天空之上，安然这才悠悠的醒了过来。
    手一摸，没有摸到任何东西。
    “唔......”睁开了颇为慵懒的眼睛，看了看旁边，并没有看到唐云轩的身影，很显然他已经起床了，再看看外面那灿烂的太阳，安然慢慢的坐了起来。
    慢慢的伸了一个懒腰，感觉相当的舒服。
    “已经不那么疼了。”
    安然伸出手抹了抹自己的下身，原先的肿痛已经消失大半，虽然还有些疼痛，但是已经在可以忍耐的程度，不会像昨天乃至于昨天那么胀痛。
    事实上唐云轩昨天已经相当温柔了，现代也不像古代一样，年龄小，不懂事横冲直撞，在信息发达的现代社会，该懂的，基本上成年人都已经懂了，唐云轩自然不会横冲直撞。
    不过，这架不住安然自己作死，或许是带着些许不甘，想要在上面，而她自己对于自己的身体，或者说对自己经历也是第一次，所以才稍微弄伤了。
    倘若一开始由唐云轩主动，那可能安然就不会那么疼痛了。
    不过即使如此，此刻的安然也已经感觉不怎么痛了。
    她轻轻的动了动身体，看着胸前嫩白上面那几道淡红色的爪痕，她的眼神稍稍有些飘忽......这是昨天晚上疯狂的痕迹啊！
    情绪飘转了一会，随后安然起身，离开了温暖舒服的大床，然后慢慢的走出了房间。
    下身微微的疼痛让她忍不住皱了皱眉，不过走了一会，慢慢的习惯了，也觉得没有什么。
    “夫人，您醒了。”
    来到了外面，遇到了帮工的佣人，她尊敬的对着安然轻轻的弯了弯腰表示尊敬，也只是尊敬而已，却是没有了古代的敬畏。
    毕竟在现代社会，人人平等也已经深入人心，皇帝早就不是所谓的代天牧狩的形象，在人们心中，皇帝也不过是领导人之一，可以尊敬，但没有必要敬畏。
    毕竟在几百年前，华夏帝国的创立者就已经废除了跪拜制度，提出了人人平等这样在当时惊世骇俗的思想，在当时或许人们无法接受，但是几百年过去了，这种思想早就深入人心了。
    在现代，即使是皇帝也不能随意定人生死，甚至连最简单的体罚都不能，倘若做了，也和普通人一般会受到法律的制裁，当然，几百年来并没有哪位皇帝被制裁过，但却有皇子被制裁过。
    而也因为连皇子都受到制裁，让人们明白，天子犯法与庶民同罪是真的。
    眼前这个帮佣只是雇佣而来的，不像古代可以随意将人当做奴仆，所以这些帮佣对于他们，也只有相对的尊敬而已。
    听到这位帮佣的话语，安然轻轻的点了点头，对着她笑了笑，随后又开口问道：“对了，你知道云轩在哪里么？”
    “少爷他应该是在外面的花园里，夫人您可以去那里找找看。”
    “好的，谢谢。”
    安然微微一笑，随后便转身向着外面走了出去。
    “这大早上...快到中午了，唐云轩还跑到花园去....这是干嘛。”</content>

第二百三十一章 永远在一起
    唐云轩在花园里！
    安然心里好，便向着花园走了过去。品书
    别墅，或者说庄园何其大，但是花园却不远，在房子的后面。
    没过一会，便看到了花园里，正坐在椅子沉思着的唐云轩。
    唐云轩居然在沉思
    看到这一幕，安然更加好与疑惑了。
    于是她走了过去，轻微得脚步声并没有打扰到唐云轩的沉思，他依旧放空着双眼看着前方，也不知道是哪朵花儿让她如此眷恋。
    “唐云轩，你在这里干什么？”
    安然打扰了唐云轩的雅兴，她眨了眨眼睛，直接出声询问着。
    “安然，你醒啦”
    听到了安然的声音，唐云轩微微一愣，随后便对着她微微一笑。
    “唔醒了。”安然轻轻的点了点头，随后来到了唐云轩的身边坐了下来，好的看着他的侧脸，询问着“唐云轩，你刚才在这里呆愣愣的，是在想什么？难道是和我结婚以后突然反悔了？”
    “这怎么可能，我怎么可能反悔呢。”
    听到了安然的话，唐云轩笑着摇了摇头，伸出手摸了摸她的小脑袋，随后又轻轻的说道“我是绝对不会反悔的，能够和你结婚，让我感到幸福还来不及呢，又怎么会后悔呢？”
    “那你干嘛这副模样。”
    安然横着眼看着他。
    “唔怎么说呢，或许是因为我觉得是在做梦吧。其实你猜对了一半，我确实想的是咱们的婚姻，可是我并不是后悔而是觉得不真实。”唐云轩轻轻的说道，他温柔的看着安然，“因为我是和你结婚，安然，你知道么，这是我这么多年来的梦想。”
    “小的时候。我们一起过家家，做爸爸妈妈的时候，我在想着长大以后能够娶你为妻，后来你知道么，当我知道我们两个人即将订婚的时候有多高兴当你拒绝订婚的时候，我有多难过。”唐云轩脸露出了回忆的表情，一时笑容，一时伤心，“我很想去问你，为什么拒绝订婚，可是为了尊重你，我最终选择了离开你的身边。”
    “那个时候的我，仿佛不是我一般，实际，后来我也没有希望能够和你在一起，你知道的，那个时候的你，实在是太决绝了。”
    听着唐云轩这么一说，安然露出了一抹不自然的笑容。
    唐云轩嘴说的离开她的身边，其实是她自己也清楚，像唐云轩说的一样，那个时候的安然实在是太决绝了，甚至因为订婚，而直接不见唐云轩。
    那个时候她所表现出来的姿态，是无论如何也不可能被大人左右了婚姻，事实她并不讨厌唐云轩，她讨厌的，只是无法决定自己的婚姻罢了。
    而如今，她成为了安然，并且接受了这一场婚姻，甚至到了如今两个人结为夫妇，怎么看，都感觉她妥协了，打脸了一般。
    也的亏安琪并不在意这个，不然还真的会感觉没脸见人呢。
    而这个时候，唐云轩依旧在追忆着
    “我本来以为是没有机会的那个时候的我浑浑噩噩的，真的不知道未来该怎么办”说到这里，唐云轩嘴角忽然勾起一抹微笑“可是谁能想到命运居然这么有趣，你居然真的愿意跟我结婚了。”
    “安然你知道么，当听到你愿意和我结婚的消息以后，我有多么的欣喜若狂，那个时候的我，感觉天空和大地，都充满着光彩。”
    “不过或许是之前你长久的漠然，使得如今虽然咱们已经结婚了，可是我却有一种不真实的感觉，纵然我们真的成为了夫妇，这种感觉也没有消退。”
    “我真的很怕，很怕这只是一场梦，害怕梦醒了，什么也没有了。”
    唐云轩深深地望着安然，温柔的说道“其实，哪怕这是一场梦，我也希望，能把这场梦一直做下去，永远都不要醒过来，安然，我想永远和你在一起。”
    “唔”
    对于唐云轩这样深情的话语，一般的女孩或许早感动的痛哭流涕，当然，也有一些女生不在乎，甚至觉得很肉麻很羞耻。
    而安然嘛，处于两者之间。
    首先她有些受不了唐云轩这深情的话语，但是内心多多少少还是有些感动的。
    毕竟她听的出来，这是唐云轩的真心话。
    一个人，能把你放在自己的心里放的那么重要，又怎么可能不让人感动呢。
    撼动之余，她伸出手，在唐云轩的脸捏了捏，捏的有些红了，然后笑眯眯的说道“疼么。如果疼的话，那证明你不是在做梦。”
    “这一切都是真的，我们已经结为夫妇了。”
    “嗯。”
    对于安然的动作，唐云轩微微一笑，随后伸出两只手将安然抱在了自己的怀里，下巴抵在她的脑袋，闻着淡淡的发香，他轻声的呢喃着“安然，谢谢你！”
    “为什么要谢谢我？”安然躺在唐云轩的怀里，眨着大眼睛疑惑的问道，对于唐云轩的怀抱她已经完全不抗拒了，毕竟两个人连最后一步都做了，也没有必要再去抗拒所谓的怀抱。
    现在是和他亲亲抱抱举高高安然都不会觉得有什么。
    人一旦突破了底线，再做底线之的事情，那不会太过困难了。
    她更加好，唐云轩为什么会突然说谢谢，这确实是没来由的话语，让她都有些迷糊了。
    面对她的疑惑，唐云轩带着笑，说道“感谢你亲自打破了我的梦，让我看到了梦之外的幸福，而这一份幸福，是你带给我的，所以，谢谢你，安然。”
    “嘛，我们现在已经结为夫妇，我算是算是你的妻子了，妻子与丈夫之间，也没有必要再说这种谢谢了，你幸福，我也会幸福啊！”
    安然认真的说道，这也是她的真心话，既然在一起了，那好好的认清两个人的关系，不需要再去做一些自欺欺人的事情。
    既然成为了夫妇，当然是互相扶持了。
    唐云轩抱着安然更近了，他闷声道“我知道我知道，以后，我们永远不分开好么，安然”
    “嗯”
    唐云轩的怀抱里，安然轻轻的点了点头。

第二百三十二章 闲聊（补一）
    俗话说女人每个月都会有那么几天脾气情绪变得莫名其妙。品书
    虽然变成女生以后也经历了每个月那几天的生活，但是安然却没有太过特别的情绪，也没有什么特别的心理。
    或许是因为不会太痛的缘故，又或许是安然吃苦已经习惯了，已经刻在骨子里了。
    所以哪怕她已经经历了好几次每月几天，但是她并没有特别的情绪和心理。
    反倒是今天，在这两个人新婚后的第一天，她见到了唐云轩，一个大男人表现出了与平时迥乎不同的情况。
    不过呢怎么说，唐云轩这种情绪，或者说这种情况还是让安然感觉相当新的，特别是唐云轩之所以如此是因为她，这让她心里感觉更加微妙了。
    不过无论如何，时间总是会过去的。
    唐云轩这样的情绪也是会过去的。
    没过多久，他便恢复正常起来，随后伴随着安然一声惊呼，唐云轩直接将她抱了起来。
    “唐云轩你要干什么？！”
    不得不说唐云轩突如其来的动作还是吓到了安然，她娇嗔的拍了拍他的手臂。
    看到安然如此，唐云轩蹭了蹭她的粉嫩脸蛋，嘴角带着笑容“傻丫头，你忘了昨天晚操劳的那么辛苦，难道你不会感觉不适么？我抱着你回去吧。”
    “呸，我才不会感觉不适呢。”闻言安然脸闪过一抹绯红，而后对着唐云轩恶狠狠地说道“你以为自己有多厉害，还操劳的那么辛苦，我才不会感觉有什么呢。”
    “真的么？”
    听到安然的话，唐云轩脸带着玩味的笑容，他的一只手有些不安分“要不要现在试一下，我究竟有多厉害。”
    “不行！”
    安然第一时间拒绝了。
    “难道你怕了？”唐云轩笑眯眯的说道。
    “不不不，只是现在要吃饭了，我起床到现在刷牙洗脸，还没吃饭呢，现在肚子很饿。”安然摇了摇头，无认真的说道。
    “行吧！那怎么去吃饭吧！”
    闻言，唐云轩没有再说什么，抱紧了安然，随后迈步离开了花园，被他抱在怀里的安然脸挂着一抹笑容，伸出手抱住了唐云轩的脖子，两个人便向着别墅走了进去。
    没过多久，两个人便坐在了餐厅里吃起了早饭。
    有钱人家的早饭其实和普通人家没啥区别，都是稀饭油条包子，唯一有区别的或许是这些饭菜都是雇佣做的，而普通家庭都是夫妻起来做饭。
    当然，这和拿钱去买早餐也没啥区别。
    不过看起来一样，实际差的非常的远。
    最重要的是原材料的区别了，普通人家做饭，也是普通的原材料罢了，而他们家呢，稻米是特别采购的，甚至连水都是特别采购的。
    这一顿早饭，仅仅只是原材料达到了百元。
    这还不包括人工费呢。
    所以在安然看来，这简直跟吃钱没啥区别。
    平常那点钱也能吃饱，现在这么多钱也只是吃饱，实在是没有必要耗费大量人力物力去弄这些事情。
    不过嘛，虽然是这么想，安然倒也没有真的去说什么。
    没有必要，而且已经身处这个层次，再去说这些，反而会显得自己很小气呢。
    “唐云轩，我们吃完早饭要去见叔爸爸妈妈么？”
    一边吃着饭，安然一边问向唐云轩。
    而在说道唐云轩父母的称呼时，她本来是习惯性的说了记忆那个称呼，不过忽然又想到了如今已经嫁给了唐云轩，所以很快的便改了口。
    按照古代的风俗，新娘嫁入夫家以后，第一天要去给父母问安，随后才是省亲到了现在倒是免了这么一个步骤，毕竟现在基本都是住在一起，反正吃早饭的时候也会遇到。
    不过嘛，他们又不一样，他们结婚了，是在自己的房子里，完全没有和父母住在一起，这叫做有钱任性，房子随便买，所以才会有这种情况。
    听到了安然的话，唐云轩轻轻的点了点头，说道“吃完我们先去见见我爸妈，跟他们说一会话，然后咱们再去你爸妈那里，顺便看看爷爷情况怎么样了。”
    “嗯！”
    听见唐云轩说到爷爷，安然情绪不免又有些低落下来，毕竟她的爷爷躺在病床时，剩下的时间不多了，甚至可能随时驾鹤西去，想到这里，不可能还开心起来。
    不过嘛，她也没有真的太过伤心，毕竟回来这么多天，她也已经接受了这个事实，已经有了一定的心理准备，倒也不会太过难过。
    不过一旁的唐云轩还是轻声安慰道“安然，你不用太过伤心，说不定咱们结婚，能够爷爷冲冲喜，到时候他能够好起来也说不定呢。”
    “这怎么可能嘛，封建迷信要不得。”
    闻言，安然笑呵呵的瞥了唐云轩一眼，冲喜什么的，丝毫没有科学依据，压根是不可能出现的事情好吧。
    当然，在否定这件事情的同时，安然心里其实也有那么一点小期待，说不定真的有用处呢？如果真的有用处，那好了
    两个人没有遵守食不言寝不语的规矩，如果是有外人在的情况下遵守是对他人的尊重，可如果在自己家，面对自己的家人还这么做，那太拘束了。
    所以两个人一边吃着早饭，一边说笑着，没过多久解决了早餐，将餐厅粗略的收拾了一番，随后安然和唐云轩便回到房间开始换衣服。
    此刻他们身穿的都是很宽松的休闲服，总不能穿着这一身衣服去见父母吧？哪怕现代没有那么多束缚人的规矩，可是这样过去，那也实在太顺便了。
    入秋，天气开始渐渐变冷起来。
    适量的添一些衣物还是很有必要的，两个人将衣服穿以后，便一同走出了别墅。
    “安然，安全带系好，我们要出发了。”
    看着旁边的安然，唐云轩微微一笑，温声说道。
    “嗯！”
    安然轻轻的点了点头，将安全带系在身，随后唐云轩便启动了车辆，使出了别墅庄园，进入了车道，缓缓的向着父母所在的那个地方开了过去

第三十三章 无题（补二）
    <content>
    唐云轩的父母作为这个世界的这个国度的皇帝与皇后，所居住的地方并不一般。
    一开始皇帝居住在紫禁城，也就是明皇宫，毕竟得到了天下以后不住在皇宫也是说不过去，不过随着君主宪政在这个国家开始施行，皇帝也搬离了代表权力中枢的皇宫。
    皇宫和安然印象中一样，成为了一座博物馆，成为了一座旅客游玩的圣地，每年上百万旅客前来游玩这曾经的权力中枢紫禁城，靠着这些游客收入，就能让皇室赚的流油了，更别说皇室还有其他的收入。
    可以说，哪怕把皇室这个名头摘了，唐云轩他们家也可以算是世界级的家族，这个家族里掌控的财富，完全是不可估量的。
    即便是安然家，已经可以算是富可敌国，却也无法比拟皇室的资金。
    毕竟历代皇帝在太祖皇帝的感染下，那都是利用了一切手段去赚钱。
    正所谓手机有钱心里不慌。
    虽然如今君主立宪，皇帝基本上不用为国家操心了，却也改变不了皇室赚钱的想法，可以说，如今很多皇族，那都是富到流油的大财主。
    有了钱，自然不可能亏待自己。
    皇帝虽然搬离了紫禁城，却也在不远处圈下了一大片地，建造了一大片庄园，仅仅靠着这些土地，就是一笔难以估量的资金，毕竟这里可是京城，一平方随随便便就能买上两三万的地方。
    而皇帝所居住的庄园，那单位都是用亩来计算的。
    说是庄园，其实用园林来说更加恰当，和前世安然所听到的所谓圆明园，颐和园差不多，那都是面积广大的皇家园林。
    在这园林里面，还有一个非常大的湖泊，在上面泛舟那都是相当轻松的。
    园林里面，各种各样的建筑，中西方都有，还有各种各样的植物，虽然此刻是秋天，可是这些植物却依旧鲜艳翠绿，很显然是花了大价钱来养护的。
    安然不是第一次来到这座园林，事实上因为他们家和皇室的关系，她在以前想要来这里非常的容易，连什么证明都不用，门卫一看到她就直接开门。
    但是...距离她最近一次来这里，已经是好多年前的事情的，应该说，自从她抗拒父母安排婚姻以后，她就再也没有来过这里。
    毕竟她并不想见到唐云轩。
    那个时候的她并不讨厌唐云轩，却因为两个人的婚姻关系，而排斥抗拒唐云轩。
    所以虽然心里有所印象，但如今再见，还是让她有一种第一次见的震撼感觉。
    不得不说，居住在这种地方，真的是李锦奢华。
    这个世界上就没有几个家族能够居住上这种地方了，哪怕是他们家，也没有这么奢华。
    皇室，终归是皇室，底蕴完全不是一般人可以想象的。
    “好久没有来了，如今再一次看见，还是感觉很震撼啊。”
    安然抱着唐云轩的手，一边走着充满花香的路上，一边充满感慨的说道。
    听到安然的话，唐云轩轻轻的点了点头：“以后经常来，就不会有这种感觉了。”
    “唔......”
    两个人走了一段路，没过多久便看到一个身着黑色制服的中年男人，相见以后，中年男人赶紧走了过来，随后恭敬地说道：“两位殿下，皇帝陛下和皇后已经在等待你们，请随我来吧！”
    “嗯！”
    安然与唐云轩轻轻的点了点头，随后便坐上了中年男人开过来的四座电动车，车子开的很稳，一路上微风凉凉，吹在脸上，感觉相当的舒服。
    电动车缓缓的开着，园林很大，足足十几分钟以后，才看到了一座中式的大宅子，在大宅子外面，一男一女两个中年人此刻站着。
    男人身着一身黑色的汉服，头发扎了起来，脸上带着眼镜，看起来相当的儒雅随和，这位看起来和邻家大叔一样的中年男人，便是无数国民，乃至于其他国家的民众都相当熟悉的华夏皇帝，唐津世，也就是唐云轩的父亲。
    而他旁边的中年女性，穿着一身襦裙，脸上略施粉黛，看起来格外的庄重典雅，这位就是皇后，林雅施。
    两个人，是这个国家，乃至于这个世界上最有权势的人，只不过他们的性格却相当的随和，让人感觉相当容易相处，而事实也是如此，当安然还有唐云轩来到他们面前以后，两个人便立刻迎了上来。
    “爸妈！”
    看到这两个人，唐云轩赶紧打了一个招呼，一旁的安然想了想，随后也轻轻的喊了一声爸妈。
    虽然到了现代还有皇帝，但是和古代已经不一样，也没有要求什么特别的礼仪或者是称呼，像父皇母后这种称呼早就消失。
    当然，事实上在古代，父皇母后这种称呼出现的时间也不长，维持的时间也不长，甚至在一般情况下，皇子公主都没有这么喊，这种相对正式的称呼那是在外人存在的情况下才喊的。
    就像宋代，皇子公主就叫皇帝为父亲，而臣子太监平常也没有用陛下皇上来称呼而是用了一个官家。
    影视剧只是影视剧，和现实还是不一样的。
    唐津世和林雅施并没有在意唐云轩，他们听到了安然的称呼，顿时笑的眼睛都弯了，对于安然这个儿媳妇，他们可是相当的满意。
    要不然也不会从一开始就努力撮合他们两个人，在以前安然抗拒和唐云轩的婚姻时，他们两个人可是相当伤心的。
    如今看到这两个人能够在一起，他们是一百个满意。
    “来来来，安然，快跟我们一起进去吧！”
    林雅施牵着安然的手，笑眯眯的带着她向大宅子里面走了进去。
    皇帝和皇后住的宅子和四合院很像，但更加的宽敞，房间也非常的多，除此之外，在这大宅子外面和里面，还有守卫，可以说是相当的安全了。
    安然只能跟着林雅施一同走进了大宅子里面，对于这两个人的热情，她还真有些不习惯，不过他们都是真心对待她的，再加上有记忆中对他们的印象，在这种情况下，她自然也就习惯了下来，没过多久就能和他们欢快聊天。</content>

第三十四章 做饭（补三）
    <content>
    虽然身份显赫。
    但是唐云轩的父母其实都是非常心善之人。
    特别破除了迷信封建以后，即使是皇帝，也不需要端着身份，用着普通人无法揣测的表情，如今的他，更多的还是一个父亲的角色。
    安然觉得，如果她穿越的是古代，且身份不变最终嫁给了唐云轩，那么如今的处境绝对不可能是如此的，在古代，皇帝的权威注定了他们不可能和普通人一样说说笑笑，哪怕是面对自己的儿子，儿媳妇，也要表现出皇帝的气度。
    那是君主权威独尊的时代。
    很多人都相当向往古代的生活，这种想法在安然看来都是相当愚蠢的，这些人因为小说影视剧而觉得古代的生活是美好的，可是他们又哪里知道，封建社会，怎么可能美好呢？
    哪怕是皇帝，也要遵守儒家的规则来行动，而臣民们，同样束缚在各种各样吃人的礼教之下。
    还是现代好，虽然也有各种各样的规矩，但这些规矩都是以人为本，而不是古代那样的吃人社会。
    两者区别是相当大的。
    皇帝与皇后的性格都相当的好，对于她这个儿媳妇，更是比对待唐云轩这个儿子还要好。
    毕竟安然也算是他们从小看到大的，就跟自己的女儿差不多也没有什么毛病，如今嫁给了唐云轩，那就是亲上加亲，就是亲女儿，可能都没有那么好。
    这样的温柔，是安然心中最期待的。
    在自己的父母身上，在唐云轩的身上，在唐云轩的父母身上，她都感受到了这种温柔，这种在另外一个世界，她只有面对院长以及其他的小伙伴才有的那一种温暖。
    安然觉得很开心。
    非常非常的开心。
    “今天是安然进入咱们家门的第一天，我这个做婆婆的，当然要给安然做一顿好吃的，吴嬷嬷，今天就不劳烦你了，你先去休息吧。”
    客厅里，皇后林雅施笑呵呵的对着一个中年女人说道，听到她的话，中年女人吴嬷嬷轻轻的点了点头：“好的夫人，那我先去准备小宠物的食物。”
    “行！”
    “妈，我也来帮您吧！”
    安然在一旁看着吴嬷嬷离开，她笑着对林雅施说道。
    “你帮我，安然，你也会做饭么？”
    林雅施闻言有些惊讶的说道。
    “妈......安然的厨艺可是很厉害的，之前我们在海平的时候，就是安然做饭的。”
    唐云轩说道。
    “是嘛，那咱们一起去厨房吧，让妈妈看看安然的厨艺如何。”
    林雅施眼睛微微一亮，随后便拉着安然的手，向着厨房走去，她倒是没有说新媳妇第一天上门没有必要沾染油烟，没这个规矩，既然安然愿意帮忙，就不用那些客套的事情。
    “嗯！”
    安然点了点头，随后便跟着林雅施一同走进了厨房。
    厨房自然是相当大的，在这里面打羽毛球或许有些勉强，但打个乒乓球还是相当轻松的，单单是厨房这占地面积，就能让许多人在帝都买一套不大的房子了。
    厨房里面，应有尽有。
    这对于厨师而言，是相当完美的地方。
    虽然安然不是一个厨师，但是如今想要施展自己的厨艺，能够有这样的环境，那也是相当不错的。
    “安然，你想要吃什么，冰箱里什么东西都有，拿出来咱们一起做，今天就咱们四个人吃饭，不用安排太多，太多了咱们两个人也做不过来。”
    林雅施笑呵呵的说道。
    “唔.....我看一下。”
    安然轻轻的点了点头，随后便拉出了嵌在墙上的冰箱，拿出了各种各样的食材，她听着林雅施的话，没有拿太多的东西，足够四个人吃就行。
    “妈妈，这些可以么？”
    “这些应该够了吧，我们就先做这些吧，等一下如果不够我们在做一些。”
    “嗯！”
    随后，两个人便就着安然所拿出来的食材开始做饭。
    两个人合作，没过多久，几道香喷喷的菜肴就已经做了出来，唐云轩父母身份显赫，又有钱，各种肉菜那都是非常名贵的，比如说牛肉，就是相当名贵的牛肉，一斤上万元，甚至是有价无市，不过在这里，却放着许多。
    而且听着林雅施所说，这些肉菜为了保证新鲜，都是吃一天而已，第二天就会有工作人员拿来新鲜的食材，然后将这些并不新鲜的食材给拿走。
    在安然看来，这简直就是败家的行为，不过嘛，谁让人家有钱任性呢？
    至于说每天都会更换食材，那为什么冰箱里依旧放了那么多食材，这些食材甚至可以吃十天半个月，这么做的原因主要是为了预防一些意外的事件，比如说一些自然灾害。
    要是突然下了大暴雨，工作人员无法将新鲜食材运过来，那就只能就着这些食材食用，尽管这种可能性非常的低，几年都遇不上一次，但是有钱任性，依旧是这样更换的。
    对此安排只能在心里喊六六六而已。
    新鲜又珍贵的食材，做出来的菜肴自然是相当美味的，还没上桌，林雅施看着安然所做的肉菜，便已经满意的点了点头。
    而真正吃饭的时候，她的手艺也得到了唐津世的赞赏。
    “小然能够有这样的手艺，云轩真的是娶了一个好媳妇。”唐津世笑呵呵的说道，夸赞了一番安然，随后看向唐云轩，又严肃地说道：“云轩，你可要好好的珍惜安然，不要让她不开心知道吗？要是让安然不开心，不仅她的爸妈不饶你，便是我们，也不会让你好过的。”
    “爸您就放心吧，我肯定不会对安然不好的，我爱她还来不及呢，怎么会对她不好的，我会向您对我的母亲一样，对待安然的。”
    唐云轩笑嘻嘻地说道，随后又看向林雅施：“老妈，您说是不是。”
    “就你贫嘴。”
    林雅施白了唐云轩一眼，随后便说道：“吃饭吃饭。有什么话等吃完了再去说，吃饭时间，不要说话。”
    事实证明林雅施在家里的地位还是很厉害的，这话一出来，唐云轩父子立刻没有了声音，一旁的安然见此，不由得微微一笑。</content>

第二百三十五章 生孩子？？
    <content>
    一起吃完了午饭，安琪与唐云轩在家里再待了一会便提出了告辞。
    一般来说，新嫁入的儿媳妇是没有那么快回娘家的，但是嘛...唐云轩父母都是通情达理之人，他们也清楚如今安然的爷爷正在医院里，
    所以他们也没有说什么，反而是交代安然和唐云轩，要好好的照顾安老爷子。
    毕竟对于他们而言，安老爷子也是他们的长辈，那也是看着他们长大的，让他们无比敬重的长辈。
    安家与唐家关系这么好。
    不仅仅是祖辈的问题，延续到如今，上一辈，乃至上上一辈他们所建立的感情基础，也是很重要的原因。
    离开了唐云轩父母的家，安然他们马不停蹄的回到了安家。
    得知他们的到来，安然的父母也早就相迎出来，因为老爷子的关系，他们没有交谈多久，便一起向着医院开车过去。
    没过多久，来到了医院。
    老爷子依旧病重着，神智都不清醒，这副模样在安然看来，相当的酸楚。
    她记忆中的老爷子，就跟电视剧里面看到的那种老将军一样，带着不怒自威的霸气，而面对她的时候，又是和蔼可亲的，可是如今呢，那一位在她心中无比重要的老人，却安安静静的躺在床上。
    如果不是微微起伏的胸口，或许都会觉得他已经离世了。
    安然其实心里很希望老爷子这样是故意的，是为了骗她回来而演的戏，如果真的如此，她真的被骗了也不会生气的，可是她明白，这终究只是希望罢了，老爷子此时此刻的状态，不可能是伪装的。
    也就是说，这位老人家，真的已经到了油尽灯枯的时候。
    “爷爷从之前就一直没有醒过来嘛？”
    安然看着病房里面的老爷子，随后又看向了自己的父亲母亲。
    听到她的话，两个人轻轻的摇了摇头：“没有...而且医生说情况不容乐观，或许.......”
    他们的话没有再说下去，但是安然却能够明白他们所说的是什么意思，她轻轻的抿了抿嘴，呆愣愣的看着躺在病床上，安安静静的老爷子......
    唐云轩看着她这副模样，有些心疼的伸出手在她的背上轻轻的抚着，用着他的行动安慰着安然。
    感受到唐云轩的举动，安然转过身来，对着唐云轩微微的一笑，只是那笑容，多少有些勉强。
    说实话，今天是他们新婚的第一天，本来是高高兴兴的日子，此刻却如此伤心，如果让讲究的人看到了，免不了说一些什么不吉利的，不过嘛，在场也没有外人，大家都是通情达理的，也清楚这种伤心是人之常情。
    别说是安然了，别说唐云轩他们，看着躺在病床上的老爷子，心中也忍不住划过一抹酸楚。
    生老病死，这是每个人都要经历的事情，无论你是什么地位，都必须经历这些阶段，没有人可以不用死亡。
    但是，真正要去面对的时候，还是无法好好的控制自己的情绪。
    但这不就是人嘛？
    老爷子如今这种情况，作为家属的他们也没有什么办法，即使他们有钱，有权，在面对疾病的时候其实也是差不多的，该如何终究还是要听从医生的吩咐来。
    不过他们也已经把心态放好了，没有人愿意老爷子就这样离世，但如果真的不幸去了，那也是正常的，可以接受的。
    大家都在等待着奇迹，可是真的存在么？
    如果奇迹那么容易出现，那就不可能称之为奇迹了。
    不过不管如何，生死有命富贵在天，老爷子究竟会如何是他的命运，作为家属也只能记挂在心里，至于事情究竟如何，那也只能等待了。
    所以没过多久，安然等人便转身离开了医院。
    待在医院徒增伤悲以外没有任何作用，既然如此，还不如离开，一切交给医生吧，或者说......交给奇迹。
    回到家里，四个人坐着一起聊天。
    安然的母亲看着安然和唐云轩，她笑了笑，随后慢慢的说道：“你们两个人如今已经结婚了，以后就要互相扶持了明白嘛？不能因为一点小事情就闹矛盾，我听说现在有很多小年轻一言不合就离婚的，你们可不能学他们。”
    “有什么不开心的，不顺心的，两个人没有办法处理的。我们这些长辈可以帮你们调解，总之呢，两个人生活，多多少少肯定是免不了小矛盾小冲突的，但是记住，一定要互相理解，知道么。”
    听着母亲的谆谆教诲，事实上这些话语唐云轩的父母都有跟他们说，不过在这里，他们自然不会说什么已经听过了的话，反而是认真的听着。
    听完了母亲的话语，安然和唐云轩轻轻的点了点头，随后唐云轩笑着说道：“您放心吧。我和安然，一定会互相理解的！毕竟我们已经成为夫妻了，肯定不会意气用事的，无论是为了我们的未来，还是为了不让你们这些长辈担心。我们肯定会努力克制的！”
    “那就好！”
    对于唐云轩这样的回答，作为长辈的自然是相当满意了，她轻轻的点了点头，随后又笑呵呵地说道：“对了，你们两个人打算什么时候要孩子啊？我们这些长辈的现在也没有什么事，有的是时间帮你们带孩子。”
    “要孩子....咳咳.......”
    这话让安然和唐云轩皆有些措手不及。
    这种事情，他们还真的没有想过！
    唐云轩是真的没有想过，毕竟要知道在结婚之前安然甚至跟他协议过，只有她同意了才能做一些相对深入的事情，虽说结婚以后，一切的事情都水到渠成了......
    但生孩子这种事情，还真的没有想过，毕竟完全没有经验啊！
    不过......昨天晚上似乎没有做安全措施啊......
    如果真的一发入魂，说不定他们真的有可能就这样成为父母。
    “咳咳.......”
    感受到唐云轩的眼神，安然微微红着脸，白了他一眼，随后对着母亲说道：“妈，这种事情还是顺其自然吧！毕竟我们才刚结果呢，还没有生孩子的计划和想法，慢慢来吧！”</content>

第二百三十六章 无题（补四）
    <content>
    结婚了，似乎也没有什么改变。
    对于安然而言，似乎是这样的。
    可是，真的什么都没有改变么？
    也不尽然。
    毕竟她现在是一个妻子的角色，一个身份，怎么可能没有任何改变呢。
    最明显的一点就是，结婚这两天，接待了许多的亲戚好友，接受着他们的祝福。
    不过对于安然而言，最大的变化或者还是从以前的一个人睡觉变成了两个人在一起睡觉，这样的变化其实是水到渠成，顺其自然的。
    很自然的，就这样了。
    安然也不排斥，甚至对于某些事情她虽然说不上食髓知味，但那种感觉确实相当不错。
    特别是两个人在一起的时候，所迸发出来的那一份爱意，那一份温暖，甚至都让安然有些沉醉在其中。
    虽然没有食髓知味，但毕竟是新婚燕尔，有些事情确实还是做的很欢快的，值得一提的是，对于这种事情，安然并没有选择什么安全措施。
    也就是说，他们这么做，她是有一定概率会怀孕的。
    安然之所以不做安全措施，纯粹就是不想做而已，也没有其他的原因，尽管他们并没有要孩子的想法，甚至安然自己也没有怀孕生孩子的准备，但还是那句话，顺其自然，不做安全措施，如果怀孕了就生下来，没有怀孕那就更好了。
    就是这么任性。
    对于生育这种事情，说实话安然是很迷茫，甚至有些害怕的，不过嘛......虽然茫然，可是她还是选择了面对。
    毕竟两个人已经在一起了，迟早都要生孩子，那就干脆面对咯。
    一些夫妻在结婚以后没有要孩子，主要是生活的原因，毕竟两个人生活都扣扣索索，要是再加一个小婴儿，那还了得？生活质量铁定是下降的，甚至会有非常大的生存压力。
    但是安然和唐云轩不一样。
    他们家有钱，他们自己也有钱。
    生孩子的成本，他们还真不在意。
    只要能够克服心里那些阻碍，要生多少孩子那都是没有任何压力的。
    没办法，有钱任性......
    反正安然已经选择面对了，是否会生孩子，谁也不清楚......
    就这样，两个刚刚结婚没两天的人，每天要么出去玩，要么在家里玩，玩着某些没羞没躁的事情。
    尽管心中牵挂着老爷子，但是他们也没有办法做什么，甚至从某种情况来说...做这些没羞没躁的事情，有很多的原因就是想分散对老爷子的在意。
    毕竟这种在意实在是没有任何用处。
    而一个人，负面的情绪如果太多的话，那可能会对身体造成什么影响。
    在这种情况下。还不如做一些充实快乐的事情，来分散这种负面情绪。
    唐云轩就是这么做的，他清楚安老爷子在安然心目中的地位，要知道他和安然本来的婚姻就是安老爷子帮他们定下来的，可即使如此，安然也没有因此怨恨安老爷子。
    由此就可以看得出在安然心中，安老爷子的地位究竟有多高......
    如今安老爷子生死旦夕间，在这种情况下，唐云轩只能够尽量分散安然的注意力，让她不会太过于伤心。
    两个人每天都过得很充实。
    一晃眼，三天的时间就过去了。
    安老爷子依旧在医院里吊着命，像安老爷子这样，普通人家还真的无法维持下来，毕竟每天所需要的费用就相当的大，而对于安家而言，这并不算什么。
    所以每天花钱如流水不停的吊着安老爷子的命，谁知道会不会有奇迹突然发生呢？或者说突然有人就发明了可以续命的东西出来，这样安老爷子就有可能继续活下来啦！
    虽然这种可能性低的可怜，但终究有一点点希望不是。
    这或许就是人与人之间的区别。
    在病魔面前，人人平等，但对待病魔，人与人就不平等了，像普通人的家庭，根本承担不起这么昂贵的医药费看护费。
    这一天，安然和唐云轩依旧和往常一样，前往医院看望安老爷子，只不过让他们没有想到的是，在医院里，他们见到了一个熟悉的，又让他们感到惊讶的人。
    “姑姑......你....”
    出现在医院里面的人，赫然就是姑姑安亦欢，他们实在没有想到安亦欢会出现在这里，毕竟从老爷子入院以来，安亦欢可从来没有到这里看望过她。
    安亦欢和安然不一样，安老爷子对待安然，那是恨不得将天上的星星摘给她，除了在婚事这上面让她无法接受以外，其他的事情对她都是极好的，这也是她为什么那么在意安老爷子的原因。
    至于安亦欢嘛，前面已经说过，作为一个意外出现的人，安老爷子对于她这个女儿，可是完全没有没有父亲对女儿那种感情，甚至还做过一些对于安亦欢而言难以忘记的事情。
    所以这对年纪相差非常大的父母，关系可是非常差的，安亦欢甚至从来都没有叫过安老爷子一声父亲。
    两个人形同水火。
    安然原本以为安亦欢并不会在这里。
    可是如今呢.......安亦欢居然出现在这里，这怎么能不让安然为之惊讶呢。
    “小然...云轩，你们也来啦。”
    看到安然与唐云轩两个人，安亦欢倒没有露出什么意外的表情，她勉强着笑容，对着他们轻轻的点了点头。
    “姑姑...你还没回羊城么。”
    安然想了想，本来想要询问她为什么会在这里，可是感觉这样的询问相当的奇怪，所以她最后还是改了一下口。
    “没有，短时间内没有打算回。”
    安亦欢笑了笑，转过头看向了病房里的老爷子，随后轻轻的说道：“反正，也只是短时间而已。”
    “呵呵呵......”
    听着安亦欢喃喃自语，安然与唐云轩皆是干笑两声。
    随后，三个人找了个地方坐了下来，安亦欢恢复了以往的模样，笑眯眯的看着安然和唐云轩：“其实我也不用回南方了，京城挺好的，反正小然你现在也结婚了，集团也可以交给你去管理了。”
    “咳咳，姑姑。我觉得集团还需要你，真的！”安然无比真诚的看着姑姑安亦欢。
    让她去管理集团，她实在没有那个信心。</content>

第二百三十七章 办法（补五）
    <content>
    星辰集团，属于安家的一家非常大型的跨国企业。
    属于国际大鳄之一。
    但是原本的星辰集团，虽然大，但是却不强，这是因为之前的掌控者没有能力的情况，导致原本强大的星辰集团逐渐旁落。
    后来的一些管理者也想将这家集团扶起来，但始终不得方法，到了后面，已经是相当的式微。
    在这种情况下，这家企业被划给了安然，当做她未来的嫁妆，而本来应该到结婚之后才能拥有这家集团，但是那时还很幼小的她，却主动去向老爷子提出，早一点将这家集团让给了她。
    那个时候的安老爷子并没有太仔细的询问为什么，便非常爽快的将集团的所有权转让给了她，而得到了集团的所有权以后，安然做了一件让很多人惊讶呢事情，那就是将这安亦欢，扶到了集团的一把手位置。
    当时这个举措可是让很多人惊讶不已。
    毕竟老爷子对于安亦欢并不喜欢，甚至是排斥，在这种情况下，其他的亲人朋友对于安亦欢也是相当冷淡的，要不是安然一家子，或许安亦欢根本无法存在于这个家族里。
    所以将一个大家都不在意的人，甚至是安老爷子排斥的人提到了那样一个位置，这简直就是和安老爷子作对，倘若是一般人，或许早就要承受安老爷子的雷霆怒火了！
    但是来到了安然这里，却根本没有这么做......
    安老爷子直接不管不问，这样的态度，对于其他人而言，即是意料之外，又是意料之中......
    毕竟安老爷子疼爱安然是众人皆知的，甚至于能把星辰集团一整个送给安然，都让人觉得不可思议。
    星辰集团虽然逐渐式微，但是瘦死的骆驼比马大，无论如何，那也是一艘巨轮，对于安家的作用也是相当的大的，而安然呢，等到她嫁出去，就只能算是半个安家人了，到时候星辰集团和安家就没啥关系了。
    古往今来几百年，安家里面或许也就安然获得了这样的待遇。
    这也不是所谓的重男轻女，事实上在整个安家里，无论是男生还是女生，都不可能拥有这么庞大的资产，毕竟要保证安家本家的强大，不至于被瓜分了，分散的力量，无论如何都比不上凝聚在一起的力量。
    所以很多事情，很多安家子弟，都不会获得太多的资产，但他们会得到安家的各种支持，如果你想从政，那么安家会按照你的能力，帮助你从政，如果你想从商，安家也会帮助你。
    事实上别说是安家了，便是其他的家族，也是这么做的。
    本家的权势要有保证，那么他们这些家族子弟才会有保证。
    事实上古往今来各个家族都是如此，没有几个家族傻到一代代的将自身力量分散下去。
    汉武帝可是用这一招，直接就将他爹没有解决的封国问题给解决了，这也是古往今来，为什么那么多人想做皇帝，想做族长的缘故。
    而这种扶持家族子弟的做法，不仅不会分散家族势力，还会让家族的实力不断增加，古代的世家是怎么来的，不就是通过这种办法一步一步达成的？当朝堂之上，乃至于社会之中遍地都是自己家族的人，那么...这个家族便会强大到连皇帝都忌惮的地步！
    而安老爷子这种拆分本家的实力送给安然的做法，无疑是许多人无法理解的，但是他们也反对不了，毕竟这些东西本来就是安老爷子的东西，谁让安老爷子继承的就是先祖的爵位，以及继承着先祖的各种东西。
    这些东西，就是安老爷子的，他想做什么，别人或许会反对，但也就是心里，或者说是口头上反对一下，至于说行动上的，完全不可能。
    就好比这个世界曾经那位建立了立宪制度的皇帝一样，他在立宪的时候，不也有许多皇族子弟反对，但那又如何？人家是皇帝，想做什么你还能真的反对不成？
    所以嘛......
    最后兜兜转转，安然获得了集团的所有权，并且让安亦欢上台执掌整个集团。
    而年轻的安亦欢并没有让她这个侄女在其他族人面前丢脸，或者说为了她这个侄女，安亦欢废寝忘食的发展着集团，在安家，也就是安然父亲的各种支持下，再加上安亦欢自身的努力，星辰集团在这短短的十来年时间里，重新获得了曾经的辉煌。
    或许除了星辰电视台始终烂泥扶不上墙以外，其他的方面，甚至比曾经最鼎盛的时期还要厉害。
    而且随着世界和平的深入，随着经济的发展，像星辰集团这种企业，很显然只要不脑抽，肯定能发展越来越好。在这种情况下，可以说是让无数族人没有意料到，完全被震惊了。
    星辰集团能够发展到今天这个地步，安亦欢绝对功不可没，而如今，安亦欢想要将集团的权利交还给她，安然第一反应就是摇头拒绝。
    “姑姑，集团的发展全部依赖于你，如果你把它交给我，那对于集团而言，可能是个灾难，毕竟我并没有这个经验。”
    安然无比认真的对着安亦欢说道。
    “这个我清楚...但是小然，我总不能一辈子帮你看着这集团吧！你看我都这么大了，都快老了，还没有结婚，你总得给我一点时间去看看有没有合适的男人吧？”
    安亦欢笑眯眯的说道，也不知道她说的找合适的男人是真是假，不过安然也不在意，她想了想，随后便说道：“要不这样吧姑姑，等到这段时间过去了，我跟你一起回去！然后我先从你的助手开始做起，学习怎么管理集团，等到你觉得我可以了，你再去给我找姑父，怎么样？”
    “唔......”安亦欢抹着红色指甲油的纤细手指在自己的下巴划了划，过了一会，她那美丽的脸上露出一抹笑容出来：“你这个提议很不错，不过嘛，不是你来做我的助手，而是我做你的助手！等到我觉得你可以了，我就直接离开，也不用去交接。”
    “就这么说定了！”</content>

第三百三十八章 生老病死（补六）
    <content>
    集团的问题解决了，安然和安亦欢都放下了心。
    虽说她们并没有什么间隙，但是那么大一个集团，如果不把事情弄清楚的话，有时候确实很容易引起矛盾。
    正所谓财帛动人心。
    一家人有的时候都会因为金钱问题而闹得不可开交，更别说是真的庞大的一家集团了。
    哪怕安然和安亦欢都清楚对方不是那种人，但是嘛，人心总是会变得。
    如今安亦欢主动放权，安然主动挽留，都让她们双方的感情依旧保持着原来的情况，不会因为这些问题在以后闹起来。
    有些事情，不可不防。
    这件事情解决了以后，安亦欢也离开了医院。
    她能够前来看望安老爷子，已经是相当难得了，要求她一直待在这里那就有点强人所难了，毕竟在这里，她实在是显得格格不入，哪怕是安老爷子情况如此，也不可能让安亦欢心中的芥蒂一下子就消除。
    如今安亦欢能够在这种情况下才来看一眼老爷子，那纯粹是看在了安然一家的情分上，如果没有安然他们一家，安亦欢可能连到这里都是不可能的。
    毕竟安亦欢就是这么恩怨分明的人。
    对她好的，她会加倍善待回去，待她不好的，哪怕是父母，也可以不认。
    某种情况来说，这一点其实相当继承安老爷子的性格，安老爷子排斥安亦欢，那就是一辈子排斥安亦欢，三十年来，甚至连过问都没有。
    安然甚至有种感觉。
    倘若安老爷子现在是苏醒着，看到了安亦欢在这里，那肯定是会让安亦欢离开的。
    在这个方面上，她们还真的是两父母。
    安然并无意去改变这一些，毕竟能改的话早就改了，也不可能直到现在还没有任何的改变。
    安然与唐云轩待在医院里，看望了一番老爷子，过了一会时间也转身离开了医院。
    “爷爷不知道情况究竟怎么样...一直是那个样子，或许也是很痛苦的吧。”
    两个人并没有开车，而是慢慢的走在路上，秋天的京城，吹着轻轻的凉风，让人感觉相当不错。
    “或许吧......”
    走在安然一旁的唐云轩闻言，微微一愣，随后便轻声回应道。
    “我们总是在期待着一份奇迹，唐云轩，你说真的可以寻找到么？”
    安然看向唐云轩。
    被安然的眼神关注着，唐云轩轻轻的摇了摇头，说道：“奇迹......正因为捉摸不透，所以才会被称为奇迹。”
    “以现在的科技实力，老爷子的身体状况也很难治疗，只能够慢慢的吊着，如果真的有奇迹的话，那就好了。”唐云轩感慨地说道。
    生老病死，只要是个人都是会畏惧的，更别说心里还挂念着其他人，在这种情况下去面对死亡，那真的是太残酷了。
    人都是会死的，人如果不会死那该多好？
    死亡，总是让人感觉到绝望。
    但是死亡是改变不了的，在这种情况下，为何不利用有限的生命时间，去珍惜爱护那些内心挂念的人呢？
    这样，真的是死了，或许会有些遗憾，可更多的还是释然吧？
    想到了这里，唐云轩紧紧的握住了安然的手。
    感受到手掌微紧，安然淡淡的看了一眼唐云轩，随后，她笑着说道：“唐云轩，如果是你，你会选择坚持着这种痛苦，期待着奇迹，还是选择死亡，选择解脱呢？”
    “我么.....”
    听到安然的话，唐云轩顿了顿，随后他便轻笑了一声，说道：“如果是我，或许我会选择坚持下去，忍受着痛苦，期待奇迹吧！”
    “为什么呢？”
    安然眨了眨眼睛。
    “因为，我的心里住着能够让我坚持下来的人，有她的存在，无论是多么痛苦，我都能够坚持下去。”
    唐云轩忽然停了下来，两只手握住了安然的手臂，一双眼睛无比真诚的看着她，同时说出了无比温暖的话出来。
    唐云轩的话确实让人感觉温暖。
    安然的脸上露出一抹淡淡的笑容出来，“是这样的么，或许这就是爱的力量？！”
    “不是或许，这就是爱的力量。”唐云轩坚定而认真的说道：“爱的力量，让人能够变得强大起来，因为爱，本身就拥有这样的力量。”
    “......”
    安然抿了抿嘴，对着唐云轩笑了笑。
    随后，她拉着唐云轩的手，一同走在了夕阳西下，秋风凉爽的街道之上。
    .......
    奇迹，真的存在么？
    很显然，奇迹是不可能存在的。
    生老病死终究是人类需要面对的问题，至少在现阶段，人类是改变不了这种自然规律的。
    生命，终究会有凋零的那一天。
    在安琪与唐云轩新婚差不多十天以后，安老爷子最终还是没有坚持下去，在一个有秋风的夜晚里，停止了自己的呼吸。
    他甚至没有和安然说最后一句话，或者说他甚至连清醒都做不到，最终他是闭着眼离去的。
    医生说老爷子走的很安详，完全没有一点痛苦。
    人死了，真的一点痛苦都没有么？
    安然不清楚，但她宁愿相信安老爷子是安详的离去的。
    从某种情况来说，老爷子也确确实实是寿终正寝的，毕竟老人家也已经七老八十的年纪，很单纯的是因为寿命已尽，人力已尽的情况下离去的。
    当听到了老爷子离去的消息以后，安然的脑袋一阵空白，随后眼泪便不由自主的流了下来，那是发自内心的悲伤。
    可是，她又释然了。
    老爷子能够安详的离世，结束这痛苦的坚持，这本来就是她所希望的，虽然她也期待着奇迹，但她明白，奇迹终究只是奇迹，是不可能出现的，老爷子离去，不也是一种解脱么？
    是老爷子自己的解脱，也是其他人的解脱。
    谁都期待着奇迹，但谁都希望，老爷子不再受到各种各样的痛苦折磨。
    至亲离去，悲伤是不可避免的，但是......人都是会死的，生活也需要继续，不可能因为至亲的离去，就停止了正常的生活。
    生老病死，在没有老病死之前，就好好的生着吧！
    让自己活得更好，也是对于死者的一种交代不是么？安然心里是这样想的...</content>

第二百三十九章 深海水怪
    <content>
    安老爷子生前地位崇高。
    毕竟严格来说还是帝国的几个异性王之一。
    倘若是在古代，那葬礼不知道会办的多大。
    但是到了现代就不一样了，尽管有钱你想怎么办都没问题，就是比皇帝的葬礼还盛大也不会有什么事情，但是嘛...皇帝不追究，普通的民众有的时候却会在意。
    毕竟仇富者哪个世界都有。
    你要是大操大办，实在难堵悠悠众人之口。
    再加上帝国一直以来都在倡导节约不浪费。
    在这种情况下，各家但凡有离世的都会选择从简操办。
    当然了，在怎么从简，该有的规格还是有的。
    毕竟老爷子继承了王爵，另外在几十年前，也进入过内阁做了好几年大佬，在这些因素下，虽然不大操大办，但还是用心的把葬礼给办了。
    老爷子的地位决定了他死后吊唁的人一个个都是非常了不起的，甚至连皇帝和内阁首相都亲自前来，为他抬棺的甚至还有几年前刚刚上任的一位内阁大臣。
    安老爷子，或者说安家有这个权势享受这一切，身为帝国最顶尖的家族之一，从明末到现在将近四百年的时间里，势力早就盘根错节。
    帝国历史四百年里，甚至有一位皇帝因为他们这些家族的势力太过庞大而打算削减，不过嘛......积重难返，即使是皇帝，也根本无法做到这一点，反而激化了双方的矛盾。
    直到这位皇帝的孙子登基成为新的皇帝，学习欧罗巴洲建立君主立宪以后，这样的矛盾才缓和了下来。
    毕竟皇帝都主动放权了，就不会在意这些家族的势力究竟如何，把问题抛给内阁吧！
    另外，内阁采用的是官员与权贵共同组成的情况，两者都是互相看不对眼的，所以看起来立宪让皇帝的权力下降了，但实际上，立宪以后，皇帝的地位反而像是定海神针一样牢固。
    毕竟两方都看不对眼，这个时候就需要皇帝下场来决策了，在这种情况下，皇帝的地位岂不是变得非常牢固？而且华夏并不像外国，皇帝没了还能到其他国家找一个不会本国语言的人来做国王。
    这就导致了皇帝的权力不会被架空。
    当然了，如果皇帝一直采用这种手段，那长久下来也容易出现一些矛盾，所以再百多年前的皇帝就慢慢的退出了决策层，主动的退出，一百多年来，内阁也已经习惯了没有皇帝的日子，皇帝更多的也就是吉祥物的作用。
    当然了，没有谁就真的敢小看皇帝，或者说皇室的权力如何，哪怕权力下放，皇族的势力，依旧是这个世界最强盛的。
    别忘了，皇帝可是拥有着一定的兵权！这是其他家族不可能拥有的！除此之外，皇族的财富也是绝对可以富可敌国的。
    所以安然嫁给唐云轩，是真的不用担心受到什么委屈，也不用像古代一样，害怕有谁突然搞得造反，把皇帝老儿的位置给推翻了。
    如今的世界，可是相当稳定的。
    跟原来的世界一样，和平与发展才是世界发展的主题，打打杀杀什么的，压根是吃饱了没事干才做的事。
    在安然看来，这个世界要比原来的世界和平很多很多，原来的世界，多极力量下导致世界摩擦从不简短，而这个世界上，华夏是唯一的超级大国，虽然随着工业时代的发展，西方人也发展相当迅速，但是想要和华夏相比，还是差了许多。
    而东南亚，美洲乃至于非洲等地，因为华夏帝国几百年前的各种文化殖民，使得西方人只能加入而无法起到什么决定性的作用，导致这些地方很多都是由华人在管理。
    所以也就不会出现什么摩擦战乱。
    如今的地球，人口将近八十亿，其中一半甚至是更多是黄色皮肤人种，白皮肤和黑皮肤的人种相对少了许多。
    而且这里面有很多黑皮肤白皮肤的人，都是身处美洲非洲一些华人国家里面，做着最普通的老百姓。
    这是一个华人主导的世界。
    所以，安老爷子讣告发出去没多久，便已经让这个世界上大多数国家所知晓并且成为新闻了。
    这就好比前世米国某位大富翁或者大政客死了一样，会被世界上许多人第一时间知道，如今的老爷子，也同样有这样的待遇。毕竟他可是华夏的异性王之一，本身所掌握的权柄，绝对不低，安家这个家族所控制的财富，同样是难以想象的。
    甚至老爷子的离世，还让国际股市起了些许动荡。
    没办法，谁让安家的生意遍布全世界呢？
    当然。影响并不算太大，毕竟从很早之前，老爷子便已经将大部分的事情交给了安然的父亲，属于非常平稳的权力过度。
    安老爷子的死，对于安然而言，是难以接受的，但是再难接受，不可能改变老爷子离世的事实，无论如何，都应该选择面对。
    如果是原来的安然，或许真的会无法接受。但是现在的安然并不一样，她已经习惯了生离死别，或许这是很悲哀的事情，她也没有因此而失去了情感，但对于死亡更容易接受这是真的。
    人死不能复生。
    无论是谁，死了就是死了。
    唐云轩温声的劝慰着安然，想让她不要那么伤心，这对身体并不是太好，安然也不想让家人太过于担心，而且她这幅身体确实娇弱，如果太过伤心，对于身体的负担确实相当的大。
    转眼，七天就过去了。
    到了头七这一天，老爷子终于是入殓，彻底的长眠，陪伴着安家四百年来那么多的先祖们，一起守卫着安家，守卫着华夏大地！
    “唐云轩，我们回海平吧！把小九带上。然后一起去姑姑那里。”
    安然趴在唐云轩的怀里，双眼通红，此刻的她身体软趴趴的没有什么力气，不过还是坚持着将想要说的话都说了出来。
    听到安然的话语。唐云轩微微一愣，随后，他抱紧着安然脸上露出一抹淡淡的笑容：“好，咱们回海平，明天就回，怎么样？”
    “嗯！”
    安然没再说什么，只是轻轻的点了点头。</content>

第三百四十章 回海平
    “小然，云轩，你们要好好照顾自己知道吗？你们现在也是成家的人了，不要让我们这些长辈的担心，当然，最好的是能够趁早生两个孩子，到时候我们这些人，也可以帮你们带孩子。品书 ”
    “南方北方气候差异大，我听说南方那边是湿冷，现在是秋天了，一转眼是冬天。你们千万记得保暖明白么？”
    “有空的话回来京城看一看吧。”
    “今年的春节应该有时间回来吧？”
    两个家庭的父母，对于安然和唐云轩打算回海平，他们自然不会反对，但说实话，心里有多少支持那也是不可能的事情，毕竟唐云轩和安然，一年才回多少次家？
    特别是安然，这是隔了多久才回的京城，才和家里冰释前嫌。
    但是他们也清楚，这两个孩子自己也已经长大了，成家了，像长大的燕子一样，你不可能强迫他们待在自己的身边。
    每个人都有自己的生活，有自己的想法。
    他们不可能凭借父母这个身份，去强迫孩子们一定要遵守自己的想法。
    所以虽然心多少有些不舍，可是最后他们无尽的话，都化作了这些关心。
    听着他们这些话，安然与唐云轩轻轻的点了点头。
    “爸妈你们不用担心，我会好好照顾安然的！春节的话我们肯定会回来的，你们放心吧！飞机快出发了，我们也应该走了，有什么事情的话，咱们手机联系。”
    唐云轩抱着安然，对着两个家庭的父母说道，随后，在他们的注视下，两个人便向着里面走了进去。
    看着他们两个人的身影，两个家庭的父母轻轻的叹了一声。
    “孩子长大了，有自己的想法，咱们这些做家长的也应该好好的支持，可是说实话，多少还是有些不舍啊。”
    安然的母亲轻轻的说了一声。
    听到她的话，另外几个人皆是点了点头：“其实咱们也不求他们干什么，有多厉害，只要他们能够平平安安，健健康康行啦！”
    “如果能够给我生个小孙子或者是小孙女，那更好了，哈哈哈。”
    “谁说不是呢。”
    说到了这里，几个家长皆是哈哈大笑着。
    不舍的情绪，在这交谈之慢慢的消散了。
    为什么呢，或许是他们早习惯了孩子不在身边的日子了吧，习惯了，自然也不会感觉有什么。
    安然并不清楚父母对于孩子的执念究竟有多大，如果知道了，也不会在意的，毕竟她现在压根没有生孩子的想法和计划，尽管她没有做任何安全措施，但是还是不希望现在怀孕。
    无论是心里的原因还是现实原因，都让她不想这么快生孩子。
    心里原因，这个不用赘述，最重要的还是现实原因，这一次她回南方，可是有任务在身的，要知道她现在开始正式从安亦欢的手里接下了星辰集团。
    这意味着，她要开始慢慢熟悉整座集团的运作，如果在这个时候怀孕了，那对她而言，是相当掌控整个集团是非常不利的。
    她倒是不担心怀孕以后安亦欢对集团有什么想法，如果她真的有什么想法，在一开始可以进行了，何必等到她怀孕？
    再者，股份都在她的名下，算安亦欢真的有什么想法，也很难真的进行。
    毕竟安亦欢能够把星辰集团做到这么大，本身也有着安家的帮助，这意味着她不可能实行这样的事情。
    当然，这里说的是万一，事实安亦欢从一开始没有这样的想法。
    安然只是不想麻烦安亦欢罢了。
    这个跟她的性格有关，既然答应了安亦欢这些事情，那没有必要因为什么没有必要的事情给耽误了。
    安然是这样的一个想法。
    毕竟每个人都有自己的计划，一旦她计划有变，别人的计划也要跟着变。
    当然了
    安然也没有做什么安全措施，如果真的不幸怀孕了，那也没有办法，可以说，安然是心里不希望，但如果真的发生了，她也会接受一切。
    这其实并不矛盾。
    两个人坐了飞往海平府的飞机，这并不是安然第一次坐飞机，但却是她第一次坐这样的商业飞机，说实话，和那么多人一起坐飞机，感觉还是挺妙的。
    事实无论是安家还是唐家的父母都提过让他们两个人坐私人飞机，这玩意两家都有，毕竟也不算太贵，两家人有钱有势，有的时候需要出行，拥有自己的私人飞机还是很方便的。
    不过最后安然并没有选择私人飞机，而是提出了做一次这样的飞机试一下。
    凡事都是需要尝试一下的不是么？以前的她没有坐过飞机，第一次坐飞机是安亦欢的私人飞机，后来又是直升机，像这样的商用飞机，还是第一次坐呢。
    怎么说呢，感觉肯定是不如安亦欢的私人飞机的，毕竟在私人飞机，像待在五星级酒店里，而在这飞机，是单纯的坐飞机而已。
    不过怎么说，还是一次非常新的感觉。
    “安然，没事的话先睡一觉吧，还有几个小时才能到海平。”
    唐云轩坐在安然的身边，看着没有什么精神的安然，他轻轻的摸了摸她的脑袋，温声说道。
    “睡不着，现在睡不着。”
    安然轻轻的摇了摇头，虽然说昨天她几乎没怎么睡觉，但是如今让她睡觉，她也确实睡不下去。
    “那要不要玩玩游戏，这飞机面有可以玩游戏的，或者是看看电影。”
    唐云轩微微笑着，指着他们前面的座椅，在座椅后面有一个屏幕，是可以观看电视电影或者是玩游戏的，只要将手机拿出来匹配蓝牙可以在手机操作。
    随着科技的发展，在飞机早可以实现玩手机的情况了，不用像十年前，坐飞机还要关手机或者是飞行模式。
    多少人把飞机的飞行模式误会成让手机飞行的模式？
    安然轻轻的摇了摇头，对着唐云轩说道：“我听听歌行啦。几个小时而已，很快的能到了。”
    “唔那你先听歌吧。”
    唐云轩轻轻的点了点头。

第二百四十一章 打算
    飞机并没有出现任何问题。品书手机端 m.caimoge.com
    事实飞机失事的概率是相当低的。
    当然，每一次飞机失事，所带来的伤亡也是惨重的。
    所以人们无时不刻不在努力，使飞机失事的概率一再降低。
    人类做不出绝对的事情，但做的出距离绝对并不遥远的事情。
    安全，是每个人都在追求的。
    一路无惊无险，几个小时以后，飞机缓缓的降落。
    没过多久，安然与唐云轩，下了飞机，离开了候机厅。
    “海平，我们回来啦！”
    安然伸开了双手，仿佛在拥抱着整座海平一样。
    事实对她来说，海平府这座滨海城市，给她的印象是完全不一样的，毕竟她来到了这个世界，身处在这座城市，后来发生的很多很多事情，都是在这座城市里发生的，包括决定和唐云轩在一起
    所以，对于安然而言，海平府是完全不一样的。
    回到了这里，像回到了自己家一样。
    当然
    这里终究不是她的家，她们这一次只会在这里短暂的停留，随后会前往另外一座城市，或许，他们会在另外一座城市生活更长的时间
    不过嘛，无论如何，在安然的心海平这座城市的感情依旧是完全不一样的。
    下了飞机，两个人先是找了一家饭店吃起了午餐，至于说在自己家做饭那不现实了，毕竟这么久没回来，重起炉灶需要一番清洗。
    哪有那种功夫和时间。
    吃完了午饭，便将寄养的小九领了回来，一段时间不见，小九又胖了一些，而小九也没把他们给忘了，或者说小九是有奶是娘的风格，只要拿出吃的，能亲切的对你喵喵喵。
    说好的猫都是高冷的呢？！
    “小九，有没有想妈妈呀。”
    安然抱起小九，毛茸茸的小身体抱起来相当的舒服，特别是长胖了一些以后，抱起来感觉更好了。
    “喵~”
    小九并没有忘记安然这个铲屎官，它享受一般的蹭了蹭安然的手，慵懒的喵喵叫着。
    “走吧，我们回家吧。”
    一旁的唐云轩笑呵呵地说道。
    “嗯！回家！”
    安然轻轻的点了点头，随后，两个人一同想着家里走了回去，他们在这里有两个家，一个是安然住的地方，一个是唐云轩住的地方，不过他们并没有说清楚，却都默契的回到了安然的家。
    这其实很正常。
    首先他们在没有结婚之前，一直在安然所住的地方生活着，至于唐云轩生活的地方，里面压根啥也没有，说是家，其实是一个房子。
    而如今呢，两个人都结婚了，更加不可能各回各的房子，那没啥意思，他们也没有吵架不是。
    而且算吵架了，唐云轩也不会傻的回到自己住的地方，然后让两个人安静安静，如果真的是发生矛盾了，当然是赶紧和解才是。
    回到了家，因为有一段时间没有回来了，整个屋子都散发着一种不自然的味道，虽然说不有多怪，但是人类肯定是受不了的。
    这其实是各种灰尘细菌活动以后留下的味道。
    只要开窗通风，再喷点空气清新剂能很快去除这些怪的气味。
    没过多久，整个屋子都恢复了原先的温馨。
    “还是这里好，已经住习惯了！”
    安然舒服的躺在沙发，虽说在这里她其实也只是居住了几个月而已，但是几个月，已经让她对个房子熟悉透了，也习惯了，尽管这房子很小，京城的别墅小太多太多了，但是她依旧觉得，如今的房子让人更加舒服。
    这其实也没有什么特殊的情感或者是情况，纯粹是习惯的问题。
    “是啊，还是这里住的习惯，也住着舒服。”
    听着安然的话，正在撸猫的唐云轩笑呵呵的点了点头，对于这座房子他和安然不一样了，他更多的是有着不一样的感情，毕竟这座房子，严格来说是见证了他和唐云轩从疏远到在一起的过程。
    怎么说都是由特殊意义的。
    唐云轩都在想着，是否要把这房子买下来，以后没事可以带安然回来追忆追忆曾经的过往。
    人总是会老的，谁也无法抵挡时间的流逝，在这种时候，要多追忆一下青春的过往，这样会感觉非常的舒服。
    当然，这是对唐云轩而言。
    “可惜我们要到另外一座城市了，如果可以，我还真的想这样，整天宅在家里，什么也不管。”
    安然轻轻的吐了一口气，翻个身，嘟着嘴躺在沙发，说实话，她并不是一个胸怀大志的人，如果可以，她还真不太愿意去接下星辰集团，但是她也清楚不能那么自私，毕竟她也要替姑姑安亦欢考虑考虑。
    安亦欢主持集团那么多年，既然如今她有隐退的想法，那么她必须挑起大梁，毕竟她也已经长大了！
    当然了，她其实也没有必要那么劳累，她也是可以聘请职业经理人可是，算真的要聘请职业经理人，她也必须先掌控一段时间再聘请，避免被架空。
    除此之外，安然还是一个富有责任心的人，她做任何事情，不做也罢，一旦做了，会努力的做好，这是她的性格所在，即使是她也改变不了。
    所以如今要管理集团，她会认真的把事情给做好。
    听着安然的话语，唐云轩笑呵呵的说道：“我们到了那里，也可以重新组建一个温馨的家。”
    “嗯！”
    安然轻轻的点了点头。
    “对了唐云轩，你有打算做什么么？”安然忽然看向了唐云轩。
    闻言，唐云轩笑着说道：“我倒是没有想做什么，毕竟我的老婆可是一个超级大富婆，让我做一个小白脸行啦。”
    “咦。”
    闻言安然轻轻的白了唐云轩一眼。
    这个时候，唐云轩又正经地说道：“以后安然你呢，做一个女强人，而我呢，在家里，做一个家庭煮夫，带咱们带孩子，做家务，等你回家，你觉得如何？”
    “唔”
    一些女孩听到这话可能会害羞的口是心非说谁要给你生孩子，安然没有这么做，而是认真的考虑了，然后又认真的点了点头！

第二百四十二章 家庭煮夫
    <content>
    海平府的秋天和京城的秋天完全不一样。
    京城的秋天已经能够感受到淡淡的秋凉，街边也已经出现了枯黄的落叶，而海平的秋天呢，虽然没有了夏天那么炎热，但也差不了多少，除此之外，也颇为干燥，
    海平府的秋天，同样有着秋风。
    但这秋风，却感受不到几分清凉，倘若刚好有太阳，那迎面吹来的风，还能感受到两分燥热。
    相比于四季分明的北方，海平府似乎只有夏天和冬天两个季节一般。
    这种天气，对于从小生活在北方的安然而言，其实是相当新奇的。
    她还是蛮喜欢海平府的秋天。
    毕竟海平府的秋天再干燥，但终究身处南方，且靠近大海，多多少少还是带着一些温润，就像南方的姑娘一样，格外的温婉。
    而北方的秋天，那是真的干燥，干燥也就罢了，稍微一些时间冷下来了，又冷又干燥才是最可怕的，到外面呼吸一下都好像把无数刀子吸进呼吸道之中。
    对于一些人而言，秋天冬天到了，可以在家，在学校，在公司，甚至是工厂里取取暖，可是对于安然而言，无论是夏天还是冬天，都必须跟着剧组讨生活。
    虽说为了赚钱无怨无悔。
    但安然终究是一个人。有的时候太冷了，也是会受不了的，可是为了赚钱，又苦苦支撑着，那种生活，现在让安然回想起来，她都不知道曾经的自己是怎么坚持下来的。
    “这几个月的生活彻底把我给腐化了。”
    坐在家里，看着外面落日的余晖，安然心里不由得自嘲起来。
    同时安然又有些惶恐。
    如今的她已经喜欢了这样的生活，如果有一天她忽然回到了原来的那一种生活，又变回了曾经的安然，她能够坚持下去嘛？
    安然不清楚。
    这种事情，也确实无法想象。
    她只能深深叹息着，怀着复杂的心情，将心理这些情绪给压制着。
    “秋天到了，人果然容易变得多愁善感起来，你说是吧，小九。”
    安然忽然抱起了旁边正在慵懒睡觉的小九，轻轻的笑着，看着它。
    “喵喵喵。”
    本来睡得好好，突然被抱起来的小九是懵的，它左右的看了看，过了一会才回神看来，发现自己在女主人的手上，它对着安然喵喵叫了一声。
    似乎是在生气这铲屎官干嘛要在它睡得正香的时候叫醒她。
    “嘻嘻。”
    看着小九的表情，安然笑着，猫咪有时候无意露出来的表情，有点像人类的表情，却又滑稽可爱多了，她伸出手揉了揉小九毛茸茸的小脑袋，而后亲昵地说道：“我现在就给你准备食物，好么？”
    事实证明猫咪是一种非常聪明的动物，或者说小九就是单纯的小吃货，当听到安然所说的话以后，小九圆圆的眼睛猛的一亮，随后对着安然开心的喵叫了一声。
    “小吃货。”
    安然笑着捏了捏它的小肉垫，而后将它放在的地上，摸出了精制的猫粮，倒出一些在猫盆里，随后小九便开始的将头埋在盆子里开心的吃了起来......
    见此，安然微微一笑。
    这个时候，穿着一身可爱围裙的唐云轩走了出来，看到唐云轩这幅模样，安然没有表现出什么惊奇的表情，因为安然这样的装扮已经有两天了。
    唐云轩之所以装扮成这个样子，是想要履行他作为家庭煮夫的诺言.....
    家庭煮夫，唐云轩让她管理集团，而他呢，就在家里带孩子做家务，这是唐云轩自己说的，说完，他便亲自动手开始做起了家务。
    首先就是做饭了。
    对于唐云轩而言，做饭并不是一件容易的事情，毕竟他之前并不会做饭，基本上都是安然做饭一起吃的，如今他想要做家庭煮夫。自然是要开始学做饭了。
    尽管说以他们的家庭条件，唐云轩压根不用亲自去做这些事情，但是嘛，既然唐云轩他愿意去做，安然自然也不会阻止了。
    一开始安然还以为唐云轩会坚持不下去呢，谁知道这两天唐云轩做的还挺不错，就是饭做的有些不如意罢了。
    毕竟唐云轩以前也没有怎么动手，要是能够一下子就做出好吃的那就有鬼了，安然自己不也是经过了很多的历练才能把饭菜做成如今这样。
    所以唐云轩还有很长的路要走呢。
    此刻，他穿着一身围裙从厨房走了出来，笑呵呵的对着安然说道：“饭已经做好了，开饭吧！”
    “嗯！”
    安然轻轻的点了点头，心里头倒是有那么一点期待。
    唐云轩在今天特地去买了食谱回来学习，说是要给她做一桌非常好吃的饭菜，虽然安然觉得这种可能性并不高，但她还是有那么点期待感。
    对生活，多一点期待感，也是挺不错的。
    “这......这是你做的？”
    走进了饭厅，看着那一桌子的饭菜，安然脸上露出了些许惊讶的表情。
    是真的惊讶了。
    这桌子上其实菜并不多，也就几个而已，但是却相当的丰盛，有鸡肉，鹅肉，有鱼，还有海鲜，另外还有蔬菜和浓汤。
    只有几样，但看起来都相当的不错，闻起来味道也是非常不错的。
    安然看向了唐云轩。
    这才一天的时间，唐云轩就能够进步这么大？这有点不现实啊，安然都要怀疑这是不是唐云轩跑出去酒店买回来的东西。
    只是...有可能吗？
    感受到安然的目光，唐云轩笑呵呵地说道：“当然是我做的，你看看怎么样？我用了将近一个上午做的，其中做的前面几样都扔掉了。这是最后，我觉得最好的几道菜了，你吃吃看觉得如何。”
    “你还真的是有钱！”
    听着唐云轩的话语，安然扯了扯嘴角，为了做出这几道菜，居然做了好几次，然后把之前做失败的给扔掉了，这不是有钱是什么？
    除了有钱，还浪费粮食呢。
    不过嘛，唐云轩也是情有可原，毕竟他还是新手，如今浪费一些粮食，以后能做好，那以后不就不会浪费了？
    安然笑了笑。
    唐云轩笑着说道：“安然，你尝一下，看看如何。”
    “嗯！”</content>

第二百四十三章 无题
    <content>
    唐云轩并不傻，又懂得怎么动手。
    所以不过几天，他的手艺就已经相当不错了。
    至少可以做出不少好吃的食物出来。
    安然吃了都觉得相当不错。
    比她，其实也差不到哪里去。
    毕竟大家也不是什么大厨师，厨艺其实就是家庭主妇级别罢了，没有刻意的去专研这个，做出来的东西自然也就差不多了。
    说不定唐云轩再琢磨个一两年，以后的厨艺直接甩她十条街。
    学做菜，最重要的就是要有耐心，每天都坚持不懈的去做，并且要学会创新，而不是墨守成规的去做，那样的话，永远只能拾人牙慧。
    有了一两次成功的经验，唐云轩信誓旦旦的对着安然说，他要做出更多美味出来，甚至是制造出更多没有出现过的美味。
    对此安然呵呵。
    没有打击唐云轩的信心，对于他的话，其实也有几分相信，以唐云轩的聪明智慧，说不定真的能够做出来呢。
    这个时候安然又有些后悔，如果当初能够多了解一些金拱门那些快餐店是怎么做的就好了，这样的话在这个世界，说不定也能做出一家世界级快餐集团。
    可惜呀...
    因为她在原来的世界，连泡面都舍不得吃，每天就是吃着好几碗白饭过生活，偶尔加加酱油，或者是加一点咸菜榨菜都算是奢侈，也没有想过能够去吃那些食物，以至于她都没有怎么了解过。
    虽说她曾经在后厨帮忙过，但人家后厨也不可能去做什么西式垃圾快餐是吧。
    “如果当时能够去金拱门那些地方叫兼职就好了，这样的话多多少少也能记住一些，能够记住那些东西的制作方法，说不定就能够在这个世界制作出来。”
    安然摸着下巴，心里琢磨着。
    当然，这些都只是想象罢了.....
    毕竟那么多东西，而且大多是半成品乃至于完成品，人家门店做的就是加加热而已，即使真的去兼职了也不可能学到什么。
    安然只是为无法在这个世界重现金拱门这样世界级快餐集团而可惜罢了。
    毕竟那可都是小钱钱啊！
    这么多小钱钱飞了，你说难受不难受，换成你，你能够接受？
    要知道在这个世界，可没有这些金拱门之流的东西，可以说这就是一片半空白的市场，而金拱门那些东西的魅力，正常人都应该明白，虽说是垃圾食品，但对于小孩子具有很高的吸引力，便是一些大人，都喜欢吃。
    最重要的是，他成本低，价格却能买的很高，可以说是暴利。
    在这种情况下，却什么也不能做，只能够乖乖的看着市场空白着，任谁都会受不了的。
    可是受不了又能怎么办，你又不知道该怎么弄。
    当然，如果让安然琢磨一段时间，或许能够琢磨出个大概，她没吃过，好歹也见过，多多少少有个概念，很多东西没有出来，缺的就是一个概念，而不是缺技术缺材料。
    不过嘛，安然并没有那些时间......
    回到海平没过几天，她与唐云轩，便结伴前往另外一个城市。
    星辰集团所在的城市！
    接收星辰集团，掌管星辰集团，对于安然而言是巨大的考验，但是，有些事情，即使在艰难也要去做。
    退缩这两个字，对于安然而言是绝对不存在的。
    安然虽然姓名如此，可她绝对不是那种随遇而安的性格。
    或者说，她懂得知足，但也绝对不会停下脚步。
    要不然，她在原来的世界也不可能从一个死尸跑龙套到最后混一个网剧的主演，虽说她还没开始参演就来到了这个世界，但是她能够被人选上，成为主演之一，本身也有着她努力的原因。
    如果她没有比别人优秀，凭什么导演投资要把钱白白送给她？人家导演也不是傻子啊！
    哪怕是网剧，也不是随意糊弄的，更何况这几年网剧大行其道，投资上千万的网剧都存在，在这个时代，没有人会小瞧网剧。
    所以可以说，她能够成为一部网剧的主演之一，本身也因为她比别人优秀的原因。
    而她之所以比别人优秀，纯粹是因为她肯学习罢了，至于说她比什么人聪明，也不见得。
    勤能补拙，更何况安然也不拙。
    如今让她掌控一家世界里的集团企业，虽然之前完全没有任何的经验，但是，她可以慢慢学嘛！
    所以虽然有很大的压力，但是安然并不会选择退缩，她要勇往直前，做的和安亦欢一样，甚至比安亦欢更厉害！
    不用两个小时的时间，安然与唐云轩就来到了星辰集团，在这里，安亦欢已经等候他们多时。
    “你们两个，跟我来吧！”
    安亦欢笑眯眯地说道。
    “嗯！”
    安然与唐云轩皆是轻轻的点了点头，随后便跟着安亦欢，来到了一间宽大的会议室。
    在这里，已经坐满了几十个人。
    这些人有男有女，皆是穿着制服坐在位置上，当看到安亦欢进来以后纷纷站起来，同时他们又好奇的看着安然。
    说实话，对于安然他们并不陌生，毕竟能够做到这个位置的，对于公司的一些事情也都有所了解，他们都清楚，安亦欢手中没有多少股权，大多数股权都在安然这个小姑娘手里。
    安亦欢不过是配合着安然，帮她管理这间集团罢了，而安然想要重新掌控集团的事情，他们其实也早有耳闻，但他们都没咋在意，毕竟这种情况在他们看来与夺权没啥区别，而安然又与安亦欢关系那么好，应该不会发生这种事情。
    可谁知道，今天，安然居然真的出现在这里！
    众人内心各有猜测，不过他们的脸上没有表现出任何的想法，就在这个时候，安亦欢来到了正中间的位置，她淡淡的注视着在座的所有人，随后说道：“各位都是集团的高管以及各个分公司的负责人，今天在百忙之中将你们召集在这里，主要就是为了一件事，那就是......本人，将卸任董事长这个职位，由安然，继任！”
    “以后，安然将会在我之后对集团进行管理，也希望你们，能够配合！”</content>

第二百四十四章 无题
    <content>
    配合。
    当然是配合了。
    能够坐到星辰集团管理层的各位，哪一个不清楚安然的真实身份，他们可不敢有什么阳奉阴违。
    毕竟安然的身份放在古代，可是非常尊贵的王妃，哪怕不算是王妃，也是一个地位显赫的群主。
    而到了现代，虽然古代的那些东西都没有了，哪怕是皇帝也需要依照法律办事，而不是高高在上的唯我独尊。
    但是呢......
    有的时候，权势是多方面表现着的。
    以安然自家还是唐云轩家的权势财富，那都是她坚定的后台，除此之外，这星辰集团本身就是安然所有，如果惹得安然生气，最多付点违约金就能把他们给炒鱿鱼了。
    他们相信，安然绝对不差那点钱。
    所以，他们完全不会去做什么小动作，对于安然的上任，也是完全的支持。
    当然，多少人是真心，多少人只不过是迎合，那就另当别论了。
    不过怎么说呢，本来还有点点不自信的安然，如今看到这么多人鼓掌欢迎她，这让她多多少少还是有了点信心支持的。
    事实上这些高层更加好奇的是安然与安亦欢之间的问题，是否是出现了什么矛盾，要不然为什么就突然之间换人了？
    如果两个人闹了什么矛盾，他们听从安然的命令理所当然，可是......这个是安亦欢在后面搞什么小动作，他们又该怎么办？
    这才是他们担心的事情。
    让他们去听从一个二十几岁的小姑娘，他们没有任何压力，毕竟这集团本来就是安然所有。
    他们更在意的是安然与安亦欢的问题。
    他们不想里外都不是人。
    如果说对安亦欢不搭理那也不可能，毕竟他们基本上都是安亦欢一手提拔起来的，可以说有着知遇之恩，在这个世界，对于这种关系，看的可是非常重的。
    在古代，这就叫做自己人，甚至是同党，如果老大出了什么事情，他们也会一同遭殃的。
    他们倒是不觉得安然会对他们动手，毕竟集团如今做了这么大，一旦换了他们，对于集团的发展是不利的，安然不可能不智到那种地步。
    说白了，他们还是担心安亦欢与安然之间的矛盾。
    不过......
    他们担心的矛盾在安亦欢接下来宣布的事情里面，瞬间消失了。
    安亦欢宣布了什么？
    很简单，不过是一句话，那就是安然接任董事长职位，管理集团一切事物，不过安亦欢也不会直接退出，而是担任安然的助手，直到安然一切上了轨道，她才会逐渐退到幕后。
    听到这些话，在座的人这才把心给放下了。
    安亦欢能够宣布这样的事情，能够在接下来继续担任安然的助手，那很显然两个人是没有什么矛盾的，如果是有什么矛盾，那安然一上台就把她给踢了，何必那么麻烦搞这个搞那个。
    那实在是没意思。
    而且人家安亦欢也不一定会答应。
    不排斥两个人都反智了做出那种两个人都恶心的事情，但可能性..简直比陨石撞地球的可能性还低.....
    安亦欢将话说完，便将舞台让给了安然。
    被这么多人注视着，安然并不是第一次，毕竟之前演戏的时候被更多的人注视过，但是呢......终究是不一样的。
    以后，这些人就是她的手下了，但是，她也不可能完全把他们看成是自己的手下，毕竟他们协助自己管理偌大的集团，更应该称为自己的帮手...
    安然深深地吸了一口气，随后眼神坚定看着在座的所有人，紧接着，她开口了：“虽然相信各位都已经认识了我了，不过还是要自我介绍一下，在下安然.....接下来接任星辰集团董事长这个职位。”
    “希望以后咱们能够互相合作，让星辰集团，继续前行，继续进步。”
    “啪啪啪......”
    当她说完了这句话，安亦欢即可鼓起掌来，其他人见此没有任何犹豫，也赶紧跟着鼓掌起来。
    “谢谢各位......”
    安然轻轻的点了点头，随后她又开口说道：“我是一个新人，接下来的工作，希望能够和大家好好的配合。如果有什么差错，也欢迎指出来，只要是言之有理的，我肯定会改的。”
    安然说这话，得到的回应自然都是点头，至于有几个人会把安然所说的话放在心里那就是另外一回事了，毕竟他们也不熟悉安然，如果真的有什么错的，他们未必敢指出来。
    下级指出上级的不足，这本身就容易被上级不喜，除非是那些宽容大度的上级才不会在意，至于安然是否是这种人，他们也得观察着。
    如果安然是那种人，他们这群老油条，又怎么可能真的作死指出安然的错误呢？
    这些话，他们并不在意，但是接下来安然所说的话，他们就格外在意了，毕竟，安然接下来说的，可是他们的待遇问题！
    “有关于待遇和人事方面的问题，目前来说一切都不会改变，依旧保持着原本的情况，接下来，会慢慢的根据一些实际情况进行调整，所以各位也不用担心什么新官上任三把火之类的，目前来说，我是不会这么做的。”
    “另外还有姑姑作为我的助手在一旁帮助着我，所以这方面，各位尽情放心吧！当然，也希望你们能够好好的帮助我，一同管理这个集团，我不希望看到一些不好的事情发生。”
    如果是临危受命，安然或许会一手萝卜一手大棒，但现在并不是，星辰集团一切发展正常，每年都在发展进步着，她们这是和平的过度，所以安然也不用去在意什么，只要让众人知道有她这么一个人就行了。
    她不用急着去许下什么好处，也不用急着去立下什么权威...她相信，只要不是傻子，肯定不会是跳出来被她杀鸡儆猴的。
    能坐到这个位置的人，又有哪个不是狐狸？有哪个是傻子？
    “我的话就这些了，大家以后在相处里慢慢熟悉吧。”
    安然笑着，结束了自己的讲话，也在众人鼓掌声中，结束了今天的会议。
    不过，这一次会议，也标志着，星辰集团，变了天！</content>

第二百四十五章 流逝的是时间
    <content>
    “听说了吗，我们集团的董事长好像换了。”
    “是啊是啊，据说是安亦欢董事长退下来，由她的侄女，安然上位呢。”
    “家族企业就是这样，想怎么玩就怎么玩。”
    “不是啊，难道你们不清楚吗？这集团的拥有者本来就是这位新的董事长，原来的安亦欢董事长，只不过是替自己家的侄女代管罢了。”
    “嘶......我听说新的董事长才二十来岁，刚刚结婚不久吧？那她多大的时候就拥有这家集团的？我们集团可是世界级的，简直难以想象。”
    “我还在为下一顿烦恼呢，别人十几岁就拥有一家世界级集团，如今二十来岁就能掌管这么大一家企业，啧啧，有钱人的世界，无法想象。”
    “你没听过一句话，人比人气死人。”
    “呵，你们的消息都还是知道的太少了，我可是知道一些更加隐秘的事情。”
    “哦？”
    “是什么，说来听听呗。”
    “呵呵，难道你们觉得，我们现在这位新的董事长就只是董事长这么一个身份嘛？你们好好听着，在之前，她是郡主，如今，更是王妃。”
    “嘶......王妃？？”
    “果然我们集团背景不一般。”
    “在帝国能够将企业做到这么大，有哪家背景是简单的？”
    “不过还是被吓了一跳，居然是王妃？而且王妃之前还是郡主，某位亲王的女儿？”
    “姓安的，也就只有那一家了。”
    “啧啧，没想到我们集团居然这么厉害。”
    “董事长也很厉害啊。”
    ......
    安然上任董事长之位，对于整个集团而言那都是非常大的大事，毕竟谁也不清楚这位董事长究竟是什么情况，如果新官上任三把化之流，对于他们而言，这些有啥样，能赚钱不就行了。
    别说是企业了，就算是国家，很多人不也不清楚自己国家的历史，甚至大多数人对于内阁成员有谁都不清楚。
    这不算什么，每个人都有自己的生活，并不会刻意去了解这些，特别是集团还有很多的分公司。这些分公司的员工至多就是知道母公司乃是大名鼎鼎的星辰集团，仅此而已。
    而这一次董事长换人，另外新的董事长乃是一位二十来岁的小姑娘，这就让许多人都感兴趣了，一感兴趣，就会专门去调查，或者是道听途说，从而间接知道了集团的各方面信息。
    了解到集团各方面信息以后，那些平日里不在意这些乱七八糟的底层员工们这才更加清晰的明白，原来自家集团居然这么牛比！
    不知不觉中，安然他们这一次换董事长，不仅没有造成什么负面影响，反而是让底层员工对集团有了更高的凝聚力。
    这是众多高层万万没有想到的。。
    听到下属汇报的时候，安亦欢在办公室里都颇有些哭笑不得。
    “看来我们家安然还挺受欢迎的，居然让集团变得更好了。”
    办公室里，面对正在学习怎么看各种报表的安然，安亦欢也是抿着嘴笑着。
    “嘻嘻。”
    闻言安然不好意思的笑了笑，随后安然又看着安亦欢，“姑姑，这份文件我看着有些奇怪，你帮我看一下，该不该签。”
    “什么文件？我看一下。”
    一旁的唐云轩见到此景，微微一笑，这样的场景这几天已经看到很多次了，事实证明安然就是一个十分负责的人，她接下了董事长这个位置，就非常认真的学习着，这种认真学习，不仅仅是在集团里面，就是回到家里，都在认真学习。
    这也使得这几天他们爱的鼓掌都少了许多。
    不过唐云轩也没有也没有太在意，毕竟这对于他们的生活没有太过影响，反正安然能够开心就行。
    这一次，他是来送饭的。
    虽说集团集团里面有餐厅，而且还是聘请着五星级厨师过来掌厨，一切都和酒店一样，可以说这也是无数人想要进入星辰集团的原因。
    人，不在乎吃喝玩乐。
    吃乃人生大事。
    最重要的是，集团的餐厅，虽然是五星级的，可是收费却相当的低，可以说这也是集团的员工福利之一。
    为了让集团的员工吃的放心，不仅厨房配备各种各样的监控仪器，就是许多领导，也会前往食堂吃饭。
    不过嘛，唐云轩却是乐此不疲的做好饭，然后送到安然这里吃，而且为了省下麻烦，他直接就是借集团的厨房和材料，把饭菜做好送到安然手里，说白了，这其实更加的麻烦......而且做出来的东西可能还不太好吃。
    但对于他们两个人而言，这不仅仅只是吃饭，还包含着对对方的爱。
    而唐云轩在集团的厨房里做饭，也能够向那些厨师请教，作为董事长的丈夫，厨师们并不会将自己的看家本领教给唐云轩。
    于是，唐云轩的厨艺，与日俱增！
    安然整天为了集团的事情而忙活，为了做好这一个董事长而忙活，而唐云轩则是为了安然而忙活着，这也使得他们两个人的生活，非常的充实，每天都安排的稳稳当当的。
    不知不觉之中，秋季也在慢慢的过去，冬季，也即将到来。
    当然，安然成为星辰集团董事长对于外界而言也是非常轰动的，不说别的，单单是年龄问题就能让人关注，不过嘛，这些都是琐碎的事情，不用过多赘述。
    不知不觉，冬天，到了.....</content>

第二百四十六章 问题
    <content>
    “现在的问题，就是星辰卫视的问题。”
    星辰集团大厦，董事长办公室里，安然身着一身工作裙，端坐在柔软舒适的老板椅上面，看着前方安亦欢的举动。
    安亦欢站在墙壁前面，而此刻的墙壁已经被一片幕布覆盖，幕布之上正显示着各种各样的内容，一旁的唐云轩一边喝着名贵的咖啡，一边好奇的看着。
    安亦欢沉着冷静的声音在偌大的董事长办公室里响了起来：“星辰集团经过这些年的发展，已经形成了非常好的发展循环，在世界范围内，也是顶级的文娱集团，能够与星辰集团媲美的，唯有欧罗巴洲的二十世纪集团，和新大陆富公国的鼎新集团，剩下的都是二三流的阿猫阿狗。”
    “但是在国内，星辰集团面对的挑战，却远远比国际上面的，要多的多。也严峻的多。”
    在安然看来，这个世界的星辰集团有点类似于原来地球上面的迪士尼，乃是世界里的文娱企业，而星辰集团在国际上虽然也有一些对手，但是各自都有着各自的地盘，所以倒是相安无事，但是在国内，星辰集团的对手反而是更多，而且都不是安亦欢口中的所为二三流企业。
    这个世界的华夏，乃是一等一的超级大国，而且除了欧罗巴洲以外，其他的地方都深受华夏的影响，比地球上的米国，还要强盛，在这种情况下，华夏这片市场，就无比广阔了。
    而市场广阔，自然吸引无数人觊觎。
    在国际上，星辰集团除了寥寥一两个对手以外，几乎打遍天下，而在国内，反而是面对着无数对手的攻击，各种明争暗斗，简直不要太欢快。
    相比于国内这些对手，星辰集团的优势也只不过是发展的比较早，仅此而已，甚至在一段时间里，星辰集团还陷入了衰落，也是那个时候，各大对手纷纷跳出来，如果不是安亦欢，那可能星辰集团也无法变成如今这般。
    但是，哪怕如今的星辰集团强盛，却也有无数的对手虎视眈眈，在国内，某些领域甚至都快被打的丢盔弃甲了。
    比如说电视台，因为一开始的疏忽，使得其他对手后来居上，并且狠狠地给了星辰集团致命一击，使得星辰电视台长久以来得不到发展，甚至明明拥有卫视，却沦落到了地方台的地步。
    而且哪怕是地方台，也只有一些怀旧的人偶尔看看而已，可以说星辰电视台，几乎成为星辰集团的一个拖累，不仅无法产生任何收益，还每年都需要让星辰集团花大笔的钱来维持。
    这几乎成为了安亦欢的心病。
    后来随着安然的出现，并且抛出了电视剧剧本以及综艺剧本，使得电视台扭转了颓势，甚至实现了一定的盈余，但也仅仅只是如此......
    “其他电视台，各大卫视都不遗余力的围剿着星辰卫视，虽然通过安然你的那些综艺剧本，让星辰卫视起死回生，但也只是回生，而无力再进一步。”
    安亦欢指了指幕布上面显示的内容：“这里是几个月来各大卫视的收视率以及广告投放收益。”
    “咱们全国一共有四十七个卫视，再加上新大陆中萌国和嗣国的两个卫视，一共是四十九个卫视，咱们星辰集团，排在了第三十一的位置，虽然比原先连地方台都比不上的情况要好太多太多，毕竟总算是上了卫视榜单，但是，排在三十一名，依旧是相当尴尬的排名。”
    安亦欢沉声说道：“而且各大卫视为了防止星辰卫视重新崛起，他们利用各种各样的方式，抢占收视率，目前来说，星辰卫视的收视率已经趋于稳定，想要再一次上升，还是比较困难的。”
    “难道说那些综艺无法吸引观众么？”
    安然眨了眨眼睛，疑惑的询问道。
    “那些综艺当然可以吸引大量的观众，星辰卫视能够有如今的成绩，基本上都是靠那些综艺提升上来的，但是...综艺每周才播放几次，剩下的大量时间，根本就无法留住观众。”
    “难道说那些空余的时间，就不能播放一些有质量的内容么？”安然皱着眉。
    “哪有那么简单......”安亦欢笑着摇了摇头，“其他的卫视频道，他们背后都有着各自的支持，这些支持并不输于咱们家，甚至为了把星辰集团拉下来，有些还联合了起来，咱们一家的能力，再厉害也比不上好几家，十几家，甚至是几十家的力量吧！他们联合起来对付咱们卫视，但凡有好的资源，都被他们抢走，咱们根本就没有任何办法。”
    “那星辰集团内部不也有很多资源嘛？”安然微微睁大眼睛，星辰集团作为一家世界级的集团，本身就拥有大量的资源。
    “资源有，但咱们没有将资源转换为内容的能力啊，厉害的编剧都被其他卫视联手挖走了，剩下的小猫小狗三两只，之前我不是有说过，我曾经拍板改编过几次，可最后都直接爆死......”
    “唔.......”
    听到了安亦欢的话语，这个时候安然也回忆前之前的情况，星辰集团确实是非常的尴尬，明明有那么多好的作品，却无人能将他们改编成影视作品，安亦欢也曾经试过几次，可是每一次都是爆死，浪费了一大笔钱不说，还消费了观众的信任，使得卫视更加衰落。
    归根结底，就是人才不足的问题，星辰卫视那些所谓的编剧，都是各大卫视吃完肉喝完汤剩下来的，没办法，谁让你树大招风，使得其他人统统联手对付你，怪你太强大了。
    “难道说，姑姑你们就没有想过自己培训一批人才出来嘛？”这个时候安然忽然问道。
    “嗯....？”
    听到了安然的提议，安亦欢眼睛微微睁大，她犹豫了一会，随后说道：“这个，似乎是想过，但问题是，你想培训，总得有老师吧，真正有能力的人才都被其他人抢走了，咱们上哪找人才去？”
    “华夏的不行，咱们就去欧罗巴找，欧罗巴没有就去新大陆找，总不可能一棵树吊死吧。”
    “哪些地方，有这些人才？”
    “唔.......”
    安亦欢说了一句安然不知道怎么回应的话语。</content>

第二百四十七章 丧心病狂的水
    <content>
    这一刻，安然深深切切的感受到了两个世界的区别。
    尽管说她在之前就已经感受过许多次了，但这不妨碍她再感受一次。
    在她之前所在的那个世界，华夏曾经遭受了一百多年的屈辱历史，哪怕后来有伟人让华夏人民站了起来，让华夏摆脱了各国奴役的屈辱，但是，两三百年的差距，并不是几十年就可以消除的。
    所以在安然之前所在的世界，西方才是真正的老大，华夏从上到下，许许多多的方面，都是学习着西方来运行。
    甚至面对西方的时候，总是有一种自卑感。
    尽管到了二十一世纪，随着华夏经济科技的发展，国家越来越强大，人们越来越自信，但是，与西方，似乎还是有着一种差别。
    在那个世界的华夏，早就失去了曾经上国的自信心。
    先不评论失去那种盲目的自信是好是坏，但是失去了那样的自信，确确实实与这个世界的华夏，有着天与地的差别。
    在这个世界，华夏问鼎于世界，是一等一的顶级强国，超级大国，这个世界上压根就没有哪个国家能够与华夏相比，哪怕后来华夏实力有所衰弱，世界各国出现了多强局面，可是整个世界，依旧受到了华夏的影响。
    所以在这个世界，华夏人都保留着曾经的天朝上国的自信。
    好比如今星辰集团这件事一样，因为这种自信，使得安亦欢这群高层，在面对问题的是，仅仅只是将目光放在了国内，而从来没有想过去国外寻找解决的方法。
    这么多年来，安亦欢用了很多种方法想要去解决问题，却始终没有办法，但她却从来没有去想过，是否可以在国外寻找突破点，这纯粹是灯下黑的盲区问题。
    在安亦欢他们这些人看来，华夏都没有能力解决，在国外，又怎么可能有人能解决呢。
    这就好比在原来的世界，一般人的想法里基本上就只有华夏去学习别人的技术，哪里有可能让别人来学习华夏的技术一样，这都是一种根深蒂固的想法所导致的。
    不是他们想不出这个办法，而是根本就没有去考虑过。
    而如今安然这么提醒，安亦欢忽然就醒悟过来了，是啊，国内被人步步紧逼，为什么，就不能到国外想办法呢？虽然华夏强盛，但不意味着，国外，就没有人才啊！
    事实上近代以来，国外也是诞生出了许多领域的人才，有好几个外国人甚至在华夏获得了一些非常有重量的奖项。
    所以说，人才的问题，完完全全是可以通过国外来解决的嘛！
    想到了这里，安亦欢无比赞叹的看着安然：“小然，你真的是......如果让你早点来做这个董事长，或许星辰卫视，早就重新崛起起来了！”
    “呵呵，姑姑，您可别这么夸我，我会骄傲的。”安然闻言挠了挠头。
    “这种事情，骄傲就骄傲，有啥。”安亦欢笑呵呵地说道，随后她便继续说道：“接下来，我们就要开始行动了，首先要在欧罗巴还有新大陆，物色一些有能力的人，聘请他们前来，帮我们培训相关的人才。”
    “嗯！”
    闻言，安然轻轻地点了点头。
    两个人就这件事情进行了相关的探索。
    安然的提醒，让安亦欢茅塞顿开，一时之间就想到了各种各样的想法，安亦欢并不担心在其他国家朝暮到人才，毕竟钱到位了，没有什么事情是做不了的。
    在国内用钱砸之所以行不通，那是因为各大势力联手一起围剿星辰集团，那么多势力联合起来，星辰集团在强大也不可能和对方相比较，比谁钱多的话，那星辰集团还真的是比不过。
    除此之外呢，国内市场那么多势力围剿着星辰集团，明眼人都能明白星辰集团想要和战国时期的秦国一样，突破其他国家的共同攻击，那几乎是不可能的。
    秦国那纯粹是占据了天时地利人和的缘故。
    一旦星辰集团坚持不了，庞大的商业帝国轰然倒塌，那制定规则的，终究还是那些参与围剿的势力，而一旦他们帮助过星辰集团，这个履历就会成为他们的黑历史，让他们无法受到其他势力的认可。
    那到时候，可能想吃完饭都没有办法。
    所以在这种情况下，他们才不敢帮助星辰集团，也就只有那些光脚不怕穿鞋的，才会加入星辰集团，不过事实也证明。这些光脚不怕穿鞋的，实力并不咋地。
    而国外的人才就不一样了，他们并不担心这些问题，哪怕最终星辰集团倒了，他们也可以再得到丰厚的薪水以后，回到自己的国家继续发展。
    特别是欧罗巴的那些国家，是华夏帝国影响力最低的，这些地方的人才，回到了欧罗巴发展，帝国的势力也很难去影响，最重要的是...没有必要去。
    所以在这些地方招收人才，肯定会有人愿意前来。
    毕竟不管怎么说，在这个世界华夏帝国就是最最先进，最最强大的国家，人往高处走，就像原来的地球，哪个明星不削尖了脑袋往米国跑？
    只要跑一趟米国，都能封个国际巨星了。
    在这个世界，华夏帝国的地位比原来地球的米国还要高，如果能够到华夏帝国发展，那对于其他国家的人才，绝对是巨大的吸引，毕竟在这里，他们能拥有他们想要的一切！
    甚至只要到华夏发展，取得了一定的成就，返回自己的国家，都能被称为英雄，毕竟这个世界，华夏帝国虽然已经没有了我为天朝他为蛮夷说法，但毕竟没有经历过外国入侵侮辱，自然是没有太大的感触，很多人依旧有着这种想法。
    所以华夏，其实是相当排斥其他国家的人，在华夏帝国的人看来，你不是黄皮肤黑头发，都不想把你说成是人。
    也因此，外国的一些人才来到华夏以后处处碰壁，根本没有机会发展，而如今星辰集团，这一个世界级的企业向他们抛出了橄榄枝，又有谁能够拒绝了？
    事实也证明，效果非常的好.....</content>

第二百四十八章 到达
    <content>  被称为世界十大现代奇迹工程的粤都国际机场，每天的流量在华夏，牢牢占据着前三的前三的位置，虽说是华夏，但实际上，在这个世界上流量能够比粤都国际机场还高的，也只有京城以及魔都了。  但即使是这两个地方，偶尔也会被粤都国际机场给赶超，这么说吧，世界前三，基本上就被这三个地方给包了。  会出现这种情况，其实是相当正常的，毕竟这三个地方，乃是华夏的三个经济最突出的地方，哪怕是换了一个时空，这三个地方，经济体量依旧是惊人的。  可以说，这三个地方，随便一个地方出了点问题，那么下一秒，整个世界的经济都会受到影响，可以说是非常非常重要的经济中枢。  这不仅仅是对于华夏，对于整个世界，都是如此。  在这里，各种各样的外国人每天都能够看到。所以人们对于外国人，也算是见怪不怪了，甚至有时候还能看到一些老头子，看着外国人，眼眸里充满了不屑与鄙夷。  这有点类似于之前时空那些顽固的认为华夏依旧是落后国度的外国人一般。  充满了无知与自大。  哪怕你的国家确实是强大，但是其他国家，其实也不差啊！  怎么说呢，到了现代，还保留着那一种无知自大，那吃亏的终究是自己，所以华夏帝国在很早之前就已经在教育上入手，让每个人都用平等的，探索的眼光去看待其他的国度与其他国度的人们。  但是嘛，有的时候人的观念还是比较难改变的。  乔约翰来自于新大陆的米肯国，当然，这是华夏对他们国家的译名，他的国家位于新大陆的西海岸，是欧罗巴洲曾经的殖民国家，原本新大陆的土著印第安人根本无法抵抗来自文明世界的入侵殖民，各种殖民领地不断扩展，但是后来随着华夏帝国进入新大陆，击败了欧罗巴洲的殖民者，使得扩张的脚步停了下来。  最终，在华夏帝国先进的武器以及庞大的人口面前，欧罗巴洲殖民者们只能龟缩在大西洋沿岸，建立一个个小国。  面对华夏帝国强大的力量，欧罗巴洲殖民者瑟瑟发抖，毕竟他们也害怕本土被华夏帝国给爆了，不敢派出更多的兵力，当然，也根本无能为力，毕竟当时的华夏船只，要比他们大，化罢了，事实上还是相当友好的，要不然新大陆也不可能有那么多混血儿出现，事实上乔约翰也是一个混血儿，他的曾祖母，便是一个华人。  而来到了华夏本土，他却因为迥异于人的容貌，而被某些人鄙夷着。  乔约翰相信华夏帝国，友善的人是大多数的，但是谁让华夏帝国人实在其实太多了，人一多，本来作为少数的不友善的人，也变得多了起来。  乔约翰可没有忘记十年前兴致勃勃来到华夏想要爬长城的时候，却被人极尽嘲讽的场面。  “真的是该死，十年过去了，这些华夏人除了变老，其他的丝毫没有任何变化！”乔约翰有些不满的嘟囔着，“难道这些华夏人忘记了几十年前白人的反攻么？虽然最后失败了，但是华夏帝国也损失不少，这证明华夏绝对不是高高在上，唯我独尊的，为什么这些华夏人，就不能好好睁眼看世界呢，该死！”  “不过这一次，居然是星辰集团邀请我来这华夏，真的是让人意外，希望不要让我失望吧！”  忘了说了，乔约翰是一个导演，在米肯国都有着一定名气的导演，如今三十四岁，执导了好几部商业电影，累计票房已经达到十亿华元。  乔约翰本来打算一步步登上米肯国的大导演之位，然后冲击新大陆的最强导演，至于说知名全世界，这是不可能的，这个世界上，除了华夏导演，还没有哪个导演能知名全世界，没办法，谁让华夏人那么排外，他们这些导演，压根进不去华夏市场。  所以对于星辰集团的邀请，乔约翰内心充满了机会，这...或许是一个机会！</content>

第二百四十九章 见面
    <content>  像乔约翰这样的人，并不少。  就像上个世界的华人削尖了脑袋像钻进欧美娱乐圈一样，哪怕受到各种歧视和不公平对待。人们依旧锲而不舍，毕竟这可是大把的利益在吸引着，你只要到那些地方镀个金，回到国内，报酬都能涨好几倍。  这确实是事实，尽管随着国家强大，这种情况相对减少，但依旧有很多，谁让那个世界的欧美，依旧比华夏发达了。  这个异世界情况同样如此，只不过角色互换罢了。  这个世界的外国人，削尖了脑袋想要钻进华夏，无论是真心还是单纯为了金钱，华夏这片大地，一直在深深地吸引着他们。  所以星辰集团计划实施以后，不久便已经有好几个外国人到达了华夏，面对星辰集团这些动作，其他的势力倒不是不知道，只是当他们知道的时候已经有点晚了，星辰集团已经招揽了许多的天才。  当然，他们之所以知道星辰集团的动作，纯粹是因为星辰集团压根没有想过保密，如果想要保密的话，就是在给他们更长的时间，那也未必会发现。  至于星辰集团为什么不保密，这纯粹是因为没有必要，是的，没有必要......  国外不比国内，国内这些势力可以联合，但是到了国外，他们的能量就没有那么大了，另外一点..星辰集团在国外影响力知名度都非常的大，而且国外的导演编剧们，并不怕华夏这些势力的威胁，在这种情况下，星辰集团并不担心其他势力捣乱。  毕竟星辰集团有着得天独厚的优势。  而面对星辰集团这样的动作，各方势力也是评价不一。  “我原以为安家那个小丫头就是一个吉祥物，没有想到一上来就出了这么秒的一招...看来，接下来的仗，难打了。”  “没想到啊没想到，星辰集团居然会这么做，如此另辟蹊径，说不定真的有特别的成效！”  这算是对安然的做法持肯定态度并且觉得应该警惕的。  有这种肯定么，当然也会有否定的。  “哈哈哈，这星辰集团真的是脑子进水了，那些白皮鬼有什么厉害的，或许有几分本事，可是那些外国人与我华夏文化观念皆是不同，真的来到我华夏，绝对会水土不服，你看这么多年，有哪部外国影视剧在国内受过赞誉？这星辰集团居然做出这样的举动，真的是病急乱投医！”  “我还以为星辰集团凭借着那综艺节目，可以勉强回光返照几年，谁知道居然出了这样一步昏招！外国人，有几个能够在华夏玩的通的？真的是胡乱！不过，这也算是便宜了我们！”  各方势力对于安然的举动，看法皆是不一。  有一些人的说法，甚至传到了安然的耳朵里，不过，对于他们这些人好的坏的看法，安然都不在意，毕竟此刻的她，说实话内心也是没底的。  不像其他小说里面，随随便便做啥事就能够一帆风顺，拿点东西出来就能够大获赞誉，这个世界因为历史文化的原因，人们对于外国人，普遍不是很在意。  人们始终觉得，华夏都做不好的东西，外国就更别想做好了，事实其实也是如此，至少目前来说是这样的。  种种因素下，使得这个世界得人们对于外国人有着各种不一样的看法。  所以安然也不敢肯定，这些外国人来到了华夏，他们的才能是否可以发挥出来，或者说...能否被这个世界得人们所接受。  如果无法被人们所接受，那她所做的事情也就是徒劳罢了。  所以安然可做不到和小说里面的主角一样牛笔哄哄，被别人怼了就自信满满的反怼回去，要是最后没有成效那岂不是尴尬了？  所以说到底，还是闷声发大财才是最好的事情。  至于外界的纷纷扰扰，那算什么，不回复，就算没成效也不算是什么，如果有成果了，那就是打脸了。  此刻的安然，随同安亦欢他们，一同来到了安置这些外国人的地方，星辰集团拥有一整座大厦，虽然星辰集团是一家世界级企业，但是说实话，需要用到的地方并不算多，所以很多地方都是空置的，而这些空置得地方，便用来安置这些来华的外国人。  当然。这只是暂时安置，毕竟这些外国人也算是人才，正所谓千金买马骨，想让他们更好的干活，当然要让他们住好吃好。  而事实证明，他们确实吃的很好，当安然他们来到的时候，这些外国人一个个抱着盒饭，吃的格外欢快。  整个房间都散溢着浓郁的饭菜香味。  当看到安然他们的到来，这些外国人皆是将饭盒放下，脸上露出了不好意思的表情，话说...刚才的吃相确实有些难看。  说实话，他们并不是没有吃过中餐，毕竟这个世界也在进行着全球化，再加上新大陆有许多的华人国家，中餐这玩意，他们还真的没少吃。  在原来的世界，中餐就已经征服了许多的外国人，更别说是在这个华夏影响力空前的世界了，就像之前的世界将吃西餐看成是一种高尚的行为，这个世界，大概也是如此。  但是..有一说一，不同的地方，美味还是有所区别的，按照这些外国人而言，自然是本土的华夏美食更加诱人了，更别说星辰集团的厨师那可都是大厨级别的。  “各位中午好，这是星辰集团的董事长，安然。”一个翻译说呵呵地说道，说是翻译，实际上他说的也是中文，毕竟那些外国人，基本上都会说中文，哪怕不会的，也属于基本听得懂，但想要说比较困难罢了。  在这个世界。中文可是无数国家必须学习的课程。  “董事长！”  听到了翻译的话，那些外国人虽然心里惊讶于安然那般年轻的面容，不过既然翻译这么说了，他们也不会觉得是在骗他们，所以便对着安然轻轻的鞠了一躬表示尊敬。  “你们好，关系你们来到华夏。”  安然微微一笑，道。</content>

第二百五十章 闲聊
    同这些外国人的交流，总体而言是挺和谐快乐的。  毕竟两个世界不同，这个世界的外国人，可不敢在华夏的大地趾高气扬。  甚至在某些情况下，来到华夏的外国人还得受欺负，也因此，当受到安然这样的款待以后，这些外国人都感觉遇到了伯乐一般。  对此，安亦欢笑着说道“别说我们这些手段其他公司能不能学，算真的学了，也不可能有我们做得好，毕竟我们董事长都如此礼贤下士了，这放在其他公司，可能吗？”  当然是不可能！  因为这个世界对于外国人的不屑，或许有些公司会招聘外国人，但是基本不会这么在意，哪怕这个外国人再有才，最多也是利用各种手段留下而已，毕竟在这些公司看来，不是他们需要这些外国人，而是这些外国人需要他们。  整个华夏十几二十亿人，要啥人才没有？  如果你无法忍受，大可以滚回自己老家去。  在这些那些的情况下，注定了其他公司不可能像安然这样，如此重视这些外国人。  所以像安亦欢所说的，其他公司无法阻止星辰集团到国外接收人才，便是想要拦截星辰集团，提前将国外人才收入囊，可能性也是不大的。  外国人也不傻不是么。  随着外国人才进入星辰集团，星辰集团关于这方面的一些举措也开始慢慢改变着，这个过程并不会一蹴而，毕竟有些东西，不能操之过急，除此之外，也需要这些外国人慢慢的熟悉华夏方面的相关知识。  再厉害的人，也不可能一下子什么都懂，这样做容易水土不服直接爆死。  像安然，作为堂堂的穿越者，也没有觉得自己有多厉害，不像是其他的穿越者重生者一样，什么都能玩的溜，所以在接手了集团以后，她也在不断的学习着。  安然的本意是让这些外国人能够教导出一些有能力的编剧导演出来，不至于被别人勒住了脖子。  现在星辰集团在国内，确实是处处受到了针对，在这种情况下，也只能够自身求得突破了。  至于能不能成功，说实话安然也不清楚，不过嘛，凡事总是要尝试以后才能够清楚，如今只能够好好的把这件事情给做下去，然后才能知道，究竟是成功了还是失败了。  “如果可以，当然是希望成功了，哪怕无法做到完美，至少也得有所收获，要不然，这些时间精力岂不是都得白费了。”  董事长办公室，安然站在窗边，看着外面那无繁华，车来车往，人来人往的都市，星辰集团的大厦并不算太高，可是此刻站在这里，安然却有一种一览众山小的感觉。  “唐云轩，你说究竟能不能成功呢？”  心有些没底，安然转过身询问正在摆弄着食盒的唐云轩，不过问完，她那精致的脸蛋便露出了一抹苦笑出来。  这真的是无所谓的询问，连她这个最近一直在学习相关知识的人都不清楚这件事情能否成功，更别说从头到尾几乎没有怎么参与的唐云轩了。  不过说白了，她其实也没有想过能在唐云轩这里获得什么答案，更多的还是希望唐云轩能给心里没底的自己增添几分底气吧。  唐云轩闻言确实愣了愣，不过随后他停下了手的动作，来到了安然的面前，轻轻的抚摸着安然的脑袋，声音无宠溺地说道“放心吧安然，只要你认真的去做，这件事情，肯定能够成功的！星辰集团，绝对会再进一步的。”  “别给自己太大的压力，事在人为，来吧，先吃饭，吃完饭，才有力量做事情。”  说着，唐云轩拉着安然的手来到了桌子前，此刻桌子已经有着香喷喷的饭菜，最近唐云轩跟随着集团的厨师学习，厨艺越来越精进。  厨艺这玩意，只要肯学，基本都能够学个七七八八，摆脱黑暗料理的程度，不说犹如人间美味，但是好吃是肯定的，如今的唐云轩，一身厨艺也差不了安然多少。  听着唐云轩的话，安然乖乖的坐在了沙发，随后拿起了桌子的筷子和碗，说实话，最近她虽然没有决定什么事情，可是一整天都在学习着怎么管理一家公司，这跟学的时候一样，一旦陷入了学习，人自然而然会饿。  所以到了现在，她其实已经很饿了，这一桌饭菜，看的她也是相当的馋。  “快吃吧，要不等下凉了。”  唐云轩笑呵呵地说道，夹起一块鱼肉放在了安然的碗里，“这个鱼，我特地做的，你尝尝的。”  “现在虽然已经秋天了，但咱们这里的天气还很热呢，哪有那么快凉了。”  听到了唐云轩的话，安然一边吃着鱼肉，一边笑呵呵的说道。  “是还挺热，但是这办公室不是开了空调，空调一吹，很快凉了。”  “也是。”  安然笑了笑，随后便慢慢的吃起饭来，不得不说唐云轩最近的厨艺提高非常的大，特别是这鱼肉，做的松嫩爽口，仿佛酸菜鱼一般，让人吃完了一碗还想再吃一碗。  不过现在的安然，饭量并不算大，所以也没有办法吃完一碗的再吃一碗。  两个人一边吃着饭，一边聊着天，食不言寝不语，那是在正式场合才这么做的，他们现在不过是两个小夫妻吃着饭，自然是不用在意这些，安然与唐云轩也不是什么古板的人。  “对了，过两天李家的小公主生日，他们家要举办生日晚宴，好像把邀请函发到公司来了，过两天要不要一起过去？如果需要学习的话，我去回绝了。”这个时候唐云轩忽然说道。  “李家小公主生日？”  听到了唐云轩的话，安然微微一愣，随后便想起了这李家的情况，掌控了集团以后，对于周边家族她也有所了解，这李家，也算是一个较大的家族，有头有脸那种，当然，肯定是不他们家的。  本来安然是不太想去参与这些，不过想着，结婚以后，两个人似乎都没怎么出去过，所以想了想，最后她欣然一笑“也没啥事，去看看吧！”

第二百五十一章 无题
    公主，这是一个充满封建阶级色彩的称呼。
    在安然原来的世界里，公主并不算是一个褒义词，在某些场合，偶尔还会充当一下贬义词，当然了，一般还是为中性词为主。
    而在这个世界，因为皇室还存在着，所以公主也算是一个爵位。
    但是，因随着时代的发展，皇室也没有吝啬的把这些爵位名字申请了专利，所以无论是公主还是王子，平常老百姓都能够随意称呼他人，别说是公主和王子了，其实连皇帝皇后太后这些，随意说都不会犯忌讳。
    在民间，经常有把自己家女儿说成小公主的习惯，当然，这是中西方相互学习以后逐渐形成，毕竟随着西方童话的传入，无数女孩都期望着能够成为一位美丽动人的小公主。
    如今虽然唐云轩和安然身份如此，却也不会对别人说什么公主王子而有些不喜。
    甚至连他们都这样说，完全没有什么忌讳。
    李家，虽然比不上他们两个人的家族，但在这南方也算是一个非常有势力的大家族，当然，以他们两个人的身份未必需要给他们面子，不过嘛，偶尔过去看看也是不错的。
    虽然打定了注意，但毕竟还有两天，所以安然与唐云轩也没有在意，说句不好听的，以他们的身份地位能够过去给一个地方家族的小丫头贺寿，本身就已经非常给面子了，哪里需要受宠若惊似的时刻例外心里面呢？那得多累啊？
    接下来的时间里，安然继续学习着怎么管理集团，不过在学习的空余，她也留出一些时间来码小说，小说毕竟还没有完结呢，而这个世界上，也只有她能够继续写下去，代表什么的是不可能了。
    而安然的读者们那就是真的受宠若惊了，他们虽然不清楚安然真正的身份，但是安然成为星辰集团董事长，在之前可是闹得沸沸扬扬，所以许多读者也都知道了这一件事情。
    堂堂一家世界级集团的董事长居然还写小说给他们看，他们怎么可能淡定得了，这就跟原来世界里，两马忽然在网上连载小说了，而且还是那种女生言情小说，那不得不说，绝对是会引起轰动的。
    不过也因为大多数时间用于学习，所以安然也没有办法和以前一样码那么多的字，更新一大堆，不过对于这种情况，读者们在微博都表示理解。
    毕竟作为一个集团董事长，能够这样坚持更新下去，他们就已经很开心了，他们怕的还是安然断更，要知道安然这本小说可是开创了一个流派，无数人都在等着她更新小说呢。
    有些人甚至到了没有小说看寝食难安的地步，不要怀疑，这种事情是有可能出现的，毕竟每个领域都会有这样那样深深沉迷之人。
    虽说安然与小说网站签了协议，允许其他人创作同样题材的作品，但是这些人毕竟是学习安然来进行的，所以很多时候，这些人都只是其他人再看完安然的小说后的替代品罢了。
    想要达到安然这般气候，没啥可能性。
    毕竟安然不是原创，而是集原世界各种菁华在一身，压根没有人能够超越，哪怕有一些天赋异禀的作者能够突破安然的框架制作出新的剧情来，却也不可能一个接着一个。
    再加上安然本身的身份地位问题，小说网站虽然不属于星辰集团，却也和星辰集团有着很深的利益相关，在这种情况下，这小说网站也是一直把安然的小说挂在网站首页。
    在这种情况下，又有哪个作者能够比得过安然？
    这天晚上，一切忙完，安然便在书房里面噼里啪啦拍着键盘码字着，这个时候唐云轩将一壶茶放在电脑桌上，看着一脸认真的安然，他微微笑道：“安然，喝点茶吧，提提神。”
    “好！”
    闻言安然停下了打字，拿起温热的茶水慢慢的喝了起来，喝完了茶便在椅子上轻轻的伸了一个懒腰，尽显完美身材，不过能够有幸看到这一幕的也只有唐云轩。
    不过如今的唐云轩不仅能看到，还能吃到，所以他也不会和以前一样表现的那么眼热，或者说他已经习以为常了，当然了，这不意味着安然对他没有了吸引力。
    这却是不可能的事情。
    唐云轩轻轻的将安然耳旁细细的长发撩到后面，他轻轻的说道：“安然，今天你跟着姑姑学习一整天了，晚上了还要写这些，还是要在意一下自己的身体。”
    “嘻嘻，我明白了，我现在还算是年轻力壮，没事哒！”安然伸出手做了一个健美动作，当然，一点肌肉也没有，穿着纺纱短袖的手，却是格外的粉嫩。
    听着安然的话语，唐云轩伸出手摸了摸安然滑腻粉嫩的手臂，随后笑呵呵地说道：“是是是，你最厉害！”
    “不过安然，平时你也没有写那么久，今天怎么写到现在还没好？”唐云轩眨了眨眼睛，对于安然写小说这种事情，他倒是不反对，反正安然喜欢就行，但是他不反对安然写小说，却也担心安然的身体吃不消。
    白天要学习怎么管理一家集团，这可不是什么普通的事情，比读书还要难上许多，毕竟很多东西都是从头开始学起，所以其实每天学习都是很劳累的，而现在还在电脑面前敲这么久的字，唐云轩怎么能不担心呢？
    听到唐云轩的话，安然笑嘻嘻地说道：“这不是咱们过两天要去参加李家的生日会么？我只有晚上的码字时间，过两天如果参加生日会，不就没办法码字更新小说了，所以现在我需要准备一些存稿，免得过两天小说断更了。”
    “原来是这样，这么说还是我的问题咯，如果我没有跟你说，那你现在就不用这样了。”
    唐云轩不由得苦笑着说道。
    “嘻嘻，没有啦，这也是我答应的嘛，好啦，乖乖等我把这些写完，还剩下一点，再写十几分钟就能好了。”安然笑着说道。
    “好！”唐云轩轻轻的点了点头。

第二百五十二章 喜欢男孩还是女孩
    虽然有唐云轩在，但或许是习惯了唐云轩在身旁，所以接下来的速度并没有减下多少，没过多少，计划的存稿便码好。
    “终于结束了，比平常多，确实是比较辛苦呀。”安然轻轻的伸了一个懒腰，看着一旁带着温和笑容的唐云轩，她笑嘻嘻地说道：“唐云轩，我们一起来玩游戏吧！”
    “好！”
    闻言唐云轩轻轻的点了点头。
    安然兴致满满的点开了游戏软件，这游戏实际上就是双人对战的游戏，画面倒是相当的精致，除此之外，这游戏还能双人组队去玩其他的地图，所以安然在没事的时候便拉着唐云轩一起玩。
    对于游戏，唐云轩并没有什么兴趣，但是安然喜欢，他也会认真的陪着她玩。
    “今天你玩岳山，我来玩兔子，我一定要把新的地图给开出来！”
    安然从抽屉拿出了两个游戏手柄，虽说游戏可以用键盘操作，但是她还是比较喜欢用游戏手柄来玩，感觉更舒服。
    当然，安然是不会说，之所以那么喜欢用游戏手柄，主要是为了圆童年的梦，小的时候，她也见过一些小孩子手中那在当时看起来相当神奇的游戏机。
    事实上那些游戏机都相当的简陋，也就是可以玩俄罗斯方块，贪吃蛇等等，但是对于那个时候的安然而言，简直是太神奇，太吸引人了，而到了后来，各种小霸王游戏机的出现，更是让安然望眼欲穿。
    不过安然那个时候就很懂事，事实上孤儿院的孩子，稍微有一点意识都是很懂事的，连吃饭有时候都是问题，更别说玩游戏了。很多时候，他们这些小孩子都是组团去捡一些废品去买，然后填补孤儿院，尽管并没有多少。
    但是无论如何，安然还是很稀罕游戏机这玩意了，如今拿着手柄玩游戏，也算是圆了儿时那望眼欲穿一般的梦想吧！
    同唐云轩玩，安然并没有打算玩双人对战模式，因为她一直怀疑唐云轩在让着她，这让她很不舒服，但是说实话，唐云轩不让着她，她可能会被唐云轩虐，毕竟她玩游戏的反应能力确实要比唐云轩差许多。
    可是安然又不喜欢唐云轩让着她。
    她并不喜欢和女孩子一样，心安理得的接受男人的照顾，哪怕她如今已经不再纠结自己是男生还是女生，也不喜欢这样。
    所以最后，她选择了组队模式。
    这是一个联网游戏，在平常的时候，组队去玩各种地图，也可以到线上和别人战斗，交流等等。
    安然比较热衷于组队去解决一个个地图，去杀怪，那感觉还是相当不错的，特别是与唐云轩的配合。很多强大的野怪也能够轻易的解决。
    安然与唐云轩换了一个位置，互相换了游戏角色，随后便开始今天的游戏之旅。
    “唐云轩，这边这边。”
    “哎呀，打不到，快点给我补血，不然我就要死了。”
    “好险好险，刚才真的是，差一点点就死了！”
    “差一点点，这个地图就可以解决了！”
    平常话不多的安然，在玩游戏的时候，却意外的是一个话唠.....
    两个人玩游戏玩的颇晚才睡觉。
    年轻人么，又有几个能够早早的就睡觉呢？在古代，大家没那么多钱点油灯，所以日落而息，可是在现代，你想那么早睡觉都有点困难。
    整个城市都是明亮的，各种各样的声音，让人根本安不下心来，早早的睡一觉。
    再加上游戏确实挺好玩的，所以安然与唐云轩，自然而然玩的就有些晚了。
    之所以敢晚一点，这是因为，董事长是不用打卡的，所以别说早上害怕迟到了，便是不去，那也是没有任何关系的，事实上安亦欢在任董事长的时候，也没有经常往集团跑。
    毕竟一家已经完全运行成熟的集团，很多事情都是按照计划进行，像董事长这样的，并不需要时时刻刻都盯住。
    偶尔看看就行了。
    也就是安然还在学习期，所以才会像上学一样，每天都和其他员工一样上下班。
    但是，早点去晚点去都是没有任何关系的。
    所以在结束了游戏以后，安然和唐云轩两个人还情到浓时水乳交融了一番，对于这种事情，安然已经完全不排斥了，甚至还有一丁点上瘾，没办法，那种感觉确实挺舒服的，飘飘然的，而且唐云轩各项能力都达标，这让她有了很好的体验。
    所以他们两个人经常的做着这种爱的事情，虽说安然没有刻意的避孕，比如吃药和戴套，但是，在危险期和大姨妈来的时候，两个人就没有饥渴的纠缠在一起。
    话说这也算是相对刻意的避孕吧...但也仅仅只是如此，毕竟在安全区，啥措施不做也是有一定几率会怀孕的。
    不过如果是这样，那安然也无所谓了。
    虽说对怀孕挺茫然害怕的，但是安然还是挺喜欢小孩子的，如果能够自己生一个可爱的小孩子，那也是挺不错的事情，不是么。
    想着小宝宝，甜腻腻的对着你叫着爸爸妈妈的时候，那可能心都苏了。
    “唐云轩，你喜欢男孩，还是喜欢女孩啊？”
    重新洗完了澡，两个人躺在床上，趴在唐云轩怀里的安然忽然抬起头来，眨了眨眼睛，对着唐云轩问道。
    “男孩？女孩？”
    闻言，唐云轩猛的一愣，随后她的脑袋里便闪现出各种各样的场景出来，他记得在某本看过的教别人怎么恋爱的书籍里面有说过，遇到这种事情要怎么反应，女孩子才不会生气。
    不过想了想，唐云轩脸上又露出一抹无谓的笑容出来，他们都已经是夫妻了，安然也不是那种女孩子，所以他轻轻抚着安然顺滑的后背，温和的笑道：“我其实更喜欢女孩子，因为我想我们的女儿，跟她的妈妈一样漂亮，可爱，不过.....如果是男孩子，也能够继承你的勇气，所以，只要是咱们一起生的，咱们一起教育咱们的孩子长大成人，我都会喜欢。”
    “唔......”
    这个回答，相当的完美，安然相当的满意。

第二百五十三章 咦，真可怕！
    如果有人告诉你，让你变成一个女的，要变成别人的老婆，且还要被男人啪啪啪，但是你能够拥有亿万家产。
    请问你愿不愿意呢？
    一般人如果只有前半部分，那肯定是绝对不同意的，可如果是加上后半部分，那就要好好考虑考虑了。
    这是某论坛的提问，或许是因为这种新奇的提问，使得许多人都纷纷上去回答。
    有些人觉得，富贵不能淫，威武不能屈。怎么能因为亿万身家，而甘心堕落呢？而有些人则是觉得，反正有钱拿，别说是变成女人被人啪啪啪了，便是变成猪变成狗，那都没啥问题。
    金钱使人疯狂。
    这种话题，十分的新颖，甚至在各大聊天平台上面，都引起了热议。
    毕竟这个世界相对保守，哪怕没有变身题材也有两性畸形，但是......很少人会去关注这些。
    直到有人提出了这个话题。
    至于提出这个话题的人，不出意外就是安然了.....
    安然也是闲的没事，偶然觉得有趣便发了出来，谁能想到居然引起了热议，甚至在社会上掀起了一番金钱与操守的问题。
    安然看着，莫名有点心惊胆战。
    唐云轩在一旁笑呵呵的说道：“安然，你是怎么想到这个东西的？”
    “嘻嘻，我说我就是这种情况，你信不信？”听到了唐云轩的话，安然抬起头来，目光熠熠的看着他，笑嘻嘻的说道。
    “信，你说的，我都信！”唐云轩笑呵呵的揉了揉安然的小脑袋，至于说他信不信，他当然是不信的，毕竟他从小跟着安然一块长大，哪里不清楚安然是男是女？
    当然...唐云轩也没有想到，还有魂穿这种东西......
    “你信了，难道你就不害怕么？我可是一个男人变成的哦！”安然忽然张牙舞爪地摆动着双手，咧着嘴，明明说着自己是男生，可是却摆出了老虎狮子的模样出来。
    唐云轩见着好笑，捏了捏安然那粉嫩的小脸蛋：“无论你是男生，还是女生，你是安然，我都爱你。”
    “真的？”
    忽然，安然一脸认真地问道。
    虽然对于安然突然间的转变有些奇怪，不过唐云轩还是无比正经的点着头：“是的，我爱的是你。”
    “哼哼，油嘴滑舌。”
    虽然清楚唐云轩只是在说好听话，如果真的遇上了，唐云轩绝对是避而远之还来不及，不过这是人之共青，别说是唐云轩了，就是她自己，将心比心，如果发现自己的妻子变成了一个男人，那也绝对接受不了。
    不过嘛，或许是被小女生的心理影响着，如今哪怕知道唐云轩说的是好听话，可她还是很开心。
    毕竟她也不可能真的变回男生，除非是魂穿回去，可即使如此，这个世界的安然，面貌体态还是不会变的，所以在不可能发生的情况下，唐云轩说的也算是真心话......
    “对了，安然，你突然弄出这个话题，真的没有什么想法么？”唐云轩看着安然，问道。
    “想法嘛......”本来是没有的，但是现在想一想，忽然又有了，于是面对着唐云轩，她眨了眨眼，笑嘻嘻地说道：“唐云轩，你觉得我这个脑洞...也就是想法怎么样，一个失败的男人，忽然变成了女生，然后用女生这个身份在都市里拼搏，还认识了喜欢上自己的男生。”
    “在与男主的接触下，这个变身的女主慢慢的接纳了男主，可是她的心里又非常的矛盾，自己不是真正的女生...终于，就在她准备放弃一切接受男主的爱时，她以前是女生的秘密，忽然被发现了，然后...又是一番爱恨情仇！”
    “唐云轩，你觉得如何。”
    安然眼睛亮晶晶，这样的剧情，在她原来的世界里一大堆，甚至安然在一开始所看的变身小说，剧情大多都是这些，还没有后期那么多乱七八糟的同人文，原本她是想把之前非常火的升职记搬出来的。
    但是后来想一想，集团里不是刚好招了一些外国人才，或许把这个想法弄出来了，让这些外国导演编剧，带着学生一起操刀，也算是一种实践，如果最后扑街了也不算什么。
    那个时候再拿出升职记出来也不迟嘛。
    所以她本来想要说的话，最终还是更改了，如今说完，则是看着唐云轩，想要从他那里获得一些建议。
    而过了一会，唐云轩伸出手揪了揪安然几捋秀发，笑呵呵的说道：“安然，我真的是想看看你这脑袋是怎么长的，居然有这么多奇思妙想。”
    “如果把脑袋弄出来给你看，那你就要失去我了。”安然笑呵呵地说道。
    “不会，我会把它做成标本，一生一世在一起。”面对安然的玩笑，唐云轩一点也不怂，他眨着眼，一脸正经的说道。
    “咦，没想到你这么可怕！”
    安然看着唐云轩，身体抖了抖，随后从他的怀里跑了下来，“你这么可怕，我不跟你玩了！我要找姑姑去。”
    “哈哈哈，去吧去吧！”
    闻言唐云轩不由得笑哈哈起来，看着安然离开的身影，他的眼眸里充满着柔情。
    安然原本只是一时兴起，再加上自身的经历，所以闲着没事问出了这么一个问题，谁知道居然引起了这样的热议，而这个时候，唐云轩又提醒了她，完全可以这一时兴起的想法，拍成电视剧么！
    这么新颖的题材，绝对能够吸引许多年轻人观看的。
    而且完全可以用来当做磨刀石，让那些外国编剧导演们带着那些学生实际的操作一番，在取得安亦欢的赞许以后，这个项目，正式上马！
    安然也没有小气，一口气拨出了两千万用于拍摄，这对于一部都市题材的电视剧，已经是非常高了，这里面大部分的钱，主要是为了精益求精的投出的。
    星辰集团即将拍摄一部电视剧，立马在圈内引起议论，如果是以前，人们不会在意，可是安然成为董事长以后，就没有谁敢无视了，毕竟之前的电视剧剧本和综艺可是让星辰集团有了一定的起色。
    而这部电视剧更是安然成为董事长以后，第一个项目，这分量，可想而知。
    圈内。一时间风起云涌......

第二百五十四章 商量
    “星辰娱乐准备新的电视剧！”
    “新电视剧项目启动，能否证明新董事长的能力？”
    “新电视，能否稳固渐渐抬头的星辰卫视？”
    “大鳄苏醒，又或者...狼来了？”
    “新官上任新动作！”
    “星辰娱乐，狼来了！”
    随着星辰集团筹备电视剧拍摄的计划流出，各方反应不一，但大多数都是持着关注的态度。
    毕竟前不久星辰娱乐发行的爱情公寓电视剧，可是让无数人大呼星辰王者归来，圈内人更是惊呼狼回来了！
    要知道，因为星辰集团庞大的规模，使得许多圈内企业都在联手对付着星辰娱乐，星辰集团他们对付不了，可是在国内，用着大家的规则来对付星辰娱乐，还是做得到的。
    谁都不愿意星辰娱乐，或者说星辰卫视重新崛起，这样的话，对他们的威胁实在是太多了，他们花费了十几年的时间才把星辰娱乐彻底的压了下去，而且卓有成效。
    安亦欢厉害吧？当然厉害了，靠着一介女流之身，将原本已经出现颓势的星辰集团拉了回来，可是..哪怕是这么厉害的人物，也无法挽救星辰娱乐。
    毕竟巧妇难为无米之炊，再厉害的安亦欢，也没有办法在面对无数封锁的情况下，拉到有能力的人过来帮忙，靠着小猫三两只，又怎么可能成事呢？
    而如今，随着安然上任董事长，这一切都出现了改变......
    当然了，一两部电视剧，一两部综艺节目是不可能让星辰卫视有太大的起色，只能是勉强的起死回生罢了，想要真正的恢复，还得推出更多优质的作品来留住人们，要不然也会让观众流失。
    “现在除了在传统媒体上面以外，在网络视频方面，我们也需要进行发展，接下来是网络时代，或者说我们已经是网络时代了，只不过过去...大家都没有那个意识，认为网络是网络，传统是传统。这一点我就很纳闷，干嘛要这样分开呢？”
    “咱们完全可以将传统上面的资源补充到网络上去，在利用网络上的资源反哺传统！这样，其实也是可行的不是么？”
    董事长办公室里，面对着唐云轩与安亦欢，安然说着，而她的话，主要是讲给安亦欢听的，至于唐云轩，基本上就是打酱油的。
    听着安然的话语，安亦欢苦笑着说道：“事实上你所说的，大家都有想过，不过真的要实施出来，并没有那么简单。”
    “首先就是钱的问题，网络经营是需要钱的......而且，网络经营的钱并不是少数，这需要大量金钱。这是大多数传统公司难以独自运营，而是与网企合作的原因。”
    “对于我们星辰集团而言，钱...不算是问题。”
    如果让人听到了安亦欢这些话，那绝对会吐血难受，就像安亦欢所说的一样，他们是真的缺钱！这绝对不是开玩笑的，非常非常穷，别看一个个非常厉害，但大多数公司，都是在负债经营。
    当然，负债经营也算是正常经营行为。
    至于说星辰集团，好歹是一家世界级企业，钱这玩意，自然是不缺的。
    也就安亦欢有这底气说这话了。
    只不过，星辰集团有钱，有的时候也没有办法把事情给解决了，只听安亦欢说道：“因为众所周知的原因，咱们星辰集团在这方面也算是举步维艰，所以呢，即使有钱，也没有办法招揽到相关的人才，所以哪怕我们在这方面发展，也根本解决不了什么。”
    “事实上在两年前我就已经让人着手制作了，你现在电脑上搜索一下星辰视频播放器就有了，不过嘛.....在网络上，咱们也面对着很多对手的抵制，所以在这方面，靠着我们个人的努力，还是挺难发展起来的。”
    “唔......”
    闻言安然也忍不住苦笑了一番。
    真的是草木皆兵。
    因为星辰集团规模实在是太大了，以至于被人当做了活靶子，在这种情况下，四处都是敌人，星辰集团虽然规模庞大，但也不可能敌得过大半个行业的敌视。
    这就前世企鹅与三百六十的竞争一样，各自都是龙头老大，都清楚对方拥有的体量，自然是害怕对方来到自己的领域玩耍，哪怕对方来了，也会用尽一切能力去遏制。
    虽说如今这竞争方式不一样，但本质其实是一样的，商场上的竞争，从来都是你死我活的，要不然怎么能说是无形的战场呢？
    商场如战场，谁都清楚一旦星辰集团进来了，其他人都只能喝汤了，为了不至于只能喝汤。那就只能联合起来，吃少点肉，总好过喝汤吧？
    也幸亏星辰集团够大，虽然在某些领域被人啃了几口，但是整体而言，星辰集团还是一艘巨无霸，当然..也是因为星辰集团是一艘巨无霸，所以才有这么多敌人环伺。
    这世间，一饮一啄又有谁能说明白呢？
    安然按着安亦欢所说的，搜索了星辰视频播放器，这是一个很小的视频软件，看起来也挺简陋的，而且里面的视频资源并不算多，大多都是星辰集团以前买的版权作品，至于新的版权作品，几乎没有，最新的作品还都是之前拍摄的综艺节目和电视剧。
    看起来确实挺惨淡的。
    “目前来说，因为被针对的原因，我们只能够靠着自己来，不过，靠着自己，想要真正的崛起还是困难，我们首先要有些起色，让其他人明白，哪怕被所有人针对，但是只要有我们，他们同样可以出名。这样的话，所谓的联盟封锁，自然就是不攻自破，所以目前来说。我们需要靠自己，来突破这这样的局面。”
    安然细嫩的手指轻轻的敲着桌子，发出轻轻的声音，过了一会，她轻轻的吐了一口气，随后便笑着说道：“看来，还是需要我再一次出马了！”
    “安然，你有什么想法嘛？”
    闻言，安亦欢研究亮了起来，对于安然的奇思妙想她可是领略过了，而且这那几次奇思妙想，更是拉了星辰卫视一把，如今安然又有新的主意，怎能不让安亦欢期待呢？

第二百五十五章 网剧
    想法，当然是有想法了！
    安然虽然不如其他一些穿越者心怀整个地球，但是一些经典的作品，安然还是看过的，当然，这有赖于她曾经是做影视这一行业的。
    尽管只是一个小小的跑龙套。
    但即使是跑龙套，安然也跑的相当走心，她也经常跑去趁电视，趁手机看，从中也获得了些许演戏的经验。
    事实上跑龙套，并不是每一个都是混吃等死的，大多都是为了能够一朝成名，所以整天琢磨已经演技的，事实上并不少，安然倒是没有那么多考虑，她那个时候，只是单纯的觉得，要把本职工作做好罢了。
    群众演员那也是演员好嘛！
    帮厨也是厨师，这也是安然为什么厨艺还算不错的原因，这还不是因为她认真学习的原因。
    安然不可能做到干一行爱一行，但她能够做一行，就认真的把这一行做好。
    后来她又多了一点小小的运气，所以能够被人看上去参演网剧，当然，那也只是一时的运气而已，因为没过多久，就被车撞了，直接跑到这个世界来了。
    不过嘛...现在想想，能够到这个世界来，究竟是好运气还是坏运气，事实上安然自己也不清楚。
    这些不提。
    因为有了这方面的经验，安然自然也是知道有很多经典的网剧，如今想要让星辰视频能够得到同步发展，优质的网剧是必不可少的。
    安然将网剧对着安亦欢说了出来。
    听到了安然的话语，安亦欢脸上露出了诧异的表情，她是真的没有想到，还有网剧这种东西！
    是的，在这个世界。还没有网剧这种概念，或者说这种网剧的概念还没有被大众所熟知，所接受。
    尽管人们可以通过网络上看到电视剧，也可以看到电影，但是这些东西都是在电视台播放以后，在放到网上去的，时至今日，还没有人专门拍摄只在网络上播放的电视剧或者是电影。
    或许已经有人提出了相关的概念，但是网剧这种东西，确确实实没有出现过。
    “我记得有一家公司就曾经出过你所说的网剧，但是......最后直接爆死了，所以安然，你觉得我们能够成功么？”
    安亦欢皱了皱眉，有些担心地说道，网剧这种东西，事实上连她都没有什么印象，如果不是安然提出来，她都快要忘记曾经有人尝试过，不过第一个吃螃蟹的人，并没有得到鲜美的蟹肉，反而是夭折死掉了。
    也因此，网剧这东西并不为人所众知，而知道的人，看到这第一个吃螃蟹的人死的这么惨，自然也就不敢再吃了。
    人们虽然认识到了网络的作用，可是却没有谁会再去专门制作所谓的网络影视剧，更多的还是将在电视上播放的电视剧的质量提了起来，先在电视上播放一圈，靠着电视上的口碑来带动网络的流量。
    而如今安然重提出来，安亦欢也提出了自己的疑惑。
    安然没有回答，她反而打开了安亦欢所说的第一个吃螃蟹的人所制作的网络剧。
    看完这部网络剧，安然皱了皱眉。
    这剧，实在是太简陋了，是的，太简陋了！
    或许是尝试为主，再加上没有在电视上那么重视，这部所谓的网剧，从里到外都透着穷酸，连演员，演技都不走心了。
    看到这一幕，安然也就明白了，这压根就不是网络播放形式不行，纯粹是这剧不行，这部剧别说放在网络上，就是放在仍然有无数观众收看的电视上，那也只有死路一条。
    “如果不这么弄，那要怎么弄？”
    听到安然的评价，安亦欢出声询问道。
    对于没有出现过的东西，一般人都是没有具体的概念，安亦欢虽然有管理当年的的天赋，也不可能全才到什么都会，所以自然是不清楚该怎么操作。
    如今更是对于安然的评价表示了不解。
    在她看来，这一家第一次吃螃蟹的公司，之所以失败完全是粗制滥造的缘故，不过这种情况也可以理解，毕竟这种网剧是新奇东西，究竟有多少人想用电脑手机追剧也是一说。
    所以......没有谁会一开始就大投资，如果扑街了那岂不是更加糟糕？
    当然，因为第一家吃螃蟹的人死了，也把后面的人给吓到了，毕竟资本是逐利的，这在任何一个世界任何一个国家都是如此，没有看到应该有的收益，自然不会有人再去操作。
    可是现在安然的评价却不仅仅如此......
    面对安亦欢的询问，安然露出一抹神秘莫测的笑容：“姑姑，接下来你就拭目以待，看一看究竟是不是钱的问题！”
    钱重要么？
    钱当然重要了！
    可以说没有钱，那什么也做不了。
    但钱重要，却不代表钱是万能的，不过任何事情想要成功，钱是第一重要这是真实的。
    钱，安然不缺，或者说星辰集团不缺。
    那第一家吃螃蟹的公司因为没有钱，把一部粗制滥造的电视剧扔到网络上，这肯定是行不通的，这本身不是平台的问题，而是电视剧质量的问题，当然，也有可能这个世界的人还不习惯在网络上追剧。
    但这不是主要问题，因为这种事情是可以改变的，之前的世界里，人们不也是观念很快的就改变了？
    两个世界都是人，没道理会不一样。
    所以本质上，还是在于这所谓网剧的风格以及质量上。
    这个时候，如果花大投资去拍摄一部质量上乘的网剧，这个安然觉得应该是能够吸引住观众的眼球，可是这没有必要，或者说太浪费了，有这样优质的剧，干嘛不放到电视上去放？
    所以要控制成本，如果成本太高，放到网上就有些得不偿失了，这或许也是许多制作方在意的一点，投资不行，人们不看，投资够了，放在电视上的收益要比网上的高。
    所以，目前安然要做的，就是拿出一部制作成本低廉，品质优秀的网剧出来，这对于别人而言很困难，但是对于安然而言，不算是信手拈来，但也不是那么的困难。
    毕竟她所看到的这样的网剧，不止一两部！

第二百五十六章 项目
    说到剧，特别是低成本高质量的剧，安然脑海里瞬间闪过了万万没想到这一部。
    事实优质的剧非常多，但是安然还是第一时间想到了这一部剧。
    这完全是因为，这一部络喜剧，非常非常的出名，再加安然对其记忆深刻。
    安然还没有忘记，在某店无事可做的一个夏日，一个跑龙套大哥拿出手机。一边看着这一部剧，一边和他们这些萌新吹嘘，当初剧组邀请这一位大哥去参演。
    只不过那个时候这一位群演大哥再参加一部大制作，有两句话的太监那一种角色，所以不在意那没啥名气，看起来又非常穷酸的络剧组。
    可是谁知道呢，这一部剧居然火了起来！而且火的一塌糊涂！
    这件事让这位群演大哥每次提起来都捶胸顿足，虽说他参演的那一部大制作也是名气爆炸，而且严格来说，一部星电视台播放的电视剧，名气绝对不是一部剧可以的。
    但是......
    这一位群演大哥只是演了一个只有两句话的太监，这电视剧再火跟他也没有半毛钱关系。而万万没想到这部剧呢？虽说主角主要占据了大部分的眼球，但不可否认，这部剧出现的角色并不多，且每一个角色都是非常有特色。
    倘若当时这一位群演大哥能够参与进去，一二线明星是不用想的，但是四五线明星还是可以考虑考虑，哪里还会继续做一个苦逼的群演呢？
    而这一位群演大哥后来的运气也不咋地，连安然最后都能够获得参与剧，拿到几十万的机会，可是那一位群演大哥却只能够苦逼的继续做一位死跑龙套的。
    群演大哥的教训告诉许多人。面对这种选择的时候一定要仔细考虑清楚，要不然一失手便可能造千古恨！
    因为某店各种跑龙套都有，有些人也喜欢说大话吹嘘自己，谁也不知道这一位大哥所说是真是假，但因为这件事情，安然对于这一部剧印象非常的深。
    她后来也看过其他的络喜剧，但不得不说，这一部万万没想到还是非常经典的一部络喜剧。
    最最重要的是，这一部络喜剧需要的成本并不高，你要是像吊丝男士一样，那成本可不简单了，哪怕再低，也绝对敌不过万万没想到的！
    “之前看过的一些穿越小说里，那些娱男主一穿越是抄万万没想到，抄爱情公寓，抄武林外传...啧，现在我也要走这条路了。”
    安然在心里笑想着。
    以前的她看到各种小说都是对这些影视剧左抄右抄，还觉得腻歪了。
    不过当这种事情发生在自己身以后，安然才觉得这么做的必要性，首先。这些作品都是相对低成本的，除此之外，这些作品都是喜剧。
    喜剧，是最容易打开市场，吸引观众的题材。
    在这种情况下，换做是谁都会抄这些作品，这是非常正常的事情，一般人都是会这么做的。
    毕竟...这简单啊！
    安亦欢无期待安然的作品，安然的“才华”有目共睹，之前才弄出来那一部变身题材的电视剧，虽然不清楚拍出来反响如何，但是能够想出如此新的作品，本身已经相当了不起了。
    至少对于安亦欢而言是这样的。
    之前她在担任星辰集团董事长的时候，面对的窘境便是没有可用的人才，也是在那个时候让她明白了人才的重要性。没有人才，你再有钱也没人帮你花。
    可以说。人才是帮你花钱，并且花完了还能赚钱那一种存在。
    在安亦欢看来，安然是这样一种人才，她的脑袋里装着无数的创意，而且能够将这些创意大致的表现出来，这便非常了不起了。
    如今她期待着，安然究竟会弄出什么样的络剧创意。
    安然也没有让安亦欢久等，她拿出一旁的纸币笔开始写写画画，不过一会，万万没想到第一集的剧情，大致的被她写了出来。
    剧本这玩意，很难真切的表现出一部作品究竟有什么样的质量，毕竟一部成型的作品涉及方方面面，有的时候。，仅仅只是灯光都可能改变一整部剧的风格。
    但是，剧本有的时候也能够透露出一些最本质的东西，当安亦欢接过了的第一集剧本以后，她仔细的读了起来，随着时间的推移，她脸的笑容越来越浓郁，眼睛越来越晶亮。
    “安然呀，真不知道你这脑袋是怎么长的！居然能够在这么短的时间里写出这样的内容，这真的是太厉害了。”
    安亦欢无赞叹的看了一眼安然。
    安然笑了笑：“姑姑。你觉得如何？”
    “可以，当然可以了！观众想看什么我不清楚，但如果我是一个观众，我相信我肯定会很喜欢看这样的络剧！时间不用太长，或许一杯茶的时间能看完了，内容也不用太过深奥，能够让人大笑一场放松放松行。”
    “所以我觉得。这绝对大有可为。”
    “如果可以的话，那我抽时间去把剧本给写出来，接下来姑姑，麻烦你帮我草拟一份项目件吧！”安然看向安亦欢，要想弄出一个项目来，安然可以直接拍板，只要签字行，而目前安亦欢担任她的助手，她签署的件自然由安亦欢来写，随后再由专业的来补充。
    哪怕星辰集团家大业大，也不可能毫无章法想做什么，哪怕是董事长也是如此。想要动用一笔钱，也需要经过程序才可以，并且需要承担责任，倘若你无故调动一笔属于公司的钱，还有可能犯了挪用公款的罪责。
    所以很多公司的创始人，为了自身有钱用。都会给自己每个月发巨额的工资，通过程序来进行，同样是掌握一笔巨款，这里面的性质完全不一样了。
    签署了件，便发到下面由下边的人去进行操作，如招募演员，如购买各种道具，租用场地，这些都是由下面的人去做。
    这是属于，面一张嘴，下面跑断腿的情况。安然一开始来有些违和感，如今却也习惯了。

第二百五十七章 视差
    “董事长，你们请这边走。”
    “这是我们的练习生教室，这里是他们的宿舍，我们集团采取的是非常人性化的管理，所以这里还配备了各种娱乐场地，如这里是电玩城，这里是咖，这里是唱吧。”
    闲着没事，安然便跟随着安亦欢来到了星辰集团下属的星辰娱乐进行探访。
    接下来，为了全面振兴星辰集团有关于娱乐方面的情况，那么这些练习生非常重要了，毕竟有了这些人，才能够更好的配合她，将星辰娱乐拉起来。
    说实话，星辰娱乐并不算差，差的是星辰卫视方面的情况，当然，也因为星辰卫视的问题，使得整个娱乐版本有些薄弱。
    很多由星辰集团旗下培养的明星偶像，却只能够到别家公司的电视台展现风采，这让星辰集团在这方面失去了主动。
    安然一时心血来潮，来到了这星辰娱乐，准备将星辰娱乐与星辰卫视相互配合，相得益彰。
    “没想到这个世界也有练习生。”
    听到了星辰娱乐负责人所说的话，安然心暗暗想到，练习生，在原来的世界里安然并没有少听过，甚至在她穿越之前还有以练习生为主题的综艺节目出现。
    可是，在那娱乐相对发达的世界里，练习生也才刚刚出现，当然，说的是华夏的情况，至于其他国家，练习生这种存在早不是什么稀事情，如说华夏东边那两个两个国家，在八九十年代已经大规模出现了各种各样的练习生。
    当然，在那个年代，香江也出现了类似的存在，只不过叫法不同罢了，而后来很多我们耳熟能详的大明星，其实都是从各种班里面出来的。
    安然惊讶的是这个世界娱乐还较落后，却也出现了练习生这种存在，而且出现的时间也已经很长了。
    几乎每一家娱乐公司都会有相应的练习生存在。
    星辰娱乐财大气粗，单单是练习生分了三个班，每个班有四十人左右，每年光是这些花费是一笔不菲的数目，毕竟练习生，已经是签订了合同，算是员工之流，只要没有毕业，那么每个月都能获得一定的工资，除此之外，娱乐公司还要购买各种装备，各种各样的东西。
    一般的娱乐公司，有二三十个练习生已经很厉害了。
    其实有的时候，练习生太多并不算是一件好事，当然。这是对于练习生自身而已，毕竟人多了，意味着竞争激烈了，对于娱乐公司而言，一切都只是成本问题，规模越大，只要能够支撑起来，那么怎么样都不会亏的。
    “安然，你来看这些练习生，是有什么打算吗？”走在安然一旁的安亦欢看着兴致勃勃，左看右看的她，便好的出声问道。
    “唔......也没有什么打算啦，是好的看一看，最近有好几个项目要完成，算有什么打算，那也得以后才能实现。”
    安然耸了耸肩，轻轻的说道。
    “对了，刘总，那几个男生是......？”
    这个时候，安然等人来到了运动场，在篮球场，四个男生正在打着篮球，挥洒着青春气息，年轻的他们简直是行走的荷尔蒙，连安亦欢都稍稍的被吸引到。
    “董事长，那几个是我们五期的练习生，还有一期毕业了，他们的成绩在练习生里面还是相当优越的，除此之外，他们都长得非常帅气，因为四个人都来自江南，还被一些女练习生称为江南四少呢，很多女生暗地里都在喜欢着他们。”
    刘总笑呵呵的对着安然说道。
    这些练习生都是由他管理，无论这些人是好是坏，在面对安然这么一个大领导的时候，自然是要把好的说出来，这跟皇帝亲自巡视的时候，下面的臣子会提前布置，把好的一面弄给皇帝看一样。
    虽然现在安然是临时到这里，让他没有办法提前布置，但是在面对安然询问的时候，他也不可能说对方有多差有多差，人家作为最大的老板，才不管这些练习生有多差呢，在他们看来，这些练习生都是你在管理，在你的管理下还有这么差的，那不是你失职了么？
    最后追究的肯定还是你。
    所以无论如何，也要说好话才是。
    听到刘总的讲述，安然心里好笑，江南四少...这还真是十分有趣的称呼呢，不过这也让她想起了某一部号称青春花美男的偶像剧。
    安然觉得，安排这几个练习生，把那一部几乎过时的偶像剧拍出来，在这个世界应该能引起轰动，毕竟这个世界，娱乐程度确实差原来的世界很多，虽然很多方面，特别是科技并不差，甚至还有些超越。
    可在这软化方面，反而是趋于保守，以至于得不到长足的发展，现下大行其道的还是武侠剧和千篇一律的家庭伦理剧，当然，历史剧也不少。
    曾经安然拿出一部欢乐喜剧，便让无数人看的津津有味，很多东西拿到这个世界，还是可以发光发热的。
    只不过......
    安然虽然心有所想，却没有打算现在开始拍摄，因为现在马的项目已经不少，她的精力已经分出不少，在这种情况下，没有办法再开另外的项目。
    “或许等到现在手头的工作做完再来启动也不迟。”
    安然想了想，随后便对着旁边的刘总说道：“一期是半年对吧？..在这半年里好好的教导他们，大概在半年以后，会有一部电视剧会开拍，到时候，我打算给他们一次机会。”
    “你不用告诉他们这件事情，可以先好好的教导，让他们有能力去拍摄。”
    虽说一部青春偶像剧并不需要什么演技，但是安然还是不愿意弄几个花瓶来拍。
    “好的董事长，您放心吧！”
    闻言刘总重重的点了点头，心不由得感慨那几个男生的好运气，居然被董事长给看了，这得是多好的运气啊？
    董事长亲自承诺的一部电视剧，以星辰集团这家大业大的情况，能是小打小闹么？这真的是让人羡慕的好运气......

第二百五十八章 咦...
    正所谓上面一张嘴，下面跑断腿。
    因为安然的这么一句话，那四个少年便开始了痛与快乐的生涯。
    痛，是因为安然这么一句话，使得管理者对他们开始了更加严格的教导，毕竟安然这位大老板已经点名了，如果到时候要人了，一看却中看不中用，那被怪罪的肯定是他们这些高层。
    在这种情况下，自然是不遗余力的从严教导着他们，这种生活，让他们叫苦不迭。
    至于说快乐，这个也可以理解，每一个练习生都是为了做明星所以才来的，为了成为明星，累点苦点没什么问题，而练习生就跟学校里面的学生一样，每天，每个星期每个月的学习任务都是摆在那里。
    所以他们也有上课时间，休息时间。
    而现在呢，其他练习生都已经休息了，可他们四个人却还需要继续练习，这种练习虽然辛苦，可是却能够学习到更多的知识与能力。
    要知道在这里学习，放到外面一节课几百块几千块都是稀松平常的，毕竟学艺术就是这么烧钱，而现在呢，公司免费帮你加大培训力度，如果不是看好他们，又怎么可能做出这么吃力不讨好的事情？
    所以他们是真的非常开心。
    虽然他们被戏称为所谓四少，但是在这个相对保守的世界里，在这个君主贵族依旧存在的国度里，人们对于什么明星演员，有着更多的异议。
    可以说，但凡有着钱财，一般人都不会选择成为明星演员，当然，总有一两个是例外的，但总体而言确实是如此。
    所以，他们虽然被称为四少，但事实上家庭条件非常一般，如今有了免费的教学，他们傻的才不上。
    要知道其他一些练习生看到他们这样的情况，可是羡慕嫉妒恨。
    虽然不清楚为什么有这样的优待，虽说他们长得帅了一些，但是帅气的人，漂亮的人实际上并不少，除此之外，他们的成绩水平也不是最好的，在这种情况下还能有这样的特殊待遇。
    他们不知道为什么，但是他们会好好把握这样的机会。
    无论以后有没有可能成为明星，他们都不会傻傻的将这么好的一次机会给放弃了，至于其他练习生的羡慕嫉妒，他们也不在意，反正只要把自己的事情做好了就行了。
    等到有朝一日真的可以成为明星了，那么这些人对他们就只会有崇敬罢了！
    为了能够成为星光璀璨的明星，四个少年非常的努力刻苦。
    当得知这一个消息以后，安然还是挺欣慰的，她也不希望自己所说的话被人给无视了，如今因为她的话，可能会改变四个年轻人的命运，这种感觉还是挺好的。
    “难怪有那么多的人会向往那高高在上的位置。”安然感慨的问道，随后她又看向了一旁正在看书的唐云轩，笑呵呵的问道：“唐云轩，我问你一个问题。”
    “什么问题？”闻言唐云轩微微一愣，随后将书合上，问道。
    “咳...我就是想问问你，你是爱江山还是爱美人？如果给你一个选择，只能选一样，你会选哪一个？”
    安然一双大眼睛直勾勾的看着唐云轩，问道。
    “爱江山还是爱美人？”闻言唐云轩扯了扯嘴角，随后，他将安然搂在了怀里，笑呵呵的说道：“这个问题还需要问吗？如果这个美人是你，那么，我当然是更爱美人了！”
    “真的？”
    “当然！”唐云轩温声道，然后很快，他便笑着说道：“江山我又不稀罕，还是爱你，更好。”
    “如果你没有江山那你会怎么选择？”
    安然看了他一眼，唐云轩之所以没有压力的选择了她，无非就是因为他已经拥有了江山，而且对于这所谓的江山他并不热衷，无论是那一方面的不热衷都好，都能让他选择到安然。
    听到了安然的话，唐云轩忍不住哈哈大笑起来，他伸出手捏了捏安然粉嫩的脸蛋，随后说道：“安然，如果我一开始没有所谓的江山，那我也也不可能有所谓的选美人还是选江山了。”
    “倘若我有江山，那么...我的答案不就是，我会选择美人嘛。”
    “唔.....”
    闻言安然竟然不知道该怎么反驳。
    这个时候，唐云轩翻了个身，捧住了安然的头，对着她红润的嘴唇压了下去，直让安然快要喘不过气来才放了她。
    “你突然这么做是想干嘛呀！”
    被亲的脑子差点缺氧，安然忍不住拍了拍唐云轩的手臂。
    唐云轩嘴角微微上扬，笑着说道：“我现在有了江山，又有了美人，当然是要让美人给我生一个大胖小子，然后来继承我的江山了！”
    “唔.......”
    “你别.......”
    “嘤嘤嘤.......”
    月儿弯弯，羞着脸躲进了云朵之中，夜晚，缓缓的过去了。
    秋日的清晨带着几分凉爽，感觉舒服极了，一些老人孩子趁着这么好的早晨，纷纷走了出来，享受着秋日的清凉，不同于北方的秋天，南方的秋天很是清凉，却不会让人感觉冷，同时，树叶也不会有半分的凋零，青翠的树叶，伴随着秋日那一抹轻风，慢慢的飘扬着。
    安然与唐云轩已经醒了过来，此刻正坐在饭厅里面吃着早饭，自从唐云轩学会了做饭以后，他便开始承包早中晚餐，随着时间的推移，他的厨艺也越来越进步。
    就算是安然，也胜不了多少。
    倘若唐云轩在这方面下苦功夫，那超越安然，达到更好的水准也只是时间问题，如果是一般人或许不会因为只是三餐而去浪费那样的时间，但是唐云轩不一样，他有这样的时间，也有这样的想法。
    为了让安然吃的更好的，他不断努力提升着自己的厨艺。
    “这是刚出炉的青菜瘦肉粥，你尝一尝，应该会很不错。”唐云轩笑呵呵地说道，“还有这里是油条，橄榄和荷包蛋。”
    “准备这么多。你是打算把我喂成一个大胖子嘛？”一边喝着粥，一边咬着油条，安然笑呵呵的看着唐云轩。
    闻言，唐云轩微微一笑：“放心，就算你是大胖子，我也不会嫌弃你的。”
    “咦......”

第二百五十九章 准备
    又是与往常没有什么区别的一天。
    安然在公司里认真的学习着怎么管理，而唐云轩依旧在学习着怎么提升厨艺。
    充实而忙碌。
    或许是这样的。
    这样的生活，对于安然而言还是能够接受的，尽管没有之前那么轻松，但是在安然看来也不算什么，毕竟她以前吃苦的时候，这些可不算什么。
    再加上安然本身也是一个喜欢学习的人。
    现在的生活，能够学习到那么多之前从来没有接触过的知识，怎能不让安然为之开心呢？
    累肯定是累的，特别是作为一个女生，哪怕经常锻炼，但本身就很娇弱，不可能同以前那般寒暑不畏。
    可是累的有意义，那就不一样了。
    有些人喜欢一事无成，自在安乐。
    有些人则是喜欢一生奋斗，拼个功成名就。
    安然属于两者融合，让她一生安乐她也无所谓，让她去努力奋斗，她也无所谓。
    最重要的是，做什么都应该认真。
    不要在努力奋斗的时候想着安乐快活，也没有必要在安乐快活的时候去担心一事无成。
    反正在安然眼里看来，该怎么做那就怎么做，完全没有必要去做那些朝三暮四的事情。
    没有必要，真的。
    就跟咱们学习一样，该学习的时候就好好学习，认真学习，不要想着去玩，而在玩的时候，就不要去想学习的问题，那完全没必要，只有这么做，才能够真正的实现效率。
    所以，在这种情况下学习，安然对于这方面越来越得心应手。便是安亦欢都有些惊讶安然的进步了，每个人的天赋都不同，在安亦欢看来，安然在方面的天赋优于常人，那么在其他方面应该是和普通人差不多的。
    毕竟也没有几个人能够在多个方面一起开花的。
    不过现在看来，她还是低估了安然。
    虽然在这方面安然不算是多么天才，可是却很刻苦努力，进度也比一般人好太多太多了。
    “安然真的变了，或许也是这样变，才能写出那么多经典的东西吧！以前的她，可不是这样的。”
    事实上对于安然的变化，只要是稍有熟识的人都能够感觉出来，安亦欢曾经与安然那么好，两个人虽然是姑侄关系，可是两个人实际上也就相差几岁，更像是闺蜜一般。
    所以安亦欢清楚曾经的安然是怎么样的，也能够清楚的感觉到安然的变化，可以说是变化巨大，当然，虽然感觉出安然的变化。但是也没有往其他方面去想，比如说什么重生穿越。
    先不说这个世界此类题材的作品，影视作品少的可怜，就算真的很多，一般人也不可能往那种玄幻的方向想。
    再者说了，曾经鲁肃能够感慨非吴下阿蒙。这不就证明，人是可以在短时间内发生大的变化的？
    在安亦欢看来，安然就是像吕蒙一样，突然间变化了，从里到外，发生了非常大的变化，而这种变化，是非常好的。
    怎么说，也要比曾经的安然好就是了。
    时间过得很快，不知不觉白天随着太阳斜下而过去了。
    晚上，安然与唐云轩只是简单的吃了一点，之所以只是吃了一点，这是因为他们晚上要去参加李家小公主的生日聚会。
    参加聚会，当然不需要吃太多，毕竟你在聚会上面免不了应酬，到那个时候喝酒什么的也是需要的，吃多了对胃负担太大，而安然虽然喝不了酒，但是她准备去吃一下聚会上面的食物。
    想来应该是不错的。
    还有另外一个原因不用吃太多，那就是吃多了不好行动，有的时候人有三急，吃多了可能会忍不了，没必要吃太多到时候出现什么尴尬的情况。
    毕竟现实是现实，别管什么光鲜亮丽的东西，那都是虚的，大家都是人，总是会有各种各样的问题，好比一个美女，有可能也会在打喷嚏的时候把鼻涕给喷出来，又不是因为你是美女帅哥而对你有什么照顾。
    事实上在吃饭这个问题上，实际上也是在古代也是礼仪的一环，在某些朝代，要举行祭祀的时候可是连饭都不能吃，能给口水喝就很不错了。
    可以说在各种现实问题的制约下，吃饭是没有必要吃太多的，能够保证不会饿就已经足够了。
    “安然，你的礼服准备好了？如果没有的话，我那里有几套你可以穿的，你就去挑看看吧！”
    安亦欢笑呵呵地说道。
    “姑姑，你不参加那生日聚会嘛？”安然眨着眼睛，好奇的问道。
    “我参加干嘛？那种聚会我到现在都不知道参加多少了，实在是厌烦了，有那种时间还不如待在家里玩游戏来的舒服呢。”
    安亦欢撇了撇嘴，说道。
    “难道你就也不想在聚会上找到某个青年才俊？”安然笑呵呵的说道。
    “青年才俊？要是有那东西，你姑姑我早就脱离单身了，哪里还会像现在这样，有几个男人我看得上？”安亦欢相当不屑地说道。
    “哎呀姑姑，你别这么说嘛，说不定就会有什么看上眼的呢？”安然笑着说道：“所以姑姑，你就跟我们一起去玩吧。”
    “不了不了，你姑姑我已经对这种事情失望了，不需要去看上眼，我觉得一个人挺好的。”安亦欢忽然伸出手捏了捏安然的脸蛋，“你这丫头，自己嫁了人就了不起了是吧？整天在你姑姑面前说这些？你要是在这么唠叨下去，我可能得想不开去征婚网站征婚去了。”
    “哎呀，那也不用这样嘛！以姑姑您的身份，您的条件。怎么也不用到那种地步。”
    “行啦行吧，你不要再说了，我现在可没有那种想法，沙雕网友挺好的，要什么男朋友呢？”安亦欢好整以暇的看了安然一眼：“小然呀，你还是想想你们两个吧，你们爸妈可是盯着你的肚子呢，我看你还是尽快生个大胖小子出来，给他们抱抱才是。”
    “这东西也不是我们能够控制的好吧。”
    听到了安亦欢的话，安然嘟了嘟嘴，“而且我也不想这么早生孩子呢！怎么说也要稳定下来再说！”

第二百六十章 且行且珍惜
    李家小公主生日聚会，这对于李家而言，是一个比较重要的日子。
    因为李家小公主，在今天以后，就正式成年了。
    事实上也因为这是李家小公主的成年生日，所以才会办的如此隆重，如果是一般的生日，最多就是邀请一些好友，绝对不可能把周边有头有脸的人都邀请过去。
    毕竟有些事情一旦太过于频繁，那是很容易变得廉价的，唯有十几年一次，才让人觉得比较特别。
    在这个世界，人们还保留着很多古代的习惯，十八岁成年礼，人们还是相当看重的，无论是寻常百姓又或者是王孙贵胄，都会大办特办。
    之所以如此重视，如此隆重，首先是纪念人生这样难得的日子，毕竟每个人也就只有一次成年礼可以过，这就跟结婚一样，都是人生非常重要的一个年纪。
    除此之外，举办成人礼还有另外一个原因，那就是告诉别人，我们家的孩子已经成年了，已经亭亭玉立了，你们要是觉得有意愿，看得上眼的，可以来我们家提亲之流。
    这就跟产品发布会一样，是骡子是马，拉出来遛遛就清楚了，当然，这种成人礼不仅仅是女生才会举办，男生同样也有，所谓产品发布会也是一个举例而已，倒不是说真的要卖女儿卖儿子。
    毕竟前面也说，成人礼不仅仅是有钱人玩的，便是普通家庭在孩子十八岁生日的时候也会尽自己的力量办的隆重起来，主要也是为了这样的年纪，成年了，就不是小孩子了，有钱人过成人礼可能还有联姻的想法，普通人，自然是不可能有这种情况的。
    另外，有钱人家举办这样的生日会，把那么多家族招过来，有些事情自然就可以谈起来了，可以说，这已经不是一次普通的成人礼了，这里面隐含着非常多的内容在里面。
    李家是一个地方性的大家族，大势力，虽然比不上安家这些真正的大家族，但在这东南数省却也属于一等一的家族，放到全国层面，那也属于二流家族。
    别看二流家族有了二流两个字就很差，要知道帝国何其大，顶尖家族又有多少个？可以说在国内的家族势力之中，像李家这样的，也能够进入前百。
    每年李家创造的财富，便能轻松超越新大陆任意一个国家，所以别看是所谓二流家族，所谓地方性势力，但实际上人家放在帝国层面上，也是属于大的势力之一。
    当然，二流终究是二流，在其他人眼里是非常庞大的势力，可是在顶尖势力面前，不算随手捏死，却也不算太过强大，事实上也是因为差距过大，才会被分为二流家族与顶尖家族。
    也是因为这种差距，使得安然与唐云轩两个人出现在这李家庄园以后，那李家的家主立刻出现，非常尊敬的欢迎着他们出来，尽管他们两个人现在的小辈，可一个是皇家之人，一个是皇家媳妇，现在还管理一家庞大的集团，另外还是安家之人，无论如何也值得李家家主如此对待。
    “两位能够光临，真的是蓬荜生辉，老朽真的是太荣幸太感激了，来来来，两位贵客赶紧入内就坐。”
    李家家主是一个六七十岁的老头，已经算是爷爷辈的人物了，在这东南数省，也属于数一数二的人物，只不过现在他却如此恭敬，如此隆重的对待着安琪与唐云轩，这让其他人顿时心生好奇。
    “话说那两个后生是什么人？居然能够让李家主这么在意？”
    “李家主也是一代豪杰，李家在他手里才成就了如今这番规模，才能够成为帝国前百的世家，这样的人物，居然对两个后生如此...他们的身份，可不一般啊！”
    “你们有谁知道那两个后生是谁么？”
    对于李家家主如此恭敬的对待安然和唐云轩，众人纷纷议论起来，这一次李家小公主成年生日，邀请的人来自大江南北，有一些人从外地赶来，自然是不清楚安然与唐云轩的身份。
    在这种情况下，其他人便开始向他们科普起来。
    “那两个人是一对夫妻，女的叫做安然，男的叫做唐云轩，安家...唐家，你们现在知道是什么身份了吧？”
    一个人笑呵呵的说道。
    “嘶...居然是安家和唐家？”
    闻言周围一片人眼睛瞪大起来，在华夏，能够安唐两家一起叫的，除了那两个家族以外，还有哪一家？
    这是两个真正的顶尖家族，从华夏帝国建立开始，便延绵至今的超级大家族，李家已经非常庞大了，可是在这两家面前，李家也完全不算什么。
    在这世界范围内，这两家也是数一数二的存在。
    “我听说星辰集团由一个安家的小辈掌控着，莫不成，就是那个女孩？”
    “对...就是她！而且她还嫁给了唐云轩，咱们等下过去了，还得叫一声殿下呢！”
    “啧......真的是非常不得了。”
    “这李家真的是好面子啊，一个小丫头成年生日，居然能够让那两家的人过来，而且还是来了这么重要的人物，啧啧...真的是面子给足了。”
    “哈哈，说不定人李家也没有预料到这两位会来，你们刚才没有注意到李家家主那诧异的表情嘛？很显然他们也没有想到这两位会出现。”
    “这两位能来，那再夸张的对待，也是不过分的，毕竟这可是两位殿下啊！”
    “哈哈，今天咱们也是有福的，如果能够与这两位相结交，对于家族未来的发展，那真是难以想象的。”
    听到了这么一句话，周围众人皆是呼吸沉重起来，这话可是非常正确的，他们虽然也是我有头有脸的存在，可是说实话，他们也就是在一个小地方里厉害罢了。
    别说跟安家相比，便是跟安然唐云轩相比，都不算什么。
    不说别的单单是安然掌控的星辰集团，便能当得上大部分人集合起来的身家了，而星辰集团对于安家不算可有可无的存在，但确实也不算什么，要不然也不可能随便送给安然。
    所以如果能够和安然唐云轩结交，能够获得的利益，绝对是难以想象的。

第二百六十一章 无题
    安然与唐云轩的到来，是很多人意想不到的。
    但是在知道他们两个人到了这里以后，每个人的心思都活络了起来。
    不过对于这些，安然与唐云轩都没有过多的在意，以他们的身份，这是非常正常的事情，反正他们也不怕有人来打扰他们，毕竟身份悬殊，这些人或许会想尽办法来结交他们，但是在没有想到好的办法的时候，他们是绝对不会贸然上来的。
    毕竟他们也怕一旦结交不上，反而惹了安然和唐云轩生气不喜，到时候倒霉的可就是他们了。
    他们可不想做那样的倒霉蛋。
    对于安然和唐云轩的到来，李家家主应该是最高兴的人了，就像他所说的一样，简直是蓬荜生辉，毕竟双方的地位还是有些悬殊，这李家家主不过是一个家族族长，在他们这个家族里面，或许有一两个拥有爵位的人，可再有爵位，能有唐云轩和安然高么？
    唐云轩是一位皇子，是一位王，而安然乃是一位王妃，这两个人的爵位属于皇帝皇后之下最高得了，或者说，他们两个人就是最高的爵位了，毕竟皇帝皇后已经不称爵了。
    别说王妃，便是安然之前郡主的爵位，就能完胜李家任何一个人，当然..爵位算不了什么，最主要的还是两个人背后所站的两个超级大家族。
    这两个超级大家族让他们的身份地位有别于其他人，哪怕李家位于帝国百大世家之内，可是相比于那最顶尖的世家，还是差了太多太多了。
    不说这些顶级世家在帝国开国之初就在海外封了封国，便是他们所掌握的财富，便是他们难以想象的。
    安然所掌握的星辰集团，乃是世界级的超级大集团，这样的财团或许还比不上李家的体量，可是也达到了李家无法小觑的地步，要是真的打起来，或许星辰集团会被干掉，但是李家也会伤敌一千自损八百。
    可以说，安然凭借着星辰集团董事长这个身份，就能让李家家主以平辈对待了，更别说星辰集团对于整个安家而言，虽然也算重要，但真的要送给安然的时候，也没有几个人哔哔。
    除了这是族长决定的普通族人没权更改以外，另外一个原因就是安家掌握的财富实在是太庞大了，庞大到其他族长也能吃的饱饱的，在这种情况下，自然不会在意星辰集团给了谁。
    作为星辰集团董事长，安然今天算是出席里面身价最高的其中一位了，单单是这样的身份，就已经足够李家家主给予大量的尊敬，再加上安家嫡女，皇家王妃这两个身份，又怎么可能不让他感觉蓬荜生辉呢？
    “两位殿下，这位是我的孙女，李惜媛，也是今天的寿星，你们都是同龄人，可以互相了解一下。”
    李家家主笑呵呵得带着安然两个人来到了今天的寿星面前，很显然是为了让李惜缘来招待他们，毕竟作为李家家主，他还需要去招待其他客人。
    可别以为叫一个小女孩来招待他们是轻视他们，事实上这才是最最尊贵的礼待，毕竟寿星就是最大的，大家来到这里，名义上就是为了她来的，能够让寿星亲自招待，基本上都是那种无比尊贵的客人才有资格。
    说是同龄人，但实际上还是差了好几岁，今年才刚刚成年的李惜缘也不过上大一而已，而安然和唐云轩都已经毕业并且结婚了。
    不过嘛，相差几岁，在安然看来要比去交际那些四五十岁，或者是七老八十的人好太多了，那样的人才是真的有了巨大的代沟。
    李惜缘这个名字让人觉得应该是一个温柔的女孩子，可实际上却是一个相当活泼的人，虽然知道安然与唐云轩身份尊贵，可是她却不在意，反而围着两个人要签名要合照。
    安然和唐云轩这个时候才反应过来，原来这李惜缘还是他们两个人的粉丝呢，据说爱情公寓她都看了好几遍了。
    “安然姐姐，你们什么时候准备拍第二部呀？你们会不会参演？”
    李惜缘眨巴着眼睛，无比期待的看着安然与唐云轩。
    “唔...目前还没有第二部的计划，因为现在在忙其他的事情呢。”安然闻言笑呵呵的说道，对于这一位自来熟的小妹妹，她还是挺有好感的。
    “啊......那真的是太让人失望了。”
    听到了安然的话，李惜缘很是失望，作为一个爱情粉丝，她可是非常期待这一部别开生面的电视剧能够继续拍下去，当然，这不仅仅是她的想法，事实上很多人都是这种想法，可是呢..无论怎么希望，星辰集团都没有拍摄第二部的想法，这也让他们等了又等。
    对此安然也没有什么办法，她又不是什么神仙，也没有系统，根本不可能一本接着一本拿出剧本来，她也要自己动脑子把这些剧本写出来，这都得靠她自己来进行，可是现在她自己弄了这么多项目，是真心弄不了这爱情公寓第二部了。
    只能够再等等咯。
    等到她闲了下来，才有时间重启这个项目。
    “不过你放心吧.....最近我们准备拍摄的几部电视剧，都是不输给爱情公寓的，你们到时候记得收看，肯定不会让你们失望的。”
    安然笑呵呵的说道，接下来要拍的电视剧确实是非常不错的，怎么样也不可能比爱情公寓差就是了，在这个文娱相对保守的世界里，安然拿出来的东西，还是有很大可能引起众人喜欢的。
    “真的吗？那真的是太让人期待了！”
    闻言李惜缘一脸高兴！
    “安然姐姐，希望你们能够拍出更多好看的电视剧来，看了你们拍的爱情公寓，现在看其他的电视剧都觉得无趣了，所以，求求你啦！”
    李惜缘抱着安然的手，撒娇似的说道。
    “哈哈，你就放心吧！有我在，肯定会出更多好看的作品来，这一点，你不用担心。”
    安然充满着自信，毕竟身怀前世地球那些文化，又怎么可能不自信嘛？哪怕有些作品可能会水土不服，但相信那么多，肯定还是有这个世界的人们喜欢的

第二百六十二章 还是无题
    这一次生日会，举办的非常隆重。
    作为生日会的主角，李惜媛很早的便离开了安然与唐云轩这里，她得出去了，就像是结婚一样，人家就是给你生日的人祝贺的，你不出来，别人怎么来这里干嘛？
    在李惜缘离开以后，安然与唐云轩也离开了这一处招待室，来到了生日举报的真正地方，别墅外面的露天广场之上。
    随着中西方交流的频繁，原来属于西方的那一种相对自由的酒会也传入了华夏，一开始有些老顽固并不能接受这种不分尊卑的酒会，在他们看来，一群人凑在一起，谁尊谁悲就是要分的清清楚楚。
    然而，有些东西并不是华夏的就是好的。
    讲尊卑的酒会，到现在还有人在使用，但是这种来自于西方的自由酒会，却开始大行其道，直到了现在，当然那些反对的老顽固们已经都死绝了，而这自由酒会在华夏大地上也算是深深的扎了根。
    有时候连皇家的一些聚会上面，使用的也是这种自由的酒会，哪怕是安然与唐云轩的婚礼上，前半部分也是讲身份的酒席，到了后半部分，也变成了这种相对自由的酒会。
    而到了现在，这种酒会已经是很多人第一选择了。
    特别是这种商业聚会，使用这一种自由的酒会，能够更好的交流，更好的讨论，另外主办方也不用烦心思担心把谁的位置给弄错了，如果是讲究尊卑，各自找了个位置坐下来，那还能讨论什么？另外..要是两个人的身份地位都差不多，在这种情况下，主人应该将这两个人怎么放置？
    如果是一两个人还好，如果是四五个人皆是如此，那可就让人头疼了，稍微弄得不好，那可就是得罪人的事情。
    在华夏古代，又不是没有因为位置问题而闹出过人命来。
    所以，所谓讲究尊卑的酒席，应该是那种主题肃穆那一种，像今天这样的生日聚会，说起来是生日聚会，实际上就是联络各家感情，完全不需要弄得那么麻烦。
    一道道美味的零食放置在桌子上面任人自由选择，因为是这样一种形式的酒会，所以这上面并没有什么热菜，基本上就是各种各样的零食小吃，还有一些肉，更多的还是酒水。
    对于根本喝不了酒的安然而言，酒这种东西是无缘消受了，虽说她这种情况可以慢慢的缓解适应，但是，这个世界上多的是听别人戒烟戒酒，也没有听谁喝不了酒还练习着硬要喝的。
    所以安然并没有学习去适应喝酒。
    反正她又不是什么小鱼小虾，也不需要去跑什么业务。
    所以她压根不用去锻炼什么乱七八糟的酒量。
    这个世界上，敢让她一定要喝酒的还没有几个，而那几个能够让她喝酒的，也不可能不顾她的身体状况让她喝酒，所以总结下来，安然压根就不需要去练习喝酒，因为这个世界上压根就不会有人硬要她喝酒。
    这不，整个酒会上，大多是喝酒吧，但是安然却在那里喝着酸酸甜甜的饮料，也没有人说她什么，而唐云轩也清楚安然的情况，所以也跟着她一起喝着饮料。
    整个聚会十分的和谐，完全没有什么乱七八糟的事情出现。
    安然一开始还以为会出现某些小说里出现的乱七八糟的事情，可是谁知道呢，居然啥事也没有，不过再想想，这也正常。
    现实中真正有钱有势的，一般都是有所教养的，你不能说他比普通人强多少，但也不会像个脑残一样，所以小说影视剧里面出现的那一种狗血剧情，基本上是不可能出现的。
    另外，安然和唐云轩身份显贵，其他人巴结他们两个人还来不及呢，又怎么可能会去搞事情呢？
    再加上，这场聚会的主人公乃是李惜缘。
    虽然李惜缘身份不如安然，各个方面都比不上，可是安然已为人妻，丈夫还是皇室子弟，给他们一百个胆子也不敢有什么乱七八糟的想法，反倒是李惜缘来得实际一些。
    李惜缘也算是美女一位，这个世界华夏帝国立国将近四百年，在这几百年来，各大家族通过各种方法养育后代，所以这些后代，大多都是男的帅气，女的漂亮，哪怕不帅气不漂亮，也眉清目秀的。
    如今李惜缘成年，这意味着可以订婚了，每一个青年才俊都铆足了劲在李家面前表现出自己的才能，李家虽然比不上顶尖家族，却也是非常庞大的存在，哪怕李惜缘只是家族之中一个晚辈，但人家乃是李家家主的孙女，以后能够继承到的东西绝对不少。
    而且能够娶到李惜缘，就代表着和李家攀上了关系，这是无数中小家族都趋之若鹜的事情。
    看着应接不暇的李惜缘，安然眯着眼睛，笑着说道：“年轻人，真是惨呐。”
    “你没有经历过这种事情，倒是说话不腰疼啊。”听到了安然的话，唐云轩笑呵呵的说道。
    “就是因为没有经历过，所以才不腰疼的嘛！”安然撇了撇嘴。
    “对了，这里有草莓汁，你想喝吗？我刚才喝了，甜甜的，挺不错。”
    唐云轩拿出一杯红色的草莓汁，笑着问道。
    “不吃不吃......”
    闻言安然赶紧摇了摇头：“今天晚上已经吃了很多东西了，不想在吃了，肚子感觉很涨了，再吃下去，今晚可能睡不着觉了。”
    对于安然而言，如果肚子太涨的话，是很难睡着的，所以哪怕是有吃夜宵，安然也不会吃得太多。
    “这有啥的，如果真的是这样，咱们回家以后，就先运动一番，等到运动结束了，肚子不涨了就能够睡觉了。”
    听到了安然的话，唐云轩摸着她粉嫩的脸蛋，声音无比轻柔的在安然的耳旁轻轻说道。
    暖暖的风在耳边旋绕着，安然绯红着脸，轻轻的白了唐云轩一眼。
    “讨厌！怎么脑子里尽想着这些乱七八糟的东西！”
    “嘿嘿嘿。”
    安然说着话唐云轩不以为意，依旧着带着些许坏笑看着她，似乎迫不及待就想来一场友谊赛。

第二百六十三章 仍旧无题
    人有三急，
    果汁喝多了就真的很急。
    因为女生生理构造的原因，所以在这方面要比男生劣势很多，虽然已经习惯了这幅身体的任何情况，但有的时候安然也挺怀念曾经男生的时候。
    那个时候，如果不喝水就算是一整天不上厕所都是常有的事情，毕竟那个时候其实大家也挺忙的，可是如今变成了女生那就不行了，憋不住啊，憋久了对身体也不好。
    另外女生上厕所也比男生麻烦很多，男生的话只需要抖一抖就可以结束了，女生呢，还得随身准备纸巾，而且还得需要那种比较好的柔软的纸巾，要不然对某些柔嫩的部位还可能造成一些伤害。
    除此之外，使用纸巾还有使用纸巾的方法，可以说是相当麻烦。
    “所以要特别照顾女生，这是应该的，哪怕是平等，也需要根据各自身体的差异来进行，而不是说男生能做什么，女生也能够做什么，枉顾现实而去追求所谓的平等，那只能造就更大的不平等。”
    一边洗着手，安然一边感慨着，之所以有这样的感慨也是因为近些时间在网络上看到了一些追求女性权益的言论，事实上无论是作为一个女生，还是作为一个男生，安然都很愿意看到男女平等这种事情。
    但是，男女平等应该尊重客观现实，而不是一味地追求绝对的平等，在原来的世界里安然就曾经见过相关的言论，没想到来到了这个世界，居然还能够见到。
    “啧，其实吧，追求平等是好的，这是时代的进步，怕就怕有人从中浑水摸鱼，将这种事情当成生意来做，一旦变成了生意，那就不纯粹了，就有可能陷入极端。”安然一边烘干着手中的水滴，一边感慨着：“可惜呢，以我现在的身份，倒也不好去说什么。”
    稍微的感慨的几句，自言自语，也是实在无聊，随后便走出了洗手间，李家不愧是富甲一方的家族，哪怕是这洗手间，或者是这走廊建筑，都弄得非常豪华，比之五星级酒店那也是不遑多让。
    只不过这种房子也就适合大家族居住，虽然安然觉得这种房子不错，却不会去弄上这么一栋房子，哪怕她不差钱。
    在安然看来，其实只要有一个小家，有家人，有爱的人，就已经足够了，把房子弄得太大，上个厕所都要走这么长一段距离，那还真的是让人有种疏远感，似乎变得不那么亲近了，融洽了。
    走出了洗手间，这个时候，一个醉醺醺的男人忽然走了过来，当看到她的时候，这个男人眼睛一亮，紧接着便想要攀附过来，然而安然耳听八方眼观六路，瞬间就躲过了这个男人的举动。
    “真的喝醉了？”
    安然皱着眉看着一时失手，似乎还在疑惑人怎么不见了的男人，这个男人似乎是真的喝醉了，当然，也只是似乎，究竟有没有喝醉或许只有他清楚。
    但是此刻，这个男人想对她做出一些不礼貌的事情，这确实真的。
    “诶...小美人呢，我的小美人呢？”
    喝醉的男人砸吧着嘴，过了一会转过身看到了一脸警惕的安然，他的脸上顿时露出一抹高兴的笑容出来，紧接着便伸出两只手，向着安然扑了过去。
    “真的是烦！”
    看着扑了过来的男人，安然没有任何犹豫，马上脱掉了脚下的高跟鞋，随后躲过男人便向着外面跑了出去！
    跟一个酒醉的人不用讲什么道理，如果说她现在是一个男生，或许可以帮他醒醒酒，但她现在只是一个柔弱的女生，体力的差距不是她想改变就改变的，特别是面对一个酒醉的人，那就更不用去考虑对抗了。
    跑为上策。
    “不过这男人突然间出现在这里，绝对有蹊跷。”安然一边跑，一边皱着眉，脱掉了高跟鞋，跑起来还是非常快的，至少那晃晃悠悠的酒醉男人一时半会是追上不来的，所以她也在考虑着是否有人在暗中搞鬼。
    首先这小辈的生日酒会上居然喝醉了，这就是很奇怪的地方，除此之外，男女厕所并不在一个地方，这男人突然间跑到这女生厕所，哪怕是喝醉了，也是相当奇怪......
    不过此刻的她也没有办法细想，先躲过了这个酒醉男人是首要任务，安然可不想被其他男人给非礼了！
    这男人喝醉了酒，跑的本来就不快，而安然呢，这段时间来就不停的锻炼，自然不会跑输给他。
    不过耐力是问题，安然跑没有几步就可能受不了了，而那个醉鬼，本身就已经醉了，别说跑这么点路，就是让他围着高速公路去跑都无比轻松。
    所以不过一会的时间，那醉鬼就已经逼近了她！
    “这家伙，跑的那么快干什么。”
    见那醉鬼已经快要逼近，安然咬着牙，继续奔跑着，前方是转角处，此刻，那个醉鬼已经越来越近了，似乎下一秒他就要抓住他了，也是在这个时候，一道高大的身影忽然出现，一把将安然按在了后面，而面对着那追过来的醉鬼，直接一腿便踢了过去。
    只听见哗啦一声！那醉鬼直接被他这一脚踢飞了出去。
    “唐云轩，你终于来了，你要是再不来，我就可能要被欺负了！”
    看到那醉鬼被踢出去以后直接趴在地上呼呼大睡起来，安然抱住了来人的手臂，有些心有余悸的说道，这段路程看起来没有什么很平淡，但天知道她的心理有多紧张，要知道那个醉鬼可是一个身宽体胖的男人，如果真的被他缠上，她可能真的会欺负。
    “收到你的信息我就赶过来，你有没有受伤？”
    唐云轩有些紧张的看着安然，问道。
    “没事没事。就是现在有点累，可能是刚才吃的有点多，跑了之后肚子有点疼。”安然摸了摸肚子，有些不好意思地说道。
    这唐云轩自然是她叫过来的，现在通讯发达，要不然唐云轩也不可能未卜先知出现在这里。
    听到了安然没有任何问题，唐云轩轻轻的吐了一口气，随后，他便转过身，冷着眼看着那躺在地上的醉鬼。

第二百六十四章 商量
    “这一次，绝对不是什么偶然的事情。”
    看着地上的那个醉酒昏睡的人，唐云轩牵着安然的手，冷冷的开口说道。
    “你也发现了？”
    安然眨巴着双眼看着唐云轩，有些惊讶。
    “唔。”闻言，面对着安然，唐云轩露出一抹温和的笑容出来。
    “这里的厕所男女分开，哪怕是一个醉酒的，也不可能跑这么远过来，另外.....又刚刚好是在这个时候，这完全不正常！另外这个男人，应该不止醉酒那么简单。”
    唐云轩半蹲下来，看着男人那红色的脸庞里透着些许异样的粉色，他的脸色，无比的沉冷，身上的气质，也变得非常的冷峻。
    “所以说，有什么幕后之人在操控着这一切，是因为我吗？”安然皱了皱眉，这种被人算计的感觉非常的不舒服，而且知道了暗地里有人想要对付她，这让她有着慌乱的感觉。
    安然并不是一个喜欢来事的人，她并不怕别人的针对，可是对于这种暗地里的算计，就让她有些措手不及，不知道该怎么处理了。
    更何况现在变成了娇滴滴的小女生，没有了以前那强壮的身体与充实的力量，面对这种针对，安然还是有点虚的。
    “不一定是针对你。”
    闻言唐云轩轻轻的摇了摇头，“那幕后之人，不可能算无遗策，或许，这只是碰巧而已。”
    “你说的是...什么意思？”
    安琪眨了眨眼睛，有些不解。
    唐云轩捏了捏她粉嫩的小脸蛋，随后温声说道：“我们这一次前来这李家，只有你我以及姑姑知道，而现在暗地里计谋这些，肯定不可能在这么短的时间里布置，我们是突然出现的，而这幕后之人却在暗地里谋划了很久。”
    “最多我们只能算是不小心走入了他的谋划之中，同时又被他给利用了而已，绝对不是从一开始就针对上我们。”
    唐云轩摸着下巴，一边思索着，一边说道。
    安然能够听懂唐云轩所说的话，她轻轻的点了点头：“这么说的话，对方应该不是针对我，只是我碰巧遇上了，换了别人站在我这个位置，同样可能受到这种事情？那么，对方针对的......应该就是李家了吧！”
    “没错，就是李家！”
    唐云轩轻轻的点了点头。
    这一次对方所针对的，其实已经相当明显了，对方不可能在一开始就算计着他们两个人。就像唐云轩所说的一样，他们只是碰巧遇上了而已，就像一个人想要钓鱼，他不会刻意的针对那一条鱼饵，在鱼人看来，钓到了鱼，那才是最为关键的。
    而安然，只是刚刚好变成了鱼人手中的鱼饵罢了，这幕后之人，只是想通过她，来对付李家。
    想一想，一旦安然真的被这个酒醉之人侮辱了，这酒醉之人固然不会好过，可是李家就能够当做什么事情没有发生吗？当然不可能，甚至到那个时候，还有可能得罪安亦家以及李家，一旦得罪了这两个超级家族，那这个世界上也就没有容身之地了，而且这件事情上面，别说是安然，就是随便一个女生遇到了这种事情，李家都很难脱身。
    毕竟能够参加这一次生日会的，哪一个不是非富即贵？
    只不过是麻烦的大小不同罢了。
    安然刚好是这里最为显贵的，如果安然在这李家出了事情，那李家的麻烦也将是最大的，幕后之人打的注意就是如此。
    都是麻烦，都是鱼饵，但是很不巧，安然这块鱼饵最大，能够让李家陷入万劫不复的境地，所以幕后之人就挑中了安然。
    但这幕后之人，真正的目的，始终是李家。
    不过这幕后之人并没有预料到，安然不是普通的女生，她在第一时间就采取了所有能采取的行动，甚至在最后即将被追上的时候，唐云轩又恰好的出现了，以至于安然没有受到任何的伤害。
    也就是跑的太快，肚子有点疼而已。
    而这也就是唐云轩内心无比愤怒的原因。
    他的妻子，被人当做鱼饵，差点被人欺辱，如果不是他跑的快，或许安然就被那个醉酒的人给追上了，到了那个时候，后果会如何可以想象。
    所以他非常的愤怒！
    而此刻，李家的负责人也来到了这里，他还没有了解真相呢，看着唐云轩那发黑的脸，心里便咯噔一声，而随着他将情况了解了以后，整个人身上的冷汗更是流个不止。
    “这是我李家的问题，是我们没有严加管理，真的是非常非常抱歉，两位放心，我们李家，绝对会给两位一个妥善的交代。”
    对着安然与唐云轩，李家家主心都提到了嗓子眼，生怕因为这一次事情而得罪了安然与唐云轩，如果真的让他们生气了，就是一百个李家也不够人家玩的。
    而这件事情上面，他完全是有苦说不清，毕竟眼前这些事情，确确实实是在他李家这里发生的，甚至如果不是安然自己警惕与机灵，此刻就真的是出现了某些更严重的事情。
    到了那个时候，解释什么都已经没用了。
    当然了，即使现在，李家家主也只能够不停的对着安然与唐云轩道歉着，希望他们两个人能够大人有大量，或者说能够不往死里追究李家。
    他怕的就是真的将两个人得罪死了，怕的是他们两个人想要对付李家，一旦走到了那个地步，李家可就真的完了。
    虽说李家也有很多的盟友，但是你李家有盟友，人家就没有么？人家本来出身顶级家族，结交的盟友压下来，那根本就是螳臂当车。
    唐云轩看了一眼安然，在这种事情上面，自然是听安然的意见了。
    安然想了想，随后便开口说道：“我知道你们李家不可能做出这种事情，这个可以理解，不过发生在你们李家，那么你们就有义务去把幕后之人给找出来，当然我相信不用我说你们也会这么做的。”
    “至于别的事情，你放心，既然幕后之人想利用我来对付你们李家，那么我自然不会遂了他们的愿真的去那么做。”

第二百六十五章 夜
    本来是让人开心的一个晚上，谁知道居然会发生了这样的事情，顿时就没有了继续下去的兴致。
    同李家家主说了一声，安然与唐云轩便打算离开，李家家主巴不得安然与唐云轩赶紧离开，只要离开了，接下来要做什么事情才好进行，如果安然两个人在这里，他们就很难操作。
    一旦安然与唐云轩突发奇想弄出来什么难为人的要求，那么对于他而言就更加棘手了。
    于是李家家主无比热情的送着他们两个人离开，同时千道歉万道歉，同时也保证绝对会找出幕后指使的人。
    离开了李家，安然看着唐云轩，轻轻的说道：“我怎么觉得这李家家主好想无比希望我们离开一样，是我的错觉吗。”
    “呵呵，这当然不是什么错觉了。”
    听到了安然的话，唐云轩伸出手捋了捋她的刘海，随后笑着说道：“发生了这种事情，李家家主也害怕我们迁怒于他，迁怒于李家，在这种情况下，自然是希望我们赶紧离开，最好能把这件事情给忘了更好。”
    “可我明明已经说过了不会怪罪他了，毕竟那幕后指使的人就是想利用我来对付李家，我怎么可能那么傻还跳进这挖好的坑里？”
    安然嘟着嘴说道。
    “话是这么说，可是人家李家家主也不放心...毕竟如果真的有什么不好惹得我们迁怒于李家，李家可承受不了我们的怒火。”
    “唔......”
    闻言安然想了想，随后她又说道：“话说你刚才说的李家家主巴不得我们忘了这件事情，这又是为什么啊？”
    “你觉得这幕后之人能够抓出来么？”
    面对安然的疑惑，唐云轩没有直接回答，而是反问了她这么一个问题。
    “应该......应该可以吧？”
    听到了安然那不确定的话语，唐云轩微微一笑，拉着安然的手，一边走一边说道：“确实应该可以，有一定可能性可以找到，但更多的概率是没办法找到的。”
    “为什么呀？”安然眨了眨眼有些不解。
    “首先咱们捋一下，刚才那个男人是不是已经酒醉了？而且看他那个样子，有很大的概率是被人下药了，在那种状态了，那个男人应该是不可能记得这些事情，这是其一，其二嘛，也很难断定究竟是谁让那个男人到女厕所那边。”
    “哪怕可以确定是谁让男人前往女厕所那边，也很难断定他就是幕后指使之人，因为咱们没有证据去证明，如果你质问对方，对方还能以他不熟悉李家，所以指错了，且并不知道男人会这么做为借口......”
    “可以说，这几乎就是无解的，哪怕是李家，也不可能准确的找出幕后指使者，另外，能够参加李家的皆是非富即贵之人，哪怕不如李家，你觉得李家会因此大动干戈嘛？”
    “那我遇到了这样的事情，那李家还要冷处理不成？”安然听着唐云轩的话，相当的不开心。
    “所以啊，这李家家主才希望咱们把这件事情给忘记了，如果咱们忘记了，那就万事大吉了，如果这件事情咱们不想掀过去，这李家也绝对不敢轻易的就冷处理的。”唐云轩说道。
    “那咱们有事没事就打电话催促一下，可不能让李家就这样无视了！”
    安然哼声道。
    “好。”闻言唐云轩微微一笑。
    “你觉得李家最后会怎么处理？如果没有找出幕后指使的话？”
    “这个很简单，第一个就是找个替罪羊出来，不过这种事情并不保险，想来李家也不会这么去做，所以....我觉得吧，这李家应该会将那个男人交给我们处置，总是需要出出气的。”
    “毕竟咱们不可能遂了幕后指使者的愿真的去对付李家，在这种情况下便惩罚一下那个男人，表示一下我们的态度，这其实也足够了。”
    “那幕后指使者要怎么处理？”安然轻轻的皱着双眉，没有把幕后之人有效的处理了，安然这心里还是有些不爽。
    唐云轩温声说道：“这幕后指使者的目的是李家。而不是我们，想来这幕后之人只会继续针对李家，就让李家头疼去吧。”
    “那要是幕后指使者将我们牵涉进去怎么办？”
    闻言唐云轩轻轻的摇了摇头：“只要幕后指使者不傻的话绝对不会这么做，他对付李家尚且要借他们之手，在这种情况下，又怎么敢来得罪我们呢？把我们拉下水，对那幕后指使者而言，有弊无利......”
    “嘛，那还真的是让李家去头疼。”
    闻言安然轻轻的点了点头，按照这唐云轩的说法，幕后指使者的目的只是李家，肯定不会再去招惹他们。
    当然，如果招惹了他们，安然也不怕。
    甚至于安然巴不得这幕后指使者能够再一次出手，正所谓言多必失，行多了，也容易露出马脚来，一旦敢对他们出手，安然就能用自己身后的能量来对付这幕后之人！
    说实话，真的放了这幕后指使者，安然心里确实是有些不爽的，哪怕对方的目的并不是她而是李家，可是拿她来当做对付李家的道具，而且还陷她于那么危险的境地。
    要知道她可从来不是什么老好人，在原来的世界里，也不是没有遇到过恶心的人，只不过这些人只恶心她一次就不敢再恶心了，为什么？还不是因为被她打怕的？
    虽然说不上是什么暴躁老哥，安然一直与人为善，但面对恶人坏人，安然可不会软弱，要知道在来到这个世界不久，她可就亲自拿着砧板和抢劫犯干了一架。
    软弱这种事情，在安然眼里可是完全不存在的。
    “刚才遇到了那样的事情，你的身体应该没有问题吧？”两个人走在路上，唐云轩看了安然一眼，有些关心地说道。
    “没事没事，我可不是什么娇弱的人。”
    安然闻言很是随意的摆了摆手，只不过刚刚说完，她的双眉便轻轻皱了下来。
    “怎么了？哪里不对吗？”一直注意着安然的唐云轩看着她脸上表情的变化，赶紧问道。
    “肚子......你不说还好，你一说，忽然我感觉肚子超级痛！”安然捂着肚子，表情有些痛苦。

第二百六十六章 结晶
    <content>
    唐云轩一脸着急，开着车带着安然向着附近的医院狂奔而去。
    此时此刻的安然，已经痛的脸上都有些扭曲，不断的发出了痛苦的低吟，听着安然这些声音，唐云轩内心无比的痛苦，恨不得帮她承担这种痛苦。
    然而此时此刻，他只能够冷静下来，然后将车开好，带着安然，平安的到达医院。
    幸亏路上车辆不算拥挤，所以在很短的时间内，唐云轩便带着安然来到了附近的医院。
    唐云轩早就有所准备，在来的路上就已经吩咐人去找医院的负责人，所以等到他们来到医院以后，已经有人在等候着。
    “少爷，已经准备好了，现在就可以带着夫人去查情况了。”一个中年男人看到唐云轩的到来，眼睛微微一亮，紧接着便跑了过来躬身说道。
    “那我们赶紧走吧。”
    唐云轩轻轻的点了点头，随后便抱着安然向着医院跑了进去，一路上同行无阻，不过一会的时间便已经全部安排上了。
    几个医术精湛的医生此刻面色严峻的查看着安然的情况，对于安然这样的病人，他们半点马虎也不敢，毕竟这可是医院负责人亲自吩咐的，而且没看到此刻的医院负责人正恭恭敬敬的站在一旁等候着么。
    对于医院负责人这样的姿态，他们内心也是相当的诧异，毕竟这是一家私人医院，医院的老板也是非常有能量的人，按道理来说完全没有必要这么低的姿态，可是现在又实实在在的出现在了他们的眼前，这也告诉他们，这两个男女的身份并不低，甚至不比医院真正的老板身份低。
    在这种情况下，他们也认真的观察了起来。
    唐云轩在一旁着急的等待着。
    说实话，此刻的他确实很着急。
    作为一个现代人，他并不是什么都不懂，尽管情商不咋地，但也在普通人的范畴，也因此有些事情他也是清楚的。
    比如说眼前安然这种情况，很有可能就是怀孕了，毕竟他们结婚这么长的时间里，什么安全措施都没有做，要是安然这都没有怀孕，可能性还是比较低的。
    可是.....正因为可能是怀孕了，他的内心才会如此着急不安，毕竟他想起了刚才安然在李家被那个酒醉的人惊吓追赶的事情，倘若安然真的怀孕了，遇到了那样的事情，是很有可能对她造成一些伤害的。
    毕竟每个人的体质都不同，有些人可能打个喷嚏都能够流产，而安然平时体质比较娇弱，谁敢肯定就不会出现这种问题呢？要知道安然在离开李家刚没有两步就出现了这样的问题，出现了这样的剧痛，谁敢肯定就绝对没有什么事情呢？
    唐云轩也很希望安然平平安安的，只希望这只是自己的胡思乱想，可是看着安然那副痛苦的模样，他的内心还是一直忍不住想着这些乱七八糟的事情。
    “李家......不对，是那幕后操作之人，倘若安然真的出了什么事情，我唐云轩就算上天入地，也要让你付出代价！”
    唐云轩捏着拳头，心里沉沉的想着。
    当然了，除了怀孕，还有其他的可能性，这个也是有可能的，特别是安然本身体弱，要是真的出了什么问题，也是很正常。
    这一点唐云轩也是明白了。
    不过他内心还是觉得怀孕的可能性比较大一些，毕竟两个人都结婚这么久了，该做的都做了，要是没有怀孕的话，那就有些奇怪了，毕竟要知道，他们可是什么安全措施都没有做，如果这都没有怀孕，那是不是他们两个人有什么问题？
    这肯定是不可能的。
    两个人又不是没有私人医生体检过，一切都很正常，压根不会有什么问题，所以有很大的可能性还是怀孕的。
    说实话，此刻的唐云轩内心还是相当纠结矛盾的。
    一边希望安然现在这种情况是因为怀孕而造成的，一边又希望安然其实并没有怀孕，怎么说呢。这都只是他的想象而已，具体究竟是什么情况，谁也不清楚，只有医生查出来以后才能够清楚。
    说到底，这也是唐云轩对安然深深的爱，才导致他现在这样的胡思乱想。
    如今这种情况，他只能够安静的，着急的等待着，等待着医生检查出结果，等待着一个好的结果，也只有好的结果，才能胡让他这乱七八糟，胡思乱想的心安定下来。
    “安然，你千万不会有事，肯定不会有事的。”唐云轩抿着嘴，心里默默念着......
    唐云轩心里着急，但他着急也没有用，终究还是需要医生慢慢的检查才能最终下定论。
    不过这些医生也没有让唐云轩久等，能够被派到这里来给安然检查的，基本上都是医术精湛的老医生，他们很快的便将安然的情况给检查出来。
    “医生，我妻子她的情况怎么样了？”
    看到几个医生走了出来，唐云轩赶紧跑上前着急的询问起来。
    听到了唐云轩的询问，几个医生微微一笑，说道：“先生你放心，贵夫人是怀孕了，然后之前可能是激烈的运动导致了她出现了这种相对剧烈的疼痛，不过这个正常，我们弄了一点药，给她输进去，就没有问题了，不过以后可千万要让她注意身体，不能够再剧烈的运动了，这样对大人或者是胎儿都不会好。”
    “怀......怀孕了，真的怀孕了？！”
    听到了医生所说的话，唐云轩直接就愣住了，随后心中便充斥着无比满足的喜悦，安然真的怀孕了，这意味着他就要做爸爸了！
    而且最好的消息是，这一次安然只是出现了疼痛的状况，但是对于大人还有她肚子里的胎儿都没有太大的影响。
    “我会......我会让她好好注意的，实在是太谢谢你们了！”唐云轩无比激动地说道。
    此刻的他激动的快要语无伦次了。
    安然真的怀孕了，他就要做爸爸了，这种事情放在谁身上，都会是天大的喜事不是么？这可是他们两个人爱情的结晶啊！</content>

第二百六十七章 奇怪的感觉
    怀孕了！
    自己居然怀孕了！
    但身体慢慢稳定下来以后，安然听到了一个让人心脏剧烈跳动了好几下的这么一个消息。
    她居然怀孕了！
    而且这一次之所以如此剧烈的腹痛，就是因为怀孕以后出现了高强度运动所造成的。
    每个人的身体都是不同的，很不幸，身体娇弱的她就是不能在怀孕的时候进行高强度的运动，身体根本无法抗住。
    不过这个安然并不在意。
    安然在意的是，自己居然真的怀孕了？！
    好吧，这种话看起来很傻，毕竟作为一个货真价实的女生，在和男生进行了那么多次爱的鼓掌以后，如果还不会怀孕，那铁定是身体有什么问题。
    而她的身体。顶多也就是娇弱一些，毕竟这些日子以来安然一直坚持着锻炼，已经比原来的安然好太多太多了，原来的安然体质差到什么程度？举个例子，如果不是曾经的安然体质过差，随便生个病就承受不了，那现在的安然也不可能变成如今这样子。
    安然只是身体比较娇弱，但没有什么大的问题，所以生孩子什么的，自然是非常自然，水到渠成的事情。
    可是，作为当事人，安然还是有这种很梦幻很违和的感觉，其实别说她的特殊经历，便是一般的女生在知道自己怀孕以后，也不可能保持淡定的，安然如今这种情况，在其他人看来也很正常。
    安然内心是相当复杂的。
    轻轻的将手放在自己的肚子上，这一刻安然只感觉到非常的神奇，这一种肚子里孕育着生命的感觉，真的是非常的奇妙。
    甚至这种奇妙的感觉，直接覆盖了她对此的惶恐与茫然。
    “明明什么也没有感觉到，但又似乎觉得有一个小生命在自己的肚子里成长着，这种感觉，真的是好奇怪。”
    安然轻轻的说道。
    “应该和别人说你的耳朵不见了，去摸却又还在差不多吧，一时间听着别人所说的话，总会对自身的判断有一定的影响。”
    一旁的唐云轩脸上的笑容一直挂着，如今最开心的就是他了，毕竟要成为一个爸爸了，换做谁都会很开心吧，更别说他压根不用担心孩子生下来的抚养问题，以他的家庭条件，如果还烦恼这个，那全世界的男女可能都不敢生孩子了。
    现在也不是古代，哪怕是帝王家里也经常有孩子夭折，再加上一夫一妻的推行，更是让所谓的后宫争斗销声匿迹。
    所以在这个时代，只要不是特殊的问题，一般而言，无论是普通的家庭又或者是权贵家庭，都能让孩子平稳安全的生下来以及活下去。
    如今的唐云轩，无比期待着安然肚子里那个孩子的降生，然后听着孩子童声童气的叫他一声爸爸。
    想到了这里，唐云轩都感觉人生十分满足了。
    老实说，按照唐云轩这种性格所说的这种话，一般的女生听了或许会不开心，毕竟老娘可是怀孕了，你现在不安慰安慰我，反而还在那里类比什么乱七八糟的？
    然而安然终究不是普通的女生，听着唐云轩那样的话语，不仅没有不快，反而是眨了眨眼，格外好奇的询问道“真的假的？居然还有这么奇怪的东西？”
    “人体就是那么神奇的啊。”
    听到了安然的疑惑，唐云轩笑眯眯地说道“就像是幻肢一样，一个人如果没有这种肢体，或者失去了这种肢体，可是依旧会感觉到疼痛，又或者是看到别人有而自己没有的肢体，也会感觉到疼痛，就是这样。”
    “哦！那真的是好神奇耶！”
    对于幻肢这玩意。经过唐云轩这么一说安然总感觉有些感同身受。比如说她现在变成了女生，可是在变成女生之后没多久那段时间，要是看见了鸡飞蛋打的场景，她明明已经没有了的部位还是会感觉很不舒服，想来就是唐云轩所说的幻肢疼痛吧！
    不过现在这种感觉已经消失了，毕竟和唐云轩都有了那么多次的爱情鼓掌了，要是还有那种幻肢感觉那就真的怪了。
    “确实神奇。”
    人体有很多的奥秘，这一点对于安然而言体会是最深的，毕竟她曾经拥有着男人的一切，而如今又变成了一个女人，拥有了女人的一切。甚至在自己的肚子里，还有另外一个小生命，或许这个世界上没有人在这方面比她更有感慨了。
    两个人聊了一会。
    而后，看着唐云轩，安然眨了眨眼，好奇的问道“话说唐云轩，我肚子里这个小宝宝，是男的还是女的？”
    对于自己怀孕这种事情，虽然感到违和，感到茫然，但就像曾经接受自己从男生变成女生一样，很快的接受了怀孕这样的事实。
    而且说实话，对于怀孕这件事情安然更容易接受，毕竟她在和唐云轩结婚以后，就已经对生孩子这种事情有所准备了。
    可以说肚子里这个孩子，在意料之外，却也在预料之中。
    此刻的她接受了肚子里有一个孩子的事实，接下来她就好奇着肚子里这个宝宝究竟是男孩还是女孩了。
    听到了安然的话，唐云轩没有直接回答，而是笑着反问道“安然，你喜欢男孩，还是喜欢女孩呢？”
    “唔都是我肚子里的孩子，无论男孩女孩我都喜欢！话说这种问题一般都是问你们男人比较多吧？”安然看着唐云轩回答道。
    在这个世界，因为比较保守的缘故，所以重男轻女的现象邪恶存在着，有些人便会想着能够生孩子，在这种情况下，这个世界的华夏也是不能告诉孕妇孩子性别，防止因为女婴而选择
    堕胎。
    不过嘛，这种规定放在安然和唐云轩身上就没啥用了，其实不用说他们，有些人家真的想要知道孩子性别，通过黑诊所或者是塞红包都可以知道。
    听到了安然的话，唐云轩微微一笑，说道“只要是我们的孩子，就足够了，至于说孩子的性别，这个得三四个月以后才能知道，现在，还没成型呢！”
    “是这样啊！”闻言安然轻轻的点了点头。

第二百六十八章 无题
    怀孕这件事给安然带来的改变非常的大。
    原先她每天都会很辛苦很认真的学习着怎么样去掌控一家集团，可是现在呢，不仅唐云轩阻止了她，连安亦欢也不允许她在这么操劳，甚至他们都有意让安亦欢重新掌控集团，让安然安心养胎，等她把孩子生下来了再重新来过。
    然而安然并不愿意，她都已经进行了这么长的一段时间里，也学了很多，要是放弃了，那岂不是以后还要重头来过，现在的一切辛苦岂不是都白费了？
    另外只是怀孕而已，安然并不想让他们觉得自己有多脆弱，或许在刚刚来到这个世界的时候的她身体素质很差，可是现在的她已经脱胎换骨，虽然不算多么强大，但至少也算健康，不会和原来一样，随便生个病就差点嗝屁了。
    所以安然据理力争，最后才让他们打消了这个打算。
    不过他们虽然打消了这个打算，却也不愿意让她再和原来那样操劳辛苦，对于这一点安然倒是没有再去反对，毕竟怀孕确实不是小事，她也不希望因为太过操劳而出现了什么事情。
    虽然对于肚子里这个小生命的到来很茫然，很措手不及，甚至心里还有一种怪诞的感觉，但不代表她就欢迎这么一个小生命的到来。
    事实上安然非常的喜欢小孩子，如今拥有了一个自己的孩子，哪怕是在自己肚子里，对于这个还没有成型的小家伙，她心中也是充满了期待。
    所以她也不愿意不小心出了什么事情。
    于是她乖乖的减少了工作量。
    除了这个，还有一点让安然比较难受，那就是怀孕了以后，她不能靠近电脑电视，甚至是手机，这就让人很难受了，毕竟电脑手机乃是现代人压根不可能或缺的存在，特别是安琪，在原来的世界里她省吃俭用，所以也没有在意这些，可是来到了这个世界，习惯了手上有这些东西，让她突然间取消，那肯定是受不了的。
    特别是她还需要码字写小说呢！
    最后呢，取了一个折中的办法，首先电脑手机是不可能碰了，但是电视可以看，不过会采用非常先进的，投影的方式，减少辐射，而玩手机也是一样，虽然手机不能碰，但是通过联网，投影也能够变成一台联网的机器，利用遥控器相隔数米，那就不会有什么事情了，而码字写小说，则是由安然口述，唐云轩来说，这样来保持小说的更新。
    当然，这些娱乐活动也不能看太久，对精神负担也大，就是偶尔玩玩，对此安然觉得压根没啥必要，毕竟她也见过很多孕妇手机不离手，电脑前面坐，不也没啥事？最后生下来的宝宝不也是健健康康？
    现在这么特殊对待反而让她有点别扭，仿佛她是什么特殊的病患一样，特殊的病患才需要特殊的对待，如果只是感冒发烧甚至是普通人，又哪里需要注意那么多？
    除此之外，安然在原来的世界里从小便野惯了，大大咧咧的生活着，完全觉得这种精致的生活是非常没必要的。
    然而此刻的她虽然是家里最重要的，但往往也是最没有话语权的，哪怕她一再抗议，也不允许她这样。
    对此安然很无奈，她觉得把自己的经历发到网络上，唐云轩可能会被很多女权主义者妈的狗血淋头。
    说什么关心，不过就是为了束缚女人，将女人看成是自己私有物罢了！
    当然了，安然倒是不会这么极端。
    毕竟换位思考一下，如果现在是唐云轩会生孩子，那可能她也会这么紧张，毕竟在面对一个小生命诞生的时候，人们总是会做出一些觉得应该做的事情。
    安然知道唐云轩家里人都是为了自己好，所以也不会有什么抗拒的心理，她不会去批评别人的想法如何，但也不会接受别人对她指手画脚。
    反正每个人有每个人的生活，你不接受别人的生活可以，但你不能对别人的生活加以干涉，而别人，也不会对你的生活指手画脚，就是如此。
    安然如此乖的听从唐云轩的话，事实上是因为双方的父母在听到安然怀孕以后，都跑了过来，毕竟这可不是小事，如果放在古代，这可就是王朝延续的证明。
    现在呢，没有了王朝延续的枷锁，他们仅仅只是爷爷奶奶对未来孙儿的喜好，这是更加纯粹的感情，他们原本打算让安然回京城备孕，毕竟京城医疗条件更好。
    但是安然不愿意来回奔波，另外还要看着星辰集团，在这种情况下，也只有他们跑过来这种情况，另外眼见着冬天就要来了，在这南方，似乎也更好一点，毕竟在北方，那就只能整天待在屋子里了，这样对孕妇也不好。
    事实上安然并不太适应南方的天气，毕竟她是一个地地道道的北方人，不过嘛......对于她来说，其实哪里都差不多，毕竟她也不是太过北方的北方人，要知道她活了二十几年，可从来没有享受过暖气这种东西。
    安然觉得，冬天在南方也确实不错，南方并不太冷，所以也不用太在意什么，不像北方，如果真的回京城，等到冬天来了，每天都呆在家里，那该多无聊？
    怀孕了，一切都改变了，哪怕安然还没有感觉到肚子里有一个小宝宝，毕竟还没有成型了，如果不是这一次在李家遇到的意外，或许还得在等一两个月她才会有感觉。
    不过也因为提前发现了怀孕，也导致一切计划都改变了，比如说一些工作，也只能放缓下来，安然对此表示相当无奈，但也没有办法，只能安心养胎了，不然还能怎么办。
    在那些长辈眼里，别说是星辰集团的娱乐板块，便是整个星辰集团，也根本没有办法和安然肚子里这个小宝宝相比。
    “早知道就不去李家了，这样的话，还能再多一两个月的时间，现在这一两个月都没有了，这是真的难受。”
    安然内心相当无奈以及无聊的想着。

第二百六十九章 无题
    怀孕了以后，安然感觉时间都变慢了一般。
    以前一天很快的就过去了，然而现在呢，总感觉过得很久，才会过去一天，这究竟是怎么回事呢？安然觉得应该是太闲的关系。
    毕竟之前每天都有满满的事情可以做，哪怕没有事情可以做的时候，也能够随意的看电视玩电脑玩手机，而现在呢，连看电视都不能看太久，在这种情况下，安然是真的觉得一天过得很漫长。
    不过这也只是初期如此而已，到了后面安然自己也会给自己找一点事情来做，比如说做做饭，比如说买一些实体书看看小说，看看这个世界的作品。
    借着怀孕，她反而恬静了下来，尽管之前她也没有怎么疯过。
    同时，她一开始弄出来的电视网剧也开始拍摄，电视剧由集团里那些人组织着一起拍摄，这个安然并不担忧，不过关于网剧的，就必须她亲自出马了，因为这个世界上压根就没有这种类型的东西，倘若安然不盯着点，可能会被他们拍成一个莫名其妙的东西出来。
    安然可不希望在原世界相当受欢迎的东西来到了这个世界以后，变得不受欢迎了，倘若说是水土不服那还好说，倘若是因为拍摄的不好而不被人接受，那安然觉得自己不是一个合格的搬运工。
    完全是在给万千前辈丢脸。
    所以这一部网剧，安然全程关注，因为是一部很简单的网剧，剧本安然很快的就写了出来，甚至还画了一些分镜，随后便让安亦欢开始组织人员进行拍摄。
    一集网剧，时长也就那么点，如果快的话甚至用大半天的时间就能够拍摄好，当然，这是在整个剧组都磨合的非常快的情况下，不过目前来说，还没有办法如此，因为男主角很难入状态，实在是这人物设计太奇怪了，再加上男主角也是一个新人，之前甚至连练习生都不是，就是星辰娱乐的一个工作人员。
    至于对方为什么会被这么幸运的选中成为这一部网剧的男主角，这纯粹是因为这部网剧的男主角人设特别，看起来很呆，但实际上是一个犀利的吐槽犯，这种气质，一般的演员还真的不太符合，毕竟这个世界，终究也是看脸的世界，大多数明星演员，也是长得端端正正，帅气漂亮。
    纵然有不尽人意的，也是演着一些丑角，并不适合于这网剧的男主角，毕竟人家男主角也不丑，只不过不帅罢了，于是找来找去，最终安亦欢不知道通过什么方法找到了这么一个符合人设的。
    只不过符合人设是一回事，想要演出这其中的精髓，那就是另外一回事，一个从来没有接触过演戏的人，想要完美的表达出男主角的人物设定，那还真的不是一般的困难，哪怕对方符合人物设定也不可能一下子就演好。
    不过这只需要不断磨合就好了，没有谁天生会演戏的，既然这个男生符合网剧男主角，那么想来距离可以正常拍摄，那也不会差的太远了。
    毕竟安然自己也经历过那么一阶段，尽管她演的角色对于演技也没啥要求就是了。
    她倒是想给这男主角一点示范，但是很可惜，安然自己也没有啥演技，不可能把男主角完美的表达出来，气质也不符合，在加上怀孕了，啥也做不了。
    不过经历了几次磨合与练习以后，这男主角也开始有模有样的表演起来，尽管不如安然记忆中那个王大锤，但是，至少不会让人觉得很拙劣了。
    “按照这个速度拍摄，大概半个月以后就能够完成拍摄了，如果我们的小范同学能够给力一点。后面更少的出错，那么不用半个月，就能够将这部剧拍好了。”
    面对安然与安亦欢两个大老板，导演严肃认真的说道，作为一个导演，过来拍摄一部网剧，这种地位在他看来也就比广告导演好了一些罢了，此刻的人们，对于网剧也不怎么在乎看重，也导致了他这个导演地位的尴尬。
    当然，哪怕如今他是一位大导演，也不可能对安然她们不恭敬，但是至少不会如此卑微。
    事实上这虽然是一部网剧，但财大气粗的星辰集团并没有偷工减料，一切布置都跟电视剧没有差别，可是网剧这种东西说到底没有经过市场的考验，再加上电视播放电视剧一直是人们固有的观念，使得这导演，总觉得网剧这玩意，没啥前途。
    如果不是因为有钱可以拿，再加上闲着没事以及公司找上来了，他还真的未必会拍摄这样一部网剧。
    事实上别说是他这个导演了，便是整个剧组，对于这所谓的网剧也是持着怀疑的态度，毕竟在这个世界上，网剧压根没有成型，虽然有人尝试过，但也失败的非常惨烈，在这种情况下，他们总觉得自家董事长是在挑战不可能。
    如果问剧组谁最开心，那莫过于是男主角，男主角原本只是一个小员工，每个月就拿着几千块的死工资，而现在呢，居然有机会参演一部网剧，成为男主角，尽管说这部网剧未来前途不明了，但是他能够成为男主角，拿的自然也是男主角的待遇。
    虽然他是一个新人，而且这还是一部网络剧，但是演出费也拿了上百万，这样的演出费很多明星都不在意，但是作为一个原本只是小职工的他，却简直是天降横财。
    一百万，不知道他要赚多少年才能赚到这笔钱，而现在只要辛苦十天半个月演出就能获得，咋能不开心？
    当然，这也就是星辰集团家大业大，一切按照最高的标准来进行，如果是别的公司，别说男主角演出费高达一百万，便是整部剧总投资能达到一百万，就已经相当不错了。
    毕竟这只是一部前途未知的网络剧罢了！
    怎么可能投那么多的钱下去？找死么？
    安然与安亦欢视察了一番剧组的情况，随后也离开了，她们两个人在这里，对剧组的工作没有任何好处，反而会给他们压力，还不如走了更好。
    变身少女的文娱日常

第二百七十章 成长
    时间一天一天的过去。
    安然的肚子，也一天比一天的大了起来。
    这个时候，安然才真真实实的觉得自己怀孕了！
    看着自己的肚子一天一天的大了起来，这种感觉是相当奇怪的，不过，安然又有另外一种感觉，有一种小生命在自己的肚子里，慢慢长大了的感觉。
    这种感觉真的是难以言喻的美妙。
    当然，除了美妙以外，怀个孕也不是什么简单的事情。
    随着时间的推移，怀孕该出现的反应，统统都出现在了安然的身上，身体变得浮肿了起来，尽管没有浮肿的厉害，但也肉眼可见的变化，不过这对于安然而言并没有什么，毕竟她对于自己长什么样实际上并不太在意。
    除此之外呢，孕吐也开始了，这是让安然有些烦恼的事情，毕竟随着孕吐的出现，意味着她时不时就得反胃一次，然后还吃不下饭，对于一个吃货来说，吃不下饭，那绝对是非常痛苦的事情。
    除了吃不下东西，还有一点比较难受，那就是精神状态变得比较差，可是又一直睡不着觉，这也使得安然在后面的时间里，压根就没有前往公司，毕竟她现在这个状态，很难再去处理那些事情。
    于是接下来的时间里，安然便安安心心的待在家里，不过她也没有闲着，她估计着自己之所以会有这样那样的问题，可能是因为身体太过娇弱的原因，君不见有些女人怀孕以后，不仅没有这些乱七八糟的问题，而且还能跑能扛。
    只能说一个人的体质也是有很大关系的。
    尽管说她在这之前一直有锻炼，但也弥补不了这十几年来的亏空，所以一怀孕下来，啥毛病都出现了，在这种情况下，安然特地找了一些老师教授她对身体的锻炼。
    比如说瑜伽之流。
    有些人可能无法支持锻炼，或者有这样那样的想法，可是真的运动起来锻炼起来，实际上也就是三分钟热度而已，可能玩了一圈就会停下来了，可是安然不一样，安然并不排斥这些，反而对这些流汗运动相当的热衷。
    跑步，游泳，瑜伽。
    待在家里这段待孕阶段，安然觉得自己的生活也是多姿多彩，而对于安然的锻炼，家里的人都是持支持态度，毕竟如今是科技时代，早就不是曾经的古代封建社会，如果是古代的封建社会，怀孕就是要窝在手心里养着，可是事实证明，这种窝在手心里养着的方法，对于孕妇和胎儿都没有好处。
    现在的人们在怀孕阶段，哪怕无法进行运动，时常出去走一走，对于身体也是很有益处的，而如果能够坚持有方法的运动，那么对于孕妇和胎儿，都有很大的好处。
    不知道是心理问题还是真的经过锻炼改变了体质？
    在锻炼一段时间以后，安然感觉身体要好上许多。
    当然，该出现的还是会出现。
    本来睡得好好的，突然间就会有一种干呕的感觉，当然，事实上压根就不存在睡得好好的情况，以前的安然睡眠质量非常好，现在她的睡眠却非常的浅，以至于干呕出现以后，她非常熟练的就扒在了床边，对着准备好的盆盂干呕起来。
    当然，啥也没有，就只是干呕而已。
    “又干呕了？感觉怎么样了？”
    安然的睡眠浅，唐云轩的睡眠同样浅，他倒是没有什么异常，但心里担心着安然，所以也没有怎么睡，一听到安然的声音，便赶紧帮她拍着背部让她好受一些。
    “唔......小宝宝又在闹了。”
    听到了唐云轩的话语，安然轻轻的点了点头。
    “唉......虽然早知道生儿育女不容易，可是也没有想到既然如此麻烦，真的是让你受苦了，安然。”唐云轩温柔的摸着安然的脑袋，“早知道就等做好了准备再生，也不会像现在这样，什么准备也没有，让你受了这么大的苦。”
    自从有了孩子以后，他们的生活节奏就彻底改变了，虽然有着将要为人父的喜悦，可是看着安然如此痛苦，唐云轩的内心也是相当的难受。
    安然轻轻的笑了笑：“没有办法嘛，怀孕就是这样，其实也没有怎么受苦，而且心里还挺高兴的，心里想着以后有了血脉嗯延续，再苦也没有什么了。”
    安然不是无理取闹的人，既然如今已经怀孕了，叫苦叫累也没啥用。改变不了怀孕的事实，在这种情况下，还不如洒脱的接受，也不用身边的人为之担心。
    听着安然的话，唐云轩抿了抿嘴，没有再说什么，只是轻轻的抚摸着安然的背部，让自己的温柔，传递给她。
    怀孕并不是一件简单的事情，特别是一些孕妇，在怀孕的时候还会出现抑郁的心理，如果没有得到及时的排解，还有可能出现产后抑郁症，一旦出现了产后抑郁症，那么随时有可能想不开。
    事实上已经发生过好多起这样的事情，有一些极端的，甚至还会带着辛辛苦苦生下来的孩子一同自杀。
    当看到这玩意的时候，说实话唐云轩还是吓了一跳，因为这样的案例并不少，甚至还比比皆是，也因此，他对于安然可是一万个在意着，尽管说安然并没有任何不对的表现，可是唐云轩还是不敢放心。
    事实上安然也确实没有感觉任何不开心的地方，尽管肚子里怀着个孩子，让她生活变得非常不方便，可是说实话，在经历了原来世界那么多年的辛苦以后，安然真不觉得怀着一个孩子有多困难。
    或许也是因为她吃过更多的苦，所以才不会在意如今这种痛苦吧，不过这么一想，那些娇滴滴没吃过苦的女生们要经历这么一次磨难，安然又觉得，母亲确确实实是伟大的。
    不过安然也没有多想什么，抚摸着自己那日益变大的肚子，安然只希望，肚子里这个小宝宝能够健健康康的生下来，健健康康的长大，这样就足够了。
    “这是我的孩子，是我的血脉，想想肚子里成长着一个小生命。真的是一种神奇的感觉呢。。”
    变身少女的文娱日常

第二百七十一章 热议
    “听说了么？星辰集团最近在拍摄一部网剧。”
    “网剧？什么叫网剧？”
    “听说就是网络电视剧！”
    “网络电视剧？这是什么玩意？在网络上播放的电视剧？现在不是有很多这种东西么？”
    “不一样的，我们现在的网络电视剧是电视台播放结束以后放在网络播放器上面的，据说星辰集团这个网络电视剧，是直接在网络上进行播放。”
    “那些玩意要怎么盈利？”
    “我记得之前某一个影视公司似乎也拍过这种类型的网剧吧？貌似死的很难看。”
    “有点印象，貌似就是那一次之后，其他人才停止了制作网剧的想法，这星辰集团是打算干嘛？”
    “感觉会同样死的很难看。”
    “现在追电视剧的人越来越少，连电视都很少有人去看了，更别说是网络上的了，谁会愿意在电脑前，或者是捧着手机订几十分钟的电视剧？两集就得一个多小时。”
    “星辰集团是不怕赔嘛？”
    “呵呵，星辰集团别的没有，钱最多，就算是赔了那也赔的起。”
    “这一次星辰集团制作这个什么网剧，我还是很支持的。”
    “哦？怎么说？”
    “首先不需要咱们花钱，就能帮助咱们试探市场的情况。虽说之前那家公司赔了，但是那都是好几年前了，现在市场情况如何，大家都不清楚，如果这个市场真的大有可为，以后咱们也能下场分一杯羹，如果赔了，咱们也不用心疼钱，这多好啊？”
    “也是！现在电视剧市场确实出现了萎靡，就像是唱片一样，总是得寻找一条新的出路。”
    当星辰集团制作网剧的消息传出以后，一时间引起了业内圈外的讨论，圈外的观众们主要是好奇网剧是什么，好奇网剧的内容又是什么，的业内的则是看的更加深远。
    网络的作用在这个世界同样是巨大的，事实上有无数的人都清楚网络的重要性，但是知道重要性，不代表着就能够清楚该怎么利用网络，原先的世界也是在不断摸索中寻找着出路，而这个世界同样如此。
    只不过这个世界的人们在探索新的道路的时候，或许是运气不好跑偏了，资本都是逐利的，当无法看到收益的时候，是不会有人愿意把自己手里热乎乎的钱扔出去。
    至于说主动花钱去探索一条新的道路，这更加不可能，除非老的道路已经走不了了，不然让资本去探索新道路，那简直比让一个死人复活更加的困难，事实上老旧的势力始终是保守的，甚至有一些保守势力，不仅不会主动探索新道路，还会把那些主动探索新道路的人给抹杀了。
    这种事情屡见不鲜，有很多人都倒在了这条血淋淋的路上。
    而当有人真的走出了一条新的道路时，资本们就会红着眼，疯狂的挥舞手中的钞票下场，然后将这条新的道路给彻底霸占了。
    所以无时无刻都有人想着去成为这样的势力。
    为所欲为的感觉，确实挺好。
    当然，星辰团绝对不可能是牺牲的存在，从某种情况来说，星辰集团实际上也算保守的势力，只不过嘛，星辰集团毕竟钱多，再加上老的路被人彻底锁死了，才不得不开拓新的路。
    当然，这也多亏了安然。
    如果没有安然，星辰集团哪怕是老的路被人堵死，也不会主动得去开拓那新的道路。
    星辰集团的体量决定了不是牺牲品，倘若这一次探索的网剧市场真的成功，那么星辰集团就会凭借强大的资源，成为其中的大鳄。
    当然，如果输了，那就赔钱，这种事情对于星辰集团而言不算什么，但是对于大多数公司而言，都是承受不起的事情，另外一些承受得起的公司，却未必会去做这种事情。
    毕竟他们在现有的渠道里已经赚的盆满钵满，完全没有必要在冒险去开拓另外的道路，另外，新的道路一个人吃不下，还可能培养出新的敌人。
    所以如果没有安然的出现，这个世界的网剧想要真正发展起来，还不知道要等到什么时候，当然了，现在的安然对于自己拍的网剧是否能够在这个世界受到欢迎，实际上她心里也没有任何底气。
    毕竟水土不服这种事情还是存在的，这个世界连星爷的无厘头搞笑电影都没有出现过，更别说是这种无厘头的网剧了。
    如果不是之前爱情公寓的电视剧受到了热捧多多少给力安然一些信心，那她未必会弄出这么一部网剧来。
    许许多多的人关注着这么一部网剧。
    这是星辰集团很久没有得到过得境况了，虽说其他的一些活动同样受到了许多人的关注，可是在影视剧这方面，还是非常差劲的，这也导致整个网剧的剧组都有着十足的压力。
    毕竟这可是万众瞩目的境况，拍摄的好也就罢了，如果拍摄的差强人意，到时候被骂的可就是他们了，特别是男主角，非科班出身，完全是被安亦欢挖掘出来的，这也让他压力山大。
    虽然不是专业的演员，但是他可没有捞一笔就走的想法。想不说有合约束缚，单单是星辰集团这么一个大集团就能压的没有办法轻松喘气。
    虽说现在星辰集团遭受业内的围剿，如果真的捞一笔就走，那肯定有人愿意接下他，可是他依旧没有这个想法，毕竟最后鹿死谁手还不清楚了，另外星辰集团家大业大，就算真的被业内打垮了，大不了不在这一行干，其他方面星辰集团依旧是老大。
    而他呢？一旦星辰集团被打垮，那么接下来他就没有了利用价值，一旦不比其他人优秀，他终究也会成为一颗弃子，为了不让这种事情真的发生，这一位被安亦欢相中的幸运儿男主角奋发图强，原本非科班出身的他演技也是与日俱增。
    虽然依旧比不上那些真正的演员，可是本色出演，再加上一些心得，驾驭一个网络剧的男主角，已经是非常轻松的事情。
    也是在这种情况下，整部网剧拍摄的越来越快...

第二百七十二章 雪
    “冬天，到了呀！”
    冬天，是一个很多人都不喜欢的季节，毕竟在这样寒冷的季节里，想要做什么事情都不方便，特别是在早上的时候，想要起床都觉得困难，当然，有人不喜欢，肯定也有人喜欢。
    安然对于冬季还是很喜欢的，当然，局限于现在这种情况，如果是以前，可以说一年四季安然都不喜欢，春天太潮湿，做死尸很难受，夏天太炎热，做死尸会真的死人的，秋天太干燥，如果出现了什么伤痕，那就真的酸爽了，而冬天，那就更加不用说了，冷冽的寒风挂着，躺在地上，躺在水里做死尸，那种感觉简直了。
    不过安然是一个很尽责的人，一年四季无论风吹日晒都会认真的做好一条死尸，所以在当时那一亩三分地，那也是有名的小人物。
    曾经的安然四季都不喜欢，而如今的安然，四季都很喜欢，所以她喜欢着冬天。
    她也不用像大多数人一样，大冬天的早晨还要离开温暖的被窝，反正现在的她，想要睡多久都可以，想要怎么睡就怎么睡！
    而且睡醒了，还有热乎乎香喷喷的早餐在等着他，可以说是非常幸福的生活了。
    不过随着她肚子越来越大，有些事情也变得方便起来，另外家人也小心的看护着她，对于这些安然倒没有什么感觉，毕竟一天天看着自己的肚子越来越大，她自己都有些心惊肉跳的，也不敢做什么动作幅度太大，动作太剧烈的运动。
    甚至过了三个月，偶尔一些爱的鼓掌两个人都做的很缓慢，不敢和以前一样。
    冬天来了，安然也懒得去星辰集团，每天就呆在家里，看看书，看看电视，偶尔玩一下游戏，日子也这样一天天过去了。
    安然现在最大的希望便是时间快一点过去，然后将肚子里的孩子平平安安，顺顺利利的生下来，这样也就功德圆满。
    至于说要不要生第二个孩子，那就得看那个时候的心情了，反正安然没有想那么多，毕竟肚子里这个小孩子就让她整天过得很沉重了，唔各种意义上的沉重。
    所以现在还是先好好的守护这个小孩子在说，其他的，以后再说吧。
    冬天到了，家里虽然没有暖气，但是有制暖的空调，整个室内也是非常温暖的，或许还比不上北方的暖气，但已经非常好了，至少对于安然而言，夏天有空调制冷，冬天有空调制暖，而且又不用担心电费问题，这还不幸福么？
    事实上南方的冬天并不算太冷，特别是像他们所在的这一片区域，冬天实际上也是很温暖的，不过嘛，他们都是北方人，对于南方的气候，自然是不太习惯的，安然在原来的世界虽然不至于太过于北方，但也是标准的北方人，所以压根一时半会也无法完全接受南方这种气候。
    此时此刻北方大片区域都在下着雪，而在这里，哪怕离开了房子，都只需要穿两三件衣服就行，有一些不怕冻的，连秋裤都不用，如果这季节你跑到北方去试试，铁定受不了。
    当然，南方气候温和，也注定了在这里不可能下雪。
    “所以说，今年又可能看不到雪了。”
    坐在巨大的窗户面前，看着外面依旧保持着翠绿色的大树，安然轻轻的眨了眨眼，感慨道。
    记忆里，似乎好几年没有看到雪了，哪怕是在原来的世界她所在的那几个地方，也很少看到雪落下，那个时候很多网友都在感慨为什么不下雪。
    如果是古代，像这样的季节北方如果不下雪，那对于春季么食物种植是比较不利的，毕竟瑞雪照丰年，如果没有一场大雪下来，没有了水的储备，又没有大雪将地上一些冬眠的昆虫冻伤冻死，那春季肯定死不利于种植的。
    不过到了现代，这种烦恼不说完全消失，但也很少了，现在反而希望不要下雪，毕竟下雪不同于下雨，下雨了道路还能通行，就算出现了洪涝也不会太久，可是下雪一旦堆积起来，那就真的是没完没了，非常影响正常的生活。
    当然了，对于生活的不便是一回事，处于其他一些主观的意愿，人们还是很希望能够下雪的，雪这种东西，从一出现就被赋予了各种各样美好的含义。
    很多人都喜欢雪，包括安然。
    曾经的安然并不喜欢，因为那个时候下雪孤儿院的孩子们都会很冻，也害怕房子被大雪压塌了，可现在不一样，现在的她在这屋子里，自然是一点也不担心其他的。
    自然有想念大雪这种功夫。
    “在南方这里是看不到雪的，哪怕是非常寒冷的时候，可能也只会悄咪咪的下一阵，等到你反应过来它就没了。如果想要看雪，还是得到北方去，才能真真正正得看一场过瘾的雪景。”
    很多人以为南方并不会下雪，这其实是一个误解，在南方其实有的时候也是会下雪的，只不过下的雪和北方的雪完全不同罢了，北方的雪下着可能就跟下雨一样，而南方的雪，真的就如同唐云轩所说的，在你不注意的时候，悄咪咪的下一阵，等你反应过来，它就没了。
    而且大多时候，雪会在比较寒冷的凌晨时分下，到了早上，如果你早一点起床出门，可能还会在路边看到一点痕迹，如果起的晚，那就啥也看不到了。
    所以在南方，实际上是有下雪的，不过尽管如此，安琪也觉得这是一个稀罕物，至少在她的记忆里，在海平府读书那几年，就从来没有见过下雪的，而且有的时候冬天还会下雨，湿冷真的是非常的可怕。
    记忆里，第一年从京城跑到这里的时候，差点被南方的冬天冻得怀疑人生，如今记忆还各位尤新。
    不过冬天也有冬天的好处，炖一锅美味的靓汤，美滋滋的在这样寒冷的冬天里慢慢的喝起来，这种感觉还是相当爽的。
    安然抱着汤，和唐云轩互相依靠着，一边看着外面的风景，一边慢慢的喝着汤，感觉人生这样其实也很不错。
    变身少女的文娱日常

第二百七十三章 变
    因为无数人关注着，
    原本计划拍摄时间很短的网剧最终还是没有那么快的出现，而是采用了一种比较慢的速度拍摄，争取精益求精。
    当然。这主要也是有安亦欢的支持。
    如果是普通的剧组，可不会有这样的想法，能够利用最短的时间拍摄出满意的作品就已经不错了，哪里有钱去讲究精益求精。
    别说是一部网剧，便是一部电影，也不可能各种要求。
    毕竟剧组放在那里，每天都在烧钱。
    虽说这是一部网剧，可是一切的配置都与电视剧没有任何区别，这让许多人不禁感慨星辰集团是真特娘的有钱。
    对于安亦欢而言，她不怕投钱，她怕的是投了钱以后没有任何收获，只要投了钱能够有所收获，以星辰集团这家大业大，还真不怕烧钱。
    这其实也是其他娱乐公司影视公司为什么联合起来对付星辰集团的原因，还不就是因为星辰集团实在是太有钱了，有钱到令人害怕，有钱不代表是万能的，但这个世界上大多数事情，只要有钱就能够解决。
    而他们又不可能跑到星辰集团去把人家的钱给抢过来，在这种情况下，他们在行业内组织起一个联盟，共同对抗着星辰集团的壮大。
    可以说，星辰集团之所以被人如此敌视，就是因为星辰集团实在是太有钱了，他们害怕星辰集团用钱将整个行业给垄断了，毕竟拍摄同一个影视剧，你投一千万，星辰集团敢投五千万，在同样剧组的情况下，哪个更受观众欢迎，可以想象。
    长此以往，他们将被星辰集团用钱硬生生砸出局。
    虽说劣币驱逐良币是有可能，但是这是建立在良币本身没有多优良，列币本身不那么劣质的情况下，如果差距太过大，那就只能令人绝望。
    而如今呢，星辰集团再一次启动了烧钱大法，然而这一次，却没有人能够阻止反抗星辰集团，这是因为星辰集团另辟蹊径，让他们根本没有办法狙击拦截。
    在传统的行业里，他们利用联合起来的力量，将星辰集团压的死死，可在新的领域里，他们也无人可用，甚至有些人还期待着星辰集团能够在这新的领域里闯出一片新的天地，到那个时候他们说不定也能拓展一下新的市场，哪怕只能够跟在星辰集团后面喝汤，那也足够了。
    当然，更多的人还是在期待着，星辰集团这一次依旧是打水漂，依旧是爆死。
    而也是在这种情况下，由星辰集团出品并发行的网剧，这个世界上真真正正的第一部网剧，也正式在所有观众的面前亮相。
    因为是网剧，自然不会在电视台播放，而是选择了在网络平台播放，电视台想要重回巅峰，长路漫漫，而网络平台就不一样了。
    虽然这个世界上有着很多的网络平台，但都大同小异，就是购买别人的影视版权然后在自己的播放平台播放，没有哪个观众会特别的在意哪家平台比较好，最多也就是用的习惯不习惯的问题。
    所以在这方面，每个平台的机会都是平等的。
    想要吸引流量并不困难，可是要怎么把这些观众留在这平台，那才是困难的事情。
    随着这部网剧上线的，还有弹幕功能，弹幕功能，在这个世界并不是什么稀奇的东西，但是更多的还是运用在直播平台上面，很少会有播放平台将弹幕搬到视频播放器上，至少市面上那几个流量最大的播放平台，是没有弹幕系统的。
    所以当观众们看到了星辰播放器上面的弹幕功能以后都有些诧异，他们没有想到，直播平台里面的功能，居然也能用在视频播放器上。
    可是问题来了，直播平台有弹幕是因为注重实时的交流，那视频播放平台弄这个弹幕功能会不会有些画蛇添足了？如果剧情真的好看，谁会分心去发弹幕，谁会分心去看弹幕？
    难不成星辰集团已经知道他们的网剧没啥特点，所以用这个不伦不类的弹幕功能来安慰一下？
    许多的人在交流平台上面猜测嘲讽着。
    看到这些人的留言评论，安然不由得冷笑起来，这个世界的人还不知道视频弹幕的威力，人为什么就不能一边看视频一边发弹幕看弹幕，另外，弹幕注重交流，一个人看视频肯定会比较无聊，如果这个时候在弹幕里发现了志同道合的，或者是其他自己没有发现的点，那就完全不一样的体验了好么？
    哼哼，真是一群愚蠢的人类！
    弹幕系统的作用，没有人比安然更加清楚，毕竟原来的世界就已经是大行其道了。
    只不过一开始安然也没注意到这个世界的视频播放软件或者是视频网站是没有弹幕的，因为有的时候对她而言，不开弹幕也意味着可以不用看到某些没有必要的垃圾言论。
    可是后来经过深入了解以后她才发现，这个世界尽管推出了弹幕系统，但是却一般使用在直播上面，哪怕是一些短视频平台，也很少将弹幕功能弄上去，在写种情况下，安然当然不会忘记让人将弹幕系统弄到视频网站去。
    虽说对于一些人而言，这是很难理解的做法，另外弹幕有的时候确实会引来一些没有必要的麻烦，但是总的来说还是利大于弊，所以安然也直接让安亦欢将弹幕功能按在了视频播放器上。
    而对于这一部网剧，安然自然是寄与了厚望，只不过她心里也没有绝对的把握，事实上她拿出的每一部作品都没有绝对的把握，而这网剧，则是更加没有把握。
    毕竟无厘头喜剧，这个世界几乎没有，其次是网剧形式，更是限制了它的观众，各方面的原因，使得安然也不敢百分百肯定这一部网剧就能够获得成功，获得热度。
    怎么说呢，一部作品的好坏，不是谁说了算的，最终还是需要市场去决定，所以在无数人关注的情况下，第一部真正的网剧，在这个世界横空出世。
    变身少女的文娱日常

第二百七十四章 人生圆满
    在非常多人的关注下。
    这个世界，由星辰集团出品发行的第一部真真正正的网剧，出现了。
    这所谓的第一部真真正正的网剧，是在后来被人封上的，目前来说，只有星辰集团的人才会觉得，这是一部不同于以往的网络电视剧，而对于其他人而言，他们还啥也没有看到，也不清楚究竟会是什么情况。
    然而在今天以后，人们才会明白，什么才叫网络，而且也因为这一部网剧，使得网剧这一个市场开始真正的发展起来，甚至到了后来，又有人捡起了原来那种长时间如同电视剧一般的作品放到网络上，同样获得了成功。
    归根结底，是因为有一部作品，敲开了网剧这一片市场的大门，所以才有了后面的发展，而这一切，完全依赖于星辰集团。
    当然，此时此刻的人们还不清楚未来的情况，甚至更多的人也只是抱着一种新奇的想法进行观看，还没有打算追下去的想法。
    有的人打开了电脑，有的人拿出了手机，有些人则是利用电视连接网络，直接将这网剧投放在电视上，还没有正式上线，就已经出现了几十万的点击率。
    “既然时间已经到了，那么就开始吧。”
    随着安亦欢的指令，星辰集团第一部网络电视剧，由安然剧本，来自于另外一个世界的精品网剧，万万没想到，在这个世界正式登场！
    在收拾干净的客厅里，范陌坐在沙发上，心中有些激动的看着面前的液晶电视，不同于其他人仅仅抱着新奇的态度观看这一部网剧，范陌的内心是相当激动的。
    这是因为，这部网剧的男主角就是他！
    没错，他在万万没想到这一部网剧里，饰演男主角王大锤，可以说，他能够参演这部网剧，真的就像它的作品名一样，万万没想到。
    作为一个星辰集团的普通员工，他本来以为自己未来的道路就是这样平平淡淡的过下去，事实上他自己很满足了，毕竟星辰集团乃是世界有数的大企业，能够进入星辰集团工作，哪怕只是一个普通的员工，工资待遇也比其他公司的同样职位好太多太多了。
    因为进入到星辰集团，他还是家里父母的骄傲，甚至连大学老师都特别的表扬了他，毕竟在班里，也就他和其他几个人有相对好的工作，然后大多数都是找了苦哈哈的工作。
    毕竟华夏已经发展了几百年，从华夏帝国立国到现在每年出现的大学生数不胜数，可以说人才急需，但某种情况来说人才又是饱和的。
    原本范陌以为自己接下来就会在星辰集团干到退休，然而有的时候现实就是这么恶趣味。
    在一次与星辰集团的前董事长，而现在又担任回董事长的安亦欢相遇了，本来也就是点头鞠躬表示恭敬然后各自离开的情况。
    可是谁知道，安亦欢居然叫住了他！
    当时的范陌内心无比的紧张，毕竟这可是高高在上，身家难以估量的超级大人物，据说其背景也是相当恐怖的，而他呢？不过升斗小民？难不成有哪里做的不好让这位大人物不开心了？
    当时的范陌内心剧烈跳动着。
    当然，他其实也想到了某些不可描述的事情，据说这一位大人物执掌星辰集团这么多年，从来没有传出过什么感情相关的新闻，而且也没有她结婚谈恋爱相关的信息，事实上很多普通员工都在猜测，她为什么没有去碰这些。
    当时的范陌还想着，会不会是这位大人物看上了他，准备做点不可描述的事情呢？如果是真的，他是接受呢？还是接受呢？
    废话，当然是接受了！
    先不说这安亦欢乃是一位让人仰望的大人物，去除了这些，安亦欢本身也是一个超级大美女，虽然比他大了几岁，可他也完全不介意的好吧！
    这样优质的大美女，别说只不过大几岁，便是大上十岁，十几岁，他带到家里父母也绝对会五次开心的。
    当然了，这不过就是他的想象罢了，事实当然不可能如此。
    毕竟他长得也不帅，顶多也就是清秀而已，而且有些人还说他老实，或者说有些呆，尽管他并不承认这一点，可是他却没有想到，因为这样的特点，反而被安亦欢看上了！
    安亦欢看上了他，不是想要做什么不可描述的事情，而只是想让他去拍网剧。
    是的，拍网剧！
    当听到安亦欢的话以后，范陌彻底蒙了，他就是一个普通的员工，啥演戏经验也没有，怎么就找他演戏了？
    后来了解了范陌才明白，原来那个时候安亦欢一直在寻找网剧男主角，可是一直不满意，知道发现了他，看到他无论是气质还是形象都很符合网剧男主角，于是就打算让他试一试。
    对于演戏，范陌没兴趣，因为他不是科班出身，这个世界有那种非科班出身的演员，但很少，而范陌觉得自己不是那块料，可最后他还是出演了，为什么？还不是有钱拿？
    一部网剧的男主角片酬，足够他打拼十几二十年了，有这样的好机会，傻子才不试，反正试一下也不会缺一块肉，人家安亦欢这么大的人物，也不可能会亲自跑过来欺骗他。
    所以，他最后试镜，虽说没有啥演技，但是因为气质等确实与男主角很相似，所以他最后还是被选为了这一部网剧的男主角。
    对于这部网剧的未来如何，范陌不清楚，但是说实话，既然已经参与了且准备开播了，那他就不可能还无动于衷或者什么也不在意。
    于是今天，在这个网剧开播的时候，范陌坐在电视前，准备贡献一点播放数。
    “怎么样，紧张么？”
    突然一个女人走了出来，她笑眯眯的问道。
    “确实有点紧张，毕竟这可是自己第一部剧。”范陌轻轻的点了点头，笑呵呵的说道，眼前这个女人是同他一个剧组的一个小演员，也算是他参演这部网剧的收获之一。
    唔，现在是他的女朋友，如今的范陌感觉人生圆满。
    变身少女的文娱日常

第二百七十五章 会火
    有些人看到范陌交往，他们会惊讶，随后便和范陌拐弯抹角的提醒女人这个时候和他在一起，很有可能是看上了他的价值，肯定不是真心的。
    毕竟的他在某种意义上确实算是炙手可热，不说一部网剧上线，不说被集团的董事长亲自看上，这搁在古代，就跟你一个无名小卒被大头领看上了一样。
    为什么说宰相门前七品官？
    可以说有了安亦欢提拔他这么一次，哪怕未来他没有再继续拍戏，但是他只要继续待在集团里，基本就不会有人刁难他，另外以后得评比，他都会比别人更加有优势。
    这是人之常情。
    如果两个人能力相同，那么上级肯定会提拔更有背景的那一个人。
    这个世界从来都不是公平的。
    而他拥有这样的条件，在大多数人看来都已经荣升为了金龟婿了。
    更别说他拍完这部剧，就能够拿到一百万的片酬，这可是税后的，虽说在羊城这种超一线的
    城市，一百万买不到一套很好的房子，可如果是在二三线城市，都能全款买下了。
    另外，谁家买房子直接全款买下？哪怕真的有钱也不可能这么做吧？除非是随便买都不会影响到正常生活，要不然不可能这么豪爽的全款买下一套房子。
    所以在很多人眼里，范陌已经从一个比普通人稍微优秀一点的人一下子跃升到成功人士了，虽然说不上走上人生巅峰，但也绝对比大多数人的生活要成功。
    在这种情况下，范陌遇到了很多示好的女生，有漂亮的，有普通的，而她最终选择了身边这个在同一个剧组里认识的女孩。
    对于别人的言论，范陌并不在意，因为别人能够想到的事情，作为一个出来社会打拼好几年的他同样能够想到，在这种情况下，他为什么还会选择身边这个女孩呢？
    难道说这个女孩真的是不染风尘，不贪图他此刻的荣华富贵？
    那还真不是，范陌又不是小孩子，怎么会相信有这种好事。
    那他为什么还会选择身边这个女孩呢？
    这其实挺正常的，当每一个人都因为他此刻的荣华富贵而攀附他，在这种情况下，他为什么不能选择一个自己喜欢的呢？至于说荣华富贵而攀附，对于他一个出了社会好几年的成年人来说，这不是很正常的事情么？
    倘若你又丑又穷还特么懒，却整天幻想着有一个绝世大美女对你一见钟情，那才是脑残不切实际。
    事实上爱情的展开总是因为对方有哪方面吸引了你。或许是对方的容貌，或许是对方的家世，或许是对方的才能，人本来就是如此，趋利避害，这不过是人之常情。
    这种对于更加优秀的人的追求，又有什么好批判的？在范陌看来，应该批判的是那一些因为别人更好，而抛弃目前自己的伴侣而去追求那个更好的人，并且在追求到手以后还倒过头来嘲讽看不起原来的伴侣。
    这种行为才值得批判。
    人家女孩看中了他现在的荣华富贵，范陌也看上了她的青春靓丽，谁比谁差呢？
    反正都是如此。
    而且在范陌看来，这本来就是因为对方的某些优点而互相吸引，随后相爱，这是非常非常正常的事情，至于说以后会如何..以后的事情以后再说吧。
    现在两个人是互相喜欢，那就足够了。
    范陌会努力保持着优秀，让身边这个女孩能够不离不弃待在他的身边，虽然他一无所有女孩还选择留在他身边会让人更加感动，但如果可以，范陌并不希望有这种感动。
    人性不要去随意考验。
    那真的是没啥意思。
    所以在很多人不看好的情况下，两个人还是交往并且住在了一起，享受着相爱的日子，对于范陌而言，这段日子是非常幸福的。
    而今天呢，万万没想到这部剧的播出，这是意味着他未来能否更上一步，他早就有所耳闻，万万没想到不止这些剧集，倘若反应热烈，那么很快的就会继续拍摄第二第三部，这意味着他将会获得更多的片酬，甚至是成名的机会，而如果反响一般甚至没啥响声，那可能就没有可能了。
    为此，范陌还是很在意如今的热度的。
    为此，他一边等待着网剧的播出，一边拿出手机打开了微博，准备一边看，一边收集各方的评价，让自己心里多多少少有个底。
    “开始啦！”
    身边女人一道声音，范陌精神一振，紧接着便将目光放到了电视上.....
    不过一会，电视上果然出现了星辰集团的画面，随后，正式切入了画面，一个看起来有些呆滞的男人，就这样出现在了镜头前。
    看到电视上出现了自己，范陌感觉相当的奇怪，他本人虽然并不帅，但怎么说也是清秀小哥，可是在化妆师的操作下，直接变成了一个傻不愣登的人，而且靠近镜头，显得更加明显。
    这不，他一出现，身旁的女孩顿时就笑了出来，虽说在剧组里已经看见了这种造型，但和成片出来的还是有些区别。
    而此刻，画面中的主人公王大锤已经开始即兴吐槽了，万万没想到这一部剧其精髓就在于各种意想不到的剧情以及王大锤的各种精辟的吐槽，可以说两者缺一不可。
    对于这成片，范陌也是第一次看，因为他声音虽然不难听，但很显然不符合王大锤的要求，所以后期的配音也不是他，在这种情况下，他和身边的女朋友，虽然在剧组拍摄，可是说实话，这还是他们第一次看到真正的成片。
    不得不说，成片出来的万万没想到，每一个镜头都特别的让人忍不住捧腹大笑出来，虽说这是这个世界少见的无厘头搞笑。
    可是，似乎看了的人，都会忍俊不禁继而开怀大笑出来，特别是剧中那一些情节，那些台词，都让人忍不住哈哈大笑起来。
    内行看门道，当真正呢相关人员看完以后一脸懵逼，感叹这玩意还能这么拍？虽说之前的公寓也是喜剧片，但那还属于正常的类型，可是这网剧，却简直是一朵奇葩。
    可是似乎，会火的样子？

第二百七十六章 火
    会火！
    是的会火！
    正确来说已经火了！
    星辰集团并不是一家普通的惨兮兮过日子的企业，用一句财大气粗都无法道尽全部。
    在某些领域上，星辰集团因为被整个行业针对而无法动弹，这不意味着星辰集团就什么能力都没有，事实上星辰集团也曾经花大价钱吸引了许多的观众，可惜的是作品无法留住观众，反而给观众留下了星辰集团出品的影视剧是垃圾的印象。
    星辰集团就像一条巨龙，依旧可以在大海上盘旋，但别人盘旋的比星辰集团好看，而星辰集团虽然有能力盘旋，也有能力盘旋的比别人更久更高，但可惜没有观赏性，再厉害也没有人愿意看。
    星辰集团面临的就是这种窘境。
    啥都有，就是缺好的剧本以及把剧本拍出来的人才。
    其他的，星辰集团不仅不缺，还十分的充足，比如说各种渠道的力量，这也是任何人无法忽视的力量。
    当万万没想到在网络上发挥其威力以后。安亦欢没有任何犹豫，立即将能够动用的力量统统撒了出去，在这种情况下，整个网络都在讲述着这一部网剧的各种各样的内容。
    看到这一幕，安亦欢相当的开心。
    有的时候，热度需要资本发挥，但如果作品不给力的话，那么资本下场，也只能够罢了，想要形成真正的热度，不仅仅需要资本的发挥，还需要作品本身优秀，这样相辅相成，才能真真正正的形成应该有的热度。
    在资本的运作下以及网剧的高质量下，万万没想到算是大火了。
    各种各样的社交平台上，都有着讨论这一部网剧的人，他们搭起了一个又一个的话题，这些话题的讨论度也一直居高不下。
    人们对于这种新奇的，完全没有出现过的喜剧尤为好奇，在他们的记忆里，喜剧一直都是中规中矩的搞笑，几乎没有见过像这种类型的搞笑喜剧。
    也因此，讨论的热度一直是居高不下的。
    这部剧大火，最先收益的并不是星辰集团，也不是星辰卫视，而是男主角范陌，他在剧中饰演的角色几乎颠覆了人们对于主角的认知，直到今天他们才发现，原来还有这样的主角。
    对于这样的主角，他们是有一定的共鸣度的，毕竟大家都是普通人，对于一些影视剧莫名其妙的剧情与特效总是忍不住想要吐槽几句，当然，他们吐槽也仅仅只是自己吐槽两句，哪里能像王大锤一样，在千万人面前吐槽。
    也因为在王大锤这个主角身上看到了自己的痕迹，所以才会更加的关注，而范陌，自然也就火了起来，他那本来已经认证的微博，本来小猫三两只，还都是微博平台塞给他的，毕竟他也很少玩，而在这一部网剧播出以后，他的微博粉丝，立刻暴涨百万。
    就像那个时候安然的微博粉丝暴涨一般，范陌的粉丝也飞速增长着，看到这一幕，范陌心中难以抑制激动兴奋。
    有了这样的粉丝，他甚至离开星辰集团，靠着这些粉丝做自媒体的工作，每个月都能赚大把的钱，当然了，他可不会丢了西瓜捡芝麻，星辰集团家大业大，王大锤这个角色是他所扮演，但他并不会专属他一个人，如果他真的想要跳槽，范陌不相信星辰集团拿不出第二个王大锤出来。
    对于星辰集团，对于安亦欢，范陌心中还是有些感激，再加上星辰集团的条件确实优渥，在这种情况下，即使有人已经用非常高的代价来挖他，范陌也没有跳槽。
    因为他相信，待在星辰集团，绝对能够收获更多！
    而事实也是如此，第一部第一集才刚刚上映没多久，范陌就已经受到了拍摄第二部的合同，而且这一次片酬第一部还要高好几倍，除此之外，还有其他的分红，面对这种结果，范陌还是很满意的。
    网剧的第一部才刚刚上映，第二部便准备拍摄，这自然是真的，安亦欢讲究的就是趁热打铁，当然，这也是因为安然在怀孕期间闲着没事偶尔写一些剧本，几个月下来，倒也把接下来的剧情给写了下来，所以继续拍摄那也完全不成问题。
    当然，如今的安然已经没有写了，毕竟肚子越来越大，行动越来越不方便，再加上越来越嗜睡，安然已经没有再动笔写剧本，也停止了其他的工作，整天要么看一会电视，要么玩一下游戏，要么就是和唐云轩出去走一走。
    生活倒也不至于那么无趣。
    肚子越来越大，对于生活而言确实比较不方便，不过嘛，都已经过去这么长的时间了，安然也能够习惯的接受了。
    此刻，两个人牵着手，漫步在冬天的大街上，冬天到了，但是外面并不算很冷，气还保持在十几度左右，这可以说是非常的温暖了，在这个世界，同样有着温室效应的影响，再加上地球整体温度有所上升，所以冬天比较温暖是相当正常的。
    但也这仅限于南方地区，越北方实际上更加的冷，这就要关系到极端气候的问题了。
    太过温暖的冬天安然过得不是很踏实，毕竟她是一个北方人，但是因为怀孕的原因，像这样温暖的南方反而比较好，就像现在这样，只要穿几件衣服就能携手漫步在这大街上，如果是在北方，得穿多少衣服？到时候岂不是得变成一只胖企鹅，哪里还有出来玩的兴致？
    如今怀孕了，这样的气候温度反而刚刚好。
    两个人走在大街上，看着人们或匆忙或悠闲的，众生烟火，倒也格外真实。
    “年味越来越浓啦，我今天都看见好多花市开了。”走在大街上，安然笑呵呵的对着唐云轩说道。
    “是啊，春节快到了。”
    闻言唐云轩轻轻的点了点头，这冬天的脚步越来越紧，春天也快要到来，春天来了，春节就来了，这是华夏人最最重要的节日了，没有谁会忽视春节这个节目，哪怕近年可以娱乐的东西越来越多，吃的也不差，可以说天天是春节。
    但怎么说，春节本身的意义就完全是不一样的。

第二百七十七章 这不是梦
    临近春节，人们放假了。
    而放假的人们并没有闲下来。
    这是因为，大家对于春节的重视，使得人们会在春节来临之前大办特办，虽然春节每年都有一次，可是在很多人眼里，春节依旧是可以媲美结婚生子这些大喜事的节日。
    由此可以看得出，春节究竟有多么重要。
    在古代，春节是非常重要的节日，在这个节日里，人们喜迎新春，迎来崭新的一年，对于普通老百姓来说，这一个节日是难得的能够吃上肉的时候，而对于王公贵族而言，这个节日就更加重要了，因为它涉及祭祀。
    正所谓国之大事，唯戎与祀。
    戎，即是战争，而祀，便是祭祀。
    对于古人而言，敬天法祖，是华夏民族自诞生以来便不可能摒弃得东西。
    在如今科技发达，甚至大力倡导唯物主义的现代社会，华夏人还是无法摒弃这种敬天法祖的习惯，有些外国人经常会因为华夏的强大而酸溜溜的说华夏再强大有什么用？还不是没有信仰！那不过是空中楼阁罢了。
    实际上这是一种错误的认识，华夏人实际上是存在信仰的，只不过华夏人的信仰与这些外国人不同。
    在外国人的理解之中，上帝是万能的，大家都是上帝的信徒，大家都围绕在上帝的身旁，这就是所谓的信仰，有了这样的信仰，大家按照主的规则来行事，如果没有了信仰，死后就会下地狱。
    对于外国人而言，信仰是这么一回事。
    可是这个世界上从来不是只有宗教信仰才能称之为信仰，信仰这东西，也不可能只跟宗教相挂钩，华夏人独特的敬天法祖，本来就是一种强大的信仰力量。
    尊敬大自然，尊敬脚下这片土地，敬仰天空上的宇宙，崇敬过去的先人，这不是信仰是什么呢？
    对于普通人而言，春节到了是阖家团圆的日子，大家一起吃个饭，聊聊天，拜拜祖先，这就已经足够了，特别是在现代社会这种快节奏的生活下，能够有这么几天聚在一起，是非常难得的日子。
    可是对于安然一家而言就不是如此了。
    安然的公公，唐云轩的父亲乃是这个国家的皇帝，名义上的最高领袖，所以春节到来之际，哪怕基本上没有实权的他也需要回到京城，然后去负责各种祭祀，是的，哪怕到了现代，皇帝依旧需要进行非常繁琐的祭祀活动。
    曾经还因为这件事情发生过一件有趣的事情。
    在君主立宪决定以后的第四任皇帝准备继位的时候，人们却发现他居然跑了，是的，作为一个皇帝，居然跑了！虽然已经君主立宪，可是皇帝依旧拥有一定的权力，这是其他人可遇而不可求的机会，为什么就会跑了呢？
    普通人当然不清楚，毕竟这是皇家秘史，不过如今作为皇家人，安然倒是知道这位皇帝为啥跑了，原来就是因为他不喜欢做一个受到各方约束，还特娘无比麻烦的皇帝。
    不说别的，每年各种各样的祭祀以及活动，就能让皇帝本人无比劳累了，可以说一个没有了差不多实权的皇帝，当了还真没啥意思，还不如做一个逍遥王爷来的自在，至少不用受到各方眼光的注视。
    当然了，那只是一时情绪，后来这位皇帝还是乖乖的继位了。
    而现在呢，春节临近，唐云轩的父亲母亲都必须回去京城参加各种祭祀以及活动，在除夕夜，还需要通过电视直播，与华夏本土和新大陆的华夏人一起共度春节。
    所以在羊城待了没多久，他们便乘着专机回了京城。
    让安然有些惊讶的是，这个世界居然也有春节晚会，从电视出现一直举办到现在，可要比原来的世界举办的时间长了很多，可以说这个世界的春节，甚至伴随了很多老人的一生。
    而这个世界的春节，同样面临着网络等新兴产品的威胁，已经没有了曾经那辉煌的盛况，不过不管怎么说，这终究是华夏人每一年最大的晚会，所以几十亿华人，其中将近一半都是在观看的。
    这一点是原来世界的春节晚会所无法比拟的，先不说这个世界的华夏本土面积更广大，人口更多。单单是新大陆那许许多多的华人国家，就是非常恐怖的观看数了。
    可以说这个世界，基本上就是华夏人或者说是黄种人所镇压着，与原来世界白种人所主导，黄种人刻苦努力追赶的情况，完完全全是相反的。
    今年春节，安然将在南方度过，度过一个温暖的春节，这对于安然而言是一个新奇的体验，当然了，身为一个女生，还怀着孕，这新奇度就更加高了。
    不过安然想想，自己貌似已经好多年没有过春节了。
    为了赚钱补贴孤儿院所用，她不仅在平时比别人更加刻苦努力的工作，便是到了各种各样的节假日，她也没有停歇过，为了赚到更多的钱，她流转在各种各样的工作场合。
    春节到了也不可能真的所有人都不工作了，事实上到了春节，各类饭店酒店不仅没有休息反而更忙，而为了有工作人员能够留下来工作，这些地方普遍会有好几倍的工资，同时还有各种各样的奖励，另外也招收临时工。
    每逢春节，安然就在这些地方进行工作，一个春节的时间，往往能赚到平时好几月的工钱，可以说是相当难得不错的机会。
    她十八岁离开了孤儿院，孤儿院就已经不算是她的家了，她不可能在春节的时候还去孤儿院，不仅没有钱赚，反而消耗粮食，院长不会介意，她自己也无法接受。
    “现在想想，那个时候的自己还真的是太拼了......”
    看着外面人来人往，各自繁忙，安然伸出手轻轻的贴在窗户上，她的脸上露出了一抹淡淡的笑容，曾经的她也这么忙碌，不，曾经的她更加的忙碌。
    可是现在呢，却安安静静的，舒舒服服的坐在这里，这样的变化，哪怕已经过去了很久很久了，在安然看来，依旧有些不真实。
    “可这不是梦，不是么.....”

第二百七十八章 新春
    爆竹声中一岁除，
    春风送暖入屠苏。
    千门万户曈曈日，
    总把新桃换旧符。
    这是宋代诗人王安石对于新春佳节的生动刻画，同时也说明了古时人们对于春节的重视。
    千呼万唤之下，春节终于出现在了人们的面前。
    这是一个举世欢庆的节日，比圣诞节以及万寿节更让人高兴激动。
    另外，这里的圣诞节指的是华夏民族始祖的节日，至于说西方的所谓圣诞节，在这个世界，在这个世界有了他比较正经的名字，称之为耶诞节。
    事实上在原来的世界里，圣诞节也可以称之为耶诞节，但是因为圣诞节太过于深入人心，所以才会被称为圣诞节，这其实是翻译以后出现的问题，用耶诞节事实上更加符合。
    毕竟对于普通民众来说，耶稣并非他们的圣，这个时候再说是圣诞的话，就有些奇怪了，用耶诞节，反而更加妥帖。
    事实上在这个世界，因为东方人的强势，使得西方人在某些东西上会向着东方靠拢。这种习惯从十七十化，甚至是东方人可能就会彻底沦为西方人的附庸了。
    棒子国与霓虹看起来似乎是繁荣强大，但知道的人都清楚，那不过是空中楼阁罢了，实际上两个国家，甚至其他的一些国家，都是西方人手中的傀儡罢了。
    想一想，曾经的世界东方人镇压世界，到了现代反而苦苦支撑，实在是让人感叹世事难料。
    而这个世界的东方人就幸运很多了，不仅没有受到过各种耻辱，依旧保留着东方人那一种骄傲，同时还遍布全世界，提升了自身的生活生存水平。
    这是一个黄色皮肤主导的世界。
    西方在东方的强势下，如今的情况甚至还不如安然原来世界的东方，毕竟如今的华夏实在是太强势了，而原来的世界，尽管西方同样蛮横霸道，但在一段时间里，毕竟有过两大阵营的互相针对，这也给了东方一个喘息的机会。
    而这个世界西方人面对的却是可怕的几乎没有敌人的东方人，所以只能够不断的坚持着，龟缩在西方那一小块地方，而且还分成了几十个国家，不时还内斗一番。
    因为这个世界东方的强势，这个世界的春节，在西方也大行其道，就像原来世界东方人对于圣诞节的热衷一般，这个世界的西方，对于东方的各种节日都相当热衷。
    特别是东方最受欢迎的春节，在西方同样热衷，甚至有几个亲华夏的西方国家，还将春节变成了法定的节假日。
    这也让一些华夏人特别羡慕这些国家的人，毕竟他们既可以享受了耶诞节的假期，还能享受到春节的假期，一个冬天放两次假，简直美滋滋。
    这样的国家在新大陆最为普遍，因为新大陆有着非常多不同人种所建立的国家，这几百年来，在这新大陆里互相影响，互相交融，以至于很多的国家都过耶诞节，还有春节。
    甚至一些华人国家还把国内的三始祖圣诞以及华夏太祖的圣诞当做是非常重要的节假日在放，每年放的假期，简直让人羡慕。
    每年到了这个时候，就会有很多关于这样的讨论，安然也兴致勃勃的上前去讨论，可是说着说着，她又忽然反应过来，自己不用读书了，也不用上班，貌似每一天都在假期吧？
    而且以她的身家，想要每天都过成春节，也不困难。
    这么一想反而没有了继续讨论下去的兴致。
    春节来临，在古代很平常的总把新桃换旧符换成了如今的贴春联，此刻，在别墅外面，安然便指挥着唐云轩贴着春联。
    “左边一点，对对对。这样刚好。”
    安然腆着已经明显隆起，能够看得出来的孕肚，一边对着正在努力贴正春联的唐云轩说道。
    华夏人讲究，连春联也格外的讲究，讲究一个正，也就是说，这春联必须贴的正，这样才好，如果歪歪斜斜的，不仅难看，还给人一种不好的感觉。
    在她的招呼下，唐云轩最后将春联贴的非常的端正，这些春联是安然的父亲亲自写出来的，虽然不是什么大书法家，但是横竖撇奈都有独特的风味，看起来也让人觉得赏心悦目。
    “贴好了。”
    从梯子下来的唐云轩满意的看了看自己贴的春联，笑着拍了拍手。
    “春联贴好了，还要福要贴呢。”
    这个时候，一边啃着苹果，一边玩着手机的安亦欢从屋子里走了出来，她一边瞄着手机，一边对着唐云轩说道。
    “福我现在就来贴。”闻言唐云轩笑呵呵的说道，和春联一样，福字也有讲究，讲究一个倒，福字倒着贴，寓意福到了，来源于一种汉语的趣味。
    当然，在某些人看来，这就不是一种趣味，而是必须严格遵守的一种规则，如果贴错了，可能会被骂个狗血淋头。
    “我也一起来贴！”安然笑嘻嘻地说道，不同于春联，这福还是很容易贴的，弄上贴纸，随后便按在窗户墙壁上，在这有着些许温柔阳光的春日里，安然与唐云轩配合着，将春节所需要的任务给完成了。
    千门万户曈曈日，总把新桃换旧符。
    春节的到来，让整个华夏大地甚至是整个世界，都陷入了喜庆的氛围之中。
    变身少女的文娱日常

第二百七十九章 大年三十
    “过年了鸭！”
    “是的，过年了！”
    严格来说大年初一才算是真真正正的新年第一天，也就是所谓的元日，不过嘛，对于大多数人而言，阖家团圆的日子实际上大年三十，也就是除夕夜。
    在这一天里，除了一些必须在岗的以外，在这华夏大地之上几乎所有人都待在自己的家中，与自己的家人团聚着，准备吃年夜饭。
    每个地方的年夜饭都有所不同。
    有的吃的很早，有的吃的很晚。
    有的可能吃一整天，这需要看各地的风俗。
    安然一家严格来说是京城人，毕竟在京城已经扎根几百年，就算不是，也变成了是，不过嘛，祖上乃是海平府人，所以很多习俗从祖上便一直延续到今天。
    比如说在他们家，在大年三十这一天，中午饭会吃的相当的随便，吃完饭呢，每个人便将自己洗的干干净净，穿起了新衣服，迎接着新年的到来，在这一天里，负责干家务活的人便会将衣服洗好，将饭菜都准备好。
    不过嘛，那都是以前了，现在的他们家已经有了帮工，这些帮工都是从小培养的，一般都是那些无父无母的孤儿所组成的，事实上一开始贵族们用的也只是很普通的佣人罢了，可是佣人也有家庭，他们到了春节一般也不会待在雇主家中。
    而平日里被侍奉习惯的贵族们不可能在这大年三十还亲自动手去做事，衣服还能用洗衣机，可是饭怎么弄？当然，可以叫外卖嘛！但如果是叫外卖，还不如去外面吃。
    而且，在这种情况出现的时候，还没有洗衣机，也没有大年三十的外面可以叫呢。
    在写种情况下，有些贵族便培养起了孤儿来当做佣人，虽说这其中所需需要的花费是非常高的，但总比到了大年三十没人干活好吧？而且将这些被父母抛弃，或者是因为意外无父无母的孤儿的收养起来，给他们普通人都享受不到的生活条件，以及教育条件，将他们培养成一个个人才，这也是在行善积德。
    华夏在很早以前就废除了奴隶制度，但是事实上很多不同意义的奴隶还是存在，但是华夏太祖创立华夏帝国以后，便真真正正的将各种各样的奴隶废除，完全不承认卖身契这种东西，强调法律面前人人平等。
    哪怕你再有钱有势，只要你打死了人，你也需要付出相应的法律惩罚，在这种情况下，这种收养的形成，实际上是没有任何保障的，毕竟十八岁之前签订的任何合同都没有法律效应，一旦收养的人在十八岁以后想要离开，你拦都拦不住，一旦拦了，那就是非法拘禁了。
    不过嘛，这种情况一般不会发生，除非是这收养的人对被收养的孩子真的做的太出格，要不然不会有收养的孩子愿意离开，毕竟被收养，本身就意味着是拥有着非常优渥的生活条件，而且一旦做得好，还有可能被主人收养为自己的孩子。
    在华夏帝国的历史中，便有着被收养的孩子因为太过优秀，加上主人没有什么孩子，所以将其当做自己的继子，最终继承家业跻身上流的机会。
    可以说，被收养算是半步登天了。
    在这些收养的人十八岁以后，一般会缔结一份合同，合同规定了年限，在这年限里负责做各种事情，合同结束，便可以恢复真正的自由身。
    安然家中自然也不缺乏这样的存在。
    一开始安然还有些好奇呢，后来了解以后，心中又有着感慨，毕竟曾经的她也是一个孤儿，而且是那种在非常艰苦，经常吃一顿饿一顿的环境中成长的孩子，对于如今拥有这样条件的生活，她不可能不感慨。
    对于这样的制度，她没办法说是好是坏，因为有好的一面，也会有不好的一面，既然她存在着，她也没有打算去批判或者去赞扬她。
    没有必要。
    另外这种事情实际上也是少数，毕竟收养这么一个孩子几乎就是和普通人多养了一个孩子差不多，而最后也只是为了成年以后那么几年的侍奉，这成本实在是太高了，一般也只有少数的贵族会去做。
    一般有钱的，哪怕支付得起，他们也不会那样做，毕竟多花一些钱去请人，总能请到的，哪怕真的请不到，自己做又如何？偶尔的花费，怎么样都比长久的付出要来的多。
    不过这里面实际上还透露着另外一个问题，那就是自己人，或者说所谓的幕僚，古代的时候，官员或者说贵族是需要培养为自己出谋划策的班底，而普通的有钱人并不需要。
    这也是分歧所在。
    安然的父母从燕京来到羊城，自然是将一些人带了过来，所以如今大年三十，也不需要安然的妈妈，这个从小到现在都是一副大家闺秀模样的女人去亲自做这些事情。
    而挺着肚子的安然也不用去动手，安亦欢嘛，这个女人就算没有帮工，她也不会去做什么的，此刻的她正趴在沙发上，拿着手机笑嘿嘿的刷着星辰弹幕网。
    星辰弹幕网，由原来的星辰播放器改名而来，这当然是安然的建议，同时她还将记忆中的一些东西弄了出来，比如说鬼畜视频，她让安亦欢弄了一些视频编辑的人才，然后按照自己脑子里的思路，弄出了许多的鬼畜视频，也因此让星辰弹幕网受到了很多人的追捧。
    甚至因为有奖励制度，很多普通人也开始了鬼畜视频的制作，一时之间星辰弹幕网在年轻人心里火了起来，鬼畜区里更是各种各样的有趣的视频，同时安然还弄出了一个短视频分区，如今的星辰弹幕网可以说是大杂烩，但在年轻人心里却相当受欢迎。
    而安亦欢这个不算年轻人的年轻人更是迷上了刷各种各样的短视频，听着各种乱七八糟的魔性音乐，安然坐在安亦欢的旁边，忍不住嘴角抖了抖。
    好吧，她无意间的一时兴趣，居然弄出了这么可怕的存在，短视频平台的外放音乐，居然在这个世界也在疯狂的污染着她。
    难受啊马飞飞....

第二百八十章
    除夕夜，是个阖家团圆的日子。
    只不过安然他们家是没办法团圆了，毕竟已经各自成家了，最重要的是她今年刚好怀孕，父母都来到了她这里，自然没有在京城那里。
    而唐云轩的父母，因为身份特殊，也没有办法来到这里，而安然挺着大肚子，也不可能跑到京城去，所以想要真正的团圆是不可能的。
    不过现在科技发达，到了大年三十，也不怕身处两地，连上网络想要怎么聊天问候都可以，而在接下来的时间里，他们也会在电视上看到唐云轩的父亲。
    皇帝陛下在电视机里向全国乃至全世界的人民进行新春的问候，这是从电视机没有出现就有的惯例，甚至这种事情在华夏帝国的太祖那个年代就已经存在了，当然，那个时候用的是报纸，后来是收音机，直到电视的兴起，人们才能在大年三十这一天看到皇帝陛下的身影。
    这是每一年例行举办的，由皇帝陛下为国民讲解这一年帝国所创造的辉煌，以及这一年出现的问题，随后祈求下一年能够更加的蒸蒸日上。
    随着皇帝陛下的新春问候结束，每年都进行的春节晚会，也正式的拉开了帷幕，这个时候，安然一家人已经洗好澡穿上了新衣服，吃好了年夜饭，一起坐在电视机面前，等待着新春晚会的开始。
    在没有开始的这段时间里，则是各种幕后的采访已经新年祝福，安然看的津津有味，如今这样的情况，让她想起了小的时候在孤儿院里，几十个小朋友跟着老院长，在那台无比破旧的电视机前看着春节晚会的场景。
    如今想想，还真的是让人唏嘘。
    那个时候很是困苦，却让人感觉的相当的温馨，而现在呢，来到了这个世界，有了父母，有了家人，甚至自己的肚子里还有一个小孩子，这其实也是另外一种温馨不是么？
    相比于安然对春节晚会的热衷，安亦欢却是兴致缺缺，她有些不屑的撇了撇嘴，说道：“现在的新春晚会有啥好看的？每年都是差不多那样的情况，真的是不觉得有啥好看的，而且看了几十年了还不腻么？”
    听到了安亦欢的话，安然的父亲笑呵呵地说道：“我倒不觉得新春晚会有什么改变，说实在的，不是新春晚会变了，而是你们变了。你们长大了，吸收的信息太多太多了，有的时候，一天所能接收的信息比你小的时候一个月接受的信息还多。”
    “新春晚会有什么改变的呢？不是依旧和之前一样，将民间有趣的故事拿过来进行生动的演绎，在你们小的时候，所能接收的信息太少了，而新春晚会带给你们的信息太过于新奇了，所以你们就会觉得很有趣，甚至有些东西经过新春晚会这么一个大舞台放松出来，还会引起一番谈论热议。”
    “可是现在呢，大家通过便捷的网络，只要发生了什么新奇事情，那马上就能知道，在这种情况下，新春晚会将这些新奇的东西拿出来演绎，你们肯定觉得是无趣的，新春晚会说到底每年都是如此，所以不是新春晚会变了，是你们变了才对。”
    “那为什么我现在觉得看过去的节目，还是会觉得好看，可是看现在的节目，却觉得不好看呢！”安亦欢撇了撇嘴，并不认同安然父亲所说的这种话语。
    “这个很容易理解，你童年看过了，觉得好笑，现在再看，依旧能够觉得好笑，很大一部分原因是情怀作祟。”
    “当然，也得益于过去艺术家的精雕细琢，如果说春节晚会有哪里变了，或许就是这一点吧，以前邀请的都是大师中的大师，而现在呢，为了迎合当下的年轻人，将一些明星也邀请了上去，明星倒是无所谓，可是也得邀请那些正经的明星上台演出才更好。”
    “嘛......反正不管怎么说，无论是我们变了还是春节晚会变了，我都不太喜欢看了，觉得挺无聊了，还不如拿手机看点鬼畜视频来的有趣，里面也有不少吐槽这些年春节晚会的视频，感觉挺不错的。”安亦欢笑呵呵的说道，而后她看向了安然：“小然真的是太谢谢你了，居然能够相处短视频还有鬼畜这两种东西，今年春节，我就靠这两个玩意活着了。”
    听到了安亦欢的话，安然微微笑了笑，说道：“姑姑你能开心就好！”
    鬼畜与短视频的出现所造成的影响还是非常大的，特别是短视频与鬼畜的相结合，制造出了一大堆鬼畜短视频，一下子吸引了许许多多人的关注。
    当然，短视频能够火起来，得益于其全民性，每个人都能通过这小小的软件进行互动，短视频的出现，可以说在很长一段时间里会为星辰集团获取上百亿的利益。
    这无疑是非常可怕的盈利。
    而且得益于星辰集团家大业大，不需要惨兮兮的抓各种爸爸投资，这软件所有烧钱的项目都是由星辰集团独自承担，而未来那庞大客观的收益，也将由星辰集团一家吃下。
    这让很多公司看了实在是眼红不已，可是他们又没有任何办法，只能够眼睁睁看着星辰集团不断的捞钱，内心简直羡慕嫉妒恨。
    对于安然而言，弄出这么一个短视频出来，因为它的全民性特点，也使得很多看起来有些土的视频大行其道，对此她也不知道该怎么评价。
    在这个世界里，对于这些视频有更多的人比较难以接受，不过嘛，这些人终究只是少数罢了。
    一家人坐在温暖的房子里，前面是大大的电视机在播放着有关于春节晚会的相关信息，电视机前，一家人各自聊着天说着话，倒也相当的温馨。
    这也是春节另外一个很重要的作用，让平常很少聚在一起的家人，能够在这个时候静下心来，安安静静的聊天说话，家长里短。这不就是普通人生活之中平常而又难得可贵的东西嘛？
    安然很喜欢这样的春节。

第二百八十一章 新春快乐
    “来来来，给你们每个人一个红包，来年要健健康康，平平安安的。”
    晚上，安然的父亲笑呵呵的拿出了几个红包出来，随后将其发给了在座的人，虽说在座所有人都已经不是小孩子，也不稀罕这点钱，但是红包有时候也是一个好兆头。
    所以众人也乐呵呵的收了下来。
    安然收了两个红包，一个是自己的，一个则是肚子里的小宝宝的，而且安然宝宝十分的感慨，给小宝宝包的不是钱，而是一张平安符。
    这可不是普通的平安符，而是龙首门山主亲自画的，这龙首门是这个世界最有名头，也是最为厉害的教派，乃是由当年的太祖皇帝亲自派人组建起来的，主要是为了对抗当时西方的传教士，派出了很多龙首门的门徒前往世界各地传播华夏文化。
    这个世界终究是一个遗留着封建思想的世界，很多国家都还有君主的存在，所以对于一样原来世界看起来比较迷信的东西，在这个世界还是存在的。
    龙首门的门主，放在原来的世界就像是居住在梵蒂冈的主教一般，是华夏宗教界的老大，放在世界范围内也是非常厉害的角色，寻常富贵人家想要找门主画一张符，那可不简单。
    古代的龙首门门主服务于皇室以及顶级的贵族，到了现代，依旧是如此。
    而安家是华夏最顶级的家族，想要从龙首门门主那里获取一张平安符，实际上并不困难，但龙首门门主毕竟地位尊贵，哪怕比之安然父亲也差不了多少，所以求这么一张平安符，实际上也是付出了一些代价。
    由此可见安然父亲对于安然肚子里这一位小宝宝的喜爱。
    事实上对于这玩意，安然是不太相信的，哪怕她从另外一个世界跑到了这个世界，可这种事情又不意味着一定要去觉得是什么神秘玄幻的事情，毕竟平行时空这玩意本来就是由科学家提出来的。
    安然不过是亲自验证了一番罢了。
    她可从来没有觉得自己变成这一副模样是什么神灵在作祟，她也不觉得这个世界上有什么神灵，当然，也不意味着她就什么也不信，怎么说呢，还是那句老话，她敬而远之。
    她不相信有神的存在，但也不会否认神的存在，毕竟她没看过。
    而事实上，别说她不信了，就是在座的所有人都没有一个是信的，毕竟他们处于这个位置，对于世界的认知比普通人更加的广和深，至少他们是没有发现什么乱七娱日常

第二百八十二章 大年初一
    除夕过了，那便是真真正正的新的一年了。
    所谓的大年初一，便是指新年的第一天。
    这一天，实际上要比除夕夜更加的热闹。
    毕竟除夕不过就是年夜饭比较重要罢了，而在这辞旧迎新的第一天里，各种各样的活动便举行开来。
    安然刚醒没多久，便听见外面噼里啪啦满是鞭炮的声音，虽然吵闹，但不得不说还是挺让人怀念的，毕竟她原先所在的世界，很多城市都已经禁止鞭炮的燃放，所以说起来她也有好几年没有听到这么干净利落的鞭炮声了。
    走到了窗前，还能看到一些小孩子，穿着新衣裳，露出了一张张可爱红润的小脸蛋，然后在路上跑来跑去。
    这里乃是非常高端的别墅区，所以这些孩子在路上这样奔跑，也不用担心会被车上碾压，更加不用担心人贩子。
    他们的脸上洋溢着纯真快乐的笑容。
    对于小孩子来说，春节确实是值得高兴的日子。
    毕竟可以玩，可以自由自在的玩，这本来就是平日里难得的事情，除此之外还能够吃好吃的，还有压岁钱拿。
    如果说谁最不喜欢春节，那或许就是负责家务活的大人了，有钱人家还能雇人或者直接在外面吃，可是普通人家，便只能自己动手了，虽说到外面吃也没啥，但毕竟是春节，外面的食物比平时贵那是肯定的。
    所以还是乖乖的在家里做比较划算一些，尽管累，那也没有办法。
    安然穿上了一身新的孕妇装，布料非常的好，穿在身上感觉相当的舒服。
    她走出了房间来到了外面。
    父亲坐在沙发上，看着电视上的春晚回放，而安亦欢，自从鬼畜与短视频的出现，只要能看到她，只要不是在工作时间，她基本上都捧着一个手机在那里刷着，看起来不亦乐乎。
    本来往年安然父母还会说一下这个可以做他们女儿的妹妹，让她赶紧找个心仪的男生结婚，在这样熬下去，可能要变成一个老姑娘，而今年看着她这样，干脆就不说了。
    或许他们觉得安亦欢这样是有什么情况？
    如果是这样想的话，那就真的是大错特错了。
    这又不是什么交友软件，刷刷短视频，怎么可能有这样情况？不过想一想，父母也都四五十岁的人了，有的时候对一些新兴事物的看法与普通人不相同，这也是可能的。
    不过嘛，这样为好，至少父母不用太过操心，安亦欢这个姑姑呢，也不会整天被催得心烦。
    事实上对于自家姑姑的姻缘，安然也有点上心，她用搞不懂自家姑姑为什么就不找一个男朋友呢，不是说女生就一定要找男朋友，一定要结婚，事实上也有人，无论是男生女生都有，他们并不会去结婚。
    但这是那些有这个想法的。
    在她看来，自家姑姑并不想是这样的人，而且自家姑姑，可能是一个有故事的，而且也是因为有着这样那样的故事，才让她迟迟不去寻找自己的另一半。
    说是好奇为什么姑姑不去找男朋友。
    实际上是好奇自家究竟是遇到了什么事情，才让她变成这个样子。
    不过嘛，去主动询问这种事情实在是不太礼貌与尊重，所以哪怕她内心很好奇，最终也没有说出口，仅仅只是放在心里，当做是一个无法得到答案的好奇罢了。
    无论怎么说，安然还是非常希望自己的姑姑能够找到幸福，无论是否能找到另一半，都希望她能够开心幸福起来。
    毕竟这是她最亲最亲的姑姑。怎么样都希望她未来每一天都是幸福的。
    “安然你醒啦，来来来，快来喝点蜂蜜水。”看到安然醒来，正在逗弄着猫咪小九的安然妈妈立刻走了过来，笑呵呵的拿出了一杯蜂蜜水。
    “昨天吃那么多东西，得喝点蜂蜜水助助消化。”
    “谢谢妈妈。”
    安然甜甜一笑，随后便喝下了比她还甜的蜂蜜水。
    早晨起来，喝一杯蜂蜜水赶紧还是挺不错的，整个人都精神了不少，喝完了蜂蜜水，随后才吃一碗小米粥，美好的一天由此开始。
    大年初一，每个地方的习俗都不同。
    有些地方会在这一天延续这大年三十的情况，待在家里团圆，而有些地方则会在这大年初一二三几天里拜访亲朋好友，或者是等待亲朋好友的拜访。
    安然他们家今年在这座城市过节，没有回京城，所以也不可能去拜访亲朋好友，也不可能等待亲朋好友的拜访，所以一家人便待在家里，聊天的聊天，玩手机的玩手机，玩游戏的玩游戏。
    最终安然喜欢上了玩乒乓球，所以特地在家里空余的房间弄了一张书桌，看到乒乓球这玩意安然还有些小诧异，毕竟两个世界历史不同，有可能造成不一样的事情出现，可谁能想到，乒乓球还是出现在了这个世界。
    在原来的世界里，乒乓球毕竟是国球，所以在上体育课的时候，体育老师也特地的讲解了乒乓球的来历，作为华夏的国球，乒乓球却是发源于大不列颠，而且出现的时间并不早，大概在十九世纪末才出现。可以说也不过就是一百来年的时间而已。
    在这个时间，三百多年前的历史就已经彻彻底底的改变了，可乒乓球还是出现，这怎么能不让安然惊讶了。
    安然也曾经查过这乒乓球在这个世界发展的情况，有趣的是两个世界的乒乓球发明契机几乎是一样的，都是因为对场地天气等因素的影响而脱胎出来的，原来的世界乒乓球脱胎于网球，而这个世界的虽然也出现了网球，但更多的还是脱胎于羽毛球。
    羽毛球这玩意，在人类历史上已经盛行了将近两千年，当然，每个时代有所不同，但总得来说也算是一脉相承，至少在十四世纪时，隔壁的霓虹人就已经学会用板子去拍打毽球了。
    同安然打球的自然是唐云轩了，他原本以为安然只是玩一玩，没有什么技术，却不知道安然可是来自于原来的华夏，几乎体育运动都是乒乓球和羽毛球，她的实力还是很厉害的。
    于是你来我往，倒也相当开心快乐。

第二百八十三章 无题
    春节的脚步越来越远。
    眨眨眼的时间，春节就已经过去了，人们该上班的上班，该摆摊的摆摊，除了孩子们还有不到一个星期的假期，整个新春节日的气氛渐渐的平息了下来。
    不过嘛，过完了春节，实际上还有一个元宵在等着大家，元宵佳节，在某些意义上可是比春节还是重要，不过随着时间的推移，元宵节的重要性也弱了许多。
    当然，主要也是人们没有精力在一个月之内过两个这么隆重的大节。
    这个春节是安然过得最充实最开心的春节，在原来的世界里，孤儿院并没有太多的物资，所以哪怕到了春节，有时候生活条件也是非常的差，那个时候大家都懂事，知道院长爷爷的难处，懂得去接受，但这不意味着就不羡慕那些能够穿衣服，吃好吃的小朋友。
    长大以后，为了孤儿院的孩子们，她常年奔波，对于那个时候的她而言，压根就没有什么春节，她的每一天都是那样。
    也只有今年的春节，才让她真真正正的和别人一样，安安心心的过上了一次踏实的春节。
    这种感觉是相当美妙的，安然很喜欢这种感觉。
    过完了春节，安然并不需要和那些上班的人一样娱日常

第二百八十四章 温暖
    这一天，阳光明媚，是难得的好天气。
    安然穿着圆滚滚，跟着唐云轩离开了家走在了鹅卵石铺满的小路上。
    春天到了，是万物复苏的季节。
    但这显然并不符合南方的情况，如果是北方的话，确确实实是春暖花开，但是对于南方而言，冬天反而不会太冷，到了春天，冷才会到来。
    而且还是相当可怕的湿冷，并且不是风吹着所带来的那一点湿气，而是时不时就会下雨，整个大地都湿漉漉，这个时候再吹一下风，那种感觉简直不要太美好。
    所以南方，冷的是春季，或者说是初春时节。
    另外，南方是没有所谓春暖花开，万物复苏的情况，因为南方的冬天压根没有万物凋零，大多数植物在南方的冬天依旧是翠绿无比，没有凋零，自然称不上复苏了。
    事实上在这万物复苏的春季里，有的时候一些植物反而会因为风吹雨打而出现了衰亡的情况，也算是比较神奇的一幕。
    到了春天，未必每天都会下雨，但是经常下雨是正常的，哪怕没有下雨，一般也很难看到太阳，所以趁着今天出现了太阳，难得的有些温暖，安然便跟着唐云轩来到了室外，好好的晒一晒太阳，感受一下阳光的温暖。
    假期已经结束了，所以该上班的都已经上班，该上学的也已经上学，基本上也不会有什么节日可以放假了，这个时候，或许还能获得一些难得的宁静。
    不知不觉中走到了一处露天的公园，或许是因为今天天气良好的缘故，许多的老人小孩在这公园里游玩着，小孩们聚集在一起玩沙子，或许这是每个人童年不可缺少的游戏，而老人们，要么在阳光下舒展身体，要么做在一起聊着天，或者是下着象棋，倒也是一副怡然自乐的场景。
    不过最让安然好奇的是，居然有两个老人家坐在一处，他们手里拿着游戏机，游戏机显示器上面显示着游戏画面，此刻他们正非常激烈的战斗着。
    看到这幅场景，安然笑呵呵的对唐云轩说道“没想到还有老人家会玩游戏，而且还是玩这种射击类的游戏，这也太硬核了。”
    唐云轩闻言轻轻的笑道“这种画面确实少见，不过这两个老人家也是很厉害，你看他们的人头比，那一位大爷才死了三次，却已经击杀了十三个人。”
    “那真的是好厉害啊！”
    听到了唐云轩的话，安然有些诧异的仔细看去，刚才她并没有看的那么仔细，如今唐云轩提醒，她也注意到了这位老人家的人头比，还真的是死了三次击杀了十三次，这款游戏她也有玩，是近期比较火热的射击类游戏。
    她的手比较笨，很多时候死的次数比杀的人还要多，如今看到这老大爷居然有这样的成绩，怎么能不让她为之诧异呢？就差膜拜了。
    “确实厉害，这样的操作已经是很专业了，如果不是网络游戏才兴起二三十年，如果不是这大爷看起来七娱日常
这一天，阳光明媚，是难得的好天气。

　　安然穿着圆滚滚，跟着唐云轩离开了家走在了鹅卵石铺满的小路上。

　　春天到了，是万物复苏的季节。

　　但这显然并不符合南方的情况，如果是北方的话，确确实实是春暖花开，但是对于南方而言，冬天反而不会太冷，到了春天，冷才会到来。

　　而且还是相当可怕的湿冷，并且不是风吹着所带来的那一点湿气，而是时不时就会下雨，整个大地都湿漉漉，这个时候再吹一下风，那种感觉简直不要太美好。

　　所以南方，冷的是春季，或者说是初春时节。

　　另外，南方是没有所谓春暖花开，万物复苏的情况，因为南方的冬天压根没有万物凋零，大多数植物在南方的冬天依旧是翠绿无比，没有凋零，自然称不上复苏了。

　　事实上在这万物复苏的春季里，有的时候一些植物反而会因为风吹雨打而出现了衰亡的情况，也算是比较神奇的一幕。

　　到了春天，未必每天都会下雨，但是经常下雨是正常的，哪怕没有下雨，一般也很难看到太阳，所以趁着今天出现了太阳，难得的有些温暖，安然便跟着唐云轩来到了室外，好好的晒一晒太阳，感受一下阳光的温暖。

　　假期已经结束了，所以该上班的都已经上班，该上学的也已经上学，基本上也不会有什么节日可以放假了，这个时候，或许还能获得一些难得的宁静。

　　不知不觉中走到了一处露天的公园，或许是因为今天天气良好的缘故，许多的老人小孩在这公园里游玩着，小孩们聚集在一起玩沙子，或许这是每个人童年不可缺少的游戏，而老人们，要么在阳光下舒展身体，要么做在一起聊着天，或者是下着象棋，倒也是一副怡然自乐的场景。

　　不过最让安然好奇的是，居然有两个老人家坐在一处，他们手里拿着游戏机，游戏机显示器上面显示着游戏画面，此刻他们正非常激烈的战斗着。

　　看到这幅场景，安然笑呵呵的对唐云轩说道：“没想到还有老人家会玩游戏，而且还是玩这种射击类的游戏，这也太硬核了。”

　　唐云轩闻言轻轻的笑道：“这种画面确实少见，不过这两个老人家也是很厉害，你看他们的人头比，那一位大爷才死了三次，却已经击杀了十三个人。”

　　“那真的是好厉害啊！”

　　听到了唐云轩的话，安然有些诧异的仔细看去，刚才她并没有看的那么仔细，如今唐云轩提醒，她也注意到了这位老人家的人头比，还真的是死了三次击杀了十三次，这款游戏她也有玩，是近期比较火热的射击类游戏。

　　她的手比较笨，很多时候死的次数比杀的人还要多，如今看到这老大爷居然有这样的成绩，怎么能不让她为之诧异呢？就差膜拜了。

　　“确实厉害，这样的操作已经是很专业了，如果不是网络游戏才兴起二三十年，如果不是这大爷看起来七八十岁的，我都以为他是职业选手退役的。”

　　帮安然扫了一个干净的地方，扶着她坐了下来，随后唐云轩便笑呵呵地说道。

　　听到唐云轩的话，安然忽然想起了原来世界的一个笑话。

　　你别看他满头白发，其实他才二十岁，为什么会未老先衰？因为他是程序员哒！

　　好吧，这其实就是一个笑话。

　　不过还是让人觉得好笑。

　　特别是这种莫名其妙的联想，更能让人忽然觉得有趣而忍不住笑了出来，有的时候不经意的笑话，可能才是最好笑的吧。

　　唐云轩不知道安然在笑什么，不过也没去在意，或许这个时候情商高的人就会通过这突然的笑容来展开话题进行各种各样的深入交流，然而唐云轩并不是，另外与安然结婚已经有些日子了，对于安然不算知根知底，但也基本知道安然是个什么样的人。

　　两个人都是夫妻了，哪里还需要弄这些乱七八糟的？

　　完全不需要好吧。

　　两个人坐在公园的凳子上，晒着温暖的太阳，看着人们各自做着各自的事情，一副安静祥和的模样，不得不说让人感觉心情都变得非常的美丽。

　　温暖的阳光照在人的身上，感觉相当的舒服，公园里，鸟语花香，还有各种绿色植物，坐在这里面，感觉真的是非常的棒，甚至这种感觉都让人有些慵懒了。

　　安然眨了眼睛看着前方几个小孩子在玩的游戏，随后笑呵呵的对着唐云轩说道：“没有想到现在的小孩子也会有玩陀螺这些。”

　　“是啊，我都以为这些东西都已经消失了呢。”听着安然的话，唐云轩轻轻的点了点头，虽说他们小的时候，电视已经相当普及，但是他从小便和安然在一起，玩着各种各样的玩具，严格来说陀螺这些应该算是他们父母那一辈的玩具了，还有其他的比如竹筒炮这些，都是父母那一辈的儿童玩具。

　　不过他从小也玩着，如今看到这些东西，免不了一番感慨。

　　而安然就不一样了，尽管有着这个世界小的时候那些记忆，但对于她而言，更多的回忆就是原来世界孤儿院的时候，那个时候孤儿院的孩子就是找各种能玩的玩具来玩，陀螺也是其中一种，不过他们所玩的陀螺并非去买的，或者是制成品，而是去摘一些坚果的果实，插上尖尖的棍子，便是一个可以玩的陀螺。

　　安然特别怀念那个时候的时光。

　　如今的小孩子想玩什么就有什么，一大堆可以玩的玩具，如今看到小孩子还在玩着他们童年时的玩具，这种时代的交错，总感觉特别的奇妙。

　　安然伸出手摸了摸已经隆起明显的肚子，娇柔的脸上露出一抹微笑出来：“看来，我也要去弄一些咱们小时候的玩具放着，等以后小宝宝出生了，长大了，就把这些玩具送给他玩，想一想，自己的孩子依旧玩着父母小时候玩的玩具，这种感觉，挺奇妙的。”

　　“这个主意不错。”闻言唐云轩无比的赞同。
