<变身江湖梦>


正文 第一章 苏猛

    人生总是有许多的无奈，理想与现实之间的差距总是很大很大…！

    苏猛，初一听这个名字，大家眼前肯定会浮现一个巨汉的身影。他肌肉结实、满脸的络腮胡须，浑身散着威猛的气息，让人望而却步。

    然而，苏猛并非如此，他只是一个猥琐男，身体瘦弱不说，脸色也无比的苍白，似乎风一吹就能把他吹到似的。脸上别说是有络腮胡须，就是一根黑毛都找不到。

    此时苏猛正窝在电脑前。嘴角时不时的流下几滴口水，一脸猥琐盯着电脑屏幕。电脑桌上满是瓜子壳、水果皮。另外还有一个烟灰缸，里面已经堆满了烟蒂，不少的烟蒂因为烟灰缸太小装不下而掉落在桌上。

    “吱、吱……”苏猛不停的点击着鼠标，电脑屏幕上的美女图片一张接着一张翻动着，图片一张比一张精彩、一张比一张性感，一张比一张暴露，而苏猛嘴边的口水也是越来越多，渐渐的，地上已经快流成一条小溪。

    “哇塞！这个女的不错。相貌不用说，这屁股，扭腰，高耸双峰，爽死了，”苏猛的眼珠子差一点突出来。

    而就在苏猛看着爽图的时候，远方的天边突然出现一线亮光，亮光越来越粗，越来越亮。

    “小织织，小宝贝，我们有很长时间没有下凡间游玩，没想到凡间变化这么大，”看着远方高楼大厦，灯火辉煌，一个青年男子挽着身旁美女的手，感叹的说道。

    织女点了点头，说道：“牛郎哥哥，是啊！真是没想到，这凡间的变化如此之大。如果不是因为这片湖泊还在，我都认不出这里了。”

    “嗯，从仙界下来一次真是不容易，要不是阎王老哥哥的担保，咱们还真下不来。”身边爱妻的感叹，也让牛郎咦虚不已。

    “哼！他还不是有求于我们，要不然，他能有这般好心！”织女皱了皱眉头，显然她对阎王有些不满。

    “哎，算了，能下来游玩就已经很不错了，三太子哪吒，身份高贵，法力无边不说，就他那聪明伶俐劲，用了多少办法都下不来，我们算幸运的了，给他找人就权当顺路吧。”可能是想起在仙界的种种限制，牛郎感叹一声道。

    “好了，过了一千公里了，又该拿出测魂珠了。”牛郎说着从怀里掏出一个暗淡无光的小珠子，将它托在手心。过了一会，小珠子突然出一道亮光，光芒直指向东南方。

    “哈哈，找到了。”看到这么快就找到目标，牛郎很是兴奋。

    “织织，我的家妻，咱们走。只要把找到那个人我们就完成任务了，我们也就可以轻轻松松的在凡间游玩了。”

    “嗯，”织女也是一脸的激动，拉起牛郎的手就朝东南方飞去。

    ……！

    “嘎嘎！真漂亮，身材真是太棒了。”此时虽然已经大半夜了，但苏猛依然精神抖擞、兴致勃勃的看着电脑的上靓图。

    没办法，身为一个男人，一个生理正常的男人，一个已经禁欲很长时间的男人，有这种劲头和兴奋也属于正常。

    “牛郎哥哥，这个人真恶心。”突然，苏猛耳旁响起一阵脆耳动听的女声。

    苏蒙不由吓了一大跳，忙转过头，一对情侣出现在他眼前。

    两人都很年轻，也就二十出头，他们都穿着中国古代才有的长袍，丝衣，这对年轻的情侣正是牛郎和织女。

    哇！这女的真是漂亮。

    苏猛选择直接无视织女身旁的牛郎，直睁睁的看着织女。

    身材虽然不是级的火辣，但曲线非常的适中，清纯可爱的脸蛋，让人忍不住的想要扶摸一下，胸前两座山峰，大小比例非常的适合手握。

    眼前的织女跟电脑上的那些暴露女郎，那些清纯校花相比，真是一个天上、一个地下。

    等等！有些不对劲，图片，电脑，想起自己刚才正用电脑看黄片，苏蒙脸上立即涌出一股红晕。

    他连忙转过神，将电脑上的屏幕给关掉。虽然他很淫荡、很猥琐，但是他的胆子很小，脸皮也很薄，在女生面前看黄图，特别是漂亮的女生面前，他还没这个勇气。

    看到苏猛慌张关电脑的身影，织女对他的印象不由好了点，在她看起来，苏猛这个猥琐男还没到无药可救的地步。

    “你们是谁，怎么会跑到我的房间里？”

    关上电脑，苏猛才想起来，这是自己的房间，心里不由疑惑他们是怎么进来的。我记得关了门的啊！

    “先自我介绍一下，我叫牛郎，她是我妻子，叫织女。”牛郎简单介绍了他们的身份。

    原来她已经结婚了，苏猛心里一阵感叹，又一朵鲜花插在牛粪上了。

    等等，还是有些不对劲！

    牛郎、织女，这两个名字怎么听着这么耳熟悉。突然，苏猛从椅子上蹦了起来，指着牛郎和织女，一脸的不可思议。

    “你…你…你说你是牛郎，她是织…女？”苏猛猛吐了口水，艰难的问道。

    “没错，我们正是牛郎和织女。”牛郎很酷的道。同时，他心里也是一阵惊喜，没想到过了这么多年，这凡间还有人记得我们啊！牛郎顿时泪牛满面。

    苏猛觉着自己快要晕了，中午刚看完牛郎织女的电视剧，半夜牛郎织女就出现在自己眼前，这真是太难以置信。

    “既然你们是牛郎和织女，那么，你们是神仙了？”

    苏猛是个标准的宅男，平时的生活就是靠着网络小说和电视过日子，那些离奇的玄幻小说看的多的去了，所以现在这么诡异的事情生在他眼前，他也没有惊慌，只是有些不敢相信而已。

    “没错，我们就是神仙！”看到苏猛冷静的样子，牛郎不由有些赞赏。想上次他和织女下凡，别人看到他们的时候，不是吓的半死就是兴奋的直接晕掉，像苏猛这么冷静的人几乎没有。

    “你们找我有事？”苏猛装的很镇定，其实心里不停的打鼓，忐忑不安起来。

    难道是我看黄片惹得天神共怒，派他们来惩罚我来了？

    如果真是这样的话，那也太没天理了，小日本天天的拍这样的片子，也没有天神去惩罚他们。

    “额，其实也不是我们来找你，是阎王老哥找你有事。”牛郎顿了一下说道。

    听到“阎王”二字，苏猛差点没晕过去。

    阎王是谁！想必中国人没有不知道的，俗话说的好，阎王叫你三更死，怎肯留你到五更！

    大晚上看黄图就要死！这真是应对了笑星赵本山的那句玩笑话，这个世界太疯狂了，老鼠都给猫当伴娘了！

    “阎王找我有什么事啊？”苏猛心里祈祷，阎王可能另有事情找自己，并不一定是想要自己的命，所以他强打起精神，战战兢兢的问道。

    “这我就不清楚了，我只负责找到你，然后将送你过去。好了，时间也不早了，现在我们动身走吧！”

    不待苏猛回答，牛郎衣袖一拂，苏猛只感觉眼前光芒大振，不由自主的闭上了眼睛，紧接着身体一热，脑海里涌出一股暖洋洋的感觉，很是舒服。

    突然苏猛产生一种轻飘飘的感觉，似乎他现在已经飞了起来。睁开眼睛，苏猛只见自己已然浮在半空中，眼前另一个自己则是两眼无神，躺在了地上。

    我死了吗？

    苏猛心中很是悲哀，他这一生的经历，宛如放电影一般在眼前闪过。

    一事无成，这四个字足以概括苏猛的这一生。自从心爱的女朋友，因有钱人弃他而去后，苏猛就开始堕落了。从拿过特等奖学金的优秀学生直接变成了毕业证都没拿到的浑噩宅男。

    毕业以后，苏猛租了一间房子，就当上了一年难得几回出门的职业宅男，一直混到现在。

    虽然苏猛平时一副猥琐的样子，但这一切都只是伪装而已，他永远都不会忘记和女朋友分手的那一幕，每当回忆此时，他的心就会很痛很痛，只有放荡自己，才能让自己忘却痛苦。

    反正是生不如死，死了也好，死了就算是解脱了。想到心中的痛苦，再看到现在形势，苏猛叹了一口气，接受了现实。

    牛郎看到苏猛长吁短叹，也没有做什么解释，只是说了一句，“我们走吧！“

    右手一挥，“呜呜…！“苏猛耳旁传来一阵阵风声，眼前闪现出各种各样的色彩，有黄色、灰白色、红色等等，不知过了多久，苏猛眼前亮光一闪，他出现在一片花园之中。

    “这是哪儿啊？”苏猛看到周围宛如仙境的花园，疑惑的问道。

    “这不是费话，这里当然是地狱了，这里是阎王的后花园，他马上就会过来见你。”可能是因为眼前的美境，让牛郎游戏人间的兴头淡了下来，对于苏猛的问题，他淡然的回答道。

    “地狱？我靠！不会吧，我听说的地狱是非常恐怖的，天空永远是黑色，地上也是一片荒芜，到处都是红色的土地。这里这么漂亮，怎么可能是地狱？”听到牛郎说此仙境是地狱，苏猛不可思议的惊叹道。

    “你说的是很多年前的地狱了，经过这么多年的改造，阎王老哥早就把地狱改造成花园式地的了。因为改造占据了太多的土地，地狱的灵魂经过多年的积累，密度越来越大，导致房价越来越高，为了缓解地狱的魂魄压力，所以阎王才散步谣言，将地狱说成多么恐怖。”牛郎解释道。

    晕！苏猛听到这番解释感觉又要开始晕了。因为地狱的人口都是灵魂，怎么可能需要房子座。

    且，地狱难道也和现实一样，房价高的让人跳楼不成，要不是因为苏猛亲眼所见，亲耳所听，他还以为牛郎在胡言乱语。

正文 第二章 转世

    “哈…！牛郎老弟，你来了，没想到你这么快就帮我找到人啊！”一阵豪爽的声音突然响起，接着，一个穿着西装，打着领带的俊朗青年朝苏猛他们走了过来，一边走还一边大笑。

    难道眼前的这个年轻人，这就是阎王不成？

    苏蒙心里有些不确定，可是牛郎很快给了苏蒙答案。

    “哈哈，阎王老哥，老弟够意思吧，你可欠我一顿酒了啊！”牛郎笑呵呵的说道。

    “那是那是，老弟的人情老哥我是忘不了的。”阎王拍了拍牛郎的肩膀，很是豪爽的说道。

    我晕，我狂狂狂晕，这……这到算什么事啊！

    确定眼前貌似公司白领的青年，就是大名鼎鼎，人听人怕的阎王，苏猛差点没背气。

    理想就是个婊子，总是被现实所强*奸。

    阎王和牛郎打了招呼后，走到苏猛跟前，两双桃花眼眨都不眨，直直的盯着苏猛看，嘴角还带着一丝邪恶的笑意。

    “你…你…你要干什么？”被阎王看的浑身毛，苏猛怯怯的问道。

    阎王并不回话，而是从上衣的口袋里掏出一个小人书，翻开后一边看一边打量着苏猛。

    “没错，就是你，总算把你找到了，哈哈…！”自言自语后，阎王突然变得很是兴奋，哈哈大笑起来。

    “老哥，他到底是谁啊？让你费劲心思去找他。找到后，竟然会让你如此的兴奋？”看着兴奋大笑的阎王，牛郎疑惑的问道。

    阎王走到牛郎身前，对着牛郎的耳朵悄悄的说了几句话，牛郎的脸立马变得非常精彩，先是青，接着是黑，最后恢复正常。且，嘴角露出一丝苦笑。

    “老哥，你确定你刚才没开玩笑？”

    阎王肯定的点了点头，说道：“没错，肯定是他，我都算了好几百遍了，绝对错不了。幸好我现的早，且他在凡间也没什么作为，要是让玉帝现了，我就惨了，老弟，你可得给我保密啊。”

    “我的为人你还不清楚吗，而且，此事这么重要，关乎你的前途命运，我怎么敢随便说出去，你就把心放在肚子里吧，我不会跟任何人讲的。”先是分析了利害，接着牛郎拍了拍胸口保证道。

    看到阎王和牛郎偷偷摸摸的对着话，还不时的古怪的看着自己，苏猛心里不由生出一股不安的感觉。仿佛会有什么事情在自己身上生，可是，到底会生什么事情，苏猛自己也说不上来。

    好半天，阎王和牛郎才最终絮叨完，然事，阎王一脸严肃的走到苏猛面前。

    “咳咳，你叫苏猛吧，额，你也应该知道了，我找你是有点事情要商量，和你商量完事后就让你魂魄回去。”

    “呼！”苏猛心里长松一口气，看来阎王并不是要自己的小命，可是，他接下来的话，让苏伟本已放下的心却又悬了起来。

    “只是，我没有想到，你的魂魄来地狱的途中生了点意外，你的躯体在凡间让人现了，由于没有魂魄附体，所以你的**就相当于一具尸体，现在已经让人给火化了。

    “额，也就是说你没有了**，现在是真正的死亡。“说完这些话后阎王心里也不由有些尴尬。

    虽然他经常的撒谎，可是对象大多都是身份差不多的神仙，或是哥们。在一个凡人面前睁着眼睛说瞎话，这还是头一回。

    可是，为了自己在地狱中的地位，以及将来的富贵，他不得不厚着脸皮撒谎。

    “既然已经这样了，那也没什么。”苏猛听了阎王的话虽然有些气愤，但是反应也不是很大。毕竟，一开始牛郎带他来地狱时，他就把自己当成一个死人了。

    阎王见苏猛并没什么过激的反应，心里也松了一口气。他心里最怕苏猛揪着这个问题不放，要是因此闹腾起来，阎王虽然不怕，但麻烦绝对少不了。

    既然苏猛不关注这个问题，那自己的工作也就好开展了。“苏猛，这次由于是我们地狱的失误，所以我要给你补偿，给你一个重生的机会。”

    说这句话的时候阎王脸上显得很惭愧，一副很对不起苏猛的样子，真可谓是楚楚可怜啊。

    旁边的牛郎看到阎王做作的表情，心里大骂阎王不要脸，明明是自己求苏猛重生，却摆出一副施舍的样子，好像他对苏猛是多么的好。

    “什么，你说我有重生的机会？”听到阎王的话，苏猛不由激动起来。

    “没错，就是重生，而且是带着记忆的重生，我会让你重生在一个身世显赫的家族里面，过着衣来伸手饭来张口的生活，我会给你无与伦比的容貌，让所有见到你的人都为你疯狂，我会给你……！”

    根本不给苏**话的机会，阎王疯狂的许诺。

    “那你愿意重生吗？”最后阎王小心翼翼的问道。

    “当然愿意了。”苏猛不停得点着头，飞快的说道。生怕阎王反悔似的。这么好的条件，不答应就是白痴，苏猛心里暗道。

    想想网络小说中那些穿越重生的主角，那个不是前世混的不如意，重生后却风生水起，美妾如云。

    看到苏猛点头，阎王心里落下一块石头，而牛郎心里不由有些幸灾乐祸。

    “既然你同意了，那我这就安排你重生吧！”阎王急不可耐的催促道。生怕因苏猛想起什么，在反悔。

    而苏猛也忙同意，他如阎王一般，也怕反悔。

    可怜的苏猛就这样主动跳入了阎王为他精心布置的陷阱里。被阎王无数的诺言迷惑了的他都忘了问阎王这次找他商量的事情是什么。其实，就连阎王自己也忘了还有这么回事。因为他没想到自己的计划会这么顺利的成功了。

    既然双方都同意，阎王也就不在耽搁，亲自带着苏猛来到一块很大的石头前。

    这块石头呈圆形，石头上面刻有各种各样奇异的纹路。

    “这是地狱用来转世的轮回石，你只要站到上面，我启动机关，你就可以重生了。“指着眼前的轮回石，阎王说道。

    原来这就是重来转世重生的轮回石啊！苏猛感叹道。

    没想到我也会有重生的一天，而且，还有着那么牛逼的条件，想到阎王给自己许的承诺，苏猛对这一次的重生充满了希望。

    我这一次一定要出人头地，一定要交很多很多漂亮的女朋友，我也来回种马。虽然苏猛本质上还是个好孩子，但是，由于受社会的污染，还是沾上了一些坏东西，所以他此时的想法也不由有些邪恶了。

    不过，这也属于正常。毕竟，苏猛也是一个男人，男人的梦想是什么？

    醒撑天下权，醉卧美人膝！

    ““好了，你站上去吧，我要启动轮回石了。“阎王催促道。

    “嗯，好的。“苏猛迫不及待的跳上了轮回石，就在他刚踏上轮回石的那一刹那，阎王就将轮回石启动了，一道白光闪起，将苏猛笼罩在里面，苏猛的身影瞬间消失在轮回石上，看到苏猛消失在眼前，阎王长吐了一口气。

    ““终于把这个天大的麻烦给送走了。“阎王摸了摸额头上莫须有的汗珠感叹道，似乎苏猛是个灾星一样。

    “你终于可以放心了吧，真不知道你当时什么神经，这都能配错。“牛郎显然对这个主管地狱，掌握轮回转世的阎王很是无语。

    “还不是你，那天不是你灌我酒，我怎会喝醉！如果我没有喝醉的话，怎么可能会犯这样的低级错误！”可能是想起因为那些醉酒所犯下的错误，阎王爷很是气愤。

    “好了，好了，不要在生气了，现在一切都过去了，你给他已经铺好了路，路怎么走下去就看他自己的造化了”牛郎忙转移话题。

    ““是啊，都过去了，幸好玉帝没有现，要是让他知道我把他在凡间仅存的后代给转世错了，他肯定要扒了我的皮，抽我的筋。”想起玉帝的厉害，阎王不由的打了一个冷颤。

    真的已经过去了吗？

    阎王的心里突然感觉到很不安，似乎有件事情没有做，突然他看到眼前的轮回石，以衣刻有“女”字的通道，脸色突然变得苍白苍白。

    完了，一切都完了！

正文 第三章 男变女！

    按照阎王的指示，苏猛站在轮回石上，随着启动机关，一阵柔和的亮光笼罩住了他。苏猛顿时感到身上暖洋洋的。

    突然，他的眼前出现许多的数据，数据分成很多栏，十分的复杂，可是还没等他看清数据的内容，他就失去了意识，失去意识之前他似乎看到一个很像是“女”的字体。

    且，隐隐约约听到阎王的声音，好像他是说补偿什么的，至于是什么，苏猛没有听清楚。

    不知过了多久，苏猛醒了过来，周围一片漆黑，什么都看不见，他感觉自己似乎泡在温泉里，浑身非常的舒服。虽然泡在水里，可是苏猛却感觉不到呼吸有任何困难，似乎自己根本就没有呼吸。

    突然，苏猛感觉到一股强大的吸力吸住了他，将他不停的往一个地方拽去，苏猛没有反抗，他知道他就要在这个时候出生。

    一阵亮光突然出现，强大的光线让苏猛不由自主的闭上了眼睛，同时一股浊气从胸口往上涌了上来。

    “呀……！”苏猛不禁出一声叫声。

    “出生了，出生了，恭喜老爷，贺喜老爷，夫人生了，母女平安。”接生婆将刚刚出生的苏猛抱起，用襁褓裹住，很是兴奋的叫道。

    “哈哈…！”接生婆身旁的中年人也很兴奋，他豪爽的大笑起来，“来来，快把女儿给我抱抱。”

    说着中年人几乎是用抢的方式将苏猛从接生婆怀里夺过来。

    那股浊气出来后，苏猛心里舒服多了，紧接着，他感觉自己被人抱在怀里，睁开了眼睛，苏猛只见一个国字脸，满脸温柔的中年男子出现在眼前。

    他一身古装打扮，跟之前见到的牛郎一样。他看到苏猛睁开了眼睛，还好奇的打量着自己，脸上不由堆满了笑意，“看，快看，小家伙在认爹呢，哈哈…！”说着，他又不忍不住的笑起来。

    苏猛看到眼前不顾形象大笑的男人，心里充满了暖意，他知道眼前这个人是自己这一世的父亲。苏猛前世是个孤儿，从小生活在孤儿院中，他的脑海里根本没有任何关于父母的记忆，现在突然有了父亲和母亲，他的心里不由的涌起一丝幸福的感觉。

    “老公，你别光顾着自己啊，快把女儿抱给我看看。”一直躺在床上的少*妇不满道。

    “看我这记性，光顾着自己高兴了，怎么能忘记今天出力最多的老婆大人呢！”中年男子连忙把手中的苏猛递给少*妇。

    苏猛看着眼前充满母性光辉的少*妇，这就是我的母亲，我的亲生母亲，苏猛心里幸福的感觉更加浓重了，脸上也不由出现一丝笑容。

    “看，老公，快看，女儿竟然对我笑了。”少*妇看到苏猛的笑容很是高兴，忙炫耀起来，弄的一旁的中年人很是嫉妒和吃味。

    苏猛听到少*妇的话，心里不由的不满起来。

    女儿？母亲这是怎么了，难道眼花了不成，我明明是个爷们，纯爷们，怎么能这样叫我，难道他们兴奋的男女都不分了。

    “看，女儿和你长的多像，看这眉毛、这眼睛，这小嘴，简直和老婆你是一模一样，长大后肯定是个绝世大美女。”中年人拍着少*妇的马屁。

    “那是，你也不看看这是谁生的女儿！”中年人的马屁让少*妇心里很舒服，她显的很是骄傲。

    还是女儿？

    苏猛此时心里的不满变成不安了。他偷偷的伸出一只手，在自己胯下捞了一把，下面空空如也！

    这是怎么回事？

    苏猛真正的不安起来。突然，轮回石上阎王异常的表现以及自己意识消失前看到那个“女”字，苏猛心里似乎有些明白了。

    “阎王，我日……！”苏猛忍不住大骂起来，可是他现在只是个刚出生的婴儿，他这一声吼叫变成了“哇哇”的声音。

    “老爷，夫人，小姐可能是饿了。”响亮的哭声，让中年人和少*妇不由的焦急起来，而一直站在旁边的接生婆，连忙出声提醒。

    “对，对，我的宝贝女儿肯定是饿了！”少*妇放心下来，解开胸衣的衣襟，露……！

    ……！

    时光如逝，转眼之间，六年过去了。

    苏猛，额，现在应该叫苏萌，她已经成长为一个人见人家，花见花开的小丫头。

    六年的时间，让她终于对这个世界有了一定的了解。

    这个世界是一个特殊的存在，虽然这个世界上的人类都是黄种人，说着最为标准的普通话，但是苏萌心里很清楚，这里，并不是自己以前生活过的中国，这里，也不属于任何一个时代的中国。

    先，这里的语言虽然是最标准的普通话，但用于记载事实的却是另外一种她从未见过的文字。

    不过，让苏萌感到庆幸的是，虽然这种文字她从来没有见过，但她却是无师之通，看的通彻，读的明白。在苏萌看来，自己能够有这个能力，是因为阎王让自己转世重生时搞错了性别，特意补偿给自己。

    其次，这个世界上有许许多多神秘的地方。

    比如有着死亡之称的弥天沼泽，有着号称永无尽头的天脉山，有着数不尽树木和野兽的黑风森林等等许多神秘之地，而这些都是地球所没有的。

    最后，这里没有国家这个概念，也没有世俗的法律，有的只是武术世家和门派大豪，有的只是傍剑行天下的游侠，有的只有自由自在。不过，由于没有任何法律的约束，这个世界处处都充满了争斗，处处都是刀光剑影，处处都是横尸遍地。

    这是一个强者为尊的世界，而这个强则是以武功的高低来衡量，而不是琴棋书画、诗词歌赋。在这个世界，几乎所有人都要修炼，女人也不例外。

    这个世界武风盛行，有着许许多多的武术世家。其中，以八个家族傲立于群雄之中，他们有着强的实力，有着雄厚的人脉。这八个家族分别是：黄家、孙家、慕容家、东方家、赵家、苏家、李家和胡家，而苏萌所在的正是八大家族中的苏家。

    苏家的家主叫苏焕，正是苏萌的老爹，他的武功已入化境，仅差一步便可迈入先天之境，其武力在现存的天榜上排名第二。

    要不是因为苏家人丁稀少，除了他没有其他的高手，苏家早就有实力去争夺第一家族的名号了。

    苏家在八大家族中实力只能排在中游的水平，属于高不成低不就的状况，没有实力去争夺第一家族的美誉，但是又由于有苏焕这个仅差一步便可迈入先天之境的高手存在，也不会沦落到被别的家族欺辱的份上。

    苏家五代单传，到了苏焕这一代，就只有苏萌这一个女儿，所以苏焕对苏萌非常的疼爱，对苏萌的任何要求都不会拒绝。

    而苏萌因为变成女生的关系，心里十分的郁闷。因为他在转世之前想做种马的理想破灭了，所以从小就很淘气，时不时的下小脾气、搞点小破坏，将苏家弄得是鸡飞狗跳、乌烟瘴气。

    不过苏焕对苏萌这个独生女，可以说是溺爱了，对苏萌的小动作一点都不生气，反而大加赞赏，说苏萌这么小就如此强势，长大后肯定不会被别人欺负，嫁人后也不用愁在娘家受气。

    当苏萌听到苏焕是如此评价自己的时候，差点没郁闷额晕过去。虽说苏猛现在是女儿身，可他的灵魂却是一个纯爷们，怎么可嫁给男人，他又不是从背背山下来的人。

    不过自那以后，苏萌乖了许多。

    一来是知道自己变成女生已成事实，不会因为自己的泄而有所改变。

    二来是被苏焕的宠爱所感化。

    因为苏萌前世是个孤儿，自小就没有得到过父母的关爱，从来没有享受到亲情的滋味，苏焕对自己的宠爱让苏萌心里十分的舒服，感觉非常的幸福，所以她也不好意思再捣乱了，让父亲为自己操心。

    ……！

    每个家族都有自己的书库，苏家作为八大家族之一，书库自然比一般的家族更为庞大。书库里不仅有各种各样的修炼秘籍，也有着很多野史之类的杂书。

    苏萌前世是一个标准的宅男，最喜欢做的事情就是上网看玄幻小说，现在所处的世界连电都没有，更别说上网了，所以苏萌就将自己的娱乐项目瞄准在书库里的野史上。

    不过，苏萌很快就对野史失去了兴趣。因为苏萌以前看过很多的网络小说，眼界自然很高了，在他眼里，这些野史写的是实在幼稚，为了消磨时光，苏萌只得揣摩起书库里的那些武功秘籍了。

    没想到苏萌这一看就入迷了，武功这一概念对每个男人都有很强的吸引力，对于苏萌这样的宅男来说更是有着致命的诱惑力。

    宅男为什么宅，因为他们对现实里的自己失去了信心，所以他们才活在网络这一虚幻的世界里，幻想自己能和小说里的主角那样强大，能飞檐走壁、锄强扶弱。苏萌就是其中的典型代表。

    现在有实现自己梦想的机会，苏萌当然不会放过。不过，她也不敢明目张胆的天天泡在书库里。

    毕竟她那时候还六岁不到，还没有接受启蒙，自己突然会认字，那太骇人听闻了，虽然这个功能是阎王补给自己的。

    因此，她只是三两天的跑到书库，从里面偷藏一两本书出来，然后等到晚上，再偷偷的研究。

    之所以只是研究是因为人只有到达六岁时，体内的经脉才会基本定型，如果在经脉没有定型之前学武，修炼出内力，那对经脉的伤害会很大，搞不好会走火入魔，轻则挂掉，重则变成植物人，所以苏萌不敢冒大不韪去修炼武功。

    另外，通过这些书籍，苏萌还了解到，这个世界对于武功境的划分很是简单和复杂。

    简单，是因为所有武者的境界，一共分为两个，一是后天之境，二是先天之境。

    复杂，则是对于后天之境划分的太过细致。后天之境，一共分成十个境界，每一个境界又分为初期，中期和后期。

    至于先天之境以后的划分，因为苏家没有先天之境的高手，书库里也没有关于这方面的书籍，所以苏萌并不清楚。

    ……！

正文 第四章 灵属性

    春去秋来，苏萌刚刚过完六岁的生日，而这一天，苏萌躺在床上，心里非常的开心。

    六岁了，这代表着她终于可以学武了！

    “砰、砰。”就在苏萌准备开始打坐开始修炼内力的时候，敲门声响起。

    “谁啊？”对于来人打断自己炼功，苏萌很是不满的问道。

    听出苏萌语气里德不满，门口的婢女忙恭敬道：“小姐，老爷叫你去书库一趟，有重要的事情商量。”

    老爹怎么这个时候找我，不会是我偷藏秘籍的事情被他现了吧！苏萌心里有些不安。

    虽然知道苏焕就算现了也不会对自己怎么样，但天生对父亲的敬畏还是让苏萌心里有些忐忑。

    “知道了，我马上就过去。”苏萌应道。

    随后，将前几天偷藏的床两本秘籍塞进怀里，等会见情况不对也好主动认错，这样的话，老爹也不至于太生自己的气。

    “爹，你找我啊？”苏萌来到书库，见苏焕脸上并没有什么不对劲的表情，心里松了口气，打起了招呼。

    “萌萌，来了啊！你猜我找你有什么事？”看到宝贝女儿，苏焕笑着打了个哑谜。

    “嗯……！”苏萌侧着脑袋想了想，迟疑道：“是练武的事情？”

    “哈哈，你真是太聪明了，来，让老爹我亲一个。“说着苏焕抱着苏萌的小脑袋，也不管苏萌的抗议，重重的亲了口。他对这个宝贝女儿实在是喜爱了。

    苏萌满头的黑线，眼前漂过几只黑黑的乌鸦，不停的擦着脸上的口水，忧郁的看了苏焕一眼。自己的这个老爹什么都好，就是喜欢在自己脸上喷口水。

    “我这次找你来就是为了你练武的事情。”说起关于苏萌炼武的事，苏焕脸上也有着些许严肃了。

    “宝贝女儿，你也许不知道，每个人的经脉都是不同的，而武功也有着很多的种类，根据每个人经脉的不同，适合自己修炼的武功也是不同。”

    “这涉及在一个概念，也就是经脉的属性，经脉的属性有很多种，但大多数人的经脉都是无属性的，这种人可以修炼任何一种武功秘籍，不过他们的成就也是有限的，终生只能止步于后天之境，甚至很难迈入后天七层之境。”

    “其他的一部分人的经脉是有属性，比如火属性、冰属性，经脉有属性的人除了修炼与之相符合的秘籍之外，是不能修炼其他属性的秘籍的，不然很容易走火入魔。”

    “不过，反是经脉有属性的人，只要他的资质不是太差，以后的成功都不可限量，虽然不能保证能百分之百的迈入先天之境，但很大的希望迈入后天九层之境。毕竟，想要迈入先天之境实在太难了。”

    可能是因为想到自己身具属性经脉，资质极佳，却一直没有迈入先天之境，苏焕神情有些低落，但他毕竟是武功高深之人，很快便调整了情绪。

    “宝贝女儿，你老爹我的经脉是水属性的，所以修炼的秘籍是水属性秘籍《水波密典》。”

    苏萌听到老爹的话，差点没吓出一身冷汗，幸好老爹通知的早，不然自己的小命就完了，苏萌此时心里后怕不已。

    “你已经六岁了，是到了可以习武的年龄，今天我叫你来是测试你经脉的属性，然后再为你选定秘籍。”苏焕说道。

    “老爹，怎么测试经脉的属性啊？”苏萌疑惑的问道。

    “嘿嘿！”苏焕故作神秘的一笑。“宝贝女儿，老爹我可是天榜排名第二的高手，自然有办法测试了。”

    “切！你就吹牛吧！”这时苏萌的母亲从门口走了进来，脸上带着不满的神色。

    苏萌的母亲叫赵蓉，来自八大家族中的赵家，八大家族虽然说是彼此独立，但是其中有着千丝万缕的联系，几个强大的家族为了不被其他几个比较弱势的家族在背后捅黑刀，于是采用联姻、合作等办法来拉拢他们。

    苏家作为几个弱势家族中最强大的存在，自然是几个大家族极力拉拢的对象，赵蓉就是赵家拉拢苏家的牺牲品，不过苏焕对赵蓉一见倾心，从没有对赵蓉另眼相看。

    “额，老婆，你怎么来了？”苏焕看到赵蓉，脸色别说有多尴尬。

    赵蓉白了苏焕一眼说道：“今天是我宝贝女儿测属性、选功法的日子，我这个做母亲的怎么可能不来呢！萌萌，来，让娘抱抱。”说着一把将苏萌抱在怀里。苏萌再次满头的黑线。

    “娘，到底怎么回事啊？难道老爹在吹牛？”好不容易摆脱赵蓉的控制，苏萌奇怪的问道。

    “他当然在吹牛了，其实测试经脉属性的方法很简单，你看，这就是轩磷球/”说着赵蓉从怀里掏出一个无色的金属球。

    “它是由轩磷石所制，有着分辨经脉属性的功能，你只要将自己的一滴血滴在上上，就能显示出自己经脉的属性，火属性呈红色，冰属性呈白色，木属性呈青色，金属性呈金黄色，土属性呈土黄色。金木水火土，这几种属性也是人体经脉主要的属性。”

    “除了金木水火土以外，难道还有其他的属性吗？”听了赵蓉的话，苏萌又问道。

    “当然还有其他的属性。”苏焕插话道。

    “人体的经脉属性，除了金木水火土以外，还有冰属性、阴寒属性等等，不过这些属性很少，可以说是万中无一。”

    顿了顿，苏焕接着又道：“一般来说，一个人的属性经脉只适合一种属性的功法，但是这个世界还有一种人，他的经脉属性是灵属性，具有这种属性的人能修炼任何属性的秘籍，而且无论是哪一种，成就都会非常的高，而这种人将有七层的比率可以迈入先天之境。”

    “宝贝女儿，你知道吗，咱们苏家曾经有一位先祖的经脉是灵属性，他在五十岁的时候迈入先天之境，这也是我们苏家当初能够成为八大家族的原因之一。”

    “唉，不过具有这种属性的人实在是太少了，几百年都很难遇到一个，但是只要一出现，他必定会成为武林的领袖。”苏焕眼里出现无限的向往。

    “老爹，那我现在可以测试属性了吗？”听老爹把经脉的属性说的这么神秘，苏萌显得有些急不可耐，她很想自己经脉是什么属性。

    “恩，好。”苏焕的手上突然出现一根长针，拿起苏萌的一只小手，说道：“萌萌，你忍着点痛啊！”

    说着苏萌手上的长针迅在苏萌的食指上点了一下，苏萌只感觉手上一痒，接着一滴鲜血在食指在冒了出来。

    “滴！”鲜血滴在了轩磷石上。

    苏焕迅从长袖里掏出一个小瓶子，倒出些药粉抹在苏萌的食指上。“萌萌，乖，不疼啊，别哭！”赵蓉摸了摸苏萌的小脑袋，心疼的道。

    苏萌听到赵蓉的话脚下一顿，差点没晕倒，我的母亲大人，你的女儿我有这么脆弱吗，苏萌幽幽的看着赵蓉。

    ““老公，怎么样啊，萌萌的属性是什么啊？”赵蓉看到苏萌忧郁的眼神，知道自己关心过度了，脸上出现一股红晕，忙转移话题。

    苏焕并没有回话，而是慎重的看着轩磷石，苏萌和赵蓉没有再吵闹，都将注意力集中到了轩磷石上。

    过了一会，轩磷石突然冒出一股光芒，光芒是乳白色，光线非常的柔和。

    “这……！”苏焕看到这乳白色的光芒呆住了，脸上充满着不可思议的表情，赵蓉的脸色和他大同小异。

    “爹、娘，这种颜色代表着什么颜色啊？”苏萌看到父母的表情，心里不由紧张起来。

    难道这个属性代表着没有属性？难道自己也像玄幻小说中的主角那样，是一个不能修炼任何武功的废物？

    “老婆，我眼睛没花吧？”苏焕吞了口口水，艰难的道。

    “我居然看到了灵属性才具有的乳白色！”

    “老公，你没看错，我也看到了乳白色，老公，你扶着我，我要晕倒了。”赵蓉话刚说完脚就是一软，差点倒在地上，幸好苏焕手快，提前扶住了他。

    也不怪苏焕和赵蓉如此的失态。毕竟灵属性的经脉实在太难出见了，在他们三十多年的经历中，还从未见过，或是听过有谁是灵属性的经脉。

    “爹，你说我是几百年难得一见的灵属性！”苏萌也呆了。

    难道这是阎王送给自己的大礼？

    苏焕此时已经回过神了，“没错，你的经脉属性绝对是灵属性。”苏焕肯定的道。

    “看来我们苏家将要在次崛起了。老婆，在萌萌还没有成长起以前，千万不要将萌萌灵属性的事情泄露出去，不然不仅萌萌有生命危险，我们苏家也要有大难了。”说着苏焕脸上露出少有的严肃。毕竟苏家曾经有过先例，苏焕的担心不是没有必要。

    “恩，老公，我明白的，这件事只有我们三个人知道。”赵蓉点了点头。

    “萌萌，你也不要将你灵属性的事说出去，不然你会有危险。”赵蓉告诫道。

    “恩，爹、娘，你们放心吧，我不会乱说话的。”苏萌也一脸的认真，我才不会那么傻，和自己的性命过不去。

    “老婆，萌萌的前途无可限量，从明天开始，我就要亲自指导萌萌的武功，家里的事情就要麻烦你。”苏焕一脸的抱歉。

    “老公，我知道的，家里的事情我会处理好的，你就放心的去教导萌萌吧。”赵蓉很理解苏焕的想法，这是苏家崛起的一个机会。甚至重现苏家先祖时的光芒。

    老爹亲自指导，貌似不错啊！苏萌心里很是得意，看来我也要成为一个高手了，实现梦想的时刻终于要来临了。

正文 第五章 闯荡江湖

    俗话说的好，想要取得多大的成就，就一定要付出与之相当的努力，这句话一点都没错。

    苏焕就是以培养一个武林第一高手为目标来培养苏萌的，所以苏萌的好日子到头了，被苏焕训练的欲仙欲死，一天只有十个小时的空余时间，其他的时候都用来练武。

    而那十个小时，一个小时是用来吃饭，七个小时是用来睡觉，剩余的两个小时是苏萌用尽了浑身解数，拼命的撒娇才争取过来的，想到自己撒娇的样子，苏萌浑身直冷，没想自己也会有这样一天。

    别看苏焕平时对苏萌多么宠爱，可是训练起苏萌那是毫不留情，该打的时候打，该骂的时候骂，一天下来，苏萌身上差点没掉一层皮。

    不过到了晚上，苏焕就会屁颠屁颠的来讨好苏萌，要是苏萌一气之下，不理自己了，那自己真是欲哭无泪了。

    苏萌也很争气，因为有过死一次的经验，加上他不想再想前世那样窝囊下去，所以他训练起来也很刻苦，对于苏焕的打骂一点都不介意。在地狱式的训练下，苏萌的武功飞的提高着，提高的度让苏焕非常的惊讶。

    转眼间，十年又过去了，苏萌也已经十六岁了。

    她已经长大了，已经出落的是亭亭玉立，美艳无比。

    正如阎王所说的，“我会给你无与伦比的容貌，让所有见到你的人都为你疯狂。”

    苏萌长的确实有些祸国殃民，沉鱼落雁、闭月羞花都已经不能形容她的容貌了。要不是苏焕一直对她进行训练，没让她出去抛头露面，苏家的门槛早就让来相亲的人给踏破了。

    十年后，苏焕停止了对苏萌地狱式的训练。用苏焕自己的话来说，他已经没有任何东西可以再交给苏萌了。因为苏萌在武术方面的天赋实在是太高了，可以用一日千里来形容苏萌的进步。

    苏萌自然知道自己的这些天赋是阎王赋予自己的，所以她从来不会得意，当然她也不会对阎王有任何的感激，因为他是造成自己变成女生的罪魁祸。

    虽然自己并没有性别歧视，对变身文学也有一定的兴趣，但是当了二十多年的老爷们突然变成女生，任谁心里都不会爽。更何况，当初答应阎王转世重生，苏猛的目标可是当种马。

    在这艰难的十年里，苏萌学到很多东西，不仅将苏焕脑海里的东西全搜刮了过来，在空闲时间里，他基本泡在书库里，当然不是研究那些野史，书库里除了武功秘籍和野史以外，还有很多关于技巧方面的书。

    比如像易容术、伪装学、撬锁术、坑蒙拐骗入门学等等，用苏焕的话来说，这些东西都是旁门左道，上不了台面的，不过为了充实书库，所以他才将它们置于书库之中，他平时根本不会看它们半眼。

    可是苏萌对这些东西是兴致勃勃，自从现书库还有这玩意，就跟猫找到了鱼一样，除了练功和睡觉，她将自己所有的精力都放在研究这些技艺上，这也是她寻死觅活的从苏焕那里争取到两个小时的原因之一。

    因为做为一个现代人，在经历过社会阴暗、背叛后，他对于苏焕这种传统的武义非常的不满。俗话说的好，武功在高，也怕菜刀，想要成为强者，成为武林第一个高手，前题是你必须得活下去。

    十年的时间，苏萌不仅掏空了苏焕平生所学，更是将书库里的书研究的七七八八了。如果将苏萌所学的本领形容成一种种菜的话，苏萌现在就是一盘大杂烩，现在唯一缺的就是江湖经验。

    ……！

    “老婆，没想到咱们宝贝女儿的天赋这么强，十年，仅仅十年的时间，我已经没什么可以再教她的了。”半夜，坐在床上，苏焕对着赵蓉感叹的说道。同时心里也有一丝骄傲。

    “难道萌萌现在的武功比的上你？”赵蓉心中一惊。

    赵蓉来自八大家族之一的赵家，从小也是习武，一身武功已经是后天五层之境，虽然不能和苏焕相比，但是也算一名高手。

    “现在当然还比不上了我，她毕竟练功的时间太短，内力还比不上我，现在的内力只是达到后天四层之境。但是除了内力之外，其他方面的造诣她已经不比我差了，她的成就过我只是时间上的问题。”说到女儿的将来的成就，苏焕脸上带着一丝骄傲说道。

    “我现在已经教不了她任何东西了，呆在家里只有浪费时间、浪费自己的天赋，我准备让她出去闯一闯，只有经过江湖上的磨练，她才能成长的更快。”顿了顿，苏焕说出了自己心里的想法。

    “什么，你要让萌萌一个人出去闯荡？你疯了吗？萌萌还这么小，练功的时间也才十年而已，你又不是不知道江湖上的凶险，让萌萌一个人出去，那不是让她送死吗？”

    苏萌可以说是赵蓉的心头肉，平时舍不得打，舍不得骂，老公竟然让她独自一个去闯荡危机四伏的江湖，她顿时急了，连忙反对。

    “老婆，你太小看我们的宝贝女儿了。萌萌她虽然练功的时间很短，内力差一些，但她的天赋实在是太强了，放在武林中，年轻一辈的高手，能过她的屈指可数。”

    “老婆，凭萌萌现在的武功，放在地榜上也能排进前一百名，至于天榜的那些高手，基本都是些老头子，以及像我们这些成功的高手，这些人有几个会出来乱跑的，所以萌萌这次出去危险性不会很大。”苏焕解释道。

    让宝贝女儿单独出去闯荡，苏焕心里的不情愿并不比赵蓉少，但他考虑的更多，考虑的更细。他知道，雏鹰不经历磨难，是很难飞翔于九天之上。

    “可是……萌萌毕竟年纪还小，江湖经验不足啊！如果真运气不好，撞个一个老妖精呢？而且萌萌的经脉属性是灵属性，如果被其他家族现了的话，萌萌就危险了，他们绝对不会让萌萌成长起来的，我还是不同意。”赵蓉母爱泛滥，依旧不同意。

    “老婆，我想，我们还是听听萌萌自己的想法吧！她现在已经十六岁了，已经长大了，应该有自己的想法了，我们都不能擅自为她做主。”苏焕知道老婆太过宠爱女儿，想让她同意很难，沉默了半刻，说道。

    “恩，好吧。”赵蓉想了想，同意了。在她看来，乖巧的女儿肯定厌恶江湖上的打打杀杀，肯定不会出去的。

    ““什么？让我去闯江湖？”听到苏焕的话，苏萌直接从床上蹦了起来，一脸的激动。

    难道我傍剑行走天下的梦想要实现了？

    赵蓉看到苏萌脸上激动的表情，心里不由不安起来。

    “萌萌，没错，我是想让你出去单独厉炼一番。”苏焕肯定的点了点头，接着说道：“你怎么想的，如果你不愿意出去闯荡的话，我和你娘也不会勉强你的。”

    “不、不，我愿意出去！”苏萌激动的大叫起来。他怎么能够不愿意呢！

    苏焕脸上浮现出一丝笑容，果然不出自己所料，这个女儿还是随自己的性子。

    “萌萌，你……！”

    赵蓉正想说些什么，苏萌直接打断她，说道：“娘，我知道你在担心什么，你放心吧，我不会有危险的。如果有危险，爹也不会同意我出去的，对吧，爹？”说着苏萌给苏焕使了使眼色。

    “哈哈，老婆，连女儿都这么说，你也该放心了吧。我不会害女儿的，更不会将她往火坑里推的，她可是我的心头肉啊。萌萌，来亲亲。”说着苏焕又抱着苏萌的脑袋喷了几口口水。

    “好吧，萌萌，既然你也想出去闯荡江湖，那我也不在阻拦。不过，你万事要小心点。毕竟你是一个女孩子！”赵蓉终于还是屈服了，不过还是不放心的叮嘱起来。

    “放心吧，娘，我会记在心上的。”苏萌笑道。

    哼！凭我在书库里学的那些技艺，以及前世看玄幻小说积累下的经验，我不欺负别人就烧高香了，别人欺负我，嘿嘿，不怕死的就来的，我绝对欢迎。

    “爹、娘，你们回去吧，不要送了，我走了！”

    此时苏萌一身的男装，对站在身前的苏焕和赵蓉说道。

    扮成男装，这是闯荡江湖必须要做的准备工作，不然女装上路，就算自己不惹事，那些江湖中的好色之徒见了她也会主动惹事，更何况，自己长的本身就是那种祸国殃民的绝色，所以为了自己的安全，还是低调些好。

    “好，那我们就不送了，你自己要多注意安全。”苏焕虽然很支持苏萌出去闯荡，但苏萌毕竟是自己的女儿，所以他还是提醒道。

    ““放心吧，爹、娘。”苏萌眼睛一红。

    十六年，她早就认同了苏焕和赵蓉爹娘的身份，这次分开，不知何时才能相见。

    “我走了！”说着苏萌转过身，不再迟疑，往前走去，一路上根本没有回头。虽然她变成了女孩子，但是前世身为男人的性格还是不允许她在别人面前流泪。

    看到苏萌越走越远，苏焕的眼睛也有些红了，赵蓉早已泪流满面了，看到苏萌消失在自己眼前，她直接晕了过去。

正文 第六章 出手

    一片广袤的树林，一条小道横穿而过，将树林分为两半。

    小路上，一个年轻人向前走着，一边走一边摇晃着脑袋，嘴里不由的念道着什么，这个人正是离家闯荡江湖的苏萌。

    郁闷，太郁闷了！本小姐居然迷路了。

    苏萌心里别说有多郁闷。之前的十六年，她一直呆在苏家庄，从来没有出来过，虽然听苏焕说过很多外面的情况，但毕竟没亲自走过，只靠着自己模糊的印象乱走，所以她很不幸的迷路。

    该死，也太衰了，出师不利啊，苏萌暗自感叹。不管了，就按这个方向一直走下去吧，我就不信找不到城镇。

    苏萌抬起头，看到天色已经暗了下来，她只好放弃了继续前进的想法，夜晚在树林里乱走时间很危险的事情，运气不好碰到野兽就麻烦了。

    苏萌正想找个地方安顿下来，突然听到一阵“叮叮”兵器相撞的声音，苏萌知道这是有人在交战，从这响声的密集来看，还是一场大战。

    苏萌心里这个激动啊，终于找到同志了。这是苏萌出来的第五天，除了第一天时不时的能看到一两个人以外，接下来的几天别说人了，连路都没看到一条。

    这条小路还是苏萌今天下午才找到的，所以她才有了一条路走到底的想法，如果再乱走，搞不好又是几天都看不到路了。她现在身上的口粮不多了。如果得不到补充，再过几天她只能靠着野兽充饥了。

    苏萌紧了紧背上的包袱，将青锋长剑拿在手上，又将捆在腰上的长鞭重新系好，就朝声音响起的地方奔去。

    青锋长剑和长鞭都是苏萌所带的武器。

    剑，在这个世界是非常普及的武器，同时也是苏焕最擅长的兵器，所以苏萌的剑法也非常的高深，而这把青锋长剑，也是苏焕特别给苏萌萌准备的。

    长鞭，是一件很冷门的兵器。江湖高手之间的比试，讲究的是尽快的将对方击倒，长鞭虽然有很广的攻击范围，但是杀伤力却不大，而且长鞭力的运用很是复杂，好的鞭法更是高深莫测，让人难以琢磨透，所以武林中用长鞭的人很少很少。

    苏焕也不会长鞭，苏家的书库里也没有关于长鞭的武功秘笈，苏萌的鞭法可以说是自己创造的，这也让苏焕再次感叹了苏萌的天赋。苏萌将自己所创的鞭法命名为《撒梦鞭法》。

    “这套鞭法变幻莫测，其套路让人揣摩不透，如同在梦中一样，给对手带来噩梦，所以我将这套鞭法称为《撒梦鞭法》。”苏萌是如此给苏焕解释。

    当然这只是苏萌的借口而已，当初一看到长鞭，苏萌脑海里自然而然的出现**这两个字母，进而对长鞭产生了极大的兴趣。

    当自己创造了两套鞭法：一套火属性鞭法、一套水属性鞭法。为了纪念让自己产生灵感的那两个字母，苏萌将这两套鞭法统称为《撒梦》。

    距离打斗的地方并不是太远，以苏萌特别修炼过的轻功，眨眼间功夫便来到打斗之地。

    打的真热闹啊！苏萌站在一旁，看着不远处打得如火如荼的两伙人，感叹道。

    前方两伙人一伙是一队商队，他们围着一辆装满货物的马车，奋力抵抗着。另外一伙则是穿着一身黑衣，脸也被黑布蒙住了，只剩下一双眼睛暴露在空气之中。

    这种状况，傻子都能看出来这是怎么回事，这商队肯定是遇到了劫匪。

    两路人虽然打的热闹，但是他们眼观四路，耳听八方，第一时间都现了在一旁看热闹的苏萌。他们很有默契的停止了战斗，都看着苏萌，不知苏萌是敌是友。

    “这位少侠，旭日商行诚挚的恳请您帮助我们，只要你帮我们赶走敌人，旭日商行将会给你丰厚的报酬。”一个肥胖的中年人朝苏萌抱了个拳，恭敬的道。

    做为一个成功的商人，他是个很有眼光的人，面对这么多高手的凝视，对方却丝毫不慌，无比的从容，那这个人不是个绝顶高手就是个傻瓜。但是，看对方脸上闪过的戏谑，对方明显不是个傻瓜。

    丰厚的报酬？

    恩，貌似不错，本来只要你们答应我带我到一个城镇上我就帮你们，既然你们主要要给我报酬，那我就不客气了。想到这里，苏萌脸上露出一丝笑容。

    黑衣人看到苏萌脸上的笑容就知道苏萌的想法了。“不想死就快点滚开，要不然，别怪爷爷我心狠手辣”一个黑衣人大骂道。他显然没有旭日商行眼光来的高。

    听到黑衣人的辱骂，苏萌的脸色顿时沉了下来。心想，我本来只想赶你们跑，但是你们不长眼睛，那我就不客气了。

    苏萌将手中的长剑插到背上，将腰间的长鞭揭开，拿在手上。对付眼前这群黑衣人，还是用鞭子给他们些痛苦好些。

    “阿大、阿二，你们两个上。”看到苏萌抽出长鞭，黑衣人的领顿了顿，派上了队中两个武功最高的两个人，因为对方能够用鞭做为武器，想必武功极高，他心里也有些没底了。

    切！派两个傀儡就想赢我，苏萌脸上露出一丝不屑。

    她刚才也看了一会热闹，心里对这两个人的武功已经有了初步的认识，他们的武功虽然已经迈入后天之境，但勉强才是后天一二层的境界，比起自己这个后天四层的高手，还是差太远了。

    更别说，苏萌只是因为年龄的原因，内力达到后天四层，但她的武技已经差不多可以和苏焕想比，就算是面对后天五层，甚至六层的高手，也能于之相抗。

    “呔，兀那小贱，吃我一剑。”武功低下的阿大，根看不透苏萌的深浅，他大吼一声，勇猛的挥着长剑就朝苏萌冲来，阿二随后跟着过来，两个人巧妙的形成一次连续进攻。

    切！一个小小的连续进攻就想对付我啊。苏萌轻笑一声，脚下立即动了起来，右脚在地上轻轻一蹬，上身微微一晃，便飞的朝阿大阿二冲去。

    好快的度，看到苏伟宛如闪电般的度，黑衣人领心里一沉。他自诩自己的度已经很快了，可是他现自己的度在苏萌面前就向乌龟一样，根本没有可比性。

    对于苏萌的度，阿大阿二的感受是最清晰的，他们只感觉人影一闪，眼前的苏萌就失去了踪迹，瞬而他们感到胸口一麻，两道长长的血印出现在他们的胸口之处，根本就没有看清楚苏萌如此出手的。

    看着胸口的两道血印，阿大阿二心里直凉，好快的出手度。几乎在同一时间，他们两个人的胸口各自出现了两条相交的血印，这种出手度，在他们的组织里，只有那几位高高在上的长老才可以做到。两人对望一眼，都可以现对方眼睛里的那种恐惧。

    “前辈，对于之前的冒犯，我在这里对你表示道歉。”黑衣人领两手一拱，弯下腰，一脸的恭敬。

    在这个世界上，谁的武功高，谁就是前辈，谁的身手厉害，谁就是祖宗，所以黑衣人领并没有感到耻辱。

    “前辈，这个商队里，有我们黑夜组织非常需要的东西，还请前辈高抬贵手，不要插手，我们黑夜组织将会感激不尽。”紧接着，黑衣人领搬出自己的身份，想要借组织的名气让苏萌知难遇退。可是，事情并没有像他想像的那样。

    “我最恨的就是你们这种没本事，却借着上头的名声到处为非作歹的人。快滚吧，不然别怪我不客气。”苏萌撇了撇嘴，毫不客气的说道。

    黑夜组织？对不起，我没听过，估计不是什么有名的组织，要不然，老爹肯定会告诉自己，用不着害怕。

    商队中的胖子听到黑夜组织，脸色顿时一变，但是看到苏萌依然毫不犹豫的帮助自己，心里顿时非常的感动。

    这才是真正的大侠啊！

    黑衣人领冷冷的看着苏萌，说道：“既然前辈管定了这件事，那我们暂时就不再插手。前辈，青山不改、绿水长流，希望我们以后有机会再见，走。“黑衣人领说着大手一招，带着一群手下离开了。

    他知道自己不是苏萌的对手，对方放自己等人走已经很给自己面子。如果自己在不识好歹，继续威胁下去，那可能自己就要丧命了。

正文 第七章 坐等看戏

    “多谢前辈出手相助，晚辈感谢不已。”看到黑衣人一伙人退出林子，高人胖子知道危险暂时躲过去了，他连忙身体微微一弓，对着苏萌恭敬的说道。

    虽然他脸上神色很正常，但是心里已经十分骇然了。刚才那群黑衣人的本领他是心知肚明的，自己一方决计抵抗不了多久，可是眼前这个少年只是稍微的表现一下，甚至连自己的属性功法都没露出来就将他们吓走了，屁都不敢放一个，这可以说明这个少年的武功有多高。

    “行了，这也没有什么，只不过是举手之劳罢了。”苏萌摆了摆手，毫不介意道。

    同时，他的眼睛悄悄瞟了旁边的马车一眼，马车被一层麻布覆盖住了，根本看不出里面是什么东西。看到苏萌毫不在意的样子，商人胖子咬了咬牙，狠下心来从怀里掏出一个小布包，说道：“为了报答前辈的救命之恩，这件礼物请前辈务必收下。”

    说完胖子打开了布包，里面露出一个散着丝丝凉意的玉镯。

    “前辈，这个玉镯虽然不是什么绝世珍品，但却有着清凉解暑的功效，还请前辈收下。”胖子解释了此玉镯的功能。

    就是个小型的随身空调啊！苏萌对这个玉镯丝毫不动心，这玩意对于一般的人来说，可能是珍贵无比，但苏家身为八大家族之一，这玩意多的去了，小时候苏萌都把它当做玩具来耍。

    “既然这么珍贵，你还是自己留着吧！其实我帮你们也是有目地。”苏萌摇了摇头道。

    有什么目地，难道他也想劫掠车上的东西！胖子浑身一颤，一只手不自觉的抓住剑柄，警惕的看着苏萌。周围的侍从也满脸警惕的看着苏萌，大有一言不合就开战的样子。

    从胖子和侍从紧张的样子看来，那马车上确实是有宝贝啊！苏萌心里暗道。

    不过她不是强盗，自然不会出去去抢。

    “呵呵！不用那么紧张，实话告诉你吧，我迷路了，在这个树林里绕了几圈呢，我只是想跟着你们到附近的一个城镇里，到了那儿我们就分道扬镳，你放心吧，我不会对你马车上的宝贝动心的，不然我现在可以动手了，你们可不是我的对手。”为了不引起不必要的麻烦，苏萌只好解释道。

    胖子一怔，满脸的疑虑，不过他略微思考了一下就相信了苏萌的话。毕竟，苏萌说的没错，以她刚才对黑衣人的实力，想要杀光自己这些人，抢走马车上的宝贝，是轻而易举的事，根本用不着编瞎话。

    “可能是因为刚才的那些黑衣人，让我太紧张了。前辈，真是不好意思。”胖子不好意思的笑道。

    “其实，这也是我们这次的货物实在是太贵重了，为此我们还特意避开了大路，绕走而行，没想到还是被黑夜的人现，还被他们截杀，要不是前辈出现，我们的货物不仅要被劫掉，我们这里所有的人都要被杀掉了。”胖子想到黑夜组织的可必，不由心有余悸。

    “对了，黑夜是个什么样的组织啊？”想起黑衣人想要用黑夜组织的名头来吓唬自己，苏萌略为好奇的问道。

    “看来前辈是初入江湖，不是很了解江湖秘事，这也难怪了。这黑夜组织是个很神秘的组织，没有人知道他它的总部在哪儿。它是个强盗组织，专门劫杀我们这种商行的货物。”

    “它们实力很强，据说，它们组织领的武功是后天十层的大高手，和现在天榜排名第一的慕容峰不相上下。且，它们有着很强大的消息网络，对于商行的行走路线了如指掌，比如我们这次都绕道很远了，可是还是被他们现了。”

    “总之，黑夜组织是所有商行的噩梦，是所有商行最不愿意遇到的人。”胖子说起黑夜组织脸上充满了恐惧和憎恨。

    黑夜的领竟然是后天十层的大高手，竟然和慕容峰不相上下，看来我这次惹大麻烦了，居然招惹到了黑夜组织，苏萌感到头痛。

    哎！看来等到了城镇上再用易容术改变下面容，不然今后别想安宁了，还有，千万别给家里带去什么麻烦。

    “对了，不知道老哥您怎么称呼？”苏萌满脸笑意的问道。似乎一点都不担心刚才招惹黑夜组织带来的麻烦。

    “前辈，在下胡萧，是旭日商行延城分行的总管，这次正是从延城前往鸣丰。”胖子说道。

    “你也别叫我前辈了，我听起来很别扭，我叫苏猛，你就叫我名字或者阿猛吧！”苏萌很是豪气的道。可惜她俊俏的脸庞加上一脸的稚气，她这豪气显得很是搞笑。

    “不敢，前辈就是前辈，小人怎么能如此称呼前辈。”胡萧连忙摇着头。

    这个世界因为没有国家和皇帝，所以没有很名显的阶级，但对于武功高强的人，该有尊重是必须的。

    真是没趣，苏萌郁闷的道：“既然如此，那我们现在动身吧！”既然人家不算意，苏萌也就不再套近乎，很酷的说道。

    “好，安仁，你把我那匹乌雅马牵过来，让前辈乘坐。”胡萧对着旁边的一个人吩咐道。

    “是，总管大人。”一个高头挺高，身体挺强悍的男人答应一声，牵来一匹健壮的宝马。不过这匹马的健壮相对于胡萧的身材，真的是太瘦了，不知道这匹马怎么能承受的起胡萧这个重量。

    苏萌好笑的看了胡萧一眼，踏着马镫一个翻身坐在乌雅马上，乌雅马似乎感觉到身上的重量轻了一大半，吐了一口白气，似乎在庆幸着苦日子终于到头了。

    “前辈，往前十多里就是洪生镇，现在天色已经快黑了，到了那里我们就一起安顿下来吧！”从仆人手里又换了一匹马，胡萧骑在上面笑道。

    “不用了，到了洪生镇我们就分开吧，我还有事情要办了。”苏萌婉约的拒绝道。

    她对胡萧实在是没什么好感。刚才他送自己玉镯时，苏萌就看出来了，他是想要利用自己帮他护行。要不是苏萌还要利用他找到镇子，她恐怕早就一走了之了。

    “那好吧！”看着一脸坚决的苏萌，胡萧脸上闪过一丝失望。

    “走吧，驾！”胡萧指挥着商队朝前走去。

    ……！

    夜幕降临，旭日商行一行人也到达了洪生镇。

    没想到跑到洪生镇来了，苏萌郁闷的不得了，洪生镇在苏家庄的南方，离苏家庄有两百多里的距离。苏萌本来是要到苏家庄东边不远处的小河镇的，没想到弯到这儿来了。看来重生了，方向感差的问题还是没有解决啊。

    “胡主管，我们在此别过吧！”到了镇子口，苏萌跳下了马来，拱手说道。

    “好的，那我们后会有期。”胡萧也知道苏萌是不可能留下，便豪气的道。随后，他带着旭日商队先行离开了。

    看着旭日商队的背影，苏萌脸上露出一丝狡黠的笑容，她偷偷的跟了上去，当然她不是有什么坏心思，她只是想去看热闹而已。

    她有种感觉，黑夜组织绝对不会善罢甘休，今天晚上他们绝对会再次袭击旭日商行。

    胡萧挽留苏萌就是想把苏萌当枪使，来对付黑夜组织。只要苏萌在，以黑夜组织在这的实力，绝对讨不了好。

    如果胡萧实话实说，心善的苏萌说不定还会帮他们一把，可是胡萧却是如此的阴险，把苏萌真当成一个江湖菜鸟，暗中使绊，所以苏萌才决定当个看客。

    当然，如果真有什么让自己心动的宝贝，当当渔翁也是不错的。

    等到旭日商行走的差不多，苏萌便偷偷跟在他们身后，确定了他们的落脚点，于是就在这附近的一个客栈住了下来，吃了晚饭，就回到了自己的房间，静等好戏到来。

正文 第八章 雪翎剑

    夜已经很深了，天上一点云彩都没有，月光很是皎洁，繁星在空间一闪一闪。夜风吹过，给夜色增添了一丝凄凉的味道。

    “滋滋…！“洪生镇某个客栈，某个房间，某个窗子突然被打开，一个黑衣人从窗口爬了出来，兀的”嗖“的一声消失在原地，窗子也瞬间被关上，似乎刚才什么事情都没生。

    真是有钱啊！居然租了这么大的院子，还在镇上请了雇佣了这么高手，看来胡萧对马车上的货物很是看重视啊！

    苏萌趴在屋顶上，身上的黑衣与夜色和屋顶瓦片的颜色溶为一色。如果不是特别仔细搜索，很难现她的踪迹。

    凭着苏萌后天四层的功力，以及苏焕对她进行过的特意训练，她很意外的现这间院子周围其他的几个屋顶上埋伏几个和她一样黑衣装扮的人。不过，那些人是看热闹的，还是对旭日商行不怀好意就不清楚了。

    “你们都给我打起精神点，黑夜组织不会善罢甘休的，你们要随时做好战斗准备，要是这次的货物被劫掉了，上面是不会放过我们的。”

    虽然已经过了三更，但胡萧胡大总管并没有休息，而是从房间里走出来，冷着脸说道。

    他本来以为自己临时变动路线，黑夜组织不会现自己的，没想到黑夜组织的鼻子这么灵，居然还是被现了，并在树林里进行了伏击。

    哎！胡萧看着眼前的众人，他心里一点底都没有。如果那位武功高强的前辈没走就好了，自己也就不用这么提心掉胆了，胡萧心里开始怀念起苏萌了。

    不远处的楚萌悄悄的打了个喷嚏，幸好这时候院子里的人情绪高昂，大叫着誓死保护货物，不然苏萌就要被人现了。

    苏萌就这样悄悄的潜伏在屋顶上，也不知道过了多久，就在她有些昏昏欲睡的时候，突然听到“滴答”一声，苏萌迅清醒了，眼睛只盯着对面的屋顶。

    在月光的照射下，苏萌很清晰的看到那里聚集了数十个黑衣人，带头的正是苏萌在树林里击退的黑衣人领。

    果然又是黑夜组织，没想到这么晚才动手，害的我在外边冻了半夜，等会看我怎么收拾你们，苏萌暗自狠。

    黑夜组织这么晚动手也是有苦衷的，他们的组织虽然强大，但是现在毕竟人手有限啊！白天又在苏萌手上吃了个亏，他们不敢动手就是害怕苏萌这个武功高手，他们一开始并不知道苏萌已经和旭日商行分开的。

    刚才黑衣人领就一直在院子里探察苏萌的下落，很意外，他竟然没有现苏萌的身影，并偷听到苏萌离开了旭日商行的消息，所以他兴奋啊！

    退出院子后他便立即开始组织人手。如果苏萌和旭日商行在一起，他们断然不敢动手，只有一边继续跟踪、一边联系组织总部请求支援。

    胡萧的功夫也不算弱，足有后天三层初级的实力，黑衣人领如此大张旗鼓、明目张胆的组织人手，胡萧怎么可能不会现。

    “小心，黑夜组织的人来了。”胡萧紧张的大叫道。院子里的人本来都有些困了，可听到胡萧的声音浑身都冒冷汗了。

    “叮叮…！”一阵阵清脆的声音响起，他们手忙脚乱的拔出手中的剑，紧张的看着屋顶，黑夜组织的名号对他们来说就是催命符啊！

    那些在镇上临时雇用来的高手还是显得很镇静，黑夜组织只是在那些商行中很出名，对于他们这些足不出镇的人，并没有听说过这个名字。不知者无罪。

    黑夜组织好像并没有偷袭的意思，也对，没有了苏萌这个强援，院子里的那些人对他们来说实在是弱了点，他们根本用不着用偷袭这样下三滥的手段。

    他们不慌不忙的从屋顶跳了下来，院子里的人迅收拢在一起，紧张而恐惧的看着黑夜组织这群人。

    “胡萧，我们又见面了。”黑衣人领站了出来，他一点都不紧张，甚而还有心情打起了招呼。

    “我倒希望我们没见面，不，我们永远都不要见面。”胡萧好歹有些见识，在加上自身的武功并不低，连忙将慌张的神色收了起来，咬着牙恨恨的道。

    “|我也不绕弯子了，要么主动将雪翎剑交出来，要么将你们杀光，我们自己去拿，你自己选择吗？”见胡萧如此的不知趣，黑衣人领也不愿意在多费口舌，冷冷的说道。

    “你……你……你是怎么知道我们这次的货物是雪翎剑？”听到黑衣人领竟然知道自己这次运用的货物是雪翎剑，胡萧脸色瞬间变得惨白，说话也结巴起来。

    “我当然知道了，而且，我还知道这把雪翎剑是你们商行的行长从天下第一神偷吴不偷那里高价购来的。”

    黑衣人领冷笑道：“告诉你，你永远不要小看我们黑夜组织的情报能力。因为这世上，只要是我们黑夜组织想知道的事情，不管你隐藏的多深，我们都有办法在最短的时间内知道。”

    胡萧脸上一点血色都没有了，脸上汗淋淋的，如同瀑布一般。看到黑衣人领说的一点都没有错。

    雪翎剑？

    听到黑衣人领提起雪翎剑，苏萌心里也不由一怔。

    在这世上，有这么一句传言，火有红陨、冰有雪翎。

    而冰有雪翎之的就是雪翎剑，它的大名苏萌自然听过，雪翎剑不仅自身锋利无比、而且对于冰属性的功法有着很强的加成作用。

    可以说，冰属性的武者如果有雪翎剑在手，可以战胜一个武功比自己高一个层次的高手。

    我一定要把雪翎剑弄到手，就算用不上，放在身边做个装饰、撑下门面也是不错的，苏萌心里暗道。

    胡萧现在心里很矛盾，乖乖把雪翎剑交出去？这样不仅窝囊，会让自己在手下面前丢面子，更主要的是，如果雪翎剑丢了，自己肯定也会被行长杀掉。

    不交？自己这伙人明显不是黑夜组织的对手，硬抗下去只有送死的份。怎么办？到底该怎么办？胡萧心如乱麻。

    “你想好了没有？”黑衣人领见胡萧沉思了许久，依然没有回答，不由的有些不耐烦，他自然是想用和平方式解决问题是最好的，他不想自己手下有所损伤，但是如果对方不想妥协，那就只有硬来了。

    “我……！”胡萧正想说些什么，苏萌的突然插话，打断了他的想要说的话。

    “哈哈，雪翎剑你们谁都别想要，它是我的。”苏萌从屋顶跳了下来，大笑道。

    此时她的身材和声音都用伪装术改变过了，脸部也用易容术修饰过，她现在身材显的高大健壮，声音粗犷，眼睛里露出犀利的目光，完全没有了白天那副稚气的模样。

    “你是谁？”看到从层顶上跳下来的苏萌，黑衣人领脸色一沉。他从眼前这个身上感觉到一股冰寒而危险的气息，他心里不停的猜想着对方的身份。

    “以你的实力和身份要，还没有资格知道我的名字。”苏萌用粗犷的声音毫不客气的说道。说完直接无视身边的两伙人，院子中央放置雪翎剑的马车走去。

    黑衣人领的脸憋的通红，自打他加入黑衣组织以来，还从来没有被人这么无视过，此人太嚣张了。

    “杀了他！”黑衣人领直接下了命令。

    领下了命令，黑夜组织所有人连忙抽出自己的武器，朝苏萌冲去。

    而胡萧则是举起手，示意手下的人别动。

    他眼睛里闪着精光，没有轻举妄动，反而主动带着手下人退出了争斗。如果现在他面前只有黑夜组织的话，他横竖都是死，可是现在苏萌的出现给了他生存的希望。

    后来出现的这个黑衣人如此嚣张，想必其武功不弱，而黑夜组织重在人多，而且他们的功夫也不差，两虎相争必有一伤，胜得一方就算赢也会付出沉重的代价，到时候自己再坐收渔翁之利。

    对于两伙人不同的反应，苏萌嘴角浮现出一丝不屑的笑容，可惜她现在脸被黑布蒙住了，黑衣人领看不到这笑容，胡萧也看不到这笑容，不然的话，他们会现这个笑容是这么的熟悉。

正文 第九章 夺宝

    叮的一声，苏萌暗自运起内劲，手中的青锋剑从剑鞘里自动窜了出来，苏萌快如闪电一般的单手一伸，握住剑柄，在身前划出一道优美的弧线，一股刺骨的寒气向周围散去。

    本来冲向前去的黑夜组织的人行动顿时一僵，浑身打了几个冷颤。他们顿时明白了，自己和对方的差距，对方这一击只是警告，警告自己等人不要擅自行动。否则的话，小命不保。

    对方的反应苏萌看在眼里，略为好笑的看着黑衣人领，说道：“你们不是我的对手，还是乖乖的让开，不要妄送了性命。”

    说着苏萌不顾黑衣人领气的黑的脸，继续朝马车走去。当然，苏萌并没有掉以轻心，依然保持足够警惕。

    “小娃娃，你不要太狂傲了。”就在苏萌接近马车时，一个苍老的声音突然从天空响起。

    苏萌脸色不由一变，朝声音响起的方向瞧去，她可以肯定此人在这里隐藏很久了，可是自己却没有现他，这说明了对方的隐匿能力不弱于自己，甚至更强。

    东边的房顶上，一个穿着白袍的老人从天而降，他的头雪白，一头白随风飘扬，显得仙气十足，要不是他嘴上一点胡须都没有，苏萌还真把他当成天外仙人了。

    而黑衣人领看到这个从天而降的老人，显得非常激动。他单膝跪了下来，“属下拜见八长老。”黑衣人领恭敬的叫道。

    紧接着，他身后的那些黑衣人也跪了下来，齐声叫道：“属下拜见八长老。”

    “都起来吧！”扫了一眼黑衣人，八长老抬起手，淡淡的道。而黑夜组织所有人都起来，恭敬的站在八长老身后。

    “你就是黑夜组织的八长老？”苏萌冷冷的问道。同时，心里有些不安。

    长老？在黑夜组织里应该是个很大的官了吧，而且，自己也看不通他的深浅，其武功必然不弱，最少也是后天五层，甚至六层的功力，不知道自己是不是对手啊。

    虽然苏萌的内力只是后天四层，可是在苏焕这个后天十层大圆满高手的亲手指导下，就算是面对后天五层的高手，也能取胜，所以苏萌只是有些不安，但并不惧怕。

    “没错，我正是黑夜组织的八长老。”八长老突然对苏萌笑了起来，笑的很阴森。

    不过苏萌可不认为对方会对她有好感。毕竟自己刚才欺负了小的，现在老的出来撑台面了，不可能会对自己这么和善，这个八长老显然是笑里藏刀。更别说，对方的目地和自己一样，都是想要抢取雪翎剑。

    果然，八长老立即露出冷冷的表情，对苏萌说道：“小娃娃，你也太不将我们黑夜组织放在眼里了，你要为你的狂傲付出代价。”说完八长老从长袖里拿出一把拂尘。

    靠！看到八长老拿出一把拂尘，在加上他白飘飘的样子，还真把自己当成神仙了，苏萌暗骂一句。他不敢大意，全力的催动内力运到青锋剑上，警惕的看着八长老。

    “嗖！”的一声轻响，苏萌的眼瞳突然一缩，她现一道残影朝她飞来。

    好快的度，苏萌一惊。以这样的度，除非他像自己一样专门修炼过轻功，要不然，就是他的武功已是后天六层的境界。苏萌不敢大意，忙将手中的青锋剑挥了几挥。

    “叮、叮、叮。”剑和拂尘在空中相碰，溅出几点火花。这就是显示出苏萌高的武技，看似随意的挥动了几下长剑，但每一剑都是斩在拂尘的轨迹点上。

    内力只是比我强一些，明显只是后天五层，比我强不了多少，苏萌瞬间判断出对方的功力，心里的忐忑也消散了许多。

    “咦？”八长老显然没料到苏萌的内力虽然不强，只有后天四层的内力，但他武技却相当的厉害，不由出一阵疑惑声。

    不过他毕竟经验丰富，立即收起了轻视的心理，开始认真的和苏萌交战。

    先下手为强，苏萌轻喝一声，身上跃向半空，手中长剑挥出一道白色冰冷的剑气朝八长老的头飞去。

    剑气外显，居然是剑气外显，黑衣人领不由出一声苦笑，自己刚才居然想和他叫阵，真是找死，这可是后天五层以上的实力啊！

    本来以苏萌后天四层的内力是不足让剑气外显，但她是先天灵属性，在加上苏焕特意的培训，以至于苏萌可以在后天四层的时候，就可以勉强让剑气外显，但她坚持不了多长时间。

    “放肆！”八长老头一竖，手中拂尘迎着剑气，迅抖动了几下，剑气瞬间被打散。

    “你也接我一招。”八长老不想落入被动，脚轻轻在地上一蹬，飞向苏萌靠拢，拂尘轻轻一摆，带着一丝火光，攻向苏萌。

    居然是火属性功法，靠！苏萌暗叫倒霉。自己改变的冰属性功法虽然强大，但是面对火属性功法时，却总会有些缩手缩脚的感觉，这就是功法相克。

    作为灵属性经脉的她虽然很想将自己的功法换成其他属性的，但是理智告诉她不能这么做，一旦她显露出两种属性的功法，那她灵属性经脉的秘密就会被彻底暴露。到时候，自己就会彻底的陷入被追杀的困境。

    想到这里，苏萌将剑横在胸前，打算敢抗接下来的一招。而八长老见这一幕不由大喜。

    菜鸟，真正的菜鸟，功法相克还敢硬接我这招，看你是怎么死的，八长老瞬间将自己所有的内力汇集在这一招上。

    “砰……！”苏萌接下八长老这一招，她原本很是凉爽的经脉突然有一种火辣辣的感觉。幸好苏萌是灵属性经脉，要不然这一招就让她的经脉受损了。

    看到硬抗一招后，苏萌脸上毫无表情，八长老不由大惊。刚才那一招可是他最强的一招，对方在不利的局势下却没有受到任何伤害，这太打击人了。

    难道对方在隐藏实力？

    难道对方的是后天六层的内力？

    既然接下八长老最强的一招，那自己接下来就该主动出击，被动挨打可不是苏萌的习惯。

    “接我最强的一招！”苏萌又是一声轻喝，接下八长老那招后手中的剑瞬而一转，由上而下朝八长老胸口划去，给我破膛。

    不好，感受到胸口丝丝的凉意，八长老迅朝后退去，可是刚才苏萌硬抗他的最强一招，让他一愣使的他已经躲避不及了。

    危险时刻，八长老的脸憋得通红，在剑即将划破他胸膛的那一刹那，他硬生生的将自己的身体向后移了一寸，这一寸也救了他的性命，苏萌的剑只划破了他的衣裳。

    哎！必杀的一招居然没奏效，苏萌懊恼万分。自己的内力不如对方，在加上功法相克，苏萌知道自己想要击改八长老很难，就算是最后自己勉强能够取胜，想必也是内力耗尽，到时候，如此面对剩下的黑衣人，以及胡萧等人。

    所以苏萌才会冒险设局，以轻伤为代价，让那老成精的八长老上当，可没想到居然又让他躲过去了，看来姜还是老的辣啊。

    身过必杀一击的八长老后退到黑衣人领边，嘴角流出一丝鲜血，刚才那一躲虽然救了他的命，但是也让他的经脉大大的受损，此刻他已经受了重伤，内力只能层六七层，不再是苏萌的对手了。

    “撤！”既然在呆下去也讨不到好，八长老果断的下了命令。看来黑夜组织的人对于“撤”这个字敏感的不得了，嗖嗖几声就没了影。

    额！苏萌顿时傻眼。这…这跑的也太快了吧！摇了摇头，苏萌也不去追，她现在有更重要的事情要做。

    苏萌冷冷的看了胡萧一眼，就朝马车走去，胡萧等人早就被刚才生的战斗吓破了胆，黑夜组织的八长老都不是眼前这个人的对手，他们哪里还敢阻拦。甚至那些看护马车的保镖，都希望苏萌拿了东西赶快离开。

    苏萌一剑将马车外面的麻布划破掀掉，里面露出一个长长的匣子，以及其他丝绸，珠宝等货物。

    把匣子取出，缓缓的推开匣子盖子，一把散着丝丝冷意的宝剑出现在苏萌眼前。

    苏萌一眼就认出了这把剑正是雪翎剑，不是因为其华丽的剑鞘，而是这把剑散出冰冷的寒意。这寒意和苏萌现在呈冰属性的经脉相呼应，令苏萌感觉非常的亲切。

    且，剑上的这丝寒意，让苏萌本来轻伤的经脉好了许多。

    既然宝贝已经到手，苏萌也不愿意在呆下去，另外，她也怕黑夜组织的人在请高手回来，便一把抓起雪翎剑，几个纵跳，迅融入了夜色之中，消失在茫茫黑夜。

    等到苏萌离开后，胡萧等人才算是松了一口气。那些临时请来的保镖纷纷抱拳离开。因为今天晚上的事情，让他们这些从未经历过撕杀的人感到心胆俱裂。

    而胡萧胡大总管，想起被苏萌拿走的雪翎剑，他的脸色变的非常苍白。因为他不知道如何向行长交待？

正文 正文解释

    关于书评区有朋友问麦子，为什么删除了以前的章节，为什么这两天更新的都是以前删除的章节，麦子在此解释一下。

    第一，麦子开始构思的比较笼统，关于武功的境界，以及江湖排行榜模模糊糊，这样不利于辫别主角的实力，所以麦子打算对于以前章节中关于江湖排行榜和武功的境界细质划分，删除以前的章节是为了方便修改。

    第二，麦子为什么这两天更新的都是以前删除的章节。其实大家如此仔细看的话，就会现，以前麦子每章字数只有二千露头，这样大家看的肯定不爽，所以从第九章开始，麦子每章都会是三千字以后，或是两章合一，或是原先章节里又有重新添加的东西。

    好了，就解释这么多，希望以前支持麦子的朋友，和既然支持麦子的朋友，身体健康，万事如意。

正文 第十章 赵家兄弟

    客栈。

    苏萌坐在桌前，雪翎剑横放在桌子之上，在暗淡的灯光下，原本华丽无比的剑鞘散出一股古朴的色泽。

    轻轻的扶摸了一下剑鞘，苏萌忍不住的暗自赞叹，好剑！

    “鸣……！”苏萌将剑拔了出来，出一声清脆的响声。一米多长的雪翎剑在灯光的照射下熠熠光，剑身散的寒气和危险更加强烈起来。

    “咦！真是怪了，按理说如此冰寒的剑，其剑身应该是白色的啊！怎么雪翎剑的剑身却是红色？”苏萌看着雪翎剑的颜色不由疑惑的道。

    既然想不通这其中的原因，苏萌也就没有继续转牛角尖，雪翎剑是天下两大名剑之一，锻造所使用的材料也是极其罕见，或许它用的是种特殊的材料吧。

    看到雪翎剑熠熠光，苏萌心里不由一阵痒，有着强烈试剑的冲动。不过她并没有冲动，她很清楚现在外面黑夜组织的人肯定疯的在找自己，现在出去试剑，那是自投罗网。

    长长的打一个哈欠，苏萌感觉睡意袭来，将雪翎剑插回剑鞘之中，用一块灰布将之包扎起来，接着倒头就睡了。

    ……！

    离苏萌的客栈不远处的一座破旧的寺庙里，八长老紧闭双眼盘坐在地上，两手向上翻着，手心处着微弱的红色的光，额头布满了汗水，他在疗伤。周围，以黑衣人领为的黑衣人将他保护在中间，为他护法。

    “呼…！过了许久，八长老重重的吐了口浊气，终于睁开了眼睛。

    “许刃，你将手下全部带走，给我全镇子里搜，一定要将伤我的人找出来，我要扒了他的皮，抽了他的筋。“八长老恶狠狠的说道。

    “遵命，八长老。“黑衣人领，也就是那个叫许刃的人应道，然后带着所有人离开了寺庙，只留下八长老坐在地上不知道想些什么。

    ……！

    “睡的好香啊！“天色初明，雄鸡鸣放，苏萌伸了个懒腰，打了个呵欠，从床上爬了起来。洗漱罢了，苏萌就带着行李下了楼。

    楼下，也不知道黑夜组织的人撤走了没有，苏萌边吃着早餐心里边想道。此次她是独自一人出来闯荡江湖，她可不想惹上这么个麻烦。

    “这位客官，由于小店的座位都坐满了，只有您这里有空余的座位，这两位公子想和您拼桌子，不知道客官意下如何？”苏萌正想事的时候，店小二走了过来，客气的询问道。

    苏萌转头一看，只见两个衣着华丽的年轻人正站在门口，他们一胖一瘦，形成鲜明的对比，见苏萌回头，忙微笑的打了个招呼。

    见到这两个人，苏萌笑了。因为她认识这两个人，那个胖的叫赵康，瘦的叫赵琼，他们是赵家嫡系的公子，也是苏萌的亲表哥，他们的母亲和苏萌的母亲赵蓉是孪生姐妹。

    苏萌六岁以前，这两个小家伙经常跑到苏家庄来玩，名曰是探望阿姨，实则是找苏萌玩。

    苏萌前世是个宅男，肚子里有趣的故事多的去了，特别是那些傍剑行侠天下的故事，更是数不胜数。有一次不小心在这两兄弟面前说跑了嘴，从那以后，他们两时不时的跑到苏家庄缠着苏萌给他们讲故事，当然，狡猾的苏萌也从他们身上“敲诈”不少好吃的东西。

    不过，自打苏萌六岁以后，就再也没见过他们。一是因为她被测出是灵属性，在苏焕的监督下开始了训练，很少公开露面了。

    二是赵家对赵康和赵琼总往苏家庄跑感到非常的不满，赵苏两家虽然是亲家，但毕竟还是两个独立的强大家族，只是靠联姻建立起了合作的关系，彼此之间还是很忌惮的。

    你们两个嫡系的子弟老是往苏家跑，是不是想改姓姓苏啊！于是，赵家的族长便给这两兄弟下了禁足令，禁止他们在去苏家，就这样，三个将近有十年没有见过面了。

    虽然十多年没见过面，可是他们的相貌跟小时候相比根本没什么变化，唯一的变化，只是身体张大了，所以苏萌一眼就认出他们了。毕竟小时候三个之间太熟了。

    “坐吧！”既然是熟人，苏萌当然不可能反对，笑了笑，单手一伸，做了个请的姿势。

    “多谢仁兄。”老大赵康显得彬彬有礼，向苏萌抱了个拳道了谢，这才坐下来。

    “我叫赵康，这位是我弟弟赵琼，不知仁兄贵姓？”坐下之后，赵康套起了近乎。

    “在下姓苏名猛。”苏萌一脸的好笑，慢慢说道。

    “苏猛？”赵康为之一愣，紧接着，他便笑着说道：“呵呵！仁兄，我们真是有缘啊，我有个表妹的名字和你同音，叫苏萌，不过已经好久没见过面了。”赵康叹了气，显然他现在还是很怀念苏萌肚子里精彩的故事。

    “不知道两位来洪生镇有何贵干？”苏萌好奇的问道。

    赵家庄在苏家庄的北方，离洪生镇更远，难道他们跟我一样也是迷路撞到这来了？

    “我们兄弟只是顺路经过这里，我们这一趟是去鸣丰办点事。”赵康似乎对苏萌很有好感，毫不掩饰的道出自己的行踪。

    去鸣丰？

    反正自己现在也没地方去，既然碰到他们，不如跟他们到鸣丰走一趟，这两个小子对陌生人一点戒备心都没有，说不定被人卖了还帮人家数钱呢，自己跟着一来可以保护他们，二来顺便增加点感情，苏萌眼睛转了转，心里有了主意。

    “两位赵兄，小弟也要到鸣丰办点事，要不我们结伴同行，路上相互之间也有个照应，如何？”苏萌笑道。

    赵康一喜，说道：“好啊，求之不得，看来我这一路也不会寂寞了，看苏兄也是豪爽之人，来，我们干一杯。”说着赵康拿起大碗，倒了一满碗酒，很豪爽的一口干掉了。

    苏萌满头的黑线，有这样喝酒的吗！

    不过他也没办法，是人就要面子的，她可不想再自己以前的小弟面前丢了人，于是硬着头皮也喝了满满一碗酒，喝完后苏萌的头就直晕，苏萌迅将内力在体内运了一周天，这才好受些。

    “赵兄，你这位弟弟怎么不说话啊？”苏萌不敢再跟他拼酒了，忙把话题转移到只顾蒙头吃菜，一声不吭的赵琼身上。

    赵康脸色变得有些难看了，“他是个哑巴。”说着赵康心情变得极差，手上的拳头紧紧的，显得很愤怒。

    “好了，不说了，吃菜。”显然做为赵家的嫡系子弟，赵康也不是常人，他很快平静了下来，也蒙着头吃起了菜。

    没想到十多年不见，赵琼居然哑掉了。苏萌心里暗自嗟叹，看赵康愤怒的样子，赵琼哑掉是有隐情的，不过赵康显然不愿意透露出来，苏萌也不好在追问。

    三个人都低着头吃饭，气氛顿时有些尴尬起来，突然客栈外面传来一阵杂乱的声音，时不时的还传来几声惨叫声。

    “出去看看。”正觉着气氛有些尴尬，不知该怎么化解，却听到外边传来惨叫声，苏萌连忙站了起来，对着赵康二人说道。

    赵康简单的说了个“走”字，从怀里掏出一锭银子，放在桌子，拿起包裹，带着苏萌和赵琼一起朝外奔去。

    干净整齐的街道已经变得混乱不堪，原本拥挤的人群也只剩下两个人，一个虬髯大汉和一个书生打扮的年轻人。

    这个年轻人外表显得很羸弱，一副有气无力的样子，可是他的眼睛里却精光闪闪，给苏萌一种非常危险的感觉，就像是被毒蛇给盯住了一样。而虬髯大汉狼狈的模样说明苏萌这种感觉是正确的。

    “东方玉，他是东方玉，没想到，真是没有想到他竟然也到了洪生镇。”赵康阴沉的说道。

    “东方玉？难道他是东方家族的人？”这个世界与苏萌的前世一样，东方这个复姓的人并不多，所以她很好奇的问道。

    “没错，他叫东方玉，是东方家家主东方絮的第三子，是武林中出了名的天才，以不到二十岁的年龄排在地榜第三十位，其内力已是后天六层初期，而且，更重要的是，他是八大家族中年轻一代中唯一一个排入天榜的人。”赵康解释道。

    以不到二十岁的年龄迈入后天六层初期，而且还能挤进天榜，果然是天才。不过，跟我比起来还是差很远啊，苏萌很自恋的想道。

    不过苏萌她也有自恋的资格，百年难得一见的灵属性，十六岁便有地榜前一百的实力，以后天四层后期的实力可以打败后天五层的高手，这样的成就足以让她自豪。

    苏萌不经意的转过头，现赵康和赵琼都满脸阴沉的盯着东方玉，眼睛里的怒火将瞳孔都染红了。

    尤其是赵琼，他的脸因为愤怒而显的扭曲了起来，十分的狰狞可怕，右手紧握着剑，手指关节之间都有些泛白，似乎东方玉和他有不共戴天的仇一样。

    见此苏萌很聪明的选择了沉默，她没有询问这两兄弟和东方玉之间的仇恨。

正文 第十一章 鸣丰城

    “东方玉，你不要太过分了！”虬髯大汉吐了一口鲜血，恨恨的叫道。

    柔弱的东方玉依然一副懒散的样子，不经意的瞟了大汉一眼，说道：“过分？你有资格对我东方玉说过分这两个字吗？”

    东方玉的声音很阴柔，很像女人的声音，可是在场的众人却没有人借此取笑他，这也足以显示出东方玉的威名。

    “好了，赵家的人也到了，我不和你玩了。”东方玉边说边给自己右手带上一只雪白色的蚕丝手套，“再见吧！”

    “吧”字刚从嘴里吐出来，便听“嗖”的一声，东方玉消失在原地，下一秒就出现在虬髯大汉身前。

    “好快的度！”自从赵康提起东方玉，苏萌的注意力便一直放在他身上，想看看这个天才的实力如何，自己对上他能不能够取胜。

    等到他取出白玉手套时，苏萌更是眼睛都不眨一下，可东方玉的度太快，以至于苏萌也没有看清楚，他到底是如何消失在原地的。

    而虬髯大汉在东方玉带上手套的时候心里就有所准备，可是东方玉的度太快，他只感觉到一阵风吹了过来，接着东方玉那张柔弱的脸就出现在自己眼前，那张脸的嘴角甚而带着不屑的笑容。

    “你…！”虬髯大汉想说些什么，可能是不甘，也可能是愤怒，可是他没有机会说出来了，因为东方玉的手已经捏碎了他的喉咙。

    “他的实力比以前更强了，以他现在实力，绝对能排进地榜前二十名，天榜前四百五十名。”赵康在一旁说道，此刻他的神色已经恢复了正常。

    “赵兄，如何看出他现在的排名？”对于赵康一眼就看出东方玉的排名，苏萌很是不解。

    “苏兄，刚才死的那个大汉叫钟奎，今年三十五岁，是江湖上有名的高手，他在地榜中排名第十九位，天榜排名第四百六十七位，一身内力已是后天六层初期，可是他在东方玉面前毫无反抗之力，这足以说东方玉现在的实力很强。”

    是啊！他太强大了，我根本不是他的对手，苏萌心里也暗暗紧。

    东方玉不仅厉害，而且心狠手辣，做事果断，今后一定得小心他，苏萌暗自提醒着自己。

    东方玉杀死钟奎之后，回头看了赵康和赵琼一眼，脸上露出一丝讽刺的笑容，赵琼看到东方玉脸上的笑容，怒火再次涌了上来。如果不是赵康紧紧抓住他的手，此刻他已经冲上去和东方玉拼命了。

    东方玉露出一副可惜的模样，接着径直沿着大街走了，大街上只留下钟奎的尸体躺在地上。

    这就是这个世界的规则，强者胜，弱者亡。

    “我们也走吧，我们得早点赶到鸣丰，不能让其他家族的人笑话我们。”赵康说道。

    “你们去鸣丰干什么？”见赵康张口闭口的提起鸣丰，苏萌忍不住问道。

    “不止是我们去鸣丰，可以说八大家族年轻一辈中的佼佼者都在往鸣丰赶去，八大家族的家族有过约定，每过五年，八大家族便各自派出自己年轻一辈中的青年才俊齐聚鸣丰，进行一场比武大赛。”

    “苏兄，你不是八大家族的人，你可能不知道，这场比武大赛虽然只是各家族年轻一辈之间的相互切磋，但是每个家族都将这场比试当成维持自己家族脸面的大事，所以对此十分看重，每次派出的人都是家族中最顶尖的高手，因此每次比赛都异常的惨烈，甚至会出现伤亡。我弟弟赵琼就是在上次比试中被东方玉给弄哑的。”说到这赵康显得非常悲愤，赵琼脸上也露出一丝悲伤。

    是这么回事啊！，苏萌终于明白为什么他们兄弟俩那么仇恨东方玉，恨不得食其肉啃其骨，原来是仇人相见，分外眼红啊！

    苏萌心里也出现一丝怒火。毕竟赵琼是他表哥，他们小时候的感情是很好的。等到自己的实力强了，一定帮赵琼表哥报仇。

    “额，苏家每次派的都是什么人啊？”苏萌突然意识到一个问题。苏家做为八大家族之一，那就是自己作为苏家现在仅有的年轻一辈，却一次比赛都没参加。

    “苏家啊！苏家是意外，我之前跟你说的名字和你同音的表妹苏萌就是苏家现在唯一的年轻一辈，苏叔叔可舍不得让苏萌妹妹去参加这么危险的比赛，所以十五年前，他就主动让苏家退出了八大家族的比试。”

    “不过说到苏萌妹妹，这么久没见，还怪想她的。”赵康脸上露出一丝宠溺的笑容，笑的很傻很天真，也笑的一旁的苏萌心里直毛。

    这个表哥不会对自己有什么非分之想吧？

    ““好了，我们动身去鸣丰吧！”苏萌忙叫道。如果再让赵康笑下去，不仅自己受不了，周围的人也非得把他当成傻子不可。

    “好，走，等比武大赛完了之后我就到苏家庄找苏萌妹妹，我要让他给我讲完那个什么沸腾的故事。”赵康笑道。

    苏萌、赵康和赵琼三人买了三匹快马后，就朝鸣丰的方向奔去。

    洪生镇，寺庙里。

    八长老和许刃等手下聚集在一起。

    “怎么样，找到那个人没有？”八长老严厉的问道。

    “对不起，八长老，我们几乎把整个洪生镇翻了个底朝天，可是依然没有找到那个神秘人的踪迹。”许刃惭愧的说到。

    “废物，你们都是废物，洪生镇，巴掌大的地方，居然连个人都找不出来，组织里的那些东西你们都白学了。”八长老愤怒的叫道。

    “八长老，我怀疑那个人人用了伪装术和易容术……！”许刃将自己在洪生镇外树林里生的事情说了一遍。

    “你怀疑那个大汉是那个年轻人伪装的？”八长老盯着许刃问道。

    “没错，八长老，因为除了我们的人以外，只有他才知道旭日商行这次货物的重要性，甚至知道这次的货物是雪翎剑。”许刃说道。

    “而且，属下还怀疑他是八大家族的人，这段时间，有很多八大家族的子弟进入了洪生镇。”

    八长老眼睛一亮，说道：“好，那我们就去鸣丰，这次无论如何一定要把他给我找出来，不然你就提着脑袋来见我。”

    “是，八长老。”许刃心中一紧，怯怯的答应道。同时，他心里也暗自非诽谤不已。

    就算是找到又有怎么样，你老人家又不是人家的对手！

    ……！

    经过十多天的跋涉，苏萌和赵康等人终于到达了鸣丰。他不知道自己的身份已经被许刃给胡乱猜出来了，更不知道黑夜组织的人跟在自己屁股后头来到了鸣丰。

    这就是鸣丰啊！

    看着鸣丰恢弘的建筑，宽广的街道，林立的商铺，熙攘的人群，苏萌感叹道。

    这座城市的建筑规模一点都不比二十一世纪那些大城市差，甚至其布局更加的合理。

    “苏兄，你可知道鸣丰这座城市的来历吗？”看着一脸震惊的苏萌，赵康故作神秘的笑问道。

    “那是当然。”小样，还敢考我，苏萌很是自信的道。

    “相传一千多年前，这里还只是不足百户人口的鸣丰村，极本就没有任何的名气。当时邪教当道，武林被搅的天翻地覆，武林中正直之士惨遭屠戮。在这危难之际，鸣丰村突然冒出一个绝顶高手鸣步。”

    “在他的号召下，组建了天道盟同邪教对峙，双方激战了十年之久，彼此之间都伤亡惨重，最后鸣步同教主墨邪相约在鸣丰村不远处的熊耳山展开决斗。”

    “墨邪的武功已经达到出神入化的地步，据传闻，他可能已经迈入武林人士梦寐以求的先天之境。鸣步前辈和他大战三天三夜，最后一招险胜墨邪，邪教没有了领，树倒猢狲散，很快就被被天道教所击溃。”

    “不过，鸣步前辈在同墨邪的激斗中也受了重伤，灭掉邪教之后不久也去世了，为了不让天道盟在他死后变成另外一个邪教，在去世之前，他解散了天道教。从此，武林恢复了之前那种自由的风气，直至现在。”

    说到这里，苏萌心中跳出一个想法，既然这墨邪已经是先天之境的高手，那击败他的鸣步前辈肯定也是先天高手。按照老爹苏焕的说话，武林人士只要迈入先天之境，不仅寿命大增，就算是受在重的伤势，事后也能恢复，那鸣步前辈是不是真的死了？

    “苏兄，怎么不说了？”见苏萌愣在那里，赵康略为不解的问道。

    “噢，没事，只是想到一件事情。”苏萌没多过解释，继续介绍鸣丰城。

    “为了纪念鸣步前辈，很多武林人士纷纷来到鸣丰村定居，天道盟大多数人也在鸣丰村住了下来，经过一千多年的展，鸣丰村展成为现在的鸣丰城，鸣丰也成为我们这片大6上最大的城市之一。”苏萌接着滔滔不绝的将鸣丰城的来历说了一遍。

    “唉，你说的没错。”赵康感叹道。

    “每次来鸣丰，我的心里总会涌起一股豪气，似乎当年鸣步前辈同墨邪那场名震天下的大战就生在眼前，是那么的震撼。我真想回到一千年前，和鸣步前辈一起对抗邪教，跟着他在历史上留下光辉的一笔。”说到最后赵康的情绪非常的激昂。

    ““是啊，想起来就让人热血沸腾啊！可惜时光不会倒流。”对于鸣步那种为天下人的前辈，苏萌也很敬佩。

    “好了，别感叹了，我们快找个客栈先住下来吧，等八大家族的人都到齐了，那时候找地方住都难了，只能露宿街头了。”

正文 第十二章 熊耳山

    “说的对，五年前我和赵琼第一次来鸣丰，就因为不知道情况，晚到了一天而已，就找不到地方住。”

    “唉！没办法，最后和一群人挤在一间破庙了过了一夜。想一想，一两百号人挤在一间小庙里，那滋味别说多难受，所以这一次我们两个人特意赶早了。”想起五前的往事，赵康仍然心有余悸的说道。

    “呵呵，是啊！”苏萌嘴里虽然赞同着，心里却不以为然。

    一两百号人挤在一起，就受不了了？如果你是在地球，让你去挤春运时的火车，好几千人挤在一起，那还不要你的小命啊！

    虽然来的比较早，但是苏萌和赵康兄弟二人好不容易才找到一家有空房间的客栈，但也只剩下最后一间了，但没办法，客栈难寻，三人只得住下。

    “苏兄，你就和阿琼睡床上吧，我在地上打个地铺就行了。”赵康很豪爽的说道。

    “额！不用了，还是我打地铺睡吧！“苏萌的额头出现一滴冷汗。

    开什么国际玩笑，我现在可是个女孩子，怎么可能和一个大男人挤在一张床上，这传出去被老爹知道了，还不得气死。

    就算我心里不反感，但是如果一不小心让赵琼这傻小子现点什么，被他吃点豆腐，那我不就吃大亏了，所以苏萌忙摇起了头。

    “你们都是世族子弟，从小就锦衣玉食惯了，在外面没吃多少苦。我是跑江湖跑惯了人，平时都是天当被地当床，能有个遮风挡雨的地方就够了，所以还是你们俩睡床上吧，我就睡地上，就这样说定了。”苏萌很强硬的道。其实，她心里也不愿意打地铺。

    赵康只好苦笑着接受了苏萌的好意，他从小就锦衣玉食，确实不习惯睡地上。

    既然已经安排好住处，时间也挺早，三人都不想呆在客栈里，便纷纷出主意，打算接下来去做什么。

    “苏兄，你接下来有什么安排啊？比武大会在两天之后才举行，这两天我准备和阿琼到熊耳山玩玩，参观一下鸣步前辈的雕像，感受一下鸣步前辈的风采。”说到鸣步前辈，赵康眼睛里露出一丝崇拜，赵琼脸上的崇拜更甚。

    一群没有出息的追星族，苏萌暗道。

    不过自己接下来也没有什么事，跟他们过去看看也不错，想到这里，苏萌也装作崇拜的说道：“我就跟你们一起过去看看吧，这是我第一次来到鸣丰城，对鸣步前辈仰慕已久，这一次得好好去膜拜一下。”

    “好，那我们就一起同行吧！”赵康很高兴的说道。“我们现在把东西都放好，马上就动身。”

    很快，三人就收拾了东西，临走之时，苏萌想了想，还是将雪翎剑带在了身边，以防客栈里有人不走眼，在把这宝贝给盗走，到时候，暴露身份还算其次，主要是舍不得。

    ……！

    熊耳山离鸣丰城并不远，也就十几里地，苏萌等人骑着马不到一个小时就到了。

    从外观上看，熊耳山只是一座很普通的山，没有奇松怪石、没有直插云霄的气魄。如果不是鸣步前辈和墨邪在此有过一次激战，熊耳山永远都不会有现在的名气。

    但是世间没有“如果”，就因为鸣步前辈的惊天一战，熊耳山的名字也名扬四方，真可谓“一人得道鸡犬升天”。

    额！熊耳山是“一山升天”。

    “我们下马吧！熊耳山山路狭窄，是不能乘马上山的，而且，这也是对鸣步前辈的尊重。”赵康说道。

    苏萌三人下马后，沿着一条小道朝熊耳山山腰爬去。山路虽然狭窄，但因走的人多了，这条路很是顺畅，并没有深山老林里那种遍地荆棘的场面。

    不一会，苏萌他们就到达了山腰，到了山腰，眼前豁然开朗，窄小的道路不见了，露出一片广阔的土地。

    在这片土地上有个小村庄，小村庄的名字叫鸣步庄，庄里的村民都是鸣步前辈的直系后代。

    他们人人习武，个个炼气，修炼的都是鸣步前辈遗留下来的秘笈，各个都是绝顶高手。虽然有不少人垂涎着他们手上的秘笈，但是一来敬重鸣步前辈的威名。

    二来你虽然垂涎，但是得有本事去拿啊！历史上，有着不少武功高强之辈，和凶恶之徒来此夺宝，但都是有来无回，所以鸣步庄一直是欣欣向荣，实力也是越来越强。只不过，他们遵守鸣步前辈的遗愿，绝不轻易出世，否则的话，他们的实力绝对过任何一个大家族。

    鸣步庄呈环状，房屋构成一个圆形，鸣步庄中央，竖立着一座白色大理石雕像，他正是天道盟盟主鸣步前辈。

    苏萌站在雕像前面，仔细的观察的鸣步的相貌，他很普通，没有俊朗的外貌、也没有华丽的着装，更没有傲视天下的气势，但就是这样一个毫不起眼的人却拯救了整个武林。

    尸身葬于熊耳山之中，同时让后代也迁徙过来，这应该也是鸣步前辈主意吧！他是希望自己的后代能够远离世间，过着自由而平安的生活吧！

    苏萌暗道，鸣步前辈也许就是想过这种安宁的生活，可是邪道的恶行却让他不得不站了出来，苏萌心里对鸣步前辈这种精神也感到敬佩。

    不过，敬佩归敬佩，如果遇到这种事情，苏萌是绝对不会这样做的。毕竟，苏萌没有这么大公无私的境界。

    收敛起心神，苏萌转过头，只见赵康和赵琼都紧闭双眼，做出一副虔诚的样子。不只是他们两个人，其他到熊耳山参观的武林人士大多都也和赵康他们一样。苏萌在这里倒显得挺异类的。

    反正都是一个死人了，你们用得着这样吗！苏萌顿时感到无语。

    其实这是苏萌自己的问题。因为她是带着记忆转世重生，对现在这个世界没有很强的归属感，在她看来，前世的地球才是她的家乡。

    鸣步可以说是这个世界的救世主，但这和苏萌没什么关系。如果鸣步是地球的救世主的话，她到可能会膜拜一番，便也不会像赵康等人那样虔诚。

    “苏兄，我们到别处逛逛吧！熊耳山的风景其实还算不错的。”足足过了一刻钟，赵康等人才恢复了正常，随后，他对苏萌提意道。

    苏萌正觉着别扭，听赵康此意，连忙笑道：“好啊，好啊，让我看看熊耳山有何与众不同，哈哈…。”

    确实，从山下看熊耳山很是平凡，但从山中腰看去，此地的风景确实不错，莺莺翠翠、鸟语花香，周围一片翠绿，充满了生机。这番景象如果是在前世的地球，除了比较原始的森林以外，其他地方也比较难见到。

    “咦，赵兄，这里怎么寸草不生啊？”突然苏萌眼前出现一大片不毛之地，这片土地没有任何的植物，有的只有贫瘠和裸露在空气中的石块，这些与周围的绿色形成鲜明的对比。

    不仅如此，苏萌似乎感觉到那块地方散着一股阴森冰冷的气息，很不舒服。

    “你感觉到了那股阴森的气息吧！没错，这里正是鸣步前辈和墨邪当年交战的地方，墨邪的经脉属性是十分稀少的阴寒属性，当年他虽然败了，但是他的武功也非常厉害，临死之前，他出十分歹毒的一招——邪神反噬，这一招不仅摧毁了这里的所有的生物，鸣步前辈也伤在这一招之下。”赵康唏嘘的说道。

    原来是这样，苏萌点了点头。不过，现场的景况，更加的让苏萌证实的心中的那个想法。这鸣步前辈和邪道领袖墨邪都是先天之境的大高手。

    因为苏萌曾经见过老爹苏焕的武功，以他后天十层的内力，根本没有如此大的破坏力。

    可是，苏萌就是不明白，为何在记载当中，从来没有任何资料提起这方面的事情，难道这其中还有什么隐情不成？

    “我们回去吧，这里也没什么可看的。”既然现场比较震撼，但光秃秃的没有什么吸此人的地方，苏萌有些无聊的说道。

    “好，确实没什么可看的，除了树就是花，还不如到溢香园去看姑娘。苏兄，回去后我带你去溢香园玩，那里姑娘的脸水嫩水嫩的，都能掐出水来。”赵康显示觉着自己苏萌是混熟了，很是淫荡的介绍道。

    嘿嘿！好小子，竟敢逛妓院，还拉着自己一起去，看我回去不告你的状，苏萌冷笑道。

    苏萌也不是常人，论淫荡程度，前世的他可以当赵康的师祖了，可是今世变成女孩子以后，她对女人的兴趣就直线下降了。

    当然，对于男人也不可能会有兴趣，所以看到赵康脸上的淫笑时，她并没有配合他。再者说，就算是她配合，也没有能力去做。

    “我就不去了，赶了这么多天的路，浑身都快散架了，我得回去好好休息一下。”苏萌伸了伸懒腰道。

    ““好吧，那我们兄弟两晚上就不能陪你了，你自己多保重啊！”赵康有些失望的道。

    但他也没有强求。毕竟每个人都有自己爱好，苏萌不好这一口他也没办法，他总不能“逼良为娼”吧！

正文 第十三章 大战东方玉

    “呜呜……！”正当苏萌和赵康打算回去的时候，赵琼指着前方突然叫了起来，一脸的憎恨。

    苏萌顺眼看去，果然，正是东方玉。也只有东方玉这个让他失去说话的人，才能让一直蒙不吭声的赵琼反应如此之大。

    “哎哟哟，这不就是赵家的两个废物吗！没想到你们这么快就到了鸣丰，真是难得啊！呵呵…！”东方玉讽刺的笑道。

    他似乎对赵康和赵琼十分的敌对，面对其他人，他总是一副没睡醒的样子，而看到赵康兄弟时，却是一脸的讥讽，似乎极为不屑。

    “哼！”赵康鼻子重重的哼了一声，没有理会东方玉的嘲笑。

    “我们走。”说着拉起赵琼的手转身就走，苏萌则是冷冷的看了东方玉一眼，跟随着赵康。

    其实，赵康并不是不想替弟弟报仇，可是，东方玉此人不仅武功高强，而且为人心狠手辣，下手绝不留情。赵康是一个聪明人，明知实力不如对手，还选择硬拼的话，那就是愚蠢。

    “哎哟！我才现你们身边还有个人，怎么，他是你们的新朋友，赵家果然是废物，专和这种废物交朋友。”东方玉嫌刚才的讥讽不够，继续嘲笑道。

    苏萌的脸顿时沉了下去。“你这个瞌睡虫秀才，嘴巴放干净点，别跟吃了屎一样，满嘴的口臭。”苏萌不甘示弱的还击道。

    东方玉脸上露出惊讶的神色，对于赵家兄弟，他是非常的了解的，知道无论自己如何嘲笑，他们都不会理会，因为他们怕死。但他没有想到苏萌居然还会还击，旋即他的脸上的神色由惊讶变成愤怒。

    他虽然喜欢穿成书生模样，但是却最恨别人喊他秀才，在他眼里，秀才就是无能的代名词。

    “好，很好，太好了！”东方玉怒极反笑，一边说了三声好。冷冷的看着苏萌，从长袖里掏出蚕丝手套呆在手上。

    “东方玉，你别太过分了，你要是敢在这里动手，我们三个人就和你拼了。”赵康见东方玉戴起了手套，知道他要动手了，忙抽出手中的剑威胁道。

    “在我眼里，你们都是一群废物，废物在多也没有用，你们三个一起动手吧！”东方玉无比自傲的说道。显然不把苏萌三人放在眼里。

    “对付你我一个人就够了。“苏萌一脸的傲然之色，接着回道。

    “赵兄，你们兄弟二人在一旁看着就行了，这是我和东方玉之间的战斗，你们不准插手。”

    苏萌知道自己现在并不是东方玉的对手。如果放在前世，苏萌肯定会忍气吞声，抱着君子报仇十年不晚的想法，忍过今天之辱。

    可是今世的苏萌不再是那个懦弱怕事的宅男了，虽然变成的女生，但是她的性格却更加坚韧了，也有了脾气，所以现在东方玉招惹了她，就算自己打不过她，也要找回场子。更别说，苏萌也并非是毫无反击之力。

    “苏兄，你……！”虽然赵康的话没有说完，但是他眼睛里透露出担心的神色已经说明了一切。

    “放心吧！赵兄，我虽然打不过他，但是他想伤我，也不是那么容易。”苏萌充满了自信。

    也是，苏萌本身的实力就不错，在加上雪翎剑在手，苏萌的自信实力大为增强。

    “好，那你要小心，如果不敌则马上认输。”赵康想了想，尊重了苏萌的意见，带着赵琼站到一旁。只不过他们手中的剑没有插回剑鞘之中，如果苏萌陷入险境，就算是不敌，他们肯定会第一时间冲上去帮忙。

    赵康和赵琼这一举动让苏萌心里大为感动。“来吧，东方玉，我看你有多厉害。”苏萌豪气的大叫道。

    “小子，我看你是找死。”东方玉怒喝一声。

    苏萌的骄傲让他的自尊心受到很大的伤害，一股浓重的阴寒之气从他身上冒了出来，阴寒之气迅扩散，将苏萌笼罩其中。

    苏萌心里顿时生出一中非常危险的感觉，感觉自己正渐渐的被东方玉的气势给压住了，他随时都可以鱼肉自己。

    见此，苏萌连忙拔出雪翎剑，同时也显露出自己身上冰属性的功法，在雪翎剑的帮助之下，苏萌身上的寒气大增、气势顿时达到了巅峰，瞬间将刚才的劣势给扳回了。

    真不亏是闻名天下的神剑，竟然能够助涨自己的气势，苏萌信心大增，而且，她的气势渐渐的压过东方玉一头的势头。

    自己气势上没有压住苏萌，东方玉更加恼怒起来，以前他从来没有碰到过一个气势能他比肩的年轻对手，而现在苏萌却不仅抵抗住了他的气势，反而有要压他一头的趋势，这让东方玉的自尊心很是受伤。

    不过东方玉既然能挤进地榜前十，天榜前前五百位，这说明他不是个无脑的人，苏萌气势上能压过他，这说明苏萌的武功肯定不会差，至少不是自己想像的那样。

    东方玉脸上虽然显得很气愤、很冲动，但是他心里对苏萌的轻视已经消失了，留下的只有警惕。

    不行，不能再这样下去了。如果自己的气势被他压过去，我就输了一半了，东方玉心里暗叫不妙。

    “嗨！”轻喝一声，东方玉脚下一动，迅消失在原地。

    又来这招，除了利用度以外你就没别的办法吗，苏萌暗道。

    不过她也不敢大意，她的实力较钟奎还要不如，硬拼肯定是不行的，但是，既然知道对方的招式，就有了应对的办法。

    冰幻步！苏萌脚下一动，幻化出很多个身影，这些身影有的向前、有的向后，有的向左、有的向上，四面八方，全是虚影。

    冰幻步，不错，东方玉自然见多识广，他在苏萌身前十步处停了下来，冰幻步是冰属性功法里很高深的一种，学成不仅需要很高的天赋很深厚的内力，更是要身体具有很强的柔韧性和反应能力。

    他现在并不知道苏萌的真身在哪儿，如果不分轻重去攻击其中一个虚影，以对方强的身体反应能力，第一时间就会攻击到他，给他造成重创。

    可是东方玉也不是毫无办法，他带着蚕丝手套的右手在空中划出一道圆拱，豁然间，他身上冒出的阴寒之气全部收敛起来，聚集到右手之中。

    既然不论真假，那就以最强势的拳法将所有的幻影都笼罩住，必能攻击到对方，这就是东方玉的解决办法。虽然这招比较耗费内力。

    苏萌停了冰幻步，凝重的看着东方玉。东方玉现在看起来就跟普通人一样，似乎毫无威胁，可是他右手所蕴含的力量让自己有一种心悸的感觉，很危险，赶快离开他的攻击范围，苏萌的直接告诉着自己。

    虽然后退是最后的躲避办法，可是苏萌却不想后退，她要最大程度上的打击东方玉，最好的办法就是正面击溃他，破掉他的最强攻击，只有这样才能在信心上给于他最大的打击。

    阴砲拳，东方玉的脸色变得狰狞起来，他浑身剧烈的一抖，衣服如同被灌了空气膨胀起来，他的右手上被黑色的阴气所吞没。

    “嗨！”暴喝一声，他脚下一蹬，身体急向苏萌靠近，他右手平举，如一门火炮，急的朝苏萌的面门冲来。

    好强的拳法，苏萌骇然，她感觉一股强劲的风朝自己扑面而来，同时，自己已经被他的拳法锁住，躲避已经不是办法。

    此刻苏萌眼前的东方玉不再是东方玉，而变成了龙卷风，而自己就是龙卷风里的一片小树叶，摇摇曳曳，随时会粉身碎骨。

    该死的！这东方玉居然想杀我，苏萌终于怒了！

    之前她只是抱着切磋的态度，顶多受点轻伤。毕竟她和东方玉并没有什么深仇大恨，这次也只是见第二面而已。

    可是就因为回击了他对自己的嘲笑，他现在就想要杀了自己，这种跋扈、对生命的冷漠，让苏萌心里充满了怒火。

    你不仁，那别怪我不义了，苏萌也拿出自己最强的一招，这一招她以前从未施展过，因为这一招需要消耗极其庞大的内力，以苏萌现在后天四层巅峰的功力，决意施展不了。

    且，很可能遭到反噬，经脉受到重创。可是苏萌现在已经到了山穷水尽的地步，没有任何办法了。

    “寒冰破天！”苏萌大喝一声，浑身散出一股恐怖的白色寒气，寒气迅压缩再压缩，颜色也迅变得浓重起来，将苏萌包裹在内。

    如果东方玉有透视能力的话，他肯定会退缩了，因为苏萌脸上布满了可怖的森然之气，那是一股强烈的杀气，而且包含了无尽的怒火。

    这么浓重的杀意他在他父亲东方絮身上出现过一次，而那次东方絮让对手付出了极其惨重的代价，东方玉永远不会忘记那尸横遍野、血流成河的场面，他不会忘记那个小孩满脸血迹，在那里哭喊着爹娘的场景。那一次，东方玉第一次感觉到了害怕。

    “给我破！”苏萌大喝一声，手中的雪翎剑瞬间在胸前划出一道凄凉而又优美的弧线，这一剑抽空了苏萌所有的内力，甚而她的经脉因为内力的过度被抽取而受到损伤，苏萌浑身出刺骨的痛楚。

    苏萌并没有在意，她知道自己这一招快要成功了，苏萌依然不顾疼痛疯狂的抽取着体内的内力，她浑身的几乎固化的寒气瞬间汇集到雪翎剑上，伴随着雪翎剑挥出，那股可怕的寒气也随之飞了出去。

    成功了！

    “砰、砰！”

    两声隆隆的爆炸声响起，两个人影长吐一口鲜血，飞的朝后飞了出去。

正文 第十四章 突破

    见苏萌和东方玉两人吐血倒地，赵康和赵琼兄弟俩迅跑了过来，走到苏萌的身边蹲了下来，一脸紧张的叫道：“苏兄！”

    这件事是因他们兄弟二人而起的，要是苏萌因此出了事，两人会愧疚一辈子的。

    “咳！我没事，暂时死不了。”苏萌捂着胸口，艰难的说道。

    她现在感觉身上像是被砍了成百上千刀，然后伤口上再被泼了盐水一样，疼痛难忍，此时胸口也似乎被大锤重重了锤了一下，产生了一种气闷的感觉。

    十六年了，自从转世重生，苏萌还从未受过这么大的罪，如果苏萌此时还能行动，她肯定会把东玉方跺成肉块，以解心头之恨。

    而另一边，吐血倒地的东方玉，再次大吐一口鲜血。他的脸更加的苍白，表情显得非常茫然。

    虽然他和苏萌同时受了重伤，但是他知道自己败了，败在这个自己曾看不起的人。

    因为苏萌的受伤是内力不足，强行施展威力极大的神通，从而对经脉造成了伤害，那口鲜血只是硬伤，吐出后对五脏六腑并没有任何损伤。

    而自己是真正受了不小的内伤，寒冰破天这一招威力实在太大了，在苏萌的怒火之下，这一招常挥，威力更大了。自己的阴砲拳瞬间被化解掉，如果不是自己的内力比苏萌深厚的多，此刻自己恐怕已经经脉寸断，倒地身亡了。

    东方玉有些蒙了，自打他进入江湖，大小数十战，从来没有受过如此重的伤，哪怕那次面对天榜排名第四百，一身内力已是后天七层中期的胡索，他也凭着自己强的轻功得以逃脱，虽然受了伤，但也没有这次如此之重。东方玉的自信受到极大的打击。

    “好，苏萌，我记住你了，咱们以后走着瞧。”东方玉捂住胸口站了起来，恨恨的说道。

    说完他不顾内伤，运起轻功，迅的逃脱了。

    因为赵康和赵琼跟他有着极强的仇恨，此刻自己身受重伤，决对不是对方两人的对手，虽然赵康他们因家族的原因不敢杀自己，但是他们绝对会侮辱自己。更别说，被自己废的赵琼更会疯狂的报复，以东方玉的傲气决不会让这种事情生在自己身上，所以拼着伤势加重的危险，很光棍的逃了，他也不怕对方因此耻笑他。

    赵康和赵琼显然没有半点去追逐东方玉的意思，现在他们在所有的注意力都放在了躲在地上的苏萌身上。

    “怎么样，没事吧？”虽然苏萌说过自己没事，但是看到她浑身是血，气脉虚弱，赵康还是很担心的问道。

    “赵兄，你先扶我坐起来，我要运功疗伤。”苏萌咧着嘴，艰难的说道。

    她现在感觉浑身都裂开，有点被五马分尸的感觉，她甚至感觉不到四肢的存在，根本无法自己坐起来。

    赵康扶着苏萌坐下，苏萌紧闭双眼，用尽全力的去感觉体内的内力，可是刚才“寒冰破天”这一招已经吸光了她体内所有的内力，甚至透支了她体力和意念，所以任凭苏萌如何去感觉，她都感觉不到丹田的内力存在，这种情况就像她刚刚学武时一样。

    没办法，苏萌只好运行起“基础内力心法。”

    “基础内心心法”是这个世界所有学武之人必学的一门功法，一个人出生下来是没有内力的，只有通过自己的努力，修炼“基础内功心法，”才能产生内力。

    内力本身是没有属性的，属性功法的运用都必须经过一道程序，那就是内力通过属性经脉后，再释放出来。内力通过属性经脉时，属性经脉中的属性气息融入了内力之中，从而释放出来的内力才具有属性。

    任何一种属性功法都有着自己的特点，学习一种属性功法，学成之后会在体内形成特定的气息，这种气息必须与属性经脉中的属性气息相通。

    如果气息不相同，这两种不同的气息就会在体内生争斗，从而给人体带来巨大的伤害，这也是每个人只能修习与自身经脉属性相同的功法的原因。

    苏萌是灵属性经脉，灵属性，说通俗点，就是万金油，它和任何一类属性功法的气息都很熟，在体内不会生任何冲突。

    且，当你运用一种属性功法时，它会将自己的属性转换成与这种属性功法相同的属性，从而增大功法的威力。

    “基础内力心法”只适合刚刚开始学武的人，他们需要借此产生内力，内力产生后就可以学习属性内力功法了，当然“基础内力心法”也还是可以修习的，只是修炼的进度是在是太慢了。

    苏萌竭力的运行着“基础属性心法。”

    许久，苏萌心里突然一喜，她终于感受到一丝内力在丹田产生了。

    内力产生后，苏萌心中大定，又连忙运行起“木属性内力心法。”以免更好的疗伤。

    五行属性中，木属性是具有很强的修复内伤的功能，其他属性也有，但是和木属性相比，就一个天上一个地下了，所以具有木属性经脉的人都是打不死的小强。

    苏萌的经脉属性转换成木属性后，内力在经脉里慢慢流淌，流过之处，苏萌感觉到一种灼热感，非常的难受，可是随后一种伤势修复的快感又涌了出来，这就是所谓的痛并快乐着吧。

    心法在体内运行了三遍之后，苏萌体内的经脉已经好了大半了，丹田内的内力也渐渐充足起来。

    本来因为赵家兄弟在身边，苏萌打算就此收功，以免他们等的着急。但是她非常惊讶的现，自己现在根本无法停止心法的运行，而出现这种现象只有二种情况，一是走火入魔，二是突破进阶。

    自己是天生的灵属性，功法修行一直都是在苏焕这个大高手的指导下修行，走火入魔不大可能，那最大的可能就是自己现在既然突破后天四层巅峰，迈入后天五层初期。

    苏萌心中一喜。自己的内力在后天四层巅峰已经呆了快一年的时间，无论怎么修炼都无法突破，没想到，这次和东方玉的一次搏斗，竟然让自己突破瓶颈。

    既然是内力突破的好机会，那她也就暂时顾不得赵氏兄弟，默默的加心法的运行。

    随着心法的加运行，苏萌感觉内力经过经脉的度和强度有所增加，而经脉因内力也变的越来越宽阔。随着内力越来越强，苏萌的身上散出宛如温玉般的光泽。

    而这种情况也引起了赵氏兄弟的注意，两个人都是习武之人，虽然他们现在的内力不如苏萌，但这种情况他们也见过，知道苏萌现在到了突破的关口，所以他们并没有打扰苏萌，而是站在一边，帮她护法。

    随着苏萌特意加快心法的运行，丹田中的内力也越来越多，很快就达到饱和，但苏萌并没有停止心法的运行，依然强行的让内力进入丹田。

    没过多久，苏萌仿佛听到丹田内出爆炸声，本来已经到达极限的丹田随着多余的内力给撑破了，但苏萌并没以有受到伤害，因为撑破了的丹田瞬间又重新聚合起来。

    且，吸收内力的度更快，容量更多。

    苏萌知道自己这次有惊无险的突破了后天四层巅峰，真正迈入后天五层初期。

    睁开眼睛，苏萌站了起来，此时天已经完全黑了。

    先是活动了一下手脚，苏萌感觉身体内充满了强大的力量。如果在和东玉方比一次的话，苏萌有信心在雪翎剑的帮助下，战胜东方玉而自己不受一点伤。

    “对不起，赵兄，让你们久等了！“看到坐在一边帮自己护法的赵氏兄弟，苏萌不好意思的说道。

    “没什么！我到是要恭喜苏兄功力大增，实力迈入天榜之列。”赵康见苏萌神情正常，不由松了一口气笑道。

    摇了摇头，苏萌谦虚的说道：“赵兄过奖了，其实小弟的实力还不足以挤入天榜。”

    苏萌说的实话。如果不是有雪翎剑在手的话，苏萌根本就不是东方玉的对手，就算是这次突破到后天五层，但本身的实力还不足以挤入天榜之列。

    “不过，我没有想到苏兄的功夫这么高，竟然连东方玉都打败了，他可是江湖上有名的高手啊！”赵康感叹道。

    “苏兄，以后我们兄弟俩就跟你混了，你可得罩着我们啊！哈哈…！”说着赵康自己忍不住就笑了起来。

    哎，我要是真有那么厉害就好了，这次就不会受这么重的伤了，苏萌感叹起来。这次这全是雪翎剑的功劳，没有它，这次连小命都得丢。

    但是雪翎剑的存在是万万不能说出去的，所以苏萌只好接受了赵康的赞扬。

    “苏兄，现在天色已经不早了，我们还是走吧。这次你疗伤加突破一共花了三个时辰，我的肚子早就饿扁了。”

    “走，我们去找家客栈大吃一顿，我请客，你掏钱，哈哈…！”赵康摸着肚皮笑道。

    “好啊，正好我也饿了，哈哈…！”苏萌也笑了起来。

    不一会，苏萌三人就回到了鸣步村，鸣步村自然有着酒店客栈。

    “你们两个人先去点菜，我去客栈洗个澡，换身衣服就过来。”来到一家酒店前，苏萌说道。

    现在她衣服上满是血迹。如果放在前世，苏萌肯定会不予理会，照样穿。可是今世变成女孩子以后，她就爱干净多了，这也是赵蓉夫妇的功劳。

    “好的，苏兄，你可得快点过来啊，不然我们俩就把菜全都吃光了哦，哈哈。”赵康笑道。经过这一战，特别是苏萌主动帮他们出头，三人之间的感情明显更深了。

    “你们两个可得吃慢点，要是被你们吃光了，我可不付钱了啊！”苏萌也开起了玩笑。

    “你还是快点走吧！”赵康摆了摆手，一副不耐烦的样子，当然苏萌知道这只是玩笑而已。

    苏萌来到客栈，洗了个澡，换了身衣服，身上清爽多了，前世怎么就没现洗澡这么爽呢，苏萌咧着嘴笑着。

    再次来到酒店，赵康二人还真没等苏萌。“哎，等等我，别把菜都吃光了。”

    苏萌跳上前，同赵康他们抢起了菜，三人之间，欢乐声不断。

    由于空房很多，苏萌每个人都选了一间客房，当晚就在鸣步村住了下来，一夜无话。

正文 第十五章 逛赌场

    第二天一早，苏萌三人就早早的赶回到了鸣丰城，赵康和赵琼要赶回去同八大家族的人聚集，而苏萌则是不愿意一个人呆在鸣步村。

    “对不起了，苏兄，我们兄弟今天有事，就不能陪你了。要不然，我肯定会带你好好的逛逛这鸣丰城。”赵康抱歉的说道。

    “没事，你们兄弟尽管忙去吧，我一个人到处走走就行了。”苏萌示意自己一个人并没关系。

    “那好，苏兄，那我们就先告辞了，改天再聚。“赵康一抱拳，便翻身上马，带着赵琼离开了。

    嗯，去哪儿玩呢！等到赵氏兄弟离开，苏萌思考了起来。

    可是想到自己差的方向感，苏萌放弃了出城闲逛的想法。

    哎！还是算了，不要乱跑了，省的迷路，到时候，连客栈在找不着了。不过，听说鸣丰城有一个挺大的天合赌场，挺好玩的，就去那里玩吧！

    找了个人问清楚地方，苏萌就朝天合赌场走去。

    赌场在这个世界是合法存在的，并且还是非常受到推宠的，不似前世赌场全是地下的，偷偷摸摸的，生怕被政府部门知道。

    ……！

    站在天合赌场门前，看着门匾上硕大的、在太阳光下熠熠光的“天合赌场”四个大字，苏萌心里一阵感慨，想不到我苏猛今生今世也逛赌场了。

    苏萌前世是个宅男，别说进赌场，甚至连赌场的大门在哪里都不知道。

    且，他还是个孤儿，就靠着社会上的救济金过日子，日子过得紧巴巴的，上了大学后得了奖学金，他的日子才宽绰起来。但是就他手上那么点钱，连赌场里一个筹码都买不起。

    现在不同了，作为苏家的大小姐，这次出门身上的带的银子肯定不会少，所以苏萌准备“破下处，”也玩玩有钱人的游戏。

    苏萌毫不犹豫的踏进了赌场。

    “开，三点小，我赢了，哈哈。”

    “再来，再来，妈的，真邪门了，连出十把小，我就不信了，我继续压大。”

    “兄弟，我这叫运气。运气，知道什么叫运气吗？”

    “靠！老子才不相信你有什么运气，再来！”

    苏萌刚进赌场便听到一阵阵的叫喝声，紧靠大门有两个大汉光着膀子，毫无形象，一人一只脚踏在椅子上，猜着大小。那个更加魁梧的汉子显然输急了，一把从腰带里掏出一大把碎银拍在桌上。

    哎，小赌怡情、大赌伤身啊！，苏萌看着这个赌红眼的大汉摇了摇头，不出意外的话，他今天出去的时候肯定输的只剩下裤子了。

    苏萌仔细观察了下四周，现这里的风气非常的乱，桌子摆的凌乱不堪，多少不一的人群围着一张张桌子，大声吆喝着，声音又杂又吵，这个天合赌场里没有电视里看到的保安维持秩序，也没有所谓的荷官。

    苏萌突然现这里玩的基本都是摇骰子比大小这种低级的比运气的游戏，没有别的项目。哦！我都忘了，这里没有牌的概念，苏萌突然想起来了。

    嘿嘿！如果有可能，我也开个赌场，把梭哈之类的牌类项目也搞进去，那么我还不了，哈哈，苏萌笑道。

    不过这也只是苏萌的意淫，让她开办赌场这是不可能的，今生她的目标就是不断的提升自己的武功，争取能够迈入先天之境，然后带领着苏家屹立于武林之中，重现先祖的荣光。

    苏萌走到一张桌子前，这张桌子上只有两个人，一个穿的一身锦衣的中年人，浑身华丽无比，一看就是个巨富商贾。另外一个则是一个青年，年龄比苏萌稍大一些，他穿的很简单，一身白色长袍，腰间挂着青色玉佩，加上他带着阳光般笑容的俊朗外表，显得格外的飘逸。

    他们不似周围那些大老粗一样大吵大闹，他们显得很安静，甚至赌了一会就喝一口茶，似乎他们不是来赌的，而是来品茶的。

    “慕容公子，你又输了！”中年商贾抿了一小口茶笑道。

    “前辈赌术高明，慕容复我甘拜下风。”青年笑道。但神情一点都不沮丧，好像输的人根本就不是他。

    什么，额，那个年轻人说他叫啥？苏萌顿时蒙了。

    “这位仁兄，想必您也是来玩吧！”青年看着苏萌显得彬彬有礼，“在下慕容复，这位是天合赌场的老板郭谷，赌术十分的高明，在下有些抵挡不住了，不知仁兄是否愿意代替在下赌上几把，让在下也歇息一下。”

    没错，这回听清楚了，就是慕容复，我想喷！在听说这个世界有慕容家族的时候，苏萌就想过会不会有人叫慕容复，为了满足自己的好奇，她这次还准备在比武大会结束之后亲自找个慕容家族的人询问一下。可没想到自己还没开始询问，在这里就碰到一个叫慕容复的人，这让苏萌很是无语。

    苏萌好笑的看着慕容复，强忍着想喷的感觉，抱拳说道：“在下苏猛，很愿意代劳。”苏萌回礼道。

    虽然苏萌也很想像周润演的赌神一样，意气风。但她以前也只是在电视里看过赌博，从来没玩过，这回是第一次上阵，所以苏萌坐在桌子前显得有些拘束。

    “小兄弟，您先请！”郭谷拿起木筒，将骰子置入其中，然后拿个木质托盘盖住洞口，递给苏萌。

    他们的规则很简单，郭谷选择大，苏萌选择小，然后二人轮流摇骰子，五个来回算一轮，结束之后谁赢的多就算谁胜。

    设备真是落后，苏萌无奈的想道。她小心的将木筒紧靠在托盘之上，依葫芦画瓢，照着电视里那样将木筒在空中快的摇了两摇，“砰！”木筒重重的砸在桌子上。

    “开，一点，不好意思，第一把我赢了，呵呵！”苏萌笑道。

    “呵呵，最后谁赢还不一定呢！”郭谷笑着拿起了木筒。

    一轮过后，两人打成了个五比五，打平了，苏萌的运气不错，每次都摇了个小，而郭谷不知是技术好还是有苏萌一样的运气，每把都摇了个大，所以最后打平了。

    “小兄弟，赌术不错啊！”郭谷笑道。

    “运气而已，其实我这也是第一次进赌场玩。”苏萌有些不好意思的说道。

    “小兄弟，别谦虚了，就凭你刚才的身手，怎么可能是第一次玩呢！呵呵…！”郭谷明显是不相信苏萌的说辞。不过，他也没有过多的反驳，而转过头对慕容复问道：“慕容公子，你们八大家族今天不是要聚集吗？你怎么还不动身前往？”

    “郭前辈，是这样的，家父让我在这里等一位重要的客人，所以就不用去参加八大家族的聚会。”慕容复解释道。

    没想到他还是八大家族之一的慕容家族的人，苏萌心里暗道。

    “两位，在下还有事，就先告辞了！”苏萌站了起来说道。

    这个赌场是在太无聊了，与其在这里和周围的大老粗门混，还不如出去走走。毕竟好不容易来一趟鸣丰城，不能浪费时间啊！

    “好，既然这样，我们也不挽留了苏兄了，告辞！”郭谷和慕容复抱拳说道。

    苏萌拱了拱手，转身就朝门口走去，正当她要到达门口的时候，她眼前出现了一个人，这个人不是别人，正是她的老爹苏焕。

    苏萌心里顿时紧张起来，犹如一个小孩子做坏事被父母现了一样。毕竟她现在女儿之身，一个女孩子来逛赌场，这算什么。万一被苏焕知道了，小屁股肯定会挨几下子。

    我身上涌了伪装术和易容术，老爹应该不会现我的，想到这苏萌心里平静了点，接着似乎就像不认识苏焕一样，径直就要从苏焕身旁走过去。

    “萌萌，你这是要去哪儿啊？见到老爹我也不喊一声，难道你还打算溜走不成？”就在苏萌以为自己躲过苏焕，到达门口，正要大呼安全之际，身后突然传来苏焕平淡的声音。这声音让苏萌的心情从天堂跌到了地狱。

    “咦，是老爹啊！对了，你从哪儿冒出来的啊，刚才怎么没看到你啊！”既然已经被现，苏萌立即转过头，脸上装出一幅无比的惊讶的表情，接着惊讶变成喜色。这表情转换十分逼真，似乎刚才她刚才真没看到苏焕一样。

    “哼，别装了，看我晚上怎么教训你。”苏焕严肃的道。对于苏萌的小计量，苏焕心里是一清二楚，他一脸的严肃，似乎他真要严办苏萌，可是他眼角露出的一丝笑意出卖了他。

    苏萌眼观四路，耳听八方，老爹这么明显的破绽她怎么会现不了呢，捕捉到老爹眼角的笑意后她也放下心来，飞快的朝苏焕做了个鬼脸。

    这孩子，真是拿她没办法，苏焕哭笑不得。

    “行了，既然遇见你了，那你暂时先别走，我带你去见一个人！”苏焕摸着苏萌的秀，一脸宠爱的说道。

    “不会是见慕容复吗？”苏萌心里猜想。

正文 第十六章 擂台赛

    “苏兄，原来慕容公子等的人是你啊！”等到苏焕带着苏萌再次进入赌场后，身为赌场老板的郭谷走上前来笑道。

    从他对苏焕说话的语气可以看的出，他和苏焕之间很是熟悉。

    “哈哈，还是慕容峰那个老家伙了解我啊！知道我会先到你这里。郭兄，等会我要和你好好的赌一局，看看你的赌术有没有长劲。”苏焕笑道。

    我晕，怪不得能在这里见到老爹，原来他也是一个喜欢赌博的赌棍，自己是不是回去向老妈告密，苏萌坏坏的想道。

    “苏前辈，晚辈慕容复见过前辈。晚辈听从父亲的安排，在此等候前辈多时了。”慕容复恭敬的说道。

    “嗯！”苏焕平淡的应了一句，然后转过身对着苏萌说道：“萌萌，过来，我给你介绍一下，这位是郭谷前辈，他可是爹的老朋友了，这位是慕容家族的慕容公子。”

    “苏兄，刚才我们已经和贵公子见过面了，我说他的赌术怎么那么高，原来是你教给他的，让他先过来踢我的场子，自己随后就到，肯定是想看我出丑啊！”

    “好家伙，幸好我郭谷有几分真本事，不然这丑就出大了。”郭谷一脸的气愤道。不过，从他那轻松的语气中，可以听的出来，他和苏焕的关系是相当的不一般。

    苏焕自然知道郭谷是在开玩笑的，便大笑着说道：“怎么样，小女的赌术还可以吧！我亲自教的。“苏焕顿时臭屁起来。

    哼，老爹脸皮真厚，你什么时候教过我赌术了，苏萌在一旁翻着白眼。

    “额，苏兄，他是女的啊！“郭谷一脸的愕然。

    “没错，这真是小女苏萌。”苏焕骄傲的说道。不过，看到郭谷和慕容复一脸疑惑的表情，苏焕解释道：“女孩子独自闯荡江湖不怎么安全，所以她一直都用着易容术，女扮男妆。”

    “哦，原来如此。”郭谷明白过来，但他也没多问，而慕容复则是不停的打量着苏萌，显得对她非常好奇。

    “来，老郭，我们赌一把，这次一定要赢你。”苏焕挽起袖子，毫无形象的说道。

    “哈哈，你再练二十年也不是我对手。”郭谷很是嚣张的笑道。

    “爹，你就在这儿玩吧，我先出去走走。”苏萌说道。现在她的声音没有任何伪装，露出甜甜的声音。

    “嗯，那好吧！另外，慕容复，你带着萌萌到鸣丰到处转转吧，这是她第一次来鸣丰，她是个路痴，一个人乱逛肯定迷路。等她玩够了之后，你直接带她到八大家族聚集的地方。”苏焕对着呆在一边的慕容复说道。

    慕容复恭敬的说道：“遵命，苏前辈。”

    “走吧、走吧！”苏萌气着苏焕当众揭自己短，故意不瞧他，拉着慕容复走出了天合赌场。

    “臭老爹，哼！看我以后还理不理你。”苏萌不停的诅咒着苏焕，露出很少有的女儿态。

    “苏萌，我们去哪儿啊？”慕容复看着苏萌生气的样子，好笑的道。

    苏萌现在生气的样子还真不怎么好看，她现在模样是一个非常普通的青年，甚至可以说张的有些阴柔，大家可以想象一下苏萌现在生气是怎么一副画面——一个人妖似的人物，撅着嘴，一只脚在地上直蹬，扭扭捏捏。

    想到这个画面，大家肯定心里直寒。不过慕容复并没有那种感觉，因为他已经知道了苏萌是个女孩子，心里已经有了准备。

    “我不知道，你自己看着办吧！”苏萌恢复了常态，又用起了男声回答起来。毕竟现在是在大街上，人太多了，还是注意点影响的好，免的人家把自己当成了人妖。对了，也不知道这个世界上有没有人妖，或是伪娘之类的人。

    “我带你去东城街，那里有着很多漂亮的饰品，你一定会很喜欢的。”慕容复笑道。

    “还是别去那里，我这个最烦的就是那些东西。”苏萌打了个冷战道。

    她对小时候对赵蓉逼着自己戴那些晶莹剔透的漂亮装饰品，穿华丽漂亮的衣服的经历心有余悸，要不然家里就自己一个独生宝贝，老爹老妈过份的宠家自己，自己根本就逃不过那种悲惨的命运。

    这个女孩子不一般啊！慕容复心道。他也最烦那些只会打扮自己，和别人比漂亮，很是虚伪，却没有一点真本事的女孩子。

    “那你想去什么样的地方？”慕容复问道。

    “额，这里有没有比武擂台，我想去看别人打擂台。”说起比试，苏萌眼睛直光。

    特殊的爱好，比较暴力，这是慕容复对苏萌的又一个评价，他现自己对苏萌的好奇心越来越重了。

    “当然有了，鸣丰城是鸣步前辈的家乡，武风是整个江湖最浓重的地方。龙都擂台是鸣丰最大的擂台，是由旭日商行一手创办起来的，旭日商行和我们八大家族的关系非常的好，所以每五年一次八大家族的比武大会都在那里举行。”

    “且，龙都擂台离八大家族聚集的地方很近，不如我们去那儿吧，说不定在那里还能碰到八大家族的子弟呢，我也给你们介绍认识一下。”慕容复建议道。

    “龙都擂台，听起来好像不错，不过你在他们面前别说出我是女孩子，你就说我是你的朋友啊！”苏萌很清楚世家子弟是什么样脾气，不是所有人都像赵康他们一样好交往的，自己的容貌如果被他们看到了，以后自己别想有安宁的日子了。

    “好的，我会在别人面前称呼你为苏公子。”慕容复同意了苏萌小小的请求。

    这里离龙都擂台并不算太完，不到二十分钟，苏萌和慕容复二人就到达了目的地。

    此时龙都擂台周围可以说是人山人海了，一望无际，看过去全部都是人，一层又一层的人将擂台团团围住，根本看不到里面的情况。

    “加油！”

    “快，出拳，打倒他。”

    “靠，别躲了，快出脚，踢死他。”

    “切！怎么能用猴子偷桃这么下贱的招式，真是有辱习武之风。”

    各种漏*点的喊叫声响彻在天空之中，这让苏萌有点兽血沸腾了，恨不得立即进去看个究竟。

    可是这么多人围着，一丝缝隙都没有，怎么进去啊，苏萌头疼了。

    慕容复似乎看出了苏萌的难处，笑着说道：“苏兄，我们不用挤进去，看到那座楼了吗！，那就是我们八大家族的聚集地，往常龙都擂台是没有这么多人了，可是每年八大家族比武大会开办的前一天是个以外，八大家族是大家族，但是也惹得很多人眼红，他们借这天的机会都聚集在这里，名为打擂，实则向八大家族挑衅。”慕容复解释了其中的缘由。

    原来如此，苏萌明白了，看来八大家族这个名头也不是很好使啊！以后出去闯荡的时候可不能时时打着八大家族这个名头。如果碰到一个仇恨八大家族名头的人，那可得倒霉了。

    如果慕容复知道自己的一番话让苏萌想了这么多，恐怕会直接晕倒在地。

    “苏兄，这座高楼叫八族楼，乃八大家族的前辈们为了方便比武大会，特意建造而成的。”

    “平日里，它是紧闭着的，不允许任何人进入，只有每五年一次的比武大会举行时才会开放。由于建造此楼的前辈们都是些粗人，所以取了个这么难听的名字。所以平时我们大伙都不会叫它的真名，都叫它八大家族聚集的地方。”慕容复解释了此楼的由来。

    八族楼，亏那些老家伙想出这么一个破名字，难怪他们的后代以叫此名为辱啊！苏萌心里暗笑。

    不过八族楼名字虽然很难听，但是建造的却很恢弘，八大家族的前辈为了他们的后辈，对此楼的建造可谓呕心沥血啊！

    楼里的每一根柱子、每一扇门的放置都是很有讲究的，甚至每一处的花纹的雕刻都有严格要求，他们希望这座楼每一个地方都能给后辈带来方便和舒适，在这样苛刻的要求之下，这座楼经过反复的拆建，历经数十年才达到那些老前辈的要求。

    由于有着慕容复这个八大家族嫡系之子弟的关系，苏萌很容易就进入了八族楼。

    一进入八族楼，苏萌对八族楼的看法就生了巨大的变化。她原本以为那些前辈连名字都不会取，这座楼里面肯定也不咋滴。

    但是那墙上的雕纹，以及整层楼的合理布置，让苏萌心里十分吃惊。建造这楼的人真是个天才，放到二十一世纪，肯定是各大建筑公司的抢手货啊！

    “八族楼一共有五层，第一层是练武场，第二层是书房，第三层是茶室，第四层和第五层都是供观看龙都擂台上的比赛。”慕容复向苏萌描述出八族楼各层的构成。

    由于苏萌要观看擂台上的比赛，所以慕容复直接带着苏萌来到了第五层。

    第五层的构造又吓了苏萌一大跳，它居然采用了阶梯式构造，这样可以尽可能容纳最多的人，让更多的人看到下面的比赛。

正文 第十七章 马王之战（上）

    苏萌和慕容复到达第五层时，第五层已经有了不少的人了，他们坐在座位上笑看着楼下龙都擂台上的比赛。

    他们都是八大家族的子弟，名副其实的天之骄子，从小就得到家族的全力培养，学习的都是武林最顶尖的武功秘籍，他们对擂台上那些比试以及低级的功法根本看不上眼。

    擂台上的那些人对他们来说就好似小丑一样，自己就是他们的主人，他们在台上不遗余力的表演就是为了给主子带来乐子。

    “慕容兄！”慕容复似乎和各大家族的关系都不错，第五层中各家族的公子都友好的同慕容复打着招呼。

    “黄兄好，孙兄好…！”慕容复礼貌的一一回礼。

    “咦，苏兄，你怎么也来了，还和慕容兄在一起？”前面，赵康的人头突然冒了出来，看到苏萌的到来，显得很意外。

    毕竟这八族楼，只是八大家族的子弟才能够上来，而苏萌在赵康看来只是一个游侠，是根本没有资格上来的。

    各大家族的人本来对苏萌的存在显得很奇怪，但是听到赵康这么一说也就释然了，八族楼没规定不能带朋友进来。

    苏兄？慕容复疑惑起来，赵康、赵琼与苏家的关系是人所共知的，苏萌和赵康他们应该是表兄妹关系，怎么赵康称自己的表妹为苏兄？

    “赵兄，没想到你们都在啊！”苏萌笑道。同时飞快的给慕容复打了个颜色，示意他别抖出自己的身份，慕容复明白的点了点头。

    “苏兄，没想到你和慕容兄认识，我本来还想给把他介绍给你认识呢，慕容兄可是值得深交的朋友，现在看起来是不必了，呵呵！”赵康走上前笑道。

    “我们也是刚刚认识而已，既然赵兄这么说，慕容兄，我交你这个朋友了，以后我们就是兄弟了。”苏萌笑道。

    “我们早就是朋友了，不是吗？”慕容复有些无奈的道。他对苏萌这种的不合常理的行为有些头痛了。

    “我们到前面坐下吧，现在擂台上比试的两个人都是高手。当然，他们在苏兄面前自然不堪一击了。毕竟苏兄是击败过东方玉的大高手，其实力足以列入天榜。”赵康似乎要向第五层八大家族的子弟里介绍苏萌，故意高声叫喝道，特意抬出了苏萌的战胜东方玉的功绩。当然，想让东方玉在众人面前丢人也是一个原因。

    “什么，他击败了东方玉？不可能吧，东方玉可是地榜前十名的高手，甚至有传言，他现在已经能够挤入天榜的高手啊！”

    “就是，在吹牛的吧！”

    “可能是真的，赵兄你们又不是不知道，他可不是一个说谎的人。”

    “噢，这么说的话，那这位苏兄的实力很强了！”

    “应该是真的，我今天看到东方玉脸色苍白，一点血色都没有，明显是受伤。”

    “我也看到了，我还以为他是生病了，原来是和别人比武受伤了。”

    各大家族子弟之间窃窃私语。

    “苏兄，没想到你武功这么厉害啊！”慕容复苦笑道。心里对苏萌更加好奇了。

    毕竟，东方玉在他们年轻一辈当中，名气实大是太大了。

    “呵呵，运气，运气而已，”苏萌有些不好意思的说道。

    确实是运气。如果当时苏萌身边没有雪翎剑的话，那她根本不可能打败东方玉。不过，他这番话落在别人耳朵里就是谦虚了。

    第五层里的人对苏萌击败东方玉的事都深信不疑了，纷纷上来和苏萌套起了近乎。

    “赵兄，你这样做是为何啊？”狼狈的应对完各大家族子弟后，苏萌小声的问道。

    “我早就看这些家伙不顺眼了，他们对八大家族之外的人根本就很看不起，他看到你和我们在一起，没说什么，可是他们心里还是瞧不起你的。”

    “所以我故意抬出你击败东方玉的事情。这群人虽然很自傲，但是对于真正的高手还是很敬重的，你现在看，他们现在对你是多么的尊敬。”赵康冷笑道。

    唉！赵康的眼光还是太低了点，苏萌叹了口气。他只想到自己在这些人扬眉吐气，但是没有想过利害关系。现在自己当众让东方家族在其他家族眼前出了丑，自己和东方家族的仇算是结大，刚才那个和东方玉长的很像的年轻人眼睛里透露出来的恶毒已经证实了苏萌心之所虑。

    苏萌想了想还是没有说什么。毕竟赵康的本心还是好的，是不想让自己在这些家族子弟面前受到冷落，所以她只是淡淡的笑了笑，大不了自己用易容术再换一副模样呗。

    苏萌想的这一切慕容复也想到了，但是看到苏萌自己没说什么，他也不好动口了。毕竟这件事里他是局外人。

    ……！

    此刻，龙都擂台上又一场比赛开始了，擂台上出现的两个人让赵康和在场的家族子弟吃了一惊。

    “是江湖成名人士，马金和王八通这一对天榜上的冤家，没想到来龙都擂台上决一胜负了，这下有好戏看了！”赵康笑道。

    慕容复眼里也露出一副有兴趣的样子，看来，他对擂台上的这两个人也满有兴趣的。

    马金、王八通？

    苏萌的脑海里迅浮现出他们的资料。

    马金和王八通现在都是天榜上有名的高手，马金排在三百八十名，一身内力已是后天七层巅峰，而王八通排在三百八十一名，同样也是后天七层巅峰的实力，这种内力相差不大，但排名只差一名却让王八通心里非常不满。

    马金和我的武功半斤八两的，凭什么他排在前，我在后啊！，这不是看不起我王八通吗？

    王八通很是不服，于是老是找马金比武，想击败马金让自己的在天榜上的排名提升。至于提升多少名，他并不在意，只要能够排在马金前面，他就心满意足。

    可是两个人武功差不多，想击败马金谈何容易，于是王八通日复一日、年复一年，不停的找马金进行比试。

    马金被王八通无限制的骚扰，心里也火了。

    你想一想，如果你上茅厕的时候，突然一个人一脚将茅厕的门踢破，让自己白嫩嫩的屁股暴露在众人眼球之下，而这个人却高喊着让你出去和他比武！

    如果你在房间洗澡的时候，一个人突然冲进房来，自己毫无遮拦的在他面前，对方还叫嚣着去比试……等等！

    自从马金被王八通纠缠住之后，马金可以说完全丧失了人身自由，甚至晚上都不敢和老婆亲热了，生怕王八通撞进来，在让自己失去那个功能。

    马金心想，凭什么就允许你纠缠着我，我过不好，你也别想好日子过，于是他也跑过去纠缠王八通，王八通也被搞的不甚其烦。

    两个人搞来搞去，都憋了一肚子气，两人气愤之下，最后索性搬到了一起住，一天打到晚，不打到筋疲力尽决不罢休。

    两人形影不离，俨然是从背背山下来的同志，这也成为武林中一道靓丽的风景线。

    搞笑的，由于王八通总想压马金一头，而马金又不想被王八通越，所以二人都是拼了命的练武，但始终都难分伯仲。

    五年之间，他们的在天榜的排名飙升，飞的比飞机还快，本来是勉强能够进入天榜的小角色，在五年的时间内，飙到了三百多名。

    也许那个排天榜的人闲的蛋疼，始终将二人的名字排在一起，有时是王八通在前，有时是马金在前，这也使得他们之间的缠斗一直维持到现在。

    或许那个排天榜的人是好心。因为这种排名让马金和王八通两人人拼了命的炼功。要不然的话，以他们的资质是根本不可能挤进天榜前硬三百名的。

    “哈哈，看来这是今天最后一场擂台了，他们两个人不斗到天黑是不罢休的。”想起两个每打都要打很长时间，苏萌笑道。

    “就是，不过这也是个机会，他们二人都是天榜靠前的高手，他们二人交手真是我们这些后辈学习经验的好机会啊！”

    “阿琼，你快去把我们赵家的人都叫过来观摩比赛。”赵康说道。赵琼点了点头转身就去通知人了。

    不一会，八族楼第四层和第五层都坐满了人。幸好八族楼的建造者构建精巧，采用了阶梯式结构，不然两层楼还真装不下这么多人。

    擂台上。

    马金冷冷的看着王八通，说道：“王八通，你纠缠了我这么多年，今天我定要和你分个高低，我要让你知道我排在你前面是实至名归。”

    “嘿嘿！马金，你别太得意，我可记得去年我的名次一直都压着你，今年那个老头眼花，将你排到了我前面，我今天定要让你知道你不配排我前面。”王八通冷笑起来。

    “我……！”

    “你……！”

    两个人废话了半天，最后在台下观众不满的骂声中才终于开打。

    马金和王八通的武器都很独特，都是那种江湖上并不常见到武器，马金是一只判官笔，而王八通则是一条钢鞭。

    先是马金开始了进攻，他的经脉属性是火属性，修炼的一身通天烈火**。只见他脚下一蹬，身子顿时跃在空中，双臂微微张开，犹如猿猴一般，扑向王八通。

    两人之间相斗了好几年，对于彼此之间的招数都非常的熟悉，见马金跃向半空，王八通身子微微一晃，便消失在原地，躲开马金的猿扑。

    “呼，火风之舞。”落地之后的马金重重吐了口气，双目怒瞪，浑身的气息瞬间变得暴躁起来，接着又是一蹬之力，他飞王八通扑来，浑身似乎还带有一丝红色的火焰，马金的动作很优美，犹如一只跳舞的火凤凰。

正文 第十八章 马王之战（下）

    “哈哈，马金，没想到你一开始就用全力啊！好，我老王今天陪你玩玩。”王八通暴吼一声，浑身冒出道道金光。王八通是金属性经脉，他纵身一跳，手中的钢鞭自身前一划。

    “看我金鞭三式如果破你火风之舞！”王八通叫道。

    “叮。”

    “叮。”

    “叮！”

    三声兵器交战的声音在空中响起，随着王八通“金鞭三式”结束，马金准备一开始就动猛攻的计划失败了。

    “哼！”马金轻哼一声。手中的判官笔随手一动，随即点向王八通的胸口。王八通此刻刚在空中结束了“金鞭三式。”身子正往下坠，正处于气力相接的时刻，马金这一笔指的时刻正好，让王八通心里很难受。

    虽然处于不利的位置，但王八通心神却丝毫不乱，此刻他展示出了良好的身体素质，只见他腰部一收，身体生生在空中止住了下降的趋势，接着右脚轻轻往前一踢，正好踢在马金的判官笔上，让马金的进攻顿时停滞下来。

    “嗖！”借着踢在判官笔上的余力，王八通在空中翻了个筋斗，身体朝后迅飞了出去，瞬间摆脱了马金的追击。

    不过刚才在空中的那个动作实为不易，这让他的脸色有些通红。

    “好，好一招借势！”眼王八通在处于劣势的情况下，竟然能够利用巧劲躲开马金的一击，苏萌不仅暗叫一声好。

    而坐在他身边的慕容复也点了点头，表示同意。

    “哈哈，王八通，这一招你败了，对我在天榜的排名在你前面应该服气了吧！”让王八通暗中了个小亏，马金显得很得意。

    “败了个鸟，服气个鸟，你也接我一招。”王八通的气力已经恢复正常，他迅的将体内的内力抽取出来，凝聚在手中的钢鞭之上，钢鞭在金属性内力的作用下，变得金灿金灿的。

    “吃我霸王鞭！”王八通右脚用力，身子猛的一旋转，钢鞭顺势飞舞。同时，他大喝一声，借助旋转之力，身子飞向空中，然后接着地心引力和手中钢鞭的劲力，钢鞭飞的朝马金的头顶挥来，犹如陨石坠落。

    彼此之间相斗了这么多年，马金知道王八通这一招的厉害，双腿立即向后一跃，躲开击来的钢鞭。

    “嘭。”王八通的钢鞭重重的砸在擂台上，擂台上石块四溅，王八通这一鞭居然生生将擂台给打了个洞，要知道，龙阳擂台用的是最坚硬的金刚石，没有几千斤的力气是别想破坏掉他，而王八通这一鞭就将金刚石砸碎，足以看出这一鞭之厉害，也足以看的出王八通内力之深厚。

    “嘿，回头望月！”王八通砸碎擂台并没有得意，接着就是回头一鞭，“鸣。”

    又是一声兵器相接的声音，原来马金想趁王八通新招未出之际再来一次偷袭，可是王八通已经有了防备，马金的偷袭再次失手。

    反而，王八通这一招回头望月劲力极大，让马金虎口顿时一麻，朝后退了两步，手中的判官笔差一点握不住。

    “哈哈，马金，没想到吧，我的霸王鞭和回头望月已经连贯在一起了吧！”看到马金双臂有些颤抖，王八通非常得意的笑道。

    “哼，别得意，比试还没结束呢！”暗运内力，让双臂不在颤抖，马金冷冷的说道。

    “你还有什么招式都使出来，今日我定要当众击败你。”王八通很是自信的说道。

    马金没有说话，只是冷冷的看着王八通，双瞳早已变得通红，这次就算用出自己的秘技也要把王八通打败，不然就脸面尽失了，马金心中暗道。

    马金知道王八通现在功力大进，之前和王八通比试，马金总是能掌握主动权，可是今天虽然他两次抓住了王八通的破绽，可是依然吃亏了。

    “霸王鞭”这招是王八通最强大的杀招，可是这招却也有个致命的弱点，那就是没有后续之力，之前马金就是抓住“霸王鞭”的这一弱点，死死的将王八通压在下头，可是现在，王八通已经解决了这一弱点，看来今后对付王八通要多费力了，马金暗道。

    “王八通，你要小心了，我接下来一招叫火凤临世，这招我以前从没有再别人眼前用过，是我最强大的功法，你要是接住了，我就认输。”马金冷冷的说道。

    “有什么招就尽管用出来，我老王接着就是了。”王八通一副毫不在意的样子。可他内心却非常的警惕，毕竟两个相斗了这么长时间，对于彼此的性格都非常的了解。王八通知道马金如此说，那这招的威力肯定会很强。

    “杀！”马金缓缓将双手拱在胸前，长吐一口气，气势变得非常的凝重。

    突然，马金双手猛地握住，身上出一道强大的炙热气息，“砰”马金的上衣直接炸开，露出一块块强壮的肌肉。

    肌肉高高的隆起着，让人毫不犹豫怀疑其中所蕴含着强大的力量，马金的脸已经憋的通红，一条条粗壮的青筋在薄薄的皮肤之下异常的醒目。

    “火…凤…临…世！“马金重重的吼出四个字。

    “哗！“马金身上瞬间出一道更为强大的气息，强大的气息朝四面八方涌去，擂台上四角插着的四面吊旗随着气息飘了起来，台下的舞者本来还在起哄乱叫，可是感觉到这股炙热的气息时，都不由沉默下来，他们被这股气息镇住了。

    马金的实力江湖榜上绝对不会三百多名，以他这招的实力，足以冲进三百名以内。甚至更加靠前，所有人心里狂叫道。

    马金身上隆起的血管瞬间也变得通红透明起来，肉眼甚至可以看到里面的血液在快乐的流淌着。瞬间，血管的通红蔓延到了皮肤上，皮肤以极快的度由黄色变成红色，马金变成了一个红人。

    不，他现在身上的皮肤散着高温，一缕缕红色的蒸汽从皮肤上飘扬起来，犹如一道道火焰,一眼望去，马金就像笼罩在一团红色火焰里面一样，他现在就是个火人。

    “王八通，我要谢谢你，要不是你，我不会拼了命的去练武，也不会想尽办法来提升自己的实力，更不会冒着走火入魔的危险来自创招式。”

    “没错，这招“火凤临世”正是我自己所创，那次我差点就要死了，可是我运气好，不仅成功了，而且内力也突破了后天七层，现在我已经是后天八层的高手。”

    “王八通，你认输吧，我不想伤害你，我现在的实力不是你能对付的。”虽然像个火人一样，但马金的语气依然淡淡。

    八通脸色十分凝重，“马金，我一直以为自己是个幸运者，没想到你不仅也自创出了这么强大的招数，内力也迈入了后天八层之境，现在你有资格让我显露出全部实力了，我这一招叫“无坚不摧！”跟你一样，我也冒着走火入魔的危险才领会出来的。”

    “同时，马金，我也要谢谢你，因为我也是借这次机会，内力迈入后天八层之境。”

    随着王八通的声音落下，整个擂台场顿时变的热血沸腾起来。

    后天八层之境，这可以是习武之人所面临的第一道门槛。这个世界上的习武之人，只要是经脉拥有属性，只要他不是傻瓜，不偷懒，勤于修炼，一定能够达到后天七层的实力。

    可是，后天八层之境，可就不是简简单单光靠修炼就能够达到了。它不仅需要努力修炼，天分，还需一定的机缘，才能迈过那道槛。

    且，只有后天八层之境的高手，才算是真正的高手，才能够在江湖上立足。以马金和王八通的实力，就算是在八大家族中，也足以位列长老之职。

    没有想到，在八大家族的擂台赛之前，竟然会出两位后天八层的大高手比试，这足以让在场的人兽血沸腾。

    “这马金和王八通确实是个人物。”慕容复赞叹道。

    苏萌点了点头，深表同意。虽说马金和王八通都是拥有属性的经脉，但他们的资质并不是多好，能够迈过后天八层的门槛，足以显示出他们的努力。

    “无坚不摧！”没有理会场下众人的兽血沸腾，王八通的喉咙冒出一道低沉的声音。

    体内金属性内力疯狂的朝体外用来，不似马金的气息外泄，王八通此刻如果一个雕塑一动不动，只看见一道道金色的气息从体内涌出后又迅钻回了体内，形成一道道循环，王八通皮肤的颜色由白色变成金黄色，在阳光下，闪闪光。

    王八通的肌肉在金色气息一次次的循环中变得越来越强壮，越来越强韧。

    “来吧，马金，看我们之间谁会是最后的胜者！”王八通挑衅道。

    “好！”马金应了一声就直接朝王八通冲了过来，他们都很有默契的没有用任何招式，只是纯粹的**的对抗。

    “叮。”

    “叮。”

    “叮…！”

    一道道清脆的声音在擂台上响起，犹如两件金属兵器在交接一般，可是这只是**之间的碰撞，这声音让台下的观众脸色青了，只是单纯的**对抗能产生如此的声响，他们现在**强韧的程度就可想而知了。

    十分钟后，两人不约而同的停止了争斗。

正文 第十九章 麻烦

    “妈的，我不打了，马金，我原本以为你的绝招对身体的强化再高，也不可能过我啊！，毕竟我可是金属性的经脉，可是没想到你却依然和我打了个平手，这样打下去，打到天黑都打不完，不打了，我肚子饿了，吃饭去了，你呢？”王八通骂骂咧咧的说道。

    马金也笑着点了点头，说道：“好吧，这次我们又是平手，看来我们今后还得斗下去，哈哈…！”

    “哈哈，斗就斗，谁怕谁啊，走，我们一起吃饭去。”说着，王八通和马金勾着肩搭着背，笑着离开了擂台。

    这对老冤家终于和好了，多年以来的相处让他们已经早已习惯了对方的存在，这次的擂台上也分别让他们看到了对方的实力，两人惺惺相惜，终于成为了朋友，而且是那种可以把后背交给对方的最好的朋友。

    “真是精彩啊！”苏萌感叹道。

    刚才台下生的一场大战必定在她的记忆里留下了重重的一笔，她永远也不会忘记马金和王八通单纯**之间的对抗给自己带来的震撼。她也不会忘记，两人因多年的争斗最后变成惺惺相惜的朋友。

    这一次马金和王八通的比试也让苏萌明白了天外有天，人外有人，自己的这点实力在他们眼里还不够塞牙缝，苏萌收起了击败东方玉所带来的那一丝骄傲。

    不过苏萌显然不会因此而被打击的失去了信心。先她今年才16岁，还非常年轻。其次，她在武学上的天赋非常高，绝不逊色于武林中任何一个天才。最后，也是最重要的一点，她有着百年难得一见的灵属性经脉，以后所取的成绩绝对过马金和王八通。

    “走吧，接下来的比赛没什么好看的，我们也去吃午饭吧！”慕容复站了起来淡淡的说道。也确实，在看过马金和王八通这么一场精彩的比斗之后，谁还有兴趣去看更差的。

    赵康的脸色还是显得很凝重，双眉紧皱着，显然还沉浸刚才马王之战的震撼之中。

    赵琼则眼睛直光，一边走两手还比一边比划着，不知道在搞些什么。

    苏萌和慕容复的脸色则都很正常，一脸的轻松，苏萌是因为想通了才显得轻松，至于慕容复现在心里的想法，则不得而知了。

    由于几个人都各怀心事，他们吃过晚饭后就各自散了，赵康和赵琼跑到练武场去练功，好像被马金和王八通他们的强大刺激到了，慕容复则带着苏萌找到苏焕，就自己离开了。

    “宝贝女儿，你快点洗洗，变回原本的样子，你这模样我还真不喜欢，长的跟个纨绔子弟一样。”看着男儿装的苏萌，苏焕皱了皱眉头说道。

    “我觉得挺不错的，看上去还挺帅的啊！”苏萌无辜的说道。

    他现在这副模样可是按着二十一世纪韩国某个著名影星的样子进行打扮的，虽然有些阴柔，但是还是很帅气的。

    不过由于头造型的问题，这帅气大打了折扣，要是留一头飘逸的碎，那可是迷倒千万少女啊！不过苏萌也只是意淫而已，她可不敢把头真的给剪掉，要不然的话，不仅老爹会火，就连宠爱自己的老妈也不会放过自己，这就是身为一个女人的悲哀！

    “我不喜欢你现在这个样子，快去洗洗，我还是喜欢看到萌萌穿的漂漂亮亮的。”苏焕说道。

    被苏焕逼得没办法，苏萌只好到里间去洗了个澡，恢复了祸国殃民的美貌。

    易容术和伪装术的原理很简单，易容术利用各种药粉，用水搅拌后，将其摸在脸上，这些药物通过凝固、氧化等等各种化学反应，从而达到改变容貌的目的，恢复原貌只要用水将药粉洗掉就行了。

    伪装术则是通过控制身体的肌肉、骨骼，改变它们的组合形式，从而达到改变身体特点的目的，这不仅需要对身体上的每一块肌肉都很深了解，同时还需要非常柔韧的身体和强大的对身体的控制能力。

    洗浴罢，苏萌穿上了一件很朴实的衣服。对于华丽的衣服，苏萌心里很自然的就产生一种抵触的感觉，这或许苏萌前世的经历是有关系的。

    “还是现在这个样子好看。”苏焕赞赏道。

    苏萌不喜欢漂亮的衣服，这是整个苏家庄都知道的事情，所以大家都习惯了苏萌穿着朴实衣服的样子，而且还觉得苏萌穿着简单的衣服反而有着一种很纯净的感觉。

    “爹，你今天在天合赌场是怎么认出我的啊？”苏萌终于吐出了心中的疑惑。按理来说自己变化那么大，自己咋一看可能都认不出来，老爹是怎么会认出来呢？

    “嘿嘿，我是你爹吗，俗话说，知女莫如父，所以不管你变成什么样子我都认的出来。”苏焕笑道。

    难道真是这样吗？苏萌满头的问号。

    “萌萌，你什么时候多了把这样的剑啊？”苏焕指着桌上的雪翎剑好奇的问道。身为后天十层的高手，他清晰的从这剑上感觉到一股浓重的寒意，这种寒意还只是剑未出鞘的情况下出来，这如此不让苏焕感到好奇。

    “哦，老爹，这是雪翎剑…！”苏萌将自己如何得到雪翎剑，如何跟黑夜组织结仇的事情说了出来。

    “萌萌，你……哎！，真不知道该怎么说你，黑夜组织这么大的势力没找你麻烦就算好的了，你怎么还主动去招惹它啊，他们就是一群杀人不眨眼的恶魔。”

    “且，他们势力极大，我们苏家庄在他们眼里根本不算什么，要不是忌惮东方家族和慕容家族，他们早就把我们六大家族都灭了。”苏焕感叹道。

    “不会吧，他们真有这么厉害，他们的八长老和我交过手，功夫也就那样，被我一剑差点破膛，长老这么高的职位，功夫都只有这样，其他人爹应对起来应该不是问题吧！”苏萌疑惑的说道。

    “谁说长老的功夫一定很强！在黑夜组织中，长老只是黑夜组织外堂比较高的职位，他们也只能在外堂威风一下，放到内堂去，他们就什么都不是了。”

    说到这里，苏焕再次叹了口气说道：“萌萌，关于黑夜组织的内堂，没有人知道它的组织结构和成员，也没人知道它的实力究竟多强。不过他们内堂最弱的一个人都有着天榜前五百位的实力，而他们的领，更是能和天榜第一位慕容峰相媲美，连我都不是他的对手，现在你知道你惹得麻烦有多大了吧！”

    苏萌的脸不由有些白了，那是被吓的。因为她根本就没有想到，自己一次无意之举，竟然给家族带来这么大的危害。

    “爹，我惹得麻烦我自己承担，我这就带着雪翎剑去找黑夜组织的人，你放心，我绝不会让苏家卷入危险之中的。”苏萌紧咬着牙，狠的说道。

    “胡闹！”苏焕大喝一声，满脸怒气的盯着苏萌，吼道：“你凭什么说不会让苏家卷入危险之中？我辛辛苦苦培养了你十年，你是苏家未来的希望，你怎么能置自己生死而不顾，置苏家的未来而不顾。最重要的一点是。”

    说道这苏焕的语气缓了下来，“萌萌，你是我女儿，是我和母亲的命根子，我绝不会让你去送死的，哪怕搭上我、搭上整个苏家，我也不会让你去送死，别人想杀你，那要从我苏焕的尸体上踏过去。”苏焕慈爱的看着苏萌说道。

    “爹！”苏萌眼睛通红，两行清泪从眼角流了下来。

    来到这个世界，这是苏萌第一次哭，苦练武功的十年里，就算再苦再累，苏萌都咬着牙坚持了过来，从来没有流过一滴眼泪。可是现在她哭了，她被苏焕的爱感动了。

    从小到现在，虽然苏萌对着苏焕，爹一口一口的叫着，可是她心里始终有一道坎，那就是自己是带有前世记忆出生的。

    虽然自己对前世的父母一点印象都没有，但是她始终把前世的父母当成自己最亲近的人，心里深藏着最深厚的感情。苏焕和赵蓉，苏萌心里对他们虽然也有着很深厚的感情，但是和前世的父母相比，这份感情就要淡了许多。

    不过当苏焕说出“别人想杀你，那要从我苏焕的尸体上踏过去”这句话时，苏萌终于完完全全认同苏焕这个爹。

    这就是我的爹，是我在这个世界上最亲近的人，他为了我甚至可以去死。苏萌两眼饱含热泪，哇的一声，扑到苏焕怀里尽情的哭泣起来，苏焕则是脸带慈爱的微笑，没有说任何的话，只是紧紧的抱着苏萌，一只手顺着苏萌的头轻轻的抚mo着，他用这种方式给安慰着苏萌，似乎在说，一切有我。

    我好幸福，苏萌蜷缩在苏焕怀里，尽情的感受着苏焕身体的温度，感受着苏焕给她带来的父爱。

    在苏焕轻轻的抚mo之下，苏萌的意识越来越模糊，最后躺在苏焕怀里睡着了，睡着之时，她的嘴上带着甜甜的笑容。

    看到苏萌睡着了，苏焕笑着叹了一口气，宠溺的在她额头轻轻一吻，将她抱到床上后，苏焕直接离开了房间。

正文 第二十章 慕容复的春天

    过了许久，苏萌才算醒来。等她睁开眼睛的时候，窗外的天色已经完全黑下了。

    “呵呵，萌萌，你睡醒了啊！”正坐在椅子上研究雪翎剑的苏焕听到床上的声音，转头看到苏萌坐在床上使劲的揉着眼睛，不由笑道。

    “啊！老爹，我醒了，只是肚子现在好饿啊！”苏萌一边打着哈欠，一边摸了摸肚子。她不知道自己到底睡了多久，但时间肯定不短，不然不会被饿醒了。

    “饭菜我叫小二热着了，吃之前你先去洗个脸，哭个像个小花猫一样。”苏焕刮了刮苏焕的鼻子，取笑道。

    “讨厌！”伸手打掉苏焕的手，苏萌显的不好意思。

    因为她想到自己昨天会像一个小孩子一样，窝在老爹的怀里哭，最后竟然还哭累的睡着了，脸都羞得红了。

    “哼！”苏萌没有多说，屁颠屁颠的跑去洗脸，接着风卷残云般的把小二刚送上来的饭菜吃光。

    “萌萌，雪翎剑它自身有着独特的气息，随身带在身边很容易被有心人，或是内力高深的人认出来，而且很容易暴露出自己的身份，很不安全。”

    “且，雪翎剑过于强大，对于你历练并没有好处，反而会让你产生依赖，这对你提升自己的实力有很大的害处，所以我决定把它带回苏家庄收藏起来，你说说你的想法。”苏焕严肃的说道。

    “恩，我听爹的，你说怎么办就怎么办！”苏萌点了点头，同意了苏焕的想法。

    确实，雪翎剑太过逆天了，苏萌当时还只是后天四层的小虾米，本身的实力根本不足以挤进天榜，但拥有了雪翎剑后，竟然击败了天榜排名第四百多名的东方玉。长久下去，苏萌会很容易高估自己的实力，最后给自己造成带来危险，所以雪翎剑还是少用为好。

    “那好，既然你同意，那等比武大赛结束之后，我就把它带回家族里。”见苏萌同意了，苏焕很满意的点了点头。毕竟这雪翎地的诱惑力太大了，苏焕很怕苏萌控制不了自己的yu望，不同意自己带走它。

    ……！

    “砰…！”一阵敲门声响起。

    苏萌走上前，拉开门，只见慕容复正站在门前，手上拿着一堆纸，上面圈圈叉叉，不知道写了些什么。

    “慕容兄，你怎么这个时候来了？”看到门外站着的慕容复，苏萌很诧异的说道。

    “你，你是？”慕容复落脸疑惑的问道。

    “我是苏萌啊！我们下午刚刚分手，这么快就忘了我，那你还说把我当兄弟呢！”见慕容复这么快就对自己没有印象，苏萌明显不满的说道。

    “呵呵！”见苏萌强词夺理，摹容复只能苦笑一声。

    “萌萌，你还好意思说摹容公子，你白天的打扮成男不男，女不女的样子，他要是能认出来才怪了。”苏焕的声音从屋里传来，接着，他又说道：“怎么还让慕容公子在外面站着，还不快让他进来。”

    “哦，哦，快请进，摹容大公子。”苏萌领着慕容复进了房门。

    “爹。”苏萌走到苏焕身边。此时桌上的雪翎剑不知道被苏焕藏到哪儿了，没想到爹还挺小心的吗，苏萌心中暗道。

    慕容复也不是常人，他很快从恢复了常态，对着苏焕说道：“苏前辈，您让我拿来的对战表我都带来了，请您过目。”说着慕容复把手中的一叠纸放在桌上。

    苏萌随便抽出一张，赵康对阵胡飙，几个硕大的字写在纸上。

    “恩，多谢慕容公子。”苏焕淡淡的笑道。

    “苏前辈，您太客气了，这是晚辈应该做的。”慕容复谦虚的说道。

    “萌萌，爹在这次的比武大会中担任了主持工作，晚上爹要研究这些家族子弟对阵表，没时间陪你了。你就和慕容公子出去到处玩玩吧，鸣丰的夜景很不错的哦！”

    “恩，好吧，那就劳烦慕容兄了！”苏萌笑道。看到苏萌脸上的笑意，慕容复又不由一阵恍然。

    “慕容兄，我脸上是不是有什么脏东西啊？你怎么老是看我的脸啊！”苏萌和慕容复在宽广的街道上行走着，在慕容复第n次悄悄打量自己的时候，苏萌终于忍不住话了。

    “呵呵，我只是觉得不敢相信而已，没想到我的苏兄居然是这么美貌的女子。”慕容复苦笑道。

    也不怪慕容复如此的关注苏萌！

    毕竟苏萌原来的样子只是一个略带帅气，体形较大的年轻人，现在的她却是一个美艳无比，祸国殃民的大美女。虽然苏萌的衣着很普通，却难以掩蔽她的天生丽质。

    “唉！美有什么用，我倒希望自己长丑点，至少某人就不会老盯着我看。”被一个人盯着，特别是一个男人盯着，苏萌心里当然不乐意了。

    “愕！”慕容复一愣，随后他大大的鞠了个躬，一脸的严肃的说道：“苏小姐，这是我慕容复的不是了，慕容复在这里向你道歉了。”

    “别，我刚才是跟你开玩笑的，并不是真正生你的气，你还真给我道歉了，真没意思。”苏萌对于这个有些古板的慕容复很是无语，连个玩笑话都听不出来，干脆不理会他，自顾自的看起街道旁热闹的景象。

    鸣丰城的夜色确实很美，是那种自然纯朴的美，是那种回归大自然的美，远不是苏萌前世的那种灯火辉煌的城市美。

    且，由于鸣丰本身是个大城市，容纳了将近上百万的人口，所以晚上鸣丰热闹非凡。

    由于晚上城内是不能骑马的，所以街道两旁都摆满了小摊，有的卖着一些精美的饰、有的卖着美味的糕点、有的办着一些有趣的游戏。

    没想到这里居然也有庙会一般的景象啊！苏萌看着周围热闹的场面，心里暗叹道。

    前世的苏萌虽然是一个宅男，可在他小时候，却像其他的男孩子一样调皮掏蛋，喜欢热闹，经常和一些伙伴去城镇的庙会玩，对于庙会上的东西，现在依然记忆犹新。

    突然，苏萌现前面有个非常有趣的游戏，名字很普通，就叫扔小球，规则就是在规定的时间里站在规定的距离外，将小球扔进一个小箩筐里面，进的球越多，奖励也就越丰厚。

    当然，投球对于会武之人来说实在是太简单了，所以这里特意规定了不能用武功作弊。

    晚上出来逛得都是为了玩乐，图个轻松，所以自然不会人去违反规则。这投球这也相当于前世的投篮。苏萌前世是个是个铁杆篮球迷，上网之余，最喜欢就是打篮球了，篮球技术虽然不咋地，但是却依然兴趣盎然，哪怕受别人的虐，依然乐不知倦。

    现在有机会摸球，苏萌自然不放过机会。从怀中掏出些碎银，她怀里很快就多了十个球。

    给我进！苏萌单手抓住球，接着球在空中划过一道弧线，“砰，”球很准确的扔进了箩筐。

    也！没想到我的手感还在吗，苏萌很臭屁的想到。可能第一个球进的太干脆，已经消耗光了苏萌所有的运气，接下来几个球全都投失，急的苏萌又蹦又跳，差点没直接走到箩筐前面把球直接放进去了。

    看到苏萌可爱活泼的样子，慕容复只感觉自己的心脏“砰砰”的乱跳起来，心跳的率增快了许多，浑身也直热。

    为苏萌的喜而喜，为苏萌的悲而悲，这是慕容复现在唯一的感觉。

    “也！又进了！”就在慕容复精神有些恍惚的时候，苏萌的大笑声将他吵醒。

    原来苏萌又狗屎运的进了个球，看到苏萌嘴角露出率真的笑容时，慕容复只感觉脑袋“轰”的一声，他彻底的呆住了，因为他知道，自己已经爱上了这个率直、可爱的女孩子。

    “摹容兄，别在那里光站着，你也过来玩。”可能是因为这种投球游戏，让苏萌找到了前世的那种感觉，她现在心情非常的高兴，连带着她也希望身边的朋友，也能和她一起高兴。

    “呵呵！既然是苏小姐的要请，那我就也玩玩吧！”对于这种投球的游戏，慕容复本身并不怎么喜欢，可是他见苏萌喜欢，便投其所好。

    可能投球这种游戏天生适合男人玩，慕容复一共投进入八个球，投丢了二个，和苏萌正好相反。

    “慕容兄，没想到你竟然是一个深藏不露的高手！”见慕容复的成绩远比自己好，苏萌有些不甘的抱怨道。

    “呵呵！”慕容复只是轻笑了一声，并没有多说什么，然后他绕过苏萌，走到老板身边，不知低声说了什么。

    过了一会，慕容复手里多了一把短剑，来到苏萌身边，“给，这是投球的奖励。”

    接过慕容复递来的小刀，苏萌也没多加细看，直接放进衣袖里。因为像这种地摊上的生意，根本就没有什么值钱的奖品，所以在苏萌看来，慕容复从地摊老板那里要来的奖品，也没有仔细看的必要。

    看到苏萌毫不在意的样子，慕容复张嘴想要说些什么，可看苏萌眼睛乱转，正寻找找其他游戏，便闭上嘴巴，没有在说什么。

正文 第二十一章 祸水

    第二天一早，苏萌便素装出现在八族楼内，没有易容成男人。

    之所以让苏萌以女儿装出现在这里，是因为苏焕说要带她去见见其他几个家族的前辈，彼此之间打好关系。毕竟苏萌是苏家唯一一个年轻后辈了，苏家今后肯定是由她掌管和杨光大。

    就算是苏萌身为女孩子，以后要嫁人，但苏焕早就打算好了，无论男方是谁，无论他的家势如此，都必须入赘苏家，否则的话，别想跟自己的女儿好。

    “哈哈，苏焕，你终于舍得把你的宝贝女儿带出来了！”一脸白须的赵家家主赵宣明笑道。他和苏家是亲家，自然说话很是随便了。

    “赵爷爷好！”苏萌谨记苏焕之前跟她说的，见人“要礼貌谦虚。”忙打招呼道。虽然赵宣明可以算是亲戚，但是苏萌之前的十六年从来没有见过他。而他也从未见过苏萌。

    “好，哈哈！”赵宣明捋了捋白花花的胡子，笑的眼睛都迷了。

    “萌萌，这位是慕容家家主慕容峰，也是慕容复的父亲，他现在可是天榜排名第一的高手啊！连爹也不是他的对手。”苏焕指着一位国字脸的中年人笑道。

    这个国字脸的中年人就是天榜排名第一的慕容峰，苏萌兴趣大增。毕竟以前在家时，老爹就经常提起他。

    四十多岁，国字脸，相貌并不出色，但身上确有一种霸气和自信，与慕容复这个小白脸简直就是一个极端。

    “去，当年我也只是险胜于你，这么多年不见，谁知道你有没有突破啊！说不定我现在还打不过你呢！”慕容峰笑道。

    随后，他便转过头，一脸笑意的对着苏萌说道：“你就是萌萌吧！我听说慕容复昨天带你到鸣丰城到处逛了，那小子没欺负你吧，要是他欺负了你尽管告诉我，我给你出气，哈哈。”

    听到慕容峰的打趣，苏萌脸上露出一丝尴尬，想到昨晚慕容复呆呆的样子，像丢了魂一样，苏萌心里就不由有些好笑。

    “慕容伯伯好，慕容复没有欺负我，还带着我到处玩了，他人很不错，我很喜欢和他在一起。”苏萌很乖巧的说道。

    “那就好，那就好。”慕容峰看着苏萌满意点了点头，不知道是满意慕容复的表现还是满意苏萌的乖巧。

    “这位是东方家家主东方絮，这是孙家家主孙崇武，这是黄家家族黄丘，这是李家家主李承志，这是胡家家主胡史。”苏焕给苏萌一一介绍了八大家族的各位家主，苏萌也一一尊敬的打着招呼。

    八大家族表面上很是和气，但是从七大家族家主对苏萌的态度，苏萌就知道了他们和苏家的关系。

    其中赵宣明和慕容峰最为热情，他们家族和苏家的关系应该是最好的。孙崇武和黄丘对苏萌也很是客气，他们的家族和苏家应该属于那种你不惹我，我也不惹你的情况。

    而东方絮、李承志和胡史则对苏萌冷冷冰冰的，完全不把苏萌放在眼里，甚至对苏萌有些敌意，他们和苏家的关系应该很差，甚至有可能，他们心里恨不得灭了苏家。

    认识完各大家族的家主，苏萌今天的任务也算是完成了。

    “爹、各位叔叔伯伯，晚辈先出去了。”看到苏焕和各位家族开始忙乎比武大会的事情，苏萌说道。

    “好，你先先出去吧，记得去找慕容复噢，哈哈！”慕容峰抢在苏焕前头答话道。

    听到慕容峰的打趣，苏萌满头面黑线，这慕容峰什么意思？

    “慕容峰，你给自己儿子找媳妇的意图也太明显了吧，老不正经。”赵宣明笑骂道。

    “你不服气啊，有本事你也去给自己孙子找媳妇啊！”被赵宣明道破自己的心思，慕容峰一点都不尴尬，反而有些得意的反击道。

    “找媳妇的事就交给他们自己了，我可没闲心管这一摊子事。”听到他们的对话，苏萌落荒而逃。

    出了房间，苏萌长长的松了一口气。同时，心里忍不住的抱怨，这些家族的族长，真是闲着没事做，专门操心自己的婚事。

    “表妹，真是你啊！刚才我看到苏伯伯带着你去见各大家族的家主，我还有点不敢相信呢！”赵康不知道从哪儿窜了出来，跑到苏萌身前高兴的道。

    “表妹，这么多年没见，你变的更加的漂亮了，哈哈！”赵康仔细打量了苏萌一眼，脸上不由的闪过一丝震撼。毕竟苏萌的容貌太过出众，想不让人震惊都难。

    “赵、额，表哥，是你啊！我们好久没见啊！”苏萌笑道。刚才她差点顺口将“赵兄”两个字给吐出来，幸好反应快，不然赵康又得一番盘问了。

    “表妹，你这次好像没参加比武大会吧，没参加就好，这个比武可是很危险的，很容易受伤，我可不想你有危险。”赵康真诚的说道。

    苏萌心里也顿时感动起来，“恩，谢谢表哥关心，”苏萌笑道。

    “表妹，你现在没有什么事吗？”

    苏萌点了点头。

    “那好，跟我走，我现在带你去见赵琼去，那小子天天都念叨着你，想必他见到你肯定会大吃一惊的。”赵康拉着苏萌的小手就朝练武场跑去。

    晕！难道赵康你就不知道男女授受不亲吗！苏萌无奈的被赵康拉着。

    赵琼此时正在练武场一个角落里盘坐着，他的头上冒着丝丝的热气，他在修炼内力。自从看了昨天马金和王八通的比赛，他感觉到自己是实力是那么的差劲。同时，这也给了他很强的修炼动力。

    马金和王八通两个资质不佳的人，能够用五年时间，用一个连天榜都排不上名的小人物，冲到三百多名。

    且，一身的内力已是后天八层，他们之所以能做到这一点就是因为他们修炼的刻苦。只要认真修炼，我也能和他们一样强大，赵琼心里暗道。他永远都不能忘记和东方玉的仇恨，总有一天我会让东方玉在我面前俯帖耳。

    “阿琼，你看是谁来了？”赵康的声音将赵琼从修炼状态里叫醒，赵琼不满的睁开了眼睛，对于他来说，现在的每一分每一秒都是很珍贵的，都是用提高实力的。

    可是当赵琼睁开眼睛时，看到站在他眼前的苏萌时，他先是一愣，接着心中的不满化为巨大的惊喜。

    “恩，恩。”赵琼忘了他已经变成哑巴了，拼命的哼哼直叫。

    苏萌从叫声中感受的到赵琼的喜悦，“小表哥，你好啊！，好久不见了。”苏萌很灿烂的笑了起来。

    知道自己不能说话，所以赵琼不也在叫了，而是拼命的点起了头，同时，脸上充满了笑容。

    “表妹，阿琼哑了，是被东方家族的东方玉弄哑的，他以后一定会找上东方玉亲自报仇的。”赵康悲哀的向苏萌解释着赵琼哑的原因，赵琼则紧握着手，满脸的怨恨。

    “小表哥，我相信你一定能报仇的。”苏萌肯定的说道。因为她对赵琼非常有信心。

    “恩。”赵琼握紧拳头，肯定的点了点头。

    为了不辜负表妹对自己的信任，我一定会更加努力修炼，一定会找东方玉报仇，我会让表妹知道，她的信任没有错，赵琼心里对自己道。

    苏萌没想到自己简单的几句话，就给赵琼带来更加强大的修炼动力。如果说马金和王八通的强大仅仅是刺激着赵琼努力修炼，而苏萌的信任则让赵琼带来了责任感，不让苏萌的信任白费的责任。

    唉！红颜祸女啊！

    “对了，表哥，你们今天下午就要开始比武了吧？”苏萌问道。

    赵康点了点头，说道：“没错，下午就要开始了，我绝对会用尽全力，不会给赵家丢脸的。”

    “听说你下午的对手叫胡飙，是胡家的子弟，你一定要打败他，而且要赢的对方一点反抗能力都没有。要是有可能的话，你就打的他站不起来。”苏萌说这话的时候眼睛冒着寒气。

    胡飙是胡家的精英子弟，胡家对苏家有着很强的敌意，既然是敌人，能消弱对手就尽量消弱。如果赵康能将胡飙漂亮的赢下来，而且是大胜，那么胡飙的信心肯定会大受打击。

    要是胡飙因此丧失了自信，沦为平庸之辈，那么胡家未来就少了一根支柱，这对苏家是很有利的。

    “表妹，你就放心吧，那小子功夫虽然还可以，但是还不是我的对手，我绝对会赢得漂漂亮亮的，不让他有一点还手的机会。”赵康很得意的说道。

    “对了，表妹，怎么，你为什么让我狠狠的教训他。靠，他是不是欺负你了？我这就给你报仇去。”说着赵康便要去找胡飙的麻烦。

    “不是，他没有惹我，你又不是不了解我，谁敢欺负的了我啊！”苏萌忙拉住赵康道。

    接着，她又说道：“我只是觉得他老是一副很拽的样子，很看不顺眼。”

    “原来这样，我也早看他不顺眼了，既然表妹这么讨厌他，今天下午我一定打得他跪在地上叫我爷爷才罢手。”赵康保证道。

    唉，又是一个被美色冲晕头脑的傻瓜！

正文 第二十二章 比武的真谛

    下午时分，龙都擂台上，八大家族家主成一排站在上面，八大家族的年轻一代恭敬的站在台下。

    由于是八大家族共同举行的比武大会，是禁止旁人观看的，所以此刻台下没有外人。

    且，也没有人会冒着得罪八大家族的危险来看热闹，就算是那些对八大家族不服气的也不例外。毕竟八大家族的实力太强大了，强大到他们想灭谁就灭谁的地步。

    “各位还有什么话要说，如果没有的话，那比武就开始了。”慕容峰对着其他七个家主问道。

    “稍等，慕容兄，我要说几句话。”赵宣明突然站了出来，慕容峰点了点头。

    “赵兄有话请讲。”毕竟是八大家族的比试，任何一位家主都有权力对比武提出不同的意见。

    “先，我们的先辈当年举办五年一次的比武大会的用意是加强各个家族之间的武术交流，共同展强大，让我们八大家族能够一直屹立于武林之中，不至于败落。”

    听闻赵宣明的话，其他几位家主纷纷点头称是。

    “可是，最近的几次比武大会的性质变了，变成为家族争脸面。为了取得胜利，什么歪门邪道都用的出来，甚至用毒。”说完这句话时赵宣明看了东方絮一眼，嘴边的胡子直颤抖。显然他是对赵琼被东方玉致哑的事情感到痛心。

    而面对赵宣明的目光，东方絮只是不屑的轻笑一声。

    “我告诉你们，这届比武大会，如果还有人用着歪门邪道，我就废了他，比武大会是为了公平切磋的，不是刷鬼把戏的。”可能是东方絮的冷知，让赵宣明的火气更大，他对着下面怒吼道。

    台下八大家族的后辈，除了东方家族以外，都羞愧的低下了头，他们早就忘却了比武大会的本意，只想在这次比试里好好争脸，给家主留下好印象。

    如果能得利用这次比武得到家主的赏识，那么今后在家族里的地位就会大大的提高。他们中的一些人武功不高，天质不佳，但是为了夺取胜利，他们甚至想着是使用暗器袭击好还是用毒好。

    “你们都听清了赵家主的话没有，不要在想着耍些小手段，谁敢在比武当中用阴的，我慕容峰也决不轻饶他，废掉他的武功算是轻的。”慕容峰站出来为赵宣明助威，其他的几个家主也纷纷点头赞同赵宣明的话。他们也希望后辈能在这次比武大会里尽多的学到些东西。

    面子算什么？

    八大家族已经是武林中最强大的家族了，还要争取那么一点微不足到的小面子吗！

    且。面子又不能当饭吃，当这些后辈不再想着如何提高自己的实力，光顾着研究歪门邪道，那么家族也就走向衰亡了。

    “听明白了。”

    “我们绝对会遵守规定。”

    台下响起一阵阵叫声。

    “看来这届比武大会要比往年好看了。”慕容复对着身旁苏萌笑道。此刻他已经没有了昨晚那般失态，已经完全恢复了正常。

    苏萌和慕容复此时都在八族楼上，他们都是不用参加这次比武大会的。苏萌是因为苏焕的宠爱和身体有伤，以及她是女孩家的原因。而慕容复，用他的话说，他因为身体有疾，从小就不能练武，是一点功夫都没有。

    而当时听到慕容复的话后，苏萌愣了半天。因为在这个以武为尊的世界里，一个天生不能习武的人，是不会受到重视的，特别是八大家族的子弟，其处境恐怕更难。

    可是，慕容复并没有任何的失落，反而一直都能保持平常心，这让苏萌对慕容复的感观改变了不少。毕竟不是每一个人都能在这种情况下，保持平常心对待。

    “你说的没错。如果只是切磋的话，赵爷爷的建议这样当然是最好的。但是我觉得用点歪门邪道，对他们以后的成长更加有利。”

    “此话怎么讲？”见苏萌不并赞同赵家主的提意，慕容复有些奇怪的问道。

    “唉！江湖是险恶的，人心是复杂的，咱们习武之人在闯荡江湖时随时都可能丧命，会一点歪门邪道，那么他在江湖中保命的本领就会多一分，活下来的几率也就越大。”

    “闯荡江湖的本意是什么，是通过不同的事件来增加自己的眼界，是通过种种的危险来磨砺增加自己的实力，想要达到这一目地，保住自己性命才是最重要的。没有了命，其他所有的一切都是空话。”苏萌缓缓道来。

    她自己本身就学了很多歪门邪道的东西。比如射暗器，配置毒药，易容术等等，这也让苏萌存活着的机会大大的增加。

    就像前段时间，苏萌抢了黑夜组织吃到嘴边的雪翎剑。如果苏萌没有易容术的话，她现在早就被黑夜组织的找到并遭到报复，说不定现在命都没有了。

    慕容复叹了口气，点了点头，说道：“你的话很有道理，不过这些让他们的长辈教他们吧，我们不用瞎操心。”

    “恩。”苏萌应道。不过，她语气一变，开玩笑的对慕容复说道：“对了，慕容复，你说你不会武功，要不你当我小弟，以后由我罩着你，绝对不会让别人欺负你的，哈哈！”说到这里，苏萌忍不住的笑起来。

    “我才不要做你小弟。”慕容复撇了撇嘴，表示不屑。同时，他心里暗想，做你小弟有什么意思，要做也要做你的丈夫。

    “看，比武大会要开始了！”苏萌打断了慕容复的yy，指着楼下的龙都擂台说道。

    此刻八大家族参加比武的一百多个人散了开来，按出场顺序排成两行，苏焕站在台上，他负责主持工作，其他七大家族的家主则各搬了一把椅子坐在擂台不远处，他们是比武大会的评委。

    本来这些事情完全可以让家族里其他人做，但是为了表示对比武大会的重视，八大家族形成了躬亲的传统。

    “第一场比试，黄家的黄毅，对阵李家的李嘉，黄毅李嘉上场，准备比赛。”苏焕高声叫喝道。

    两个十七八岁的青年走了上来，站在擂台的两侧。

    “你们记住刚才赵家主说过的话。”苏焕冷冷的看着李嘉说道。

    他可是很清楚李嘉的小把戏，去年如果不是慕容峰及时出手，他的对手就有可能丧命。

    “是…是…是，苏前辈，晚辈记住了。”李嘉满头大汗，结结巴巴的应道。

    “哼！”苏焕轻哼一声走下擂台。

    “好了，开始吧！”慕容峰喝道。

    而比武大会也算是正式拉开帷幕。

    ……！

    真是没有意思，这是苏萌对前十几场比赛的看法。

    虽然这群人看起来打的很热闹，但是因他们内力低、武技差，这是他们不可避免短处。所以表面上他们打的很精彩，但是放在在高手眼里，一点技术含量都没有。

    “原谅他们吧，他们毕竟只是家族的外层人员，天赋本来就不怎么高，加上家族没有特意去培养他们，实力自然不会很高了。”见苏萌毫无兴趣，慕容复如此解释道。

    苏萌点了点头。事实也如此，其实把他们的比试放在前面就是为了给比武大会做个热身，本次比武大会的重点不在他们身上，而是那些进过家族精心培养的子弟，他们的比试都放在后面，是比武大会的压轴戏。

    所以最开始的十几场都被别人看成表演性质的，但是这些人并不生气，或许对于他们来说，能够比武大会走一趟都值得他们回味的了。

    或许赵宣明在比赛前的那番话镇住了所有人，比赛过去了十几二十场，擂台上没有出现那些鬼把戏。放在前几届比武大会，现在早已经是暗器满天飞、毒雾到处蔓延了。

    “下一场，赵康对阵胡飙。”苏焕大叫到。

    说完这句话，他端起一大碗水“咕噜咕噜”全都灌进肚子里，长时间的大叫让他的嗓子都干了。

    赵康和胡飙的交锋，表示真正的比武大赛开始进入开始阶段。

    终于来了，苏萌满脸兴奋的盯着楼下的擂台一动不动。

    赵康挺着胸昂着头，一脸自信的走上台来。而做为他的对手，胡飙则显的有些萎靡，他一脸的苦笑。

    虽然两个人都是家族的精英子弟，但胡飙很明白自己和赵康之间的差距。赵康现在已经是后天四层后期的实力，而自己也不过勉强进入后天四层初期，自己肯定是输定了的。

    如果只是输，那没什么大不了的，毕竟实力不如对手，家主也不会怪罪自己。

    可是，自己刚刚在台下的时候，赵康突然走到自己身前，说你招惹到了他表妹，他一定会在台上好好教训自己的。

    天地良心啊！我连他表妹叫什么，长什么样子都不知道，我怎么可能会招惹到她啊！

    再说了，我对女孩子一贯是非常尊敬，非常的温柔，除了甜言蜜语就是蜜语甜言，赞美之词从不会吝啬出口的，所以我怎么可能招惹到他表妹呢？

    一定是那小子嫉妒我帅，比他更有女人缘，所以找这个蹩脚的借口来对付自己。

正文 第二十三章 太有才了！

    “赵兄，等过你下手可要轻点，小弟可是受不了你的重拳！”胡飙可怜巴巴的看着赵康，希望能引起赵康仅有的一点同情心，放过自己。

    可是，胡飙很快现自己的求饶不仅没有任何用处，反而让赵康更加的嚣张，更加的不可一世。

    “胡飙，废话少说，开始吧！”赵康铁了心要帮苏萌教训胡飙，以期获得苏萌的好感，所以急不可耐的叫道。

    “那我要动手了哦！”胡飙见求饶无望，小心的说道。

    只见胡飙双手一合，一股淡黄色的气体从全身冒了出来，迅将其笼罩住。这是五行属性中的土属性内力，有着减少外物对身体伤害的特点，与金属性一样，有着极强的防御能力。

    “哈哈，胡飙，你挺聪明的吗，知道先给自己罩个乌龟壳。可是，它对我赵康来说是没作用的，我保证让你招招喊爽。”赵康笑道。随之，脚下迅的移动着，朝胡飙逼近。

    “吃我一拳。”赵康大喝一声，早已紧握成拳的右手拳面上冒出一股金属性内力，金属性内力迅凝结，赵康的右手迅变成金黄色，显得十分的强壮有力。

    赵康的拳头朝胡飙的胸口重来，拳头周围的空气出“滋滋”的磨擦声，足以显示出赵康这一拳的威力。

    胡飙也不是弱者，虽说他的内力不如赵康，但对于逃跑，他很有研究。只见他的身体微微一侧，上半身躲过赵康的进攻。

    “好身法，吃我第二拳。”说是拳，可赵康的左手五指分开，微微弯曲，程爪状，身体也微微一侧，左手迅朝胡飙的胸口抓去。

    胡飙上身向后仰，脚下用力，身体一个翻腾，侧着身子又飞了出去。

    “嘿、嘿、嘿。”赵康紧跟胡飙的身影，两手紧紧的罩住胡飙，可是胡飙就像一条泥鳅，滑的不得了，饶是赵康如何挥拳，就是碰不到胡飙的身体，甚至连衣角都没摸到。

    “岳父，没想到赵康的拳法和鹰爪功这么强了，有几分您当年的风范。”看到赵康精巧的拳法，招招不离要害的爪功，苏焕对赵宣明赞道。

    苏焕这记马屁拍的正到好处，赵宣明胡作谦虚的笑道：“哈哈，马马虎虎，他还差得远呢！”

    “不过他在拳法和爪功上的天赋确实很强，我准备这次回去把陀螺拳和鹰式十八爪教给他。”赵宣明很是得意的说道。

    “看来你真要把他当成赵家家主的接班人啊！”苏焕笑着点了点头。

    “暂时谈不上。对了，焕儿，有没有兴趣，咱们在结一次亲家？”见苏焕对赵康的感觉不错，赵明宣也挺喜欢苏萌，心里就有想法。

    “呵呵！岳父大人，孩子们的事还是让他们自己解决，咱们就别在参与了。”苏焕没有答应，但也没有反对。

    “呵呵！你真是越老越猾头啊！”苏焕没有答应自己的请求，赵明宣并没有生气。因为他知道，苏家这一代只有这么一个女儿，对于女儿的终身大事，苏焕肯定非常的重视，不会轻易答应任何人。

    “哇，没想到表哥的拳法这么好，鹰爪功也不错，把胡飙打的一点脾气都没有。”苏萌赞叹道。

    以苏萌强的眼光，看的出来胡飙现在心里肯定很憋屈，他想摆脱现在的困境，进行反击，但是赵康的拳法实在是太精巧了，没有给他半点还击的机会。

    “咦，不对啊！既然表哥拳法这么好，那他怎么还随身带把剑呢？”苏萌疑惑起来。

    “带把剑在身上一可以表明自己武者的身份，二来可以让敌人错误的判断自己的实力，第三，也是最重要的一点，带把剑在身上不是显得很帅吗！这是他的原话，我只是重复罢了！”慕容复忍着笑意说道。

    我晕！苏萌满头的黑线。没想到看似老实巴结的表哥，竟然也有这些花花心思，这可真是应了那句老话。

    人不可貌相，海水老凉了！

    “胡飙，有本事和我正面来几招，别像只老鼠一样只知道跑。”不知道攻了多少招，却怎么也无法击到胡飙，赵康气道。

    我靠！你以为我想躲，我还想在家主面前睁点面子呢！我还想把你打成猪头呢！可是，我总得有还击的机会吧，胡飙心里郁闷不已。

    不过，心里郁闷归郁闷，但他嘴里没有闲着。“赵康，还不是因为你。“胡飙眼里满是哀怨，”你这个大变态，手总是往我胸口上摸，我又不是女的，老想摸我的胸部干吗，我不躲难道站着不动让你摸个够啊。”

    也不怪胡飙如此说，赵康的鹰爪功看上去，确实有些像韦小宝的抓奶龙爪手。

    “你……！“胡飙话语刚落，赵康顿时气结，半天说不出一个字。

    听到胡飙这句话，台下响起轰隆隆般的笑声，都被胡飙这句经典的话给逗笑了。

    “人才啊！”苏萌也笑的花枝招展，这让在一旁的慕容复大饱眼福，看来不是“有其父必有其子”啊！

    胡飙刚才的那句话，让苏萌彻底放弃了对付他的想法，反而起了交朋友的念头，如此淫人、世间难找啊，有这样的极品在身边，以后就不怕无聊了。

    “这是你自找的。”赵康黑着脸，冷冷的看着胡飙，恨不得冲上前将胡飙扒的精光，然后在鸣丰城人最多、最热闹的地方找棵树将他吊起挂个几天几夜。

    赵康缓缓的蹲下，趴在地上，浑身涌起一股极其凶猛的气息，看到赵康两只锐利的眼睛，胡飙感觉自己被一只老虎给盯住了。

    “虎涧跃，好家伙，你连这招都教给了他啊！”苏焕看到赵康的动作和身上的气息，大惊的看着赵宣明。

    这虎涧跃是赵氏家族的传承功法，一般只有家主，或是核心的长老才能够习炼。

    “哈…！”赵宣明得意的捋了捋胡须，说道：“嗯，练的还不错，有几分老虎的样子，不过凶猛还是不足啊！”赵宣明说起了风凉话。

    此时其他几大家族的家主对于赵康的看法生天翻地覆的变化，原本他们以为赵康只是赵宣明很看好的一个后辈，可是没想到赵宣明连自己的绝技虎涧跃都教给了赵康。如果他们再不明白这意味着什么，那他们就不配坐在家主的位置上。

    “恭喜赵兄，终于找到接班人了，哈哈！”各位家主笑着恭贺起来，赵宣明笑的眼睛都眯了。

    “赵康老大，别这样，我认输了还不行吗！”胡飙吞了口口水。身为胡家的精英子弟，对于赵氏家族的一些功法非常的熟悉。

    知道赵康这招的厉害，自己虽然逃命功夫厉害，但是他有种感觉，他绝对躲不过这招，所以忙开始讨饶起来。

    “哼！现在说这些都晚了，看招！”赵康没有理会胡飙，只是重重的哼了一声，身上凶猛的气息更加凝重。胡飙两只脚微微张开，紧张的看着赵康，只要对方一动，自己撒开退就跑。

    “吼！”赵康两只脚在地上猛然一蹬，朝胡飙扑去，跃在空中的他，身上的气息疯狂的朝胡飙压过去。同时，嘴里暴吼一声。

    胡飙看着赵康的身影，突然感觉到对方就是一只猛虎，自己就是它嘴边的猎物，胡飙很想逃跑，可是他现自己四面八方全是虎影，自己已经被千百只老虎包围了，胡飙心里生出一种绝望的感觉，我和他的差距这么大吗？胡飙的自信受到严重的打击。

    胡飙就像根木头一样，站在原地一动不敢动，赵康重重的将胡飙扑到在地，赵康一翻身，坐在胡飙身上，将胡飙给压住，两只手呈爪形，朝胡飙的胸口叉去。

    “住…手…额！当我什么都没说。”慕容峰看到赵康在胡飙失去了抵抗能力之后，要继续攻击，正要大声喊住手的时候，接下来的一幕让他目瞪口呆，硬生生的将那个手字吞回了肚子里面，然后一脸戏谑的看着赵宣明和胡史。

    赵宣明和胡史先是一愣，接着脸色变得通红，满腔的怒火从心头涌了上来，同时还有羞愧。

    “胡飙，你这个臭小子，居然敢说我变态，好，我现在就变态给你看看，你不是说我要摸你胸部吗？我现在就摸给你看。”说着赵康两只手胡飙的胸部摸了起来，不停的揉捏。

    额！虽然捏不到什么，但赵康依然讽刺道：“好软啊，胸部真是大啊，你不做女人真是太可惜了。”赵康一边讽刺，一边摸了的更加起劲，动作更加的大了起来。

    “砰！”

    “哈哈…！”

    台下响起两阵声音，先是摔倒的声音，接着就是震耳欲聋的笑声，不少人躺在地上，一边笑一边大力的敲打着地面。

    苏萌坐在八族楼上，也被赵康这一举动给惊呆了，接着捂着肚子也大笑起来。

    这个表哥，赵是太有才，太有意思了，以前怎么没现呢！

    慕容复则强忍着笑，他很想在苏萌面前保持风度翩翩、宠辱不惊的良好形象，可是最后他还是忍不住了，大声笑了出来。

正文 第二十四章 成熟的东方玉

    “康儿，你这个孽畜，你不赶快阻手，你简单是丢光了我们赵家的脸。”赵宣明气的头都要竖起来，一个纵身跳到擂台上，将赵康直接扔下去。

    看来回去得好好操练他，赵宣明心中气道。

    胡史则是一声不吭，黑着老脸看着赵宣明，好像等待着赵宣明的解释。

    “那个，胡家主，这只是孩子之间瞎闹着玩呢，你不用太放在心上。”见胡史的脸色不好，苏焕连忙上前打起了圆场。

    虽然他心里也笑翻了天，有些幸灾乐祸，但是赵宣明毕竟是自己岳父，这时候该自己这个女婿出头的。

    “哼！”胡史哼了一声，脸上的表情也舒缓了一些。不过，看到躺在擂台上一动不动的胡飙，胡史又忍不住的怒吼道：“胡飙，你还呆在台上干嘛，还不快离去，还嫌不够丢人吗！”

    “是，爹。”胡飙满脸通红，低着头狼狈的下了擂台。

    好你个赵康，居然当众让我出这么大的丑，我会报仇的，我，我一定也要在大家面前摸你一次，这才解恨。

    “表哥，你太厉害了，太有才了，哈哈…！”看着赵康灰头土脸的样子，苏萌又忍不住笑了起来。

    “表妹，你别取笑我了。”赵康苦着个脸，“这下可完了，爷爷肯定不会轻易放掉我的，我肯定要遭受他非人的惩罚的。”说的赵康差点都要哭了。

    “大表哥，你别担心，爷爷他不会对你怎么样的，这又不是什么大不的事。”苏萌心里很清楚。既然赵宣明把家主才能习炼的虎涧跃传给他，那对他就抱有很大的期望，对于一些无伤大雅的事，根本就不会在意。

    “大表哥，呆会你主动向赵爷爷道歉，然后写篇几千字的悔过书，赵爷爷一定不会为难你的，就算要惩罚你，也不会太重。毕竟你是赵爷爷的心头肉啊。”

    “真的吗？这样可以吗？那我试试吧！”听到苏萌的安慰，赵康的心情稍微平静了点，“我现在就去写悔过歉。“说着赵康急急忙忙的走了。

    “赵兄还真挺有意思的。”看着急冲冲离开的赵康，慕容复笑道。

    “嗯。”苏萌心不在焉的点了点头，眼睛睁得大大的，看着楼下的擂台，因为这一场是由东方家族的东方玉对阵孙家的孙勤。

    孙勤虽然一身内力已经是后天五层巅峰，是孙家年轻一辈最厉害的一个，但依然不是东方玉的对手。毕竟东方玉名列天榜，一身内力已经是后天六层的实力。

    且，东方玉为人阴狠毒辣，做事不手段，是一个极为不好对付的人。

    如果这场比赛放在平等的条件下，孙勤必输无疑，甚至有可能像赵琼一样，最后落一身伤。但是现在不同，前两天，东方玉和苏萌大战一场，五脏六腑都受到了重创，现在没在最佳状态，这让孙勤的有了胜利的可能。

    东方玉是个很骄傲，很狂妄的人，他从没有正眼看过八大家族其他的年轻一辈，认为他们都不是自己的一合之敌，就算自己重伤，对付他们依然绰绰有余，所以他依然参加了这次比武大会。

    “东方兄。”孙勤彬彬有礼的打着招呼。虽然他知道自己不是东方玉的对手，但是他毫不畏惧，准备拿出全部实力与东方玉进行周旋，希望能在东方玉身上学到一些东西。

    东方玉自傲的很，眼睛冷漠的看了孙当立一眼，没有回话。

    对于东方玉的性格，八大家族的子弟都很清楚，所以孙勤也不生气，从擂台边的武器架上拿出一杆长枪，对着东方玉一抱拳，说道：“东方兄，请！”

    孙勤手持长枪，浑身气势变得浑厚起来，他站在那儿，给人一种错觉，似乎他就是一杆长枪。

    人枪合一，又一个年轻一辈的高手。

    东方玉本来是一脸的冷漠，但是看到孙勤浑身散出来的气势，脸上不由露出认真的神色，对着孙勤点了点，说道：“不错，有点实力。”

    东方玉掏出蚕丝手套，他打算全力以赴了。

    如果按照以前的习惯，东方玉此刻肯定站在原地，等对手先开始攻击，在他的认识当中，这是高手的风范。

    可是今天，东方玉在众人惊愕的眼光中，率先冲向了孙勤。

    因为东方玉察觉到孙勤的实力确实很强，对付重伤在身的自己应该不成问题。所以东方玉才率先攻击，他希望利用自己初战时的锐利的攻击和丰富的实战经验战胜对方，战决，拖得越久，形式就对他越不利。

    孙勤也没有想到东方玉先开始攻击了，毕竟在他的认识中，这东方玉是一个很狂傲的人，对待不如他的敌人，根本不屑于率先进攻。

    不过，他的脸上迅露出一丝喜意，这说明自己的实力得到了东方玉的认可。

    东方玉由于有伤，度已经大不如从前，所以孙勤一下就现了东方玉的踪迹。

    “来的好！”孙勤大喝一声。握有长枪的右手使劲一抖，“嗡嗡”，长枪剧烈的颤抖起来，在空中划出无数道幻影。

    待到东方玉逼近到孙勤身前时，孙勤冷喝一声“给我破。”同时身体往前窜去，万枪归一，枪影将东方玉笼罩住，一杆长枪从枪影中脱身而出，自中间朝东方玉胸口刺去。

    “狂妄。”见孙勤如此的轻视自己，东方玉满脸怒色，身体一侧，长枪擦着肚皮而过，东方玉右手向前一探，抓住了枪杆。

    “给我撒手。”兵器被夺，孙勤丝毫不乱，右手迅在枪杆上一弹。

    一股强大的力量从枪杆上传到东方玉的手上，让东方玉的手顿时一麻，接着又是一股诡异而又强大的旋力传了过来，让东方玉有种握不住枪杆的感觉。

    哎！可恶的内伤，东方玉暗叹一口气。如果在以前，这么一点气力绝对不会让自己难以掌控，可是现在，只要自己加大一点力气，六腑就会产生一股疼痛感觉。

    东方玉不得已放开了枪杆，孙勤又是一愣，他本以为夺回长枪还要费很大的力气，可是没想到东方玉在刚才的一轮力气的较量中服软，放弃了夺取兵器的机会。

    台下一片哗然，特别是东方家族的人，东方玉在他们眼中是同东方絮一般的存在，在年轻一辈当中，是不可战胜的战神，可是现在在台上居然处于下风，这让他们有些接受不了。

    虽然心中感觉东方玉有些怪异，但是孙勤出手丝毫不软，暴喝一声，“回天一棍。”夺回兵器之后，孙勤迅一个转身，两手紧抓长枪，以枪为棍，回身就是一扫。

    东方玉的脸色突然一变，长吐一口鲜血，孙勤看到这个情况，心中一惊，忙要止住这次攻击，可是他这一扫用尽了平生所有的力气，哪是那么容易收的回来的。

    紧急之下，孙勤大喝一声，“收！”孙勤也大吐一口血，软在地上，不过长枪已经在两股力气的较量中变成了两截。

    “玉儿，怎么回事？”东方絮一连几个跳跃来到擂台上，扶住刚要倒地的东方玉，急切的问道。

    东方玉可是他指定的接班人，也是东方家族未来的希望，他可不能出任何意外啊！

    “爹，我没事，你放心！”东方玉擦了擦嘴角的鲜血，艰难的说道。

    “只是前几天和人比试，受了内伤，刚才强运内力，身体不支之下才会吐血。”

    “是谁？是谁打伤了你？”听闻儿子竟然被人打成重伤，东方絮满脸的煞气的问道。

    “爹，这件事情你就别管了，这个仇我会自己去报的。”东方玉冷冷的说道。

    “那好吧，你也要多加小心。”东方絮见东方玉这么说，也就应道，他很了解儿子东方玉的脾气，知道他想要亲手报仇，那绝对不允许任何人插手，包括自己。

    “虽然这句话不想说出来，但是我还是要对你说，谢谢！”东方玉看着孙勤，淡淡的说道。

    东方玉不是傻瓜，他知道孙勤受伤的原因，是因为不伤了自己，强行中断自己的运气，才最终倒吐血，所以东方玉才会道谢。

    满台寂静，东方玉，这个不把任何人放在眼里的人居然会向孙勤道谢？

    所有人都不可思议的看着他，东方絮显然一愣，紧接着嘴角露出一丝满意的微笑。自己这个狂傲的儿子终于成熟了，自己终于放心让他接自己的班了。

    东方玉心里一苦，自从他被苏萌打败之后，他的心智就成熟了很多，不像以前那么咄咄逼人了。

    他以前一直认为自己是世界上最有天赋的人，自己不是老一辈的对手，只是因为年龄的原因。他相信，只要在给他十年的时间，他绝对有把握击败苏焕和慕容峰，位顶于天榜第一。

    所以他看不起任何人，对谁都是一言不合，大打出手。可是这次击败自己的那个人看起来年纪更小，这彻底击碎了东方玉那颗骄傲的心。从那以后，东方玉开始收敛自己的言行了。

    “玉儿，我带你去疗伤，各位，对不住了，我先走了。”东方絮大声呼喝到。

    各位家主点了点头，没有多说什么。

    而苏萌看着远方的东方玉，心中暗自感叹，看来自己免费做了一回心理老师啊！

正文 第二十五章 麻烦

    “哈哈，没有我的话，你们谁都别想走。”就在东方絮扶着东方玉打算离开的时候，突然一道阴冷的声音自天空响起。

    阴冷的声音宛如同春雷一般，震得人眼冒金星，两耳聋，众人忙用内力堵住双耳，东方玉由于不能再运用内力了，被震得再次吐了口血。

    东方絮忙用内力堵住东方玉的双耳，可是，看到儿子嘴角的鲜血，他满脸怒气的暴吼道：“是谁，给老子出来！”

    东方絮彻底怒了，彻底火了。

    “嗖、嗖、嗖…！”十几道声响，十几个穿着黑色长袍的人从空中飞了过来，落在擂台上。

    看到擂台上这些不之客的装扮，苏萌脸色一变，其他家族的族长也是脸色一变。

    “你们是黑夜组织的人？”东方絮脸色铁青，冷冷的问道。

    “没错，我乃黑夜内堂执事黑风，这次是向你们八大家族要个人？”为头的黑衣人冷冷的说道。

    “哈哈，区区一个执事，就敢向我们要人，你们把我们八大家族当什么了？”

    东方絮怒极而笑，痛骂道：“你黑风算什么东西，也敢这么跟我们说话！”

    “我们八大家族在此举行比武大会，任何人都不得靠近，可是你们不仅大摇大摆的进来了，还目中无人，张口就找我们要人，也太嚣张。”

    “你们黑夜组织是厉害，但那是在商人眼中，在我们八大家族眼里，你们黑夜组织什么都不是，甚至连个屁都不如。”

    黑风对于东方絮的痛骂一点都不恼怒，甚至连生气都没有，说话的语气也温和了许多。也不知是因为东方絮说的是事实，还是他对东方絮有所顾忌日。

    “各位家主，对于闯入你们比武场地我表示歉意，而我们黑夜组织也没有任何要冒犯八大家族的意思。不过我们来这确实是要找个人。”

    “前不久，我们外堂的八长老得到了雪翎剑，可是你们八大家族当中有人却将它抢走了，更是重伤了八长老，我可以认为这是你们八大家族对我们黑夜组织的挑衅吗？”

    雪翎剑！所有人的脸色都不由一变，火有红陨、冰有雪翎，这两把名剑在场的众人谁没听说过。

    可是一百年前，这两把剑就失去了踪迹。这次黑夜组织找到了雪翎剑，自然喜出望外了，可是没想到剑都差点到手了，却被人横插一手，让人夺走了。怪不得黑夜组织这么生气，亲自找上门来了。

    “八长老，你出来说说其中的情形吧！”黑风对着跟随他一起来的人，冷冷的叫道。

    “是的，执事。”其中一个黑衣人走了出来，恭敬的说道。

    此人正是在洪生镇上被苏萌击伤的八长老，苏萌到达鸣丰城不久他也抵达了，可是他现八大家族的家主都来到了鸣丰城，这让八长老吓了一身冷汗。

    他一个小小的外堂八长老，功力也不过是后天五层的小人物，那里是这些大家族的对手啊！于是忙联系了内堂，内堂于是派出了黑风前往鸣丰主持这件事。

    看到八长老走了出来，苏萌心里一凉，难道是我暴露了？

    苏萌迷惑了，我明明用了伪装术和易容术，他们怎么可能会找过来呢？我一定是哪里露出破绽了。

    苏萌一个人乱加猜测，努力寻找着自己暴露的原因，可是依然一无所获。她当然不知道是许刃胡乱猜测，瞎猫碰到死耗子的原因。

    八长老站出来将许刃告诉他的一番说说了一遍，接着说道：“我并没有看到他的脸，但是我知道他使用的是冰属性功法，他的功夫很高，虽然还没达到天榜前五百名的实力，但也相差不远。”

    慕容峰等人围在一起讨论起来，猜测着是谁这么大的胆子，公然抢夺黑夜组织的东西。苏焕自然知道抢剑是宝贝女儿苏萌，但他怎么可能会讲出来呢，只是装成一副疑惑的样子，与大家一起猜测。

    过了半响，慕容峰站出来，对黑风说道：“黑执事，我想你们搞错了，我们八大家族年轻一辈中并没有你们想要的人，实力接近或者位居天榜前五百位的没有一个是冰属性。”

    黑风执事疑惑起来，语气有些不太确定的问道：“你们确定没有这样一个人？”

    “非常确定。”慕容峰肯定的说道。

    “黑执事，你要是不信我的话，那我就把他们全都叫过来，让你亲自鉴定。”这番话说出来让黑风完全相信了慕容峰的话。毕竟慕容峰是天榜第一的高手，内力已是后天十层大圆满的高手，随时都有可能迈入先天之境，肯定不会为了一把雪翎剑来欺骗自己败坏自己的名声的。

    同时，八长老也只是说很大几率是八大家族的人，但也没说肯定是。

    黑风抬起头，思考着该怎么处理这件事，突然，他看到八族楼上有两个人，一男一女，他们正观察着下面的动静。

    “慕容前辈，他们是谁？”黑风皱着眉头，指着八族楼上的慕容复和苏萌问道。

    “他们也是八大家族的人，女的叫苏萌，是苏家主的女儿，男的叫慕容峰，是老夫的长子。”慕容峰说道。

    “黑执事，我可以做出保证，他们绝对不会是你们要的人。”

    “未必，不如慕容家主将他们请下来，我亲自问问。”黑风冷冷的说道。

    慕容峰满脸的怒色，但是他好像忌惮着什么东西，并没有将怒火撒出来，而是强忍着。他朝楼上挥了挥手，喊道：“苏萌，慕容复，你们下来。”

    听到慕容峰叫自己下去，苏萌心里更加不安起来，难道这黑风认出了自己？

    “放心，没事的，又不是我们抢的，用不着害怕他。再者说，我父亲和你父亲都在。”慕容复看到苏萌坐立不安的样子，安慰的说道。

    虽然他很疑惑为什么苏萌这个时候会紧张，但他从没想过苏萌会是那个抢夺者，或者说，他根本就没动过那个心思。

    陷入爱情迷惑的男人啊！

    “嗯！我才不担心呢，反正不是我们做的。”苏萌长吐一口，强硬的说道，好让自己的心跳平稳点。

    “慕容伯伯。”走到龙都擂台上，苏萌很是乖巧的想慕容峰打了个招呼。

    见此，慕容峰满意的点了点头，这个女儿不仅长的漂亮，性格也很温柔，太适合自己的儿子了。

    苏萌借着余光朝苏焕看了一眼，苏焕缓缓的点了点头，示意别紧张，他们什么证据都没有，加上你是女孩子，他们不会注意到你的。

    收到苏焕的信息，苏萌心里安心了不少。

    黑风果然连半眼都没瞧苏萌，而是将自己所有的注意力放在慕容复身上。

    “慕容公子，不知道你的经脉属性是什么？”黑风眯着眼睛，冷冷的问道。

    慕容复淡然一笑，很坦然的说道：“我是冰属性。”

    “哦！真是巧啊！”黑风眼睛里散出危险的信号。

    “不过…！”慕容复长长地拖了一下声音，等到黑风有些不耐烦的时候，才开口说道：“我天生身体有缺陷，并不适合练武，所以我是一点内力都没有。”

    “是吗？”黑风显然不相信。拥有冰属性这么珍贵的属性，而且还在慕容家族这样的大家族，怎么可能会没有武功。

    “噗！”黑风突然出手，慕容复没有半点反应就被抓住了右手。

    “你要干什么？快放开复儿，否则的话，别怪老夫我废了你。”慕容峰满脸气愤，双手紧握。如果黑风敢对慕容复出手，他绝对不会饶过黑风的。

    “哈哈，慕容家主，别紧张，你们这么多人，我难道敢对他不利吗！我只是想验证他说的不会武功是真是假？”黑风冷笑道。

    “现在验证完了吧！”对于儿子是什么情况，慕容峰当然很清楚，他冷冷的说道，眼睛里散着寒气盯着黑风。

    “完了，他确实不会半点武功，丹田内一点内力都没有。”黑风点了点头，放下慕容复的手。

    他刚才用内力探视了慕容复的体内，慕容复确实浑身上下没有一丝内力，没有习武，这让黑风很是失望。

    “这位小姑娘应该不会也没学武吧？”见慕容复不是自己的目标，黑风只好将自己的注意力转移到苏萌身上。虽然他知道苏萌是那位抢夺者的几率很小，但是他不想放弃，或者说，他心里仍然抱有一线希望。

    “小女会武功，但是他的经脉属性是火属性！”苏焕大声应和道。他在暗示着苏萌将体内的灵属性经脉转变成火属性。

    苏萌自然明白苏焕的意思，连忙暗运起火属性内力心法，瞬间，苏萌变成一个货真价实的火属性武者。

    “是吗，你真的是火属性经脉，那你用一招火属性功法给我看看。”听到苏焕的话，黑风心里更加失望，随意的说道。

    “好的。”苏萌点了点头，伸出右手，运起了体内的内力，一丝红色的火焰从掌心冒了出来。

    她用的算不上功法，只是用来玩耍的小把戏，但是这足以证明苏萌经脉属性是火属性，而并非是他们所寻找的冰属性抢夺者。

    虽然早就知道是这个结果，但是黑风还是显得非常失望。

    “对不住了，各位家主，给你们添麻烦了，我们这就走，不打扰你们继续比武了。”黑风抱了个拳，歉意的说道。

    “走吧，以后行事注意点，别在捕风捉影，没有证据就乱要人。”东方絮讽刺道。

    “东方家主说的对，今后一定改。”黑风笑着说道。

    “我们走。”黑风大叫一身，朝外走去。

    八长老走之前看了苏萌一眼，他对苏萌的身影有着一种熟悉的感觉，但是在哪里看见过，他又想不起了。

正文 第二十六章 露馅

    可是，站在擂台上的慕容峰，却用疑惑的眼光看了一眼东方絮。因为他想留下黑风这一伙人，或者说，最少也要让他们留下点什么，以示惩罚。

    不管怎么说，这里是八大家族比武的地方，这黑风说来就来，说走就走，明显是不把八大家族放在眼里，如果不给他一些教训，岂不是说八大家族怕了黑夜组织，那八大家族如何立足与世。

    可是，东方絮却插嘴讽刺，让黑风一伙人离开，这如何不让慕容峰心里疑惑。

    不过，疑惑归疑惑，慕容峰知道自己现在不能去追究东方絮，便把这份疑惑压在心里。而被黑夜组织这么一闹，各位家主也没有了继续比武大会的兴趣了。

    “今天的比武大会就到这吧，明天继续。”摆了摆手，慕容峰说道。

    夜晚，苏焕房间。

    一张四方桌子上，闻名天下的雪翎剑正放在上面，这把惊世之剑任何人得到它都会很兴奋，可是此时苏焕反而显得有些烦恼，他皱着眉头，似乎在想着什么。

    许久，苏焕长叹一口气，对坐在一边的苏萌说道：“萌萌，我明天就赶回苏家庄，黑夜组织的人现在都找到鸣丰城了，雪翎剑在鸣丰城多放一天，就多一份危险，我要尽快把它带回苏家庄，这样我们才能安心。”

    “嗯，好的，爹。”苏萌恋恋不舍的看了雪翎剑一眼，点了点头。

    第二天一早，苏焕便同其他七大家主道别，借口庄内有事，带着雪翎剑离开了鸣丰城。

    苏焕不在了，苏萌也就没有在鸣丰城呆下去的意义了。

    看比武大会？

    苏萌现在的功力比他们所有人都要高的多，当然，东方玉除外。以苏萌的眼光来看这些人比武，就好像看小孩子打架一样，除了看热闹，没有一点用处。

    而且最主要的是，黑夜组织现在在鸣丰城，虽然知道他们不会再怀疑到自己身上了，但是苏萌心理还是有些忐忑，怕无意中露出马脚，在引起不必要的麻烦，所以苏萌不准备在鸣丰城浪费时间。

    八族楼内。

    “什么，表妹，你要走？你干嘛不等到比武大会结束之后再走呢！我们也可以多玩几天啊！”赵康苦着个脸，可怜巴巴的说道。

    苏萌还没给他讲那个什么沸腾的故事，或者说，赵康心里有一丝不舍。

    “大表哥，我也不想这么早离开，可是爹交给我一件非常重要的事情，我要赶紧去做，不然会耽误大事。等我办完了事情，我就去赵家庄找你玩，好不好？”苏萌早就想好了借口。

    “既然这样，那好吧，记得要注意安全，早去早回啊！”赵康无奈的说道。

    要不是因为昨天闯了祸，又让赵宣明禁足了，他肯定会跟着苏萌出去野的。

    “我会的，慕容公子，小表哥，那我走了。”苏萌又对着一旁沉默着的慕容复和赵琼说道。

    慕容复和赵琼都点了点头，赵琼显得有些不舍，而慕容复的神色却很正常。

    苏萌回到客栈，将自己易容成和赵康他们在一起时的那副样子，再次来到了八族楼。

    “赵兄，慕容兄！”苏萌豪爽的笑道。

    “苏兄，你是怎么来了，这几天你到哪儿去了？杳无音信的，让兄弟好生担心啊！”本来苏萌的离开让赵康的情绪满是落的，可见到化妆后的苏萌，赵康非常激动的说道。

    你什么时候担心过我了？一直和女装的我在一起，笑成了那样，还好生担心我，苏萌很是无语。

    “对不起啊！赵兄，这几天兄弟我有事，实在是抽不开身向你们说明情况，让你们挂心了。”苏萌也说起了客套话。

    看着苏萌睁着眼睛说瞎话，慕容复顿感无语。

    “赵兄，慕容兄，兄弟我有要事，今日就要离开鸣丰城了，所以特意来此向你们道别。”苏萌说明了来意。

    “怎么你也要走啊！”赵康显得更加失落。

    “既然你要走，我也不挽留你了，我还要在鸣丰城呆几天，而且家族里有事务缠身，不然定要和你一起出去闯荡江湖。”赵康叹了口气说道。

    “赵兄，以后会有机会的。好了，两位赵兄、慕容兄，兄弟告辞了！”苏萌抱拳说道。

    “告辞！”赵康、赵琼、慕容复回礼。

    ……！

    八族楼外，黑风带着手下十几个黑夜组织的精英埋伏在一家茶馆里，眼睛直盯着不远处的八族楼。

    “八长老，你确定刚才进去的那个人就是抢走雪翎剑的人？”昨天的莽撞，让自己在八大家族面前丢了脸面，他不想再犯同样的错误。

    “执事，这次绝对错不了，肯定是他。”八长老非常确定的说道。

    “这个人叫苏猛，他是在洪生镇和赵康二人相识的，而我已经从旭日商行的胡萧嘴里问出了救他们的人的名字，他也叫苏猛。我还从其他人嘴里得知，前两天这苏猛和东方玉有过一次大战，结果是东方玉打败，而且受了很重的内伤。”

    “执事，我和苏猛交过手，他的深浅我很清楚，以内力来说，他只是后天五层的实力，与我相当，可是东方玉却是排在天榜四百多位的高手，一身内力已是后天六层，苏猛修炼的是冰属性功法，他击败东方玉唯一的手段就是利用雪翎剑的威力。”

    “而昨晚我们夜访东方玉时，他说苏猛用的是一柄红色剑身的冰属性寒剑，这把剑不正是雪翎剑了。这一系列的事实说明了，刚才进去的那个苏猛，就是夺走雪翎剑的黑衣人。”

    听到八长老的推断，黑风点了点头，一脸阴森的说道：“那就错不了，等会只要他出来，我们就立即出去擒住他，听到了没有。”

    “等等，黑执事。”八长老忙说道。

    “刚才我们看到苏猛进入八族楼时，身上并没有携带雪翎剑，而且这里是八大家族的聚集地，我们昨天已经得罪他们了，今天如果在他们的聚集再次出手，那和八大家族的仇就结大了，这对我们组织来说，并不是一件好事，虽说我们并不怕他们。”

    “那你说怎么办？”黑风冷冷的问道。

    八长老恭敬的说道：“执事大人，我建议咱们先不要出手，等他出来以后一路跟踪他，等摸到了他的老巢再动手。”

    “嗯，你的办法很好。”黑风满意的点了点头，笑着说道：“八长老，如果这次我们能夺回雪翎剑，你功不可没，我一定会把你带进内堂的。”

    “多谢黑执事大人的提拔。”八长老喜出望外，激动不已的说道。

    “执事大人，那小子出来了。”一个一直盯着八族楼的黑衣人说道。

    ……！

    总算告别完了，苏萌松了一口气。额！先到赵康他们住的房间把自己的包裹拿过来，里面还有几十两银子呢！

    于是苏萌朝那件客栈走去，她并没有注意到屁股后面，黑夜组织正紧跟着她。

    “小二，赵家庄的两位公子还住在原来的房间吧！”进了客栈，苏萌问着一旁收拾东西的小二道。

    “客官，没错，赵爷他们还住在原来的房间。”小二一脸恭敬的说道。

    “好，我知道了，你继续你忙吧！”说着苏萌吹着口哨朝房间走去。

    走到房门前，见房门锁上，苏萌笑了笑。

    可是这难不住苏萌，只见她从袖子里拿出一跟铜丝，插进钥匙孔里面抖了两下，锁立即开了。她这手段如果让天下第一神偷吴不偷看到了，肯定会大呼天才了。

    打开包裹，钱财、衣物和长鞭都还在，苏萌松了口气。

    “砰。”

    “砰。”

    “砰…！”正当苏萌想要离开时，突然一个个黑影破窗而入。

    不好，看到这些黑衣人，苏萌猛然意识到自己暴露了，顾不了包裹，抬腿就要从门口逃走。可是脚刚抬起来，就又放下了。

    因为一身黑衣的黑风执事和八长老已经出现在门口，冷笑着的看着苏萌。

    “小子，把雪翎剑交出来，我可经做主给你个全尸。”黑风杀气腾腾的说道。

    这黑风怎么如此肯定是我抢了雪翎剑？黑风的直言索要，让苏萌非常的疑惑。

    疑惑归疑惑，但苏萌装傻说道：“你们是谁？干嘛闯进我的房间，而且还诬蔑我抢了什么剑？”

    “小子，你别给我装傻。”黑风冷喝一声，接着把八长老的推断说了一遍，苏萌的心顿时凉了，没想到我露出了这么大的破绽，我还以为自己已经做的天衣无缝了呢！苏萌心理后悔不已。

    其实这也怪苏萌太优柔寡断。如果不是她非要易容成现在这个样子去向赵康他们道别，她根本不会被黑夜组织抓个正着。

    怎么办？

    眼前的这些黑夜组织的人很明显各个都是高手，最差的那个内力都已经是后天四层的实历程，根本就不是洪生镇上的那些黑衣人可以比拟的。

    且，领头人黑风的武功更是深不可测，根本看不透他的深浅，自己明显不是对手，怎么办，到底该怎么办，苏萌心里大急。

正文 第二十七章 拼命

    “执事大人，雪翎剑不在房间里。”八长老趁黑风与苏萌说话的时候将房间搜了一遍，并没有现雪翎剑，连忙说道。

    “什么？”黑风皱起了眉头，心里有了一丝不祥的预感。

    “小子，快说，你到底把雪翎剑藏在哪里？”黑风怒喝道。手中紧握住宝剑，要是苏萌不知趣，不配合，他就要大打出手。

    “嘿嘿，我根本就不知道你们所说的什么剑！”苏萌冷冷讥讽的笑道。

    “不过，我到是知道有一把红色冰属性的宝剑在那里。”

    “快说，在哪里？”黑风着急的问道。

    “如果你想知道那把剑在哪里其实很简单，那就是……！”说到这苏萌故意顿了顿。

    “是什么？”黑风更加的着急。

    “就是……你们去死吧！”苏萌怒吼一声，右手一把抓住长鞭，“嗖”的一声朝黑风挥了出去。

    兵器是一分长一分强，苏萌的这条长鞭长有两米，所以只是稍微强迈了半步，就让黑风进入了自己的攻击范围。

    黑风刚才被苏萌的话给吸引了，并没有注意到苏萌动手，见苏萌突然攻击自己，不由大吃一惊。他的武功虽然很高，但是也不是铁人，要是被这长鞭打实了，还是会很痛的。

    黑风毕竟是实力强，脚下迅朝后退去，一眨眼就躲到长鞭的攻击范围之外。

    可是苏萌对攻击到黑风是没报一点信心，她这一鞭只是虚幻一枪，见黑风被吓退，飞快的把长鞭收回，就朝窗口冲去。

    虽然窗口那有四个黑衣人守着，但是击退他们的概率要比打败黑风和八长老的联手要大的多的多。毕竟后者几乎是毫无可能。

    黑风看到苏萌冲向窗外，嘴角露出一丝讽刺的笑容，并没有冲上前，而是站在原地看戏，看苏萌如何吃瘪。

    苏萌确实吃了大亏，眼前的四个黑衣人虽然只是黑风的喽啰，但是每个人都有着后天五层的实力，苏萌对上其中的任何一个都会有些吃力，更别说是一次对付四个。

    如果她手上有雪翎剑的话，用上冰属性功法也许会成功突围，但是如果雪翎剑真在她手上的话，黑风会让苏萌活到现在吗？早就冲上去杀人夺剑了。

    苏萌长鞭舞得是威风八面，可是她心里却暗自叫苦，客栈的房间毕竟太小，屋里挤了这么多人，让本来就已经非常狭小的空间更加小了，这让长鞭的威力更是挥不出来。

    更重要的是，长鞭不适合在这么近的距离作战，为了挥长鞭的最大威力，苏萌特意将长鞭在手上卷了两圈，缩小了长鞭的攻击范围，却增大自己的战斗力。

    八长老看到苏萌精妙的变法，脸色不由一变，低声说道：“执事大人，她这鞭法有些眼熟，好像是那个人的鞭法…！”

    黑风也点了点头，一脸凝重的说道：“这么精妙的鞭法只有天榜第五位的“鞭王”寻安才能创造出来，他应该是“鞭王”的徒弟。”

    说到这里，黑风冷冷的扫了一眼八长老，语气阴森的说道：“八长老，记住今天我们杀苏猛的事绝不能透出半点风声。如果让那个疯子知道我们杀了他的徒弟，我们就死定了，他可是连领都要礼让三分的人啊！”

    八长老浑身一凛，头冒虚汗的说道：“属下记住了！”

    不行，要用功法了，不然就支持不下去了，苏萌心里暗道。

    她之前一直都用着普通的招数，没有运用半点功法。毕竟她经脉的伤势很重，还没有完全痊愈，如果贸然运用功法，经脉肯定会再次破损，到时候自己就很危险了，说不定一身的功夫就废掉了，可是此刻没有办法了。

    苏萌扔掉长鞭，她鞭法上的功法是《撒梦鞭法》，但是确是火属性和水属性的，她之前所用的功法是冰属性的，所以《撒梦鞭法》不能用，不然自己会多种属性功法的事情就会暴露，灵属性经脉的秘密也会让知晓。

    到时候，他们更不可能放过自己。毕竟灵属性的人以后都会取的很高的成就。

    苏萌弃长鞭，用起了冰属性拳法《莲冰拳》，这只是一套普通的冰属性拳法，但是苏萌现在也就只有这一套可以近身攻击的功法，其他的都是剑法的功法，苏萌现在后悔起得到雪翎剑后为什么将青锋长剑还给老爹。如果现在有青锋剑在手，自己突围的几率也就大了些，虽然这几率还是小的可怜。

    苏萌运起内力，经脉也在瞬间变成冰属性，内力通过经脉时，与经脉散出来的气息相融合时，一股胀痛感从体内传了出来，苏萌脸色不由一白，脸上布满了汗珠。

    她知道这是经脉现在容纳不了这么强劲的内力通过出的危险讯号，如果再强行运起内力，经脉就会再次破裂了。

    可是苏萌没有半点办法，普通鞭法已经抵挡不住四个高手的联手攻击了，只有运用功法才能继续与之对峙。

    苏萌右脚朝前一迈，右手重重的挥出一拳，击打在一个黑衣人的手臂上，黑衣人毫无感觉，对于的实力并不弱于自己，这点功力还是太弱了啊！苏萌暗自感叹。

    这几个黑衣人得到黑风的指示，要活捉苏萌，问出雪翎剑之所在，所以见到苏萌丢了武器，他们也将手中的剑扔掉，与苏萌展开肉搏。

    苏萌的形势并没有因为有功法的加入而有所改变，反而更加危险起来，有长鞭时，仗着自己对鞭法的研究，虽然没有用功法，但也是攻守有据，加上黑衣人心里也害怕剑不小心伤了苏萌的性命，所以心有顾忌，所以才造成那种相持的情况。

    现在没有了武器，黑衣人的动作顿时大胆起来，他们知道苏萌挨个一两拳是不会有性命危险的，所以苏萌的压力顿时大了很多。

    该死，怎么回事，苏萌对这个突然的变化感到迷惑，难道这些黑衣人吃了兴奋剂了吗？一个个都这么猛了？

    其实这才是真正应该出现的局面，就算苏萌是一对一，她也只能够勉强取胜，一对四了，那肯定是必改无疑。

    因为她的战斗经验太少了，而这些黑衣人全是经过特殊的训练，经历过许多生死之间的磨难，战斗经验十分的丰富，他们都是黑夜组织内堂的精英。

    苏焕虽然对苏萌也很严厉，但也只是严厉而已，不可能会让苏萌经历这些危险，更别说，苏萌是一个女孩子，更不可能让她去接受那种生死磨砺。所以苏萌不论是从战斗经验还是战斗的临场挥都不如对手，自然处于下风。

    挡下一拳之后，苏萌猛然现背后突然出现了一只手掌，这些黑衣人一起做过很多的任务，所以配合也非常的娴熟。苏萌现这只手掌的时候已经太晚了。

    “砰！”手掌狠狠的击中苏萌的背部，苏萌脸色一白，大吐一口鲜血。

    苏萌一个踉跄，差点要摔倒，体内的血气直翻滚，让她有一种要窒息的感觉。

    苏萌受伤了，而且伤的不轻，可是那四个黑衣人并没有停手，而是继续攻击着，他们的任务就是要制服苏萌，交给执事。

    苏萌的眼前再次出现了一个拳头，拳头的目标是她的胸口。如果这一拳击中了的话，苏萌肯定就要失去反抗能力了。

    苏萌咬着牙，长吸一口气，强忍着疼痛，疯狂的汲取着体内的内力。内力疯狂在经脉里奔跑着、汇集着，在内力如此强大的情况，苏萌的经脉终于再次破裂。

    一股撕心裂肺的疼痛直冲苏萌的脑海，苏萌身上布满了冷汗，脸色也应为剧烈的疼痛而变得更为苍白，苏萌强忍着痛，将自己的内力全部聚集在右拳上，使出了《莲冰拳》中最强的一式破冰拳。

    “轰！”两个拳头重重的撞在了一起，出一声轰的响声，整个客栈也为之颤抖。

    苏萌再次吐了口血，脚下朝后退了一步，而那个和苏萌对拳的黑衣人脸上的红润也变得有些惨白，嘴角也流了一丝血迹。但是和苏萌相比就要好太多了，毕竟苏萌之前就受了重伤，实力已经大打折扣了，这一拳能让他受伤就是长挥了。

    再受重创的苏萌感觉心里就如火烧了一般，眼前的景象也开始模糊起来。失败了，苏萌心里直苦，真的要死了吗？苏萌心里很是不甘。

    “砰。”趁着苏萌的注意有些分散，一个黑衣人趁机上前，给苏萌的背上再来一拳，直接把苏萌打飞了出去。

    背心传来钻心刺骨般的疼痛，可是经脉破裂的疼痛已经让苏萌麻木了，难道自己真的死在这里吗！

    父亲，母亲，表哥，慕容复，一个又一个熟悉的面孔从苏萌眼前划过，苏萌感到心里非常的难受。

    “小子，你现在身受重伤，已经是无路可逃，快说出雪翎剑藏在哪儿，说出来我给你个痛快，不会让你受这么多的痛苦。”黑风和黑衣人站成一排，冷冷的对着苏萌说道。

    苏萌缓缓的抬起头，她已经绝望了，既然左右是死，何不死的英雄一点，苏萌心里涌起了一股豪气。

    苏萌张开嘴，正要说话，突然一阵马蹄的声音传进了耳朵里面，苏萌这才现自己已经被黑衣人的一拳轰到了窗口，而黑风和他的手下都站在靠里，苏萌就出在窗口和黑风他们之间。

    有机会，苏萌心里又升起了一丝希望，只要自己出了这扇窗，然后最快度找到一匹马，那么自己就有可能逃脱了。

正文 第二十八章 隐藏实力的慕容复

    窗外的马蹄声让苏萌心理起了变化，但她的脸色依然是一副绝望的样子，一点生气都没有，好像完全放弃抵抗。

    “希望你能遵守你的诺言，早点把我杀了，不要让我生不如死，否则的话，我做鬼都不会放过你的。”苏萌艰难的说道。“雪翎剑被我藏在……！”说道苏萌忍不住又吐了口血。

    “大点声，快说在哪儿？”黑风抓住苏萌的衣领，将苏萌提起来急问道。

    虽然之前被苏萌用这种方式耍过一次，险些让他受伤，但是这次黑风依然没有任何的防备。

    一是他认为苏萌现在身受重伤，已经没有任何反抗的可能了。

    二来雪翎剑对黑夜组织来说太重要了，这关乎组织将来的行动，所以他才显得如此急切。

    苏萌就这样被黑风这样拧着，一副有气无力的样子。可是一股强烈求生的**，催动着她聚集着体内仅存的一点内力，内力冲击着残破的经脉，强烈的痛楚折磨着苏萌的神经，可是苏萌强脸上却没有露出一丝痛苦的样子。

    “雪翎剑就在…，去死吧！“苏萌大叫道一声，两只手紧握成拳，重重的击打在黑风的胸口，黑风实在是小瞧了苏萌强韧的神经，以及她求生的欲**望，他也为此付出了惨重的代价。

    “哇！“黑风惨叫一声，一口鲜血直接吐在苏萌的脸上，他拧着苏萌衣领的手也不由松了下来。

    “喝！”苏萌大喝一声，跳了起来一脚踢在黑风的胸口，黑风如同一片树叶，向后飘去，而苏萌接着这股反弹的力量冲出窗外。

    这一切生的太突然，也太不可思议了！苏萌之前一副要死了的样子，突然之间就飙，击伤了黑风，这让黑夜组织的人蒙了，根本没有反应过来。

    “快追，要是让他跑了，你们全都要死。记住，要抓活的回来，我要让他尝尝我黑风的厉害。”稳定身体的黑风怒吼道。

    虽说黑风在大意之下，被苏萌的那两下击伤了他，但是苏萌已经是强弩之末了，内力凝聚的很少，所以伤势并不十分严重。

    “是，执事大人。”黑风的手下也反应过来了，忙跃出窗口，追击苏萌。

    “咳咳！”黑风捂着胸口咳了几声，杀气腾腾的说道：“小兔崽子，我不会让你轻易死掉的，我要用最痛苦的刑罚折磨你，让你生不如死，让你知道欺骗你黑风爷爷的下场。”

    苏萌跃出窗口，狠狠的摔在大街上。

    由于房间在二楼，苏萌的内力几乎用尽，这一摔让苏萌的伤势又加重的几分，甚至左右已经摔断了，露出了森森的白骨。可是苏萌没有理会。

    苏萌强忍着疼痛，摇摇欲坠的从地上爬了起来，迅的朝周围瞟了一眼。苏萌很幸运，离她不到五步的地方就有一匹马，虽然上面有人坐着，但是苏萌已经管不了那么多了，运起最后一点内力，从地上跃了起来，一脚将马上的人踢翻在地，自己坐在了马上。

    “驾！”苏萌骑着马绝尘而去。

    “喂，那是我的马，你怎么可以抢劫啊！”背后传来落马之人悲嚎的声音。

    “兄弟，对不住了，以后有机会，我在补偿你！”骑在马上的苏萌，暗自低语道。

    出了鸣丰城，苏萌骑着马在荒野上奔跑，很快就把黑风等人抛开。

    终于跳出来了，苏萌松气的同时暗道。心神缓下来后，强烈的疼痛感再次清晰起来，刺激着苏萌的脑神经，已与同时，一股疲劳的感觉涌了上来，让苏萌昏昏欲睡。

    “不行，得坚持住，现在还没有脱离危险，还不能倒下！”苏萌咬了一下舌头，提醒自己。

    “哒、哒、哒。”身后传来一阵马蹄声，苏萌回头一看，却又是黑夜组织的人追上来了。

    而且他们身下的马全是健步如飞的好马，度不是苏萌骑的这匹劣马可以相比的。

    “这么快就追上来了，难道天要亡我不成？”苏萌有些绝亡了。

    黑夜组织骑的都是千金难得一求的好马，度极快，很快就追上了苏萌。

    “砰。”一匹黑色俊马冲过苏萌，马上的黑衣人手掌重重的排在苏萌身下马的头上。马儿出一声悲鸣声翻身就倒了下来，苏萌被强大的惯性给甩了出去，在地上打了几个滚。

    躺在地上，苏萌心里升起了一种悲哀的感觉，自己已经尽力了，可是最终还是没有躲过黑夜组织的追击，或许这就是命吧！

    一时的贪心却给自己带来了杀身之祸，一次失误却让自己万劫不复，沉重的疲劳的感觉笼罩住了苏萌，苏萌直接晕了过去。

    苏萌晕过去之后，黑夜组织的人走到苏萌身前，其中一个人伸脚踢了苏萌几下，见她一动不动，便要弯身将她带走。

    突然，一道白色的残影从他们眼前飞过。

    是谁？这是他们生前仅存一点的意识，随后，这些人缓缓的倒在地上，根本就没有看清楚来人是谁！

    ……！

    也不知道过了多久，苏萌的意识慢慢恢复了过来，朦胧之中，她感觉自己就像泡在温泉里一样，浑身暖洋洋的，一种要让人呻吟的舒服的感觉冲击着苏萌的脑海。

    她已经感觉不到经脉破裂的疼痛，也感觉不到身体的痛苦。

    我不会又死了吧，苏萌心里暗道。她对于这么舒服的感觉心里有着很强的畏惧感，毕竟前世她被牛郎弄挂的时候也是这么舒服。

    苏萌睁开了眼睛，看到周围的环境，心里松了一口气，自己并没有挂掉。

    苏萌此刻在一个山洞里，山洞宽广无比，而且很高，足有百米，四周的岩石如刀刃一般锋利，显示是自然生成。而苏萌此时正泡在一个水塘里，不过水塘的水并不深，水塘的水是乳白色的，水塘顶上，一滴一滴白色的乳液从上面掉下来，掉进了水塘里。

    苏萌感觉这水塘里的水有些古怪，水里似乎有一股很神奇的气息直涌入自己的体内，修复着自己体内的伤势，苏萌尝试运起了内力，她骇然现她本已崩溃了的经脉居然完好如初了，找不到一点伤痕，甚至连第一次受伤留下来的暗伤都不见了。

    怪了，这是什么水啊？仙水？神水？苏萌感觉十分的不可思议。

    在这神奇水液的浸泡下，她感觉自己的内伤也在一点点的好转，原本胸闷的感觉也逐渐减弱了。只不过这水好像只对内伤有很大的修复作用，外伤效果很小，苏萌骨折的左手依然是断的。

    不过不知道是谁已经把它接上了，还用着两块木板牢牢的绑住着。骨头的断裂之处传来痒痒的感觉，这是骨头在恢复，不过度很慢。

    苏萌再次环顾四周，突然她现了一个人，一个让她很意外的人，那个人坐在一块大石头上，他身前燃烧着一堆大火，而此人正在火上烤着鱼，这个人正是慕容复。

    难道是他救了我？不可能啊！他不是不会功夫吗？苏萌心里十分疑惑。

    “你醒了啊！”慕容复虽然烤着鱼，但是余光一直注意着苏萌，所以苏萌睁开眼睛的时候，慕容复就现了。

    “嗯，是的，慕容复，这里是哪儿啊？是你救的我吗？”苏萌好奇的问道。

    “没错，正是我救了你，至于这里是哪儿待会儿告诉你，你已经昏迷了一天一夜了，现在一定饿了吧。来，吃条鱼吧！”慕容复笑道。

    远处的鱼香飘入苏萌的鼻子里面，“咕”，苏萌的肚子迅出了要吃鱼的号令。

    苏萌不好意思的摸了摸头，从水塘里走出来，也不顾衣服是湿的，走到慕容复身前接过鱼就大口吃了起来。

    “你不是不会武功吗？怎么可能能救下我，那些黑夜组织的人可是都有后天五层以上的实力啊？”苏萌边吃边问道。

    慕容复微微一笑，说道：“那不过是保护自己的一种手段而已，就和你一样。”慕容复眼睛锐利的盯着苏萌的脸，“因为我和你一样，都是灵属性经脉。”

    慕容复的话犹如晴天霹雳一般，苏萌长大着嘴，愣愣的看着慕容复，嘴边的鱼也掉了下来。

    “你…你…你怎么知…知道…我…我是灵属性经脉？”苏萌艰难的问道。可是话刚出口自己就晒然一笑，明白了过来。

    慕容复可是知道自己就是苏猛，苏猛是以冰属性经脉的形象出现在众人眼前的，而自己在龙都擂台上的时候在慕容复面前又展露了火属性，所以这才让慕容复知道了自己的秘密。

    “什么，你，你…你是说你也是灵属性经脉？”苏萌突然又大惊起来。

    随之，她又摇了摇头，一脸疑惑的问道：“可是也不对啊，就算你是灵属性经脉，你没有内力，不会武功，也救不了我啊！”

    “不会内力只是个假象而已，我学过一种秘术，这种秘术正是用来遮掩内力的，所以黑风在龙都擂台上的时候才没有现。”

    “当然，如果对方实力太强，像我父亲慕容峰，和你父亲苏焕那种高手，细心的话也能够现的，可是黑风并不是那样的人，他的实力还是太弱了点。”慕容复耸了耸肩，解释道。

    “什么，黑风的实力还太弱了点？”苏萌气的差点跳了起来。

    据她猜测，黑风的实力虽然比不上父亲苏焕，可至少和马金王八通他们是同一个层次的，内力极有可能达到后天八层之境。

    可是慕容复居然还说他弱，这然苏萌很是无语，她小声说道：“慕容复，你实话告诉我，你的实力在地榜上能排在多少名？在天榜上又能以排多少名？”

    “额！因为我要隐藏实力，没特意去比较过，地榜差不多是前三名，天榜吗！应该在八十名左右吧！”慕容复漫不经心的说道。

正文 第二十九章 奇遇

    “砰。”慕容复的话直接让苏萌摔到在地，她现在感觉自己真的是欲哭无泪。

    苍天，这是什么世道啊！

    慕容复明明比自己大不了几岁，自己却和他的差距那么大。东方玉虽然内力已是后天六层，实力也在天榜四百多位，但是自己有信心，在五年之内绝对能够赶上他，甚至过他。

    可是慕容复呢！

    想到慕容复刚才淡然的口气，以及天榜排名八十名，自己就算拍马，开外挂也赶不上。苏萌的自信心受到极大的打击。

    “苏萌，你不必气馁，无论是我，还是东方玉，实力之所以过其他年轻一代，都是有着不同的奇遇。”慕容复见苏萌一副挫败的样子，忙解释道。

    “奇遇？”苏萌眼睛恢复了些光彩。她突然想到，自己所看过的那些武侠小说，那一个主角不是有了奇遇以后，才人品大，最后成为武林至尊。

    “没错，你刚才不是问这里是哪儿吗？我现在可以告诉你，这里就是熊耳山山腹中的一个山洞，而这个山洞就是当年鸣步前辈修炼的地方。”慕容复正色道。

    “什么，这里就是鸣步前辈修炼的地方？”苏萌大惊，再次仔细观察起山洞来。

    慕容复点了点头，说道：“不错，这个地方非常的隐匿，连鸣步前辈的那些后代都不知道这个山洞，这是我幼年时候不小心现的。”

    “苏萌，我在龙都擂台上对黑风说的那些话也是真的，我一出生，体内的经脉很脆弱，根本无法修炼内力。虽然是千年难得一见的灵属性，还是同样无法修炼。因为只要修炼出了内力，我的经脉就会立即崩溃。”

    顿了一下，慕容复有些自嘲的说道：“本来我对这一生绝望了，放弃了练武，专心学习从商。可是我无意中现了这个山洞，这让我的命运从此生了巨大的变化。那个水塘中的水的神奇作用相信你也深有体会，当我现这塘水强大的修复作用时，我的脑海里出现了一个大胆的想法，那就是—破而后立。”

    “我的经脉是脆弱的，修炼出内力后就会崩溃，但是有了这水，我也就不再担心经脉破碎后无法恢复的事情了。”

    看了一眼苏萌，慕容复继续说道：“由于没有了顾忌，我就按照基础内力心法进行修炼，很快我体内就产生了第一丝内力，不过经脉也如所料的破裂了，可是在水塘里的水的神奇功效下，不到一个时辰，我的经脉就完好如初，而且比之前还要柔韧。”

    “这次的成功给了我很大的信心，在一次次的破裂和修复之下，我的经脉也变得和常人无异了，甚至还要柔韧，还在宽广。”

    “当然，这只是让我有了学习武功的基础条件，而我的武功之强，内力之高的真正原因是我食用了地心乳。”

    指着苏萌泡过的温泉，摹容复略带激动的说道：“苏萌，你看水从地面渗透下来，流经了钟乳，钟乳中的地心乳经过水的稀释，滴了下来，经过许多年的积累，这才形成了这个水塘。”

    “你是苏家子弟，想必也听说过地心乳对人体的作用，食用之后，它可以让人修炼内力的度变得更快，辅之以浸泡在水塘里，修炼的度更不是常人可以达到的了。”

    “我从八岁现这个山洞到十六岁，我在这里修炼了整整八年，所以这才有了现在的功力。”

    深吸一口气，慕容复说道：“我想，鸣步前辈能够成为武林第一人，也是如此修炼的，所以才达到那样的成就。”

    原来是这样啊！苏萌也松了口气，原来慕容复也是常人，不是怪物，不然自己的信心真要大受打击了。

    “苏萌，你先换件衣服吧！你衣服都湿掉了，诺，我衣服都给你买来了。”慕容复从身后拿出一套淡红色的连身衣服说道。

    “嗯，谢谢你，慕容复。”苏萌一边道谢一边接过衣服。

    虽然不怎么喜欢这种颜色，但是现在浑身都湿透了，衣服黏在身体上实在是难受的很。

    慕容复没等苏萌开口，就很自觉的自动走出了山洞。

    这么正人君子？苏萌疑惑道。

    待慕容复走出山洞之后特意躲起来看他有没有偷看，结果慕容复一直都玩着地下的石头，连头都没回。

    苏萌这才放下心来，把衣服换了，虽然左手还很不方便，但是在水塘的地心乳的修复下，已经不痛了。

    “好了，慕容复你可以进来了。”换好衣服后苏萌叫到，慕容复这才回了山洞。

    当慕容复看到穿着红色衣服的苏萌时，他心里又是扑通一声，浑身的汗毛都张开了。

    苏萌之前穿着朴实的衣服都那么的清纯动人，现在穿着一件女人味十足的红色衣衫，配着有些湿漉的长，显得娇媚无比。

    慕容复忙闭上眼睛，暗运冰属性内力心法，冰属性内力的给身体带来的冰凉感，这才让他焦躁的内心平静了下来。

    “我在带你去看件东西，相信你一定会更加惊讶的。”恢复平静后的慕容复突然神秘的说道。

    更吃惊！不会吧，难道还有比这个提快修炼度更让人惊讶的事情吗？

    苏萌有些半信半疑。而看到苏萌不相信的表情慕容复只是一笑，并没有多说什么。

    慕容复带着苏萌走到一面墙壁前，墙壁上有个泥团突出来，显得格外引人注意。

    机关？苏萌脑海里冒出这么个词语。

    慕容复的行动证实了苏萌的想法，他右手按在泥团上轻轻一按，泥团陷进墙壁，而眼前的墙壁却消失了，露出一扇门。

    打开门，里面是一间书房。

    “这是书房啊！，这有什么可惊讶的，难道这里有什么绝世武功不成？”苏萌翻了个白眼说道。

    “没错，但是里面不仅有绝世武功，而且还有一个让天下人震惊的秘密。”慕容复有些得意的说道。

    苏萌的兴趣顿时被提了起来，忙走进了书房。

    “这间书房是鸣步前辈生前用过的，里面的书也是他留下来的，由于年代已经久远了，所以大多已经残破不堪了，不过这些书鸣步村里都有副本。你要是想看的话，以后我可以带你去借。”慕容复指着书架上的大多成粉末的。

    “不过还是有些书由于制作材料很是名贵，依然保存下来，而这些书的价值也非常高。”慕容复又指着书房中央石桌上的几个。

    他拿起一本由金色外套的书，上面写‘灵明心法’四个大字，“这些书里面这本书最为珍贵，特别是对于我们这些灵属性经脉的人来说，更是无价之宝。”

    “我从鸣步前辈的日记里曾经看过这么几句话，他说大地上充满了灵气，而灵气是有金、木、水、火、土五种属性共同结合而成，而那些冰属性、阴寒等属性也是由前面五种基本属性变化而成。”

    “人食用大地上的食物，食物中蕴含的大地灵气也进入了人体，影响着人体，所以才有了经脉的五行属性，一般来说，进入人体内的灵气经过人体中特殊物质的分解，产生了分散存在的五行，一个人的经脉只能同一种属性相吻合，而有些人的经脉，比如你、我的经脉，则和还没来得及分解掉灵气相结合，所以才有了灵属性经脉。”慕容复解释了属性经脉的由来。

    苏萌不是白痴，相反，她对这些听起来很玄幻的东西接受的度比其他的东西要快的多，这与她前世是个宅男，玄幻小说看的多有关系。

    “每种属性都有着独有的修炼心法，而作为各种属性之的灵属性一样有，不过因为很长时间没有出现过灵属性经脉的人了，所以五百年前失传了。”

    “后来出现的灵属性经脉的人，只能将自己的属性转化为基础属性，通过修炼这种属性的心法来增加内力，但是这种增长度却很慢，几乎和常人无异，所以最近五百年来，灵属性经脉的前辈，都是晚年才成名的，这是因为拥有灵属性经脉的人内力越高，其优势才更明显。”

    “这本《灵明心法》正是灵属性的修炼功法，我八岁时现了它，之后就一直在修炼，它比那些基础属性的内力心法要强的多，可以我的功力增长度这么快，跟它也有很大的关系。”

    “苏萌，现在我把它交给你，希望你能够好好的修炼。”

    苏萌并没有接过来，而是疑惑的问道：“那你呢？”

    “我已经把它背的滚瓜烂熟了。”轻笑一声，慕容复毫不在意的将《灵明心法》递给了苏萌。

    苏萌将《灵明心法》抱在怀里，心里激动万分，之前她就怀疑，为什么灵属性经脉没有自己的修炼心法，非要转化成基础属性后，再修炼这种基础属性的心法。

    不仅如此，灵属性经脉作为最强大的属性经脉，为什么修炼的度比别人快不了多少？

    苏萌能取得现在的成就完全就是仗着阎王给自己的强大的天赋，而不是灵属性带来的。现在终于知道了，原来是没学到自己属性的内心心法啊！

正文 第三十章 恩情

    “慕容复，这灵明心法就是你所说的绝世武功吗！那么那个让天下人为之震惊的秘密又是什么啊？”

    虽然灵明心法让苏萌非常的兴奋，但她心里对那个让天下人为之震惊的秘密更加感觉兴趣，这也是人的天性使然。毕竟八卦之心谁都有之。

    “唉！这个秘密相信天底下所有人听了之后都不敢相信，甚至有可能狂。”慕容复神秘的说道。

    苏萌心里一顿，似乎猜到了些什么，而慕容复接下来的话证明了苏萌的猜想，甚至远远的过苏萌的猜想。

    “这个秘密就是鸣步前辈在和墨邪那一战中，并没有受伤，所谓的重伤都是装的。”

    “在那次大战中，虽然墨邪最后的邪神反噬击中了他，但是鸣步前辈却有贴身天蚕丝宝甲护体，加上自身内力强，所以天蚕丝宝甲虽然最后破裂了，鸣步前辈自己却没有事。”

    “他之所以诈伤死亡是为了不卷入江湖中的是是非非中去，所以他解散天道盟之后，又重新回到了这个山洞里隐居，直至终老，也没有出现在世人面前。”

    “什么？鸣步前辈不仅没有受伤，而且也没有死。”苏萌心里翻起了滔天巨浪，因为事情的真相离开她一开始猜测的有些偏离。

    真是太不可思议了，不过这话怎么听怎么像是编的，苏萌怀疑的看了慕容复一眼。

    慕容复只是笑了笑，并没有开口解释，他很理解苏萌现在的心情，任谁也不会轻易相信自己的这一番话的。

    毕竟当时鸣步前辈在江湖上的至尊地位，以及在武林人士的影响都是极大的，一般人是很难从这个位置上退下来了，更不用说，在这么一个人烟称少的山洞里终老一生。

    慕容复从书架上拿出一本已经残破不堪的古书，翻了起来，等翻了十几页后，慕容复说道：“这是鸣步前辈的日记，其中有关于这方面的记载，你看看就知道我有没有说谎。”说着就把书交给苏萌。

    苏萌接过书，低头认真看了起来，鸣步前辈的字很漂亮，有着一股凡脱俗的感觉，只见上面写道：“孤修炼六十余年，一身内力已达顶峰，本想追求长生之道，然天下大乱，为天下之苍生，孤与墨邪一战，战后，墨邪死，邪教除，武林归平静，孤也该隐退，然江湖的生活虽精彩，但却非我所愿。”

    “孤只想过着与世无争平淡的生活，之想寻前辈之脚步，踏上青去。之所以诈死，相信不会有人再来干扰孤的生活了……！”后面的字因为年代久远，已经变成了粉末。

    这几句话虽然简单，但是却能让江湖中所有的人心里都颤抖。如果这份手稿传到江湖上，不知又能引起多大的震动。

    震动之因不光是因为鸣步前辈诈伤退隐，也是因为鸣步日记中的几句话。

    一身内力已达巅峰，本想追求长生之道。要知道，鸣步前辈当时的实力已经达到极致。而对于武学方面的见识，他可为是武林第一人，在他的认识中，竟然有长生之道，那传出去，岂不引起震动，也不怪慕容复如此的紧慎。

    “没想到事情居然会是这样的。要是这件事情被外面的人知道，不知该引起多大的震动！”苏萌苦笑说道。随后将残书放回了书架。

    “你说的没错，任何一个人都会被震动的，虽然我也很向往这种与世无争的生活，但是这种生活却不会出现在我身上的，因为家族需要我。”慕容复羡慕道。

    “这种生活有什么好的！”苏萌嗤之以鼻。

    前世她就是个宅男，也相当于过着与世无争的生活，但现在想来，前世她错过了生活中的太多太多精彩的东西。

    当自己一个人呆在空旷的房子里的时候，四周没有任何同类的存在，那种孤单寂寞的感觉就会从心底涌起，那种感觉实在是难受的很，甚至让人有一种轻生的念头。

    “对了，慕容复，你为什么将这个山洞里所有的秘密都告诉我？毕竟，你是慕容家族的嫡系子弟。”苏萌心里突然觉得有些不对劲了。

    慕容复干吗突然对自己这么好了，推心置腹，甚至将自己深藏在心中许多年的秘密都告诉了自己，貌似自己和他的关系没这么好吧。

    “当这么重大的秘密埋藏在心底的时候，时间久了，都会感到寂寞、压抑，总想找个人一起分享它，我选择你，可能是因为我们都是灵属性经脉的原因吧！”慕容复别过头，神情有些不自然的说道。

    “哦，原是这样啊！”苏萌没有怀疑慕容复的话。

    就好比自己埋藏着转世重生这个秘密一样，每当夜深人静的时候，看着空旷的夜空，她总会感觉到很寂寞，还有前世是男人的秘密，她也很想找人分享这些秘密，但是这却只能在心里想一想，是不可能付之行动的。

    “接下来你有什么打算？”慕容复神色恢复正常后，问苏萌道。

    “还能有什么打算，我自然是要留在山洞里，现在黑夜组织的人肯定到处狂的找我，这里可以说是最安全的地方。”

    “且，我要认真的修炼武功，我要尽快的提高自己的实力，这样自己就不会任黑夜组织欺辱了！”想到自己被黑夜组织的人击成重伤，苏萌就有一股怒火。

    不过，她知道自己现在根本就不是他们的对手，所以把这股怒火暂时压在心底，随后向慕容复问道：“你呢？你也要在这里修炼吗？”

    慕容复摇了摇头，说道：“不了，这里地心乳水塘对我的帮助已经不大了，在不在这里修炼都是一样。”

    “且，现在家族里的生意还要我去打点，你就在这里好好修炼吧！我就呆在家族商行在鸣丰的分行里，我会经常过来给你补充些食物的，你只要安心修炼就是了。”

    其实慕容复说这话有点言不由衷，他心里很想留在这里，留下陪苏萌一起修炼，一起生活，但他知道，自己不能够那么做。因为他是慕容复，一个骄傲的慕容家族的嫡系子弟。

    “嗯，好的。”苏萌点了点头，顿了顿，她满怀感激的说道：“慕容复，谢谢你救了我，还给我这么大的帮助，我以后会报答你的。”

    慕容复听后只是笑笑，没有说什么，或者说，在他看来，对苏萌所做的一切都是他心甘情愿的话，根本就不想索求什么报答。

    出了书房，慕容复看了看山洞外，有些不舍的说道：“苏萌，时间不早了，我该回去了，临走之前我送你一样东西。”

    说着，慕容复从怀里掏出一个布团，里面似乎包着什么东西。将布解开之后，里面露出一小块晶莹的固态乳汁。

    “这是什么？”看着慕容复紧慎的态度，苏萌好奇的问道。

    “这是地心乳的精华，是真正的地心乳。”

    慕容复指了指水塘顶上的地心乳说道：“这个地心乳不是那些可以比拟的，它是地心乳真正的精华，蕴藏在地心乳的内部，只有它才能够直接食用，也只有它对习武之人的帮助是最大的。”

    “这就是你说的能提高修炼度的地心乳？”苏萌的心里又是颤抖了两下。

    “没错，正是，给你。”慕容复毫不迟疑将地心乳塞进了苏萌的手心，严肃的说道：“你要记住，每个人一生只能食用这么一小块，吃多反而有害，切记不能贪心。”

    苏萌默默的点了点头，伸手接过地心乳。

    看到慕容复离去的身影，苏萌心里复杂无比。如果这时候她还猜不出来慕容复是喜欢上了自己的话，那她还真是头猪了。

    透露山洞的秘密，赠《灵明心法》，让出修炼宝地，赠地心乳，慕容复所做几件事中的任何一件都让苏萌感激不已。

    毕竟慕容复是慕容家族的子弟。如果他把这些东西交给家族的话，那慕容家族的实力恐怕会爆增，甚至有可能在十年以内一统江湖，但他没有这么做，而是给了自己。

    可是这次慕容复送的“礼”实在是太沉重了，沉重的已经出了苏萌的想象，她很想拒绝这份大礼，不想白受慕容复的恩情，不想因这份恩情使自己难做，但是拒绝的话到了嘴边却说不出口。因为慕容复所给予的东西对苏萌都太需要了，这些都是她所欠缺的。

    无论是振兴家族，还是日后找黑夜组织复仇，这几样东西苏萌都缺一不可，所以她只好默默的接受了，将慕容复的恩情深记心底，想着以后怎么报答他。

    其实只要苏萌答应和慕容复在一起，所有的恩情就不复存在了，但是这一点苏萌做不到。

    虽然她现在是女儿身，但是心理却还是男性化的，她接受不了和一个男人好，更不可能和一个男人结婚生子，因为他一直都是个正常的男人，不是从背背山下来的。

    苏萌心里虽然对慕容复还是有一点好感的，不过只是限于朋友之间的感情，没有夹杂其他任何的想法。

    对不起了，慕容复，请原谅我，以后我会帮你介绍比我更加漂亮，更加温柔的女子！苏萌闭上眼睛暗道。

正文 第三十一章 戏谑慕容复

    熊耳山，山洞中。

    苏萌**着身体泡在水塘之中，姣好的身躯在淡乳白色的水下隐隐若现，耸立的双峰，让人不仅遐想万分。

    如果让慕容复看到这幅景象的话，他肯定要鼻血狂喷了。

    只是这是不可能出现的情况，苏萌已经在洞口挂了面提示的木牌，加上慕容复自命清高，他断然不会贸然闯入山洞之内的。

    苏萌右手托着地心乳，小心的放进了樱桃小嘴里面。晶状的地心乳进入口中，感受到口腔的温度，顿时化为液状，顺着食道流入体内，分散的进入体内的各个部位。

    苏萌顿时感到一股火辣辣的刺痛感觉自体内出，不过由于有着水塘，这股刺痛的感觉很快就消失了，一丝丝神秘的物质从水中分解出来，涌入苏萌的体内，同体内的地心乳结合起来，共同改造着苏萌的身体。

    苏萌只感觉身体内一阵翻滚，浑身的肌肉也不停的抖动着，不过苏萌感觉不到一丝痛苦，反而水塘里传来的丝丝气息让觉得很舒服，一中无与伦比的舒适感冲击着苏萌的脑海。同时，体内的地心乳与水塘中神秘物质结合而成的液体出一股清新气息也朝脑海奔去，气息到达脑海里之后四处扩散，苏萌感觉神智突然明晰了许多，脑袋的反应度更快了，思维更敏捷，甚至视力和听力都有着不同的提高。

    苏萌来不及体会自己身上生的变化，她现一种以肉眼所见的度，体肤上冒出一层层黑色的杂质，黑色杂质出一阵阵腥臭的味道，难道这就是传说中的强化身体，排除身体内的杂质？苏萌心中暗道。

    苏萌躺在水塘里不敢乱动，因为她身体的改造还在继续进行着。

    过了大概一个时辰，地心乳的药效终于挥完了，苏萌的身体也已经改造好了。走上岸，苏萌现身体似乎轻了许多，打了一套拳法，她现自己无论是从对拳法力量的把握还是动作的幅度，都把握的比之前要好了一大块。

    这就是改造好的身体啊！太强了。地心乳实在是太变态了，苏萌心里暗自感叹。如果不是慕容复叮嘱过地心乳不能再食用，她一定会从头顶那一大块地心乳钟里再弄一块下来。

    暗运内力，苏萌现丹田的内力增加了不少，虽然还没有突破后天五层初期，但已是巅峰之境，想必在修炼一段时间，就差不多可以迈入后天五层中期的实力，这让苏萌更加的兴奋。

    一阵凉风吹来，苏萌身体抖了抖，这她才现自己光着身子没穿衣服，不过浑身布满了黑色的杂质，倒也没怎么走*光…！

    岩石旁边，有一青脆色的衣裙，是慕容复专门从鸣丰城买来的。不过，苏萌并没有马上穿上，而是换了另外一套旧的，然后再收拾一套，就朝洞外走去。

    她这是要出去洗澡，地心乳水塘可是个好东西，她可舍不得身上这些腥臭的东西把它给弄脏了。

    这几天苏萌对周围的环境都已经很熟悉了，额！，当然是经过很多次的打探才熟悉过来，毕竟苏萌是货真价实的路痴。

    离苏萌所在山洞不远的地方就有一口池塘，这口池塘被各种杂草和芦苇掩藏着，但是水却非常洁净，苏萌这次的目的地就是那儿。那里也是个僻静的地方，根本没有人烟存在的迹象，所以苏萌很自然的把它当成自己的私有澡堂了。

    泡在池塘里，将皮肤上沾上的黑色杂质搓掉，苏萌现自己的皮肤比以前更白，更加水嫩了。如果换成别的女孩子，肯定会高兴的合不拢嘴，睡觉都会笑出来，可是苏萌却大失所望。

    本以为这次对身体的改造，肯定会让身体多一些肌肉，可是肌肉倒没长出来，皮肤反而更好啊，我要的是肌肉，而不是水嫩嫩的皮肤啊！苏萌心中哀嚎。

    “吱、吱。”苏萌突然听到脚踩到地面树枝的声音，这响声十分的细微，如果放在之前，苏萌肯定听不到。毕竟这声音实在是太小了，可是地心乳对苏萌的身体进行改造之后，她的听力就得到了很大的提升，所以才现有人靠近。

    “是谁？”苏萌捂着双峰，大声的质问道。

    “苏萌，是我，慕容复。”草丛那边传来慕容复的声音，苏萌提着的心顿时落了下去。

    “你怎么跑到这儿来了？我见你不在山洞里，还以为你出事了呢！”脚步声连续响起，慕容复朝苏萌这个方向走来，他显然不知道这里有个水塘。

    “嘻嘻！慕容复，我来这里是打算洗澡呢，现在没穿衣服，要不你也下来一起洗洗，我不会在意的。”苏萌心里突然产生一种捉弄慕容复的想法，于是戏谑的说道。

    “砰、砰。”慕容复行走的时候都是收着力，脚步从不踩实，这样才能在环境不明的地方更大程度的保护着自己，可是苏萌的一番话让他心里一荡，呼吸顿时急促起来，气息乱了，脚步也就不稳了，于是脚重重的踏在地上，引起二声重响。

    “不…不，不…不…不用了，我…我….我先回山洞了！”说着慕容复几乎可以说用“逃”的方式离开了。

    听到凌乱的脚步声，苏萌几乎可以想象慕容复“逃走”时的狼狈的身影，难得看到稳重的慕容复如此的狼狈，苏萌忍不住笑了起来。

    回到山洞，慕容复见到苏萌时，本已平静下来的心又开始乱窜了，不仅是因为地心乳改造后的苏萌更加白嫩漂亮了，更主要的看到苏萌一脸的懒散，眼睛有些迷离，衣服也有些松散，慕容复的脑海里顿时浮现出一幅《美人出浴》的画图。

    “咳咳。”慕容复用咳嗽掩藏着自己的尴尬，“苏萌，你是不是已经服用了地心乳啊？”慕容复忙转移着话题。

    “恩，是的，你怎么知道的，是不是看到我又长漂亮了？或者是我偷看我在水塘里洗澡？”苏萌心中狂笑，脸上露出媚意，继续调侃着慕容复。

    慕容复抹了抹额头上的汗珠，尴尬不已。他没想到在这方面一直很矜持的苏萌今天会这么胆大，追着自己问这么敏感的问题，当然他自然不会自恋到苏萌会爱上自己了。

    “额，是的，不，不是。”被苏萌戏谑的慕容复说话都有些不清楚。

    “好了，我刚才是跟你开玩笑，看你紧张的样子。”苏萌开心的说道。自打从慕容复认识，他在苏萌面前一直都是平静无奇的样子，好像什么事情都不能让他忙乱。

    苦笑一声，慕容复长吸一口气，说道：“苏萌，服用地心乳后的感觉怎么样？”

    “感觉，没有什么感觉，要说有什么变化到是真的，就是我觉着自己变的更加漂亮了，皮肤比以前更白更水嫩了。”可能是苏萌觉着戏耍慕容复还不够，扑哧着双眼，盯着慕容复说道。

    慕容复头上的汗珠更多了，紧张的他现在甚至都不敢伸手去擦法汗水，“这是我给你带来的食物，足够几天用的，我还有事先走了，再见。”

    说着不待苏萌答话，慕容复便施展轻功转身就跑了。

    哈哈…！山洞里传来银铃般的笑声。

    苏萌盘坐在地上，后背紧紧的倚在墙壁上，很是惬意的看着手中的《灵明心法》，揣摩着其中一字一句所蕴含的意义。

    苏萌练功有一个很好的习惯，那就是练一门功法之前，她必要将这门功法完全揣摩透，才会开始动手练，这也是苏萌能将各种属性的功法运用的非常自如的原因。

    许久，苏萌长长地叹了口气，眼睛里露出一丝迷惑，轻轻地合上《灵明心法》，苏萌闭上眼睛，仔细的思考着，突然，苏萌的眼睛猛然睁开，眼睛里闪出极度兴奋地光芒。

    苏萌将《灵明心法》放在地上，就朝水塘走去，她要开始练习《灵明心法》上的功法。

    人有五脏，分别为心、肝、脾、肺、肾，五脏各守其职责。五脏有五行，心属火、肝属木、脾属土、肺属金、肾属水。

    当一个人修炼属性内力心法的时候，他的五脏也必然会参加到其中来，比如修炼金属性内力心法，则肺参加进来，它可以加快修炼的度，这也是为什么属性内力心法比基础内力心法修炼度要快的原因之一，就是因为基础内力心法是没有五脏参与的。

    金、木、水、火、土，这五种基础属性融合起来就为灵属性，因此《灵明心法》采用的是将五脏全都调动起来，让其参与进内力修行中来。

    因此《灵明心法》的修炼度比基础属性内力心法的度要快上五倍，当然，这也不是绝对的，有些人他是基础属性经脉，但是他的修炼度一样非常的快，这还涉及到个人的天赋问题。

    苏萌，现在有了《灵明心法》，自身的天赋有非常的高，加上地心乳对身体的改造，天赋就更加变态了。

    且，她现在还泡在能加快修炼度的水塘里，苏萌现在的修炼度达到一个非常恐怖的程度，不说后无来者，但肯定是前无古人的。

正文 第三十二章 信心

    半天过后，苏萌收功，眼睛里露出不可思议的神情，就刚才不到半天的时间，她内力增长的程度比得上她之前一周的了，本来计算要用一月的时间，才能突破后天五层初期，可现在仅需三到五天，就能迈入后天五层中期。

    《灵明心法》，不愧是灵属性经脉的人的御用心法，地心乳，不愧是天地灵物，苏萌心里暗自感叹道。

    尝到了飞进步带来的甜头，之后的一个月，苏萌除了吃喝拉撒之外，几乎每时每刻都泡在水塘里练功，疯狂的练功。

    这种疯狂让慕容复看的是心惊胆战，不过因为水塘的修复作用，他倒也不担心苏萌会因为这样疯狂的修炼让身体垮掉。

    而这一个月的疯狂让苏萌取的很大的成功，不仅《灵明心法》的前半部分已经修炼完成，各种武技靛入成熟，内力也从当初的后天五层初期，迈入后天五层后期，甚至是达到巅峰之境。

    不过一个月之后，苏萌停止了练功。不是苏萌身体累，而是心理累，一个月就泡在水塘里面，除了练功，还是练功，这是很枯燥的。不过这个月因为功力的大幅度增长，这才让苏萌坚持了下来。

    过了蜜月期，苏萌也不会再那么疯狂了。不过苏萌的疯狂带来了丰厚的回报，经过一个月的修炼，她的实力有了长足的进步，最起码有了天榜四百多位的实力。

    如果她现在在和东方玉对上，苏萌有信心，在没有雪翎剑的帮助下，也能打败他，当然，受伤是难免的。毕竟东方玉是东方家族的精英子弟，本身也有后天六层初期的实力。

    一个月后的一天，苏萌停止练功，因为慕容复告诉她，她老爹苏焕又来到了鸣丰城。

    而慕容复已经将苏萌遭到了黑夜组织追杀的事告诉了他，苏焕心里后悔不已，后悔着当初没有考虑齐全，这才让苏萌有了无妄之灾。

    虽然知道苏萌现在没事了，但是他还是急急忙忙的跑来鸣丰，只有亲眼看到苏萌没事他才会放心。毕竟苏家年轻一辈当中只有苏萌一人，她可是苏家以后的希望。

    这次回鸣丰城苏萌没有易容，而是以女儿装直接出现。之前的暴露让苏萌意识到易容并不是万能的，只有自己小心小心再小心，才能骗过黑夜组织那双锐利的眼睛。

    再说，自己这次是去见老爹，又不是去干什么见的人的事，干嘛要易容。而且自己现在的身份，是最安全的，因为这个名字已经被黑风直接排除在“疑似苏猛”的名单之外。

    ……！

    鸣丰城的一处客栈里。

    黑风现在心情非常的不爽。因为他从内堂带出来的十二个后天五层的高手全都死了，而且死的不明不白。这让他在内堂之中受到的压力大增。

    内堂中的几个高层限他两个月之内找到凶手，并将夺走雪翎剑的苏猛擒住，不然就让他提着脑袋去见他们。

    现在已经过去一个月了，他要找的两个人一个连影子都没见过，一个却杳无音讯失踪了，而雪翎剑更是没有任何的消息。看到离期限的时间越来越短，黑风心里越来越烦躁。

    其实黑风心里也明白，找到苏猛不难，难的是找到那个杀害十二名内堂高手的凶手。他检查过这些人的尸体，全是喉咙被割断，一剑致命。现场没有一点打斗的痕迹，这说明了凶手武功非常之高，在十二名高手还没有反应过来之前就将他们全部杀死，这让黑风心里充满了恐惧。

    黑风虽然自视武功甚高，但是他本身的实力也就在天榜三百名左右，内力也只是后天七层巅峰的实力。

    他虽然很自信能将那十二名内堂高手杀死，但也要经过一番争斗，哪怕是偷袭也一样。

    而这名凶手却在他们完全没有反应过来就杀死了他们所有的人，这说明了什么？

    说明凶手比自己的武功要高的多，其内力最少也是后天八层，其九层的境界，其实力足以挤以天榜前一百名。

    每当想到这些黑风背后不由起了一身冷汗，幸好自己当时呆在客栈之中，不然自己这条命早就没了。

    黑风现在将所有精力都放在调查苏猛的下落身上，他相信只要自己将苏猛抓住，找回雪翎剑，上头就不会太为难他。毕竟自己和凶手的实力相差太远，哪怕就算自己找到凶手那又能怎么样？那肯定要被杀死灭口了。

    “执事大人，苏焕又来了鸣丰城了，现在正在天合赌场里。”八长老走出来说道。

    八长老上次也很幸运，当时他忙着照顾和巴结黑风执事，并没有参与追杀苏猛的行动，他也因此留下了性命。

    事后见到那十几个人的尸体，八长老也是一阵的后怕。毕竟那些人的实力和他相差不大，如果自己当时也参与了行动，那自己现在恐怕早就是一具死尸了。

    “什么，苏焕又来鸣丰城了？”

    “他这个苏家的家主来鸣丰做什么？”黑风十分的不解，但是也没太在意。毕竟自己和苏焕并没有什么仇恨，他来鸣丰城与自己并没能什么关系。

    可是，让他没想到的是，苏焕现在正联系着自己一直要抓的“苏猛。”

    不过，就算是他知道也没有办法。因为苏焕可是天榜排行第二的高手，一身内力已是后天十层后期的大高手，其实力和组织的领相差不大。黑风这个后天七层的小虾米在他面前，连出手的机会都没有。

    ……！

    天合赌场。

    “苏兄，你似乎有些心神不宁啊！”郭谷看着苏焕意味深长的说道。

    “呵呵！没什么。”苏焕苦笑着摇了摇头，说道：“只不过是一个月没见到萌萌，心里有想她罢了。”

    郭谷自然知道苏焕在说着谎话，但是既然他不愿意告诉自己，那自己也不要多管闲事了。

    “老爹。”正当苏焕皱着眉头长吁短叹的时候，耳边传来天籁般的声音。

    苏焕连忙抬头一看，苏萌靓丽的身影出现在眼前，她身后跟着一脸平静的慕容复。

    苏焕看到苏萌完好无缺（左手骨折已经好了）的出现在自己身前，激动的从椅子上跳了起来，一把将苏萌抱在怀里。

    “萌萌，我的宝贝女儿，老爹对不起你，都是老爹的失误，让你受苦了。”苏焕眼睛通红，哽咽的说道。

    见苏焕如此自责，苏萌心里感到一片暖意，她劝慰道：“爹，是我自己大意了，这次我虽然受了伤，但是现在已经完全好了，已经没事了。”

    “快让爹看看。”苏焕双手扶着苏萌的双肩，仔细的观察着苏萌，随后内力进入苏萌的七经八脉，久久才松了口气。

    “没事了就好，没事了就好。”苏焕嘴里不停重复着这几句话。

    “好了，哈哈，你们父女俩别老站着了，坐。”郭谷搬来几把椅子笑道。

    因为苏焕今天有事来访，所以天合赌场今天是关门一天，赌场里只苏萌等四人。

    “慕容公子，我们到外边赌一把吧！”郭谷知道苏焕苏萌父女俩有着机密的话要讲，于是对慕容复说道。

    慕容复点了点头，苏萌使了个颜色，就走出了房间。

    “萌萌，快把你受伤的事情给我说一遍。”苏焕拉着苏萌坐下后，连忙问道。

    苏萌坐了下来，将自己暴露并被追杀，最终被救的过程讲了一遍。苏萌和慕容复之前已经串了供，就说被一个黑衣人所救，自己并不认识，自己现在在一个安全的地方养伤并修炼，《灵明心法》和山洞的存在都没有讲出来。

    对于《灵明心法》和山洞里的秘密，苏萌不是不想告诉苏焕。毕竟苏焕是她的亲生父亲，山洞密室里鸣丰前辈的修炼经验，对于苏焕这个后天十层的大高手来说，是非常的宝贵的，对于他是否有够突破后天十层这个境界，也是有着很大的帮助。

    可是，《灵明心法》和山洞的存在是慕容复现的，在他没有同意之前，苏萌是不能，也不愿意说出来了。

    “不知道是哪位高手如此仗义，我一定要找到他并重谢。”苏焕感叹道。

    苏萌这一次完全就是九死一生啊，如果不是有这位高手出手相助，苏萌这次就死定了。

    “爹，既然那位高手不愿意露面，肯定是不想和我们相见了，又何必强求呢！”苏萌笑道。

    因为苏焕在说起那位前辈时，脸上露出一丝崇拜的神情，像他们这种站在武道巅峰的高手，最渴望的便是能够找到可以交手的对手，以便能够验证自己的武法，只是很难很难。

    毕竟整个江湖，能够达到后天十层的高手，很少很少，少到两个巴掌都可以数的过来。而苏焕又是天榜排行第二的高手，唯一能够交手的只有慕容峰，可是两个人之间不知交手了多少次，彼此之间太熟悉了，以至于根本无法达到印证武法的地步，所以苏焕才如此渴望能够找一个和自己差不多的高手。

    “也对。”苏焕点了点头，随后眼神中露出一个煞气，“黑风，你竟然敢伤我的宝贝女儿，我要扒了你皮，抽了你的筋。”苏焕的声音极为阴冷，蕴含着到了极点的怒意。

    也不怪苏焕如此生气。毕竟苏萌打一出生，便是苏焕的心头宝贝，说句不好客气的话，他待苏萌可以说是放在手上怕掉了，放在嘴里怕化了，从来没有女儿受过一丝伤害。

    可是，一个月前，黑风竟然让女儿差一点送命，这是苏焕绝对不可以原谅的。

    “爹，这件事情你就虽插手续了，黑风交给我，我一定会找他报仇雪恨的。”说道黑风，苏萌的声音也冷了下来。

    “好女儿，这黑风可是后天七层巅峰的高手，就算是你想报仇，也得最少十年以后，你可要想清楚。”对于女儿想自手报仇，苏焕虽然很支持的，但是，对于黑风的实力，苏焕也很清楚，所以他怕女儿冒失，在冤做冒失鬼。

    “爹，你就放心吧！什么时候女儿的功力过他，女儿才会报仇，绝对不会冒失的。”苏萌知道老爹的担心，所以她做出保证。

    能够做出保证，是因为苏萌有信心，在十年之内，内力迈入后天八层以内。毕竟地心乳和《灵明心法》的帮助。

    “好，就交给你来杀。”苏焕最后想了想，答应了苏萌的要求。

正文 第三十三章 虚天之境

    父女俩聊了一会后就来到了大厅，郭谷和慕容复正在一张桌子前玩，见他们父女出来了，也都停下走了过来。

    苏焕这次来鸣丰城完全就是为了想见苏萌一面，下午就要返回苏家庄，而苏萌也不想浪费宝贵的修炼时间，和苏焕吃了顿午饭后就直接返回山洞了。

    看到苏萌的背影消失在眼前，苏焕饱含慈祥的眼睛变得冰冷起来。在走进天合赌场一个封闭的房间里，对着虚空淡淡的说道：“出来吧！”

    一个黑影在房间的角落里缓缓地浮现出来。如果这一幕让苏萌看到，她一定会大呼此为忍者乎。

    “这次到底是怎么回事？萌萌遇到这么大的危险，你为什么不去救助，反而让她受如此重的伤。”苏焕冷冷的问道。

    但从他含有杀气的语气中可以听的出来，他现在非常的不满。如果这个黑影不能够给他满意的答复，他绝对会出手。

    “主人。”黑影无比恭敬地说道：”小姐这次虽然很危险，却没有任何性命之危，否则的话，属下才就出手想助。”

    悄悄的抬头看了一眼苏焕，黑影接着说道：“等到小姐逃出城外，属下跟着小姐到了城外之后，她又被黑夜组织追上之时，我正要出手时，可是却晚了，另外一个隐藏的高手抢先动手了。”

    “那个人是谁？”苏焕的声音一如既往的冷漠。

    黑影人摇了摇头，说道：“属下不知道，属下并没有看到他的模样，他的度实在是太快了，属下只看到一道白影飞过，追杀小姐的十二个高手全部身亡，而小姐也没了踪迹。”

    “主人，据属下观察，此人的武功非常之高，其内力恐怕已是后天十层之境，否则的话，属下不可能看不清楚此人外貌。”

    苏焕的脸色顿时凝重起来，能够在一招之内就杀死十二个后天五层的高手，其实力绝对是后天十层之境，至于是中期，还是后期，苏焕并不能肯定，但至少不比自己差，甚至有可能过自己，可苏焕从来没有听说过江湖有这么一人。

    不过，现在并不是追查此人的时候，苏焕脸色依然凝重的问道：“那小姐现在在哪里修炼？”

    “属下不知，属下只知道小姐一直在熊耳山上。”黑影人说道。

    “好了，你去吧！”苏焕摆了摆手，黑影做了个告辞的手势，又在角落缓缓消失了，仿佛他从来就没来过一样。

    这个高手是谁？他为什么要救萌萌呢？难道真的是即兴而为？苏焕心里充满了疑惑，但是见到苏萌没事，他心里也就放心，将这些疑惑吞回了肚子里。

    接下来的一段时间鸣丰城显得非常的平静，苏萌呆在山洞里修炼，黑风因为没有没有完成组织上交下来的任务被带回了内堂总部，至于是生是死，只有老天才知道。

    时光如水，岁月如歌，转眼间，一年过去了。

    熊耳山，山洞内。

    苏萌泡在水塘里，脸色十分的凝重，她全身按着某种规律不停地颤抖着，水塘里的水也咕噜咕噜的冒着水泡。突然，她脸色微红，神色一变，双手忙朝空中一挥，一股红色气息从指尖飞了出去，一丝气息一不小心沾到了地上横放着的木材，只听见出一声“吱”的声音，木材表面出现一道焦黑。

    “哎，还是不行啊！”看着木材表面出现的一道焦黑，苏萌感叹起来。

    她现在在修炼一种全新的功法，这种功法是苏萌半年前从鸣步前辈的手稿里看到的，说灵属性经脉的武者，当内力达到一定高度的时候，应该可以在战斗中随意的转化自己的功法属性，不需要时间来转化经脉属性。

    当内力达到登峰造极之时，可以在战斗中同时使用两种甚至更多属性功法。然而，这也只是鸣步前辈的一个猜想，他自己也没有试过，不知道其是否能够真正实现。

    可是苏萌看到这卷手稿时，几乎是毫不犹豫就认同了鸣步前辈的这一奇特大胆的想法，这种功法让她不由自主的响起了金庸笔下周伯通的“双手互博之术。”所以苏萌觉得这是可以实现的，于是经常抽空来练习这种全新的功法。

    可是半年过去了，苏萌却一次都没成功过，但是苏萌并没有气馁，因为好多次她就差一点点就成功的做到随意转换属性功法，可是最终因为内力不足而失败，但是这也告诉了苏萌鸣步前辈的猜想是可以实现的。

    就差那么一点点啊！，苏萌心里很是无奈。

    这一年多来，苏萌修炼的很努力，取的成绩也是相当的惊人。先，她的内力在一个月前突破后天五层后期巅峰，正式迈入后天六层初期。武技方面，苏家剑法的三招绝技中“引剑”已经大成，足以挑战高一阶的高手。

    如果这个时候在对于东方玉，苏萌有信心在五招之内，将其打败，十招之内，取其级。

    另外，鸣丰前辈手稿中所记载的武技，苏萌也大多修炼成功，据苏萌推算，自己现在的实力足以挤进天榜前四百名，可以放心的去闯荡江湖了。

    好了，今天的修炼就到这吧！先出去走走，苏萌拿起衣服，心里暗道。

    苏萌现在已经有了很有规律的作息计划，一天修炼内功七个时辰，两个时辰练习功法，剩下来的时间则用来休息。

    啊！

    不好，苏萌忘了《灵明心法》还塞在自己的衣服里面，所以苏萌拿起衣服的时候，《灵明心法》扑通一声掉进了水塘里。

    苏萌连忙跳入水中，将《灵明心法》捞了上来，幸好制作《灵明心法》的材料比较好，加上苏萌捞的及时，《灵明心法》只是书皮湿了，里面的心法并没有被破坏。

    “咦，这本书好像有夹层啊！”苏萌突然现金色的外皮被打湿后，隔着外皮，十几个墨黑字若隐若现。

    鸣步前辈在这本书里面弄个夹层，是何用意？苏萌疑惑起来。

    想了想，苏萌还是将《灵明心法》的书皮给扯破，她现在已经对《灵明心法》里的内容倒背如流了，这本书对她已经没有多大用处了。

    以后就算要把《灵明心法》当做家族秘籍传承下去，她也可以临时默写几本出来，根本就不在乎此时它的好坏。

    小心将书皮撕破，一块白色的丝巾漏出一角。或许因为年代久远了，丝巾有些泛黄，但是因为置于书皮之中，倒也不像书库中的那些书一样化为灰烬。

    这是鸣步前辈的手迹，摊开丝巾，苏萌一眼就认出了是谁的笔迹，认真看完丝布上的内容后，苏萌的脸色不由变得呆滞了，这丝巾上居然讲述的是当今两大名剑的来历和一些江湖秘史。

    先是关于两大名剑的来历。

    鸣步前辈在丝巾中说道。当年他正在山洞之中练武，突然看到天上划过两道亮光，坠于离山洞不远的地方。

    鸣步到达降落地点的时候，现地上出现了一个三米深的大坑，坑中两块奇异的石头在坑中冒着热气。

    待石头冷却下来之后，鸣步这才走近。

    这两块石头一块呈红色、一块呈蓝色，怪异的是，红色石头散的是寒气、而蓝色石头散的是火热的气息，而且这两块石头坚硬无比，连鸣步身上削铁如泥的古邪剑都不能在其身上留下一道痕迹。

    鸣步立即意识到这是绝好的制剑材料，收起以后忙找到当时天下第一炼剑大师欧阳智。

    欧阳智一看到这两块陨铁就认定它们不是这个世界所存在的，见猎心喜，欧阳智誓要将这两块陨铁炼成世界上最厉害的宝剑。

    他用尽平生所学，历经二十年，终于将这两块陨石炼制成剑，红色陨石所炼成的剑叫雪翎、蓝色陨石则叫红陨。

    原来两大名剑的来历是这样的，苏萌终于明白了。

    接下来，是鸣丰前辈对于一千前，江湖当中的一些秘史，其中最让苏萌感兴趣的是武功境界的区分。

    据鸣丰前辈所讲，世间武学五花八门，但归根结底是根据人体的经脉来区分五行功法。而在五行功法之上，共分三大境界，十八小境界。

    其中三大境界是后天之境，虚天之境，以及先天之境。

    后天之境，一共分十个境界，从后天一层，到后天十层，对于这一点苏萌很清楚。毕竟，后天之境的境界划分是整个武林共认的。

    可是，接下来虚天之境，以及先天之境却让苏萌为之惊骇。

    据鸣丰前辈所讲，当一个人的内力达到后天十层大圆满时，其丹田的内力逐渐开始凝固，最后达成液态，液态内力流动于体内，滋养五脏六腑，七经八脉，使其达到透化之境，以便能够感悟天地灵气，此仍为虚天之境，也可以称为假天之境。

    等到体内的五脏六腑和七经八脉感受到天地间所含有的天地灵气，此时则进入虚天之境大圆满。

    如果能够此机引天地灵气进入体内，最后使其留在丹田，便正式迈入先天之境，到时不仅武功大增，傲步于武林，而且，连寿命也会随之增加不少。

    不过，在达到虚境大圆满时，如果不能够及进引天地灵气进入体内，那在经过液态内力滋养的五脏六腑和七经八脉才会在短时间内衰弱，最后一命呜呼，毕生的努力化为无有。

    看到这里，苏萌忍不住叹了一口气的。她曾经记的老爹说过一句话，那就是随着境界的增加，对于武学的理解更加的疑惑，对于生死更加的恐惧。

    虚天之境，说白了就是代表着天道之境，迈的过去，便是生，迈不过去，便是死。

    这不正应了那句话，天地不仁，以万物为刍狗。

正文 第三十四章 感动

    后天十层大圆满之境，便是迈入虚天之境之时，苏萌想到自己的父亲苏焕，此时不正是后天十层，马上就要迈入大圆满之境吗！

    对于丝纱上有关虚天之境的介绍，让苏萌心里有了一丝担忧。毕竟根据鸣丰前辈所讲，十个虚天之境的高手，只有一二个能够成功的迈入先天之境的，剩余的大部分都命归于西，这如何不让苏萌担心苏焕的安危。

    更何况，苏焕现在是苏家的支柱。苏家之所以能够成为八大家族之一，不被另外的七大家族和其他的势力所灭，也是因为苏焕的原因。如果苏焕因虚天之境而送命的话，那苏家岂不是面临着灭门之灾。

    自己是不是回去一趟，叮嘱父亲减慢修炼的度，苏萌心想。

    不过，她接着又摇了摇头。因为据苏萌所知，苏家曾经有过一位先祖达到先天之境，那么对于其中的虚天之境，想必会留下有记载。

    父亲不告诉自己，是因为自己还没有达到那个境界，提前知道了反而无益有害。不过，苏萌暗自决定，等自己有时间回家一趟，找母亲问问，看看家族里是不是有这方面的记载。

    把担忧压在心底，苏萌接下来往下看。

    对于先天之境，鸣丰前辈所记载的并不多。据他所讲，先天之境究竟是不是江湖上最厉害的境界，他不知，先天之境究竟是不是武学的尽头，他不清楚。

    因为他只是达到先天之境的中期，便寿命到了尽头，也是他一生当中最大的遗憾。

    唉！摇了摇头，苏萌抬起头看着透着光亮的洞口，心中不由的感叹万分。

    如果鸣丰前辈此时还活着，苏萌会告诉他，武学的尽头并不是先天之境，而先天之境恐怕只是武学的开始，以后的武学之路还很漫长。

    或者有人要问，苏萌是怎么知道了。大家别忘了，苏萌是怎么来到这个世界的。

    世间有牛郎和织女，有天宫天帝，有地狱阎王，那么肯定有神仙之流，武学的尽头应该是成仙成神吧！

    长长的吐了一口气，苏萌收起这些乱七八糟的心思。因为神仙之流的事情，对于苏萌来说，太过遥远，她现在只是一个后天六层的小虾米，以后的路还很漫长。

    ……！

    丝巾上不仅有江湖秘史，以及两大名剑的来历，其中详细的解释了红陨剑和雪翎剑的来历，还标明了这两把剑的所在之地。

    鸣步前辈自感时日不多，于是将两把名剑分别藏在了两个秘密之所，以期望有缘人得之。

    不过现在这两个秘密之所不用去关注了，因为这两把剑已经让后人给找出来，并且从此闻名天下。

    只是到了一百年前，才不知道为何，这两把剑又消声匿迹了，直到前段时间，雪翎剑才重出江湖，落在了苏萌的手上。

    苏萌突然对红陨剑有了很大的兴趣，鸣步前辈当年手持红陨和雪翎，在邪教中大杀四方，最后更是用着红陨，一剑杀死了邪教领墨邪，这一切都让苏萌对红陨有着很强的觊觎之心。

    我是不是也该把红陨剑找出来，学着鸣步前辈一样，拿着红陨和雪翎，在江湖上大杀四方呢，苏萌yy起来，不过这是可能实现的，先她根本不知道红陨剑现在在哪儿，退一万步说，就算她把红陨找到又能如何？

    只能夹着尾巴，把红陨剑也藏起来。如果让别人知道她同时拥有火陨和雪翎，那她就等着无止尽的追杀吧！

    毕竟，世间的贪念是无用的。

    将丝巾收了起来，苏萌不由想着今后的出路了，自己已经闭关一年了，功力大进，现在出去也不会像个软柿子，任人捏。看来现在该走了，苏萌感叹道。

    虽然在这里修炼起来度很快，如果一直修炼下去，再过个十几年，越老爹苏焕或者慕容峰都会很有可能。

    但是苏萌却不想这样，她更加喜欢闯荡江湖的那种快意，虽然上次闯江湖的计划让八大家族的武林大会和黑夜组织的追杀所打乱，但是这丝毫不影响苏萌闯江湖的兴趣。

    走吧！苏萌下了决心，就将山洞里的东西都收拾好，走出了山洞。

    熊耳山下，苏萌留恋的看了熊耳山一眼，就毫不回头的朝鸣丰城奔去，她要去向慕容复告别。

    ……！

    “什么，你要走了？”慕容复显得有些惊讶。

    苏萌点了点头，说道：“我这次出来就是为了好好在江湖上看看，多学点经验，增加的资历。因为黑夜组织的事，我在鸣丰城耽搁的时间已经很长了，如今一切都安定了，我也该走了。”

    “好吧，既然你决定要走，我也不强留你了。”慕容复多少显得有些无奈。如果不是家族里还有事，他肯定会跟着苏萌一起走，一起去闯荡江湖，做一对世人所羡慕的神仙伴侣。

    想到这里，慕容复从桌上拿起一张纸，交给苏萌，说道：“给，这是一份关于江湖上需要注意的人的名单，我想它你在闯荡江湖的时候有所帮助。”

    接过白纸，苏萌仔细的看了看，随后，对慕容复的感激之情更加的浓厚。

    这张纸上详细的记载了，江湖上有名有姓的高手，其中有天榜前三百五名的高手。

    且，有不少人名上有特别的解释，那一个人比较危险，那一个人比较可怕，那一个人是不能够招惹的。甚至，连每个人所擅长的武学，以及出手的习惯都是有很详细的说明。

    “恩，再见，我会记住你对我的恩情的，我一定会报答你的。”收起白纸，苏萌强忍着心中的感激，认真的说道。

    “不行，如果把我当朋友的话就别说什么恩情。”慕容复也一脸的认真。

    “好吧，当我说错了话，慕容复，再见。”苏萌抱了拳，转身就走。

    因为她实在是不敢在面对慕容复的恩情，怕在呆下去，冲动之下在给他无法实现的诺言。

    “小心点，如果有困难记的来找我。”慕容复看着苏萌的背影，不禁大声叫道。

    “我会的，你也要小心，平时多注意身体。”苏萌摆了摆手，并没有回头。

    ……！

    骑着白色俊马，驰骋在宽大的道路上，苏萌心里痛快无比，对于慕容复的恩情早已忘在脑后。

    此时她又扮成了男装，接受了上次的经验，这次她扮成了一个中年大汉，名字叫薛鑫，经脉属性是火属性。

    苏萌这次的目标是鸣步前辈在夹层丝巾中提到的林源，据鸣步前辈所说，这里以前是山清水秀、风景秀美、民风淳朴。

    可是那毕竟是一千年以前，一千年沧海桑田，林源现在可以说是一个很荒芜的地方，地无寸草，遍地都是风沙。不说这里民风彪悍，更是山贼众多，有着许多的强盗势力，各大势力之间的关系错综复杂。

    苏萌这次去林源，一来这种地方最适合苏萌想锻炼的想法，毕竟可以找不同类型的高手交手，来增加自己的打斗经验。

    二来，当年鸣丰前辈就是将红陨藏于林源的一座小山上，苏萌也是想跟随者前辈的足迹。万一，红陨真的藏在源呢！

    “驾、驾。”苏萌鞭打的马匹，加快了前进度。

    ……！

    十多天后，苏萌已经临近林源。

    虽然还没到达林源，苏萌却很清晰的感觉到林源的的风气。

    进入林源境内，不到一天的时间，她就遭到了五六次山贼的袭击。其实这一点都不意外，大多数人进入林源时都是结伴成队的，组起一个大的队伍，从而对那些小的强盗势力造成一种威慑力，让他们不敢动手，就算动手也互相有个照应，很少会有人选择单独行进。

    而苏萌现在就是个另类，骑着马，大摇大摆的来到林源，很是嚣张。这让那些马贼势力们心里很是不爽，纷纷上前找麻烦。

    可是在苏萌露了两手之后，忙“丢盔卸甲”的逃跑了，那是有多远跑多远。

    妈呀！这可是天榜的高手啊！

    林源的马贼之间有一个不成文的规矩，那就是劫财不劫命，如果被夺之人主动交出钱财，就绝对不能伤害他的性命。这个规矩已经延续了几十年了。

    所以当马贼们现苏萌的时候，就一窝的围上去，想用自己的气势吓住苏萌，让她主动交出财务。

    苏萌此时正为着荷包里钱越来越少的事情愁呢！

    她从家里出来已经一年多了，出来的时候为了图方便，带在身上的钱并不多，之前一开始迷路，吃的都是从家里带来的干粮。

    后来因为和赵康他们在一起，基本不用自己掏腰包，赵康他们有钱啊！

    所以也没怎么花钱，最后在山洞里窝着练武，食物之类的东西都是慕容复花钱买的，是一分钱都没话，所以不觉得钱花的有多快。

    可是自从这次从鸣丰城出来后，她现钱花的真像流水一样，哗啦啦的就没了，不到二十天，从家里带来的银子就只剩下一半了，这么点钱在林源怎么活下去啊！

正文 第三十五章 林源

    就在苏萌为钱烦恼的时候，林源外围的山贼们很快围了上来，纷纷叫嚣着打劫，这到是给了苏萌灵感。

    没钱不要紧，打劫不就有钱了，眼前这些人不正是给自己送钱来的吗！

    嘿嘿！没想到我堂堂的苏萌竟然也会有一天，沦落到做无本买卖的地步。

    看着围上来的山贼，苏萌不怀好意的看着他们，在她眼里，这些围上来的不是山贼，而一个个闪着金光的金子。

    既然你们这么主动的给我送钱来，我也不好意思不接受了，苏萌无比邪恶的想道。

    于是苏萌翻身下马，对着那帮人一顿猛打，将这些山贼身上的钱抢了个干净，三十多号人一个人都没让跑掉，除了身上的衣服，他们身上一点东西都没有了。

    至于为什么没有脱下他们的衣服，只让他们留下内裤，则是因为苏萌现在可是女儿身，就算她不在意，但如果传到父母耳朵里，恐怕少了一顿斥骂。

    一天下来，苏萌连抢了六伙山贼，将他们扒的身上一个子都没剩下，苏萌的名声算是在林源外围的马贼圈里传播开了，并留下了“马贼杀手”的恶名，从那之后，马贼出去打劫的时候都留下了分文不带的习惯，就是怕被别人反抢。

    经过第一天的肆意打劫，苏萌虽说不能成为富翁，但是暂时是不用考虑到钱的问题了。

    而马贼也不敢进行报复。因为他们都是欺软怕硬的主，在加上他们本身的实力很差劲，大部分人连后天一层的内力都没有，根本就不敢找苏萌这个天榜高手报复。

    或者说，如果他们真有报复的魄力，就不在林源外围混了，而是进了林源城里了，那里才是林源各大势力的聚集地，而只有那里，才有后天之境的高手。

    苏萌的恶名传播出去之后，她剩下来的一路是顺畅无比，不到两天就到达了林源。

    远远看去，林源笼罩在一片黄色尘土之中，显得很荒凉和阴森。事实上，各大势力为了夺取林源的掌控权，把住林源的财脉，纷纷进行了激战，长时间的交战，让林源受到极大的伤害，显得是破败不堪。

    走进林源城内，看到和鸣丰城的繁荣形成鲜明对比的破败，苏萌暗自感叹。破坏永远要比建筑来的容易。

    不过，虽然林源的房屋大多都受到或大或小的破坏，但是住在林源的人却还是挺多的，街道上人群络绎不绝。

    苏萌先是找了一家客栈住了下来，额！虽然这件客栈已经破败的不像客栈了，但在林源也算是一家比较像样，能够让苏萌这个富裕子弟能够接受的客栈。

    “小二，请问你知道不知道，这里有个叫东柳山的地方？”点了四菜一汤，苏萌坐在椅子上吃着晚餐，边问道。

    这个东柳山正是当年鸣步埋藏红陨剑的地方。

    “东柳山？客官，我在林源呆了十几年，从来没听过这个名字。”看着赏线的份上，小二详细的想了想，最后摇了摇头道。

    “哦！是吗，那就算了！”苏萌心里略微有些失望，但是也没放在心上。

    毕竟现在离鸣步前辈那个年代隔了一千多年，林源这个名字能保存下来就已经实属不易了，更别说那个更小的东柳山，没有人知道也很正常。

    天色渐渐暗了下来，呆在房屋里没事，苏萌就准备出去到处走走，看看林源的夜色怎么样。

    “客官，你这是要出去？”看着苏萌打算趁夜间出去游玩，小二一副很奇怪的样子。

    “对啊！呆在房间太无聊了，打算出去闲荡，怎么了？”苏萌疑惑的问道。

    “客官，我想您一定是第一次来林源吧！”

    看到苏萌点头承认，小二笑道：“噢，这就难怪了。客官，您不知道，在林源有个规矩，晚上是不能出去乱走的，林源的晚上是属于各大势力交战的时间，在街上乱走很容易被各大势力的人当成敌人，一不小心，就会丢掉性命的啊，我劝你不要出去走的好。”小二善意的提醒道。

    “噢，没想到这里还这么个怪规矩啊！”苏萌摇了摇头，不以为意。

    “没事的，他们不敢招惹我。”说着苏萌就离开了客栈，留下小二不停的叹气和可惜。

    叹气是因为像苏萌这种不知天高地厚的人，小二见过很多，但大部分都客死在林源。

    可惜的是因为像苏萌这种豪爽的客官不多，出手如此大方的人更少，接下来的几天，自己是不可能在得到那么多的赏钱。

    其实，苏萌之所以有底气，是因为现在的她一身内力已经是后天六层之境，在加上苏家的剑技，和鸣步前辈留下的武技，苏萌现在就是遇到后天七层的高手，也不惧怕，甚至在八层之境的高手下，也能逃走。

    而在林源这个地方，后天之境的武者虽然很多，但大部分都只是没有任何的属性的武者，其内力最高的也不过三四层，对于苏萌这个本身内力六层，但足阶挑战的高手来说，根本没有什么危险。

    ……！

    林源的白天是很热闹，人来人往。但是到了晚上却异常的安静，宽广的大街几乎没有人。

    仅有的几个人也是一脸警惕的看着苏萌，现苏萌不是敌方的人之后才放下心来，他们也是属于林源各大势力的人。

    林源的夜晚很黑很黑，除了天上微弱的月光，就没有了任何的光源，街道旁的房子也紧闭着房门，没有一丝灯光。

    “站住，你是哪方的人？”苏萌正静静的走着，突然从黑暗之中冲出十几个人，将苏萌团团围住。其中一个有些瘦削，但明显是带头的壮汉走出来狠狠的问道。

    “你问的是我吗？”指了指自己，苏萌假装不解的问道。

    “小子，这个地方除了你，难道还有别人吗？”壮汉有些气愤的问道。

    “噢！既然是问我，那我告诉你，小爷我不属于任何一个势力的人，我只是一个路过林源的人，只是出来随便走走。”苏萌毫不在意的说道。

    “小子，难道你不知道林源的规矩吗？任何人晚上不得出来乱走。”壮汉危险的盯着苏萌说道。

    他看到苏萌这么冷静，心里有些不安起来。毕竟林源的规矩已经传承了上百年，在江湖人很少有人不知道这里的规定。而苏萌如此不在乎的样子，只有二种状况，要么苏萌是一个高手，一个足以不惧任何势力的高手。二吧，那就是苏萌只是一个傻瓜，一个不知死活的傻瓜。

    “噢！我也听小二说过，但是这和我何干。这是你们的规矩，我干嘛要遵守你们的规矩。”苏萌看着眼前汉子讥讽的说道。

    眼前这个强壮的男子只是后天三层的实力，在苏萌眼里连个小虾米都不是，根本不用给他什么好眼色。

    “小子，你这句话我可以当作是你对我们整个黑狼帮，甚至整个林源帮派的挑衅，兄弟们，把他拿下。”本来心里没有底，不知该怎么做的壮汉，见苏萌竟然敢嘲笑他，顿时恼火的说道。

    摇了摇头，苏萌脸上的讥讽的笑容更盛，“哼！就凭你们这些笨蛋就想留住我，太痴心妄想了吗！”

    “都给我上。”强壮汉子大声喝道。

    围着苏萌的十几个人都冲了上来，可是他们的武功实在是低微，甚至有几个连内力都没有修炼出来，在苏萌没进步之前就可以轻松的拿下他们，更别说现在了。

    “都给我住手。”伸出一只手，苏萌正要动手时，一阵急促的声音响起，声音中气十足，一听就知道是个高手，其实力足以和以前的自己相比。

    当然，以苏萌现在的实力，这样的高手并不放在眼里。

    一个身材敦厚的中年人从黑暗中疾步走了过来，他看到苏萌的相貌，脸色微微一变，半低着身子，语气略为恭敬的说道：“不知前辈到来，还请恕罪。”

    “你认识我？”眉头一皱，苏萌有些诧异的问道。

    “自然，前辈在林源外围的所作所为早已传到各位当家的耳朵里了，这两天林源的各位当家都想目睹前辈的尊容啊！”中年人恭敬的说道，他可是从那些马贼嘴里知道苏萌有着天榜实力的高手，自然是恭敬的很。

    没想到自己因为打劫马贼变得这么出名了，苏萌哭笑不得。

    “不知前辈，您贵姓？”中年人似乎无意的问道。

    想打探我的老底，苏萌心里冷笑起来，不过告诉他也无妨，反正是瞎编的名字，现在的样子也是化装的。

    “薛鑫。”苏萌简单明了的说道。

    薛鑫？中年人心里将天榜，甚至地榜前二十名高手的名字迅过了一遍，却没有和薛鑫这个名字对的上号的，看来是个非著名高手，或者是一个刚刚出山的隐性高手。

    中年人心念一动，连忙说道：“久仰，久仰，前辈威名远播，我们黑狼帮帮主对前辈仰慕已久，不知前辈是否可以到黑狼帮做客，满足帮主的仰望之意。”

    听到中年人的马屁话，苏萌差点就吐了出来！

    久仰？威名远播？

    我呸…呸…呸，这黑狼帮帮主真不亏是一个人物，这种恶心话也能说出口。

    不过他的话也正和苏萌的意，来到林源怎能不和林源的各个大人物认识下呢！，更可况，苏萌心里有利用这些帮派的意思。

    “行，就去见见，你带路吧！”苏萌很是随意的道。

    中年人脸色一喜，忙高兴的带起了路。

正文 第三十六章 红陨剑

    林源霸气帮总堂，大堂正厅中。

    一个身材高大的人坐在一张大椅子上，眉头紧皱，似乎有什么烦心事。如果苏萌在这里的话，一定会认出这个人坐在椅子上的人，因为此人正是害她身受重伤的黑风。

    自从黑风因任务失败被带回黑夜组织内堂中后，由于之前立了不少的功劳，加上在内堂中他的人脉还是挺广的，所以他并没有被组织撕杀，而是被免除了执事的位置，贬出内堂，来到了林源，做了外堂的霸气帮的帮主。

    这让一直在黑夜组织呼风唤雨的黑风，大为恼火，可是没有办法，毕竟他不是黑夜组织的领，也没有敢于反对的实力，对于这样的处份，他只能无奈的接受。

    “帮主！”就在黑风沉思的时候，一个脸色黝黑的大汉走了过来，恭敬的叫道。

    此人名为韩柱，以前是霸气帮里的一个小罗喽，根本就没有人知道他是谁。但是，现在他已经成为玄武堂的堂主，帮派里高层。

    霸气帮虽然从属与黑夜组织外堂，但是也只有那些高层才有资格进入外堂，成为外堂的弟子，而韩柱他以前只是个小罗喽，是没资格进入外堂的。

    但是因为黑风是来自内堂，而且还是天榜上有名的高手，一身内力已是后天七层的实力，内堂和天榜对于他这个小罗喽来说是遥不可及的，所以他对黑风很是崇拜，甚至当成了自己的偶像。

    由于他对黑风布置的任务从不过问，只知道服从，所以得到了黑风的赏识，成为了霸气帮里的玄武堂的堂主，也顺利的进入了黑夜组织外堂。

    且，由黑风私自做主，传给他一套比较高深的功法，让他修炼，使的韩柱的实力突飞猛进，这让韩柱更是死心塌地的忠于黑风。

    ““怎么样，韩堂主，有没有红陨的消息？”看到韩柱进来，黑风有些急切的问道。

    被贬出内堂之时，黑夜组织的上层给黑风一个任务，只要他能找到红陨剑或雪翎剑中的其中一把，他就可以重回内堂，并且官复原职。

    而据他们的打探，旭日商行行长得到的雪翎剑就是吴不偷在林源找到的，他们猜测红陨也在林源，所以这才把黑风调了过来。

    韩柱摇了摇头，说道：“回帮主的话，还是没有任何消息。”

    黑风脸上立即堆满了失望，不过他也知道这事是急不得的，毕竟红陨剑的存在也只是组织高层的推算。

    “韩堂主，你是我最信任的人，这个任务交给你也能让我放心，这样，你在从帮里多掉些人手出去找，一定要把红陨剑找到。”黑风叮嘱道。

    “帮主，不能啊！现在调出去的人手已经够多了，如果再继续调，其他帮派可能会趁机进攻我们。”韩柱担忧道。

    “哼！他们敢，只要有我黑风在，他们来多少我就杀多少，你就只管调人，一定要找到红陨剑。”

    黑风眼里闪出一丝戾气，在内堂，他的日子可以说是过的异常的滋润，除了替组织上做些任务，整日就是享受。

    可是林源这个破地方，不仅环境差，还要费劲脑汁的同其他势力进行对抗，虽然他可以一口气将其他帮会都杀光，但是他不敢。因为这些帮会都有着自己的背后势力，而且各个都还不小，他现在是待罪之身，得罪他们内堂是不会给他任何支援的，所以他只好忍气吞声，与之周旋。

    幸好这次过来把八长老也带来了，他对这些俗事是异常的熟悉，不然黑风还真得焦头烂额的了。他现在只想早点找到红陨剑，然后离开这个破地方，回到内堂继续享受生活。

    韩柱顿时释然。对啊！帮主可是天榜上有名的高手，其实力在林源绝对排在第一，有他在，谁敢进攻霸气帮啊！

    “属下遵命。”韩柱应和道。随后转身出去，去增派人手。

    “八长老，这几天林源有什么大的事情生吗？”待韩柱走后，黑风似乎是自言自语的说道。

    “执事大人。”一身黑衣的八长老从大堂旁的一间的房子里走出来，为了确立自己在霸气帮里的权威，他一直没让八长老出现在帮众面前，让八长老暗中给自己出主意。

    “这几天也没出什么大事，不过有一件事情值得关注，有一个人在进入林源时对外围的马贼进行了洗劫，被称为”马贼杀手。”

    “据手下得到的消息，此人武功深不可测，足以有天榜的实力，他现在已经进入了林源城内。”八长老说道。

    “恩，这件事情确实值得关注。毕竟一个天榜的高手在林源足以引起震动。八长老，你说这个人的来意是什么？”黑风沉思了一下，点头问道。

    “执事大人，林源是个很一个很混乱的地方，一般没有高手愿意到这种地方来，而这个高手在这个来到林源不出于三点原因：一，纯粹只是路过。二，其他帮会知道执事你的存在，所以向他们的上头请求支援，他是其中某个势力派来支援的人。三，他也知晓红陨剑在林源的消息，他来此也是为了红陨剑。”八长老分析起来。

    “八长老，那你觉得那种可能性最大？”黑风皱起了眉头，如果只是第一种或者第二种原因的话，他一点都不会放在心上，如果对方来林源时第三种原因的话，那就够自己头疼的了。

    “我觉得第二种可能性最大。”八长老说出了自己的猜测。

    “为何？”

    “执事大人，第一，林源虽然没有很高的大山，但其交道并不怎么好，所以路过的可能性很小。第二，红陨剑的存在也只是组织的推测，根本就没有任何的证据，所以那个人绝对不会是来找红陨剑的。”

    听了八长老的推算，黑风点了点头。

    “执事大人，八长老。”一个穿着黑色衣服的人走了进来。他是黑夜组织外堂的人，是随黑风他们一起来到林源的，所以不用避讳八长老的存在。

    “那个在林源外围闹的沸沸扬扬的“马贼杀手”进了黑狼帮总堂。“黑衣人说道。

    “执事大人，看来我们刚才的猜测是对的，他就是黑狼帮背后势力派过来支援的。”八长老笑眯眯的说道。

    黑风也松了口气，随后不由的冷笑道：“哼！如果他老实的呆在黑狼帮内也就罢了，要是他敢来挑衅我们霸气帮，那就只有让他死。”黑风不屑的说道。

    ……！

    中年人让苏萌跟着他到黑狼帮正是为了给其他帮会造成一副“我有强援”的假象，从而对其他帮会造成威慑力。

    可怜苏萌刚到达林源就让人摆了一道，而自己却依然蒙在鼓里。

    走进黑狼帮总坛，苏萌现这里的守备非常严密，几乎可以用五步一明哨、十步一暗哨来形容，将总坛围的是密不透风。

    这也是黑狼帮的无奈之处，黑狼帮是林源最早出现的帮会之一，之前林源就是黑狼帮一家独大。

    然而，十年前，突然大批外来势力闯入了林源，同黑狼帮展开了对林源控制权的争夺，他们不仅人多，而且武艺高强，有很多内劲高手。如果不是黑狼帮在林源有着很强的基础，早就让他们给灭掉了。

    不过，十年前的那几次大战，也让黑狼帮也损伤惨重，最后不得不和其他的帮会妥协，共同掌管林源。

    从此，林源的势力进行了重新的洗牌，黑狼帮不再是林源的主人，而是各大势力中一位，而且是比较弱小的一位。

    几个月前，一位天榜的高手突然进入林源，并且成为了林源最大帮会霸气帮的帮主，这让林源的各大帮会非常的恐慌。

    他们来到林源都是有着目的的，而且有着强大的后台，于是他们纷纷想后台求援，黑狼帮是本土势力，哪有后台可言啊！

    黑狼帮帮主很清楚看出林源不久将会有大的事情生，于是明着也装作有后台的样子，让其他帮会不敢动自己，暗中将在外头的人马全部拉回了总坛，将总坛保护的他铜墙铁壁一般，只派少数几个人出去打探着消息。

    但是这也只是权宜之计，黑狼帮没有后台的消息总会暴露出去的，等各大帮会的后台到来之际，就是黑狼帮灭亡的时候，但是黑狼帮帮主也没办法，只好过一天算一天了。

    “帮主，我给你带来一个朋友。”中年人带着苏萌走进一间大厅，对着坐大堂正中央椅子上的人兴奋说道。

    “哦！穆堂主，不知这是哪位前辈？眼生的很呐！”黑狼帮帮主霍狼疑惑的问道，不知穆堂主这关键时候带个外人来干嘛！

    这个中年人叫穆青，黑狼帮的青木堂堂主，也是黑狼帮帮主霍狼最为依重的心腹之一。

    穆堂主介绍道：“帮主，这位前辈正是最近大出风头的“马贼杀手”薛鑫，薛前辈，他可有天榜的实力啊！“最后一句说的大有深意。

    霍狼眼睛一亮，他自然听出了穆堂主的言外之意。“原来是薛前辈大驾光临，在下有眼无珠，差一点冒险了前辈。”

    “薛前辈，我对您的威名早已是如雷灌耳了，这次能够见得前辈，真是三生有幸！”

    霍狼一连串敬仰之词络绎不绝的从嘴里喷了出来，喷的是那么的自然，似乎苏萌就是他的偶像一般，说的苏萌都有些不好意思了！

正文 第三十七章 有所收获

    “薛前辈，我对您的威名早已是如雷灌耳了，这次能够见得前辈，真是三生有幸！”

    霍狼一连串敬仰之词络绎不绝的从嘴里喷了出来，喷的是那么的自然，似乎苏萌就是他的偶像一般，说的苏萌都有些不好意思。连忙谦虚的道：“霍帮主太客气了。”

    “前辈，快请坐。”霍狼亲自搬来一把椅子，对着苏萌恭敬的说道。

    他现在把黑狼帮所有的希望压在了苏萌身上，自然对她十分的客气了，不过就算没有这一层关系，就凭着苏萌的武功，霍狼也得毕恭毕敬，更不用说亲自动手搬一把椅子了。

    苏萌也没有矫情，顺势坐了下来。

    “不知前辈这次来到林源有何贵干，我们黑狼帮不知道能不能帮上忙？”霍狼恭敬的问道。

    “我这次来林源确实是有些事。”苏萌眼眼珠子一转，心里有些想法。“不知道霍帮主有没有听说过东柳山这个名字？”

    “东柳山？”霍狼和穆青都不由皱起了眉头，仔细的在脑海里搜索者这个地名。

    “东柳山曾经是林源境内的一座小山，不过这个名字是一千年前的叫法，现在应该变了，各位如果不知道也很正常。”看到霍狼他们有些疑惑的样子，苏萌有些失望的说道。

    霍狼眼睛一亮，语气略有信心的说道：“薛前辈，既然是在林源境内，那这件事情就好办多了。林源有着很多世居林源的家族，这些家族有很多都在林源呆了上千年，估计他们家中会有对东柳山的记载。如果前辈不急的话，请在黑狼帮暂住几日，我这就派人出去打探。”

    “呵呵！霍帮主，真是感激不尽了！当然，如果帮主有什么难处，也尽管和我说，能帮上忙的我自然会尽力帮助。”苏萌也不是刚出茅庐的愣头青，现在凡事她都会进行思考，霍狼如此尽心的来帮自己，肯定是有所图的，所以她也主动提出来了。

    “既然前辈提出来，那在下也不隐瞒了。”说到这里，霍狼叹了一口气，于是将现在黑狼帮的困境说了出来。

    “我也不求前辈出手帮我们，我只想前辈在黑狼帮当个客卿，能对其他帮会起个威慑作用就行了。”

    苏萌心中权宜着其中的利害关系，觉得自己并不吃亏，于是点头答应了，“没问题。如果有霍帮主对付不了的人，只要你能付出应有的代价，我也不是不可以出手相助。”

    “多谢前辈！”苏萌的话说如此透彻，让霍狼大喜过望，黑狼帮终于有救了！

    “对了，你刚才说那个新来的霸气帮帮主是个天榜高手，不知他叫什么，武功如此，来到林源有什么目的呢？”苏萌有些疑惑的问道。

    “前辈，此人的名字在下并不知道，他的行踪很神秘，从来没有在众人面前出现过，所以除了霸气帮的高层，没有人知道他的名字。”

    “至于他的武功如何，我们不得而知。可是，他来林源要干什么，据我们打探出来的消息，他们似乎在找一件东西，至于是什么东西那就不清楚了，他们的口风非常紧。”霍狼说道。

    “哦！”苏萌点了点头，心里也不由对这件东西产生了兴趣。

    根据霸气帮帮众的行动，他们一定是在找很重要的东西，可能是一件宝物或一座宝藏，既然是探宝，苏萌自然是很有兴趣了。这就像在玩网络游戏，其中最关键的一路，就是打怪寻宝。

    “帮主，刚才霸气帮又从总坛里调了很多人出来，也到林源城外去找东西了。”此时，一个黑狼帮的帮众走进大堂说道。

    “什么？这个霸气帮帮主也太大胆了吧，之前他已经派了上千人出去了，总坛已经没有什么人，这次又调，说不定把总坛的人都调光了，帮主，不如我们趁虚而入，拔了霸气帮总坛。”穆青两眼光的说道。

    “不可。”摇了摇头，霍狼显得很冷静。

    “霸气帮帮主这样做肯定是对自己的实力有着绝对自信，我们绝不能冒这个险，我们现在最明智的做法就是明哲保身，不要想着去扩张。”

    “就算我们现在能打下霸气帮总坛又能怎样，他们现在的人手都在外面，我们打下后他们肯定会回来支援，他们的实力本来就比我们强，到时候我们就等着他们疯狂的报复吧！”

    苏萌在一旁点了点头，看来霍狼也不是个只知道打杀的粗人嘛！

    “霍帮主，既然我们已经谈妥了，我现在就走了。”苏萌站起来说道。

    “前辈，你就在黑狼帮里住下吧！”霍狼忙挽留到，心里有些担忧。怕苏萌此时一去就在也不回来了！

    “今晚就不了，我出去有点事，你放心吧，我不会忘记对你的承诺，希望你也不要忘记你对我的承诺。”苏萌笑道。

    霍狼被人道破心思，有些不好意思，“既然如此，在下也就不挽留了。”

    霍狼将苏萌送到总坛门口，一脸恭敬的送走了苏萌，许久才回去。这这样做就是为了向周围其他帮会的探子表明自己和苏萌的关系，以警告那些对黑狼帮有野心的人。

    苏萌回到客栈，小二看到苏萌安然无恙的样子，松了一口气。

    ……！

    回到自己房间后，苏萌关上房门，将包袱打开，从里面拿出瓶瓶罐罐，又打来了一盆水，不一会，一张平凡的脸出现在镜子前。

    看着镜子里自己的样子，苏萌很是满意，她现在易容不会再像以前那样，总有着一定的特点，很容易容易引起别人的注意。她现在对自己相貌评定为越平凡越好，最好是那种看过一眼，转头就能忘记的人。

    打开窗子，苏萌迅的消失在夜色之中，她对霸气帮找的那样东西很有兴趣，所以她想趁天黑好好打探一番。

    接连几个纵身，苏萌出了林源城外。

    霸气帮帮众的位置很好确定，如此漆黑的夜晚，要想找东西肯定得点火把了，火把在晚上就是个巨大的目标。

    苏萌朝着一个火把很是密集的地方飞奔过去，远远的，苏萌就听到杂乱的吵闹声。

    苏萌小心的潜了过去，没有引起任何人的注意。

    “小三，你说我们帮主这是在搞什么，找个东西这么用心，晚上都不让睡觉，还让不让人活了，我可好几天没和家里的婆娘亲热了。”一个像鸭叫的声音响起，语气里显得对帮主的安排不满。

    “噱！你小声点。”小三显得很谨慎，先是向四周看了看，随后小声的说道：“你不要命了，敢这样评价帮主，六子前两天就是因为对帮主不满，骂骂咧咧的不小心让人听见了，帮主知道后，直接把他一家全杀了，你也想跟六子一样死全家啊！”

    鸭叫声显然也是想到了帮主残酷的手段，不由打了两个冷颤，“我、我只是说着玩玩，根本就没有对帮主不满。算了，走吧，咱们还是快点找东西去。”说完他便和小三继续在地上的杂草丛里翻找着什么。

    苏萌听到他们的对话，心里对他们要找的东西兴趣更浓了，什么东西能让一个天榜高手如此的重视，让手下不分昼夜的去找，甚至都顾手下的不满，想必此宝必定非凡！

    还是抓个人好好问问吧！趁霸气帮的人都认真的找东西的时候，苏萌找了落单的可怜的家伙，一掌劈在他的后颈上，可怜虫两眼一翻白，晕了过去。

    不知多久，可怜虫感觉脸上传来凉凉的感觉，睁开眼睛，他现自己躺在一条小溪旁，一个陌生人拿着个小木桶朝自己脸上倒着凉水，他浑身都湿透了。

    “终于醒了，我说你真能晕，我泼了四桶水你才醒过来。”看着醒过来的可怜虫，苏萌笑道。

    “你、你、你是谁？”可怜虫忙站了起来，一脸紧张的盯着苏萌问道。同时，他习惯性的朝腰间一摸，现随身携带的剑还在身上，心里不由安定了些。

    “你不需要知道我是谁，要知道你现在是我的俘虏，你只需要告诉我知道一切就行了。”苏萌淡然的说道。

    “哼！我是霸气帮的人，你敢对我怎么样？”长剑在手，天下我有，可怜虫手傍长剑，傲慢的说道。

    霸气帮是林源最大的帮会，平日里是威风凛凛，仗着霸气帮的名头作威作福，更另说，现在的帮主可是天榜高手，使的这些帮众更是一个个是傲慢无比，眼高手低。

    “我就是和霸气帮的人过不去，不然我抓你做什么，而且我是偷偷的把你抓来的，没人知道，所以就算我现在把你杀了也无人知晓。”苏萌脸上露出不屑。同时，身上出现一股强大的气势，这种气势差一点把可怜虫给差哭。

    “求求你，别，别杀我，你要问什么，我全说。”

    他就是个外强中干的人，没什么本事，所以看到霸气帮的名头不好使，而对方的气势如此之强，说明其武功很强，所以他吓得差点没尿裤子。

    “哼！算你小子识相。”苏萌虽然很诧异可怜虫这么没用，稍微一吓就不行了，不过她也没多想，说道：“那我问你，你们霸气帮要找的东西是什么，居然如此的兴师动众，把总坛的人都拉出来了。”

    “这，这个！”可怜虫顿时犹豫起来。他记得帮主跟他说过绝对不能把要找的东西泄露出去，不然杀掉全家。

    “哼！”苏萌轻哼，眼神锐利无比，充满了杀气。同时，收起来的气势又重新焕出来。

    “别，别杀我。我，我说，我们帮主让我们找的是一把剑，听他说这把剑是蓝色的，可能藏于林源野外的任何一个地方，所以让我们对任何一个可能藏剑的地方都不能放过，那些古墓更是搜查的重点。”可怜虫忙全盘托出，他的性命现在可掌控在对方手里啊！

    蓝色的剑？

    难道是……！

正文 第三十八章 相助

    “快说，那把剑叫什么名字？”苏萌忙问道。

    “这，这个我就不知道了，帮主从来没和我们说过，也不准我们问。”看到苏萌眼中露出一丝贪婪之色，可怜虫有些惧怕的说道。

    苏萌此时心里有些怀疑了这把蓝色的剑就是红陨剑，不然不会搞的这么神秘了。可是，苏萌有些不明白，这霸气帮是怎么知道红陨剑在林源城的。

    毕竟，苏萌也只是通过鸣丰前辈留下的丝纱才得知这一情况。

    “那我再问你，你们帮主叫什么名字？”苏萌再次问道。

    “我、我也不知道，帮会里只有堂主级别的人物才能见到帮主，我们这些做手下的连帮主长什么样的都不知道，更别说知道帮主的名字了。”可怜虫很是老实的说出自己知道的一切。

    没想到这个霸气帮的帮主还搞的这么神秘，苏萌心中暗笑。

    得到了有用的信息后，苏萌朝可怜虫走去。

    “你、你要干什么，你说过不杀我的。”可怜虫忙往后退，一脸紧张。同时，右手紧紧的握着腰间的长剑。如果苏萌敢动手杀自己的话，那他也会拼死一搏。

    “嘿嘿！你放心吧！我说的话绝对算数，说不杀你的，就不杀你。不过，我现在只是想让你好好睡一觉，记住，我找你的事不要和任何人说，不然你会没命的。”说完这句话，苏萌的身体消失在可怜虫的眼前，可怜虫还没反应过来，后颈上又重重的挨了一下，又晕了过去。

    苏萌并没有杀掉这个可怜虫，而是找了个僻静的地方将他藏了起来。

    苏萌还是没有习惯这个世界的规矩，弱肉强食。她现在还是认为每个人的生命都是平等的，不能随意剥夺，她没法让自己狠下心来，和这个世界的人一样，漠视生命。

    达到了这次出行的目的，苏萌也就没有必要再在这里待下去了，她可不相信红陨剑会这么容易被找到，再说红陨剑在不在林源还是个未知数呢！

    回过身，苏萌朝林源城奔去。

    ……！

    第二天快到中午，苏萌才来到了黑狼帮总坛。

    总坛门口的守卫早就得到了霍狼的嘱咐，一看到苏萌就立即走了上来，恭敬的带着苏萌来到了大堂，霍狼得到通报已经在那里等候着了。

    霍狼的眼睛血丝密布，神色紧张，似乎昨晚一夜都没睡，他一直都担心着苏萌是否放自己鸽子，当他看到苏萌到来的时候，长长的吐了口气，悬着的心终于放了下来。

    “前辈，没想到您这么早就来了。”霍狼忙站了起来，恭敬的说道。

    苏萌摆了摆手，说道：“我来是要向你吩咐一些事情的，你多派些人到城外盯着霸气帮的行动，如果有异常，马上报告给我。”

    “还有，霸气帮总坛那也要人盯着，前门后门都要，有异常也回来禀报。”苏萌昨晚想了一夜，心里有些不放心，她对红陨剑可是有着很强的觊觎之心的，所以起来后立即来到黑狼帮，和霍狼说明了此事。

    “前辈放心，没有问题。”霍狼点了点头说道。

    他明白了苏萌对霸气帮找的这个东西兴趣很大，这样自己和苏萌的合作也就更深了，和苏萌的合作越深，对黑狼帮的帮助也就越大。

    “我让你找的那个东柳山有下落了没？”苏萌又问道。

    “前辈，还没有消息。”霍狼有些惶恐。“那个地方估计很偏僻，我们已经翻遍了一个大世族的书库，并没有现这个地方，不过前辈放心，只要东柳山是林源的地盘，肯定能找到它的。”

    苏萌微微点了点头，脸上并没什么失望之色，她心里也很清楚找到一个一千年以前存在的小山的难度，所以她并不着急，再者，她对红陨剑是否真的还藏在东柳山也不是有很大的信心。

    “前辈，在下中午想请您和我一同赴一个宴会，不知道可否？”霍狼小心的问道。

    “宴会！什么宴会？”苏萌皱了皱眉，有些奇怪的问道。

    “这是我们林源各大势力的约定，每月十五，我们都会在盛斋楼一聚，商讨下个月林源的利益分配。”

    “前辈也许不知道，我们林源有个组织叫分利会，这是由林源各个大势力一起组成，林源外围马贼的进贡、城中各个店铺的纳钱等等都会被送到分利会，每个月十五号，我们就在盛斋楼分钱财，同时商定下个月的分成情况。”

    “不瞒前辈，由于黑狼帮实力衰微，每个月我们都只能分到几百两银子，这些钱还不够我们黑狼帮的帮众正常的开销，更别说给帮众们分红了。由于穷，又没有钱来收扰人心，以至于很多人都投到了其他势力麾下，现在留在黑狼帮的除了那些对帮会死忠之人，就是写实力差到别的势力不想要的人，如果在这样下去黑狼帮迟早是要解散的。”

    说这到里，霍狼脸上不由的流露出一丝悲哀的表怀。

    “前辈，为了黑狼帮帮下几百人的生死，希望前辈能陪在下一起赴宴。”

    霍狼虽然没有将话说全，但是苏萌也不是傻瓜，她知道霍狼是想借自己的强势，在盛斋楼上争取更多的利益。

    苏萌认真的想了想，最后还是点了点头，虽然自己不想高调出场，但是她答应了霍狼的要求，不是为了所谓的合作，而是为了黑狼帮的那几百个人的生活。

    “多谢前辈！”霍狼见苏萌答应下来，喜色让他脸上的肉都抖动起来，声音也有些颤抖。

    他本来对这次请求没报什么希望。毕竟这是在合作之外的事了，况且自己这次找苏萌是狐假虎威，对苏萌来说不是什么好事，反而是当一次出头鸟，苏萌能答应下来确实难以让人相信。

    “前辈，那我们现在就动身吧！”霍狼整理下身上的衣服说道。

    苏萌点了点头，起身跟在霍狼身后，离开霸气帮。

    ……！

    盛斋楼，是林源少数几个建筑还很完好的酒楼，虽然跟林源以外的那些豪华酒楼相比不算什么，但是在林源，它是最好的酒楼，林源各大势力也很默契的没有将它卷入自己的争斗之内。

    二楼中间，桌椅已经被腾空，只剩下一张很大的圆桌放在中央，八张凳子围着桌子整齐的列置着。

    “郭兄，好久不见啊！”一个眉角有颗大黑痣的瘦弱男子抱着拳，满脸笑意的对着身前的胖子说道。

    胖子也笑的眼睛都眯了，笑呵呵的招呼道：“是啊，常兄，一个月不见，又精神了许多。”

    两个人相互恭贺着，一副关系很好的样子，可是林源人都知道，这两人之间仇恨大着呢！

    眉角有着黑痣的瘦弱男子名叫郭凯，是林源连云帮的帮主，一身武功已是后天四层后期的实力，在林源城也算是顶尖的高手。

    而笑眯眯的胖子名叫常垠，是林源丰百帮的帮主，一身武功同样也是后天四层后期的实历程。

    这两个帮会是死对头，平日里这两个帮会只要一碰头就会打得不可开交，不分出胜败决不罢休。

    可是令人奇怪的是，这两个帮会的帮主虽然在暗地里一个比一个阴狠，阴招是连出不穷，可是两人见面时却总是一副很友好的样子，堆满笑容，非常的热情，脏字都不会吐出一个，这也成为了林源的一大谜团。

    其他几个帮会的帮主也相互之间打起了招呼，但是却很明显的看的出来都是应付了事。毕竟他们都是老对手了，平日里都吃过对方的大亏，那里能有心情气和的打招呼。

    “都到了没？”半响后，一个满脸严肃的大汉冷冷的说道。

    此人名叫林蒙，是林源猛虎帮的帮主，猛虎帮是林源第一大帮，林蒙的武功在林源也是最强的，其一身内力已是后天五层中期，在林源可谓是第一人。

    也可以这么说，林蒙就是林源的土皇帝，向来是说一不二，可是自从霸气帮的黑风来了之后，猛虎帮的地位就直线下降，林蒙的威望也大不如从前了，他的功夫是强，但也没强到上天榜的地步。

    “帮主，霸气帮和黑狼帮还没到。”林蒙身旁一个长的贼眉鼠眼的人说道。

    他叫冯鼠，中猛虎帮的席智囊，猛虎帮之所以能有现在这么强大，除了林蒙的武力之外，这个智囊的作用是不可或缺的。

    林蒙的脸色顿时有些难看了，语气也有些阴森的说道：“哼！霸气帮的人来迟了也就罢了，谁让人家现在的帮主是天榜高手，我们得罪不起。可是，一个小小的黑狼帮也敢这么嚣张！”

    “帮主，据属下所知，黑狼帮现在也有一个天榜高手做后台，所以您不要冲动。“冯鼠低声劝道。

    “哼，等我们的帮手到了，看他们还敢嚣张。“林蒙在冯鼠的劝说下脸色平静了许多，但还是恨恨的说道。

    从这句话中也可以听的出来，这猛虎帮的后台，极为厉害。否则的话，在大家知根知底的情况下，竟然不惧怕黑夜组织。

正文 第三十九章 利益

    “哒、哒、哒。”

    突然一阵上楼的脚步声响起，本来一直闹腾着的帮派老大们都安静了下来，各位帮主的注意力都集中到了楼梯处。

    一个长相朴实的中年人先出现在众人面前，中年人一脸的冷意。

    这人是谁？是不是走错地了？

    不过，怎么看都觉着有点眼熟，各位帮主心里一阵疑惑。但很快一股恼意涌上心头，这可是八大帮会的宴会，不是菜市场，不是什么人都能上来的。

    于是，有人张口就想骂娘，可当中年人锐利的眼神扫到他们身上时，他们都不由将快出口的话咽了回去。

    好恐怖的眼睛，好浓厚的杀气，众人心里暗道。

    “各位帮主好啊！”一阵笑声从中年人的身后传来，众人循声看去，这人正是黑狼帮帮主霍狼，而率先上楼的中年人，正是化装后的苏萌。

    难道这个中年人就是黑狼帮的靠山，那个天榜高手？众人一边和霍狼打招呼，一边心里思量着。

    “前辈，在下给您介绍下，这位是猛虎帮帮主林蒙，猛虎帮是林源最大的帮派，而林蒙帮主的武功也是在坐的众人当中，最高的一位。”

    苏萌面无表情的对着林蒙点了点头，算是打了声招呼。

    “这位是顺天帮帮主贾信，这位是斧子帮帮主付良、这位是东新帮帮主侯飞……！”霍狼给苏萌一一介绍着在场各大帮会的领。

    众人也做足了样子，一一回礼，眼睛却看着霍狼，似乎在问这中年人是谁？

    霍狼看到大家希冀的眼睛，轻笑一声，介绍道：“这位前辈是谁想必大家心里都明白，他正是我们黑狼帮的前辈，薛前辈，也是这几天在林源大出风头的‘马贼杀手’。”

    众位帮主心里一噔，心里暗叫好险，特别是那几个想要张口骂娘的，更是心有余悸。要是刚才骂出口了的话，他们现在肯定是大吃苦头了。同时他们也明白了刚才为什么看到苏萌时心里会有一种熟悉的感觉，原来手下都向自己描述过此人的相貌。

    “薛前辈…！”各位帮主都低下头，恭敬的叫道。眼前的这位，可不是自己这种小帮派的人能招惹上的啊！

    苏萌淡淡的点了点头，没有理睬这几位在林源赫赫有名的大人物，众位帮主见苏萌一脸的高傲，心里虽然有气，但也无能为力。

    “我们现在开始吧！”有苏萌这个天榜高手在旁边，霍狼说话的底气比以前多了，大声叫道，似乎他成为这次宴会的主人。

    众位帮主虽然心里不爽霍狼，但是也不好说什么，忙点了点头，叫小二上来添了一把凳子，放在了上席，让苏萌坐下，其他人依次坐了下来。

    众人刚下坐，楼梯又传来了一阵响声，霸气帮的韩柱韩堂主出现在众人眼前，这种宴会黑风自然不屑于亲自参加，于是派了韩柱来凑个数，分点钱。

    “居然不等我们霸气帮的人到就下坐了，你们真是好大的胆子啊！”韩柱看到眼前的景象不由怒火中烧。

    因为自从霸气帮有了黑风这个天榜高手，现在的霸气帮在林源的地位可谓是一日千里，早就傲立于各大帮会之上了。他虽然只是个堂主，但是心里对这些帮会的帮主由敬畏变成不屑了。

    “你算什么东西，一个个小小的堂主也敢这样跟我们讲话，难道你出门的时候，你们帮主没教你怎么做人吗？”霍狼猛的一拍桌子，站了起来大声喝道。

    “就是，有薛前辈在这，你一个堂主也敢大呼大叫，不想活了？”冯鼠在一旁阴阳怪气的说道。

    苏萌冷眼一瞥冯鼠，心里暗自冷笑。她自然知道冯鼠这话的用意，但并没有说什么。

    听到冯鼠的话，韩柱这才注意到上席坐着的苏萌，仔细看了看，心里不由大惊，声音有些颤的问道：“您，您就是那位天榜高手‘马贼杀手’？”

    “‘马贼杀手’只是那些马贼们的乱叫的而已，前辈姓薛，你应该恭敬一些，叫薛前辈。“冯鼠不知道自己心里的小九九让苏萌知道了，继续插话。

    “薛、薛前辈，您好。“韩柱惶恐的叫道，而他的背上早就出了一身冷汗。

    “好了，你也坐下吧！“霍狼看到苏萌暗使眼色，停止了争斗。

    韩柱忙坐了下来，完全没有刚来时的嚣张，不知有心还是无意，韩柱被安排在了末席，要知道上个月他坐的是上席，韩柱虽然心里明白，也有些不满，但是屁也不敢放一个。

    “黑狼帮上个月没有分到多少钱，让黑狼帮的利益受到了很大的损害，所以我提议这个月提高黑狼帮分红的比率。“丰百帮帮主常垠突然说道。

    “我赞同。”

    “我也同意。”

    “我举双手同意。”

    在座的各个帮主都是老狐狸了，黑狼帮有苏萌这个天榜高手做靠山，短时间内，除了霸气帮以外，谁都不是黑狼帮的对手，便纷纷赞同起来。

    这几个月霸气帮的突然崛起，让它在月中分红的比率急剧上升，如果要提高黑狼帮的分红比率的话，霸气帮的比率肯定要下降了，那霸气帮内部心里肯定有气，有气朝谁？

    自然是比率提高了的黑狼帮了，这一招就是为了挑起霸气帮和黑狼帮的矛盾。额，准确的说，是两个天榜高手之间的矛盾。

    “定下来的事就不用更改了，这个月遵守上个月定下来的分成比率，下个月开始上调吧！”苏萌淡淡的说道。

    见苏萌知破他们的鬼计，众位帮主脸色微红，不敢再说什么，纷纷点了点头。

    而做为林源第一大帮的猛虎帮帮主林蒙，脸上虽然是笑容满面，但心里却非常的怨恨。

    虽说黑狼帮的比率上调是占用了霸气帮的利润，但有苏萌坐阵的黑狼帮，肯定会在短时间内扩张地盘。而猛虎帮正好和黑狼帮相临，到时候，两个帮会肯定会因为地盘而短兵相交。如果短时间内，后台不能派高手来，那猛虎帮很有可能因此而衰败下去。

    不管众位帮派帮主心里是怎么想的，有苏萌做靠山的黑狼帮在这些宴会上，可谓是杨眉吐气，获得了最大的利益。

    宴会罢了，黑狼帮总坛内。

    “薛前辈，谢谢，谢谢您，是您让黑狼帮的兄弟从引有了一条活路。”对着苏萌，霍狼深深的一鞠躬，感激的说道。

    这个月虽然没有分到什么钱，但是定下来下个月的分成比率，黑狼帮从百分之三涨到了百分之二十，而霸气帮从百分之三十五降到百分之二十五，剩下的百分之六十五由六大帮会平分。

    黑狼帮一跃成为了林源城中第二大势力，这种巨大的变化让霍狼心里激动万分，他心里很清楚这种变化是由于苏萌的存在所带来的，于是对苏萌更加恭敬起来。

    “不要谢我，只要你做好我交代给你事情就行了。”苏萌淡淡的说道。

    “前辈请放心，在下一定会竭尽全力的为前辈办好这几件事，有消息会第一时间通知您。”如果之前的承诺有些敷衍，有些迫于苏萌的强大而心不由衷，那这一次霍狼绝对是心甘情愿，自内腑。

    “那好，既然没事了，那我先走了。”苏萌点了点头，转身离去。

    看到苏萌的背影，霍狼心中突然有了个想法，可是旋即脸上露出一丝苦笑，薛前辈这么厉害的高手怎么可能会答应此事呢！

    使劲甩了甩头，霍狼才将刚才的想法抛出脑海，开始思量怎么完成苏萌交给他的任务。

    回到客栈，苏萌用易容术将自己的容貌再次改变之后，又爬窗来到了大街上。

    ……！

    霸气帮总坛内。

    结束宴会的韩柱，满脸的气愤的回到总坛内，对着黑风怒气抱怨道：“帮主，这群老家伙这次实在是太过分了，居然不顾我的反对，擅自将我们霸气帮的利益比率减少，交给了黑狼帮，真是太不把我们霸气帮放在眼里了。”

    “帮主，你一定好好教训他们一顿，好让他们知道谁才是林源的主人，谁才是在林源说一不二的霸主。”

    对于宴会上生的事情，黑风并没有太大的反应，只是随意的看了一眼韩柱，然后淡淡的说道“这是黑狼帮应得的，而且，我们霸气帮的分成不还是八个帮会中最高的吗！”

    “韩柱，以后你别把钱看得太重了，在这个世界上，名和利都是虚的，只有实力才能证明一切。”

    “黑狼帮以前没有高手，随手就可以灭掉，所以它根本没有话语权，现在他们有了一个天榜实力的高手，能得到两成的分利也是应该的。”

    “帮主，难道这件事就这么算了吗？”韩柱有些不甘的说道。

    如果只是一两百两银子的话也就算了，因为韩柱只从成为堂主以后，收入比以前多了几十倍。

    可是，这回是成千上万的银子，任谁都会心疼！

    “当然不会，任何一个有损黑夜组织名头的人都该死。”黑风眼睛里冒着寒气，“可是现在不是对付他们的时候，我们现在最重要的是找到红陨剑，不宜和他们为敌，不然以我的脾气，早把他们都灭了。“

    “哼！等找到红陨剑的时候，就是他们黑狼帮灭帮的时候。”

正文 第四十章 神秘的兄弟

    “冰糖葫芦，甜甜的冰糖葫芦！”

    “白菜罗，水嫩的白菜罗！”

    “豆腐勒，白嫩的豆腐！”

    一阵阵吆喝声在大街两旁叫着，苏萌走在大街上，一脸笑意的看着这热闹的景象。

    前世的他是个宅男，以泡面为生，但是也会时不常的跑到菜市场去，买点菜自己弄着吃。虽然手艺不咋地，但是却吃的很香，就是因为那样有一种温馨的感觉。

    “客官，吃饭吗，我们烟雨楼的饭菜是林源最香的，又便宜，绝对划算。”苏萌走到一家酒楼前，一个店小二在门前吆喝道。

    苏萌摸了摸平坦的肚子，虽然中午刚在盛斋楼吃了一顿，可是那群帮主却一直都谈着分成的事，而且自己也要保持高手风范，只吃了一点点就落筷了，所以现在肚子还是空空如也！

    再吃点也好，等会还有重要的事情要做，于是苏萌走进了烟雨楼。

    “小二，你说你们烟雨楼的饭菜是林源最香的？”一边走，苏萌一边对店小二打趣道。

    “当然了，客官，我们烟雨楼在林源城可是最有名气的酒楼。”小二脸不红，心不跳的吹嘘。

    “呵呵！我可记得林源最好的酒楼是盛斋楼啊！你牛皮不要吹大了啊！”跟着小二坐在临窗桌子前。

    “客官，看样子你是第一次来林源，要不然也不知道，盛斋楼虽然是林源最大的酒楼，可那是我们林源八大势力罩着，菜的价格也是最贵的，可是论起口味，还是我们烟雨楼的最好，而且价格也便宜。”

    “您啊可以在外面打听一下，如果问那个酒店价格最贵，他们会说是盛斋楼，但要是问那个酒店口味最好，绝对会说是我们烟雨楼了。”小二很是自信的笑道。

    “哦！是吗，那我可要好好尝尝，你把你们酒店最拿手的菜都上一盘。”听到小二这样说，苏萌也好奇起来，很是奢侈了一次。

    反正现在身上是富得流油了，而且还是别人的钱，不花白不花，等没有了再去抢一次，嘎嘎！

    “额！客官，我们这里有一个规矩，那就是先付账，后吃饭。”接到这么个大主顾，小二很是高兴。可是他看到苏萌穿的简单，不像的有钱的主，于是有些为难的说道。

    苏萌笑了两声，从怀里掏出一锭五两的银子，放在桌子，“这些够了吗？”

    “够了够了，客官请稍等，马上就给您上菜。”小二满心欢喜的从桌子上拿过银子，就朝厨房跑去。

    而苏萌只是苦笑着摇了摇头。没办法，为了让自己过于平凡，不引起别人的注意，这次化装无论是从相貌，还是衣着都太过于普通，让小二误会也纯属正常。

    可是能苏萌太大方，不一会，他的桌上就摆满了各种菜式，周围的客人虽然对先给苏萌上菜有些不满，但看到对方要的全是贵菜，知道苏萌是个有钱的主，也不敢对她有什么不满，只是催着小二快点上菜。

    “大哥，我听说烟雨楼的饭菜是林源最好的，不如我们进去尝尝。”苏萌吃的正香的时候，一个有些稚嫩悦耳的声音响起。

    抬头看去，苏萌只见两个年轻人风尘仆仆的站在门口，他们都是长的很是清秀，年纪较小的看着苏萌满桌的好饭好菜，嘴里都要流口水了。

    而年纪较大的那个，虽然装的很是平淡，但从他不断的吞口气可以看的出来，他也很想大餐一顿。

    “弟弟，可是我们的钱不够啊！算了，我们还是找个小饭店将就一下吧！”年纪较大的大哥摸了摸囊中为数不多的银子，摇了摇头道。

    “哦！那好吧！”年纪小的青年脸上有些失望，虽然嘴馋，但是他也明白自己现在处境。

    “你们等下，这一桌子菜我一个人也吃不完，如果你们不嫌弃的话就过来一起吃吧！”就在两个人正要走的时候，苏萌站起来笑着说道。

    他第一眼看到这两个人就很有好感。而好感来源于那个年纪较大的人背后的一根长枪。

    俗话说的好，周剑，月棍，年刀，一辈子枪。在十八般武器当中，当属于枪法是最难炼的，一般的武者想要选用长枪做为武器，最少也得需要好几年的功夫。

    所以，江湖上选用长枪做为自己的武器的人很少，成名的高手更是稀少。不过，在现存的天榜排行榜上，到是有一名用枪的高手，那就是排在天榜第七名的枪神，刘禹锡，刘枪神。

    枪神此人满腔正气，与苏焕是很好的朋友，曾经帮过苏家不少的忙。而据慕容复给的资料显示，枪神膝下无子，五前年收了二个小徒弟。

    苏萌推算，这两个年轻人，很有可能是枪神的徒弟，所以苏萌才会对他们有好感。

    “不用了，兄台，多谢你的好意思了。”大哥拒绝道。

    虽然他对这些饭菜很嘴馋，但是他的自尊不允许自己接受别人嗟来之食，更别说，他的师父可是天榜有名的高手，更不可能给师父丢脸。

    “兄台，你多虑了，我并没有看不起你们的意思，谁没有困难的时候呢！我只是觉得你们并非常人，所以想和你们交个朋友而已。”苏萌很是真诚的说道。

    “大哥！”小弟一脸渴望的看着大哥。

    而大哥看到弟弟的馋样，不忍心拒绝，思量了半天，最后点了点头道：“既然兄弟看得起我们，那我们兄弟两个就不客气了。”

    “请！”苏萌满脸笑容的示意道。随后，她转头对着店小二叫道：“小二，添两副碗筷。”

    看来这两兄弟是饿坏了，坐下后，也不跟苏萌客气，风卷残云的吞食着桌上的饭菜。不一会，桌上的饭菜就被吃了大半，像是好多天都没吃过饭一样，度快的让苏萌很是惊愕。

    “让兄台见效了，我和弟弟已经三天没吃过饭了，所以……！”等吃包后，大哥擦掉嘴上的饭粒，有些不好意思的说道。

    “没什么，两位尽管吃就是了，不够可以再叫，兄弟我什么都缺，就是不缺钱。”摆了摆手，苏萌示意自己并不在意。

    “兄台，看样子，你们是从林源外面进来的，难道你们被马贼们给打劫了？”苏萌好奇的问道。

    也不怪苏萌好奇，如果这两兄弟是枪神的徒弟，那其枪法上肯定非常厉害，要不然，枪神绝对是不会允许他们出山。可是，见他们兄弟两人落破的样子，明显是受过劫难。

    “就那群废物，还想劫我们，我们倒是劫了他们，可是那群家伙身上穷的很，身上一个铜板都没有，反而让我们在外围多拖了几天，让我们饿了几天，气死了。”小弟边吃边骄傲的说道。

    “小弟，吃东西的时候别说话，别让别人笑话了。”大哥板着脸说道。

    小弟委屈的点了点头，继续啃着手上的鸡腿，还一边叫着好吃。

    虽然小弟只是寥寥数语，但是苏萌也听出了些有用的东西，那就是他们两兄弟的武功很高，很有可能得到枪神几分的真传。

    虽然他们的内力可能还达不到天榜的实力，但最少也是地榜前二十名的实力，不然不会顺利的来到林源城。苏萌这两兄弟的来历，更加确定了几分。

    不过，苏萌并没有细问。因为苏萌不想给这两兄弟一个想要巴结他们师父的看法。

    “咯！”兄弟俩放心筷子，一脸的满足。特别是小弟，更是拍了拍鼓胀的小肚子，打了个饱嗝。

    “多谢兄台今日的款待了，今后有用得着我们兄弟尽管跟我说，我们兄弟绝对不会推辞。”受恩点滴，当涌泉相报，对于这一点，大哥做的还是比较到位的。

    “哦？是吗？”苏萌故意装成不信的样子看着这哥们俩。其实，也是想激起他们的好斗之心，与自己过几招。

    毕竟枪法难炼，但其威力却非常强大，如果与这两兄弟比较一番的话，也足以印证自己的武学。

    “兄弟，你不要小看我们，我们兄弟别的本事没有，但就是能打，就算是天榜的高手来了也敢一拼。”对于自己的实力，大哥显然很是自信。

    可是见苏萌还是一脸的不相信，不由有些急了，“兄台，你要是不信我的话，那我们来打一场，要是你赢了，我们兄弟以后跟着你混，什么话都听你的。”

    “此话当真？”苏萌眼睛一亮，他原本只是抱着玩的心态故意装成不相信的样子，没想到对方居然急了。

    哈哈！送上门的小弟怎么能不收呢，便何况，这两兄弟极有可能是枪神的传人。

    苏萌来到林源的时候，看到这里密布的势力网就有了扩大自己势力的念头，自己现在的实力虽然是强，但却是打着光棍，而且自己不想和黑狼帮太过亲密。

    自己现在在林源是个强者，但是据霍狼说过不久各个帮会背后的实力都会派高手过来，到时候要想在林源立稳脚跟就不简单了，现在两个免费的打手送道嘴边了，怎么好意思不吞下去呢！

    更重要的是，据慕容复给的资料上显示，这枪神是极为护短的人，如果谁敢伤害他的徒弟，那枪神肯定会替这两兄弟出头，那自己身后又有一个绝顶高手。

    “我刘海的话向来算话，天地作证。”大哥肃然说道。

    “好，我们这就找个地方比划去。”看到刘海自报家门，苏萌更加的确定，这两兄弟有百分之九十是枪神的徒弟。

正文 第四十一章 比试（上）

    林源城外的一个僻静之处，苏萌和刘海面对面的站着。

    “刘兄，虽说你的实力不错，却还不是我的对手，我想你还是和你弟弟一起上吧！”苏萌不客气的说道。

    而苏萌之所以这么说，除了是对自己的实力有信心以外，也是希望能尽快的了这俩兄弟的实力，以方便自己接下来的行动。

    “不用了，对付你，我一个人足够了。”刘海脸上露出一丝愠色。苏萌哑然，没想到自己的一番好意反而让对方误解成看不起他了。

    也不怪刘海误会和恼怒。毕竟他出师名门，一身实力足以和天榜高手相比，只是因为年龄的问题，内力有所不足罢了。

    自从出山以来，大大小小的挑战几十次，还未尝一败。苏萌如此轻看他，他岂能不恼怒。

    苏萌没有还口，只是笑了笑，对着刘海说道：“来吧！”

    刘海从背后抽出长枪，双脚成外八字，右臂伸展，枪头在地上划过一个狐线，原本显的有些年稚嫩的刘海，气势顿时变的高大起来。

    而通体银灰色的长枪，加上黑色枪头，以及枪头背面刻有血槽，使的现场的气氛更加的凝重。

    特别是那黑色的枪头，以阳光下的照耀下，显的非常光亮，甚至有些晃眼。

    “咦！有点意思。”因为江湖上用枪的高手实在是太少了，以至入苏萌只是听父亲说过，但从未见过。

    看来这个刘海有几分枪神的真传，苏萌不由的有些许认真起来。

    “刘兄，请！”

    随着苏萌的话音刚落，刘海的脚便动了起来，同时，右手握住房的长枪宛如一条出水的长龙，张着血盆大口咆哮着冲向苏萌。

    风属性，刘海的脚刚动，苏萌就认出了对方的经脉属性。

    因为她现刘海的脚上似乎有着一丝淡青色的气色，而且刘海的启动度也很快，虽然不及东方玉，但是也能给实力未进步前的苏萌造成一定的麻烦了。

    好家伙，自己真是差一点走眼，没想到这还是个宝贝啊！

    苏萌心里暗自高兴。因为在五行经脉当中，风属性是很稀少的属性，稀少程度不低于阴寒之类的属性。而风属性的人都是度狂人，他们都会用自己*般的进攻击败对手。

    在加上，刘海所擅用的长枪，配上他快的度，足以越阶挑战高手。

    不过，这样的度对于别人来说是不错，但对于苏萌来说还是不够看的。看着宛如长龙一般的长枪，苏萌大叫一声，“来的好。”

    轻喝一声，上身微微一晃，闪过击来的枪头。同时，在身子上沉之时，右手猛的伸出，有如猛虎扑食一般的，抓向长枪的枪杆。

    找死，看到苏萌竟然敢单手抓自己的武器，刘海心中暗道一声。使出一招千万坠，身子猛的往下一沉，同进右手握有的手枪向上一挑，躲过苏萌伸来的手掌，而后，在眨眼间的功夫，刘海手中的长枪宛如飞舞，接连刺出向几十枪头，枪枪有如毒蛇一般，专门刺向苏萌的要害之处。

    枪影飞舞，犹如毒蛇，但苏萌却一脸的淡然，并没有因为因此而有所害怕，每当刘海的长枪刺向自己的要害时，苏萌都能提前现枪的轨迹，每一次都在从容的躲过。同时，也在寻找机会，夺下刘海手中的长枪。

    其实想要在短时间内击败刘海，苏萌至少有七八种办法，但是，苏萌并不想那么做。因为想要收服一个人，那必须让他心服口服，而让他心服口服的办法，那就是在他最得意的地方，打败他。

    而刘海的得意之处，肯定是他手中的长枪，如果能够从他手中夺的他的兵器，想必他肯定会降服于自己，那对于自己以后的行动，也能放心不少。

    突然，长枪的攻势一变，原来是刺式，却变成劈式，本来宛如出水的长龙，却突然变成一头从天而降的猛虎。

    对于刘海的突然变招，苏萌也没有惊慌，就在长枪快要到达头顶之时，苏萌的手心一变，在空中划出奇异的路线，同时，身体诡异的躲掉长枪，朝刘海的胸口奔去。

    刘海心里微微一惊，看来对方也是个高手啊！竟然能够在自己锁定他的情况下，不仅躲过长枪的必杀一击，还能顺势反击，这时刘海收起了心中的轻视，眼神变得极为认真。

    虽说是攻击刘海的胸口，但苏萌并不想这样取胜，所以这一掌没有用十成的功力，只用了三成左右，所以刘海也是很轻易的躲过了这一掌。

    “嘿！”刘海轻喝一声，躲过苏萌的攻击后，他并没有后退，而让自己有充足的时间来酝酿下一波的攻击。

    而是丹田猛的一吸气，直接跳了起来，身子跃向半空。同时，手中的长枪前一伸，长枪以极快的度捅向了苏萌的胸口。

    长枪的进攻方式就是进攻进攻再进攻，以密不透风的进攻拖垮对手，让对手现出破绽，再一击致命，而师出枪神的刘海，更是把长枪运用的出神如化。

    好！看到刘海的长枪越来越厉害，苏萌心里暗自赞叹道。不过，赞叹归赞叹，苏萌并没有放弃，而是身体微微一侧，手在空中轻轻一移，“砰！”苏萌的手第一次击在枪杆上。

    一股强大的内力通过枪杆传到刘海的右臂上，刘海脸色一红，右手手肘顿时有些麻。不过，他并没有因为右臂的麻而放弃进攻，反而以自己的意志，控制着长枪划向苏萌脸。

    这一招并没有什么固定的招式，只是意思控制长，顺势击出的一招枪法。

    苏萌不动神色，右手轻轻往上一弯，小臂再次挡在长枪的进攻路线上。

    “砰！”长枪被苏萌的右手相撞后，刘海迅朝后一撤，手肘传来钻心的疼痛让他心里很是吃惊。

    好硬的手，好强的内力啊！刘海心里暗道，看到苏萌脸色不变，他知道这一招自己已经吃亏了，但他并没有服输，因为他最强的攻击还没有展开，刚才的几次进攻只是试探而已。

    “苏兄，小心了。”难得遇到这么一个可能让自己尽情施展枪法的高手，刘海此时反而变的非常兴奋，是为找到一个强劲的对手而兴奋。

    对于刘海的反应，苏萌笑着点了点头。她也为刘海的强劲而感到高兴。毕竟这样年轻而又有实力的高手，并不是那么好找的，更不说，能够收服为自己的手下。

    “呼啦啦！”一阵狂风突然卷来，地上的尘土随着风飞了起来，一时间，两人的战场变的灰蒙蒙的，看到任何亮光。

    小弟刘6在一旁显得很兴奋，这是大哥最强的一招，大哥一定会赢的。

    苏萌没有任何慌张，以她现在功力，已经不用凭着眼睛观察敌人了，而是由自己的感知能力，这种能力是每个高手必须具备的，因为眼睛很多时候都会欺骗自己。

    更别说，苏萌在熊耳山山洞里还得到了一个别人所没有的优势，那就是感知力强。

    苏萌凝着神，用着自己的感知能力观察着四周的情况，突然，她的嘴角露出一丝笑容，脚朝右踏了一步，散着寒意的黑色枪头突兀的出现在苏萌刚才的位置上。右拳猛然击出，可是眼前的长枪突然又消失了，苏萌这一招击空了。

    好家伙，果然有着几分本事，苏萌心里暗道。刘海的实力越强，她就越高兴。

    苏萌的右手刚放下来，背后又传来一阵风响，好强的算计能力啊！苏萌心里微微一惊。因为当一个人看到对手退却的时候，心都会不由自主的放松下来，下意识的会认为安全了，可是偏偏这个时候又是最危险的时候，因为放松，正是对手最好的攻击时刻。

    苏萌刚才心里也确实放松了下来，如果不是她实力比刘海高出太多，刘海的这次攻击肯定会让她吃个大亏。

    看来自己这次得感谢刘海，因为他的这次出其不意的进攻，让自己学到了一些东西，而且是非常重要的东西，足以影响到自己的生命。

    苏萌在也不敢托大，一个旋转身，朝前一跃，逃出长枪的攻击范围，同时让自己正面对着刘海。

    双脚刚刚落地，又是猛然一蹬，朝刘海扑去，两只手在空中呈爪型，舞的密不透风，拳风似乎将刘海牢牢的罩住了。

    刘海也不是弱者，见苏萌进行反击，身子不仅没有后退，反而左脚为轴，在原地迅的旋转着，将自己变成了一道枪影，一片密集的枪影将自己保护了起来，似乎让苏萌无从下手。

    苏萌正的没办法吗？

    当然不是，那片枪影只是因为度太快而形成的幻影，以苏萌的出手度绝对可以破了它，但是苏萌只是想看看刘海的真正实力，在加上，她想夺取刘海手中的长枪，所以才没有出招。

    苏萌朝后一跃，离刘海远远的，见苏萌后退，刘海也停止了旋转，空气中的尘土在这几个回合里已经重新回到了大地的怀抱，眼前又是一片清明。

正文 第四十二章 比试（下）

    “苏兄，你很厉害，居然能够判断出长枪的攻击方向，并且，有选择的进行反击。”刘海很是佩服的说道。

    不过，接着他的话语一变，语气略显凝重的说道：“苏兄，要是你能接下我后面这一招，我便认输。”说到接下来的一招刘海显得很是骄傲。

    其实，也不怪刘海如此的骄傲。因为这一招是刘海出山之时，枪神特意传给他的一招。这一招不仅威力极大，而且，在施展以后，如果不是对方的敌手，也可以从容的逃避，是保命的绝佳一招。

    “好，我等着。”苏萌淡然笑道。心里对刘海的绝招也更加好奇了，她也能推算出，这一招恐怕是枪神特意传给刘海的。

    只见刘海右只手紧紧握住枪未，缓缓的将举起，枪头直接直向苏萌的胸品。同时，一股强大的气势从他身上出，周围的空气似乎被冻结住了，任由外面的风如何的大。

    但是刘海和苏萌的这一片区域却一丝风都没有。空间冻结了，时间冻结了。

    苏萌从刘海身上感觉到了一丝危险的味道，这让苏萌心里很是奇怪，不过她相信心中的感觉，两腿微微分开，呈半蹲状，两只手一前一后，警惕的提防着。

    豁然，一阵残影飞过，度好快，苏萌大吃一惊，她几乎无法用眼睛锁定刘海的身影了。

    等不及苏萌思考，一阵龙声咆哮响起，震的苏萌两耳有些愣。同时，一片宛如出水长龙的枪影在眼前闪现。

    心中大惊，苏萌连忙上身朝左一侧，右拳狠狠的向前轰去，见苏萌的这一拳正好是击在长枪的轨迹上，刘海连忙闪开，也不恋战，身形又是一闪，突然又出现在苏萌的左侧。

    银灰色的长枪在刘海的控制下，宛如螺旋桨一般，旋转着刺向苏萌的头颅，而这一枪的威力更胜。

    好诡异的枪法，苏萌心中骇然。幸好自己实力大进，感知力远刘海，不然自己恐怕就输了。

    虽然心中骇然，但苏萌脚法不乱，左脚朝右后方踏去，如螺旋一般的枪头擦着苏萌的脸皮划了过去。长枪划过后，所带起来的枪风刮得苏萌的脸都有些生痛，甚至几丝有秀也被散着寒意的黑色枪头给划落。

    刘海二击不成，像刚才一样，并不气馁，迅将长枪收回，身形又是一闪，这一次又出现在苏萌的身后，他在次高高的跃了起来，手中的长枪有如巨斧劈山一般，向着苏萌的头顶劈来。

    感觉到头顶长枪带来的寒气和压迫，苏萌不敢再过分的保留实力了，连忙使出了火属性拳法《火轮拳》的第一式“顶天立地。”右手带着浓浓的火花，对着天空就是一拳。

    刘海现苏萌的气势突然变的更加强大了，其内力也更高深了，顿时明白苏萌一直都保存着实力。由此，他不仅心里有些恼怒，劈下的长枪更加凶狠了。

    苏萌的拳头被火属性内力包裹着，就如一块红色陨石一样，又红又硬。

    “砰。”枪身和拳重重的击在一起出“叮”的一声，造成一道小小的气爆后，长枪迅被弹开，这是刘海功力不及苏萌所致，要是刘海的内力更强的话，苏萌的拳头上的内力形成的保护层就已经被破掉了，手也已经被枪杆的旋转之力给柔给粉碎。

    好深厚的功力，刘海感叹道。

    但是他心里却更加狂热了，他最喜欢的就是挑战比自己强的人，落地后，刘海没有做任何的停留，继续动着攻击。

    一时间，一道道的枪影在空中闪现，将苏萌牢牢的罩着，可是苏萌却总有办法应付，脚下的步伐进退有据，拳法使得恰到好处，虽然拳法和脚法都朴实无华，总能将刘海诡异的枪法给挡住。

    刘海的枪法在地上留下一道道枪痕，苏萌的步法将地上的枪痕再次用尘土捂平，随后在次被长枪划出一道道枪痕，又被重新捂平。

    尘土飞扬，狂风大作，两强相斗，风云突变。

    刘6站在圈外，看着自己哥哥和苏萌的激烈战斗，嘴巴张的大大的，久久不能合拢。

    对于自己哥哥刘海的实力，刘6远比其他人知道的多。哥哥刘海曾经被师父称为百年难得一见的天才。

    经脉属于风属性，六岁开始习武，三年内力小成，五年习的枪法，十年开始挑战可路英雄，十九岁位列地榜十七位，一身内力已是后天五层中期，一身枪法已得师父三层真传，其实力足可以阶挑占更高一阶的高手。

    可是，在面对苏萌时，哥哥反而显的有些缩手缩脚，其枪法的威力根本就没有显示出来。

    刘海并不知道，一直在弟弟心目中是天下无敌的他，此时却成了缩手缩脚。不过，就算是他知道，他也不会在意。

    因为刘海是一个天生的武痴，是一个遇强则强的战斗狂。

    刘海前前后后共刺、划、挑出十八枪，每一枪都诡异无比，出现的方位都出人意料，而且威力也是一枪更胜一枪。而苏萌就像个预知者，总能准确的预测到刘海枪法的行进路线，找到应对的方法，拳法的威力也一拳胜过一拳。

    十八枪法过后，刘海一个后跳，飞出战圈。

    “呼呼呼！”刘海站在原地，不停的喘着气，脸色通红，脸上因为布满了汗珠，在战斗中沾上了许多的灰尘，现在变成了一个大花脸，很是搞笑。

    相比于刘海的狼狈，苏萌却显得很是轻松，除了衣衫上落有些尘土，没有任何的反应，连呼吸都没有一丝急促。

    两人功力高低立见分晓。

    “你赢了。”刘海苦笑道。

    自从出山，大大小小的战斗几十场，刘海从未败过，就算是实力比他强一倍的人，他都能够利用师父传来的枪法战胜。

    可是，今天对方只是用了一套很常见的《火轮拳》就将自己的绝招《长枪十八式》给克制住了，这差距太明显了。

    “运气，呵呵！”苏萌很是谦虚的笑道。苏萌这话是真心的谦虚。因为苏萌一开始的打算是夺下刘海手中的长枪，可最后的结果却是自己不仅没有夺下他手中的长枪，甚至动用了火属功法，都没有拿下刘海。

    虽说继续打下去，凭借着强硬的内力，以及对于武学的理解，苏萌能够打败刘海，但是这样胜之不武。

    “看来我是太自大了，前辈请放心，我刘海说过的话一定算话，绝不反悔，从现在开始你就是我们兄弟俩的大哥了，今后我们唯你的话是从。来，小弟，和我一起见过大哥。”刘海对着站在一边，依然目瞪口呆的刘6叫道。

    “大哥。”刘6连忙走过来，用着稚嫩的声音叫道。

    小家伙眼睛里透露着兴奋，这个大哥功夫又高、又有钱，跟着他不愁吃穿，而且不用怕被别人欺负，挺好的。

    如果让刘海知道自己弟弟现在这么想的话，肯定得郁闷死，因为他对弟弟的照顾要比苏萌强的多，可没想到，转眼间，他在弟弟眼中就不如这个刚刚认识还不到一眼的苏萌。

    “呵呵！我并不是要你们拜我为大哥，只是想和你们交个朋友而已，我已经不做大哥好多年了。”苏萌心里虽然高兴收了小弟，但是还是有些虚伪说道。

    甚至最后还搬出了周某某说过的一句经典台词。

    “这不行，我刘海说过的话绝对算话，如果您执意不愿意收下我们，那我自愿断一臂。”刘海很是固执盯着苏萌，只要苏萌不答应，他就要废掉自己左臂。

    “别，那好吧，我收下你们还不行吗！，不过不准叫我大哥，要叫我老大。”苏萌急道，心里暗自感叹着刘海的固执。

    不过，这样的人虽说有些固执，但只要能够收服，那其忠心也是大大的可靠。

    “是，老大。”刘海两兄弟大声叫道。

    “对了，刘海，你弟弟叫什么名字啊？”既然收下两兄弟，那必须要知道他们姓谁名谁。

    “我叫刘6。”小弟抢先回答道。

    一个6地，一个大海，苏萌顿时满头黑线，对于给他们起名字的人心生敬意。不过，他并有多说什么，只是摆了摆手，说道：“现在天夜也不早了，我们回城吧！先给你们找个住的地方，免的你们露宿街头。”

    “老大，你也不问我们的来历吗？”刘海奇怪的问道。

    苏萌淡然一笑，脸上装出毫不在意的说道：“你们的来历并不重要，如果你们愿意说，自然会说出来，不愿意，我问也没有用。”

    刘海一脸感动，咬了咬牙，说道：“老大，等时机成熟，我会将我们的来历告诉你，现在还不可以，因为我们的敌人非常强，我不愿意让你受到牵连。”

    “呵呵，不说也好，不过你们记住，有事就和我说，我可不像你们想象中的那么弱。”苏萌虽然脸上挂满了笑容，可心里却充满疑惑。

    如果这两兄弟像自己猜测的那样，是枪神的传人，那么，他们的仇人得强大的什么程度，让他们不能够明言。

    毕竟枪神是天榜排行第七的高手，一身内力也已经迈入后天十层，在江湖也是跺一跺脚，就能够引起江湖震动的主。

    不过，既然刘海不能明说，苏萌也就没有多过。不过，她心里却动了一丝心思，看样子，自己是不是通过父亲打听一些刘海兄弟的来历，以及他们的仇人是谁？

    三人正准备动身回城，突然，空气中传来一阵微弱的波动，苏萌身形一顿，朝远方看去。

正文 第四十三章 香艳

    “老大，怎么了？”刘海二人见苏萌突然停了下来，满脸严肃的盯着一个方向，好奇的问道。

    他们的实力还不足以现刚才的异常。

    “你们兄弟在这等我一会，不要离开，我去去就来。”说罢，苏萌身形一闪，迅消失在原地，度比刚才的刘海在全力之下的度还要快的多。

    而刘海嘴巴张的大大的，一副见了鬼的样子，吞了口口水，艰难的说道：“没想到老大的实力这么强，看来刚才的比武，他是手下留情了！”

    “嗯！哥哥说的没错，就凭老大刚才的度，哥哥就很难跟的上。”

    苏萌不知道自己刚才无意中展现出的实力给刘海兄弟俩造成的震撼，她刚才现远方空气有着强大的波动。也只有高手之间的大战才会出现这样的效果，而且还是都有着天榜的实力，所以她才火急火燎赶过去观察情况。

    毕竟在林源这个地方，高手虽然不少，但实力能够达到天榜的大高手却很少，现在除了霸气帮的帮主和自己以外，苏萌还没听有谁是天榜的实力。

    赶了一程，苏萌的度渐渐慢了下来，以免自己快行驶引起空气波动让别人现，过了一会，苏萌到达了目的地，这里是一片石林，到处都是奇怪的巨石。

    巨石中央有着一大块空地，打斗的声音和怒喝的声音从那传了过来，苏萌小心的潜过去，藏于一块巨石之后，头小心的探了出去，观察着空地里的情况。

    空地上有三个人，两男一女，两个男人的都穿着一件灰色长袍，脸被斗篷盖着，看不出其面貌，女的穿着一件紫色长衫，显得非常年轻，不过长的却很是丑陋，皮肤也很黝黑。

    易容术。

    苏萌一眼就看出了紫杉女孩用了易容术。毕竟苏萌也是易容术的高手了，紫杉女孩的易容术显然没有练到家，汗水将脸上的易容粉给冲散了，一小片白皙的皮肤露在空气之中。

    仔细的观察了一会，苏萌现这三人的实力都不弱，最弱的一个也有着天榜的实力。

    不过，让苏萌不爽的是，这三个人之间的战斗是不公平的，因为两个灰袍男人一起围攻着紫杉女孩。如果只是一对一，紫杉女孩不惧其中的任何一人，可是一对二，则显得非常的吃力，败像尽显。

    “啊！”紫杉女孩突然出一声惨叫声。原来其中一个灰袍男人趁她的注意力放在另外一个人身上时，突下毒手，一剑刺中了她的胸部。

    鲜血从胸口像泉水一般涌了出来，并迅变成了黑色。

    不好，剑上有毒，苏萌大惊。

    她本来是想观察一下，看看这紫杉女孩是好还是坏。如果是坏人的话自然不用理会，但如果是好人的话，那苏萌可不能坐视不理。

    可是这两个灰袍男人不仅围攻，而且武器上还有毒，显然品行低劣，不会是什么好人。

    所以苏萌出手了。其实，这也只不过是苏萌给自己一个出手的理由。因为在苏萌看来，一个女孩子闯荡江湖时使用易容术，有二个原因。

    第一她长的其丑无比，为了不让人家鄙视她，才特意化装。

    第二她长的美艳无双，比如像苏萌这样，为了减少麻烦，以及避免一些登徒浪子，才特意化装。

    在脸上蒙上一块黑布，苏萌飞窜了出去，紫杉女孩本就不是两人联手的对手，中了一剑后，更加不支起来，几次都差点再次中招，险象环生。

    “呔，兀那二贱，光天化日之下竞敢欺负我妹妹。”苏萌跃在空中，暴喝一声，迅逼近灰袍男人，灰袍男人没想到周围居然还有人，大吃一惊，忙往后一跃，苏萌也单手一带，将紫杉女孩朝后轻抛出去。

    紫杉女孩现在已经是强弩之末了，被苏萌这么轻轻一摔，居然摔晕过去。

    苏萌顿时满脸黑线。

    “不知阁下是谁，为什么要干扰我们行事？”其中一个灰袍男人冷冷的说道。

    苏萌并没有回话，言多必失，这是她的经验，所以苏萌欺身上前，直接拿出了自己火属性功法中最强的拳法，流星拳。

    灰袍男人见苏萌见面就打，心里一阵恼火，又联手冲了上去，可是他们的实力虽然强，但是也只排在天榜的末尾，面对全力飙的苏萌，哪里是她的对手，流星拳威力巨大，每一拳都劲力十足。

    “砰。”

    “砰。”两记重拳，四拳相撞，两个灰袍男人依次就飞了出去，重重的撞在一块巨石上。

    灰袍男人捂着胸口，虽然看不到他们的表情，但是苏萌却很清楚的感觉到他们心里的惊愕和恐惧。

    自知不是苏萌的对手，两个灰袍男人掉头就逃，苏萌也没去追赶，看到灰袍男人的背影消失之后，来到已经昏睡过去的紫杉女孩身前。

    仔细检查了伤口，苏萌松了一口气，紫杉女孩身上的伤口并不深，而且中的毒也不是剧毒，苏萌在苏家的时候是学过医术的，所以这点毒是难不倒她。

    扛起紫杉女孩，苏萌就朝林源城奔去。

    刘海兄弟二人看到苏萌扛着一个女孩子回来，一脸的吃惊，古怪的看着苏萌，特别是刘6，更是用一种鄙视的眼光看着苏萌。

    “小孩子家的，不要胡思乱想。”苏萌看到他们这幅模样，自然知道他们想歪了，于是气骂道。

    “她是我刚才救下的人，现在受了重伤，需要赶快医治，咱们赶快回城。”

    一扛着紫杉女孩子向林源奔去，一边心里暗暗的感叹。我现在就算是有所想法，也没条件啊！

    等到刘海二人看到紫杉女孩的模样时，这才相信了过来，老大虽然不是非常的帅，但好歹也是相貌堂堂，怎么可能会看上这么个又黑又丑的女人呢！

    回到客栈后，苏萌拿出一张纸，在上面写下几种药材的名字和数量，拿出一锭银子，交给刘海兄弟两人，说道：“你们给我把这几种药抓回来，剩下的钱就归你们了，还有，下去的时候叫小二打一桶热水来。”

    刘海满脸喜色的接过银子，点了点头，带着刘6跑去抓药。

    看着躺在床上的紫杉女孩，苏萌心里很是纠结，现在最重要的就是给紫袍女孩清洗伤口，将伤口处的毒素清理干净。

    可是那伤口不歪不斜，正好在她的胸部上，苏萌现在虽然是个女孩子，但却还是男人的思想，而且还是有色心没色胆的宅男。

    前世的她虽然平时没少观摩过某国的艺术片，也曾对其作为很深刻的点评，但是要她是去脱一个女孩子的衣服，她确实万万没有这个胆量。

    过了许久，见眼紫杉女孩的呼吸越来越弱，苏萌心中一横，不管了，再这样下去，就算紫杉女孩中的毒不深，也会因为自己的拖延而让情况变得糟糕起来。

    先是小心的将腰带解开，苏萌的手就渐渐朝紫杉女孩的胸口靠近，苏萌感觉自己的脸都红透了。不过因为易容粉的遮掩而没有显露出来。

    过了很久，手终于到了衣领处，苏萌也感觉松了口气，邪恶的伸过来的那段时间是最煎熬的，到达了预定地点后心情反而更加放松了。

    将衣服轻轻掰开之后，一件粉红色的肚兜漏了出来，里面的硕大而将其撑的满满的，苏萌感觉鼻子一热，似乎有什么液体留了出来，苏萌忙用手一抹，液体是红色的。

    该死，我居然会流鼻血了，苏萌忙从身旁拿出一条毛巾，手忙脚乱的将鼻血擦干净。

    苏萌窘迫万分。虽然自己是男儿的思想，但身体却是女人，怎么可能因为眼前的香艳而流鼻血呢！

    不过伤口还是要清洗的，反正外面的衣服都脱了了，里面的还怕什么，苏萌给自己鼓劲。

    苏萌将紫杉女孩小心的扶起，手伸到了她的背后，就要解开绳结。

    就在这个关键时候，紫杉女孩的眼睛突然睁开了，看到眼前出现了一个陌生的男人，低头看了看，自己的衣服已经被解开了，而这个男人的手放在自己背后解自己的肚兜。

    “啊！”紫杉女孩尖叫一身，不顾受伤的身体，一脚将苏萌踹开，忙将衣服合住。

    不过她已经受了不轻的伤，这一系列的动作牵动了她胸口的伤口，她的脸色顿时有些难看，眉头也紧紧的皱着。

    “你，你是谁？你要干什么？”紫杉女孩毕竟是个女人，而且身上有重伤，遇到这样的事情顿时显得非常的紧张和害怕。

    苏萌从地上怕了起来，摸了摸胸口，刚才紫杉女孩的本能反应实在是太快了，而且自己又毫无防备，所以一不留神就被踹飞了。

    唉！被一个重伤的女孩踹飞，这还真丢了自己天榜高手的威名啊！

    “我是谁？我晕，小姑娘，你不会是忘记是谁救的你吗？”

    “还有，我现在当然是给你疗伤了。”苏萌很是郁闷的说道。

    然后，她指了指紫杉女孩的胸口，一脸正气的说道：“你伤口上有毒，所以我解开你的衣服准备给你清洗伤口。”

    紫杉女孩看了看周围，身旁有一大盆冒着热气的开水，里面还漂着一块白色的毛巾，于是相信了苏萌的话。

    “对不起啊，我误会你了。”紫杉女孩低着头，有些不好意思的说道。

    “没什么，只要你相信了我就好了，我现在给你清洗伤口，你是自己解开衣服还是让我动手啊！”苏萌深记得那一脚之仇，也大胆起来，于是有些耍流氓的说道。

    紫杉女孩羞的头都快贴到胸部了，声音低的连她自己都有些听不清楚。“不用了，我自己清洗就行了。”

正文 第四十四章 后悔

    这么害羞啊！

    苏萌顿时起了捉弄她的想法，“这怎么行呢！你的伤很重，伤口上的毒是剧毒，要是清洗不干净会很危险的。”说这话时苏萌更是显得正气凛然。

    紫杉女孩低着头也开始犹豫起来。突然，她似乎想起了些什么，抬起头好奇的看着苏萌，过了许久，从她嘴里突然蹦出了一句话。

    “你也是女孩子吧！”

    苏萌一愣，心里暗暗的奇怪，她怎么现的？

    但是，这件事怎么能轻易透露出去呢，于是苏萌有些自不然的说道：“你乱说什么，我可是男人，纯爷们！”

    紫杉女孩顿时笑了，笑的非常灿烂，笑的非常迷人，特别是她的那双眼睛，更是让苏萌有些失神。

    苏萌不知道，这个紫杉女孩的眼睛很毒，一下就看出了苏萌在说谎，她笑嘻嘻的说道：“你别骗我了，姐姐，刚才我脚踹到你胸口的时候感觉软软的，你肯定是女孩子。”

    “姐姐，你变成这个样子用的应该也是易容术吧！唉！比我的易容术厉害多了。”没了心理包袱，紫杉女孩显得非常的活跃。

    “唉，你说的没错，我是女孩子。”苏萌犹如斗败的公鸡。

    “嘻嘻！”看到苏萌失败的样子，紫杉女孩笑的更凶了。

    “咳咳！”突然紫杉女孩停止了大笑，胸色涨红的咳嗽了一几都必须，刚才笑的太狠了，又牵动了胸口的伤痕。

    “嘿嘿，我让你笑。”苏萌有些得意了笑了。不过，看紫杉女孩难受的样子，苏萌也不好意思在笑下去，“好了，乖一点，我来给你疗伤。”

    刚才紫杉女孩的话提醒她，自己现在是女孩子，怕什么。

    “哦！”这一次紫杉女孩不仅同意，更是主动将衣服脱了下来，躺在床上。

    看到紫杉女孩胸前的两只玉兔，苏萌忍不住吞了口口水，但是反应也不是很剧烈了，至少没有在流鼻血。

    光着身子永远没有若隐若现带来的刺激强，这句话很适合苏萌现在的感受。

    紫杉女孩的肌肤很是白嫩，脸上和手臂上的黝黑都是用易容粉伪装出来的，苏萌滚烫的毛巾按在伤口上时，紫杉女孩身体一颤，脸上的表情很复杂。

    有疼痛、有害羞，也有一丝紧张。

    苏萌小心的用毛巾在紫杉女孩白皙而又柔软的胸部上擦拭着，胸部上黑色的血迹被一点点擦掉，感受到紫杉女孩胸部的柔软，苏萌心有杂念，心砰砰的跳个不停。

    如果不是有了之前的一次刺激，她的鼻血肯定又要喷出来了。

    半晌之后，紫杉女孩的伤口终于清洗干净了，苏萌从桌上拿出一瓶药粉，小心的倒在了伤口上，手指轻轻的将药粉抹匀称，感受到紫杉女孩肌肤的嫩滑，苏萌的心跳更快了。

    特别是紫杉女孩身上的易容被清洗干净后，她身上的那股处*女幽香，差一点让苏萌沉醉于此。

    紫杉女孩脖子上的皮肤也变得通红，从来没有人这么摸过她的关键部位，这让她非常的害羞，特别是*传来的阵阵麻感，更让她忍不住的呼吸加重。

    用绷带将伤口包扎好后，苏萌松了口气，终于结束了。

    虽然刚才只过了不到半个小时的时间，可是苏萌却感觉是那么的漫长，一年，两年。

    “你好好休息一下，我先出去。”苏萌说着就逃出了房间，她需要冷静一下，紫杉女孩看着苏萌有些狼狈的背影，羞意消失了点，心里顿时平衡了起来，看来姐姐也很害羞啊！

    呵呵！

    打开房门，苏萌看到刘海二人正站在门外，手上拿着一捆药。看到苏萌狼狈的从房间里窜出来，刘海很是古怪的笑道：“老大，你出来了啊！”

    药铺离客栈并不远，刘海早就买药回来，本来他正要敲门的时候，就听到房间里传来一个女孩子的尖叫声，他心里顿时明白了什么，赶快带着刘6回避。

    老大在办正事，做小弟的怎能打扰！

    苏萌看到刘海的脸色，就知道他有想歪了，不过她也懒得解释，没想到刘海刚见面的时候显得那么的正直，混熟了后又显得这么猥琐，苏萌心里暗叹。

    苏萌没有想到刘海现在心里想的和自己一样，老大平时看起来是那么的有正气，没想到却这么好色，真不愧是老大啊！

    是我等淫人的楷模啊！

    ……！

    “请问薛鑫前辈是住这个房间吗？”就在苏萌打算教育一下刘海兄弟俩人，让他们知道什么叫做尊长，一个衣着朴实的年轻人走了过来，对着苏萌三人小心的问道。

    苏萌现在已经易容成另外一张脸了，所以他并没有认出苏萌就是薛鑫。

    刘海正要说话，苏萌忙伸出手抢先说道：“嗯，对，这里是薛鑫前辈的房间，不过，他老人家现在正在房内练武，你有什么事就和我说吧，我是薛鑫前辈的弟子。”

    “前辈，你好。”听到是薛鑫的弟子，年轻人显得恭敬起来，对着苏萌一恭身，说道：“我是黑狼帮的人，帮主让我请前辈到总坛，他有要事相告。”

    原来是黑狼帮的啊！苏萌心里一松，黑狼帮能找到自己的住址一点都不奇怪。毕竟黑狼帮是这里的地头蛇，手下也有将近上千名帮众，想要在林源找一个人，并不是很困难的事。

    霍狼找我，难道是知道了东柳山的位置？

    或者霸气帮找到红陨剑了？

    苏萌精神一振，对着那个年轻人说道：“好了，我知道了，你先回去吧，我这就向师傅禀告。”

    “是，晚辈告退！”年轻人鞠了一躬，小心翼翼的走了，苏萌连忙走进房间。

    紫杉女孩正躺在床上闭目养神，听到房门打开的声音忙睁开了眼睛，见是苏萌才松了口气。

    只见苏萌一言不的从一个包袱里拿出各种瓶罐，用水调和，在脸上一阵涂抹，不一会，脸就大变了模样，由一个充满活力的青年变成一个饱经沧桑的中年人。

    紫杉女孩看到苏萌的表演，眼睛顿时起了亮光，原来易容术是这样的啊！

    她并没有系统的学过易容术，她那半吊子只是从一张易容术的残页里学来的，苏萌高的易容术让她打定了主意，那就是一定要拜苏萌为师，将易容术学到手。

    苏萌在紫杉女孩崇拜的目光下走出了房间。

    “你是老大？”刘海吞了吞口水，一脸惊讶的问道。

    “没错，这件事等我回来再和你们详谈，现在你们回自己房间里呆着，不要在外面乱走。林源现在很不安定，有很多天榜高手正赶到林源来。”苏萌说道。

    “是。”刘海对苏萌的话言听计从，至于刘6，更不用说，只要给他美食，让他在房间里呆半年都没问题。

    再次来到黑狼帮总坛，苏萌现原本已经松散下来的戒备又变得异常的严密。

    因为自从苏萌和霍狼合作了以后，霍狼就不再像之前那么恐慌，也将铜墙铁壁般的守备给撤掉了。

    毕竟苏萌是天榜高手，在林源城所有的帮派当中，除了霸气帮以外，根本就没有人能够威胁到黑狼帮。

    可黑狼帮现在又变得这么严密，肯定是有什么大事生了！

    ……！

    黑狼帮总坛，大厅。

    霍狼在大堂上走来走去，一边走一边叹气，两只手不停的搓*揉着，时不时的抬头看一眼大门，显然他现在心里非常的慌张。

    “到底出什么事？”走进大堂，见霍狼一副坐立不安的样子，苏萌直截了当的问道。

    “薛…薛前辈，你…您老终于来了，出大事了！”

    霍狼看到苏萌如果见到爹娘，找到了依靠一样，激动的身子都有些颤。

    “不要哆嗦，到底生了什么事情，让你如此的慌张？”见霍狼连话都说不清楚，苏萌黑下脸来吼道。

    “是，前辈，晚辈失态了。前辈，今天下午，猛虎帮不知道突然什么疯，跑到街上到处抓人，伤了不少黑狼帮的兄弟。”

    “自从几个月前，霸气帮崛起之后，猛虎帮就从来没有这么嚣张过，所以在下怀疑他们的后台到了，在向林源各大帮会示威，所以才急着找前辈商量。”

    听到霍狼的话，苏萌气的差点没有吐血，好像自己成了黑狼帮的保姆一样，什么事都要自己出面，吃饭要陪着，收钱要陪着，现在这么点屁事也要来烦自己。

    此时苏萌心里已经后悔和霍狼的合作了，后悔自己不该心慈，黑狼的几百帮众与自己有什么关系，他们的死活关自己什么事情。

    不过现在也不好反悔，毕竟人都是要脸面的啊！

    苏萌继续黑着脸说道：“不用管他们，该干什么就继续干什么，他们也只敢吓唬人，不会对总坛下手的。”

    “是。”似乎苏萌真成了霍狼的爹，霍狼对苏萌的话深信不宜，忙答应道。而放松下来的霍狼脸色也变得轻松起来，焦虑也消失不见了。

    “我交代你的事情有什么进展？”虽说不愿意在管黑狼帮的事情，但对于东柳山的事情，苏萌到是没有忘记。

    霍狼忙恭敬的说道：“前辈，东柳山的事还是没有进展，霸气帮除了继续加大搜查人手之外，没有什么异常行动。”

    “嗯，继续关注这两件事情。好了，还有其他事情吗？”苏萌问道。

    “没事了，这次找前辈来就是为了询问猛虎帮的事情！”霍狼很是无辜的说道。

    “既然没事了，那我走了。”

    “前辈慢走。”

正文 第四十五章 怨恨女儿身

    走出黑狼帮总坛，苏萌感觉自己都要疯了。

    这霍狼现在没有了一点做帮主的觉悟，反而把自己当成了帮主，事事都要找自己决断。

    苏萌感觉自己都没有了自由，这种没有自由的感觉她是最厌恶的，要不然，她也不会在内力只有后天四层，本身实力并不足闯荡江湖的时候，离开苏家。

    不行，我一定要摆脱掉这种局面，早点和黑狼帮摆脱关系，等有了东柳山的下落后马上开溜，苏萌心里暗道。

    毕竟，黑狼帮的那些帮众也不是什么好人，他们的死活与自己在也没有一点关系。

    回到客栈，刘海二人遵守着苏萌的要求呆在自己房间里，苏萌没有惊动他们，悄悄的回到了自己的房间。

    躺在床上的紫杉女孩没有现苏萌的动作，似乎已经睡着了。苏萌端起一盆水，先将脸上的易容粉洗掉，易容粉虽然有着改变容貌的作用，但是在脸上久了，就会感觉不舒服，甚至会影响到皮肤，所以一有空苏萌都会将易容粉洗掉，出去见人的时候在抹上。

    反正易容粉苏萌多的就是，现在时间还早，离吃晚饭还有段时间，而且房间里除了这个知道自己性别的紫杉女孩之外，就没有其他人了，所以苏萌就想轻松一下，让自己脸舒服点。

    “哇！姐姐，没有想到，你不仅武功厉害，长的也很漂亮啊！”苏萌刚将脸上的易容粉洗掉，就听到身后传来一声惊叹声。

    苏萌转头看去，紫杉女孩不知道什么时候醒了，半坐在床上，看着苏萌精致的小脸迷醉的感叹道。

    苏萌微微一笑，用毛巾将脸上的水抹干净，接着又重新将毛巾打湿，拿在手上走到床边，一脸淫笑的说道：“嘿嘿！小妞，既然你见了哥哥的相貌，那哥哥也不能吃亏，现在让哥哥我也看看你的本来面目吧！”

    说着没等紫杉女孩反应过来，就一把将湿毛巾盖在了她的脸上，接着用力一抹。

    “呜呜！”紫杉女孩反应过来后就想反抗，可是她的反应度太慢了，加上脸上的易容粉实在是太少，所以在她反抗之前苏萌就将毛巾撤掉了。同时，她脸上的易容粉也被擦掉了，本来面目暴露在苏萌眼前。

    好美啊！恢复原貌的紫杉女孩，让苏萌顿时惊呆了。

    本来对自己的相貌很有自信的苏萌，自认这世上已经没有任何女孩能够越自己，能够凭美貌打动自己，但是，在这一刻她心动了。

    精致的眉毛，两双水汪汪的大眼睛眨巴眨巴显得很无辜，长长的睫毛随之微微抖动着，显得很俏皮。

    一小抹鼻子可爱的耸立着，薄薄的双唇微微撅着，显得有些委屈。

    白皙无暇的俏脸上透着淡淡的红粉，两个小酒窝浅浅的窝在脸颊上。如果用一个词来形容她现在的样子，那就是可爱。

    如果可爱前面要有个形容词，那就是级可爱，级迷人。

    看着紫杉女孩精致的脸庞，苏萌不自觉的将自己和对方比较起来，如果轮起综合素质，两人不相上下，自己胜在漂亮，胜在妖媚，而紫杉女孩胜在可爱。

    但是论起对男人的杀伤力，紫杉女孩则更胜一筹，没有那个男人不喜欢可爱的女孩子，没有那个男人可以抗拒可爱女孩的撤骄。

    呸！自己想这个干嘛！真是吃饱了撑着，苏萌心里暗道。

    突然，苏萌脸色一呆，嘴角泛起一丝猥琐的笑容，她的脑海里突然浮现出给紫杉女孩疗伤的一幕，我不仅看了她的那个，还摸了，嘿嘿！

    “姐姐，你看着人家干嘛！”紫杉女孩看到苏萌盯着自己呆，还不停的傻笑，不由有些害羞的问道。

    姐姐一词将苏萌的心由天堂打下地狱，对啊！

    我现在变成女孩子了，就算眼前这个可爱的女孩脱guang了衣服，躺在床上，妩媚的看着自己，骄滴滴的勾引自己又能怎么样，想到这苏萌心里不由有些苦，一丝感伤涌上心头。

    对于重生变成女孩，除了出生的时候，苏萌心里有些过怨气，这十几年来，在父母的关爱下，苏萌已经渐渐的接受了女孩身。可是，现在她无比的痛恨这个身体。

    如果自己现在依然是男儿身，以自己的本身的实力，在加上苏家的权势，自己完全可以大胆的去追求这个女孩。可是，现在自己就算有这个心思，也没有那个能力。

    “姐姐，你怎么了？”紫杉女孩抬起头，现苏萌脸上有着一丝悲伤的神情，忙关心的问道。

    “没什么！”苏萌长吐一口气，不停的摇着头，似乎要将伤感摇出脑外。随后，她微笑着的说道：“我只是看到你这么漂亮，这么可爱，心里有些惊讶而已。”

    “妹妹我不漂亮，还是姐姐你才漂亮呢！”紫杉女孩没有现苏萌在撒谎，听到苏萌的赞赏，有些欣喜，又有些害羞的说道。

    苏萌心里更苦了，一个这么漂亮的女孩子居然夸自己漂亮，自己应该狂还是应该自豪呢？

    看着紫杉女孩，苏萌越看越觉得她可爱，心中的伤感更是加重了几分，摇了摇头，苏萌感叹道：“你这么可爱，干嘛要将自己打扮的那么丑，现在这个样子多好看啊！”

    “那姐姐你为什么要打扮成男人呢？”紫杉女孩笑着反问道。

    苏萌一顿，不知道该怎么回答了。她总不能告诉紫杉女孩，说自己前世就是男人，所以才一直扮成男人的模样吧！

    所以她笑了笑，选择了沉默。

    “其实我和姐姐一样，不想在江湖上玩的时候身边围着一大群苍蝇，特别是那些纨绔子弟，那些人特别的烦人。”紫杉女孩给苏萌找了个接口。

    “其实我也不想打扮成这个样子啊！可是我的易容术实在是太差了，只能扮成这个样子了。”

    说完紫杉女孩抱住苏萌的右手，满脸的希冀，语气中充满了祈求，“姐姐，你的易容术这么厉害，你就教教我吧，我愿意拜你为师，什么都听你的，好不好呀？”

    说着还不停的用她那耸立的双峰磨蹭着苏萌的手臂，让苏萌一时之间有些心浮气躁。

    看着被霸占了的右手，苏萌心里非常的无奈，这个小妮子还真不怕生啊！

    苏萌心里同时非常的尴尬，她前世虽然很猥琐，但却是个货真价实的处男，连女孩子的手都没摸过，跟别说被女孩子抱着了，现在和一个这么可爱的女孩子靠的这么近，这实乃平生，额，还包括前世，第一次了。

    感受着手臂上的柔软和温暖，闻着紫杉女孩身上散出的处*女体香，加上她无敌的撒娇功夫，苏萌哪里还能够拒绝啊！

    于是点了点头说道：“我可以教你易容术，但是做你师父就不用了，我可不想被你叫的那么老。”

    “谢谢姐姐，你太好了！”见苏萌答应下来，紫杉女孩显得非常高兴，如果不是身上有伤，她现在恐怕得从床上跳起来。

    “姐姐，我叫童小爱，我爹娘都叫我小爱，你也这么叫我吧！”

    小爱，好可爱的名字，于她的相貌和性格都正好符合，看来她的父亲还是挺有眼光的，至于要比枪神给刘海兄弟起名字强多了，苏萌暗道。

    “额，我叫苏萌，背地里你叫我什么都可以，但是在别人面前要叫我哥哥，知道吗？”苏萌说道着脸上显得有些严肃，其实心里的想法却十分的邪恶。

    一个级可爱的小女孩叫自己哥哥，如果在哥哥前面加上一个情字，嘿嘿，多么让人兴奋啊！

    “好的，姐姐。”小爱自然不会知道苏萌现在心里邪恶的想法，点头同意道。

    “对了，小爱，你和那两个灰袍人是怎么回事啊？”见小爱与自己亲近，苏萌心里也很高兴，但是，她不会忘记，自己是怎么和小爱认识的。

    “姐姐，那两个人是坏人，级大坏蛋。”说起灰袍人小爱显得很气愤，可爱的小脸蛋气的鼓鼓的。

    “昨晚我寄宿在一家农户里面，半夜我睡的正香，突然听到外面传来轻微的响声，于是我就起床走到门边，从门缝里观察外面的情况。”

    “我看到那两个灰袍人在翻箱倒柜的，好像在找着什么东西，其中的一个灰袍人拿着剑指着农家的主人，逼问着什么。”

    “后来，他们从墙壁的夹缝里取出一本书，接着就把农户一家都杀掉了，于是我趁他们查看尸体的时候将书偷了过来，可是逃跑的时候却不小心惊动了他们，于是被他们追杀。”

    “姐姐，他们两个人真的好厉害，单挑我不怕他们，可是他们却联手起来，打不过，所以我只好跑了，我跑到好久，到了那片石林的时候我实在跑不动了，只好和他们打起来，接下来的事情姐姐都知道了。”

    “那本书在哪里？”苏萌好奇的问道。

    “那本书我没有带在身上，在逃跑的路上被我藏了起来，那两个坏人就算抓到了我也得不到那本书的。”小爱显得很得意。

    “等有时间，我们去把那本书拿回来吧，它可能是一件非常重要的东西。”苏萌说道。

    “恩，我听姐姐的。”小爱点了点头。

    还有…….！

正文 第四十六章 算计

    “请问薛鑫前辈在吗？”苏萌正想说着什么的时候，门外传来一阵叫喊声。

    “老夫在，门外是谁，有什么事？”苏萌声音一变，由柔弱的女声变成浑实有力的男人声音，这份本事顿时让小爱的眼里再次涌现出崇拜的眼光。

    看着小爱满是星星的眼睛，苏萌不仅有些得意。要是自己现在是男儿身，岂不是可以抱的美人归。

    “前辈，小人是黑狼帮的人，帮主找您有急事，让小人前来通报。”门外的人说道。

    听到这话，苏萌心里的火气顿时涌了出来，这霍狼还真把我当成黑狼帮的保姆了，什么事情都找我，还让不让人活了。

    对着门外的人，苏萌怒吼一声，“马上给我滚，滚回去告诉霍狼，老夫看的起他，所以跟他合作，但却不是他的保姆。

    黑狼帮有事自己解决去，别再天天拿这些破事来烦老夫，惹急了我，老夫就亲自动把黑狼帮夷为平地。”

    这几句话蕴含着苏萌无尽的怒火，当真是响亮有力，让客栈里所有的人，甚至是客栈附近的人都清晰听到了这声怒吼。

    “是，是，前辈，小人这就走。”门外之人声音都颤抖起来，吓的差点没尿裤子，慌慌张张就要走。

    可是脚都被吓软了，扑通几下就摔在了地上，他几乎是爬着走出的客栈。

    “姐姐，你刚才好威风啊！”看着苏萌仅仅几句话，便吓了门外的人屁滚尿液的跑了，小爱满是崇拜的说道。

    “一般一般，江湖第三。”小爱实在是太漂亮，太可爱了，以至于苏萌在心情大好之下，不由的和她开起了国际玩笑（前世的流行语）。

    “嘻嘻！姐姐好不知羞噢！”刮了刮小脸，小爱开玩笑道。

    “你这个小鬼头，竟然敢开我的玩笑。”受小爱童心的影响，本来心情不佳的她，现在也有心情和她开玩笑。

    ……！

    黑狼帮总坛。

    听完手下的汇报，霍狼的脸色顿时变的苍白苍白。摆了摆手，让手下退下，他一人坐在大堂的椅子上，不知在思考着什么。

    “帮主，到底生了什么事情？”一身青衣的穆青，从大堂的旁门走进来。看到脸色苍白的霍狼坐在椅子，有些担忧的问道。

    “噢，是穆青啊！”长长的叹了一口气，霍狼把刚才生的事情向穆青说一遍。

    对于这个手下，霍狼看的很重很重，一直都把他当作心腹，而且，苏萌这个天榜高手也是他帮自己拉拢过来的，所以这些事情霍狼正找算找他商量。

    听霍狼说了一遍后，穆青眉头紧缩，思考了半天，随之他便笑了，笑的让霍狼本来紧张的心情，也变的轻松起来。

    “帮主，你一开始是不是就打算让薛前辈做咱们黑狼帮的帮主？”

    眉头微微一挑，霍狼满是吃惊的看着穆青，有些不明白，他是如何猜到自己的心思？

    看着眉头微挑的霍狼，穆青笑了笑，说道：“帮主，其实不光是我看的出来，帮里的大部分帮众也都看出来了。”

    苦笑一声，霍狼说道：“难道我在外人面前表现的这么明显？”

    点了点头，对于这方面穆青没有在多解释，而是劝道：“帮主，我们都知道你这是好意，是为了我们黑狼帮上千帮众，但是，你做的不对，或者说，你使用的方法不对。”

    “原闻其详。”对于穆青的指斥，霍狼并没有生气，因为他知道穆青这是为自己好。

    “帮主，你仔细想想，薛前辈做为一个天榜高手，钱、权、名，这些东西对于他来说，都是轻而易举。而，咱们黑狼帮有什么？”

    “钱，咱们现在总共的家当加起来也不过几千两，这点钱根本放不了薛前辈的法眼。”

    “权，或许在我们看来，掌管咱们黑狼帮这上千帮众，是很大的权力，但是，在林源城，比咱们实力强的帮派多的是，前辈如果想要做帮主的话，完全可以选择其他实力强大的帮派，咱们是一点优势都没有。”

    “名，呵呵！”穆青苦笑一声，接着说道：“帮主别忘了，咱们可以山贼啊，名声根本就不好听，人家怎么可以在乎呢！”

    听到穆青的详细分析，霍狼也知道自己一开始的想法有些太天真了，可是，事情已经到了这一步，苏萌是他们唯一的救命稻草，霍狼不愿意放弃。

    “穆青，那你说我们应该怎么办？”

    “帮主，其实很简单。薛前辈不仅武功高强，也是一个心慈之人，要不然，他不会一开始就帮咱们。”

    “且，想要拉拢前辈，我们只需要做好他吩咐的事情。就算是咱们最后没有帮他完成，但只要咱们尽心心力，我想，他不会见死不救的。”

    说起来，穆青才算是真正了解苏萌的想法，也清楚苏萌的个性，知道怎样和苏萌相处。

    “我也知道，但是，最近这两天猛虎帮也不知道怎么回事，处处针对咱们黑狼帮，这让我如此能够放心的去办前辈交待下的事情。”霍狼苦笑着的说道。

    穆青神秘的一笑，然后走到霍狼身边，在他耳边细语了几声，随后，霍狼脸上也露出一笑意。

    “帮主，如果此事可以成功，不仅可以解决我们黑狼帮现在所面临的困境，甚至有可能重新坚立于林源城，成为林源第一大帮。”

    ……！

    猛虎帮总坛。

    平时傲气的猛虎帮帮主林蒙，此时却恭恭敬敬的跪在大堂中间，而原本属于他的坐椅，此时却坐着一个年轻人，一个只有二十来岁的年轻人。

    “林帮主，这几年你在林源展的不错，族长和长老们很满意，本想着给你奖励，却正赶上这事。”

    “少爷，属下只想帮家族做事，并没有想要任何的奖励。”林蒙一脸的恭敬，至于他说的是不是真心话，恐怕只有他自己知道。

    “林帮主，此话差矣，有功要赏，有过必罚，这是家族早就定好的规矩。

    在本少爷来之前，族长曾吩咐我，让我转告你，如果这次能够夺的红陨剑的话，你就可以加入家族，成为家族的直系人员，不仅可以获的更加高深的武学，甚至可以进入内堂，接受长老的亲自指导。”

    能够进入内堂，并且接受长老的亲自指导，林蒙听到年轻人的话后，顿时心花怒放，本来平静的脸上，也忍不住涌现一丝红色。

    像他这种在林源争霸的人来说，最大的梦想就是离开林源，进入各大家族中，因为只有这样，才能够获的更高的武学，才能得到更大的利益。

    “谢谢，少爷，属下拼死也会完成族长的任务。”

    年轻人笑着点了点头，然后问道：“林帮主，这段时间林源有没有特别需要注意的事情？”

    “回少爷的话，有二件事情需要特别注意。”

    “哦！”年轻人本来以为这个山贼横行的林源城，根本就没有让他心动的事情，没想到，林蒙竟然能够说有，这让年轻人心动不少。

    “说。”

    随后，林蒙便把最近林源现的事情，简单的说了一遍。特别是霸气帮帮主黑风和苏萌的事情。

    听林蒙说完，年轻人眉头一皱。对于霸气帮的帮主是天榜高手，年轻人知道，因为在他来林源之前，家族的线人已经告诉过他。

    但薛立这个天榜高手，他连听都没听过，甚至在天榜上，都没有这个名字。

    不过，年轻人并不怎么担心薛立，因为他这次来林源，带了不少高手，有好几个高手虽然在天榜上没有名字，但他们的实力远一般的天榜高手，这是家族秘密培养的。

    不过，不担心归不担心，毕竟是天榜高手，还是需要注意的。

    “林帮主，你接下来加派人手注意那个姓薛的高手，有什么事情随时向我汇报。”

    “是，少爷。”

    这种情况，在林源的各个派帮都在上演，而林源城内渐渐的产生了一种压抑的气势。

    ……！

    夜色阑珊，星光点点。林源城，客栈。

    “姐姐，你干什么去？”两人正聊的开心，小爱却见苏萌突然起身，有些奇怪的问道。

    “小爱，现在天色不早了，有话我们以后在说，我现在在去开间房！”苏萌笑着说道。

    “姐姐，小妹还想和你接着聊天呢，咱们一起睡好了。”小爱单纯的说道。

    苏萌心里苦笑一声，心想，我也想和你在一起睡，可是，和你在一起，我能够睡的着吗！

    “不了，我还是在开一个间房间，因为我不太喜欢和别人睡在一起来。”苏萌说谎的道。

    “噢！”小爱没有怀疑苏萌的话。毕竟每个人都有自己的习好。

    “对了，小爱，这两天你也呆在客栈里，别乱出去，这两天林源城里有大事生。”离出门时，苏萌叮嘱道。

    虽说苏萌有些烦霍狼事事都向自己汇报，但苏萌心里也知道，最近肯定有什么大事现，要不然的话，做为一帮之主的霍狼，是不会如此的失态的。

    “我知道了，姐姐，谢谢你。”对于苏萌的关心，小爱还是很感动的。因为苏萌不仅救了自己，帮自己疗伤，还教自己易容，甚至在生活上也处处的关心自己。

    走出房间的苏萌，转头看了一眼坐在床上的小爱，心里微微的一叹。

    这该死的女儿身，要不然女儿身，自己岂能离开房间。

正文 第四十七章 反常的霍狼

    霸气帮总坛，大厅。

    霸气帮帮主黑风，此时正满脸愤怒的坐在椅子上。在他的手中，握着一封信件。

    “执事大人，到底生了什么事情？”八长老从密室里走出来，见黑风脸色不对的坐在椅子，略带关心的问道。

    自从在洪生镇丢失雪翎剑后，八长老在黑夜组织的地位一落千丈，如果不是有黑风的几次相助，现在的他别说是黑夜组织外围的长老，甚至连小命都不一定保的住，所以对黑风八长老是真心的感激。

    要不然的话，他也不会跟着黑风来到林源，在背后帮他出谋划策。

    “给，你也看看吧！”黑风一直把八长老当做自己的心腹，所以有关组织机密的事情，黑风也是从不瞒着他。更不用说，他现在心烦意乱，正想找个人好好的商一下。

    接过黑风递来的信件，八长老仔细的看了看，紧接着，脸上也露出一丝愤怒的表情。

    “八长老，对于这件事情你怎么看？你觉着是不是组织里有人想要加祸于我？”等到八长老看完信件后，黑风语气略为阴森的问道。

    “执事大人，我想应该是组织内部有人告密，或是不小心泄密。毕竟关于红陨剑的下落，也只不过领和几位长老的推算，他们并无十足的把握。”虽然愤怒，但八长老毕竟是聪明人，知道现在最应该解决的事情，是帮黑风摆脱嫌疑，而不是关心那些告密的人。

    “对于这一点，我心里比谁都清楚。但是，我想知道，到底是谁告的密？他这么做的目地是什么？”

    “八长老，你是我最为依赖的心腹，关于红陨剑的下落，想必你也知道。组织里除了领和几个高层以外，剩下的也就你我知道红陨剑有可能在林源城。”

    “可是，现在红陨剑的下落被八大家族的人得知，并且纷纷的派人前来增援，你想一想，领他们会不会怀疑是你我告的密！”黑风有些气急败坏的说道。

    低头想了一会，八长老摇了摇头，说道：“执事大人，应该不会。如果领怀疑你的话，根本就不会给派人给你送信，而是直接派人杀了你，或是带你回内堂接受处罚。”

    “是吗！”

    本来以黑风的头脑也能够想到这个原因。可是，最近一段时间接二连三的不顺，让他思绪有些混乱，对什么事情都要想的复杂，反而没有置身事外的八长老看的清楚，看的明白。

    “不过，执事大人，我想，咱们应该抓紧时间寻找红陨剑。如果红陨剑被其他人提前寻到，到时候，恐怕执事大人会受到一定的处罚。”

    其实，八长老心里也明白，在接连丢失雪翎剑，和红陨剑的情况下，组织绝对不会放过黑风。到时候，失去靠山的自己，小命绝对不保。

    “八长老，你说我们接下来应该怎么做？怎么样才能更快的找到红陨剑的下落？”黑风也明白八长老的意思，毕竟这关乎他的命运和前途，所以他才着急，才如此的愤怒。

    “执事大人，我想，我们除了派出本帮人马到处寻找以外，还要抽掉一部精英人士，让他们监视其他帮派的情况。特别是猛虎帮，因为他们才是我们最大的对手！”

    嗯，点了点头，黑风同意八长老的安排。

    ……！

    其他帮会的后台纷纷进入林源，使的林源城的气氛越来越紧张，街面的行人也越来越少。但这一些对于苏萌来说，他并不清楚，因为她现在正享受着美女的**。

    “小爱，易术粉不应该这么用。”站在小爱身后，通过镜子，苏萌摇头说道。

    “姐姐，那应该怎么用？”心思单纯的小爱，并不知道苏萌心里那些龌鹾的想法，她很是真诚的问题。

    “来，我先帮你擦一次，你可要看清楚了。”说着，从小爱手中接过粉盒，然后伸手捏了一点，向小爱的脸摸去。

    手指划过细腻湿润的皮肤，深吸幽香迷人的体香，引的苏萌一阵阵心猿意马。本来放在脸上的手，不自觉着划向下方，划向着她那耸立的双峰。

    “老大，那个黑狼帮的人又来了！”正在享受小爱湿润的皮肤，以及幽香的体香时，门外传来刘海的声音。

    眉头一皱，苏萌非常不爽，咬牙切齿的问道：“你问问他有什么重要的事情吗？”

    “老大，我问了，好像是关于东柳山的事情！”门外的刘海，摸着脑袋说道。他不明白，为什么老大说话时要咬着牙说。

    东柳山，难道他们找到东柳山了！苏萌激动的手一颤，手中的粉盒差一点掉到地上。

    “姐姐，生了什么事情？”一直在观察苏萌易容术的小爱，现苏萌的神情有些不对，忙问道。

    “小爱，今天的易容术先学到这里，哥哥我现在有很重要的事情，要先出去一趟。”

    “你身上有伤，就老老实实的呆在房间里，我让刘海兄弟俩人守在门外，有事你可以叫他们。”苏萌关心的说道。

    “嗯！我知道了，姐姐。”小爱非常懂事的点了点头。

    “小爱，真是我的好妹妹，哥哥爱死你了。”见小爱如此的懂事，苏萌心里对她的喜爱更加重几分。

    “老大。”见苏萌推门出来，刘海兄弟俩忙叫道。

    “刘海，我要出去一趟。你和刘6留在客栈，不要乱出去。”苏萌一边说着，一边从怀里掏出十两银子，交给刘海。

    “想吃什么，让店小二帮你去买。”

    “知道了，老大。”刘海笑哈哈的接过银子，点头应道。对于他们兄弟俩的要求并不高，只要有好吃的，好玩的，做什么都可以。

    “刘海，黑狼帮的人呢？”等刘海接过银子，苏萌问道。

    “老大，在楼下。”

    “那我先走了。”

    ……！

    黑狼帮总坛，大厅。

    “薛前辈，你来了！”

    在穆青的提醒下，霍狼已经恢复了他原本帮主的本色，对于苏萌的态度，虽然很是恭敬，却少了一份亲热。

    “嗯！”点了点头，苏萌淡然的嗯了一声。

    霍狼对自己的态度突然改变，苏萌虽然很是疑惑，但她并没有打算深究的意思。毕竟，苏萌从一开始就想好了，只要查到东柳山的位置，那自己再换一个样子，与黑狼帮彻底的脱离关系。

    “你这次找我来，有什么事情？”苏萌淡淡的问道。

    “回前辈的话，是关于东柳山的事情。”霍狼笑着应道。

    苏萌眼前一亮，连忙问道：“噢！是吗，在哪里？”

    霍狼对着苏萌笑了笑。然后开口说道：“前辈，其实东柳山的位置并不是我们黑狼帮先找出来的，而是猛虎帮。”

    前辈想必也知道，这段时间猛虎帮一直在找我们黑狼帮的麻烦，因为这是我们黑狼帮自己的事情，所以不敢麻烦前辈，而我们也听前辈的吩咐，呆在总坛里不要出去。

    但是，我们黑狼帮总归是林源城的大帮之一，总不能一直被动挨打吧！所以，昨天晚上，我和穆青堂主组织了几个帮里武功最好的精英，偷袭了猛虎帮的一个堂口，从俘虏口中意外得知，现在猛虎帮也在找东柳山，并且已经锁定了几个位置。”

    说到这里，霍狼起身，从另外一个盒子里拿出一张地图，打开后对着苏萌说道：“前辈，你来看。”

    苏萌走到地图前，现这张地图是比较完成的林源地图，而且，还是特别详细的那种地图。

    霍狼一连指出了四个图标，说道：“前辈，这四个地方是猛虎帮画定的位置。据俘虏口中所知，现在他们已经派人到这四个地方去寻找了。”

    另外，不光是猛虎帮，甚至连霸气帮也派人在这四个地方寻找。”

    看着地图上的四个地方，明山，清秀谷，明溪涧和大王庄，苏萌心里有一丝不确定。

    抬头看了一眼霍狼，苏萌并没有说什么，只是心里在暗暗的猜忌。毕竟今天霍狼对自己的态度与往日有所不同，这不得不让苏萌有些怀疑。

    更重要的是，在自己火的第二天，他就能顺利的找出东柳山大体位置，这些疑问让苏萌如此能够放心！

    不过，苏萌并没有开口讯问，也没打算从霍狼口中得到真实的消息。

    收起桌上的地图，苏萌一抱拳，对着霍狼说道：“那就多谢霍帮主了，以后有什么事情需要我薛某帮忙的，请直说。”

    苏萌想好了，等自己回去以后，就让刘海兄弟俩人先找一地方躲着，自己在换一幅模子，避开黑狼帮。

    因为霍狼今天的不同，让苏萌心里有一种不舒服的感觉，甚至有一种危险的信号。

    “前辈实在是太客气，这是晚辈应该做的。毕竟前辈帮我黑狼帮赚取的不少的利益，这点小帮是应该的。”霍狼很是谦虚的说道。

    不舒服，真是不舒服！霍狼的这种从容，让苏萌很是不舒服，现在的她想马上离开黑狼帮。

    “既然如此，那我就先走了！”抱拳，转身，苏萌离开黑狼帮。

    ……！

    ps：关于最近书评区的一些问题。

    有朋友问，主角到底是百合，还是嫁人，小麦对此做一下解释。

    《变身江湖梦》最大的疑点，或者说最大坑就在于主角最后的结局。

    是百合？

    是嫁人？

    对于这一点，肯定要到最后结局的时候，才能够挑明。否则的话，岂不少了一份乐趣，一份可以猜想的乐趣。

    另外，就是关于更新的问题。

    以后每天更新二章，六千字，更新时间定在上午。如果有事的话，会提前通知的。

    最后小麦在说一句话，《变身江湖梦》现在急需收藏，推荐票，兄弟姐妹们，看在小麦好长时间不要票的份上，多支持一下小麦吧！

    当然，VIp会员的朋友，如果手里有余钱的话，也可以打赏一下小麦，小麦在此多谢！！！

正文 第四十八章 奇书

    黑狼帮总坛。

    看着满腹心思离开黑狼帮的苏萌，霍狼脸上闪过一丝得意的笑容，笑容中甚至参差着一丝诡异。

    而穆青此时也从秘室里走出来，对着满脸笑意的霍狼说道：“帮主，我想，咱们的计谋应该是成功了，这薛前辈基本上是相信了我们的话。”

    笑着点了点头，霍狼说道：“是啊！我虽然不知道这东柳山上到底有什么东西，能够吸引像薛前辈这样的天榜高手，以及各大势力的兴趣。但越是这样，我们的计谋才能够越成功。”

    穆青点了点头，表示同意霍狼的看法。同时，他心里也对东柳山产生了极大的兴趣。他现在在想，自己是不是也趁机去一趟东柳山，看看到底是什么东西能够引的这些大人物纷纷的凝集到东柳山。

    “穆堂主，既然计划已经开始，那接下来的任务恐怕就麻烦你多多费神了。毕竟我的身份太敏感，容易引起别人的注意。”

    “是，帮主。”穆青恭敬的回应道。

    ……！

    从黑狼帮总坛回到客栈的苏萌，并没有着急进童小爱的房间，而是单独的坐在昨天晚上刚开的房间里。

    倒上一杯香茶，苏萌神色略微有些古怪的坐在椅子上。

    在黑狼帮总坛时，霍狼对自己态度的突然改变，让苏萌心生疑惑。虽然当时她没有深究此事，却把这件事情放在心上。

    到底生了什么事情，让霍狼能够如此从容的面对自己，甚至现在有些不在乎自己的意见，难道他又有新的靠山？

    那也不对，如果他真的有新靠山，也不会好心的把东柳山的位置告诉自己！

    可如果不是的话，那他怎么有如此的信心，敢于不在乎自己？

    想了好长时间，都没有想到这其中的原因，最后苏萌放弃了这种浪费脑细胞的想法。从怀里拿出霍狼给的地图，仔细的观看着标出的四个地方。

    ……！

    “姐姐，你是不是在房间里？”正在研究地图的苏萌，突然听到房外传来童小爱的声音，连忙收起地图，起身开门。

    “小爱，你这是做什么？”打开房门后，苏萌惊讶的现小爱重新穿了一身紫杉衣，腰间挂着一把青锋宝剑，显的英姿飒爽。

    “没做什么！”性格单纯的小爱，明显不善于说谎，在面对苏萌的斥问时，不仅说话声音低，甚至都不敢抬头去看苏萌。

    “哼！不说实话是吗，那我去问问刘海兄弟，想必他们会详细的告诉我到底生了什么事情！”苏萌有些生气的说道。

    也不怪苏萌有些生气。毕竟从黑狼帮总坛回来的这一路上，苏萌现整个林源城的气氛与前几天不同，特别是在一些阴暗的角落里，藏着一些苏萌都看不透的人。

    能够让苏萌这个天生感知力强的高手看不透的人，那其实力绝对是天榜高手，而且，是排名比较靠前的高手，最起码是内力已经过后天七层的实力。

    小爱这个时候出去，这不是明显的找事吧！更别说，她现在还是重伤在身，更加的危险。

    “不要去他们，姐姐，我说。”见苏萌气呼呼的出门，小爱连忙伸手阻挡。

    “哼！如果你不想让我去问刘海，那你就实话告诉你，你今天到底干什么去了？”其实苏萌并不想去讯问刘海兄弟，她最想从小爱嘴里知道一切。因为苏萌打心里把小爱当做自己的私人物品，她不希望小爱在自己面的说谎，或是隐瞒什么。

    “姐姐，我去取东西了！”小爱低头说道。

    “取东西？”苏萌皱眉疑惑的说道。随后，她眼前一亮，脑海中闪过一个想法，忙问道：“小爱，难道是被你藏起来的那本书？”

    “嗯！”小爱像做错事的孩子一样，点了点头，然后，偷偷的瞅了一眼苏萌。

    “行了！你别像是受了多大委屈似的看着我。”对于小爱的小动作，苏萌略为有些可笑的戏谑。

    “姐姐，你不生我的气吗？”小爱弱弱的问道。

    “怎么不生气。可是，不管我在怎么生气，你都已经出去了，我现在生气有什么用！”为了能够震住小爱，让她以后不在擅自行动，苏萌依然不给她好脸色的说道。

    虽然语气不太好，但从苏萌强忍的笑意里，可以听的出来，苏萌现在并不生气了，所以小爱才放下心，才有心情和苏萌开玩笑。

    “好姐姐，以后我在也不乱出去了，你别生气了。”楼着苏萌的胳膊肘儿，小爱撤骄的说道。

    感受着小爱耸立的高峰，以及透人的体香，苏萌就算是心里有气，现在也不出来。

    “行了，我不生气了。对了，你取的东西呢！”

    想起连天榜高手都感兴趣的东西，苏萌也不由的心动，她现在非常渴望看看，到底是什么东西能够引的这些人的注意？

    “姐姐，给你。”对于苏萌索要书籍，小爱想都没想，直接从怀中取出一本古朴的书籍交给苏萌，到是让苏萌非常的感动。

    接过小爱递来的书，苏萌看了看。

    这本书的年代很是久远。因为它的书角处都有些破损，从书上更是闻到一种霉的味道。

    书虽然不是太厚，但也不是短时间内就可以看完的，苏萌示意小爱先去休息，然后自己坐在桌前，开始翻阅这本古书。

    半响之后，苏萌合上书本，长长的吐出一口气。

    俗话说的话，想打瞌睡了，就有人送来枕头，这句话说的一点都没错。

    此书的作者是三百年前一个比较有名的游侠，其真实姓名现在已经无人得知，但其别号，那绝对是名满天下。

    此人号为飘渺真人。天生骄子，在其四十岁时就已经达到后天十层之境，是当时非常有名气的高手。但此人天生豁达，为人大度，从不参与江湖之事，一生以游历天下为乐趣，所以他交友满天下，这也是在三百年后，他依然能够被世人所。

    由于飘涉真人一生以游历天下为乐趣，在他一百多年的经历中，去过很多很多的地方。同时，他又把这些去过的地方以文字的形似记录下来，所以在这本书上，苏萌很容易的找到了东柳山的位置。

    根据书上的提示，苏萌最终确定清秀谷就是一千山前的东柳山，也就是鸣丰前辈藏剑的地方。

    不过，让苏萌感叹的是，这本书最珍贵的地方并不在这里，而是在于书中所详细记载了这个世界上一些奇谈怪论，和盛产稀有矿产的地方。

    更重要的是，书中甚至还记载了一些藏有奇珍异宝的地方。只不过，那些地方比较的危险，大多都在一些人烟稀少的高山荒漠。

    奇谈怪论暂且不论是真是假，就那些盛产稀有矿产和藏有奇珍异宝的地方，如果被别有用心的人知道，那他们根据书上的提示找到这些东西，那足以在短时间内，利用这些资源提升几倍，甚至几十倍的实力。

    到时候，江湖难免又要经历一番血雨腥风啊！

    怪不得那两个拥有天榜实力的灰衣人如此重视这本书，甚至不惜杀人灭口来掩盖他们得到书的真相。

    且，据苏萌推算，小爱所夺下的这本书并不全，或许说，这本书只是上半部，应该还有下半部。

    因为据记载，飘渺真人总共活了一百多岁，而这本书只是记载到了他七十岁之前的经历，那后面的几十年的经历呢！

    更别说，随着年龄的增加，飘渺真人的实力应该越强，那他能够游历的地方，或者是冒险的地方更多，那些地方所拥有的东西更加的重要和珍贵。

    想到这里，苏萌心里暗下决定。

    收起古书，起身，离开房间，走到童小爱的房间。

    “小爱，你休息了没有？”

    “姐姐，我还没有休息呢，你快点进来吧！”小爱一边应声，一边起身开门。

    “姐姐，这么晚了有什么事情吗？”看着苏萌一脸的慎重之色，小爱有些奇怪的问道。

    “进来在说吧！”转身关上房间，苏萌拉着小爱的手，来到床边。然后把那本古书拿出来，语气非常认真的问道：“小爱，这本书你看过了没有？”

    摇了摇头，小爱说道：“没有，我取回来就直接交给姐姐了，还没来的及看呢。”

    “给，等你看完以后，我有话对你说。”见小爱对这本飘渺真人的书没有任何的兴趣，苏萌知道她没有说谎。毕竟这本书实在是太过重要，重要到只要是个人，都会非常感兴趣。

    递给小爱后，苏萌起身来到窗边，呆呆的看着林源城的夜景。

    林源城长年被雾气给罩住，以对于夜间比较黑，什么都看不清楚，甚至连天空上的星星都显的非常暗淡。

    可能是由于飘渺真人的平生经历，让苏萌产生了一种意动，她也想放下心中所想，然后傍剑游历整个天下，去看看各处不同的风景，去领会不同地方的风俗，最后也学着飘渺真人前辈那样，留下一本传世书籍，以供后人学习。

    可是，苏萌很清楚的知道，这一切都只不过是自己的梦想。

    因为自己做为苏家年轻一代唯一的继承人，自己肩上担负着苏家一脉的传承，负担着苏家的兴盛和将来，自己是不可能像飘渺真人那样，无忧无虑的游历天下。

    静静的注视的夜光，苏萌不由的沉醉在回忆当中。

    ……！

正文 第四十九章 最毒妇人心！

    夜色如墨，冷风如冰。

    也不知过了多少时间，苏萌一直站在窗前，仰望着漆黑的天空，只到小爱传来了一声惊叹的声音，苏萌才回过神来，转头看着坐在床上的小爱。

    “姐姐，这本书里写的都是真的吗？”指着手中的那本古书，小爱一脸惊讶和不相信表情。

    也不怪小爱如此的惊诧和不敢相信！

    毕竟这本书里记载的那些奇谈怪论，实在是太过离奇，太过震撼，一般人是很难相信的。

    如果不是苏萌拥有着前世的记忆，如果不是前世的苏猛看过很多玄幻小说，如果不是苏猛曾经见过传说中的牛郎织女，以及地狱阎王，恐怕她也不敢相信这书里所记载的那些奇谈怪论。

    “应该是真的吧！”虽然相信书中的记载，但苏萌还是有些不太确定的点了点头。

    走到床边，坐在小爱身边，苏萌摸着她的秀说道：“小爱，飘渺真人是三百年前江湖上非常有名的游侠，一生至力于游历整个世界，所以他书中所写的应该是他亲眼看见，我想，其中一大部分是真的。”

    “姐姐，我真是不敢相信这书上所写的那些事情，特别是那些奇形怪状的怪物，以及那些能够增加功力的奇花异草。”小爱拍着胸口，一脸惊讶的表情。

    “呵呵，是啊！那些怪物和异草，别说是见过，就连听都没听过。不过，小爱，你要记住，这世界之大，无奇不有，就算是有些世人所不知的怪物存在，也很正常。”苏萌笑着说道。

    说到这里，苏萌想起前世生活的地球。

    地球上的那些所谓的科学家，专家，教授，都信誓旦旦的说这个世上没有灵魂，没有鬼怪，更没有所谓的神仙，可苏萌还不是见到传说中的牛郎和织女，更别说，地球上还有十大疑地一直没有被破解，所以宁愿相信鬼神，也别相信专家。

    今天这是怎么了，怎么一直在回忙前世的生活，苏萌使劲摇了摇头，把心中那些乱七八糟的杂念赶出脑海。随后，苏萌脸色一变，语气略为紧慎的说道：“小爱，不管书中所记载的是真是假，接下我说的话你要记住。”

    “姐姐，你说吧！”小爱认真的点了点头，应道。

    “小爱，这本书实在是太重要了，特别是书上所记载的那些奇珍异宝，以及稀有矿产。如果这些东西被别有用心的人得到，那么，将会给武林带来极大的危害，所以这本书只有天知地知，你知我知，就连你的亲人也别多说。”

    自从和苏萌认识以后，童小爱从来没有见过苏萌如此严肃，就算是她生自己的气，也是假装板着脸，但语气里充满了溺爱。

    可是，这次童小爱明显感觉到苏萌语气中的谨慎，所以她点了点头，说道：“姐姐，你放心吧，我绝对不会告诉任何人，包括我的父母。”

    “嗯，小爱，那你就利用这几天的功夫，把这本书背下来，然后烧掉。”

    虽然小爱答应下来，但苏萌还是有些不放心。如果不是因为这本书是小爱现的，并且是冒着生命危险从灰衣人手里抢来的，苏萌根本就不可能给她看，所以为了保险起间，苏萌只好让她背下来以后烧掉。

    “嗯！”点了点头，小爱同意苏萌的提意。

    ……！

    清秀谷，位于林源东城边的一处山谷中，它距离林源并不算太近，有着大约六十多里路。

    清秀谷，宛如它的名字一般，是一个风景秀美的小山谷。

    山谷中奇花争艳，绿叶成荫，谷中还有一条小溪，潺潺地流着晶莹的泉水，倒是有些世外挑源的意境。

    可惜的是，由于山谷远离林源城，四周又都是穷山恶水，所以山谷的风景虽然优美，却没有任何人类居住于此。

    这一天，平静的山谷中突然被闯进的两个人给惊动。这两个人都是年纪青青的年轻人。

    其中一个年轻较小的年轻人，看着眼前风景优美的山谷，以及潺潺流过的泉水，不由的赞叹道：“姐姐，这个地方真美啊！”

    “是啊！没有想到，这穷山恶水般的林源，竟然会有桃源一般的山谷。”另外一个年轻人赞同道。

    不过，紧接着，这个年轻人语气一变，对着站在她身边的人说道：“小爱，来之前我不是已经告诉过你，以后要叫我哥哥。另外，你别忘了，咱们现在可是化妆成男人，你如果还是要叫我姐姐的话，岂不是让别人看出我们是化妆的。”

    看到这里，大家应该看的出来，这两个人正是易容过的苏萌和童小爱。

    本来苏萌是想一个人悄悄的来东柳山。毕竟这关乎红陨剑的下落。

    可是，在经过那一夜以后，小爱对苏萌的依恋更加的深厚，现在虽然还达不到步步相随的地步，但也别想长时间的离开。

    而到青秀谷寻找红陨剑，并非是短时间内就可以找到了，无奈之下，苏萌只好带着她。

    “知道了，哥哥，我以后会注意的。”吐了吐小舌头，童小爱略为调皮的说道。

    “你啊！”对于小爱的可爱撤骄，苏萌只能苦笑着摇了摇头，真不知道该说些什么。

    突然，苏萌的耳朵微微一动，脸色一变，忙对着身边的小爱说道：“小爱，快跟我找地方躲起来，有人来了。”

    说完，苏萌便拉着小爱的手，躲在旁边一棵比较高大的树上。繁茂的树叶正好掩藏两个人的身影。

    眨眼之间，十几个黑衣人来到山谷中，这些人观察了一下山谷，随后众人来到溪水边。这时，从这些黑衣人中走出一个人。

    而这个人让苏萌为之眼前一亮。因为这个人苏萌认识，他正是猛虎帮的帮主林蒙。

    只是，这林蒙为什么要来青秀谷？苏萌疑惑的想道。

    这时，她脑海中闪过一段信息。

    那是昨天在黑狼帮总坛时，霍狼曾经说过，有关东柳山的信息，他们也是通地猛虎帮的俘虏得知。那是不是说明，猛虎帮也已经锁定了这青秀谷就是藏有红陨剑的东柳山，想到这里，苏萌不由的紧张起来。

    虽然眼前的这些人实力并不怎么样，自己绝对可以在短时间内解决他们，可是苏萌心里清楚。

    这几天随着许多大势力进驻林源，林源城内有许多实力强大的高手，甚至连天榜高手的数量都不少。

    而，这做为林源第一大帮派的猛虎帮，其背后肯定也有大势力支持，想必这林蒙只是前来路，随后那些前来支持的天榜高手就会跟来。

    本来想在人不知鬼不觉的情况下，寻到红陨剑，然后悄悄的离开林源，可现在看来明显是不可能了。

    虽然苏萌有把握把这些人留在山谷内。可是，这样做的结果，除是暴露自己以外，也会引起更多人的注意。

    等等，引起更多人的注意，苏萌心里突然有了一个想法。既然猛虎帮已经锁定了青秀谷，而自己一个人根本就斗不过猛虎帮背后的势力，那还不如把水搅混，到时候，自己也可以来个混水摸鱼。

    …..！

    “帮主，此地就是青秀谷，按照地图上的标识，此地应该就是拥有那件东西的所在地。”站在林蒙身后的一个黑衣人说道。

    “嗯！”点了点头，林蒙看了一眼四周，然后对着身后的人说道：“九号，十号，你们两个留下监视，其他人跟我去另外几个地方，以免被别人注意。”

    “是，帮主。”

    林蒙等人来的快，走的也快，除了留下两个人监视的人以外，其他的人很快的消失在青秀谷。

    而一直躲在树上的苏萌，在林蒙等人离开后，对着身边的童小爱做了一个抹脖子的动作，然后指了指树下的两人。

    心领神会的童小爱点了点头，两个人悄悄的下树，然后偷偷的来到两个人身边，奔出闪电般的出手，迅的控制住这两用来监视的人。

    “姐姐，接下来怎么办？”点了那个人的穴道，童小爱问道。

    童小爱的问题让苏萌有些为难。

    如果现场只有自己一个人，那苏萌会选择杀人灭口，因为只有死人才不会暴露自己。可是，现在身边还有一个天性纯真的小爱，苏萌不想在她面前杀人，不想给她留下恶人的印象。

    可是，不杀他们怎么办？难道还要带他们一起回林源！

    量小非君子，无毒不丈夫！

    错了，自己现在是女儿身，那就应该是最毒妇人心！

    苏萌咬了咬牙，说道：“小爱，这两个人是猛虎帮的人，他们平时*掳掠，无恶不做，为了林源城的百姓，为了江湖的安静，绝对不能留他们在世上。”

    “可是，姐姐，我从来没有杀过人啊！”看着杀气腾腾的苏萌，童小爱脸色苍白的说道。

    “小爱，以后你也要闯荡江湖，行侠仗义，不杀人怎么能行！”苏萌劝道。

    其实自从转世到这个世界，苏萌也从未杀过人，她现在心里也有些打颤，可是，现在是不得已而为之，这两个人绝对不能留。

    只是，苏萌又不想自己一个人动手，所以才想拉小爱下水。这就叫做有难你抗，有福我享！

    可是，等苏萌看到小爱苍白的脸色以后，她的心软了，她实在是不忍心看着小爱那些楚楚可怜的样子。

    最后，苏萌狠心说道：“算了，小爱，你就别为难了！你把她们的穴道点了，然后把他们藏到一个地方，任他们自生自灭吧！”

    童小爱点了点头，同意苏萌的做法。同时，也对苏萌产生了感激心，感谢她照顾自己。

    生在这个以武为尊的世界里，杀戮是每个人都必须经历的，对于苏萌让她杀人，她并没有生气，只是有些不敢。而点穴，让他们自生自灭，在童小爱看来，是善心，是苏萌不愿意让自己手上沾满鲜血。

    不过，童小爱想错了，她还是不了解苏萌。

    苏萌说的这个办法看似善良，其实更加的恶毒。点了他们穴道，然后藏在一个无人知道的地方，那这两个人最后的结果肯定是活活的饿死，如果让他们选择的话，那他们肯定直接选择被杀，而不是选择活生生的饿死。

    出指如电，苏萌和童小爱快的在两个人身上点了十几个穴道，确保他们在几天之内不能乱动，最后把这两人藏在一个离青秀谷十里远的一个山洞里。

    ……！

正文 第五十章 搅乱

    林源城，某客栈，大厅里。

    临窗的桌子上，坐着两个身材魁梧的男人。

    “王兄，你最近听说了没有，离咱们林源六十里外的青秀谷，其实就是一千年前的东柳山，据说那里曾经是鸣丰前辈修炼的地方！”

    另外一个姓王的男人点了点头，说道：“噢！我早就听说了，而且，据说天下两大名剑之下的红陨剑就被鸣丰前辈藏在青秀谷内。”

    说到这里，姓王的男人抬头看着率先开口的男人，似笑非笑的问道：“张兄，莫非你有意去争夺？”

    “呵呵！王兄说笑了。我张达有自知之名，怎么可能有那个想法。”张达笑的有些不自然。

    随后，他神色略为认真的对姓王的男人问道：“不过，王兄，你是后天六层境界的高手，本身的实力足以挤进天榜行列。更重要的是，你的经脉是火属性，而红陨剑正好适合火属性的人，难道你就没有什么想法？”

    “唉！”

    姓王的男人长叹了一口气，说道：“我怎么能没有想法呢！，张兄，那可是天下两大名剑之下的红陨剑，如果能够被我得到，那我的实力恐怕立马就能翻好几倍，到时候，荣华富贵岂不是唾手可得！”

    张达点了点头，同意王姓男人的说法。毕竟红陨剑是天下两大名剑之下，曾经是鸣丰前辈的兵器，其威力早就传遍天下。

    “可是，王兄你要知道，现在林源的十几个帮派都得到消息，正加派人手赶往青秀谷，据说，他们背后的势力也在增加高手，甚至有许多成名的天榜高手，也在向青秀谷赶来，我怎么可能在这些高手眼下夺得红陨剑呢！”

    听闻此言，张达摇了摇头，说道：“王兄，此话差矣！俗话说的好，名剑通灵，有缘者得之，你怎么知道这红陨剑最后不落在你的手里呢！”

    张达的话明面上听着是好意，可暗地里是真是假，就只有他自己知道了。而王姓的男人不是傻瓜，他知道林达是什么意思，于是他笑着反问道：“噢！听张兄的意思，好像你也想去青秀谷争夺一下？”

    赶紧摇了摇头，张达说道：“不，不，小弟实力不行，怎么能可能去虎口拔牙呢！更何况，我的经脉属性水属性，与火属性的红陨剑天生相克，就算是得到也没有任何用处。我只是去参观一下天榜高手的风范。”

    有关红陨剑藏在青秀谷的消息，在短时间内迅的传遍了整个林源城。在不到一天的时间内，这个消息就像是长了翅膀一样，以林源成为圆点，向着整个江湖扩展。

    而这件事情的始俑者，苏萌。此时却正呆在客栈的房间里，享受着美女的按摩。

    “姐姐，你有没有听到外边的消息？”一边用小手按着苏萌的肩膀，童小爱一边兴奋的问道。

    “消息，什么消息？”外面生的事情，苏萌当然知道。毕竟她是整件事件的始作俑者，但在小爱面前，苏萌依然假装不知道的问道。

    “就是关于天下二大名剑之一的红陨剑，藏在青秀谷的消息！”童小爱像是献宝般的看着苏萌。

    “什么，两大名剑之一的红陨剑？”苏萌从床上坐起来，一脸惊讶的看着童小爱。其实她心里早就乐开花了。

    猛虎帮背后的势力苏萌对付不了，所以她的本意就是打算混水摸鱼，能够参于红陨剑争夺的人越多，那她的机会就越大。

    只是，让苏萌万万没有想到的是，这个消息传播的度太快了，远苏萌一开始的想像。

    一开始，苏萌只是以为能够参与红陨剑争夺的也就是林源的这十几个帮派，以及他们背后的势力。

    可没想到，有很多天榜高手不知怎么得到消息，竟然在短短的二天内，就赶到了林源城。

    这下子，聚集了无数高手的林源够热闹的。

    “姐姐，你是不是在骗我，你早就知道红陨剑藏在青秀谷，对不对？”苏萌虽然装的很像，惊讶之色表现的也很充足，但聪明的小爱还是现了其中的破绽。

    对于苏萌，小爱很是依恋，所以她不想苏萌骗她，或者是有什么事情隐瞒她。

    “小爱，你当我是神仙啊！我怎么可能知道红陨剑藏在青秀谷呢！”

    对于说谎这种事情，苏萌一直坚持基本原则，那就是打死也不能承认。所以苏萌脸不红，心不跳的说道。

    “是吗！那么前两天，你怎么会无原无故的带我去青秀谷？”小爱不相信的问道。

    “噢！原来你在怀疑这个啊！”一拍额头，苏萌假装恍然大悟的样子。

    “小爱，难道你忘了飘渺真人留下的那本书吗？那上面记载了东柳山，也就是现在的青秀谷是鸣丰前辈修炼的地方，做为武学后人，对于鸣丰前辈的敬慕，我当然想去参观一下。”

    苏萌早就预备着小爱有可能会问自己这个问题，所以一早她就想好了说词。

    “是吗？”小爱仍然有些不确信的问道。

    “小傻瓜，你仔细想想，要是我早就知道红陨剑藏在青秀谷的话，那我怎么可能带你去青秀谷呢！

    或者说，就算是我知道红陨剑藏在青秀谷，我能够带你一起去，表明我心里有你，难道你为此感到高兴吗！”

    仰着小脑袋，童小爱想了一会，随后，她满脸高兴的说道：“是啊！姐姐对我最好的，怎么可能不想着我呢！”

    “你这个小傻瓜！”捏了捏小爱的脸颊，苏萌溺爱的说道。

    “对了，姐姐，你打不打算去青秀谷一趟？”

    “小爱，难道你也打算去争夺红陨剑？”见小爱主动要求自己去青秀谷，苏萌有些奇怪的问道。毕竟童小爱不是那种名利之心特别重的人。

    “姐姐，红陨剑可是鸣丰前辈留下来的两大名剑之下，而姐姐你又是火属性经脉，红陨剑正好适合你，我们怎么可能不去争夺呢！”小爱说出了苏萌要参与争夺的理由。

    苏萌不由的暗自庆幸，只从来到林源以来，自己一直用的都是火属性功法，否则的话，今天就不会有这么好的借口。

    “也对，这红陨剑是火属性，正好适合我用。”

    “不过，小爱，你要记住一句话，命里有时终须有命里无时莫强求。这次青秀谷争夺红陨剑的高手，肯定会有很多，其中不乏天榜高手，所以我们只能尽力而为，一切都在自己的安全为前提。”

    虽然答应了小爱去争夺红陨剑，但为了两个人的安全，苏萌不放心的在叮嘱一遍。

    “姐姐，你放心吧！妹妹我心里有数。”小爱点了点头，说道。

    ……！

    猛虎帮总坛，大厅内。

    “混账东西，现在整个林源城，甚至整个江湖都知道红陨剑藏在青秀谷。”

    “林蒙，我问你，这个消息是怎么泄漏出去的？”坐在上的年轻人，满脸怒气的对林蒙怒吼道。

    “少爷，属下实在不知。”红陨剑藏在青秀谷的消息是怎样泄露的，林蒙确实不知，所以面对少爷的怒吼，他倍感委曲。

    “不知道，很好，很好。林蒙，你可知道，为了打听出红陨剑的下落，家族里费了多少的功夫，现在可好，其他几个家族也知道这个消息。”

    “少爷，属下确实不知这消息是如何泄露的。当时根据少爷交给我的地图，找到青秀谷后，属下除了让两个比较机灵的手下躲在青秀谷，以便监视别人以外，剩余的人属下又带着他们其他三个地方，防止引起其他势力的注意。”

    “回来以后，属下更是把那十几个跟着我的手下关了起来，就是怕消息走露出去，所以属下真的不知道，这个消息是怎么泄露的。”林蒙解释道。

    “是吗？”在了一通怒火之后，年轻人心里的火气少了很多，在加上，林蒙做事确实是滴水不漏，这泄露消息的事情应该不是他所为之。

    “是的，少爷，属下愿以性命做担保，这消息绝对不是属下泄露的。”拍着胸口，林蒙下毒誓。

    “算了，既然现在这个消息已经泄露出去，那么接下为就各凭本事来争夺了。林蒙，你现在把所有的帮众都召集起来，然后挑选精英三百名，到时候，让他们配合家族来的高手，一起争夺红陨剑。”

    “属下遵命！”

    ……！

    霸气帮总坛，大厅。

    黑风一脸冷笑的坐着大厅的椅子上，而坐在下的正是他的心腹，八长老。

    “八长老，你说这消息是谁泄露出去的？”

    坐在下的八老长摇了摇头，说道：“属下也猜不到是谁泄露的消息。不过，这件事对于执事大人来说，有利也有弊。”

    “此话怎讲？”黑风眉头一皱，有些不解的问道。

    “有利的方面，是执事大人彻底摆脱了泄密的嫌疑。”

    “而弊端则是执事大人这么长时间不仅没有找到红陨剑的下落，反而让后到猛虎帮，以及他们身后的势力提前找到。这样有损执事大人在组织的名望。”

    “是吗，那我应该怎么办？”听到八长老的分析，黑风心中一紧。

    既然摆脱了疑惑，那自己的小命算是保住了，可是，黑风的志愿并不在林源城，而是在组织的总部。

    如果因为这件事情，让领和高层们不满意，那自己很有可能一辈子都呆在林源，这让心怀大志的黑风如此接受得了。

    “执事大人，我们现在只能背水一战，拼尽全力也要夺取红陨剑。只有这样，执事大人才能重返总部，甚至能够立功提位。”八长老满是自信的说道。

    “噢！八长老，你为何有如此信心说我能够提位？”能够重返总部，黑风就心满意足。但黑风毕竟是有野心的人，是一个不甘于平淡的人，如果能够在进一步，他怎么可能不兴奋呢！

    “呵呵！执事大人忘了，咱们组织的领，可是火属性经脉，而这红陨剑正是火属性宝剑。所谓的宝剑配英雄，得到红陨剑的领实力大增，甚至能够凭借此剑战胜慕容峰，你说他能不记你的好吗！他能不提携你吗！”

    点了点头，黑风笑了。

正文 第五十一章 老爹来了！

    青秀谷。

    自从天下二大名剑之一的红陨剑藏在青秀谷的消息传遍江湖以后，青秀谷在短时间内便进驻了很多人，让原来平静安和的小山谷，顿时变的热闹万分。

    同时，做为林源帮派的代表，猛虎帮，霸气帮等实力强的帮派，在占据天时地利的情况下，加派了更多的人手，纷纷的占据青秀谷的各个有利位置，以便能够提前找到红陨剑。

    如果不是因为有许多独自前来的天榜高手，以及拥有天榜高手实力，却一直隐居的高手存在，林源城的这几个帮派，以及他们背后的势力，都想把这些人赶出青秀谷，赶出林源城，由他们独占青秀谷，独占红陨剑。

    ……！

    连云帮驻地。

    连云帮做为林源城的几大帮派之一，虽然其帮主郭凯的实力一般，但他身后的靠山却极强大，所以他们有条件的占据了青秀谷东方一大片的位置，而这个位置靠近溪边，是青秀谷为数不多的好位置之一。

    中午时分。

    忙活了一上午的连云帮帮众们，纷纷取出早已准备好的干粮和清水，三五一群的散坐在驻地边，一边大口的就餐，一边低声交谈。

    “李哥，你说这鸣丰前辈会把红陨剑藏在哪里？”远离溪水边，一个身材瘦小，但精神极佳的连云帮帮众，对着坐在他对面的人问道。

    “靠！我怎么知道红陨剑藏在哪里，我又不是鸣丰前辈。”被打断进食的人满脸不高兴的吼道。

    “唉！你说这青谷秀也就巴掌大的地方，这么多人一起找，到现还没有任何的线索。李哥，你说这个消息会不会是假的？”

    那个瘦小的人好象并没有觉身边的这位李哥心情正不爽，依然碎嘴皮子的问道。

    “林业，我求求别在问我了，我真的什么都不知道。”怒火虽然已经到了胸口，但姓李的帮众知道这个地方不是火的地方，所以他语气中带着哀求。

    被称为林业的瘦小帮众终于现李哥的不对劲，疑惑的摸了摸头，不明白一直脾气很好，对自己也很和善的李哥为什么今天的脾气这么冲。

    看着像傻瓜一样，现在依然什么都不知道的林业，姓李的帮众不忍心继续在脾气，抬头看了一眼四周，然后小声的说道：“林业，你是不是缺根筋啊！你也不看看这是什么时候，这里是什么地方，小心言多必失。”

    说到这里，姓李的帮众长叹一声，然后指了指身边的几个人，小声的问道：“林业，难道你不觉着今天我们这一队的人少了几个吗？”

    仔细的数了一数，林业点了点头，说道：“李哥，要是不提起我还真没注意，今天翟氏三兄弟都没有来。”

    “唉！”听到林业提起翟氏三兄弟，李哥略为伤感的在次长叹一声，说道：“他们三个已经不在了，昨天晚上寻找红陨剑的时候，被人给杀了。”

    “啊！”听说这三个好友被杀，林业满脸的惊诧，一幅不敢相信的样子。

    “林业，你仔细想一想，平时咱们这些帮派都有仇恨，每次见面都要打的难见难分，而这一次，所有的帮派都集中在这小小的青秀谷内，你说能够安全吗？”

    “更别说，这青秀谷内还藏有鸣丰前辈所遗留下来的红陨剑，到时候，我们这些所谓的帮派精英分子，就是那些大人物眼中的炮灰。”

    姓李的帮众说的这么明白，林业就算是太傻，也终于明白为什么李哥这两天的脾气这么大。

    其实，这个姓李的帮众说的一点都没错。

    自从林源各个帮派，以及从四面八方赶来的高手进驻青秀谷以来，每天都会生争斗，彼此之间撕杀更是正常，像他们这些所谓的帮派精英，其实都是别人击杀的对象。

    ……！

    就在所有的人都挤向青秀谷寻找红陨剑的时候，苏萌反而带着小爱和刘氏兄弟来到离青秀谷不远的一座小山峰上，远远的眺望着青秀谷，并没有参于寻找红陨剑的行动。

    “老大，你看这青秀谷虽说不大，但我们只有四个人，想要翻整个青秀山，没有二三个月的时间是不可能的。”用手比画了一下青秀谷的大小，又看了看身边的这几个人，刘海有些头疼的说道。

    年纪最小的刘6也点头附合道：“是啊！二三个月的时间，恐怕红陨剑早就落在别人手里了。”

    “刘海，刘6，你们兄弟俩不要着急，本仙人自有妙机。”瞅了一眼刘海兄弟，苏萌神秘说道。

    也不怪苏萌这么有信心。因为从鸣丰前辈留所遗留的丝纱中，苏萌得知，这红陨剑和雪翎剑所藏的位置不同。

    雪翎剑只是放在鸣丰前辈平时修炼的山洞内，而红陨剑，则于由于其强大的破坏力，鸣丰前辈把它藏在了一处密室里。

    要不然，以天下第一神偷吴不偷的习惯，不可能只盗取威力较小的雪翎剑，而放弃威力更大，破坏力更强的红陨剑。

    唯一让苏萌感到遗憾的是，鸣丰前辈并没有在丝纱上标出密室的具体位置，否则的话，苏萌早就偷偷寻剑离开林源，也不必费心的把水搅混。

    “老大，你不要在卖关子，快点告诉我怎么样找到红陨剑吧！”见故作神秘的苏萌，心急的刘海连忙问道。

    就在这时，一只白皙玉手使劲拍在刘海的脑袋上，同时，一阵喝斥声响起。“刘海，哥哥既然说她自有妙机，好你就老老实实呆在那里，问什么问！”

    “小爱姐，我错了，我再也不问了！”摸着被拍疼的脑袋，刘海满脸委屈的说道。

    说来也奇怪，这童小爱在苏萌面前，是一个天真纯朴，性格温柔，连说话都小声小气的女孩子。可是在外人面前，特别是刘海兄弟面前，她就变身成为一个长着双角的恶魔。

    对于苏萌，刘海是打心里佩服，佩服苏萌的武功高强，佩服苏萌的为人豪爽。可是在面对童小爱时，他却像是做错了孩子，打心里害怕，这到是真正了好句话，恶人自有恶人磨。

    “咦！”就在小爱和刘海玩闹时，苏萌突然现青秀谷的谷口处来了十几个人。而为的人让苏萌不由的出一声惊讶。

    虽然一直在和刘海玩闹，但童小爱的注意力一直放在苏萌身上，对于苏萌出的惊讶声，她也听到了。

    “姐姐，怎么了？”童小爱瞪了一眼刘海，示意他安静。然后走到苏萌身边，关心的问道。

    摇了摇头，苏萌苦笑的说道：“没什么，只是看到一个熟人罢了！”

    “熟人？”童小爱有些疑惑的顺着苏萌的眼光看向青秀谷，她也看到青秀谷谷口处站着十几个人，但最吸引人目光的就是站在最前面的中年人。

    “姐姐，那个风度翩翩的中年人就是你的熟人？”童小爱有些紧张的问道。

    因为那个中年人就像是黑夜里的明珠，白天的太归，实在是太光彩夺目了，让人不得不注视他。小爱知道苏萌是女儿身，她怕苏萌再被那个中年人给迷住，最后弃她而去。

    苦笑了一声，苏萌并没有说话。因为小爱口中那些风度翩翩的中年人，正是她的老爹苏焕。

    自从苏萌把红陨剑的消息泄露出去以后，她也曾想过老爹会不会得到消息赶到林源城来。

    可是后来苏萌一想，雪翎剑已经落在苏家手里，以老爹平时处事谨慎的风格，这次恐怕不会插手此事。

    苏萌苦涩的想道，可能是自己太低估红陨剑对于高手的诱惑力，没想到一直谨慎处事的老爹，竟然也承受不了红陨剑的诱惑，亲自赶到青秀谷来，参于这次红陨剑的争夺。

    ……！

    青秀谷，谷口。

    苏焕看着人满为患的青秀谷，眉头了皱起来。而一直跟在他身边的管家，低声说道：“老爷，现在青秀谷内的人太多了，而我们这次带的人手又少，想要找到小姐，太难了！”

    “唉！”看着人满为患的青秀谷，苏焕长叹一声。

    其实，苏萌误会了苏焕，或者说，苏萌一直都不了解苏焕。

    就算是苏家没有雪翎剑在手，对于红陨剑这种能够让天下高手为之疯狂的宝剑，苏焕也会压住自己yu望。

    因为怀壁其罪的道理，苏焕还是知道的，更别说，苏家在八大家族当中，实力并不强，或者说是外强中干。

    这么多年来，苏家之所以能够一直竖立于八大家族之一，除了因为苏焕这个天榜排行第二的高手以外，也于胡氏家族和慕容家族的照顾有关。

    要不然的话，其他几个对苏家一直虎视眈眈家族，早就动手灭了苏家。

    可是，如果苏家夺了红陨剑，那么，在贪婪的推动下，胡氏家族和慕容家族会不会在像以前那样照顾苏家，苏焕没有信心。所以，不管红陨剑的威力在大，苏焕都不会参与这次的争抢。

    既然对红陨剑没有想法，那苏焕为什么还亲自直到青秀谷呢，说到底，还是为了苏萌。

    对于这个宝贝女儿，苏焕非常了解她，知道她生性好动，对于宝贝有着难以想像的渴望。

    更加别说，她第一次离家闯荡江湖时，就从黑夜组织手里夺的雪翎剑。

    而红陨剑这种威力更强的宝剑，以苏萌的性格，绝对不会放弃，所以苏焕担心女儿的安全，这才会亲自赶到青秀谷，甚至把家族里的十几个高手都带了来过，为了就是他的宝贝女儿苏萌。

    今天是星期天，下午有事要办，所以先更新一章，剩下的一章放在晚上。

正文 第五十二章 父情

    对于自己宝贝女儿苏萌的性格，苏焕实在是太了解了，甚至比苏萌自己还要了解她。

    像红陨剑这种威力更大，破坏力极强的宝剑，以苏萌那种贪婪的性格，绝对不会放弃，绝对会想尽办法搞到手，根本就不会在乎其中所存在的危险。

    更加别说，苏萌是天生的灵属性经脉，这红陨剑非常适合她使用，就像当初的雪翎剑一样，在她手上绝对可以挥宝剑本身的实力。

    所以苏焕担心女儿的安全，担心她在红陨剑的诱惑之下，不管不顾的再遇到危险，这才会亲自赶到青秀谷，甚至把家族里的十几个高手都带了过来，为了就是他的宝贝女儿苏萌。

    毕竟这次红陨剑的争夸与苏萌前次夺取雪翎剑不一样。

    当初她之所以能够成功的夺取雪翎剑，是由于旭日商行和黑夜组织怕泄露消息，没有派厉害的高手保护和抢夺，所以才让苏萌这个刚刚出山的小虾米占到便宜。

    可这次却不同，这次红陨剑被鸣丰前辈藏在青秀谷的消息已经传遍了整个江湖，有很多天榜高手，以及拥有天榜实力却一直隐居的高手纷纷到来青秀谷，所以苏焕更加担心女儿的安全。

    ……！

    “老爷，现在谷内的人实在是太多了，这次带来的人手根本不够寻找小姐的。还有，小姐从小就善于易容术，如果她特意化装，恐怕也只有老爷才能够认出小姐。”等派出的十几个人回来后，管家向苏焕禀报。

    “算了，现在红陨剑还没有出现，想必萌萌暂时还没有危险，咱们先返回林源城再说。”

    苏焕知道这样毫无目地的寻找是不行的，所以他打算先回林源城，动用暗地里的势力来寻找苏萌。

    ……！

    自己是不是去见父亲一趟？

    看着站在谷口的苏焕，苏萌有些迟缓。不管父亲是不是来争夺红陨剑，或是还有其他的事情要做，做为女儿，苏萌现在很想见父亲一面。

    因为在熊耳山山洞的密室里，从鸣丰前辈遗留的丝绸上，关于虚天之境迈入先天之境的危险，让苏萌非常迫切的想要提醒父亲一下，提醒他要注意安全。

    可是，在红陨剑既然出现的关口，苏萌不想因为父亲的突然出现，打断自己盗取红陨剑的计划。

    自己到底怎么办？

    思量半天，最后还是亲情占胜了贪婪，苏萌打算先去见见父亲，然后再想办法盗取红陨剑。

    想到这里，苏萌对着身边的小爱和刘氏兄弟说道：“小爱，你先和刘海他们一起回林源客栈，我现在有事要办。”

    虽然在童小爱面前露出女儿装，但苏萌并不想让她知道自己真正的身份，所以只能让她暂时离开。

    “哥哥，要不你带着我一起去吧！”童小爱弱弱的问道。

    摇了摇头，苏萌微笑着说道：“不用了，我只是去见一个熟人罢了，没有什么危险。”

    “那好吧！哥哥你要多加小心。”虽然童小爱很想和苏萌一起去，一起去见见她口所说的熟人，但童小爱更加知道，只要苏萌不开品答应，自己是绝对不能够跟着去的。毕竟这个姐姐看似温柔，但骨子里还是很认真的。

    所以童小爱点了点头，然后依依不舍的带着刘海兄弟离去。

    等到童小爱离开后，站在谷口的苏焕等人也正打算返回林源城。

    见父亲等人要走，苏萌连忙出一声长啸，含有内力的啸声直入云霄，震的四周的石块纷纷掉落，同时，也使的青秀谷内的众人都纷纷的停下，注视着出啸声的山峰。

    可是，山峰离青秀谷的距离不近，这些帮派所谓的精英根本就看不到山峰上的人，随后便低头继续寻找红陨剑，不在观察出啸声的山峰。

    苏萌的这声长啸的声音有些特别，一般人听不出来，只有非常熟悉这声音的人才能够听的出其中的含义。而苏焕正是能够听懂啸的人。

    听到啸声，本来转身打算离开的苏焕猛的停下身来，顺着啸声看向远处的山峰。

    小山峰虽然离青秀谷不算近，但以苏焕深厚的内力，不仅能够看清楚站在山峰顶上的人，甚至连苏萌脸上的表情都能够看的一清二楚。

    “呵呵！这小妮子，还是这么调皮！”摇头笑了笑，苏焕转身对着身边的管家说道：“管家，你先带着其他人返回林源城的客栈，我有事情先走一步。”

    说完不等管家等人回应，苏焕便运气腾空，身子像一只雄鹰一般直插空中，向着远方的山峰飞去。

    “我靠！兄弟，快看，竟然有人能够凌空飞行！”

    在离谷口不远，正好有一队搜寻红陨剑的人马，其中一人可能是累了，正打算站立休息一会，却没想到，在他仰头之时，却现一道黑影从头顶上飞过，惊的他顿时大呼起来。

    “在哪里？”听到呼喊声，和他一队的其他人也纷纷抬起头，寻找所谓的凌空飞人。

    “真…真…的，我的老天，真的有人能够凌空飞行啊！”

    “苍天呢！竟然能够凌空飞行，那这个人的功力得达到什么程度？”

    苏焕的举动不仅惊的山谷内的众人纷纷注目，就连站在山峰上的苏萌也给吓了一跳。

    父亲什么时候变的这么厉害，竟然能够凌空飞行？

    看着像雄鹰一般飞来的苏焕，苏萌有些目瞪口呆的愣住了。

    “萌萌，你这小妮子实在是太调皮了！”几个呼吸之间，苏焕便来到山峰的顶端，看着像傻瓜一样愣住的苏萌，苏焕戏谑道。

    “老爹！”苏焕的举动虽然很惊人，但苏萌毕竟不是一般人，很快就反应过来，连忙扑上前去。

    “老爹，我想死你了！”爬在苏焕怀里，苏萌撒骄的说道。

    “是吗！既然想老爹我了，怎么不回家看看我，看看你母亲，你知不知道你母亲现在有多么担你吗！”女儿的性格苏焕实在是太了解，知道她可能想自己，但绝对没有她说的那么夸张。

    “老爹，你真是冤枉我了，我这不是没有时间吗！”苏萌假装受委屈的抱怨几句。

    “行了，你这小妮子，就别在我面前撒谎了。”捏了一下苏萌的鼻子，苏焕有些溺爱的说道。

    “讨厌！”伸手打掉苏焕的大手，苏萌有些不满的抱怨道。随后，她想起自己还有问题要问父亲。

    “父亲，你怎么会到林源来，难道你也得到消息，打算参与红陨剑的争夺？”

    “萌萌，那你怎么也在林源，你是不是也打算参与红陨剑的争夺？”对着苏萌的额头使劲的敲了一下，苏焕有些生气的问道。

    揉着生疼的额头，苏萌不满的说道：“老爹，不带你这样的，见面不说关心关心女儿，反而对我施加暴力，小心我回去告诉母亲，让母亲惩罚你。”

    “你这个死妮子，竟然敢威胁起你老爸来了！”苏焕假装生气的说道。

    不过，从他眼角处不经意流露出的笑意，看的出来，苏焕并没有生气，反而更加喜欢苏萌的这种调皮劲。

    只是，喜欢归喜欢，但苏焕并没有忘记自己来林源城的目地，所以他脸色一变，无比慎重的问道：“萌萌，你实话告诉老爸，你是不是打算参于争夺红陨剑？”

    苏萌本来就没打算隐瞒此事，所以她点了点头，说道：“我当然要争夺了，这红陨剑是鸣丰前辈留下的宝剑，和雪翎剑合并天下二大名剑。如果我们苏家能够得到红陨剑，到时候，双剑合一，我们苏家的实力绝对会得高几个层次。”

    苏萌做为苏家的继承人，这红陨剑说是交给苏家，也等于直接给苏萌个人使用。

    毕竟在苏家，也只有苏萌这个灵属性经脉的人，才能够同时使用雪翎剑和红陨剑，也只有她能够完全挥雪翎剑和红陨剑的威力。

    “胡闹！”见苏萌不仅没有意识到自己的错误，反而有些沾沾自培，苏焕不由的怒吼道。

    苏萌疑惑的看着父亲，她不明白老爹为什么这么生气？

    从小到大，苏焕不仅没有对苏萌过火，甚至连脸色都不敢摆，所以在怒吼以后，他有些担心的看一眼女儿，怕吓着女儿。

    等他看到女儿愣在那里，有些不知所措时，才知道自己实在是心急了。于是，苏焕压住心中的怒火，温和的说道：“萌萌，我问你，苏家在八大家族的势力如何？”

    虽然不明白父亲为什么要问自己这个问题，但苏萌想了想，还是回答父亲的问题。

    “苏家在八大家族的势力只是属于中等，仅比黄家和孙家强一点。”

    见女儿能够清楚的知道苏家在八大家族的势力，满意的点了点头，然后接着问道：“那萌萌，现在苏家所面临的困难是什么？”

    “额！”这个问题绝实难住了苏萌。

    虽然苏萌是苏家的继承人，但从小受父母的宠爱，根本就没有了解过苏家的低细，所以对于苏焕这个问题，苏萌实在是不知该如何回答。

    看着回答不上来的苏萌，苏焕心里叹了一口气。

    他知道，这多么年来以来，自己和胡蓉实在是太溺爱女儿了，以至于她现在做事都不经过细想，而这样做的后果，很有可能会危极到她的安全，甚至会给苏家带来灭顶之灾。

    ps：小麦在此向大家抱歉，昨天本来答应大家在晚上更新一章，可没想到，几个多年不见的好朋友见面，高兴之余喝的有点多，以至晚上根本没有办法写，所以只好推到今天。

    这一章是补昨天的，今天的二章中午更新。

    另外，这周有分类强推，小麦希望大家能够多多的支持一下小麦，小麦在此多谢！！！

正文 第五十三章 地位超然的苏家（上）

    看来自己以后对女儿的教育应该严厉一些，这样做不仅是对苏家负责，也是为了苏萌的将来着想。

    “萌萌，你知道吗！这么多年以来，我们苏家之所以能够位居八大家族之一，除了你老爸我这个天榜排行第二的高手以外，也在于你外公的赵氏家族和慕容家族的帮助。否则的话，我们苏家早就被其他几个家族给灭了。”

    点了点头，苏萌同意父亲的观点。对于赵氏家族帮助苏家，苏萌能够理解。毕竟两家是亲戚关系，互相之间照顾是应该的。

    只是，慕容家族与苏家非亲非故的，为何要尽力的维护苏家，这是苏萌到现在也想不明白的原因。

    苏焕并没有向苏萌解释苏家与慕容家的关系，而是继续问道：“萌萌，你仔细想想，如果红陨剑被我们得到的消息传出去以后，赵氏家族和慕容家族还会像以前那些帮助我们吗？”

    对于苏焕的分析，苏萌并没有感到任何的惊讶。

    做为一个拥有前世记忆的人，对于这些利益上的结合和背叛，她了解的并不比苏焕少。在利益的诱惑下，所谓的亲戚，所谓的朋友，都是那么的不堪一击的。

    当然，对于这一点苏萌心里一开始就早想到了，所以她思量了一下，然后便把鸣丰前辈留下的丝绸秘密说了出来。

    同时，苏萌心里也在祈求，祈求慕容复的原谅。毕竟苏萌曾经应答过他，熊耳山的秘密只是他们两个人之间的秘密，绝对不会告诉任何人，现在她率先违反原则，心里有一点愧疚。

    而听到这个秘密的苏焕，仿佛是像见了鬼一样看着苏萌，满脸的惊讶之色。

    半响之后，苏焕才回过神来，随后他猛的伸手扣住苏萌的双肩百会穴，运起内力观察苏萌现在的情况。

    十息之后，本来一脸凝重的苏焕此时脸上却像是开了花一样，笑的无比的灿烂。

    “好，太好了，真不亏是我苏焕的女儿！”

    “萌萌，我真是没有想到，在鸣丰城时，你竟然因祸得福，有此天大的机遇，真是太让我惊讶了。”

    通过内力的观察，苏焕现女儿一身的内力不仅达到后天六层巅峰，其体内的经脉也远比一般人强韧的多，宽广的多，这对于她以后的展有着难以想像的好处。至少现在，她在面对同阶高手时，内力方面zhan有绝对的优势。

    “老爹，既然说到这里，我突然想起一个问题想要问你，但是我希望你不要骗我，要认真如实的回答我。”苏萌无比认真的看着苏焕的双眼，希望能够从他眼中来判断真假。

    既然熊耳山的秘密已经告诉了苏焕，那关于武功境界的问题，也就顺理成章的可以讯问。

    “好女儿，你问吧，只要是老爹我知道的，肯定会告诉你。”见女儿功夫大增，苏焕心情大好，拍着雄壮的胸脯应道。

    “老爹，我想知道你现在是什么境界？”

    苏萌的第一个问题，就让苏焕愣在那里。

    关于自己现在武功的境界，苏焕不是不想告诉苏萌，只是他现在的境界不方便告诉苏萌，以便影响女儿接下为的修炼。

    见老爹愣在那里，苏萌心里咯吱一下，难道老爹已经进入虚天之境不成？

    “老爹，你实话告诉我，你是不是已经进入了虚天之境，也就是所谓的假天之境？”忧心不已的苏萌直接说出虚天之境。

    “萌萌，你是怎么知道虚天之境的？”见宝贝女儿竟然知道关于后天之境以上的划分，苏焕更是感到震惊，以及担忧。

    惊震是因为后天之境以上的划分，是一个秘密，根本就不是一般人能够知道的。

    而担忧，则是因为武学修炼需要一步一个脚印，脚踏实地，绝对不能好高骛远。

    像苏萌这种世家子弟，一般是等到了后天十层大圆满之境，家族的长辈才会告之，以免她一开始想的太多，反而影响后面的修行。

    “老爹，你先别问我是如何知道虚天之境的，你先告诉我，你现在是不是已经达到了虚天之境？”

    见老爹这个时候还关心自己如何知道虚天之境的秘密，苏萌顿时急了起来。毕竟这关乎老爹的生死，也关乎苏家的生死存亡，由不得苏萌不着急。

    苏焕见女儿既然知道虚天之境，也就不在隐瞒，他点了点头，说道：“没错，我是一个月前突破的，现在是虚天之境初期。萌萌，我能够突破虚天之境，这还多亏于你夺来的雪翎剑。”

    这关雪翎剑什么事情？苏萌有些不解的想道。

    “萌萌，你也知道，雪翎剑是冰属性的性质，而老爹我是水属性经脉，冰水相附，在雪翎剑强大的冰力刺激下，我一个月前正式迈入虚天之境。”说到自己现在境界，苏焕没有一丝的担忧，反而显的很是骄傲。

    使劲的扇了一下自己的嘴巴，苏萌现在非常的痛恨自己，痛恨自己让父亲迈入了危险的地步。

    如果不是自己贪心，从黑夜组织手里夺取雪翎剑，父亲也不会因为它而迈入生死一线天的虚天之境。

    “萌萌，你这是做什么？”见女儿先是一惊一乍的，随后又使劲的扇自己耳光，苏焕有些搞不懂情况。

    “老爹，我错了，我以后会老老实实的听你的话！”想到苏焕以后要面临的生死危机，苏萌忍不住的哭了出来。

    这是苏萌自转世以来，第二次流泪。

    “萌萌，你到底在说什么？”见女儿不仅扇自己的耳光，现在竟然泪流满面，苏焕顿时急了，以为苏萌受到什么委屈。

    “老爹，你知不知道虚天之境代表着什么？”

    苏焕一愣，随后“哈哈！”大笑一声，接着说道：“我当然知道了，虚天之境，又被称为假天之境，是武学人士一生中最大的门槛。如果能够顺利迈过虚天之境，那便是天下无敌的先天之境。如果迈不过去，则是魂飞魄散。”

    “老爹，既然你知道虚天之境的危险，那你还敢突破，难道你就不考虑我和母亲。”对于神经大条的父亲，苏萌现在真是感到无语了。

    伸手擦掉苏萌眼角残留的泪水，苏焕温柔的说道：“萌萌，老爸我现在很幸福，真的很幸福，因为我的女儿无时无刻的不在挂念她的父亲。”

    抓住苏焕的大手，苏萌有些动情的说道：“老爹，我真的一直都很爱你和母亲。”

    点了点头，苏焕说道：“萌萌，既然你现在也知道武学的具体划分，那我今天也不瞒着你了，本来这件事情应该等你的内力达到后天十层大圆满的时候，才能告诉你。”

    看着神神秘秘的苏焕，苏萌的注意力顿时被吸引过来，她连忙调整情绪，等着苏焕口中所说的秘密。

    “萌萌，你应该知道我们苏家曾经有一位先祖达到先天之境吧！”

    点了点头，苏萌说道：“嗯，我知道，书库里有这方面的记载，而且，母亲也曾经对我说过。”

    苏焕神秘的一笑，接着说道：“萌萌，其实你不知道，我们苏家并非只有一位先天之境的先祖。要不然的话，我们苏家一直人品稀少，仅靠一位先天高手是不可能一直耸立在八大家族之中。”

    说到这里，苏焕脸上流露出一幅自豪的神情。“其实我们苏家自从成立到现在，这短短的几百年内，一共出现过七位先天之境的先祖。”

    “什么，七位先天之境的先祖？”想要达到先天之境有多么的困难，从鸣丰前辈留下的纱绸中苏萌可以猜的出来，而一直人丁单溥的苏家，竟然出现过七位先天之境的高手，这个消息简直如惊涛骇浪一般冲击着苏萌幼小的心灵。

    “没错，我们苏家一共出现过七位先天之境的高手，这也是我们苏家一直能够雄霸江湖的原因之一。另外，家族既然有七位先天之境的高手，那么关于后天十层突破虚天之境，然后由虚天之境突破到先天之境的细节，家族里有这方面的记载。”

    听到这里，苏萌心里算是松了一口气，既然家族里有这么方面详细的记载，一直谨慎行事的父亲想必有信心突破先天之境吧！

    “萌萌，我知道你心里肯定有疑问，我们苏家和慕容家族非亲非故，他们为什么要帮助我们苏家？特别是慕容峰，为了我们苏家，曾经单独一人挑战了另外三大家族的族长。”

    这个秘密关乎着几大家族的密史，苏萌这个从未接触过这方面事情，怎么能够知道。

    “唉！”说到这里，苏焕叹息一声，然后拉着苏萌坐在一块岩石上。

    “萌萌，我接下来说的，其实关乎于整个江湖的秘密，你要记住，万不可泄露出去。否则的话，会给我们苏家带来难到想像的灾难。”

    “老爹，你女儿是什么样的人，难道你这个做父亲的不知道，我不是那种多嘴的人。”见老爹不放心自己，苏萌略为不满的抱怨道。

    没有理会苏萌的抱怨，苏焕接着说道：“这么多年，八大家族之所以能够独霸整个江湖，除了八大家族本身的实力以外，也在于这八个家族中都出现过先天之境的高手。”

    “而我们苏家，自从成立到现在，一共有七名先天之境的高手，东方家族排在第二，曾经出现在三名先天之境的高手，其他的几个家族都只出现过一个先天之境的高手。”

    “所以，在八大家族中，只有我们苏家才有最完成的先天之境修炼功法。

    且，对于虚天之境如何突破先天之境，怎样避免其中的危险，也只有我们苏家的记载最为详细。”

正文 第五十四章 地位超然的苏家（下）

    ps：昨天书评区有一位叫血色胭脂泪的网友指出第五十三章中有错误，是关于龙套胡家和赵家搞错了。小麦翻查了一下，现真的错了，应该是赵家是苏家的亲戚。现在小麦已经修改过来。

    在此，小麦多谢这位血色胭脂泪的朋友，谢谢你的指正，望你以后能够多多的指出其中的错误，多谢！！！

    “噢！我明白了，慕容峰这么费力的帮助我们苏家，应该是想从父亲这里得到关于如何从虚天之境突破先天之境的详细资料吧！”苏萌惊呼道。

    点了点头，苏焕此时身上流露出一股强大的自信。

    “萌萌，自从我们苏家成立以来，很少参与江湖之事，而且，苏家也只控制了一城之地，你知这是为何？”

    摇了摇头，苏萌示意父亲接着说。

    “萌萌，不是苏家没有那份实力去统一江湖，而是因为我们苏家不屑于那么做。我们除了守住自家的地盘以外，更多的是追求武学的极限，去冲击传说中的境界。而你的几个先祖也都是在达到先天之境后，离开了苏家，不知去向！”

    听到父亲的解释后，苏萌终于明白过来，以苏家现在外强中干的实力，为什么能够成为八大家族之一。

    而做为天榜排行第二高手的苏焕，为何在外人面前总是显的那么淡然，原来苏家不是没有能力和魄力一统江湖，而不屑于那么做。

    想到这里，苏萌不由的对苏家的几位先祖感到敬佩。

    七位先祖们不仅实力强大，心性更加的淡然，想必先祖们和鸣丰前辈一样，都是那种性格谈然，却心怀天下的英雄人物。

    要说先祖与鸣丰前辈唯一的区别，那就是苏家没能赶上一千前的那次大战。否则的话，苏家的先祖们肯定会选择出手解救天下苍生，其后所取得的威望不一定比鸣丰前辈差多少。

    “萌萌，既然你已经知道我们苏家有关于虚天之境如何迈入先天之境的记载，那么你就不用在担心我的安全了。”

    “虽然从虚天之境迈入先天之境我没有百分之一百的把握，但九层的把握还是有的。”

    对于自己能否顺利安全的突破先天之境，其实苏焕远没有他所说的那么有自信，那么有把握。毕竟苏家十几位先祖中，也有好几个因为迈不过虚天之境而送命。

    但是，苏焕不想让女儿担心自己，所以他才会这么说。

    “嗯！”苏萌点了点头，暂时相信父亲的话。不过，紧接着另外一个疑问涌上心头。

    “对了，老爹，那慕容峰现在的实力如何，是不是他也已经迈入虚天之境？”对于排名一直压父亲一头的慕容峰，苏萌虽然谈不上讨厌，但也谈不多少好感。

    慕容峰一直占据天榜第一，自己的父亲被他压制了十几年，在外人眼中，苏焕永远都不如慕容峰厉害，苏家也不如慕容家族强大，这让做女儿的苏萌心里一直都不舒服，一直不服气。

    自己的父亲比他差在哪里？

    更何况，现在苏萌知道苏家的底蕴，以及做事风格后，对慕容峰这个所谓的天榜第一高手，更是看不顺眼。

    虽然他的儿子慕容复对自己有大恩，也经曾救过自己的命，更是送给自己一份厚礼，但这并不影响她对慕容家族，以及慕容峰的恶感。

    “据我所知，他应该没有突然虚天之境！”

    摇了摇头，苏焕说道：“其实慕容峰的天份比我强许多，他的内力早在几年前就已经到了可以突破的程度。要不然的话，他也不会压制我十几年的时间，一直占据天榜第一名。”

    “可是他一直没有选择突破，恐怕也是怕迈不过虚天之境这道门槛吧！”说到这里，苏焕心里也忍不住的有一丝伤感，只是脸上一直都很平静。

    “额！老爹，难道他没有向你索要关于虚天之境如何突破先天之境的资料？”

    既然慕容峰愿意帮助苏家，肯定是因为父亲答应了他的要求。否则的话，慕容峰恐怕会是第一个联合其他家族一起灭了苏家，然后平分这方面的资料。

    “其实我早在一年前就已经把这些资料给他了，可这老小子怕我给的资料有问题，一直都不敢于突破。”对于慕容峰，苏焕虽然很佩服他的天份，也很敬佩他的为人，但对于他的勇气，苏焕有些不屑。

    毕竟慕容家族和苏家不一样。如果苏焕迈不过虚天之境这道门槛，那苏家面临的将是灭顶之灾。

    而慕容家族则不一样，据苏焕所知，慕容家族现在光是后天十层的高手就足有六人，就算慕容峰迈不过虚天之境这道槛，慕容家族现存的实力绝对能够支持他们百年不倒。

    在这种情况下，慕容峰都不敢突破虚天之境，只能说明他没有那个勇气，他怕死。

    苏焕完全可以推断，等到慕容峰控制不住丹田内的内力，不得已的情况下迈入虚天之境，能够进入先天之境的机率也不足一层。

    所以，对于压制自己十几年的慕容峰，苏焕现在已经不把他当做自己的对手。

    “老爹，看来这慕容峰也是一个胆小鬼，成不了大事。”苏萌略有自信的说道。

    “萌萌，你现在也了解苏家的过去，以及苏家的做事风格，那么我问你，红陨剑你还想不想在争夺？”

    苏焕虽然现在已经是虚天之境，在面对后天之境高手时，可以说是无敌，但据先祖留下来的记载，在虚天这个境界，是不能随便动用内力的。否则的话，会影响到后面的突破。

    所以，不光是为了苏萌，也是为了自己，为了苏家的将来，苏焕不希望女儿在参与红陨剑的争夺。

    苏焕心中的担忧，也正是苏萌现在拿不定主意的原因。

    如果苏焕没有迈入虚天之境，苏萌会相办法劝父亲与自己一起去争取红陨剑。毕竟苏焕做为天榜第二的大高手，只要慕容峰不来，其实力绝对能够横扫一切对手。

    可是现在父亲已经迈入最危险的虚天之境，所以苏萌不想让父亲冒险，至于在父亲突破到先天之境以前绝对不能让他动手。

    可是，红陨剑苏萌实在不想放弃。毕竟她有着先天的优势，那就是鸣丰前辈留下的纱绸。

    在加上，为了争取红陨剑，苏萌已经策划了许多，不甘心就这么放弃。

    思量了一会，苏萌抬起头看着苏焕说道：“老爹，我不会放弃的，这红陨剑我会尽最大的能力去争夺的，并且，我有信心最后得手。”

    看着神情坚定的女儿，苏焕叹一声，并没有在多劝。

    因为他知道，既然苏萌已经下定决心，那自己无论怎么劝也不管用。除非自己动用武力把她劫回去，可是如果这样的话，那女儿岂不恨死自己，一辈子都不可能原谅自己。

    “那好吧！既然你已经下定决心，那我也不在劝你。不过，有一点你要听我的，那就是必须和我在一起。否则的话，你也就别怪我把你绑回家去。”苏焕恶狠狠的说道。

    切！你才不敢绑我回家呢！不过，这话苏萌也只是在心里想一想，绝对不敢当着父亲的面说。

    “老爹，我知道你是担心我的安全，不放心我一个人去争夺红陨剑。但是，我不可能和你一起，另外，我绝对不同意你出手。”苏萌虽然不敢明着反对，但她另有办法让苏焕同意。

    “这是为何？”看着一本正经的苏萌，苏焕反而有些好奇的问道。

    “老爹，既然你清楚我知道虚天之境，那么对于虚天之境突破之前的危险，我当然清楚了。所以为了你的安全，为了我母亲，也为了苏家的将来，你绝对不能出手。”

    鸣丰前辈留下的纱绸上明明白白记载着虚天之境的危险，其中最重要的就是虚天之境的高手绝对不能轻易的手。

    虽然虚天之境的高手实力远一般的后天高手，但由于其丹田内的内力已经凝聚成气态，而这种气态的内力非常珍贵，一丝一毫都不能浪费，因为它是可以决定一个人能服勾通天地灵气的根本。

    所以在苏萌看来，自己就算是不要红陨剑，也不能让苏焕随便出手。

    “萌萌，我知道你担心我，但你别忘了，你可是我和你母亲的心头肉，如果你出现什么问题。我就算是迈入先天之境，又有什么用。”摸着苏萌的秀，苏焕动情的说道。

    摇了摇头，苏萌从怀里掏出鸣丰前辈留下的纱绸，交给苏焕。这也是苏萌能信心让父亲同意的杀手锏。

    “老爹，其实我想争夺红陨剑，是因为我有信心在人不知鬼不觉的情况下拿到红陨剑。要不然的话，以你这么聪明伶俐的女儿，怎么可能冒险呢！”苏萌洋洋自得道。

    没有理会苏萌的洋洋得意，苏焕接过纱绸，仔细看了起来。

    苏萌没有打扰父亲，而是起身走到原来的位置，眺望着远方的青秀谷。

    ……！

正文 第五十五章 羞赧

    “咳咳！”一声轻咳声打断了苏萌的沉思，她转身看向苏焕。

    “老爹，你看完了。”

    点了点头，苏焕把手中的纱绸还给苏萌，说道：“萌萌，鸣丰前辈留下的这份东西太珍贵了，你可千万别丢了，也绝对不能让外人知道，听到了没有？”

    “嗯！我知道。”点了点头，苏萌把纱绸收下怀中。其实不用苏焕交待，苏萌也知道这纱绸的重要性。要不然的话，在现了纱绸的秘密后，她也不会不告诉慕容复，而是自己一个人藏了起来。

    收起纱绸后，苏萌问道：“老爹，既然你已经看过鸣丰前辈留下的东西，那你现在同意不同意我参于红陨剑的争夺？”

    看着女儿易术后的样子，想到苏萌对于易容术的精通，苏焕最后还是点了点头，同意她参于红陨剑的争夺。

    因为经过这一段时间的考虑，苏焕惊慌的现，自己一直把苏萌当做小孩子看待，其实是错误的。

    因为算起来，苏萌现在已经是十八岁的大姑娘了，她已经是成年人了，她所做过的事情并不是自己想像中的那么冲动。

    她能够利用本地帮派的力量寻找东柳山，能够在意识到猛虎帮势大，自己一个人对付不了，进而泄露红陨剑的秘密，引的天下人为之疯狂，然后混水摸鱼，这些足以看的出来，苏萌行事都是经过三思而后行的，并非是自己一开始所想像的那样。

    而且，她现在手中有鸣丰留下的纱绸，有着关于如果进入密室，如何取的红陨剑的最好办法。

    如果身份调换，是自己站在女儿的位置上，恐怕也会尽力一拼的。毕竟红陨剑的诱惑力太大了，特别是对于苏萌这种灵属性的人来说，更是难能可贵。

    伸手摸着苏萌的秀，苏焕忍不住的心中叹息一声，时间过的真快，女儿已经长大了，再也不是那个整天让自己抱着的小丫头了。

    看来，自己以前考虑的那件事情，应该提前做准备了。

    “萌萌，据鸣丰前辈留下的纱绸来看，想要找到密室的位置恐怕还需要一段时间，你现在和我回一趟林源城，我有重要的事情交代于你。”

    “嗯！”点了点头，苏萌没有反对。因为她正好也要回林源城，和童小爱她们会和。

    ……！

    傍晚时分，清风正爽。

    苏焕和苏萌没有着急回林源城，两个人边骑马边在路上交谈。苏萌给父亲苏焕谈自己这一年多的经历。

    听说是慕容复从黑夜组织手上救下了苏萌，而熊耳山的秘密也是慕容复第一个现，并且无私的告诉苏萌的，苏焕对着慕容复大加赞赏。

    后来也不知他想到了什么，不怀好意的看着苏萌，笑着戏谑道：“呵呵！看来我女儿的魅力真是天下无双，一般的男人根本就抵挡不了萌萌你的魅力啊！”

    “不过，这慕容复要比他老子慕容峰强多了，是一个痴情种。”

    “老爹，有你这么说话的吗！”听到父亲的戏谑，想起离开鸣丰时，慕容复那谈然中的眼神中所包含的柔情，苏萌心里也有一丝感动和羞赧。

    不过，当苏焕听苏萌说起慕容峰是天生灵属性经脉，并且，他现在的实力足以排在天榜前八十名时，惊的有些目瞪口呆。

    足足过了半响之后，苏焕才叹息一声，对着苏萌感叹道：“萌萌，虽然我现在看不起慕容峰，但对于他这个儿子，我打心里佩服。”

    “能够抵的住高手的诱惑，甘于平凡的生活，这样的人才是真正的高手，也只有这样的天才，才能真正迈入先天之境，并且在先天之境这个境界中走的更远。”

    对于父亲对慕容复的评价，苏萌也表示赞同。

    毕竟身为家族子弟，谁不想在家主和长老面前展显自己，以便能够获得更大的利益。

    谁不想在外人面前烁耀自己，以引起别人的关注，以满足自己的虚荣心。

    可是，慕容复能够忍受住这一切，平平淡淡的帮助家族做生意，在外人面前不卑不亢，这样的人才是最可怕的人，这样的人才能够走的更远。

    “萌萌，关于慕容复是灵属性经脉，以及熊耳山的秘密，只有我和你们两个人知道，剩下的谁也别告诉，这些人当中包括你的母亲。”

    什么？

    听到苏焕说这个秘密连母亲都不告诉，苏萌有些惊讶，甚至有些恐惧。

    因为自打出生，苏萌就知道父亲和母亲之间的感情很深，两个人之间仅有的几次吵架也是关于自己的生活。

    什么时候，父亲也开始防备起母亲了？

    看着面露恐惧之色的苏萌，苏焕才知道自己刚才说的话有些太吓人了，连忙开口解释：“萌萌，你别多想，我这么说并不是对你母亲有什么意见，或者是怀疑你母亲。”

    “只是你母亲这个人嘴不严，万一她在无意中泄露给赵家的人知道，在给慕容复带来麻烦，到时候，我可就要失去一个好女婿了！”

    “老爹，不带你这样的。你要是在开我的玩笑，小心我再也不理你了。”羞赧苏萌也在顾不得考虑母亲赵蓉的事情，连忙举拳威胁道。

    “哈哈哈…！”看到羞羞答答的女儿，苏焕没心没肺的大笑起来。

    “哼！”苏萌不满的冷哼一声。

    ……！

    林源城，客栈中。

    “小爱姐，我求求你了，你不要在我面前转圈了，好吗！”客栈房间里，刘海一脸苦恼的看着围着桌子转圈的童小爱，有些眼晕的哀求道。

    “刘海，你说哥哥什么时候回来？”根本就不理会刘海的哀求，童小爱问道。

    “小爱姐，老大这才离开多长时间，你就问了我十八回了。十八回，差不多半刻钟你就问一回，不行，我受不了，我要先去一趟。”实在忍受不了，刘海起身打算离开房间。

    可是，在童小爱恶魔般的眼神中，刘海最后苦涩的脸，又重新坐了下来。同时，心里也在抱怨苏萌和刘6。

    在回到客栈后，在童小爱第五次讯问苏萌什么时候回来时，受不了刘6着自己年纪小，逃出了房间。而刘海则是被童小爱死死的看在房间里，不能离开半步。

    “小爱，刘海，你们在房间里。”就在刘海已经忍耐到极限，马上就要火的时候，房外传来苏萌的声音。

    而这个声音在童小爱和刘海听来，简单宛如仙音一般，童小爱是欢喜，而刘海则是解脱。

    “老大，你可算是回来了！”没等到苏萌动手推门，刘海一个跃起，从椅子上直接窜到门前，快的拉开房间，眼巴巴的看着站在门口的苏萌。

    “刘海，看来你还是挺依恋老大我的吗，这才离开多长时间，你就这么想我。”苏萌戏谑道。

    而听到苏萌的话后，刘海在也忍不住的大声痛哭起来。“啊…！老大，我求求你了，以后你让我做什么都可以，甚至去杀人放火我刘海都没有二话，但是，千万别让我再和童小爱在一起。否则的话，我会被活活的烦死的。”

    看着泪流满面的刘海，苏萌有些疑惑的看了一眼站在房间里的童小爱，不知道童小爱是怎么折磨刘海的，以至于能够让他这个大男人痛哭流涕。

    “小爱，这是怎么回事，刘海为什么这么激动？”

    在刘海面前，童小爱还能保持她恶魔的性格，但在苏萌面前，她马上就变成小锦羊，先是温柔一笑的走到刘海背后，趁着苏萌不注意，狠狠的捏了一把刘海的后背。

    随后，她笑着对苏萌说道：“哥哥，你回来了！”

    嗯！苏萌点了点头。

    童小爱捏刘海后背的小动作，苏萌当然注意到了，但她没有穿。

    毕竟童小爱只是和刘海闹着玩，并非是真正的想伤害刘海，而她这样做只有增加彼此之间的友谊，不会伤到感情。

    “小爱，我回来给你们说一声，晚饭你们先自己吃，我今天晚上不回来了。”

    “啊！”听说苏萌不回来，童小爱显的有些惊慌。

    “怎么了，小爱。”看着大惊小怪的小爱，苏萌有些不解的问道。自己只不过是出去陪父亲，怎么小爱显的如此惊慌失措。

    “没什么，没什么！”童小爱连忙摆手，示意自己没关系。

    “小爱，刘海，你们老老实实的呆在客栈里，那也不能去，知道吗！”虽说现在很多人都去了青秀谷，但真正有实力的高手现在依然呆在林源城里，所以林源现在还是很危险的。

    特别是小爱这种爱打抱不平的性格，在这个时候更容易吃亏，所以苏萌绝对不能让她们出去。

    “哥哥，你今天晚上去做什么？”忍了半天，最后童小爱还是没能忍住的问道。

    “噢！是我家的一个亲戚，需要我去坐陪。”伸手摸着小爱的秀，苏萌解释道。

    苏萌的亲口解释，让小爱放下心来，然后对着苏萌说道：“哥哥，你在外面要多加小心。”

    小爱现在的样子，很像是一个在家的女人送既将出门的丈夫，是那样的温柔，是那样的动人。

    ……！

正文 第五十六章 鬼诺

    连云帮总坛，大厅内。

    平时对人都是笑哈哈的连云帮帮主，有着笑面虎之称的郭凯，此时恭恭敬敬的半跪在地上。

    在他的对面，也就是平时属于他的位置，则是坐着一个面露威严的中年壮汉，而在壮汉的右下，另外坐着一个面带微笑，一身青衣，相貌英俊的青年。

    如果此时苏萌也在这里的话，肯定会对着那个相貌英俊的青年大声呼喊一声，“慕容复，你丫的也来林源了！”

    没错，坐在壮汉下的这个相貌英俊的青年，正是慕容峰的儿子的，同苏萌一样有着灵属性经脉同，但为人处事非常低调的慕容复。

    “回禀王长老，慕容少爷，属下现在正加派人在青秀谷寻找红陨剑的下落，可直到现在一直没有任何的消息。”

    坐在上厅的王长老点了点头，然后不经意的瞅了一眼坐在右下的慕容复，随后他“嗯，”一声，开口说道：“郭帮主，你是林源的地头蛇，对于林源城大大小小的事比我们清楚。我问你，猛虎帮和丰百帮现在是什么情况，他们那里有没有什么异常的现？”

    “回王长老的话，根据属下安插的内线传回的消息，现在猛虎帮和丰百帮，以及其他的帮派和我们一样，都在极力的寻找红陨剑的下落，但一直到现在也没有任何的线索。”郭凯恭敬的回道。

    “嗯！继续加派人手寻找，你先下去吧！”挥了挥手，王长老示意郭凯下去。

    等到郭恺离开大厅后，王长老马上起身，恭恭敬敬的向着坐在下慕容复问道：“慕容少爷，此事你怎么看？”

    抬手示意王长老坐下，慕容复面带微笑的说道：“根据内线传来的消息，以及我的推算，这红陨剑藏在青秀谷应该假不了。”

    “但鸣丰前辈可是不一般人，其生平所学根本就不是我们这些后辈所能了解的，所以他藏剑的地方肯定不会轻易被人寻到的，我们只能忍心的等。”

    做为第一个现熊耳山山洞秘密的人，慕容复对鸣丰前辈的风格还有一定了解的。

    “嗯，现在我们也只能这么等着了！”王老长点头附合。

    慕容复语气一变，略为温和的对王长老说道：“王长老，虽然你不是我慕容家族的直系长老，但我慕容家族从来没有拿你当外人。要不然的话，像红陨剑这么重要的事情，就不会派你来了，所以你在我面前不用显的太恭敬，你把我当成晚辈来看待就可以了。”

    “呵呵！既然慕容少爷这么说，那我老王就不客气了。”王长老嘴上虽然这么说，但他的神情没有变，依然是那么的恭敬。

    这个王长老并非是慕容家族的人，他原本只是一个没有任何势力的行侠，后来得罪了不该得罪的人，被那人背后的势力追杀。

    虽然他的实力不错，但追杀他的那人背后的势力更强大，在他命玄一线的时候，是慕容峰出手救的他，所以王长老便加入慕容家族。

    由于王长老武功高强，内力深厚，为人又是直脾气，所以在慕容峰这个家主的极力支持下，成为慕容家族的高层长老，在慕容家族算是一个比较有势力的长老。

    王长老是一个直脾气的人，对任何人都是直来直去，从来不善于伪装，有什么事情都直表现在脸上。

    自从被慕容峰许以重任，离开慕容家族，跟着慕容复来到林源城一路上，他都感觉特别别扭，一直都没有给慕容复好脸色。

    虽说慕容复是慕容家族的直系子弟，又是现任家族慕容峰最宠信的儿子，但他天生经脉弱小，不能习武，是一个天生的废物，所以王长老一开始打心里就看不上他，一路上也没给他好脸色。

    可是，在到林源的这一路上，王长老震惊于慕容复的聪明才智，被慕容复对武学的理解给征服，对他的态度也从一开始的阳奉阴违变成毕恭毕敬，以至于现在有什么事情，他都必须讯问慕容复。

    “不过，王长老，虽然现在红陨剑没有找到，但据我所知，这青秀谷并不大，而且，现在有将近千人在寻找，想必用不了多少时间就会找到。”

    说到这里，慕容复脸上略带歉意的说道：“王长老，还要麻烦你老亲自坐阵青秀谷才行，毕竟您老可是后天九层巅峰的大高手。”

    见慕容复的重视自己，王长老心里非常高兴，连忙使劲的拍着胸口，保证道：“慕容少爷，我老王办事你完全可以放心，我绝对会帮慕容家族夺得红陨剑。”

    点了点头，慕容复微笑着说道：“那是当然了，要不然的话，父亲也不会把如此重任交给您老。”

    ……！

    林源，盛斋楼。

    做为林源城最大，环境最好，也是最安全的酒楼，盛斋楼正是苏焕一行人休息的地方。

    “萌萌，你先坐下，为父有话要对你说。”吃过晚饭后，苏焕带着苏萌回到房间，然后让管家带人守在门外。

    看着神色慎重的苏焕，苏萌老老实实的坐在椅子，静等父亲开口。

    苏焕先是给自己和苏萌倒上一杯香茶，品了一口，放下杯子后，苏焕开口说道：“萌萌，你今年十八岁了，已经是一个大姑娘了。按理来说，你是一个女儿家，将来的生活应该是老老实实的嫁人生子。”

    “可是，我们苏家不同，因为我和你母亲只有你这么一个女儿，苏家只有你这么一个继承人，所以苏家的将来肯定要交到你的手上，你就不能像其他的女孩子一样生活。”

    对于自己将来要接手苏家，苏萌早就从母亲嘴里，以及苏家下手对自己的态度中得知，所以她没有任何的忧虑，点头同意。

    “老爹，你放心吧！我肯定会把苏家展广大，不会给您丢脸的。”对于苏家的将来，做为一个拥有前世记忆的人来说，苏萌心里早就有打算。

    见苏萌不仅没有半点推迟，反正信心满满的答应下来，苏焕也很高兴。因为他就怕女儿不愿受到事俗的束缚，推迟此事。

    “萌萌，你现在已经是大人了，而且，你也知道我现在已经是虚天之境，对于虚天之境中的危险你也很清楚，所以你现在就要开始担负起苏家的一部分责任，帮为父减轻身上的担子。”

    “现在吗！”苏萌有些奇怪的问道。

    苏焕郑重的点了点头，说道：“就是现在！”

    “老爹，不是做女儿的我推卸责任，毕竟我是苏家唯一的继承人，担当苏家的职责是理所当然的。可是，我现在才十八岁，江湖经验不足。在加上，我本身的实力也不足担当起家族的责任，你是不是太着急了。”

    苏萌不是不想接受苏家。毕竟前世的苏萌一个孤儿，一个靠着吃百家饭，和政府救急才活下来的可怜人。

    转世之后，苏焕和赵蓉的宠爱让苏萌体会什么叫亲情，什么叫温馨，什么叫幸福，所以对于父亲的要求，苏萌肯定不会推辞。

    可是，苏萌现在还没有玩够，或者说，她现在还没有百分之一百的信心接手苏家。

    “呵呵！萌萌，我刚才的意思你还没有听明白。”苏焕笑着说道。

    “噢，老爹，到底是什么意思，你快说清楚。”因为此事关乎自己接下来能不能继续闯荡江湖，所以苏萌有些着急的问道。

    “萌萌，这一年多你在外面闯荡江湖，虽然一些细节方面我不清楚，但大体的经过我还是比较了解的。”

    “萌萌，我知道你比较聪明，做事也懂的分寸，所以我决定，先把家族里一部事情交给你，让你先上上手，熟悉一下家族的流程。”

    思量了一会，苏萌郑重的点了点头，语气略为认真的说道：“老爹，既然你已经做了决定，那我没有什么意见，有什么事情你就吩咐吧！”

    见宝贝女儿同意，苏焕心里松了一口气。

    对于这个女儿，苏焕知道她天生比较爱玩，不愿理会太多的俗事，可是苏家的将来又不能没有人继承，所以苏焕很怕女儿不同意自己的想法。

    “萌萌，在交给你家族事务之前，我给你介绍一个人。”说到这里，苏焕对着虚空淡淡的说了一句。

    “出来吧！”

    随后，一个黑影在房间的角落里慢慢浮现出来，把坐在一边的苏萌给吓了一下，差一点指着出现的黑影喊出忍者两字。

    “萌萌，这是我们苏家的秘密部队暗影，这是暗影的队长鬼诺（书友提供的龙套姓名，在此小麦多谢！）”

    然后苏焕对着黑影吩咐道：“鬼诺，这是我的女儿，从今天开始，她也就是你的新主人，快点参见你的新主人。”

    “鬼诺参见主人。”苏焕话音刚落，鬼诺便已起身，然后双膝跪在苏萌面前，毕恭毕敬的行礼。

    黑，黑衣，黑鞋，黑色的脸庞，在加上他神出鬼莫的动作，就像是一个鬼魂，这到是应了他的名字，鬼诺。

正文 第五十七章 剑踪

    “快快请起！”

    苏萌连忙伸手，虚空一托。

    因为苏萌虽然不知道这个鬼诺在苏家的地位如何，但从父亲看重他的样子，这鬼诺应该是一个了很厉害的人。

    更何况，在苏萌如此强大的感知力下，竟然不知道鬼诺是从什么时候进入房间的，从这一点就可以看的出来，这鬼诺的实力深不可测。

    “萌萌，鬼诺是我们苏家秘密部队的头领，他不仅精通隐术，刺杀，窃听情报，而且本身的实力已是后天八层巅峰。”

    苏萌心中一惊，怪不得自己现不了他的存在，原来他已经是后天八层巅峰的实力，比自己足足高了二个层次，在加上他本身精于隐术，那骗过自己的感知力就很正常了。

    “萌萌，你知道吗！自从你离开家族以后，这鬼诺一直就呆在你的身边，保护着你。”苏焕接着又爆出一个惊天大秘密。

    而这个惊天大秘密让苏萌一下子愣在那里。

    不会吧！难道自己身边一直跟着一个自己不知道的人。

    想到这里，苏萌生气的看向苏焕，眼神中充满了质问。因为在苏萌看来，每个人都有**，而个人**是绝对不允许侵犯。

    “萌萌，不要怪我派人保护你。毕竟你出门的时候还太小，江湖经验不够，我不放心你一个独闯江湖。”

    “当然，你也不必担心，鬼诺虽然一直跟着你，但一直离你远远的。要不然的话，你在鸣丰前遇危险的时候，他不会赶不及出手。”看到宝贝女儿生气，苏焕连忙解释。

    另外，苏焕也不可能让一个男人太过靠近苏萌。毕竟苏萌是一个女儿身。

    虽然苏焕是好意，也是为了自己的生命安全，但知道自己一直被人监视的苏萌心里还是很不高兴，不满的看着苏焕。

    不过，苏焕没有在理会苏萌的不满情绪，而是对着跪在地上的鬼诺吩咐道：“鬼诺，以后萌萌就是你的新主人，暗影之队以后也交给她负责，你听到了没有？”

    “是！”铿锵有力的回应，展示了鬼诺的行事风格。

    “好了，你暂时退下吧！”摆了摆手，苏焕示意鬼诺退下。

    等到鬼诺的身影消失后，苏萌闭上双眼，把自己的感知力放到最大，可最后的结果却是一无所获，根本就没现鬼诺是如何离开房间的。

    “萌萌，你别在找了，鬼诺的隐术已经修炼之大成之境，别说是你，就算是后天十层的高手，都很难现他的踪影。”

    这隐术这么厉害啊！想到这里，苏萌的眼睛闪闪光。

    要是自己也学了这隐术，以后去偷点什么东西，岂不是手到擒来。

    苏萌心里的那点小把戏，苏焕一眼就看的出来，他非常的慎重的说道：“萌萌，你就别妄想了，这隐术的修炼条件太苛刻了，你根本就修炼不了。”

    有些疑惑的看着苏焕，苏萌不明白父亲为何不让自己修炼这保命的绝招。“老爹，这隐术的修炼有什么苛刻条件？”

    “什么条件我现在还不能告诉你，只有等你正式接任了家主之位，才有资格知道。但我现在能告诉你的是，这隐身术修炼到大成之境后，会是什么样的结果。”

    “萌萌，你刚才也看到鬼诺了，你有什么感觉？”

    仔细的回想了刚才见鬼诺的感觉，苏萌突然身上一冷，鬼！

    没错，鬼诺给自己的感觉就像一个没有温度，没有感情的鬼魂。

    “感觉出来了吧！那你还想不想修炼这本隐术？”苏焕戏谑道。

    使劲的摇了摇头，苏萌说道：“不，我不修炼，我可不想变现在他那个样子。”

    自己一个貌美如花，人见人爱，花见花开的大姑娘，要是像鬼诺一样变成*人不人，鬼不鬼的，那活着还有什么意思！

    “萌萌，鬼诺所修炼的隐术是先祖们传下来的，这种隐术也只有我们苏家所有，历来只有家主才知道，就连你母亲也不知道鬼诺的存在。所以关于鬼诺的事情，你万不可说出。”

    苏萌点了点头。

    苏焕接着说道：“萌萌，其实不光我们苏家有暗影之队，其他家族都有这种秘密的部队，而秘密部队也只有每一任的族长才能知道，所以今天我把暗影交给你，也就代表着我正式把苏家的将来交给你，你现在已经是苏家下一任的继承人。”

    “嗯！”苏萌握紧拳头，使劲的点了点头。

    ……！

    青秀谷，溪水旁。

    此地仍是整个青秀谷环境最好的位置，因此，此地被势力最强的霸气帮所占据。

    夜色睡临，天地万物归于平静。

    而忙活了一夜的霸气帮帮众们，围坐在溪水边，一边吃着干粮，一边喝着清水。

    一个身材略显瘦弱的霸气帮帮众突然感到内急，想找地方去方便一下，可四周都有人。

    无奈之下，他只好起身，一个人跑到山谷的最西边，一处小密林里解决。

    排除体内的废物后，这个瘦小的霸气帮帮众才现，着急方便忘了带手纸。不过，他并没有着急，而是伸手从身边的一处草丛里捡一些树叶，暂时充当手纸。

    一片，二片，可是等他捡到第三片树叶时，却突然碰到一个硬邦邦的东西。

    难道是石头？

    这个瘦小的帮众转过头，惊讶的现，自己方便的地方竟然是在一处堆满杂草和树叶的地方。

    伸手爬开堆在一起的杂草和树叶，现下面是一声青色石块。

    这是什么？瘦小的帮众有些疑惑。

    暂时先用树叶擦干屁股，提起裤子后，他开始清理整个石块周围的杂草和树叶。

    很快，一个半米高的石块出现在他的面前。由于天色很黑，瘦小的帮众根本看不清楚石块上的东西，只是觉着上面坑坑洼洼的。

    想到这里，他从怀里拿出火石，然后从地上捡了一根比较干燥的树干，点燃后照亮整个石块。

    随后，他的脸上流露出一丝惊喜。

    赶紧熄灭火把，然后用树叶重新关上石块，瘦小的帮众装做平时的样子返回谷内。

    ……！

    霸气帮总坛，大厅中。

    黑风有些紧张的看着跪在下面的人，他的呼吸有些紧张，但神色中又渗杂着一丝兴奋。

    而一直躲在密室里的八长老，此时也站在大厅里。

    “瘦猴，你刚才说的都是真的，你真的现红陨剑藏身之地？”八长老代黑风问道。

    不过，从他那略显激动的语气中可以听的出来，他此时也很激动。

    “回长老的话，属下绝无半句虚言。”

    “好，瘦猴，你做的好。如果这件事情是真的，那么本帮主不仅可以提拔你为霸气帮的堂主，甚至还可以给你一份高级的武法，以做奖励。”黑风从椅子上站起来说道。

    “谢帮主，谢帮和，属下以后绝对肝脑涂地，誓死孝忠帮主。”瘦猴激动的说道。

    “好，你先下去吧！”黑风摆了摆手，示意瘦猴暂先退下。

    不过，在他摆手的同时，又向八长老使了一下眼色。

    只是，被黑风丰厚奖励而以至于激动不已的瘦猴，并没有现黑风的异常。

    接到示意的八老长，冷笑一声，只见他身子微微一动，接着便消失在原地，随后，传来一阵惨叫声。

    只见八长老那只苍白的有如鹰爪一般的手，插进了瘦猴的脑袋里。

    如果苏萌此时也在，肯定会非常震惊的现，曾经的手下败将，如今的八长老，他的武功已经不同于往日。

    “八长老，看来赵家的十八手鹰爪功，你已经修炼到小成之境。”对于瘦猴的死，黑风仿佛根本就没有看见，只是赞叹了一下八长老的武功。

    “呵呵，这还要多谢执事大人的厚爱，老夫现在不仅十八手鹰爪功已是小成之境，就连内力也迈入后天六层初期。”八长老从怀里掏出一白色丝纱，擦了擦手上的鲜血，然后抛在瘦猴身上。

    “八长老，你看此事我们应该怎么办？”没有理会八长老的洁癖，黑风继续问道。

    思量了一会，八长老抬头说道：“执事大人，先此事不能声张，另外，也不能派太多的人手。”

    “因为青秀谷内各个势力的人太多，而那处树林离溪水边太近，如果我们人手太多的话，肯定会引起别人的注意，到时候，这个秘密恐怕就会泄露出去。”

    重新坐下的黑风点了点头，赞同八长老的说法。

    顿了顿，八长老接着说道：“执事大人，我想，不如咱们两个人趁着夜色先去一趟，看看能不能找到入口，然后悄悄的取出红陨剑，这样的话，既不惊动其他人，也能帮助组织守住红陨剑的秘密。”

    点了点头，黑风拍了一下椅子说道：“好，就这么办。”

    “韩柱！”对着外面大喊一声，随后韩柱走了进来。

    “帮主。”

    “韩柱，此人竟然心怀不鬼，竟然想要趁机偷袭于我，被八长老现并出手给于击杀，你现在处理一下。”指着地上已经死去的瘦猴，黑风说道。

    “是，帮主。”不该问的绝对不问，这是韩柱做人做事的标准，所以他默默的收起瘦猴的尸体，转身离开大厅。

    而等韩柱离开大厅后，黑风和八长老换上一身夜行衣，消失在霸气帮总坛。

    …….！

正文 第五十八章 暗影之队

    盛斋楼，客栈门口。

    “老爹，现在天色已晚，你在客栈在休息一晚，明天在回去苏家庄吧！”看着已经收拾完毕的苏焕，管家也已经备好马匹，苏萌有些不舍的说道。

    在把暗夜之队交给苏萌后，苏焕又顺便指导了一下苏萌的武功，指出她修炼当中应该需要注意的地方，随后他便提出离开。

    因为在苏焕看来，自己既然打算把苏家的将来交给苏萌，那么苏萌必须要接受一定的考验，以考验她是否能够成为一个合格的继承人！

    而这次青秀谷红陨剑的争夺，正就考验她的一个机会。

    如果苏萌能够顺利的完成任务，那么苏焕才能真正放心的把苏家交给苏萌，然后他就可以安心的修炼，以期望能够迈过虚天之境，成为苏家第八位先天之境的高手。

    所以苏焕才会选择在这个时候离开，因为他不想因为他留在这里，让女儿产生一定的依赖性。

    不过，苏焕是不是真的离开林源，还是在暗中观察苏萌，恐怕也只有他自己知道！

    “萌萌，既然暗影之队已经交给你了，那么这里的事情我就不会在插手，接下来你就好自为之。”

    可能是觉着自己说的太严重，苏焕伸手摸着苏萌的秀，温柔的说道：“萌萌，你要记住，就算是红陨剑在珍贵，就算是苏家的将来在重要，在我和你母亲眼里，你才是最重要的。只有你平平安安，我和你母亲才能够安心，我才能够放心的修炼。”

    强忍着眼中的泪水，苏萌点了点头，目送着苏焕离开客栈，最后消失在夜色中。

    等到在也看不到父亲的身影时，苏萌转身回到客栈的房间。

    等到心情平静下来以后，苏萌对着虚空淡淡的说道：“鬼诺，出来吧！”

    随后，鬼诺从虚空中浮现出来。

    “主人。”半跪在地上，鬼诺恭敬的说道。

    做为一个现代人，苏萌虽然不习惯别人跪在自己面前说话，但她清楚，这鬼诺是苏家以秘法培养的，最是忠诚守礼。如果自己不让他跪的话，反而让他心生不安，所以苏萌并没有阻止他下跪。

    “鬼诺，既然父亲把你和你手下的暗影之队交给我，那么从今天开始，我就是你的新主人，你现在就给我介绍一下你们暗影之队的情况！”

    对于暗影之队的情况，苏焕只是大概的告诉过苏萌，并没有详细的介绍暗影之队的具体情况。

    在苏焕看来，暗影之队到底是一只怎样的秘密部队，需要苏萌自己来判断，以便能够更好的接手暗影之队。

    所以苏萌想要彻底的了解暗影之队，只能从鬼诺口中得知。

    毕竟鬼诺是暗影之队的队长，他所掌握的情况肯定要比父亲清楚，另外，苏萌也想看看，这鬼诺对自己是不是真正的忠心，是不是把他所知道的一切都告诉自己。

    “是，主人。”半跪在地上的鬼诺随后向苏萌详细的介绍了一下暗影之队的情况。

    随着鬼诺的介绍，苏萌这才真正的了解暗影之队的由来。

    原来，暗影之队是苏家的第五位先天之境的先祖，在没有离开苏家之前成立的。由苏家在本地寻找一些资质极佳，但无父无母的孤儿做为培养对象。

    暗影之队的训练非常之严，非常之残酷，一百名孤儿最后能够成为暗影之队成员的也不过一二个。

    所以暗影之队的成员非常稀少，经过上百年的展，现在暗影之队才只有一个大队的三十名成员。

    一个大队划分为三个小队，每个小队由十名队员组成，由一名小队长带领。

    而暗影之队里的成员，除了还在苏家秘密基地培训的人以外，这三十个暗影之队的成员都是有着后天六层以上的实力，其中小队长都必须是后天八层以上的实力，这让苏萌非常的震惊。

    毕竟能够内力修炼到后天四层以后，都必须是拥有经脉属性的人，而能够修炼到后天六层，一般都是江湖上有名的高手。如果在掌握一些绝招的话，甚至能够挤入天榜五百名以内。

    而暗影之队的成员所修炼的隐术，正是先天高手所创的武学，在加上，苏家留下的功法，所以这三十个暗影之队的成员，每一个都是可以位列天榜高手。

    完全可以想一想，三十名天榜高手，那是一股什么样的实力！看来苏家远不是自己所想像的那样，苏萌心里赞叹一声。

    收起心里的赞叹，苏萌接着问道：“鬼诺，你这次出来带了多少人？”

    暗影之队主要是负责刺杀，盗听情报，以及保护苏家重要成员等。而这青秀谷争夺红陨剑的任务，正好适合苏萌用。

    “回主人的话，属下这次一共带出一个小队的人马，剩余的人现在都呆在苏家庄里。”鬼诺恭敬的回道。

    一个小队的人马，也就是说有十人，在加上鬼诺这个后天八层巅峰的大高手，足够自己用了。

    “嗯，这样，鬼诺，你现在安排二个特别精通隐术的成员去青秀谷里潜伏，给我看紧青秀谷的一举一动，特别是那些林源帮派的人，如果现有什么情况，立刻告诉我。”苏萌说道。

    “是，主人。”随后，鬼诺消失在房间里。

    ……！

    换上一身夜行衣的黑风和八长老，骑着黑夜组织特别准备，能够日行千里的弈云马，很快就来到离青秀谷不远的一处树林边。

    两人下马后，使劲的拍在马屁股上，吃痛的俊马跑进树林里。黑风对着长八老点了点头，随后，两个运起内功，然后像两只黑鹰一般消失在黑夜里。

    青秀谷内，人来人往，灯光通明。而在西边的小树林里，却黑黑的，静静的一点没有声音。

    不一会，两个黑影从半空中落下，四双散着幽幽青光的眼睛扫射着密林四周。

    很快，两个人便现了瘦猴留下的记号。

    八长老上前把树叶把开，一块青色石块出现在两个人面前。

    黑风对着八长老点了点头，八长老从怀里拿出一颗光线略显暗淡的珠子，然后贴近石块上上下下的看了一遍。

    随后，八长老呼吸有些急迫，转头对着黑风点了点头，透过暗淡珠子的光泽，黑风甚至能够看到八长老脖子上因激动而变粗的血管。看来，此地正是藏剑之地。

    随后，两个人又重新把树叶归于原位，然后又消失在树林里。

    而就在黑风和八长老离开不久，一个身材高大的壮汉也出现在树林里，看了一眼被黑风和八长老掩藏起来的石块，壮汉冷笑一声，随后身子轻轻一晃，又消失在树林里。

    半响之后，又有二道黑影出现在树林里，两道黑影交头交谈了几句，随后一道黑影冲天而起，另一道黑影淡淡的消失在原地，仿佛他从来就没有出现过。

    ……！

    ps：书评区有书友对于第五十一章中，关于童小爱对苏萌的称呼有些疑惑问，小麦在此说明一下。

    先，苏萌从未在刘氏兄弟面前露出过本来面貌，所以刘氏兄弟根本不知道苏萌是女人。

    第二，童小爱每一次在喊苏萌姐姐的时候，只有她们两个人单独在一起，刘氏兄弟并不在身边。而且，在山峰观望青秀谷时，童小爱和苏萌都是经过易容，所以童小爱才会叫苏萌哥哥。

    好了，对于这一点小麦就做这么多解释。临上传时，小麦还要多说一句，求票，求收藏！！！

正文 第五十九章 神秘组织

    连云帮，后院，慕容复的卧室。

    “慕容少爷，属下有很重要的消息禀报。”一身黑衣的壮汉拿掉脸上的黑布，露出一张彪悍的脸，此人正是慕容家族的王长老。

    “噢！王长老，有什么重要的事情？”正在卧室看书的慕容复抬起头，看着王长老。

    “慕容少爷，属下依据你的吩咐，一直守在青秀谷内。可是，就在今夜三更时分，属下突然现有二个人影悄悄的潜入青秀谷西边的密林中，属下疑惑之下，跟着他们进入树林。”

    “这两个人的实力虽然很强，但与属下相比，还是差一些，所以他们并没有现属下跟在他们身后。”

    “慕容少爷，你猜我到底看到什么？”一直都是直来直去的王长老，此时却卖起了关子，明显是心情不错才会如此。

    “王长老，我怎么可能知道呢，我又不在现场。”慕容复笑着说道。

    其实他心里已经猜到是怎么回事。能够让王长老这个脾气火爆的人兴奋，那么必然是现了红陨剑躲身的地方。否则的话，还能有什么事情能让他如此的兴奋呢！

    “慕容少爷，我现在那处树林里，有一处机关。”

    眼前一亮，虽然心里已经想到了，但听到确定的消息，慕容复还是很兴奋。

    虽然慕容复天生淡然，对于一般的诱惑有很大的自制力，但他和苏萌一样，是天生的灵属性经脉，而红陨剑正好适合他用，所以慕容复很难抵挡红陨剑的诱惑。

    “王长老，那你知不知道那两个人是谁？”想到王长老是跟着别人才找到这处机关，那么明显，此机关已不秘密，现在只有先下手为强。

    “属下不知，但那两个人的实力不错，其中一个人的实力应该有着天榜的实力。”王长老说道。

    摆了摆手，慕容复说道：“呵呵！没关系。王长老，你现在马上去安排人手，我们连夜出。”

    “是。”王长老兴奋的离开房间，而慕容复透过打开的房间，看着略暗无光的黑夜，心里不由的想到了苏萌。

    两个分开差不多将近一个月的时间，也不知道苏萌现在过的怎么样？

    她是不是也得到消息红陨剑藏在青秀谷的消息，快马加鞭的赶到林源城？

    想到苏萌对宝物的贪婪，慕容复心里有一丝期待，期待能够在林源见到苏萌。

    不过，想到苏萌一直都是以易容现身，慕容复又有些失望。因为苏萌的易容术太强大了，在这个世上，可能除了苏焕以外，还没有那一个人能够一眼就认出苏萌来。

    ……！

    霸气帮，总坛。

    回到总坛的黑风和八长老都很兴奋，兴奋的在大厅里走来走去。

    因为通过刚才的观察，他们现树林里石块其实是一种机关，那么机关下面，很有可能就是藏有红陨剑的地方。

    “八长老，你说我们接下来应该怎么办？”黑风强行的压制住心中的兴奋，忙问道。

    想了一会，八长老说道：“执事大人，现在最好的办法应该是给总部去信，让领或是组织高层支援咱们。”

    “因为根据属下得到的消息，天榜排行二的苏焕已经到了林源。苏焕一身内力已是后天十层之境，别说是你我不是对手，就算是咱们派帮所有的人加起来，也不是苏焕的对手。”

    “可是，青秀谷就这么大，最多在有一二天的功夫，在谷内找不到任何线索的这些人，肯定会把注意力放在树林上。到时候，这个秘密恐怕就保不住了。”

    说到这里，八长老抬头看着黑风，眼神中有着一丝期望的说道：“执事大人，以属下的想法，不如等到明天晚上，咱们找几个内力在后天七层以上的精英，潜入树林中，悄悄的启动机关。”

    其实，八长老说这话也是有私心的。虽然他现在依属于黑风，对黑风也很忠心。但毕竟是个人都是有私心的，都是有yu望的。

    这红陨剑贵为天下二大名剑，本身又是火属性的性质，而八长老又是火属性经脉，正好合适他用，所以八长老不是没有动想要私吞红陨剑的想法。

    黑光不知道八长老的想法，见八长老分析的头头是道，便点头同意他的想法。

    随后，黑风便下令组织人手，准备明天晚上的取剑行动。

    ……！

    林源，客栈中。

    回到自己租用的客栈里，苏萌正陪着童小爱聊天，突然虚空中传来一阵浮动，随后又归于平静。

    苏萌对着身边的童小爱说道：“小爱，你先坐着，我去方便一下。”

    起身离开房间，走一处安静的地方，苏萌对着虚空说道：“出来吧！”

    随后，宛如鬼魂一般的鬼诺从虚空中浮现出来，只是，这次不光鬼诺出现，随他一起出现的还有另外一个黑衣人。

    “这个时候来找我，是不是青秀谷那边有什么消息？”

    虽然只是刚刚接手暗影之队，但对于队中的情况，苏萌还是比较了解的。知道他们没有重要的事情，是绝对不会在外人面前露面的。

    “九号，把你看到的情况向主人禀报。”见苏萌讯问，鬼诺连忙对着身边的黑衣人说道。

    “回主人的话，属下依照您的命令，潜伏青秀谷内，在今夜三更时分，属下突然现……！”随着九号的解释，苏萌的心情也随之激动起来。

    “九号，你是说，除了你和八号以外，还有另外二组人马知道这个消息？”苏萌又确定的问了一句。

    “是，主人。”九号恭敬的应道。

    点了点头，苏萌示意他们两人退下，随后苏萌又重新回到房间。

    “姐姐，你回来了！”童小爱问道。

    “嗯！”点了点头，苏萌坐在椅子上，开始想着自己接下来应该怎么办？

    现在不知道那二组人马到底是谁？

    是猛虎帮？

    霸气帮？

    还是其他的帮派，或是不知名的高手？

    如果苏焕没有把暗影之队交给苏萌的话，苏萌绝对会在第一时间内把这个消息在泄露出去，因为只有这样，势单力溥的她才有机会去争夺红陨剑。

    只是，她现在手上有十一个天榜高手的手下，在加上小爱和刘氏兄弟俩个人，完全有能力和这些势力相拼。

    不过，如果选择相拼的话，那对自己的势力是一种损失，自己刚刚接手暗影之队，如果损失太大的话，对父亲也不好交待。

    “姐姐，你在想什么？”在从外面回来的苏萌一直沉默不语，童小爱关心的问道。

    “噢！也没什么，只有一件事情想不明白？”苏萌说道。

    “是吗，那姐姐可以说给我听，有可能我有主意啊！”童小爱热心的说道。

    摇了摇头，苏萌没有理会，而是让小爱先休息，她自己返回房间，去想办法。

    ……！

    “你说什么，红陨剑藏身的地方青秀谷西边的密林里？”离青秀谷不远的一座小土包上，站着一个身穿白色长袍的中年人，在他的身前，半跪着一个黑衣人。

    “回大人的话，今夜三更时分，属下正潜伏于青秀谷内，突然现有人进入树林中，属下跟踪之下现，在树林里有着一处机关，属下推算，此地应该是红陨剑藏剑之地。”黑衣人脸上掩蔽了黑纱，看不清楚他的面容。

    “太好了，野狼，你继续回青秀谷监视。”长袍中年人只是兴奋了一下，随后平静的吩咐道。

    “是！”黑衣人恭敬的说道。

    等到野狼离开后，白袍中年人仰望着天空，自言自语道：“真是没有想到，红陨剑竟然藏在那么一个不起眼的地方，鸣丰你真是厉害。”

    黑色如墨，但一身白衣的中年人，依然是那么的耀眼。

    “如果组织能够利用这次机会，消弱八大家族的势力，并且，借机取的红陨剑，在找到雪翎剑的话，那么组织完全可以由暗转明，进而统一江湖。”

    随后，白衣人身子突然冲天而起，向着远方飞去。

    如果苏萌看到白衣人的举动，肯定会大吃一惊。因为这个白衣的武功并不比苏焕差多少，至少也是迈入虚天之境的高手。

    ……！

    ps：下午还有一章。

正文 第六十章 忧患

    也不知道从什么时候开始，林源城的大街小巷、酒楼客栈流传起一则消息，那就是关于红陨剑藏在青秀谷西边的小树林。一时之间，这个消息遍了整个林源城。

    霸气帮总坛，大厅。

    坐在正座上的黑风，黑着一张老脸看着八长老，从那冒着怒火的双眼中可以看的出来，此时他的心情非常的不爽。

    而站在黑风下的八长老，此时脸色也不好看。

    毕竟关于红陨剑藏在青秀谷西边树林的秘密，只有他和黑风执事两个人知道，而且，为了保密，他们甚至杀了立功的瘦猴。

    可是，现秘密的时间还不到一天，可现在这个消息已经传遍了整个林源城。岂不是说，这个秘密是自己泄露出去的。

    不过，八长老的脸色不好看，不是怕黑风怀疑自己泄露秘密。因为八长老心里清楚，黑风一直很相信他，把他当做心腹，不会因为机关秘密的泄露而怎么着他。

    而是因为随着秘密的泄露，他想混水摸鱼，独占红陨剑的想法已经不可能成功了。

    “执事大人，请你相信我，我真的不知道这消息是怎么泄露出去的？”不担心归不担心，但面子的工作还是需要做的，所以八长老诚惶诚恐的解释道。

    “哼！我知道不是你泄露的，可是，其他的人是怎么知道这个消息的？”黑风冷哼一声，明显不满意八长老的回答，但对于他的态度还算满意。

    “执事大人，我猜是不是瘦猴当时现这个秘密的时候，身边另有其他的人，要不然的话，别人的是怎么知道的。”八长老猜测道。

    “算了！现在别管是谁泄露了消息，你说我们接下来应该怎么办？”见八长老分不清楚事情的轻重，还在猜疑是谁泄露了秘密，黑风显的有些不耐烦。

    “执事大人，既然现在各大势力的人都已经知道这个秘密了，那么我们不必在藏着了，把帮派里所有的高手，以及从组织里带来的高手都派到青秀谷去，暂时先占据有理位置。然后，在向组织请求支援。”放心私心的八长老，开动大脑，很快就帮黑风想好了应对的办法。

    “嗯！你去办吧！”黑风阴森的说道。

    “是，属下这就去办。”八长老抱拳转身离开，而看着离去的八长老，黑风脸上闪过一丝诡异的笑容。

    ……！

    连云帮总坛，大厅。

    王长老一脸怒气的站在大厅里，从他那冒着怒火的双眼中可以看的出来，他和黑风一样，此时非常的愤怒。

    而慕容复则是平静的坐在椅子，手里拿着一本书。

    “慕容少爷，你也不看看这是什么时候，你怎么还在心情看书！”看着悠闲看书的慕容复，王长老有些着急的吼道。

    “呵呵！王长老，你不要心急，先坐下来，慢慢听我说。”慕容复合上。

    可能是慕容复这种有自信的态度影响到王长老，本来怒气冲冲的他，平静的坐在慕容复对面。

    “王长老，别管这个消息是谁泄露出去的，对于我们慕容家族，或是对于其他的势力都是一件好事，而且，现在大家的机会又变成了平等。现在就看谁的实力强，谁的运气好。”

    “你说的这些我也清楚，可是我实有有些不甘。毕竟是我们先现这个秘密的。”王长老仍然有些不愤的说道。

    可是他也不想想，第一个现秘密的人是黑风的手下，而不是他这个靠着跟踪别人才得到消息的人。

    “呵呵！”慕容复摇头轻笑一声，开口说道：“其实这个消息传出去也好。毕竟青秀谷太小了，谷内的人也太多了，我们没有百分之一百的把握，能够在开启机关时不让别人现。”

    说到这里，慕容复看着王长老说道：“王长老，你仔细想一想，如果被人现我们慕容家族想要偷偷独吞红陨剑的话，那么反而会引起其他势力联合在一起攻击我们，到时候，我们可就危险了，甚至有可能会给我们慕容家族带来危险。”

    听到慕容复的分析，王长老点了点头。

    其实，慕容复还有一句话没有说，那就是现在八大家族看似很团结，可实际上已经到了最危险的时刻，随便一点借口都可能成为被人攻击的理由。

    而且，慕容复通过家族的秘密途径觉，最近几年内，江湖上有很多大大小小的组织正在渐渐壮大，甚至有几个组织的势力并不弱于八大家族中任何一个家族。

    此时的八大家族正处于一种关口，一种生死存亡的关口，可是，现在八大家族不仅不团结，反而彼此之间仇视，都想吞掉对方以壮大自己。

    更让慕容复担心的是自己的家族。因为慕容家族看似强大，家族内高手众多，但就是因为高手众多，反而使的家族内山头林立。

    如果不是慕容峰的实力太过强大，在加上他们这一系的实力够强，能够暂时压住其他人的念头，恐怕不用等其他势力来攻，慕容家族就会因为内乱而灭亡，所以慕容家族现在经不起一点动乱。

    ……！

    林源城，客栈。

    苏萌虽然脸上很似很平静，但她内心非常的不爽。

    因为她还没有想出自己到底怎么办，红陨剑被藏在青秀谷西边密林的消息就已经泄露了。

    不过，不爽归不爽，但苏萌并没有生气。因为秘密的泄露反而让她想通了自己到底应该怎么办。

    “小爱，刘海，你们二个去准备一下，一会咱们去青秀谷。刘6留下。”既然已经下定决心，苏萌也就不在哆嗦。

    等到三人离开后，苏萌对着虚空说道：“鬼诺，你让其他人都撤走吧，你跟着我去青秀谷就可以了。”

    “是！”虚空中的鬼诺没有现身，只留下一个字。

    ……！

    随着红陨剑藏身的地方被泄露，青秀谷西边的小树林，此时已经齐满了人。

    可是，青秀谷古边的树林本身并不大，根本就容不下这数千人，更不用说，随着消息的泄露，越来越多的人赶到林源，赶到青秀谷内，所以有些心急的人直接开始砍树，想要清理出空间，以便能够占据有利的位置。

    等苏萌带着童小爱和刘海赶到青秀谷时，西边的小树林已经全被砍光，只留下光秃秃的树桩。

    在空地的中间，有着一声半米多高的青色石块，在石块为基点，四周被划分成十几个势力范围。

    其中，林源的几个大帮派各自占据一个方，剩下的也由几个实力高强的天榜高手聚集了不少人独占据一方。

    见各自的势力范围已经划分好，苏萌就没有选择带着小爱他们挤进去，主要四个人的力量太过溥弱，想要在这数千人当中杀出一条血路来，是不现实的。

    另外，苏萌知道，鸣丰前辈留下的密室，并不是那么好进的，也并非是人多就能占据优势。所以她现在有心情观察这些帮派，以及他们背后的势力。

    突然，苏萌眼前一亮，心跳的度明显加快。

    因为她现连云帮帮主身旁站着一个年轻人，一个相貌英俊的年轻人。而此人正是对自己有恩，也是一暗恋自己的慕容复。

    ……！

    ps：关于书评区不动轻烟网友提出的异议，小麦在此做一下解释。

    其实慕容复本人是不希望苏萌来林源城参于红陨剑的争夺，其中不光是因为家族的原因，还在于此次争夺的危险性，他不希望自己心爱的女人犯险，更加不希望心爱的女人与自己站在对立面。

    可是，慕容复太聪明了，他非常了解苏萌对宝物的贪婪性格，知道像红陨剑这种绝世宝物，她肯定不会放弃。

    在加上，两个人都曾经在鸣丰隐居的山洞里看鸣丰前辈留下的日记（慕容复不知道灵明心法中还有纱绸的存在），对于争夺红陨剑，有着别人所没有的优势，在这种情况下，慕容复知道苏萌根本不可能放弃这么好的机会。

    所以慕容复并非不想阻止苏萌来林源，而是在无能为力的情况下，心里产生的一丝期望吧！

    希望小麦的解释，能够让这位不动轻烟的朋友满意！！！

正文 第六十一章 各大帮派背后的势力

    慕容复！

    慕容家族！

    看着神情谈然的慕容复，以及他身后的数十个实力强悍的精英，苏萌忍不仅的感叹道。

    怪不得郭凯仅以后天四层的实力，就能够稳坐连云帮帮主之位，并且在短短的几年内，使的连云帮成为林源的几大帮派之一，原来他的背后有着八大家族之一的慕容家族支撑。

    不过，据苏萌从父亲那里得知，这慕容家族虽然实力很强，但做事还是很底调的，并不怎么愿意太出风头。其实，最重要的是怕引起其他势力的不满。

    正是由于他们这种做事的风格，才能容忍郭凯这个实力一般的人坐上帮主之位，而连云帮也只是林源排名比较靠后的派帮。

    否则的话，以现在慕容峰天榜第一的实力，和慕容家族强大的背景，这连云帮完全有可能取代猛虎帮，成为林源第一大帮派。

    想到这里，苏萌向后退了几步，利用前方密集的人群，暂时避开慕容复的视线。

    苏萌不是不想和慕容复见面。毕竟对于这个有恩于自己的人，苏萌心里还是非常的感激的，甚至心里也有一丝别样的情绪。可是，现在这种情况下，还是不见面的好。

    因为苏萌现在易术成一个年轻的男人，就算是站在他的面前，慕容复都不一定认的出她。

    另外，慕容复带着家族的精英来林源，其目地肯定是争夺红陨剑，那么他就是自己的竞争对手，对于想要抢夺红陨剑的对手，苏萌当然不可能和他相认。

    其实站在人群当中的慕容复，此时也在悄悄的观察着四周的众人。一方面他是在观察对方的人数，估算着对手的实力，以考虑接下来的行动，以便能够让慕容家族在争夺红陨剑的时候占据先机。

    另一方面，他也在极力的寻找苏萌，希望能够借此机会见苏萌一面，并且，劝阻她赶快离开青秀谷，赶紧离开林源，不要参于这次红陨剑的争夺。

    劝苏萌离开林源，并非是慕容复怀有私心，不想与苏萌因红陨剑而生争持。而是因为经过几天的调查，聪明的慕容复怀疑有一股不明的势力，正悄悄的推动着一场阴谋，一场利用红陨剑的诱惑而施使的惊天阴谋，而这场阴谋的对象正是八大家族，以及在场的天榜高手。

    特别是红陨剑藏在青秀谷密林的消息在短时间内无故泄露，更使的慕容复加深了这种怀疑。他现在深信，这次的夺宝行动，肯定不会像表现上的那样简单。

    所以慕容复是担心苏萌的安全，担心她在大意之下在着了某些人的圈套。

    慕容复对苏萌的关心，她并不知道。不过，就算是她知道了，以苏萌的性格，她也不会退缩，更别说，像这种阴谋诡计正是苏萌最感兴趣的事。

    苏萌的视线越过慕容复，越过他身边的人，看向离他们不远的另外一个帮派。此帮派正是霸气帮。

    是他！

    没想到，今天竟然在这里遇见了他！

    看到站在霸气帮前面，一脸自傲的人，苏萌心中的怒火一下子窜了上来。因为苏萌现，站在霸气帮前面的人正是自己夜思梦想的仇人，黑夜组织的执事—黑风。

    对于自己在鸣丰城被黑夜组织的人袭击，苏萌一直没有忘记，对于出手击伤自己，并且差一点让自己送命的黑风，苏萌更是记忆犹新。当时如果没有慕容复出手相救的话，自己还不知道受多大的折磨。

    自从苏萌伤势好以后，她做梦都想杀了黑风，以报当日受伤之仇。可是，自打苏萌伤势恢复以后，这黑风就像是从鸣丰城失踪了一样，怎么找都找不到，甚至最后苏萌托付慕容复帮他查找，都没有查出结果来。

    没想到，他竟然躲到了林源城，苏萌咬牙切齿的想道。不过，在看到黑风身后的那几十个杀气腾腾的黑衣人，苏萌没有妄动。因为她知道，此时并不是动手的最佳时机。

    为了避免自己充满怨恨的气势惊动黑风，苏萌的视线又连忙转移，越过霸气帮，越过让她恨的咬牙齿的黑风，继续向东边看去。

    表哥！

    紧靠着猛虎帮的是丰百帮，而和丰百帮的帮主常垠站在一起的，正是苏萌的表哥，赵家的继承人—赵康。

    好长时间没见，赵康比一年前显的更加的成熟，更加的沉隐，眉目之间有了一丝凌厉，想必这段时间，他在赵家族主的照顾下，又经历了不少的磨炼。

    可是，让苏萌不能理解的是，表哥怎么可能代表赵氏家族来争夺红陨剑呢？

    要知道，赵康虽然资质不错，修炼也很努力，可是相对于苏萌，慕容复和东方玉等天才来说，他就显的就是有些平庸，今年的他也已二十多岁，可内力也只是后天五层的实力。

    而东方玉此时已经是后天六层巅峰的实力，慕容复更不用说了，年龄比赵康还小，可已经是天榜前八十名的实力，至于他的内力究竟达到什么程度，除了他自己以外，恐怕没有人知道。

    不过，反过来仔细一想也对。

    因为在赵氏家族，做为新生一代的赵康，他不仅是嫡系长子，而且，他的武功在赵家新生代中也是最强的，像争夺红陨剑这么重要的任务，赵家的高层肯定会派他来的。

    而派他来目地，并不真正指望他能够帮家族夺的红陨剑，而是希望能借此机会，来煅炼他的大局观，把握机会的能力，就算是最后失败也没关系，就当做是来煅炼了。

    当然，如果赵康能够最后夺的红陨剑是最好了。因为这样不仅能够提示赵氏家族的实力，更能够增加赵康在家族的威望，方便以后他接管赵家。

    想通这些后，苏萌也打心底为赵康高兴。毕竟赵苏两家的关系一直不错，而赵氏兄弟又和自己要好。

    虽然赵康与苏萌的关系不错，但他和慕容复一样，苏萌也没有打算和他见面，视线也没有在他身上停留多长时间，便被另外一个人的风采给吸引。

    东方玉！

    没错，此人正是曾经八大家族新生代的第一高手，后败于苏萌之手的东方玉。

    苏萌没想到在这个地方竟然会偶到了东方玉，不过反过来一想也是，东方玉是东方絮最宠爱的儿子，他和自己，以及表哥赵康一样，将来铁定是家族的继承人。

    像这种红陨剑的争夺，不仅能够给他带来名望，更能增加他在家族里的说语权，这对以后他顺利的接手东方家有着很大的好处。

    不过，让苏萌感到疑惑的是，东方玉身边只跟着十几个属下，并没有任何帮派的存在。

    难道东方家族也像苏家一样，没有插手林源的势力？

    摇了摇头，苏萌推翻了自己刚才的想法。因为东方家族和苏家不一样，苏家因为自身家族的底蕴和先祖的风骨，是不屑于争夺自身地盘以外的势力。

    可东方家族这十几年的展是越来越兴盛，高手也是越来越多，同时，做事风格也越来越强势。在加上，现任家主东方絮更是一个霸道的人，按理来说，应该不会放过这么一大块肥肉。

    难道这其中还有什么不可告人的秘密？

    苏萌有一个很大的优点，那就是想不通的问题立马抛弃，绝不浪费半点脑细胞。所以对于东方家族为什么不插手林源的疑惑，她很快的抛之脑后，随后又开始观察起其他的人。

    紧靠着东方玉的是由于一群散侠组成的势力，其中带头的是几个天榜高手。

    天榜高手实力虽然很厉害，战斗力也很强，但在八大家族和黑夜组织这种强大的势力面前，根本就是不堪一击，所以苏萌的注意力并没有放在他们身上，而是直接越过他们，看向另外一组势力。

    突然，一个身着青色衣衫，但一脸阴郁的年轻人引起了苏萌的注意。

    此人正站在林源第一大帮派—猛虎帮帮主林蒙的身边。苏萌眉头一皱，因为此人看着有些眼熟，但她就是想不起来，这个年轻人到底是谁，她什么时候见过他？

    “李兄，八族楼一别，你我之间已经有一年多未见，没有想到，你我之竟然会因为红陨剑的出现而在此相遇，实在仍是缘分啊！”就在苏萌还处于疑惑时，慕容复却突然开口，对着那个年轻人说道。

    八族楼？姓李？

    看样子此人应该是李氏家族的人，苏萌心里想到。随后，她脑海中闪过一个人的相貌。

    那还是慕容复带她去八族楼观看八大家族比武之时，曾经见过的一个人，那个人名姓李字俊基，不正是眼前这个人吗！

    由于李家一直对苏家不怀好意，当时对于这个李俊基的家伙，苏萌也没有任何的好感，所以对他的印象并不深刻。否则的话，以苏萌过目不忘的本领，不可能记不住这个人的相貌和名字。

    不过，让苏萌比较疑惑的是。据苏萌从鬼诺那里得到的消息，这李俊基只是李家家主的二子，并非是家族的嫡系继承人，那为何像红陨剑如此重要的任务，反而交由次子来办。

    苏萌继续挥她的优点，想不通的就不想了。随后，她又把视线转移。

    ……！

正文 第六十二章 起纷争

    就在苏萌观察各方势力的时候，各方势力的头领也在默默的观察着各自对手的实力，互相算计着接下来的行动，以便在接下来的争夺红陨剑时，能够更好保存自己的实力。

    一时之间，整个场地变的静悄悄的，气氛也变的非常的凝重，甚至连呼吸声和心跳声都能够听到。

    时光如水，岁月如歌，本是正午的阳光已经渐渐西落，青秀谷内微风渐起，带起一丝丝的冷意。而因砍伐散落一地的树叶，也随着微风起舞。

    “诸位，本人仍是霸气帮帮主。对于我是谁，想必在场的众位有人认识的，有人不认识，所以本人做一下介绍，本人叫黑风，仍是黑夜组织内堂执事。”

    可能是等的时间太长，也可能是现场的气氛太过压抑，自身实力强，背后又有势力做靠山，为人又很自傲的黑风明显有些不耐烦。

    他率先第一个站出来，对着周围的众人抱拳说道：“诸位，想必大家都很清楚黑夜组织是一个什么样的组织，拥有多么强大的势力，所以这红陨剑是我们组织必得之物。”

    说到这里，黑风扫了一眼四周，语气略为真诚的说道：“我希望在场的朋友能够看在黑夜组织的面子，尽快的退出青秀谷，把红陨剑留给黑夜组织，黑风在此代表黑衣组织感激不尽。”

    “切！黑夜组织算个鸟毛，在场的八大家族还没有说话，什么时候轮到你一个小小的执事说话了。”其中一个实力强的天榜高手，明显是看不惯黑风自傲的样子，出言讽刺道。

    “翟兄说的没错，黑夜组织连个鸟毛都算不上，它只不过是一个靠着抢劫商行的强盗组织罢了！”另外一个天榜高手附合道。

    冷冷的扫了一眼说话的人，黑风并没有动怒，也没有打算对那两个人出手。

    因为黑风心里明白，刚才说出的那些话，连他自己都不相信在场的众人能够看在黑夜组织的面子上，退出这次的争夺。要不然的话，他们也不会千里迢迢的赶到这个穷山恶水的林源。

    他只是等的有些不耐烦，想打破眼前这种沉默的局面。

    视线越过那两个天榜高手，黑风的目光最后投向了东方玉。

    因为在场的八大家族，除了苏氏家族因自家实力比较弱，在加上新生一代只有苏萌一个女孩子，没有参加这次红陨剑的争夺以外，剩下的七大家族都在场。

    虽然来的这几个人并不是各个家族的族长，但在场每一个年轻人在各自的家族中都有很大的势力，像赵氏家族，东方家族来的都是他们家族的继承人，所以他们的话也能代表着他们各自家族的意见。

    “东方玉，你以为呢？”面对东方玉，黑风的表现虽然阴霾，声音依然冷冰，但如果仔细听的话，就会现在他冷冰的声音中，渗加着一丝恭敬。

    在场的众人当中，也只苏萌和慕容复两个人听出其中的不同。

    苏萌能够听出，是因为她对黑风和东方玉两个人都特别的关注。黑风是她的生死仇人，是她做梦都想斩于剑下的仇人，而东方玉又是她的手下败将。

    而慕容复之所以能够听的出来，是因为他绝顶聪明的才质，在加上他一直心有疑虑，对在场的任何事情都特别的关注。

    不过，他们两个人都不明白，为人自傲的黑风为什么会对东方玉有一丝的恭敬？

    “哼！黑风，你把在场的这些人都当空气了吗。虽然我不知道东方玉是什么态度，但他的态度并不代表我们大家的意见。”东方玉还没有开口回答，旁边的赵康不满的反驳道。

    也不怪赵康第一个出言反驳。先不说赵氏家族和东方家族的关系不好，就连赵康的亲弟弟赵琼也是被东方玉所伤，至于现在还不能正常的说话。

    如果黑风的讯问对象换成其他家族的人，以赵康的性格，也许就不会出头，但是东方玉，赵康是绝对不会赞同的。

    “赵兄此言甚好，东方玉只能代表他们东方家族，并不能替我们七大家族表态。”这时，离他们不远的李俊基突然附合道。

    东方玉冷冷的扫了一眼赵康，眼神中充满了不屑，仿佛赵康根本就没有资格说话。随后，他的目光又转向李俊基，不过，此时他的眼神中已经充满的杀气。

    赵康出言反对他，讽刺他，东方玉都能够理解，也能够接受。毕竟两个家族，两人之间都有仇恨，互相之间出言讽刺属于正常。

    可是，东方家族和李氏家族的关系不错，这李俊基却出言附合赵康，这让东方玉不能够接受，所以他那充满杀气的眼神凌厉的看向李俊基。

    李俊基虽然是李氏家族的嫡系子弟，从小就修炼家族的最高功法，但他本身资质并不好，在加上他并不是一个勤奋的人，所以今年已经二十多岁的他，也只不过后天四层的实力。

    如果不是因为他打小聪明，善于阴谋鬼计，帮家族立了不少功，在加上他又深的李家家主的宠爱。否则的话，在李家早就没有他的位置了，更不说，由他带队来争夺红陨剑。

    在东方玉后天六层实力的压力下，李俊基的脸色变的有些苍白，浑身颤抖不已。

    此时，站在李俊身边的一个中年人，见东方玉如此不给李家留情面，脸色顿时阴沉了下来，他冷哼一声，向前迈了一步，也没有见他有任何的举动，就听见东方玉闷哼一声，倒退了几步。

    紧接着，跟在东方玉的一个白老人，伸手抵住东方玉的背后，阻止东方玉继续后退，然后一双老迈的双眼充满凌厉的杀气看向那个中年人。

    而老人身后的十几个人纷纷的抽出手中的兵器，怒视着李俊基，以及他身后的中年人。

    李俊基身后的人不甘示弱，也纷纷的抽出手中的兵器，同样怒视着东方玉和他身旁的老人。

    一时之间，现场的气氛变的非常紧张。

    而一直躲在人后的苏萌此时心里却忍不住的祈祷起来。

    打啊！快打啊！别在那里干愣着了，最好打一个两败惧伤。

    其实也不怪苏萌如此的幸灾乐祸。毕竟东方家族和李氏家族对苏家都是不怀好意，在他们心里，恨不得灭了苏家才好，所以苏萌才会希望他们打起来，以便两家因此结仇。

    更何况，在场的这些势力当中，李家和东方家是势力最厉害的二个势力之一，如果他们能够提前两败惧伤的话，也有利于自己接下来争夺红陨剑。

    不过，苏萌的愿望很多就破灭了。有一个人插手了，而插手人的又是苏萌无法怨恨的人，因为此人正是慕容复。

    “东方兄，李兄，请暂时放下在手中的兵器，听我慕容复一言。”慕容复向前一步，微笑着说道。

    慕容复虽然不会武功，但他的气度，他的做派，他的为人处事，让两队人马收回了各自手中的兵器。

    其实，刚才的气氛虽然凝重，但两方人马都没有动手的意思。毕竟现在红陨剑还没有出现，如果两方就动上手的话，那损失的就是他们自己的实力，这样不利于他们接下的行动。所以见慕容复出面，两方人马正好借机退了回去。

    “慕容兄，八大家族新生一代中，所谓的天才也不少，但只有你能够让我东方玉看上眼，其他的人在我眼中只是废物。”东方玉语气和善的说道。

    东方玉虽然为人很是高傲，但对慕容复态度却很好。

    虽然慕容复因天生体内经脉弱小，不能习武，但是，他并没有气馁，反而利用自己的聪明才智，打理着慕容家族生意，使的慕容家族最近几年不仅在武力，在经济上，也占据了八大家族之，现在仅次于旭日商行。

    “呵呵！多谢东方兄的赞颂。”慕容复笑了笑，接着说道：“诸位，现在红陨剑还没有出现，机关还没有开启，现在动手是不是有些太着急了。”

    其实，按照慕容复的本意，他并不想出面劝阻，可是，他心里一直在担心自己猜测的阴谋，担心阴谋的对象就是八大家族，所以慕容复才会出头阻止，就是为了避免八大家族因为内斗，使的阴谋成功。

    见黑风想要开口说话，慕容复伸手虚空一托，接着说道：“不过，既然黑风执事如此心急，那么，这开启机关的重伤，就交给你们霸气帮了。”

    在场的众人，除了李俊基以外，剩下的人都点了点头。

    虽然慕容复不会武功，但他的聪明才智是闻名整个江湖的，虽然不知道他为什么要把机关的开启交给黑风，但他这么做想必有他的意图。

    “哼！慕容复，刚才赵兄说的对，你慕容复也只能代表你慕容家族，剩下的家族可不是你能代表的。”李俊基说道。

    站在李俊基身后的中年人眉头一皱，想要开口阻止，可此时李俊基已经把话说出去了，中年人皱了皱眉，没有在多说什么。

    “我同意慕容兄的意见。”李俊基话音刚满，赵康便率先赞同道。

    这等于活活生的扇了李俊基一个大大的耳风。

    随后，东方玉，胡家，等几大家族的代表人也纷纷的点头同意，这让本来冷眼不屑于慕容复的李俊基脸色变的苍白。

    对于赵康能够支持慕容复，李俊基能够理解。

    因为赵，苏，慕容三家关系一直都很好，而东方玉支持慕容复，李俊基也能接受，毕竟刚才东方玉已经说了，他很欣赏慕容复。

    可是，让他不明白，也是最不能接受的，是其他的几个家族竟然也同意慕容复的看法。

    李俊基愤怒的看着几大家族的人，同时，对慕容复的怨恨又加重了几分。

正文 第六十三章 开启机关

    慕容复是什么样的人？

    他可是一个聪明绝顶，才智常的天才，先不说他本身是慕容家族的嫡系子弟，在家族中拥有极大的话语权，而且，他本身的实力足以排进天榜前八十名，其内力境界最少也是后天九层。

    这份实力不要说是八大家族新生代的第一人，就算是一些家族的长老也不足他，所以在对面李俊基怨恨的眼神，他只是轻笑一声，并没有放在心上。

    随后，慕容复的视线一一的划过在场众人的身上，见众人都同意自己的观点，慕容复最后的视线落在黑风身上。

    黑风冷笑一声，然后看着在场的众人，一言不，谁也不知道他心里在想什么。

    但是，慕容复既然已经把话挑明，而且，在场的众人也都同意，所以黑风心里就算在不满也没有反驳。

    过了一会，黑风好像是想通了，转身对着身边的八长老示意了一下，随后八长老派出一个名叫王的霸气帮帮众，示意他上前去开启机关。

    被叫的王帮众心中突突的直跳，脸色也瞬间变的苍白。

    虽然王的实力在众人的眼中很一般，只有后天三层的实力，但在林源这个高手缺乏的地方，他的实力还是很不错的。要不然的话，他也不会被黑风选中，然后被派来寻找红陨剑。

    不过，王实力虽然很是一般，但他是一个绝顶聪明的人，现场的气氛如何紧张，他心里非常的明白。同时，他心里也清楚，眼前的这个机关并不是那么好开启的，甚至有可能存在危险。

    如果真的如自己所想的那样，这机关的开启存在着极大危险，那么以自己的实力，根本不足抵抗。可是，身为霸气帮的帮众，在帮主黑风的命令下，就算是有生命危险，王也不敢反抗，所以王战战兢兢的走到青石旁边。

    从整体的形状来看，这青色石块其实很大，但由于它深埋在地下，露出地面的面积并不大，只有一米多，半米多高。

    而在青石上，还刻着一行字，以及七个按钮。

    虽然年数隔了很久，足足有一千年的时间，但由于青石一直藏在密林中，所以它上的字还是非常的清楚的。

    青石上的意思非常简单，那就是鸣丰前辈关于红陨剑威力的介绍，以及对于自己为何要把红陨剑藏在地的原因。

    原来，雪翎剑虽然和红陨剑并称为天下二大名剑，但比起威力大小，红陨剑至于要比雪翎剑强上数倍。

    因为天下灵气分为金、木、水、火、土，在五行之中，火的威力是最强的，但其破坏力也是最大的，而红陨剑正是火属性性质，所以其威力非常的惊人。

    当初铸剑大成之时，甚至引来了天雷为之鸣笛，地火为铸体，可谓是惊天动地。

    当年鸣丰前辈之所以能够战胜邪道领袖墨邪，红陨剑挥了很大的作用。

    另外，青石之上的一共七个突出的按钮，按扭以北斗七星之势排列，隐隐的对应着天上的北斗七星。

    而此时，天色暗谈，天空之上，北斗七星隐约的闪现。

    走到青石旁，王哆哆嗦嗦的伸用右手，从上到下按下七个按钮，而此时在场的众人都闭住呼吸，等待着接下来的动静。

    不过，躲在众人身后的苏萌却皱了一下眉头。

    鸣丰前辈是谁？

    那可是江湖武林中的第一人，一身内力已是先天之境的高手，他所布下的机关怎么可能如此的简单。

    果不其然，在王按下七个按钮之后，众人等了很长时间，这青石一点变化都没有。

    “王，你倒着在按一次。”本来心惊胆战的王，见按下按钮后，青石没有任何的反应，也安下心来。

    听到身后帮主的命令，王没有任何的忧虑，按照帮主的命令从下面重新又按了一遍。

    可是，众人等了半响之后，这青石依然没有任何的动静。这下子，让在场的众人都愣在那里，不知该怎么办。

    “慕容公子，你的聪明才智闻名于整个江湖，你的手段在场的众人也都心服口服，对于鸣丰留下的这个机关不知道你有什么的看法？”黑风此时也没有任何的办法，所以他把目光投向了慕容复，希望以聪明才智著称的慕容复能够有办法。

    随着黑风的话音落下，众人的目光也都随之投向了慕容复，其中与慕容复熟悉的赵康等人，眼神中流露出期待。

    不过，慕容复没有理会众人的目光，而是皱起了眉头，随后，他抬头看了一眼四周，不顾身边王长老的劝阻，径直的走向青石。

    人群后的苏萌顿时有些紧张，手心也开始冒汗。虽然苏萌知道慕容复武功高强，内力深厚，可他毕竟不是先天之境的强者，而这青石又处处流露出一丝诡异，苏萌有些担心慕容复的安全。

    不过，担心归担心，但在场的众人当中，除了苏萌，也就慕容复更多的了解鸣丰前辈，也只有他能够解开机关之密。

    慕容复走到青石边，仔细的观察了一会，然后，他抬头看向天空的星星，眼中流露出一丝惊讶。

    此时的天空已经完全黑了下来，密林里也早已点燃了火把，所以现场并不怎么黑。

    另外，林源虽然常被黄雾给掩盖，但青秀谷离林源有六十多里，所以此地还是能够非常清楚的看清天空的一切。

    此时，天空中的北斗七星闪闪光，与青石上的七个按钮成互应之势。

    慕容复看到这种情况，伸用出两只手，然后按照天空七星的星光亮度，一一按下按钮。

    随着第一个按钮按下，青石都会生一点晃动，按下第二个按钮时，青石的晃动更加的厉害。

    等到慕容复完全按下七个按钮后，本来露出地面半米高的青石突然下坠，而一直注意慕容复的王长老，一个闪身到了慕容复身边。

    众人对于王长老到慕容复身边，没有任何的不满。

    毕竟在大家心目中，这慕容复只是一个文弱书生，并没任何的自保能力。在加上，这个开关是他启动的，所以在场的众人都没有任何意见。

    众人都只是观看着青石下坠，可是，苏萌心里却闪过一丝危险的信号。

    对于这种天生强的感知，苏萌不知是不是因为阎王把自己给投胎错了，特意补偿给自己的能力，对于危险的感觉特别的准备。而且，随着苏萌的功内越深，这种感觉的能力越来越强大，甚至现在可以感应到自己所在乎的人的安危。

    所以在危险以后，苏萌也顾不得继续隐藏身份，对着慕容复大声喊道：“慕容复，有危险，快退！”

    如果在场的换成别人，或许会考虑一下，对方是不是故意让自己退开，然后好趁机争夺红陨剑。

    可是慕容复不一样，他从苏萌的声音中，听出一丝的关切，一丝熟悉的声音，所以他毫不犹豫的伸手拉住王长老，连忙后退。

    由于慕容复和王长老是一起后退的，所以在场的众人都以为是王长老带着慕容复后退，却不知，在后退之中的王长老心中早就已是惊涛骇浪。

    众所周知，慕容复由于经脉天生弱小，是不能够习武的，所以慕容复在大家眼中，就是一个以头脑为主的柔弱书生。

    可是，在后退之心中王长老，不仅感受到慕容复身怀内力，而且，其内力非常的强，甚至不比自己差多，这让王长老如何的不吃惊，如何的不惊恐。

    现在王长老就想拉着慕容复问清楚一切，不过，接下来所生的一切，让他把话又重新吞进肚子里。

    因为就在慕容复和王长老后脚刚刚离开，已经完全坠入地面的青石所露出的洞口中，飞出成千上万只蜜蜂。

    如此之多的蜜蜂出一阵阵嗡嗡的飞响声，随后向着四周的众人飞来。

    “杀人蜂！”看着宛如黑云一般的蜜蜂，苏萌忍不住的惊呼一声。

    而伴随着苏萌的惊呼声，是很多人被蜜蜂蛰住的人，开始惨叫的声音。那悲惨的叫声，宛如地狱的恶鬼一般。

    这个世界的杀人峰不同于苏萌前世所见过的蜜蜂，这个世界的杀人峰个头很大，足足有一个成*人的拳头大，而且，其体内的毒素更加的厉害。

    如果一个普通人被杀人峰蛰一下的话，最少也要送掉半条命，就算是一个拥有内力的武者，被杀人峰给叮一下的话，也要难受半天。

    更不用说，现场有数不尽的杀人峰。伴随着惨叫声，一个又一个的高手倒地，一个又一个帮派精英分子送命。

    ps：昨天没有更新，小麦感到非常的抱歉。

    没有更新，不是小麦有什么重要的事情，或是喝多了，而是昨天小麦经历了人生中又一次大战，而且，还是街头大战。

    在人数处于劣势的情况下，我们充分的挥了打架真理，愣的怕横的，横的怕不要命的，不要命的怕不要脸的。最后，在众多武器的帮助下，我们成功的战胜的对手，而且，小麦身上无任何一点伤势。

    战斗结束后，小麦一天的情绪都比较激动，所以，更新就暂时停了。不过，大家可以放心，小麦会在以后补上的。

正文 第六十四章 深洞

    杀人峰，又名夺命峰，俗称阎王使者，其尾部刺针含有巨毒。此巨毒毒性其强，比较强壮的普通人被它给蜇一下，就会送掉半掉命。

    就算是像苏萌这种天生灵属性，一身内力已是后天六层巅峰的实力，最多也就能够承受十剩次蜇刺，在多恐怕也会像普通人那样送命。

    “哥哥，我们到底应该怎么办？”看着宛如黑云一般，个个有着拳大的杀人峰，一直跟在苏萌身边的童小爱，声音有些抖的问道。

    女孩子天生就比较害怕一些长相怪异的动物，更不用恶名传播的杀人峰，更是让童小爱感到恐惧。

    摇了摇头，苏萌此时也不知道怎么办。因为这杀人峰不同于一般的野兽，它根本就没有任何的智慧，平时只知道采集含有毒素的花草，但遇到骚扰时，会不要命的攻击骚扰者，或是骚扰者死去，或是它死去。

    心里虽然很是着急，但苏萌脸上一直假装平静，先是安慰了一下童小爱。然后她看了一眼四周，现现在将近有上百人已经死于杀人峰的毒液之下，另外还有数百人倒在地上不停的打滚，眼看也快不行了。

    看到这些人的惨状，苏萌也不仅有些头皮麻，浑身起鸡皮疙瘩，这杀人峰的厉害已经远苏萌一开始的想像。

    她现在心里一点底也没有，甚至自己是不是能够躲过这一次危险都没有信心。

    不过，虽然心里没有底，但苏萌也没有像别人那样惊慌失措。

    她暗运内力，暂时压住心中的恐惧，然后她的视线越过这些人，看向谷内，青秀谷内的溪水让苏萌紧皱的眉头舒展开来。

    有办法了！

    以杀人峰的度，以及它内的毒素，恐怕现在也只有躲水里是最安全的，而眼前的这条溪水正好是救命的稻草。可是，苏萌右脚刚刚迈起，却又放了下来。

    因为在场的众人有见识的人不少，他们同样知道水是可以避开杀人峰的，所以很多人开始纷纷的跳下溪水里，以暂时避开杀人峰。

    可是，这条小溪本身就很小，而现场的人又多，根本就不足这么多人跳进去。很快，因争夺溪水而引起的撕杀不可避免的在谷内上演。

    苏萌本来舒展开的眉头又紧紧的皱起来，看来利用溪水暂时躲避杀人峰的办法是行不通的。

    想到这里，苏萌转身看了一眼因青石陷入地面，而形成的洞口。此时洞口内已经没有杀人峰在继续飞出，苏萌心中一动，有了一个大胆的想法。

    抬头看着越来越近的杀人峰，苏萌咬了咬牙，心想，拼了！随后，苏萌一指林中的洞口，对身边的童小爱和刘海说道：“小爱，刘海，运起内力，在身体外形成保护罩，跟在我身后冲进去。”

    其实，苏萌这也是在赌。因为鸣丰留下的纱绸中虽然没有提到有杀人峰这么恐怖的存在，但在进入洞里以后，有着几条不同的通道通向密室。

    且，通道内比较黑暗，正好可以避开杀人峰。

    看着黑压压的杀人峰，童小爱和刘海脸色苍的点了点头，然后运起内力，在身体的表面形成一道保护罩。

    苏萌轻喝一声，“走！”

    随后，三个人如闪电一般冲到被开启的洞口内。

    杀人峰的毒素不仅对人体的五脏六腑有着很大的伤害，甚至它们的毒素能够减弱内力所形成的保护罩。

    等到苏萌三人冲到洞口时，除了苏萌身上的保护罩勉强存在，童小爱和刘海身上的保护罩已经差不多消失的无影无踪。

    情况危机，苏萌三人没有任何的忧虑，直接跳进深洞内。

    等到苏萌三人进入洞口后，随后又有不少人也学着苏萌一样，运起内力形成保护罩罩住身体，冲进洞里。

    半个时辰以后，本来安静详和的青秀谷，宛然变成了人间地狱，被伐光的密林里、树桩上，溪水旁，谷内突起的小山包上，通往青秀谷谷口的通道上，处处躺满了被杀人峰蜇死的人。

    由于杀人峰毒刺上含有的毒素威力巨大，以至于被蜇死的人都面色黑，浑身抽搐，并且从伤口中传来一阵阵的腥臭味。

    从现场的情况来看，这次杀人峰事件损失最大的是林源的几大帮派。因为这些帮派精英虽然实力不错，但在成千上万只杀人峰面前，根本没有多大的抵抗力。在加上，他们在没有得到命令的情况下，也不敢私自逃出青秀谷，以至于这次几大帮派的精英，九层的人数都折在了青秀谷。

    又过了一个时辰，青秀谷谷口突然亮起火把，在火光的照耀下，谷口站着两个人。

    如果苏萌此时没有进入洞口，而在继续呆在青秀谷的话，她肯定会认识这两个人。

    因为这两个人正是黑狼帮帮主霍狼，和堂主穆青。

    虽然天色已黑，但谷内有提前点好的火把，所以青秀谷内的惨境还是能够看的一清二楚的。

    谷内宛如地狱一般的惨状，让本平见惯了杀戮的霍狼以及穆青都变的脸色苍白。

    “穆青，我们的计谋是不是太狠了！”强行的压下心中的恐惧，霍狼心有余悸的问道。

    穆青的脸色虽然也很难看，但比起霍狼还要好一些。在听到帮主的讯问后，穆青摇了摇头，说道：“帮主，其实我们的计谋一点都不狠，我们只不过是想挑起他们的内斗，让他们自相残杀，借此消弱他们的势力。”

    “穆青，话虽如此，但眼前的这些人死的太惨了！”霍狼虽然同时穆青的观点，但他心里还是很难接受眼前的惨状。

    穆青笑了一声，说道：“帮主，其实你心里不必感到自责。因为眼前的这些杀人峰并不是我们准备的，而这些人也不是死在我们的计谋之下。他们有现在的下场，完全是因为他们的贪图红陨剑遭成的，要怪的话，也怪他们心中的贪念，与我们无关。”

    在火把照射下的穆青，脸白的脸笑的着有阴森，有些吓人。

    ……！

    跳进洞口以后，苏萌突然感到一阵黑暗袭来，什么东西也看不到，只是感觉洞口非常的深。

    不过，唯一让她感到庆幸的是，事实与她猜想的一样，洞口内已经没有杀人峰的存在，这让苏萌心里松一口气。

    “小爱，刘海，现在危险还没有脱离，你们俩个要多加小心。”身子下坠的度越来越快，苏萌大声的叮嘱道。

    “哥…哥….哥，你…你也要…小心。”因下坠而形成的烈风，让童小爱的声音继继续续的，她现在拼命的抓紧苏萌的手，以防自己和苏萌离开。

    下坠的度越来越快，四周所形成的烈风让苏萌感到呼吸越来越困难，意识也越来越模糊，可苏萌心里依然告诉自己，千万不能放手，要不然的话，童小爱和刘海接下来的就会非常的危险，甚至有可能，这是三人最后一次的见面。

    可是，武力不如苏萌的童小爱和刘海率先晕了过去，在二个人都没有意识的情况下，苏萌感觉自己越来越难控制两个人。

    最后，苏萌因意识的模糊，被迫的放开了童小爱的手。

    童小爱仿佛失去了知觉，闭上了眼，身子向旁边翻去，白皙的脸庞此刻看着，竟仿佛有了一丝解脱的神色。

    “小爱，不要害怕，等我，我会去救你的。”这是苏萌在晕迷前最后的念道。

    ……！

    “啪！”

    落水的声音响起，晕过去的苏萌最终掉在了一处浅水之中，随后被流动的水冲到一处岩石上。

    也不知过了多久，一直处入昏迷之中的苏萌才渐渐清醒过来。只是，随着她的清醒，一股爆炸似的疼痛袭来，大脑和身体内的疼痛让她不由自主的抱头颤抖。

    同时，伴随着身体传来的疼痛，苏萌的嘴里不时出几声痛苦的惨叫声。

    一分钟……！

    十分钟……！

    三十分钟……！

    随着时间的推移，身上的疼痛逐渐减弱，苏萌总算是暂时清醒过来，颤抖的身躯也慢慢回恢平静。

    慢慢的睁开双眼，无边无际的黑暗，仿佛永恒，让苏萌看不清楚自己到底身在何处？

    强忍着从身体传来的疼痛，苏萌双手扶地，想要站起来。可是，入手的感觉却非常的冰冷，非常的坚硬。

    仔细听了一下周围的声音，苏萌知道自己能够活下来，完全是因为自己掉在水中。否则的话，以洞口的深度，从这么高的地方掉下来，不要说是送命，最能够留下一具完成的尸体都很难。

    强忍着身体的疼痛，苏萌从岩石上站起来，然后对着空旷的洞口大声的喊道：“小爱，刘海，你们在哪里？”

    ps：嘎嘎！精彩马上就要开始！

    从下章开始，主角将会有奇遇，并且，内力开始大增。先提前诱露一点，下一章会出一声无字的石壁。

正文 六十五章 重逢

    传说中，天地本是混沌，世间处于一片黑暗之中，后孕育盘古大神开天劈地，破除混沌，给世间带来无尽的光明，让世间生灵得以生存。

    传说中，天地之间的第一束光亮，来自黑暗之中。

    用手撑起身体的苏萌半坐在岩石上，大口大口的喘气，支撑着身体的双臂微微颤抖，这是受伤的身体却带来的疼痛。

    可是，眼前无边无尽的黑暗，仿佛是永恒，黑暗所带来的恐惧，远比身体上的疼痛更加可怕，更加让人无所适从。

    苏萌只觉得全身好冷，寒入骨髓，那样的一种寒冷，并不是身边水潭中的冰凉之水所带来的冰冷，而黑暗中的那种孤独，那种寂寞，那种世上独剩一人的可怕感觉所带来的。

    “小爱，刘海，你们在哪里啊？”孤独、寂寞、让苏萌忍不住的对着远处大声的呼喊。

    虽然她心里很清楚，童小爱和刘海并一定在这里，但她还是忍不住的呼喊，希望能够以此减少内心的恐惧，也是希望能够听到小爱她们两个人的声音。

    呐喊声回荡在空旷的天际，在周围那一片漆黑中，她的声音显得轻飘飘的，过了许久，淡淡回音传了回来。

    苏萌不知道，眼前的这片天空究竟有多大，身下的这处水潭有多深。等了好一会，不见有人回答，苏萌知道，整个天地间现在就剩下自己一个人，那种孤单和寂寞的感觉更加的让她难受。

    “鬼诺，你在吗？”既然童小爱和刘海不在身边，苏萌突然想起一直在暗中跟随自己的鬼诺，想起鬼诺那来去无踪的身影，苏萌满怀期待的对着黑暗的虚空喊道。

    可这一次，鬼诺的身影并没有像以前那样准时的出现，苏萌心中更加的失望。

    可是，她不甘心，也不相信这片天地之间只有她一个人，所以她对着虚空大声呼喊，呼喊着她所熟知的每一个人的名字。

    从父母到仆人，从亲戚到朋友，从陌生人到仇人，每一个人她所熟知的名字，都要大声的呼喊一遍。

    可是，等到苏萌把所有的人的名字都喊了一遍后，空旷的天际只有阵阵的回声，却没有任何一个人回应苏萌的呼喊。

    这个时候，孤独、寂寞、无助、恐惧，就像是毒蛇一般的缠绕在她的心里，让苏萌的心更加的冰冷。

    如果不是因为她心里还有最后一丝丝的期待，苏萌现在甚至都想自行了断，以解脱这无从无尽的孤独。

    “慕容复！”这个名字是苏萌第一个想到，却是最后一个呼喊出来的名字。

    在喊出这个名字后，苏萌暗暗的向苍天祈求，祈求上苍能够听到她的声音，能够让她见到她所想见的人。

    好像是苍天听到了苏萌的祈求，在她的呼喊声刚刚停下不久，不远处，传来一声沉溺的咳嗽声。

    这声轻飘的咳嗽声宛如一束仙音一般，苏萌只觉得心头一跳，然后就象是胸口内的心脏竟停住了一般，她屏住了呼吸，仔细的玲听这轻微的咳嗽声。

    等到苏萌确定声音的方向后，她强忍着身体的疼痛，颤颤悠悠的向着出声音的地方走去。

    现在的她根本就不管这个人是谁，就算此人是她的生死仇敌黑风，苏萌也会暂时放下彼此之间的仇恨，细心的照顾他。

    毕竟，在这无边无际的黑暗，人是最孤独的，最需要同类的相互依存，在这个时候，任何的仇恨都可以放下。

    一处浅水旁，一个下半shen泡在水中，上半身躺在沙滩上的年青人，正使劲的向上爬。

    虽然四周是无边尽际的黑暗，但苏萌却能够感觉出沙滩的人是谁！

    “慕容复！”苏萌轻声的呼唤道。

    “咳咳！”躺在地上，正使劲向上爬的年青人突然轻咳了几声，然后有气无力的说道：“我是慕容复，你是苏萌吗！”

    虽然感觉上是慕容复，但听他亲口承认，苏萌还是忍不住的有些高兴，有些兴奋，甚至有些冲动。

    步履维艰的走到慕容复身边，苏萌忍着身体的疼痛，把他从水中拉了上来。

    就这么简单的一个动作，就让苏萌疼的满头大汗，随后，她一屁股坐在沙子上，大口大口的喘气。

    “苏萌，你没事吗？”听到苏萌的呼吸有些不太正常，慕容复关心的问道。

    “呵呵！”苏萌摇头笑了笑。虽然身上伤势所带来的很大的疼痛，但苏萌现在却非常的开心。因为这片天地之间，并非只有她一个人，她再也不孤独，再也不寂寞，她现在有信心活下去。

    “慕容复，我没事，只是有些累了，休息一会就行。不过，你怎么样，有没有受伤？”

    苏萌的关心，让慕容复心里流过一丝暖意，他感觉自己对苏萌所做的一切都是值的了。

    其实，苏萌不知道，在她和童小爱三人跳进洞口后，已经猜出她身份的慕容复不顾王长老的强烈反对，紧跟着跳进了洞口。

    可是，洞口里的一切让慕容复有些措手不及。他没有想到的是，这个洞口会如此之深。

    同时，四周的黑暗中也影响了慕容复视线，所以进入洞口中的他并没有现苏萌。

    不过，聪明绝顶的慕容复很快想到了办法，他利用内力加重自身的重量，加下坠的度。

    在苏萌对童小爱和刘海大声叮嘱的时候，慕容复现了她们。可是，由于慕容复是后跳进洞口的，所以在听到苏萌的声音时，他还她们还有一段距离。

    等到苏萌在意识模糊，晕迷之后，慕容复才赶到她的身边。至于童小爱和刘海，慕容复没有机会，也没有能力再去救她们。

    慕容复内力深厚，在下坠的时坚持的时间很久，等到差不多快接近地面的时候，慕容复听到下面传来略有略无的水流声。

    于是，慕容复利用自身的内力惯入苏萌的身体，帮她撑起了保护罩。同时，判断水流声的位置，尽量的让苏萌能够掉进水中。

    这也是为什么苏萌能够准确的落入水中，并且，伤势也不怎么严重的原因。

    “我也没有事，现在只要休息一会就可以了！”用自己的内力帮苏萌撑起保护罩，没有任何的保护的慕容复其实受的伤很重。但他不想让苏萌担心，所以他强忍着身体上传来疼痛，语气假装轻松的说道。

    慕容复的伤势是轻是重，对于苏萌来说都不重要，现在只在慕容复还活着，她就心满意足。

    “对了，慕容复，你知道这是什么地方吗？”心情放松下来的苏萌，终于有精力来关于这些问题。

    心里苦笑一声，慕容复说道：“苏萌，我和你一样，也是第一次来这个地方，我怎么可能知道这是什么地方呢！”

    接着，慕容复语气一变，说道：“不过，据我猜想，这个地方应该有出路。”

    “为什么？”听慕容复语气中充满了肯定，苏萌有些疑惑的问道。

    “苏萌，你仔细想想，我们是怎么来到这个地方的？”慕容复没有回答，反而问了苏萌一句。

    是啊！

    苏萌突然想到，这个机关是鸣丰前辈所留下的，那么，他肯定会留下的出路，要不然的话，以他的慈善，怎么可设下陷阱去害人呢！

    想通的苏萌伸手扶住慕容复的手臂，把他从沙滩上拉起来，然后扶着他离开水潭。

    “苏萌，我怀里的有用油纸包起来的火折，你帮我拿出来。”离开水潭后，两人来一处硬地上，慕容复喘了一口气，说道。

    点了点头，苏萌伸手从慕容复怀里拿出用油纸包好的包给，打开后取出火折，点燃。

    火折的火光虽然很小，很弱，但在这无边的黑暗中，却仿佛像是太阳一样，给苏萌和慕容复带来一丝安全的感觉。

    微弱的火光勉强的照亮了四周的情况，苏萌和慕容复现，两人现在所处的位置，是离水潭不远的一块硬地。

    苏萌用脚跺了一下地，现脚下的硬地非常的坚硬，甚至有些地方还有散落的石块。这时，她心里不由的感觉到一阵后怕。

    如果自己不是正巧落入水潭中，而是掉到这硬地上，恐怕现在早已经是尸骨无存了吧！

    只是她不知道，她能够幸运的落入水中，完全是慕容复的功劳。

    利用手中的火折，苏萌向四周照了照，现了一条小路。于是，苏萌扶着慕容复顺着小路一步一步的走去。

    ……！

正文 第六十六章 神秘石壁（上）

    这一走，也不知走了多久，好像前方的路是没有尽头一般，过了许久，两个人依然走在这黑暗无际空旷的空地上。

    虽然前方的路好像没有尽头，但苏萌没有任何的焦虑和恐惧，甚至她心里有一丝的感动。

    因为她的身边有一个默默爱着自己，陪伴着自己的慕容复。

    同样，慕容复也没有着急，因为他的身边也有苏萌这个他深爱的女人陪伴。

    两个人相互扶持，相互依靠的在空旷的空地上走着，走着…！

    这漆黑的四周，仿佛没有任何生灵的存在，在这无边无际的黑暗中，仿佛天地间只有这一男一女。

    突然，慕容复的身子微微一晃，身子向前载倒，吓的苏萌赶紧使劝扶住他，着急的问道：“慕容复，你怎么了？”

    慕容复的伤势其实很重很重。

    在进洞口后，为了能够更快的找到苏萌，慕容复浪费了大量的内力。在找到苏萌后，现苏萌已经彻底的晕迷过去，为了不让苏萌受到伤害，他把内力都惯入苏萌体内，以至于他在坠地的时候，没有任何的内力保护。

    如果不是因为他正巧也落入水中，恐怕早就魂飞魄散，尸骨无存了。

    现在的他最需要的就是停下疗伤，可是他不想让苏萌担心，也希望尽快的找到出路，所以他便强忍着疼痛，对苏萌温柔的说道：“苏萌，不要担心，我没事。”

    从慕容复额头滴落的汗水，足以表明，现在的慕容复有多么的痛苦。可是，漆黑的夜色阻隔了苏萌的视线，让她没有现慕容复的异状。

    所以，在听到慕容复的答复后，苏萌点了点头，只是扶着慕容复的手抓的更紧。

    也许是上天不愿意在让两个可怜的人在受折磨，在两个人又走了半个时辰以后，前方突然出现的一束微弱的光亮，让苏萌和慕容复两个人的精神为之一振。

    “慕容复，快看，前面有亮光。”苏萌兴奋的大声喊道。如果此时慕容复能够看清苏萌的样子，肯定会为之一震。

    因为水潭的原因，此时苏萌脸上的易术粉已经全部脱落，露出她那绝世的容颜，因水渗透衣服而暴露的皮肤，宛如玉一般的欺霜胜雪，在这黑暗中彷佛带了妖异般的艳丽，竟有种动人心魄的、诡异的美丽。

    可惜的是，这么迷人的场境，慕容复是无缘得见，他点了点头，说了一句，“是啊！”

    随后，他眼前一黑，便彻底的晕了过去。

    其实，慕容复一直都是靠意识力坚持着，现在看到睹光就在眼前，精神放松的他再也坚持不住，彻底的晕了过去。

    不过，在他失去意识之前，他心里的很安静，脸上闪过一丝满足的笑容。因为他知道，他最心爱的女人一直在陪伴在他的身边，他也相信，他所爱的女人肯定会细心的照顾好他。

    “慕容复，你怎么了？”慕容复的突然晕倒，让本来因为出现睹光而心情大好的苏萌，瞬间又变的害怕和着急起来。

    她使劝的抱住慕容复，语气中略带哭泣的喊道。睹光虽然就在眼前，但苏萌更希望身边有慕容复的倍伴。

    如果能够做出选择的话，苏萌情愿睹光不要出现，也不愿失去慕容复。

    身上的伤势虽然没有恢复，但这一路上，灵属性的经脉挥了它强大的能量，现在苏萌已经恢复了一部分的内力。

    把慕容复背上身后，苏萌神志坚定的向着前方的睹光走去。

    ……！

    不知过了多久，慕容复在困倦中艰难地，一分一分地睁开眼睛！

    想像中的黑暗已经不存在了，映入眼帘的是一束柔和的亮光。柔和光线照射在身上，仿佛像是泡在温泉中那样的舒服。

    不过，光线虽然柔和，但刚刚睁开双眼的慕容复仍然觉着有些刺眼，他想抬起手臂蔽掩，却似乎感觉有什么东西正压自己手臂上。

    慕容复目光转移，视线落在手臂上，随后，慕容复脸上浮现温柔的目光。

    望着枕在自己手臂上陷入熟睡的苏萌，望着她有些消瘦却依然美丽的脸上，有淡淡开心的笑容，慕容复感觉眼前的那一束亮光不仅不在刺眼，反而变的更加可爱。

    慕容复咬着牙抬起另外一只手臂，轻轻的扶模着苏萌美丽的脸宠，手指从她的额头划过，落在她那性感的双唇上。

    此时慕容复有一些冲动，他很想吻一下苏萌那红润的嘴唇，可是，理智战胜了冲动，他停止了这种冲动的想法。

    轻轻的吐出胸中的一口浊气，慕容复闭上双眼，运起内武心法，催动一直处于寂静之中的丹田，开始恢复起来内力。

    ……！

    也不知过了多久，苏萌终于醒了过来，她一边打着哈欠，一边抬头看向四周。

    “慕容复呢！”苏萌看了一眼四周，现慕容复已经不在这里，而自己身上披着一件男式的衣服。

    “难道他出去了？”苏萌摇了摇头，然后站起来，开始打量起自己所处的位置。

    不看不知道，一看吓一跳。

    此刻，苏萌所处的位置是一个明亮的洞口，洞口非常的高，足足有四五米之高，可洞口非常窄，两侧也就有三尺宽，洞口的边上都是一些冰冷坚硬的石头。

    更让苏萌感到惊奇的是，这洞里光的物体并不是什么夜明珠，也不是什么现在代化的电灯，而一些不大不小的石头。

    这些石头似乎含有什麽光的东西，看去不是很大却很多，一颗一颗散出柔和的光线，把这洞里照得颇为亮堂。

    苏萌弯身仔细打量了一下，甚至从石壁上挖下一块来，可看了半天，也知道这到底是什么东西。

    苏萌继续挥她的优点，想不通的东西就不想了，随手把石头放进怀里，苏萌继续打量着洞口的情况。

    仔细的看了一会，苏萌有一种很奇怪的感觉，她感觉这洞口似乎是在一条过道之上，一头是一堆乱石，勉强将道路堵严，另一头向里延伸，但在不远处便拐了个弯，看不清楚里面的情况。

    “你醒了！”就在苏萌打算更加深入的了解洞口内的情况时，身后传来慕容复的声音。

    转过头，苏萌看着脸色恢复正常的慕容复，心里松了一口气。

    当时，在慕容复突然晕过去以后，苏萌费了九牛二虎之力才把他背到洞口里。随后，苏萌通过洞口的光亮现慕容复的伤势非常的严重。

    他的右臂不仅骨扭，而且，还受了很严重的内伤，所以苏萌在痛心之下，不仅帮他把右臂致好，还耗尽了内丹田内好不容易恢复了一点内力，帮他疗伤。

    苏萌的实力虽然很强，但相对于慕容复这个绝世天才来说，还是有一定的距离。在加上，她丹田内的内力只是恢复了一小部分。

    所以，等苏萌不顾自身危险，把所有的内力都惯入慕容复体内后，便晕了过去。

    “慕容复，你的伤势恢复的怎么样了？”虽然他的脸色很正常，但苏萌还是很关心的问道。

    慕容复轻笑了一声，语气温柔的说道：“苏萌，我已经没事了，谢谢你帮我疗伤。”

    慕容复虽然当时已经晕了过去，但武功内深的他还是感受到苏萌用内力帮他疗伤的过程。虽然他身上的伤势是由于救苏萌所致，但他心里还是很感激苏萌的。

    “慕容复，你手上拿的是什么？”既然慕容复的伤势已经没有什么问题，苏萌也就放心来，而此时她也注意到，慕容复手上捧着一团树叶。

    “噢！这是我在外边采的一些野果。”把树叶打开，里面放着四五个青涩的果子。

    暗暗的吞了一口口气，苏萌此时才现，自己是又喝又饿。

    “给！”看着苏萌宛如狼一般的眼神盯着自己手上的果子，慕容复笑着递给苏萌。

    苏萌并没有伸手去接，而是反问道：“慕容复，你身上有伤，这果子你吃吧！”

    虽然现在又喝又饿，但苏萌还是忍住的心中的贪欲。因为她知道，慕容复现在比自己更要需要这些果子。

    慕容复强行的果子放到苏萌的手上，笑着说道：“我刚才已经吃过了，要不然的话，我也不会放心的让你吃这些不知名的野果。”

    对于慕容复的举动，苏萌虽然有些感动，但又喝又饿的她实在来不及说些感谢的话，狼吞虎咽的吃了起来。

    自从到青秀谷的密林，才到坠落于这深洞之中，苏萌感觉自己最少也得三天三夜没有吃任何的东西了。

    所以，这本来又苦又涩野果吃起来，反而更加的香甜，更加的美味。

正文 第六十七章 神秘石壁（下）

    看着狼吞虎咽的苏萌，慕容复会心的一笑。然后捡起放在地上的衣服，走到苏萌身边坐下，慕容复温柔的说道：“慢点吃，要是不够的话，我在出去帮你采。”

    苏萌一边吃着，一边含糊不清的说道：“不用了，这些已经够我吃的了。”

    其实，苏萌自从转世重生成为女儿身以后，食量一直都不大，而慕容复采的这些野果，虽然味道不怎么样，但吃进肚子里却非常压饿。

    摇了摇头，慕容复抬头看了看四周，特别是那些散着光亮的石头时，语气中带有一丝兴奋的问道：“苏萌，你知道这是什么地方吗？”

    “我也是第一次来这种地方，怎么可能知道这是什么地方。难道你知道？”吞下最后一颗果子，苏萌擦了擦嘴问道。

    慕容复苦笑一声，说道：“我和你一样，也是第一次来这个地方，当然也不知道了。不过。”

    说到这里，慕容复指着前方的洞口接着说道：“不过，我总觉着，咱们现在所处的这个洞口，好像是建在一个道路上，前方的洞口应该有出路。”

    苏萌点了点头，同意慕容复的看法，因为她的心里也有这种感觉，并且，苏萌总觉着，在洞口的尽头有非常重要的东西正等着她。

    “苏萌，想不想和我一起去看看？”慕容复彼为真诚的看着苏萌，并且，他的眼神中流露出一丝温情。

    苏萌脸色一红，有些心荒意乱，不过，她的嘴上却很强硬的说道：“慕容复，你说的不是废话吗！现在这种情况，我怎么可能不和你一去呢！”

    “呵呵！”对于苏萌的嘴硬，慕容复只是笑了笑，并没有多说什么，随后，他伸手扶住苏萌的手臂，拉着苏萌站起来身来。

    “我自己走就行了。”苏萌连忙后退几步，语气的些慌乱的说道。

    因为在慕容复的手触到苏萌的手臂时，苏萌只感到身上一阵冷，浑身直起鸡皮疙瘩。

    当初，她能够背着慕容复，能够抱着慕容复，是由于当时的情况特殊，她心里并没有任何的负担。

    可是，现在在这种特别暧mei的情况下，苏萌怎么可能接受一个男人身体的接触呢！更不用说，还是一个深爱自己的男人。

    对于苏萌心中奇特的想法，慕容复并不知道，他只是以为苏萌脸皮薄，有些害羞，所以他只是笑了笑，并没有在意。

    ……！

    洞口虽然很窄，仅有三尺多宽，但由于洞口石壁上的石头光，所以并不怎么沉闷，而且，随着越往里走，里面的空气越加的清新。

    不过，唯一让人有些不太舒服的，就是这个洞里太安静了，安静的有点可怕，安静的有点让毛骨悚然。

    走着，走着，苏萌不由的靠近慕容复，以期望心里能够平静一些，而慕容复则是隐隐约约的守在苏萌身旁，随时保护着她的安全。

    慕容复的举动苏萌心里很清楚，她很感激他为自己做的一切，所以她已经没有刚刚进洞时的恐惧，并且，也有精神去观察四周的情况。

    可就在此时，苏萌突然觉察到前方有一道黑暗闪过，她指着前方的洞口，大声的喊道：“谁？”

    而听到苏萌的呼喊，慕容复则是一个侧步，走到苏萌身前，神情慎重的盯着前方。

    可是，前方的洞口空荡荡的，没任何的动静，更别说是有什么黑影，所以慕容复在观察了一会后转过头，略为疑惑的看着苏萌，从他的眼神中，仿佛透露着一丝不相信。

    “慕容复，真的，我刚才真的看到一个黑暗从前面闪过。”慕容复疑惑的表情，让苏萌不由的着急起解释起来。

    “苏萌，不要着急，我相信你。”本来疑惑的表情，瞬间变成无比认真，慕容复以此来表达他对苏萌的信任。

    可是，苏萌有些不甘心，她明明看到有黑影从眼前闪过，可是，眨眼之间就消失不见了。

    苏萌想证明自己刚才并非是眼花，所以她不顾慕容复的劝阻，加快度向前冲去。

    而慕容复只能苦笑一声，也同样加快度，守在苏萌身边，以防止她出现危险。

    随着加快度，很快就走到前方剩余的洞口，在经过拐角后，前方的洞口瞬间变大。

    而这种突然的改变，让苏萌为之一震，不过，急于求证的她，根本就不在乎洞口的变化，依然向前飞奔而去。

    而跟在她身后的慕容复，本来想张口阻止，可见苏萌不管不顾，他只好继续摇头苦笑，然后跟着苏萌的步伐。

    突然，一阵水声让慕容复停下了脚步，仔细听了一下，然后他对着前方的苏萌大声喊道：“苏萌，你听，有水声。”

    苏萌停下脚步，仔细的听了听，说道：“嗯，是有水流的声音。”

    可能是突然出现的水声，让苏萌暂时放弃了继续寻找那道黑影的想法，两个人根据水流的声音很快走出去洞口，来到一个非常特殊的地方。

    一个不大不小的山谷，一个宛如青秀谷一般的小山谷。

    山谷中奇花争艳，绿叶成荫，谷中还有一条小溪，潺潺地流着晶莹的泉水，正是这溪泉中的泉水，引起苏萌和慕容复来到此地。

    眼前的这一切并不足以苏萌感到惊奇，唯一让她震惊的是，这个环境优美，宛如仙境的山谷，与地表上的青秀谷可以说是一模一样。

    要说唯一有什么不同的地方，那就是这个山谷的上方没有太阳和月亮。

    转头看了一眼慕容复，苏萌现他同样也震惊于此。

    “慕容复，你说这是怎么回事？”慕容复的聪明才智冠绝天下，所以苏萌希望他能够帮自己求证。

    摇了摇头，慕容复并没有回答苏萌的疑问，而是径直的走进山谷内，开始围着山谷观察起来。

    苏萌见慕容复没有理会自己，而是在观察山谷，知道他在思考，所以苏萌没有打扰他，而是自己一个人走到溪水边开始清洗。

    清洗干净后，苏萌坐在一处鲜花草丛之中，开始闭目恢复内力。因为苏萌有一种感觉，感觉这个山谷内也许有危险存在。

    过了半响，正在修炼的苏萌，突然听到慕容复的声音。

    “苏萌，小心，谷内有你刚才说的那道黑影。”

    苏萌双眼猛的睁开，从地上跳起来，向着慕容复方向飞奔而去。可就在接近慕容复的时候，苏萌现一道黑影从身边闪过。

    原先在洞口时，由于洞口太过窄小，在加上这黑影的度太快，以至于苏萌根本就没有看清楚，这个黑影到是什么东西。

    可是，在这个山谷内，视线无比的宽广，光线也比较洞口内浅析，所以苏萌终于看清楚，这个黑影是什么东西。

    “猴子！”

    没错，正是苏萌前世动物圆里所养的猴子。

    苏萌一愣，心里有些不解，深洞之下怎么会有猴子的存在，不过，苏萌现在不是想这些事情的时候，于是，她施展家传的轻功，开始向着那只猴子飞奔而去。

    同时，身后传来慕容复关心的声音。“苏萌，多加注意，小心危险。”

    可能是这只是猴子太熟悉这个山谷内的情况，以至于运起全部内力的苏萌，离它的距离越来越远。

    不过，山谷并不大，所以苏萌也不担心它能够跑掉。

    可是，苏萌的信心很快就被那只小猴子给打击破。

    因为那只小猴子在跑出山谷，来到一处石壁前时，它的身体突然飞进石壁内，消失不见了。

    苏萌停在石壁前，有些震惊的看着石壁。而此时，慕容复也赶过来了，站在苏萌身后。

    “苏萌，那道黑影呢？”

    虽然慕容复的轻功很厉害，度也比苏萌要快，但由于苏萌是提前追赶那只小猴子，在加上，山谷的面积并不大，以至于慕容复并没有看到刚才所生的情况。

    指了指眼前的石壁，苏萌的语气有些震惊，却又有些不敢确信的说道：“它，它跑进前面那个石壁里面去了。”

    苏萌的话，让慕容复一下愣在那里。眼前的石壁明显坚硬无比，也没任何的缝隙，那道黑影怎么可能逃进石壁里面呢！

    不过，不信归不信，在经过黑影的事情以后，慕容复相信苏萌不会说谎。

    所以他向前走了几步，来到石壁跟前，先是伸手摸了摸石壁，现眼前的这石壁并没有奇怪的地方，随后，他后退了几步，来到苏萌身边，抬头仔细观看石壁。

    随之，慕容复的神情猛的一变，眼神中流露无比的震惊。

    而慕容复的变化，让一直在观察着四周的苏萌也觉了，扭头看了一眼慕容复，苏萌的视线也看向石壁。

    紧接着，苏萌的表情同慕容复一样，也变的非常的震惊。

    因为本来光滑无奇巧的石壁上没有任何的东西，可是，当苏萌再次仔细观看时，却震惊的现，石壁上刻着一行字，以及一幅画。

    “天地不仁，以万物为刍狗！”

正文 第六十八章 剑尊

    光滑无奇的石壁之上，突然浮现出的一行字，一幅图。

    “天地不仁，以万物为刍狗！”

    也许生存在这个世界上的武者对于这句话会感到无比的震惊。

    因为在这些人眼中，天地仍是最为神奇的东西，它不仅孕育了天地万物，更是天地万物生灵赖以生存的根本，可谓是万物生灵之父，之母。

    不过，它的脾气却又捉摸不定，时而风调雨顺，时而灾难不断，所以天地在这些人眼中，仍是一个敬畏的对象。

    可是，“天地不仁，以万物为刍狗”这句话，对于苏萌这个拥有前世记忆的人来说根本没有任何的感触。因为前世的他，做为一个标准的宅男，最大的爱好就是看一些关于这方面的仙侠小说。

    相对于前世仙侠小说中，石壁上的刻有的这句话其实并不全，缺了接下来的一句，那就是“天地不仁，以万物为刍狗，圣人不仁，以百姓为刍狗！”

    更别说，前世曾经有一位伟人说过，于天斗，其乐无穷，于人斗，其乐无穷，所以天地在苏萌眼中，并没有那么的神秘！

    眼前的石壁，真正让苏萌感到震惊的，是石壁上的那幅石刻雕画，以及画中之人。

    画中是一个中年人。他一身白衣长袍，腰间挂一龙雕玉佩，脚踏虚空详云，显的风1iu倜傥，气质非凡。

    他脚踏虚空，右手持剑，剑指苍空，左手紧握，目视前方，仿佛前方有什么强大的对手在等待着他。

    另外，苏萌从这个中年人身上，感到一股非常强大的剑气，或者说是强大的灵力，而这股强大的灵气，苏萌也只从牛郎身上感受到。

    也许是受画像的牵近，也许是因为画像中的中年人太过迷人，苏萌不自不觉的走上前去，走到石壁前，仰头看着画像中的中年人。同时，右手不由自主的伸向石壁。

    苏萌心中猛的一惊，因为她现自己刚才做的一切都不受自己控制，好像有一种特殊的力量在控制自己的大脑和身体。

    苏萌想要后退，想要暂时远离这个诡异的石壁，可是，接下来的刹那，完全脱离了苏萌的想像，她的身体慢慢的接近石壁，右手不由控制的抬起，随后放在了石壁上。

    就在苏萌的右手放在石壁上，她突然感到眼前一黑，随后，她现自己已经不在石壁前，而是来到一个奇怪的地方。

    脚踏虚空，浮云环绕。

    苏萌惊奇的现自己身在半空之中，四周浮云围绕，自己宛如仙人一般的凌架于虚空之上，而这种感觉是她经历过的第二次。

    而在她的正前方，则是站着一个脚踏浮云，手持利剑的白袍中年人，而此人正是画像中那个中年人。

    苏萌此时心里可谓是惊涛骇浪！

    因为眼前的这一切实在是太离奇了，太不可能思议了，自己竟然进入画像之中。

    想到这里，苏萌不由的看向四面八方，她希望能够看到山谷，看到慕容复，可是，最终的结果却让她更加的毛骨悚然，因为在她的四周，全都是浮云围绕的虚空。

    心中虽然恐惧，但在见识过牛郎织女和阎王，神经已经非常的大条的苏萌很快就适应过来。

    反正自己现在已经在这里，暂时回去是不可能的，所以她静下心来，注视着眼前的中年人。

    “天地不仁，以万物为刍狗，既然如此，那我剑尊从此以后不尊天，不尊地，只尊我手中之剑。”耳边传来中年人威严，但包含一丝怨恨的声音。

    可是，前方仍是虚空一片，没有任何的生灵，苏萌有些不解。

    这位叫剑尊的强者是在和谁对话？

    他的对手到底是谁？

    “九九玄天剑，第一式，剑散！”

    出乎苏萌意料，本是一脸平静的剑尊，突然暴吼一声，手中的利剑从他手中飞出，飞向更高一些的虚空。紧接着，虚空中的利剑由一把剑变成二把，二把变成四把，最后，虚空之中尽是散着寒光的利剑。

    以苏萌的眼光推算，虚空之上，最少也有上万把利剑。完全可以想像，数万把散着寒光的利剑，按照一定的规划排列在虚空之中，是多么的震撼。

    随着剑尊手指向前一挥，无数的利剑宛如一条条的毒蛇一般，向着前方的虚空刺去，伴随着利剑划破虚空的声音，消失在远方的虚空之中。

    剑尊的剑式虽然厉害，给苏萌带来的震撼也比较强烈。只是，苏萌根本不知道，这个剑尊到底在做什么，他的对手到底是谁？

    就在苏萌还没有来的及想通剑尊为何这么做时，就看见消失在虚空中的上万利剑一一的倒飞回来，每一把利剑倒飞回来，剑尊的身体就会颤抖一下。

    很快，上万把利剑从虚空中倒飞回来，而此时的剑尊倒退了几步，嘴角有一束鲜血流下。

    难道他的对手在虚空之中，想到这里，苏萌的不由的睁大了双眼，极力的想要看清楚虚空中的情况，可最后的结果仍然是一无所获。

    “好，很好！”擦掉嘴角的鲜血，剑尊仰天大笑，连着说了几声好。

    “九九玄天剑第二式，剑碎！”

    随着剑尊的又一声暴喝，一直停留在虚空的利剑突然颤抖起来，同时，在利剑的周围形成一阵狂风。狂风带动四周的浮云，让整个场景更加的震撼。

    剑尊右脚向前迈出一小步，双手结印，随后，结印的双手按向虚空中的利剑。

    只听到轰的一声，虚空中的利剑突然炸开来，无数的断剑向着虚空飞散。

    “聚！凝！”随着剑尊又是两声暴喝，散开的断剑重新聚集起来，形成一阴阳太极图。

    “去！”剑尊手势向着虚空一指，由断剑组成的阴阳太极图冲进了虚空中。

    而苏萌此时眉头紧皱，因为刚才剑尊所使用的阴阳太极图，像极了苏萌前世所见过的太极图，可是，苏萌自从重生这个世界以来，她从来没有见过，也从来没有听说过，有谁懂的太极之道。

    可是，眼前的这个实力强大会剑尊明显使的就是太极之道，这让苏萌如何不感受震惊和疑惑。

    不过，这种疑惑并没有持续多长时间，因为冲进虚空中的阴阳太极图很快就从虚空中倒飞出来，随后又恢复成利剑，重新回到剑尊手中。

    而此时剑尊不仅口吐鲜血，身子后退数十步，原本强劲的气势也变弱了随多。

    “很好，看来你很强大，我剑尊以前所使用九九玄天剑对你根本就没有任何的用处。既然如此的话，那你接下来就试试我的剑尊威力最强大的一招。”

    重新回到手中的利剑，在次被剑尊抛向虚空，而他本人身子一晃，消失在原地，随后出现在利剑之上。

    他冷冷的看着前方的虚空，神情中充满了兴奋。

    而就在此时，从虚空中传来一声冷哼。这冷哼中毫无感情可言，就像是一个完全没有生命的东西出的声音。

    剑尊没有理会虚空中的不屑，而是轻喝一声“人剑合一。”接着，剑尊脚下的利剑隔入他的身体内，而此时剑尊的气势又重新回到极点。

    随着剑尊一声暴喝，他的整个身体，宛如飞龙一般，冲进了无尽虚空之中，而此苏萌突然感到眼前一晕，紧接着便醒了过来。

    而清醒过来的苏萌现自己一直站在石壁前，右手一直放在石壁上，并没有离开半步，周围也没有任何的浮云。

    这是什么回事？

    想到这里，苏萌暗自猜测，莫非刚才所现的事情就像玄幻小说中所写的那样，自己的灵魂被带到另外一个地方，见证了以前所生的一切。

    不过，这种事情太过离奇，苏萌也只是有心里想了想，并不能百分之一百的确定。

    不确定归不确定，但回过神的苏萌却现，自己脑海中多了一些东西，而这些东西很像是剑尊所使用过的九九玄天剑法。

    “苏萌，你没有事情吗？”就在苏萌还在回忆刚才虚空的事情，身后传来慕容复的声音。

    转过头，苏萌看了一眼慕容复，现他的眼中透露着一丝震惊和兴奋。

    难道刚才虚空中的生的事情，慕容复也看到了？

    可是，自己并没有现他的存在？

    摇了摇头，苏萌没有说话，只是表情有些怪异的看着慕容复。

    苏萌不是不想告诉慕容复自己刚才所看到一切，但是，刚才生的事情太过离奇，她根本就不知道如何讲起。

    更别说，处于震撼的心一直没有平静下来。

正文 第六十九章 进入石壁

    不受控制的进入画像之中，实力强大的剑尊，变化莫测的九九玄天剑式，虚空中的神秘强者，这一切的一切都让苏萌非常的震撼，以至于现在她的神情还处于恍惚之中。

    所以，在面对慕容复的讯问，苏萌根本就不知如何作答。

    而一进处于兴奋状态的慕容复并没有觉苏萌的异常，他走到苏萌身边，神情略为神秘，声音也非常低沉的爬在苏萌耳边说道：“苏萌，你猜猜，我刚才都看到了什么？”

    “我又不是你，我怎么知道你看到了什么。”苏萌本来因为刚才所生的事情，心神一直处于恍惚之中，见慕容复这个时候还在卖关子，她非常不满的说道。

    “苏萌，你别着急吗！我这就说。”慕容复终于现苏萌神情不对，而且语气中充满了不悦，他也不敢在继续卖关子，马上实话实说。

    “苏萌，刚才也不知道生了什么事情，我的神思不受控制的进入一个特殊的空间，在那个空间里，我看到了一场大战，一场你完全无法想像的大战，一场完全脱离了人类可以达到的大战。”

    也不知道慕容复到底看到了什么，以至于他现在无比的兴奋，说话显的有些语无伦次。

    “是吗！”苏萌问了一句。不过，她心里也在猜想，难道慕容复刚才也进入了画像之中，也观看了剑尊和虚空中强者的战斗。

    可是，慕容复接下来的话，却推翻了苏萌的猜想。

    “苏萌，你不知道，我刚才看到一个人，一个身高足有万米，体型无比巨大，实力强，甚至可以虚空飞行的巨人，而他的对手是一把剑。不，”说到这里，慕容复摇了摇头，表情显有些不太确信刚才所说的。

    “应该是由上万把利剑组成的神剑，或者是由一把神剑分散成了万把利剑。”

    “苏萌，你可能不知道，那个巨人的武技实在是太厉害了，那一招一式，简直宛如神技一般，我从来都没想到，这世上竟然还会有这样的人。我现在都不敢肯定，我刚才看到一些切都是真的，我觉着我刚才就想是在做梦。”可能是想起那人的厉害，慕容复的神情非常的兴奋和激动。

    身高足有万米，对手是一把剑，苏萌眼睛一瞪。心想，这是怎么回事，难道慕容复看到的一切与自己不同，甚至可以说是相对的。

    想到这里，苏萌心里有一丝不安的感觉。

    她觉着背后有人，或是不知名的势力在推动着一场阴谋，而这场阴谋的主角极有可能是自己和慕容复。

    难道自己和慕容复也会像刚才虚空中现的那样，以后会成为生死相对的敌人，想到这里。

    苏萌抬头看着慕容复，表情非常的复杂。虽然苏萌因为前世是男儿身，以至于现在对男人没有任何的兴趣，但对慕容复，苏萌的感觉还是很复杂的。

    毕竟慕容复不仅救过苏萌的命，还送了她一场天大的机缘，更别说，慕容复也是唯一一个让她有些心动的男人。

    所以，在苏萌心里，她不希望和慕容复有什么矛盾，更不用说是生死相对的敌人。

    “慕容复，我觉着你刚才就是在做梦，而且，还是白日梦。这石壁上什么东西都没有，你怎么可能会看到什么万米高的强者，可以虚空飞行的仙人，什么他的对手是一把神剑！”苏萌把中那种不安的想法深深的压在心底，语气装做轻松的说道。

    “是吗！”慕容得此时有些疑惑的模了模头。

    其实，以慕容复的聪明才智，对于刚才生的事情完全有自己的见识，可是，身为对于这个世界上的人，对于神，仙之流的强者，对天地的敬畏，以至于根本就不是他们所能想像的。

    慕容复不能和苏萌这个见识过神仙和阎王，拥有着前世记忆的人相比，所以他的思绪才会显的有些混乱，对于刚才所看到的事情有些不敢相信。

    “对了，苏萌，刚才那道黑影你有没有看清楚，它到底是什么？”既然不能确定刚才所看到的一切是真是假，慕容复也就不在多想，反而问起刚才消失的黑影。

    “看清楚了，那是一只猴子！并且，就消失在这石壁中。”见慕容复不在深究刚才所看到的事情，苏萌心里暗自松了一口气。

    对于他所提出的问题，苏萌马上回答他。

    苏萌也是希望以此转移慕容复的注意力，让他不要在过多的想像石壁画像中所生的一切，以免引起两人之间的不快。

    “什么，刚才的那道黑影是一只猴子？”慕容复瞪大了双眼，有些不敢相信的说道。

    “嗯！”苏萌点了点头，语气非常确定的说道：“没错，是一个猴子，不过，是一只体形非常的小，行动非常灵活的小猴子。”

    说完，苏萌不在理会大惊小怪的慕容复，开始观察起石壁。

    因为通过刚才画像中所现的事情，苏萌深信，眼前的这块石壁肯定不寻常，其中绝对有自己没有现的秘密。

    慕容复虽然不敢确定苏萌刚才说的是不是真的，但他没有过多的追问，而是如同苏萌一样，也开始在石壁周围察看起来。

    石壁光滑无奇，没有丝毫的缝隙，那只小猴子是如何进入石壁内呢？

    想到这里，苏萌觉着自己不能光用眼睛去寻，而是要用自己的感知，自己的意识去察看。

    想到这里，苏萌向后退了一步，离石壁大约有一米的距离，然后闭上双眼，开动自己的感知力。

    果然，随着利用感知力来察看石壁，苏萌感觉眼前的石壁有了一些变化。

    变化虽然不是很大，但至于在苏萌的感知力中，石壁中有着不少缝隙的存在。而这些缝隙有大有小，大的缝隙足以让一个身体强壮的人通过，小的缝隙只有拳头大小。

    睁开双眼，苏萌凭借着刚才感知力感觉到的缝隙，伸手去触模。虽然眼前的石壁还是平光滑无奇，但苏萌知道这个地方肯定有不同之处。

    嗯！苏萌眉头一皱。因为她的手所触模到的地方，是坚硬的石头，并没有任何的缝隙。

    这是怎么一回事？

    苏萌心中有些不解。因为她非常相信自己的感知力，而且，利用感知力来观察的事情也从来没有出过差错。

    想到这里，苏萌运起体内的灵属性，灵气包裹着右手再次伸入刚才感知力感受到的地方。

    果然，苏萌的的右手消失在石壁里，而这种情况也让慕容复睁大了双眼。因为眼前的一切太过奇怪了。

    “苏萌，这是怎么回事，你是如何现的这石壁中的异样？”苏萌的身体明明在外面，可是她的右手仿佛是消失了一般。

    苏萌回头轻笑了一声，然后说道：“其实很简单，有时候人看到事情并不一定是真的，而感觉从来不会骗人。”

    苏萌这句话其是一语双关。她除是告诉慕容复如何查看这石壁的异常，也是告诉他，他刚才在石壁中所看到一切并不一定是真的。

    慕容复心领神会的点了点头，然后像苏萌刚才一样，闭上双眼，开始感受石壁的异常。

    果然，慕容复很快就现了石壁不同寻常的地方，那就是石壁上有着大大小小的缝隙。

    “慕容复，有没有胆量和我一起进去？”苏萌扭头看着慕容复，神情温柔的说道。

    “呵呵！这话正是我想问你的。苏小姐，你有没有兴趣陪我一起进去看看。”慕容复大笑几声，然后略带调戏的问道。

    “谁怕谁！走！”苏萌瞪了一眼慕容复，语气强硬的说道。

    两个人好像是心照不宣的彼此笑了。随后，两个运起内力包裹住身体，然后走进苏萌一开始现的缝隙。

    两个人的身影消失在山谷中，消失在石壁内。

    而随着两个人进石壁内，整个山谷开始生了震动，准确的说，是山动地摇，河水倒流。

    本来奇花争艳，绿叶成荫的植物开始大面积死亡，晶莹的泉水开始干涸，大地也开始轮陷。

    谷内无数的天地灵气开始凝聚起来，最后形成一条数千米的灵龙，咆哮如雷的冲进石壁内。

    ……！

    ps：昨天更新的那一章，小麦有些不太满意，所以今天一早已经做了修改，大家可以去看看。

正文 第七十章 五行灵果（上）

    ps：从这一章开始，主角苏萌正式开始迈入武林高手之列，并且，在这个神秘之地，她现了许多不为人知的秘密。

    另外，从今天开始，每天二章更新，绝不断更，更新时间在中午一章，下午一章。

    还有一点很重要的提示。虽然这本《变身江湖梦》归类于武侠，但其中也有一些东西玄幻的内容。如果有什么不满之处，还请见谅。

    精彩既然上演，敬请观看！

    别忘了投票加收藏支持噢！！！

    ……！

    透过缝隙进入石壁的苏萌和慕容复，很快就感觉自己像是进入沼泽地，身体周围仿佛有泥浆阻滞一般，移动的非常困难，非常的慢，而且，感觉也不是很舒服。

    同时，苏萌现，自己现在想要后退也是不可能的，因为身后的路已经完全的消失。

    好在，这种不舒服的感觉并没有持继太长时间，两个人很快的通过了这条宛如沼泽的路。

    等两个人通过石壁的通道，进入石壁内后，现眼前是一处明亮的通道，一处非常宽广，足可以并排行驶十人的通道。

    这个通道和苏萌原来经过的那个山洞一样，四周的亮光来自那些不知名的石块。

    同时，在这两边的石壁上，刻着许多雕像，这些雕像刻的非常的逼真，在加上四周乳白色的光芒，使的这些雕像看上去栩栩如生。

    一眼，仅一眼，苏萌和慕容复便被石壁上的雕像深深的吸引。

    仰天长啸，身高百米，手持巨斧的巨人。

    ……！

    背后张有二十四对翅膀，象征光明的天使。

    ……！

    脚蹋祥云，穿梭于九天之上的神龙，

    ……！

    手持利剑，腾飞于半空的修道者，或是神仙，

    ……！

    一切的一切，都是那么的神秘！

    那么震撼！

    那么的不可思议！

    而且，墙壁上所有的雕像，无论是人，或是妖！

    无论是神仙，或是神龙！

    无论是魔鬼，还是天使！

    他们都保持着同一个模样，那就是怒视苍天。像是苍天之上，有什么让他们感到愤怒的存在。

    而且，在苏萌看来，这些石壁上的雕像，与她在画像中所看到的剑尊一般，好像对方非常的强大。

    想到这里，苏萌突然想起石壁上的那句话，“天地不仁，以万物为刍狗。”

    难道这些实力强的强者们，所面临的对手是老天爷？

    ……！

    “这，这怎么可能，这世上怎么可能会有这些怪物，苏萌，你说这石壁上的雕像是不是真的？”

    也许是石壁上的雕像所带来的震撼太大了，以至于慕容复说话都有些语无伦次。

    石壁上的雕像所带来的震撼，苏萌的感受并不比慕容复好多少，就算是见识广泛，曾经遇到的神仙和阎王的她，也不敢相信眼前的一切。

    所以她摇了摇头，语气也不太确定的说道：“慕容复，我也不知道这是不是真的。”

    说到这里，苏萌突然想起自己看过一本书，一本奇书，一本飘渺真人所写的书。

    在那本书上，记载着许许多多奇形怪状的生物。

    根据记忆，苏萌与石壁上的雕像对照了一翻，现只有很少的一部分生物与书中所描述的一样，剩余的大部分都没有记载，这让苏萌非常迫切的想要得到那本书的下半本。

    因为只有这样，苏萌才能真正的确定，眼前石壁上的一切是不是真的？

    “慕容复，别看了，我想这石壁上的雕像不像是真的。因为我们别说见过，就连听都没听说过，我想，咱们还是接着往下走吧！”

    虽然心里有些怀疑这些雕像的真实性，但苏萌现在并不想在深究下去。她心里有一种担忧，一种怀疑，而这种担忧和怀疑正是苏萌所不愿意想的。

    “好吧！”可能慕容复也觉着眼前的这些雕像太不真实，所以他同意苏萌的看法。

    两个加了前进的脚步。

    ……！

    通道并不算太长，苏萌和慕容复走了大约半刻钟，便来到通道的尽头。

    走出通道，苏萌和慕容复同时感到眼前一亮，一个三十余丈的大厅出现在眼前。

    此大厅除了进来的通道以外，其余三面全部都是坚硬的石壁，大厅的顶镶嵌着数颗龙眼大的夜明珠，在加上，四周全部都是由可以光的石块推成，以至于整个大厅非常的明亮，能够看清楚大厅里的一切布置。

    虽然大厅三面都是坚硬的石壁，只有一条从石壁外进入的通道，但大厅内并不沉闷，里面的空气也很清新。

    “慕容复，我怎么觉着这个大厅有些眼熟！”自从进来石壁后，苏萌紧皱的眉头就一直没有舒展开，而眼前略带熟悉的大厅，更是让苏萌深缩的眉头更加的紧皱。

    慕容复点了点头，语气略为赞同的说道：“是啊！不光你有这种感觉，我也觉着眼前的这个大厅有些熟悉。”

    慕容复话音刚落，两个人好像同时想起了什么，互相之间看了一眼，同时开口说道：“鸣丰前辈留下的日记。”

    随后，两个人相视一笑。因为他们两个人想到，在这个世上，除了他们两个人能够同时有这种熟悉的感觉以外，其他的人恐怕就没有这个感觉了。

    “这是？”既然有些眼熟，那苏萌就按照鸣丰前辈留下的日记开始观察起大厅来，可是，等到她的视线落在大厅正央的椅子时，不由的惊讶一声。

    “苏萌，怎么了？”苏萌惊讶的叫声，让走到一边的慕容复回过头来，一脸不解的看着苏萌。

    指了指面前的椅子，苏萌忙说道：“慕容复，你快过来看看。”

    慕容复一脸疑惑的走来过来，顺着苏萌的手指的方向看向眼前的椅子。

    眼前的这把椅子很平常，就像是富贵人家里的大厅中的椅子，没有什么特殊之处。可是，苏萌总觉着这把椅子有些不同之处。

    “苏萌，这把椅子很正常啊！”看了一会，慕容蹲下身子，检查了一遍，并没有现椅子有什么特别的地方。

    苏萌摇了摇头，然后走到椅子前，她并没有像慕容复那样观查椅子，而是直接伸出两只手握住椅子的扶手，开始用力的向上提起来。

    不出苏萌的所料，这把椅子深深的固定在地上，苏萌并没有提起来。

    而苏萌的举动让慕容复突然想到了什么，他示意苏萌退后，然后像她刚才一样，双手握住椅子的扶手，开始向四周转动。

    随着椅子的转动，北面本是坚硬石壁的墙面开始微微的晃动，随着椅子被慕容复转了一个圈，北面的石壁打开一个通道。

    “苏萌，我现在才现，你才是这个世界上最聪明的人。”看着打开的通道，慕容复赞叹道。

    也不怪慕容复如此的赞叹。因为大厅里的椅子一共有十几把，每一把都是一模一样的，能够在这么短的时间内，找出一把可以控制机关的椅子，足以显示出苏萌人一等的聪明才智。

    慕容复赞叹让苏萌显的有些不好意思，她红着脸低下了头。

    其实苏萌之所以能够现大厅中，这把椅子的不同之处，并不是她有多么的聪明，或者是有什么线索。

    而是她突然想到她以前看过了几本仙侠小说，书名叫什么她不记的了，但她清楚的记的，在那几本小说中，都同时记载了这么一段场景。

    仙人所留下的大厅，空荡荡的，四周除了几个书架，以及墙上有几副画像以外，只有大厅中央排放着十几把椅子。

    主角和他的朋友们进入大厅后，幸运的主角总是会在第一时间观注到大厅里的椅子，最后也是主角人品大，通过椅子现了前辈们所留下的机关，然后周围的朋友都对其聪明才智赞叹不已。

    没想到，小说中所写的那些东西，竟然能够用到现实之处，苏萌此时也不仅感叹。

    难道以前在起点写仙侠和玄幻的大婶们，是从这个世界带着记忆重生到地球的！

正文 第七十一章 五行灵果（下）

    既然现了暗道，苏萌和慕容复也没有过多的观察大厅，而是选择进入暗道内。

    毕竟整个大厅内空荡荡的，并没有任何特别的地方能够引起两个的兴趣，所以现在还不如进入暗道内，看看暗道内有什么宝贝。

    等到两个人进入通道后，北面的石壁开始缓缓的合拢起来，很快大厅就恢复了原样，而原本移动位置的椅子，也恢复成原样。

    而就在苏萌和慕容复进入暗道后，空荡荡的大厅里传来一阵吱吱的叫声，随后，一道黑影宛如闪电一般的出现在大厅里，围绕着大厅转了一圈后，这道黑影站在那坐可以开启机关的椅子。

    如果苏萌此时并没有进入暗道里，而是呆在大厅里的话，她肯定会非常的惊讶，因为闯进大厅的那道黑影，正是她在山谷追赶的那只小猴子。

    “吱吱…！”

    进入大厅后，那只猴子吱吱的先是看了看北面的石壁，又瞅了瞅大厅里的椅子，随后，它摸了摸猴头，好像不太明白，那个漂亮的女孩子是如何现这处机关的？

    不过，猴子的天性就是好动，对于想不通的事情也不愿多想，它吱吱的叫了两声，然后一个跃起，冲进了北面石壁中。

    比较奇怪的是，这只小猴子好像是无孔不入，根本用不着开启任何的机关便能进入任何地方。

    ……！

    再次进入通道后，苏萌和慕容复的感觉与以往不同。

    因为前面的两条通道，不管它是大还是小，是宽还是窄，最起码通道里有亮光，能够看清楚周围的情况。

    可是，这次的暗道里却显的非常的黑暗。空气虽然很清新，但整个通道给人一种非常的阴森的感觉。

    也许是感觉到这个通道里的诡异，为了避免两个人被什么突如其来的变故分开，慕容复在没有得到苏萌的同意下，擅自的抓难苏萌的玉手。

    被抓住手的苏萌浑身一抖，脸色出现不自然的表情，同时，身上起满了鸡皮疙瘩。

    虽然苏萌的身体是女儿身，但她的思想却是正而八经的男人，在这种充满暧mei的暗道里，被一个深爱自己的男人握住手，任谁都不会觉着舒服。

    不过，虽然感觉上是不太舒服，但苏萌并没有阻止慕容复的举动。因为苏萌也很清楚，在这种阴森黑暗的通道里，两个人手牵着手是最好的选择。

    因为只有这样，在遇到危险的时候，慕容复才能够在第一时间保护自己，谁让他的武功高强呢！

    被牵着手的苏萌感觉是不舒服，而主动握住苏萌玉手的慕容复则是非常的紧张。

    因为这是慕容复第一次在非常暧mei的情况下，握住一个女孩子的手，更别说，这个女孩子还是他最深爱，甘愿为之付出一切的女人。

    感受着从玉手传来的细腻光滑，慕容复不仅心跳如麻，额头的虚汗也是滴滴的落下。

    慕容复虽然是慕容家族的子弟，又深得慕容复家族族长慕容峰的喜爱，可以说是从小就身边美女如云。

    但他从小就洁身自好，不像其他的家族子弟，从小就和侍女们一起鬼混。所以，在他二十多岁的生涯里，慕容复这还是第一次在暧mei的情况下和一个女孩子的手，这让他的心里非常的激动。

    如果不是因为他的内力深厚，恐怕现在早就鼻血狂流了！

    不过，这种激动和紧张的情绪并没有持继太久。因为在进入暗道不久，慕容复突然感到身后有一道黑影闪过。

    有危险！

    慕容复脑海中闪过一个有危险的念道，他没有任何的忧虑，直接靠到苏萌身边，谨慎的说道：“苏萌，小心一些，有不明的怪物在我们身后。”

    慕容复虽然没有看清楚那道黑影的模样，但从他的感观上知道那道黑影并不是人类，而是一种不知明的怪物。

    苏萌本人到是没有多么的紧张。因为她也现那道黑影闪过，可是，她那强大的感知力告诉她，这道黑影正是她在山谷内追赶的小猴子。

    “慕容复，不用紧张，那道黑影就是我们在山谷内遇到那只猴子。”看着神情紧张的慕容复，苏萌劝解道。

    也许是那只小猴子通灵，在苏萌的声音刚刚落下，通道内便传来一阵吱吱的猴叫声。

    虽然只是一只小猴子，但慕容复并没有放松。因为在这个处处透露着诡异，处处显示出神秘的洞口里，任何事情都不能掉以轻心。

    ……！

    这个通道虽然比较黑暗，比较阴森，但距离并不怎么深，和前面一个通道一样，苏萌和慕容复很快就通过暗道。其间也没有生什么危险。

    迈出最后一步，两个人通过那条阴森黑暗的通道，映入两个人眼帘的是一处宛如仙境的小山谷。

    小桥流水，鲜花奇葩，晶莹泉水，一切的一切，都宛如仙境一般的迷人。可是，眼前的山谷虽然很美，但对于苏萌来说，她不仅没有感到开心，反而多了一丝担忧。

    因为她突然想到，自从得知红陨剑被藏在青秀谷以后，到现在为止，已经出现了三个山谷，三条通道。

    而且，这三个山谷的环境，大小，以及布置都很类似，这些在苏萌看来，其中肯定有什么关联？

    要不然的话，这些东西出现的也太过巧合了吧！

    “吱吱…！”

    一阵猴子的叫声打断了苏萌的思考，她抬起头，目光顺着声音看向山谷中一个地方。

    等看清眼前的一切后，苏萌愣了一下，随后，她的脸上出现一丝狂喜。

    因为在她眼前出现的是一株五彩缤纷的果树，在果树的顶端，长着一颗有着拳头大小的果实，而这种果实正是苏萌所熟知一种天地灵果。

    “五行灵果！”苏萌忍不住的惊叹一声。

    而这时慕容复也因为猴子的叫声看到那株五彩缤纷的灵树，以及灵树顶端的果实。

    可是，他并不认识这种果实，但是当他听到苏萌口中喊出五行灵果时，他充满疑惑的目光看向苏萌。

    “慕容复，此株果树仍是天地之灵宝，名为五行树。在它顶端的那颗五彩果子，仍是聚集了五行灵气而成长出的五行灵果。”指着岩石上的那株五彩缤纷的果树，苏萌语气非常兴奋的说道。

    “五行树，五行灵果！”慕容复开始回想起自己看过的资料，可最终的结果却是一无所获，在他的记忆中，根本就没有一点关于五行树和五行灵果的记载。

    看着眉头紧皱的慕容复，苏萌知道他并并不解眼前这株五地树的来历，以及它所拥有的巨大能力，于是，苏萌耐心的向他解释。

    “五行树，仍是天地之间最有灵气的宝树。”

    “慕容复，你别看它的枝叶并不怎么繁茂，但它的根部却非常的达，并且，主根主分裂成五个小一些的根部，而每一个小一些的根部吸收一种天地灵气，最后凝结成五行灵果。”

    “经过五行灵气凝聚的五行灵果内，含有极为强大的灵气。而这种灵果适合于任何拥有属性的武者。”

    “不过，最适合服用它的仍是灵属性经脉的武者，也只是灵属性经脉的武者，才能真真正正的挥它的功效，不能浪费五行灵果中的能量。”

    其实有关五行灵果的来历，以及它所拥有的功效，苏萌也是从飘渺真人所留下的奇书中所知。

    那本书中记载了许多不为人知的天才地宝，这也是当初苏萌为什么要叮嘱童小爱保密的原因之一。

正文 非常重要的通知，请大家一定要看！！！

看了这几章的朋友们，肯定会现，主角苏萌身边马上就会出现一个灵宠，一个能够让她实力大增，并且为之兴奋的灵宠。

    灵宠的类型就是那只小猴子，现在小麦向大家申请宠物的名字，或是妮称。

    如果谁有比较好的名字，可以在书评区里写出来，小麦会根据书友们的提示，来选择小猴子的名字。

    希望朋友们尽快的提出。因为明天中午更新一章就是关于灵宠的事情。

    小麦在此多谢！！！

    另外，小麦再多说一句，求收藏，求推荐票，如果是会员的朋友们，可以适当的打赏小麦一下。

正文 第七十二章 灵猴小圣（上）

    ps：昨天晚上，小麦向广大的网友们征求小猴子的名字，热心的网友们提出不少的名字，小麦在众多的名字中选择了一下，最后选定小圣做为那只小猴子的名字。

    在此，小麦向这位提出名字的朋友说声谢谢，谢谢你的支持。

    另外，关于瘋池翎嫣网友所提出的申请龙套，小麦会在以后的文章里提到，并且，这个龙套的名字会是本书中一个重要的角色。

    小麦也谢谢这位网友的意见。

    因为你们的支持是小麦坚持下去的动力，谢谢你们！！！

    ……！

    岩石上的这颗五行灵果适合于灵属性经脉的武者，服用后有助于突破现有的瓶颈，甚至有可能更进一步！

    听了苏萌对于五行灵果的详细介绍，慕容复不仅眼前一亮。

    他扭头看着岩石上的五行树，以及树顶端的五行灵果，此刻他心里有一种想要zhan有的冲动。

    因为慕容复现在的内力已是后天九层之境的巅峰，随时都有可能迈入后天十层之境，不过，他迈入后天九层巅峰的时间已经过了两年的时间。在这两年的时间内，他尝试了很多办法，但一直都没能突破九层巅峰这个瓶颈。

    因为后天九层之境与后天十层之境是完全不同的两个境界，虽然不能用天壤之别之来形容，但至少也是武学中很大的一个门槛。

    打个比方说，十个后天八层巅峰的武者，联合起来有可能打败一个后天九层的武者。

    但是，十个后天九层巅峰的武者根本就不是后天十层高手的对手，甚至可以这么说，就算是二十个，三十个后天九层巅峰的武者也不是后天十层初期武者的对手。

    所以说，后天十层的武者，才是武林中的绝顶高手，也只有后天十层的高手，才是一个家族，或是一个势力的支柱，而这个境界的突破也不是简简单单的聚集内力就可以的，它需要很大的机缘。

    而眼前的这颗五行灵果对于慕容复来说，是一个能够突破瓶颈的机遇。

    虽然他并不清楚，这个机遇的成功率有多高，是不是真的可以帮自己突然，但至少这是一个机会。

    可是，慕容复清楚，这五行灵果虽然对于自己突破瓶颈有很大的帮助，但是他心里更加的明白，身边这个自己所深爱的女子同样也是灵属性的经脉，这五行灵果同样也适合于她服用。

    “苏萌，既然这五行灵果有这么强大的灵力和功效，那对于你这个先天灵属性的人来说正好适合服用，你去采吧！”

    刚才的那句话慕容复说的非常真诚。

    经过刚才那么一点点时间，慕容复便把zhan有的冲动赶出脑海。因为他想通了。

    先，苏萌做为一个女孩子，有好处肯定要先想着她，这是千古不变的道理，更不用说，苏萌还是一个漂亮的女孩子。

    另外，苏萌不仅是一个漂亮的女孩子，还是他最深爱的女人，为了她，为了这个自己深爱的女人，别说是这五行灵果了，就算是要了他的性命，慕容复也不会在乎。

    再者，现在苏萌的武者虽然很厉害，但相对于自己来说，还是差的很多。而她又是一个不安分，喜欢到处游历的女孩子。

    如果她的武功太差的话，那么在闯荡江湖的时候肯定会有危险，为了她以后的安全，也为以后自己能够顺利的娶到苏萌，这五行灵果慕容复最后决定让给她。

    慕容复的决定让苏萌感到很意外。毕竟慕容复也是先天灵属性的经脉，这五行灵果同样很适合他服用。

    且，刚才苏萌还在担心，这唯一的一颗五行灵果怎么分配？

    如果慕容复开口索要的话，苏萌还真的没有办法反对。毕竟慕容复不仅救过自己，还送给自己一份天大的机缘，让自己的内力在短短的一年内，提升了二个层次。

    可是，他却能忍住心中的贪念，把这五行灵果让给自己，这让苏萌在感到意外的同时，心里又有一丝感动。

    谁说女人最是痴情，男人如果动起情来，其痴迷程度也不比女人差多少。

    不过，感动归感动，既然慕容复如此的割爱，苏萌也就不在客气。毕竟这五行灵果对于苏萌自己来说，实在是太重要了。

    因为不管是从个人还是从家族来说，这五行灵果现在是最适合于苏萌的。

    从个人来讲，苏萌现在只是后天六层的实力，这份实力在江湖上虽然不错，但还算不得绝世高手，比她实力强的人太多了。

    从家族来说，现在的苏家只有苏焕这么一个进入虚天之境的绝顶高手，是苏氏家族的支柱。

    如果苏焕万一迈不过虚天之境，那么苏家马上就会陷入一场混乱，至于有可能是灭门之灾。

    所以，做为家族继承人的苏萌，她现在迫切需要提高实力，以应付将来可能出现的危机。

    “谢谢你，慕容复！”强行的压下心中对慕容复的感激，苏萌真诚的道谢。

    “呵呵！苏萌，你不要跟我客气，要不然的话，我心里会不安的。”见苏萌接受自己的提意，并且，真心的向自己道谢，慕容复心里虽然闪过一丝失落，但更多的是高兴。

    因为在慕容复看来，苏萌并没有跟自己客气，这是她没拿自己当外人，所以他心里的那份失落，很快就消失的无影无踪。

    “吱吱…！”

    也许是因为苏萌和慕容复好长时间不理会它，也有可能是它见不惯慕容复和苏萌之间的你情我浓，一直呆在五行树旁边的小猴子有些不满。

    它对着慕容复张牙舞爪的挥动着它的小爪子。

    “苏萌，既然你很了解这株五行灵树的习性，那么怎么采下这五行灵果，我想就不用我在出手了吧！”慕容复根本就无视那只小猴子的威胁，温柔的对着苏萌说道。

    点了点头，苏萌对着慕容复又道谢了一声，然后运起内力，跃过中间的那条溪水，站在离岩石有七八米的距离，停下。

    随后，她开始围着岩石四处的查看，查看的非常的细心。

    因为在苏萌看来，这五行灵果仍是天之灵物，由于其功效强大，无论是对人，还是对于其他生灵，都有着很大的帮助，所以在其周围必定有实力强大的灵兽守护。

    可是，查看了半天，苏萌也没有现任何的灵兽存在，这到是让苏萌非常的疑惑。

    因为按照苏萌以前看过的仙侠玄幻小说，这天才地宝周围肯定会有实力强大的生灵在守护，可是，眼前这株五行灵树旁边什么都没有。

    “吱吱…！”

    见苏萌站在那里并没有上前采取五行灵果，一直站在岩石旁的小猴子着急起来。

    抓耳挠腮的看了看身边的五行灵果，又瞅了瞅苏萌，随后它轻轻的一跃，在苏萌还没有反应过来的时候，它宛如一道闪电一般的窜到她身上，蹲在她的右肩上。

    小猴子的突然举动吓了苏萌一跳。因为苏萌现，这只小猴子只是轻轻的一跳，便离地足有数米之高，可见它的实力很强很强。

    蹲在苏萌的右肩上，小猴子一边伸着它那小爪子，使劲的捏着苏萌的耳朵，一边吱吱的叫道。

    这只小猴子虽然体形不大，但力量却不小，痛的苏萌直咬牙跺脚。

    无奈之下，苏萌只好扭头，想要把它从肩上拿下来。

    可等苏萌近距离的看到这只小猴子后，她才惊喜的现，这个小猴子长的实在是太可爱了。

    右肩上的这只小猴子与苏萌以前在动物园里见过的那些猴子长的一模一样。

    要说不同之处，就在它的个头实在是太小了，只有十来公分高，简单就是猴子的缩小版。

    不过，这正是因为如此，倒是让它显的非常巧小玲珑，很是可爱。

    不光如此，它那双充满了灵性的小眼睛，宛如黑宝石一般的明亮，而且，苏萌还从它的眼神中，看到一丝着急和不满。

    一眼，仅这一眼，苏萌便打心里喜欢上这只小猴子，她觉着自己和它非常的有缘，所以对于它站在自己肩上，苏萌也就不那么在意了。

    不过，想起小猴子刚才的举动，苏萌心里了有了一个想法。

    她试着指了指岩石上的那颗五行灵果，问道：“小猴子，你是不是想让我帮你去采那颗果子？”

    小猴子听后，使劲的摇了摇头，然后它指了指五行灵果，又指了指苏萌的嘴，随后做为一个吃东西的动作。

    小猴子的动作简单明了，苏萌一眼就知道它是什么意思，可是，让苏萌不了解的是，自己与这个小猴子非亲非故，也从不认识，那它为何要把这么重要的东西送给自己？

    另外，苏萌也同时想到，怪不得自己在五行灵果旁边没有现任何的守护灵兽，原来这只小猴子就是五行灵果的守护灵兽。

正文 第七十三章 灵猴小圣（中）

    “吱吱…！”

    就在苏萌打量小猴子的同时，小猴子也在注视着苏萌。

    但它与苏萌观察的方式不一样，苏萌观察它是从整体上来看，而它则是注视着苏萌的眼睛。

    从这一点就可以看的出来，这只小猴子非常的有灵性，也非常的聪明。因为眼睛是人类心灵的窗户，通过眼睛就可以观察这个人的性格，以及她对自己的态度。

    而苏萌眼睛流露出的喜爱，让小猴子非常的清楚，苏萌很喜欢它，所以它显的非常高兴，以至于它在苏萌的双肩上跳来跳去，显的非常的活泼。

    不过，在戏耍了一会，小猴子突然想到自己的任务，指着不远处的五行灵果又吱吱的叫起来，示意苏萌赶快去采下五行灵果。

    虽然这只小猴子指名让苏萌去采下这五行灵果，但苏萌并没有着急，而是伸手把那只小猴子从肩上拿下来。

    小猴子的个头不高，重量也很轻，以至于苏萌能够轻松的把它放在手掌上。

    看着它那双充满灵动的大眼睛，苏萌伸出手指在它头上摸了一下，语气中充满了溺爱的说道：“小家伙，先不要着急，我有话要问你。”

    也许是苏萌的眼睛里充满了柔情，以至于活泼爱动的小猴子老老实实的站在苏萌的手掌上。

    “小家伙，我问你，你为什么要把这么珍贵的灵果送给我，你怎么不自己吃掉啊？”

    要知道，这五行灵果仍是天地之五行灵气凝聚而成，它不仅适合于武者增加内力，有助于突破瓶颈，对于一些略有智慧的野兽也是可以服用，并借此修炼有成。

    而眼前的这只小猴子，如此的充满灵性，这五行灵果不正适合于它服用吗！

    苏萌的疑问让小猴子有些不知该如何作答。因为用语言的话，苏萌听不懂猴语，而用爪子比画的话，事情又过于复杂，苏萌不一定能够理解。

    小猴子扭着动着小脑袋瞅着苏萌，想了一会，然后它指了指前面的山谷，又指了指自己，最后跳到地上，吱吱的叫了两声。

    苏萌知道它刚才比画的意思。

    它是让自己跟着它一起走，所以苏萌笑着点了点头，然后转身对着溪水边的慕容复叫道：“慕容复，你过来吧！”

    其实，呆在溪水另一边的慕容复早就想到苏萌身边。可是，在苏萌还没有采下五行灵果之前，慕容复怕她误会自己，才一直呆在溪水的另一边。

    见苏萌让自己过去，慕容复笑着点了点头，然后一个跃起，轻轻的落在苏萌身边，没有带起一丝的风动。

    从这一点上也可以看的出来，这慕容复的武功确实很强，而这也是苏萌第一次见慕容复施展轻功。

    “慕容复，这只小猴子要领我们去个地方，你和我一起去吧！”收起心中的震撼，苏萌指着站在地上的小猴子，对着慕容复说道。

    “好啊！”难得苏萌能够主动邀请自己，慕容复岂能不答应。

    可蹲在地上的小猴子却显的非常不满意，它吱吱的对着苏萌抗议。

    自打苏萌和慕容复进入通道以后，这只小猴子就对慕容复没有好感，要不然的话，它也不会一见面就对着他吡牙裂嘴的。

    这次苏萌在不经过它的同意，便让慕容复跟着一起去那个重要的地方，让它更加的不爽。

    见这只小猴子如此的有个性，苏萌不仅没有任何不满，反而呵呵的大笑起来。

    “小家伙，这个人是姐姐我最好的朋友，而且，他是一个好人，不会伤害你的，所以能不能让他和我们一起去？”见小猴子的抗议越来越激烈，苏萌只好蹲下身来，忍心的劝道。

    也许这只小猴子很喜欢苏萌，也很听苏萌话的，它低头想了一会，随后点了点头，算是同意慕容复跟随。

    但是，它指了指慕容复，然后拍了拍自己的胸口，示意慕容复跟着可以，但必须要听它的命令。否则的话，它是绝对不同意慕容复跟着去的。

    说实话，像这种如此有灵性，性格又很古怪的小猴子，苏萌除了在以前所看过的玄幻和仙侠小说中见过，但在现实的生活，她还没有见过如此有灵气的小猴子，所以对于它的喜爱，又加重了几分。

    现在苏萌心里甚至有一个疯狂的想法，那就是不管这只小猴子为何会喜欢自己，等离开这个地方的时候，她一定要带走它，就算是它不愿意，苏萌会想办带走它，把它养在身边。

    “慕容复，听懂这个小家伙的意思吧！它让你以后要听话。”说着说着，苏萌脑海中闪过一个画面。

    一个风景优美的山谷内，一个风1iu倜傥，气质非凡的俊男，却神色低迷的跟在一个小猴子身后，这样的画面让苏萌忍不住的大笑起来。

    “你！”可能慕容复脑海中也闪过这样的画面。所以，对于幸灾乐祸的苏萌，慕容复气的实在不知该说些什么。

    因为他从来没有想到，自己有一天会被一个女人和一只小猴子戏耍。

    ……！

    山谷本身并不大，在加上小猴子的度很快，二人一猴很快到一处石壁前。

    这石壁与苏萌原先看到的那个石壁差不多，唯一的区别就是眼前的这个石壁要小一些。

    站在石壁前，仰望着石壁上淡淡的光芒，苏萌心里忍不住的叹息一声。因为此时她想起了原先石壁中所见到的剑尊。

    看着苏萌沉思在石壁前，小猴子对着苏萌吱吱的叫了两声，提醒她注意自己，然后它蹦蹦跳跳的来到石壁下一处石碑前。

    石碑上刻着几个大字，以及在大字下面，有几个类似猴爪的划痕。可就是石碑上的二个大字，却让苏萌一下子愣在了那里。

    “玄天！”对于这二个大字苏萌不是不认识，而是太熟悉了，熟悉的让她有些不知所措。

    因为石碑上的二个大字仍是最正宗的汉字，而这个世界所流行的字体却是另外一种文字。

    自己前世的母语怎么会在这个地方出现，这让苏萌一时之间有些不知所措。

    “苏萌，你怎么了？”也不知石碑上的大字究竟是那个年代的字体，以至于博学多才的慕容复也不认识，他扭头看了一眼苏萌，本打算问问她认不认识这几个字，却现苏萌像傻了一样，愣在那里。

    摇了摇头，苏萌赶紧收起心中的震撼，示意自己没有关系。毕竟这二个汉字关系重大，苏萌也暂时不想让别人知道。

    “吱吱…！”

    小猴子的叫声打断了苏萌与慕容复的对话，只见它蹦蹦跳跳的到石碑前，伸出它的小爪子，在石碑的几个类似猴爪的划痕上按了几下。

    随后，整个石壁开始微微晃动，随后，一间石室出现在苏萌和慕容复面前。

    看着开启密室的石碑，苏萌不由的对这个山谷的主人感到佩服。

    因为石碑上用来开启机关设计的太过巧妙了，任谁也不会注意到那几个看似划痕的痕迹竟然是开启机关的关键，而且，其开启的关键还在于那只小猴子。

    这也就是说，除了能够得到这只小猴子的认可，才能够进入这间石室。否则的话，除非炸开整个石壁。

正文 第七十四章 灵猴小圣（下）

    等到石室的门打开后，小猴子从地上跳到苏萌的肩上，然后吱吱的叫了两声，示意苏萌赶紧进入石室里。

    而苏萌看着大门敞开的石室，先是愣了一下，随后，她扭头对慕容复说道：“走吧！”

    苏萌之所以愣一下，是因为在她看来，留下这间秘室的前辈，从其施展的手段和布置下的机关，都足以说明这间石室的重要性。

    想必，这间石室里可能有许多珍贵的宝物，威力惊人的兵器，以及惊世绝伦的武林秘籍。

    而以苏萌贪婪的个性，在面对这些宝物的时候，除了她的父母以外，根本就不可能和别人一同分享。

    但这一次，苏萌却不这么想。

    先不说慕容复曾经救过自己的命，也不说两个人刚刚共同经历过患难，更别说慕容复还深爱着自己。

    但说在熊耳山密洞里，那些可以用来增加内力，扩展经脉的地心乳，以及适合灵属性经脉武者修炼的《灵明心法》，慕容复都可以无私的送给自己。

    所以在苏萌心里，慕容复早已经不同于一般的人，虽然还达不到喜欢上他，但对他的好感绝对是很复杂的。

    另外，对于当初慕容复送她地心乳和《灵明心法》的这份恩情，苏萌也一直都想找机会还给他，而这一次正是苏萌偿还恩情的机会。

    见苏萌招呼慕容复一同进去，小猴子就算是在不满，也没有反对，只是吱吱的抱怨了几声，以表达自己心中的不满。

    等到苏萌观察石室后，却非常的所望。因为石室里根本就没有什么宝物，或是绝世的武功秘籍，与她一开始所想的完全不一样。

    石室的面积并不大，里面的摆设也很简单，只有四个蒲团，一张书案，外加墙上的一幅画。

    而画中之人，正是苏萌在石壁上看到的剑尊之像。

    也不知为何，这副画中的剑尊前辈身上没有石壁中那种冲天的气势，也没有为我独尊的霸气，反而像是一个有学问的儒者，身上流露出一股与世无争的淡然气质。

    虽然苏萌对于这位剑尊前辈并不怎么熟悉，但是，看在他传授自己九九玄天剑术的份上，苏萌还是走向前去，对着画像深深的躬了一礼，算是回谢他教自己剑法的恩情。

    而紧跟其后的慕容复，也学着苏萌给画像中的剑尊行了一礼。

    “吱吱…！”

    就在苏萌行礼完毕，小猴子突然从苏萌肩上跳下来，然后爬到书案上，指着书案上的青色砚台叫了几声。

    经过刚才生的事情，苏萌现在非常信任小猴子，所以她没有任何的迟疑，直接从书案上拿起砚台。

    随着砚台被拿开，整个书案从中间分开，露出书案下的一块白色石板来。

    而随着白色石板的出现，本来因为石室里没有宝物的而略显失望的苏萌，顿时有了精神，她现在特别希望既将出现的石板上刻着顶级的武功秘籍。

    可是，等到石板完全展现在她面前后，苏萌根本就来不及失望，就被石板上的字体给震傻了。

    因为石板上的字体全部都是由汉字所刻写的，甚至是非常标准的宋版字体。

    如果说，石室外面的石碑上的那两个汉字可以用巧合来解释，那么，石板上的这数千汉字又如何解释？

    由于石板上出现的汉字，震惊之余的苏萌不由的联想到自己的转世重生。

    说实话，对于牛郎织女亲自下凡寻找自己，并且，阎王亲自安排自己带着记忆转世投胎，苏萌心里一直有着很大的疑问，她总觉着这其中有什么问题。

    但由于当时自己震惊于神话中的人物出现，以及沉浸于转世重生的兴奋中，并没有多想这个问题。

    可现在随着刻有汉字的石板出现，却让苏萌不由的不重视这个问题，自己能够带着记忆转世重生，其中不会有什么阴谋吗？

    而一直站在旁边的慕容复，和苏萌一样，对于既然出现的石板，一开始也满怀期待。

    可等他见到石板上出现的字体同边的石碑上的字体一样，便没有了兴趣。

    因为那些字体在他看来，是一种非常复杂的神字，一般人很难破解，所以他便一个人在石室转了一圈，在没有现任何宝物后，便向苏萌提出，他想出去走一走。

    苏萌很理解慕容复为何要提前出去。

    因为她很清楚，以慕容复对自己的深情，他并不是不想呆在这里陪着自己，而是因为一直对他吡牙裂嘴的小猴子，让他很不舒服。

    另外，苏萌也希望慕容复能够暂时离开，好让她有时间来看看这个石板上的内容。

    等到慕容复离开石室后，苏萌开始一一的解读石板上的字。

    而随着解读石板上的汉字，苏萌也渐渐的了解到，自己所处的这个山谷，山谷内的五行灵果，以及身边这只小猴子的来历。

    据石板上的记载，这个山谷叫做清心谷，是剑尊隐居修炼的地方，而这只通灵的小猴子，则是他的宠物。

    很久很久以前，至于是多少长时间，石板上没有记载，但据苏萌推算，时间肯定不短。

    剑尊前辈在他四十岁时，一身武学已经达到巅峰之境，世上已无人是他的对手，所以他选择隐居在此地，希望能够突破人类武学的极限，达到传说中的境界。

    于是，剑尊在此隐居将近数十年的时间。而这数十年的隐居的生涯，让剑尊找到了突破瓶颈的办法。

    且，在某一日，他成功的突破了瓶颈，迈入一个全新的境界。至于这个境界是什么样子，其实力究竟有多么强，石板上没有记载。

    可就在此时，剑尊前辈遇到了人生中最大的危险，而就这一次危险，让他失去了生命。

    至于这个危险是什么？剑尊并没有提起，不过，苏萌到是能够猜出一些来。

    毕竟第二个通道前石壁画像中，苏萌曾经见过剑尊的对手，知道他所面临的对手实力如何。

    至于山谷内那株五行灵树很简单，那是剑尊在选择此地做为隐居时意外现的。唯一可惜的是，当初剑尊现这株五行灵树的时候，它还没有开花结果，所以剑尊一直并没有机缘服用这五行灵果，这到是便宜了苏萌。

    对于这一点，苏萌心里到是清楚一些。根据她以前看过的那些仙侠小说中的描述，这五行灵果仍是天地之灵宝，凝取五行之气，其开花结果的时间远不是一般果树所能相比的。

    至于多长时间，苏萌也不清楚，但她至少知道，这个时间很长很长。

    不过，接下来剑尊所留下关于五行灵果的推算，引起了苏萌极大的兴趣。

    据剑尊前辈推算，这五行灵果由于是凝取了五行灵气而成，其果实内孕含了大量的五行灵气，或者准确的说，应该是大量的天地灵气。

    而天生灵属性经脉的武者，由于其体内五行其全，与五行灵果内的五行之气相互应对。

    所以，先天灵属性经脉的武者在服用五行灵果后，不仅可以内力大增，能够接连突破几个境界。

    且，在进入虚天之境后，服用五行灵果的先天灵属性武者远比一般的武者更容易感受到天地灵气。

    也就是说，一般的灵属性经脉的武者，如果按照正常规律修炼的话，一般只有五层的机率迈入先天之境。

    而在服用了五行灵果后，成功的机率将会提升到八层。

    且，在迈入先天之境后，灵属性经脉的先天强者以后的成就，也将远远的比单属性先天强者要强的多的多。

    看完这段介绍后，苏萌不由的感到庆幸。

    庆幸自己贪心，没有因为慕容复的退让，而选择放弃。要不然话，这天大的机缘就会是慕容复的。

正文 第七十五章 小圣的来历

    ps：昨天更新的二章中出现了一个非常严重的问题，那就是关于石碑和石板上所出现的汉字。

    因为在本书第三章中，小麦曾经提到过，这个世界的语言是普通话，所以苏萌能够在一出生就听的懂父母的对话。

    使用的文字也是汉字，以至于苏萌能够在六岁之前，就偷偷的跑进苏家的书库里偷书读。

    因此，昨天更新的二章中，关于因汉字的意外出现，而引的苏萌无比的震惊就解释不通了。

    对于出现这种失误，小麦向大家说声抱歉，并且，小麦已修改了本书第三章中的内容。同时，又增加了一些新的内容，以方便加深本文的神秘性，大家可以去看看。

    小麦在此多谢提出这个问题的网友，谢谢你宝贵的意见，也谢谢你在认真的阅读这本小说。同时，小麦也希望更多的朋友可以提出文章中的错误，以便能够让小麦更加的完善作品。

    谢谢你们！

    另外，还有一件事情小麦要在此说明。

    《变身江湖梦》虽然归类于武侠小说类，但其本质有些半武半仙，所以，对于文章中所出的一些神话，或是玄幻的东西，都是很正常的事情。希望书友们不要因此而指责小麦。

    ……！

    读完剑尊前辈留下的石板中有关五行灵果的记载，苏萌心里忍不住的暗自庆幸。

    庆幸自己当时贪心，没有因为慕容复的退让，而选择放弃五行灵果。要不然的话，这份天大的机缘就会是慕容复的，甚至说的严重一些，是属于慕容家族的。

    不过，苏萌庆幸自己留下五行灵果并不是为了自己，而是为了她的父亲苏焕。

    苏焕天资虽然极高，对于武学的理解很深，苏家也有突破虚天之境的详细资料，但不管怎么说，苏焕只是单属性的经脉，根据剑尊前辈留下的记载，单属性经脉的武者在突破虚天之境时，仍然有很大的危险。

    所以，为了能够让父亲顺利的突破虚天之境，为了苏家的将来，也为了自己能够晚一些接手苏家，以便有更多的时间来闯荡江湖，苏萌打算把五行灵果留给父亲，以助他更早的突破虚天之境，成为先天之境的高手。

    至于苏萌自己，她是很有信心。毕竟她是天生灵属性经脉，就算是没有五行灵果，她以后突破虚天之境也有很大的把握。

    打定主意后，苏萌便把有关五行灵果的想法赶出脑海，开始解读石板接下来的内容。

    而接下为的内容，才是最让苏萌感兴趣的。因为那是关于小猴子的来历，以及它为何亲近自己。

    毕竟这只小猴子实在是太有灵性了，远不是一般的野兽所能相比的，甚至可以说，它要比一般的人还要聪明。更别说，苏萌早已经打算带它离开这里。

    随着解读石板上的内容，苏萌对于身边这只小猴子来历感到非常的震撼。

    据剑尊前辈所讲，这只小猴子是他在达到先天之境，开始游历天下的时候，在弥天沼泽深处里现的。

    那时，剑尊前辈已经是先天之境的巅峰之期，为了寻找一种可以用来增加先天灵气的灵草，他独自一人进入被武林人士称为死亡之地的弥天沼泽。

    且，历时数月之久，终于在弥天沼泽的最深处，也是最危险的地方寻找到这种已经快要绝世的灵草。

    解读到这里，苏萌不由的对剑尊前辈由衷的感到敬佩。

    因为弥天沼泽之所以被称为死亡之地，除了里面有数不尽的毒虫、毒蛇等毒物以外，还有随时致人于死地的毒气。同时，里面的自然环境也非常的恶劣，一般的武者别说在里面生存，甚至连深入沼泽深处的勇气都没有。

    可以这么说，就算是一个后天十层大圆满的高手，都不敢随便的在弥天沼泽的外围活动，更别说是深入沼泽内部了。

    可是，剑尊前辈不仅深入沼泽内部，还在里面呆了很长的时间，并且，最后还能得偿所愿的出来，这不由的不让人感敬佩万分。

    而这只小猴子就是剑尊前辈在弥天沼泽的最深处现的。

    当时，剑尊前辈因为迷路，误入一处沼泽地的小岛上，竟意外的现一只将近百米的毒蟒，正与一只仅有半个手臂大小的小猴子在搏斗。

    无论是从体型，还是实力，很明显，那只小猴子都不是毒蟒的对手，剑尊现它们的时候，小猴子不仅处于劣势，而且，已经身受重伤，完全在靠着意志坚持。

    见此情况，剑尊前辈不仅出手灭了毒蟒，还用自己千辛万苦所寻到的灵草救了它。所以，打那以后，这只猴子为了报答剑尊的救命之恩，一直跟随着剑尊右左。

    在接下来的一段时间接触中，剑尊渐渐的了解了这只猴子的能力。

    小猴子的度很快，以剑尊当时先天之境巅峰的实力，都难跟的上它的度。

    当初，它只所以被毒蟒给击伤，并且被困在那里，主要是因为它因大意中毒在先。要不然的话，凭它强的度，早就逃之夭夭，根本就不会受伤。

    另外，它好像天生就对一些天才地宝有着难以想像中的嗅觉。无论这些天才地宝藏在什么地方，无论其生长的位置多么的偏僻，它都能在最短的时间内找出。

    所以，剑尊虽然用了自己千辛万苦寻来的灵草救了它，可它却回报了剑尊更多的东西，这也是剑尊后来能够突破瓶颈的原因之一。

    唯一可惜的是，当时剑尊的实力已经达到了极致，急于找一处比较隐蔽的地方隐居，所以，对于那只猴子还有没有其他的能力，剑尊也不太清楚。

    寻宝猴，这是剑尊前辈给这只小猴子取的名字。

    解读到这里，苏萌忍不住的扭头看了一眼爬在自己身边，已经入睡的小猴子。

    就这么一只看似平常猴子，却有着极快的度，乎想像的特殊寻宝能力，这真应了那句古话—猴（人）不可貌相，海水老凉了。

    寻宝猴，这个名字虽然很付合它的特点，但苏萌并不喜欢这个名字，或者说，这个名字现在并不适合它。

    寻宝，寻宝，只要是听到这个名字，就差不多能够猜出这只小猴子的不凡之处。

    而对于苏萌来说，这个名字会给她带来麻烦，甚至有可能会是生命危险。毕竟苏萌不同于剑尊前辈。

    剑尊前辈不管怎么说，人家是先天之境巅峰的实力，虽然不敢说他是天下第一，但绝对是最顶尖的高手，他有能力护的住这只寻宝猴。

    可苏萌呢？

    虽然她是八大家族的嫡系子弟，可苏家现在势弱，随时都会其他的势力给灭掉，而苏萌本身也只有后天六层的实力，根本不足护的住这只小猴子。

    另外，苏萌虽然很喜欢宝物，但她更喜欢偷偷模模，人不知鬼不觉的去取，所以这个名字苏萌很不喜欢，她打算帮它改名字。

    伸手把小猴子推醒，苏萌无比认真的说道：“小猴子，对于你的来历我已经清楚了，但对于你的名字，我并不喜欢，所以我想给你换一个名字，怎么样？”

    虽然这只小猴子不能说人类的语言，但通过剑尊前辈留下的石板中记载，苏萌知道它非常的聪明，能够听懂的人话。

    可能是小猴子对剑尊前辈还有很强的依赖性，它拼命的摇了摇头，不同意苏萌的想法。

    虽然小猴子不同意，但苏萌并没有着急，而是盘坐在蒲团上，把小猴子放在自己面前，说道：“小猴子，你先别着急反对，我给讲一个故事，你听完后再决定改不改。”

    其实，早在谷内见到这只小猴子时，特别是苏萌想把它带走的时候，脑海中就闪过一段信息，那就是西游记中关于齐天大圣的故事。

    说实话，在中国五千年的神话故事中，苏萌最喜欢，也是最敬佩的神话人物，只有三个。

    第一个仍是开天劈地的盘古大神，是他把本是混沌的地球给劈开，得以让世间有了光明。

    第二个是造人的女娲娘娘，是她用自身的血脉和灵气，创造了人类生灵，可以说她是人类的祖宗。

    而第三个，也是苏萌最喜欢的神话人物，则是曾经大闹天宫的齐天大圣孙悟空。

    为什么呢？

    因为抢法宝，结义兄，偷蟠桃，盗仙丹，这是齐天大圣做过的事情，而这些事情也是苏萌最喜欢，也最想做的。

    等到苏萌简单的把齐天大圣的故事讲完后，本来死活都不同意的小猴子顿时从地上蹦了起来，然后它使劲的拍了拍胸口，然后在空地上打了一套猴拳，以示它同齐天大圣一样厉害。

    “呵呵！”小猴子的举动让苏萌大笑不已，对于转世重生的疑问也暂时抛在脑后。

    “小猴子，齐天大圣可是非常厉害的神猴，你呢，比它还要差那么一点点，所以齐天大圣这个名字不适合你，以我看，你不如叫小圣！”

    为了能够让它接受这个名字，苏萌不得已对着一只猴子拍起了马屁。

    不，应该是猴屁。

    小猴子扭头小脑袋想了一会，然后它吡着猴嘴笑了，看样子，它是挺满意苏萌给它取的名字。

    “小圣，你也知道我是从外面进来的，过不了多久也会离开这里，所以我想问问你，你愿不愿意跟着我走？”

    其实，改不改名并不重要，把它带走才是最重要的。

    特别是苏萌在了解了这只小猴子所拥有的特殊能力后，那种想要控制它的yu望更加的强烈。

    因为只要拥有了这只寻宝猴，那就等于拥有了天下大部分的天才地宝。

    到时候，凭着这些天才地宝，自己不仅能够在短时间内实力大增，突破虚天之境，成为先天之境的高手，还能帮助家族里的亲人们增加实力，以便让苏家继续名列于八大家族之中，甚至成为八大家族之。

正文 第七十六章 突破

    溪水如莹，鲜花如画，灵气环绕，宛如仙境一般的山谷中。

    苏萌盘坐在溪水边的一块比较大的岩石上。

    她双目紧闭，一只手盘桓在丹田中，五指向上，另一只手放置在大腿上，中食和拇指相结。同时，性感红润的嘴里咬着一根不知名的金黄色小草。

    如果仔细观看的话就会现，随着苏萌一呼一吸之间，她含在嘴中金黄色小草的色彩在渐渐的变淡。

    鼻间缓缓吸气，口中徐徐吐出，吸气绵绵、呼气微微，这一呼一吸之间竟然形成了一个美妙的循环。

    而这套吸呼的修炼功法，来自《灵明心法》秘籍中最佳的内力修炼功法，名为蛇灵吐息术。

    同时，苏萌在利用蛇灵吐息术修炼内力时，又结合剑尊前辈留下的资料，利用天才地宝中所含有的强大灵气，来加修炼的度。

    在溪水的另一旁，慕容复也如同苏萌一样屈膝盘坐在地上，闭目调息。只是，从他时不时的睁开双眼，瞅一眼苏萌，就知道他没有静下心来修炼。

    二个时辰后，盘坐在岩石上的苏萌才缓缓睁上双眼，同时长长的呼出一口体内的浊气。

    一道白色气流如同匹练般从她口中吐出，然后再徐徐散去，而本来柔和的眼中闪过一丝精光。

    收起炼功的姿势，苏萌慢慢的从巨石上站起来，随后，从嘴中把那根已经失去金黄色的灵草拿出来看了一眼。

    本来金黄色的灵草已经完全失去了色泽，变的就像是路边的野草毫无灵性，苏萌长叹一声，然后随手丢进溪水里。

    “吱吱…！”

    本来一直在旁边熟睡的苏小圣听到动静，睁开猴眼后看见苏萌已经结束修炼，并且从岩石上走下来，连忙跳到她的肩上，吱吱的叫了起来。

    苏小圣，是苏萌最后给小猴子定的名字。

    对于取名为小圣，小猴子非常的满意。因为小圣这个名字在它看来，是对前辈齐天大圣的尊重。

    可是，对于让它随苏萌的性，叫苏小圣，它很是不满意，也曾强烈的反对过，但在苏萌强硬的态度下，它最后也只能默认。

    另外，苏萌本来还在担心小猴子不愿意跟自己离开这里，可让她没有想到的是，在她提心吊胆的问完这个问题后，苏小圣根本就没有过多的考虑，就连忙点着它的猴头，非常高兴和兴奋的答应苏萌的请求。

    且，还拍着它那并不怎么强壮的小胸脯，说以后由它来保护苏萌的安全，绝对不让苏萌受到任何的伤害，让苏萌一时之间倍感无语和无奈。

    自己什么时候需要一只猴子来保护了！

    后来，通过苏小圣的连叫带比画，苏萌这才知道，苏小圣为什么一开始就喜欢自己，并且，毫不犹豫的答应自己的请求。

    原来剑尊前辈在突破先天之境巅峰的瓶颈时，意外的感悟到天机，知道他既将有一生死大劫，很难躲的过去。

    不过，在将来，会有一个女孩子继承他的衣钵，代他传下九九玄天剑术。

    所以，在他留开前山谷时，曾经特意叮嘱过苏小圣，说以后有一个天生灵属性经脉的女孩子会到这里，并且，那个女孩会使用九九玄天剑术，而这个女孩子就是它以后的主人。

    以上的这些都是通过苏小圣的比画得知的，不过，苏小圣愿意离开山谷，在苏萌看来，剑尊的叮嘱只是一方面。

    而另一方面，恐怕是它早已经不耐烦呆在这里，想要离开山谷去外面玩耍。

    毕竟猴子本性好动，是很难在一个地方呆很长时间的。要不是因为剑尊前辈经曾救过它的命，在离走时又特别的叮嘱，它才不会留守在这里。

    而在苏小圣同意跟随自己离开后，苏萌便带着它离开石室，然后把山谷中的五行灵果打包收好，就打算离开山谷。

    可是，苏小圣接下来的举动，却让苏萌暂时留在了山谷内。

    因为苏萌在收好五行灵果后，苏小圣却意外的给苏萌采了不少灵草和灵果。

    虽然这些灵草和灵果的功效远不如五行灵果，但大多都是那种百年难得一见的珍品。

    且，在这些灵草和灵果中，有很大一部分必须在短时间内服用，否则的话，会损失它们的灵力。

    所以，苏萌不得已的情况下，只好选择暂时留在谷内，利用这些灵草和灵果提升修为。

    除了灵草和灵果的原因之外，苏萌暂时留在山谷内，还有另外一个原因，那就是关于红陨剑。

    苏萌从慕容复那里得知，在自己跳下深洞后，又有不少实力高深的天榜高手也跟着进来。所以，为了能够顺利的取得红陨剑，也为了不让自己的身份暴露，苏萌只好继续留在山谷中，利用这些灵草和灵果来增加实力，以方便接下来的行动。

    苏小圣真不亏是寻宝猴，只要苏萌的灵草或是灵果用完，它都会在第一时间内给苏萌找来。

    这让一直守在旁边的慕容复羡慕和妒嫉的要命。毕竟苏小圣送给苏萌的那些灵草和灵果都是百年难得一见，是金钱买不到的珍品，而苏萌现在却像吃饭一样的服用这些灵草和灵果，看着苏萌的修主像飞一般的快提升着，慕容复恨不得给苏小圣跪下。

    可是，这根本就是不可能的事情。

    因为苏小圣一开始就对他印象不好，一人一猴单独在一起的时候，苏小圣一直都是吡牙裂嘴的。

    别说是送给他灵草和灵果，就连苏萌背地里偷偷送给他的那些灵草和灵果，都被苏小圣以极快的度和不可思议的手法，在慕容复还没有反应过来的时候，又给重新偷了回去。

    且，苏小圣还恶狠狠的警告了苏萌。如果让它现苏萌背着它，在偷偷的把这些宝贝送给慕容复，那以后它也不会给苏萌寻找这些东西。

    所以，在珍宝和友情面前，苏萌很是无耻的背叛了友情，选择了那些灵草和灵果。

    而在这些灵草和灵果的帮助下，苏萌在短短三天的时间，内力就已经突破后天六层巅峰，迈入后天七层之境。

    且，在苏小圣持续不断的供奉下，苏萌的修为继续提升，最后在后天七层巅峰之境时达到瓶颈。

    “小圣，谢谢你！”感受了一下丹田内，浓厚的内力，苏萌摸着苏小圣的猴头，激动的说道。

    如果没有苏小圣持续不断的提供灵草和灵果，苏萌想要突破后天六层巅峰的瓶颈，恐怕最少还得需要大半年的时间，更别说是后天七层巅峰的内力。

    “吱吱…！”拍了拍胸口，小圣示意这是小事一桩，接着，它又不知从那里掏出一个红彤彤的果子，递到苏萌嘴边。

    苏萌摇了摇头，示意自己现在暂时不需要这些灵果了。“你吃吧，我现在不需要，等我需要的时候，我再向你要。”

    “吱吱…！”苏小圣吱吱了两声，表示自己知道了，然后它蹲在苏萌肩上，一口一口的吞吃着果子。

    “苏萌，你修炼完了，感觉怎么样？”就在此时，溪水一旁的慕容复也来到苏萌身边，关心的问道。

    “还行吧，内力已经是后天七层巅峰之境，只是现在到了瓶颈，不是那么容易突破的。”苏萌有些颓然的一叹。

    “晕，三天，这才三天的时间，你就从后天六层巅峰之境迈入后天七层巅峰之境。”见苏萌取的如此大的成就，神情还依然有些颓然，他忍不住的抱怨。

    “苏萌，你知不知道，如果你只用三天的时间就突破一个大层次的内力的消息传来到外，得有多少武者会上吊自杀。”

    “你要知道，一般的武者想要突破这一个大层次，最少也得需要五到十年的时间，就算是先天灵属性经脉的武者，最少也得三年的时间。”

    “苏萌，做人要厚道。”说到这里，慕容复满是心酸的看了一眼蹲在苏萌肩头的苏小圣。

    如果自己能够像苏萌一样，得到苏小圣源源不断的灵草和灵果，突破先天九层巅峰根本就不是难事，甚至先天之境也不是梦想。

    “慕容复，你刚才说的我都清楚，我只是有些不甘心罢了！”苏萌忍不住的长叹一声。

    本来苏萌在源源不断的灵草和灵果的帮助下，接连突破原有的境界，以至于信心大增。

    对于被称为特殊门槛的后天八层之境，苏萌也没当回事，可没想到，无论服用再多的灵草和灵果，后天八层的那个瓶颈就是突破不了，所以苏萌才会有些颓然。

    “苏萌，我知道你为什么不甘心，但你要知道，灵草和灵果虽然可以加修炼的度，但它们并不是万能的，而境界也不是一天就可以修成的，还是需要不断的磨砺，才能突破一层又一层的瓶颈。”

    “特别是后天八层又是一个特殊的境界，根本就不是靠灵草和灵果就能够突破的，那需要很深的感悟，以及机遇。”

    慕容复是后天九层巅峰的实力，对于后天八层的突破非常的清楚，所以他才细心的劝解苏萌，不希望苏萌心里留下什么阴影，在影响她将来的修炼。

正文 第七十七章 比试（上）

    武道之艰难，可谓是层层是门槛，境界需感悟！

    无论是先天之境，还是后天之境，每一个境界的突破，每一个层次的突破都需要很深的感悟，都需要一定的机缘，并不是简简单单的聚集足够的内力就可以突破。

    特别是随着武功层次的提高，所需要的感悟更加深厚，所需要的机缘更加巧合，对于这个道理苏萌心里当然很明白，她只是有些不甘心罢了！

    毕竟那么多的灵草和灵果所孕含的灵气实在很惊人的，在这么强大的灵气下都不能让自己突破，这件事放在谁身上恐怕都不会甘心。

    见苏萌低头站在那里，不在言语，慕容复以为自己刚才的话苏萌已经听进心里去了，这让他倍受鼓舞。

    但是，他又不想过分的打击苏萌的信心，以便她在不高兴，所以慕容复话语一变。

    “苏萌，不管怎么说，你和我一样，都是拥有先天灵属性的经脉，有着无与伦比的炼武资质，所以你不必担心突破不了后天七层巅峰的瓶颈。”

    “更何况，你身边还有这只能够给你源源不断提供天才地宝的灵猴，突破后天七层巅峰是早晚的事。”

    只要一提起苏小圣，慕容复语气里总是充满了妒嫉。

    “当然，如果你想在短时间内突破瓶颈的话，最好去外面寻找同阶的高手。因为只有不断的挑战高手，才能更快的突破瓶颈。”

    其实慕容复刚才劝说苏萌的话，一大半是出自真心，是为了苏萌考虑。但另外一小半则是有目地的。

    当初慕容复能够不顾危险的跳下深洞，是为了苏萌的安全。但在苏萌脱离危险后，慕容复想起红陨剑，想起自己的任务，所以他有着急的想要离开山谷，去寻找红陨剑的下落。

    毕竟进入深洞的高手众多，如果时间托的越长，别人得到的机会就越大，自己得到的机会也就越小。

    但是他太在乎苏萌的看法。如果苏萌不愿意离开山谷，慕容复是很难丢下她一个人离开的。

    对于慕容复真实的想法，苏萌并不知道，但他语气中的真诚，苏萌到是听的出来。

    另外，在后天七层巅峰的瓶颈暂时不能突破的情况下，苏萌也想离开这里。

    一是同慕容复所说的那样，去寻找同阶，甚至高一阶的高手来磨砺自己。

    二是为了取得红陨剑，苏萌之所以能够毫不犹豫的跳进深洞，最主要的目地就是红陨剑。

    虽然从鸣丰前辈留下的资料中，苏萌知道红陨剑不是那么好拿的，但有些事情不怕一万，就怕万一。

    万一，万一有人进入鸣丰前辈留下的密室里，取得红陨剑呢！这事不能不防。

    三呢，则是苏萌现在迫切的想要去寻找童小爱和刘海。

    毕竟与她们分开的时间不短，苏萌现在很想知道她们是否安全，就算是她们不幸遇难，那也要找回她们的尸体，至少不能够让她们的抛尸野外。

    所以，对于慕容复提出离开山谷，苏萌到是没有反对。

    当然，在离开山谷之前，苏萌还有另外一个想法，那就是想利用慕容复这个大高手来检验一下自己的修炼成果。

    苏萌心里很清楚，虽然自己从后天六层巅峰突然到后天七层巅峰，但是由于突破的时间太短，无法熟炼掌握丹田内的内力，自己现在根本就挥不出后天七层巅峰的实力。

    如果现在就去外面，万一遇到一个同阶的对手，苏萌根本就不可能有打的过人家。

    而通过与慕容复比武，正好可以让自己提前适应一下，并且，熟炼掌握一些刚刚学会的武技。

    “慕容复，你刚才说的很对，突破瓶颈最好的办法，就是挑战不同的高手。那么，在离开山谷前，我想和你这个大高手比试一下，怎么样？”

    说完这话，苏萌非常温柔的看着慕容复，同时，给他抛了一个足以摄魂夺魄的媚眼。

    慕容复感觉苏萌的媚眼就像是闪电一般，在自己还没有反应过的时候，便狠狠的击中了自己心脏。

    他像是傻瓜一样的愣在了那里，根本就没有什么反映。

    也不怪慕容复如此的失态！

    因为以苏萌本身所拥有的绝世容颜，祸国殃民宛如魔鬼一般的身材，在加上，她那足以要了男人性命的妖媚，别说是定力不错的慕容复，就算是庙宇里的那些和尚都难以把持的住。

    “慕容复，愿不愿意，你到是说句话啊！”虽然慕容复呆滞的反应，让苏萌很是满意自己的魅力，但他一直愣在那里不说话，也不是办法啊！

    “可以，可以，当然没有问题了，我非常的乐意。”在苏萌高声的呼喊声中，慕容复总算是回过神来，忙应道。

    “算你识像！”见慕容复痛快的答应，苏萌显的非常得意。

    见苏萌对自己没有任何的异样，慕容复松了一口气。同时，对于自己刚才的失态，感到非常的羞赧。

    自己的定力什么时候开始变的这么差劲了，苏萌一个眼神就让自己如此的失态，看来自己回去后，要多读读金纲经，静化静化自己的心灵。

    “苏萌，你是打算比拳脚，还是兵器？”

    虽然苏萌的实力在短时间内大增，但在慕容复这个后天九层巅峰的大高手看来，还差的远。

    所以，对于和苏萌比试，慕容复并没有放在心上，甚至在他心里，他是非常的乐意和苏萌交手。

    至于为什么，想必是个男人都会明白的。

    苏萌想了想，说道：“刀剑无眼，咱们还是比拳脚吧！”

    “不过，你慕容复的实力太强了，所以为了保证比试的公平性，我强烈的要求你把内力压制在后天七层后期，因为只有这样，才能够更准确的检验我的武功。”

    “还有，慕容复，只能我攻击你，你不能攻击我，只有见招拆招。”

    “另外，如果我施用的招式中什么不对的地方，你要及时的提出来，以方便我修改。”

    在苏萌妩媚诱惑，外加威胁的眼神下，慕容复只好点头同意这个不平等的条约，并且，脸上还不能表现出不满意的表情。

    ……！

    在苏小圣的带领下，苏萌和慕容复站在离溪水不远的一处空地上。而这个地方是剑尊前辈平时修炼的地方。

    苏萌一脸慎重的看着慕容复。

    而慕容复则是神色轻松，显的很是随意，好像根本就没把这次比武放在心上。

    因为在慕容复看来，就算是自己把功力压制在后天七层后期，就算是自己不能主动攻击，就算是自己见招拆招，那也没什么可担心的。

    毕竟做为后天九层巅峰的高手，对于内力的运用，对于武学招式的理解，都要远远的要强于刚刚突破后天七层的苏萌。

    “慕容复，小心了！”慕容复很随意的样子，在苏萌看来是非常的不爽。因为他这个样子，明显是看不起自己吗！

    虽然自己的实力不如他，但自己不管怎么说也是他心爱的女人，难道他就不能装作认真一些吗！

    苏萌轻喝一声，身体宛如变成了一束光芒，冲向慕容复。

    凌波步，来自《灵明心法》秘籍中的轻功。

    据心法所记载，凌波步，是一种上古传下来的步法。

    它不仅让人度倍增，而且，可以很轻松的躲避对手的攻击，给于敌人至命的打击。

    凌波步炼到小成时，可以让人度像风一样快，完全看不出确切的位置。

    中成之时，可以让人像飞一样，凌驾于半空之上，完全像电影里演的那样，可以在短距离内飞来飞去。

    大成时，可以使人像瞬移一步，从原地消失，到达你可以想要去的地方。

    不过，想要修炼成凌波步实属不易，据鸣丰前辈所讲，他也只不过勉强的修炼到小成之境。

    至于中成之境和大成之境是不是像记载中的那么厉害，或者说，这种境界是不是真的存在，他也不清楚。

    看着宛如变成一束光的苏萌，慕容复只是轻笑了一声，并没有任何的反应。

    因为《灵明心法》是他送给苏萌的，对于其中的一些功法，他修炼的比苏萌还要早，对于其中的一些招式，他运用的要比苏萌熟悉的多的多。

    只见他上身微微一晃，右手闪电般的拍向苏萌进攻的轨迹。只是一击，慕容复就切断了苏萌的进攻路线，迫使苏萌的度不由的慢了下来。

    被慕容复一击由败，苏萌早就知道这个结果，她只是希望能够在慕容复的试验下，看看这些招式的威力，以及自己掌握的程度。

    所以苏萌并没有任何的失望，而是继续使用凌波步。同时，运起火属性功法，使用苏家秘传的六阳掌开始围攻起慕容复。

    对于苏萌的轻功，慕容复非常的熟悉，可是六阳掌，慕容复也只是听说过，但从来没有见过。

    但他没有着急，而是细心的感受苏萌每一掌所带来的热量，分析着每一掌的轨迹，随后，他微微一笑，然后体内的内力瞬间转化为水属性功法，同时施展慕容复家族的水波掌，开始见招拆招。

    水火不相容，虽然慕容复已经把内力压制到后天七层之境，但他对于每一分内力的运用，要远远的强于苏萌。

正文 第七十八章 比试（下）

    风景如画的山谷中，剑尊前辈曾经修炼的场地上。

    施展六阳掌的苏萌，在凌波步这种度极快的绝世轻功带动下，整个人像是变成无数个火苗一样，围绕着慕容复展开了猛攻。

    从外面看去，此时的慕容复仿佛是被一团烈火包围。而苏萌的每一次攻击，每一掌落在慕容复身上，都会伴随着点点花火散落于空中。

    被攻击的慕容复则是施展千斤坠隐隐的站在场地中央，双脚成内八字型。同时，利用慕容家族秘传的水波掌，防御着苏萌的每一次攻击。

    随着两个人的比试越来越激烈，运用的内力越来越强，两人身边的花花草草却遭受了无妄之灾。

    四周的青草被苏萌施展的六阳掌所散的余热给活活的烤死，烤干，随后被风吹散在空中。

    而慕容复的脚下青草，则是在水波掌散的水温滋润下，显的生机勃勃，在短时间内，甚至肉眼都能看的出它们在生长。

    两种极端的变化正好突显了水火不相容的特点，也应证了五行相克的原理！

    六阳掌和水波掌都是属于两个家簇顶尖的属性功法，其威力非常的惊人。可是，由于功法相克，想要挥其最大的威力，想要压过对方一头，想要取的最后的胜，那就要看谁的内力强，谁对功法运用的熟炼。

    而慕容复虽然接受了苏萌不平等的条约，暂时把内力压制到后天七层后期之境。但他毕竟是九层巅峰，随时都有可能突破的天榜高手，对于每一分内力的运用，对于武学的见识，甚至打斗的经验，他都要远远强于苏萌。

    所以苏萌的每一招，每一式，甚至她在攻击时的虚影，慕容复都看的清清楚楚。苏萌使用的六阳掌看上去都很精妙，威力也很强大，但慕容复应对的却很轻松，一点都不显的吃力，甚至在比试的时候，慕容复也在渐渐印证自己的武学。

    苏萌在对着慕容复猛攻了一会后，渐渐的感到有些不对劲。

    先，自己的内力消耗很大，就这么一会猛攻，最少消耗了三层的内力。

    其次，自己的每一招，每一掌不仅被慕容复的水波掌给挡下，而且，越来越多的水珠凝聚在四周，让苏萌的度开始慢了下来。

    最后，也是最重要的一点，那就是水的低温和水性柔度让苏萌的火掌感到非常的不舒服。

    苏萌知道在这样下去，会对自己越来越不利，在者，凌波步和六阳掌已经试验的差不多了，自己对这两套绝技也有了很清楚的认识。

    想到这里，苏萌向后退了一步，立马改变内力属性，把火属内力改成水属性内力。

    “美女拳法！”

    在内力改变的同时，苏萌的招式也由火属性的六阳掌瞬间变成水属性的美女拳法。

    此拳法来自江湖天榜上一位赫赫有名的美女高手所创。由于其本人是一位绝世美女，其容颜一点都不次于苏萌。

    在加上，她仍是天生水属性经脉，所创立的拳法中，有着女性特有的柔性，而每一招又是模拟一位古代美女，将千百年来美女变幻莫测的神韵仪态化入其中。

    所以这套拳法又被江湖人士戏称为美女拳！

    由于苏萌从小就是一个绝世美人，而苏焕与那位绝世大美女关系非浅，所以苏焕特意从那位高手手中寻来这套功法，交给苏萌修炼。

    而苏焕之所以这么做，一是想让苏萌多一些保命的绝招。二呢，在苏焕看来，这美女拳法是非常适合像女儿苏萌这样的绝世美女，如果苏萌不修炼那就太可惜了。

    可是，苏萌本人却不太喜欢这套美女拳法。

    因为也有二个原因。一呢，因为这套拳法不仅招式比较柔性，就连每一招，每一式的名字都非常的女性化。

    苏萌虽然身体是女人，但她的思想却是正而八经的男人。如果让她打斗时做出女儿的那种妖媚，苏萌就算是不烦死也得恶心死。

    二呢，苏萌总觉着父亲和创立这套功法的那位高手，关系非比寻常，这让她心里一直都不是很舒服，总觉着别扭，特别是施展这套拳法的时候，总会想起这件事情。

    苏萌也想搞清楚其中的原因，可是，苏萌每一次问苏焕，苏焕都只是苦笑的摇摇头，不在说话。

    而问母亲赵蓉，赵蓉却顿时拉下脸来，这苏萌一直都怀疑，自己的老爸是不是真的在外面包了二奶。

    可是，苏萌又推翻了这个猜测。因为这个世界又不同于苏萌前世所处的那个世界。在这个以强者为尊的世界里，并不试行什么一夫一妻制，男人是可以多取妻妾的。

    而越是实力强大的人，娶的女人越多。因为只有这样，才能够给这个家族带来更多优秀的血脉，才能让整个家族更好的继承下去。

    苏焕做为苏氏家族的族长，本身又是天榜排名第二的大高手，在加上，他的相貌英俊，气质非凡，追求他的女人不少。

    如果苏焕真的喜欢那个女人，直接把她娶回家不就可以了吗！而这样做的话，不仅可以一解两个人的相思之苦，还能给苏家带来一位实力强大的天榜高手。

    要知道，这位绝世大美女，可是天榜排行第八的高手。

    所以，那时的苏萌虽然修炼的这套美女拳法，但一直没有施展过，就是因为每一次想施展的时候，心里都有些别扭。

    直到苏萌闯荡江湖，开始接触江湖的那些阴暗面时，才明白怎么回事。

    说到底，无非是因为苏家现在势弱，而赵家势强的原因。

    苏氏家族在传到苏焕这一代时，是整个苏家的势力最弱的时候，除了靠苏焕本身强大的实力，还在于有赵家这个亲戚的支持。

    如果这个时候，苏焕敢于娶另外一个女人，别说母亲赵蓉不会同意，就连赵家也不会善罢干休。到时候，苏家就会陷入危机之中。

    所以，对于这套威力强大的美女拳法，苏萌也渐渐的能够接受。

    “红玉击鼓！”

    苏萌轻喝一声，右手结印，印向空中，随后，一道青色水晕幻化成一个英姿飒爽的美女，扑向慕容复。

    身子一转，苏萌又轻喝一声，“红拂夜奔！”玉手成捏花印，接着，一个婀娜妩媚的美女又出在慕容复的面前。

    随着苏萌每一次轻喝，每一次的结印，都会出幻化出一个漂亮的女子，每一个女人都是国色天香，祸国殃民，可谓是红纷佳人。

    如果仔细看的话，每一个幻化出的美女都于苏萌有几分相似，这才是美女拳法最厉害的地方。

    而苏萌的真身就隐藏在这些美女当中，随时准备偷袭慕容复。

    “美女拳法，天榜排行第八的萧怡雪前辈（会笑不会哭的网友提供的名字）成名绝招。”看着四周扑上来的各色美女，慕容复惊叫一声。

    毕竟这美女拳法在江湖上的名声太大了，除了这套拳法每次施展都会幻化不同的美女，还在于，创立这套拳法的萧怡雪有着江湖第一美女的美称。

    不过，慕容复也只是略为惊讶罢了。毕竟这位萧怡雪前辈也是大名鼎鼎的高手，对于她的绝招，慕容复心中有数。

    闭上双眼，慕容复没有理会眼前任何一位美女，而是凭着自己感觉，猛的出拳击在身体右侧虚空。

    随后，苏萌闷哼一声，身体从众多美女中退了出来。

    ps：晚上还有一章。

正文 第七十九章 河汉星幻

    随着慕容复一拳猛的击在虚空中，苏萌闷哼一声，从美女拳法的虚境中退了出来。

    顾不得右肩传来的疼痛，苏萌一脸不可思议的看着慕容复。

    因为她不敢相信，自己千辛万苦准备的绝招，竟然会败的如此之快，如此的不堪一击，甚至在苏萌看来，这美女拳法还不如普通的功法。

    这让苏萌的自信心倍受打击。要知道，苏萌之所以施展她一直都不愿意使用的美女拳法，其实是有原因的。

    除了美女拳法的隐蔽性，以及美色幻像的诱惑，更多的是因为在苏萌看来，慕容复既然那么喜欢自己，那么美女拳法中所幻化出的自己，必定会让慕容复心神大乱，不敢随便出手。

    在这种情况下，就算是慕容复的实力再怎么强大，在精力不集中的情况下，他的实力肯定会下降很多，在加上，他把内力压制后天七层之境，又不敢随便的出手，那么自己就有机会偷袭成功，可以说是反败为胜。

    可是，让苏萌万万没有想到的是，面对虚境中的自己。慕容复没有任何的迟疑，直接出手伤了自己，好像在他面前的根本就不是自己，而是一个他从来都不认识的陌生人。

    这让苏萌心里有些不好受。因为从刚才情况来看，这慕容复远没有自己想像中的那么深爱着自己，或许在他心中，自己只是一个漂亮的女人罢了。

    其实苏萌与慕容复相处的时间还很短，她还远远的不了解慕容复的性格。

    慕容复是一个做事非常专心的人，只要他想做好某一件事，肯定会百分之百的去完成。而对于苏萌要求检验她的武功，慕容复当然也会认真的对待，他不会因为美女拳法中幻化出苏萌的影子，就故意放水。

    当然，慕容复如果知道自己刚才认真负责的举动，让苏萌心里不痛快的话，肯定会十分后悔的。

    “吱吱…！”

    一直呆在场地旁边观看比试的小猴子苏小圣，见苏萌一直落于下风，心里很是着急。

    且，被慕容复一招击伤，它更是在旁边大吼大声。

    要不是苏萌提前警告过它，不准它插手的话，恐怕现在它早就冲上前去，把慕容复给狠狠的揍一顿。

    “苏萌，认输吧！就算我压制内力，你依然不是我的对手。”慕容复好心的劝道。

    “慕容复，你不要得意，我还有绝招没施展呢！”既然《灵明心法》和苏家的几套武技都使用的差不多了，苏萌接下来打算使用剑尊前辈留下的绝招。

    虽然九九玄天剑术苏萌还没有开始修炼，但剑尊前辈做为一个实力绝的强者，他所使用的武技肯定不只九九玄天剑术。

    在石壁的画像里，剑尊前辈不光给苏萌留下了九九玄天剑术，还有一些剑尊平时惯用的招式。

    “河汉星幻！”

    此武技仍是剑尊前辈精研苍穹秘籍后所创武功绝学。

    内中含有三式精奥的变化，第一式称为天卷愁云，专攻敌人上部，为天。

    第二式称为人海浮沉，专攻敌人中部，为人。

    第三式称为地惨魂狱，专攻敌人下部，为地，合称天地人。绝招施展开来，神幻莫测，有河汉星幻之妙。

    本来神情轻松的慕容复见苏萌突然变化招式，施展的是自己从来没有见过的绝招，脸色顿时凝重了许多。

    因为在苏萌施展这套武技后，慕容复感到眼前的天空突然变暗，仿佛四周可以光的物体都已经失去了光泽。

    突然，一股危险来自眉间。

    此时慕容复在也不像刚才那样的从容，他的身子不由后退了一步，然后手指顺势向上一挑，瞬间夹住一根袭来的玉指。

    好险！慕容复心里暗暗松了一口气。

    要不是自己反应过快，提前感应到危险的到来，此时，苏萌的手指应该点在自己的额头上。

    虽然不至于让自己受伤，但身为一个男人，如果败在心爱的女人手下，那肯定会没有面子的。

    招式被破的苏萌，脸上依然很平静，但她心里却非常的兴奋。

    因为汉星河幻与九九玄天剑术一样，都是用剑的武技。自己的手指被慕容复夹到，主要是因为自己的手指太短，在加上，手指没有宝剑的锋利，否则的话，慕容复最少也得掉两个手指头。

    第一招取得的成就让苏萌信心大增，河汉星幻第二式人海浮轮，立即被苏萌使用来。

    见苏萌的第二招威力更加的强大，慕容复此时也顾不得原来的约定，他悄悄的把内力提升到后天八层，然后内力惯入双目中，模横糊糊的看到一个秀脚正攻向自己的右胸。

    慕容复轻喝一声，身子向右一转。同时，右手宛如鹰爪一般，抓向踢来的秀脚。

    可是，等慕容复的手抓住踢来的秀脚时，却大叫一声，不好！

    因为慕容复现，自己所抓到的只不过是一个虚影。而就在此时，慕容复感到左胸一疼，身子不由的向后退了几步。

    等隐定身影后，慕容复现自己左胸口处有一脚印。

    看着站在一边，满脸得意的苏萌，慕容复摇头苦笑的说道：“苏萌，你刚才施展的是什么武技，真是太厉害了。”

    慕容复的赞赏绝对是自内心的。因为在他感觉危险来临时，不仅违背约定，把内力提升到后天八层，并且，又施展了自己来从来未施展过的绝技，在这样的情况下，苏萌都能够取胜，慕容复绝对是输的心服口服。

    一直守在场地边上的苏小圣，在苏萌取胜后，它吱吱的跳到苏萌的肩上，先是对着慕容复吡了猴嘴，然后以非常的得意的对着苏萌吱吱的叫了两声。

    看来，它对苏萌能够打败慕容复是非常的高兴。

    “慕容复，你太谦虚了，其实我根本不是你的对手。”苏萌谦虚的说道。

    因为苏萌知道，自己能够取胜，除了因为星河幻术的威力强大，也再于慕容复压制了自己的内力。要不然的话，自己是不会这么轻松的取胜。

    “苏萌，我并没有谦虚，而是说的实话。你刚才施展的那套武功，确实太厉害了，给我一个天晕地暗，仿佛是入于黑暗之中的感觉。”

    简单的描述了一下自己的感觉，慕容复又有些疑惑的问道：“可是，苏萌，我不记的你们苏家，或是鸣丰前辈留下的过这样的功法？”

    可能是刚才的感受太过深刻，对于苏萌施展的绝技，慕容复还是比较感兴趣的。

    当然，这话他只也是顺便一提，并没有真的想从苏萌身上学到这套绝技。毕竟对于一些武功绝技，是不能随便告诉别人的，这是江湖数千年来，一直流行的规律。

    对于当初他把《灵明心法》和地心乳送给苏萌，完全是因为他的私心在做怪。如果苏萌是一个男人，或是一个长的很普通的女人，慕容复或许不会看不起她，但绝对不会把这么重要的东西白白的送给她。

    可是，苏萌接下的话却让慕容复为之一愣，随之脸上出现狂喜之色。

    “慕容复，其实我刚才施展的武技是河汉星幻，它一共有三招，第一招专攻人的上部，称之为天，第二招专攻人的中部，称之为地，第三招专攻人的下部，称为人，此武技仍是天地人三招。”

    说完，苏萌没有理会惊讶的慕容复，也没有证求他的意见，而是直接在他面前演示了一番。

    或许这套河汉星幻在外人看来很厉害，也很珍贵，但对于创造它的剑尊前辈，只是随手而创，只有九九玄天剑术，才是剑尊前辈的得意之作。

    而被动接受剑尊的衣钵，对于这些功法的熟轻熟重，还是很清楚的。

    不过，今天也就是慕容复，如果今天换成另外一个人，苏萌绝对不会传授的。

    见苏萌不说一声，便开始传授这招威力极大的绝技，慕容复根本就没有其他的反应，便凝视的苏萌的每一个动作。

    河汉星幻虽然是很简单的绝技，但那是相对于剑尊前辈来说，至于苏萌和慕容复，这套绝技还是很复杂的。

    苏萌之所以能够使用出来，除了她天生聪明，感知力越强，还主要是因为剑尊前辈在她脑海里留下了不少注解，所以苏萌才能在短短的几天内，勉强掌握这套武技。

    而慕容复被称为江湖第一个聪明人，对于武学的理解确实要比苏萌强的多。

    这套绝技他在看了一遍后，脑海里便记下了它的招式，随后，他在苏萌演示了一遍，有三四分相似的样子。

    ……！

    ps：挂了一天的点滴，总算是好了一点，今天晚上再挂二瓶，就差不多恢复了。

    到时候，小麦就会恢复更新，并且，尽力把以前缺下的给补上。

    当然，今天这一章是在头依然有些晕的情况下写的，如果其中有什么不对的地方，还请书友们见谅。

正文 第八十章 苏萌的考验（上）

    河汉一出，风云变色，星幻轮转，谁于争锋！

    越是深入的演练河汉星幻，慕容复越是感觉这套武技的高深莫测，特别是天地人三招，更是让他觉的不可思议。他甚至觉着，这河汉星幻根本就不属于人间应有的武技，此武技绝对称的上神技。

    同时，随着演练河汉星幻的招式，特别是第二招的人海浮轮，让慕容复感觉自己很长时间没有动静的瓶颈，有了一丝松动，这让慕容复惊喜万分。

    因为差不多将近有二年多的时间，慕容复一直都困在九层巅峰的瓶颈不能突破。在这期间，他不知想了多少办法，借鉴了许多武功秘籍，但一直都没有找到突破口。

    可没有想到，苏萌无私的传授自己的一套神技，不能够能让自己实力大增，更是能够帮自己突破瓶颈，这如何不让慕容复感觉到兴奋和感激。

    另外，如果他能够凭借汉河星幻迈入后天十层之境，在加上，河汉星幻强大的威力，那么慕容复先天灵属性经脉的秘密就可以公众于世。这样的话，他在也不用担心因先天灵属性经脉的重要性，而引得别人的顾忌和畏惧，在对他施使暗杀。

    而且，后天十层的实力，五百年难得一见的先天灵属性经脉，江湖第一聪明人的美誉，这三个绝的条件，足以让慕容复轻松的击败其他的兄弟，正式成为慕容家族第一继承人，从而掌握慕容家族更多的资源。

    慕容复的性格很淡然，对于权力yu望并不是很强，但因他身为慕容家族的嫡系子弟，从小耳濡目染权力纷争，又长年受慕容峰的教导，所以对于慕容家族的将来，慕容复还是很看重的。

    能够掌握慕容家族，就算不为权力yu望，也是希望慕容家族能够更好的竖立在八大家族之。

    当然，河汉星幻这套武技诱惑力虽然很大，对于突破瓶颈有着很大的帮助，但由于慕容复急于离开山谷，以便能够尽快的找到红陨剑，所以在演示了几遍后，感觉差不多掌握了河汉星幻的精髓，以后在慢慢的练习就可以了，慕容复便和苏萌离开了山谷。

    由于苏小圣在深洞的地下世界里长活了很长的时间，对于地下世界的情况要比苏萌了解的多的多，所以在苏萌提出离开山谷，并说明离开的原因后，苏小圣自告奋勇的带路，并拍着猴胸向苏萌保证，它能够在最短的时间内，找到鸣丰藏剑的地方。

    所以，苏萌和慕容复便在苏小圣的带领下，离开了山谷。

    ……！

    “小圣，你确定你带的方向没有错？”看着眼前光线暗淡的通道，苏萌有些胆劫的问道。

    也不怪平时神经有些大条的苏萌有些胆劫。

    如果前面的通道只是光线暗淡，那到没有什么。毕竟苏萌也算是见过世面的人，不会因为环境的原因而感到胆劫。

    可是，眼前的这个通道不光光是光线暗淡，整个通道里阴风阵阵，显的非常的阴森可怕。同时，伴随着阴风的是阵阵低吼声。

    “吱吱…！”

    对于苏萌怀疑它指路方向的准确性，苏小圣很是不满的抱怨了两声。

    随后，它的那小爪子指了指前面的通道，又使劲的拍了拍猴胸，吱吱的叫了两声，示意前面的通道没有问题，可以放心大胆的进去。

    也许是四周的光线有些暗淡，也有可能是苏萌太过信任苏小圣，对于苏小圣的保证，苏萌没有任何的怀疑。

    慕容复虽然有些疑惑，但在二人一猴的组合中，他明显是没有任何言权和决定权。所以，对于是否进入通道中，他只有选择沉默以对。

    所以，苏萌和慕容复都没有现，在二人进入通道后，苏小圣的猴眼中闪过一丝得意的笑容，好像有什么阴谋得以实现。

    通道中的光线虽然很是暗淡，但至少可以让人看清四面的情况。

    在苏萌进入通道后，才惊讶现这个通道与她以前所见过的通道有很大的不同。

    先，通道非常的高，将近百米之高。

    其次，通道也很宽，如果并排通行的话，至于可以容纳二十辆马车并行通过。

    最后，也是最重要的一点，苏萌从两边石壁上的痕迹现，这个通道明显是人为造成的。

    可是，如此规模的通道，那得花费多少的人力，耗费多长时间才能完成？

    要知道，这个世界不同于苏萌的前世。

    这个世界的人口基数虽然很大，但由于没有皇权的存在，一切势力都是以八大家族，以及其它不同的小势力构成。

    如果把这些人口基数平均分配下来，恐怕没有一个势力能够修建如此规模的通道。

    既然如此的话，那这条通道是何人所建？

    刚进入通道时，苏萌到是没有什么感觉，可是，随着深入，苏萌渐渐的感到不对劲。

    因为她现，通道的四周隐隐约约有黑影闪过，并且，伴随着黑影的是阵阵野兽的低吼声。

    “苏萌，小心四周，情况有些不对劲！”慕容复同样也现的周围的异常，他赶紧靠了上来，一边提醒苏萌注意，一边守在苏萌身边，守护她的安全。

    对于慕容复故意靠近苏萌，呆在苏萌肩膀上的苏小圣很是不满，但它这一次没有任何的表示，只是狠狠的瞪了一眼慕容复。

    “嗯，我也感觉到不对劲。慕容复，你也要小心一些。”苏萌神色慎重的说道。

    “唳…！”就在苏萌的话刚刚说话，便听到一声狂暴兽吼声。

    伴随着狂暴的兽吼声，一只长着两个脑袋，体形无比巨大，外形又有些像狮子的怪兽，突然从石壁中跳了出来。

    如果此时黑风也在现场的话，对于出现的这只双头怪物，肯定会狠的咬牙切齿。

    因为在黑风进入深洞后，所遇到的怪物就是这只双头怪物，而就是这只双头怪物，让黑风的手下损失惨重。就连八长老的伤势，也是这只双头怪物造成的。如果当时不会他出手相助的话，恐怕八长老也会被这个怪物给吃掉。

    “四目婴狮！”等苏萌看清楚从石壁中跳的出的双头怪物的相貌后，惊愕的大叫了一声。

    本来，苏萌对于飘渺真人留下的书中所记载的事情，是信疑各一半。

    信，是相信书中关于一些天才地宝的记载。因为这些天才地宝能够从其他的资料中寻找到蛛丝马迹。

    疑，则是书中关于一些相貌奇特，拥有强大实力的怪兽。因为这些东西别说是有记载了，就连听都没听说过。

    “四目婴狮！”听到苏萌惊呼此怪兽的名字，慕容复眉头一皱。到不是说慕容复怀疑苏萌说的不对，而是对苏萌能够一眼就认出这个怪物来历，有些疑惑。

    自打进入深洞后，慕容复现苏萌就像是一个百事通，好像天下的事情没有她不知道的，这让饱读诗书，自认为熟知天下之事的慕容复倍受打击。

    不过，现在不是想这些事情的时候，慕容复对苏萌天下事无所不知的嫉妒压在心底，开始讯问眼前这个怪物的情况。

    “苏萌，既然你知道这个怪物的名字，那你给我说说它都有那些特点？”

    凝视着眼前咆哮不断的四目婴狮，苏萌神色慎重的说道：“此怪物名为四目婴狮，人面狮身，它不仅力大无穷，一身皮骨可堪比钢铁，而且，因它生有两头四目，可同时观看四面八方，想要近身偷袭很难。”

    “苏萌，这怪物如此厉害，那我们应该怎么办？”听到苏萌对于这只四目婴狮的介绍，慕容复眉头一皱，感觉眼前的这个怪物有些难以下手。

    “你不要着急，先听我把话说完。”

    苏萌狠狠的瞪了一眼慕容复，接着说道：“此怪物虽然很厉害，但它有一个致命的弱点，那就是它屁股后面有三根白色狮毛，只有拨出其中的一根，这怪物就会在一柱香的时间内，不能动弹，而我们可以趁这个时机离开。”

    屁股后面具体的位置，苏萌没有说清楚，但想也能想的出来，那个地方是肛门。

    苏萌爱干净，不愿意脏手，所以只好让慕容复动手。要不然的话，有这么一个怪物可以练手，苏萌怎么可能轻易的放过了呢！

    “那好，苏萌，你先退下，让我来试试这个怪物的能力。”

    自从进入深洞以来，苏萌在慕容复眼中，就像是一个无所不知的大师，任何事情都难逃她的法眼。

    在加上，通过河汉星幻使自己多年没有突破的瓶颈松动后，对于苏萌的话，慕容复也开始渐渐相信起来。

    所以苏萌指出了四目婴狮的弱点后，慕容得没有任何的迟疑。

    “不过，慕容复，你也不要太大意了，虽然它的弱点很明显，但想要靠近它的弱点也是很难的，你要多注意安全。”怕慕容复出什么危险，苏萌又叮嘱了一句。

    慕容复点了点头，然后施展凌波步冲到双头怪。

正文 第八十一章 苏萌的考验（下）

    四目婴狮虽然实力强横，但慕容复也不简单。

    做为一只脚已经迈入后天十层的大高手，又是先天灵属性经脉的顶级强者，慕容复单独对上四目怪兽，并不落于下风。

    更别说，在得知四目婴狮的弱点后，慕容复最后战胜四目婴狮是不容致疑的，最次也就是多费点时间。

    所以，苏萌正打算观看一场免费的人兽大战，而这是在电影院里看不到的真实版。

    唯一可惜的是，苏萌身边没有沙、零食、以及可乐，要不然的话，坐在宽敞柔软的沙上，连吃着零食，喝着可乐，边观看人兽大战，岂不是人生一大乐事！

    可是上天见不得苏萌如此的悠闲，就在慕容复刚刚和四目婴狮交上手，从右边的石壁中，又传来一阵嗤…！声，伴随着嗤嗤的叫声，冲出一只怪物。

    而等苏萌看清楚从石壁中冲出怪物的样子后，心中猛的一跳。

    因为从石壁中冲出的怪物仍是一条身长足有数十米，身宽足有水桶一般宽的红色巨蟒。

    巨蟒身上覆盖满了蒲扇般大小的鳞片，每一鳞片都闪闪光，血红的蛇身妖异而又恐怖。

    好像是嗅到了生人的味道，巨蟒顺着通道向着苏萌快的划了过来。在划动的同时，巨蟒带动了一阵阵的阴风，扶面吹来的阴风让苏萌更加深刻的感受它身上的那种阴森寒冷的气息。

    “血色力蟒！”等巨蟒离苏萌还有三四米远叶，等苏萌看到巨蟒头角的那微微突起的肉包时，忍不住的惊呼一声。

    血色力蟒，仍是蛇中王者，力中强者。

    它之所以被称为蛇中王者，并不是因为它体内含有巨毒，而是因为它力大无比，就算是一块真正的巨石，在它粗壮的蛇身下，也会卷成粉碎。

    就算是再雄壮的高山，在它蛇尾的摆击下，也会断裂。

    而且，更重要的是，它的度很快，不能说是快如闪电，但也比一般善常度的野兽快的多。

    同时，它并没有很明显的弱点。

    据飘渺真人留下的书中记载，此血色巨蟒的实力足以与后天九层的强者相比，但因其体内不含巨毒，要不然的话，其实力足以再提升一个层次。

    如果是那样的话，苏萌肯定会毫不犹豫的掉头就跑。

    巨蟒仰起巨大的蛇头紧盯着苏萌，一双细小冰冷的蛇眼，像是鲜血般的通红，如血色一般的蛇身散着一丝阴森的光芒，血红色的舌信来回的收动，巨大的蛇尾不断的摆来摆去。

    此时苏萌后悔万分。

    早知道这条巨蟒会跳出来，那自己就该一开始选择四目婴狮做为对手了，而把这条实力更强的血色力蟒留给慕容复了。

    虽然四目婴猴的实力很强，但它至少有很明显的弱点，而且，四目婴狮还有一个更加明显的弱点，那就是它的移动度很慢。

    凭借着自己凌波步的度，就算是没有办法靠近它，但至少不会有什么危险。

    反而不像眼前的这只巨蟒，不仅没有很明显的弱点，就连度也与自己不相上下。

    看着越来越靠近自己的血色力蟒，特别是它身上散的那种让人直打冷颤的寒意，苏萌不由的一边后退，一边对着肩膀上的苏小圣抱怨几句。

    “小圣，你不是说你对地下世界很熟悉吗！那你怎么会带我来这么危险的地方？”

    “吱吱！”对于苏萌的抱怨，苏小圣得意的叫了两声。

    然后它一个跃起离开苏萌的肩膀，跳到离苏萌不远有着一块突出石头的石壁上，随后对着苏萌做出一个打架的爪式。

    苏小圣突然离开自己，并且，对着自己和血色力蟒做为打架的比式，苏萌就算是再笨，此时也算是明白过来了。

    这苏小圣对地下世界确实很熟悉，可就是因为熟悉，所以它才会带自己来这个地方。

    很明显，它是希望通过这里特殊的环境，以及不时出入的怪物，来给自己出难题，想要借机来考验自己，或是希望通过这种怪物来磨砺自己，以此来增加自己的实力！

    猜出苏小圣的意图后，苏萌不由的苦笑一声。

    因为她也不知道，苏小圣这么做是对还是错。但是，不管是对还是错，至少也要和自己先商量一下，怎么能够擅自做主呢！

    想到这里，苏萌转头对着石块上的苏小圣狠狠的瞪了一眼，随后她开始注意力集中，认真的对待眼前的这只血色力蟒。

    血色力蟒的体形虽然很是庞大，但它的度却不慢，虽然比不起苏萌全力施展凌波步的度，也弱不了多少。

    “六阳掌！”凌波步的极，让苏萌闪身躲过巨蟒的第一击，随后她运起火属性功法，施展苏家秘技六阳掌。

    右脚向前一迈，借助于旋转之力，苏萌闪到血色力蟒的身后，包裹着火焰右掌狠狠的印在巨蟒的身上。

    可结果却是让苏萌惊呼一声。因为这条巨蟒的皮肤不仅坚硬无比，还很光滑。

    自己的火掌印在它的身上，不仅没有给它带来一丝伤害，反而让自己的火掌顺着阴滑的皮肤滑了下去，让苏萌一时之间，身体有些不隐。

    而就在苏萌因为蟒身阴滑而到致身体不隐时，巨蟒的蟒头突然回转，张着它的血盆大口，向着苏萌咬来。

    危机之下，苏萌没有惊慌失措，而是迅的改变火属性为冰属性，借助冰属性的滑性，顺着巨蟒的皮肤划到地面。

    而跳到石壁，一直关注苏萌和血力色蟒搏斗的苏小圣，见苏萌陷入危险之中，本想立马上去解救。但随后又见苏萌落离了危险，它又安静的呆在了那里。

    不过，从它紧张的神情来看，它是十分的担心苏萌的安全。

    如果苏萌真的陷入危险当中，它肯定会第一时间内解救苏萌，不会让她有生命危险。

    至于和四目婴狮撕杀的慕容复，他的死活根本就不管苏小圣的事，苏小圣连余光都没有给他。

    躲过巨蟒的回头一击，苏萌心里暗自提高警惕，看来自己实在是太大意了。

    虽然这条巨蟒因体内没有巨毒，只有后天九层的实力，但怪物就是怪物，它们永远都要比人类多一些优势。

    如果自己在这么大意的话，吃亏的早晚是自己。

    “冰封万里！”这一招是苏萌所掌握的冰属性功法中，威力最强的一招。

    当然，冰封万里有点夸张，但冰封数十米是绝对没有问题。只是，这一招需要很强的内力，想要勉强施展出来，至少需要后天八层的内力，而后天八层内力施展的威力，也不过能够控制周围二三米的。

    而对于苏萌来说，这点距离明显是不够的。不过，苏萌也只是打算先用这一招让血色力蟒暂时失去能力。

    等到血色力蟒被困在冰块后，苏萌知道时间不等人，然后把内力重新转化成火属性，运起丹田内全部内力。

    “火烧万里！”这一招与冰封千里一样，是火属性功法中最厉害的一招，也是苏萌并没有完全掌握的绝招。

    但在这种情况下，只能利用水火相克，相遇会炸的原理，用来对付这只血色巨蟒。

    虽然这样做会给苏萌带来一定的危险，但苏萌感觉还是值的冒险一试的。

    随着火烧万里的绝招施出，一团散极度高温的火焰从苏萌手中冒出，随后见风暴涨，成为一片火海。

    “小圣，快离开这里。”苏萌对着石壁上的苏小子喊了一声，然后她头不转的奔向慕容复。

    “轰…！”

正文 第八十二章 灭杀黑风（上）

    女子报仇，一年不晚，三年太久，取其中间之数，是为最佳，此仍苏萌之愿！

    ……！

    在离苏萌与血色力蟒搏斗的通道大约有十多里地远，有一处浅水湾。

    浅水湾的面积很大，足有半个林源城那么大，只是，环境非常的乱，四周乱石成堆，杂草丛生，明显是很久很久没有清理了。

    而此时在浅水湾旁边，却站着十几个人，十几个穿着一身黑衣的武者。

    如果苏萌此时也在这里的话，肯定会感到非常的惊讶，或许她会忍不住的对天长叹：好人不长命，祸害遗千年，这黑风的命真是硬啊！

    在经历青秀谷杀人峰，数万米深洞的双重打击下，这黑风都死不了，他的命岂能不硬！

    更别说，黑风身上并没有明显的伤势，这更加证明了这一点。

    “执事大人，经过属下等人的仔细排查，现的几个重要的疑点，根据组织提供的资料，属下觉着此地应该就是鸣丰前辈当时修炼之地，而红陨剑极有可能就藏在这里。”

    在经过一段时间的排查，这些黑衣人确定了几个疑点后，其中一个明显是头目的黑衣人向黑风汇报。

    “八长老，你怎么看？”小头目的推算虽然听起来很有道理，但黑风还是相信八长老的判断，所以，他的目光投向了被手下搀扶的八长老。

    也不知道是不是在青秀谷遭遇了杀人蜂的袭击，还是跳入深洞被摔的，或许是进入深洞后遇到某些敌人，八长老此时看来上去非常的凄惨，身上的衣服不仅破破烂烂的，而且，还满头的大包。

    另外，在他的右脖颈有着一道深深的伤痕，深可入骨，看上去非常的恐怖。

    “咳…咳…，执事大人，以属下的判断，此处应该就是鸣丰藏剑之地。”八长老一边咳嗽，一边说出自己的判断。

    “既然如此，那你们就赶快去查找。”说到这里，黑风看了一眼身边的十几个人，脸上忍不住的一阵抽搐。

    这次为了争夺天下二大名剑之一的红陨剑，黑风不仅带走了霸气帮所有的精英，还特意从总部抽调了八十名后天六层以上的高手，以备不时之需。

    可是令他没有想到的是，青谷秀杀人蜂让他损失了霸气帮大半的精英，数万米的深洞更是让剩余的霸气帮精英全部折损，一个不剩。当然，这些还不是最让黑风感到心痛的。

    毕竟所谓的霸气帮精英，只是一群后天二三层的武者，这样的武者虽然不是满大街都有，但对于黑夜这种庞大的组织来说，这样的武者也是一抓一大把，并不怎么稀罕。

    最让黑风不能接受的是在进入浅水湾之前的那条通道内，遇到的那几个不知名的怪物，让自己从总部抽调的八十名后天六层的高手现在只剩下十几个人，而自己最为信任的八长老，也差一点点死在通道内。

    除了人手的损失以外，更让黑风担心的是，现在依然没有找到红陨剑的下落。

    如果在损失了这么多高手的情况下，依然不能取的红陨剑，那么黑风背后的靠山，无论再怎么力保，恐怕也保不住他黑风的小命。

    “你们都给我仔细听着，现在的形势有多么的严重，想必我不说你们也清楚，所以什么重罚的话我也就不再多说了，你们抓紧时间去找吧！”

    等到十几个手下离开后，黑风扶着八长老坐到一处空地上，双手放在他的后背上。

    八长老却摇了摇头，咳嗽两声，出言阻止了黑风帮自己疗伤的意图。

    “执事大人，属下的伤势并无碍，调息一段时间就可以恢复，在者，现在是关键时刻，执事大人千万不要在浪费你的内力了。”

    在经过深洞通道一行后，特别是黑风冒着极大的危险，从那只双头怪物嘴中把自己解救下来，这让本来还有私心的八长老，算是彻底的对黑风忠心了。

    所以，现在八长老做任何事情，都是先把黑风放在第一位。

    “八长老，不要多说话，赶紧运功调息，争取早一些恢复。”没有理会八长老的反对，黑风继续给八长老惯输内力。

    其实黑风之所以耗费内力帮八长老疗伤，其实也是没有办法的事。

    先，他手下损失惨重，身边只有这十几个手下，现在每一个手下对他来说，都非常的珍贵。

    其次，八长老一直都是他依重的心腹，许多事情都必须靠他拿主意。

    最后，也是最重要的，现在已经找到藏有红陨剑的地方，而八长老见识多广，经脉老道，此时更加的离不开他.

    ……！

    在接近浅水湾尽头的一处拐角边，有着一片面积并不大的泥沙地。由于这些泥沙长年泡在水里，使的这里处处都有泥潭的陷阱。

    “小爱姐，小心一点，千万不要陷在泥潭。”一个年轻的男人，手握着一根木棍，在木棍的另一头，是一个年轻漂亮的女孩子。

    不用说，大家也能猜出这两个人是谁。

    没错！这两个人正是童小爱和刘海。

    虽然在下坠的时候，苏萌被迫与她们两人分开，但由于分开时已经快接近湖面，所以童小爱和刘海，同苏萌一样也掉进湖里。

    不过，童小爱和刘海没有苏萌那么好的运气，有一个实力强大，甘愿为她献出生命的男人帮她，以至于她没有被水冲走。而他（她）们两个人却被水冲到一个比较远的地方。

    唯一庆幸的是，童小爱和刘海并没有被冲散，这才使的他们能够互相鼓励的生存下去。

    在他们两个人清醒后，一边疗伤，一边到处寻找苏萌。

    “刘海，你说姐姐现在怎么样了，有没有什么危险？”

    在经过彼此之间的互相照顾，童小爱选择了把苏萌的真实身份告诉刘海。

    她之所以这么做，是因为童小爱知道，在经过水的浸泡后，苏萌的易容术也会失效，会露出她本来的面貌，就像自己现在这样。

    童小爱怕刘海再认不出露出本来面貌的苏萌，所以才会如实的相告。

    “小爱姐，你就放一百个心吧，老大的实力那么强，你和我都没事，就更别说她了！”

    虽然一开始知道苏萌是女儿身，刘海显的非常吃惊，但是，在经过深洞一行后，他对于一些比较震撼的事情，反而更加容易接受。

    所以，对于苏萌是女儿身，他并没有吃惊多久，反而对苏萌的敬意又加重的几分。毕竟苏萌一个女子能够打败自己，足以说明苏萌更加的厉害。

    至于苏萌现在是否安全，刘海要比童小爱有信心。

    因为在他看来，苏萌老大就是一个无所不能的人，这世上根本就没有她办不成的事，也没有任何危险能够伤到她。

    “刘海，接下来，我们该往那走了？”刘海的话好像给童小爱增强了不少信心，让她本来有些低迷的精神又好了几分。

    “走这边。”看了一眼四周，刘海指着一边说道。

    而他所指的方向，正是黑风一伙人所处的浅水湾。

    除了童小爱和刘海外，那些进入深洞而没有送命的高手，大部分也都顺着不同的路向着黑风所在的浅水湾走来。

    ……！

    “苏萌，你没事吧！”爆炸声过后，慕容复连忙起身，顾不得清理身上的泥土，开始寻找苏萌。

    就在苏萌使用冰封千里和火烧万里的武技后，慕容复就感觉到不对劲。

    虽然这两招武技慕容复并不认识，但做为同是先天灵属性经脉的武者，对于水火相克，遇之相爆的原量，他还是很清楚的。

    所以在苏萌施展完火烧万里，向他奔来时，慕容复连忙全力施展凌波步，然后抱着苏萌躲在四目婴狮的背后。

    “咳！慕容复，我没事。”推开慕容复，苏萌一边清理身上的泥土，咳嗽着说道。

    “苏萌，你出手也太狠了吧！”看着被炸的坑坑洼洼的通道，慕容复有些心有余悸的说道。

    同时，他也感到很庆幸，庆幸这通道修建的比较结实。要不然的话，以刚才爆炸的威力，恐怕两个人就埋葬于此。

    “一般，一般，江湖第三。”暂时脱离了危险，苏萌也有心情开起了玩笑。

    其实，苏萌之所以敢尝试把冰封千里和火烧万里两招同时使用，也是对这个通道的质量有信心。

    要是前世地球上的那些工程，苏萌别说是施展这样威力强大的绝招，甚至走在里面都提心掉胆，生怕不知道什么时候就会蹋下来。

    毕竟前世地球上的那些豆腐渣工程，太不让人放心了！

正文 第八十三章 灭杀黑风（中）

    烟雾弥漫、碎石乱飞，当苏萌看清楚通道的惨状后，也不由的吐了吐俏舌头，拍了拍胸口，一幅后怕的样子。

    因为苏萌也没有想到，水火相克，遇之爆炸的威力会如此之大，而且，这还只是在自己仅有后天七层的实力下，施展冰封千里和火烧万里所造成的破坏就如此之大。

    如果，如果等自己的实力达到后天十层，甚至先天之境，那么，冰封千里和火烧万里的威力岂不是更大，到时候，恐怕整个通道都会被炸的一干二净吧！

    “咦，小圣跑到哪里去了？”收起心中的感叹，看着眼前烟雾弥漫，坑坑洼洼的通道，苏萌并没有现苏小圣的猴影，不由的向慕容复问道。

    至于苏小圣有没有被刚才的爆炸给伤到，这在苏萌看来是根本不可能的事。先不说，苏萌在施展完火烧万里后，特意招呼了苏小圣。

    就算是不招呼，以苏小圣的度，想要躲过爆炸也是很轻松的事情，甚至就算是整个通道都给炸飞，炸碎，也伤不了它，谁让它的实力如此的强呢！

    “你又不是不知道那个家伙喜欢到处乱跑，我怎么知道它跑到那里去了。”对于苏小圣，慕容复一直都是又爱又恨，既爱它的特殊能力，又恨它的有眼无珠，投错明主，所以苏萌问起它来，慕容复没好气的说道。

    “吱吱…！”就在慕容复刚刚抱怨完这话，苏萌便听到苏小圣特有的猴叫声。

    苏萌抬头一看，只见苏小圣从通道的另一头飞奔而来，而它的小爪子上还有一株三寸多长的灵草。

    “吱吱…！”跳到苏萌的肩膀上，苏小圣先是狠狠的瞪了一眼慕容复，警告他说话注意一些。随后，它又把爪中的灵草递给苏萌，示意她赶紧服下，调息修炼。

    “谢谢你，小圣！”苏萌也没有客气，接过灵草后，运掌如刀，把灵草从中间分开。

    拿出一半递给慕容复，苏萌说道：“慕容复，你刚才也消耗了不少内力，赶紧服下调息吧！”

    “吱吱…！”慕容复还没来的及接过半株灵草，苏小圣顿时不乐意了，它对的苏萌吱吱的叫了起来。

    它的意思是在说，我好不容易找到的灵草，不是给这个家伙服用的。

    “小圣，不要闹了，慕容复现在的伤势也是因为你和我的关系导致的，送给它半株灵草又怎么了。”

    “另外，这灵草虽然珍贵，但对于你这个寻宝猴来说，根本就算不了什么，大不了你在帮我去找。”瞪了一眼苏小圣，苏萌装作生气的说道。

    自觉着理亏的苏小圣吱吱的抱怨了几句，也就不在理会苏萌把灵草送给慕容复了。

    而在两个人都盘坐调息后，苏小圣则是自己来到刚才苏萌和血色力蟒搏斗的地方。

    虽然血色力蟒因为被冰封千里给暂时封住，没能逃过冰封千里和火烧万里的爆炸，但因它皮糙肉厚，实力强劲，在这场爆炸中只是受了一点轻伤，并无大碍。

    苏小圣蹦蹦跳跳的来到血色巨蟒的面前，先是用小爪子踢了踢血色力蟒，现它还没事，便对着吱吱叫了两声。

    随后，血色力蟒对着苏小圣低吼的一声，然后顺着石壁中的缝隙消失在通道中。

    等血色力蟒消失后，苏小圣回来离苏萌不远，也就是慕容复和四目婴狮搏斗的地方。

    想对于血色力蟒来说，四目婴狮的情况要的很多。毕竟它本身实力就强，在加上离暴炸远一些，所以它基本上没怎么受到影响。

    它也是在苏小圣的指示下，点头离开了通道，等到这两只怪物离开通道后，苏小圣跳到苏萌身边，静候苏萌修炼结束。

    由于冰封千里和火烧万里都是属于两种最顶尖的武技，是属于那种极其消耗内力的武技，所以苏萌在接连使用这两种武技后，内力已经消耗的所剩无已。

    就算是在半株灵草的帮助下，苏萌也足足了五六个时辰才完全恢复过来。

    不过，内力消耗干净也是有好处的，在灵草的帮助下补充完内力后，苏萌现原本有些不稳定的内力，这次更加凝固了一些，而且，自己控制内力的熟悉程度又加深了不少。

    怪不得那些功力高深的前辈们常说，加快武功修炼的最好办法，就是不停的战斗，从战斗中成长，从战斗中磨砺自己的武功。

    “苏萌，你感觉怎么样？”等到苏萌睁开双眼，看到慕容复正站在身前，一脸关心的看着自己。

    “很好，前所未有的好。”活动了一下手脚，苏萌很是满意的说道。

    “苏萌，有件事情我想和你商量一下？”见苏萌已经完全恢复，慕容复放心上来。

    “慕容复，你和我共经磨难，应该算是最好的朋友，有什么话就不能直说！”看着支支吾吾，没有以前豪爽的慕容复，苏萌有些不高兴的说道。

    “那好吧，苏萌，你能不能跟你的宠物商量一下，等咱们夺得红陨剑后，在到这个地方试炼，到时候，我亲自陪着你。”

    对于苏小圣故意带着苏萌来这个地方试炼，慕容复也已经猜出来了。

    因为血色长蟒的体形太大了，在加上，慕容复一直都在关注着苏萌，所以对苏萌身边生的事情，他虽然看不是很清楚，但大体上是怎么回事，他也能猜出几分。

    更何况，在他和苏萌纷纷调息时，苏小圣命令两兽离开，更加坚定了慕容复的猜测。

    虽然慕容复对苏小圣的能力感到震撼，但他更多的考虑是赶紧离开这里，去寻找红陨剑的下落。因为慕容复心里有一种感觉，感觉已经有人找到藏剑之地。

    见慕容复已经知道这个原因，苏萌到是显的有些不好意思。

    毕竟苏小圣是自己的宠物，虽然它是为了自己好，希望自己能够增强实力，但因此连累慕容复，苏萌还是有些过意不去。

    所以苏萌根本就没有证求苏小圣的意思，直接点头同意，并拍着胸口保证，绝对不会让苏小圣在胡来。

    随后，苏萌对着苏小圣说道：“小圣，可不可以马上带我们离开这里？”

    可能苏小圣也知道自己太心急了，所以它没有在反驳苏萌的意见，而是点了点头，跳到苏萌的肩膀上，对着前方的通道吱吱的大叫了几声。

    随后，通道里传来无数声的低吼声，随着苏小圣的吱吱叫，这些低吼声渐渐的离去。

    苏萌和慕容复互相对视了一眼，彼此之间都在各自的眼中，现了对方的眼中的震撼。

    苏萌眼中的震惊是因为前方还有那么的怪物等着自己，等着自己去挑战。

    而慕容复眼中的震惊则是对苏小圣能力的震惊。

    如果这多实力在后天八层以后的怪物，都由苏萌来控制，那么苏家完全可以一统八大家族。

    “小圣，这通道里的怪物你都能够控制吗？”

    不光慕容复想到这个关键的问题，冰雪聪明的苏萌同样也想到了。虽然苏萌不至于利用这些怪物去做什么一统江湖的春秋大梦，但至少可以让苏家在江湖上的地位更加的稳固吧！

    苏小圣摇了摇猴脑，然后指了指石壁，又指了指上面，随后吱吱的叫了起来。

    经过这一段时间的接触，苏萌还是大体的能够猜出，苏小圣连叫带比画的意思。

    原来，这通道里的怪物因为某种原因，不能离开这个山洞，而苏小圣之所以能够让这些怪物听话，主要还是因为剑尊前辈的原因。

    至于更详细的原因，苏小圣或是不知道，或是无法表达清楚。

    在听到苏萌的解释后，慕容复心里松了一口气。因为他最怕和苏萌，因各自的家族原因，走到对立面。

    如果两个因互彼家族的原因成为敌人，到时候，慕容复真的不知道该怎么办？

    “慕容复，小圣刚才说了，通过前面的通道，然后在拐一个弯就能够直达鸣丰前辈藏剑的地方。”

    慕容复点了点头，然后二人一猴向前目的地走去。

    ……！

    浅水湾，空地上。

    “是谁，给我滚出来！”就在黑风帮八长老疗伤之时，突然感到不远处的乱石中，有一丝轻微的呼吸声，忙怒喝道。

    可是黑风等了一会，也没见有人出来，便对身边的二个手下说道：“你们过去看看，要注意安全。”

    “是，执事大人。”两个黑衣手下顺着黑风指明的方向走去。

    经过青秀谷和深洞通道一行的危险，这两个由内堂派出的精英分子，已经没有一开始的傲气，而是小心翼翼的向着出声响的地方走去。

    可就在两人马上就要接近那个地方的时候，在离两人不远处的另一个方面，传来一声脚步声。

    两个人对视了一眼，其中一个人点了点头，然后突然跃起，扑向出声响的地方。

    而一直注意两人的黑风，连忙大声叫，“不要去！”

    可是，他的呼喊声明显已经晚了，一柄锋利的长剑直接穿透黑风手下的胸膛。

    随长剑抽出，一串血花一般的鲜血划破苍空。

正文 第八十四章 灭杀黑风（下）

    凄厉的惨叫声响彻云霄，让人听上去不由的从心里感到颤，冷，寒。

    飘洒于半空中的鲜血，宛如一朵朵夺目的鲜花，是那样的美丽，那样的凄惨！

    “咣！”随着尸体重重的落在地上，激起一阵尘土飞杨。

    “你到底是谁？为何要无缘无故出手击杀我的属下？”看着出手击杀自己手下，并对着自己扬剑示威的中年人，黑风咬牙切齿，一脸杀气的说道。

    “嘿嘿！”中年人冷笑两声，并没有理会黑风的斥问，而是一个转身，迅的逃离了现场。

    “追！”当着自己的面杀了自己的人，竟然转身就想逃走，这让一直心高气傲的黑风如此接受得了。

    更别说，这中年人刚刚所袭杀的这个手下，是黑风最为忠心，最为依重的手下。

    在他心中，这个属下的地位仅次于八长老，要不然的话，黑风也不会留他守在自己身边。

    所以黑风没有半点忧虑，除了留下一半的人手保护八长老以外，他直接带着剩余的人去追击中年人。

    而就在黑风已经动身去追击中年人的时候，盘坐在地上，一直运功疗伤的八长老却突然开口说道：“执事大人，让他走，别去追了！”

    “八长老，为什么？”黑风虽然心里气的要命，恨不得抓住那个中年，抽他的筋，拨了他皮，但八长老的意见他也要尊重，特别是在这个时候。

    “执事大人，此人的武功如何？”没有回答黑风的问题，八长老反问了一句。

    黑风回忆了一下刚才中年人出手的度和力量，说道：“此人武功极强，据我推断，至少也是后天七层以上的实力。虽然不如我，但想在短时间内拿下来他也是不可能的。”

    虽然黑风在做事情上比较糊涂，但在武学上，确实很有天份，也很有见识。要不然的话，他也不会在三十几岁，就是后天八层的大高手，并且，进入组织内堂成为执事。

    所以，对于黑风的判断八长老一直都很信服。在听了他的分析后，八长老点了点头，接着又问道：“那此人轻功如何？”

    看着远方已经变成黑点的中年人，黑风摇了摇头，说道：“此人轻功独特，施展的是我前所未见的轻功，以我的实力也只能勉强跟上他的度，想要在短时间内追上，那是不可能的。”

    见黑风如此谦虚，八长老满意的点了点头，现在他最怕黑风头脑热不冷静，在做出不利寻找红陨剑的事情。

    “执事大人，既然如此的话，在现场的众人也只有执事大人能够打的过他，我们这些人极本就不是他的对手。”

    “在加上，他的轻功极佳。如果他使用的是调虎离山之计呢？到时候，我们仅剩的这点人手恐怕也要折在这里。更别说，执事大人，你别忘了，我们来这里的目地是什么？”

    听了八长老的分析，黑风暗自点了点头，心里也觉着他分析的确实有道理，于是对着手下说道：“听八长老的，咱们不用理会他，你们接着寻找红陨剑的下落。另外，不要单独分开，三个人一组。如果遇到什么情况，直接讯号通知我。”

    就算是怎么急于找到红陨剑，但有一个不知的杀手隐藏在周围，黑风感觉自己还是不能够大意。

    “是，执事大人。”

    在黑风第一次感到有人的乱石后面，童小爱和刘海两个人互相对视了一线，眼中流露出一丝震惊的表现。

    在离开水潭后，童小爱和刘海两个人顺着泥沙中一条并不怎么明显的小道一步一步的走出那里，最终来到这浅水湾。

    可等他们到了浅水湾后，却现霸气帮的帮主和他的手下早已经占据了这里。同时，他们两个人现黑风的手下正在四周寻找什么。

    能够不顾生命危险进入深洞，其目地都是一样的，那就是红陨剑。而看他们寻找的态度，很明显，他们已经找到了红陨剑藏身的地方。

    兴奋之余，童小爱和刘海两个人并没有头脑热，暴露身份。因为他们两个都知道，自己的实力还不足应对黑风这一伙人，所以他们两个便悄悄的躲在乱石后面，等待机会，等待争夺红陨剑的机会。

    可没有想到的是，这霸气帮帮主黑风的武功如此之高，童小爱只不过呼吸稍微加重了一点，就被黑风听出动静来。

    最重要的是，两个人在这里已经藏了一段时间，竟然没有现在离他们不远的地方，还藏着一个人，一个实力强的杀手，这让童小爱和刘海非常的心有余悸。

    如果，如果那个中年人的目标是自己呢，那他们两个人此时恐怕早已经横尸乱石之中了。

    想到这里，两个人更加的不敢随便乱动，呼吸也尽量保持平稳。同时，注意力也是相当的集中。一边观察着黑风和他们的手下的举动，一边暗暗的注意四周的情况，看看还有没有杀手隐藏在四周。

    ……！

    “哈哈…！”

    就在黑风再次派属下去寻找红陨剑的时候，从浅水湾的另外一边走来二十几个人。

    其中带头的正是李氏家族参与争夺红陨剑的领头人李俊基。而李俊基看到黑风一脸阴霾的样子，以及身边倒地已经死亡的属下，忍不住的哈哈大笑起来。

    “李家小儿！”看着嘲笑自己的李俊基，黑风心里暗暗的咒骂了一句。

    以黑风的性格，他不是不想动手教训一下李俊基，但李俊基身边的那二十几个手下却让有些顾忌。特别是站在李俊基身旁的那个中年人，更是让黑风心里暗暗的叫苦。

    那个人叫李四光，仍是李氏家族的长老，有着黑屠夫的称号，一身内力已是后天九层之境，黑风自认不是他的对手。

    且，在他们身后的二十几个手人，个个都不比自己手下的实力差多少，这让黑风心里更是一点底都没有。

    “咳，咳，执事大人。”一直呆在旁边的八长老见自家大人满脸的阴霾，知道刚才李俊基的嘲笑让他心生怒火。

    八长老生怕黑风忍不住火气，在与李家的人生冲突，白白的损失自己的实力，便轻咳了几声，提醒执事大人注意保持冷静。

    扭头对着八长老笑了笑，黑风示意自己没有事，不要担心。

    而另一旁的李四光也和八长老一样，也知道这时候生争执对彼此双方都没有好处，所以便暗暗瞪了一眼李俊基。

    对于别人的意见，李俊基敢于反驳，敢于不听从，可是对于李四光，他却不敢。因为这李长老虽然名义是自己的手下，但实际上，他是这次行动真正的领头人。

    所以李俊基老老实实的对黑风抱拳说道：“原来是黑风执事，没想到咱们竟然会在这里相遇。”

    “哼！”虽然眼下实力不如对方，但黑风做为黑夜组织内堂的执事，一身的傲气是绝对不输于别人的，对于李俊基的主动退让，他并没有给他好脸色看。

    “呵呵！”见黑风如此不给自己的面了，李俊基脸上虽然没有太大的变化，但心里早已经充满了杀意。

    “原来是李家公子，幸会，幸会！”见自家大人如此不待见李家小儿，八长老只好上前招呼道，也算是给李俊基补足面子。

    黑风之所以如此的冷漠对待李俊基。除了刚才李俊基的无理加嘲笑以外，也在于在青秀谷时，这李俊基就处处针对他，还时不时挑动各方势力的争斗，以黑风的脾气和性格，当然不可能给他好脸色。

    “您是？”见八长老一身下人的装扮，李俊基本来不想理他，可自己不理他又觉着理亏，所以抱了抱拳，算是打过招呼。

    “黑执事，不知你的属下在寻找什么？”

    看着黑风的手下正围着浅水湾的四周寻找东西，李俊基心里已经明白是怎么回事，但他还是想从黑风嘴里得到确切的答案。

    “哼，我在找什么，难道你李家公子不知？或者说，你李公子这么有闲功夫，到这地底世界里来游玩！”黑风非常的不屑的瞅了一眼李俊基。

    对于黑风的冷嘲热讽，李俊基并没有在意。因为他的全部心思都放在了红陨剑身上。

    要知道，李俊基之所以能够以后天四层的实力，在李家占稳脚根，并隐隐隐约约成为家族继承人，靠的是他的聪明才智，凭的是他不断的给家族立功。

    只是，随着他的兄弟们都成长起来，特别是他同父异母的两个兄弟，武功天份极高，今年才十八岁，便已是后天五层的实力，深受父亲和族内长老的喜爱，这让李俊基的压力越来越大，所以他现在急需一件可以决定他将来命运的功劳。

    因为家族继承人虽然对武功有一定的要求，但不一定非得武功高者成为族长。

    比如慕容家族的慕容复，据李俊基得到确切的消息，现在慕容家族族长慕容峰有意要让慕容复这个不会武功的儿子继承慕容家族的家主之位。

    而这次争夺红陨剑，慕容峰甚至派出了族里后天十层的大高手，为了就是能够让慕容复有足够的资本接手慕容复家族。

    所以李俊基想要顺利接手李家家主之位，这红陨剑必须夺到手，只有这样，他才能够在家族里真正有底气，来争夺家族继承人的位置。

    ps：从下一章开始，主角苏萌就真正开始扬名于天下！！！

正文 暂停一天！

故事的情节既然进入一个**，小麦需要整理一下思路。

正文 第八十五章 重逢

    得红陨剑，便得争天之功，而这份争天之功足以让自己继承家族之位！

    想到这里，李俊基抬头看了看黑风、八长老，以及他的手下，然后与自己的实力比较了一下，现自己这边zhan有绝对的优势。

    这时候，李俊基心里有一种冲动，一种想要把黑风一伙人灭杀干净后，自己独占红陨剑的冲动。

    做为二大名剑之一的红陨剑，其诱惑力太强大了，任何一个人，或是任何一个势力都想得到它，都想独霸它，也都愿意偷偷摸摸，在不被人现的情况下得到此剑。

    因为只有这样，才能够避免因得到红陨剑，而引的其它势力的仇视。

    可就在李俊基刚刚决定把冲动变成行动，准备招呼李长老以及手下动手的时候，又有一批人来到这里，打断了他的行动。

    等到他看清楚来人后，灭杀黑风一伙人，独占红陨剑的冲动便深深的压在心底，不敢在动那个念头。

    因为来的不是别人，正是他刚才脑海中闪过那个人的手下，慕容复家族那个后天十层的长老—王长老。

    王长老仍是后天十层之境的武者，在江湖上也是赫赫有名大高手，就算是自己与黑风两伙人加起来，都不定是他一个人的对手，更别说，王长老身后那十几个家族精英，个个都是后天七层以上的高手。

    所以，李俊基只能把刚才的冲动压在心底，笑着抱拳招呼道：“王长老，真巧，我们竟然会在这里相遇！”

    “李公子，是巧啊！”

    虽然慕容家族和李氏家族的关系并不怎么好，但大家都是八大家族的人，互相之间最起码的尊重还是必须的，所以王长老对着李俊基抱了抱拳，算是给足了他面子。

    随后，王长老便扭头开始观察四周，他在寻找慕容复。

    在青秀谷内，慕容复不顾他的劝阻，直接跳进深洞中，王长老做为属下，怎么可能会独自逃生在外面呢！

    更别说，在杀人蜂袭来时，王长老明显感觉到慕容复并不是大家所想像中，手无缚鸡之力的柔弱书生，而是一个实力极强，内力至少也是后天九层上的强者。

    所以，不管是为了慕容复的安全，还是验证自己心中的猜测，或是找到红陨剑以增加慕容家族的实力。在慕容复进入洞口不久，王长老也带着十几个实力强大的家族精英，也跟着进入深洞中。

    由于慕容复提前进入深洞，在加上慕容复为了尽快的找到苏萌，特意运用内力加重自身的重量，以至于王长老根本就没有看到慕容复的身影。

    王长老本身做为后天十层的大高手，能够利用内力使自己短时间内凌架于半空之中，所以在下坠，以及落地后，他并没有受到一丝伤害。

    在招集手下后，王长老在地底世界中，一边寻找慕容复，一边查看红陨剑的下落。

    因为王长老相信，凭借着自家少爷的实力，以及他的聪明才智，绝对不会有什么危险。

    对于王长老身边为何没有慕容复的跟随，李俊基虽然有些疑惑，但没有过多的讯问。

    因为他心里也清楚，以深洞如此之深的距离，在下坠的过程中，众人之间难免有照顾不周的地方，因此导致两个人失散的情况生纯属正常。

    就他李俊基，如果不是因为李四光李长老在自己下坠的时候，紧紧的守着他，恐怕两个人也就失散了。就算是如此，李俊基这次带的高手中，也有几个因下坠时，照顾不周而导致失散。

    更别说，慕容复本身是一个不会武功的柔弱书生，所以在他心中，这慕容复极有可能已经命葬深洞之内。

    想到慕容复有可能命葬于深洞之中，李俊基心里忍不住有些兴奋和高兴。

    因为在他心中，慕容复和他一样，都是以聪明才智闻名于天下，以阴谋诡计立足于江湖。

    可是，每当别人提起天下最聪明的人是谁时，所有的人总是称赞慕容复，说他的聪明是天下第一，说他的计谋是天衣无缝，根本就没有他李俊基什么事。

    对于这件事，李俊基心里一都不舒服，他并不认为慕容复比自己强多少。在李俊基看来，如果真的把两个人放在同一个位置上，李俊基自信自己做的一定比慕容复好。

    不管怎么说，这下子失去了一个对手，李俊基是非常高兴的，在他想来，以后江湖上的人在提起聪明才智，阴谋无双时，肯定就是他李俊基了。

    可就在他还没来的高兴时，突然出现在的两个人，让他一下子又愣在了那里。

    等到看清楚来人是谁时，他有一种的感觉，一种被老天爷戏耍的无奈感觉。

    “慕容少爷！”

    此时，从黑风原本通过的通道中，突然走出一男一女，外加一只小猴子的组合。

    不用问，这二人一猴的组合，肯定是苏萌、慕容复，外加上苏小圣这个只小猴子。

    “王长老！”

    听到有人呼喊自己，慕容复赶紧抬头看去，却现王长老，以及家族中的那个精英们，慕容复很是激动，很是高兴。

    激动，是因为王长老竟然为了自己，甘愿进入地底地界。

    高兴，是因为慕容复从苏小圣的那里得到肯定的答案。

    这浅水湾正是鸣丰前辈成名前隐修的地方，而就是这里，十有**藏着红陨剑。

    而这个时候，王长老和族里的精英们都在，那么，此次夺得红陨剑的希望会大大的提高。

    虽然心里很是高兴，但慕容复没有急于上前和王长老们会合，而是扭头对着苏萌说道：“苏萌，现在各方势力都聚集在这里，你独自一人想要夺取红陨剑太危险了。要不然，你还是和我在一起吧！”

    看了一眼现场的黑风，李俊基等人，又瞅了瞅王长老一行人，苏萌最后还是摇了摇头，说道：“慕容复，谢谢你的好意，我就不和你们在一起了！”

    虽然一路上两个人都没有谈起有关红陨剑的事情，那是因为两个人心里都知道，这红陨剑便是挡在两个人心中的一根刺，而这根刺很有可能让两个人过早的分道扬镳。

    苏萌，慕容复，无论两个人的关系在好，无论两个人对彼此之间再怎么无私，但只要苏萌没有成为慕容复的女人，那么苏萌永远都是苏家的人，而他慕容复也永远都是慕容家族的人。

    那么，在面对天下二大名剑之一的红陨剑，在面对能够快提升自家家族实力时，任何的友情，任何的爱情都是那么的不堪一击。

    所以，为了能够暂时在一起，两个人当时谁都没有提起有关红陨剑的事。

    可是，现在到了两个人不得不面对这个问题的时候，而苏萌选择是和他分开。

    “那好吧！你自己也要多加小心。另外，你要记住，事不可违不可违之。”慕容复不舍的看着苏萌，随后，毅然的转身走向王长老。

    看着慕容复离去的背影，苏萌感到心痛，心真的很痛。

    她很希望慕容复能够马上转身，深情的对自己说：苏萌，为了你，为了我们能够在一起，我放弃这次红陨剑的争夺。

    可是，苏萌知道，这根本就是不可能的事情。

    慕容复虽然很爱自己，但他更是一个理性的人，在爱情和家族面前，慕容复绝对会选择家族，而不是她苏萌这个女人。

    “姐姐！老大！”

    就在苏萌因慕容复离去，而心情低落的时候，两声呼喊声，让她顿时高兴起来。

    顺着声音看去，苏萌果然现了童小爱和刘海两个人，而他们两个正乱石中走出来。

    “小爱，刘海。”

    看到这两个人不仅平安无事，还在一起，这让苏萌心里很是高兴。

    可是，苏萌虽然是高兴了，但黑风却一脸的阴霾，看向童小爱和刘海的目光中，充满了杀气。

    本来黑风就怀疑乱石之中有人藏着，可最后被那个杀手引走了注意力，让手下没有继续查看那个地方。

    想起手下的死与这两个人有关，黑风心里杀机暴起，待童小爱和刘海经过自己这方，准备走向苏萌时，黑风突然暴起，宽大的手掌宛如夺命的阎王贴，直取童小爱的脑袋。

正文 第八十六章 苏萌扬名（上）

    既然苍天给我一个转世重生的机会，那么，我所做的一切都是随心而欲，顺天而为。世俗的亲情，友情，以及爱情可能约束我的行动，但不能约束我的本心————苏萌之言。

    ……！

    “黑风，你找死！”就在黑风宽大的手掌即将拍到童小爱的脑袋时，一声凄厉的怒吼响起，紧接着，一道瘦小的黑影宛如闪电般的挡在童小爱面前。

    同时，一只芊芊玉手仰向黑风的青色大手掌。

    “轰！”一青一白，一大一小两只手掌狠狠的碰在一起，出震耳欲聋的轰响声。

    “噗…！”强大的反震力，让苏萌不仅后退了几步，随之吐出一口鲜血。

    看着同样退后几步，但没有受到任何伤害的黑风，苏萌眼中的仇恨像是已经燃烧起来的火云，恨不得活活的烧死他。

    一年前，鸣丰城内，黑风为了雪翎剑追杀自己，并把自己击伤，使自己差一点命葬鸣丰城内，对于这件事情，苏萌一直都没有忘记，一直都铭记在心。

    她一直都在等待，等待自己的实力提升后，可以报此大仇，为此，苏萌甚至拒绝了父亲的帮助。

    一年后的今天，苏萌不仅内力大增，同时又掌握了几招逆天的武技，特别是剑尊前辈留下的绝招，在面对自己的仇敌时，苏萌怎么可能在像以前那样退缩，怎么可能在像以前那样不敢直视黑风。

    所以，在看到黑风也在浅水湾的现场后，苏萌的注意力便一直都在黑风的身上，就算是与慕容复痛苦的分开，苏萌的注意力都没有完全的转移。

    只是在童小爱和刘海出现后，苏萌的注意力才稍稍转移的一些，但仍然有一大半的注意力放在黑风身上。

    所以黑风在面对童小爱时，眼中闪过的杀机，以及对童小爱突然出手，苏萌才能够在别人还没有反应过的时候，她能够及的时赶到，并出手救下童小爱。

    不过，由于苏萌是仓促出手，并有来的及运起全部的内力，而黑风则是全力的含恨出手，在加上，他本身的实力也比苏萌要强一些，所以一击之后，苏萌受了轻伤，而黑风只是退后了几步，并没有受到任何的伤害。

    “这是怎么回事？她为什么会出手？她的实力怎么可能增涨的这么快？”黑风虽然没有受到任何的伤害，但他此时心里却已是惊涛骇浪。

    对于苏萌，这个苏家年青一代的女孩子，苏焕最宠爱的女儿，武林中所有男儿心中的女神，黑风的印像还是比较深刻的。

    先是因为苏萌长的太漂亮了，说她的容颜是倾国倾城，说的妖媚是祸国殃民，一点都不过分，如此佳人，怎么可能让人忘记呢！

    其次，一年前，黑风带领属下硬闯八族楼，生生的打断了正在进行的八大家族年轻一辈的比试，差一点让黑夜组织和八大家族生火拼。

    当时，黑风就曾因怀疑苏萌和慕容复是盗取雪翎剑的罪魁祸，而专门试过他们的武功。

    也就是在那个时候，黑风知道慕容复是天生不能习武的废物，而苏萌也只不过是后天四层实力的小虾米。

    虽然在年青一辈当中，苏萌的实力算是很不错的，但是，黑风并没有把她放在心上。

    可是，这不到二年的时间，苏萌的内力竟然已经是后天七层巅峰之境，这让一直不怎么把苏萌放在眼里的黑风如何不惊讶，如何的不吃惊。

    因为在他几十年的炼功生涯中，像苏萌这种在短短不到二年的时间内，内力就可以连升三个境界的奇迹，他别说是见都没见过，甚至连听都没听说过。

    最后，也是最重要的，做为苏家的独苗，苏焕的爱女，以苏焕对苏萌的宠爱，既然苏萌都参于红陨剑的争夺，那是不是代表着苏焕也已经到了地底世界。

    想起苏焕做为天榜排行第二的大高手，黑风心里忍不住有些苦涩。如果他真的也在现场，那么红陨剑的最后得主，肯定是苏焕。

    “什么东西，该死的，啊…！”

    就在黑风还处于震撼，以及怀疑苏焕是不是也到了地底世界的时候，突然一道黑影向他袭来。

    这黑影的度实在是太快了，以至于以他的实力都来不及做出任何反应，便感到胸口传来一阵巨痛，紧接他便倒地惨叫起来。

    别说是黑风来不及反应，就连在场实力最强，一身内力已是后天十层的王长老，以及其他的天榜高手，都没有看清楚出手的人到底是谁？

    “执事大人，你没事吗！”见黑风痛苦的倒地惨叫，八长老赶紧带着十几个手下上前一步，先是命令十几手下紧紧的守在四周，然后他蹲下身检查黑风的情况。

    现在是关键时刻，黑风是他八长老，以及十几个属下的支柱和保障。如果黑风这时候出现什么问题，别说是争夺红陨剑，就是能不能在这些势力的围绕下，活着离开地底世界，都是一个问题。

    检查了一遍黑风的伤势，八长老心里松了一口气。因为黑风的伤势并不严重，只是胸口被击一爪，让他的内腑受了一点轻伤。

    自己的靠山竟然被人偷袭导致受伤，这让八长老岂不能怒，他满脸杀气的扭头看了一眼出手偷袭黑风的凶手。等看清楚凶手的模样后，他却一下子愣在了那里。

    因为他现，出手偷袭黑风的不是什么高手，也不是原来的那个杀手，而是一只仅有手臂大小，显的非常灵动的小猴子。

    别说是八长老一脸惊愕的愣在那里，就连其他势力的人，甚至连已经是后天九层的李四光，后天十层的大高手王长老，也是一脸不敢相信的愣在那里。

    一只仅有手臂大小的猴子，竟然能够打败，并击伤一位后天八层之境的高手，这让众人一时之间，都难以接受这个现实。

    要说在场的众人当中，除了苏萌，还有谁能够接受这个现实，恐怕也只就慕容复一个人。

    对于苏小圣这只小猴子的实力，慕容复可为谓是感受很深。他知道，苏小圣的实力很强，就算是自己对上它，都不一定能够胜出。那就别说，黑风这个只有后天八层初期的人。

    “吱吱…！”

    看到众人的目光都注意到自己身上，苏小圣非常得意的叫了两声，然后它举着小爪子，对着黑风，以及八长老示威了一下。

    本来，随着慕容复离开苏萌，苏小圣心里还是很高兴的，因为在它看来，随着慕容复的离去，主人苏萌以后就是属于它一个猴的。

    但它还没有来的祝贺，自己的主人竟然被那个长的丑陋的男人给击伤，心生怒火的苏小圣怎么能够放过他，所以，在大家还没有反应过来时候，它便出手击伤了黑风。

    见黑风倒地，并且，八长老等人护住他，苏小圣感觉自己还不解恨，想上去再给他几招猴拳，却被苏萌出声阻档住。

    “小圣，你先呆在一边，这个仇我自己来报。”

    虽然是仓促的出手，但由于最近实力突飞猛进，所以苏萌受的伤并不重。在者，黑风现在已经被小圣给击伤，两个人现在又处于同一起跑线。

    所以，苏萌打算亲自出手，在这个地方，在这个时间，在众人的见证下，解决两个人之间的仇恨。

    “姐姐，这只小猴子是你收养的宠物？”看着回到苏萌身边，并且，向苏萌邀功的小猴子，童小爱眼睛里充满星星的问道。

    “呵呵，是啊！这是我在深洞一处山谷内现的小猴子。小爱，你别看它个头不大，但它的实力很强，而且，还非常的有灵性，甚至比一般的人都聪明。”

    摸着童小爱散清香的秀，看着她略显苍白的小脸，苏萌脸上虽然挂着笑容，但内心的怒火又加重了几分。

正文 第八十七章 苏萌扬名（中）

    浅水湾，乱石之中的一块略显空旷的场地上。

    苏萌和黑风彼此对视着。

    如果仔细观察的话就会现，苏萌在看向黑风时，眼中不时的闪过一道道诡异的目光，而黑风的目光则显的有点闪躲，好像在顾忌着什么。

    “黑风，你身为黑夜组织的执事，位高权重，又是堂堂后天八层的大高手，竟然会对一个柔弱的女人痛下杀手，你到底还是不是人，你还有没有人性？”

    向前迈了一步，苏萌大意凌然的指斥道。

    苏萌之所以借用童小爱的由头来对黑风施行报复，也是在没有办法的情况下，无奈的举措。

    说到底，苏萌与黑风之间的仇恨完全是因为雪翎剑引起的。而这个原因是苏萌没有办法在现场说出来的。

    虽然雪翎剑的名头没有红陨剑那么大，但做为天下二大名剑之一的宝剑，雪翎剑的诱惑力并不压于红陨剑。

    如果苏萌胆敢在这个时候说出雪翎剑的下落，恐怕到时不光黑风找她的麻烦，其他势力的高手也不会放过她。

    “姐姐，这个人的实力太强了，恐怕你现在还不是他的对手，我想，君子报仇，十年不晚，咱们今天是不是先放他一马，等你以后实力过他以后，在找他报仇。”

    童小爱本来正试着与苏小圣交流。因为苏小圣这只小猴子太可爱了，特别是针对女孩子，那杀伤力更是直线的上升。但是，当她听到苏萌为了自己，竟然要单挑黑风，顿时急了起来。

    对于黑风，这个黑夜组织的执事，霸气帮的帮主，童小爱虽然不是很熟悉，但对于他的实力，童小爱的感受还是很深的。

    刚才黑风突然对自己下杀手，童小爱感觉黑风就像是一座大山，压的自己透不过气来，在黑风的厉掌拍向自己时，童小爱甚至连想躲开的念头都没有，完全被黑风气势给压制住了。

    而苏萌呢！

    在童小爱的记忆中，她的实力虽然不错，但也仅仅只比自己强那么一点，对上黑风这个后天八层的大高手，恐怕一点胜算都没有，所以，对于苏萌想要帮自己出头，童小爱才会如此的着急。

    “小爱，你不用担心，我心中有数，不会做冒险的事情。”拍了拍童小爱的手，苏萌示意她和苏小圣站到一边去。

    见苏萌神情坚定，童小爱只能在心里长叹一声，没有在多说什么。

    因为她知道，苏萌姐姐只要做出决定，那么在怎么办劝解也是没用的，所以她只好叮嘱苏萌小心行事，如果事不可违便马上认输，随后她抱着苏小圣站到刘海身边。

    “小爱姐，你大可放心，老大这个人做事很有分寸。既然她敢于挑战黑风，那么她肯定有那份自信和实力战胜他。”

    “要不然的话，以老大的性格，怎么可能做吃亏的事情呢！”见童小爱担忧的神色，刘海在旁劝道。

    其实说到底，刘海与苏萌的接触时间并不长，但他却非常了解苏萌的性格，对于她做事的风格，也猜的很透。

    只是，现在有一点是刘海想不通，猜不透的，那就是苏萌为什么要在众目睽睽之下挑战黑风。

    虽然苏萌一直在尽量的掩饰，但刘海还是能够从她的眼神中现那道若隐若现的杀气。

    根据刘海对苏萌的了解，那道若隐若现的杀气，肯定是老大对黑风产生了杀意，她很有可能是在借助挑战之名，暗地里会痛下杀手，趁机灭掉黑风。

    苏萌为什么要灭掉黑风，她与黑风之间有什么仇恨，刘海不想知道，也不愿意知道。因为每个人都有自己的秘密。

    可是，刘海现在最想知道的是，如果老大真的想除掉黑风，为什么不在没有人的情况偷偷出手，反而要在众目睽睽下除掉他呢！

    难道她不怕因此而得罪黑夜组织，从而给她，给她的家族带来灾难吗？

    其实苏萌之所以利用单挑的借口来灭掉黑风，正是为了她自己，为了自己的将来。

    先，灭掉黑风这个仇人后，苏萌的心灵上就会得到解脱。

    因为这段仇恨压在她的心里一年多，让苏萌无时无刻的不想找黑风报仇，虽然这样给她带来了修炼的动力，让她的实力在短时间内提升了不少。但同时，也让她心灵套上了一道枷锁，让她的活的很累。

    其实，如果黑夜组织真的因为自己灭掉黑风，而想要施行报复的话，苏萌反而是很乐意看到这种情况。

    因为苏萌现在的实力已经到了一个瓶颈，正需要实力比自己强一些的高手来帮自己突破瓶颈。

    如果黑夜组织能够不断的派出高手来袭杀自己，那自己反而能利用这些高手来不断的磨砺自己，来寻求突破瓶颈的机遇。

    当然，就算是黑夜组织派来了一个实力强的大高手，也没关系，谁让苏萌现在身边有一个实力高深莫测的苏小圣呢！

    想必，就算是黑夜组织的领，那个一身内力已是后天十层大圆满的高手亲自出马，都不一定能对付得了苏小圣，所以苏萌根本就不担心自己的安全。

    最后，也是最重要的，灭掉黑风会不会给家族带来灾难，对于这一点，苏萌也不担心。

    因为苏萌根据黑夜组织平时的做事风格来推算，这黑夜组织的最终目地，仍是灭掉八大家族，一统江湖，为我独尊。

    所以，在黑夜组织的自身实力还远远没有达到能够一口气灭掉其他家族的时候，是不会选择自暴实力的。

    在者，苏家虽然现在势弱，但这个家族毕竟是出过好几位先天高手的大家族，其底蕴非常的深厚，暗地里有没有高手的存在，就连苏萌都不知道，更别说是外人了。

    在加上，自己的父亲苏焕可是天榜排名第二的大高手，黑夜组织想要拿下苏家，付出的代价太大了，根本就不值当。

    所以，苏萌才有信心，有胆量在众目睽睽之下，挑战黑风。

    ……！

    “哼！”

    本来被一只小猴子给击伤，黑风就感到脸上无光。

    而现在又被一个娇滴滴的小美人，在众目睽睽下被挑战，这让黑风心里更加的不爽。

    虽然苏萌在短短不到二年的时间内实力大增，让黑风吃惊不少，但她并没有突破到后天八层之境，所以黑风并没有把苏萌放在眼里。

    因为在黑风看来，后天七层与后天八层仍是武者的一道最重要的分水岭。武林中有多少绝世天才卡在了这道门槛上，一生不能突破，黑风不相信，苏萌能够在这个境界上可以阶战胜自己。

    “少爷，用不用让属下出手帮一下苏小姐？”见苏萌主动挑战黑风，王长老有些担忧的问道。

    自从慕容复出现在浅水湾后，王长老有一肚子的话想问他，其中有关于慕容复是否会武功，其实力如何，他怎么会和苏萌在一起，两个人之间是不是已经生了什么特殊的关系？

    但由于现场的情况特殊，有些话不能明讲，所以王长老只好把这些疑问压在心里，打算等身边没有人的时候在问。

    可是，让王长老没有想到的是，黑风竟然对一个小女孩子痛下杀手，这让王长老对此非常的不屑。

    不屑归不屑，但王长老并没有出手阻止。

    因为在他看来，童小爱与他无亲无故，只是一个陌生人，不值当的为她出头，可是等到苏萌出手后，王长老的想法就变了。

    因为慕容家族和苏家一直关系都不错，两家的家主也是很好的朋友，就算是为了苏家与慕容家族友好的关系，王长老也不得不考虑一下苏萌的安全。

    毕竟苏萌现在是一个人，而自己做为慕容复家族的长老，如果眼睁睁的看着苏萌被黑风击受伤，而做视不理的话，恐怕不好向苏焕交代。

    在者说，慕容峰一直都想让苏萌做慕容家族的儿媳妇，做为家族长老，也是慕容复峰一系嫡系长老，王长老对慕容峰的这个心思也是非常清楚的。

    在加上，慕容复和苏萌同时出现在地底世界，所以，在王长老心中，这苏萌已经是他慕容家族的人。

    虽然他不明白，苏萌为什么在这时候，不选择和他们在一起，但这并不影响王长老对苏萌的关心。

    “呵呵，不用，还是让苏萌自己出手对付黑风吧，你我看着就行了！”慕容复微笑着阻止了王长老的好意。

    对于苏萌的实力，慕容复可以说是这个世上最了解她的人。

    这黑风只不过是后天八层初期的实力，或许对于别的后天七层的高手来说，这黑风是一个不可战胜的对手，但对于苏萌来说，这根本就不是什么问题。

    别忘了！

    当时慕容复可是私自把内力提升到后天八层，都败于苏萌的河汉星幻的绝招之下，更别说黑风这个实力很是一般，却心高气傲，并不怎么把苏萌放在眼里的主。

    在者，这种真刀真枪的撕杀，对苏萌反而更有好处，对于她突破瓶颈，有着极大的帮助。

    更别说，还有那只实力高深的小猴子。如果苏萌有什么危险，恐怕就那只小猴子，就足以解决任何问题。

    虽然王长老不知道自家少爷为何对苏萌有如此大的信心，但慕容复自幼聪明，做事很有分寸。既然他说没有问题，那王长老也就不在多嘴，而是注意两个人接下来的比试。

    如果苏萌真的有危险的话，王长老肯定会出手相助的。

    ……！

    ps：这一章小麦总觉着有些不满意，但到底是哪里出了问题，小麦也不清楚。所以，如果大家也有这种感觉的话，还请见谅。

    从下一章开始，就是苏萌真正开始扬名于天下的时候。

正文 第八十八章 苏萌扬名（下）

    “你，就你一个不知天高地厚的小丫头，也想挑战我，哼、哼！”苏萌咄咄逼人的态势，让黑风极为不屑的冷笑二声。

    眼前的这个小丫头虽然是苏焕最宠爱的独生女，也极有可能会是苏氏家族的继承人，但是，以黑夜组织这个庞大的势力做靠山的黑风并不怎么惧怕她，以及她背后的势力。

    所以黑风在冷笑之后，打算出手狠狠的教训苏萌一严顿。当然了，黑风也只是出手教训一下，他并不敢借这个机会杀了苏萌。

    因为现场除了他和苏萌以外，还有其他势力的人。

    如果，如果只有自己的人在场，那么黑风不是不敢，也不是没有那个胆量出手杀了苏萌，反正事后让手下的人保密，就万事大吉了。

    但现在呢！

    如果黑风敢出手杀了苏萌，从今以后，他黑风除非是一辈子躲在黑夜组织的总部里，否则的话，随时都有可能被苏焕这个天榜第二的大高手追杀。

    对于黑风的顾忌，苏萌不知道，不过，就算是她知道，她也不会在乎，她现在只想与黑风大战一场。

    “黑风，难道你不敢应战，或是你怕了吗？”见黑风只是冷笑，并没有出手的意思，苏萌生怕他自持高手的身份，不愿意和自己动手，便施展激将法，迫使黑风不得不同自己比武。

    “我不敢？”黑风怒极反笑着的说道：“好，好，看来我今天得帮苏兄教训一下你这个不知天高地厚的小丫头，让你知道什么叫做天外有天，人外有人。”

    “切，胆小就直说，用不着说那么好听的！”黑风自以为是的样子，让苏萌看上去是相当的不爽。

    “哼！你先出手吧！”黑风自待身份，不愿意自降身份，把以他双手放在背后，示意苏萌先动手。

    见黑风如此自大，苏萌也就在不客气，凭着先下手为强的原则，苏萌一开始就使用河汉星幻这套武技。

    这次比武不同于和慕容复的那次，由于两个人互相之间比较熟悉，也知道两个人之间的一些秘密，所以苏萌不在顾忌什么。

    但这次在众目睽睽之下与黑风的比试，自己是先天灵属性经脉的秘密就不能暴露，所以除了火属性的功法以外，其他属性的功法是不能使用的。

    而自己所掌握的火属性功法，是不足以战胜黑风的。

    另外，苏萌之所以一开始就使用河汉星幻，也是想通过使用河汉星幻这套威力极大的武技，让在现场其他势力的人震撼一把，把自己，以及苏家的名声打出去，让这些人知道，苏家并不是你们想像中的那么势弱，其底蕴还是相当深厚的。

    同时，她也是希望通过这些人的悠悠之口，让那些对苏家有野心的家伙知道，苏家并不是软柿子，不是你们想捏就能捏的。

    ……！

    风云突变，天昏地暗，飞沙走石。

    这十二个字足以显示河汉星幻的威力。

    威力如此之大，是因为苏萌为了把这套武技交给慕容复，同他讨论过几次，对于河汉星幻这套武技的精髓理解的更加透彻，施展起来更加的得心应手。

    另外，也是因为两次比试的场地有所不同。当初苏萌和慕容复比试的场地仍是山谷，场地之上是青草布地，泥沙并不多，并不能挥河汉星幻最大的威力。

    而现在比试的场地是许多的碎石泥沙组成，所以苏萌施展的河汉星幻带动的泥沙飞扬，让它威力变的更加强大起来。

    “这是什么武技？”本来黑风并没有把苏萌放在心上。在他看来，自己只需要动用一半的内力，随便施展几招就足以打败苏萌。

    到时候，自己狠狠的羞辱她一顿，算是报了她敢主动挑战自己的后果。

    可是，随着苏萌施展河汉星幻后，黑风突然感到身边狂风渐起，天空为之变暗，自己仿佛是身处于流沙之中。

    “河汉星幻第一式，天卷愁云！”

    随着苏萌一声轻喝，本来就已经变的非常昏暗的天空，更加的漆黑。同时，伴随着泥沙飞扬，甚至有阵阵的风啸撕裂虚空的声音。

    地狱，对，应该是地狱，这是黑风在面对河汉星幻时最直接的感受。

    “这是什么招式，怎么会这么厉害！”身为后天十层的大高手，王长老的眼光要比现场的众人看的更清楚，更明白。

    对于苏萌施展的这套武技，他感觉略为深刻和震撼。

    他自我比较了一番，觉着自己如果处于黑风的位置，恐怕一开始就要凭借着强大的内力硬闯出去之外，除此之外，别无它法。

    “少爷，以前江湖人士把苏焕和老爷并称为天下双雄，我一直以为苏焕只是图有虚名，而苏家的底蕴也是不能和我们慕容家族相比的，但现在看来是我错了。”

    “如果，我是说如果这套绝招是由苏焕这个大高手来施展的话，恐怕老爷也不一定能够轻松的取胜。”看着眼前天地昏暗，风沙飞扬的壮观，王长老心有余悸的说道。

    “嗯！”对于河汉星幻非常了解的慕容复点了点头，算是同意王长老的看法。

    不过，见王长老面露忧虑之色，慕容复知道他在担心什么，也怕他对苏萌，以及苏家有什么不好的看法，便低声说道：“王长老，其实你不必担心苏家会对我们家族有什么影响。因为这套武技我也会，这还是苏萌亲自教给我的。”

    “什么？苏小姐竟然把这套武技交给少爷你了？”听到苏萌亲自把这套武技教给自家少爷，王长老瞪大了双眼，显然不敢相信这个事实。

    要知道，以王长老的眼光和经验，足以看的出来，这套武技绝对属于那种可以阶挑战的神技。

    神技，无论是谁，无论是何方的势力，恐怕都会死死的守住这个秘密，绝对不会传给外人的。

    而苏小姐能够把它传给少爷，难道说两个人之间已经不分你我了，或者是，两个人已经突破了那种男女关系？

    想到这里，王长老看向慕容复和苏萌的眼光中，有一丝暧mei。

    如果让苏萌知道，自己只是为了报答慕容复传给自己《灵明心法》和地心乳，才把河汉星幻交给慕容复，算是报答他的恩情。

    而因为这个原因被王长老误会成自己已经是慕容复的女人，恐怕她会找一块豆腐，一头撞死算了。

    慕容复也是一个人精，王长老眼中的流露出的那丝暧mei，他怎么可能不知道呢！

    但想起两个人独处那么长时间，自己又对苏萌有那层意思，所以慕容复也就懒的多做解释，任由王长老误会下去。

    ……！

    陷入泥沙飞扬中的黑风，此时苦不堪言。他没有想到，苏萌竟然掌握如此厉害的武技。

    甚至在黑风看来，这套武技已经脱离了人间武学的范围，明显是属于先天强者才能掌握的神枝。

    “给我破！”黑风知道自己必须要想办法冲出去，冲出这暗无天日的愁云。要不然的话，在这样下去，自己早晚会陷入由泥沙组成的沼泽里，到时候，别说是反击，能够保住小命就不错了。

    可是，黑风也太小看剑尊前辈所创立的河汉星幻的威力。他以为凭借着他后天八层的内力，就足以打破泥沙，突出愁云。

    碰！碰！碰！

    黑风施展绝招天旋拳，运起全部内力，一连三拳击打在泥沙中，可结果却是，泥沙只是微微陷了下去，并没有被打散，更不用说是冲出愁云了。

    而就在黑风击出三拳后，突然感到一股危险袭来，其攻击的目标仍是自己的额头。顾不得考虑其他的，黑风马上一个懒驴打滚，躲过苏萌划向自己额头的手指。

    看着狼狈不堪的黑风，苏萌心里冷笑一声。

    对于河汉星幻的威力，苏萌非常的有信心，有信心只用这一招就可以打败黑风，但是，想要击杀黑风，还得另外施展一些绝招。

    苏萌看了一眼四周，现此时四周已经全部都被泥沙和愁云给掩盖，没有人能够看清楚愁云里的情况。

    想到这里，苏萌心里拿定主意，仔细的回想了一下剑尊前辈留下的九九玄天剑术，然后伸手接住一根被泥沙卷起的树技。

    “九九玄天剑术，第一式，剑散！”

    虽然剑尊前辈给苏萌留下了九九玄天剑的详解，以及对于剑式的使用功法，但是，这套绝招仍是剑尊前辈在先天之境时精心创立的，并不是简简单单根据功法和招式就能够学会的。

    所以，苏萌在运起剑式后，却惊叹的现，利用树技当利剑施展的剑式，却只分成了四个树枝。

    唉！

    苏萌长叹一声。除了长叹自己现在实力低下，以至于不能挥九九玄天剑的威力以外，也是对剑尊前辈的敬重。

    虽然只是分散成四根树枝，但在黑风眼不见四周的情况下，这四根树枝却给他带来了生命危险。

    四根树枝宛如四把利剑，以闪电般的度刺向黑风的上中下三个部位。

    另外一把宛如利剑的树枝却随着苏萌的意念，隐藏在虚空之中，而就是这把隐藏的树枝，让黑风差一点丢掉性命。

    黑风虽然利用懒驴打滚的招式躲过了河汉星幻的必杀技，但心中的那股危险仍然还在，他小心翼翼的注意着四周。

    果不其然，三把散着杀气，宛如利剑般的树枝向着他的头部，胸部，以及下腹攻来。

    黑风大喝一声，用内力裹住两只拳头，狠狠的击向树枝。同时，身子腾空而起，右脚旋转踢出。

    一拳打掉一根树枝，一脚踢掉一把利剑，落地后，黑风忍不住的喘了一口气。

    好险！没想到，以树枝当做武器，还有如此大的威力。

    可就在此时，一把隐藏在虚空中的树枝，在黑风还没有来的及反应过来的时候，狠狠的插进了他的小腹。

    “啊…！”

正文 第八十九章 疯狂的举动（上）

    ps：上一章中，小麦写到苏萌为了在大家面前不暴露先天灵属性经脉的秘密，只能选择使用冰属性功法。

    有一位朋友提出此处明显是错误的，根据前面章节中提到的，此处应该是使用火属性功法，小麦查看了一下前面的章节，现确实是小麦错了，现在已经修改，谢谢这位朋友提出的意见。

    ……！

    “啊…！”河汉星幻所形成的泥沙愁云中，凄厉的惨叫声突然响起，把正在观看比试的众人给吓了一跳。

    因为泥沙愁云挡住了视线，以至于众人根本无法看清楚两个人交手的具体情况，也不知道，泥沙愁云里传来的惨叫声到底是来自苏萌，还是黑风？

    “王兄，我怎么越听越像是黑风的惨叫声？”其中一个天榜高手，显然不敢相信惨叫是来自黑风。

    “是啊！我也听到了，这个声音很像是黑风的声音，难道说黑风这厮被那个叫苏萌的小丫头给击伤了？”另外一位天榜高手，一脸震撼的说道。

    “这，这，这不太可能吗！”那位天榜高手还是不相信这个结果。

    其实也不能怪他们如此震惊，如此的不敢相信。毕竟在他们的以往的见识中，后天七层与后天八层，确对是属于一个很大的分水岭。

    或许在后天七层之前的七个层次中，有可能会阶挑战成功，但后天七层之后，是绝对没有这个可能性的。

    难道今天苏萌要打破这个铁一般的事实，创造奇迹？

    很快，苏萌用接下来的动作，推翻了他们心中一直坚定的信念，让奇迹活生生的在他们面前生。

    “河汉星幻，第三式，地惨魂狱。”

    见黑风受到重伤，苏萌没有心慈手软，而是直接施展河汉星幻第三式，地惨魂狱，直接攻击黑风受伤的部位—他的腹部。

    “啊…！”更加悲痛的惨叫声，从泥沙愁云中传来。

    本来黑风因小腹被树枝击伤，流血过多以至于神志有些不清楚，在苏萌河汉星幻第三招—地惨魂狱的攻击下，根本就没有任何的反应，直接被苏萌的右脚狠狠的踢在受伤的腹部。

    旋转之力，加上苏萌强行惯入的内力，让本来插在他腹部的树枝给生生的逼了出来。

    由于苏萌出脚的部位正是黑风受伤的腹部，加上强大的内力强迫树枝从他腹部被硬生生的逼迫出来，以至于他腹部的鲜血像是喷泉一样，狂喷而出。

    狂喷而出的鲜血，随着河汉星幻的旋转，让本来是黑色的泥沙愁云，变的暗红起来，在加上，黑风那惨绝人寰的惨叫声，让整个比试的场景更加的暴力，更加上血腥。

    在现场的众人中，甚至有几个没有见过的世面的年轻人，被苏萌所致造的惨状给吓的头晕眼花，恶心的狂吐不已。

    咣！

    流的那么多的鲜血，以加上苏萌强大的内力已经完全催毁他的五脏六腑，所以此时的黑风已经气绝人亡，撒手人寰，魂入地狱了。

    停下河汉星幻的旋转，黑风的尸体随着最后一道卷风，从半空中落了下来，狠狠的咂在地上，激起一片尘土。

    “执事大人！”见黑风的尸体砸在地上，八长老一脸悲愤的跑到他的尸体前，伸手试了试黑风的气息，却惊恐的现，黑风此时已经气绝身亡。

    “苏萌，你，你，你竟然敢对执事大人痛下杀手，我看你以后怎么向我们组织交代。”扭过头，八长老对着苏萌厉色的吼道。

    本来对于黑风答应与苏萌的比武，八长老就觉着不对劲。因为八大家族的子弟各个都是人精，绝对不会在没有把握的情况下，做出如此冒失的举动。

    只是，八长老不赞成归不赞成，但他并没有反对。因为他不觉着苏萌这个苏家年青一代，所谓有的高手能够给黑风带来什么危险。

    毕竟在八长老眼中，黑风的武功要比苏萌强的多的多，两个人根本就不是一个层次上的武者。只要黑风不大意，绝对不会吃亏的。

    可是，随着惨叫声传来，以及随着黑风满是鲜血的尸体被抛出来以后，八长老顿时傻眼了。

    他不敢相信，也不愿相信，实力强的执事大人，竟然会死在苏萌这个小丫头手上。

    别说是八长老，就连其他势力的众人，以及慕容复都没有想到，苏萌不仅打败了黑风，甚至敢痛下杀手，灭掉黑风。

    其他势力的人是不敢相信，苏萌以后天七层的实力，真的打败了后天八层之境的黑风。

    而慕容复则是不愿意相信，苏萌这个看似娇滴滴的女孩子，竟然会在自己面前杀人。

    别人不知道，或是不敢相信苏萌能够杀掉黑风，但做为小弟的刘海可是非常清楚。

    他碰了碰像傻瓜一样呆住的童小爱，然后走到苏萌身边，注视着八长老，以及十几个手下。

    因为从八长老那愤怒的已经有些扭曲的脸宠，刘海怕他在对苏萌做出什么过激的举动。

    而刘海的举动让苏萌非常的感动。她心想，这个小弟没有白收，也不枉自己没白疼他，知道在关键的时刻出来保护自己。

    至于八长老的威胁，苏萌嘴角闪过一丝不屑的笑容。她根本就不把八长老的话放在心上。

    “痛下杀手怎么了，别人怕你们黑夜组织，我们八大家族可不怕，而且，我看这姓黑的家伙本身就不是什么好东西，死了活该！”

    就在苏萌打算进行接下来的运动时，不远处却突然传来附合声。

    声音有些耳熟，苏萌连忙扭头看去，现附合自己的人正是赵氏家族的代表人，自己的表哥赵康。

    没想到，表哥此时也来到了浅水湾。虽然赵康脸上的震惊还没有散去，但他却毫不犹豫坚定的支持着自己，这让苏萌略为感动。

    既然赵康都能主动的帮自己出头，那么慕容复呢！苏萌不知道，慕容复对她突然杀掉黑风是什么反应？

    “比武之中，死伤是在所难免的，我想这个道理你八长老应该明白，而且，当初黑风执事同意比试，你们又没有出手阻止，那么，此事并不能怪罪苏萌。”

    慕容复话里话外的意思，就是苏萌没有一点过错，就算是有错，也是你们黑夜组织的过错，与苏萌没有半点关系。而慕容复话，也让苏萌心里松了一口气，他没有让自己失望。

    而慕容复主动帮苏萌出头，让王长老更加的坚定他心中的那个想法，那就是苏小姐已经是自家少爷的女人，看来，自己回到家族后，是不是和老爷商量一下，让老爷赶紧让人去苏家提亲。

    “我同意慕容兄的看法，这黑风是死有余辜，而且，苏小姐根本就不怕黑夜组织的报复。”冰冷，毫无温度的附合声，吸引了很多人的注意。

    大家纷纷转过头去，现附合慕容复，以及帮苏萌出头的人，正是随后赶来的东方家族代表—东方玉。

    或许众人以为东方玉附合慕容复，帮苏萌出头是因为他看在苏萌与他同是八大家族子弟的份上。

    可是，苏萌、慕容复，以及八长老却不这样想。

    苏萌和慕容复早就怀疑这黑夜组织与东方家族有着说不清，到不明的关系，只是一直没有证据能够证明罢了。

    可是，从东方玉刚才的附合慕容复的话来看，他们两者之间应该没有什么关系才是。

    想到这里，苏萌与慕容复互相对视了一眼，都现彼此眼神中的不解。

    苏萌与慕容复眼中的是不解，可八长老眼中却是愤怒。

    虽然以八长老外围长老的身份，是不可能了解到黑夜组织核心的秘密，但黑风却不同。

    因为黑风不仅是黑夜组织内堂的一名执事，他更是组织一位高层的嫡系，对于组织中一些核心的事情，他非常的清楚。

    而自从八长老跟了黑风以后，做为心腹，黑风也经曾对八长老提起过黑夜组织的由来，以及黑夜组织与东方家族的关系。

    所以，对于黑夜组织与东方家族的具体关系，八长老还是了解一些的，对于东方玉这时候落井下石，他感到非常的愤怒。

    “慕容兄，我们这次到地底世界的目地是做什么？”根本就没有理会八长老愤怒的目光，东方玉盯着慕容复问道。

    “呵呵，东方兄，我知道你的是什么意思！”慕容复轻笑一声，眼中闪过一丝诡异的目光。

    同时，慕容复右手捏印，做出了一个莫名其妙的手势。

    “呵呵！世人都说慕容兄聪明过人，什么事情一猜就透，看来此言不虚啊！”慕容复眼中闪过的诡异，以及随后做出的手势，让东方玉也了解到慕容复的心思。

    随后，东方玉对着身后的几十个精英属下示了一下眼色，突然暴吼一声，“听命，除八大家族的成员以外，剩下的所有人，杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    跟在东方玉身后的几十个后天六层以后的高手，同时暴吼起来。数十名高手的吼声，震的整个浅水湾水浪卷起，地动山摇。

    “王长老，配合东方兄弟的行动，杀！”慕容复同时也轻喝一声，对着王长老，以及身后的众人说道。

    随后，他后退十几步，来到苏萌的身边。

    “兄弟们，配合慕容少爷，给我杀！”赵康也同时吼道。

    而一直对慕容复和赵康不满的李俊基，以及其他几个家族的代表，也纷纷的命令手下，去袭杀除八大家族之外的人。

    整个现场顿时陷入一片混乱当中。

正文 第九十章 疯狂的举动（下）

    ps：为了方便大家交流心得，聊天，以及对《变身江湖梦》有什么意见可以随时随地的提出，以便小麦能够及时的解决，小麦今天特意建了一个新群。

    群号：12o2o7o61（一二零二零七零六一）

    此群仍是《变身江湖梦》的书友群，只招收那些喜欢，并且支持小麦的书友们，非诚勿扰，谢谢大家的配合。

    ……！

    随着各个家族的领头人下达命令，属于他们各个家族的精英们咆纷纷哮着冲向那些散修。

    而那些散修们根本就没有想到，这些平时看起来温文尔雅，身份尊贵的家族子弟们，竟然会狠下心来下令屠杀他们，以至于他们一开始根本就没有反应过来，被打了一个措手不及。

    “你们八大家族也太过分了，得罪你们的是黑夜组织，是黑风那伙人，又不是我们这些毫无野心的散修们，你们凭什么要对我们痛下杀手，难道你们不怕因此，而引起世人对你们八大家族的仇视吗？”

    三名胡氏家族的精英正在围攻一名天榜高手。

    很明显，这位天榜高手的实力非常的强悍，以至于在三名精英的围攻下，依然绰绰有余的进行反击，同时，还有余力指斥八大家族所犯下的罪行。

    “嘿嘿！怕，我们当然怕了，但我们主子更怕红陨剑被你们这些散修夺走，从而威胁到我们八大家族的利益。所以，要怪就怪你们太贪心了，像红陨剑这种稀世珍宝，岂是你们这些散修所能拥有的！”其中一位精英嘿嘿一笑，阴阳怪气的说道。

    “说的没错，更何况，这里可是人迹罕至的地底世界，只要把你们都杀了，又有谁知道是我们八大家族做的。”另外一位精英附合道。

    “哼！你们八大家族是厉害，但我们这些散修也不是吃干饭的，只要我们今天能够逃出去，那怕只是逃出去一个人，那你们八大家族就等着江湖上的那些散修的报复吧！”

    虽然围攻自己的三名精英实力一般，但想起还有实力更强的高手，特别是慕容家族那位后天十层的绝顶高手，这位天榜高手心生退意，对于红陨剑，他在也没有霸占的想法，他现在只想保住小命。

    所以在打斗的同时，他悄悄的找量着四周，打算寻找薄弱的环节，以便能够突围出去。

    “扑…！”可就在他精神处于恍惚的时候，一柄锋利的长剑突然从他背后插入，他只是感到眼前一黑，意识便陷入无边的黑暗中。

    出手偷袭的仍是东方家族的一位精英高手，他不屑的瞅了一眼倒地的尸体，只是说了二个字。

    “啰嗦！”

    真是有什么样的主子，就有什么样的手下，东方玉是那种惜字如金，冷酷无情的人，而他的属下同他一样，也是冷酷无情之人。

    “去帮别人。”三名李氏家族的精英，也没有理会倒地的尸体，而是对着东方家族的精英招呼一声。

    此次进入地底世界的八大家族中，除了苏家只有苏萌一人以外，其余的七大家族派出的全部都是后天五层以上的精英高手。

    其中，还有后天十层的绝顶高手，三名后天九层的大高手，以及数百位后天七层以上的高手。

    而那些前来参于红陨剑争夺的散修，实力相差很大，强的有后天九层巅峰之境的大高手，弱的也仅有后天三层的实力，这种搭配怎么可能是七大家族精心培养的精英们的对手呢！

    更何况，七大家族的精英们团结做战，拧成一股绳，而那些散修们却各自为战，形如一盘散沙，在这种情况下，更不是七大家族的对手。

    很快，这些散修就被七大家族的精英们给屠杀干净。

    到了最后，与七大家族的三位长老撕杀在一起的，就只剩下三名实力强劲，一身内力已是后天九层的大高手。

    ……！

    “姐姐，这，这，这到底是怎么回事，这些家族的人怎么都像是疯了，难道他们失去了人性吗！”童小爱脸色苍白，身子有些抖，不敢相信的看着眼前宛如人间地狱的惨状。

    她更是没有想到，平时温文尔雅，像极了贵公子的慕容复。性格敦厚，为人老实的赵康，也像是了疯似的下令屠杀这些索然无辜的散修。

    “哼！这还用问吗，八大家族的人要开始清理障碍了！因为像我们这些散修的存在，阻碍了他们争夺红陨剑，所以他们要下令屠杀干净，以方便他们接下来的行动！”守在苏萌身边的刘海，一脸卑鄙的说道。

    看来，刘海对八大家族的不满也不是一天二天了，要不然的话，他不会如此的卑鄙这些家族子弟们。

    “或许是吧！”苏萌长叹一声，脸上流露出落寞的神色。

    因为苏萌也不知道如何向童小爱解释眼前的这件事件。虽然她也是八大家族的子弟，而且，还是苏家的唯一继承人，但眼前所生的一切，与她没有半点关系。

    “老大，我没有说你，你可不同于那些家族子弟，你是大好人一个。”看到苏萌落寞的神色，想起她也是八大家族的子弟，刘海有些后悔刚才的讽刺。

    “没关系，刘海，我没事。”摇了摇头，苏萌示意自己没事。

    赵康、慕容复、东方玉、李俊基，以及黄、孙、胡氏家族的领头人竟然会合起伙来，一起下令屠杀这些散修。

    特别是表哥赵康，更是亲自参与屠杀，别说是童小爱不明白这到底是怎么回事，就连苏萌自己也没有想到。

    如果这件事情是东方玉，李俊基的话，苏萌到是能够理解。毕竟他们本身就是那种阴狠毒辣之人，做出这种惨无人道的事情属于正常。

    可是，让苏萌想不到，也是她最不能接受的是，慕容复不仅也参与其中，并且，按照刚才的形式，他还是带头人，是他主动挑起的这屠杀。

    在苏萌的心中，一直都是温文尔雅，风1iu倜傥的慕容复，什么时候变的这么血腥，这么毒辣。

    其实，苏萌之所以想不通，是因为苏焕平时太过于宠爱她，不愿意让她过早的接触到八大家族之间的阴暗面，更不愿意她插手这些血腥毒辣阴谋诡计。

    否则的话，她今天根本就不用在众目睽睽之下，费尽心机的利用单挑的借口，来灭掉黑风。

    她完全可以等待，等到八大家族开始清理障碍的时候，在出手灭杀黑风。

    更重要的是，她不会因此而误会慕容复，误会他是一个阴险毒辣的人。

    ......！

    “慕容复，你实话告诉我，你是不是早就和东方玉、李俊基他们商量好了，打算在这个时候除掉八大家族以外的这些散修。”

    看着一脸平静，好像对眼前的这些惨状没有任何惊讶的慕容复，苏萌有些愤怒的问道。

    愤怒归愤怒，但苏萌心里还是一直保持着理智，并没有对慕容复火。

    因为她知道，慕容家族、苏家、以及赵家，同东方家族，李氏家族的关系一直都不好，甚至可以说是有些敌视，所以，在苏萌看来，他们是不太可能事前商量好。

    而且，慕容复也一直和自己在一起，怎么可能有时间和东方玉商量呢！

    “这怎么可能呢！”可能是感受到苏萌的怒火，慕容复赶紧摇头解释。

    “苏萌，你很清楚，我一直都和你在一起，怎么可能有时间和东方玉提前商量好呢！”

    “既然如此，那你们为什么能够同时行动，好像你们已经商量好一样。”虽然苏萌很相信慕容复，但眼前正在生的事情，让她难以释怀，所以苏萌希望慕容复能够做出合理的解释，能够说出让她信服的理由。

    慕容复深吸一口气，有些情不自禁的摸了摸苏萌的秀，深情的说道：“苏萌，你知不知道，你是一个幸福的女孩子，因为你有一个好父亲。”

    “苏萌，苏叔叔一直都很宠爱你，他不愿意让你过多的接触八大家族的阴谋诡计，不愿意让你沾染过多的血腥。其实像今天生的事情，咱们八大家族并不是第一次做。”

    说到这里，慕容复看了一眼童小爱和刘海。

    慕容复是什么意思，聪明的刘海当然知道。所以，他主动拉着童小爱暂时离开这里，留出两个人谈话的空间。

    而等到童小爱和刘海离开后，慕容复说道：“苏萌，这么给你说吧！八大家族之所以能够竖立江湖而千年不倒，势力也越来越强大，这其中是有原因的。而这个原因则就在于八大家族在某些方面是无比的团结。”

    “或许你会问，八大家族平时都恨不得灭了对方，怎么可能会团结一心呢！”注视着苏萌，慕容复微笑着问道。

    “嗯，没错，反正就我所了解，像东方家族，李氏家族，黄氏家族一直都想灭了我苏家，以壮大他们的实力。而你们慕容家族和赵氏家族则是帮我们苏家。”苏萌倒是赞同慕容复刚才的说法。

    “没错，可是，苏萌你要知道，我们八大家族如果一直都是彼此仇视的话，恐怕早就被灭了，而能够一直坚持到现在，则是因为我们八大家族之间有着一条不成文的约定。”

    “约定？”苏萌依稀之间记的父亲好像提过这么一个约，但具体是什么，苏萌怎么想也想不起来。

    “没错，是约定。苏萌，如果你了解我们八大家族的历史，你就会知道，我刚才做出的那个手势到底是什么意思。”

    “噢！你刚才做的手势是什么意思？能不能给我说说。”对于一个简单的手势，就能够联合其他家族，这让苏萌非常的感兴趣。

    “这个…！”慕容复显的有些疑虑。

    因为做为苏家之主的苏焕既然不愿意把这件事情告诉苏萌，恐怕也不希望苏萌参于到八大家族的这些阴谋诡计中。而慕容复同样也不希望，自己心爱的女人过多的了解这方面的事情，以免给她带去不好的想法。

    “慕容复，你就告诉我吧！求求你了！”苏萌娇嗔道。

    见慕容复仍然不肯松口，苏萌只好使用杀手锏，威胁的说道：“慕容复，如果你在不告诉我的话，那我也可去问我表哥了，我想，他会详细的告诉我具体的情况。”

    想起赵康在苏萌面前的那种尽力讨好的样子，慕容复只能苦笑一声，向苏萌解释其中的由来。

    而随着慕容复的解释，苏萌总算是了解到，为什么慕容复一个简单的手势，就能够让八大家族一共行动。

    虽然今天只是更新一章，但这一章的字数不少，希望兄弟们能够见谅！！！

正文 第九十一章 争夺人才（上）

    随着慕容复的解释，苏萌总算是了解到，为什么慕容复一个简简单单的手势，就能够让东方玉、赵康、李俊基等六大家族同时行动，而且，彼此之间配合的还如此默契，如此的熟练。

    原来在八大家族成立之初，为了能够让家族的血脉更好的传承下去，能够让八大家族传承千秋万代。同时，也是为了避免八大家族之间因为内斗，而消弱彼此的实力，便共同制定了一些条约。

    而这些条约当中，最重要的条约就是关于八大家族共进退，共守盟的约定。

    当然，随着时间的推移，一千多年的时间过去了，现在的八大家族是否还能够遵守这些条约，就不得而知了。

    当初，制定的这些条约中有些东西是不能明说，更不能写在字面上，所以，当初的八大家族族长便共同商量了一些手势，以方便八大家族的后人在不方便交谈的时候，可以用最简单方式来达成约定。

    这种用来交流的手势有很多种，但最常用的手势一共有五种。

    拇指向上，仍是同意！

    小拇指向下，仍是反对！

    食指弯曲，仍是进攻！

    右掌紧握，仍是立威！

    右掌展开，仍是后退！

    而这五种手势当中，最常用到的手势就是进攻。要不然的话，慕容复也不会刚刚做出食指弯曲的动作，东方玉、赵康、俊基等人就知道其中的意思，并且，马上命令手下开始进攻那些散修。

    而正是由于有这些特殊手势的存在，才能够使七大家族以最小的代价取的最后胜利。否则的话，如果让那些散修们一开始就反应过来，并做好反击的准备，七大家族就算是最后取的胜利，但损失肯定小不了。

    “慕容复，就算事实像你讲的那样，那么，我问你，你为什么要带头做出那个进攻的手势？”

    其实，这个问题才是苏萌最想知道的。因为这个问题是能够证明慕容复到底是不是一个冷血无情的人？是不是一个血腥毒辣的人？

    “呵呵！”看到苏萌生气的样子，慕容复不仅没有着急，反而心里很是高兴。

    因为苏萌能够因为这件事而生自己的气，那就代表着苏萌非常的在乎自己，在乎自己的一举一动，在乎自己的人品是好是坏，而这种代表也是慕容复最想要的。

    “苏萌，其实这个原因很简单。因为在浅水湾中，我慕容家族的实力是最强的。”

    “苏萌，依照八大家族当初的约定，如果出现这种情况，能够做出表态的，是根据在场每个家族的实力来决定的。谁的实力强，那谁就做出表态，而这一次，我慕容复家族的实力是最强的，所以，也只能由我这个慕容家族的少爷来做表态。”

    “如果，我是如果，今天现场是东方家族的实力最强，那么，做出表态的人就会是东方玉，而不是我慕容复。”

    慕容复的解释虽然让苏萌心里好受一些，但她还是很难接受慕容复在面对大屠杀时的那种平静，那种冷血，那种毫不迟疑的表现。

    可是，不能接受归不能接受，但苏萌也不能因为这事而怪罪于他。毕竟慕容复做为慕容家族的嫡系子弟，特别是有可能成为慕容家族的继承人，他做出这样的决定也是可以理解的。

    “慕容复，既然如此的话，那我也就不在怪你，毕竟这有关于八大家族的利益。”

    “但是，我现在还有一件事情要问你，那就是关于童不爱和刘海的事，你们打算怎么办？”

    或许是因为自己的原因，童小爱和刘海一开始并没有受到攻击。但不管怎么说，他们两个人并不是苏家的下人，也就不属于八大家族的人，等到东方玉他们解决完那些散修后，苏萌不知他们会如何处理童小爱和刘海两个人。

    如果他们不顾自己的反对，硬要除掉他们的话，苏萌真的不知该怎么办？

    毕竟自己这一方的实力太弱了，就算是想反抗，也不是东方玉他们的对手。

    而童小爱和刘海也非常的紧张，因为这关乎于他们的生死，而能够决定他们生死的人，就是眼前这个一脸笑容的慕容复。

    “苏萌，他们两个不是你苏家精心培养的高手吗，这歇是跟随你来这里争夺红陨剑的族人吗？”慕容复假装惊讶的说道。但他脸上的那丝笑容，却暴露了他的本意。

    “谢谢你，慕容复！”

    知道慕容复这是为自己考虑，而冒了很大的风险，苏萌心里很是感动的。

    “不用，只要他们两个能够保守今天的秘密就行了。”摇了摇头，慕容复说道。

    “这你就放心吧，他们会忘记今天所生的事情。”苏萌保证道。

    ……！

    “你们都退下，让我来会会这三位隐名埋姓的高手。”搏斗现场，王长老见李氏家族的三位长老拿不下那三位不知名的高手，王长老一脸不悦的说道。

    因为在王长老看来，八大家族耗费如此多的人力，物力和财力，是来寻找红陨剑的，而不是陪这些高手比武的。

    “好吧，既然王长老有如此雅性，那我们就先退下了。”李氏家族的长老李四光轻笑一声，然后退了下来。

    其实就算王长老不提出这个要求来，李四光也会主动讯问的。

    因为这三个不知名的高手，并不是一般的天榜高手，每一个都是后天九层的大高手，每一个人都掌握着拼命的绝招，李四光为了避免他们在拼命的情况下而导致自己受伤，觉着还是让后天十层的王长老亲自出手的好。

    毕竟，由王长老出手，他们就算是用来拼命的绝招也施展不出来，就算是施展出来，也伤不到王长老这个绝顶的高手。

    现场所剩下的三位隐名埋姓的天榜高手很快聚集在一起，一脸谨慎的看着一步一步向他们走来的王长老。

    毕竟王长老是后天十大层的绝顶高手，他们三个人就算是加起来，也不是王长老的对手，甚至想拼命伤到王长老都不可能。因为后天十层与后天九层的差距太大了。

    “王长老，虽然我们三个不常在江湖上走动，但对于您您的威名，我们可是如雷贯耳。”其中一个天榜高手，对着王长老神色恭敬的说道。

    无论今天是不是处于敌对的壮态，对于王长老能够迈入后天十层之境，这三个天榜高手还是挺佩服的，所以刚才的那句恭维的话到是自他的内心。

    “过奖！”王长老淡淡的回了一句，然后右拳紧握，扭了扭脖子，打算亲自出手解决这三人。

    “且慢！”见王长老要动手，那位带头的天榜高手忙说道。

    “都到这个时候了，你们还有什么话要说？”王长老眉头一皱，神情有些不悦的说道。

    “王长老，我们与你们八大家族并没有任何的仇恨，不知你是否能够放过我们？”

    “呵呵！亏你还是后天九层的大高手，难道你不觉着刚才的问题问的有点白痴吗！”王长老冷笑着反问道。

    八大家族已经动手，并且，屠杀了差不多数百名散修，在这种情况下，怎么可能轻易的放过他们呢！

    “当然，我知道你们为了保密是不会轻易的放过我们，但是，如果我们三个心甘情愿的加入你们八大家族，成为你们八大家族的手下，不知王长老意下如何？”

    随着那名天榜高手说出归降的话，别说是王长老心动，其他家族的人也同样心动不已。

    眼前的这三个虽然名气不大，但每一个都是后天九层的大高手。而像这样的高手无论是在哪一个家族，或是那一方势力，绝对都是倍受礼遇的。

    且，归降后最少也会成为护法，长老一职。

    如果能够验证其忠心，甚至可以进入家族的核心范围，成为家族最得力的高手。

    其他六个家族的人固然很是心动，但在王长老没有点头同意之前，他们也不敢随便开口答应这三个人的要求。

    “这个…！”王长老当然很是心动，因为他曾经也是一名散修，知道散修能够有如此高的成就所付出的心血。

    但他更知道，能够做主的人不是他，而是他的主人，慕容复，所以，王长老的目光投向了正与苏萌聊天的慕容复身上。

    等王长老看到慕容复根本就没在意这里所生的一切，只是和苏萌说说笑笑，一时之间，王长老有些生气。

    现在是什么时候，少爷怎么光顾着谈情说爱了。

    可能是感受到众人的目光，慕容复抬头看向王长老，现他眼中有一丝责怪。

    笑了笑，慕容复并没有在意王长老的目光，而是对着苏萌说了一句，“苏萌，可能是有事情生，咱们先过去看看吧！”

    等到王长老把刚才生的事情重新说了一遍后，本来一脸平静的慕容复也微微的动容，而苏萌更是有些激动。

    眼前的这三位不知名的高手，每一位都是后天九层的大高手，对于八大家族来说，每一个人都是他们想要的，每个人他们都不想放弃。

    但对于苏萌来说，她所看中的，是其中一位沉默不语的高手。

    因为这位天榜高手身上流露出一丝坚韧的气质，苏萌甚至从他的眼中，看到了一丝的不屑，这就说明，他本身不属于任何的势力。

    另外，从面相上看上去，这位高手很是年轻，今年也不过四十多岁，以这个年龄就能够达到后天九层，并且，还是后天九层中期的实力，足以说明他的天资极佳。

    而且，他本身只是一名散修，在没有任何人，或是势力的帮助下，能够取的今天的这份成就，足以说明他不仅仅是天资极佳，他平时的修炼也很刻苦。

    而这样的人正是各个势力最想要的人才。

正文 第九十二章 争夺人才（下）

    浅水湾，一处整理干净的场地中。

    苏萌能够看出这三名高手中哪一个是最好，最有前途的人才，其他人的眼光也不比苏萌差，他们同样知道谁才是他们现在最需要的人才。

    所以现在所有的人目光都投向了慕容复。只要他开口同意，同意这三个高手归降于八大家族，那么，接下来便是他们开始争夺这三个人的时候。

    也许大家会有疑问，这三人是不是真的归降于八大家族？

    其实这个问题看起来很复杂，但对于八大家族来说，根本就不是问题。

    只要你愿意归降，八大家族自有办法来验证你是不是真心的，就算你不是真心的，他们同样也有手段来征服你，让你心甘情愿的成为他们最为忠实的手下。

    看着眼前这三个愿意归降的高手，慕容复感到有些为难。

    因为他很想把这三人都招到慕容复家族里，以增加慕容家族的实力。但他更知道，这根本就是不可能的事情。

    如果慕容复敢这么做，那么等待他的将是其他七个家族的讨伐。毕竟好处不能让你慕容家族一家独占。

    所以，慕容复现在正想办法，想办法留下那个最年轻，也是最有前途的高手，至于剩下的二个人，在慕容复看来，谁爱争谁争去，他们慕容复家族是不打算参与其中。

    就在八大家族的人注视着这三位高手的时候，这三人同样也在观察着八大家族的人。

    俗话说的好，蝼蚁尚且偷生，更别说是人了！

    他们三个能够从一个默默无闻的小人物，靠着自己的努力，一步一步的修炼成后天九层的大高手，其中所付出坚心是可想而知的。

    为了能够保住自己的小命，而选择归降于八大家族，这并不是丢人的事情。

    另外，就算是没有今天这件事情，他们三人当中，除了那个年轻的高手以外，其他的二个人也希望能够有机会加入八大家族。

    因为修炼到后天九层这一步，已经是他们这些散修能够修炼到的最高成就，想要在进一步，用难于上青天来形容，一点也不为过。

    因为后天十层与后天九层是完全不同的两个境界，而想要突破后天九层这个境界，不是光靠着苦修就能突破的，其中不仅需要绝顶的功法，更需要无数的资源。

    以慕容复为例，他的天资不用说了，绝对是属于那种百年难得一见的炼武天才，而且，他还是先天灵属性经脉。

    他所拥有的资源更不用说，以慕容峰对他的宠爱，甚至可以说是整个慕容家族的资源都可以用。

    就算是在这种情况下，慕容复还是靠着苏萌传授给他的河汉星幻，才勉强突破后天九层的瓶颈，从这一点就可以看的出来，想要突破后天九层的瓶颈有多么的困难。

    而在八大家族中，不仅有着绝顶的功法，丰富的资源，还有许多后天十层的前辈。如果有这些后天十层的前辈指点，对于他们突破后天九层的瓶颈是有着难到想像的好处。

    更重要的是，以他们现在的实力，足以了解到这个江湖上的一些秘密，其中就有关于先天之境的秘密，而对于如何突破先天之境，也只有八大家族这样的势力才能够拥有这样的资料。

    先天之境，是每一个实力达到后天九层以上的人，做梦都想到达到的境界。

    只是，现在摆在他们面前的难题是，他们将要归降于哪一个家族，才能达成他们的心愿。

    特别是那个最受关注的那个年轻高手，考虑的更多。

    这个年轻的后天九层高手名叫崔峰，今天也只有三十八岁。

    他天生资质极佳，火属性，以年仅三十五岁，就已经迈入后天九层之境，这份炼功的资质绝对不比八大家族的那些天才差多少，而且，崔峰也有信心，靠着自己的努力就能够迈入后天十层之境。

    所以，他一开始就看不起八大家族的这些子弟。可是，在死亡的面前，他不得的低下他那高傲的头，但是，他心里的傲气并没有减少，对于选择那一个家族，他心里早就已经有了决定。

    “三位前辈都是天资极佳的绝世天才，甚至比我们家族里一些天才都要强许多，如果三位前辈死在地底地界也太可惜了。所以，既然你们有心归降，我慕容复怎么可能做出不同意的决定呢！”

    想了一会，慕容复觉着自己还是没有把握得到那位年轻高手的归降，但他也想通了，一切还是看缘份吧！

    如果那个年轻的高手不愿意归降于慕容复家族，那是慕容家族没有那个福分。

    随着慕容复点头同意，其他六个家族的领头人，以及各自家族的长老纷纷围上前来，对着三个高手开始许诺各种各样的好处，其中得到承诺最多的就是那位叫崔峰的高手。

    苏萌和慕容复没有像其他人那样围上去，而是站在一边静静的看着，看着其他六个家族的丑态。

    苏萌没有上前，是因为相对于其他家族来说，苏家的优势太少了，恐怕这三位高手很难对苏家动心吧！

    而慕容复没有上前，则是因为有王长老这个后天十层的大高手亲自出马，根本就不用他在费心费力的去讨好这些人。

    嗯！苏萌眉头微微一皱。因为刚才表哥赵康的承诺太重了，在苏萌看来，恐怕以表哥在赵家的权势，应该没有这么大的权力做出如此重的承诺！

    也许是因为各个家族给的承诺太多，以至这三位天榜高手谁都无法轻易的做出决定。而随着时间的推移，现场有些人渐渐的呆不住了。

    虽然眼前的这三位后天九层的高手很吸引人，但更吸此八大家族的是红陨剑，这些家族的子弟是没有那么多的时间在这里陪他们消磨时间的。

    “众位，都静一静，请听我慕容复一言。”见眼前的情况越来越乱，做为能够表态的慕容复只好上前一步，对着众人喊道。

    “慕容兄，你有何意见？”也许是慕容复在大家心中的形象一直都很好，以至在他招呼完以后，整个现场顿时字静下来。

    “众位，我觉着咱们这样争下去也不是办法，毕竟大家闺秀的优势都差不多。所以，以我的看法，不如咱们把各自的条件说出来，至于怎么选择，还是应该尊重三位前辈的意思，你们说呢？”

    “慕容大哥说的有理，咱们在这样争下去也不是办法，远不如让他们自己做出选择。”赵康点头附合慕容复的意见。

    而其他人也没有更好的办法，便纷纷的点头同意。

    “三位前辈可以放心，无论你们今天选择的是哪一个家族，都不会受到其他家族的报复，这一点，我可以代表整个慕容家族，向你们做出保证。”

    既然八大家族都同意自己的意见，所以，慕容复示意他们各自退回各自的阵营，然后对着三位高手示意一下，让他们做出自己的选择。

    三个人彼此看了一眼，随后，叫刘禹锡的那位高手率先开口说道：“既然慕容复少爷决定了，那我们三个也就不在啰嗦。”

    随后，刘禹锡走向东方玉，看来，他是相中了东方玉做出的承诺。而另一名叫王子风的高手则是来到慕容复旁边。至于场地中站着的崔峰则是一动不动，不知他在考虑什么，也不知他对哪一个家族有兴趣。

    而大家的注意力也都在他身上。毕竟三位高手中，也只有他才是最让各个家族动心的人才，也只有他才是各个家族真正争夺的对象。

    思量了一会，崔峰突然抬头，向着慕容复走来，这让现场其他家族的人都纷纷摇头叹气。

    没想到，这最厉害，也是最有前途的一个高手最后选择的却是慕容家族，想必过不了多久，慕容复家族又会多一位后天十层的绝顶高手，这下子，慕容家族的实力又增强不少。

    可是，随着崔峰越过慕容复，径直的走向苏萌，这让其他几个本来非常失望的人，又重新燃起斗志。

    虽然崔峰没有选择自己的家族，而是选择了苏家，但他们并不担心，随着崔峰的加入会让苏家的势力变的更强。

    因为苏家本身的实力就很一般，如果苏家没有苏焕这个绝顶的大高手存在，整个苏家的势力在八大家族中绝对是最弱的，就算是多一个后天十层的高手，也起不多大的作用，更别说，崔峰现在还不是后天十层的绝顶高手。

    “虽然我是女孩子，但我做为苏家唯一的继承人，我可以代表苏家，接受你的归降。”

    “同时，一些你以前想都想不到的绝世功法，我也能做主送给你。但是，这一切都必须是得到你的忠心后，才可以拥有。”

    看着站在自己眼前的崔峰，苏萌虽然脸上很是平静，但心里却非常的高兴。

    无论是这个以武为尊的世界，还是前世以科技为主的地球，有这么一句话，永远都是至理名言。

    这个世界什么才是最重要，人才！

    但是，苏萌并没有像其他家族那样，给崔峰许下许多重要的承诺。

    因为苏萌相信，如果崔峰真的忠心于苏家，那么，苏家绝对不会亏待他的，甚至会让他觉着，他今天的选择是最正确的。

    “谢谢小姐，既然我崔峰选择归降于你们苏家，那我永远都是苏家的人，永生绝不背叛。”

    崔峰的话虽然很是真诚，但苏萌知道自己暂时还不能完全信仰他。

    先还是让父亲来验证一下他的忠心吧！

    如果他真的对苏家忠心，那苏萌所掌握的一些武技也不是不能传授给他。

    甚至在他的实力到达后天十层大圆满的时候，苏萌也不是不可能给他提供突破虚天之境的一些资料。

    当然，是否能够得到这些好处，前提必须是崔峰用他的忠心来换取。

    ……！

正文 第九十三章 胸有成竹

    浅水湾，一处乱石堆前。

    苏萌、童小爱、刘海和刚刚归降的崔峰站在一起，看着不远处正在忙碌的各个家族的精英们，而一直和苏萌形影不离的苏小圣，此时却不知去了哪里。

    “老大，我看情况有些不妙，和其他家族相比，咱们一点优势都没有。”看着其它七个家族数百人一起寻找藏剑的入口，而自己这边总共才四个人，刘海有些气馁的说道。

    “呵呵！小海，我敢断成，他们绝对找不到入口的，所以你就把心放在肚子里吧！”

    “当然，你要是不相信我的话，那你就仔细想想，鸣丰前辈是什么人，他仍是千年难得一出的绝世天才，他所藏剑的入口，岂是常人所能找到的。”对于刘海的担心苏萌心里清楚，但心中有底的她一点也不着急。

    因为之前八大家族就有约定，所以在崔峰、刘禹锡和王子风各自选择归降的家族后，其他的家族不仅没有反对，而且，还纷纷的向苏萌、慕容复，以及东方玉道贺，恭喜他们获得高手的加盟。

    至于童小爱和刘海两人，在慕容复的解释下，在赵康的附合下，在苏萌的保证下，其他家族的人也没有什么意见。

    在解决完这些嗦事后，大家便开始各自寻找红陨剑的下落。

    由于每个家族这次派来争夺红陨剑的人手不少，以至于苏萌这边显的势单力薄，所以刘海才会有以上那些担心，担心自己这一方因为人少，而被其他家族捷足先登，率先找到红陨剑。

    “吱吱…！”就在这时，不知因为什么原因离开苏萌的苏小圣回到她的身边。站在苏萌的肩膀上，它低头吱吱的叫了两声。

    苏小圣离开自己去做了什么，别人不知道，可身为它的主人，苏萌可是非常的清楚。因为就是她派苏小圣出去的，至于让它去做什么，不用说想必大家也能猜的出来。

    没错，苏萌就派它去寻找藏剑的入口。

    苏小圣仍是天生的寻宝猴，它不仅天生就对一些天才地宝有着特殊的感应，对于一些神兵利器也有着乎常人的嗅觉。

    而且，它跟着剑尊前辈，常年生活在地底世界，对地底世界的一草一木都相当的熟悉，所以，对鸣丰前辈藏剑之地，它当然也知道了。

    抬头看了一眼四周，苏萌现众人都在全神贯注的寻找藏剑的入口，并没有人注意到自己，于是，苏萌便对着苏小圣摇了摇头，示意现在时机不对，并不是取剑的时候。

    对于藏剑之地，就算是没有苏小圣的帮助，苏萌也不担心。因为她本身就有鸣丰前辈留下的绸纱，上面清楚记载着红陨剑藏身之地，以及如何开启入口的机关，所以苏萌才会如此的淡然，如此的胸有成竹。

    而苏萌这种淡然的表现，让刚刚归降的崔峰心里敬佩不已。

    在他看来，苏萌实力虽然很是一般，但能够在红陨剑这种绝世宝物面前，依然保持淡然之心，足以看出她极高的修养，以及对事情的那种越然。

    而这种人以后都会有很高的成就。看来自己当初的选择没有错，这苏家才是自己真正可以依附的家族。

    ……！

    东方家族所在的势力范围。

    “少爷，看来这藏剑的入口太难找了，我们这么多人，找了这么长时间，到现在依然没有任何的现。”东方家族的一位领头精英，对着一脸冷酷的东方玉抱怨道。

    “嗯，我知道很难，毕竟鸣丰不是一般的高手。不过，你们也不用太着急了，其他家族现在不是同样也没有找到藏剑的入口吗！”

    东方玉脸上虽然保持着以往的冷酷，但他心里并不像他嘴上说的那样平静，其实他也很着急。

    毕竟寻找了这么长时间，依然没有任何的疑点，这让东方玉开始怀疑，这浅水湾到底是不是藏剑之地。

    可是，他同样知道，他不能表现出着急的样子。因为他是主人，如果连主人都表现出着急的样子，那么，跟随他的手下恐怕会人心浮动。

    ……！

    慕容家族所在的势力范围。

    “少爷，整个浅水湾已经被我们的人找了好几遍，甚至每一块石头都被我们翻了好几遍，可到现在一点线索都没有。”

    “少爷，你说，我们是不是找错地方了。”看着被翻的乱七八糟的浅水湾，王长老皱着眉头说道。

    而在他身边，除了慕容复，还有一个正是刚刚归降的王子风。

    王子风虽然能够主动归降慕容家族，但在没有验证他的忠心之前，有些事情是不能让他参于的，比如像是寻找红陨剑的下落。

    不仅如此，慕容复还需要让王长老守在他的身边，因为整个慕容家族中，也只有王长老能够在一瞬间控制他。

    看着眼前乱七八糟的浅水湾，慕容复脸上依然保持微笑，并没有像王长老那样露出任何焦急的表情。

    当然，如果是非常熟悉慕容复的人就会现，他虽然目视着手下的一举一动，但他的余光却时不时的扫向苏萌这一边。

    时刻关注着苏萌，并不是因为慕容复忘不了苏萌，而是慕容复很清楚，在八大家族中，要说谁能准确的找到藏剑的入口，恐怕也只有苏萌了。

    因为她的身边，跟着一只无所不知，无所不能的寻宝猴—苏小圣。

    对于苏小圣的来历，以及它所拥有的特殊本身，慕容复同样也很清楚，他知道，以苏小圣的本事，在加上它常年生活在地底世界，肯定知道藏剑的入口在哪里。

    所以，要想找到藏剑的入口，那就必须时刻关注着苏萌的举一动。

    突然，慕容复的额头微微一挑。因为他看到苏小圣不知从什么地方窜了出来，并且，对着苏萌吱吱的叫了两声。

    看到苏小圣的举动，慕容复知道，它已经找到了藏剑的入口，可是，苏萌接下来的举动却让慕容复有些不知所措。

    因为在很长的一段时间内，苏萌并没有去寻找藏剑的入口，而是一直站在那里同童小爱等人聊天。

    对于苏萌如此镇定，并不着急去取红陨剑的定力，慕容复很是佩服，但他知道这样下去也不是办法。

    这时，慕容复心中有了一个主意。这个主意虽然对苏萌有些不公平，但在这情况下，也只能这么办了。

    因为对于慕容复来说，如果在家族和女人当中来选择的话，他肯定会选择家族。

    慕容复把王长老叫到身边，在他耳边低声说了几句，随后王长老连说了三声好。

    “所有的人听着，此地看来并不是红陨剑的藏身之地，你们现在跟我到其他地方去寻找。”

    说完，王长老便率领着数十位属于慕容家族的精英开始撤离浅水湾，而慕容复则是远远的对着苏萌抱拳，示意自己先撤了。

    对于慕容复的离开，苏萌并没有多说什么，同样是笑着抱拳示意了一下。

    而随着慕容复，以及他的手下离开，其他家族的人也觉着这个地方不太可能是藏剑之地，过了不一会，其他家族的人也都纷纷的离开这里。

    等到七大家族的人差不多都离开后，苏萌对着童小爱等人说道：“既然这里不是藏剑之地，那咱们也走吧！”

    “嗯！好吧！”

    其他几个家族的人都已经走了，童小爱和刘海也觉着这个地方并不是藏剑之地，对于苏萌提出离开，他们到是没有多大的意见。

    只是，崔峰却皱了一下眉头，他总觉着有些地方不对劲，感觉上，这个地方应该就是藏剑之地。

    可是，他刚刚归降于苏家，在没有得到苏萌完全的信任之前，有些话是不能乱说的，所以崔峰没有言语，而是跟着苏萌离开了浅水湾。

    ……！

    “姐姐，你不是说要去找红陨剑吗，怎么一直坐在这里？”在离浅水湾不远处的一座小土坡上，苏萌盘坐在草地上，一直逗着苏小圣在玩。

    而童小爱却非常着急的在旁边走来去。因为她们离开浅水湾已经大半天的时间了，苏萌却一直坐在那里与苏小圣戏耍，根本就没有打算去寻陨剑的意思。

    “小爱，你不用着急，山人自有妙计！”看着在旁边走来走去的童小爱，苏萌笑着劝道。

    “是啊，小爱姐，你还是听老大的话，老老实实的呆着。”

    “其实，小爱姐，你也不仔细想想，咱们老大是什么样的人，以她贪婪的性格，在面对红陨剑时，恐怕比谁都心急。”

    “你看她现在胸有成竹的样子，恐怕心里早就有数了，你和我就等着老大的安排就是了。”刘海到是一脸悠然自得的躺在旁边的草地上。很显然，他对苏萌很有信心。

    “好了，既然小爱这么着急，那咱们可以行动了！”起身拍了拍身上的泥土，苏萌对着三人说道。

    “行动，什么行动？”崔峰虽然脸上一直很平静，但他心里也如同童小爱一般，非常的着急。

    虽然他对于红陨剑已经没有了想法，但对于这种宝剑，他还是很想看一看。

    毕竟他也是天生火属性经脉的强者，对于火属性的红陨剑，他有着其他属性武者不一样的诱惑力。

    如果苏萌能够得到红陨剑，做为属下的自己也可以厚着脸皮借来观赏一下，这也是崔峰最大的心愿。

    “小爱，你是不是傻了，我们当然是去找红陨剑了！”苏萌对着童小爱笑了笑。

    ……！

正文 第九十四章 怨恨

    同样离浅水湾不远的一处沼泽地上，慕容复静静的站在那里，虽然他脸上一直都很平静，但从他时不时的看向旁边的沙漏，表明他此刻明显有些心不在焉。

    “少爷，你看我们是不是该行动了！”王长老来到慕容复旁边，轻声的问道。

    “过了多长时间了？”慕容复问了一句。

    “差不多快三个时辰了！”看了一眼旁边的沙漏，王长老算了一下时间，随后应道。

    “嗯，时间差不多，咱们走吧！”低头想了一下，慕容复抬头对着王长老说道。

    随后，慕容复让手下留在这里，他和王长老一起向着浅水湾的方向走去。

    如果按照时间来算，慕容复行动的时间，正好比苏萌行动的时间晚大约半刻钟。

    而从这一点，就可以看出慕容复有多么的聪明，他对于苏萌的心里把握有多么的准确。

    ……！

    浅水湾，水潭边。

    重新回到浅水湾的苏萌等人，站在水潭边，仔细的观察了一下四周，最后选择了一处离水潭不远的一处乱石堆。

    而这一处乱石堆原本是属于李氏家族搜寻的范围，李家此次派出的人数应该是最多的，所以现场被他们翻的是乱七八糟，以至于苏萌费了很长时间，才最终确定了入口的位置。

    “姐姐，难道这个地方就是通往密室的入口？”眼前的这处乱石堆太寻常了，甚至在它的周围还有数十个一模一样的乱石堆。

    可以这么说，如果不是事先得知具体位置的话，恐怕谁也现不了，这堆看似平常的乱石堆里，才是真正进入密室的入口。

    点了点头，又看了看四周，苏萌最后说道：“没错，应该就是这里。”

    随后，苏萌看了一眼肩膀上的苏小圣。

    苏小圣吱吱的叫了两声，然后从苏萌的肩上跳了下来，围绕着四周观察了一会，随后对着苏萌吱吱的叫了两声。

    “没错，就是这里。”得到苏小圣肯定的答案，苏萌会心的一笑。

    既然已经确定具体的位置，苏萌便根据鸣丰前辈留下的记载，开始寻找入口的机关。

    很快，一块看似寻常，形状和色彩却略微有些不一样的石块出现在苏萌眼前。

    蹲下身来，苏萌又仔细的观察了一会，与旁边的石块比较了一番，最后确定这块石头就是进入洞口的机关。

    伸手握住石块，苏萌使劲的向上一提，然后向右转了二圈，又向左转了三圈，又向右转了四圈，最后使劲的向下一按，整个石块顿时陷入地底。

    随着石块陷入地底，整个乱石堆开始晃动起来。

    眼前所生的一切，让崔峰一脸惊讶的看着苏萌，以及隐隐约约出现的洞口。

    因为在崔峰看来，眼前的这个入口如此的难找，就算是碰巧找到开启机关的石块，但想要正确的开启机关，恐怕也不是一般人能够做到的。

    而这复杂的一切，在苏萌看来，却又如此的简单，想到这里，崔峰不由的对自己一开始想要争夺红陨剑感到后悔。

    早知道这入口如此难寻，开启机关还需要如此复杂的手段，他根本就不会一开始就妄想能够夺到红陨剑。

    而经过这件事情，让崔峰清醒的意识到，想要在这个世上活的更好，想要获得更大的资源来助自己修炼，必须要有势力，强大的势力，而八大家族正是自己获得这一切的根源。

    随着乱石堆开始晃动，很快，一条仅能容一个人通过的洞口出现在苏萌等人眼前。

    “走吧！”眼前所出现的一切，与鸣丰前辈留下的记载是一模一样，所以苏萌没有任何的迟疑，直接从怀中取出在第一个通道留下的散着光亮的石块，率先进入洞口。

    随后童小爱，崔峰，刘海纷纷的进入洞口。

    而就在苏萌等人进去后不久，慕容复和王长老两个也来到洞口前。

    “少爷，看来你说的很对，藏剑的入口只有苏小姐一个人才知道，而且，也只她才知道如何开启洞口的机关。”看着眼前只有一人能够进入的洞口，王长老非常感叹的说道。

    因为这个洞口所处的位置太普通了，太寻常了，如果不是事先得到线索，想必就是花费在多的人力和时间，也找不到入口。

    更别说，还需要一些复杂的手段来开启机关。

    轻笑了一声，慕容复并没有说什么，而是同样从怀里取出散着光亮的石块，低身进入洞口。

    而就在慕容复进入洞口后不久，又有五道人影出现在洞口前，而带头的人正是东方玉。

    “少爷，你真是料事如神呢。你是怎么知道，慕容复能够找到入口的？”看着眼前的洞口，以及它所处的位置，东方家族的一位精英无比崇敬道。

    “哼！根据家族留下的记载，这浅水湾十有**是藏剑之地，要不然的话，也不会有那么多的人找到这里。”

    “没错，我曾经从李氏家族的一些人口中得知，他们也是根据家族的记载，找到这浅水湾的。”那位精英点头附合道。

    “连李氏家族都有这方面的记载，那实力最强的慕容家族肯定也少不了这方面的记载。既然如此的话，慕容复还提前撤走，那就说明，他肯定已经找到入口，只是不想让别人知道罢了。”

    “少爷，不好，洞口快要关上了，咱们快点进去吧！”看着晃动的洞口，东方家族的那位精英也顾不得继续拍马屁，而是着急的说道。

    “走吧！”看着快要关闭的洞口，东方玉带着四个手人快的进入洞口。

    而就在洞口差不多已经快关上的时候，又有一道黑影快的冲了过来，这道黑影没有半点的迟疑，直接进入洞口。

    而就在这道黑影进入洞口后，整个洞口咣的一声紧紧的关上，而那些散落的石头，又重新堆到机关上面，整个现场又恢复以前的样子。

    ……！

    “小爱，小心一点。”这条进入密室的洞口不仅窄小，而且非常的黑暗。虽然苏萌手上有光的石块，便对于整个通道来说，作用并不大。

    “姐姐，我知道了，我在你身后呢！”童小爱的声音有些劫弱，看来她还是不太适应这黑暗的环境。

    好在通道并不长，苏萌四人一猴只用了很短的时间便通过洞口。

    随后，一个宛如仙境的庭院出现在四人面前。

    庭院内葱葱郁郁，到处布满奇花异草，苏萌甚至还能清晰的感受到庭院内充溢的灵气。

    看到眼前的这个庭院，以及充溢的灵气，苏萌脑海中的第一个想法，便是打算回到家族，让父亲到这里来闭关修炼。

    因为虚天之境最大的门槛便是在内力转换成液态时，必须要感受到先天灵气，并且引天地灵气进入体内，只有这样才能真正的迈入先天之境。

    而眼前的这个庭院内，灵气充溢到自己这个本身只有后天七层的小虾米都能感到，那么苏焕这个已经进入虚天之境的大高手呢！

    恐怕在这里修炼，最少能够使成功率提升二到三层。要是在加上苏家本身所留下的记载，以及自己怀中那颗五行灵果，那父亲恐怕得有九层的希望突破虚天之境。

    不过，虽然有这个想法，但苏萌更加清楚，自己现在最需要做的是什么！

    “小爱，刘海，崔峰，别在陶醉了，咱们还是赶快去找红陨！”对着童小爱等人招呼了一声，苏萌便开始按照记忆，寻找寻鸣丰前辈闭关修炼的地方。

    因为鸣丰前辈闭关修炼的地方，正是放在红陨剑的地方。

    可就在此时，苏萌突然感到通道中传来一丝轻微的脚步声。

    “难道还有人现了入口？”苏萌不仅回头看向通道。

    “姐姐，怎么了？”本来苏萌招呼他们一起去找红陨剑，可就在他们打算动身的时候，苏萌却一下愣在那里，这让童小爱感到非常的奇怪。

    “好像有人来了！”苏萌有些不太确定的说道。因为她只是隐隐约约的感到有脚步声。

    “有人？怎么可能！”崔峰眉头一皱，忙闭目静听，可听了一会，他并没有现有什么人进入通道。

    “走，赶快找地方躲起来。”苏萌又听了一会，随后，她神色紧张的说道。

    随后，苏萌带着童小爱三人，按照鸣丰前辈留下的记载，找到一处非常隐蔽的花丛中藏了起来。

    时间并不长，也就过五六分钟的样子，一阵轻微的脚步声传来，甚至就连童小爱和刘海也听到脚步声。

    而此时崔峰，心里可谓是惊涛骇浪。

    他崔峰是什么人，是一位后天九层的大高手，感知力强，而苏萌呢！只不过是一个后天七层巅峰之境的小虾米，实力比起自己差不的不知有多少。

    可让他没有想到的是，就在两人相差如此大的实力，苏萌竟然能够这么提前觉察有人进入洞口，而自己则是在那人进入庭院后，才知道。

    这份差距让崔峰有些失落，但更多的是对八大家族的恐惧。

    怪不得八大家族能够竖立江湖千年之久，其间不知有多少的势力想灭掉八大家族，但一直没有成功，看来，八大家族中的底蕴确实不是自己这种散修所能相比的。

    “慕容复，竟然会是你。”透过花丛的缝隙，苏萌终于看到进入庭院的人是谁？

    慕容复！苏萌心中猛的窜起一股怒火。

    如果这个时候，苏萌还想不到慕容复能够找到入口的原因，那她就可以找一块豆腐直接撞死算了。

    而正是因为这个原因，让苏萌本来对慕容复的好感降到最低点，甚至可以说，从心里有一点痛恨慕容复，痛恨他对自己耍心机。

    因为慕容复能够找到入口，肯定是派人监视自己。要不然的话，他不会在自己找到入口后才会出现。

    而他之所以确定自己能够找到藏剑的入口，肯定是从苏小圣所拥有的特殊本事想到的。

    毕竟除了自己对苏小圣了解以外，慕容复同样也熟悉和了解苏小圣的能力。

    苏萌生气就在于这一点。如果慕容复一开始就找自己说明白，苏萌虽然心里不情愿，但她会让慕容复跟着的，并且，到时候，两个各凭实力和运气来争夺红陨剑。

    毕竟熊耳山的恩情，苏萌一直没有忘记。可是，他却对自己耍心机，派人监视自己的一举一动，这是苏萌最不能接受的。

正文 第九十五章 红陨剑现（上）

    慕容复，你这个可恶的大骗子，竟然敢监视我，骗我，利用我，我恨你…！

    紧紧的握着秀拳，苏萌心中像是燃烧着雄雄怒火，死死的盯着一脸笑意的慕容复，从她咬牙切齿的样子来看，苏萌现在恨不得活吞了慕容复，才能够解她心中之恨。

    “少爷，以属下现在的感受，此庭院可不简单啊！”跟着慕容复进入庭院的王长老，在感受到此地充溢的天地灵气后，忍不住的感叹道。

    以他后天十层的境界，对庭院中的天地灵气感受要远远的强过苏萌这个实力并不怎么样的小虾米。而对于虚天之境所存在的危险，以及如何突破虚天之境，王长老了解的并不比苏萌少。

    “是啊！王长老此言不错，这座庭院确实不简单。”慕容复同样感受颇深的赞同。

    身为先天灵属性经脉的慕容复，本身实力已经一只脚迈入后天十层之境，所以他的感受并不次于王长老，甚至可以说是比王长老的感受还要深刻。

    “少爷，我想这座庭院我们应该抓紧时间派人占领下来，然后通知家主，让他来此地闭关修炼。我想，以此地如此充溢的天地灵气，和它特殊的环境，想必家主完全把握突破虚天之境，从而迈入先天之境。而不用像现在这样，拼命的压制丹田内的内力，迟迟的不敢突破后天十层大圆满之境。”伸手抓了一把毫无形态的灵气，王长老不由的想起慕容峰的现状，感叹的说道。

    “王长老，此庭院虽然是无物之主，但它身处地底世界，想占据它恐怕不太现实，所以我们现在还是尽快找到苏萌留下的痕迹，然后去夺取红陨剑！”

    顿了一下，慕容复神色有些复杂的说道：“王长老，你别忘了，红陨剑可以火属性的宝剑，对于家父来说，它的效果并不比这庭院差多少。”

    其实慕容复心里很明白，此庭院中充溢的天地灵气，不仅对父亲慕容峰，对于家族中后天十层的长老有多么的重要，甚至在未来的几年内，对于他本人来说，也是相当的重要。

    毕竟慕容复现在也算是迈入了后天十层之境，以他的资质，想必用了多长时间，就可以达到后天十层大圆满，到时候，他也要面临虚天之境的危险。

    但慕容复更清楚，此庭院并不是自己所能够拥有的。毕竟这个地方仍是苏萌第一个现的。如果要说归谁所有，恐怕只有她了。

    在者，慕容复本来对苏萌耍心机就感到非常的愧疚。如果在占据此庭院的话，他恐怕也过不了心里的那一关。

    所以，慕容复便把zhan有此地的想法深深的压在心底，他不想在次伤害苏萌，伤害自己心爱的女子。

    “既然少爷这么说，那也只好如此了！”王长老耸了耸肩，算是同意慕容复的想法。随后，他开始寻找苏萌等人留下的痕迹。

    “小圣，你想办法把他们引走，引到庭院的西边角去。”看到慕容复和王长老开始寻找自己等人留下的痕迹，苏萌马上对着肩上的苏小圣说道。

    在这种情况下，特别是苏萌感觉到慕容复伤害了自己的情况下，她是非常不愿意和慕容复见面。

    在加上，自己一开始也没有想到有人会跟踪自己，没怎么注意，留下了不少的痕迹，所以苏萌只好让苏小圣暂时引开他们。

    嗖的一声，苏小圣宛如一道闪电，向着庭院的西北角窜去。特别是在离慕容复不远的时候，它还特意的出吱吱叫声，以便吸引慕容复的注意。

    “王长老，这边，走！”苏小圣的叫声慕容复太熟悉了，所以他没有任何的迟疑，招呼王长老一声，直接顺着苏小圣的叫声追去。

    而就在苏小圣引开慕容复不久，苏萌本打算起身离开花丛，准备按照脑海中的记忆去寻找红陨剑的时候，却又感觉到有人通过通道进入庭院中。

    “嘘...！”苏萌做了一下手势，示意童小爱和刘海安静。

    而崔峰一开始就没有乱动。以他的实力，在加上他又特意的关注通道中的动静，以至这一次他现有人的时间并不比苏萌晚多少。

    大约过了几分钟，从通道中冲出五道人影，而其中带头的人正是苏萌另外一个不算友好的敌人—东方玉。

    看到东方玉也进入庭院中，苏萌的眉头微微一皱。她心想，难道东方玉也如同慕容复一样，一开始就监视着自己，并以此找到藏剑的入口吗？

    随后，苏萌摇了摇头，她感觉应该不是这么回事。

    因为东方玉不同于慕容复，东方玉并不熟悉自己，也不知道苏小圣所拥有的特殊能力，所以他不可能一开始就猜到，自己有能力找到藏剑的入口。

    那么想必，他是跟踪慕容复才找到藏剑入口的！

    这时，苏萌对慕容复的怨恨不由的又加重了几分。

    你慕容复本身就是后天九层巅峰的实力，在加上后天十层的王长老，在这份实力的下，也能让东方玉跟着进来，你们也太不注意自己身后了吧！

    进入庭院中的东方玉，以及他的四个手下也都被眼前庭院中的奇花异草，无穷无尽的灵气给震撼了一把。

    不过，东方玉到是没有慕容复和苏萌初见时的感慨。

    因为东方玉的父亲东方絮，天资虽然不错，但比起苏焕和慕容峰这一对绝世天才来说，还是略有差距的，以至于现在东方絮也不过是后天十层初期的修为，至于后天十层大圆满之境，还不知需要多长时间才能达到。

    所以，东方玉并没有让父亲来此地闭关修炼的想法。

    但是，在面对如此诱人的宝物时，他想要占据此的贪漤，可比慕容复强烈的多。

    “少爷，属下现慕容公子留下的痕迹！”东方玉的那些属下本身实力很是一般，所以他们的感受并不深刻。

    在他们进入庭院后，便开始极力的寻找慕容复留下的痕迹，并没有对眼前的奇景有太多的感慨。

    “好，我们赶紧追上去。另外，你们要注意隐蔽，不管怎么说，他身边的王长老可是后天十层的大高手。”东方玉叮嘱了一声。

    而等东方玉离开后，苏萌并没有像上次那样起身，而是继续隐藏在花丛中。

    因为在她看来，既然东方玉能够想到跟踪慕容复找到藏剑的入口，那么，其他家族的那些人精也不是不可能这么做。

    果不其然，也就过了三四分钟的时间，一个黑影快的从通道中冲了出来。

    苏萌一愣，因为从通道中冲出的这个黑影有些眼熟，却又不认识。

    因为从通道中冲出的这个人，他的样子有点像鬼诺，但与鬼诺又有几分不同。

    如果说有什么不同之处，那就是这个人的身材要比鬼诺强壮一些，实力也要强于鬼诺，至少也是后天九层的实力，而且，他身上活人的气息要比鬼诺浓一些。

    不过，苏萌实在想不起来，这人到底是属于哪一个家族。

    黑影人明显也被眼前宛如仙境的庭院给震撼了一把，但他的心态放的很正，所以震撼的时间并不长，很短的时间内便清醒过来。

    随后，他在四周寻找了一会后，然后顺着东方玉留下的痕迹，消失在原地。

    这个黑衣人是谁？

    他属于哪一个家族的人？

    刚才出现的黑影人让苏萌心里的疑惑加重了几分，同时，对于这次取出红陨剑，有了一丝担忧。

    又过了十几分钟，苏小圣蹦蹦跳跳的回来。而在苏小圣回来以后，苏萌又仔细的听了一下通道中的动静，在确定无人后，她这才起身离开花丛。

    “走吧，咱们现在去取红陨剑！”虽然红陨剑就在眼前，自己能够得到它的希望很大，但苏萌的情绪却有些低落。

    对于慕容复本人，苏萌的感觉很复杂。

    说是自己爱他吧？

    应该不是，苏萌打心里还是对男人有一种排斥，她是不会爱上一个男人的。

    那就是讨厌他了？

    也不是，苏萌对慕容复虽然没有男女之间的那种感情，但也谈不上讨厌他。

    可以这么说吧，苏萌慕容复的感情，是很复杂的。

    而就是因为这种复杂的感情，让苏萌非常在意慕容复，在意他的一举一动，在意他对自己的态度，所以在感觉受骗后，苏萌的情绪当然有些失落了。

    “姐姐，你怎么了？”童小爱虽然对于一些事情反应比较的迟钝，但对于苏萌的事情，她却非常的关注。

    所以在苏萌的情绪有些低落的时候，童小爱清楚的觉察到。

    “小爱，我没事，只是刚才在想红陨剑的事。”这种因慕容复而感到失落的情绪，苏萌怎么可能告诉童小爱呢！

    她还打算和小爱玩一玩暧mei，所以苏萌只好强打起精神，笑着说道。

    而崔峰看着强打起精神的苏萌，在心里叹了一口气。

    对于他这个三十多岁的散修来说，其见识远远不是童小爱所能相比的。

    在者，对于感情这种事情，崔峰也曾经历过，所以他清楚苏萌为什么神色失落。

    但感情这种事情是世上最复杂的，还是需要她自己去解决，外人是插不上手的。

    ……！

正文 第九十六章 红陨剑现（下）

    离通道大约有数里远，是一处后花园。

    在后花园中，有一处非常逼真的假山，而在假山的周围，杂草丛生，明显是很长很长时间没有清理过了。

    “应该就是这里了。”站在假山前，苏萌仔细比较了一下周围的环境，最后肯定的说道。

    “姐姐，那鸣丰前辈藏剑的石室在哪？”童小爱也学着苏萌东张西望的观察了一会后花园的环境，在没有任何现后，疑惑的问道。

    虽然苏萌一直没有说她是如何知道鸣丰前辈藏剑之地的，也没有解释她是如何知道开启机关的，但无论是童小爱，还是刘海，甚至刚刚投向苏家的崔峰，都十分的相信苏萌，相信她的一切举动，相信她所说的每一句话。

    “小爱，不用着急！”说到这里，苏萌转身对着崔峰和刘海说道：“小海，崔前辈，我现在有件事情需要你们的帮助。”

    “老大，有什么话你就直说，我刘海保证顺利的完成，不公让老大你失望的。”刘海拍着胸口保证道。

    而崔峰同样点了点头，语气真诚的说道：“小姐，我崔峰既然归降于你们苏家，那我就是你们苏家的下人，有什么命令您尽管吩咐。”

    “那好，我要求你们两个守在这里，帮我注意四周的情况。”说完这话，苏萌的视线落在两个人脸上，特别是注意崔峰的表情。

    刘海脸上到是没有什么变化，而崔峰脸上却闪过一丝失望，不过，他很快就调整好情绪，点头同意苏萌的做法。

    苏萌暗暗的点了点头。刘海和崔峰的反应在她的意料之中。不管怎么说，刘海做为自己的小弟，自打一开始跟着自己，就十分听自己的话，也非常的相信自己，对于自己的安排，他从来没有任何的迟疑。

    而崔峰做为刚刚归降的大高手，如果一开始就十分的信任自己，对自己的命令没有任何的迟疑，那苏萌到是要怀疑崔峰是不是别有用心。

    而他能够怀疑自己的命令，那就表明他开始真正的关心自己，也开始一步一步的忠心于苏家。

    “刘海，崔峰，我让你们守在外边并非是不相信你们，也不是不愿意让你们跟着一起去取红陨剑，而是因为现在进入庭院的并非只有你我，而是还有另外两伙势力。”

    “所以，我让你们守在外边，是让你们监视，监视是不是有人也找到这里，是不是他们也能开启机关。”

    “老大，如果真的有人找到这里，我们该怎么办？”刘海问道。

    “很简单，就我们现在所现的三个势力当中，除了最后那一道黑影以外，慕容复和王长老，你们两个肯定不是对手，而东方玉人手众多，不方便下手。”

    “所以，如果是那道黑影人的话，那就麻烦崔前辈帮我拿下他，我有事情要问他。如果是慕容复或是东方玉的话，那你们就不必理会，只管隐藏好自己就行了。”

    “小姐，如果是东方玉现了这里的秘密，那属下我是不是可以出手？”在脖子上划了一下，崔峰恶狠狠的说道。

    虽然东方玉也是八大家族，但这次他进入庭院所带的人手实力很是一般，以崔峰后天九层的实力，完全有把握在短时间解决他们。

    摇了摇头，苏萌说道：“就算是东方玉的实力不怎么样，你们也不用管，还是继续隐藏，就算是他们进入密室，我也有办法对付他们。”

    苏萌不是不想趁这个机会灭了东方玉，但她考虑的更多。

    因为整个庭院并不大，而庭院中也并非只有东方玉与自己两伙人。如果在灭掉东方玉的时候，被人现的话，那对苏萌，以及苏家来说，将会是一件天大的祸事。

    毕竟东方玉是东玉絮的爱子，也是东方家族的继承人，如果自己在这个地方灭了他，而被东方絮知道的话，那苏家与东方家族肯定是不死不休的局面。

    而在苏家现在的实力，很明显不是东方家族的对手，所以，为了苏家，苏萌是绝对不允许崔峰动东方玉的。

    “好了，不要在说了！”看到刘海还有话要说，苏萌一摆手，示意他不要在说话。

    ......！

    假山虽然不大，但做的非常的逼真。其实，如果仔细看的话，就会现，整座假山其实就是由一整块巨石雕刻而成的。

    在假山的右下边，有着一道微不可见的剑痕。

    苏萌右手轻轻的划过剑痕，等触摸到差不多三分之二时，突然感到有一点微微的突起，苏萌心中一喜。看来鸣丰前辈留下的记载是正确的，这座假山真的是通道石室的机关。

    刘海等人谁也不看到苏萌是怎么找到机关了，也不清楚她是如何开启机关的，只见苏萌在假山前站了一会，接着假山便开始晃动直来。

    假山晃动了大约也有一分钟的时间，随后，从中间开始分开。同时，伴随着假山从中间分开，一股强烈，带着人让颤抖的剑气扑面而来。

    这股剑气不同于苏萌以前所见过的那些剑气，这股剑气中有着一股杀戮，狂暴、灭绝一切的气势，隐隐约约之间，还有一股与天怒争的咆哮声。

    而且，伴随着剑气而来的让人感到窒息的滚滚热浪。

    剑气和热浪，不用想也知道，这假山之下肯定是藏有红陨剑的方地。毕竟红陨剑仍是天生的火属性，其剑内含有的热量肯定非常的惊人。

    由于剑势比较猛烈，苏萌怕引起别人的注意，忙带着苏小圣和童小爱进入假山内。

    而随着苏萌进入假山，整个假山轰的一声紧紧的关上。

    而冲出的剑气和热浪也随着假山的关闭，消失在虚空之中。

    崔峰和刘海两个对视了一眼，然后在后院找了一处偏方的地方，两个人隐藏了起来。

    …….！

    “姐姐，我好热，好难受啊！”进入假山的通道后，在剑气的那种狂暴杀戮的气势下，在滚滚热浪的冲击下，童小爱渐渐的感到浑身有些不舒服。

    其实苏萌的感受并不比童小爱好多少，但她毕竟内力深厚，在加上事先有所准备，所以她还能坚持的住。

    在听到童小爱的呼声后，苏萌扭头看了一眼童小爱，差一点给吓了一跳。

    因为此时的童小爱不仅小脸通红，呼吸急促，而且，她的衣领被她无意识的给拉开半截，隐隐约约的粉红色的肚兜，以及半弯形的高峰。

    暗暗的吞了一口水，苏萌压住心中窜起的欲火，然后假装镇静的对童小爱说道：“小爱，坚持住，很快就没事了。”

    早知道这样，苏萌一开始还不如不让童小爱跟着下来。

    其实，这也是苏萌没有想到，这红陨剑的威力会如此之强。

    毕竟苏萌以前曾经得到过雪翎剑，对于雪翎剑的威力，苏萌有过很深的感受。可是，与红陨剑现在的威力相比，当初雪翎剑的威力连它的半层都没有。

    怪不得鸣丰前辈要把红陨剑给封在这地底世界。要是这红陨剑重现江湖，恐怕会引起不少的动乱。

    感受着红陨剑传来的阵阵威力，苏萌此时心里有些后悔，后悔自己这么早就来寻找红陨剑。

    从远处传来的剑威，让苏萌心里非常的没有底气，她在迟疑自己最后能不能压制住红陨剑。

    要是等自己的实力达到后天十层的时候，在来寻找红陨剑，到时候，以自己的实力完全可以压制住红陨剑的威力。

    不过，既然已经来了，后悔也没有用。苏萌运起内力，在体外形成一层保护罩，把童小爱拉到自己的身边，然后顺着剑气和热浪，一步一步的走向石室。

    ……！

    “咦！那只小猴子怎么不见了？”庭院的另一个角落里，王长老一脸疑惑的看着四周。

    “王长老，那只小猴子的度极快，以你的实力都不一定能够跟的上它，所以咱们还是在仔细的找找吧！”慕容复曾经见过苏小圣的度，所以他并没有像王长老那样显的大惊小怪。

    在找了一会后，慕容复不仅没有现苏小圣的影子，就连苏萌等人的痕迹都没有现。

    而此时慕容复突然想到，自己是不是早已经被苏萌现了，想到苏萌的手段，慕容复大叫一声不好。

    “不好，我们被骗了，王长老，现在赶紧回到通道前，仔细找一找苏萌留下的痕迹。”说完，慕容复顾不得隐藏实力，直接施展凌波步，化成一道黑影，顺着通道的方向冲去。而王长老同样也想到这个问题，他也紧紧的跟着慕容复冲向通道。

    ……！

    “姐姐，这就是鸣丰前辈闭关修炼的地方吗？”距离石室越近，那股剑气的威力越弱，而童小爱在经过一段时间的适应后，也渐渐的缓了过来。

    在经过一段不算太远的通道后，一间完全由青色巨石镂空的石密出现在两个人面前。

    眼前的石室并不大，高不过三米多，宽也只有二米多一点。但是，如此仔细观看的话，就会现，整座石室除了紧闭的石门以外，整个石室没有一点缝隙。

    “鸣丰前辈好大的手笔啊！”看着眼前完全由一整块巨石镂空而成的石室，苏萌不仅感叹道。

    “是啊！怪不得鸣丰前辈在千年前能够击败邪派领墨邪，原来他的实力如此之强。”眼前的一切同样让童小爱感叹道。

    “好了，小爱，刚才红陨剑的威力你也感受到了，所以接下来，你就老老实实的呆在外边，等我出来。”

    由于刚刚已经感受过红陨剑的威力，在加上童小爱极为差劲的表现，苏萌怕她在出什么危险，便让她呆在外边。

    相对于童小爱，自己的实力明显不错，在加上有苏小圣在身边，所以苏萌并不怕有什么危险。

    “好吧，姐姐你也小心一点，如果有危险的话，赶紧退出来，我们在想办法。”童小爱虽然有些不太放心苏萌，但是她也知道，自己实力不行，不仅不能给苏萌带来帮助，甚至还有可能会连累到她，所以童小爱只好守在石室外。

    走到石室门前，苏萌伸手轻轻的推了一下石门。

    没反应！

    在加了一把劲，还是没有反应。

    苏萌此时心里忍不住的有一股火气。她使出全力，猛的一掌击在石门上。

    轰的一声，整座石门被推开，而随着石门被推开，本来空间中充满的剑气和热浪，瞬间消失的无影无踪，好像从来没有出现过。

    突如其来的变故，让苏萌站在石门前，久久不敢进入石室。

    但是，苏萌知道这样下去也不是办法，所以最后她咬了咬牙，狠狠了心，还是迈步进入石室。

    ……！

正文 第九十七章 慕容复的怒火

    庭院的西北方向。

    就在苏萌迈步进入石室的时候，急着赶回通道的慕容复却突然停下脚步，他脸色慎重的看着前方。

    因为通过他强大的感知力，慕容复感觉到正前方，有一伙人向着这个方向赶来。

    慕容复站在原地等了一会，在王长老赶到时，那伙人也同时出现在他的面前。

    而此时，慕容复终于看清，那伙人到底是谁？

    东方玉！

    以慕容复的聪明和见识，东方玉为什么出现在的这里，他不用想就能够猜到，这东方玉一直在跟踪自己。

    本来像这种监视跟踪的事情，在八大家族中是属于正常的。毕竟大伙都是为了得到红陨剑，你跟踪我，我跟踪你，为了都是大家彼此的利益。

    如果这件事情是放在平常，或许慕容复并不怎么在意。但是，在今天这种场合，那此事就是属于不正常。

    本来慕容复就因为偷偷的跟踪苏萌，才最终得以找到藏剑的入口，心里一直都很愧疚，总感觉自己欺骗了苏萌。

    而刚才的事情显然苏萌已经现自己在跟踪她，那么她现在肯定会非常的生气。可是，如果在让她现东方玉也是因为跟踪自己才找到藏剑的入口，并且，进入庭院的话。

    恐怕苏萌不仅仅是生气那么简单，她也许会对自己产生怨恨，也许就会因为怨恨，让自己永远的失去她！

    想到自己好不容易才和苏萌建立的感情，可能会被东方玉的出现一下给破坏掉，这让慕容复感到从未有过的愤怒。

    紧紧的盯着东方玉，慕容复心中的怒火仿佛是被点烧了一样，他从来没有像现在这样，心里充满了杀意，现在他的恨不得活活的劈了东方玉。

    “慕容兄，真是巧，没想到我们竟然会在这里见面！”被慕容复给撞到，东方玉没有半点的不好意思。

    既然大家都是来争夺红陨剑的，那么早晚都得见面。在东方玉看来，晚见不如早见，因为这样大家心里才能早做准备，才能各凭本身来争夺红陨剑。

    但不管怎么说，自己也是跟踪慕容复才找到入口，所以东方玉难得露出一丝笑容，和颜悦色的与慕容复招呼道。

    “没错，是巧啊！”此时的慕容复早已经失去了往日的冷静，咬牙切齿的说道。

    而慕容复的变化，让王长老暗暗的心惊。因为在他与慕容复的交往这十几年中，还从来没有见过慕容复如此的震怒，如此的不冷静。

    但王长老并没有打算劝阻。因为现在就他们几个人，而东方玉又是东方絮的爱子，也是东方家族的继承人。

    如果在这个庭院内，人不知鬼不觉的干掉东方玉，那么，对于东方絮，对于东方家族的打击恐怕是致命的。而对于慕容复家族来说，打击东方家族的势力，正是他们最想看到的。

    毕竟现在东方家族的势力是越来越强，隐隐约约有赶慕容家族的趋势。

    想到这里，王长老也如同慕容复一样，心中对东方玉一伙人充满了杀意。

    而东方玉本来以为只要自己和慕容复好好的说一说，随便认个错，大家就彼此相安无事。

    但是，让他没有想到的是，慕容复和王长老的气势突然改变，让他顿时有些措手不及。

    而此时，他终于清醒的意识到，在这个鸟无人烟的庭院中，在王长老这个后天十层大高手的帮助下，恐怕慕容复不是没有灭掉自己的决心。

    毕竟东方家族与慕容家族的关系一直都不怎么好，而且，最近几年，随着东方家放的实力越来越强，两家也一直都在暗处争斗。

    想到这里，东方玉有些后悔，后悔自己这次带的人手太少，后悔自己当初怎么没有听从父亲的劝阻，让家族后天十层的长老跟随。

    如果这时身边有一位后天十层的长老，东方玉根本就不会怕慕容复，甚至，东方玉也会趁这个机会，灭掉慕容复。

    因为慕容复对于慕容家族来说，其重要性远不是一般的家族子弟所能相比的。

    后悔归后悔，但东方玉也是一个了不起的人物。他知道，既然慕容复已经下定决心灭掉自己，在王长老这个绝世高手的威胁下，红陨剑暂时不是自己考虑的对象，现在最重要的就是想办法保住自己的小命。

    想到这里，东方玉的目光不由的落在了慕容复身上。

    硬拼实力的话，就算是自己五个人一起上，也不是王长老这个后天十层绝顶高手的对手，那么，自己的一线生机就在慕容复身上。

    因为慕容复只是一个不能修炼任何武功的柔弱书生，只要把他擒拿在手，自己的小命就算是保住了。

    先下手为强！

    这是东方玉在面对势力自己强的时，一惯的作风。

    趁着慕容复和王长老还没有注意的时候，东方玉放在背后的双手突然做出几个手势，随后，东方玉大吼一声，“动手。”

    随后，东方玉的四个手下一起扑向王长老，而东方玉则是冲向慕容复。

    东方玉刚才的小动作，根本就逃不过慕容复和王长老的眼睛，但他们两个人并没有出声阻止，或者是表现出什么惊讶的表情。而是一幅猫戏老鼠的样子，看着东方玉与他的四个手下。

    “哼！”看着向自己冲来的东方玉，慕容复只是冷笑了一声，等到东方玉差不多冲到自己身边时，慕容复的身子轻轻一晃。

    在东方玉不敢相信的眼神中，慕容复消失在原地。

    “不好！”东方玉心中暗叫一声，本想腾空而起，暂时躲开慕容复的攻击。可就在此时，东方玉感到自己的脖子被人给生生的捏住。

    强大的力道让东方玉感到一阵窒息。

    “东方玉，你太大意了！”右手紧紧的捏住东方玉的脖子，慕容复一脸平静的说道。

    但从他压迫的语气中可以听的出来，此时慕容复的心情并不怎么平静。

    本来以东方玉的实力，虽然不是慕容复的对手，但也不会败的如此之快。

    可是，在东方玉的意识中，慕容复只是一个不会任何武功，没有一点内力的柔弱书生，这样的人在自己面前还能有什么危险。

    且，擒拿住慕容复，只是为了用来威胁王长老，让自己能够安全的离开这里。东方玉怕伤着他，在引起王长老的怒火，所以他根本就没用全力，也就是因为这个原因，才会被慕容复一招就给生生的擒下。

    “没想到，真是没有想到，你慕容复不仅骗了我，骗了其他家族的人，也把天下的人都给骗了。你不仅会武功，而且，实力之强恐怕是咱们八大家族年轻一代中最强的人，甚至与一些实力高深的长老相比，也不弱于几分。”被慕容复擒住，东方玉心灰意冷。

    通过刚才慕容复的轻功，东方玉断定，慕容复的武功深不可测，至于也是后天九层以上的实力，而自己现在落在他的手上，根本就没有逃走的机会。

    “东方玉，你很聪明，天资也不错，与我也没有多大的仇恨，但是，你不该跟踪我，不该跟踪我进入这里，所以为了我的终生幸福，只好让你从这个世上消失。”虽然慕容复脸上的一直都很平静，但从他满是杀气的语气中可以听的出来，他此时已经动了杀心。

    “慕容复，赶快放开我家少爷。”正与王长老拼命的四个东方家族精英，见自家少爷被本来应该不会任何武功的慕容复给生生的活擒，马上大惊失色的吼道。

    “王长老，不要让我失望。”慕容复有些不满的说道。

    毕竟东方玉的四个属下实力很是一般，最强的那个也不过是后天七层的实力，另外三个也只是后天六层的实力，如此实力，王长老还不能在短时间内拿下，这让慕容复如何能够满意。

    其实，慕容复有些误会王长老了。毕竟他对于慕容复的实力，以及所精通的武技都非常的感兴趣，所以他一开始大部分的注意力都放在了慕容复身上，想看看慕容复到底精通什么样的武技，以至于他根本就没拿那四个人当回事。

    看到少爷不满，王长老不敢在随意下去，忙使出全力，准备拿下这四人。

    而慕容复正打算下手灭杀东方玉，可就在这个时候，不远方却突然传来一阵剑气，整个剑气中有着让人恐惧，充满杀戮，以及极度让人胆颤的咆哮声。

    而本来已经打算放弃的东方玉，见慕容复的心神有些恍惚，连忙使用东方玉家族的秘法。

    “死！”口中吐出一口鲜血，直射慕容复的双眼。

    由于距离太近，以至于慕容复不得不暂时离开东方玉，以躲开血箭。

    而东方玉则是趁这个时机，连忙闪身躲开。

    “少爷，您先走，我们来掩护！”见东方玉脱离了慕容复的控制，他四个忠心的属下吼叫一声，然后纷纷运起内力，两个冲向慕容复，另外两个冲向王长老。

    “少爷，他们想要自爆，快躲开。”虽然王长老和慕容复的实力很强，但在四个后天六层上的精英自爆面前，他们也不能大意。

    根本不用王长老叮嘱，慕容复早就闪身躲开那两个人，随后，他运起凌波步，冲向逃走的东方玉。

    既然已经决心痛下杀手，那么就绝对不能放过东方玉，而今天这种机会太难找了。

    由于慕容复本身的实力要远远的强于东方玉，在加上东方玉刚才为了脱身，使用了自残的功法，以至于现在身受重伤，度明显慢了许多。

    时间不长，慕容复便追到东方玉身后。就在慕容复使出空明拳，打算击毙东方玉的时候，一道黑影却突然从虚空中冲出来，一把散着寒气的利剑，直接对上慕容复的拳头。

    感受着利剑上传来的寒气，以及黑影人不弱于自己的武功，慕容复就算在怎么托大，也不敢用拳头直接硬碰利剑，所以，无奈之下，身子腾空的慕容复只好强行的转身，躲过这一剑。

    而就是这短短的几秒钟，东方玉已经冲进通道中。

    慕容复知道，自己这次灭杀东方玉的想法是不可能实现了，但他并没有多大的失望，而是一脸杀气的看着黑影人。

    ps：晚上还有二章。

正文 第九十八章 剑中凶灵（上）

    “阁人到底是何人？为什么要出手相助东方玉？”慕容复神情虽然很是平静，但语气中的杀气却是怎么也掩盖不住。

    不管眼前的这个黑衣人如何作答，就凭他帮东方玉逃走这一点，慕容复就不会放过他。

    “嘿嘿！”黑衣人并没有理会慕容复，只是冷笑两声，然后轻喝一声，一剑刺向慕容复的右肋。

    人的习惯一般都用右手，右脚，就算是转身腾空，也一般是习惯从右向左，所以右肋一般是武者的弱点。

    看着攻来的长剑，以及剑身上散的丝丝寒意，慕容复不敢掉以轻心。

    因为这个黑衣人的实力并不比自己差不多，他同样也是后天九层的实力，虽然比自己弱一点，但相差并不多。如果自己大意的话，很有可能会伤在他的手上。

    可是，就在慕容复全神贯注，准备破解黑衣人的剑式时，黑衣人接下来的动作却让他愣了一下。

    因为黑衣人在攻出一招后，并没有接着进攻，而是直接腾空而起，向着出剑气的地方冲去。

    也就是那么一愣的功夫，黑衣人已经离慕容复足足有十几米远，感到被戏耍的慕容复冷哼一声。而此时王长老也已经赶了过来，在问清原由后，两个人加冲向黑衣人。

    ……！

    迈步进入石室后，苏萌一下子愣在了那里。

    整个石室的布置非常的简单，就一薄团，和一块并不怎么大的青石。而在青石之上，插着一把散着红光的宝剑。

    根据鸣丰前辈留下的记载，以及江湖上关于红陨剑的传闻，苏萌知道，眼前这把插在青石上的宝剑，正是闻名于天下，与雪翎剑并称二大名剑之一的红陨剑！

    从外形上，以及火属性来看，这把宝剑很像红陨剑。可是，从剑身上传来的那股狂暴，充满杀戮的剑势中，苏萌却有些不敢确信，这把宛如杀神一般的宝剑，竟然会是闻名于天下，代表着正义之剑的红陨剑。

    “卟卟...！”苏萌上前一步，伸手去抓红陨剑，而就在她的手刚刚触摸到剑柄时，却从剑上传来一阵怪叫声。

    随后，一道红光突然从剑中传来，在苏萌还没有反应过来的时候，顺着剑柄直接射入苏萌的身体内。

    随后，这股特殊的红光顺着苏萌的七经八脉，双泉百汇，闯进苏萌的大脑。

    苏萌只感到脑海中轰的一声，随后，她眼前一黑，便没有了知觉。

    “吱吱...！”在苏萌进入石室后，苏小圣的就感觉有些不太正常，但它见苏萌没有生什么意外，便没有提醒她。

    可就在苏萌触摸剑柄时，苏小圣突然感到一股狂暴的剑气向它冲来，而这股狂暴的剑气足以威胁到它的安全，所以苏小圣只好暂时离开跳离苏萌的身上。

    而在苏萌失去意识后，苏小圣在旁边急的吱吱直叫，但苏萌一直没有任何的反应。

    ......！

    也不知道过了多长时间，也许是一年，也许是一秒种，苏萌渐渐的清醒过来。

    等到她睁开双眼时，却现自己已经不在石室中，而是身处一片火海中。

    火海虽然燃烧着雄雄烈火，但苏萌却感受不到一丝高温，甚至火海中的环境，对她没有一点影响。

    由于这种灵魂出窍的事苏萌并不是第一次遇见，所以在经过最初的惊慌后，苏萌很快就冷静下来。

    她迈步在火海之上，心情平和的观看火海的四周，甚至在雄雄的烈火中，她都有一种想要作诗的感慨。

    不过，也只是感慨罢了，苏萌是不可能在这种环境下还愿意作诗的。

    整座火海的面积并不大，苏萌没用多长时间，便来到火海的中央。而在火海的中央，苏萌现了一块有着人形大小的红色矿石。

    这块红色石块像极了人的外形，只是，在它的头部没有五官。而红色石块的周围，火焰更加的浓厚。

    而这块岩石是苏萌从来没有见过，也未听说过的一种矿石，所以，在兴趣的吸引下，苏萌走到红色石块的跟前，正打算仔细观察一下，这红色石块到底是哪一种矿石。

    可就在这个时候，整个火海突然开始沸腾起来，本来只有半米多高的火焰一下子窜高了数十米，而红色石块也开始晃动起来，让苏萌根本无法靠近它。

    等到火海的晃动已经差不多接近崩溃时，苏萌只是听到轰的一声，感到整座火海像是生了爆炸似的，从中间突然炸开。

    而就在这时，苏萌眼前又是一黑，又一次失去了意识。

    等到她在次睁开双眼时，却现自己已经不在火海中，而是来到一处坑坑洼洼的山坡上。

    眼前是一座很深很深的深坑，深坑周围是光秃秃的泥土，而从深坑中传来一冷一热两股不同的气息。

    苏萌正打算跳下坑，一探究竟时，却现有一道人影快的冲来。

    此人的度极快，快到苏萌根本无法看清楚此人的相貌，以及体态。

    有人来了，苏萌本打算暂时躲开，后来觉着自己现在是灵魂状态，这个人不可能现自己，所以她并没有躲开，而是静静的站在深坑边上，静等着那人的到来。

    而结果也正如苏萌所想的一样，那个人根本就没有现深坑边上的苏萌，他的注意力全部放在了深坑内。

    而等苏萌看清楚那人的相貌后，不由的到吸一口冷气。眼前这个人的相貌，气质，苏萌不仅见过，而且，印象还非常的深刻。

    因为此人正是一千年前的鸣丰前辈。当时苏萌曾经跟随赵氏兄弟到过熊耳山，在鸣步庄参观过鸣丰前辈的雕像。

    更别说，苏萌现在修炼的《灵明心法》也是鸣丰前辈所留下的绝世功法，所以，她对鸣丰的印象特别的深刻。

    到了这个时候，苏萌本来平静的心却怎么也平静不下来。

    如果说第一次灵魂出窍是由剑尊前辈带入石壁中，苏萌还能够接受。

    毕竟剑尊前辈在苏萌看来，已经脱离了人类的范围，可以说是他是神。神所做的任何事情，无论在什么神秘，在什么诡异，都是可以让人接受。

    但是，鸣丰前辈呢！

    他的实力，他的功绩，以及他所留下的功法，这些都是有记载的。而这些记载足以说说，他还是一个人，可就是一个人，却能够制造出这种幻境，这让苏萌有些不能接受。

    同时，也让她对先天之境这个境界的好奇心大增。

    “此矿石仍我生平第一次所见，其硬度，其质感，其含有的能量，无一不是绝顶的铸造材料。看来，我还得需要找老朋友的帮忙，让他帮我铸造出绝世神器来！”从深坑中取出一冷一热两块巨石，鸣丰感叹道。

    随着鸣丰带着两块石头离开，苏萌又是感到眼前一黑，意识又一次陷入晕迷中。

    接二连三的晕迷，已经让苏萌接受这种被迫的晕迷，所以，在晕迷前，她还在想像中，自己接下来会出现在哪里？

    等到苏萌睁开双眼后，眼前出现的是一个巨大无比的火炉，而在火炉旁边，站着一位身材高大，浓眉大眼，手臂宛如苏萌细腰粗的中年大汉。

    而在那个中年大汉面前，则是摆放着两把宝剑，一冰一热，一白一红。

    看到这种情况，在根据此人的相貌，苏萌知道，眼前的这个中年大汉正是一千前，闻名于江湖的铸造大师，有着天下第一神匠之称的墨神—墨大师！

    “剑仍百兵之祖，其铸造材料或是普通，或是珍贵。”

    “而此矿石无论硬度，质地，含有的能量，都是千年难的一见极品材料。但天有阴阳，气有正邪。”

    感叹后，中年人猛的把雪翎剑和红陨剑抛进巨大的火炉中，随后，中年人体外出现的一层颜色极为浓厚的火焰。

    “天玄地火，以我为体，铸成神器！”

    随着墨神一声暴吼，本来已经是熊熊烈火的火炉，更是加大的火力，火焰窜出数十米之高，甚至头顶的岩石都有些被烧化的感觉。

    同时，从火炉中传来阵阵啼啼的鸣叫声。

    “不够，还是不够，天之利器，百兵之祖，还需鲜血为之铸基！”随后，墨神突然划破手臂，无数的鲜血滴进火炉中。

    随着的鲜血被滴进火炉中，本来火焰极为厉害的火炉突然像是熄灭了一般，整个火焰都缩进了火炉之中。而此时，整个天空突然暗淡下来，伴随着阵阵的雷声响起。

    “此剑本不属于人间所有，故天降神雷，以毁之！”抬头看着越来越压下的黑云，墨神语气有些落寞的说道。

    随后，墨神的神色一变，厉声的向苍天吼道：“但我墨神一生铸剑，最大的理想就是铸造出让天为之变色，让地为之颤抖的绝世神兵。所以，为了达到这个愿望，我墨神甘情以身铸剑，成就天下独一无二的神器！”

    说完这话，墨神的目光投向巨大的火炉，好像他的目光能够透过火炉的阻隔，看清楚里面的两把神剑。

    而苏萌能够深刻的感受出，墨神前辈的目光虽然看向了两把神剑，但他更多的目光却停留在了那把散着火热的红陨剑身上。

    “以我之身，以我之魂，铸成神剑，成就百兵之祖！”吼完这话，墨神投身于火炉之中。

    而随着墨神投身进入火炉之中，本来被压制住的火焰，轰的一下，威力增加了数十倍，数百倍，整个山洞的岩石都快要被隔化。

    半刻钟后，整个火炉像是承受不住火焰的高温，轰的一声被炸开，随后，两把散着一冷一热的宝剑，漂浮在半空之中。

    而就在火炉爆炸后，天空中突然降下一道天雷，轰在飞到半空中的两把宝剑之上。

正文 第九十九章 剑中凶灵（下）

    咣当一声。

    散着冰冷之气的雪翎剑直接被天雷一下子给击中，随后落在苏萌面前。

    而另一把红陨剑却依然漂浮半空之中，天雷并没有给它致命的伤害。同时，苏萌甚至隐隐约约从红陨剑的剑身上听到怒吼的咆哮声。

    天雷轰击，没有击倒红陨剑，苍天好像是生气了似的，随后，一道又一道天雷，接连不断的轰在红陨剑上，每一次天雷降下，红陨剑都会颤抖几下，但它依然强的停在半空之中。

    也不知苍天到底降下多少道天雷，而红陨剑的气势渐渐的增大起来，天雷轰在它的身上，不仅没有让它在次颤抖，甚至从它身上隐隐约约散出一丝雷威来。

    看来，这红陨剑不仅没有被天雷轰伤，甚至借机吸引天雷，壮大自己。

    可能是见降服不了这把逆天之剑，天空上的天雷渐渐的消失，浓厚的黑云也渐渐的散，而半空中的红陨剑宛如一条充满邪恶的红色巨龙，在半空中盘踞了一会，然后变成利剑，落在雪翎剑的旁边。

    看着落在身前的两把名剑，苏萌的目光便多的停留下在红陨剑身上。

    毕竟刚才的神匠墨神投身火炉，以他肉身为基，以他灵魂为础，从而铸成的这把红陨剑。同时，天雷轰击，都不能把它给毁灭了，足以看的出来，这把红陨剑威力是多么的强大。

    苏萌本想弯身捡起地上的雪翎剑和红陨剑，却感到眼前一黑，苏萌知道，自己又要开始换地方了。所以，她在意识晕迷之前，又看了一眼躺在地上的红陨剑。

    意识又重新恢复，苏萌睁开双眼后，却现自己身处在非常混乱的战斗当中。

    整个现场足足将近上万人在拼命的撕杀。一方是身穿统一的黑色劲衣，而另一方却穿的五花八门，什么样服装都有。

    两方人互相咆哮着怒视着对方。

    人数虽然多，但在这将近上万人中，最吸引苏萌注意的，则是站在两方人群前面的两个人。

    一个是手持两把宝剑，满脸正气的中年人。此人正是千年前的鸣丰前辈。

    而在鸣丰的对面，站着的则是一个英俊潇洒，气质风1iu倜傥，相貌世间少有的美男子。

    看到这个男人的相貌，苏萌感觉，他甚至比自己都要漂亮十倍，百倍。如果他是一个女人的话，恐怕会引起整个江湖上的动乱。

    毕竟天下英雄出我辈，大部分男人都是只爱江山，更爱美人。

    难道此人就是千年前，引起江湖动乱的墨邪？

    没想到，如此一个风1iu倜傥的美男子，却组建了一只足以统一江湖的邪派。

    “墨邪，你组建的邪派为祸人间十多年，不知杀害了多少正义之士，祸害了多少幸福美满的家庭，我鸣丰今天代表天道盟中所有的正义之士，为了天下苍生，为黎民百姓，灭了你和你的邪派。”鸣丰义正词严的对着墨邪大吼一声，然后右手一挥，数千人咆哮着冲向了墨邪这一方。

    而墨邪的反应却非常的简单，只是说了一个字，“杀！”而就是这一个杀字，却透露着一丝冰寒入骨的感觉。

    做为先天之境的高手，鸣丰和墨邪的杀伤力太过强大了。

    特别是鸣丰前辈手中的两把宝剑，雪翎剑挥出，冰冷的寒气足以冰封数十米。而红陨剑挥出，则是烈火燃烧数百米，比起苏萌全力施展的“冰封千里”和“火烧万里”两大绝招都要厉害十分。

    而做为鸣丰的对手，墨邪的实力并不比他差多少，其杀伤力也很强大，特别是墨邪的经脉属性是天下少有的阴性经脉，其杀伤力更是惊人。

    苏萌仔细的观察了一下现场，现整个现场好像只有鸣丰和墨邪是先天之境的高手，其他的人明显与他们两个人的实力相差很大。

    突然，正在撕杀的鸣丰停顿了一下，余光扫了一眼手中的红陨剑，随后，他又继续的开始围杀那些邪派的人。

    不过，苏萌明显的感觉出来，鸣丰前辈右手中的红陨剑颜色越来越鲜艳，每一次挥出的剑气，就像是一道包裹着鲜血的红线，收割了无数人的性命。

    可能是鸣丰注意到红陨剑诡异的表现，所以他使用红陨剑的次数越来越少，到了最后，差不多得使用了十次雪翎剑，才挥动红陨剑一下。

    “墨邪，你我二人实力远这些江湖侠客，杀这些人也没有意义。我想，不如你们相约决斗，如果你胜之，整个江湖以你为尊，我鸣丰自废武功。但如果你败之，则立马解散邪派，自废武功。”

    可能是见死的人太多了，鸣丰心有不忍，也有可能是鸣丰有什么不得已的苦衷，他率先提出决斗，以此来决定江湖势力的归属。

    “既然你找死，那我就成全你。”瞅了一眼自己的手下，墨邪也现自己这一方的损失过大，就算是最后取胜，恐怕自己这一方也剩不了多少人。

    如果是这样的话，就算是自己统一了江湖，但手下没有什么人，那这个武林至尊又有什么意思。

    “好，墨邪，你不亏是先天之境的高手。只是，此地并不适合你我决斗，三日后，熊耳山，我等你。”随后，鸣丰带着剩余的武林之士离开了战场，而墨邪在鸣丰离开后，也带着自己的人离开了现场。

    随后，苏萌眼前一黑，在次睁开时，却现自己处在一间石室中。

    这间石室的里布置，和苏萌在地底世界见到的石室差不多。唯一不同的是，这间石室里多了一张桌子，而少了一块青石。

    而在石室的薄团上，盘坐着一个中年人。

    “唉！怪不得墨兄曾给我留言，说此剑仍是大凶大恶之魔剑，此剑成形之时曾被天雷轰之，但因其威力无边，天雷不曾毁之，望慎用之。”

    苏萌眉头一皱，鸣丰前辈刚才的话，难道说是这红陨剑并非是名剑，而是一把魔剑不成？

    想起红陨剑在成形时表现，以及在战场上的诡异，苏萌觉着，这红陨剑至少不是一柄正常的宝剑。

    “墨神仍是老夫生平执友，为铸此剑而身陨，老夫本想封印此剑，以免它为祸人间。”

    “但此时正逢天下大乱，邪教领墨邪武功高深莫测，我恐不是其对手，为保天下苍生，我将最后动用一次红陨剑，功成之后，我会把此剑彻底封印，让它永无出头之日。”

    鸣丰前辈的话音刚刚结束，摆放在桌上的红陨剑却突然颤抖起来，好像它不甘于被鸣丰封印。

    见红陨剑的激烈反应，鸣丰冷哼一声，宽大的手掌直接印在红陨剑的剑身上，然后他暴喝一声，“凶灵，难道你还想为祸人间吗？”

    也不知是鸣丰前辈的实力过于强大，还是因为红陨剑的凶灵有些恐惧鸣丰前辈，在他宽大的手掌印在剑身上，红陨剑便停止了颤抖。

    而这时，苏萌又感到眼前一黑，随后，她出现在熊耳山上。

    也许是苏萌的灵魂到此地时晚了许多，在见到两人时，他们已经战在了一起，而且，从现场的情况来看，他们两人已经打了不知多长时间了。

    鸣丰和墨邪的实力相差不大，而鸣丰前辈此时用的兵器仍是雪翎剑，而威力更大的红陨剑则是被插在他的背后。

    至于墨邪，则是双手带着一双薄如蝉翼的手套，此手套仍是天山冰蚕结丝织而成，刀枪不如，百毒不侵，正是擅长掌法之人最喜欢的武器。

    同时，由于冰蚕仍是天下最有名的冰属性灵物，所以，此手套如果是由冰属性经脉的人截上，能增加此人三层的威力。

    而墨邪的阴属性经脉与冰属性相附，所以，这天蚕手套正好适合他用。

    一掌一剑，你来我往，两个人很快又交手了数百招，但两个人的实力相差不多，谁也占不了多大的优势。

    也许是因为两个打斗了很长时间，也许是对彼此之间了解的差不多，也许是两个人都想早一点结束战斗，所以墨邪退后一步，使用一绝招，“魔欲天下！”

    而鸣丰前辈也动用了红陨剑，暴吼一声，“剑中无一！”

    也许红陨剑天生就是为杀戮而产生的魔剑，在鸣丰前辈动用它后，在感受到墨邪的强大的实力，红陨剑竟然自动的出一阵阵的鸣叫声。

    随着两个人施展绝招，苏萌突然脑海中一疼，接着，苏萌现自己回到了现实中。

    而本来插在青石中的红陨剑，此时却已经浮在半空中，而在它的下方，那块青石早已经变成碎片。

    红色的光芒宛如鲜血一般，让红陨剑看上去非常的诡异。

    同时，浮在半空中的红陨剑微微的颤抖，好像是因为苏萌的到来，能够让它脱离封印，恢复自由之身。

    而这时候，苏萌反而有些不敢上前取下红陨剑。

    在见识了红陨剑的形成，以及它吸收人血内和灵魂的特征后，苏萌对它有一丝的顾忌。

    而鸣丰前辈甘愿放弃，并封印此剑，以便它为祸人间，这种种的一切都显示出，这把红陨剑并非像是传说中的那样是一把正义之剑，而是以杀戮为主的魔剑。

    可能是感受到苏萌心中的迟疑，红陨剑突然暴出一股强大的剑气，这股剑气中充满了狂暴，杀戮，以及与天争命的气势。

    同时，苏萌深刻的感受到，这股剑气的强大，完全可以比美先天之境高手全力的一击。

    也就是说，如果苏萌能够得到这把红陨剑，那么，她就将成为先天强者之下第一人。

    咬了咬牙，苏萌上前几步，伸手去取红陨剑。

    之所以取下红陨剑，并非是苏萌贪图它的威力，而是因为在苏萌看来，此剑威力极强，现在也已经出世。

    如果它被一些别有用心的人得到，比如像东方玉这种人，那么，将会给武林，给世界带来一场腥风血雨。

正文 第一百章 苏萌入魔（上）

    悬浮在半空中的红陨剑，散着强大诱人的威力，无论是谁，无论他的实力是否强大，恐怕都会被它强大的威力所吸引，从而想要zhan有它。

    但苏萌却不一样。因为她的出点，除了看中红陨剑的威力以外，也在于她有信心压制住心中的yu望，遵顺鸣丰前辈的意愿，绝不让红陨剑出世，以免祸害人间。

    伸手握住红陨剑，苏萌还没来的及观察它，一股强大的意识沿着苏萌手臂，顺着她体内的七经八脉，直冲脑海中。

    “不好！”就在这股意识冲进脑海时，苏萌心中暗道不好。因为她现这股意识不仅狂暴，充满了杀戮，而且，非常的强大，远不是自己所能对抗的。

    固守灵智，气运丹田，苏萌打算强行的把这股意识驱除脑海，可结果却是，在这股强大的意识面前，苏萌根本就没有反攻的能力，直接被这股意识给控制。

    “轰...！”一股强大的气流把石室中的薄团和碎石给吹散。

    而苏萌则是双眼通红，呼吸急促。同时，身上的气势开始猛增。

    后天八层之境，后天九层之境，后天十层之境，直到这时，苏萌身上的气势还没有停止。

    而此时苏萌的身体有些颤抖，好像她一下子很难承受这么多的内力。

    直到她身上的气势增加到后天十层大圆满之境，才算是停下了来。

    但是，如果仔细感受的话，就会现，苏萌身上的气势远远的强于一般的后天十层大圆的绝顶高手，却又弱于先天之境，应该可以比似虚天之境的高手。

    “杀...！”此时苏萌已经完全失去了意识，她的脑海中充满了无边的杀意，浅意识带给她的就是毁灭眼前的一切。

    而第一个毁灭的对象，就是这间石室，以及石室外站着的童小爱。

    “啊...！”苏萌仰天怒吼，身子猛的一震，手中的红陨剑向着半空劈了一剑。

    “轰…！”由整个巨石镂空而成的石室，宛如柔软的豆腐，被苏萌射出的红色剑气直接从中间劈开。

    且，劈出的红色剑气没有因为石室的断裂而消失，依然顺着头顶的泥土，岩石劈去。

    “轰…！”又是轰的一声巨响，整个通道被苏萌的一剑给劈成两半，苏萌身体随后出现在的后花院中，而散落于半空的泥土被苏萌身上强大的气流给震开，一点都没有落在苏萌的身上。

    “咳...！”由于事突然，童小爱根本就不知道怎么回事，便被剑气给震散的泥土掩盖。只不过，由于童小爱离苏萌比较的远，并没有被剑气所伤，身上散落的泥土也不算多。

    “姐姐，你怎么了？”童小爱捂着粉红色的小嘴，一脸不可思议的看着苏萌。

    此时苏萌双眼通红，秀凌乱，脸上流露出一丝非常怪异的笑容，而她的手中握有一把散红色光芒，显的非常诡异的长剑。

    “嘿嘿，很可爱的小妞！”苏萌的看着童小爱，出一阵嘿嘿的笑声。

    而这嘿嘿的笑意，让童小爱后退了几步。

    她从来没有见过苏萌现在的样子，现在的苏萌完全不像是人，反而有些像是走火入魔的魔头。

    “童小姐，赶快离开那里，小姐现在神志不清楚，她根本就不认识你。”就在童小爱还处于混乱的时候，崔峰赶到她的身边，然后一脸谨慎的看着苏萌。

    因为苏萌此时身上的气势，完全不像是一个只有后天七层巅峰之境的武者，反而像是一个绝顶高手。

    不！比绝顶高手还要可怕，甚至可以比似先天之境的高手。

    面对这种形态下的苏萌，崔峰心里一点底都没有。毕竟他才只是后天九层的高手，在面对苏萌这种过绝天高手的气势时，心里没底也属于正常。

    “嘎嘎！小子，多事！”看着提醒童小爱躲开自己，并随后一脸谨慎看着自己的崔峰，苏萌怪笑道。

    “斩！”简单明了一个字，显示了苏萌现在霸道，一股足以毁天灭地的红色剑气，宛如泰山压顶一般斩向崔峰，以及他身后的童小爱。

    “快躲开！”感受剑气中所蕴含的强大能量，崔峰并没有头脑热的去硬拼，而是身子使劲一晃，强大的内力裹着童小爱躲过这道红色剑气。

    强大的剑气直接斩向地面，随后，整个地面被剑气给劈出一道足有数米深的深沟。

    而看着足有数米深的深沟，崔峰心里暗暗的庆幸，庆幸自己没有选择硬接这一招。否则的话，以自己现在实力，恐怕不死也会重伤。

    “嘎嘎！又有人来了，正好，我现在急需强大的血肉和灵魂来恢复本尊的伤势。”本来还想接着出剑攻击崔峰的苏萌，却突然停了下，抬头看着不远方的虚空，一脸怪笑的说道。

    果不其然，也就短短几秒钟的时间，一道黑影从西北方面快的冲来，而在那道黑影身后，还有两个实力强大的人冲来。

    可能是看到后花园特殊的情况，黑影人猛的停下身影，一脸惊讶的看着苏萌，但他的视线更多的留在苏萌手上的红陨剑。

    “苏萌！”随后赶来的两个人正是慕容复和王长老。

    见苏萌的站在那里，慕容复在心情激动下，根本就没有注意到苏萌现在怪异的样子。他一边打招呼，一边走到苏萌。

    毕竟慕容复现在心怀愧疚，他想对苏萌解释，解释他所做的一切都是有原因的。

    “少爷，别过去，情况有些不对劲。”王长老不同于慕容复。他对苏萌可没有什么所谓的男女之情，所以在到达现场后，他第一眼便放在了刚刚被斩成数米深的深沟。

    因为一剑能够造成这种威力，恐怕后天十层大圆满之境的绝顶高手，也没有这么强的实力。

    随后，他的视线放在了苏萌身上，这时他现了苏萌有些不对劲。除了她诡异的怪笑，更多是原于她身上那股让自己都感到心颤的气势。

    在王长老的提醒下，慕容复也现了不对劲，特别是苏萌现在双眼通红，一脸的怪笑。

    “嘎嘎，好丰厚的血肉，好强大的灵魂，这下子，最少能够让我恢复半层的实力。”诡异的目光一一的落在慕容复，王长老，崔峰，以及那道黑影身上，苏萌狞笑道。

    “苏萌，快醒醒，我是慕容复，难道你不认识我了？”慕容复虽然不知道苏萌为什么实力大增，但他能够猜出，造成这一切的，正是她手中的那把红色长剑。

    恐怕那把红色长剑正是红陨剑。

    可是，红陨剑不是鸣丰前辈所使用的正义之剑吗，为何它带给自己的感觉却不是那么好。

    “慕容复…！”本来处于狂暴中的苏萌，神色突然一愣，随后，她的脸上出现一丝痛苦的表情。

    “慕容复，快点来救我！”趁着短暂的清醒，苏萌出了最后的一丝求救声。

    “苏萌，快告诉我，你到底是怎么了，是什么把你把成这样的，是不是你手中的那把长剑。”见苏萌能够因自己出现，而引起短暂的清楚，慕容复心里很高兴，但苏萌现在的样子，却让他心痛不已。

    可是，苏萌接下来的反应，却让慕容复有些措手不及。

    “嘎嘎！没有想到，你小子在这个小丫头心里的位置挺重要的，竟然因为你的出现能够让她短暂的清醒。”苏萌狞笑道。

    但从苏萌眼中流露的那丝杀气，却让慕容复有些惊心。

    “苏萌，气守丹田，运起《灵明心法》，快！”虽然苏萌的神识又陷入混乱，但慕容复强行让自己安静下来。

    因为他知道，着急是不能解决问题的，只有平静下来，才能够想出好办法，才能够苏萌清楚过来。

    可能是慕容复给苏萌的印象太深刻了，以至于苏萌又清醒了一会，随后，听从慕容复的意见，苏萌强行的运起《灵明心法》。

    也许是因为《灵明心法》的创立人仍是鸣丰前辈，而封印红陨剑上千年的人也是鸣丰前辈，在苏萌运起《灵明心法》后，剑中的凶灵反而不能控制苏萌的意识。

    见苏萌能够恢复神智，慕容复很是高兴。而崔峰，王长老，刘海同进也松了一口气。

    只有童小爱有些不满，有些妒嫉的看了一眼慕容复。

    因为在童小爱心中，苏萌应该只是属于她一个人的，而她在苏萌心中的地位，应该是仅次于苏父和苏母的，但让她没有想到的是，在苏萌神志陷入混乱的时候，竟然不认识自己，反而认识慕容复这个男人，这让童小爱心里有些不太舒服。

    本来，如果苏萌继续运行《灵明心法》，或许可以压制住剑中的凶灵。

    可就在此时，谁都没有注意的黑衣人，却突然的冲向苏萌，其目标正是紧紧沾在苏萌手上的红陨剑。

    “该死！”本来苏萌能够清醒过来，慕容复心里很是高兴，他本来打算让苏萌把手中长剑抛掉。

    可是，让他没有想到的是，那个该死的黑衣人又破了他的行动，现在慕容复恨不得活活的劈了这个黑影人，以解心头之恨。

    对于红陨剑的威力，以及它对人的神志的影响，苏萌可谓是感受深刻，所以在黑衣人冲来争夺它的时候，为了不让红陨剑在控制其他人，苏萌只好停下《灵明心法》，想暂时把红陨剑插在地上，然后向大家解释清楚。

    可是，苏萌太小看红陨剑的威力了，在苏萌刚刚停下《灵明心法》的功法后，本来勉强被压制的凶灵，又趁机控制住苏萌的神志。

    随后，苏萌随意的向黑衣人斩出一道红色剑气。

    ps：第二章可能会晚一会！

正文 第一百零一章 苏萌入魔（下）

    黑衣人见苏萌只是随意的出一道剑气，并没有放在心上。

    因为在他看来，苏萌所施展的这道剑气威力应该不大，以他后天九层的实力，应该能够很轻松的接下来，并且，他还能够趁机靠近苏萌，夺下她手中的红陨剑。

    “嘿嘿！”黑衣人嘿嘿冷笑一声，然后挥动手中的长剑，同样斩出一道剑气。

    可是，等到他射出的剑气碰到红色剑气后，却让他悔之晚矣！

    “啊...！”

    威力强大的红色剑气与他施展绝招所斩出的剑气相撞到一起，很快，红色剑气便粉碎了他所射出的剑气。同时，在粉碎他的剑气后，那道红色的剑气没有减弱半分，而是像一道红色的闪电，直接斩断他的右臂。

    “嘎嘎！好强大的血肉，我喜欢！”红色剑气在斩掉黑衣人的手臂后，并没有消失，而是旋转一圈后又重新回到剑中，随后，苏萌伸出舌头，添了一下嘴唇，一脸满足的说道。

    “你…！该死！”快的在右臂断口处点了几个穴道，暂时止住不断流出的鲜血，黑衣人随后满脸狰狞的看着苏萌。

    虽然他的实力很强，一身内力已是后天九层，但失去一条手臂后，他的实力恐怕要降一个层次。同时，这也将影响他接下来的行动，以及他在组织中所拥有的地位。

    可是，在他还没有来的及想怎么报复苏萌时，身子突然抖动了一下，脸色也是一变。

    因为他突然现，虽然自己暂时止住了鲜血外流，但体内却多了一股莫名其测的能量，而这种能量正在慢慢的吞噬着自己的血肉，自己的灵魂。

    “啊…！”黑衣人抱头倒地，痛苦的惨叫着。

    “嘎嘎，感觉怎么样？是不是很舒服！”看着倒地的黑衣人，苏萌一脸怪笑的说道。

    眼见苏萌的神志又陷入混乱，慕容复心里也很着急。因为他不知道自己到底能不能在次唤醒苏萌，所以慕容复打算趁苏萌不注意的时候，先制服她在说。

    可是，让慕容复没有想到，在被红陨剑控制神志的苏萌，不仅实力大增，而且，警惕性极强。

    就在他刚刚靠近，苏萌却突然转头，对着慕容复怪笑一声，“你想偷袭我！”随后，她毫不犹豫的向慕容复斩出一道剑气。

    经过刚才黑衣人的惨遭后，慕容复怎么敢硬接这一道剑气。所以，他赶紧施展凌波步，侧身躲开斩来的剑气，然后趁机想要窜到苏萌身边。

    “凌波步！嘎嘎！我也会！”看着向自己冲过来的慕容复，苏萌没有任何的惊慌，反而一脸怪笑的对着慕容复说道。

    随后，苏萌的身子微微一晃，整个人消失在原地。

    从两个人刚才施展凌波步的度来看，苏萌的度明显要快于慕容复，这让王长老、崔峰等人有些紧张。

    王长老是紧张慕容得的安全，而崔峰和刘海则是紧张慕容复能不能够制服苏萌。

    而就在苏萌消失后，慕容复也是暗暗的心惊，想起苏萌现在乎寻常的实力，他马上提高注意力，随时准备迎接苏萌的攻势。

    可随后，慕容复却惊讶的现，他刚才真是白白的紧张了一回。

    因为消失在原地的苏萌并没有攻击自己，而是出现在黑衣人身边。

    此时的黑衣人因为体内那股特殊的能量，早已经陷入神志混乱的状态。所以，对于苏萌的突然靠近，他没有任何的反应，依然在地上痛苦的惨叫着。

    “嘎嘎！把你的血肉，你的灵魂献给我吧！”苏萌狞笑着，一剑插入黑衣人的背后。

    而接下为的画面，却让现场的众人倒吸一口冷气。

    随着红陨剑插入黑衣人的体内，黑衣人不仅没有出任何痛苦的惨叫声，反而脸上露出一丝满足的笑容，而更让人恐惧的是，黑衣人身上的血肉慢慢的开始变干瘪起来。

    时间并不长，本来非常强壮的黑衣人，最后却变成了皮包骨头的样子，随后，他静静的躺在地上，从他没有任何呼吸的样子来看，恐怕他已经魂飞魄散了。

    “这，这，这是怎么回事，老大什么时候变的这么血腥，这么残忍！”刘海有些不敢相信的看着苏萌。

    因为在他的想像中，苏萌虽然做事狠毒，但她的心底却是不错，就算是对敌人，也只是杀了完事，根本就不会这么残忍的对待对手。

    “苏萌现在已经不是原来的苏萌了，她现在的意识已经被红陨剑中的凶灵给控制了！”慕容复一脸忧愁的说道。

    “慕容少爷，那，那我们怎么办？怎么才能够让老大恢复过来？”刘海着急的问道。

    “唉！我也不知道该怎么做，才能够让她恢复神志。”慕容复长叹一声，摇头示意自己现在也没有办法。

    因为现在他的呼声也不能让苏萌清醒过来，而他的实力也不足以制服苏萌，这让慕容复也不知道该怎么做才能够让苏萌恢复神志。

    但是，更让众人头疼的是，在解决完黑衣人后，苏萌的下一个目标反而放在了慕容复身上。

    “少爷，你赶紧离开这里，让我老王来拖住她。”经过刚才黑衣人的惨状，王长老知道，此时苏萌完全可以用天下无敌来形容她，想要制服她，光靠自己这些人根本没用。

    除非，除非能够联系上慕容峰和苏焕，现在也只有这两位绝世高手一同出手，恐怕才有可能降服苏萌。

    可是，这根本就是不可能的事情，所以王长老打算自己拖住苏萌，让慕容复能够得以逃生。

    “王长老，你的心意我明白，但苏萌变成现在这个样子，我怎么可能离她而去呢！”慕容复脸上虽然平静，但他的语气中却流露着无比的肯定。

    “可是，少爷，现在苏小姐根本就是被红陨剑中的凶灵给控制，她是不会认识你的，也不会对你手下留情的。”慕容复是什么意思，王长老心里明白。

    但他这次的任务就是保护慕容复，在加上，慕容复给带来了无数的惊喜，所以在王长老心中，就算是自己死，也不能让慕容复受到一丝伤害。

    因为慕容复是慕容复家族的希望，也只有他能够率领慕容家族在创辉煌。

    “慕容少爷，王长老，你们快躲开。”就在慕容复和王长老还在争辩离不离开的时候，崔峰突然大声提醒道。

    原来，在解决完黑衣人，苏萌根本就没有理会其他的人，直接对着慕容复斩出一道剑气。

    同时，苏萌右脚一动，整个身子化成一道闪电，冲向慕容复。

    “少爷，让我来试试苏小姐的厉害。”王长老赶紧把慕容复推开。同时，第一次抽出他的兵器，一脸谨慎的看着冲来的苏萌。

    王长老的兵器也是一把长剑，是一把散着寒气的宝剑，而这把宝剑仍是采集万里冰山上的矿石，由慕容家族最厉害的铸造大师炼制而成，是江湖上比较有名的神兵宝剑。

    但是，现在与苏萌手中的红陨剑相比，这把本来应该称为宝剑的神兵，却显的那样的平凡。

    “弯月封神！”等到红色剑气离他还有三米多时，王长老手中的长剑随着他手腕的转动，在空中腕出一道剑圈。

    “叮当…叮当...！”威力极强的红色剑气，与王长老腕出的剑圈碰在一起，出一阵兵器相撞的声音。

    后天十层不亏是绝顶高手，在面对苏萌威力极强的剑气时，依然能够游刃有余的防守，这让崔峰，刘海等人相当的敬佩。

    但身处于剑气相撞的王长老，却是有苦说不出。

    虽然他对苏萌施展出的剑气一早就很看重，但让他没有想到的是，等到真正接触后，他才知道，他一开始的看重还是太肤浅了，这红色剑气的威力远他的想像。

    而更让王长老心寒的是，自己勉强才能够守住剑气，而就在这蚨，手持红陨剑的苏萌已经冲到自己的身边。

    “嘿嘿！这些人当中，就你这个老头的肉身和灵魂最为强大，吸了你的血内和灵魂，想必足以让我完全压制住这小丫头的灵魂，从而让我真正的控制这具完美的肉身。”苏萌狞笑道。

    “剑由心生！”情急之下，王长老不得不拼命了。

    他接下来施展的仍是他平生最厉害的一招，剑由心生！

    “嘿嘿！实力虽然不错，但还是差那么一点点。”虽然王长老绝招很厉害，但斩到苏萌身边的剑气，却无故的自动消散。

    而这一下，让王长老更是面如死灰。

    自己的剑气的对苏萌一点用处都没有，而苏萌的剑气自己却很难守住，这如何是好？

    而苏萌根本就没有理会王长老现在复杂的心情，手中的红陨剑在次出一道长长的剑气，斩向王长老的头顶。

    “吱吱…！”就在这时，突然传来一声猴子的叫声。

    “苏小圣！”听到猴子的叫声，慕容复心中大喜，对于苏小圣的实力，慕容复也是相当的了解。

    如果在场的这些人当中，还有谁是苏萌的对手，那么，苏小圣是唯一一个可以和苏萌交手的猴子。

    一道黑影快的来到剑气前，随后，小爪子轻轻的一挥，威力极大的剑气，仿佛像是一道轻风一般，被苏小圣给击散。

    ps：还好，不算太晚！

正文 第一百零二章 绝望

    “哼，区区一只畜生，竟然也敢与我强大的剑灵争斗，真是不知死活！”

    见自己刚才全力施展的剑气，竟然被一只仅有手臂大小的小猴子给轻易的击散，这让苏萌非常的不爽。

    另外，她嘴上虽然说的轻松，好像没怎么把苏小圣这只小猴子放在眼里，但从她略显认真的握紧红陨剑的样子来看，她还是很在意苏小圣的。

    “吱吱…！”击散剑气，解救下王长老后，苏小圣对着慕容复吱吱的叫了两声，然后抛给他一颗白色，散着丝丝寒气的果子。

    “神清目临，无上灵果！”看到苏小圣抛给慕容复的果子时，苏萌神色有些难看的说出这个果子的名字。

    神清目临！

    故名思义，此灵果仍是来用清神醒目，驱除心中魔障的天地奇宝。除此之外，神清目临这种天地灵果还有助于突破武学瓶颈，可谓是百年难的一见的天地灵果。

    对于别人的来说，这神清目临是无上的灵果，但对于控制苏萌神志的凶灵来说，这绝对是属于毒药，是能够驱逐它离开苏萌脑海的无上毒药。

    这时，苏萌原来还算轻松的神色，顿时变的非常狰狞，通红的双眼恨不得活吞了苏小圣。

    只是，她不明白，苏小圣这只怪猴子，是怎么知道这神清目临是对付自己最佳的灵果，而且，它是在什么地方找到的？

    毕竟像神清目临这种天地灵果，其生长的环境非常的险恶，一般人是很难找的到。

    原来，在石室中，苏小圣见苏萌突然失去意识，自己怎么也叫不醒她，便猜测她很有可能是被剑中凶灵给控制了意识，从而陷入了晕迷。

    而它跟随剑尊前辈那么久，见识不凡，在加上它本身就是天地独有的灵物，对于苏萌现在的状态，它很快就猜出是怎么一回事。

    所以它便离开苏萌，独自在地底世界去寻找这个可以醒神夺目的灵果，以便能够让苏萌恢复过来。

    虽然它对天地灵果有着难以想像的嗅觉力，但如果是特意去寻找某一种灵果，也不是短时间内能够找到的，所以它在才会在苏萌被红陨剑控制神志那么久才出现。

    “吱吱…！”苏小圣对着慕容复比画了几下。

    虽然对于苏小圣这只小特殊的小猴子，慕容复远没有苏萌那么了解，但做为与它相处时间仅次于苏萌的人，也是第二个见识到它特殊能力的人，苏小圣刚才的比画慕容复还是能够猜出几分的。

    向前一步，慕容复神色紧张的准备着，准备着苏小圣制服苏萌后，他会在第一时间帮苏萌服下这颗灵果，以便苏萌能够恢复神志。

    “吱吱…！”对着苏萌不屑的举了一下小爪子，苏小圣示意苏萌先进攻。

    “嘎嘎！大千世界，真是无奇不有，没想到，一千年前出了我这个天地不容的剑灵，现在竟然还会有你这个一个小东西。”

    苏萌怪笑两声，然后添了一下嘴唇，阴森的说道：“小东西，虽然你的个头小，但我能感觉出来，你的实力很强，你体内蕴含着无穷无尽的能量，如果我能够吸收了你的能量，以及你的灵魂，想必我可以幻化出人形，从此以后，逍遥于天地人间，在也不用受天地法则的约束。”

    “吱吱…！”苏萌怪异的样子，让苏小圣非常的看不惯。

    它先是对着苏萌吱吱的叫了两声，示意它觉着凶灵太过啰嗦，一点都没有高手的风范。

    随后，它又举着小爪子对着苏萌左右的摆动了一下，意思是说，苏萌你太弱了，根本就不是它的对手。

    “嘎嘎！好，很好，既然你这小畜生想找死，那我就成全你吧！”说完，苏萌身子微微一晃，嘴里轻喝一声，“影踪！”

    苏萌所施展的轻功仍是现场的众人都没有见过的绝世轻功，而施展以后的度和威力，让慕容复和王长老等人心惊不已。

    因为此时苏萌的度差不多过了人类的极限，她的度已经不是肉眼所能分辨的了，甚至连感知力都不能准确的锁定苏萌的位置。

    “嗖！”虽然苏萌的度极快，让在场的众人看不清楚她的身影，但对于苏小圣来说，它还是能够跟的上她的度。

    只见它轻轻的一跃，身子腾空而起，随后，瘦小的身子变成一道黑影，以同样越人类极限的度离开原地。

    而就在它离开原地的一瞬间，一柄散着红色光芒的长剑斩在了它留在原地的虚影。

    “这才是苏萌真正的实力吗？”看到苏萌越极限的度，以及神出鬼没的剑技，王长老心有余悸的说道。

    “可能是吧！不过，我总觉着，这还不是她的最强实力。”慕容复同样冒着冷汗说道。

    同时，他心想，如果刚才苏萌以这种实力来对付自己，恐怕自己早已经魂飞魄散，尸头无存了。

    而王长老同样有这样感受，两个人像是很的默睥的看了一眼，都现彼此之间眼中的震撼，以及一丝恐惧。

    “叮当！”苏萌斩破虚影后，还没来的及变招，便看到一只小小的爪子直接点在剑身上。

    随后，一股难以想像的力量从剑身上进入苏萌的体内，强大的能量同样顺着她体内的七经八脉向着苏萌的脑海冲去。

    “散！”剑中凶灵感受到危险的来临，她毫不犹豫的伸出另外一只手，紧紧的贴在额头之上。

    随后，一股泛红的能量从额头进入脑海之中，与脑海中并存的能量合二为一，狠狠的向着苏小圣出的能量撞去。

    “啊…！”苏萌突然痛苦的大声一声。

    自从有了人类来，大脑仍是人类最为重要，也是最为复杂的器官，而在这两股强大的能量冲击下，苏萌大脑中的经脉，穴道受到了极大的伤害。

    如果不是因为凶灵想要控制这具拥有先天灵属性经脉的肉身，而苏小圣又怕伤害到苏萌，让两股能量刻意的避开一些重要的经脉，恐怕苏萌这时已经魂飞魄散。

    就算两个强大的能量刻意的避开一些重要的部位，苏萌也受到很大的伤害。

    两股合二为一的能量，要远远的强于苏小圣的能量，所以，在击散能量后，剑中恶灵依然控制苏萌的神志。

    不过，恶灵虽然控制着苏萌的神志，但经过刚才的比拼，它消耗了很多的能量，而这时，一直躲在脑海中的苏萌，趁机开始争取脑海的控制权。

    而就在这个时候，苏小圣对着慕容复吱吱的叫了两声。

    因为苏萌体内生的情况，苏小圣很准确的把握到，它知道，此时正是对付剑中凶灵最佳的时机。

    而早就有所准备的慕容复一个闪身，来到苏萌身边，先是接连点中苏萌身上数十个穴道，暂时封住苏萌的七经八脉，随后，他把神清目临送到苏萌的嘴边。

    脑海中。

    虽然恶灵的能量消耗不少，但做为天地都不能降服的恶灵，它的实力依然极为强大，在苏萌这个原有的神志面前，它并没有消耗多长时间和能量，在次的把苏萌的神志给压在脑海中角落。

    “啊…！”就在慕容复把灵果送到苏萌的嘴边的时候，也正是恶灵打败苏萌，重新控制身体的时候。

    在感受着灵果所带来的威胁，苏萌突然怪叫一声，然后一股强大的能量瞬间撑开七经八脉的封锁，一股更为强大的气势直接把慕容复给震飞。

    起身，擦了擦嘴角的鲜血，慕容复有些不敢相信的看着苏萌。

    因为他相信自己的实力和手段，就算是苏萌的实力在怎么强大，也不可能在瞬间就解开自己布下的封印。

    更让慕容复感到绝望的是，能够解救苏萌的灵果，在她强大的气势下，给震的粉碎，这下子，就连苏小圣也没有办法了。

    时间是不允许它在去寻找另外一颗神清目临。

    在场的众人互相的看了一眼，彼此都看到各自眼中的绝望。

    是啊！

    此时苏萌身上的气势不仅没有减弱，反而有些加强。

    而且，在经过刚才她和苏小圣的比试，在场的众人当中，除了苏小圣能够凭借着它的实力和度得以逃生外，剩下的人恐怕都会死在这里。

    “你们伤害了我，伤害了这具完美的肉身，以至于让我消耗了许多的能量来修善她，所以你们今天都得死，都得做为能量来补偿我。”苏萌此时脸上已经没有了怪笑，但她脸上狰狞的表情，却更让现场的众人心如死灰。

    “嗖！”虽然没有了可以解除神志的灵果，但苏小圣并没有放弃，而是依然围着苏萌开始游斗。

    同时，它还时不时的对着慕容复等人做出撤退的手势。

    “少爷，既然这只灵猴能够暂时拖住苏萌，我想，咱们赶紧撤吧！”王长老劝道。

    “可是…！”慕容复不忍心的看着苏萌，他实在不愿意就这样放弃苏萌，让她从此以后被一凶恶的剑灵给控制。

    毕竟苏萌是他第一个，也有可能是最后一个真心喜欢的女人。

    “少爷，这都什么时候了，你怎么还这么糊涂，难道你想让老爷伤心不成？想让慕容家族后继无人不成？”见慕容复依然顽固不化，王长老非常的生气。

    而他此时心里暗暗的做出决定，如果慕容复在不听他的劝解，及时的离开，那么，王长老就要使用武力，强行的把他带走。

    “好吧！”慕容得知道自己既使是留下来，对于苏萌没有任何一点用处，甚至反而会因此白白的丢掉性命。

    反而不如现在离开，到时联合家族后天十层以上的高手，在加上苏萌的父亲苏焕，一起合伙把苏萌给制服。

正文 第一百零三章 两大绝顶高手

    “崔前辈，小海，小爱，你们也和我们一起走吧！”既然已经决定离开，慕容复也不在含糊，转身准备离开。

    当然，他也不可能让苏萌的朋友，小弟，以及手下也留在这里了。

    “好吧！”对于慕容复的提意，崔峰到是没有任何的迟疑。

    因为他很清楚，自己这些人留在这里一点用都没有，反而不如现在离开，到时候，大家还可以另外想办法救苏萌。

    可是刘海和童小爱却有些不愿意，他们不愿意就这样离开苏萌，让她独自一人留在这里。

    “我知道你们关心小姐，担心她的安全，但是，你们更应该仔细想想，你们留在这里有什么用，除了白白的给这剑中凶灵增加能量外，还能够有什么用！不如大家现在离开，到时候，在一起想办法救小姐。”见两个人有些迟疑，崔峰忍不住的怒吼道。

    “好吧！”也许是崔峰的话起了作用，也许是清楚自己留在这里确实没有用，最后童小爱和刘海点了点头，同意跟随慕容复离开。

    “嘎嘎！你们想要离开，那也得我问问我剑灵同不同意！”虽然苏小圣能够拖住苏萌，让她暂时分不开知，但那是在苏萌没有施出全力的情况下。

    而现在她见这些能够让她的恢复伤势的养料要走，怎么可能还在继续沉默下去呢！

    “剑斩九转！”苏萌暴喝一声，身子在原地转了九圈，每转一圈都会有一道红色剑气射出，最后，一共九道威力更胜以前的剑气，向着慕容复五人斩来。

    其中，三道剑气是斩向王长老，二道剑气斩向慕容复，二道剑气斩向崔峰，剩余的童小爱和刘海一人一道剑气。

    虽然这些剑气的威力极为强大，但在王长老，慕容复和崔峰拼尽全力的情况下，还是能够抵挡的住。

    可是，对于刘海和童小爱来说，这两道剑气宛如夺命的阎王贴，以他们的实力根本抵挡不住。

    而王长老和慕容复等人也只有守住自己的安全，根本就没有余力去解救他们。

    就在童小爱和刘海马上就要葬命于剑气的时候，突然从远方飞来二股强大的气流。

    两股气流一冷一热，狠狠的撞在了红色剑气上，顿时把两道剑气给击散。

    “父亲，苏叔叔。”看着从天而降的两个人，慕容复无比兴奋和激动的喊道。

    “族长，苏家主！”王长老也有些不敢相信的看着从天而降的慕容峰和苏焕。

    因为在他的想像中，这两个人此时应该呆在各自的家族中，是不应该到这种地方来的。

    “复儿，王长老！”落地的慕容峰一脸笑意的对着慕容复和王长老点头示意，而苏焕则是一脸紧张的看着苏萌。

    “萌萌，我是你父亲，你现在还记不记的我？”苏焕轻声的呼唤。

    苏焕的声音不大，但却像是一道魔音，让本来一脸狞笑的苏萌顿时一愣，随后，两道泪水从苏萌秀丽的眼角流下。

    “父亲，我怎么可能不记的你呢！可是，我现在已经被红陨剑中的凶灵给控制住了神志，现在的我已经不是原来的我了，你赶快离开，我不想伤害你。”

    苏焕在苏萌心目中的地位太重要了！可以这么说，在这个世上，苏焕不仅是苏萌的亲生父亲，还是她心中的支柱，是她的精神依靠。

    所以在苏焕轻声的呼焕下，被凶灵挤到角落中的苏萌像是获得了无穷无尽的力量，生生的驱逐了凶灵，暂时控制住自己的神志。

    另外，苏萌的神志虽然一直被凶灵给控制，但现场所生的一切，苏萌同样是看的一清二楚。

    她知道，在被凶灵控制的自己，实力已经远远过父亲，她怕自己无意识的情况下，伤到父亲，甚至要了父亲的命，到时候，就算是她能够恢复意识，那活着还有什么意义。

    更何况，苏焕现在已经是虚天之境，是不能随便动用内力的，苏萌更不愿意让父亲出手解救自己，而让他以后身陷危险之中。

    “傻女儿，你在父亲心中是最重要的，是父亲的命根子，为了你，就是让我去死，我也不会皱一下眉头的。”看到女儿暂时恢复神志，苏焕心里暂时松了一口气。

    都说天下最伟大的是父爱，母爱。这世上的人，谁都可以伤害你，谁都可以背叛你，谁都可以抛弃你，但唯独父母不会。

    “父亲，你赶快离开这里，我已经快控制不住凶灵了，你现在不是它的对手，你就不要管女儿了。”

    突然，苏萌的脸色一变，本来恢复清明的双眼又渐渐开始变红起来。

    “萌萌！”见苏萌神志又要被凶灵给控制住，苏焕神色大变的喊道。

    “凶灵，如果你今天胆敢伤害我父亲一根毫毛，我是绝对不会放过你的，那怕我魂飞魄散，也要毁掉这具肉身，让你在也找不到这么完全的身体。”就在被凶灵控制身体的时候，苏萌无比悲痛的叫道。

    此时苏萌无比的后悔，后悔自己不该贪心，贪心这红陨剑的威力，要不然的话，自己也不会有现在这个下场，也不会连累父亲。

    “苏兄，萌萌现在已经被剑中凶灵给控制，一身的实力已经不在你我之下，今天恐怕需要你我连手才能制服她。”这时，慕容峰走到苏焕身边，轻声的说道。

    他已经从慕容复那里得知事情的详细经过。

    而在得知苏萌手中的红色长剑，正是闻名于天下的二大名剑之一的红陨剑，慕容峰也忍不住的有些心动。

    因为他在后天十层大圆满之境已经停了数年之久，一直不敢于突破，怕的就是虚天之境中的种种危险。而如果红陨剑在手，凭借着红陨剑强大的能量，慕容峰有很大的把握能够突破虚天之境，从而迈入先天之境。

    可是，在了解到苏萌的转变后，慕容峰又心生退意。

    虽然他对力量有着难以想像的渴望，为了得到力量，他可以不择手段。但如果让他失去自己的意识，那这种力量得到了又有什么用呢！

    “慕容兄，希望你在出手的时候，能够注意萌萌的安全，不要伤害她。”苏萌身上传来的气势，让苏焕也清楚，这时必须要两个人一起出手才能制服她。

    可是，苏焕一直担心苏萌，他担心慕容峰出手没有轻重，在伤了苏萌。就算是最后能够让苏萌恢复神志，但她如果受伤过重的话，那也是苏焕不能接受的。

    “哈哈！苏兄，你就放心吧！萌萌这丫头我可是早就给复儿定好了，她以后绝对是我慕容家族的媳妇！”慕容峰哈哈大笑道。

    “嘎嘎！没想到，真是没有想到，又来了两个实力强大的高手，我剑灵上千年没有出世，难道这世道已经变了，现在的高手比起一千年多的多，随便来几个都是如此强大的人。”

    “嘎嘎！不过，这样也好，这样也可以让我吸收更多强大的血肉和灵魂，终有一天，我可以真正的成为有血有肉的人！”苏萌盯着慕容峰和苏焕狞笑道。

    但她的目光更多的停留在苏焕身上。

    因为苏焕在苏萌心中的地位太重要，以至于凶灵现在必须分出将近一半的能量来压制脑海中不断拼命的苏萌。

    另外，凶灵从苏焕体内感觉到一股强大的力量，而这股力量并不输于它。

    “父亲，苏叔叔，其实你们还有一个实力强大的帮手。”就在这时，慕容复突然说道。

    “复儿，难道你说的是王长老？”到场后，慕容峰早已经把现场的众人都看了一个遍，对于现场众人的实力他心里有数。

    虽然他对崔峰特别的看了两眼，但并没有把他放在心上。

    毕竟以慕容复后天十层大圆满的实力，又一直都是天榜排行第一的绝世高手，像崔峰这种后天九层的武者，还入不了他的法眼。

    而苏焕的看法与慕容峰差不多。

    “族长，你也太看的起我老王了，我老王的这点实力在你们二位高手面前，根本不值的一提。其实少爷所指的帮手并非是我，而是它！”王长老苦笑一声，随后，他指着守在童小爱身边的苏小圣说道。

    “一只小猴子？”见王长老指的竟然是一只小猴子，慕容峰的双眼瞪的有如牛眼一般，他根本不敢相信，一只还没有他手臂大的小猴子，竟然也是一个绝世高手，甚至，甚至从王长老的口气听出，这只小猴子的实力竟然不弱于自己。

    而苏焕则是眉头一皱，有些疑惑的看着苏小圣。

    苏焕不同于慕容峰，他进入虚天之境的时间虽然不长，但在雪翎剑，以及苏家先祖留下的资料的帮助下，他现在的实力已经非常的强大，而且，丹田内的内力已经将近有六层转化成液态内力。

    同时，在雪翎剑的帮助，他已经能够感受到天地灵气，虽然他现在还无法吸收先天灵气进入体内，但能够这么快的转换内力，苏焕对于突破虚天之境，有着很强大的信心。

    毕竟虚天之境，又被称为假天之境，虽然不能够引天地灵气进入体内，但对于一些灵气的感觉，却要远远的强于后天十层大圆满的慕容峰。

    “没错，父亲，这小猴子叫苏小圣，是苏萌前段时间，在地底世界中收的宠物。”

    “父亲，你可不要小瞧它，它的实力很强很强，在我看来，它并不比你差多少，而我们现在之所以能够活着，也是因为它一直拖住苏萌。”见父亲有些不敢相信的看着苏小圣，深知苏小圣脾性的慕容复，赶紧解释。

    在慕容峰不相信的目光下，苏小圣的小猴脸一仰，一幅我瞧不起你，我是高手的样子。但对于苏焕的注视，它到是难的露出一丝笑容。

正文 第一百零四章 虚天强者的震撼！

    就在苏焕与慕容复等人关于苏小圣是否有实力能够帮助他们，而进入交流的时候，被红陨剑凶灵控制的苏萌一直没有反应，只是呆呆的站在那里。

    其实，这是剑中的凶灵在利用他们的交流的时候，在强行的压制苏萌的神志。

    因为苏焕强大的实力给她带来极度危险的感觉，在加上，有苏小圣这只实力并不弱于她的灵猴，以及实力虽然不是很强，但也不能轻视的慕容峰，凶灵终于感受到了危险。

    所以，她必须尽快的压制住苏萌神志的反抗。要不然的话，她只能挥一半的实力，而这一半的实力是很难对付苏焕等二人一猴的。

    而就在苏焕等人交淡的这短短几分钟内，凶灵终于凭借着它强大的实力，以及狂暴的邪念，终于在次把苏萌的神志赶到脑海的角落中。

    “嘎嘎！你们说完了没有，如果说完了，那我现在就送你们上路。”活动了一下手脚，感觉能够完全挥全部实力的苏萌，一脸怪笑的说道。

    “慕容兄，既然慕容公子都这么说了，想必这只小猴子实力非凡，那我们就一起出手，制服这凶灵吧！”

    苏焕说完这话，便前迈出一步，随后，从苏焕身上出现了一股令天地失色、河水倒流的气势。

    而这股气势搅动四周的灵气，形成了一股强大的气流，把四周的碎石、泥土、杂草纷纷卷起，随后，在他身边的四周，竟然隐隐约约的形成一股巨大的龙卷风。

    “越后天十层大圆满之境的虚天之境！”

    看着苏焕四周形成的龙卷风，感受着他身上那股无与伦比的气势，慕容峰脸色为之一变。

    因为他万万没有想到，被自己压制了一辈子，一直排名在自己身后的苏焕，竟然有如此魄力和自信，敢于迈入虚天之境。

    难道他不知道，虚天之境的危险吗？

    不过，慕容峰随后摇了摇头，推翻了刚才的猜测。

    因为他知道，以苏家曾经出过不少先天强者的底蕴，对于虚天之境中的种种危险，苏焕了解的远远比自己要多的多。

    而在这种情况下，他还敢于选择突破虚天之境，那就表明他有十分的信心突破虚天之境，从而迈入先天之境，成为武林中真正的强者。

    到了这个时候，慕容峰不由不佩服苏焕。虽然他压制了苏焕几十年了，但到头来，苏焕却有着无与论比的信心越自己。

    从此以后，自己与他在也不是一个层次上的人，而自己在也不是武林第一人，真正的武林第一人仍是苏焕。

    想到这里，慕容峰不仅没有任何的气馁，心里反而产生了一股勇气，一股与天争命的勇气。

    他暗暗的下定决心，等解决完今天的事情后，他回到家族马上闭关修炼，不在过多的理会家族的杂事，也不在压制自己的内力，自己要像苏焕一样，选择突破虚天之境。

    至于最后是不是能够突破虚天之境，成就先天之境的强者，还是突破不了虚天之境，魂飞魄散，这一切都要听天由命！

    苏焕身上那股让天地失色的气势除了给慕容复带来一丝震撼，更多的是决心，决心抛开一切，全力的进军虚天之境。而对于王长老、慕容复、崔峰等人来说，苏焕带给他们的完全是无与论比的震惊。

    因为苏焕身上的气势已经不是后天十层大圆满的武者所能散出来的气势，而是虚天之境的强者。同时，从苏焕身上传来的那股强大的自信，在场的众人都相信，苏焕绝对能够突破虚天之境，从而迈入先天之境。

    王长老此时心里不免有些担心。

    如果苏焕突破虚天之境，成就先天之境的强者，那么，对于慕容家族来说，并不是一件好事。

    因为苏氏家族之所以能够竖立在八大家族，除了因为苏焕本身强的实力以外，也在于慕容家族和赵氏家族的支持，可以这么说，苏家是完全依仗两个家族的势力，才得以生存。

    可是，如果苏焕成为先天之境的强者，那么，苏氏家族会一跃成为八大家族之，而且，时间最少要持续数百年。

    除非慕容峰，或是慕容复能够在十年之内也突破虚天之境，成就先天之境的强者。要不然的话，慕容家族会苏家压制数百年的时间。

    毕竟先天强者的实力太强了，与后天武者强比，简直就是不是一个层次的人。无论在多的后天十层的强者，在先天之境的强者面前，根本毫无还手之力。

    同时，先天强者的寿命极长。

    一般的先天强者的寿命足以过二百岁。同时，随着他们不断的突破，寿命会随之增加。

    至于崔峰，他则是感到无比的庆幸。同进，他又觉着自己一直以来都在受老天爷的照顾。

    做为一名孤儿，能够在这个以强者为尊，充满杀戮的世界中生存下来，除了靠着本身的努力，还着极大的运气。

    做为一名散修，能够凭借着一本普通的武学秘笈，一步一步的从最底层修炼到后天九层之境，这就不仅仅是天份的原因，更多的是机遇，而这些机遇也不得不说是老天爷的照顾。

    现在，他归降的家族中，竟然出现一个虚天之境，并且，极有可能会迈入先天之境的强者。

    如果自己能够证明忠心，忠心于苏家，那么，自己很有可能会得到苏焕的亲自指点。

    想到能够得到先天强者的亲自指点，崔峰心里忍不住的一阵狂喜。在先天强者的指点下，突破后天十层根本就不是什么问题，甚至有一天，自己也许能够突破后天十大层大圆满之境，成为先天强者。

    至于刘海和童小爱，他们两个人除了感到一丝震惊，震惊于苏焕强大的实力以外，到是没有太多的想法。

    毕竟他们两个人的实力太低，见识也过于窄小，对于江湖上一些武学知道的太过肤浅。他们并不知道关于虚天之境，以及先天之境的划分。

    在他们看来，苏焕身上的那股强大的气势是属于正常的。毕竟苏焕仍是后天十大层大圆满的绝顶高手，是天榜排名第二的宗师。

    “苏兄，今天有你在，我想，我有信心制服住红陨剑的凶灵，并且让她恢复神志。”慕容峰走到苏焕身边，身上同时散出一股强大的气势。

    这股气势虽然同样惊人，但与苏焕比起来的，差的就不是一星半点。

    “吱吱！”这时，苏小圣突然从童小爱身边跃起，身子腾空而起，跃到苏焕身边。

    然后，苏小圣学着苏焕和慕容峰，身子微微一震，像是要散王者之气一般。

    但是，结果却让童小爱呵呵的笑了起来。苏小圣的实力虽然很强，并不弱于慕容峰，但它并不像苏焕和慕容峰一样，可以把自身的实力转化成气势。

    “霸气斩！”见苏焕二人一猴已经做好攻击的准备，苏萌也不含糊，手中的红陨剑以一种非常诡异的招式，斩出一道比以前更巨大的剑气，向着苏焕斩来。

    因为在她看来，只有苏焕能够给她带危险。同时，苏焕体内的那巨大的能量，以及苏焕强大的灵魂，对于凶灵来说，都是无上的补药。

    只要吞噬了苏焕，那么，凶灵有信心完全摆脱鸣丰的封印，并且，恢复一千年前的三层实力。

    到时候，这天下就在也没有人能够制住它。除非，除非鸣丰能够新活过来，但这是不可能的。

    “冰为天，雪为地，冰天雪地！”看着斩来的红色剑气，苏焕只是轻笑一声，右掌轻轻的挥动，嘴里轻声念道。

    随着，一丝寒气从苏焕的手心中冒出来，随后，这丝寒气见风狂涨，马上就变成无边的风雪。

    仅仅一招，就足以显示虚天之境强者的厉害。

    散着寒气的冰雪很快迎上红色剑气，然后，随着苏焕的手掌轻轻的一握，无边的冰雪快的围绕在一起，紧紧的把那道剑气包裹其中。

    “散！”等到冰雪包裹住剑气，苏焕轻喝一声，随后，形成圆球的冰雪突然炸开，而包裹其中的剑气已经消失无踪。

    而就在苏焕施展绝招后，慕容峰身上出现一层浓厚的火焰，而此时的他宛如一个火人一般。

    就在苏焕说出散字后，慕容峰随之暴喝出一声，“火龙临世！”

    随后，慕容峰双掌向前一推，一团火焰从其手掌中冒出，同样见风就涨，在半空中幻化出一条足数有十米多长的火龙。

    火龙对着苏萌咆哮一声，然后张牙舞爪的冲向苏萌。

    苏焕轻松的解决她的一道剑气，让苏萌神色有些谨慎，但对于慕容峰施展的绝招，她却冷笑一声，一脸的不屑，“真是天大的笑话，在我剑灵面前也敢玩火，简直是自找死路！”

    苏萌纤巧的右手腕动红陨剑，然后身子一转，随后，同样的一条火龙从红陨剑的剑尖中咆哮而出。

    两条火龙的个头差不多，但仔细的话就会现，苏萌所幻化出的火龙，身体明显凝实，而慕容峰的火龙则显的有些虚幻。

    “该死！”

    由于苏萌的注意力大部分都放在了苏焕身上，而对于慕容峰和苏小圣，她就没怎么放在心上。

    要不然的话，在面对慕容峰的绝招火龙临世时，她也不会流露也不屑之色。

    可就在她刚刚施展出火龙后，突然感到一道黑影撞向握有红陨剑的右手。

    ps：抱歉，晚了一会！

正文 第一百零五章 制服凶灵

    看着向自己撞过来的苏小圣，苏萌脸色突变。因为她之所以能够控制苏萌的神志，除了她本身强大的实力以外，也在于脑海中的神志能够源源不断的从红陨剑中获的能量。

    如果红陨剑被苏小圣给撞飞的话，那么，在得不到能量支持下的凶灵，会逐渐的变弱，在加上，苏萌顽强意识的抵抗下，很有可能在次被苏萌重新控制肉身。

    要是这样的话，在由苏焕这个虚天之境强者帮助，苏萌极可能会炼化自己残留在苏萌脑海中的神志，到那时，红陨剑中的凶灵恐怕会损失一部分灵魂，以至于失去做人的机会。

    “魔临天下！”空着的左手突然变成鹰爪式，一股浓厚的黑气狠狠的罩向苏小圣的猴头。

    “吱吱！”看到罩向自己的鹰爪，以及滚滚的黑气，苏小圣没有任何的惊慌，反而是怪叫一声，整个身子像是扭曲了一般，险险的躲过苏萌的鹰爪，并且，狠狠的撞在苏萌右手的手腕。

    差一点，仅仅差一点，苏小圣便把红陨剑给撞飞，而此时苏萌在也不敢轻视眼前这三人。

    因为眼前的这三位高手在非常默契的配合下，苏萌根本就没有任何的胜算。

    此时，她心生退意，打算暂时离开这里，然后吞噬一些实力弱的武者来恢复实力，到那时，在找他们报仇，吞噬他们的灵魂和能量。

    可凶灵并不知道，在她心生退意的时候，她的力量也在不知不觉的减弱，而一直注意凶灵变化的苏萌感觉自己的机会马上就要来临，等到凶灵的注意力完全转移的一瞬间，就是自己重新控制**的时候。

    “冰封千里！”击散了剑气后，苏焕并没有停下攻击，而是右掌连连挥动，并且，左手结印。

    他施展的正是他在山洞中现的绝招，而这一招也是他第一次在外人面前施展。

    苏焕不亏是虚天之境的高手，他所施展的冰封千里，其威力远不是苏萌所能相比的。

    零下数十度的冰雪，化成无数条大小不一的冰龙，以苏焕站立的位置为基点，向着苏萌冲去。

    而此时苏萌正被苏小圣和慕容峰两大高手死死的缠住，以至于根本无法脱身，或是寻找机会防御苏焕的这一绝招。

    “封！”无数的冰龙冲到苏萌身边，苏焕右手不断的点击，同时，嘴里说一个封字。

    随后，接下来所生的一切让呆在一边的慕容复，王长老，崔峰、童小爱和刘海张大了嘴巴，不可思议的看着那些无数条冰龙。

    因为苏焕施展的冰封千里，看似是无差别的攻击，但在冰龙冲到慕容峰与苏小圣身边时，苏焕手指一点，这些冰龙像是有灵性的灵物一般，绕过一人一猴，直接裹在苏萌的身上。

    “啊！”被封住的苏萌并不心甘心失败，她突然向天咆哮的怒吼一声，身上的冰块渐渐的出现裂痕，眼看她就要脱困而出。

    “封！”就在此时，苏焕右脚使劲向前一跺，手指猛的一点，嘴里暴喝一声封！

    随后，出现裂痕的冰块在次紧紧的合在一起。

    而就在此时，脑海中的苏萌终于看准机会，看准凶灵此时没有能力在控制自己，她的灵魂在凶灵第二次被冰封的时候，猛的出击，直接开始争夺身体的控制权。

    “该死！”苏萌脑海中，本来与苏焕交战处于下风的凶灵，此时却突然遭到苏萌的反击，让它一时有些手忙脚乱。

    外面冰封千里让它无法控制身体，脑海中的苏萌却又和它争夺身体的控制权，这让恶灵有些慌乱。

    “你才该死，你这个该死的凶灵，不仅夺取我肉身，还向我最敬爱的父亲出手，我苏萌就算是死，也不会让你得逞的。”灵魂状态下的苏萌对着恶灵咆哮着。

    “小丫头，你是在找死！”凶灵此时也是急了，它暂时不在理会外面，而是专心的在脑海中和苏萌开始争夺肉身的控制权。

    并且，这次她打算直接把苏萌的灵魂给吞掉，让她在也不能做乱。

    只不过，在受到冰封千里的影响下，手中的红陨剑暂时不能给传送能量，以到于它现在和苏萌占成平手。

    而就在外面，在封住苏萌的身体后，苏焕一个闪身，来到苏萌身边。

    通过自己施展的冰封千里而形成的冰块，仔细感受了一下苏萌现在的状态，在得知苏萌正在与凶灵争夺身体的控制权，苏焕马上对着慕容峰说道：“慕容兄，此时是恢复萌萌神志最佳的时机，一会我会解开苏萌身上的封印，到时，你要在最短的时间内，把红陨剑从萌萌手上抛开。”

    “苏兄，我知道了，你就放心吧！”慕容峰点了点头。不过，他的眼中却闪过一丝诡异的目光。

    “不过，慕容兄，我知道，这红陨剑本身所特有的火属性，以及它所蕴含的强大能量，对你突破现有的境界有着难以想像的帮助。但是，不是我苏焕以小心之心度君子之腹，这红陨剑的诡异你也看来了。”

    “慕容老哥，如果是你被这红陨剑的凶灵给控制了神志，恐怕在场的所有人都不会是你的对手，其中也包括我苏焕。”苏焕神色慎重的看着慕容峰，严厉的眼神像是穿透了慕容峰的心脏。

    “呵呵，苏兄你大可放心，我慕容峰虽然不是什么正人君子，但对于某些事情是不是该做，我心里有数。”苏焕宛如明境的眼神让慕容峰感到浑身有些不自在。

    刚才苏焕让他出手夺下红陨剑，他心里不是没有想过，想要独占红陨剑为已有。

    毕竟刚才红陨剑的威力他也看到了，苏萌一个小小的后天四层，最多五层的武者（这时慕容峰对苏萌的认识还停留在一年多年，八大家族比试时意识，而那时的苏萌只不过是后天四层的实力），在得到红陨剑后，自己这个后天十层大圆满的绝顶高手，竟然不是她的对手。

    从这一点也可以看的出来，这红陨剑的威力，以及它所蕴含的能量有多么的惊人。

    可是，在苏焕明境的眼神中，慕容峰暗暗的下定决心，想要突破虚天之境，外物的帮助虽然很重要，但更多的还是需要自己的努力。

    且，这红陨剑的邪性太强，自己也不一定能够控制住它，所以慕容峰坚定的点了点头。

    “动手！”见慕容峰神色坚定下来，苏焕知道他已经想通了，所以也就放心下来。随后，他见准机会，对着慕容峰大声喊了一声。

    苏焕伸手放在冰块之上，随着他轻喝一声“散！”，整个冰块开始从苏萌的手臂慢慢的融化，而且，一丝丝冰冷的寒气顺着苏焕的手掌，被吸入体内。

    气由心生，气由心！

    看着那一丝丝的寒气被苏焕重新吸入体内，站在身后一直关注他们的王长老这一次是真真正正的倒吸一口冷气。

    因为据王长老看过的记载，此时苏焕的境界，已经达到了一种不可思议的地方，而这种地步像极了先天之境。

    就算不是先天之境，能够引外放的寒气重新进入体内，这也足以证明，苏焕现在差不多的能够引天地灵气进入体内。

    一声冰碎的声音响起，露出苏萌握着红陨剑的右手，苏焕大喊一声，而此时，慕容峰伸出右手抓向红陨剑。

    虽然刚刚慕容峰已经下定决心，放弃红陨剑。但在红陨剑出现在他眼前，而且，是唾手可得的情况下，他还是没有抵住红陨剑强大的诱惑力。

    在苏萌右手握有红陨剑露出冰块时，他心中贪念猛起。

    对于慕容峰，苏焕有一部分精力在关注他。毕竟这红陨剑对于慕容峰太重要了，恐怕这份诱惑力不是一般人所能抵挡的。

    果不其然，在红陨剑露出后，慕容峰脸上却是露出贪漤之色，可此时苏焕必须要解救苏萌，根本就无法阻止慕容峰。

    就在慕容峰想要夺取红陨剑，而苏焕又无法阻止他的时候，一道黑影以无与论比的度冲了进来。

    只听咣当的一声，苏萌手中的红陨剑被它撞飞，强大的力量让红陨剑直接化成一道红影，消失在远方的虚空中。

    “该死！”见本已到手的红陨剑，却被人撞飞，慕容峰有些恼羞成怒的转头看着苏小圣。

    可是，面对慕容峰狠的目光，苏小圣根本就不理会他，而是窜到苏萌身边，一脸紧张的看着苏萌。

    本来苏焕还在担心慕容峰取的红陨剑，可苏小圣的及时出手，并且，把红陨剑撞的远远的，不知落在什么地方，这让苏焕放下心来。

    他看着苏小圣紧张的神情，笑着说道：“不用担心，既然红陨剑不在萌萌的手上，那我只有办法让萌萌恢复神志。”

    “苏兄，我有事，暂时先行一步。”虽然红陨剑被撞飞，不知落在什么地方，但在这鸟无人烟的地底世界，他并不担心红陨剑被人夺走。

    但是，不担心归不担心，他还是想趁早找到红陨剑，并且，想办法驱除剑中的凶灵。

    “慕容老哥，你我相知几十年，在你临走的时候，我有句话要送给你，人心不足蛇吞象啊！”慕容峰想去做什么，苏焕不用想也能知道，但只要慕容峰不在自己身边，不给自己和苏萌带来危险，苏焕也就不在理会他。

    至于红陨剑！

    如果在苏焕还没有突破虚天之境的话，那么他可能会有想法去争一争，而现在，在他的实力突破虚天之境后，在见识到红陨剑的诡异后，他想要红陨剑的贪头淡了很多。

    “呵呵，苏兄，既然你我相知几十年，那么，对于我的能力你也非常的清楚，相信我，我能够控制住红陨剑的凶灵。”说完这话，慕容峰对着慕容复和王长老招呼一声，然后向着红陨剑消失的地方追去。

    看了一眼晕过去的苏萌，慕容复依依不舍的扭头跟着慕容峰离开。

    因为他不知道，今天这一别，两个人在相见就不知是何时了！

正文 第一百零六章 惩罚（上）

    “属下崔峰，见过家主！”

    就在慕容峰带着王长老和慕容复离开后，崔峰上前几步，来到苏焕身边，恭敬中略显激动的说道。

    虚天之境的强者，崔峰只是以前从别人那里听说过，但从来没见过。

    今天，他不仅见到了，而且，还亲眼目睹了虚天强者的厉害。

    更重要的是，他，崔峰，这个前几天还是一名无依无靠的散修，今天将成为虚天强者的手下，甚至有可能以前会得到他的亲自指点。

    这让一直都以为自己对什么事情都很淡然，就算是在生死关头都能保持平静的崔峰，竟然有些控制不住自己的情绪。

    而苏焕正在查看苏萌的情况，经过仔细的观察后，他知道苏萌现在之所以晕迷不醒，在由于她正在与红陨剑残留的凶灵做斗争，争脑海中的控制权。

    虽然凶灵现在已经失去了源源不断的能量，但苏萌想要战胜它，也不是一件容易的事情。

    而一切只能靠苏萌自己，靠她顽强的毅力来战胜凶灵。而苏焕现在所能做的，便是利用自己冰属性的内力，来刺激苏萌身体内的机能，以便她能够战胜凶灵，从新控制自己的身体。

    “崔峰？”看着站在自己前的这个略显年轻的中年人，苏焕有些疑惑。

    他不明白，这个后天九层的大高手，为什么会自称是自己是家主？

    而苏焕不记的，苏家什么时候有这么一位大高手的存在？

    “苏叔叔，你好，我叫童小爱，与苏萌姐姐是好姐妹！”见苏焕对崔峰有些疑惑，深知情况的刘海轻轻的碰了一下童小爱，示意她去向苏焕解释清楚。

    随后，童小蹦蹦跳跳的来到苏焕身边，调皮的说道。

    “童小爱是吗，萌萌曾经对我说过，你是一个非常可爱，又懂事，武功还不错的小女孩！”

    苏焕对着童小爱笑了笑，然后转头对着站在一边的刘海说道：“你就是刘海吧，你还有一个弟弟叫刘6，对吗？”

    “刘海见过苏前辈！没错，晚辈还有一个弟弟叫刘6。”信服武力为尊的刘海，在面对苏焕这个曾经的天榜第二，现在恐怕已经天下第一高手时，比崔峰还要显激动。

    更何况，刘海的师傅与苏焕的关系非浅，有这层关系在内，刘海对于苏焕除了强者的激动外，更多的是长辈的尊敬。

    “苏叔叔，这位崔前辈是姐姐在地底世界中新收的手下。”随后，童小爱便把地底世界的一些经过向苏焕介绍了一遍。

    而听完童小爱的介绍后，苏焕心里明白是怎么一回事。

    所以他先是对着崔峰示意了一下，表示他已经知道，并接受崔峰的归降，又趁机鼓励了他几句。

    随后，苏焕的视线投向了苏萌。

    看着苏萌消瘦的脸颊，以及颓废的神色，苏焕感到一丝心痛。他万万没有想到，自己最宠爱的宝贝女儿，在离开自己后，竟然会受那么多的罪。

    不过，心痛只是一方面，苏焕更多的是感到高兴。

    因为苏萌并没有丢自己的人，也没有丢苏家的人。通过童小爱的介绍，苏焕知道苏萌在八大家族的争夺中，并没有吃亏，甚至还占了不少的便宜。

    但更让苏焕兴奋的是，从刘海和童小爱口中得知，苏萌现在已经是后天七层巅峰之境。

    要知道，苏萌今年还不到十八岁，也就十七岁多一点，而在她十七岁的时候，一身内力就已经是后天七层巅峰之境，恐怕在八大家族年代一辈当中，苏萌的成就应该是最高的。

    就算是自己在她这个年龄的时候，也不过是后天五层的实力，这让苏焕对苏萌以后的成就非常的期待。

    更何况，苏萌本身就是先天灵性的经脉，十几年后，苏家会不会又出现一位先天之境的强者呢！

    这时，苏焕已经决定，决定把苏家的将来交到女儿手上。

    其实，苏焕并不知道，就在他下定这个决心的时候，这个决定直接影响到苏萌和某一个人的未来。

    当然，除了苏萌个人带来苏焕的惊喜以外，更让他感到不可思议的，是蹲在苏萌身边的这只实力并不比自己弱多少的小猴子，它竟然是苏萌的宠物，而且，只听苏萌一个人的话。

    其实，苏小圣除了实力强大以外，还拥有特殊的本领，因为除了苏萌和慕容复知道以外，其他的人都不知道。否则的话，如果苏焕得知苏小圣所拥有的特殊本领，恐怕会幸福的晕过去。

    毕竟苏小圣的特殊本领，除了能保护苏萌以外，更多的也能给苏家带来无穷的好处。

    ......！

    苏萌的脑海中。

    由于失去了红陨剑提供的能量，在加上，苏萌在争斗的时候，又开始运起灵明心法，以至于苏萌的优势越来越明显，而凶灵则是有些不是苏萌的对手，渐渐的落于下风。

    “啊...！”

    也不知过了多长时间，苏萌不仅驱逐了凶灵，并趁机吞噬了它，也因此恢复了的神志。

    只是，苏萌刚刚睁开眼睛，除了看到父亲着急和惊喜的神色以外，她又晕了过去。

    苏萌不得不强迫自己晕过去，因为长时间被凶灵控制神志，导致苏萌现在的神志受损非常的严重。

    另外，当初苏小圣为了驱除凶灵，注入强大的能量与凶灵本身能量相撞，以至于苏萌身上的伤势也非常的严重。

    灵魂的损伤和身体上的伤势，让苏萌不得不选择晕过去。

    ……！

    也不知过去多长时间，苏萌慢慢的清醒过来。

    她感觉这一觉睡了很长很长时间，自打她有意识以来，还从来没有睡过那么长的时间。

    只不过，头还是依然很疼，而且，浑身感觉无力，好像还是被凶灵控制神志的感觉。

    难道自己还没把恶灵给驱除体内吗？

    “萌萌，你醒了！”这时，一声饱满慈祥，却带着哭泣的声音响起。

    视线转移，苏萌现自己正在躺在床上，而在床前，站着一位美丽的少*妇。

    “母亲，你怎么会在这里，我睡了多长时间？”看到母亲赵蓉竟然也在床边，苏萌有些奇怪的问道。

    因为母亲赵蓉既然也在这里，苏萌本以为这是苏家庄，可是，自己所处的房间，并不是自己在苏家庄的房间。

    而此时，她终于感觉身上有那么一丝力气。

    “萌萌，我的好女儿，你可是把我给吓怀了！”看到苏萌清醒过来，并且，一眼就认出自己，赵蓉在也控制不住自己的情绪，抱着苏萌痛哭起来。

    “母亲，你别哭了，都是女儿不好，是女儿的错。”虽然对于母亲在身边，苏萌感到奇怪，但见母亲情绪失控，苏萌还是先得劝劝她。

    “好了，好了，别哭了，萌萌刚刚醒过来，你还是先让她把药服下后在说。”这时，苏焕的声音传来。

    “嗯，嗯，我这就去给萌萌端药！”赵蓉擦了擦眼角的泪水，然后起身出去端药。

    “父亲，这是什么地方？”

    “萌萌，这里是林源客栈。”

    说完这话，苏焕便坐到苏萌身边，然后伸出食指和中指搭在苏萌的脉搏上，仔细的听了一会。

    “萌萌，你现在不仅身体受到极大的伤害，而且，神志受损也很严重，恐怕需要修养很长一段时间了。”苏焕神色有些慎重的说道。

    对于苏萌身体上的伤害，苏焕到是不担心。毕竟以他现在的实力，在加上苏家的权势，足以找到许多灵药用来给苏萌疗养。

    可是，她灵魂上的伤势，则就不是苏焕所能治疗的。

    毕竟关于灵魂的灵药，苏焕并不清楚，而且，就算知道，恐怕也不是有钱就能够办到的。

    “嗯，我知道了，父亲。”苏焕刚才的话是什么意思，苏萌心里很清楚。

    他是想让自己回苏家庄修养。不过，仔细想一想，自己离家差不多有一年多的时间，她心里也有些想家了。

    “对了，父亲，你是怎么知道我有危险，而又赶到地底世界的？”对于苏焕突然出现在地底世界，并且慕容峰也在一起，这是苏萌心里最大的疑问。

    毕竟当初在林源城时，父亲把暗影之队交给自己的时候，他曾经说过，这次争夺红陨剑是对自己的一次考验，他要看看，自己是不是能力来继承苏家。

    所以，他不会插手此事，更不会在暗中帮助苏萌。

    “鬼诺，出来吧！”听到苏萌问起这个问题，苏焕本来还有些笑容的脸色，顿时变的非常阴森，他对着虚空淡淡的说了一句。

    鬼诺，这时候，苏萌才想起来鬼诺这个属下。

    当初自己这一方可是四个人一起跳进深洞的，可是，一直都没有现鬼诺的身影。

    本来苏萌以为，鬼诺有可能命葬于地底世界，她还不知道该怎么向父亲交待呢！

    随着苏焕略带杀气的声音，鬼诺的身影从虚空中出现，随后，他双膝跪在地上。

    “主人，属下该死，不能保护主人的安全，以至于主人身陷危险之中，并且，还需要老主人亲手相助，属下该死！”鬼诺跪下后，就开始向苏萌请罪。

    “父亲？”苏萌有些不明白，鬼诺为何如此？

    “保护主人不利，该受怎样的惩罚？”苏焕并没有理会苏萌的疑问，而是一脸杀气的说道。

    “自废武功。”鬼诺冰冷的说道。但苏萌还是从他冰冷的语气中听到一丝颤抖。

    “父亲，这到底是怎么一回事，你能不能告诉我？”

    苏萌从来都没见过苏焕身上有如此大的杀气，而这股杀气针对的竟然是忠心耿耿的鬼诺，这让苏萌非常的着急。

    “萌萌，不着急，等我处理完以后，在向你解释。”苏焕对着苏萌笑了笑，然后扭头，脸色阴森的看着鬼诺。

    看到鬼诺抬起右手，要自废武功时，苏萌连忙大声阻止，“鬼诺，你给住手！”

正文 对于书友问题的解释！！

    ps：书评区有朋友对于童小爱和刘海的年龄，以前她（他）现在的实力有些疑问，小麦在此做出解释。

    第一，关于童小爱的问题。

    苏萌当初离家闯荡江湖时，是十六岁，而在遇到童小爱的时候，已经是一年以后，所以苏萌现在是十七岁多，而小麦从来没有说过童小爱的究竟有多大。

    其实，小麦一开始对童小爱的年龄设定，只是比苏萌小几天而已，今年也是十七岁。

    至于童小爱以同苏萌差不多的年龄，就有天榜的实力，主要是因为童小爱来自一个特殊的家族，而这个家族关乎于武林中的一个秘密。

    这一点，小麦会在以后的章节中提到，这里就不提前泄密了。

    第二，关于刘海的问题。

    其实，在第四十二章时，小麦就已经写出刘海的年龄，他今年已经十九岁了，在枪神精心的培养下，有后天五层的实力属于很正常的。

    至于他为什么要叫小爱姐，这位问题大家可以仔细想想。

    女孩子吗！

    特别像童小爱这种蛮横不讲理的女孩子，做事根本就不按常理出版，她如果想要刘海听她的话，怎么可能在他面前显露自己是一个小孩子呢！

    所以，对于刘海称呼她为姐，在小麦看来，是很正常的，这并不是以年龄来论的！

    第三，关于八大家族年轻一辈的实力。

    东方玉被称为八大家族年轻一辈中最强的子弟，是因为东方玉做事太过张扬，不懂的收敛。

    其实，在八大家族的年轻一辈中，不仅有实力强的子弟，而且，人数过五个。

    至于他们为什么没有名气，那是因为各个家族彼此隐藏实力的原因。

    而这些人，也会在随后的章节中出现。

    不知道，小麦刚才的解释，能不能让这个朋友满意！

    好了，不多说了，还有近四千字的一大章，小麦要抓紧时间写了！

正文 第一百零七章 惩罚（下）

    看到鬼诺抬起右手，要废掉自己武功时，苏萌连忙大声喝道：“鬼诺，你给我住手！”

    看到苏萌出声阻止，苏焕忙一抬手，而鬼诺也暂时停止自废武功。

    “父亲，你还是先把事情的原由给我解释清楚。”苏萌盯着苏焕，非常认真的说道。

    “萌萌，我苏家培养的暗影之队主要责任便是负责刺杀，窃听情报，但更重要的是，保护家族中的重要成员的安全。”

    苏萌点了点头，“父亲，对于暗影之队的职责，你曾经对我说过，我记的很清楚。”

    “萌萌，你是我苏家唯一的继承人，是我苏焕的命根子，你的身份有多么的重要，难道鬼诺他不知道吗？”

    说到这里，苏焕扭头看着鬼诺，“鬼诺，你身为暗影之队的队长，当初我是怎么告诉你的，难道你忘了吗！而你竟然在最关键的时刻不守在萌萌身边，以至于让她身陷危险之中，难道你不该受到惩罚吗？”

    说着说着，苏焕想到了苏萌被红陨剑凶灵控制神志的事情，火气越来越大。

    “老主人，全是属下的错，属下该死！”鬼诺并没有过多的辨解，而是直接承认自己的错。

    “父亲，你先别生气，你先告诉我，鬼诺到底做错了什么，以至于要他自废武功？”

    随后苏焕便把关于鬼诺的事情向苏萌详细的说了一遍。而听到苏焕的解释后，苏萌终于明白，为什么父亲会出现在地底世界！

    原来，那天在四个人一起跳进深洞后，鬼诺由于所修炼的功法特殊，他的身体远比一般人轻的多，所以下降的度非常慢，以至于在进入深洞后，便与苏萌等人分开。

    虽然鬼诺也利用内力加下降的度，但由于他身体的特殊性，以至于无法追上苏萌。

    而正是因为他身体的特殊性，在降落地面后，他没有受到一点伤害，随后，他便开始在地底世界寻找苏萌。

    可不知不觉，鬼诺不仅没有找到苏萌，反而无意中找到了出口，无奈之下，离开地底世的鬼诺只好回到苏家，找到苏焕。

    而这正是苏焕能够进入地底世界的原因。

    听到苏焕的解释后，苏萌低头想了一会，随后，她抬起头，神色慎重的看着苏焕，“父亲，我记的你曾经对我说过，这暗影之队的主人以后是我，对不对？”

    “没错，这话我曾经说过！”本来苏焕以为，凭着女儿善良的性格，会向自己求情，却没想到，苏萌会问这么一句。

    “那么，对于鬼诺的惩罚，是不是应该由我来做主，对吧？”苏萌接着问道。

    听到这里，苏焕虽然脸上依然是很平静，但心里却已经明白是怎么一回事。

    而苏萌的这种做法，也正是苏焕最想看到的。所以，他依然保持脸上的怒色，说道：“没错，我是曾经说过这话，但是。”

    “那好！”本来没有多少力气的苏萌，像是突然获得了无穷的力量，突然的一拍被子，打断了苏焕的但是，然后大声的说道：“父亲，既然如此的话，那对于鬼诺的惩罚，你就没有任何的言权。”

    说到这里，苏萌根本就不理会苏焕，而是对着跪在地上的鬼诺说道：“鬼诺，你身为暗影之队的队长，没有及时的保护主人，按理来说，自废武功并不为过。”

    语气一顿，苏萌接着说道：“但当时情况特殊，错并不能全都怪你，所以，死罪可免。不过，毕竟做为属下，你没能很好的保护我，活罪难逃。”

    说到这里，苏萌不由的陷入了沉思。

    死罪可免，活罪难逃！可是，自己该怎么惩罚鬼诺？

    “萌萌，按照我们苏家以往的惩罚制度，所有犯错的族人和仆人，所接受的惩罚有很多种，其量刑有轻有重。以我看，不如免去鬼诺暗影之队队长之职，然后到苏家密牢中接受体罚十日，以示惩戒。”

    想了想，苏萌觉着父亲刚才的提意不错，便点头同意。

    随后，苏萌对着鬼诺说道：“去吧！接受完惩罚后，接着回来，我还有事情要让你去办。”

    “是，主人。”鬼诺神色虽然没有变化，但从他颤抖的身体中可以看的出来，他还是很感激苏萌的。

    如果没有苏萌今天的求请，以苏焕的个性，今天他必定会被废掉武功，从此成为一个废人。

    这对于一名武者来说，比死还要难受！

    “对了，父亲，你把我从床上扶起来。”在鬼诺离开后，苏萌突然想起自己特意给父亲保留的五行灵果。

    也不知道，在经过这么多变故后，这五行灵果是不是还在自己身上。

    “萌萌，你不要乱动，好好的躺着，这时候，你要多多的休息才行。”看到苏萌又要乱动，苏焕不仅对自己这个调皮的女儿感到有些头疼。

    “父亲，不是了，我有东西要送给你。”见父亲误会自己，苏萌忙解释道。

    “是不是这个东西？”这时，苏焕从桌上拿出一个盒子，递给苏萌问道。

    “对，对，就是它！”自己特意保留的东西，苏萌怎么可能忘记呢！

    “这是什么宝贝东西，以至于下人在帮你换衣服的时候，现这个东西绑在你的内衣中。”虽然下人把东西交给了苏焕，但一直都很尊重女儿**的苏焕，并没有私自打开盒子。

    “父亲，这盒子里的东西对你来说非常非常重要，甚至可以帮你突破虚天之境，真正的迈入先天之境。”可能是因为和父亲在一起的关系，苏萌一直紧绷的神经彻底放松下来，也难得对父亲开起了玩笑。

    “呵呵，是吗，天下会有这样的宝贝？”对于苏萌刚才的大话，苏焕明显不信，他以为这是女儿在跟自己开玩笑。

    虚天之境号称死亡境界，岂是那么容易的突破的！

    要不然的话，也不会有那么多后天十层之境的高手，宁愿压制内力，也不敢突破虚天之境。

    “我就知道你不信，那你看看吧！”说完，苏萌费力的打开盒子，随着，从盒子中散出一一股五色光芒。同时，一股诱人的清香让苏焕忍不住的吞了吞口气。

    “萌萌，这，这，这是什么宝贝？”眼前的这颗果子太过奇特，以至苏焕说话都有些结巴。

    苏萌突然想到，父亲的实力虽然很强，但做为苏家的家主，他并没有多长时间去游在天下，对于这些天地灵果他并不一定认识，所以，苏萌向他解释道：“父亲，这是五行灵果，仍是天地间最为神奇的灵果之一。”

    “它仍是由天地之间，五行灵气孕育而出，武者服用它后，不仅内力大增，对于突破瓶颈有着难以想像的好处。”

    “这是我在地底世界，除了苏小圣这只小猴子以外，最大的收获。”

    其实，苏萌在地底世界最大的收获，既不是这颗五行灵果，也不是苏小圣，而剑尊前辈留给她的九九玄天剑术。

    “五行灵果！”苏焕看着盒子中散着五色光芒和清香的灵果，表情有些难道至信。

    “对，这颗果子就是五行灵果。父亲，这五行灵果由于是凝聚了天地五行灵气，其体内含有一丝最为精纯的天地灵气。”

    “你服用了以后，完全可以凭借那丝天地灵气为基点，从而引天地间的灵气进入体内，以我的推算，这颗五行灵果最少能够提高你三层的机率，突破先天之境。”对于五行灵果的功效，苏萌非常有自信的说道。

    “能够提高三层的成功率！”苏焕喃喃自语道。

    其实，也不能怪苏焕如此的失态。

    要知道，在雪翎剑强大冰属性能量的帮助下，以及苏家先祖留下的有关虚天之境的感悟，苏焕在突破后天十层大圆满，进入虚天之境后，他的感受略深，他觉着自己最少有将近六层的把握突破虚天之境。

    而这五行灵果不仅含有一丝最为精纯的天地灵气，还可以提高三层的成功率，那么，自己完全可以很轻松突破虚天之境。

    虽然这种诱惑很大，但苏焕心里考虑的却是苏萌。

    既然这五行灵果对他这个虚天之境的大高手都有如此大的帮助，那么，对于苏萌这个后天七层之境的武者，帮助岂不是更大。

    所以，在震惊过后，苏焕没有任何的迟疑，直接盖上盒子，推到苏萌面前，说道：“萌萌，我知道你是为我好，想让我安全的突破虚天之境。但我想，这五行灵果对你来说，更为重要，所以还是由你的来服用。”

    对于苏焕的推辞，苏萌早就想到了，所以她并没有着急，而是非常有自信的说道：“父亲，你可能不知道，这五行灵果虽然很珍贵，但对于女儿我来说，并不是不能在找到这样的灵果。”

    说到这里，苏萌扭头看了一眼四周，却没有现苏小圣的身影。

    “父亲，那只跟着我的小猴子呢？”苏萌问道。

    见苏萌的话题转移，苏焕并没有在意，而是说道：“你说的是那只仅有手臂大小的小猴子啊！”

    说到苏小圣，苏焕脸上不由的流露出一丝笑意。“它现在正和小爱那丫头在一起呢！”

    “噢！该死的苏小圣，它的主人现在受伤了，竟然不知道守在她的身边，还有心情去玩。”苏萌不由的气道。

    “呵呵！萌萌，你不要生气，说实话，这只小猴子不仅实力强，远胜过后天十层大圆满之境的强者，而且，非常的忠心。”

    “萌萌，你要知道，你已经晕迷了将近一个多月的时间，而在这段时间内，那只小猴子一直守在你的身边，谁都不能让它离开。”

    “今天小爱那丫头带来了一些非常好吃的零食，所以它才出去了一会。”

    “噢！既然它不在，那我还是把它的来历说一下。”随后，苏萌便把怎么现苏小圣，以及苏小圣所拥有的特殊本事，一五一十的向苏焕说了一遍。

    而听到苏萌的介绍后，苏焕不仅睁大的双眼。

    因为他没有想到，这只叫苏小圣的小猴子不仅实力强，竟然还拥有这种逆天的本事。

    要知道，苏小圣这种特殊的能力对于苏家来说，那用处简直是无法想像。

    甚至可以说，利用它的特殊能力，最多十年的时间，苏家的实力就可以增涨十几倍，从而可以脱离慕容家族和赵氏家族，成为真正的强势家族。

    想到这里，苏焕语气略为激动，但又有些紧张的问道：“萌萌，对于苏小圣所拥有的特殊能力，除了你，还有谁知道？”

    “慕容复。因为当时是他和我一起现的，而且，小圣施展它特殊能力的时候，慕容复也在我身边。”想起慕容复，苏萌突然感到一阵心痛。

    当时虽然苏萌被红陨剑的凶灵给控制了神志，但对于现场所生的事情，她看的一清二楚。

    慕容复对她的深情，对她的依恋，苏萌感受很深，所以对于他当初监视自己的阴谋，苏萌心里已经原谅他了。

    但是，后来慕容峰因贪漤而争夺红陨剑，以及他临走时，看向苏焕眼中流露的那丝诡异，苏萌知道，慕容峰已经对苏焕，对苏家起了别心。

    而这样的结果则代表了，两个人是没有将来的。

    “唉！既然慕容复也知道，那么就算了。”本来，苏焕还想利用苏小圣的特殊能力，帮苏家秘密培养一批武者。但既然慕容复知道，那么这件事情已经不是秘密，到不如光明正大的做。

    “萌萌，既然如此的话，那这五行灵果我就收下了。”既然女儿有信心快提高自己的实力，苏焕也不想让女儿为难。

    更何况，如果自己能够凭借这颗五行灵果突破虚天之境，成就先天强者。那么，对于其他势力的人来说，也是一种强大的震慑力。

    他们看在自己这个先天之境高手上的份上，也不敢过多的为难女儿。

    ps：四千字的一大章，费的时间挺长的，所以更新的时间有点晚，还请见谅！！！

    另外，从一章开始，主角苏萌的实力开始突飞猛进了！

    好长时间有求票，求收藏了！

    大家看在小麦最近努力更新的份上，票票，收藏，能给一点就给一点，谢谢！！！

正文 第一百零八章 因祸得福

    汇林城并不大，面积也只有鸣丰城的一半，人口也不多，只有四十来万，算不上比较大的城市。

    但是，它在江湖的名气却非常之大，可以说是人人都知道这汇林城，主要原因是因为苏氏家族的总部就驻守在这里。

    汇林城正东方，有着一处占地极大，环境非常优美的庄子，而这里正是苏家庄，也是苏萌从小生活的地方。

    庄子的后院，有着一处非常大的炼武场，炼武场上摆放着各式各样的兵器，以及不同重量的石锁。

    而在炼武场的正中央，苏萌闭着双眼静静的站着那里，她右手持着一柄宝剑，右手拇指和食指相扣，隐隐结成一种特殊的手印，而一股无形气势在其身体四周环绕。

    “九九玄天剑，第一式，剑散！”静站的时间并不长，也就那么十几息的时间，苏萌突然眼开双眼，眼中一丝精光闪过，而手中散着寒气的宝剑突然从她手中飞出。

    宝剑悬浮在半空之中，隐隐之间有一股威严的气势从剑中散来。同时，伴随着威严的气势，隐隐约约有一声龙呤之声。

    “散！”

    苏萌默运九九玄天剑术的心法，轻喝一声，随后，左手结成的手印印向浮空中的宝剑，而虚空的宝剑随着手势由一把变成二把，二把变成四把，四把变成八把。

    等到宝剑变成八把后，苏萌的身子突然微微颤抖，额头上隐隐冒出不少的虚汗。

    “去！”苏萌知道，能够幻化出八柄宝剑，已经是她的极限，所以她赶紧停下心法，右手快的结出一组非常复杂的手印，在次轻喝一声，结成的手印在次印向宝剑。

    八把宝剑瞬间组成剑阵，随着苏萌的手势，向着院中的一颗粗大的百年老树绞去。

    “轰！”在八把宝剑组成的剑势下，足有数十米高的大树，轻松的就被绞成粉末。

    “小姐，你这一招剑势真是厉害，属下还从未见过如此强大的剑术！”就在这时，炼武场外，看着被剑势绞成粉末的大树，崔峰忍不住的惊叹一声。

    以他后天九层的眼光，足以看的出来，苏萌刚才所施展的剑势有多么的厉害，完全可以称的上是神技！

    崔峰在心里暗自的做了一下比较，他现，如果这剑势是针对自己的，那么自己也没有多大的把握可以接下这一招。

    相对于崔峰的震撼，苏萌却显的不是那么开心。

    招回半空中的宝剑，苏萌只是长叹一声，对于刚才施展九九玄天剑术的威力明显有些不太满意。

    一个月前，苏萌清醒后，在服用了几剂汤药后，苏焕便带着她回到了苏家庄。

    毕竟林源城只是一个混乱的城市，不仅四周的环境不利于苏萌休养，就连一些珍贵的药材都找不到。

    而苏家庄则不同，这里不仅环境幽美，适合苏萌休养，一些珍贵的药材也非常的多，就算是没有，以苏家庄势力和人手，也可以在短时间内找到。

    而在这一个月的时间，在苏焕强大的内力调整下，在苏家庄本身所存有的药材，和苏小圣源源不断提供可以治疗灵魂的天才地宝下，苏萌仅用了半个月的时间，便恢复了身体和神志上的伤势。

    同时，由于当初凶灵为了控制苏萌的身体，也是为了让她能够轻松的去吞噬那些高手，强行的把苏萌一身的修为提升到后天十层大圆满之境。

    虽然，这种强行提升的境界，并不能让苏萌一下子成为绝世高手，但毕竟那么多的能量扩展了她的经脉，丹田，这让苏萌受益非浅。

    而且，在苏萌驱散了凶灵，还有不少的能量残存在苏萌的体内，只是这股能量太大，以苏萌现在的实力还无法掌握，所以苏焕便把这些能量暂时封印在苏萌的体内。

    等到苏萌什么时候境界达到了，那封印就会自动解除，而这也让苏萌节省了修炼内力的时间。

    除了内力大增以外，凶灵当初为了控制苏萌的神志，为了能够挥最大的实力，它在改造苏萌**的同时，也特意改造了苏萌的感知力。

    以至于苏萌现在的感知力远远的过以前，据苏焕推算，苏萌现在神志的强度差不多可以和后天十层初期的高手相聘美。

    同内力一样的原因，苏萌本身的境界没有那么高，威知力虽强，但神志却无法挥威力，这也导致苏萌不能像后天十层的绝顶高手那样，可以处用神志来形成强大的气势。

    但有等苏萌的境界一到，除了内力可以自动跟上，神志也会几倍的增强。

    可以这么说，虽然这次苏萌因为被红陨剑的凶灵给控制了神志，遭受了不少的罪，但她却因祸得福，得到的好处更多。

    在源源不断的天才地宝帮助下，苏萌在七天前，终于突破后天七层巅峰之境，真正的迈入后天八层之境，成为江湖武林中，真正的高手。

    而在突破后天八层后，苏萌又用了七天的时间，开始熟悉丹田中的内力，等差不多掌握并能熟悉的使用后，苏萌开始尝试修习剑尊前辈留下的九九玄天剑术。

    当初，苏萌在地底世界灭杀黑风时，曾经施展过九九玄天剑术，而这套剑术的威力确实惊人，以黑风后天八层的实力，竟然无法躲开幻化的利剑。

    虽然当时有河汉星幻这套绝技的原因存在，但当时苏萌也只是勉强能够施展九九玄天剑术，而且，所使用的也只是普普通通的树枝。

    虽然苏萌的实力有了很大的提高，但九九玄天剑术毕竟剑尊前辈最厉害的武技，其复杂程度非常的难以修炼。

    苏萌现在也只能施展九九剑术的第一式，而且，也只能幻化出八把利剑，远没有当初剑尊所施展的威力，一把利剑可以在瞬间变成上万把利剑。

    “小姐，你对自己的要求是不是太高了！”看到苏萌对于刚才的剑势不满意，崔峰倍感无语。

    因为就他所掌握的武技中，虽然有几套威力不错，堪称最高级的武技，但与苏萌刚才施展的剑术，完全无法相比，甚至称为废物都有点侮辱九九玄天剑术。

    “小姐，你今年也不过十七岁，以你这个年龄，就能达到后天八层之境，可谓是五百年来江湖第一人，你应该感到知足。”

    “崔峰，我不是不知足，只是对刚才施展的剑式，有些地方不太满意，总觉着自己还可以做的更好。”收起心中的感叹，苏萌笑着说道。

    “呵呵！萌萌，虽然对自己的要求高是好事，这样能够提高你的实力，但要求过高反而有些不好。”这时，苏焕一脸笑意的来到炼武场。

    而刚才苏萌和崔峰的对话，苏焕也听的一清二楚。苏萌对自己的自律，让苏焕非常的高兴，毕竟这样的孩子才能够让父母放心。

    “族长。”崔峰无比恭敬的说道。

    在林源城，苏萌亲自把崔峰介绍给苏焕，并且，赞赏了几句崔峰的忠心。

    回到苏家庄后，苏焕不仅提拔他成为了苏家外围的长老，还亲自指点了一下他的武功，并且指出他修炼的不足，以及以后应该努力的方向，这让崔峰受益不浅。

    短短一个月的时间，崔峰的实力有了长足的进步，隐隐约约的感到自己马上就要突破瓶颈，这让崔峰对苏焕，对苏家多了一份感激，多了一份期待，更是多了许多的忠心。

    “嗯，崔峰也在啊！”对着崔峰轻笑一声。

    而崔峰则是转身离开炼武场。

    因为他知道，苏焕在这个时候找苏萌，肯定有非常重要的事情商量，他虽然是苏家的长老，但以他现在的身份，和加入苏家的时间太短，有些事情还不够资格参与的。

    等到崔峰离开后，苏焕伸手摸了摸苏萌的秀，脸上的笑容更加的灿烂。

    “父亲，今天有什么好事，能让你这么高兴？”看着一脸笑意的苏焕，苏萌非常感兴趣的问道。

    “呵呵！刚刚得到消息，这次慕容峰并没有在地底世界得到红陨剑，现在气的回慕容家族了！”

    虽然苏焕现在并不怎么把慕容峰放在眼里，感觉他和自己已经不是一个层次的人。但毕竟做为天榜第一的高手，压制自己几十年，苏焕从心里还是挺看重他的。

    这一次，他如果得到红陨剑，并且，真的压制住了剑中凶灵，那么，凭借着红陨剑中强大的能量，慕容峰极有可能会突破虚天之境，甚至有可能会比自己更早一步的成就先天之境。

    到那时，他很有可能在压制自己几十年，甚至上百年，而自己头顶的千年老二称号恐怕在也拿不掉了。

    “那红陨剑被谁得去了？”苏萌心中一紧，赶紧的问道。

    苏焕摇了摇头，说道：“不知道，红陨剑好像是从地底世界消失了一样，没有人现它的踪影，也没有人知道它现在去了哪里？”

    听到红陨剑消失不见了，苏萌并没有苏焕那么的开心。

    如果说，这个世上还有谁更了解红陨剑的话，那么，苏萌绝对是第一人。

    做为曾经见证过红陨剑出世，天雷轰之，并且，深刻感受过红陨剑威力的苏萌，知道红陨剑的突然消失，并不是什么好消息，反而让她心里有一丝的不安。

    虽然当初在苏焕的冰封千里，和苏小圣的猛力一撞下，使的红陨剑中凶灵受了重伤，但以凶灵可以吞噬的能力来看，它想要恢复实力是一件很简单的事情。

    只要它在吞噬几个高手，当初它所损失的能量就能补回来，并且，随着它吞噬的人越多，它的实力也会越来越强。

    到时候，恐怕天下很难找出能够降服它的高手。

    对于红陨剑，苏焕没有苏萌那么多的担心，他现在只关于苏萌，苏家，以及他自己。

    “对了，萌萌，这段时间你就不要轻易的离开苏家庄，因为我在服用五行灵果后，丹田中的内力已经全部转变成液态内力。同时，我也感受到天地之间的灵气。”

    “所以，我决定，从明天开始闭关修炼，争取这一次能够直接突破虚天之境，成就苏家第八位先天之境的高手。”说到这里，苏焕的神色中流露着一丝兴奋，但更多的是谨慎。

    虽然在五行灵果的帮助下，苏焕突破虚天之境的机率提高了很多，但他并不敢掉以轻心，以为自己能够轻松的突破。

    毕竟虚天之境并不是那么容易突破的，苏家历史上也有不少天资强的先祖，死在虚天之境这道门槛上。

    点了点头，苏萌说道：“嗯，没问题，父亲，你就安心的闭关修炼吧！争取早一天突破先天之境，至于苏家的事情，你就不用操心了！”

    虽然苏萌嘴上说的轻松，但她知道，从这一刻开始，她就要开始真正的掌握苏家的命脉。

    “嗯，经过红陨剑的争夺，以及地底世界所生的一切，我对你暂时掌握苏家放心。”

    “对了，父亲，既然你要闭关修炼，那用不用派高手守护？”苏焕闭关修炼，想要一举突破虚天之境，成就先天之境的高手，这可是苏家百年来最重要事情，苏萌不得不谨慎行事。

    毕竟八大家族中，谁都不愿意苏家因为出现一个先天之境的强者，而破坏现在的平衡。

    苏焕摇了摇头，说道：“那到不用，我这次闭关的地方，仍是先祖们曾经用过的地方，那地方的守备很严，一般的高手根本进不去。”

    “那好吧！”既然苏焕如此有信心，苏萌也就不用多事，便点了点头，算是同意苏焕的做法。

    ……！

    ps：这一章又是四千字。

    今天可能就更新这一章了，因为有个朋友外地来了，小麦做为主人，晚上当然要请人家吃饭了！

    当然，如果没有喝多的话，或是回来的早一些，小麦会尽量在更一章！

正文 第一百零九章 闭关突破带来的反应（上）

    平遥城，号称江湖第一大城，无论是其面积，人口，还是江湖地位，都远远的过汇林城。

    而平遥城之所以能够有如此大的规模和名气，完全是因为八大家族之的慕容家族，其总部就驻守在这里。

    慕容城府，位于平遥城的正中央，其面积并不比苏家庄院小多少，只是，两个驻地的建设风格不同。

    苏家庄的风格偏向于自然，有着一股幽静之风，其庄内多是花草树木。而慕容家族的风格则显的豪放，有着一种霸气，府内多是一些炼武场。

    慕容家族驻地，议事厅的大堂内。

    身为慕容家族的族长—慕容峰，此时正一脸阴霾的看着手中的密纸。

    而在大厅下的左右两侧，则是坐着慕容峰一系的六位嫡系长老。

    且，这六位长老中，有五位仍是后天十层的绝顶高手。另外一位也是后天九层巅峰之境，随时都有可能突破的大高手。

    “大哥，到底生了什么重要的事情，让你如此着急的把我们都召集起来？”见坐在上的慕容峰脸色不是甚好，身为他这一系的二号人物，也是慕容峰亲弟弟，慕容俊率先问道。

    “二弟，你看看就知道了！”慕容峰叹息一声，然后把手中的密纸抛给慕容俊。

    伸手接过密纸，慕容俊看了一眼，随之，他脸色为之一变。

    “大哥，这个密纸上的消息是真的吗？难道苏焕那个家伙真的要突破虚天之境，成就先天之境的强者？”慕容俊的语气中，充满了震撼，吃惊，但更多的是无法相信这个事实。

    身为慕容家族的实权长老，又是家中的嫡系长老，慕容俊对于后天十层以上境界的秘闻，知道的并不多慕容峰少，所以他才会对苏焕闭关突破虚天之境如此的吃惊。

    “慕容俊长老，你刚才说什么，说苏焕他要成就先天之境，这怎么可能呢！”另外一位长老则是根本就不相信这则消息。

    “没错，林长老的意见我赞同，苏焕是不可能突破先天之境。因为自从二百年前，苏家的最后一位先天之境的先祖消失后，这数百年来，整个江湖上就在也没有出现过先天之境的强者，难道苏焕他就能够突破号称死亡之境的虚天之境？”

    也不怪这些长老不敢相信，或者说，他们不愿意相信这个事衩。先不说突破先天之境有多么的困难，就算是虚天之境，许多天资众的武者都难达到，就更别是先天之境了。

    见下面的几位长老议论的不可开交，心情有些烦躁的慕容峰咳嗽一声，示意下面的人安静。

    “众位长老，这密纸中的消息是真的。因为苏焕此人与我相交几十年，对于他，我慕容峰还是非常了解的，既然他敢于选择闭关修炼，那么，他是有信心突破先天之境的。”慕容峰最后下了定论。

    “族长，我们并不是不相信你的判断，而是这个消息太过惊人了，苏焕此次闭关修炼，是打算突破先天之境，可对于我们来说，我们都不知道他是什么时候成就虚天之境的？”

    “而且，族长你的实力可一直都比苏焕强，你现在都没有突破虚天之境，他怎么可能呢？”一位慕容家族特意培养出来的长老，提出了自己的怀疑。

    摆了摆手，慕容峰长长的吐出一口气，“苏焕成就虚天之境仍是我亲眼的见，这一点是不容置疑，而且，他那时就已经是虚天之境的后期。”

    说到这里，慕容峰便把在地底世界所生的一切都详细的告诉了在坐的几位长老。当然，对于他想要争夺红陨剑的事情到是没有多说。

    看着几位长老震惊的脸色，慕容峰心里有一丝苦楚。

    本来，在地底世界见识了苏焕突破虚天之境，以及虚天之境所拥有的强大实力，慕容峰就下定决心，等事情结束后，他就马上回到家族闭关修炼，不在理会家族中的杂事，争取早一天突破虚天之境。

    可是，让慕容峰万万没有想到的是，就在他刚刚回到家族，突然生的一件事情，让他本来已经下定的决心，又变的有些迟疑。

    在慕容家族中，有一个只有族长才知道的秘密，那就是在慕容家族的密室中，有一位已经闭死关近九十多年，一身实力早已经是虚天之境的老祖宗。

    而就在慕容峰和苏焕到达地底世界，这位老祖宗竟然在选择突破虚天之境时，意外的魂飞魄散了，这件事对慕容峰的打击很大很大，以至于本来打算突破虚天之境的慕容峰，又变的没有自信了。

    从老祖宗因突破虚天之境而魂飞魄散，慕容峰又想到了红陨剑，想起红陨剑，慕容峰对苏焕，苏萌，以及那只撞飞红陨剑的小猴子心生怒气。

    如果不是因为他们多事，红陨剑恐怕早就在自己手上，凭借着红陨剑内强大的能量，以及它所拥有的特殊性，自己还会在乎虚天之境的危险吗！

    其实，慕容峰也不仔细想想，以苏萌这个只有后天七层实力的小虾米，在被红陨剑控制神志后，一身的实力就瞬间过他这个后天十层大圆满的级强者。

    而这也足以看的出来，红陨剑中的凶灵是多么的强大。如果不是苏小圣眼明手快，提前撞飞了红陨剑，恐怕此时的慕容峰早被红陨剑中的凶灵给控制了神志。

    而以慕容峰的实力，在被红陨剑的凶控制了神志后，还有谁能够压制他，他还能够有机会恢复神志吗！

    “族长，如果苏焕真的突破先天之境，那么，对于我们慕容家族来说，并不是一件很好的信号。”慕容峰一系的三号人物，也是慕容家族特意培养的一位后天十层中期的长老，神色慎重的说道。

    “我知道问题的严重性，所以我才把你们召集起来，我是让你们现在想一想，接下来我们该怎么办？”

    慕容峰的问题，顿时让在场的众位长老无言以对。

    虽然慕容峰家族的实力强大，光是后天十层的绝顶高手就有十几位，但是，苏家的实力也不能小视。

    虽然苏家这么多年来以一直示弱，但苏家的底蕴却非常的浓厚和神秘，他们暗地里究竟有多少势力，在场的众人没有谁清楚。

    如果为了破坏苏焕此次突破先天之境，而选择进攻苏家的话，那么，慕容家族恐怕也会损失很大，而其他家族一直都在虎视眈眈的盯着慕容家族。

    如果因为苏焕的事，而让慕容家族损失过大的话，恐怕会引起其他家族的攻击。

    “大哥，我想，既然苏焕的事情影响的是整个慕容家族，那到不如把另外一系的人马也召集起来，然后大家一起想办法。”慕容俊这时说道。

    而慕容俊的话音刚落，其他的几位长老眼前一亮，纷纷点头同意。

    而慕容峰对此提意，也非常的心动。

    “嗯，二弟说的没错，那你现在就去召集其他人，到大厅来议事。”

    ……！

    临风城，面积并不算太大，但城内的人口却非常的多，是汇林城的七八倍，而且，这临风城的名气也不弱于平遥城和汇林城。

    同理，临风城之所以有这么大的名气，与汇林城和平遥城一样，这里也驻守着八大家族之一的东方家族。

    东方家族总部大厅内。

    东方絮此时的脸色也非常的不好看。

    因为他也刚刚得到消息，八大家族中势力最弱的苏家，其家主苏焕几日前已经开始闭关修炼，打算一举突破虚天之境，成就先天之境的强者。

    先天之境的强者，东方絮心里不仅仅是苦涩，更多的妒嫉和一丝敬佩。

    三十年前，他、苏焕、慕容峰、李承志，以及慕容家族另外一个子弟，当初被武林人士称为江湖五杰。

    而这个称号的来历是因为他们五人岁数差不多，又是各个家族的嫡系子弟，习武的资质比一般的人好，而在十八岁的时候，他们又同时达到后天五层的实力。

    当时，五个人是很好的朋友，他们一起闯荡江湖，一起行侠仗义，可谓是最佳的组合。

    可是，后来生的一件事情，却让他们五个人分道扬镳，而就是从那时起，慕容峰和苏焕两人不知为何，他们的实力开始突飞猛进，渐渐的把他和李承志落在后面。

    至于另外一个人，正是因为当时的那件事情，而导致意外死去。

    随着两个人的实力越来越强，名气也越来越大，到了最后，慕容峰和苏焕两人各自占据天榜第一和第二的位置，时间长达十几年。

    而他东方絮，也只不过是在五年前，由家族一位已经闭关多年的长老亲自帮助，他才勉强突破后天十层。

    本来，东方玉还有信心追赶他们。

    可是，现在苏焕却要突破虚天之境，成就先天之境的强者。

    而对于东方絮来说，别说是先天之境，就是虚天之境，他都不知道自己什么时候能够达到。

    而且，身为八大家族之一的东方家族族长，东方家族也曾经出现过一位先天之境的强者，对于虚天之境的种种危险，东方絮也很清楚。

    所以，对于苏焕，东方玉既是嫉妒，又非常的佩服。

    而此时在他眼中，本来一直都是他追赶目标的慕容峰，已经不是那么的高大。

    除了苏焕的事情让东方絮心烦以外，更重要的是，他的宝贝儿子东方玉，此时正晕迷不醒。

    ……！

    ps：先小麦要向大家说一声抱歉，昨天陪朋友吃饭，回来的太晚了，以至于少了一章，小麦真的很抱歉。

    所以，今天小麦会更新三章，这是第一章，十点半第二章，到于第三章，恐怕要到十二点以后了！

    不过，大家放心，周一晚上还有二章，而周二，小麦同样还会更新三章，算是向大家的道歉！

正文 第一百一十章 闭关突破带来的反应（下）

    二个多月前，本来去林源城争夺红陨剑的东方玉，突然浑身是伤的回到家族中，而当初他从家族带走的那几十个精英，一个都没有回来。

    在见到东方絮时，彻底放松下来的东方玉只说了一句“慕容复实力高深莫测”，便晕了过去，直到现在还没有清醒过来。

    在经过名医，以及族中高手的检查后，东玉絮知道，儿子之所以晕迷不醒，主要是因为使用了东方家族自残的秘法，导致神志受损，才会一直晕迷不醒。

    虽然东方絮不知道儿子会什么为变成这样，但从他晕迷前对自己说的那句“慕容复实力高深莫测”就可以得知，这件事情绝对与慕容复，慕容家族有很大的关系。

    但是，慕容家族身为八大家族之，其实力太过强大，虽然现在自己有实力去报复，但东方絮却不能这么做。

    他不能因为自己的儿子受伤，便自私的用整个家族去硬拼慕容家族，从而使家族多年的计划毁于一旦。

    可是，不能为儿子报复，又让东方絮心有不甘，以至于最近一段时间，他的脾气变的非常暴躁。

    “族长，如果这个消息属实的话，那么苏焕成就先天之境的强者，不仅仅是对慕容家族的地位有威胁，对于我们东方家族来说，其威胁性也不小。”说话的仍是东方絮的心腹，对于东方家族的一些秘密他也很清楚。

    “你说的没错，就是因为这样我才会着急，才会把你们这些族中长老召集起来，大家一起商量一下，看看我们接下来到底该怎么办？”东方絮虽然嘴上说是着急，但脸上却一直很平静，其实，他这是在压制心中的怒火。

    “族长，其实对于苏焕这次闭关修炼，打算突破虚天之境的消息，我想，有人恐怕比我们还要着急。”一个尖嘴猴腮，长的有些鼠样的中年人说道。

    “噢！夏长老此话是何意？”东方絮略有兴趣的看着夏长老问道。

    “族长，你别忘了，慕容家族可是八大家族之，如果苏焕突破虚天之境，成就先天强者的话，恐怕第一个着急的就是慕容峰本人。”

    夏长老的话，让东方絮点了点头。

    “同时，慕容峰和苏焕两个人都是心高气傲的主，特别是慕容峰，一直都是天下第一高手。这一次，苏焕不声不响闭关修炼，打算一举突破虚天之境，恐怕最不舒服，也最不愿意看到这种情况生的人就是慕容峰吧！”

    “此话不假，以慕容峰的性格和脾气，他绝对是第一个不允许此事生的人。”东方絮非常肯定的说道。

    对于慕容峰的性格，东方絮远比家族的夏长老清楚。毕竟他们以前做为朋友，现在做为对手，对于彼此的性格都非常的了解。

    东方絮知道，慕容峰和苏焕并称天榜第一和第二，他压制了苏焕十几年，冷不丁的，苏焕便把他给远远的甩开，恐怕慕容峰此时心里非常恼火吧！

    且，他应该会想尽办法，来破坏此事，他应该不会允许苏焕过他。

    虽然东方絮有信心，此事慕容峰会出头，但是，有些事情不怕一万，就怕万一，万一慕容峰看在他与苏焕多年的友情上，没有行动呢！

    所以东方絮最后还是下定决心，派出一部分高手，去苏家庄破坏苏焕此次的突破。

    ……！

    虎跃城，其实说它是城市，到不如说它是俊山。

    因为虎跃城有很大一部分的建筑是建在虎跃山上。

    虎跃山，听此名就知其意，此山中有许多的老虎，而且，山上的老虎数量不仅众多，种类也很杂。

    更重要的是，山上有许多老虎的实力很强，并不弱于一些后天七层，甚至八层的武者。

    而虎跃城之所以有名，除了因为山上有着众从的老虎以外，也在于此山，此城仍是赵氏家族的驻地。

    整个赵氏家族的族人，就住在虎跃山上。

    虎跃山的山腰处，有着一处非常宽广的建筑群，而这里正是赵家族人生活的地方。

    赵家总部，议事厅内。

    赵家族长赵宣明，同慕容峰一样，也是一脸阴霾的坐在家主的座上。

    而在他的下，则是坐着七个实力高深的长老。

    “族长，这个消息是不是属实，苏焕虽然天资极高，实力极强，十年前就已经是后天十层大圆满的实力。但是，虚天之境号称假天之境，并不是那么容易突破的，苏焕有那个实力吗？”赵氏家族的一位赵姓长老不敢相信的说道。

    “唉！”赵宣明长长的叹息一声。

    因为这则消息是从苏家内部传来的，而且，是苏家最重要的人手上得来的，其真实是不容怀疑的。

    只是，赵宣明想不明白的是，苏焕是什么时候迈入虚天之境的？

    “赵长老，此事千真万确。”赵宣明肯定的说道。

    “这，这，这太不可思议了。自从二百年前苏家最后一位先天之境的强者消失后，这二百年来，整个武林中就在也没有人能够突破先天之境，难道苏焕真的能够打破这个怪圈？”

    “行了，我今天召集你们过来，并不是想听你们的感叹，而是商量一下，我们应该怎么办？”看到大厅中那些长老们在纷纷感叹苏焕的厉害，赵宣明心里非常的恼火。

    但是，大厅的这些人都是赵家的长老，是赵家立足于江湖的根本，所以赵宣明心里虽然很恼火，却不敢把怒火在他们身上。

    “族长，我们是不是趁他闭关修炼的时候，派人去….！”一个满脸正气，但说出的话却非常阴森的老者，杀气腾腾的说道。

    “这个…！”其实，这个想法赵宣明不是没有，而且，对于苏家的一些秘密，赵宣明远比其他家族的人要了解的多的多。

    苏家虽然看上去示弱，但它本身的底薪非常的深厚，并不是那么容易就能得罪的。

    如果，自己这次派人去暗杀，或是破坏苏焕的突破，恐怕会引起赵苏二家的不和。

    如果苏焕真的因为赵家的原因，死于虚天之境，那么，赵苏两家恐怕不可避免的要生撕杀，这也是赵宣明不敢行此险招原因之一。

    “族长，我知道你在担心什么，可是，如果苏焕真的突破先天之境，对于我们赵家来说，并不是什么好事。”赵宣明的表弟，也是赵家长老一系中实力最强，一身内力是后天十层后期的赵阳说道。

    苏家，在赵阳眼中，是他赵家的附属，没有赵家的支持，苏家早就被其他家族的势力给灭了，可是，苏焕将是突破虚天之境，成就先天之境的强者，这让一切很可能会倒过来。

    “唉！那好吧！”也许是赵阳坚定的神色，让赵宣明最后还是下定决心，打算派人去破坏苏焕这次的突破。

    ……！

    平遥城，慕容家族总部。

    看着大厅内十几位后天十层的高手，慕容峰脸上虽然有笑意，但心里却有些恼火。

    本来以慕容家族现在的实力，足以轻易的灭掉任何一个家族。但是，就是因为家族内部的这种山头林立，才导致慕容家族看似强大，做事却显的畏手畏脚。

    想到这里，慕容峰的视钱不由的看向坐在东西两侧，闭目养神的两个人身上。

    东侧，慕容海，慕容峰二叔的长子，从小聪明能干，天资极佳，现在是后天十层后期的实力。

    西侧，慕容火，慕容峰三叔的次子，他上面还有一姐姐，叫慕容水，在二十年前，因为一次事故，意外死亡。

    想起慕容水，慕容峰心里隐隐做痛，这慕容水仍是慕容家族一个秘，一个谁都不愿提起的秘！

    虽然她身为慕容嫡系的子弟，但就是因为她是女儿身，并不被族长和长老们看中。

    但她的天资绝对是过慕容峰，在她十八岁的时候，就已经是后天五层巅峰的实力，三年后，更是达到了后天七层巅峰之境，而慕容峰那时也不过是后天六层。

    同时，她还非常的聪明，并不比慕容复差多少，以前也曾帮家族做过不少事情，给家族带来了很大的利益。

    本来，以她这份实力和聪明，就算是不能坐上家族之位，但最少也是家族中实权长老，可是，她却毁在一个男人手上。

    看着坐在东西侧的两个堂弟，慕容峰心里闪过一丝阴霾。

    要不因为两个人挑头，慕容家族也不会有山头林立的局面。

    “族长，你这次把我们召集来，有什么重要的事情吗？”慕容海手下的一位长老率先问道。

    “嗯，当然了，要不然的话，我怎么会让大家都聚到这里。”嗯了一声，慕容峰示意王长老把苏焕的事情说一遍。

    而等王长老说完后，慕容海和慕容火二人，以及他们这二系的人都忍不住到吸一冷气。

    “众位长老，我召集你们来的目地是什么，想必大家心里都清楚，那么，接下为我们应该怎么办？”

    “哼，还能怎么办，绝对不能让苏焕突破虚天之境，要不然的话，我们慕容家族之的位置恐怕就要换一换了。”慕容海冷笑着的说道。

    “堂哥说的没错，派人去暗杀，或是破坏苏焕的突破，绝对不能让他突破虚天之境！”慕容火附合道。

    慕容海和慕容火的一番话让慕容峰的眉头一皱，他不是不想这么做，可是，慕容峰考虑的更多。

    也许是看到慕容峰紧皱的眉头，慕容火冷笑着说道：“我知道，族长堂哥和苏焕仍是非常要好的朋友，不忍心这么做。没事，这件事情就交给我和堂哥去做。”

    说到这里，慕容火的视线落到慕容海的身上。

    慕容海点了点头，一脸阴森的说道：“没问题，此事就保在我们兄弟俩人身上。”

    ……！

    ps：抱歉，这一章写的有点慢！

正文 第一百一十一章 应对

    慕容峰一脸冷笑的看着主动请战的两个堂弟，眼中闪过一丝不屑的目光。

    慕容峰之所以不愿意去苏家庄破坏苏焕的这次突破，并非因为两个人是多年的好朋友而有所顾忌，完全是因为苏焕本身的原因。

    对于虚天之境的高手有多么的厉害，现在恐怕只有自己、王长老，以及慕容复知道。当初在地底世界中，见证过苏焕的实力，慕容峰心里有数。

    后天十层之境与虚天之境，根本就不是一个层次的境界，后天十层之境的武者，在虚天之境强者面前，恐怕就像是小孩子和一个强壮的大人，小孩子的力量怎么可能是一个大人的对手呢！

    如果这次真的把苏焕给惹急了，起狂的他，恐怕自己家族的这些高手都会葬送在他的手上，这也是慕容峰一直不敢下定决心原因。

    既然现在有人出头，那此事正合慕容峰的心意。

    如果他们成功了，那么，可以让慕容家族继续成为八大家族之。

    万一他们失败了，想必损失会很大，到时候，自己就可以趁机夺取慕容家族的大权，真正的掌握慕容家族。

    虽然这样做会使家族的整体实力损失不少，但是与能够完全掌握家族权力相比，慕容峰感觉这一切还是值的。

    “哼！既然你们有如此信心，那此事就交给你们去办。”虽然心里很是高兴，但慕容峰脸上不显，反而假装有些生气的起身离开大厅。

    随后，慕容峰一系的长老，也随着他离开大厅。

    “哼！等到这次破坏了苏焕的突破后，我看你还有没有脸继续坐在族长的位置上。”看着离开大厅的慕容峰，以及他的手下，慕容海恨恨的说道。

    同样的情况，也在胡氏家族、黄氏家族、李氏家族等家族的议事厅里进行着，而最后的议论的结果，同样是派人去苏家庄，破坏苏焕此次的突破。

    ……！

    就在各个家族开始派兵遣将，准备破坏苏焕这次突破时，汇林城苏家庄内。

    苏萌满脸阴沉的听着暗影之队传来的最新消息。

    “今天早上，胡氏家族的胡铁花长老，带着六十位高手，已经离开了龙沙城，正向着苏家庄赶来。”暗影之队的一名小队长，向苏萌汇报。

    “好，很好，虽然我一直都知道，这些家族对我苏家一直都是虎视眈眈，但没想到，他们会如此的明目张胆的对付苏家，对付我父亲。”猛的一拍椅子，苏萌恨恨的说道。

    虽然她一直都很清楚，苏家与赵家、慕容家族都只是利益上的结合，这种结合一点都不牢靠。但是，让苏萌万万没有想到，这次只是因为父亲的一次闭关，他们竟然直接撕破脸面，打算对苏家动手了。

    “小姐，我们接下来应该怎么办？”大厅东侧的椅子上，一个看着有六十多，头有些白的老者，语气略显着急的说道。

    “苏长老，不用着急，此事我心中有数。”强行压下心中的恨意，苏萌平静的说道。

    此时大厅中，除了暗影之队的几个成员以外，东西两侧还坐着五个人，而这五个人正是苏家的五位后天十层的长老。

    刚才提问的苏长老，仍是苏家仅次于苏焕和苏萌的三号人物，他本身也是苏萌的三爷爷，只不过，他属于苏家的旁系。

    本来，苏萌虽然一直都怀疑苏家有隐藏的实力，但并不知道，除了父亲这个后天十层的绝顶高手以外，还有五个高手。

    但是，这一次苏焕让苏萌暂时掌握苏家，用了一天的时间，把苏家的大部分势力，以及一些秘密告诉了苏萌。

    而此时苏萌才知道，苏家并不像自己想像中的那样势弱。

    后来苏萌一想也对，苏家做为八大家族之一，时间也有上千年的历史，虽然现在势弱，但族内不可能只有苏焕一个后天十层的大高手。

    “小姐，我怎么能不着急呢！根据这次得到的消息，七个家族派出的后天十层的绝项高手就过十位，后天九层的大高手足足有四十多个，这股势力对于现在的苏家来说，根本难以抵挡。”

    对于苏萌掌握苏萌，在坐的这些长老，其实一开始并不愿意。毕竟在他们眼里，苏萌现在只是一个十七岁的小丫头。

    但是，在苏焕的强势下，他们也没有办法，只好无奈的接受这个事实，而且，苏家年轻一代中，只有苏萌一个人，虽然她是女儿身，但做为嫡系子弟，也只有她能够接手苏萌。

    所以，他们虽然一开始不是很情愿，但对于苏萌掌握苏家，他们并没有过激的举动。

    另外，苏焕在闭关前，把苏焕的一些情况向这些长老细说了一遍，而得知苏萌现在已经是后天八层的高手时，他们非常的震惊。

    毕竟在苏萌现在只有十七岁多一点，实力便已经是后天八层，这份资质绝对是五百年难得一见的绝世天才。

    以苏萌现在的资质，和修炼的度，恐怕用了多久，苏家又会出一位后天十层大圆满的绝世高手。

    所以，在随后的几天内，这些长老也逐渐的配合苏萌的行动，这也是苏萌能够在短短的几天内，就能熟炼的掌握苏家。

    其实，这些长老们不知道，苏萌还有一个天大的秘密，那就是她是先天灵属性经脉。如果这些长老知道这个秘密的话，恐怕会震惊的晕过去，醒了以后，也会举双手双脚同意苏萌接管苏家。

    毕竟先天灵属性经脉的武者，差不多都能够成为先天之境的强者，只是时间的长与短罢了！

    “苏长老，你现在把族中后天八层以上的高手召集起来，然后分成三队，由苏方长老和许长老各带一队，分别守在天字号和地字号密室，而苏长老您，你和我一起守在后山密室前。”低头想了一会，苏萌便做出安排。

    “小姐，你这是在做故做迷团，让他们不知道老爷到底在哪里修炼！”听到苏萌的安排，苏长老眼前一亮，随后，想起这次前来进攻的高手，苏长老的脸色又沉了下去。

    “苏长老，你就放心吧！这次七大家族绝对不会伤害到父亲的。”苏萌非常有信心的说道。

    苏萌只是表现上的自信，其实她心里也没有底。

    虽然苏家先祖用来闭关的密室，守备森严，机关众多，虽然自己这边也有后天十层的高手，以及苏小圣这个远后天十层的灵猴，但在面对那么多高手时，是不是真的能够守的住，苏萌心里并没有多大的把握。

    “既然小姐这么有信心，那好，我现在就去安排！”见苏萌主意已定，苏长老只好叹息一声，然后转身离开，去召集高手。

    等到苏长老等人都离开后，苏萌一个人坐大厅里，静静的思考。

    虽然苏萌一直都知道，苏家一直都有其他家族的暗线，但父亲闭关的秘密，只有自己知道。

    可是，自从父亲闭关后，这才五天的时间，这消息就已经被七大家族的人知道，这让苏萌有些疑惑。

    因为她不知道，这个消息是怎么泄露的？

    如果说，在苏家能够与自己同样知道这个秘密的人，恐怕只有...！

    这时苏萌脑海中闪过一人，紧接着，苏萌便把这个念头赶出脑海。

    因为就算是这个人泄露了消息，苏萌也不知道该怎么办。

    ……！

    虽然苏焕闭关修炼，以期能够突破虚天之境的消息，被其他七个家族的人知道，并且，每个家族都派出不少高手前派苏家庄破坏。

    但是，这个秘密好像只有在八大家族中流传，其他的人并不知道这个消息。

    所以，整个江湖依在处于平静之中，而在这平静之下，却早已经是杀光剑影。

    苏家庄，此时整个苏家庄迷漫着一股压制的气息，这股气息让苏家的仆人们，都感觉呼吸有些困难。

    身份低下的他们，并不知道接下来要生什么事情，他们只是从这股压制的气息中，感到一股不寻常。

    汇林城，乐逍遥酒楼，仍是汇林城第二大酒楼。

    酒楼的主人是一位后天八层的天榜高手。

    虽然他的实力在江湖上算不得绝顶高手，但是，一般的高手不敢得罪他，就算是后天九层，甚至十层绝顶高手，也不愿招惹他。

    因为这位天榜高手仍是一名散修，惯用暗器，在江湖上有着千手修罗的称号，其暗器出手无影无踪，很难防备。

    这一天，乐逍酒楼的第三层，突然被一伙人给全包下，而且，一包就是五天，这让汇林城大大小小的势力有些震惊。

    乐逍遥虽然只是汇林城第二酒楼，但其豪华程度并不弱于，甚至过排名第一苏氏酒楼。

    乐逍遥酒楼的费用之高，非常的惊人，根本就不是一般人所能承受起的。

    在汇林城，除了苏家以外，没有任何一个势力，或是个人能够包下乐逍遥酒楼，特别是其消费最高的第三层。

    三层东面临窗的包间内，此时正坐着六个人。

    “堂哥，你说苏焕这次闭关的密室在哪里？是天字号，还是地字号，或者是苏家先祖以前修炼的地方？”慕容火一边喝着酒，一边问道。

    “我也猜不透。如果按照常理来说，苏焕这次是打算闭关突破虚天之境，这么重要的事情，他的选应该是苏家庄后山的密室。毕竟那里曾经是苏家先祖突破虚天之境的地方，这样无论是对他的信心，还是安全，都非常有利。”慕容海推测道。

    只是，随后他的语气一变，又有些不确定的说道：“可是，苏焕此人不仅天资过人，而且，聪明才智并不弱于复儿，我想，他会不会反其而行之，选择其它的密室用来修炼。”

    “堂哥，既然你都猜不准他会在那个密室里闭关，干脆咱们把这三个地方全给占了！”见慕容海也拿不定注意，慕容火霸道的说道。

    慕容海点了点头，随后，他好像是突然起到了什么，对着慕容火问道：“对了，堂弟，现在你有没有其他家族的消息？”

    “当然有了，其他家族的人也差不多都到了汇林城，只不过，与咱们相比，他们来的人虽然不少，但后天十层的绝顶高手很少。除了赵家和东方家这次派了二个绝顶高手以外，其他的家族都只来了一位。”慕容火忙把他知道的消息说了出来。

    “哼！鼠目寸光的一群家伙。他们真的以为，苏家只有苏焕这么一个人绝顶高手吗！”慕容海不屑的说道。

    “是啊！不过，如果说其他家族不清楚也就算了，可是，他赵家和苏家可是亲家，难道他赵宣明不清楚苏家的底细？”慕容火有些搞不明白的问道。

    “算了，堂弟，你马上联系他们，我有事情要和他们商量。”

    ……！

正文 第一百一十二章 阵法显威（一）

    夜幕降临，万家灯光早已熄灭，白天热闹的商铺也已经关门，戏耍的孩童也早早的进入睡梦中，整个汇林城变的静悄悄。

    在离苏家庄不远处，有一处面积并不大的小树林。

    此时树林外，七大家族的数百个精英高手静静的站在那里一动不动，在他们四周，数百个火把正噼里啪啦的燃烧着，使的树林外灯火通明。

    “慕容海，你们慕容家是不是也太看的起苏焕了，为了这次行动，竟然派出了四个后天十层的绝顶高手，以及二十多个后天九层的大高手！”

    李氏家族一位领头的长老，看着站在慕容海身后的十几个高手，脸上毫不掩饰他的嫉妒和震撼。

    “是啊！钱长老说的没错，难道是慕容家的绝顶高手太多了，以至这么一个小小的行动，就派出这么多的高手。”胡家的一位长老附合道。

    其实，这两位长老明显是吃不到葡萄说葡萄酸，就现在慕容家族派出的高手，就足以比的上他们各自家族中大部分实力。

    而东方和赵氏两家的领头长老则是神色有些不太对劲。因为他们并不像李胡两家长老那样的肤浅，对于慕容家族，他们了解的秘密要远远的过李胡两家。

    毕竟东方家族和赵氏家族与慕容家族，一个是敌人关系，一人是盟友关系。

    以慕容家族强大的实力，能够一口气派出这么多的高手，这到并不能让他们感到奇怪。而真正让他们感到奇怪的是，这一次行动的领头人竟然是慕容海和慕容火两兄弟。

    虽然每个家族都有自己的秘密，但那也只是相对的。对于慕容家族中山头林立，势力自成三系，其他家族也不是不清楚。

    正是因为很清楚，所以他们才感到奇怪。因为这一次的行动，竟然没有慕容峰一系的高手。

    难道慕容峰是看在他和苏焕几十年的朋友们面子上，不想破坏他的这次的突破？

    如果真是这个原因的话，那么，事情就有些不妙了！

    “诸位，这次大家来苏家庄是什么目地，你知，我也知，所以，咱们也就别在这里干站着了，走吧！”慕容海笑着说道。

    不过，从其他家族的长老，以及各个高手眼中所流露的那一丝妒嫉和恐惧，让慕容海感到非常的兴奋。

    同时，在他心里，却非常的妒嫉慕容峰。怪不得他死死的抓住族长的位置不放，原来这高高在上的感觉是这么的美好。

    ……！

    苏家庄内。

    苏家庄虽然也建造在汇林城内，但由于苏家几辈人都是那种性格淡然，有着一股读书人的气质，所以苏家庄建设的环境非常幽静。

    而在苏家庄的后院中，有着一座仅有百米高的小山峰，这座小山不仅风景优美，地理位置独特，还是苏家最重要的地方。

    因为此山峰仍是苏家先祖曾经闭关修炼的地方，而根据苏家的规定，此地也只能是苏家每一代族长才能进入修炼之地。

    此时，山峰下，站着一百多人。

    “小姐，根据得到的最新消息，七大家族总共将近四百名高手现在已经到了苏家庄的外围。”一个专门负责收集情报的手下，语气急促的向苏萌汇报最新的情况。

    “嗯，我知道了。对了，他们还有没有什么特别的举动？”自己前几天特意布下的三个迷阵，不知道有没有效果，他们会不会自动的入套。

    “回小姐的话，据内线传来的消息，此次七大家族已经联合在一起，他们共分三路人马，同时进攻这三个地方。”说到这里，那名手下眼中闪过一丝敬佩的神色。

    七大家族联合在一起，光是后天八层以上的高手就足足有一百多人，在面前这么强大的敌人面前，小姐不紧没有任何的慌张，反而非常镇定的应对。

    而且，她接连的几次出招，在不知不觉中，渐渐分散着七大家族的兵力。

    “嗯，辛苦你了，不过，现在还需要你们继续盯紧七大家族的人马。等这件事情过去后，我会亲自向父亲禀报，为你们请功的。”苏萌笑着对着那手下说道。

    回蛑一笑百媚生！

    在苏家，由于苏萌身份和地位比较特殊，以至苏家的这些手下和仆人们，平时根本不敢拿正眼去观察苏萌。

    在加上，苏萌一开始由于受前世宅男的影响，也并不怎么喜欢出门，所以苏家的这些手下和仆人，很少见到苏萌本人。

    而这一次，他们不仅见到了苏萌本人，还能够和她站在一起战斗，这让苏家的这些手下和仆人们非常的高兴。

    所以苏萌只是对着那名年轻手下的笑了笑，那名手下的心像是被电了一下，感觉呼吸都有些困难。

    而此时他的心里突然产生了一个念头，那就是自己拼了小命不要，也不能让小姐受到一丝伤害。

    对于手下的失态，苏萌并没有觉。因为此时她心里在想着其它的事情。

    这一次，七大家族能够不顾彼此的脸面，也不顾当初八大家族的约定，直接选择进攻苏家庄，这是苏萌一开始万万没有想到的。

    毕竟八大家族的彼此之间的争斗已经有数百年，但是为了保证同共的利益，为了不让其他的势力趁机冒犯，所以无论八大家族之间有什么矛盾，都会选择一种比较平和的办法来化解。

    可是，这一次他们主动违反了八大家族当初的约定。

    不过，没有想到归没有想到，但事情既然已经来了，苏萌也只能坦然面对。更何况，在内力突破后天八层后，苏萌身上不知不觉的有了一股自信和霸气。

    而这股自信和霸气来自于剑尊前辈，以及她所拥有的前世记忆。

    在地底世界石壁中，剑尊前辈留给苏萌的不光是九九玄天剑术和心法，还是一些武林中很少见到的阵法。

    虽然这些阵法需要强大的实力，以及很长时间的摸索才能熟悉的掌握，但苏萌凭借着她所拥有的前世记忆，在利用苏家先祖留下的资料，苏萌在短时间内自创了几个阵法。

    三十六地煞和七十二天罡阵！

    此阵法仍是苏萌根据前世梁山一百零八将，以及天上星辰所创立的，此阵法孕含着天地之间无穷无尽的变化，只要敌人进入其中，在数倍于他的对手面前，只有死路一条。

    虽然苏萌对于自己创立的阵法很有信心，但毕竟从来没有使用过，对于它的威力究竟如何，以苏萌心里也没有底。

    除了这二个需要多人共同作战的阵法，苏萌还特意根据前世的记忆，以及剑尊前辈留下的资料，又创立了三才阵，四象阵，为了就是怕万一守不住这些高手，到时混战起来，至少也能够让苏家那些实力弱的手人能够有自保的能力。

    虽然这一切准备好了，但苏萌知道，在面对七大家族联合的情况下，任何的准备都只能支撑一段时间。

    如果要想彻底摆脱眼前这种危险的局面，想要让七大家族的势力退出苏家庄，那么，最后还是得需要父亲。只要苏焕能够快一些突破虚天之境，成就先天之境的强者。

    那么，苏家这一次的危机不仅会自动解除，还能趁早机反攻。

    只是，以苏萌和苏焕的性格，他们是不会去主动的进攻其他家族，但今天所遭遇到的一切，苏萌和苏焕会让他们十倍的还回来。

    当然，这一切的前提都建立在苏焕能够在短时间内突破虚天之境，成就先天之境的强者。

    “小姐，七大家族中的慕容家族领头人慕容海，东方家族钱明达，赵氏家族赵得海，以及胡氏家族胡三，正往这里赶来。”过了一会，刚刚离去不久的年轻人又赶了回来。

    “嗯，下去吧！另外，你告诉族里后天六层以下的族人和仆人们，都各自呆在房间里，无论外面生什么事情，都不要出来。”

    虽然这次七大家族气势汹汹的进攻苏家，但他们只是来破坏苏焕的突破，并没能打算真正的灭掉苏家，对于这一点，无论是苏萌，还是苏焕都是有信心的。

    要不然的话，苏焕也不会放心的把苏家交给年纪轻轻的苏萌，而选择闭关。

    “呵呵，这不是苏大哥的宝贝女儿，萌萌吗！”这时，从不远外传来一阵大笑声。

    “噢！不是您是哪位？”眼前这位大笑的人正是慕容海。

    在接手苏家以后，对于各个家族中的一些重要人士，苏萌早已经了解过，所以这慕容海苏萌不是不认识，而是假装不认识，以此来激怒他，让他失去理智，好方便接下来的行动。

    “呵呵！苏侄女，难道你不认识我了吗？我可是你父亲苏焕的好兄弟，慕容海啊！”主动的给一个小辈介绍自己，慕容海脸上虽然保持笑容，但眼角处却闪过一丝阴霾。

    “真是很抱歉，我从来没听父亲提起过你！”苏萌毫不留情的羞辱道。

    随后，苏萌转身对着苏家的一位后天十层的长老问道：“苏银长老，这个叫慕容海的人你认识吗？”

    摇了摇头，苏银一脸正经的说道：“小姐，我不认识这人，而且且，我也从来没听说过这人。我只知道慕容家族中的慕容峰。毕竟人家才是族长！”

    慕容海的脸色顿时变的非常难看，特别是苏银的最后一句，“人家才是族长，”让慕容海心中的怒火一下就窜了起来。

    ps：抱歉，这一章晚了一会，睡过头了！

    不过，说到做到，今天依然是三章，第二章可能是要到十一点多，第三章还是在十二点以后，要是坚持不住的朋友，可以明天在看。

正文 第一百一十三章 阵法显威（二）

    慕容家族的族长仍是慕容峰，而他慕容什么都不是，苏银的话像利剑一般，深深的刺痛了慕容海的心。

    在慕容海心中，他自我感觉并不比慕容峰差多少，甚至在某些方面还要强于他。

    武功修为，他慕容海同样也是后天十层后期的绝顶高手，只是比他慕容峰略微差一点，但自己年轻，有的是时间和机会去追赶，并越他！

    论聪明才干，论对家族的贡献，慕容海自信要强于慕容峰。慕容家族这些年之所以越来越强，他慕容海的贡献绝对是最多的。

    自己与他唯一的区别就在于，他慕容峰是嫡系长子长孙，而他慕容海，虽然也是嫡系子弟，却不是次子所出，所以他也就没有机会坐上慕容家族的族长之座。

    这是慕容火心中最大的痛处，要不然的话，他也不会召集人马，自成一系，处处与慕容峰对着干。

    “呵呵！萌萌，你不认识慕容海长老，那我你应该认识吧！”这时，从慕容海旁边走出一老者。

    看着走出的老者，苏萌心中冷笑一声。出来这名老者叫赵得海，仍是赵宣明最为依重的心腹。他以前也曾经过来苏家，苏萌对他还有一些印象。

    “抱歉，请问您是？”苏萌依然装作不认识的说道。

    苏萌的话让赵得海差一点让晕过去，他忙说道：“萌萌，难道你忘了，我是你赵得海爷爷，在你小的时候，我来过你们苏家，当时我不仅抱过你，还给你带过不少的礼物，难道这些事情你都忘记了？”

    “噢！是吗？可是，在我的记忆中，赵得海爷爷可是一个很好的人，他绝不会欺负萌萌的。所以，你不是赵得海，我不认识你。”指着赵得海，苏萌略显气愤的说道。

    苏萌此话虽然听起好像是生气，但仔细听的话，却非常的恶毒。

    这时，胡家的胡三同样走出来，刚要张嘴说什么，苏萌立马打断他的话。

    “我想，你也不用给我套什么近乎，我现在很抱歉告诉你，我不认识你。”

    说到这里，苏萌的视线一一看着赵得海、慕容海，以及钱明达，说道：“不光不认识你，你，你，还你，你们这些人我都不认识，因为在我眼中，你们就是一群强盗，一群混蛋，一帮无耻下流的垃圾。”

    虽然现在是女儿身，但苏萌在对着眼前的这些人狠狠的骂了一顿后，苏萌顿时感觉着身轻气爽，心中无比的痛快。

    可是，苏萌痛快是痛快了，但四大家族的众人，以及苏家的长老、手下、仆人，都一脸呆滞的看着苏萌，他们怎么也想不到，苏萌这个美貌无双，又是受过良好教育的好孩子，竟然会众目睽睽之下，破口大骂，宛如一个泼妇。

    苏萌也感受到四周惊差的目光，她略显不好意思的对着身边的人笑了笑，然后扭头怒视着慕容海等人。

    “咳...！”慕容海轻咳一声，脸色有些复杂看着苏萌说道：“呵呵！虽然我曾经听复儿说过，说你苏萌是一个心直口快的姑娘，可没让我没有想到的是，你的心直口快竟然是这样，我现在真的点担心我侄子复儿，我怕他以后会是妻管严呢！”

    “哼，你们慕容家族也不拿镜子照照，你们配的上我吗！”听慕容海提起慕容复，苏萌心中闪过一丝痛楚，但她很快便恢复过来，一脸冷笑的说道。

    而苏家的那些手下和仆人，更是满脸的怒的看着慕容海，甚至几个年青的族人破口大骂起来。

    “慕容复算什么东西，一个连武功都不会的废物，怎么可能配的上我们美艳无双的小姐。”

    “没错，我看慕容家族是癞蛤蟆想吃天鹅肉，尽做白日梦。”

    “哼！你慕容海也不照照镜子，看看你长的那熊样，想必你侄子也好不到那里去，他怎么可能配的上我家小姐。”

    虽然苏萌对手下的人侮辱慕容复有些不满，但她并没有指斥族人。因为今天的这件事情是慕容复不对在前。

    “呵呵，你们年轻人的事情，我们老一辈人就多不参于了。”被那么多人破口大骂，慕容海心里可谓是怒海丛生，如果现在不是时候，恐怕他恨不得杀光刚才侮辱他的人。

    强行的压下心中的怒火，慕容海语气一变，说道：“萌萌，闲话我们也就不在多说了，今天我们到这里呢，并非是有什么恶意，而是希望能够见苏兄一面，因为有些事情要当面问他一下。”

    “对，慕容海长老说的没错，我胡家今天到这里来也是这个意思。”胡三马上附合道。

    而赵得海则是一脸笑容的说道：“萌萌，我是这来与慕容海长老不一样，我是代表族长，也就是你外公，来看望你父母的。”

    苏萌冷笑一声，“各位，如果咱们彼此之间从不认识，说一些场面话那是应该的。可是，八大家族彼此之间谁不认识谁，有什么话就请直说，不要拐弯抹角。”

    “行，苏萌，既然如此的话，那我们也就不在藏着掖着。我们这一次来，就是希望见到你父亲，看看他是不是真的像外面传说的那样，这一次打算突破虚天之境，成就先天之境的强者。”

    既然苏萌主动的撕破脸，慕容海也就没有必要在继续装下去，他一脸阴森的说道。

    苏萌的眼光越过慕容海，看向了赵得海，钱明达，胡三身上。

    “你们和慕容海一样的意思了！”苏萌冷冷的问道。

    “没错！”赵得海说道。

    “我胡家就是这个意思。”胡三说道。

    而钱明达只是点了点头，并没有说话，这也附合东方家族的风格。

    冷笑一声，苏萌说道：“那好，既然你们想知道这个问题，那我可以清楚的告诉你们。”

    说到这里，苏萌又看了一眼众人，随后大声的说道：“你们得到的消息是真的，我父亲苏焕这次闭关就是要突破虚天之境，希望成就先天之境的强者，怎么了？”

    苏萌话音刚落，在场的众人纷纷变色。

    因为他们没有想到，苏萌会如此大方的承认。

    在他们看来，为了保护苏焕的安全，苏萌至少也要伪装一下，以便拖一些时间，而从让苏焕有更多的时间用来修炼。

    而慕容海也早就准备好了说辞，正打算借此机会，狠狠的侮辱一下苏萌，以报刚才她侮辱自己的恶果。

    可是，让他们没有想的是，苏萌不仅大大方方的承认，还是一副就算是你知道了，又能怎么样的表情，这让慕容海等人如此受的了。

    毕竟他们这次兴师动众，带着家族中的高手为了就是破坏苏焕的这次突破。

    “嘿嘿！萌萌，按理来说呢！苏大哥他能够突破虚天之境，成就先天之境的强者，让我们非常的吃惊和意外。”

    “本来，这应该是件喜事。毕竟八大家族已经将近有二百多年没有出现过先天之境的强者。可是，他这次突破所带来的影响，却让我们其他七个家族有些不安呢！”慕容海阴笑着说道。

    “哼！行了，不用说的那么好听，我苏家的做事风格怎么样，你们不是不知道，而我苏家自从创立以来，一共出现过几位先天之境的先祖，你们也不是不清楚。如果我们苏家真的有那个野心，早就统一八大家族了，还用等到现在。”苏萌看着慕容海等人，眼中流露出一丝非常不屑的眼神。

    而这种不屑的眼神，让慕容海非常的生气。

    因为这种不屑的眼色他太熟悉了！

    小时候，是族里的长辈和长老们，长大了是慕容峰，而现在，却是一个小丫头，这让慕容海心中的怒火一下子窜了上来，

    本来，他打算马上下令进攻，可就在此时，从右边的道路上跑来一人，

    “赵叔，你们这是在做什么？”跑来的人正是苏焕的妻子，苏萌的母亲—赵蓉。

    看到母亲竟然在这个时候赶来，苏萌眉头紧皱。她心想，自己早已经特意的支走母亲，让她暂时离开苏家庄，她是怎么得到消息赶回来的。

    想到这里，苏萌的眼光看向苏银长老。因为在苏家，除了暗影之队是由族长掌握以外，剩下的暗线都是由苏银长老来掌管的，而这件事情，也是自己特意叮嘱他的。

    苏银长老摇了摇头，也是一脸的不解。

    既然得不到答案，苏萌也就没有多想，忙上前几步，把母亲拉到自己的身边。

    “母亲，你怎么来了？”

    “萌萌，都怪我，都怪我嘴快，把你父亲闭关修炼，打算突破先天强者的消息给泄露出去了。”赵蓉无比自责的说道。

    其实，在看到母亲脸上痛苦的表情时，苏萌就知道事情要坏。本来，苏萌就有些怀疑是母亲无意中的说露了嘴，而被赵家的密线得知。

    但是，在苏萌看来，无论母亲是否有意，或是无意的泄露消息，她是自己的亲生母亲，就算是有天大的错，自己也会尽量的帮她去弥补。

    可是，随着她刚的话已经说出，那么，自己也就无法在继续帮她隐瞒下去，而知道这个消息的苏家长老和仆人会怎么想！

    想到这里，苏萌利用余光看了一眼族里的人，特别是几位实力强大的长老，现他们的脸色确实不好，苏萌心里咯蹦一下。

    “母亲，你现在什么话都不要说，一切由女儿做主。”使劲的捏了捏赵蓉的手臂，苏萌说道。

    “可是…！”本来赵蓉还想说些什么，可是在苏萌严厉的眼色下，她只好把话吞到肚子里。

    唉，看来自己是没有办法在帮母亲了，现在也只能让父亲出面来解决了！

    “诸位，你们这次来的目地我们非常的清楚，所以你们也不必多费口舌，有什么招就尽管使用出来，我苏萌接着就是了！”把母亲拉到身后，苏萌一脸平静的对着慕容海等人说道。

    “有其父必有其女啊！”慕容海拍着手掌说道。

    “萌萌，真是对不起了，不要怪你赵爷爷，毕竟大家都是各为其主吗！”赵得海歉意的说道。但从他的脸上，苏萌却看到一丝抱歉的意思。

    “苏家众人听着，今天是我苏家百年以来，遇到的最大一次危机，是否则能够安全度过，就全看各位了。”苏萌扭头，抱拳对着苏家众人说道。

    “小姐，你就放心吧！我们就算是死，也不会让这帮混蛋闯过去。”苏家众人大声的吼道。

    “摆阵！”

    &1t;ahref=.&gt;.</a>

正文 第一百一十四章 阵法显威（三）

    “摆阵！”

    看到苏家众人视死如归的气势，苏萌不由的热血沸腾，她现在恨不得仰天长啸一声，然后与慕容海等人大战一场。

    但是，眼前的情况却不容得她这么做，所以苏萌强行压下心中的沸腾，摆了摆手，示意众人摆阵。

    由于苏萌身后的小山峰，便是苏焕此时闭关修炼之地，此地最为重要的地方，所以苏萌便抽出家族为数不多的高手，摆出这七十二天罡阵。

    听到苏萌一声令下，早已经准备完毕的苏家众人，马上在几位后天九层的长老带领下，按照已经演习过的阵法，各自站位。

    慕容海与其他三位家族的长老，看着把自己包围的苏家众人，一头的雾水。

    这次从苏家人群中，一共出来七十一人，实力最强的仍是苏银这个后天十层后期的绝顶高手，而剩余的大部分只是后天七层的实力。

    虽然这些人的实力不错，但与慕容海等四个家族的所有高手比起来，差的不是一星半点。

    难道苏萌就打算靠这七十一个人来对付自己这边所有的高手不成？

    其实，这也怪不得慕容海等人不明白，苏萌这么做的原因。

    因为在这个以强者为尊的世界里，一切纷争，一切仇恨都是用强大的实力来征服，用拳头去解决，从来没有谁想过利用什么阵法来对敌。

    而他们平时所使用的阵法，只不过是用在一些墓地，闭关修炼的密室，其实说白了也就是一些机关。他们从来没有在战斗中，利用过什么阵法。

    七十二天罡阵，虽然这阵法的名字听上去挺厉害的，但苏萌心里很清楚，这七十二罡只是自己根据前世的记忆，以及剑尊前辈留下的一些资料创立出来的，其中还有很多不完善的地方。

    它的威力究竟怎么样，能不能困住这些高手，苏萌心里没底。

    所以看着围上去的苏家众人，苏萌扭头看了一眼身后的山峰，心里忍不住的暗暗祈祷，祈祷父亲能够快一些突破，只要他能够突破虚天之境，成就先天之境的强者，那么，苏家的这次生死大劫瞬间就会解除。

    “变阵！”

    等到七十一人站好位置后，苏萌向前一步，站在天机星的位置上。

    本来，苏萌做为此阵的创立者，她应该占据的位置是天魁星，但由于天魁星仍是七十二天罡阵之，是整个阵法的阵眼，也是整个阵法的最强攻击部位。

    而苏萌的实力仅有后天八层，以她现在的实力并不足利用这个位置的优势。

    在加上此七十二天罡阵是苏萌刚刚创立，并不十分完善，众人又是第一次正式使用，需要苏萌这个创立者随时指出其缺点，以便马上改善。

    所以，这天魁星的位置便由实力最强的苏银长老做坐阵，而苏萌便占据了第二重点位置的天机星。

    天机星，仍是整个七十天罡阵的核心，可以比作是人的大脑，阵法中的一切进攻都是由占据天机星这个位置的人下达指令。

    其实对于苏萌来说，占据那个位置都无所谓。

    毕竟整个阵法是她研出来的，到时候，怎么挥作用，还是要看她的指挥。

    “呵呵！萌萌，不是当叔叔我的说你，就这么点人，你就想挡住我们这些高手！”既然看不明白苏家这众人到底是在做什么，慕容海也就不在多想，哈哈大笑的说道。

    “魁！”没有理会慕容海，苏萌轻喝一声，站在天魁星位置上的苏银长老先动了起来，他双掌猛的向前推出，强大的内力瞬间在半空中幻化出二条水龙。

    两条水龙咆哮的冲向慕容海等人，而他本人也紧跟在两条水龙之后，攻击的目标放在了实力最弱的胡三身上。

    “呵呵，敢跟我慕容海玩水！”看着向自己冲来的两条水龙，慕容海不屑的冷笑一声。

    慕容海，人如其名，他同苏银一样，仍是水属性的经脉。

    但是，他的水属性经脉不同于常人，是经过变异的，对于水性功法的掌握，以及对于水属性的了解，远比一般水属性的武者要强的多，这也是为什么他能够在这么短的时间内就突破到后天十层后期的原因。

    慕容海虽然语气上充满了不屑，但心里还是十分的谨慎。毕竟苏银也是后天十层后期的绝顶高手，其实并不弱于他。

    同样是双掌推出，慕容海轻喝一声，“双龙戏水！”随后，同样的两条水龙幻化出来。

    而慕容海幻化出来的两条水龙无论是个头，还是凝聚的真实程度都要远远的强于苏银幻化出的两条水龙。

    而对于慕容海的两条水龙，苏银根本就没有理会，等到离胡三不远时，苏银突然转身，略显苍老的手掌像是锋利的宝剑一般，直接攻向胡家长老。

    胡家长老没有想到，苏银竟然一个人挑战两个后天十层的绝顶高手。虽然他不是苏银的对手，但胡三并没有怕，他平静的施展胡家绝法，海天一线。

    只见他右手一翻，左手骈指如刃，由右腋下慢慢递出，上下划出一道线，苏银的几处大穴全都暴露在指力之下。

    看到苏银不躲不闪，胡氏长老脸上大喜。同时，心里又卑鄙苏银的自大、狂傲，可是，就在他的双手划出的那道线接近苏银时，

    占据天机星位置的苏萌却大喝一声，“机！”

    随着苏萌的声音落下，只见苏家另外两位站在天英星、天勇星的两名后天九层大高手，双双攻向胡三的双肋。

    此时，胡三有些进退两难。

    如果继续选择进攻的话，虽然有可能重伤苏银，但他必定被苏家两位后天九层的高手击中双肋，以两位高手攻击力，在加上双肋仍是要害，自己恐怕很难撑的住。

    可是，如果选择后退的话，那就白白的放过这次重伤苏银的机会。

    虽然看似时间很长，其实只是眨眼间的功夫，最后胡三还是以自己命重要，选择了向后退去。

    可是，就在此时，一股略显燥热的拳头从虚空中狠狠的击在他的后背上。

    被击中后背的胡三忍不住的吐出一口鲜血，忙扭头看着出手击伤了自己的人，他却惊讶的现，出手击伤了自己的是另外一位苏家后天十层的长老。

    而原来攻击自己的苏银，此时却与东方家族的钱明达战在了一起。

    这是怎么回事？

    苏银明明就在自己面前，什么时候离开的？

    而正与钱明达交手的苏家长老是什么时候到自己背后的？

    可是，胡三还没有想明白，便感到体内一阵疼痛，刚才苏家长老那一拳让他受到不小的伤害。

    “微！”在击伤胡三后，苏家长老本来想趁胜追杀，争取一口气灭了胡三，可此时却突然传来苏萌让他撤退的指令。

    在见识了这七十二天罡阵的威力后，苏家长老对苏萌的敬佩之心已经达到了一个无法想像的高度。

    如果是以前，在苏萌的指令下达后，苏家的这些高手可能会想一想，苏萌的指令对不对，可是，现在随着苏萌的一声令下，苏家长老没有任何的迟疑，直接闪身离开，对上了随后赶到的慕容海。

    “空、！”在苏家长老退出后，苏萌又是大喝两声。

    随后，占据天空星和天星位置的两名度极快的，一身内力已是后天七层的精英，顿时缠上了已经受伤的胡三。

    而此时慕容海也终于感觉到，包围自己的这七十二人的不同。

    他们随着苏萌的每一个字，每一句话，便会快的移动位置，而且，他们当中每一位高手的攻击都是全力一击，根本不顾自身的安危。

    而在攻出一招后，不管其效果如何，便迅的改变位置，寻找下一个对手。

    看着不断变换位置的苏家众人，慕容海从一开始的信心十足，现在开始变的有些忧虑，他感觉，自己这一次主动请战到苏家庄，并不是一个好注意。

    而就在他陷入沉思的时候，击伤胡三的苏家长老又是全力的一击攻向了他。

    此时，慕容海也不敢大意，他先是全力的化解这一招，随后，身子连连的移位，让本来一位后天九层长老的偷袭落在空处。

    而这里生的情况，让苏萌的眉头忍不住的一皱。

    苏萌知道，这七十二天罡的威力虽然很强，但由于苏家众人的实力太弱了，以至于无法挥全部的威力。

    如果这七十二罡全部都是后天八层的精英组成，苏萌有百分一百分的信心，在不伤自己这一方一个人的情况下，全灭对方。

    “立、剑！”知道慕容海的实力是这伙人中最强的，而他的心思又是最细腻的，所以苏萌利用天立星和天剑星两个位置上的后天九层的高手暂时拖住他，不让他挥全部的威力。

    等解决完其他人后，在收拾慕容海。

    随后，苏萌的注意力放在了赵得海身上。

    如果说在场的这些人当中，苏萌最恨的人是谁？

    那么肯定就是赵氏家族的人。

    虽然苏家和赵家、慕容家族是利益上的结合，但赵家与苏家不管怎么说，也是亲家，两家的关系并不同于慕容家族。

    更让苏萌不可原谅的是，他们竟然利用母亲的善良，利用她的孝心，来探视苏家的秘密。

    ps：还好，还好，这一章写的还算是比较舒服，一口气完成！

正文 对书友问题的解释！

    ps：

    错误：昨天更新的第二章阵法显威（二）中，有一处很明显的错误，小麦竟然没有现，真是罪过。

    原文是，慕容家族的族长仍是慕容峰，而不是慕容复，小麦已经修改完毕。

    谢谢这位叫云云了人细心的网友。

    疑点：草率而成的阵法威力太大。对于这一点小麦说明一下。

    先，小麦在文章中提到过，苏萌所创的七十二天罡阵并不完善，其威力虽然很厉害，但并不是强的离谱。

    其次，之所以能够能够困住慕容海等人，是因为慕容海他们是第一次见识这七十二天罡阵，并不熟悉它，也不知道该怎么破解它。

    最后，慕容海进攻山峰密室的人马，绝顶高手一共只有四位，而参于布阵的苏家绝顶高手也有两位，在加上阵法的互相配合，困住，并趁机干掉一二个绝顶高手，在小麦看来是正常的。

    不知这位叫没有名字的故事的朋友是否满意小麦的解释。

正文 第一百一十五章 阵法显威（四）

    人善人欺天不欺人恶人怕天不怕！

    父亲以前就是太过善良，才使赵家的人敢于打母亲的注意，从她那里探寻苏家的秘密。而想要让那些对苏家有想法，想使坏的人老实，那只能以血淋淋的现实来警告他们，告诉他们，得罪苏家是要付出代价的！

    “天罡上阵，败、哭！”拿定注意后，苏萌立马下达指示，示意苏家众人改变攻击方式。

    随后，天败星和天哭星两个星位上的大高手，纷纷玩命的攻击赵得海。

    如果是在平时，这两个后天九层的大高手在赵得海面前，别是说攻击他，就连想近他的身都不可能，而赵得海也可以轻易的玩死这两个大高手。

    可是，现在却不一样。

    这两个大高手像是完全不要命的攻击赵得海，而赵得海的攻击却让另外的高手给接下来，根本就攻击不到这两个大高手，这让他非常的郁闷。

    如果只是这样，赵得海还不算郁闷。因为在两大高手进攻的时候，还时不时的冒出苏家另外一位长老偷袭，这让赵得海郁闷的同时，又有些手脚忙乱。

    “魁、器！”虽然现场七十二天罡阵分散了苏萌大部分的注意力，但经过红陨剑凶灵的改造，苏萌因祸得福，神志得到了极大的提高，所以现场的一切她都分析的十分清楚。

    见赵得海因为忙于拼命，露出一丝破绽，苏萌立马变阵。

    躲过败星位上的大高手攻击，赵得海还没来的及喘口气，哭星位上的大高手又趁机攻了过来。

    而此时，赵得海心中的怒火直窜，他死死的盯住这次攻来的大高手，心想自己说什么也要灭了他，那必是因此而受一点轻伤。要不然的话，继续这样下去，自己肯定的郁闷死。

    可就在哭星位高手的攻击接近他时，赵得海突然看到眼前的大高手对他神秘的一笑，随后便消失在面前。

    而随后出现的，却是苏银这个实力最强的绝顶高手，而且，让赵得海更加心寒的是，此时苏银手上持着一柄散着寒光的利剑。

    由于一开始，四大家族的长老和手下精英并没有对苏家的众人放在心上，所以在被围起来的时候，他们并没有取出随身的兵器，后来想要取出兵器时，却被苏家的众人给死死的缠住，根本没有机会取出。

    而这一次，看着苏银全力刺来的一剑，赵得海根本就来不及反应，便直接被利剑刺穿了右肩。

    而就在此时，本来已经换位的哭星位大高手，突然出现在赵得海身后，全力的一掌狠狠印在他的后背上。

    而败星位上的高手也没有闲着，同样也是全力的一掌击在他的丹田处，而这一掌正是要了赵得海的老命。

    “啊…！”连接的三招至命伤害，让赵得海在临死前出的最后一声惨豪。

    而他的这声惨豪，让慕容海，钱明达，以及已经快支撑不住的胡三顿时感到心惊胆战。

    赵得海的实力虽然比不上苏银和慕容海，但毕竟他也是后天十层中期的绝顶高手，其实力是不容小视的。

    可是，如此厉害的绝顶高手，就在苏家这群实力并不怎么样的精英手下，竟然被活生生的击毙，这让剩下的三位绝顶高手心有余悸。

    “钱长老，胡长老，这苏家的阵法太诡异了，如果在这样下去，恐怕你我今天也难逃一死。以我看，不如咱们三个人联手，强行的闯出去。”

    随着越来越多的惨叫声响起，慕容海知道如果在这样下去，自己这一方的人马恐怕今天都要载在这里，甚至连自己都有可能逃脱不了。

    所以，他现在只好联合其他三个家族高手，一起闯出去在说。

    慕容海的提意让苏萌脸色一变。

    做为七十二天罡阵的创使人，苏萌知道，虽然现在看似自己这一方面占据很大的优势，但是，由于苏家众人的内力普通不高，在连续一段时间的攻击后，此时有些后劲不足。

    如果在被慕容海等高手全力的一击，整个阵法恐怕瞬间就会被破掉。

    想到这里，苏萌咬了咬牙，身子猛的一移位置，嘴里在次大喝一声，“风云变色，毁天灭地，魁，罡！”

    在得到苏萌的指示后，苏家的众人脸色也为之一变，但由于对苏萌的信服，所以苏家众人并没有任何的迟疑，同时大喝一声，运起全部内力，做出了最后一攻。

    而这最后一击让四大家族的损失惨重，整个现场只有两个人没有受到伤害。

    那就是慕容海和钱明达。

    由于这两个人的实力最强，特别是慕容海，已经是后天十层后期的实力。而且，他们没能任何的损失，这最后一击对他们并没有多大的威胁。

    可是，对慕容海和钱明达没用，但对胡氏家族的长老胡三却不一样。

    因为他一开始就被苏家的绝顶高手给击伤，而后又在苏家高手不断的攻击下，他的伤势越来越严重。

    而苏萌因为慕容海的提意，被迫让苏家众人动最后一击，其实就是想灭了胡三。

    “啊…！”随着苏家众人的最后一击，整个现场出一阵惨入云宵的惨叫声。

    除了慕容海和钱明达以外，胡三在苏家众从全力的最后一击下，身子被活活的劈成四半，死的不能在死了。

    而且，这次他们所带来的精英，在苏家众人的最后一击下，最少损失了五分之一，在加上一开始死去的那些人，这一次，慕容海等四大家族进攻后山密室的精英，一共损失将近一半。

    同时，剩下的这些精英，也大部分都是身上带着伤势，明显影响到接下来的战斗力。

    等到最后一击完成后，苏萌立刻赶紧暴喝一声，“龙入大海，散！”

    随后，苏家的众人快的退到山峰前，苏萌身后。而苏银和另位一位苏家长老则是马上站在苏萌的身边，保护她的安全。

    看着现场已经死去的精英，特别是赵得海和胡三这两位绝顶高手，所有苏家众人都忍不住的面露喜色。

    本来按照双方的实力对比，苏家一点优势都没有，甚至大战一场后，苏家的这些精英，最后能剩下十分之一就算不错了。

    可是，让他们万万没有想到的是，在小姐苏萌自创的阵法帮助下，他们不仅完胜慕容海等四大家族的高手，而且，自己这一方除了内力消耗过大，没有一点伤亡。

    这样的成就怎么可能不让他们感到惊喜，感到震奋呢！

    相对于苏家众人的震奋，慕容海这方却是感到恐惧。

    在双方的实力相差最少五倍以上，最后竟然还被苏家众人给击败，而且，损失如此惨重，慕容海等人怎么不对苏家所施展的阵法感到恐惧。

    而正是因为苏萌今天的举动，让这个世界在不知不觉中生了一些改变，而就是因为这种变化，在以后的日子里，苏萌渐渐的揭露了一个惊天秘密。

    “慕容海，刚才感觉怎么样，是不是还要在来一次？”苏萌知道现在苏家众人的内力消耗过大，很难在短时间内在次摆出七二十天罡阵，所以她尽量的一边拖延时间，一边让他们恢复内力，好准备接下来的行动。

    “苏萌，你狠！”这次损失的精英中，将近有一大半是来自他慕容家族和赵氏家族。

    赵氏家族的损失慕容海他不在乎，可是，自己这一方损失的高手，他却不能不在乎。

    这些精英虽然是属于慕容家族的，但却是他慕容海这一系的人，损失了这些精英，那就是损失了慕容海在家族中的权势。

    这让一心想要赶走慕容峰，坐上慕容家族族长宝座的慕容海如此接受的了。

    所以，在见识了刚才阵法的威力后，慕容海此时已经心生退意。

    可是，眼前苏家众人却气喘吁吁，好像没有多大的战斗力，慕容海却又有些不甘心。

    但是，等慕容海扭头看了一眼自己的手下，在见到自己损失了如此多的人马，他最终还是下定决心，打算退出苏家庄。

    而东方家族的钱明达，同慕容海一样，也是心生退意。

    而且，他心里更加的苦涩。

    因为东方絮这次让他带队破坏苏焕的突破，其实是看重他，想要特意的载养他。

    可是，自己这次所带来的高手，大部分都损失在这里，他都不知道回到家族以后，怎么向东方絮交待。

    见慕容海和钱明达眼中流露的退意，苏萌心里忍不住的暗暗松一口气。

    毕竟现在苏家的这些精英们已经没有了战斗力。而慕容海这一方，还有很强的战斗力，如果他们真的选择进攻的话，那自己只能带人退进后山的密室中。

    可就在苏萌刚刚松了一口气，就听到不远处传来一阵脚步声。细听了一下，苏萌脸色为之一变。

正文 第一百一十六章 突变！

    “堂哥，不要惊慌，我们来了！”

    随着一声堂哥，慕容家族的另外一个领头人慕容火，以及其他几个家族的高手，正匆匆的赶来。

    苏萌眯着眼睛看了一会正往这里赶来的慕容火等人，现他们的损失也不少，而且，就连慕容火这个绝世高手身上都有伤，看来林长老他们施展的三十六地煞阵同样取的了不起的成就。

    所以苏萌的脸色也慢慢的恢复了正常。

    因为在苏萌看来，既然慕容火也尝试到了苏家阵法的威力，那么，此时他们应该不会在选择进攻，而会和慕容海他们退出苏家庄。

    可是，苏萌刚刚恢复平静的脸色，却突然又是一变。

    因为从天字号密室的通道上，此时又赶来一路人马，而这一路人明显没有任何的损失，每一个人都是显的气势十足。

    苏萌此时不由的瞅起心来，她暗暗的猜测，难道王长老那边全军覆没了不成？

    紧接着，苏萌摇了摇头，心想也不对！

    因为从天字号密室赶来的这伙人，明显没有任何的损失，而王长老那边的实力也不弱啊！

    “小姐，情况有些不妙啊！”苏银长老一脸慎重的说道。

    苏萌点了点头，心想你说的一点没错。如果只是慕容火那一伙人赶来，苏萌并不怎么担心。

    毕竟从他们的损失，以及现在的气势，都不足以给自己带来多大的麻烦。

    但是，从天字号密室赶来的那伙人，却精力充沛，根本就没有什么损失。

    “老王这家伙怎么搞的，这三十六地煞的威力如此强大，他竟然没有趁机多杀一些人，至少也要让他们知道一下小姐的厉害。”苏银说着说着，突然脸色一变。

    而苏萌同时也想到了这个情况，两个人不由的互相看了一眼，都现彼此眼中的那丝震惊和恐惧。

    难道王长老背叛了苏家？

    “不可能，小姐，我和老王相交三十多年，对于他这个人，我非常的了解，他对苏家一直忠心耿耿，怎么可能会背叛苏家呢！”苏银不敢相信的说道。

    “苏长老，不要想那么多了，究竟是怎么一回事，马上就会揭晓。”

    苏萌虽然也不愿意相信王长老背叛了苏家，但眼前所生的一切，让苏萌不得不怀疑，他已经背叛了苏家，或者说，他本来就是其他家族安排到苏家的内线。

    “小姐，万一，我是万一王长老真的背叛了苏家，那我们一开始布置的那些机关，岂不是白费了！”

    “苏长老说的没错，你们在密室前的那些布置已经被我们全都破坏了。要不然的话，我们也不会这么晚赶过来。”

    苏萌还没来的及回答苏银的问题，李氏家族的领头长老，李煜非常得意的说道。

    “噢！这么说来，王长老真的是你们李家的人了！”

    苏萌心中虽然很震撼，也很愤怒，但她的脸上却依久保持着微笑，对于王长老的背叛，没有任何的惊讶，好像她一开始就知道似的。

    而苏萌这份镇定自若的表现，也让苏银，以及苏家众人心生都产生了无限的敬佩。

    苏家有苏萌这样出色的继承人，那么，苏家的将来岂不是前途广阔。

    “没错！王码王长老确实是我李家的人。”李煜说道。但语气中却有一丝遗憾！

    本来，王码潜伏在苏家三十多年，是李家最大的秘密。李承玉这次派李煜来苏家庄，并不打算动用这个颗棋子。

    毕竟王码已经在苏家潜伏了三十多年，早已经得到了苏家上下，仍至苏焕的信任，所以这颗棋子要在最关键的时刻才能使用。

    所以李煜并没有主动去找王码，而是王码主动暴露自己的。

    因为除了苏萌交给他的三十六地煞阵以外，苏萌在每个密室里面，都特意安装了一些阵法和机，而这些阵法和机关只要一动，那么，进入密室的人，无一可以逃的出来。

    这也是苏萌为了报复这次七大家族，趁父亲闭关之时，进攻苏家所要付出的代价。

    深知阵法和机关厉害的王码是为了避免李家的损失过大，才会主动暴露自己的身份。

    “噢！那我想在问一问，李长老，那跟着王码一起的手下，现在怎么样了？”

    既然事情已经生了，害怕和慌张并不能解决问题。而现在最让苏萌担心的是，那些跟着王长老去阻击敌人的苏家精英们。

    因为王长老的实力是苏家众长老中最弱的一个，为了避免他出现什么危险，苏萌把家族中的大部分高手都派到他那里。

    要不然的话，以苏家的实力，苏萌这七十二天罡阵的高手也不会这么少。

    所以苏萌才担心，担心那些高手是不是被李煜他们给害了。

    如果是那样的话，那苏家本来就很弱的实力，恐怕又将受到很大的打击。

    “呵呵！苏萌大侄女，这点你可以放心。”

    “我们这次来苏家庄，只不过是想见见苏兄，告诉他，他现在所做的一切影响到了我们七大家族的利益，劝他要三思而行。并不是针要对你们苏家下手，所以那些高手都被我们下了迷药，现在被安排天字号的密室里。”李煜笑着说道。

    “谢谢！”苏萌长长的松了一口气，抱拳对着李煜道谢一声。

    而苏萌心里，对李煜算是有了一点好感。虽然他们进攻苏家是不对的，但李煜能够放过苏家的那些精英，确实让苏萌很是满意。

    其实，李煜并没有苏萌想的那么好心。

    在暴露了李家最大的秘密后，李煜不是不想趁机灭了那些苏家的那些精英。

    但是，李煜想的更远一些。

    如果他们这一次的行动还没有成功，万一苏焕真的突破虚天之境，成就先天之境的强者，在得知李家杀了苏家那么的精英后，岂不动怒，岂不找李家报复。

    而动怒之下的苏焕，是很疯狂，很可怕的。

    因为在多年以前，苏焕就曾经为一个女人，突然疯，接连十天，屠杀了上千人，就是为了这个女人报仇。

    所以，李煜是怕，是怕苏焕成就先天强者之后的报复。

    “李煜长老，看来这次还是你们李家技高一筹啊！”看着李煜身后气势十足的精英，慕容海苦涩的说道。

    自己这一方不仅损失惨重，连带着气势也受到了影响，而李煜这一方，不仅没有任何的损失，气势十足。

    看来，这一次的行动，恐怕就要以李家为主了。

    “慕容海长老，你此话是何意？”李煜有些不明白慕容海的意思。

    可是，等到他抬头看清眼前的惨状后，疑惑的脸色顿时变的凝重起来。

    特别是看到倒在地上的赵得海，以及被分尸的胡三，更是让他脸色大变。

    “这，这，这到底生了什么事情？怎么赵长老和胡长老两人...？”指着倒地已经死去的赵得海和胡三，李煜的话都有些说不清楚。

    毕竟后天十层的绝顶高手过于强大，就算不是敌人的对手，但想要逃走，敌人也是没有任何能力阻截的，所以后天十层的高手很少有死亡的。

    “唉！”这时，钱明达走了过来，在李煜耳边把刚才生的事情说了一遍。

    而听说这种情况是苏家众人施展阵法所致，李煜脸色又为之一变。

    同时，心里也在庆幸，庆幸王码提前告诉自己。要不然的话，李家的这次损失恐怕不比慕容家族少多少，甚至自己也很有可能像赵得海和胡三一样，死于苏家的阵法中。

    不仅李煜庆幸，那两个跟着李家一同进攻天字号密室的黄孙两家长老同样也在庆幸。

    “慕容海长老，既然这苏家有如此厉害的阵法守护，那我们这次的行动？”李煜此时也没有了注意。

    本来心生退意的慕容海见李煜来到后，特别是他身后那些气势十足的精英后，心里顿时有了一个恶毒的注意。

    “李煜长老，你看现在苏家的众人因为刚才的大战，内力消耗过大，恐怕刚才的阵法短时间内也摆不出来了，不如我们一起在进攻一次？”

    “哼！”李煜心里冷哼一声。

    虽然他现在没有注意，不知道该怎么办，但他并不是傻瓜，慕容海是什么意思，他心里当然清楚了。

    无非是见自己没有任何的损失，心里不舒服，想要借助苏家的阵法，也让李家损失一些精英。

    可是，他也不想想，李家的损失其实并不比他小。如果这次的任务没有成功的话，那李家损失的可是精心安排了三十年的内线。

    “这个，慕容海长老，这个阵法的威力如此之强，恐怕我们这点人手不够啊！”李煜推脱道。

    而黄孙两家的长老也同时附合道。

    因为他们也知道慕容海此举并不是什么好心。

    冷冷的看了一眼李煜，慕容海知道自己太过心急，话语中暴露了自己真正的意图。

    就在他们心生退意，想要退出苏家庄的时候，一直没怎么说话的慕容火却突然说道：“众位，你们在仔细观察一下，有没有觉着咱们还是有机会的。”

    “噢！慕容火长老，你有何见解。”李煜问道。

    “李煜长老，我知道你是在担心你们李家的损失，那么，我们暂时让手下退出，由我们这些后天十层的长老一起出手，试试能不能攻破苏家的阵法。”

    慕容火也是经历过三十六地煞阵的威力，他心里不是害怕这阵法的厉害。

    但是，一直心细的他却现了这阵法中的露洞，那就是对绝顶高手的威胁并不大。

    慕容火的话让在现场的几位长老都很心动。可是，旁边倒地的赵得海，以及被分尸的胡三，却让他们有些迟疑。

    “拼了！如果让苏焕突破虚天之境，成就先天强者的话，那我们七大家族以后的地位和利益都将受到影响。”钱明达最后咬了咬牙说道。

    毕竟苏焕突破虚天之境后，受到影响最大的便是东方家族。

    ps：连续两天三章一万字的更新，让小麦的睡眠有些不足，所以暂时恢复以前的更新，让小麦好好的休息一下。

    等到小麦调整好以后，更新不仅每天三章，甚至有可能是四章！

    晚上，大家再见，小麦去睡了！

正文 第一百一十七章 人心和老者

    ps：关于冰冰蓝泪书友对于一百零八章的问题，小麦在此解释一下。

    在小麦的理解中，区分一个武者真正的实力，应该从两方面来看。一是内力，二是境界，也就是所谓的对武功的理解。

    红陨剑中的凶灵利用剑中强大的能量，强行的把苏萌的实力提升到后天十层大圆满之境，但是，记住，那只是把她的内力强行提升到这一个层次。

    而苏萌本身的境界，以及对武功的理解，依然还停留在后天七层巅峰，并没有达到后天十层大圆满。

    而当时苏萌之所以能够对付像王长老这样的绝顶高手，是因为凶灵控制了苏萌的神志，而凶灵的境界之高，足以挥后天十层大圆满之境的实力，甚至更高。

    所以在驱除了凶灵，以及苏焕封印了苏萌丹田中一部分的能量，苏萌依然是原来的实力，并没有增强多少。

    不知小麦的解释，这位书友满不满意。

    ……！

    当机立断，方显美女本色！

    见五大家族的几位长老正交头结耳的在讨论什么，特别是慕容火，还时不时的抬头望向自己，苏萌心知不妙。

    从他们的神色，苏萌已经断定，他们想出对付七十二天罩阵的方法，所以为了避免苏家更多的损失，苏萌决定撤退。

    “苏长老，你马上安排众人离开这里！”

    “是，小姐！”苏萌让众人撤退的意思，苏银心里很明白，现在苏家众人的内力消耗过大，根本就没有多少战斗力，她是怕苏家的这些精英根本就是七大家族的对手。

    对于苏萌的做法，苏银感到非常的敬佩，同时，心里也有一丝的感动。

    毕竟主人能够关心属下的安全，这是做为属下最大的容幸，有了这样的主人，以后苏家众人的前途和命运，岂不是前途无量。

    “嗯，行，那咱们就试试吧！”李煜点头同意慕容火的提意。

    其实，李煜之所以痛快的同意慕容火的提意，是因为他不甘心这么放弃。

    虽说李家这次看上去，是没有损失什么人手，但是，王码在苏家潜伏了三十年，深得苏家上下的信任。

    如果苏焕成就先天之境，在得知他最信任的长老竟然是李家的内线，他肯定不会放过王码的，所以在听了慕容火的分析后，李煜非常的心动。

    见实力最强的李煜都没有意见，其他的长老当然也不会有意见了，便纷纷的赞成慕容火的提意。

    而慕容海在点头同意的时候，余光不由的瞅了一眼慕容火。

    这个平时在自己眼中，一直都是以火爆脾气闻名，一直都是以自己做为表率的堂弟，看来并不是那么简单啊！

    既然已经下定决心，这几位杀戮果断的长老也就不在迟疑，几个人合在一起，向着苏萌逼来。

    “苏长老，立马行动吧！”苏萌轻声的对着苏银说道。

    “是，小姐！”苏银使劲的点了点头，后退几步，然后对着身边一位后天八层的属下说了几句。

    而听了苏银的话后，这位精英抬起头，看了一眼苏银，又盯着苏萌，使劲摇头说道：“小姐，苏长老，属下不会退走的，属下愿为苏家而死，为小姐而死！”

    虽然苏银刚才的声音不大，但由于现场过于平静，在加上刚才那位精英的一番誓言，苏家的众人马上就知道是怎么一回事。

    自家的小姐竟然打算带着几位长老对敌，而让自己这些属下退出保命，这让苏家的众人在觉着感动的同时，谁也不愿意退去。

    毕竟在这世界上，哪有让主人亲自冒险，而做为属下的却临阵脱逃的。

    “小姐，我王开银从小就是孤儿，是苏家把我养大的，老爷他不仅管吃管住，还教给我武功，让我成为人上人，活的有尊严，所以我不会退走的，让我为苏家尽忠吧！”一个六十来岁，实力已是后天八层的外围长老，痛哭流涕的说道。

    “王长老说的没错，小姐，我们生是苏家的人，死是苏家的鬼，让我们和这些混蛋拼了！”另外一个年轻的精英吼道。

    摆了摆手，苏萌非常感动的说道：“苏家的各位叔叔大伯，兄弟们，谢谢你们，谢谢你们对苏家的忠心，对我苏萌的关心，你们都是我的亲人。”

    说到这里，苏萌悄悄的擦了一下眼角的泪水，说道：“不过，你们不用担心我的安全。因为我苏萌很怕死的，我不会让自己陷入危险的，等你们退出以后，我自有办法来退敌。”

    “小姐，你不要骗我们，你有什么办法退敌？”还是刚才那个年轻的帅哥问道。

    “呵呵！这是秘密，当然不能说了。”苏萌轻笑一声，开玩笑道。

    可是，随后她见众人还是不为所动，苏萌顿时脸色一沉，厉色的说道：“我给你们十息的时间，十息之后，如果你们还不退出这里，那么，做为暂时掌管苏家的我，将把你们统统的赶出苏家。”

    看到苏萌坚定的神色，不容置疑的语气，几位实力高深的长老，在苏银的带领下，一一的劝走这些人。

    而慕容海等人，并没有打断苏萌和苏银的举动，也没有派手下的人去阻截苏家的众人。

    在他们看来，苏萌把这些人赶走正好。因为没有了这些人，那么苏家所拥有的阵法也就没有了用处。凭借着自己这边的实力，完全可以轻松的吃下苏萌。

    等到苏家众人离开后，苏萌扭头对着母亲说道：“母亲，你也走吧！”

    因为自己泄露了秘密，让苏家和女儿陷入危机，这让赵蓉自责不已。她不知道以后该如何面对自己的丈夫，自己的女儿，以及苏家的众人。

    赵蓉大脑中此时一片空白，她不知道接下来她该怎么办？

    所以对苏萌的话，她根本就没有任何的反应。

    “唉！”看着母亲无助的眼神，苏萌心里叹息一声。

    但她知道，自己现在是无法帮助母亲解开心结的，只有等父亲回来以后，由他来开道母亲吧！

    “苏长老，派人把我母亲送回去吧！”苏萌神色落寞的说道。

    “是，小姐。”苏银也是叹息一声。因为他知道，苏萌对赵蓉的感情，知道苏萌现在也很难过。

    看着母亲离去的背景，本来因为杀了赵得海而减弱的怒火，又一下起窜了起来。

    “苏兄真是好福气啊！他能有你这么一个有魄力，有能力，还有霸气的女儿，是他的幸福，是苏家的幸运！”慕容海笑着说道。

    “行了，各位，废话就别在说了，想必你们现在已经有了对付我们的办法！”根本就没有理会慕容海，苏萌说道。

    “哼，你们苏家刚才的阵法虽然很厉害，所以我们几个打算在试试！”见苏萌如此轻视自己，慕容海脸色阴沉的说道。

    苏萌笑了笑，没有理会慕容海，而是扭头看了刚刚回来的苏银，“苏长老，众人都安排好了吗？”

    “小姐，都安排了，夫人那边我让几个实力不错的侍女看着，不会有问题的。”苏银细心的说道。

    “嗯，那咱们也撤吧！”苏萌突然下令撤退，让苏银为之一愣。

    “小姐，你刚才说什么？”

    “呵呵，怪我没有说清楚。现在咱们的实力已经不足以对付这些高手，那么，我们现在就需要利用这山峰，利用密室中的机关来对付他们。”苏萌指着身后的山峰说道。

    “可是，小姐，按照苏家的规矩，此山峰中的密室只有历代族长和家族继承人有资格进入，我们这些长老是不能进入的。”

    “我知道，但现在是非常时期，而且，苏家现在是由我来掌管，我说能进就行。”粗暴的打断苏银的话，苏萌厉色的吼道。

    “那好吧！”既然身为主人的苏萌让他们退入密室，苏银也就没以在多说什么。

    更何况，对于山峰中密室，苏银心里也非常的期待，但以前是由于身份和规矩的原因，他不能进入山峰中。

    “撤！”见慕容火等人围上来，苏萌说了一句，然后转身带着苏银等人快的进入山峰中。

    ……！

    在离汇林城不远，有一处环境优美的小别院，小院的面积并不大，也就二亩多地吧！

    推门进去，整个院中种满了百合花。

    而此时正是春夏之季，无数的百合开着朵朵鲜花，散着清香的花香，让整个院子里充满了温馨。

    院子的东侧，鲜花围绕之中，有着一石角亭，在亭子的外边，则是盘坐着一老者。

    老者年龄很大，头已经全部花白，脸上的皱纹像是一个被刀砍过的刀缝，看上去是那么的苍老。

    可是，老者虽然看上去年龄显的很老，但他身上却流露着一股宁静，一股深邃的气势。

    很明显，此老者并不简单，很有可能是武功高深之辈。

    石角亭中，布置很简单，只有一桌一椅，桌上摆放着一只茶炉和二只茶杯，茶杯中的茶水早已冷却。

    轻风吹过，带动亭中散落的树叶，树叶飘浮于半空之中，随后落在老者的身上。

    而老者没有任何的反应，依然是一动不动。

    可是，等到轻风吹过老者身前时，老者鼻子突然嗅了下，随后猛的睁开双眼。

    因为随伴着轻风而来的是一股清香。而这股清香并非是百合花的清香，是一种说不出味道的清香。同时，伴随着清香，还有一丝丝的腥臭。

    也许正是这股腥臭的味道，让一直闭目的老者，突然睁开了双眼吧！

    老者扭头看向石角亭，随后，他现在亭子中，有数十道紫气在渐渐的凝聚起来。

    见此情况，老者脸上露出一丝惊喜的笑容，他喃喃自语道：“紫气东来，先天强者！”

    “哈哈，看来我苏家既将出现第八位先天之境的强者！”

    随着老者的仰天大笑，整个院中的灵气开始渐渐的聚集在石角亭中。

    ……！

正文 第一百一十八章 独自应付

    苏家庄后院的山峰，虽然只有百米多高，但相对于苏萌等人来说，其面积并不能算小，在加上苏萌也不是第一次进入这里，所以很快便消失在山峰中。

    “慕容火长老，此地仍是苏家最为重要的地方，其内部肯定是机关重重，而且，还不知道有多少高手隐藏其中，你看我们接下为该怎么办？”

    或许是因为慕容火看透了苏萌的深浅，以至于逼的苏萌不得不带人撤走，所以本来实力占据绝对优势的李煜，却没有想要统当领头人的想法，还是把问题抛给了慕容火。

    看着眼前的山峰，慕容火想了一会，随后说道：“李长老，不知道你们李家潜伏在苏家三十年之久的王长老，此时身在何处？”

    “来人，去把王长老找来。”慕容火的话让李煜瞬间就想到了问题的关键，他马上派人去叫王码前来。

    等了没一会，一个五十来岁，头略显苍白的中年人，快步的来到山峰前。

    “王长老，真是很抱歉，本来不想让你面对苏家的人，可是眼前我们有困难，还需要你的帮助。”李煜略带歉决的说道。

    “李长老太客气了，这是属下应该做的。”王码一脸恭敬的说道。

    “王长老，你在苏家三十多年，深得苏家上下的信仰，那我想问问你，此山峰中的机关，以及阵法，不知道你是否了解？”慕容海抢先问道。

    本来他被堂弟慕容火抢了风头，就心生不满，现在大家不知不觉着的以他为表率，这让慕容海更加的受不了。

    对于慕容海和慕容火之间的问题，王码并不清楚，他神色慎重的看着眼前的山峰，摇头说道：“诸位，此山峰仍是苏家的重地之一，按苏家的规矩，此山峰只有历代苏家族长才能进入，所以在下不知。”

    慕容火眉头一皱，“王长老，那对于苏家的那些阵法和机关，你是否有把握破除？”

    听闻此话，王码根本就没有任何的忧虑，直接摇头说道：“慕容火长老，虽然我在苏家三十年，也深得苏焕的信任，但你们刚才所见到的那些阵法，以及李长老在天字号破除的机关，并不是苏家原先所有的，而是出手小姐之手。”

    “什么？”王码的话，让慕容海和李煜等人脸色一变。

    在经历了三十六地煞阵和七十二天罡阵的威力，以及天字号密室复杂的机关后，慕容海和李煜等人对苏家所掌握的阵法和机关一直都是心有余悸。

    可是，这些厉害的阵法和机关却是出自苏萌一个小丫头之手，这让他们怎么可能相信！

    相对于其他的人的震惊，慕容火的想法却不一样，他盯着王长老，语气略显紧张的说道：“王长老，那么说，那这山峰中的阵法和机关，全部都是由苏萌一个人布置的？”

    王码点了点头，说道：“嗯。因为此处只能是苏家的历代族长才可以进入，而小姐做为苏家仅有的继承人，她是有资格进入这山峰密室的。”

    虽然背叛了苏家，但王码对苏萌的敬佩之心依然没有改变，所以他还是尊称苏萌为小姐。

    王码的话让在现场的众人都非常的失望。

    本来他们以为自己这一方有一个熟悉阵法和机关布置的人，那么想要攻陷此山峰，还不是轻而易举的事情。

    可现实往往都是残酷的。

    “我们该怎么办？”钱明达问出了大家心声，而所有的人目光都放在慕容火身上，这让一直慕容海更加的郁闷。

    现在的堂弟越来越受大家的重视，而自己也渐渐的沦为配角，甚至接下来，自己还要服用他的命令，这让慕容海有些狂。

    “众位，你们既然信的过我慕容火，那以我看，这苏家的阵法和机关，其威力肯定相当的惊人，但对于我们这些绝顶高手来说，只要小心防范一些，应该没有多大问题。”

    说到这里，慕容火扫了一眼各个家族的精英，随后视线又能落在李煜身上，“李长老，以我慕容火的看法，不如让咱们的手下就守在这里，我们几个后天十层的长老，在选上十几个后天九层后期的大高手，一起进入山峰。”

    “慕容兄此言甚好！”李煜点了点头，极为赞成他的提意。

    毕竟慕容火的提意，极大避免了李家的损失，而且，既然已经得罪了苏家，得罪了苏焕，那不去破坏他的这次突破，岂不是白来了。

    “既然大家没意见，那就马上选人，然后进入山峰。”慕容火猛的一挥手。

    各个家族的长老也知道事情紧急，所以都不敢担误，忙把各自家族中实力最强的大高手选了出来。

    而由于赵家和胡家的长老已经毙命，所以做为领头人的慕容火代为挑选。

    虽然慕容火也想趁此机会，把赵胡两家后天九层的大高手一网打尽，但他更加清楚，自己现在能够得到大家的认可，是因为自己没有私心，而不像堂哥那样，那么明显的想让占人家的便宜，所以慕容火只是把几个后天九层后期实力的大高手挑选了出来。

    而慕容火此举也得到了其他几个家族长老的认可，所以对于他暂时充当这次任务的领头人，已经没有任何一点的迟疑。

    ……！

    山峰的半山腰，有着一处明显的界线，而在界线以里，仍是苏家真正的重地，也就是苏家先祖曾经闭关修炼之地。

    等苏萌带着苏家的几位长老来到此地时，停了下来，随后，苏萌扭头对苏银说道：“苏长老，刚才由于情况特殊，所以我带你们到这里。”

    “可是，前面就是苏家真正的重地，虽然父亲让我暂时掌管苏家，但我是没有权力让你们进去的。”

    “所以，苏长老，我现在命令你，马上领着这几位长老，下山去集合剩下的苏家精英，去阻杀七大家族的人。”

    其实苏银一开始就知道，苏萌让够他们进入山峰，也只不过到这里。

    毕竟以这里的界线为基点，基点以内，连族长都没有权力让苏家的众人随便进入。

    可是，让苏银没有想到的是，苏萌竟然让他带人去灭了七大家族的高手。

    虽然苏银很想这么做，可是，苏家现在的实力不行，这么做岂不是羊入虎口，有去无回吗！

    见苏银面露凝重之色，苏萌知道他误会了自己的意思，忙开口解释道：“苏长老，我并非是让苏家的众人去死，而是因为这是一次机会，一个千载难逢的好机会。”

    “小姐，此话是何意？”苏银不解的问道。

    苏萌转身指着山下说道：“苏长老，七大家族这次兴师动众的来苏家庄，为了就是要破坏父亲的这次突破。如果不攻进山峰，不见到父亲本人，恐怕他们是不会死心的。”

    “可是，在见识了苏家阵法，以及天字号的机关后，他们肯定会心生惧意。”

    “苏长老，虽然王码背叛了苏家，但就是因为王码更清楚，苏家的整个阵法是由我苏萌所创，而这山峰中的阵法和机关，又是我一个人布置的。”

    “所以，种种的现实，让他们必须进入山峰，可他们又不想损失自己的实力，而在这种情况下，他们只有一办法，那就是召集家族中所有的后天九层以上大高手，在加上他们几个绝顶高手进入山峰。”

    “而他们这样做的目地，更是充分的利用他们强大的实力，让我所创立的阵法失去效用，或是降低阵法的威力。”

    “所以，苏长老，我敢定，此时山下七大家族的精英，其绝项高手和大高手已经开始进入山峰，留下的不过只是一些后天八层以下的高手。”

    见苏萌如此自信，苏银心里也有些相信她的推断。可是，苏银又想到另外一个很重要的问题。

    那就是如果按照苏萌的命令去做，现场就只剩下她一个人来面对那么多的高手，这让苏银如何能够放心。

    见苏银脸上的凝重变成担忧，苏萌同样也猜到他在担心什么，便笑了笑，说道：“苏长老，你没有进过这密室，你不知道，这密室中的机关威力有多么的强大。要不然的话，父亲也不会那么轻易的让我掌管苏家，你说是吗，苏长老？”

    “唉！既然小姐注意已定，那老夫在说什么也是没有用的，只是，在临走之时，属下希望小姐能够保重身体。毕竟你是苏家以后的的希望所在。”

    自从苏焕闭关修炼以来，在苏萌掌管苏家的这一段时间内，她所做的一切，她所拥有的个人魅力，都赢得到了苏家上下的尊重，以及信任，甚至在苏家年代一辈中，苏萌更像是一个偶像，在激励着他们的努力。

    所以，苏萌在苏家众人心中的重要性，并不次于苏焕。

    “嗯，苏长老，你放心吧！我这个人很怕死的，怎么可能拿自己的小命开玩笑呢！”

    看着苏银等几个高手离去，苏萌忍不住的长叹一声。

    其实，她刚才为了劝苏银等几个长老离开，说了谎话。

    其实，这山峰中的密室机关威力并不强，甚至只是简单的几个机关，就这机关的威力，最多也就只能阻挡后天九层以下的高手，而在面对各家族后天十层的长老时，其实一点用都没有。

    但苏银几个长老对苏家忠心耿耿，为了苏焕，他们肯定会拼死抵，而在七大家族那么多高手下，苏银他们根本就没有用处，所以为了保留苏家的实力，苏萌只能自己冒险。

    “吱吱…！”一直躲在山上的苏小圣，此时跳到苏萌肩膀上，吱吱的叫道。

    因为聪明的它现了苏萌的心情不佳。

    “呵呵！小圣，我没事。”摸着苏小圣的猴头，苏萌轻笑的说道。

    本来，苏萌以为慕容峰道父子回到家族后，肯定会把苏小圣这只拥有特殊本领的小猴子给泄露出去，所以苏萌一开始便想利用苏小圣布下一个疑团，希望以此能够引起七大家族的猜疑，从而不敢随便的上山。

    可是，这次七大家族的反应却出乎苏萌的意料，他们好像并不知道苏小圣的存在。

    难道慕容峰父子回家族后，并没有把苏小圣的能力告诉过慕容海等人吗？

    如果真是这样的话，苏萌也不知道自己现在是该怪罪慕容复，还是该感谢他。

    ……！

    ps：这一章略显平淡，但下面的几章才是真正的**！！！

正文 第一百一十九章 灭杀慕容海（上）

    时间不长，慕容火、李煜等几位长老便召集了三十多个后天九层的大高手，很快便来到山峰的界线。

    如同苏家的几位长老一样，慕容火等人也在界线外站住。看着眼前平淡无奇，却透着丝丝诡异的洞口，慕容火等人没有轻举妄动。

    “王长老，你在苏家这么多年，不知你在有没有听过，关于此地的某些传闻？”也许是眼前的洞口太过平淡，让慕容火心里没底。

    因为他不知道，这洞口里是不是隐藏着苏家的高手，或是致命的机关。

    摇了摇头，王码说道：“慕容火长老，我在山下时就说过，这山峰仍是苏家重地，只有历代家主才可以进入，所以在苏家，此地的传闻很少，可以几乎是没有。”

    “难道这三十年的时间内，你一次也没有来过这里？”慕容火显然有些不相信王码的话。

    长长的吐出一口浊气，王码第二次叹息一声，说道：“这三十年来，为了摸清苏萌的底细，我王码不止一次来过这里，可每一次都只是走到山角下，便不敢在向前走。”

    “为什么？”

    “因为我每一次来到这山脚下，总感觉山峰内有一股特别强大的力量，而这股力量在你没有进入山峰时，是充满善意的。可是，只要你敢迈脚进入山峰，那么等待你的将是死亡。”

    听了王码的形容后，慕容火眉头微微一皱。

    他闭目仔细感受了一下，随后，神色有些不满的说道：“王长老，我并没有感到你所说的那股强大的力量。”

    “是啊！”王码同样感觉很奇他，“奇了怪，怎么今天没有那股特别强大的力量呢！”

    见王码也是一头的雾水，慕容火心中突然咯瞪一下。因为他想到的一个非常重要，或者准确的说，是一个非常严重的事。

    难道那股强大的力量来源是苏家的某种先祖？

    想到了这个可能，慕容火马上对其他家族的人吼道：“各位长老，事情有些不对劲，我想必须马上进入山洞。”

    见慕容火神色突变，语气也显的非常着急，其他长老虽然感觉到奇怪，但并没有问什么。

    毕竟慕容火的魅力已经征服了他们，所以他们没有任何的迟疑，跟着他闯进了密室。

    ……！

    汇林城外，种落百合花的院落中。

    自从老者看到亭中出现一道紫气后，他在也没有闭眼，而是一直紧紧的盯着亭子，眼着亭子中的那道紫气。

    也不知过了多长时间，亭中的紫气突然开始游动起来，就像是一条水蛇一般，而随着紫气的游动，四周聚集起来的灵气，开始渐渐的向四周散去。

    而这种情况让老者的眉头微皱，嘴里依还在喃喃自语的说道：“不对啊！按理来说，紫气东来，接下来就是引天地灵气进入丹田，最后成就先天之境。可是，这天地灵气为何突然散开？”

    紫气在亭子游了几圈，最后，在老者不可思议的目光下，它直接一头扎进土里，不见了踪影。

    虽然眼前所生的一切，于老者所知道的不一样，但他并没有轻举妄动，而是拼命的盯着亭子，盯着地面。

    时间不长，原本已经扎进土里的紫气，又重新的游了出来，而在老者不可思议的目光下，又一道紫气从土里游了出来。

    而在二道紫气的吸引下，更多的天地灵气又重新聚集在亭子中。

    看着两条在亭子中不思游动的紫气，老者满脸震惊的说道：“两道紫气，聚集十倍天地灵气，难道焕儿的资质如此的出众，竟然能够越先祖，成就苏家第一人！”

    ……！

    苏家庄，后院山峰，密室中。

    密室中的布置非常的简单，也就在地上摆放着几个薄团，以及在墙上，挂着七幅画像。

    如果细看的话，七幅画像上的人，眉宇之间与苏萌有几分想像。

    在第七个画像下面，苏萌静静的盘坐在薄团上，而在她的旁边，苏小圣正扭猴头打量着密室，但它更多的视线是落在七幅画像上。

    只是，让人感到奇怪的是，整个密室中只有苏萌和苏小圣，并没有在此闭关修炼的苏焕。

    “来了！”

    盘坐在薄团上的苏萌突然额头微微一动，对着苏小圣说了一句。

    因为她感觉密室外传来阵阵脚步声。

    苏萌起身，而苏小圣则跳到苏萌的肩膀上。

    随着石室的大门被人强行的推开，苏萌平静的看着进入石室的慕容火、李煜、钱明达等人。

    可是，等看清楚来人的现状后，苏萌不经意的皱了一下眉头。

    虽然苏萌对于洞口的机关没有多大的信心，但毕竟那是苏家先祖几辈人留下的机关。虽然伤不了像慕容火这样的绝顶高手，但对付那三十几个后天九层的大高手，至少有点用处。

    可慕容火等人却没有一点损伤，甚至连气息都很平和，明显没有受到过多的伤害，这让苏萌感到非常的意外。

    其实，通往密室洞口的机关并不是一点作用都没有，而慕容火等人之所以没有一点损伤，是因为他们一开始就被苏萌所创立的阵法给吓倒了。

    更何况，这后院山峰中的密室又是苏家重地，传闻此山峰中机关重重，每一步都是危机四伏。

    所以在慕容火等人心中，此地的危险性最少也让他们提高十倍的警戒，每走一步都是战战兢兢，不能掉以轻心。

    出现任何一点状况，慕容火等几个实力强的长老都是亲自动手处理，这也就是他们为什么一点损伤都没有的原因。

    推开石门后，慕容火等人现苏萌一脸平静的站在石室中，而他们所想像，正在闭关修炼，准备突破虚天之境的苏焕却并不在这里。

    “苏萌，苏焕呢？”慕容海对着苏萌怒吼道。

    而慕容火却伸手拉了一下堂哥，对他摇了摇头，然后对着苏萌苦笑道：“看来，我们都小看苏兄了，好一招调虎离山。其实我在山下的时候，就感觉有些不对劲。”

    “噢！不知慕容火长老感到什么不对劲？”反正都是拖延时间，苏萌正好乐于和他交谈下去。

    “苏萌，你今年才十七岁，而且，还是一个小丫头，在面对我们进攻时，苏家众人都是在拼命抵抗，可是做为苏家主人的你，却镇静的有点过分。”

    说到这里，慕容火却摇头苦笑一声，接着说道：“本来我以为，你能够在我们面前保持镇定和自信，是来自这山峰密室中的机关和阵法。”

    “可是，我们错了，而且，错的非常离谱。”

    慕容火感到的是郁闷，而苏萌则是不忿。

    她不是不想在洞口和密室中加入她前世的一些机关，可是，苏萌从父亲苏焕那了解到，这山峰仍是苏家最为重要的地方，仍是苏家先祖所修炼之地，除了让苏家各代家族闭关修炼以外，这个地方最重要的原因，则是供苏家后人敬仰。

    所以，苏萌空有一肚子机关和阵法，却无法改造此地。

    要不然的话，凭着苏萌在天字和地字两地密室的机关，慕容火等人也不会这么轻松的攻进来。

    “苏萌，想必苏兄此时应该在另外一个我们都不知道的地方闭关修炼吧！”慕容火盯着苏萌的眼睛问道。

    而其他的人同样如此。

    苏萌笑了笑，毫不在意的说道：“事实已经摆在眼前，还用我在多说吗！”

    “好，爽快，苏萌侄女，那不知苏兄此时在何地闭关修炼？”这时，慕容海又忍不住的想要出风头。

    苏萌用一种白痴的眼光看着慕容海，语气中充满了鄙视。“对了，你叫什么来者，噢！好像是叫慕容海吧！我说你是不是脑袋里缺根筋，怎么问的问题都是那么的白痴。”

    苏萌的讽刺让慕容海顿时双眼通火。因为自从慕容海进入苏家庄后，已经不止一次的被苏萌羞辱，而这一次，他在也压制不住心中的怒火。

    慕容海怒吼一声，双掌快的交叉一下，然后猛的向前击出，一股散着清冷的水属性内力在空中幻化成一条十几米的水龙。

    而慕容火本来想阻止堂哥，毕竟他们还需要从苏萌口中问出苏焕的下落，但见到慕容海通红的双眼，慕容火知道，堂哥现在已经陷入疯狂，这时候谁也劝不了他。

    所以他便退后几步，一脸冷笑的看着他。

    苏萌一脸慎重的看着向自己咆哮而来的水龙，心中隐隐有些兴奋。

    虽然苏萌很清楚，以她现在的实力，在慕容海的面前，可能过不了十招，但是，苏萌还是很兴奋。

    毕竟能够亲身的感受这种后天十层后期的绝顶高手的威力，对于自己以后突破是有着很大的帮助。

    伸手死死的按住想要出手的苏小圣，苏萌冷静的看着冲来的水龙。

    虽然苏萌知道自己不是慕容海的对手，但在面对他所幻化出来的一条水龙，苏萌还是有信心接下来的。

    “火龙拳！”就在水龙离苏萌还有一米多时，苏萌突然向后退了一步，然后施展苏家绝招火龙拳，仰向水龙。

    同时，在众人不注意的时候，站在苏萌肩膀上的苏小圣，则是轻轻的挥了一下小爪子。

    &1t;ahref=.&gt;.</a>

正文 第一百二十章 灭杀慕容海（下）

    相对于慕容海愤怒之下所幻化出的水龙，苏萌施展的火龙拳所形成的火龙，无论是从其个头，外貌，以及其所蕴含的能量，相差的不是一星半点。

    毕竟两个人的实力相差太大了。

    所以，在火龙迎上水龙的冲击后，火龙瞬间便被水龙强大的力量给生生的击散，而苏萌退后几步，不由的吐出一口鲜血。

    如果不是因为苏小圣趁众人不注意的情况下，偷偷的帮助苏萌一把，恐怕苏萌现在不仅仅只是吐一口鲜血那么简单了。

    后天十层后期的绝顶高手真是厉害，看着水龙破碎而散于地滩上的水痕，苏萌心里感到一阵后怕。

    本来苏萌以为自己突破了后天八层以后，实力大增，在加上她可以比美后天十层高手初期的感知力，虽然不是绝顶高手的对手，但至少可以应付几招。

    可是，现实往往是最残酷的，后天八层的实力在绝顶高手面前，根本就是不堪一击。

    自己最近一段时间过于自信了，竟然想和绝顶高手过过招，增加一些经验，这不是明显找死吧！

    苏萌心里暗暗的警告自己，以后一定要多加注意。

    动起心法，让体内混乱的气息平稳下来，苏萌擦掉嘴角的鲜血，笑着说道：“慕容海长老，你的实力很一般，比起慕容峰来，差远了。”

    可能苏萌觉着刚才的话还不够恶毒，还不够刺激动慕容海的怒火，所以她着说道：“怪不得你斗不过人家慕容峰，一辈子只能做他的手下，人家可比你厉害多了。”

    “啊！我要杀了你。”

    本来，对于苏萌能够接下为自己这一招苍龙出海，慕容海挺惊讶的。

    因为在他眼中，苏萌只是一个十七岁的小丫头，实力顶多也不过是后天四五层，在自己使用了八层内力施展的绝招下，怎么可能接下来呢！

    可是，苏萌不仅接了下来，而且，还仅仅只是吐了一口鲜血，这让慕容海怎么能够不震惊。

    别说是他了，其他的人同样也震惊于此，只有慕容火感到有些不对劲，他看了一眼呆在苏萌肩膀上的小猴子，眼中流露出一丝惊诧的目光。

    惊讶还没有散去，苏萌的讽刺让慕容海心中的惊讶又变成了愤怒，他爆吼一声，身上瞬间窜出一层水雾，随后，他像是一条愤怒的水龙，向着苏萌冲去。

    在经过刚才的那一招后，苏萌在也不会拿自己的小命开玩笑，所以在慕容海差不多到身边时，苏萌突然对着他神秘一笑，然后右手一挥，顿时一层黑雾迷散在石室中。

    而一头载进黑雾中的慕容海突然感到一股危险。而这股危险的来源正是苏萌这一方向。

    他不敢相信，就苏萌这个实力低下的小丫头，竟然能够给自己带来危险的感觉。

    嗖的一声，慕容海感到一个不知物体向着他冲来。

    冷笑一声，通过感知力慕容海明显感觉到，冲来的物体是个活物，那么，它只能是苏萌肩膀上的那只小猴子。

    竟然想靠一只小猴子来偷袭，慕容海心中充满了不屑。

    可是，等到他真正接触到小猴子的猴拳以后，却脸色突变，心中后悔不已。

    因为他现，这只并不被他看在眼里的小猴子，实力乎他的想像。

    慕容海的手臂直接被猴拳传来的力量给击成粉碎。同时，剩余的能量冲进体内，冲击着他的五脏六腑。

    危机之下，慕容海终于挥了他身为绝顶高手的实力，无数的水性内力先是包裹着五脏六腑，以免被那股强大的能量破坏，随后，又调动丹田内所有的内力，拼命的去冲击那股冲进体内的能量，希望能够驱除体内。

    如果没有意外情况的话，慕容海肯定能够成功，但是，别忘记了，在黑雾之中，除了苏小圣这只小猴子以外，还有苏萌这个高手。

    一把平淡无奇的短剑，在慕容海还没有反应过来的时候，直接插进他的心脏。

    同时，耳边传来苏萌的声音。

    “慕容海，记住，你今天死在这里，不怪我，要怪就怪慕容峰父子。因为他们没有告诉你，我肩膀上的那只小猴子，比慕容峰还要厉害。”

    也许在慕容海心中，他对慕容峰的恨要远远的过苏萌，所以在听到苏萌的话后，慕容海在临死前，喊出了他这一辈子最想说，但又敢说的话。

    “慕容峰，你不得好死。”

    本来在慕容海冲向苏萌时，慕容火就想要出手阻止他。

    毕竟苏萌能够接下堂哥的绝招，让慕容火心生警惕，特别是苏萌肩膀上的那只小猴子，更是让慕容火感到不对劲，他总觉着，其中有什么诡异的地方，只是想不明白罢了。

    可是，慕容火并没有那么做。

    因为他知道，现在堂哥对自己有很大的意见，自己的话他肯定不会听的，所以在慕容海冲向苏萌时，他只是站在一边冷眼看着。

    虽然是冷眼看着，但慕容火并不担心慕容海的安全。

    因为在他心中，慕容海毕竟是后天十层后期的绝顶高手，在这个世上，能够杀死他的人，恐怕还没有出现。

    可是，随着慕容海的一声惨叫传来，却让慕容火的脸色一变。

    难道以堂哥的实力，还能受到伤害？

    本来慕容火想要马上召集众人一起闯进黑雾，可还没等他们动手，但听到慕容海最后的一声怒吼，随后，他的尸体被抛了出来。

    看着倒地的慕容海，特别是他胸口处，那道还冒着鲜血的伤口，众人都忍不住到吸一口冷气，而慕容火却是感到愤怒。

    随着黑雾散去，众人现苏萌依然占在原地，好像从来没有动过一样，这让众人更加的心寒。

    “苏萌，你好毒！”看着一脸平静的苏萌，慕容火咬牙切齿的说道。

    “一般，一般，江湖第三。不过，慕容火长老，其实我这么做也是为你好，我的意思你明白的。”

    其实苏萌在得知慕容峰父子并没有把苏小圣的存在告之他人时，心中便有了一想法。

    对于慕容家族中三系林立的情况，苏萌也知道一些。

    在慕容家族中，慕容峰的实力最强，慕容海次之，慕容火的实力最弱。

    慕容海之所以能够和慕容峰抗衡，主要是因为有慕容火在背后支持，他们两股势力合在一起。

    其实现在慕容家族的现状，像极了苏萌前世的三国。慕容峰就是曹操，慕容海就是孙权，而慕容火就是刘备。

    而在慕容家族中，由于慕容海和慕容火合起来的势力并不弱于慕容峰，所以他们谁也不敢率先动手。而想要打破这种平衡的局面，只能由外在的势力促成此事。

    所以苏萌便想利用这个方法，让慕容家族暂时陷入混乱，并趁机消弱他们的势力。

    虽然这样做的结果，有可能让慕容峰父子真正掌握慕容家族，但到那时，想必父亲已经突破了先天之境，而苏家的实力也有了长足的展，所以就算是慕容峰父子真正的掌控了慕容家族，对苏家也没有多大的影响。

    听到苏萌的话，慕容火为之一愣，随后，他便明白过来，苏萌这是在借刀杀人。

    虽然慕容火现在恨不得活吞了苏萌，但刚才所生的事情，让他略为顾忌。

    更何况，慕容火现在更多的考虑将来。

    在三足鼎立的局面被打破的情况下，以慕容峰的个性，他肯定会抓住这个机会，灭了自己。

    自己是不是马上现在赶回去，趁机掌握堂哥手下的势力，以便自己能够继续和慕容峰抗衡。

    就在慕容火处于进退两难时，突然从传处传来一阵天地灵气的波动。

    这股天地灵气的波动太过惊人，以至于现场的众人很快就感应到。

    而这些人都是各个家族的长老，以及精英，见广识多，对于刚才天地灵气的波动，他们很快就想明白是怎么回事。

    “不好，这是有人正在突破虚天之境，迈入先天之境时，吸纳天地灵气进入体内。”李煜脸色一变，声音有些颤抖的说道。

    “难道是苏焕？”钱明达同样显的不可思议的说道。

    “快，咱们快一点赶过去。因为按照记载，吸纳天地灵气进入体内，达到突破虚天之境，至少需要一个多时辰，而这段时间正是苏焕最为虚弱的时候，这也我们最后的机会。”先把关于家族的事情抛在脑后，慕容火着急的说道。

    而苏萌也是脸色一变，心想父亲突破的真不是时候。

    她迅的走到石室的另一边。因为这里还有一条通道，是直接通往下山的路。

    或许苏萌的实力比不了慕容火这些高手，但论起轻功来，她并不弱于他们多少，在加上苏萌熟悉山路，所以赶在慕容火等人之前，苏萌到了山底下。

    由于情况紧急，苏萌直接出一声长啸。而这声长啸正是苏家紧急召集众人的信号。

    啸声过了没多久，苏银等几位苏家长老快带的冲到苏萌，他们的脸上同样露出一丝震惊的表情。

    由于情况危机，所以苏萌没有多说什么，只是说了一句，“跟我来。”便带头向着城外冲去。

    而苏银本来还有话想要对苏萌说，但见苏萌听也不听的直接向城外冲去，在想到刚才那股天地灵气的波动，苏银马上就想到的是怎么一回事。

    想到这里，苏银一边追赶苏萌，一边安排人手，负责阻止慕容火等人，拖延他们出城的时间。

正文 第一百二十一章 曾祖父（上）

    ps：感谢天蓝鸟书友的打赏，你们的支持是小麦坚持写下去的动力，谢谢你们！！！

    ......！

    灵气的波动来的快，去的也快，等到慕容火他们从洞口中冲出来的时候，灵气的波动已经消失不见了。

    不过，在场的几位都是后天十层的武者，感知力强的绝顶高手，虽然灵气的波动已经消失，但他们还是利用灵气波动留下的痕迹，最终确定了苏焕闭关修炼的大体的方向，以及位置。

    没有任何的忧虑，顺着上山的小路，慕容火等人急的向山下奔去。

    虽然对于山路不如苏萌熟悉，但慕容火等人的实力非同寻常，所以他们也就在苏萌召集苏家长老的时候，赶到山下。

    本来他们也想召集留守在山下的众人，马上赶到城外去破坏苏焕的突破，可等他们赶到山底，看到眼前的惨状后，却一下愣在了那里。

    因为眼前所生的一切，让他们不敢相信，他们留下的那些精英，现在全部都倒地上。

    横尸遍野、血流成河，也不足以形容眼前的惨状！

    “啊...！”这时，慕容火在也忍不住心中的怒火，他仰天怒吼一声。

    急愤的怒吼声直穿云宵，响彻大地，甚至整个汇林城都听到了慕容火愤怒的吼叫。

    汇林城乐逍遥酒楼的第三层，有着一处临窗的包间。

    此时包间里，一个看上去只有四十多岁，长像却非常富态的中年人，正独自坐在窗前。

    他手持一白玉酒杯，其目光所看的方向正是苏家庄。

    苏焕修炼所引起的灵气波动只是让中年人微微的皱了一下眉头，嘴里轻声的念道一句，“苏焕真的突破了！”

    可等到慕容火急愤的怒吼声传来，却让这个富态的中年人直接从椅子上站起来，手中的白玉酒杯直接个在地上。

    富态的中年人起身本想离开房间，可是不知又想到了什么，叹息一声，又重新坐在椅子上。

    ......！

    苏家后院，横尸遍野，血流成河的现场。

    李煜、钱明达等几个家族的长老此时同样是怒气冲天。

    他们没有想到，苏萌如此的胆大，竟然敢在自己追击她的时候，安排苏家众人前来偷袭。

    他们也没有想到，苏萌这么一个娇滴滴的大姑娘，竟然如此的心狠手辣，一个不留的杀光留守的精英。

    本来并不打算对苏萌痛下杀手的几位长老，此时心里都恨不得都活割了苏萌，才能解心中的怨气。

    “杀！既然苏萌敢下对我们下此毒手，那我们也不必忌讳什么，直接杀光苏家庄所有的人。”李煜杀气腾腾的说道。

    其实，也不怪李煜如此的愤怒。

    在苏家潜伏了三十年的王码暴露后，李家的损失已经不能算小了。而他李煜这次所带来的精英，是特意从家族中挑选的最忠心，最有资质的年轻人，其中有几个以后有可能会是李家新一代的长老。

    可是让他没有想到的是，现在除了剩下几个后天九层后期的大高手以外，剩下的全部都死在这里，这让李煜回去以后，如此向李承玉交待。

    “呼！”接二连三的打击，并没有让慕容火失去理智，他长长的吐出胸中的一口浊气，一脸平静的对着李煜等人说道：“李煜长老，现在还不是屠杀苏家庄的时候，我们必须马上赶到苏焕突破的地方，阻止和破坏他突破虚天之境。”

    “要不然的话，万一他真的突破虚天之境，成就天下无敌的先天之境，那我们今天所遭受到的损失，以及受到的侮辱，恐怕在也没有机会寻回来了。”

    见慕容火能够这么快就恢复理智，李煜等人暗暗的心生敬佩。

    这次慕容火的损失更大，不仅手下的精英全部载在这里，就连他的堂哥，他在慕容家族的盟友—慕容海，也在山上被苏萌给杀了，他慕容火回到家族后，还有一堆要命的事情等着他。

    见到慕容火都能暂时放下仇恨，李煜等人也不得不能暂时压下心中的怒火，几个长老和三十几个大高手，向着城外散灵动波动的地方急奔飞。

    ……！

    汇林城外的小院中。

    原本亭中的一道紫气，随着早上的太阳渐渐升起，现在已经变成了三道紫气。

    三道紫气互相缠绕在灵气中游动，就像是水中正在戏耍的金鱼。

    亭子的周围，无数的天地灵气凝聚在一起，渐渐的形成可以用肉眼就能够看到的雾气。

    老者此时脸上的笑容已经合不拢了，嘴里不停的念道着，“三魁聚，此仍大吉，大兴之数，看来我苏家又能至少保持三百年的兴旺达。”

    虽然心中狂喜，但老者知道此时已经到了最关键的时刻，所以他起身走到亭子旁边，也不知从何处拿出一把古朴的长剑，静静的站在那里。

    时间不长，白色灵气中游动的三道紫气突然开始颤抖起来，同时搅动着天地灵气开始翻腾起来。

    突然，亭子中的天地灵气猛的停了下来，静静的呆在那里一动不动。

    老者见此情况，脸色为之一变，身子微微一晃，紧接着便出现在亭子千米远的地方。

    而就在老者刚刚闪身离开，静止的天地灵气，猛的在次翻腾起来，随后轰的一声炸开，无形的气波以亭子为中心，向着四周散出去。

    “气旋！”感受到灵气波动的威力很是强大，老者不能掉以轻心，嘴里轻喝了一声，接着一层青色气罩出现在老者身上。

    灵波的威力虽然很强，但老者的实力也不弱，以内力所形成的保护罩死死的抵住冲击来的灵气波。

    还好，这灵气波并没有持继多长时间，也就漫延了数百里远，随后，亭中的三道紫气隔合在一起，猛的进入土里，而散开的天地灵气，这时以更快的度，更多的数量重新凝聚在一起。

    而这一次的凝聚程度，差不多已经接近气态。

    “嗯！”本来一直关注亭中情况的老者，突然抬头看了一眼远方，眉头皱了一下。

    身子在次微微一动，随后老者出现在亭子前面，一脸谨慎的看着远方。

    急而来的苏萌很快就来到了汇林城的小院中，对于院中无数的百合花，她没有一点的兴趣，越过百合花，苏萌带着苏银等几个长老进入后院中。

    随后，苏萌等人猛的停下。

    因为苏萌现，在亭子的前面站着一老者。

    此老者虽然手持一把宝剑，但无论怎么看，也就一普普通通老头。

    可是，让苏萌感到震惊的是，此老者的眉宇之间与自己和父亲都有那么几分相似，而且，自己总觉着好像在那里见过他。

    “你是萌萌吧！”就在苏萌还处于疑惑震惊的时候，站在亭子前面的老者突然笑着说道。

    “我是苏萌，不知您是？”虽然苏萌不知道眼前这老者是谁，但从他的外貌，以及对自己说话的语气，苏萌知道他对自己并没有恶意，甚至语气中还有一丝溺爱。

    “你，你，你是苏智，苏家上上一代的族长？”这时，跟在苏萌身后的苏银突然吼道。

    “苏智？”苏萌嘴里念头这个名字，随后，她的脑海中闪过一个人，那就是苏萌的曾爷爷，也就是父亲苏焕的爷爷。

    不过，据江湖传闻，自己的曾爷爷不是已经在七十年前，寿终正寝了吗！

    而在苏家的祖屋里，还挂着他的画像，苏萌心想，怪不得自己见他有些眼熟，原来他是自己的曾祖爷。

    “呵呵，小银子，没想到七十多年没见了，你竟然还记的我这个老家伙！”苏智呵呵一笑的说道。

    “小银子见过老族长。小银子怎么可能忘记您老人家呢，小银子之所以有今天的成就，全凭您老人家当年的指点。”苏银赶紧跪在地上，神情激动的说道。

    别看苏银现在看上去像是五六十岁的老人，可他的实际年龄已经八十多岁了。

    只不过是因为他的内力深厚，在加上经脉仍是水属性，看上去比较年轻罢了。

    所以，整个苏家当中，恐怕也只有他能够记的住苏智此人。

    小银子，听到苏智称为苏银这个老头为小银子，苏萌差一点笑出来。

    因为在苏萌的前世，小银子，小英子，小连子，这些都是太监的称号。

    不过，苏萌也知道，如果眼前这个老者真是自己的曾爷爷的话，那么，他至少也得一百多岁了，以他的年龄称苏银为小银子，一点也不为过。

    “好，好，你现在也是后天十层的后期的绝顶高手了，不妄我当年高看你一眼。”苏智笑着说道。

    “曾孙女苏萌见过曾爷爷！”既然眼前这个老者是自己的曾祖爷，苏萌不敢待慢，忙行礼道。

    “呵呵！小萌萌，过来，让曾祖父看看你！”苏智笑着对苏萌摆了摆手，示意她上前来。

    “曾祖父，这些年你都去了哪里，我怎么一直没有见过你？”走到苏智身边，感受着曾祖父身上传来的慈爱，苏萌有些撒娇的问道。

    “呵呵，小萌萌，其实我一直都呆在苏家，只是在闭关修炼，从未不在你们面前出现罢了。”

    “一直在苏家闭关修炼？”突然，苏萌想到后山的密室中。

    怪不得，父亲曾经说过，后山的密室是苏家最安全的地方。

    有这个一百多岁的曾祖父守在那里，恐怕在厉害的高手也闯不进去。

    看着苏萌恍然大悟的样子，苏智摸着苏萌的秀说道：“没错，我一直就在后山中修炼。不过，在你出生的时候，我去看过你，而且，还抱过你呢。”

    自己出生的时候，曾祖父曾经抱过自己，苏萌不由的眉头一皱。

    如果这话是对别人说，或许没什么，但对于苏萌来说，却不一样。

    毕竟她出生的时候就拥有前世的记忆，对于出生时生的事情，可谓是记忆犹新，她怎么不记的见过曾祖父呢。

    突然，从远处传来几道破空声打断了苏萌的猜想，她抬头看去，几十道人影宛如闪电般的落在院子中。

正文 第一百二十二章 曾祖父（下）

    “苏萌，你好狠，你好毒！”七大家族的几十位高手停在院子中，随后，李煜见苏萌站在亭子前，顿时怒火中烧的吼道。

    “呵呵！李长老此话差矣！我苏萌仍是一个聪明可爱，美丽善良，人见人爱，花见花开的女孩子。好狠，好毒的字眼怎么能够用在我身上呢！”

    可能因为曾祖父在身边，苏萌此时没有了在苏家大院时的那种张狂和霸道，而显的有些女儿态。

    听了苏萌的自夸，旁边的几位苏家长老强忍着笑意，不让自己笑出声来。

    因为他们很清楚，自家的小姐虽然貌美如花，但并不可爱，虽然是人见人爱，但并不善良，虽然不能用蛇血心肠来形容她的狠辣，但至少不像她刚才所讲的那样。

    “哼，我李家留守在山峰下的数十位精英，以及其他家族数百位精英，全都毁在你苏萌手里，你还敢说你不狠，你不毒？”李煜咬牙切齿的说道。

    留守的精英全都毁在自己手上，听了李煜的话后，苏萌心中一动。因为她想到在山上时，曾经叮嘱过苏银他们带人去灭了七大家族留守的精英。

    只不过，自己当时让他们去，也只是希望能够消灭一部分七大家族的精英。毕竟七大家族留守的高手也不少，苏家众人并不能全部灭了他们。

    从几位长老满是怒火的表情来看，苏萌知道，苏银他们取的成果是当相的喜人。

    想到这里，苏萌的目光不由的看了一眼苏银，苏银则是悄悄的点了点头，然后握了一下拳头。

    “李长老，手下的事情我们以后在说，现在还有更要的事情要办。”慕容火进入院中看到苏萌也很愤怒，但他更多的目光却是放在了凝聚无数天地灵气的亭子中。

    毕竟那才只他们这次兴师动众来汇林城最重要的目地。

    “嗯，一切都由于慕容火长老做主。”李煜压下心中的怒火，向后退了一步。

    “苏萌，有关手下的事情我们以后在谈，我现在想要问的是，你身后的亭子下面应该有一间密室，而苏兄此时就在密室中修炼吧！”慕容火一脸笑意的说道。

    “呵呵！慕容火长老，我现一个很有意思的事情。”苏萌脸上闪过一丝狡黠的笑容。

    “噢！什么有意思的事情？”虽然慕容火很想马上冲进亭子下的密室中，去破坏苏焕的修炼。

    但是，以现在的天地灵气凝聚程度，明显还不是最佳时机，所以慕容火到着急的行动。

    “本来，我以为慕容海长老挺笨的，问我的也尽是一些白痴问题，可是现在看来，你并不比他强多少，刚才问的问题同样也很白痴。”苏萌嘲笑道。

    苏萌本以为慕容火像慕容海一样，勃然大怒，可没有想到，他却只是笑了笑，对于苏萌的讽刺根本就不理会。

    “苏萌，我和堂哥不一样，虽然我的名字中带一个火字，可我的性格却像是大海一样，所以你的那些小花招就另在浪费在我身上了。”

    “噢！呵呵！”苏萌一愣，然后傻笑了两声。

    “慕容长老，和她废那么多话干什么，既然现在已经找到了苏焕闭关修炼之地，那我们还不趁机赶快灭了他，以报属下被杀之仇。”钱明达此时插言道。

    “嗯！”虽然知道这不是最佳的时机，但慕容火也怕迟久生变，便点头同意钱明达的提意。

    随后，慕容火一摆手，剩下的三十几位大高手顿时了围了上来。

    而苏萌等人同样上前一步，怒视着慕容火等人，就在双方既奖动手的时候，一只苍老的手掌把苏萌给拉了回去了。同时，她耳边响起慈爱的声音：“有曾祖父在此，怎么可能让我们苏家的小宝贝动手呢！”

    说完这话，苏智过苏萌，一脸冷笑着的看着慕容火等人。

    看着站出来的老者，慕容火等人眉头一皱。说实话，他们自从进入院中，一开始也注意到了这个看似八十多岁的老头。

    只是，他们并没有现这老者身上有一丝的内力，他们本来以为，这老者只是苏家派在这里打扫和看管院子的仆人，只是一个没有任何武功的普通人。

    可是，随着这个老头身上的气势一变，本来普普通通的老头，突然变成了雄壮的高山，无边的大海，是那么的让人感到恐惧和害怕。

    “虚天之境的强者！”看着气势突变的老者，慕容火忍不住的到吸一口冷气，向后退了几步。

    “你，应该是慕容家族的人吧！”指着慕容火，苏智问道。

    “回，回，回前辈的话，晚辈正是慕容家族的人。”也许是苏智身上的气势太过惊人，以至于慕容火说话都有些结巴。

    “那我问你，慕容颜那老家伙现在是否还健在？”

    “慕容颜？”慕容火脸上却闪过一丝疑惑。

    他低头想了很长时间，最后才想起，他曾经有一个家族中，有一位先祖叫慕容颜，按照辈分来讲，自己应该称呼他为三爷爷。

    可是，据家族记载，他已经在九十多年前，就寿终正寝了！

    “回前辈的话，慕容颜仍是晚辈三爷爷，只是他在九十年前就已寿终正寝了。”慕容火敬佩的说道。

    “不可能，那个老家伙怎么可寿终正寝呢？”苏智眉头一皱，明显不相信慕容火的回答。

    深知一些家族隐蔽的苏萌，马上走到苏智耳边说道：“曾祖父，此人仍是慕容家族的长老，而并非族长，我想，有些事情恐怕不是他这个长老能知道的吧！”

    听到苏萌的解释，苏智这才拍了拍额头，一脸恍然大悟的说道：“哎呀！看来我闭关都闭糊涂了，怎么把这件事情给忘了。”

    随后，苏智向苏萌解释道：“萌萌，那个老家伙可不是一般人。他一开始的表现的很普通，在八大家族中，只能排到后面。”

    “可是，在他三十岁的那年，也不知道他遇到了什么奇遇，实力竟然开始突飞猛进起来。在他五十岁的时候，便已经是后天十层大圆满之境。”

    “当然，跟我比起来，他差的很远。要不然的话，他和我相差一辈的情况下，怎么可能成为对手呢！”

    “我记好像是七十年前，曾经见过他一次，当时的他已经开始闭死关二十年了。而就在那一次，我也开始选择闭关。”

    苏智的话或许是无意，也或许是他对老朋友，和老对手的感叹。

    但在苏萌，以及慕容火等人听来，心中的震撼却是无以论比。

    闭关九十多年，最少也是虚天之境的强者，要不然的话，他是不可能活那么长时间的。

    没想到，慕容家族竟然还有慕容颜这种老不死的家伙，苏萌心中暗暗的想道。同时，心里也在算计着，苏家接下来的行动应该有所改变。

    而慕容火则有脸色苍白。

    因为他根本就不知道，在慕容家族中，竟然还会有先祖没有去世，而且，一直在闭死关修炼。

    那么，这件事情做为族长的慕容峰肯定知道了。只是，他怎么不利用先祖的名义，整合慕容家族呢！

    其实慕容峰不是不想这么做，而是他也请不动这个已经闭死关几十年的先祖。

    至于李煜等人，虽然震撼很大，但他们毕竟不是各个家族的族长，也不像慕容火那样与族长争权夺利，所以苏智的话只是让他们感到震撼，并没有太多的感叹！

    “那个修炼冰属性经脉的小家物，回去帮我给东方业那个老家伙带句话，替我向他问一声好，并且，告诉他，我老人家还等着他请我喝酒呢！”扫了一圈，苏智又对钱明达说道。

    钱明达一脸的疑惑。他不知道，东方来是何许人也？

    “小家伙，你放心，你的族长肯定知道，而且，东方业那家伙比我小的多，天资也很强，现在肯定死不了！”

    苏智摆了摆手，然后扭头又对李煜说道：“你应该是李家的人吧！那你回去帮我问一问李铁映，问问他欠我的东西是不是该还了！”

    随着苏智一个又一个点出每个家伙至少是六十年前的一些家族先辈们，在场的这些家族长老看向苏智的眼神，已经从最初的震撼，变成敬佩。

    现场的七个家族，就连已经没有长老带队的赵胡二家，苏智同样点出其家族中曾经风光一时的先祖。

    点完一圈后，苏智摆了摆手，示意慕容火等人离开。

    “好了，你们这些小家伙赶紧回去吧！”

    慕容火等人面面相觑。因为他们不知道该怎么办？

    如果听从苏智的安排离开这里，那他们费了那么大的功夫，损失了那么多的精英高手，到头来的结果却是竹蓝打水一场空，这让他们怎么可能接受。

    可是，如果不撤走的话，眼前这个看上去已八十多岁的老头明显是一个虚天之境的强者，他们也不没有多大的把握紧能够冲过他的封锁，破坏苏焕的突破。

    你看我，我看你，慕容火等人一时愣在了那里。

    此时，苏萌身后亭子的周围，天地灵气突然开始急的向着地里冲去，而这种天地灵气的急流动，甚至影响到了天地。

    “这老头虽然是虚天之境的强者，但我们这些高手加在一起，并非不是他们的对手。”

    “如果我们这就这样灰溜溜的回去，恐怕以后在家族中在也抬不起头来。”

    或许是因为眼前的这种突变，让慕容火等人最终下定决心，决定破坏苏焕的突破。

    “前辈，抱歉了，我们今天兴师动众的来到这里，为了只是告诉苏焕兄，八大家族之所以竖立江湖千年之久，是因为大家的实力彼此相差不多，又有共同的利益。”

    “可是，苏焕兄他悄悄的突破虚天之境，这已经影响了我们七大家族的利益和将来，所以，前辈，得罪了！”慕容火抱拳说道。

    “放屁！”看慕容火等人想要动手，想要破坏苏焕的突破，苏智忍不住的破口大骂。

    “你们这些小免崽子，想要造反是不？”瞪了一眼慕容火等人，苏智气愤的说道。

正文 第一百二十三章 一人当关 万夫莫开

    ps：昨天更新的那一章，小麦个人觉着某些地方不太满意，所以今天修改后重新上传。

    另外，今天小麦努努力，尽量四更，让大家看个舒服。

    ……！

    “怪不得最近几十年来，随着我们老一辈的高手，死的死，闭死关的闭死关，八大家族的整体实力下降了那么多。”或许苏智真的忧心八大家族的现状，忍不住长叹一声。

    随后，他又指着慕容火、李煜、钱明达等人，语气略为不满的说道：“想想，你们都仔细想想，现在八大家族中，后天十层的高手就那么几十个，后天十层大圆满的高手也就二三个，虚天之境的高手好像现在也就只有焕儿一人，比起我们老一辈，你们差的不是一星半点，难道你们不觉着羞愧？”

    “以我看来，不是我们留下的功法不行，而是因为你们都把精力放在了勾心斗角上了，放在了争权夺利上了，反而忘了八大家族之所以存在的根本。”

    “焕儿突破了虚天之境，成就先天强者怎么了？”苏智狠狠的瞪了一眼慕容火等人。

    “我苏家历代先祖成就先天强者的不止焕儿一人，可从来也没有对你们七大家族动过手，也没影响到你们的利益，难道你们还怕焕儿成就先天强者以后，对你们几个家族动手吗？”

    苏智越说越生气，越说越恼火，越说越觉着眼前的这些人让他讨厌，最后，苏智实在忍不住心中的怒火，又向前迈出一步，随之一股让天失色、地动摇的气势，充斥着整个院落。

    强大的气势虽然让天地色失，可满院的百合却在这股气势面前毫无损，而站在他身边的苏萌和苏银等人，同样没有受到气势的影响，而这一点也足以说明，苏智的实力究竟有多么的强大，他对自身的气势和内力运用得是多么的熟炼。

    “我不管你们有什么借口，现在，你们马上给我滚出这里。要不然的话，别怪我老人家不念旧情。”

    扑面而来的气势让慕容火等人不由的退后了几步，在感受到苏智身上强大的气势后，他们刚刚凝聚起来的一点信心，瞬间又被给击溃。此时他们心中，剩下的只有恐惧，只有后悔。

    而苏智可能是觉着自己现在的气势还不足以给慕容火等小辈带来足够的震慑力，他手中的利剑咣的一声出鞘，剑尖一一指过慕容火、李煜、钱明达等人。

    而每一个被剑尖指到的人，身上都感到一股寒意，仿佛此剑就像毒蛇一般，紧紧的盯着自己，只要敢乱动，那么它随时都会扑上来，给自己带来致命的一击。

    在众人没有反应过来的时候，苏智身子轻轻一晃，随后消失在原地，出现在半空之中。

    “梦断魂桥！”身在半空中的苏智轻喝一声，手中的利剑向着地面狠狠的劈去。

    一道足有数十米长的剑气在两方势力中间，劈出了一道足足有数米之深，十几长的深沟。

    “越此沟者，死！”一个简简单单的死字，却让慕容火等人忍不住的打了一冷颤。

    虽然他们一开始就对于苏智这个虚天之境的强者，他的实力做出很高的评价，甚至已经打算众人合伙一起围攻他。

    但是，在见到他真正出手后，慕容火等人却现，他们刚才的评价是那么的幼稚，那么的可笑。

    苏智刚才随意施展的一招，就有数十米的剑气，而这种长度的剑气所含有的能量，恐怕在场的众人中，没有一个人能够接下来。

    毕竟后天十层大圆满的绝顶高手，全力施展的剑气也只能勉强有十几米长的剑气，而不像苏智，随意的出剑，就有如此大的威力。

    站在亭子前面的苏智，一头雪白的长，瘦弱的身躯，极为普通的样子，但在慕容火等人看来，他现在却有着一人当关，万夫莫开的气势。

    看来，只要今天有苏智在此，那谁也不想突破他的封锁，破坏苏焕此次的突破。

    怪不得，怪不得苏焕敢把苏家交给苏萌一个小丫头，而自己选择闭关修炼，原来苏焕早有准备！

    怪不得，怪不得苏家在八大家族中实力最弱，反而没有任何一个家族敢于对他们动手，原来，苏家还有这么强大的绝世高手在暗处保护。

    想到这里，在场的众人在也没有了以前对苏家的轻视，他们在也不会认为苏家只是靠着慕容家族和赵氏家族的扶持，才得以竖立在八大家族之中。

    现在他们心中剩下的只有恐惧。

    看了一眼天地灵气涌入地面的亭子，慕容火扭头又看了一眼身后众人，现众人眼中充满的恐惧，他摇头苦笑一声。

    然后慕容火对着苏智恭敬的说道：“苏前辈，您老人家的实力绝，有着一人当关，万夫莫开之势，晚辈等人佩服，我等自知不是您老人家的对手，所以对于苏兄此次的突破，晚辈等人绝对不会打扰。”

    “算你小子知趣！”见慕容火等人有些知难而退，回到原地的苏智收回利剑，脸上露出一隔儒子可教的表情。

    其实，在苏智心中，他也不愿意和慕容火等人动手。

    因为自从他七十年前开始选择闭关修炼以后，最大的愿望就是突破虚天之境，而虚天之境中的种种危险，他也非常的了解。

    虚天之境，又被称为假天之境，是武者修炼的所有境界当中，最危险，也神秘的一个境界。

    它既不像后天之境，一步一个脚印的突破，也不像先天之境，可以勾通天地灵气，用来改造自身。

    有的绝世天才突破后天十层大圆满，进入虚天之境后，可能因其过早的接触到天地灵气，并能够引天地灵气进入体内，在短时间内就能够顺利的突破这个境界。

    比如像苏焕这种绝世天才，他进入虚天之境的时间也仅仅一年多的时间，可现在，他马上就要突破虚天之境。

    而像苏智，以及慕容家族先段时间死去的那位先祖，则是久久的不能引天地灵气进入体内，所以闭关修炼几十年，他们到现在依然还没有摸到突破的瓶颈。

    这就是虚天之境的神秘之所在。

    所以，在苏智闭关的七十多年的时间内，除了在苏萌出生的时候，他亲自下山了一次，剩余的时间就一直呆在后山的密室中修炼。

    而这一次，如果不是因为苏焕突破虚天之境，成就先天强者的事关重大，苏智是不会轻易离开后山的密室。

    瞅了一眼身后的众人，慕容火压下心中的恐惧，脸上露出一丝笑容的对苏智说道：“苏前辈，晚辈做为一名后天十后层的武者，成就先天强者是晚辈这辈子最大的梦想。”

    “不知晚辈能否在此时此地，亲眼目睹苏兄突破虚天之境，我想，这样或许能够给晚辈带来一些启示，对晚辈以后的修炼也有所帮助。”

    慕容火的话顿时让苏智不由的高他看了一眼，点了点头，苏智说道：“看在你小子是八大家族的份上，也非常对老夫的脾气，你们可以留下。”

    语气一变，苏智恶狠狠的说道：“但是，咱们丑话咱说在前头，你不要想着给老夫耍什么花招，要不然的话，别怪我心狠手辣。”

    “苏前辈，请放心，有您这个一人当关，万夫莫开的绝顶高手在场，晚辈等人岂敢自寻死路。”慕容火恭敬的说道。

    至于他心里是不是这么想的，恐怕也只有老天爷和他自己知道了。

    见苏智答应了让慕容火等人留下，本来想开口反对的苏萌，也只好把话放在肚子里。

    说实话，此次进攻苏家的七大家族几位领头的长老中，也只有慕容火最让苏萌感到顾忌。

    因为此人心思缜密，又非常懂的隐忍，不容易被激怒，是非常危险，也是最难对付的人物。

    不过，既然曾祖父都已经开口答应了，做为曾孙女的苏萌也没有理由开口反对。

    虽然不能直接开口反对，便苏萌并没有提以轻心，而是对着苏银点头示意了一下。

    接到指令的苏银马上点了点头，然后消失在原地，随后出现在深沟的旁边，一脸谨慎的看着慕容火等人。

    苏萌的小动作，苏智当然也觉察到了，他只是眉头一皱，但并没有过多的反对。

    毕竟苏萌这么做也是为了防患于未然，谁知道慕容火等人是不是真是想留下，只是观看苏焕这次的突破。

    ……！

正文 第一百二十四章 先天强者

    载满百合花的院落中，苏萌、苏智等人站在亭子前，注视着凝聚了无数天地灵气的亭子。

    苏萌和苏银等人虽然只是后天之境的武者，并不能直接引动这些天地灵气进入体内。

    但处于如此浓厚，甚至可以说是已经接近气态的天地灵气下，身体不断的受到灵气的滋润，这对于他们以后的修炼，绝对是有百利而无一害。

    这也是为什么八大家族中，只要哪一个家族出现一个先天之境的强者，那么，其所有家族的实力都会在短时间内暴增。

    除了因为先天强者本身所拥有的强大实力以外，也在于反是受到天地灵气滋润下的武者，都会在短时间内有所突破，至于突破的程度，也在于每个人的资质。

    当然，接受天地灵气滋润的人不能太多，要不然的话，会直接影响修炼者的突破。

    而这种享受天地灵气滋润的好事，站在深沟另一边的慕容火等人也很羡慕和妒嫉，但他们同样知道，他们是没有这个机会的。

    在注视天地灵气的同时，苏智也在小声的给苏萌讲解一些有关虚天之境修炼中的经验，以及突破时所要注意的疑点。

    通过苏智的解释，苏萌这才了解到，原来想要突破虚天之境，并非她一开始所了解的那样，只要能够引天地灵气进入体内，便可突破虚天之境，成就先天强者。

    武者在迈入虚天之境后，除了要把丹田内的内力逐渐转化成液态内力以外，还需要不断的凝结聚灵之气。

    聚灵之气，能够聚集散落于天地之间的灵气，以供修炼者可以加的吸引天地灵气。

    而这聚灵之气，也就是老者原先在亭中看到的紫气。

    只有在凝结了聚灵之气，才能够利用聚灵之气所拥有的能力，引天地灵气贯入体内，成就真正的先天强者。

    而凝结聚灵之气的多少，在关乎这个武者在先天之境以后所取的成就。

    据曾祖父苏智所讲，父亲苏焕这次一共凝结了三道聚灵之气，而这三道聚灵之气，仍是苏家历代先祖，甚至八大家族所有成就先天强者中，凝结聚灵之气最多的人。

    而这就表明，苏焕成就先天强者以后的前途，绝对不是简简单单的先天强者。

    知道这个秘密后，苏萌心中可谓是又喜又有些期待，喜的是父亲以后将要越先祖的成就，期待的则是自己突破时，不知能够凝结几道聚灵之气。

    ......！

    亭子中，随着三道紫气扎进地下，紫气所凝聚的无数天地灵气也紧随着聚灵之气开始贯入地下。

    无数的天地灵气一起向着一个地方拼命的贯入，其所引起的动静，完全可以用天变色，地动摇来形容。

    亭中的地下，有着一处面积并不算太大的石室。

    此石室与苏萌在地底世界见过的鸣丰前辈留下的石室一样，都是由一块巨大的岩石镂空而成。

    只是，苏焕用来修炼的石室，与鸣丰前辈的相比，要小的多的多。

    地下的石室布置非常的简陋，除了顶上有一个并不算大的夜明珠用来照明以外，整个石室里空荡荡，什么都没有，甚至在地上连一个薄团也没有。

    而苏焕则是盘坐在地上，双目紧闭，一只手盘桓在丹田中，五指向上，另一手放置在大腿上，中食和拇指相结。

    四周的天地灵气根据苏焕摆出的手势，非常有规律的向他身边靠拢，最后慢慢聚集在苏焕身体的四周，最后慢慢的进入他的体内，最后凝聚在丹田内。

    如果仔细观察看的话，就会现，随着天地灵气进入体内，苏焕裸露在外面的皮肤在渐渐的变红。

    同时，从苏焕的鼻孔中，时不时流出一道白色气流，然后再徐徐散去。

    而在苏焕的身旁，还堆放着一些天才地宝。这些天才地宝都是那种百年难得一见绝世灵根，灵草，每一份拿出去，绝对都会引起无数的武者争抢。

    而现在，这样天才地宝就像杂草一般的散落在地上。

    其实，这些天才地宝仍是苏萌在得知父亲打算闭关修炼时，专门让苏小圣在外面找来的，为了就是能够帮到父亲，以方便他能更好的修炼。

    或许这些天才地宝对于别人来说，珍贵无比，但对于苏萌来说，则是想要多少就有多少。

    只是，苏焕这次闭关前的准备非常充足，以至于到现在还没有用到这些天才地宝。

    就在苏焕缓慢的吸收天地灵气的时候，突然从他的头顶上面石壁中，窜出三道紫色气体。

    这三道紫色气体像是三条小蛇一般，在石室中盘绕了几圈后，直接从苏焕的双鼻中穿了进去。

    本来一脸平静的苏焕，突然身子一抖，脸上温和的表情随后开始慢慢变的狞狰起来。

    放于丹田处的右手，迅的抬到胸前，接连点在胸前几个穴道，随后双指紧扣。

    过了几息，苏焕缓缓的吸了一口气，无数的灵气被他吸入体内，而他此时也感受到身上传来的那种和以往不同的感受。

    汹涌的天地灵气也开始极为有规律的被苏焕吸入体内，他本来狰狞的脸色渐渐平静下来。

    天地五行，金、木、水、火、土。而天地灵气也是由五行构成。

    五行相生相克，共同构建成这世上的五行灵气。

    可以这么说，在这个以武为尊的世上，五行灵气仍是最佳的灵丹妙药。

    而在这种灵丹妙药的改造下，苏焕的皮肤，肌肉，骨胳，五脏六腑，甚至连体表的细毛都动了特殊的变化。

    这种天地灵气的洗涤让苏焕的整个身体彻底的改变。

    而这种翻天覆地的变化，不仅让他的实力爆增，身体生了根本性的变化，最重要的是，他的寿命，大大的延长了许多，至少也比一般的武者多出二到三百年的寿命。

    而这一点，是所有后天武者最为羡慕和妒嫉的。

    更别说，苏焕此次一共凝结了三道聚灵之气，其将来的成就如何，谁也不知。其寿命的长短，谁也不晓。

    等到所有的天地灵气贯入体内后，苏焕停在胸前的右手缓缓的压下，随后，他又深深的吸了一口气，散落于四周的灵气同样也被他全部吸入体内。

    苏焕此时感觉体内的能量太强大了，甚至隐隐有些不舒服，他现在有一种想要泄的感觉，而这种感觉越来越强烈，最后，苏焕双掌高高抬起，猛的向着头顶密室的石壁拍去。

    “轰...！”只是轻轻一掌，苏焕并没有感觉自己使用了多大的力量，可随着双掌拍出，一股无形的能量像是火山爆一样，镂空的石壁直接被无形的能量给击成碎片。

    同时，石壁上的硬石在苏焕这一掌下，也没有逃脱被劈开的命运。

    ……！

    如果宠大的能量，如此惊人的动静，不要说呆在院子中的苏萌、慕容火等人感受深刻，就连十里远的汇林城中的城民，同样也感受到了这种庞大的能量。

    乐逍遥酒楼，一直静坐在椅子上的富态中年人，不知又从何处拿了一个白玉的酒杯，端在手上，注视着远处的苏家庄。

    可是，就在苏焕成就先天强者时，那股强大的能量让中年人不由的闪身离开包间。

    站在酒楼的楼顶，中年人注视着生能量的地方，脸上流露出震惊之色。

    “怎么可能，苏焕怎么可能这么快就突破虚天之境，成就先天强者！”

    不过，这种震惊也就一瞬间的功夫，中年人便动身又回到了包间内，重新坐在椅子上，好像根本就没有感受到刚才的那股令天地失色的能量。

    ......！

    汇林城东西南三方都是广袤的平原，只有北面是一座无边无际的众山。而这无边无际的众山，则是号称永无尽头的天脉山。

    就在苏焕成就先天强者时，在天脉山的外围，一座清秀的小山谷内。

    一个闭眼盘坐在岩石上，看上去像苏智一样苍老的老者，突然睁开双眼，感受了一下刚才传来的能量，嘴里喃喃自语道：“二百年了，没想到，中原大地用了二百年的时间，才出了一个先天之境的强者。”

    “看来，动乱的时刻既然来临，而我天墨老人也终于可以出山了！”

    苏焕成就先天强者，不知惊动了多少实力高深的强者，以及不知隐居了多少年的老怪物，而平静了千年武林，也既然开始动乱起来。

正文 第一百二十五章 苏焕出关

    院落中，亭子外。

    随着三道聚灵之气进入地下石室中，其所带动的天地灵气更是疯狂的涌进地下。

    因为亭子四周的天地灵气流动的度太快，甚至形成一股强大的气流，所以苏萌和苏智等人被迫的后退一段距离，暂时远离亭子周围。

    而站在深沟另一侧的慕容火等人，在面对亭子中的变化，更是目不斜视的紧盯着。

    因为他们嘴上虽然说是已经放弃了这次的目地，但如果真的有机会能够破坏苏焕的突破，他们肯定会毫不犹豫的行动。

    而做为苏家的长老，苏银等人虽然也想静心的观看苏焕此次的突破，以便对他们将来的突破有所帮助。

    但职责在身，苏银等人并没有过多的关注亭子中所生的变化，而是把注意力都放在了慕容火等人身上。

    几乎就在苏焕双掌拍出的能量击中石壁时，站在亭子外的苏智脸色一变，不由分说的拉着苏萌闪身离开。

    “轰…！”也就是在苏智拉着苏萌刚刚离开时，一个巨响，整个亭子被一股强大的力量给直接给击成粉碎。

    而且，强大的力量所击成的碎片，像是一道道的利剑向着四周的众人射来。

    眉头一皱，苏智马上运起内力，形成的保护罩紧紧的罩住他和苏萌。

    做为虚天之境的强者，苏智很清楚的感受到这些射来的碎片有多么大的威力。

    果然不然，随着射来的碎片击向众人，慕容火等人众中，很快传来一阵阵的惨叫声。

    先天强者随意一击所形成的碎片，其孕含的威力，根本就不是一般武者所能抵挡的。

    而苏萌这一方的人，除了苏萌的实力略差一些，其他的长老都是后天十层之境，在感觉情况不妙下，他们纷纷的撑起保护罩，所以，苏萌这一方他们并没有受到多大的伤害。

    而慕容火等七大家族一方，则情况完全相反。

    因为随他们前来的，大部分都是后天九层的大高手，这份实力在外人看来，或许很强，但在先天强者随意一击下所形成的碎片，他们这份的实力就不够看的。

    射来的碎片，宛如一把把锋利的短剑，让慕容火一方的后天九层大高手瞬间就损失了十几位，而剩下的也大部分身受重伤。

    这让本来让已经就很窝火的慕容火等长老，更加的郁闷不已。

    随着碎片和砂土消失，一个风1iu倜傥，宛如仙人一般的中年男子，从被劈开的亭子下面飞了出来。

    没错，是飞出来。

    武者突破虚天之境，引天地灵气贯入体内，利用五行灵气改变自身的结构，以便更好的感悟天地变化，让自身更好的勾通自然变化。

    而先天之境的强者，正是最贴近自然，与天地万物进行勾通的强者。

    凌空飞行，只是成为先天强者的第一能力。

    “父亲！”看到浮在半空的苏焕，苏萌忍不住的叫了一声，随后，眼中的泪水在也忍不住的流了下来。

    自从苏焕选择闭关，把苏家交苏萌后。苏萌一直非常努力的在适应这个角色。

    而接下来苏家所遭遇的一些危机，让刚刚接手的苏萌可为谓是心力交瘁。

    在七大家族攻进苏家后，苏焕更是想尽所有的办法来迎敌，用尽所有的能力，避免苏家的损失。

    所以，苏萌现在非常的累，不仅是身体累，心更累。

    在见到苏焕成功突破虚天之境，成就先天强者后，一直神经紧绷的苏萌，终于能够放松下来。

    而在精神放松下来以后，苏萌忍不住的流下了眼泪。

    因为在苏萌看来，父亲终于成就了先天强者，那么，自己所做的一切都是值得的。

    “焕儿见爷爷！”浮于半空中的苏焕，见宝贝女儿苏萌略显削瘦的脸庞，在看到现场几十个七大家族的高手，苏焕知道女儿这一段时间承受了很大的压力，甚至都有可能遇到过生命危险。

    虽然苏焕很想马上去安慰一下女儿，可现场毕竟还有一位苏家的先祖—苏智，所以苏焕从半空中落下，先是向苏智行礼。

    “嗯，焕儿，很好，很不错，你是我苏家的骄傲。同时，也给我带来的不少信心。”说完，苏智又对着苏萌笑了笑，然后不在理会其他的人，便闪身离开了院落。

    因为他知道，自己的任务已经完成了，接下来，苏智就会一辈子都呆在密室里，除非他能够有一天突破虚天之境，像苏焕一样，成就先天强者。否则的话，他会一辈子呆在密室，从不出世。

    “萌萌！”在苏智离开后，苏焕真情的看着苏萌。

    “父亲！”苏萌此时在也控制不住心中的激动和委屈，扑在苏焕的怀中大哭起来。

    “萌萌，好女儿，这一段时间真是苦了你！”摸着苏萌长长的秀，苏焕劝慰道。

    同时，苏焕心里也长长的松了一口气。

    虽然苏萌很聪明，习武的天资很不错，但她现在只是一个十七岁的小丫头，从来没有经历过如此劳累，如果危险的事情，心中肯定充满了委屈和不满。

    所以，现在能够哭出来，反而让苏焕心里松了一口气。于少女儿已经把心中的委屈给泄出来。

    “属下参见族长，恭祝族长进升先天强者。”在苏萌停止哭泣扣，苏银等几位长老也纷纷的走到苏焕身边，向他行礼祝贺。

    “嗯，苏长老，最近一段时间也辛苦你们了。”对着苏银几人了点头，苏焕又鼓励了几句。

    然后，他的视线过苏银等人，看着站在深沟另一侧的慕容火、李煜等人，本来还有些笑容的脸色，顿时变的非常阴沉。

    “苏兄，恭喜，恭喜你这次突破虚天之境，成就先天强者，从今以后，天榜第一永远都属于您。”

    虽然苏焕此时身上没有任何的气势，但在慕容火感来，他却比气势更强的苏智还要可怕。

    “是吗！慕容火，你是真心的恭喜我，还是被逼无奈之下，不得已而为之！”苏焕似笑非笑的看着慕容火。

    “呵呵，慕苏两家仍是至交，我当然是真心恭喜了！”慕容火明显有些胆劫的说道。

    因为苏焕似笑非笑的表情，让慕容火很是担心，担心苏焕突然疯。

    万一，万一苏焕真的起疯来，恐怕在现场的这些高手，没有一个人能够离开这里。

    “哼！慕容火、李煜、钱明达、你们听着，我苏焕今天暂时不会找你们的麻烦，但是，你们对我女儿苏萌，对我苏家所做的一切，我苏焕日后必定让你们加倍的偿还。”

    苏焕虽然突破了先天之境，实力猛增，但由于先天之境是一个全新的境界，是一个完全不同于以前的境界，苏焕现在急需在次闭关，以便更快的熟悉体内的情况。

    所以他现在强行的压下心中怒火，打算以后在找他们的麻烦。

    听了苏焕的话后，慕容火心中不由的咯瞪一下。

    因为他不同于身后的李煜、钱明达等人。

    他们这次进攻苏家，完全是因为听从各自家族族长的命令，苏焕想要找他们的麻烦，恐怕也会直接找他们各自的族长。

    可是，慕容火却不一样，以苏焕和慕容峰的关系，苏焕肯定会知道，这次进攻苏家的主意是他和堂哥慕容海的主意。

    想到这里，慕容火不由的对慕容峰感到一阵恐惧。

    因为在他看来，恐怕今天所生的一切，慕容峰恐怕早就想到了，所以他才会想要借助于苏家之手，消弱自己的实力，以便能够整合慕容家族。

    “你们现在马上给我离开这里！另外，回去以后告诉你们各自的族长，让他们一个月后，赶到鸣丰八大家族的八族楼，我苏焕要和他们商量商量，商量一下怎么补偿我苏家这一次的损失。”

    说完这话，苏焕便拉着苏萌离开了院子，而苏银等人长老更是一脸得意的从慕容火等人身前走过。

    也不怪苏银等人如此的得意。

    毕竟整个江湖上，已经将近有二百多年没有出现过先天强者，而这一次苏焕已经成就了先天之境的强者，那么也就是说，苏家以后就是八大家族之。

    而这苏家的长老，在外人面前，当然非常的得意了。

    “慕容火长老，我们接下来该怎么办？”等到苏焕等人离开后，李煜心有余悸的说道。

    毕竟刚才苏焕出关时的动静，实在是太可怕了。

    “唉！”慕容火看了一眼李煜，随之叹息一声，没有多说什么，而是带着自己的手下离开了院子。

    他现在实不愿意多说什么，毕竟他要操心的事情太多了。

    ……！

    ps：另外的一章，要到十二点以后了！

正文 第一百二十六章 红颜

    苏家庄，苏萌房内。

    自从城外的院子回到苏家庄后，苏萌并没有让父亲马上去见苏家的众人，或是到天字号密室修炼，而是直接拉着他来到自己的房间。

    “父亲，你先坐下，我现在有非常重要的事情要对你说。”把苏焕按到椅子上，苏萌神情严肃的说道。

    “萌萌，七大家族的人已经退走了，而你父亲我现在也已经是先天强者，苏家已经安全了，你还有什么可担心的？”见苏萌的神情严肃，苏焕有些疑惑的问道。

    “唉！”苏萌叹息一声，然后把关于母亲赵蓉，以及自己击杀了赵氏家族的长老赵得海经过，详细的告诉了苏焕。

    听到赵蓉泄露了自己闭关修炼的消息后，苏焕脸上没有多大的变化，好像他早就知道似的。

    可是，在听到苏萌利用自创的阵法，杀了赵氏家族的长老赵得海，以及胡氏家族的长老胡三时，脸色为之一变。

    对于赵得海和胡三两人，苏焕要远远比苏萌了解的多。

    毕竟这两个绝顶高手与苏焕仍是同一时代的高手，而且，做为苏家家主，苏焕与这两个人的接触也比较多，特别是赵得海。

    苏焕自知，在没有突破虚天之境前，以他后天十层大圆满，天榜第二的实力，击败赵得海和胡三很容易。

    但是，想要击杀他们，却非常的困难，更别说，一连击杀他们两人，那是更不可能的。

    可是，宝贝女儿却利用自己创造的阵法，在一帮实力很一般的苏家精英帮助下，接连击杀了赵得海和胡三两位绝顶高手，这不得不让苏焕感到万分的惊讶。

    “父亲，现在母亲的情绪很不正常，我担心她在想不到开，做出一些极端的事情。”

    苏萌并不知道父亲在感叹自己所取的壮举，而是一脸忧虑非常的担心母亲赵蓉的情况。

    “萌萌，关于你母亲泄露我的消息，在闭关前我就已经猜到了，而且，这种事情也不是第一次生，所以你完全不必担心她的问题，我自有办法让她想通。”苏萌拍了拍苏萌的小手，关心的说道。

    接着，苏焕语气一变，说道：“可是，让我没有想到的是，我的宝贝女儿竟然如此的厉害，利用自创的阵法，灭掉赵得海和胡三这两个后天十层的绝顶高手。”

    “呵呵！其实阵法只是一部分原因，最主要的还是靠着苏家众人的团结一心。”见父亲夸奖自己，苏萌到是有些不好意思的说道。

    “萌萌，过几天，等我完全适应了先天之境后，你让众人给我演示一下你所创立的三十六地煞阵和七十二天罡阵，让我也看看，你所创立的阵法威力究竟有多厉害。”苏焕笑着说道。

    ……！

    自从苏焕突破虚天之境，成就先天之境的强者后。

    三天的时间，仅仅只用三天的时间，这个消息就像是长了翅膀一样，传遍了整个江湖，甚至连接近6地的一些岛屿上，一些隐居在此地的高手同样也得到了这个消息。

    花林城，位于海边的一个城市，其占地面积很大，甚至接近于鸣丰城，而且，花林城的名气也非常大。

    但是，它的名气并非来源于八大家族，因为此地没有任何一个家族驻守，它的名气来自于，它是这个世上最大的海港。

    花林城的对面，是一望无际的大海上，大海上有无数大大小小的岛屿。

    而离花林城并不算远，有着一座面积并不大，但环境却非常美的岛屿。这位岛屿上面隐居着一个江湖成名很久的天榜高手。

    “岛主，据属下刚刚得到的消息，八大家族之一的苏家族长—苏焕，于三天前，成功的突破虚天之境，成就先天之境的强者。”一个外貌美丽的少女，半跪在地上，向着坐在大厅座上的主子禀报道。

    “什么？苏焕成就先天强者？”一个长的倾国倾城，美艳无双，其美貌并不输与苏萌的一个女子，突然从睁大了双眼，有些不敢相信的问道。

    “回岛主的话，这消息已经传遍了整个武林，其真实性绝对不容至疑。”少女非常确定的说道。

    “嗯，你下去吧！”愣了半天，美艳女子叹息一声，摆了摆手，示意少女退下去。

    等到少女离开后，美艳女子起身离开大厅，随后站在一块高高的岩石上，眺望着6地的方向，喃喃自语。

    “十八年了，苏哥，自从你和姓赵的那个妖精成家后，我们就在也没有见过面，也不知道你现在过的幸不幸福。”

    “没想到，你竟然不声不响的就成了先天强者，成为百年来的江湖第一个先天强者，我萧怡雪的眼光果然没有看错，我所相中的男人，绝对是一个顶天立地的大英雄呢！”

    “只是，十八年过去了，现在的你是否还记的我，记的有一个女人正深深的爱着你，正在远方苦苦的等待，等待着你来实际当初的诺言。”

    这个站在岩石上的女人，正是二十年前，有着江湖第一美女之称的天榜高手—萧怡雪。

    当初，萧怡雪闯荡江湖时，因其绝世的美貌，强的实力，让无数的江湖好汉、英俊少年、风1iu才子为之疯狂。

    后来被苏焕捷足先登，获得了美人的芳心。

    只是，苏焕因为某些原因，不得不和萧怡雪分手，以至于伤心欲绝的她，在十八年前消失江湖，隐居在这位岛屿上。

    海风吹过长，萧怡雪站岩石上也不知过了多久，直到天色完全暗淡下来以后，她长叹一声，才跳下岩石，向着休息的地方走去。

    ……！

    慕容家族，后院，慕容复的院子中。

    “什么？王长老，你刚才说什么？”慕容复睁大了双眼，有些不敢相信的看着王长老。

    “少爷，我刚才说的都是真的。”看到慕容复一脸的惊讶，王长老苦笑着说道。

    “父亲怎么这么糊涂啊！”慕容复猛的一拍身边的大树，足有数人合围才能抱起来的大树，被慕容复一掌拍的直晃悠，这也足以说明，慕容复此时有多么的恼火。

    “少爷，其实族长这么做也是迫不得已！”见慕容复火，王长老连忙帮慕容峰辫解道。

    “什么迫不得以，恐怕是见一直排他后面的苏叔叔，不声不响的突破了虚天之境，他心里有些不舒服吧！”慕容复瞪了一眼王长老，语气不善的说道。

    这话也就只能是慕容复说一说。毕竟人家是父子，无论怎么说都不过份，所以王长老只是苦笑一声。

    “唉！其实父亲这次糊涂了。他也不想想，苏家虽然同属八大家族，但其做事风格一直都很独特。”

    “千年来，苏家一直守在汇林城，从来没有染指过其他的地盘，而且，苏家曾经有过那么多的先天强者，都没有给慕容家族，甚至其他家族带来任何的威胁。”

    “父亲怎么就不能好好的想一想，以他和苏叔叔多年的交情，苏叔叔突破虚天之境，成就先天之境高手，对于父亲来说，是有百利而无一害啊！”

    “少爷，此话怎讲？”听到慕容复说苏焕突破虚天之境，对慕容峰竟然是百利而无一害，王长老有些不解的问道。

    “王长老，你也知道，慕苏两家的关系一直不错，有了苏焕这个先天强者的存在，那么，一直对慕容家族别有用心的势力，恐怕会心有顾忌吧！”

    “而且，父亲早在多年前就是已经是后天十层大圆满之境，就是因为担心虚天之境中的种种危险，不敢突破。而这一次，苏叔叔成功的突破虚天之境，难道就不能给父亲带来突破虚天之境的信心？”

    “更重要的是，父亲也可以从苏叔叔那里学到突破虚天之境的经验。我想，以苏叔叔的为人，在加上他和父亲多年的交情，恐怕不会拒绝这个请求。”

    对于慕容家族派人去破坏苏焕此次的突破，慕容复一直都不知道。

    因为他在地底世界时，得苏萌传授的河汉星幻，让他找到了突破后天九层巅峰之境的瓶颈，所以在回到家族后，慕容复便放下所有的事情，选择了闭关修炼。

    如果当时他也在场的话，恐怕会拼命的反对此事，而且，以他的聪明，以他的口才，恐怕慕容海和慕容火，也不会选择进攻苏家庄。

    而慕容复之所以反对，除了担心苏萌因这件事情误会自己以外，也在于对于苏焕突破的事情，他看的远比家族中的其他人要透，要远。

    “少爷，事情已经做了，在抱怨也没有用了，现在对苏焕的报复，我们该怎么办？”王长老见少爷越说越气，深知其中原由的王长老马上转移话题。

    “唉！算了，我还去找父亲吧！”慕容复也不是不知道事情的严重性，只是对大家都瞒着他，不让他知道感到不满罢了！

    ……！

正文 第一百二十七章 退位

    虎跃城，虎跃山。

    山角下传来阵阵猛虎的咆哮声，此时已经是猛虎开始进食的时间。而山顶之上，赵家族长赵宣明，正眺望着远方的浮云。

    夕阳照在他的脸上，照射出他脸上的那一丝苦涩。

    这次前往苏家庄破坏苏焕突破虚天之境的行动，赵家可谓是损失惨重。

    不仅派出的上百精英将近九层都折在苏家庄，就连他最为依重，也是关系最为亲近的赵得海长老，也死在苏家。

    这些还不是最让赵宣明心烦的，最让他感到心烦和担忧的是他女儿，也就是苏萌的母亲赵蓉。

    据这次回来的手人透露，赵蓉已经知道了，赵家得知苏焕闭关的消息是从她那里得知，而且，女儿在得知赵家也派人进攻苏家庄的时候，精神一直处于恍惚。

    唉！赵宣明长叹一声。也不知女儿现在怎么样了，苏焕是不是已经解开了女儿的心解。

    “爷爷，你为何要这么做？”一直站在赵宣明身后的赵康，在听到爷爷的叹息后，脸色忧愁的说道。

    此时的赵康无论是从气质、站像，以及说话的语气，都远远不是苏萌刚开始见到的那个心思单纯，做事略显鲁莽的赵康。

    自从在二年前的鸣丰城中，也就是八大家族年青一辈比武时，赵宣明透露了赵康就是赵家下一代的接班人后，便开始精心的培养他。

    而经过这一年多的魔鬼训炼，此时赵康实力可谓是突飞猛进。

    短短一年多的时间，他的内力就已经达到后天六层中期，虽然还不能与苏萌和慕容复这种绝世天才相比，但在八大家族年青一辈中，他的实力已经算是很不错的。

    在加上，他精通赵家顶级武技和绝招，其实力已经足挤进天榜高手之列。

    “康儿，爷爷这么做自有道理，而且，既然做了，那我也绝不后悔。”赵宣明并没有回头，而是语气坚定的说道。

    “爷爷，我并非是怪你，而是从今以后，我们与苏家的关系，与姨夫的关系，恐怕再也不能缓合了。”赵康说完这话，脑海中不由出现在一个人影，一个让他久久不能忘记的身影。

    以前他或许没有那么多的想法，但最近一段时间内，赵康也不知为何，脑海中经常的闪现她的身影。

    “那到不至于，康儿，一个月后，你和我一起去趟鸣丰城。”

    “到时候，我会在苏焕，在其他族长面前，正式宣布，我赵宣明退出赵家族长之位，由你来掌管赵家，希望以此能够让苏焕放过我们赵家！”

    说到这里，赵宣明转头看着赵康，语气中带有一丝的遗憾的说道：“康儿，我知道，你和苏萌的关系一直都很好，而这一次，苏焕已经把苏家交给了苏萌。”

    “所以，康儿，凭借着你和苏萌以前结下的友情，想必我们与苏家的关系，不会搞的太恶劣。”

    “爷爷，我现在还年轻，经验不足，实力不足以震住族中的某些人，恐怕？”见爷爷要退出族长之位，赵康忧愁的脸色，变的有些慌恐。

    “康儿，不要担心。其实你现在的实力在八大家族的年轻一辈中，已经是很强了，你此时完全有能力掌控赵家。更别说，你身后还有我呢！”

    “有我赵宣明在背后支持你，我看谁敢不服你。”赵宣明充满杀气的说道。

    可能是觉着山顶上就他和赵康，有些话不必藏着，所以赵宣明平静了一下心情，接着说道：“康儿，其实爷爷之所以退出族长之位，除了是做给苏焕和其他族长看以外，也在于爷爷想静一静。”

    见爷爷的主意已定，赵康没有在多说什么。

    其实，对于接管赵家，赵康早就知道自己会有这么一天。毕竟二年前，爷爷就已经透露了自己是继承人的消息。

    但是，赵康没有想到，这一天会来的这么早，现在的他还没有做好接手赵家的准备，也没有信心能够压制赵家众人。

    因为赵家不同于苏家。

    苏家本来人口就少，年青一辈中，现在也只有苏萌这么一个孩子，所以苏家肯定要交给苏萌的，而苏家的众人也不会有太大的意见。

    可赵家却不同。

    先别说赵康这一辈中年轻的子弟有几十个，就他父亲那一辈中的叔叔，伯伯就有十几个。

    而那十几个长辈，各各都不是省油的灯，爷爷能够压制住他们，是因为爷爷的资力够，实力强。

    可自己呢！

    一个毛头小子，恐怕族中的那些长辈们肯定不会服自己，也许他们在爷爷面前，会承认自己是族长，但背地里，他们会找不同的借口来为难自己，让自己主动的退位。

    ……！

    相对于赵宣明、李承玉和慕容峰的忧心，东方絮此时心情反而不错。

    一来，是因为已经晕迷了好几个月的宝贝儿子，东方玉终于醒过来了，这让一直提心吊胆的东方絮终于松了一口气。

    毕竟在东方絮心中，宝贝儿子东方玉不仅是东方家族的继承人，更是他的命根子，如果东方玉出了什么意外，东方絮恐怕会疯掉。

    二来，是因为东方絮并不怎么担心苏焕，会对东方家族施使什么过分的报复。

    毕竟这一次进攻苏家的不光有东方家族，其他六个家族也同样参于其中。

    如果苏焕敢于过分的报复，激起大家的愤怒，那么七大家族连合起来的力量，并非他一个先天强者就能抵挡的。

    三来，是因为族中的一位先祖，也就是那位经曾帮东方絮突破后天九层巅峰的先祖，前几天向他透露，在有几年的时间，那位先祖也有信心突破虚天之境，成就先天强者。

    所以，对于苏焕成就先天强者，东方絮只是感到妒嫉，并不怎么担心他的报复，也不怕他影响到家族的计划。

    不过，心情虽然不错，但东方絮也不是没有一点担忧，但他的担忧并非是成就先天强者的苏焕，而是来自慕容家族的慕容复。

    据东方玉所讲，慕容复并不是大家想像中那个什么武功都不能修炼的废物，而他是千年难得一见的绝顶天才。

    结合东方玉所讲，在加上从慕容家族内线得到的消息，东方絮知道，东方家族真正的危机并非是成就先天强者的苏焕，而是来自慕容家族的慕容复。

    慕容复，不仅有着江湖第一聪明人的称号，而且，其实力现在并不比一般的长老差。

    更重要的是，他今天也不过是二十多岁，比儿子东方玉大不了几岁。

    二十多岁便已经是后天十层的实力，如果让他继续这样展下去，慕容复恐怕很快就会成为下一个苏焕。

    到时候，以慕容家族整体的实力，在加上慕容复这个先天强者，那家族的计划，恐怕就难以实现。

    所以，慕容复才是真正阻碍东方家族展的最大障碍。

    ……！

    汇林城，苏家庄，后院的修炼场。

    “魁！”处于天机星位的苏萌下达指令。

    而处于天魁星位上的苏银，接到指令后马上变招。同时，另外两个星位上的后天十层长老，从旁边攻击苏焕。

    苏焕脸上虽然带着微笑，但他的注意力却十分集中，在苏银突然变招，而另外两个长老攻到身边时，苏焕微微一晃，接着便消失在原地，随后出现在已经躲开的苏银身边。

    轻轻的一脚，苏焕便把苏银给踢出了阵法外。

    “停！”在苏银被踢出阵法后，苏萌突然叫停。

    苏萌不是不想继续演示下去，以便能够更好的现阵法中的缺点，从而能够让她更好的改善。

    可是，七十二天罡阵中，天魁星仍是阵眼，是整个阵法中最重要的位置。现在苏银被父亲一脚踢出阵法，那就代表着阵眼被破掉，那整个阵法也就没有在继续演示下去的必要。

    “萌萌，其实你所创立的这个阵法，威力很强，别说是后天十层绝顶高手，甚至连虚天之境的高手也能困住一短时间。”在试过阵法的威力后，苏焕非常的满意的说道。

    “唉！”摇了摇头，苏萌说道：“威力还是不行，其中还有一些不足之处，我在想想，是不是能够更好的完善。”

    “萌萌，其实你的要求太高了。如果今天镇守天魁星位的人仍是先天强者的话，那么，我恐怕也会有生命危险。”

    “或者说，如果整个阵法全部都是由后天九层的大高手组成，那我也不可能轻松闯出阵法。”见苏萌过于精益求精，苏焕摇头苦的劝道。

    “萌萌，此阵法完全可以做为我们苏家的传承之宝。”说到这里，苏焕对着苏家众人说道：“你们记住，此阵法仍是我苏家之根本，无论是谁，也不能泄露给别人，否则的话，别怪我苏焕心狠手火辣。”

    对于苏焕要求保密，苏萌并没有反对，但也没过多的赞成。

    毕竟此阵法仍是她所创立，对于其中的优劣，她比谁都清楚，就算是此阵法被外人所得，苏萌也有把握在一瞬间破掉阵法。同时，让掌握阵法的人身受重伤，甚至直接送命。

    ……！

正文 第一百二十八章 名扬天下

    汇林城，苏家庄，议事大厅内。

    “萌萌，你好好的想一想，这次我们应该让七大家族付出怎样的代价，才能够补偿我们这次的损失？”议事大厅内，苏焕依然坐在族长的宝座上，一脸笑意的对苏萌说道。

    在经过苏萌抵御七大家族的进攻，以及见识到了三十六地煞阵和七十二天罡阵的威力后，苏焕对苏萌的看法，有了很大的改变。

    现在他已经不在把苏萌当做小孩子看待，而是把她看做是一个能够与他平等对待的高手，所以有什么重大的事情，苏焕也开始征求苏萌的意见。

    “父亲，说实话，这个补偿真的很难提！”见父亲征求自己的意见，苏萌只能摇头苦笑。

    其实，在苏焕成就先天强者，七大家族退出后，苏萌便开始考虑这个问题。

    但是，想了很长时间，苏萌也没有想出，到底让他们怎么付出怎样的代价，才能够补偿苏家的损失，才能够让自己满意。

    先，依照苏家先祖的规定，苏家后辈只要能够守住汇林城就可以了，并不允许对外进行扩张，所以要求七大家族补偿地盘的想法就不能提。

    其次，金银财宝对于普通人来说，可能非常的珍贵，但对于苏家这种传承了千年之久的大家族，最不缺的就是金银财宝，所以这一点也不用提。

    那么就剩下最后一点，这也是苏萌现在唯一能想到的，那就是索要每个家族中，最顶级的五行功法和绝世武技。

    毕竟只有这几样东西，才是真正能够提升实力的根本，也只有这样的要求，才能够让七大家族的族长感到心痛。

    听了苏萌的想法后，不仅苏焕坐在座上陷入沉思，就连苏银等几位家长老也同样沉入了沉思中。

    对于前二条，他们的看法与苏萌一样，根本就不用提，而第三条，虽然苏焕和苏家的几位长老都很心动，但是，恐怕七大家族的族长们不会轻易的答应。

    毕竟八大家族之所以能够竖立江湖千年之久，除了本身所拥有的强大实力以外，也在于每个家族中保存的顶级功法，这不仅仅是增强家族实力的根本，也是吸引其他高手归附的重要条件之一。

    “萌萌，你提出的第三条恐怕有些难度！”苏焕摇头说道。

    “我当然知道了，只是，除了这一条，不知道父亲您还有什么更好的注意？”苏萌反问道。

    苏萌的话让苏焕一下子嗑在那里，不知该说些什么了。

    ……！

    鸣丰城，做为正道盟盟主鸣丰前辈的故居，此地的繁华程度并不弱于八大家族的总部。

    本来在二年前，随着八大家族年青一辈的比武结束，已经完全恢复平静的鸣丰城，最近一段时间又热闹了起来。

    而这种热闹则是因为苏焕一个月前，在七大家族离开苏家庄时的一句话引起的。

    东城的百家乐酒楼，仍是到鸣丰城游玩的武者最喜欢的酒楼之一。

    此时酒楼的大厅内，人声鼎沸，众多的武者坐在大厅中，而是大厅的东座上，则是站着一个中年文士。

    中年文士身前摆着一张桌子，而桌上有一醒木，一杯香茶。

    “话说当日，在慕容火、赵得海、钱明达、胡三等几位绝顶高手，以及数百位精英高手的围击下，苏家第三代最年轻的子弟，也就是暂时掌控苏家的苏萌，却临危不惧，冷静面对这些高手。”

    “先生，苏萌我们知道，她是苏焕前辈的独生女，是苏家唯一的继承人，有着江湖第一美女的称号，完全可以和二十年前的萧怡雪前辈相比。”

    “但是，像你刚才说的，在面对几个后天十层的绝顶高手，以及数百位精英高手面前，她能够毫不惧怕，恐怕有些言过其实了吧！”一个瘦小的武者明显不相信中年文士刚才的话，起身反驳道。

    “不然！”中年文士摇了摇头，然后猛一拍手中的醒士，说道：“苏萌，天之骄女，其习武资质在我看来，绝对是属于那种千年难得一见的绝世天才，年仅十七岁的她，现在已经是后天八层的高手。”

    “切！你就吹牛吧！”

    “就是，说话也不经过大脑。”

    “十七岁就是后天八层的高手，这怎么可能呢！她父亲苏焕在十七岁的时候，也不过是后天五层的实力，难道说，苏萌比他父亲苏焕还要厉害不成？”

    随着中年文士爆出一个惊天秘闻，酒楼中的众人明显不相信，纷纷的嚷起来。

    其实也不怪他们不相信这个事情。

    毕竟千年以来，武林中天才层出不众，但从来没有一个武者能够像苏萌一样，在十七岁的时候，就能达到后天八层之境。

    看着下面乱七八糟的吵嚷声，中年文士并没有着急，而是端起桌上的茶杯，喝了一口香茶，放下后，猛的一拍醒木，等到众人安静以后，他才接着说道：“关于苏萌现在是否是后天八层的高手，我在这里不过多的解释，你们完全可以去求证。”

    “接下来，我要说的是关于苏萌另外一个惊天之举。”

    “先生，你不会告诉我们，苏萌也同她父亲一样，突破了虚天之境，成就先天强者吧！”一些看热闹的人哄堂大笑的说道。

    中年文士摇了摇头，说道：“比她成就先天强者还要惊人！”

    “先生，你就不要在卖关子，快点告诉我们吧！”

    “咳...！”中年文士使劲的清理了一嗓子，接着说道：“话说一个多月前，苏焕选择闭关修炼，打算突破虚天之境，而做为苏家唯一的继承人，苏萌暂时接掌了苏家。”

    “不知为何，就在苏焕闭关的时候，其他家族的人同时也得到了消息。”

    说到这里，中年文士扫了一眼众人，“大家可以想一想，做为八大家族之一的苏家，其势力一直都处于中下游，如果苏家出现了先天强者，那么，对于其他七个家族肯定会有很大的影响，所以他们纷纷的派出族中高手，打算破坏苏焕此次的突破。”

    “而得到消息的苏萌，并没有任何的慌张，而是静下心来，连夜想办法，最后创出了三十六地煞阵和七十二天罡阵。”

    “苏萌利用这两套自创的阵法，带着苏家一帮众人，不仅成功的抵御住了七大家族的攻势，甚至还利用阵法的威力，接连击杀了两个后天十层的绝顶高手。”

    说到这里，中年文士猛的一拍醒木，说道：“正所谓，自古武林出美女，切让英雄旁落泪！”

    ......！

    “鬼诺，你马上派人去查一查，看看这个中年文士是谁？有何来历？而又是谁在散布有关我的消息！”百乐家酒楼的包间内，苏萌一脸阴沉的对着鬼诺说道。

    “是，主人。”鬼诺的身体消失在包间内。

    “萌萌，怎么了，有人帮你宣传，让你杨名于天下，这是好事啊！”苏焕有些不解的看苏萌。

    “父亲，你仔细听听那个人刚才说的，十七岁成就后天八层之境，自创的阵法可以灭杀绝顶高手，这些都说明了什么？”苏萌阴沉的说道。

    “说明了你是千年难的一见的绝世天才，人间武学的奇迹，莫非，难道有人会对你不利？”苏焕眉头一皱，身上瞬间就充满了杀气。

    “嗯，有这个可能！”苏萌点了点头。

    自打进入鸣丰城后，苏萌便感觉有些不对劲。

    因为这一次她是跟随父亲苏焕一起进入鸣丰城，所以苏萌没有容易。

    可正是因为如此，苏萌才感觉着周围的人，看待她的目光有些不对劲。

    虽然大部分人的目光都是嫉妒，佩服，但也有一部分人的神态并不怎么善良。

    十七岁成就后天八层的实力，在外人看来，苏萌的天资已经不能用天才来形容，完全可以称其为妖孽。

    而以这种修炼的度，恐怕苏家用不多久，又会产生一名先天之境的强者。

    这还不算是严重的。毕竟还有一个比她更加变态的妖孽存在，那就是慕容复。

    最让苏萌感到忧心的是，自己创立的阵法竟然能够阶灭掉绝顶高手的消息传出后，恐怕会使众人对自己产生非常大的戒心。

    也就是说，苏家只要有自己在，那么几百年内，苏家绝对会一直兴旺达下去，任何的势力也别想沾染苏家。

    这对于某些势力来说，并不是一个好消息。

    在苏萌看来，如果不是因为父亲突破了先天之境，让某些人，或是某些势力有些顾忌的话，恐怕现在就已经有人开始打算暗杀自己。

    ......！

正文 通知！

今天就先更新二章吧！

    太困了，眼皮都有点睁不开，缺的这一章，明天晚上补更。

    星期二，三更！

正文 第一百二十九章 又见赵氏兄弟

    “禀报族长，小姐，属下刚刚得到消息，一个时辰前，慕容家族族长慕容峰，携带其长子慕容复，其族内长老慕容火、慕容俊已经进入鸣丰城。”

    包间内，苏家一位专门负责鸣丰城情报的属下正低头汇报刚刚收到的情报。但从他略显粗重的呼吸中可以听的出来，他现在非常的激动。

    “嗯！知道了，你下去吧！”苏焕对着手下摆了摆手，示意他退下。

    等到手下离开后，苏焕转头笑着对苏萌说道：“萌萌，鬼诺要想查清此事，恐怕还需要一段时间，反正你现在也没有什么事情，不如跟我一起去见见慕容峰，看看他这次有什么要说的。”

    “不了，父亲，还是你自己去吧！”摇了摇头，苏萌神色有些复杂的说道。

    在经过地底世界被慕容复跟踪，其父慕容峰不顾苏焕的反对，强抢红陨剑，慕容家族的长老趁苏焕闭关，进攻苏家庄等等这么多事情后，苏萌现在不愿意见到慕容家族的人，特别是慕容复。

    或者说，苏萌自己也不知道，她接下来应该如何变对慕容复。

    “萌萌，有些事情是我和慕容峰这一辈人的矛盾，与你们这些小辈无关，我希望你们就不要参与其中的了。”苏焕劝道。

    苏萌不愿意去见慕容家族的人，苏焕心里很清楚。其实她是不愿意去面对慕容复。但苏焕不希望女儿因为家族的原因，因为父辈们之间的仇恨，而故意的疏远慕容复。

    毕竟在苏焕看来，自己的宝贝女儿不仅是天下最漂亮的女人，也是天下最聪明的人。

    且，她的习武天份同样也是世间少有，所以，整个江湖武林中，能够配上的女儿的人，恐怕也只有慕容复这个天才了。

    为了女儿以后的幸福，苏焕希望女儿能够和自己一去见见慕容家族的人，希望她和慕容复能够借此次机，化解两个人之间的矛盾。

    “父亲，我一会真的有很重要的事，你就一个人去吧！”苏萌摆了摆手，示意父亲赶紧离开。

    除了不愿意面对慕容复，苏萌此时想去熊耳山一趟，去鸣丰庄看一看鸣丰前辈的雕刻，以及鸣丰前辈留下的密室。

    “那好吧，你自己也注意一些。”苏焕拍了拍苏萌的肩膀，只好一人离开。

    ......！

    “小圣，走吧，我带你去一个好地方。”等到苏焕离开后，苏萌深深的吸了一口气，平服了一下复杂的心情，然后示意苏小圣跳到自己的肩膀上。

    “吱吱...！”聪明伶俐的苏小圣也感觉到自己的主人，此时情绪不佳，它一边做着鬼脸逗苏萌，一边吱吱的叫道。

    “呵呵！小圣，不用担心，我没事。”看到对自己做鬼脸的苏小圣，苏萌开心的笑了两声，然后推门离开包间。

    可是，就在苏萌下楼的时候，却意外的在楼梯的拐弯处遇到二个熟人，这两个人让苏萌停在了那里。

    因为这两个熟人，正是她的表哥，赵康和赵琼。

    这一次赵康跟随爷爷赵宣明来鸣丰城，心里一直都很矛盾。因为赵宣明这一次要当着众人的面，宣布他成为赵家新的族长，这让赵康紧张的同时，又有些慌恐。

    为了让自己放松一下，所以赵康便拉着弟弟赵琼到百家乐，打算好好的喝一顿。

    可是，就在他和弟弟上楼拐弯的时候，却意外的看到一个他夜思梦想的人。

    “表妹！”见到美貌动人的苏萌，赵康有些控制不住心情的喊道。

    可是，喊出声后，赵康随后又想到前段时间所生的事情，顿时愣在了那里。

    “两位表哥，你们也来这里吃饭了！”想对于赵康兄弟二人的不好意思，苏萌到是显的毫不在意。

    毕竟赵家选择苏焕闭关时进攻苏家，也不是赵康兄弟两人能够做决的。

    更何况，表哥赵康以前也挺照顾自己的，苏萌不是那种把长辈的仇恨继到下辈人身上的小心眼。

    “嗯！我和弟弟正好没事，来这个地方喝点酒。”赵康点了点头说道。

    “表妹，自从林源一别，咱们好长时间没见了，今天表哥做东，请你吃饭，如何？”赵康笑着说道。

    但他心里却非常的紧张，因为他不知道，苏萌会不会因为一个月的事情，一直在怨恨自己。

    “好吧！”本来苏萌不想答应留下。

    毕竟她刚才已经吃过饭，而且，她现在非常想去鸣丰前辈留下的密室里看一看。

    可是，看到赵康和赵琼脸上流露的渴望，苏萌心里叹息一声，只好点头答应留下。

    重新回到包间，赵康赵琼两兄弟并没有坐下，而是一起对着苏萌深深的菊了一躬。

    “两位表哥，你们这是为何？”苏萌脸色一变，随后闪身躲到一旁，惊讶的问道。

    “表妹，我们兄弟俩人，今天是代表爷爷，代表赵家众人，向你，向姨夫，以及向苏家所有的人道歉！”赵康满脸歉意的说道。而他身后的赵琼使劲的点头。

    “唉！”苏萌叹息一声，走到赵康兄弟两人面前，一只手拉住一个，然后使劲把他们按到椅子上。

    “两位表哥，其实这事你们用不着给我道歉。”

    苏萌说这话是有根据的，虽然赵康赵琼两兄弟在赵家的地位很是尊贵，而赵康更是赵家的继承人，但是，以他们现在的实力，恐怕攻击苏家的这种大事，他们不可能参与其中。

    “表妹，赵苏两家仍是亲家，关系远比其他家族要亲的多，可是，这一次你们苏家遇到危机，我赵家不仅没有顶力相助，反而助纣为虐，唉！”说到这里，赵康忍不住的长叹一声。

    毕竟这件事情并非是他现在能够做主的在，而且，做出决定的仍是他最为尊敬的爷爷，所以有些话赵康也不能在说下去。

    “呵呵！表哥，你就不要在悲天悯人了。我想，咱们还是按我父亲说的，此事仍是他们这一辈人的事情，我们这些做小辈的就不要多管了。”

    “嗯嗯。”这时，赵琼支支吾吾的嗯起来了。

    苏萌看了一眼赵康。毕竟他们兄弟俩人长年的呆在一起，赵康熟悉赵琼刚才的意思。

    “呵呵！我弟弟说了，他已经狠狠的教训了那些进攻苏家庄的人，让你不要在生气了。”说着说着，赵康突然想到这次领头的长老赵得海。

    赵得海，不仅仅是赵宣明的心腹，更是他们兄弟两人的启蒙老师，授业恩师。

    可以这么说，在赵康兄弟两人闯荡江湖之前的十几年内，他们哥俩的武功都是由赵得海亲自传授的。

    对于赵得海，在赵氏兄弟二人看来，他比所谓的伯伯叔叔们还要亲，还要近。可是，仅次于爷爷的唯一亲人，却死在苏萌手上。

    “谢谢小表哥！”苏萌对着赵琼微微一笑，而天生性格就比较柔弱的赵琼，竟然有些脸红。

    “对了，表妹，那些烦心的事情我们别在谈了。我一直个问题想要问你。”关于两家之间的恩恩怨怨赵康暂时抛在脑后，又问起了一个压在他心底很久的问题。

    “什么问题？”

    “表妹，据我得到的消息，咱们在地底世界寻找红陨剑时，东方玉曾经被慕容复给击伤过，不知此事是否属实。”

    摇了摇头，苏萌说道：“这件事情我并不知道，因为当时我在寻找红陨剑。不过，表哥，你得的消息是否属实？”

    不过，苏萌心里对慕容复击伤东方玉，到是挺高兴的。

    “据我得到的消息，慕容复不仅会武功，而且，其实力已经迈入后天十层之境。”

    迈入后天十层之境，苏萌心中咯瞪一下。

    她心想，难道慕容复已经突破了后天九层的巅峰瓶颈吗？

    不过，转眼一想，苏萌也觉着正常。因为当初在地底世界时，他曾经利用自己教给他的河汉星幻找到了突破的机遇，想必利用这段时间，他已经突破了后天九层巅峰的瓶颈吧！

    不过，当初两个人虽然没有彼此保证互相保密，但随便泄露别人的秘密，也是苏萌所不齿的。

    “表哥，对于慕容复的事情，我并不清楚。”

    “怎么可能呢！据我知，你们两家的长辈都已经同意了你和慕容复的关系。”赵康小声的说道。

    “什么？你刚才说什么？”赵康虽然声音小，但包间里这么安静，两个人靠的又近，苏萌怎么可能听不到他刚才说的话。

    “没什么，没什么？”看到苏萌阴沉的脸色，赵康连连摆手，示意自己没有说什么。

    …….！

正文 第一百三十章 毒狼花

    熊耳山还是像往常那样的普普通通，没有多大的改变。不过，随着最近一段时间，许多武者进入鸣丰城，使的熊耳山上的游客多了起来。

    用了不到一个时辰，苏萌赶到熊耳山下，起身下马，然后顺着耳狭窄的山路，向着山腰处的鸣丰庄赶去。

    山路虽然狭窄，但由于走的人多，在加上鸣丰前辈的后人经常的打理，所以这条山道还是很顺畅，苏萌并没有花费太多的时间使来到了鸣丰庄。

    站在鸣丰前辈的雕像面前，苏萌仰头看着雕刻，此时她的心情完全不同于二年前。

    二年前的苏萌只是一个刚刚闯荡江湖，没有任何江湖经验，有的，也只是一腔热血的青年。

    在加上，苏萌当时受前世记忆的影响，对于鸣丰前辈，她心中并没有太多的敬意，有的只是一个旁观者的心态。

    可是，随后的二年时间内，苏萌经历许多事情，此时她的心态已经完全不一样了。

    特别是在红陨剑中的恶灵，带着她的灵魂见证了鸣丰前辈生平事迹。

    为了天下苍生，他甘愿封印威力强大红陨剑，在得到了最高权势，却又急流勇退，这一切的一切都让苏萌对鸣丰前辈产生了极大的敬意。

    对着鸣丰前辈的雕像，苏萌深深的鞠了三躬。

    “小姑娘，看你对鸣丰恭敬的样子，想必你也是一个侠议之士！”就在苏萌向鸣丰雕刻行礼的时候，突然从她身后传来一声略显苍老的声音。

    苏萌吓了一跳，身子瞬间向后退了几步，一脸谨慎的看着说话的人。

    说话的人仍是一个白苍苍的老夫人，满脸的皱子印证着她那苍老的岁月，微微颤抖的身体，更加让她显的可怜。

    可是，苏萌并没有因此而放松警惕。

    毕竟能够无声无息的靠近自己，那就表明，这个老夫人绝不是表面看上去那么简单。

    要知道，苏萌虽然内力只是后天八层之境，但她的感知力却是可以比美后天十层初期的绝顶高手，能够在这么强大的感知力下，不声不响的靠近，足以显示此老夫人的实力，绝对是后天十层以后的境界。

    “老奶奶，鸣丰前辈仍是千年前解救天下苍生的英雄，后又甘愿急流勇退，隐居一生，晚辈当然要向他致敬了。”苏萌小心的回道。

    “嘎嘎！小姑娘，你说你离我那么远做什么，我一个一百多岁的老婆子，难道还能怎么着你！”看到苏萌一点一点的向后退去，老夫人怪笑道。

    “老奶奶，咱们明人不说暗话，小女子虽然实力不行，但还有一份眼力劲。”虽然被现了意图，但苏萌并没有慌张，而是停下脚步，一脸谨慎的说道。

    “老奶奶，你老人家可不是什么普通人。虽然我现在看不透你的实力，但从你刚才能够无声无息的靠近我，就足说明你老人家绝对是个高手，至少也是后天十层中期以上的绝顶高手。”

    说着说着，苏萌突然闻到一味腥臭味，同时感觉头有些晕。

    苏萌马上使劲的咬了一下舌尖，让自己清醒过来，而这时，她的脑海中突然闪过一个人，毒狼花。

    毒狼花，仍是上上一代的成名人物，也是上上一代天榜上有名的高手，是与苏智同时代的人。

    脑海中能够闪过这个人的名字，除了刚才能够使她头晕的腥臭味以外，也在于曾祖父苏智，曾经向苏萌提过的几个比较危险的人物。

    毒狼花，故名思义，是一种非常有毒的毒花，而狼，又是一种报复性很强的动物，这两样东西结合在一起，就足以说明，这个老夫人有多么的可怕，多么的让人胆寒。

    “前辈，莫非您老人家就是八十年前，曾经制造过南村惨案的毒狼花。”虽然心中有了这个猜想，但苏萌还是小声的求证道。

    随后，她现老夫人虽然脸上没有多大的变化，但嘴角却不由的抽搐了一下，而这一点也说明了，自己刚才的猜测是正确的，解个老夫人正是让人闻风丧胆的毒狼花。

    可是，据苏智所讲，这毒狼花一生独傲无比，从不与人交谈，而且，在苏智闭关之前，她就已经消失在江湖上。

    据苏智所讲，这老毒婆虽然实力很强，但她强大的在于她所擅长使用的毒，但她本身的实力并不强。

    当年她虽然能与苏智这种后天十层大圆满的高手并列，但她本身的实力却很一般，只有后天十层初期的实力。

    “嘎嘎！小丫头，没想到，真是没想到，你一个十七八的小姑娘，竟然认识我毒狼花，看来你也不是一般的人。”毒狼花一脸怪笑的看着苏萌。

    “前辈，不知您找晚辈有什么事情？”像毒狼花这种天生擅长使毒的人，其性格比较古怪，说不定什么时候就会反脸，所以苏萌现在只想赶快离开，远远的离开这个让人闻风丧胆的怪物。

    “小丫头，我当然有很重要的事情找你，不过，这件事情对你来说，绝对是件好事。”说到这里，毒狼花脸上流露出一丝溺爱的神色。

    “前辈有什么吩咐请说！”虽然苏萌不知道毒狼花找自己有什么事情，但在苏萌看来，绝对不会是什么好，所以她不由的又退了几步。

    “小丫头，我毒狼花修炼至今，已经一百多年，一身的毒功已驱与大成之境。可是，我本身的实力却只是后天十层后期之境。”

    “唉！”说到这里，毒狼花叹息一声，接着说道：“老婆子我的年限已经不多了，而我这一身的毒功仍是独创，我不想让我独创的毒功失传，所以，我要找一个徒弟，一个可以继承我衣钵的人，而你，正是我所寻找的弟子之一。”

    “呵呵！”竟然是让自己拜她为师，苏萌不由的傻笑了一声。

    或许对于别的武者来说，能够成为毒狼花的徒弟是一件非常值的高兴的事，但是，对苏萌来说，这并不是一件能够让她高兴，或是兴奋的好事。

    毕竟苏萌不是一般的武者，她本身就是八大家族之一，苏氏家族的继承人，而且，她的父亲苏焕，更是先天之境的强者。

    抛开家族带给她的那些优势，单说苏萌本人。

    她既是先天灵属性的经脉，又有先天高手鸣丰前辈留下的功法。更何况，还有神人一般的剑尊前辈留下的九九玄天剑。

    每一样拿出来，都要比毒狼花的毒功强十倍，百倍。

    “前辈，晚辈真心感谢你的好意，只是，这个条件晚辈不能答应。”

    毒狼花眉头一皱，顿时一股气旋渐渐形成，本来慈祥的笑容，也变的非常可怕。

    “小丫头，难道凭我毒狼花的名气，还作不了你的师父？”毒狼花的语气中充满了寒意。同时，一股略为腥臭的气味让苏萌赶紧又退了几步，远远的避开毒狼花

    宛如狼一般的眼神，散着惊人的寒光。如果苏萌的回答不能够让她满意，恐怕接下来，她会直接动手。

    毒狼花的突变，让苏萌心里非常的后悔，后悔让苏小圣离开。

    如果此时苏小圣在身边的，就算是毒狼花对自己动手，以苏小圣所拥有的特殊能力，未必怕了她。

    不过，既然苏小圣不在身边，为了保命，苏萌只好小心翼翼的回答道：“前辈，晚辈姓苏，名萌。”

    简单名了的回答，让毒狼花一下子愣在了那里，刚刚形成的气旋也停了下来。

    虽然毒狼花因为自身修炼毒功的原因，很少出现在众人多的地方，但对于坊间现在流传的一些事情，她还是知道一些。

    姓苏，名萌，苏萌，不正是这段时间名闻天下的绝世天才吗！

    毒狼花并没有因为苏焕成就先天强者，而有所顾忌，反而收徒决心更加的强烈。

    本来，她一开始只是把苏萌当做徒弟的人选之一。

    其实在苏萌之前，她已经锁定了好几个对象，而每一个对象都是貌美如花，双十年岁的漂亮女孩子。

    虽然和苏萌相比，那些女孩子在相貌和气质上显示差一些，但每一个拿出来，也绝对是让男人心动的大美女。

    可是，在得知眼前这个漂亮的有点过分的女孩子，竟然是名闻天下，有着绝世天资的苏萌时，她已经做了决定。

    苏萌，就是她收徒的最佳人选，自己这一身的毒功，也只有苏萌能够帮她继续扬广大。

    “小丫头，你不用着急，我老人家虽然大限将临，但至少还有很长的一段时间可以活着，我有时间等你。”说完，毒狼花对着苏萌诡异的笑了笑，然后身子化成一阵黑影，向着山下飞去。

    苏萌一愣。

    先别说这毒狼花的样子是不是吓人，她的目标是不是单纯，但刚才她那一手化身黑烟的功夫，到是让苏萌很兴趣。

    不过，要是让苏萌跟着她学习毒功，打死苏萌，苏萌也不会同意。谁让毒狼花的名头，以及所修炼的毒功太过奇特，苏萌打心里是不能接受的。

    “看来，此事还要麻烦父亲一趟，希望这毒狼花能够看在父亲的份上，放过自己。”苏萌苦笑一声。

    随后，她长啸一声。

    ps：还有一章，时间可能晚一点。

正文 第一百三十一章 麒麟玉佩

    随着苏萌一声长啸，过了大约十几分钟，一道黑影急飞来，随后落在苏萌肩膀上。

    “吱吱…！”苏小圣紧张的叫道。

    因为它从苏萌的啸声中，听出一丝急切的声音，这让苏小圣以为主人遇到了什么危险。

    摸了摸苏小圣的猴头，苏萌轻笑道：“小圣，不用担心，我没事。”

    可就在这话刚刚说完，苏萌的注意力便被苏小圣爪子上的东西给深深的吸引。

    苏小圣手上拿的东西不是什么绝世的天地才宝，也并非神兵利器，而是一块青色的玉佩。

    当然，如果只是一般的玉佩，是不会引起苏萌的注意。毕竟以苏家的权势，什么样的玉佩苏萌没见过。

    但是，苏小圣爪子上的这块玉佩却有些不同，无论是其玉质，还是上面雕刻的东西，都深深的吸引了苏萌。

    这块青色的玉佩既不是硬玉，也不是软玉，更不是珍贵的蓝田玉，而是一种苏萌从来没有见过的玉种。

    另外，玉佩上面雕刻的东西不是什么神龙，也非凤凰，仍是一头代表着吉祥如意的神兽—麒麟。

    龙头、鹿角、狮眼、虎背、熊腰、蛇鳞、马蹄、牛尾，这些独有的特点，无不说明，青色玉佩雕刻的仍是麒麟神兽。

    在这个强者为尊的世界，也流传着一些神话。但是，不同于苏萌前世的神话，这个世上所流传的神话中，出现最多的仍是神龙，凤凰，至于神兽麒麟，别说是没有出现过，甚至有关于它的传说都没有过。

    为此，苏萌不仅查找了许多的资料，还讯问很多人，最后的结果仍是没有人知道。

    所以，见到玉佩上竟然雕刻着麒麟，苏萌才会如此的失态。

    拿持着玉佩，苏萌反反复复的看了几遍，确定玉佩上的雕刻正是神兽麒麟。最后，苏萌的注意力留在了麒麟龙头上的一红点。

    因为麒麟龙头上的那一红点像极了一滴鲜血，苏萌用小拇指的指甲轻轻的扣了一下，却现鲜血已经深深印入麒麟的龙头内。

    深深吸一口气，苏萌扭头看着苏小圣，指着手中的玉佩问道：“小圣，这玉佩你是在什么地方现的？”

    苏萌感觉自己的声音甚至有些抖。如果，如果玉佩上雕刻的真是神兽麒麟，那么，这个世上或许并非只有自己一个人来自地球，在这里，她或许还能遇到自己的老乡。

    感受到苏萌激动的情绪，苏小圣也知道事情的轻重，所以它指了指玉佩，然后带着苏萌向着现玉佩的地方飞去。

    足足用了一个多时辰，苏萌来到熊耳山的背面，而此时，苏小圣停了下来，指着眼前一个小小的洞口，吱吱的叫道。

    苏萌眉头一皱。因为苏小圣所指的洞口，明显是熊耳山上特有的熊洞，并没有什么特别的地方。

    但苏萌知道，苏小圣是不会撒谎的，所以她轻声的走到洞口，先是利用感知力感应了一下，然后又仔细的闻了一下洞口前的味道。

    随后，苏萌原来皱起的眉头更加的紧缩。因为苏萌现，这个洞口明显就是普通的熊窝，这麒麟玉佩怎么可能出现在这个地方呢！

    扭头瞅了一眼苏小圣。

    “吱吱…！”见苏萌流露出不相信的神色，苏小圣顿时急了起来，它从苏萌肩膀上跳下来了，然后闪身冲进洞口内。

    对于苏小圣的怪脾气，苏萌只是摇了摇头，然后弯身也进入洞口。

    进入洞口后，其洞内的味道非常的腥臊，苏萌捏着鼻子，继续往里面走。

    洞口并不深，也就十几米的路程，随后，苏萌来到一个漆黑黑，但略显宽敞的地方。

    从怀里取出一颗夜明珠，通过夜明珠的亮光，苏萌现，在洞口的最里面，有一堆树枝，树叶，以及杂草堆成的草堆，而在草堆上，躺着一幅巨大的骨架。

    弯身查看了一下，苏萌现这个巨大的骨骼仍是一头成年黑熊的尸骨。

    利用夜明珠的亮光，苏萌从头到尾了查看到一遍，现这只早已死去的黑熊，尸骨上没有一点伤痕，明显不是受到重创死亡的。

    可是，能过对其骨骼的检查，苏萌却现，这个只巨熊明显正处于最为强壮的成年，那是什么至它于死地的呢？

    “吱吱….！”这时，早已进入洞口的苏小圣跳到苏萌肩膀上，指着尸骨的爪子叫了两声。

    举着夜明珠，苏萌抽出随身携带的宝剑，用剑尖把巨熊的爪子给挑开，随后，苏萌现熊爪下明显有一印痕，其印痕的大小正好和玉佩相同。

    现了有关玉佩的线索，苏萌也来了兴致。她又仔细的检查了一下熊骨的四周，甚至连它的尸骨都没有放过，可最后，却是一无所获。

    看来，这玉佩应该是这只死黑熊不知从什么地方寻到，带回山洞的。

    那么，这玉佩的原迹应该不在这里，但是，据黑熊的生活习惯，它找到玉佩的地方应该离这里不远。

    想到这里，苏萌起身离开洞口，然后站在一块高高的岩石上，眺望着四周，看看能不能现四周有什么特别的地方。

    可观察了大半天，苏萌却没有任何的现。

    本来，苏萌还想利用苏小圣的特殊本领，看看它能不能在周围找出一些其特的地方，可是，太阳已经渐渐西落。

    想起离开不久的毒狼花，苏萌便放弃了这个想法，她打算改日再来寻找。

    另外，本来打算去鸣丰前辈留下的密室去看看，现在看来也是不行了。

    所以苏萌跳下岩石，向着山下走去。

    ……！

    熊耳山，山腹中。

    慕容复静静的盘坐在地心乳被稀释的水塘前。可是，从他不时的抬头看向洞口就知道，他此时明显的是心不在焉。

    一个月前，慕容复在向其父慕容峰说明苏焕突破先天之境，成就先天强者后，对慕容家族，对慕容峰有利的原因后，慕容峰也算是彻底的想通了。

    而对外，出关后的慕容复，凭借着他先天灵属的强大实力，以及他所擅长的阴谋诡计，仅仅只用了不到一天的时间，便彻底的整合了慕容海留下的势力。

    同时，又利用他强的口才，精准的判断力，在非常的短时间内说服了慕容火，让他放弃了与慕容峰争斗的想法，短时间内整合了慕容家族。

    虽然这次进攻苏家庄，让慕容家族损失惨重，甚至连后十层的慕容海都死在苏萌手上，但相对于这次势力的整合，慕容家族的实力不降反升。此时，慕容家族才真正配上的是八大家族之。

    当然，前提是苏焕必须像苏家的历代先祖一样，没有太大的野心，没有想要统一八大家族的野心。

    要不然的话，凭着苏焕现在先天之境的实力，以及苏萌创立的阵法，慕容家族就算在厉害，在苏焕，以及苏家阵法面前，也是不堪一击。

    这一次，慕容复跟随父亲慕容峰来到鸣丰城，除了是想利用自己的聪明，在苏焕面前帮慕容家族减少一些损失外，也在于，他想见一见苏萌，向她解释一切。

    可是，在约见苏焕父女后，慕容复却失望的现，苏萌并没有跟随苏焕来见自己。而苏焕也不知道苏萌此时去了那里。

    所以，慕容复把希望放在了熊耳山的密洞里。

    因为在他看来，苏萌既然来到了鸣丰城，那么，鸣丰前辈留下的这个密室，苏萌肯定会来这里。

    如果能够在这里见到苏萌，慕容复更要把握说服苏萌，让她原谅自己，原谅慕容家族的过错。

    可是，等了这么长时间，慕容复却失望的现，苏萌并没有到这里来。

    “唉！”最后慕容复叹息一声，起身离开水塘。

    因为做为这次谈判的主力，慕容复还有很多的事情要做，他是不可能花费太多的时间在这上面。

    缘份！！！

    ……！

正文 第一百三十二章 少年（上）

    天源聚酒楼，位于鸣丰城的城中心，位置极佳，它是鸣丰城有名的三大酒楼之一，而这座酒楼正是慕容家族在鸣丰城的产业，这也是慕容复的功绩之一。

    “复儿，你下午干什么去了，怎么我一直没见到你？”结束一天的修炼，慕容峰清洗完毕回到房间，现下午出去的儿子呆在房间里，而且情绪不高，便关心的问道。

    “父亲，没什么，我只是觉着房间里太闷，出去逛了逛。”慕容复勉强的笑了笑，示意自己没事。

    慕容峰也只是顺嘴的问一问，他知道儿子从小就独立，能够处理好自己的事情，所以他并没有过多的担心。

    接过慕容复递来的茶杯，慕容峰喝了一口，接着说道：“对了，复儿，刚才其他几个家族派人送来信函，说是一会他们的族长都过来，大家一起商量一下怎么补偿苏家，到时候，你还要多出出注意。既不能让我们慕容家损失太多，也尽量让苏家满意。”

    说完这话，慕容峰溺爱的看了一眼儿子。因为在他心中，慕容复这个儿子是他这一辈子当中，除了武功以外，最值的骄傲的一件事。

    “嗯，好吧！”虽然没有见到苏萌，慕容复感觉很遗憾，但他毕竟非常人，很快就把心中的杂念抛出脑海，开始思考一会怎样面对其他六个家族的族长。

    ……！

    只要世间有等级，那么就存在着剥削！

    只要财富分配不均，那么肯定就会有富人和穷人。

    如同苏萌的前世一样，这个世界上同样有着穷富差距，有的人可以一抛千金，而有的人却因为一枚铜币而忙碌。有的人从小就锦衣玉食，而有的人却吃了上顿没下顿。

    鸣丰城的西区，正是这种贫富差距的缩影。

    因为这里是鸣丰城最有名的贫民区，这里生活的人，大多都是那种不会武功，又没有技能的穷人。

    西区的边上，有一片破破烂烂的房屋，有一些甚至是用木头和杂草临时搭建起来的茅屋。

    “哥哥，最近一段时间风声太紧，以我看，你还是不要出去了！”一个随时都可能倒塌的茅草屋前，一个十三四岁的小姑娘，可怜巴巴的对着一个年龄和她差不多的男孩哀求道。

    “妹妹，我也不想去啊！可是，刚才老大让人传信来了，说最近一段时间，城内来了很多的肥羊，正是下手的好时候。”少年一脸兴奋的说道。

    “妹妹，你不是喜欢城东林家裁缝铺里的衣服吗，等哥哥干上二三次大买卖，就带你去买。”

    说着说着，少年却看到妹妹脸上的泪水，与擦在脸的泥土混合在一起，让本来略显丑陋的妹妹，更加的难看。

    少年心里叹息一声，故做轻松的说道：“我的好妹妹，你就放心吧！哥哥我的轻功和夹带的技术，你又不是不知道，我绝对不会有事的。”

    见哥哥死活要去，少女知道自己劝不了他，便抽泣两声，然后帮少年整理了一下衣着，轻声的说道：“哥哥，你要记住，这世上，我只有你一个亲人，如果你要出了什么事情，那妹妹也绝不独活。”

    “知道了，我的好妹妹，你岁数不大，怎么现在变的越来越了！”少年抱怨了几句，见妹妹脸色变有些难看，他吓的赶紧闪身跑出院子。

    看着哥哥离去的背影，少女叹息一声，挑了一下额头前的海，露出一脸的忧愁。

    眺望天空的月亮，少女喃喃自语道：“父亲，母亲，希望你们能够在天之灵，保佑我和哥哥能够活下去，好帮你们报仇血恨。”

    ……！

    夜色的鸣丰城非常的热闹，而吃过晚饭，又不想过早休息的苏萌，便带着苏小圣离开客栈，一个人溜达在大街上。

    苏小圣虽然跟着苏萌离开地底世界很长时间了，但它从来没有像今天这样出来玩，所以大街上的一切都让它很兴趣。

    特别是路边的那些小吃，更是让它不时的捏着苏萌的耳朵，逼她拿钱买下。

    “老板，给我来二串糖葫芦！”就在苏萌掏钱买糖葫芦的时候，突然听到身后传来一群喝斥声。

    “妈的，都快点给老子滚开，没看到林大少的车队吗！”苏萌扭头一看，一群穷神恶煞的恶仆正向这边走来，而在他们后面，则是辆非常豪华的马车。

    由于晚上是鸣丰城最热闹的时候，大街上的游玩的客人很多，以至于被这群恶仆给搞的有点乱。

    苏萌眉头一皱。虽然鸣丰城独立于八大家族之外，但由于鸣丰前辈的丰功伟绩，以至于城内还算是比较安全，很少出现那种仗势欺人的事。

    可是，眼前这群恶仆，却一脸的骄横，好像并不把行人放在眼里。

    不过，虽然有些看不过去，但经历的很多事情的苏萌也没有打算强出头的意思，她向路边一闪身，打算暂时躲开这群人。可就在此时，苏萌突然感到有人撞了她一下。

    扭头一看，撞自己的人竟然是一个十三四岁的少年。

    看着像泥鳅一样的少年挤进人群，很快消失在眼前，苏萌冷笑一声。

    这种画面苏萌前世时，看过不少电影里演过，知道是怎么一回事，但苏萌没有声张，而是悄悄的跟在那名少年身后。

    城北一处阴暗的角落里，此时站着七八个人，而撞到苏萌的那个小年，此时一脸恭敬的站在一个中年男子面前。

    “杰子，这次收获怎么样，有没有顺到什么肥羊？”中年男人一脸冷漠的问道。

    “老大，这不刚刚顺了一个肥羊，这还没来及打开呢！”叫杰子的少年，忙从怀中取出一绣着百合花的绣包，交给中年男人。

    看到少年递来的绣包，中年男子眼睛一亮，脸上出现狂喜。

    先不说这绣包鼓鼓的，一看就知道里面有货，但说这绣包的样式，以及质地，都是那种非常珍贵的宝贝，就这绣包拿出去卖，至少值个上百两银子。

    伸手抢过绣包，中年男子借着微弱的月光，仔细的看了看，可是，等到他看到绣包下面锈着的苏字时，他的脸色突变，握着绣包的手忍不住的有些打颤。

    “是不是认出这绣包是谁的？”就在此时，一道略带戏谑的声音传来。

    “是谁？”其他几个小混混纷纷的转头看向路口。

    随后，除了那个少年和握着绣包的中年人脸色变的有些苍白以外，其他的几个小混混则是一愣，随后面露淫笑。

    其中一个二十来岁的小青年，吹了一声口哨，满嘴流里流气的调戏道：“咦，这是哪里来的小美人，是不是觉着晚上无聊，想让哥哥我来陪陪你。”

    “是啊！哥哥我阅女无数，但像你这样的小美人，却是第一次见到。”另外一个小混混附合道。

    苏萌脸变顿时阴沉下来。

    苏萌自打出生到现在，只有自己调试过别人，还从未被别人调戏，而且，还是被一个连内力都没有的废物给调戏，这让苏萌如此受的了，心中杀机伏现。

    “拍！”一声响彻的耳光，让在场的几个小混混顿时傻在那里，就连那个杰子的少年，也愣在了那里。

    因为出手打人的不是苏萌，而是被他们尊为老大的中年男子。

    可能是觉着一个耳光还不够，中年男子又狠狠的踢了几脚那个出言调戏苏萌的小混，然后一脸陪笑的走到苏萌身边，举起手中的绣包。

    “苏小姐，都怪我的手下有眼无珠，竟然偷到大小姐您身上，还请您见谅。”

    伸手接过绣包，苏萌看了一眼中年男子，随后她的视线落在偷自己绣包的少年身上。

    微弱的月光下，少年的脸色显的有些苍白，长长的头有些凌乱，脸上有少许的泥土，无论怎么看，这个少年都是一个非常普通的孩子。

    “你，过来。”没有理会中年男子的陪笑，苏萌一指那瘦弱的少年，示意他到自己身边。

    “杰子，你小子别在那里干愣着了，你没听到苏小姐叫你，快点过来。”看到杰子傻乎乎的站在那里，生怕苏萌火的中年男子，扭头怒吼道。

    “是，是老大。”可能是经常受到中年男了的打骂，在中年男子的怒吼下，杰子顿时醒过神来，他一边点头应道，一边向苏萌走来。但是，在他低头时，眼角却闪过一丝寒光。

    “这位大小姐，真是对不起，都是小人的错，是小人偷了您的绣包，要打要罚，小人自己担着。”走到苏萌身边，少年低头认错。

    “我要带他走，你有没有意见？”苏萌寒声的问道。

    “呵呵，苏小姐能够看上这小子，是他的福气，我怎么敢有意见！”中年男子连忙巴结道。

    “你跟我走。”苏萌没有多说什么，转身向着大街走去。至于中年人以及那些小混混，苏萌并没有动杀心。

    毕竟这些人都是一群没有内力的普通人，苏萌虽然不是善良的人，但也不是噬杀的人。

    跟在苏萌身后的少年，看到人来人往的大街，他眼珠子乱转，在寻找可以逃走的机会。

    “老老实实的跟着我，不要想着逃跑，你在我面前是跑不掉的。”苏萌虽然没有回头，但那少年想要做什么，她猜的一清二楚。

    听到苏萌的话后，少年心里一颤，转动的眼珠子顿时暗淡下来，他不知道，这个漂亮的大姐姐要带他去做什么。

    不过，在少年看来，肯定不是什么好事，就像他以前见过的那些大小姐们。

    ……！

    ps：这两章是本文中最为关键的一个坑，小麦写的有些细，考虑的也多一些，所以更新晚了一点，希望大家见谅。

    另外一章，要到十一点。

正文 第一百三十三章 少年（下）

    “哈哈！这不是慕容复侄子吗，没想到，竟然是你亲自出来迎接我东方絮。”天源酒楼前，东方絮带着他的儿子东方玉，以及族长的一位长老，来到天源酒楼前。

    见慕容复正一脸笑意的站在酒楼前迎接自己，这让东方玉心里顿时感到有些不舒服。

    不说慕容复曾经击伤，甚至差一点杀死自己的宝贝儿子东方玉，再说他慕容复虽然实力很强，也很受重视。

    但不管怎么说，他现在也只是慕容家族的子弟，而并非慕容家族的族长，让他来迎接自己，这慕容峰是不是也太不拿自己当回事了。

    心里虽然不是很舒服，但老谋深算的东方絮脸上并不显露，而是哈哈大笑的对慕容复招呼道。

    “慕容复见过东方叔叔，见过东方玉老弟。”慕容复先是向东方絮先了一礼，然后又向东方玉抱了抱拳。

    慕容复一脸微笑面对东方玉的样子，好像几个月前地底世界所生的一切都不存在似的，这让东方絮心里暗暗赞叹，赞叹慕容复的心机。

    “哼！”相对于慕容复的坦然自若，东方玉却显有些冲动，甚至他都有些想在动手的意思，但在东方絮严厉的眼神下，东方玉只好压下心中的怒火，冷哼一声，算是向慕容复做了回应。

    对于东方玉的失礼，慕容复并没有在意，而是一侧身，让出通道，“东方叔叔，我父亲正在楼上等您，请！”

    “嗯！”东方絮笑着点了点头，然后扭头走天源酒楼。

    ……！

    “坐吧！”苏萌带着少年回到客栈，回到自己的房间，然后指着旁边的椅子说道。

    见苏萌变幻莫测的脸色，少年心惊胆战的坐在椅子。因为他不知道，眼前这个非常漂亮的将如何的惩罚自己。

    看着少年略显削瘦的脸宠，以及凌乱的型，苏萌摇头叹息一声，柔声的问道：“你叫什么名字？”

    “小的叫霍明。”听到苏萌问自己话，少年马上站起来，恭恭敬敬的回道。

    苏萌点了点头，示意他坐下，随后苏萌没有继续问下去，而是起身招来店小二，让他准备热水和饭菜。

    等到霍明清洗干净，重新站在苏萌面前时，苏萌心中一颤，眼中甚至流露一丝痛苦的神色。

    “嗯，你去吃饭吧！”摆了摆手，苏萌让霍狼去吃早已准备好的饭菜，而苏萌则是走到窗前，看着天空的明月，不由的陷入沉思之中。

    本来，以苏萌的脾气和性格，自己的绣包被人偷走，就算是不亲自灭了那个贼，最少也要狠狠的教训一顿，让他长长记性。

    可是，等到苏萌看清楚霍明的相貌时，特别是霍明在清洗干净后，苏萌在心中埋藏了很久的一段回忆被深深的触动。

    那还是苏萌前世很小的时候。

    苏萌前世由于是孤儿，是靠着吃百家饭和政府补助才得以活下来，并且考上大学的。

    但没有上大学之前，苏萌生活的地方是一个非常贫困的小县城。当时的政府补助只是勉强够苏萌上学用的。

    为了生活，也为了能够买一些学习用品，苏明上学之余，经常去捡一起破烂和垃圾换钱，以供自己能够很好的生活下去。

    而就在捡破烂的时候，苏萌结识了同样是孤儿，岁数又差不多的伙伴林杰。

    两个人岁数差不多，又都是无依无靠的孤儿，做的工作又是一样的，而且，两个人的脾气和性格又差不多，所以自然而然的，两个人成了非常要好的朋友，甚至可以说是兄弟。

    但在苏萌十五岁，也就是即将升入高中那一年的暑假，生了一件意外，而就是因为这件意外，改变了苏萌的人生，让他以后的生活了巨大的改变。

    当时，苏萌考上了县里最好的一中，为了庆祝苏萌高中，林杰决定找一个小饭店，请苏萌吃饭。

    由于两个人都是孤儿，身上没有多少钱，所以找的小饭店离县城有些远。

    那天喝完酒已经很晚了，苏萌酒量极差，喝完以后头脑有些晕，而林杰由于遗传的原因，天生不能沾酒，所以他便扶着苏萌往住的地方走去。

    但在经过一处公园时，苏萌却听到一个女孩子的呼救声。

    当时苏萌喝多了，心中不由的产生了有一股英雄气概，在听到呼救声，苏萌不顾林杰的强烈反对，向着出呼救声的地方冲去。

    随后，他所看到的事情让他火冒三丈，二个成年的男子，正在强暴一个瘦小的女孩子。

    可能是在酒精的刺激下，苏萌当时并没有害怕，而是大吼一声，“光天化日之下，你们竟然这样对待一个女孩子，你们还是人吗？在你们眼中，还有没有王法，还有没有法律？”

    本来听到怒吼声，那两个男人吓了一跳，但见来人只是一个毛头小子，那两个男人不仅没有害怕，其中一个男子反而狞笑着冲向苏萌。

    苏萌当时只有十四岁，在加上营养不良，所以长的很瘦，而那个向他走的男人却非常强壮，苏萌一个小孩子怎么可能是那个强壮的男人对手。

    没几下，苏萌便被打倒在地，可在这时，林杰也赶了过来。见苏萌被打，他不顾一切的冲了上来，把那个男子给撞倒。

    或许是因为两个人的原因，或许是从外面传来人的脚步声，这两个男人有些惊慌，另外一个男子草草的结束了那事，然后抽出一把匕，向着苏萌刺来。

    而苏萌当时是背对那人，并没有觉，可是，面对苏萌的林杰却看到了那把散着寒光的匕，他没有任何的忧虑，直接冲到苏萌身后，帮他挡了那一剑。

    看着流血倒地的林杰，苏萌感到身子冷，而此时他的酒意全醒。他顾不得自己身上的疼痛，直接扑在林杰身边，帮着捂着流血的伤口，眼泪不由的流了下来。

    见苏萌跪下在地上流泪，林杰惨笑一声，说了一句，“你没事我就放心了。”然后他就晕了过去。

    苏萌此时哭着喊着，可随后赶来的那些众人都冷漠的看着，没有一个人肯上前帮一把手。

    后来，还是在警察的帮助下，林杰才被送到了医院，可是，已经晚了，林杰永远的离开了。

    苏萌后来听医生说，如果能够早一点把林杰送到医院，或许他还有救。

    此时苏萌的心很冷很冷，因为他现，自己周围已经处于一种怪异的环境，人与人之间没有任何的亲情，友情，甚至可以说是冷漠到了极点。

    就是因为这样，苏萌以后的性格变有些古怪，不喜欢到人多的地方，也不愿意和别人交谈，对于一些事情极为冷漠。

    以至于在他随后的几年中，在遇到类似的事情，他从来没在管过，甚至他也可以像其他人一样，冷漠的看待这些事情。

    而苏萌后来之所以成为宅男，除了因为和女朋友分手以外，也在于林杰的这件事情。

    而眼前这个叫霍明的少年，与林杰在相貌上九分相似，但在神态上，却于林杰一模一样，简单就像林杰重新活过来一样。

    或许正是因为这个原因，所以苏萌在见到他的时候，才会动了怜悯之心，打算收留他，照顾他。

    等到霍明吃过饭后，苏萌让小二把东西撤走，然后帮他倒了一香茶，放在他面前，问道：“霍明，你家是哪里的，还有没有什么亲人？”

    面对苏萌的问题，霍狼忧虑了。

    本来，他以为苏萌会像他以前见过的那些大小姐，千方百计的想办法折磨他，但苏萌没有。

    不仅没有折磨他，还和颜悦色的和他说话，更是给他好吃的，这霍狼心里有些感动。

    霍明虽然年龄小，但常年混淆于市井之中，看人的眼光还是有的，他知道，苏萌暂时对自己没有什么恶意。

    但是，霍明也有些顾虑，因为他不知道苏萌为什么对他这么好，其中是不是有什么阴谋。

    看到不言语的霍明，苏萌知道，他肯定还有什么亲人也在鸣丰城内，而且，他现在对自己还有戒心。

    所以苏萌并没有着急，而是起身离开房间，让他暂时留在房间内休息。

    回到自己的房间后，苏萌对着虚空说道：“鬼诺，派一个人看着他，如果他要出去，不用阻拦，跟着他，看看他去了什么地方，在什么地方住，家里还有什么亲人。”

    “是，主人。”虚空中传来鬼诺的声音。

    ……！

    ps：今天二章，明天看看能不能更新三章！

正文 第一百三十四章 溜走

    夜深人静，热闹一天的行人和客人纷纷进入梦乡，而被苏萌强行带回客栈的霍明，却睡不着。

    他静静的躺在床上，睁着一双灵动的大眼睛，看着床顶上的木刻花纹。

    霍明没有睡着是因为此时心里还在想着，想着自己怎样离开这里，怎么平安回家。

    虽然他住的破茅屋没有这间客栈大，虽然家里的木板床没有这刻有花纹的雕木大床舒服，但在家中，有他最疼家的妹妹霍洁在等着他。

    在他心中，妹妹霍洁永远是最重要的。特别是二年前那场突如其来的灾难，让失去所有亲人的霍明更加珍惜，他在这世上唯一的亲人。

    可是，他又不敢走。因为霍明怕苏萌派人监视他，跟踪他，最后在给妹妹带来灾难。

    梆梆梆，窗外传来更夫打梆子的声音，此时已是三更时分，考虑了半天，霍明最后咬了咬牙，还是决定回家。

    因为他太熟悉妹妹霍洁的性格，如果自己今天不回去，那么她肯定不会休息，而且，自己回去的越晚，妹妹担心的更多。

    想起妹妹身上的病，霍明最终还是决定冒险回去。

    他悄悄的起身下床，然后捏手捏脚的走到门前，先是爬在门上听了半响，觉门外走廊上无人后，他轻轻的打开房门，看了一眼走廊的两边，觉无人后，他轻手轻脚的顺着楼梯下楼。

    等出了客栈大门后，霍明撤开脚丫子，拼命向着城东方向跑去。而就他刚刚离开客栈时，虚空中出一个黑影人。

    看着霍明瘦小的背景，黑影人轻笑两声，然后身子慢慢的变淡，消失在虚空中。

    虽然打算回家看望妹妹，但霍明还是留了一个小心眼，他并没有向着家的方向跑去，而是顺着鸣丰东城开始溜圈。同时，他也悄悄的观察身后，看看是否有人跟踪他。

    在围着城东跑了几圈，确定没有人跟踪后，霍明才暗暗的松了一口气，最后向着家的方向走去。

    但就算如此，霍明也没有光明正大的进家，而是在城西贫民区的大街小巷乱走一通，最后才来到家门口。

    透过院子的缝隙，霍明远远的看到茅屋中那微显的灯光。

    “唉！”心中长叹一声，霍明摇了摇头，看来他想的没错，只要自己不回来，妹妹是不可能放心的休息。

    想起今天晚上生的事情，想起苏萌对自己的柔情，霍明心中有一丝冲动，他想要把今天生的事情一五一十的告诉妹妹，让她帮自己判断一下，苏萌对自己到底是好意，还是另有阴谋。

    “是哥哥回来吗？”可能是屋内的人听到院中的脚步声，随后从屋内传来劫弱的声音。

    “妹妹，是我，我回来了。”霍明推开早已破烂的木门，走进屋里。

    两张由木板搭成的床，中间隔着一块旧纱布，一米多高的青石暂时充当桌子，桌子旁边还是由几个凳子，这一切足以显示，霍明兄妹两人的生活有多的清贫。

    看了一眼窗外的天色，霍洁起身问道：“哥哥，你今天回来的要比平常晚一些。”

    但当她透过微弱的灯光看清哥哥现在的样子后，却愣了一下。

    因为自从二年前的那场灾难后，自己和哥哥为了逃命，一直都在伪装自己，从来都没有露出自己的真面目，怕被仇人给认出来。

    可是，刚刚回来的哥哥却清洗的非常干净，这如何不让霍洁感到奇怪。

    “哥哥，到底生了什么，你怎么会？”指着霍明，霍洁疑惑的问道。

    霍明摇头苦笑着走到霍洁身边，拉着她坐在床边，随后把今天晚上的生的事情详细的说了一遍。

    “妹妹，你说那位苏小姐到底有什么阴谋？”霍明满是期待的问道。

    别看霍洁只是一个女孩子，岁数很小，但她从小就聪明过人，不仅精通阴谋诡计，看人也非常的准，而且，她从小就对于一些危险有提前感应的能力。

    二年前，他们兄妹两人能够在家族遭到灾难时逃出来，靠的就是霍洁的这种提前感应危险的能力。

    而随后的二年内，他们能够活下去，也多亏霍洁的出谋划策。所以，在霍明心中，自己的妹妹是无所不知的。

    “不好！”听哥哥讲完今天生的事情后，霍洁根本就没有分析这事，而是脸色突变的说道。

    “怎么了，妹妹？”看到霍洁脸色突变，霍明不解的问道。

    “哥哥，你肯定被人跟踪了！”霍洁脸色略显苍白的说道。

    “不可能，我怕被人跟踪，特意的围着鸣丰城转了几圈，绝对不会被人跟踪的。”霍明到是很有信心的说道。

    霍洁摇了摇头，没有在多说什么。

    有些话她不想说，是因为她知道，在这个世界上，有许多拥有特殊能力的武者，他们能够隔入黑影当中，而不被人现，自己的哥哥虽然很聪明，但他的武功太差，根本就可能察觉到这些人。

    不过，让霍洁感到的奇怪的是，她虽然分析有人跟踪哥哥，但她心中却没有那种危险的感觉。

    “算了，哥哥，是福不是祸，是祸躲不过，至于是不是真的有人跟踪你，或许明天就能知道了。”

    也许正是因为心中没有那种危险的感觉，所以霍洁没有打算逃离这里。

    ……！

    “主人，暗影之队三小队七号成员，跟着那小子围着鸣丰城转了好几圈，最后他去了城西一处非常简陋的茅屋里。”

    “另外，主人，七号现那小子还有一个妹妹。”客栈里，鬼诺恭敬的站在苏萌身前，向她汇报刚刚得到的消息。

    “呵呵！”听到霍明带着七号，围着鸣丰东城跑了几圈，苏萌笑了笑，这一点霍明与林杰到是挺像的。

    当初，苏萌和林杰为了能够多赚一点，有时也会做一些小偷小摸的事情，为了不让人现，也曾经做过这样的事情，以逃脱被人跟踪。

    “主人，接下来属下应该怎么做？”看到苏萌心情不错，鬼诺也很高兴。

    因为这是他成为苏萌手下以来，所做的事情中第一个让她感到高兴的事情。

    “嗯，继续派人监视着他。不过，如果他们出现危险的话，那么直接出手帮他们。”苏萌想了想，决定暂时不去打扰他们的生活，等自己处理完鸣丰城的事情后，在带他们两人回苏家庄。

    …….！

    八族楼，做为八大家族成立之处，第一任族长们专门建立的族楼，平时很少有人到这里来。

    毕竟这八族楼成立之初，只是做为议事，以及八大家族年轻一辈比试时用的，平时是不允许别人接近的。

    而最近的几十年内，八大家族之间矛盾众生，彼此之间仇恨不断，所以除了每五年的比武以外，八大家族的人很少聚在一起。

    而今天，不是每五年比武的日子，八族楼前却非常的热闹。

    因为这一次是苏家与另外的七大家族谈判，而这一次的谈判，在外人眼中，也代表着谁将成为八大家族之。

    “萌萌，记信，今天你是谈判的主角，也是你向外人显示你实力的时候，不要因为他们都是长辈，而你就有所顾忌。”坐在马车里的苏焕，细心的叮嘱道。

    “嘿嘿，父亲，难道我的性格你不不了解吗？”苏萌嘿嘿一笑，显的非常的狡赖。

    这个世上，除了苏焕、赵蓉、鸣丰，以及剑尊以外，苏萌还没有遇到可以让她尊敬的人。更何况，还是与自己有仇恨的七大家族。

    “萌萌，另外，你还要记住，对于赵宣明从你母亲那里盗取情报，你也不要放在心上。毕竟我们两家还未真正的断绝，有些情份还在那里放着。”也许是怕苏萌做的太过火，特别是针对赵家，苏焕不放心的叮嘱道。

    “嗯。”苏萌点了点头，但她心里却不这样想。

    要说这次与七大家族会面，苏萌最想为难的便是这赵家族长赵宣明。

    虽然他是长辈，按亲戚的辈分来说，他还是自己的外公，但他既然能够不顾亲戚的情分，进攻苏家，那么，苏萌也不必因为这份亲情，而给他留什么情面。

    当然，为难归为难，但苏萌也不会做的很过分。毕竟也要看在赵康和赵琼两兄弟的面子。

    ……！

    ps：思路有些乱，写了删，删了写，反反复复的写了几遍，还是觉着不满意。

    看样子，今天是不可能更新三章了，真的很抱歉。

    第二章还是十一点。

正文 第一百三十五章 震惊！

    “族长，小姐，已经到了八族楼。”做为后天十层的绝顶高手，又是位高权重的苏家大长老苏银，今天难得做了一回马夫。

    其实这也是无奈之举。

    先是因为苏焕这次来的比较急，除了女儿苏萌以外，也只有苏银这个大长老跟随。

    其次是因为苏家先祖历代的规定，苏家后人只能守住汇林城，不准把势力扩展到其他地盘，所以在鸣丰城内，除了几个用来查看消息的暗桩以外，就没有苏家的下人。

    既然是暗桩，当然不能暴露，而苏焕和苏萌，一个是族长，一个是大小姐，当然也不能可能亲自赶车，所以只好让苏银这个后天十层的大长老亲自赶车。

    不过，这一路上，到是吸收了不少的人眼光。毕竟还没有哪一个势力，有能力让一个绝顶高手当车夫的。

    “嗯，知道了，走吧！”对着苏萌说了一声，苏焕率先下车。

    “苏兄！”就在苏焕下车后，天合赌场的老板郭谷，却站在八族楼前。

    “郭兄，你怎么也在这里？”看到郭谷站在八族楼前，苏焕到是一愣，有些疑惑的问道。

    毕竟这八族楼仍是八大家族的重地，在没有得到任何一个家族族长的允许，是不随便进入的。

    看着苏焕疑惑的神色，郭谷苦笑一声，满是歉意的说道：“苏兄，我也是没办法才来的。”

    “昨天晚上，慕容峰那个老家伙，带着慕容复那个狡猾的小家伙找到我，非得让我今天来这里。”

    慕容父子让他一个外人来八族楼，其目地是什么，虽然他们当时没有说明，但郭谷很清楚，无非是想让他充当说客，让苏焕对慕容家族下手轻一些。

    “慕容老哥也真是的，怎么把你也请来了，这不是让你夹在中间为难吗！”苏焕摇了摇头，明显对慕容峰请郭谷来当游客，表示心中的不满。

    “苏萌见过郭叔叔！”见两人感叹完，苏萌上前一步，向着郭谷行礼道。

    “呵呵，萌萌，没想到，二年的时间，你的变化挺大的，不仅名气已经和你父亲差不多，实力也快赶上你郭叔叔我了。”郭谷一脸溺爱的看着苏萌。

    郭谷并没有娶妻，一直都是独身，在加上他的朋友不多，知心的就只有苏焕和慕容峰，所以在他心中，苏萌和慕容得更像他的孩子。

    “郭叔叔过奖了，萌萌差的还远，以后还要向叔叔您多加的学习。”苏萌谦虚的说道。

    “儒子可教也！”苏焕与郭谷对视看了一眼，随后两个人大笑起为。

    “不知道苏焕和郭谷有什么好事，竟然笑的这么开心。”而此时，从身后传来一道雄厚的声音。

    苏萌扭头看去，现正是慕容峰父子，以及曾经进攻过苏家庄的慕容火。

    从地底地界离开，到今天的重逢，时间虽然不是很久，也就三个多月，但慕容复觉着自己好像已经有好几年没有见到苏萌，他深情的望向苏萌，眼神中毫不掩饰他的爱意。

    感受到慕容复火辣辣的目光，苏萌心里却有一丝的痛楚。

    她只是看了一眼慕容复，然后便转移了目光。

    苏焕和慕容峰对视了一线，随后，两个人摇了摇头。毕竟苏萌和慕容复搞成这样，也与他们两个长辈有最直接的关系，特别是慕容峰。

    如果不是因为他在地底世界强抢红陨剑，也不会让两个小辈心里有了隔阂。

    如果不是因为慕容峰没有阻止慕容海和慕容火进攻苏家庄，苏萌也不会对慕容复如此的仇视。

    “苏兄，慕容兄，咱们进去吧！”对于苏萌和慕容复之间的感情，郭谷并不清楚，所以在招呼以后，郭谷提意道。

    “好吧！”苏焕和慕容峰同意。

    至于苏萌和慕容复之间的感觉，他们两个人不想过多的插手。毕竟这种感情上的事情，长辈是无法替他们做主的。

    ……！

    八族楼内。

    八大家族的族长，一一的坐在属于自己的位置上。

    而像今天这样的聚会，已经将近二年的时间没有举行过了。

    “各位族长，请静一静。”由于这次的聚会是由苏家挑头，所以组织会议是正是苏家长老苏银。

    等到几位族长都安静下来以后，苏银看了一眼苏焕，以及站在苏焕身后的苏萌。

    在得到苏焕的肯后，苏银大声的说道：“下面，由苏氏家族族长苏焕讲话。”

    “咳！”一般按照八大家族聚会的要求，讲话的人最少也要站起来，以示对其他人的尊重。

    可这一次，苏焕并没有起身，只是坐在椅子上轻咳一声，接着扫了一眼众人。

    其实，这个看似过分的要求，是苏萌在了解八大族长聚会的议程后，特意让父亲这么做。

    一来，这次聚会不同于以往的聚会，以前的聚会是商量各个家族的利益分配，大家都是平等的对话，而这一次，是他们向苏家陪罪，以及议论如何补偿苏家。

    二来，苏焕现在已经是先天之境的强者，在这个强者为尊的世界里，强者必有拥有强者的特权。

    对于苏焕如此大大咧咧的坐在那里，除了慕容峰和赵宣明以外，其他几个家族的族长都面露不愤之色，但在苏焕无经强势的面前，他们也只是敢怒而不言。

    毕竟今日不同于往日，往日他们还可以一言不可，大打出手，既然打不过苏焕，也不会有生命危险。

    但现在他们却不敢了，因为苏焕已经是先天强者，以他现在的实力，自己等人根本就不是他的对手，甚至在他面前，连逃走的机会都没有。

    “这次大家为什么会聚在一起，我想，我不说你们也都心知肚明。”

    “所以，你们接下来该怎么做，就不用我多说了吧！”苏焕简单的说了几句，便把所有的问题抛给众人。

    而苏焕的做法，让慕容峰心中一动。

    他心想，看来复儿猜的没错，这苏家一开始肯定会把问题抛给各个族长，然后根据各家族提出的补偿，来衡量是不是付合他的心意。

    想到儿子给自己出的主意，慕容峰心中一笑，刚要张口说话，表达一下自己的意见，而此时，赵宣明却轻咳一声，打断了他。

    众人的注意力马上转移到赵宣明身上，而被打断说话的慕容峰有些恼怒。

    毕竟前几天在林源酒楼时，他们已经商量好，一切事情都由慕容峰来做主，可赵宣明此时这么做，明显有些不合规矩。

    “各位族长，在商量如何补偿苏家之前，我赵宣明有一件非常重要的事情要宣布。”

    知道自己违背了当时的约定，赵宣明先是对慕容峰歉意的一笑，然后扫了一眼众人，最后的目光停在苏焕身上。

    看着一脸笑意的苏焕，赵宣明心里很不是滋味。

    两个人同样是族长，自己还要大他一辈，但让人没有想到的是，在武学方面，他反而走在自己前面，其成就甚至远远的过两家的先祖。

    “赵族长，有什么重要事情就请直说吧！”虽然苏焕一直都对赵宣明算计自己感到不满，但毕竟他自己的岳父，有妻子的关系在里面，所以苏焕还是对他保持一定尊敬。

    “自从我赵宣明有幸成为赵氏家族的族长，已经将近五十多年了，在这么长的时间内，有功，也有过。最近几年，随着我的年龄偏大，感觉精力越来越差，以至于犯下了很严重的错误。所以，我决定…！”说到这里，赵宣明突然站起身来。

    离开座位后，赵宣明退后一步，亮出站在他身的赵康，说道：“我决定，从今日起，我赵宣明正式辞出赵家族长之位，由我的孙儿，赵康正式接任，正为赵氏家族第四十八代族长。”

    随着赵宣明宣布赵康接任赵家族长之位，在场的众人仿佛像是看到了恶鬼一般，都愣在那里。

    苏萌同样也不例外，她也傻傻的站在那里，一动不动的看着赵宣明和赵康。

    在座的八位族长，赵宣明的年龄最大。毕竟他与其他七位差了一辈，所以他做族长的时间也是最长的。

    但是，他实力高深，以他这个岁数，在干上十几年的族长，一点问题都没有，但他为何要急于退出族长之位。

    “咳！”这时，苏萌耳边传来一声轻咳，苏萌顿时清醒过来。她知道，这是父亲在提醒自己。

    赵宣明为什么要这么做？

    苏萌心里打上了一个大大的问号！

    “赵族长，你这个决定是不是有些过于仓促。赵康这孩子虽然不错，但他毕竟年龄还小，实力也不足以做上族长之位。”这时，东方絮劝道。

    话虽如此，但东方絮心里也挺佩服赵宣明的，能够放弃族长这么有诱惑力的位子，这不是一般人能够做出来的。

    “是啊，赵兄，虽然你比我们都要年长，但以你现在的实力，至少还能够在做十几年，干吗那么着急的退出啊！”李承玉附合道。

    除了苏焕以外，其他几个族长纷纷劝解，而对于年青一辈的东方玉，李俊基、胡琴等家族继承人来说，他们的目光都投向了赵康，特别是李俊基，更是一点都不掩蔽他眼中的嫉妒和羡慕。

    虽然这一次，他的父亲李承玉带他来参加这次八大家族的会议，但李承玉看中的只是他李俊基精通阴谋诡计，而并非是打算立他成为继承人。

    而年龄比他小一岁的赵康，此时却成为了族长，这让李俊基如此不羡慕。

    “众位，不要在劝我了，我心意已定。”面对大家的观解，赵宣明没有任何的忧虑。

    其实，赵宣明在做出这个决定后，心里也不是没有一点后悔，但为了赵家，也为了赵康，他最终还是做出了这个决定。

    而且，在宣布这个任命后，赵宣明顿时感到无比的轻松，体内突然传来一股气流，气流通过体内的七经八脉，直达丹田。

    赵宣明心中一喜，刚才体内传来的那股气流，正是自己即将迈入后天十层大圆满之境的先兆。

正文 第一百三十六章 起杀心

    要说在场的众人中，谁对气场的改变最为敏感，那肯定是苏焕这个高手。毕竟他是先天之境的强者。

    就在赵宣明体内突然产生一股强大的气流时，苏焕第一时间就觉查到了，他只是眉头微微一皱，接着便舒展开来。

    因为在苏焕看来，赵宣明能够在放弃这么大的诱惑力，把族长的位置交给赵康，那就说明，他现在已经看透了权力的纷争，世俗的yu望，而这种然的心境，对于他以后的修炼有着难以想像的好处。

    甚至以后突破虚天之境，成就先天之境的强者，都不是没有可能，而苏焕也是因为这种原因才得到突破虚天之境的。

    所以，在感受到赵宣明的变化后，苏焕深深的看了一眼他，眼中流露出一丝不为人知的神色。

    而赵宣明在感觉自己即将迈入后天十层大圆之境时，就一直注意着苏焕，就在苏焕看向他时，他也感受到苏焕的目光，赵宣明对着苏焕善意的笑了笑。

    此时，赵宣明已经放开了一切势力，看透了一切纷争，此时他的心里感觉无比轻松。

    随后，他向后退了一步，伸手把赵康拉到族长才可以座的位子前，强行的把他按在椅子。

    “康儿，从现在开始，你就是赵氏家族第四十八代族长，从今以后，赵家就教你来掌握。等今天的事情结束后，咱们连夜赶回到家族，我会马上给举行拜祖议式。”说到这里，赵宣明一脸真诚的看着其他几个家族的族长，特别是苏焕。

    “各位族长，你们刚才也说过，康儿现在年龄还小，实力很弱，经验也不够，所以还需要你们这些长辈们多多的支持，多多的理解。”

    “如果康儿以后有什么地方做的不对，或得无意中得罪了你们，希望你们这些长辈看在他年龄小，经验不足的份上，能够体谅他的过错。”

    看到赵宣明刚才的举动，在经过这一段时间的思考，苏萌终于想到他为什么要退出家族之位，而让赵康成为赵氏家族的新任族长。

    其中最重要的原因，恐怕与苏家，与自己有关。

    做为这次进攻苏家庄的主谋人，赵宣明心里肯定十分清楚，以赵苏两家的关系，这一次赵家对苏家做出的伤害，已经深深的伤害两家的关系。

    那么，刚刚成就先天强者的苏焕绝对不会轻易的放过赵家，所以他以退出族长之职做为对自己的惩罚，以此来请求苏家的原谅。

    而随后，他又让与苏萌关系很好的赵康成为赵家新族长，这样做，无论是苏萌，还是苏焕，都不可能在过分的为难赵家，甚至在以后的日子里，苏家还会支持赵康。

    而赵宣明虽说辞退了族长之职，但不管怎么说，他做了几十年的族长，族内大部分都是他的心腹，在加上他绝顶高手的实力，完全可以在背后掌握赵家，做一个名副其实的太上皇。

    赵宣明此举真可谓是一举两得。

    苏萌此时心里不仅感叹，姜还是老的辣啊！

    赵宣明突然宣布退出族长之职，由他的孙子赵康接任族长，让大家感到地震般的惊讶，但对于苏焕这个性格随和，并不怎么看重权力的人来说，震惊并不大。

    见众人都处于呆滞之中，他轻咳一声，提醒众人。

    “咳，既然赵族长已经做出了决定，那我们就应该尊重他的决定，而且，此事赵氏家族的私事，我们这些外人过多的参于并不太好。所以你们现在还是该讨论一下，怎样补偿我苏家，才是最重要的事情。”

    一开始，众人还想和苏焕讨论一下，争一下，以免各自家族损失过大，但随着赵宣明的突然决定退位，让这些家族的族长们都思绪大乱。

    他们现在大部分的精力都在思考着赵宣明宣布退出族长后，会给各自家族带来那些影响。

    对于突然生这种情况，站在慕容峰身后的慕容复眉头一直紧缩。

    在慕容复看来，因为赵宣明突然宣布赵康接任赵家族长之职，而引起的震动，让本来一切都商量的计划生了变动。

    这个时候，在遵守以前的约定明显是不可能了。

    还好，自己早就做好的二手准备，慕容复暗自庆幸，庆幸自己多准备了一些方案，要不然的话，这一次肯定会输在苏萌手里。

    ……！

    三天了，足足过了三天的时间，霍洁也没有现有人来找他们兄妹俩人的麻烦，这让她对当初的猜测有了怀疑。

    难道自己当初的猜测是错误的，那个大小姐只是一时的善心，并不是对自己兄妹两人有什么特别的想法？

    实在想不明白的霍洁使劲的摇了摇头，把这些想法暂时的抛出脑外。

    她抬头看了一眼哥哥，现他神色有些烦燥的坐在树下，情绪非常的不好。

    “唉！”看到哥哥这个样子，霍洁叹息一声，心里隐隐有些酸痛。

    当初由于逃难时过于匆忙，以至于身上没有带一点钱财，而随后的两年内，因为自己的病，让本来清贫的生活更加的困难。

    所以，哥哥每一天都要出去工作（小偷），只有这样才能够赚取两个人的生活，以及给自己看病的钱。

    虽然霍洁不愿意哥哥去做坏事，但他们两人毫无赚钱的手艺，武功又不行，想要赚足生活和看病的钱，这一行是他们现在唯一能够做的事。

    可这三天，霍洁担心出事，所以她一直不允许哥哥出去。只是随着身上的钱越来越少，别说是帮自己看病，就连吃饭的钱都不够了，所以霍明才会如此的烦心。

    “哥哥，你去吧！”既然三天都没有生意外，霍洁想了想，最后还是决定让哥哥出去。

    本来没有一点精神的霍明，听到妹妹同意自己出去后，顿时来了精神。

    “妹妹，你不要担心，反正这么长时间过去了，那个大小姐也没来找咱们的麻烦，看样子，她当时可能只是善心，想让哥哥我吃饭饭，对咱们并无恶意。”虽然急于出去，但霍明还是劝了两句，以便妹妹多想。

    “哥哥，妹妹还是那句话，一切要小心。”霍洁在哥哥出门前，又细心的叮嘱了一遍。

    “知道了！”走出家门，等远离妹妹的视线后，霍明撤开脚丫子，拼命的向着组织的基地跑去。

    一边跑，霍明心里一边想，这都三天了，也不知道自己三天没有去帮会报道，没有帮组织赚钱，黑心的帮主老大会不会因此而怪罪自己。

    转眼一想，霍明觉着应该没事。当初可是帮主老大让自己跟着那位大小姐走的，想必，他不会因此而怪罪自己。

    鸣丰城北，靠近城西，有一处三层的小楼，此楼的位置一般，也非常的破旧，而此地正是霍明所在的帮会总部。

    霍明所在的帮会名叫自力帮，也就是自己动手，丰衣足食的意思。

    虽然名字上挂着一帮字，但自力帮很小很小，成员也不过几十人，实力很弱，除了两个副帮主勉强有一点内力以外，其他的人都是普通人。

    要不然，自力帮也不会选择这么破旧的旧楼做为自己的总部。

    三天前，自力帮的帮主孙学军，因为自己的手下无意中偷了苏家大小姐的钱包，这几天一直都是过的提心吊胆的生活。

    因为他担心，担心苏大小姐会派人来灭他们自力帮。

    所以，孙学军在外面躲了两天，直到后来属下说没事，他才敢回到总部。

    看着手下几十个人，本来情绪有些低沉的孙学军，顿时感到一股王八之气由内而生，他冷冷的扫一眼众人。

    “王副帮主，我不在的这段时间内，帮会里没生什么大事吗？”对着站在下，也是帮会二号人物，同样也是拥有一点内力的帮副主王开银问道。

    “老大，这段时间内，帮会里没有生任何的事情，只是，帮会里最厉害的小杰子，最近几天却没有来。”说起化名小杰子的霍明，王开银语气中明显带有一丝遗憾。

    小杰子虽然年龄小，但为人极为聪明，手艺也相当的惊人，他一天的收获可以占到整个帮派将近四分之一的收入。

    “关于小杰子的事情，就不要多说了。”想起三天前遇到苏萌时，特别是苏萌看自己的那冰冷眼色，孙学军不由的打了一个冷颤。

    “帮主，帮主，小杰子回来了！”就在大家还在怀念小杰子，怀念小杰子给大家带来丰厚收获时，站在外面的一个帮众突然兴奋的跑进来吼道。

    听到手艺最好的小杰子回来了，孙学军一开始很是兴奋的站了起来，不过，随后他又一脸阴沉的重新坐下。

    当日孙学军能够从苏萌眼中看出，苏家大小姐对小杰子的态度不一样，如果小杰子不是她失散的亲人，那么就是她的仇人。

    也就是说，无论是哪一种情况，小杰子都不可能在回来。可是，现在小杰子却突然回来了。

    难道这其中有什么不对劲的地方？

    “老大，我回来了！”这时，霍明从外面跑了进来。

    孙学军实力虽然很差，但做为混迹江湖多年的老油子，他还是很快调整好自己的情绪，然后假装高兴的从椅子上站起来，二三步走到霍明身边，一把拉住他，激动的说：“小杰子，你回来就好，对了，你没什么事吧？”

    “唉，小杰子，你不要怪老大当时那么做。毕竟那个人的身份和实力，都不是我们这些小人物能招惹起的。”孙学军故作自责的说道。

    “老大，我没有怪你，真的。”霍明真诚的说道。

    只是，当日孙学军把他交给苏萌，霍明心里不是没有怨恨，但他更加知道，孙学军此人心恨手辣，为人刚愎自用，绝是不能轻易得罪他。

    要不然的话，除非马上离开这时，否则别想在鸣丰丑内混下去。

    “对了，小杰子，那天苏大小姐带你离开后，都对你做了什么？”这句话，才是孙学军最想问的。

    霍明随后把事情一五一十的告诉了孙学军，并没有隐瞒。其实这也没什么可以隐藏的。

    但孙学军却不相信霍明刚才所说的。因为在他看来，苏大小姐绝对不会只是请小杰子吃一顿饭那么简单。

    想到自己最为倚重的手下竟然敢骗自己，孙学军心中起了杀机。但现在时机不对，所以他压下心中的杀机，笑着对霍明说道：“那太好了，小杰子，你不知道，你离开的这几天，咱们帮会的收入是大大的减少，现在你回来就好了。”

    说到这里，孙学军对着副帮主王开银说道：“王副帮主，这样，你和小杰子，然后再带上几个人，一会出去开始工作吧！”

    “谢谢老大。”见孙学军还是像以前那样器重自己，霍明非常的高兴。

    但站在旁边的副帮主王开银，心中却有些惊叹。

    做为跟随孙学军时间最长的手下，王开银太熟悉帮主的为人了，刚才帮主虽然一脸的笑意，但他还是从帮主细微的面部表情看出，他此时对小杰子已经动了杀机。

    “帮主，那我领着小杰子去工作了。”但王开银是一个聪明人，他知道这件事情跟他关系不大，所以他便这个秘密压在心里，不打算告诉霍明。

    “嗯，去吧！”孙学军摆了摆手，示意他们两人出去。

    看着霍明离去的背影，孙学军眼中闪过一丝杀气。

    ……！

    ps：这是一章将近四千的大章，另外一章，要在十一点以后。

正文 第一百三十七章 又遇毒狼花

    八族楼内。

    随着赵宣明的突然决定退出族长之职，将由他的孙子赵康接任新的族长一职，这个消息让在场的几大家族族长们心思陷入混乱之中，以至于接下来的谈判已经变的无足轻重。

    对于苏萌所提出的补偿要求，只要不是太过分的，他们也没过多的争执，大都点头同意，并保证在短时内解决。

    本来最少也得争吵二三天的会议，竟然在短短不到半个时辰内就完美的解决了，这让苏焕和苏萌一时有些惊愕。

    而此时苏萌心里，也不知是该恨赵宣明，还是该感谢他。

    因为他突然宣布退出族长之职的消息，让在座的几位族长因震惊而失去了往日的精明，从而让自己准备了好几天的口才没有施展的机会，心中略有一丝遗憾。

    但正是因为这个原因，才让苏萌没有多少信心，可以得到的一些顶级功法和稀世珍宝，也意外的拿到了。

    或许这几个族长在回去以后，想起这事会后悔吧！

    但不管怎么说，相对于苏萌和苏焕来说，这次的会议取的圆满的成功。

    “苏老弟，郭老弟，走，我请你们俩个去喝一杯。”走出八族楼，慕容峰向苏焕和郭谷作出邀请。

    “呵呵，我没什么意见，主要是看苏兄的。”郭谷轻笑一声，然后指了指苏焕。

    “苏兄？”慕容峰看向苏焕，同时不断的给他使眼色。

    其实，慕容峰之所以请两人喝酒，一来，慕容峰是想利用这个机会，来缓合一下他和苏焕之间紧张的关系。

    而且，慕容峰利用这缓合的机会，也可以趁机向苏焕请教一些关于突破虚天之境的经验。

    二来，慕容峰这么做，也是想给儿子慕容复和苏萌创造一个可以单独相处的机会，让两个人可以冰释前嫌，重归于好。

    看到慕容峰眼中的暗示，苏焕呵呵一笑，“我更没问题了，只是，今天的这顿酒钱必须由你慕容老哥掏。”

    随后，他扭头对慕容复说道：“慕容公子，我们这些老家伙去喝酒，你们两个小辈就不要跟着，你们自己找地方去玩吧！”

    说完，不理会苏萌的抗议，苏焕三人笑呵呵的离去。

    “苏萌，你说，接下来咱们去哪里？”看着气的小脸通红的苏萌，慕容复压下心中的激动，轻声的问道。

    而此时他心里既是高兴，激动，又非常的紧张。

    高兴是因为苏萌的父亲苏焕也在给自己创造机会，这也就代表了，他不反对苏萌和自己在一起。

    紧张则是因为他怕苏萌还在怨恨自己，不愿搭理自己。

    “你想去哪就去哪，不要问我。”苏萌没有好气的说道。随后，苏萌一甩袖子，向着客栈的方向走去。

    慕容复苦笑的摇了摇头，然后跟上苏萌，“苏萌，不知道你这次来鸣丰城，有没有去鸣丰前辈留下的密室看看？”

    慕容复的话让苏萌停了下来。

    说实话，这次来鸣丰城，苏萌除了帮苏家得到应有的补偿以外，第二个目地就是想去鸣丰前辈留下的密室去看看。

    可是，前几天在熊耳山遇到毒狼花，麒麟玉佩，以及随后生的事情，让苏萌还没来的及去，所以在听到慕容复提起鸣丰前辈留下的密室后，苏萌有些心动。

    另外，因为熊耳山的密室，让苏萌同时也想到，二年前的自己遭到黑夜组织执事黑风的追杀，是慕容复救下了自己，随后他又毫不保留的送给自己地心乳和《灵明心法》，这些恩情让苏萌心中的怨气，顿时化为无有。

    抬头看了一眼太阳，现时间挺充足，所以苏萌心里认同了慕容复的提意。

    “愣着干什么，快去备马！”扭头瞪了一眼慕容复，苏萌大声吼道。

    “啊！好，我这就去。”慕容复先是一愣，随后一脸狂喜的转身去备马。

    看着慕容复兴奋离去的样子，苏萌摇头苦笑一声，然后对着肩膀上的苏小圣问道：“小圣，你说我是不是该原谅他？”

    “吱吱…！”

    也不知道苏小圣和慕容复是不是天生的冤家，在地底世界时，他们两个就彼此看不顺眼，如果不是有苏萌在中间调解的话，恐怕它和慕容复早就打起来了。

    而现在，苏小圣更加的看慕容复不顺眼。

    所以在听到苏萌讯问它的意见时，苏小圣一边吱吱的叫道，一边做出讨厌，不喜欢的动作。

    “呵呵！好了，我知道了。”苏萌摇头苦笑一声，本来她还想轻劝一劝小圣，但一脸喜意的慕容复已经回来，所以不在言语。

    “怎么这么快？”这才几分钟的时间，慕容复就牵着二匹马走过来，苏萌疑惑的问道。

    “呵呵！”慕容复笑了笑，并没有过多的解释。

    其实这马是慕容复事前早就准备好的。

    本来，在参加这次聚会的时候，慕容复早就有所打算，等聚会结束后，约苏萌一起去熊耳山鸣丰前辈的密室里看一看。

    他不知道苏萌有没有原谅自己，会不会答应自己的请求，所以他事前把马藏在了八族楼的另一边，所以他才会这么快准备好马。

    拉过慕容复递来的绳子，看着这匹白色的俊马，苏萌伸手摸了摸马毛，满意的说道：“慕容复，你有心了，知道我喜欢白马，谢谢你。”

    说完，苏萌使起身上马，大喝一声，“驾！”

    “等等我！”见苏萌没有招呼自己一声，便驾马离去，慕容复赶紧上马，急追而去。

    ......！

    鸣丰城，贫民区，霍明兄妹所住的茅屋。

    自从哥哥霍明离开后，正在洗衣服的霍洁，突然感到胸前传来一阵疼痛，随后，她不由的吐出一口鲜血。

    “不好，哥哥有危险！”看到地上夺目的鲜血，霍洁的脸色瞬间变的苍白，声音有些颤抖的自语道。

    世人都说上天是公平的，在你失去一样东西的同时，上天会用另外一个样东西来补偿你。

    霍洁就是属于这种人。

    霍洁从小就得了一种很奇怪的病，这种病非常的少见，平时需要大量的药材来维持。不过，因为这种少见的病，她反而多了一种特殊的能力。

    反正她的亲人，霍洁都有着一种提前预知的能力，而这种能力在她十四年的生命，已经出现过好几次。

    而每一次出现在这种预知的感觉，都非常的准，这也是霍洁为什么猜测苏萌没安好心后，却没有离开这里的原因。

    因为那一次她没有这种危险的感觉。

    可这一次，这种感觉来的这么强烈，这么痛苦，霍洁知道，这是哥哥即将有危险的预知，因为在这世上，她只有霍明这么一个亲人。

    顾不得胸口处传来的疼痛，霍洁丢掉手上的衣服，跌跌撞撞的推开院门，向着哥哥平时工作的地方走去。

    而就在霍洁离开茅屋时，茅屋前的虚空慢慢的出现一道黑影。看着霍洁柔弱的背影，黑衣人喃喃自语道：“这个女孩真是奇怪，吐血后不知道先进房间休息，反而跑出去，难道这其中有什么问题？”

    摇了摇头，黑影人想不明白这其中的原由，但他的职责是监视，以及保护这个叫霍洁的女孩子，所以想不明白的黑影人又隔入虚空中。

    .....！

    熊耳山，鸣丰庄。

    苏萌和慕容复一起来到鸣丰庄前。

    虽然苏萌心里已经渐渐的原谅慕容复，但她并没有给他好脸色，所以这一路上，她没有和慕容复说半句话。

    而慕容复也没有半句怨言，只是紧紧的跟着苏萌身后。

    在慕容复心中，只要苏萌不赶他走，他就心满意足，因为只要呆在她身边，那么自己有的是时间和精力来修复两个人的关系。

    虽然几天前刚刚看过鸣丰前辈的雕刻，但这一次，苏萌仍然还是心怀敬意。

    而就在此时，苏萌突然嗅到一股熟悉的腥臭味。

    脸色一变，苏萌闪身到慕容复身边，拉着他退后了好几步。

    “苏萌，怎么了？”看到苏萌一脸紧张的盯着前方的小树林，慕容复奇怪的问道。

    慕容复现在也是后天十层实期的实力，如果前方树林中有人，那么，也应该是慕容复先现才对。

    可是，随着从树林中走出一个白苍苍的老太婆，慕容复的脸色顿时变的非常难看。

    “小姑娘，咱们又见面了！”见苏萌竟然能够提前觉自己，毒狼花也感觉到很奇怪。

    虽然苏萌是天下少有的绝世天才，但不管怎么说，她现在也只不过后天八层的实力，应该不足以提前觉自己。

    其实，苏萌之所以能够提前觉毒狼花，主要还是感谢老天爷的帮忙。

    因为今天的风向刮的是东北风，而毒狼花躲藏的树林正是顺风向，风把她身上的气味吹来，这也是苏萌能够提前查觉的原因。

    “苏萌，这个人是谁？”见苏萌和眼前这个看不清深浅的老太婆认识，慕容复问道。

    “毒狼花！”

正文 第一百三十八章 力斗毒狼花

    熊耳山，鸣丰庄，鸣丰雕像前。

    “毒狼花！”看着从树林里走出的老太婆，苏萌惊诧的语气中流露着一丝异样。

    也不怪苏萌如此的惊诧，因为她突然想到前几天，也是在这个地方，这毒狼花前辈想要收她为徒。不知这一次她突然出现，是不是还有那个想法。

    “毒狼花？”听到苏萌叫出眼前这人的名字，慕容复反复的念叨着这个名字，同时脑海中开始搜索有关这个人的资料。

    可是，搜索了半天，慕容复也没有找到毒狼花这个名字，也没有一个高手的模样与眼前这个白苍苍的老太婆相似。

    “慕容复，你肯定不知道她是谁。因为她是百年前成名的绝顶高手，是与你我祖辈齐名的天榜高手。”

    看到慕容复不断念叨着毒狼花的名字，苏萌就知道他在搜寻这个人的资料，但毒狼花仍是百年前的天榜高手，又失踪了很长一段时间，现在已经很少有人知道这个擅长用毒的高手。

    而苏萌之所以知道，也是因为曾祖父苏智特意给她提过，可慕容复没有苏萌这个条件，他很难知道这个人的情况。

    “百年前成名的天榜高手！”慕容复一脸震惊的看着眼前这个白苍苍，走路都有点颤颤悠悠的老太婆。

    怪不得自己不能提前查觉她的存在，原来人家百年前就已经成名的绝顶高手，那么，她的实力现在岂不是虚天之境的强者！

    “晚辈慕容复参见前辈。”想到这一点，慕容复赶紧恭恭敬敬的施礼。

    “慕容复，小家伙，看来你是慕容家族的人。”毒狼花本来因苏萌而略显慈祥的神色，突然变的狰狞起来。

    “是，前辈，晚辈正是慕容家族的人。”慕容复抱拳道。

    “嘎嘎！很好，就算是这小丫头不答应我的要求，那我今天也没有白来。”毒狼花怪笑两声，突然一挥手，一股黑色的气体撒向慕容复。

    “前辈，你这是做什么？”见毒狼花两话不说，直接就对慕容复动手，苏萌怒吼道。同时，她一个闪身冲到慕容复身前。

    苏萌的实力虽然不如慕容复，但别忘了，她肩膀上还有一个实力强的苏小圣。

    其实苏萌也不想冒险的挡在慕容复身前，但是，苏小圣一直就和慕容复不对付，想要让小圣去救慕容复，那比蹬天还难，所以苏萌只好自己冒险，以此来让苏小圣出手。

    “吱吱…！”见自己的主人陷入危险当中，苏小圣当然不可能像是见慕容复那样袖手旁观，小爪子轻轻一挥，撒过来的黑色气体顿时被吹散。

    而苏萌趁机拉着慕容复退后，撤到鸣丰前辈的雕刻跟前。

    “咦！”看到自己的毒气被一只小猴子轻松的给击散，毒狼花惊讶一声。

    “吱吱….！”对着毒狼花吱吱的叫两声，苏小圣先是仰面抬头，一幅我是高手的样子，然后又对着毒狼花摆了摆小爪子，示意毒狼花不是它的对手，想要保命的话，赶紧撤走。

    “好有趣的小家伙，好有灵性的小猴子，我喜欢。”毒狼花一辈子与毒物打交道，因此她差不多一直都呆在穷山恶水中，所以她见过很多奇形怪状的动物，但她还没来没有见过，像苏小圣这般有灵性，实力又强的灵物。

    一眼，仅一眼毒狼花就喜欢了这个只小猴子，但她并没有动贪念。

    因为这只小猴子明显是苏萌的宠物，既然是苏萌的宠物，那做师父怎么可能去抢自己徒弟的东西。

    “吱吱….！”可能是毒狼花那异样的眼光，让苏小圣非常的不舒服，所以它吱吱的叫了两声，然后化成一道黑影开始围着毒狼花猛攻。

    “哼！”毒狼花的内力或许不如苏小圣，但她最厉害的地方不在于武功，而在于那随时可以至命的毒药。

    在苏小圣围攻上来，毒狼花冷哼一声，鼻子中突然冒出两股白色气流。

    这两股白色的气流快散开，形成一白色气罩，把毒狼花给罩住，而苏小圣的每一拳都是在刚刚接触到气罩时，突然的收回。

    因为苏小圣做为一个非常的灵性的小猴子，对于一些危险的事情，它有着乎寻常的敏感。它很清楚，这白色气罩是不能轻易的碰，要不然，它的小爪子很有可能保不住。

    不过，苏小圣并没有因此而后退，虽然拳头不能直接触碰到白色毒气，它每一次攻击时，拳头所击出的气劲，却直接通过白色毒气，进入毒狼花的体内。

    “小东西，看来我不用点厉害的东西，你是不知道我毒狼花的厉害。”虽然体内的五脏六腑都用内力包裹，但苏小圣的击出的气劲威力很大，毒狼花渐渐感到体内的疼痛。

    本来见它是徒弟的宠物，毒狼花不想伤它，但见它竟然伤了自己，毒狼花杀机四起。

    “宝贝，出来吧！”随着毒狼花轻喝一声，一条差不多有八十多公分的青色小蛇突然从她的袖子里窜出来。

    “五步蛇！”看到突然窜出来的青色小蛇，苏萌脸色一变，声音有些抖的说道。

    “五步蛇？”慕容复疑惑的看向苏萌。因为他知道，苏萌对于一些天地奇物了解的远比自己知道的多的多。

    “五步蛇，仍是天下毒物当中，排名第九的毒物。”苏萌神色慎重的说道。

    随后，她指着盘缠在毒狼花手臂上的青色小蛇，“慕容复，你看它头背为暗褐色，躯体则以灰白色为底色，而且，有暗褐色三角形斑纹并列其上。”

    “我看到了。”慕容复点头说道。

    “慕容复，这青色小蛇原本名叫腹蛇，五步蛇只是它的毒号，你知道这是为何？”

    摇了摇头，慕容复表示自己并不清楚。

    “五步蛇，反是被此蛇咬过，或是沾上它的毒液，那么，五步之内，必亡。”

    “嘎嘎！小丫头，没想到，你的见识挺广，连这个稀少的毒物你都知道。”

    摸了摸五步蛇的蛇头，毒狼花得意的说道：“小丫头，你说的没错，这条天色小蛇正是你所说的五步蛇，它是我冒着生命冒险，在无尽沼泽里寻到的。”

    说完，毒狼花看向苏萌的眼神中，充满了赞赏。此时她对苏萌是越来越满意，收徒之心更加坚定。在她看来，不管苏焕这个先天强者愿不愿意，她都会想办法收苏萌为徒，继承她的衣钵。

    “小圣，回来吧！”在毒狼花放出五步蛇后，苏小圣也觉查到危险，它虽然还在围着毒狼花转，却没有冒险的攻击。

    在听到主人的招呼，苏小圣一个闪身回到苏萌身边，跳到她的肩膀上。

    “吱吱…！”苏小圣拍着胸口，然后指着毒狼花手臂上五步蛇，其意思是说，它并不怕这条小蛇，而是不愿意欺负它。

    “好了，我知道我们的小圣是最厉害的。”苏萌摸了摸苏小圣的猴头，笑着赞道。

    随后，她转头看着毒狼花，疑惑的问道：“前辈，虽然你的名字中有一个毒字，但我知道，你并不是一个嗜杀的人。但是，晚辈不知，你为何要对他出手？”

    一指慕容复，苏萌问道。

    “哼！”听到苏萌问起此事，毒狼花充满赞赏的神色，瞬间又变的冰冷，她冷哼一声，语气中充满了怨恨。

    “慕容雷那个老家伙死了没有？”毒狼花的这句话是问的慕容复。

    “那是家祖的名讳，家祖早在六十年前已经仙逝。不知前辈与家祖有何关系？”无缘无故的受到攻击，慕容复就算有在好的修养，此时也有些恼怒。

    “呵呵！看来你不仅是慕容家族的人，面且，还是那个该挨千刀的后代。”毒狼花怪笑着道。

    苏萌见她的右手指间突然多出一点黑色粉未，便知道毒狼又要动手，忙大声说道：“前辈，请先阻手。”

    “小丫头，今天的事情与你无关，你站到一边去，要不然的话，别怪老婆子翻脸无情。”见苏萌又站到慕容复前面，毒狼花眉头一皱，杀气腾腾的威胁。

    但想到苏萌是她千辛万苦才寻到的徒弟，又不忍对她动手，所以她一脸不屑的对着苏萌身后的慕容复，讽刺道：“你要还是个男人，就不要永远站在女人背后。”

    本来苏萌处处围护他，这让慕容复心里既是感动，又觉着没面子。

    处处围护，那就表明苏萌对自己还是有感情的。可是，自己一个大男人，竟然让自己心爱的站到前面，这让慕容复如何受的了。

    所以，在听到毒狼花的讽刺后，慕容复向前一步，走到苏萌身前，温柔的说道：“苏萌，你站在一边去，今天让我来领教一下前辈的绝世武技。”

    “你！”指着慕容复，苏萌实在不知道该说什么好。

    如果今天的对手不是毒狼花，而是另外一个绝顶高手，那必这个高手拥有后天十层后期的实力，苏萌都不担心慕容复的安全。

    可是，眼前的这位毒狼花前辈，不仅战斗的经验丰富，而且，最擅长使作毒，别说是慕容复，就算是他父亲慕容峰亲来前来，都不一定是她的对手。

    可是，见慕容复神色坚定，苏萌知道自己不可能劝住他。但是，从毒狼花充满杀气的眼神中，苏萌很清楚，她已经对慕容复起了杀心。

    怎么办？

    ......！

    ps：今天就一章。

    至于缺的一章，还如同上周一样，星期一、二加补一章。

    另外，这周时间比较充分，所以这周小麦尽量试着每天三章。先说好，只是尽量，但不定。嘿嘿！

    凌晨一更，晚上二更。

正文 第一百三十九章 毒狼花的厉害

    ps：感谢“路过...”这位网友的打赏，以及二张更新票，您的支持和鼓励是小麦坚持写下去的动力，谢谢您！

    ......！

    “慕容家的小子，你是晚辈，就由你先出手吧！”冷冷的看着慕容复，毒狼花神色轻松的说道。

    “既然如此，那得罪了，前辈。”慕容复也知道前眼这个老太婆的实力强，在加上，她最擅长使毒，所以慕容复也没有谦虚，报了一句得罪了，便右脚一瞪地，冲向毒狼花。

    也不知毒狼花是瞧不起慕容复的实力低，还是想好好的戏耍他一顿。

    一开始，毒狼花并没有使用她最擅长的毒，而是凭借着本身的武技，与慕容复缠斗在一起。

    “白鹤临头！”冲向毒狼花的慕容复，在离她还有二米的时候，身子突然腾空而起，双掌弯曲成爪式，单脚抬起，宛如一只漂逸的白鹤，扑向毒狼花。

    看着扑来的慕容复，毒狼花临危不乱，苍老的右手瞬间变黑，一股渗杂着恶臭的黑气包裹着她的双手，直接对上慕容复击来的双爪。

    “千蛛万毒手！”见毒狼花双手变的漆黑，苏萌脸色一变，忍不住的向慕容复喊道。

    千蛛万毒手是毒狼花百年前的成名绝技，它仍是一种歹毒的邪功。

    想要炼成千蛛万毒手，其过程其苦难当，须以斑斓毒蛛吸食己血，并将蛛毒带入自己血液中。花蛛毒液尽入练功者体内，蛛即死去，要再换新蛛。

    练过一百只花蛛，仅是小成，若要功夫深，便须练过成千上万只。此功威力极大，只是练得越深，体内毒质积得越多，容貌便变得越丑。

    毒狼花现在丑陋的相貌，除了因为年岁过大以外，也在于她所修炼的这些毒功所致。

    而且，从她那黑斑的双手中可以看的出来，这千蛛万毒手的绝招，毒狼花已经迈入大成之境，其威力绝对惊人。

    其实就算苏萌不提醒，慕容复也感到那双散着黑气的双手有多么危险，是绝对不能碰的。所以，身在半空中的慕容复在次轻喝一声，“一叶渡江。”

    腾空的身子像是突然折断了一样，险之又险的避开毒狼花的双掌。同时，空闲出的双脚，使用一招连环踢，击向毒狼花的后背。

    “好！”见慕容复能够在这种情况下变招，并且迅的做出反击，毒狼花也忍不住的大叫一声好。

    但叫好归叫好，毒狼花并没有因此放过慕容复。只见她身子向前一侧，躲开慕容复击来的双脚。同时，身子就像一只燕子一般，猛的向上一翻，面向天空。

    “催心掌！”黑糊糊的双掌直接抓向慕容复的双脚。

    如果慕容复的双脚被这一招被击实了，他就算是不死，最少也得残废。

    在这种危机的时刻，慕容复没有任何的慌张。既然躲不开，那么他迅的改变内力，让无数的冰属性内力充斥双脚。

    “冰封！”此招是慕容复在见识了苏萌和苏焕所施展的冰封千里后，自己独创出来的。

    其实原理很简单，就是利用冰属性的低温，快的冰封一些东西。

    本来，黑糊糊的双掌就要击在慕容复双脚时，毒狼花却感到一股寒入心扉的冷意。

    没有任何的迟疑，毒狼花迅后退，闪开慕容复的双脚。心中同时暗想，“这小子天资不错，竟然是非常稀少的冰属性经脉。”

    可是，如果让毒狼花知道，慕容复并不是冰属性的经脉，而是五百年难得一见的灵属性经脉，恐怕她就不会和慕容复比武技，而是直接用毒了。

    见毒狼花后退，慕容复并没有趁胜攻击，而是在落地后，大喝一声，“双龙戏水！”

    “双龙戏水！”这一招仍是慕容海的绝招。虽然慕容海对慕容峰不满，想要把他赶下台，但对于慕容复，慕容海却非常的喜欢这个侄子，所以他这招双龙戏水交给了慕容复。

    而通过刚才的那几招比试，慕容复知道，想要对付毒狼花这种擅长使毒的绝顶高手，近身是没有任何用处的，想要取胜，那只能利用强大的内力来对付她。

    看着半空之中幻化的冰龙，毒狼花眉头一皱，心里也在暗叹慕容复聪明，这么快就找到对付自己的办法。

    但毒狼花仍是成名百年的绝世高手，其战斗经验远不是一般人所能相比的，看着半空幻化成的两条冰龙，毒狼花右手捏动，一点点黑色粉未出现在她的手掌中。

    向着半空轻轻一挥，黑色的粉未仰风散开，这时，毒狼花轻咳一声，然后向着半空中的黑色粉未吐出一口唾沫，散在半空中的黑色粉未快的隔入唾沫中，毒狼花轻喝一声，“黑龙临时！”

    随后，一条仅有数米长的黑色小龙幻化在半空中。

    如果仅从个头和体形上看，毒狼花所幻化出的黑色小龙，根本就不是慕容复利用冰属性内力施展出的冰龙对手。

    但是，在面对黑色小龙时，两条足有十几米长的冰龙却显的有忧虑，迟迟不敢向前。

    小黑龙却没有这么多的想法，它对着两条冰龙咆哮一声，然后快的冲向冰龙。

    此时冰龙也不在迟疑，同时咆哮着仰向黑龙。

    可是，冰龙的冰爪抓在黑龙身上，只能带起一丝黑气，可黑龙的爪子抓在冰龙身上，却让冰龙整个体形瞬间缩小了三分之一。

    你来我往，也就几招的功夫，慕容复所幻化的冰龙已经消失在半空，而毒狼花所幻化的黑龙，虽然变的虚幻一些，但仍然还是威风凛凛的站在半空中，不时的向着慕容复咆哮一声。

    此时慕容复脸色非常的难看。自打他从出道以来，除了在地底世界，败在被红陨剑恶灵控制的苏萌一次，他还从来没见过这么难缠的对手。

    就算是家族中那些后天十层后期的长老，慕容复就算是打不过，但至少也不会如此的狼狈。

    “小子，感觉怎么样，是不是很刺激。你放心，刚才那只是热身罢了，现在游戏才刚刚开始！”慕容复难看的神色让毒狼花非常的开心，她怪笑的说道。

    随后，她右手中又多出一些黑色的粉未，在次轻轻的散向半空中小黑龙身，而本来有些虚幻的小黑龙，瞬间又变的充实起来。

    “前辈，请请阻手。”就在毒狼花打算挥手让小黑龙进攻时，苏萌大声的叫道。

    其实，苏萌一开始就知道慕容复不是毒狼花的对手。毕竟两个人的差距太大了，无论是从内力，战斗经验，以及所擅长使用的绝招，慕容复差的不是一星半点。

    可是，慕容复仍是天之骄子，天资过人，从小到大就从来没有遇到过失败，根本就不听人劝。如果不让他试试毒狼花的厉害，不尝试一下失败，恐怕他是不会死心的。

    现在，慕容复在尝试了毒狼花的厉害后，想必他会听劝的。

    “小丫头，告诉你，我毒狼花的忍耐是有限度的，你不要以为我想收你为徒弟，你就可以想让我做什么，我就非得做什么。”毒狼花扭头看着苏萌，满脸怒气的说道。

    见苏萌还要张口说话，毒狼花顿时有些急了，一股浓厚的黑气笼罩在她的身上。

    “小丫头，虽然你的资质不错，又聪明伶俐，但这天下，也并非只有你可以做我的徒弟。”

    “小丫头，你要是在多嘴，那就不要怪我老婆子心恨手辣。”

    看着毒狼花杀气腾腾的样子，苏萌知道她不是在开玩笑。毕竟苏智曾经很详细的给苏萌说过这毒狼花的性格，知道她是一个非常容易激怒的人。

    可是，苏萌也不能因为想要保住自己的小命，而不管不顾慕容复的安全吧！

    所以在面对毒狼花的威胁时，苏萌毫不迟疑的走到慕容复身边，一脸平静的说道：“前辈，无论如何，我也不能不管他，所以，接下来，让我们两个人一起来试试前辈的厉害。”

    “好，好，好！”毒狼花连说了三声好。

    她冰冷的眼光扫过慕容复，扫过苏萌肩膀上的苏小圣，最后停在苏萌身上。

    思考了半天，毒狼花最后还是觉着，像苏萌这种修习毒功的好苗子，是千年难得一见，只要她肯跟自己学习毒功，不仅能够在短时间内掌握毒功，甚至可以在自己有生之年，看到她把自己的毒功扬光大。

    这样的好弟子，毒狼花实在不忍心杀掉，所以，她看向苏萌的目光渐渐变的柔和起来。

    算了！

    毒狼花心想，要杀慕容家族的人，以后有的是机会，而像苏萌这样的弟子，则是千年就这么一个，死了就没有了，所以毒狼花怪笑两声，“好，今天看在我徒弟的面子上，暂止放过你小子，但你要记，我老婆子随时都会去找你们的。”

    说完，毒狼花怪笑着化成一道黑烟，消失在两人面前。

    “呼...！”看到毒狼花最后还是离去了，苏萌长长的松了一口气。同时，她觉自己的后背已经全是汗水。

    “慕容复，看来今天是不可能去鸣丰前辈的密室了，咱们还是赶快回客栈吧！”苏萌转头对着慕容复说道。

    慕容复也知道事情紧急，在者，毒狼花离走时所说的话，和她对慕容家族的仇恨，以及她强的实力，也让慕容复有些担心，担心父亲，担心外出的慕容家族的人，所以他没有反对，而是和苏萌快带的离开鸣丰庄。

    …….！

正文 第一百四十章 你试试？

    鸣丰城，林源聚酒楼。

    在毒狼花离开后，苏萌和慕容复也没有心情在去熊耳山中的密室，而是快马加鞭的赶回酒楼，找到了还在一起喝酒的苏焕、郭谷和慕容峰三人，把在鸣丰庄生的事情，一五一十的向三人说了一遍。

    而听到成名百年的毒狼花竟然现世，三人脸色大变，苏焕更是一脸不可思议的看着苏萌，语气中充满了惊讶。

    “萌萌，你刚才说什么，毒狼花想要收你为徒？”

    其实，也不怪苏焕如此的惊讶。他不同于苏萌和慕容复，虽然苏焕在出道时，毒狼花已经消失多年，但当时她的威名，以及她所造成的惨案，却一直没有平静过。

    因为毒狼花当时在一怒之下，屠杀了一个镇子的人，无论男女老小，数千人一个不剩，这种灭绝人性的惨案太过震撼，以至于随后的几十年内，一直都有人提起。

    另外，苏家的一位先祖与毒狼花关系非浅，苏焕小时候曾经听那位先祖提起毒狼花，所以对毒狼花，苏焕了解的远比苏萌多。

    苏萌点了点头，接着说道：“其实，今天是我第二次遇到这位前辈，第一次遇到她时，也是在鸣丰庄，也是在鸣丰前辈的雕像前，当时，她在得知我是….！”

    随后，苏萌便把第一次遇到毒狼花的事情详细的说了一遍。

    “萌萌，那你当时有没有说你是苏家的子弟，你的父亲是先天之境的强者苏焕？”坐在一边的郭谷，皱着眉头问道。

    “唉！”听到郭谷说起此事，苏萌忍不住的苦笑一声。

    “郭叔叔，如果当时我不提我父亲的名讳，毒狼花想要收我为徒的念头或许淡一些。就是因为当时我提了我是苏焕的女儿，她收我为徒弟念头才会如此的强烈。”

    在场的几位都是聪明人，苏萌刚才的话他们很快便明白过来是什么意思。

    最近一段时间，整个江湖都在疯狂的流传着有关苏萌和苏焕的事迹。

    苏焕成就先天强者，其所带来的震撼力虽然很强烈，但与苏萌这个千年难得一见的天才相比，还是略差一些。

    因为苏萌不仅在十七岁时，就已经是后天八层的高手，这份天资是千年难得一见。

    且，其所创立的阵法，更是能够灭杀绝顶高手，这种震撼力已经完其父。

    如果能够收苏萌这样的人为弟子，那么，自身创立的功法不仅能够顺利的传承下去，甚至还能够扬光大，对于任何一个绝顶高手来说，苏萌绝对是最佳的传承人选。

    “苏老弟，别说是毒狼花，就算是我，也想收萌萌为徒弟。毕竟她这样的资质可谓是千年难的一见。”慕容峰看向苏萌的眼神也是充满溺爱，但如果仔细看的话，就会现，在溺爱的眼神中，还有一丝别样的情绪。

    “行了，慕容老哥，做人要懂的知足，你已经有一个非常出色的儿子，就不要在惦记我的女儿了。”苏焕笑骂道。

    “父亲，其实苏萌的事情还好办，我看的出来，那位前辈是真心的想收苏萌为徒，所以她不会过分的为难苏萌。”

    “可是，她对我们慕容家族的人，却有着难以想像的仇恨，我担心，以后我慕容家族的人外出时，遇到她恐怕会有危险。”慕容复有些担心的说道。

    虽说慕容家族的实力很强大，但对于毒狼花擅长使用毒的绝顶高手来说，除非像父亲这种实力的人，能够在她面前逃掉，剩下的族人恐怕都不是她的对手。

    “复儿，你不用担心，对于这位前辈，我自有办法对付。”慕容峰到是信心十分的说道。

    ……！

    “小杰子，今天的收获怎么样？”城北一处略显阴暗的角落里，自力帮副帮主王开银一脸笑意的看着霍明。

    “王帮主，今天的收获还算不错。”从怀里掏出五六个鼓鼓的钱包，霍明高兴的说道。

    也不怪他如此的高兴。帮主孙学军虽然为人自私，但对于有贡献的手下，出手却很大方。

    如果手下一天的收获很多，孙学军会拿出其中的三成做为他的奖励，而霍明今天的收入最少也在百两以上，以此来算，他最后的分成至少也在三十两以上，这样的话，不仅最近一段时间的生活没有问题，就连给妹妹看病的钱，也足够支撑一段时间的。

    “小杰子，按以前的规矩，这钱还是由你亲自上交帮主。”查看了一下钱数，王开银笑着对霍明说道。

    “知道了，副帮主，等我领了钱，请大家喝酒。”霍明非常有义气的说道。

    “行，我等着你。”等霍明开心的拿着钱去找孙学军时，王开银看着霍明的背景，叹息一声。

    因为他知道，小杰子的酒怕是喝不到了，因为他这一去恐怕以后就是阴阳相隔了。

    ……！

    鸣丰城东城区，仍是富人区。这里住着许多有钱的富商，以及二三流的帮派。

    所以，此地仍是鸣丰城最为富华的地段，大街上来来往往的也都是一些富人，或是有权有势的人。

    这一日，在东城的大街上，突然来了一个女孩子，一个身材瘦弱，脸上还带着一些泥土的女孩子。

    柔弱的身躯，苍白的脸色，无助的眼神，让看到她的每一个男人，都会忍不住有一种想要保护她的冲动。

    而这个白衣女子正是出来寻找霍明的霍洁。

    因为从小体弱多病的原因，霍洁从来没有跟霍明出来过，所以她平时只是听哥哥说起一些工作的事情。

    而这东城区，由于是富人区，有钱人多，所以是霍明平时活动的主要区域，所以霍洁一开始便奔这里寻找哥哥。

    可是，随着最近一段时间，有许多的武者进入鸣丰城，这富人区加强的警戒，以至于霍明他们暂时是不能到这里，所以他们的目标放在城北和城南。

    “咦！这个小姑娘是谁？我怎么么从来没有见过。”临近大街的正中央，有一处三层的酒楼。酒楼二楼临窗前，坐着一个二十多岁的英俊青年。

    此青年一身青衣，面相也非常的英俊，但一双阴霾的眼睛却破坏了他整个的形象，让他看上去，显的有阴柔。

    这个青年名叫昭然，仍是鸣丰城天龙帮的少帮主。

    天龙帮的实力虽然不能和八大家族相比，但在江湖上，也是赫赫有名的大帮派，其帮主昭龙，也就是昭然的父亲，仍是后天九层巅峰的大高手，帮内高手众多，所以做为少帮主的昭然，在鸣丰城也是横着走的主。

    “少帮主，用不用手下去问问？”见少帮主对楼下那女孩子有兴趣，他的手下，也是心腹王五，巴结道。

    “嗯，下去看看吧！”昭然淡淡的说道。

    做这种事情也不是一次二次了，而且，楼下那少女无论是从穿着，还是气质，都不是什么有势力的子女，所以昭然也不怕得罪什么人。

    “哥哥，你到底在哪？”心中那股危险的感觉越来越近，霍洁越来越害怕，害怕失去哥哥，失去这个世上唯一的亲人。

    可是，找了这么长时间，霍洁一直都没有看到哥哥霍明的身影，这让她非常的着急，以至于她没有注意到脚下有一石头。

    很快，她便被绊倒在地，而且，坚硬的硬土让她的双膝直接碰出血来。

    “哎哟，这是谁家的小姑娘，怎么摔倒了！”就在霍洁摔到在地，一声略显轻浮的声音传来。

    顾不得膝盖上传来的疼痛，霍洁扭头看了一眼，随后她暗叫一声不好。

    因为眼前这人虽然穿着一身仆人的衣服，但无论这个人的气势，以及周围人看他的态度，都足以说明，此人在鸣丰城不简单，或许说，他背后的主子不简单。

    “多谢大人的关心，小女子没事。”强忍着身上和膝盖上传来的疼痛，霍洁对着那人略微点了点头，便忙转身离开。

    “小姑娘，稍等！”见霍洁转身要走，王五忙前几步，挡在霍洁身前。

    “这位大人，您有何事？”见王五阻挡自己，霍洁有些紧张的看着他。

    霍洁虽然很聪明，但不管怎么说，她也只是一个十几岁的小丫头，很少遇到像今天这种事情，紧张和害怕是不可避免的。

    “呵呵！小姑娘，不要紧张，我没有恶意，只是我家公子想要见你一面，和你说几句话。”王五一指临窗的酒楼说道。

    霍洁转头看了一眼，现二楼临窗前坐着一青年，在霍洁看向那青年时，青年向她微微一笑。

    在看清那人的相貌后，霍洁心里忍不住的直跳。

    因为楼上那人她太清楚了。

    此人仍是鸣丰城第一大帮，天龙帮的少帮主，而且，霍洁也深知此人好色，死在他手下的良家女子不知有多少，所以霍洁小心谨慎的对王五说道：“这位大人，我并不认识你家公子，而且，小女子现在有非常重要的事情要办，请大人让路。”

    “哼！”见霍洁已经看到自家公子，却还依然想要离开，王五脸色顿时阴沉下来。

    他冷哼一声，阴森的说道：“在这鸣丰城内，我家公子想要什么样的女人，还从来没有人敢拒绝过。”

    “大人，请自重。”看到王五向自己走来，霍洁俏脸一寒，冷声说道。

    “小蹄子，别给你脸不要脸，我家公子看上你是你福气，你不要不知好歹。”

    见霍洁变换方向想要离开，王五冷笑一声，身子微微一晃，又出现在霍洁身前。

    “小姑娘，希望你听话，不要让我动手。要不然话，万一伤到你，不仅对你不好，对我家公子也不太好。”

    “想要对她动强！你试试？”就在王五想要上前擒拿霍洁时，虚空中突然传来一声冷漠，毫无感情的声音。

    ps：还有一章，要在十二点以后，坚持不住的朋友，可以明天再看。

正文 第一百四十一章 解救（上）

    “想要对她动强，你试试？”

    冷漠，无情，甚至参透着丝丝寒意的声音，让王五接连后退几步，他一脸慌张的看着四周，大声喝道：“是谁？给我出来！”

    可是，无论他怎么喊，怎么观察四周，都没有现说话的人，这让王五更加的感觉到恐慌。

    “在下鸣丰城天龙帮少帮主—昭然，见过前辈。不知前辈是谁，能否出来一见？”由于临窗的酒楼离王五并不是很远，所以在虚空中传来“你试试”的声音后，坐在二楼的昭然一个闪身，便来到王五身边。

    昭然虽然是纨绔子弟，平时也依仗着其背后的帮派，为非作歹的干下了不少坏事，但他本身的武功却非常的强。

    因为昭然知道，帮派的势力只能帮他前半辈子，而他的后半辈子还是要靠自己，所以他对于习武从来都是非常的认真，以至于他现在的武功并不弱。

    年仅二十六岁的他，此时已经是后天四层后期的实力。虽然这份实力比不上八大家族的精英子弟，但在二三流帮派中，昭然也算是非常有名的人物。

    “如你所愿！”随着那道冰冷，毫无感情的声音响起，一个黑衣人从虚空中慢慢的出现。

    看到从虚空中出现的黑衣人，昭然脸色一变。

    因为这个黑衣人出现方式，是他前所未闻。同时，他也看不透此人的深浅。

    “晚辈昭然见过前辈！”既然看不透他的实力，那就表明此人的实力极强，至少也是后天五层以上的实力，甚至有可能更高，所以聪明的昭然连忙恭敬的施礼。

    “小姑娘，你放心吧！你哥哥没事。”没有理会施礼的昭然，黑衣人冷冷的对霍洁说道。

    “前辈，你是？”虽然眼前这个黑衣人神情冷冰，毫无感情可言，但霍洁却感到他无比的亲切。

    “小姑娘，你不要问我是谁，等你见到我的主人，就知道这一切。”黑衣人根本就没理会站在一边的昭然，说完此话后，便一个闪身到了霍洁身边，随后两个人消失在原地。

    看着消失在原地的黑衣人和那个女孩子，昭然的脸色虽然看似很平静，但他此时心中的怒火，足已点燃整个鸣丰城。

    做为天龙帮的少帮主，他昭然从小到大，还从来没有被这么无视过，就算是在八大家族的子弟面前，他昭然虽然身份低下，但这些子弟也不敢无视他。

    所以这一次他不仅是心生怒火，而且，对黑衣人产生了无边的杀意。

    “王五，派人去查查，看看此人到底是谁？”对着身边的手下王五，昭然吩咐道。

    “是，少帮主。”这个叫王五的手人虽然实力一般，但非常的有眼力界，也会做事，所以他跟在昭然身边有好几年了，对于自家主子的脾气非常了解。

    主人越是脸色平静，那就表明他此时心中越加的愤怒，看来，平静很久的鸣丰城，很快就要热闹起来了。

    ……！

    “萌萌，这边的事情已经结束了，你是打算继续去闯荡江湖？还是跟我一起回家，从此以后开始管理苏家呢？”从林源酒楼回到客栈，苏焕并没有去休息，而是呆在女儿的房间，一边喝茶，一边聊天。

    “要是父亲不介意的话，女儿我还是想继续出去闯一闯，增加一些江湖经验。”苏萌有些讨好的说道。

    虽然已经在外面闯荡了将近二年的时间，但对于苏萌来说，走的地方太少了，这二年的时间内，她虽然奇遇不断，实力增涨的也很快，但走过的地方却就只有鸣丰和林源这两个地方，所以苏萌打心里还是想继续出去闯一番。

    “也行！”苏焕知道女儿的性子比较好动，想让她安静的呆在家苏家庄，恐怕很难。

    而且，苏萌出去闯荡江湖的这两年，虽然遇到的不少危险，但她的实力增强的却非常惊人。同时，她的见识，江湖经验也增加了不少，所以苏焕刚才也只是一问，并没有真正的打算让女儿守在家里。

    “不过，父亲，虽然我想继续出去闯荡，但最近一段时间我还是呆在家里，陪陪你和母亲。”苏焕想了想，觉着自己还应该在家呆一段时间。

    一来，是想多陪陪母亲。虽然在父亲的开导下，母亲的情绪已经恢复的差不多，但毕竟这次是赵家，以及自己伤的母亲太深，苏萌还是想多陪陪母亲，让她能够更加开心一些。

    二来，苏萌打算把霍明和霍洁兄妹俩带回苏家庄，给他们两个人一段幸福，无忧无虑的生活，算是对前世的好友林杰一点回报。

    虽然林杰和霍明不是一个人，但苏萌还是想要照顾霍明兄妹俩人，她求的也是心里的一点安慰罢了。

    随后，苏焕便与苏萌讨论以后如何面对毒狼花，而就在此时，鬼诺的身影突然从虚空中出现。

    半跪前苏萌面前，鬼诺恭敬的说道：“主人，事情有变化。”

    “生了什么事情？”想起自己让鬼诺派人去监视和保护霍明兄妹，而现在鬼诺却说事情有变化，这让苏萌心中一紧，语气有些紧张。

    难道霍明兄妹遇到危险了？

    “主人，你让属下派人跟踪那小子，而那小子在家里足足呆了三天没有出去，今天早上，那小子突然离家去了一个叫自力帮的帮派，所以属下便派了oo5跟着那小子，让oo7留在家里监视他的妹妹。”

    “可是，就在那小子离开不久，留在家里的妹妹也不知怎么了，突然口吐鲜血，随后她便夺门而出，不知去做什么。oo7怕她出现危险，便一直跟着她。”

    “oo7做的没错。”听到鬼诺说起oo7跟踪霍洁的举动，苏萌满意的点了点头。

    “可是，就在刚才，那个女孩在城东大街上，被鸣丰城第一大帮派天龙帮少帮主昭然给看上，想要强行的带她走，oo7无奈之下只好选择出手，救下那女孩。”鬼诺说完这话，有些紧张的看了一眼苏萌。

    因为当初苏萌交给他这个任务的时候，只是说派人监视和跟踪，除非在他们遇到生命危险的时候，才能出相救。

    可是，当初那女孩只是被人看上，并没有受到生命危险，所以鬼诺担心，担心因oo7暴露身份，而让主人心生不悦。

    “oo7做的不错。鬼诺，一会你让他来见我。”苏萌瞅了一眼紧张的鬼诺，笑着说道。

    见主人不仅没有生气，反而对自己，对自己的手下oo7非常满意，这让鬼诺松了一口气。

    “对了，鬼诺，你刚才说的天龙帮少帮主是什么东西？”既然手下的人救出了霍洁，那苏萌也就放下心来。

    而随后，她突然想起鬼诺刚才提到的天龙帮少帮主，而在她的记忆中，好像并没有这个人的资料。

    “萌萌，你在鸣丰城呆的时间也不算短，竟然不知道鸣丰城中的天龙帮，以及天龙帮的少帮主？”苏焕有些不敢相信的看着苏萌。

    “父亲，这天龙帮的势力很强？”见父亲竟然也知道这天龙帮，以及天龙帮少帮主，苏萌到是有些好奇的问道。

    摆了摆手，苏焕示意鬼诺暂止退下，然后一脸苦笑的对苏萌说道：“萌萌，你以后在游历，在增加自己的见识的时候，也要多关心一些本地帮派的情况。毕竟这些帮派与我们八大家族也是息息相关的。”

    “知道了，父亲，你快点告诉我，这天龙帮到底是有何厉害之处？”

    “其实这天龙帮成立时间并不算太长，细算算起来也不过十几年罢了！但它的展却非常的快。”

    “天龙帮的帮主姓昭，名龙，这个人的来历无人知晓，好像是突然冒出来的一样，但他为人大方，又很讲义气，而且，实力也不错，所以在短短十几年的时间内，天龙帮在他的领导下，已经成为江湖上非常有名气的大帮派。”

    “刚才鬼诺所提到的少帮主，仍是昭龙的独生子昭然，这个孩子虽然很好色，平时也有些仗势欺人，但他的实力在年青一辈中，也算不错了。”

    随着苏焕把天龙帮的来历一一的说明，苏萌心里到是对这天龙帮有了很大的兴趣。

    “父亲，这天龙帮的实力与我们苏家相比，怎么样？”

    听到苏萌问起这个问题，苏焕忍不住的叹息一声，随后他语气略为遗憾的说道：“这几十年来，我们八大家族彼此之间的内斗太厉害，以至于许多的帮派在不声不响中展起来，造成了现在这种局面。”

    “父亲，你的意思是说，这天龙帮的实力并不弱于我苏家？”苏萌有些不敢相信的问道。

    对于父亲说的这些情况，苏萌也知道。但是，在经过地底世界，和前段时间七大家族进攻苏家庄的事件后，苏萌对于八大家族的势力也算是有些了解，知道八大家族的家底非常的厚，远不是一般势力和帮派所能相比的。

    “那到不是，天龙帮的实力与苏家差的还很远。我刚才的意思是说，现在江湖上帮派林立，单个的帮派或许不是我们八大家族的对手，但如果这些大大小小的帮派联合起来，那么，我们八大家族恐怕就不是他们的对手了。”

    …….！

正文 第一百四十二章 解救（下）

    ps：感谢“书友1oo8o1o84929…”这位朋友的打赏，以及在次感谢“路过…”书友的打赏和催更，谢谢你们！

    还是那句话，你们的支持是小麦坚持下去的动力。

    提醒：最近二章大家觉着可能过于平淡，不过，接下来，苏萌既然开始新的征途，她将一一的征服黑风森林、无尽沼泽、天脉山，这些被称为死亡之区的禁地。

    精彩既然上演，大家还在等什么？

    ……！

    鸣丰城西，那栎非常破旧的小楼内。

    自从霍明和副帮主王开银出去开工后，孙学军便一直呆在楼上思考，思考着是不是找机会干掉小杰子。

    此时他心里忧虑不定。因为小杰子是一个不可多得的人才，他的偷盗技术强，在自力帮的这一年多，他给帮里带来了无数的财富，孙学军也正是利用这笔财富，才使的自力帮能够在鸣丰城内存活下去，所以孙学军实在不忍心干掉自己这个最得力的属下。

    可是，无严不足以立帮，无威不足以服众，这小杰子虽然是难得的人才，但他敢于欺骗自己，那么以后他就的可能起异心，甚至会把自己赶下台，自己做上自力帮的帮主宝座，所以，这种人绝对不能留。

    孙学军考虑来，考虑去，最后还是决定除掉小杰子。

    人才没有了可以再继续找，但如果小杰子真是有什么目地的话，那自己失去的可能不仅仅是帮派，甚至还有可能是自己的小命。

    “兄弟们，你们的杰哥回来了！”就在孙学军刚刚下定决心，准备灭掉小杰子时，楼下却传来小杰子的声音。

    “杰哥，今天的收获怎么样？”一个岁数比霍明还要大的帮众，一脸巴结的说道。

    “切，小李子，这还用问吗！只要杰哥出马，收获肯定少不了，对不对，杰哥。”

    “行了，你们用不着说好听的，一会我请客，大家去花和楼乐一乐。”霍明笑呵呵的说道。

    “杰哥英明！”

    “是小杰子回来了！”这时，楼上传来孙学军的声音，让几个本来想高声欢呼的帮众顿时闭嘴。

    “老大，是我回来了。”霍明对着楼上应了一声，然后向几个守在门口的帮徒做了几个鬼脸。

    “嗯，上楼来吧！”孙学军压下心中的杀气，平静的说道。

    刚才孙学军从楼上看到手下的人对小杰子非常尊敬，这让孙学军灭杀霍明的心思更加坚定。

    霍明几步快跑上了二楼，先是对着孙学军行了一礼，然后从怀里拿出几个鼓鼓的钱包，笑着递给孙学军。

    “老大，今天的收获挺不错，你清查一下，看看怎么样？”

    “小杰子，干的不错。”孙学军笑着接过钱包，看都不看，从中拿出二个递给霍明。

    “小杰子，我知道你最近手头比较紧，这些都是奖励你的。”

    “谢谢老大。”看着今天难得大方的孙学军，霍明并没有起异心，而是非常高兴的接过钱包。

    毕竟三天没有出工，家里急需用钱，而这两个钱包中的银两差不多将近四十，这些钱不仅可以解决最近一段时间的生活，还能够请鸣丰城内的名医帮妹妹看病。

    所以心情激动下的霍明并没有现，孙学军此时眼中闪过一丝杀气，在霍明接过钱包时，孙学军右手突然弯曲成鹰爪，扣向霍明的脖子。

    而就在此时，一道寒光闪过，孙学军退后了几步，依靠在墙上，痛苦的惨叫起来。

    因为那道突然出现的寒光，直接斩掉了他的整个右臂。

    看着惨叫不已孙学军，看着他那流血不止的伤口，看着掉在地上，依然曲成鹰爪的手臂，霍明此时终于明白过来，老大今天为什么对自己大方，原来他对自己动了杀心。

    想到自己辛辛苦苦的帮孙学军赚钱，得到的结果却是这样的寒心，霍明恨不得上去，在孙学军身上狠狠踢上几脚。

    但他并没有这么做，因为想到的刚才出手救自己的人。

    孙学军的惨叫声引起了楼下帮众的注意力，他们纷纷的跑进楼里，随后一脸惊恐的看着依在墙上痛苦的帮主，以及掉在地上的手臂。

    “小杰子，你对帮主做了什么？”其中一个非常忠心于孙学军的帮众，声色俱厉的吼道。

    “是啊，小杰子，是不是你偷袭帮主？”另外一个帮众同样恶狠狠的看着霍明。

    “哼！”就在这时，从虚空中传来一声冷哼声，随后，一身黑衣的人影从虚空中慢慢的出现。

    这些自力帮的帮众都是一群没有任何武技的普通人，什么时候见过这种诡异的场面，看着从虚空中出现的黑衣人，所有的帮众都吓的跪拜在地上，嘴里大声的喊道：“仙人饶命！”

    此时从虚空中出现的，正是鬼诺派来监视，并且保护霍明的暗影之队oo5号。

    对于众人的求饶，oo5根本就没有理会，只是扫了一眼惨嚎的孙学军，然后视线留在霍明身上。

    霍明虽然出身不凡，但对于眼前这个黑影人的出场方式，以及刚才出手的狠辣，也是心有余悸。

    但是，不管怎么说，是眼前这个黑衣人救了自己的小命，所以霍明强忍着心中的恐惧，向着黑衣人行了一个大礼。

    “多谢前辈救命之恩，晚辈以后定当百倍回报！”

    “不用！”本来以暗影之队成员的性格，除了苏萌和苏焕这两个新老主人以外，在面对其他的人时，他们是不会说话的。

    但想起眼前这个少年是新主人特别吩咐保护的，所以oo5还是特意跟他说了一句。

    “你到底是谁？我孙学军从来没有得罪你，你为何对我出此狠手？”孙学军虽然实力一般，但他毕竟是拥有内力的武者，所以在连点了几个止血的穴道后，也算是缓过来。

    可是，看到地上的手臂，孙学军马上变的有些疯狂起来。因为失去了一个手臂，那就代表着他以后在也不能像以前那样继续做自力帮的帮主。

    这让孙学军如何受得了，所以他此时根本就不管眼前这人是谁，实力如何，孙学军现在只是想着报仇。

    冷冷的扫了一眼孙学军，oo5转头对着霍明说道：“你妹妹已经被我家主人给救下，现在你跟我走吧！”

    说完，不理会霍明的意见，oo5直接带着他消失在虚空中，但在离去时，oo5随意的的射出十几道寒气。

    在失去一条手臂后，孙学军并不比那些帮众强多少，所以在oo5射出寒气后，孙学军和剩下的这些帮众，很快就魂飞魄散了。

    ……！

    客栈中。

    自从被黑衣人带到这间客栈里，霍洁就一直呆在房间里，没有离开半步。

    霍洁不是不想出去，毕竟她现在最想去找哥哥。可是，每当她走到门前，想要打开房门时，虚空中便会传来不让她离开的声音，这让霍洁本来对黑衣人有些感激的心情，顿时变的有些怨恨起来。

    可是，她也没有办法。毕竟那黑衣人的实力太过强大，而她霍洁只是一个柔弱的小女子。

    不过，霍洁也没有等太长时间，随着门外传来另外一个人的声音，房门被人打开，一个熟悉的人出现在霍洁面前。

    “哥哥！”见站在门口的人，正是自己最担心的哥哥，霍洁忍不住流泪的喊道。

    而霍明在到了这间熟悉的客栈后，想起前几天领自己到客栈的那个大小姐，本来他还在猜测，是不是那位大小姐派人保护自己，可就在此时，他却听到一个非常熟悉的声音。

    抬头一看，霍明现自己的妹妹也在房间内，他一愣，随后有些不解的问道：“妹妹，你怎么也在这里？”

    霍洁还没来的及回答，便听到房外传来温和的声音。

    “是我派人保护你妹妹的。而且，在她遇到危险的时候，让手下的人救下她，随后送到这里。”

    霍明和霍洁同时扭头看向房外，一个面带微笑，有着绝世容颜的漂亮女子走了进来。

    看到这个女子那天下无比的容颜，霍洁心里泛起一丝嫉妒的心情。

    她霍洁虽然因为逃难，不敢恢复自己本来的相貌，但在她心中，她对自己的相貌非常有自信。

    虽然她不敢称是天下第一美人，但至少不输于任何的女人。但是，等到她看清苏萌的容貌后，却现，苏萌就像是天上的月亮，而她自己，只不过是苏萌旁边一颗勉强显着光芒的小星星。

正文 第一百四十三章 青龙镇

    “霍明见过苏小姐！”看见走进房间的女子，正是那天晚上带自己回客栈的大小姐，霍明忙行礼道。

    虽然当初霍明不知道，那天晚上带走自己的大小姐，到底是何许人也！

    但经过这几天的打听，霍明还是从副帮主王开银口中得知，眼前这位漂亮的大小姐，正是最近闻名于江湖的苏家大小姐—苏萌。

    “霍明，你小子也太不地道了，竟然不听不响的走掉，害的我白白的担心了一个上午！”苏萌似笑非笑的瞅了一眼霍明。

    而苏萌的这一句调侃让霍明严格时显的很不好意思。毕竟这位苏小姐当初是好心的收留自己，而自己不告而别，确实有些过分。

    “行了，不要那么不好意思，还好我考虑的比较周全，提前派人去保护你们。要不然的话，你们兄妹俩人恐怕想要在见面，就得等到下辈了。”摆了摆手，苏萌示意他们两人坐下。

    “苏小姐，我代表我妹妹，谢谢你。”霍明拉了一下霍洁，真诚的谢道。

    虽然对于苏萌派人监视自己兄妹，霍明心里有些不舒服，但想起刚才在小楼中生的事情，霍明心中的那点不舒服很快就烟消云散。

    “那到不用！”孙学军为什么要干掉霍明，苏萌虽然不是很清楚，但也能猜出一部分原因来，其中肯定与自己有关系。

    “苏小姐，不知你找我们二人有何事？”虽然震惊于苏萌的绝世，但霍洁也非平常人，很快就回过神来。

    “嗯！”苏萌整理了一下语言后，说道：“霍明，霍洁，或许你们兄妹俩人不相信，但我接下来说的都是真心话。”

    “霍明，我为什么一开始就如此的善待你，其实是因为你的长相，以及那种狡猾的性格，很像我的一位好友。而那位好友却因我而死，所以对于他我心里一直都感到愧疚，我希望能够善待你，善待你妹妹，以此让我心里好受一些。”

    苏萌说的是实话。可是在霍明兄妹两人听来，却无异于天方夜谈，就因为霍明与她的朋友长的像，就能够善待自己兄妹，这说出去谁也不会相信。

    但想到苏萌不仅长的漂亮，也是堂堂后天八层的高手，而且，她本身更是八大家族之一苏家的大小姐，苏家以后的继承人。

    而自己兄妹两人只不过是一对孤儿，没有任何的利用价值，苏萌能图自己什么，所以他们两人最后还是相信了苏萌的话。

    “不管你们相不相信我刚才的话，反正我就一个想法，想带你们兄妹两人回苏家庄，让你们以后的生活可以幸福。”苏萌真诚的说道。

    霍明与霍洁相互看了一眼，随后霍明点了点头说道：“苏小姐，虽然我不能确定你刚才说的是否属实，但我能够感觉出来，你对我兄妹两人是真心的好，所以，谢谢你。”

    看到霍明同意跟自己走，苏萌心里松了一口气。因为她就怕霍明不相信自己的真心，反而有所顾忌。

    而霍明之所以同意苏萌的说法，也是没有办法的事情。

    在经过家族的灾难，鸣丰城的辛苦工作，以及刚刚在帮派生的危险，霍明知道，在这个强者为尊，弱肉强食的江湖中，想要很好的生存下去，除非是拥有强大的武力。

    否则的话，还是要依靠在一个势力下，而且，自己还有一个体弱多病的妹妹需要照顾，能够依附于苏家，是最佳的选择。

    …….！

    黑风森林、无尽沼泽、天脉山，这三个地方并称为三大禁地，也被武林人士称为死亡之地。

    而这三个地方之所以有此称呼，因为没有人可以进入这三个禁地的内部，而最终可以活着出来的。

    数万年来，不知有多少武功高强之辈，为了查清这三大禁地的秘密，奋不顾身的闯入，可最终的结果却是没有一个人可以活着出来。

    不过，也有例外。

    因为在千年前，鸣丰前辈在成为天道盟主之前，曾经独自进入黑风森林，虽然他没有真正的闯入黑风森林的最深处，但至少是活着从黑风森林内走出来，所以这黑风森林在这三大禁中，被排在第三位。

    在离黑风森林三百里远，有一个名叫青龙镇的镇子。

    青龙镇，虽然从名字听上去，它是一个镇子，但其占地面积，以及数万人口，已经完全可以和一般的城镇相比。

    三天前，平静许久的青龙镇突然开始热闹起来，家家户户开始张灯结彩，四周的铺面也开始勉强的出售商品。

    而这一切都来源于镇子上的一户人家，准确的说，是来源一个人，一个创立青龙镇，救人于水火的高手。

    此人名为陈青龙，一身内力已是后天十层后期的绝顶高手，也是天榜排名第九的名人。而这镇子也正是因为他，而取名为青龙镇。

    青龙镇之所以如此的热闹，就要是因为在过七天，就是陈青龙八十大寿的日子，而且，镇上的众人完全是出自自愿的为陈青龙祝寿。

    而陈青龙能够得到镇上这么多人的尊敬和爱戴，除了他本身是天榜高手以外，也在于这个镇子所处的独特位置。

    黑风森林内，除了有数不尽的珍贵药材和名贵树木以外，也有着无数的野兽。

    而森林里的这些野兽，并非都是只懂的撕杀的牲畜，有一些野兽可能是服食了某种天材地宝，从而产生了灵智，得以修炼，就像苏小圣一样。

    虽说没有人见过得道成仙的野兽，但一些实力强大的野兽，就算是拥有内力的强大武者都对付不了。

    而且，黑风森林里的野兽并非是安安静静的呆在森林里，它们每隔一段时间都会冲出森林，破坏所见到的一切。

    青龙镇以前只是一个百十户的小村子，就是因为黑风森林里的野兽经常出来为祸，以至于最后这百十户的人家，除了一些孤寡老老人以外，其他年青的人都纷纷逃离。

    而自从陈青龙带着他的家人到此居住后，凭借着他天榜的强实力，以及家族众人的努力，一次又一次的击溃了野兽的进攻，使的这个人数不多的村子得以存活下来。

    而剩下的这十几户人家，为了感谢陈青龙，便取其名字的最后两字，给村子重新起名为青龙村。

    由于陈青龙和他的家族存在，所以那些野兽也在没有攻进过村子一回，所以当初逃离的那些人纷纷回来，开始重建家园。

    经过三十多年的展，当初的青龙村越来越兴盛，人口也越来越多，所以，在五年前，青龙村正在改名为青龙镇。

    不过，按照现在的展趋势，恐怕在过几十年，这青龙镇又得改为青龙城了。

    清风指面，如风破晓，在通往青龙镇的大路上，此时走来一妙龄少女。

    此少女长颦减翠，瘦绿消红，淡雅脱俗的俏脸略显红润，一股惹人怜爱之色让人怦然心动。

    少女的相貌正应了那句话，丹唇列素齿，翠彩蛾眉。

    如此充满美观的意境，却因少女肩上的一只小猴子给破坏掉。

    少女肩膀上的那只小猴子，虽然长的很是可爱，可它此时的样子却非常的怪异。

    只见它双爪举着一只足有它一半大的猪蹄，正津津有味的啃啮着。同时，从它嘴角流下的油腻，落在少女的衣衫上。

    这一人一猴正是十天前离开苏家庄，准备第二次闯荡江湖的苏萌和苏小圣。

    二个月前，在带着霍明兄妹两人回到苏家庄后，苏萌又陪母亲赵蓉呆了一段时间。

    本来，按计划，苏萌还要留在家里一段时间，可此时，苏焕突然接到一张请柬，请他去参加一位前辈的寿辰。

    而这一段时间，在后山修炼的苏智，突然出现了一点问题，苏焕暂时无法离开，而那位前辈的寿辰又不能不参加，所以苏焕只好让苏萌代替自己去给这位前辈贺寿。

    而苏萌正好在考虑自己闯荡江湖的下一站去哪里，而听说贺寿的青龙镇正好处于三大禁地的黑风森林周围，便高兴的接下这个任务，准备好寿礼后离开了苏家庄。

    本来苏萌打算易容行走，但由于苏小圣这只死猴子，死活也不肯离开她的肩膀，而它又是苏萌特有的宠物，无奈之下，苏萌只好以真面容示人。

    &1t;ahref=.&gt;.</a>

正文 第一百四十四章 陈狼

    “小圣，我说你以后吃东西，就不能注意一点卫生！”看到肩膀上的衣衫沾满了油腻，以及耳边不断传来的咀嚼声，苏萌有些不满的抱怨道。

    而苏萌脸上那种无奈之色，明显看的出来，这种情况已经不是一次二次了。

    “吱吱…！”见主人面露不快之色，苏小圣赶快的咬下最后一口猪蹄，顺手丢到路边，一边向着苏萌做着鬼脸，逗她开心，一边吱吱的叫道，替自己辫解。

    “你啊！”见苏小圣又来这一套，苏萌只能是无奈的苦笑一声。

    可能是因为青龙镇临近黑风森林，所以通往青龙镇的大路旁边，长满了数十米高的大树，甚至还有百米以上的苍松翠柏。

    顺着大路又走了一段时间，苏萌渐渐的皱起了眉头。

    因为这段时间，大路上的行人渐渐多了起来，而这些行反是看到自己，都会不由自主的停下来，紧盯着自己看。

    甚至有一些男人毫不掩饰自己眼中的那种贪婪，那种让人起鸡皮疙瘩的淫荡。

    苏萌知道自己的绝世容颜对于一些实力高强的武者好一些，但对于普通人，其杀伤力太大了。

    但是，这么多的人注意自己，特别是那些男人的目光，让苏萌感觉非常不舒服。

    无奈之下，苏萌只好取出一白色丝纱，暂时掩蔽自己的绝世容颜。但就算是这样，情况也没有变的多好，还是有不少人紧盯着她看。

    “请问这位姑娘，您是不是苏家的苏大小姐，苏萌？”就在苏萌快要忍受不住这种折磨时，已经到了青龙镇的镇口，而在镇子的路口，一队整齐的人马站在路边。

    而后，一个领头的年青人走到苏萌身前，问道。

    “在下正是苏萌，不知阁下您是？”一股浓厚的血腹味让苏萌不由的后退一步，她皱着眉头回礼道。

    “我叫陈狼，是这青龙镇陈家庄的人，而陈青龙正是在下的爷爷。”见苏萌承认自己是苏家小姐，那个叫陈狼的年青人显的非常高兴。

    陈狼，陈青龙最得意的嫡孙，在江湖上有着拼命三郎的绰号。在苏萌离开苏家庄时，苏焕曾经对苏萌特意提起过此人，也让她多多的亲近此人。

    所以苏萌不由的仔细观察了一下陈狼。

    他相貌虽然不是多么英俊，却非常的刚毅，身上带着一股很浓厚的血腥味，明显是经常处于撕杀的高手。

    另外，通过观察，苏萌现陈狼的实力不错，现在已经是后天六层巅峰之境的实力，而在自己来之前，父亲曾说过，这陈狼今年才刚刚二十九岁。

    二十九岁就已经是后天六层巅峰之境的实力，足以和八大家族的精英子弟相匹美。

    “原来阁下是陈青龙陈爷爷的得意嫡孙，陈狼陈大哥啊！”按照父亲的吩咐，以及自己接下来的打算，自己在随后的一段时间内，恐怕要在陈家庄呆很长一段时间，那么，自己这段时间的生活还是麻烦陈家，所以苏萌很是热情同陈狼交谈起来，也是想和陈狼拉近关系。

    见苏萌没有的家族子弟所谓的那种傲气，反而对自己非常的热情，这让陈狼心里松了一口气。同时，他又有些期待，期待能够见到苏萌的真容。

    最近一段时间，整个江湖上都疯狂的流传着有关苏萌和苏焕的事迹。

    苏焕能够在五十岁之前突破虚天之境，成就先天强者，这宛如一针强心剂，刺激着江湖中无数的热血男儿，开始拼命的修炼，希望能够达到苏焕的这种境界。

    而苏萌，除了有些人嫉妒她那强的天资以外，更多的江硝男儿都把追求苏萌，当做自己一生最大的理想。

    毕竟，传闻中的苏萌不仅实力强，精于阵法，而且，其容貌绝世无比，甚至比二十年前的江湖第一美女萧怡雪还要漂亮几分，这让无数的江湖男儿为之期待。

    而且，苏萌做为苏家第三代中的独生女，苏家肯定会是由她来掌握，如果能够取的苏萌，不仅可以抱得美人归，也能够在短时间内，成为人上人。

    而陈狼今天才二十九岁，一身实力也很强，而且，他现在还是单身，所以，他一开始就对苏萌有了一别样的情绪。

    而今天在见到苏萌，虽然没有见到她的容颜，但她的大方，她的热情，她的温柔，她的善解人意，都让陈狼心中的那股情绪无限的放大。

    “这个女人是我陈狼所要追求的女人，她以后绝对是我的妻子。”陈狼心里暗暗的做出决定。

    “苏小姐，你远道而来，想必现在已经很累了，现在我带你先去休息一下吧！”看着苏萌身上的尘土，以及右肩上的油腻，陈狼关心的说道。

    “谢谢陈大哥。只是按照礼数，我仍是晚辈，理应先见过陈爷爷，以及陈叔叔才对。”在离开苏家庄时，苏焕曾详细的对苏萌说过，他与陈青龙的关系（暂时不提他们两人到底是什么关系）。

    所以，苏焕要求苏萌必须向对待自己一样的对待陈青龙，绝不能有半点失礼。

    “既然苏小姐有此想法，那好吧！”见苏萌不仅没有任何的傲气，反而处处显的彬彬有礼，这让陈狼更加的高看一眼苏萌，心中的决定又加重了几分。

    ……！

    青龙镇的东侧，也就是面向黑风森林的一边，有着一处占地极广的庄院。

    院内，花红柳绿，小桥流水，宛如一幅优美的画境。庄院的后方，有着一个独居的别院。

    相对于整个庄院，别院的面积显的非常小。

    推门进去，别院中种满了无数的百合花，虽然季节已过，但此地的百花却依然开着鲜花。

    而在别院的东侧，有着一石角亭。

    此时石角亭中站着四个人，而在四个人的前面，一个看上去有六十多岁的老者，正坐在亭中的圆桌前。

    “虎儿，有什么事情就说吧！”老者喝了一口香茶，淡淡的说道。

    “父亲，我们这次送出去的请柬，大部人都已经回礼了，而且，东方家族的东方絮族长，不仅让人送来了礼物，同时也指派了一位长老，来给您老贺寿。”

    “只是，只是你让我特别关注的苏家，到现在还没有来人。”一个国字脸，一脸刚毅，眉宇前与老者有几分相似的中年男子恭敬说道。

    “虎儿，不用担心，苏家肯定会来人的，就算是苏焕不能亲自前来，也肯定会派一个有份量的人来给我贺寿。”老者悠然自得的给自己倒了一坏香茶，淡淡的说道。

    看了一眼老者，中年人欲言又止，仿佛有些话不方便说似的。

    “想说什么就直说，不要在我面前吞吞吐吐。”老者显然看不惯中年人刚才那种忧虑的样子，脸色严肃的说道。

    “父亲，如果是以前的话，苏家可能还看重我们陈家，您的大寿会派人来，但现在，他苏焕已经是先天之境的强者，恐怕我们陈家的这点实力，人家已经瞧不起眼了。”看到老者变脸，中年人忙说出自己的心里话。

    “屁话，虎龙，难道你以为苏焕对我老头子的尊敬，是想利用我陈家。”中年人的心里话，让老者气的不轻。他根本没有任何的考虑，直接张嘴就骂。

    而就在此时，一个仆人从外走了进来，对着坐在中间桌上的老者和中年人说道：“老太爷，族长，苏氏家族的人已经进入青龙镇子。”

    “什么，苏家来人了？”中年人脸色一变，而老者虽然神情一动，但并没有太过震惊。只是，嘴角处流露出一丝笑意。

    “是，族长，来人正是苏家大小姐，苏萌。”

    “什么，来的人竟然是苏萌！”这次不仅中年人神情大变，就连老者也有些激动，捏着茶杯的右手有些颤抖。

    “虎儿，你代表为父为迎接一下客人吧！”老者笑着吩咐道。

    “是，父亲！”中年人恭敬的说道。随后带着另外三个人离开石角亭。但是，在他转身的时候，脸色上闪过一丝厉色。

    “苏焕，我果然没有看错你，虽然你没有亲自前来给我老头子贺寿，却派来你苏家另位一个更重要的人物，我老头子很高兴，妙儿恐怕也会高兴的。”

    看着落院的百合花，老者眼角处，不由的流下几滴眼水。

    ……！

    ps：大家可以猜猜，这陈青龙与苏焕到底是什么关系？

正文 第一百四十五章 莫名其妙的感觉！

    在通往陈家庄的主街道上，街面的路人纷纷自觉的站到两边，而正在铺中忙活的商人也走出店铺，注视着从东边走来的一队人马。

    走在最前面的是一男一女，男的高大威武，气势非凡，女的青春亮丽，面纱掩容，非常的引人瞩目。

    “这位老板，请问这一男一女是谁啊？”一个明显是从外地来的客商，有些疑惑的问着身边店铺老板。

    “走在前面那个高大威武，气势非凡的年青人，是我们青龙镇的大恩人，陈老爷子的嫡孙，陈狼。”说起陈狼，那个店铺老板显的很兴奋。

    “只是，那个女子，我从来没有见过，难道是陈大少爷的未婚妻？”店铺老板猜测道。

    “宋老板，您可千万别开这种玩笑，因为跟在陈大少爷身边的那个女子，可是八大家族之一的苏家大小姐，苏萌。”这时，一个尖嘴猴腮的中年人，小声的说道。

    “什么，那个带着丝纱的女子就是最近闻名于江湖的苏家大小姐！”不仅店铺老板一脸的震惊，站在他身边的那些人同样也处于呆滞之中。

    陈家虽然很有名气，陈青龙也是赫赫有名的天榜高手，但他的名气和影响力主要是在青龙镇。

    而苏家，那可是独领江湖千年之久的八大家族，其族长苏焕更是先天强者，是江湖第一大高手，其名气和影响力远不是陈青龙所能相比的。

    不过，刚才率先提问的那个客商，虽然脸上有一丝震惊，但嘴角却闪过一丝诡异的笑容。

    “苏萌，这一路上你看了不少青龙镇的建筑，以及我青龙镇的子民，不知你的感觉如何？”指着站在路边的行人，陈狼笑着问道。

    青龙镇的面积并不小，在加上两人是步行前进，所以他们走了很长时间，而在这一路上，苏萌和陈狼已经聊了很熟，在苏萌的坚持下，陈狼不在称苏萌为苏小姐，而是直呼其名，而苏萌则是直接叫陈狼陈大哥。

    “我的感觉是，这青龙镇的布置非常的合理，虽然主街和旁街看似简单，却孕含某种玄机。”

    “至于青龙镇的镇民，看似都很普通，也非常的和善，但我现，大部分人身上都有一股浓厚的杀戮之气。”

    “呵呵，世人都说苏小姐聪明过人，看来此言不虚啊！”听到苏萌对青龙镇的看法后，崔狼眼前一亮，不由的赞道。

    同时，他对苏萌能够如此清析的觉查到镇子所孕含的玄机，和青龙镇镇身上的那股杀戮之气，更加的佩服。

    “陈大哥，您过奖了！”苏萌略显谦虚的说道。

    其实在接近青龙镇时，苏萌便查觉到这青龙镇与她以前见过的城镇有所不同。

    因为这个镇子里虽然人声鼎沸，彼此之间也非常的友善，但大部分人身上都带着一股杀气，一股浓浓的血腥味，而这种情况，只有那种经常处于杀戮的人，才能够形成这种浓厚的杀气。

    “苏萌，其实我们镇子上镇民之所以有这股杀戮之气，是因为我们每年差不多都要和黑风森林里的野兽撕杀好几次。”说到这里，陈狼突然转身，指着远方黑漆漆的森林说道。

    “苏萌，我们这里的情况，你可能是听说过，但从来没有真正见过。我想，你不如在这里多呆一段时间，过不了多长时间，你就能深刻的感受到，我们这里为什么会是这个样子。”

    “陈大哥，那以后就得麻烦您了！”陈狼此话正合苏萌的心意。

    “苏萌，到了！”

    两个人说着说着，便走到镇子东边一个非常壮观的庄院前。

    这庄院的面积，以其气势虽然比不起苏家庄，但在这个并不繁华的镇子中，也是独一份。

    “想必这位姑娘，就是名动天下苏家大小姐，苏萌吧！”府宅门口，站着数十人，其中一个体型强壮，国字脸，长像与陈狼有些想像的中年人，在苏萌和陈狼走到门口时，他满脸微笑的说道。

    “苏萌，这是家父！”见苏萌面露疑惑，陈狼知道她不认识眼前这人，忙介绍道。

    “晚辈苏萌，见过陈叔叔。”苏萌忙前一步，恭恭敬敬的施礼道。

    “呵呵！好！”苏萌对自己的尊敬让陈虎显的很高兴。

    虽然苏萌此时脸掩丝纱，陈虎看不到她的表情，但从她刚才的一举一动，无不显示她非常的敬重自己，而不像前段时间来过的另外一位家族子弟无礼。

    “呵呵，苏小姐，千万不要跟陈叔叔客气，到了这里，就当到了家里一样。”陈虎笑呵呵的说道。

    不过，等他看到苏萌一身的尘土，便知道她肯定赶了很长时间的路，便热情的说道：“苏小姐，你也赶了好几天的路，想必已经累了，快点跟我进去休息吧！”

    “多谢叔叔。只是，晚辈在来之前，家父曾经特别叮嘱晚辈，一定要先给陈爷爷行礼，帮他解释一下他不能来的原因。不知陈叔叔是否可以带晚辈去见一见陈爷爷？”进入大厅后，苏萌见陈虎开始安排自己休息，便提出自己的想法。

    “那好吧！”对于苏萌提出的要求，陈虎显的一点介意，他转身对着一直随跟的陈狼的吩咐。

    “狼儿，你带苏小姐去别院吧！”

    就在苏萌跟着陈狼离开大厅时，陈虎看着苏萌的背影，脸上流露出一种忧虑。不过，随着苏萌将要拐出大厅时，陈虎双拳紧握，眼中不由的闪过一丝寒光。

    可是，随之他脸色一变。因为他现，一直呆在苏萌肩膀上的那只小猴子，却直勾勾的盯着自己，眼神中充满了讽刺的意味。

    陈虎使劲的摇了摇头，心想，一只畜牧怎么可能会讽刺自己呢！

    走出大厅后，苏萌在陈狼的介绍下，一边观看陈家庄的景色，一边想着刚才陈虎对自己的态度。

    虽然陈虎对自己很热情，可是苏萌却明显的感觉出，他在小心防备着自己。苏萌不明白，这一次来自己只不过是给陈青龙贺寿，并没有什么特别的意图。

    还有一点，在离开大厅后，苏小圣已经悄悄的告诉自己，陈虎对自己已经起了杀心，这让苏萌更加的奇怪，自己与陈虎并不认识，应该没有什么仇恨才是。

    而且，苏萌从苏焕那里得知，苏家与陈家的关系可以说是非同寻常，可这陈虎为什么对自己有如此大的意见？

    “苏萌，前面的那个别院，就是我爷爷住的地方。自从十年前，爷爷退出族长之位交由我父亲后，便一直隐居在这里。”

    “除了每一次野兽进攻青龙镇的时候，爷爷才会从这别院中出来。”指着前一处环境非常幽静的别院，陈狼说道。

    “看来陈青龙的武学境界已经达到返璞归真。”看着眼前的别院，苏萌心想。

    虽然没有进入别院中，但苏萌还是很清楚的感受到，别院中存在着一股意境优厚的气势，而这股气势，苏萌曾经从父亲，和曾祖父身上都感受过。

    “狼儿，想必跟你来的小娃娃，就是苏焕的女儿，苏萌吧！”这时，从院内传来一声爽朗的声音。

    “爷爷，孙儿带苏家大小姐苏萌来参见爷爷。”听到陈青龙的声音，陈狼马上脸色恭敬的说道。

    “狼儿，你让苏小姐进来吧！”院内，陈青龙的声音显的非常慈祥。

    陈狼对着苏萌了耸了耸肩，一脸苦笑的说道：“苏萌，看来我是不能陪着你进去了，我爷爷的脾气很怪，他刚才的意思是不让我进去。”

    “那多谢陈大哥这一路上的照顾，改日苏萌请陈大哥喝酒。”对于陈狼这个爽快的汉子，苏萌还是很愿意和他接近的。

    “那好，呵呵！”陈狼高兴的接受了苏萌的请，然后转身离开别院。

    而苏萌则是推门进入别院中。可是，等她看到满院的百合花后，却一下子愣在了那里。

    百合花，父亲突破虚天之境，成就先天强者选择的院落里，也是种满了百合花。

    想到这里，苏萌不由的看了一眼四周，而随后她更是一脸的不思议。

    因为眼前的这个别院，与当初自己见到的那处别院，无论是从面积，还是建筑的样式，都是一模一样。

    难道这其中有什么联系不成？

    “小丫头，你是不是因为这满院的百合花而感到不解？”就在这时，一声慈祥的声音响起。

    ps：心情原因，所以更新有点晚，还请朋友们原谅！

正文 第一百四十六章 苏焕的风流史（上）

    满院的百合花，完全一模一样的建筑和格局，像是一个个的问号，充斥着苏萌的大脑，让她傻傻瓜的站在院中。

    “丫头，是不是因为这满院的百合花而感到疑惑？”就在这时，一道慈祥的声音把苏萌从震惊中惊醒过来。

    她连忙转身看去，现一个六十多岁，但非常有精神的老者，正一脸笑意的看着自己。

    “晚辈苏萌，见过陈爷爷。”苏萌连忙躬身行礼。

    其实不用问，也不用猜，眼前这位老者肯定是这别院的主人，也是自己这一次贺寿的主角—陈青龙。

    虽然苏萌在进入别院之前，就感觉这陈青龙的实力高深莫测，但等真正站在他的面前，苏萌才现，自己一开始的感觉还是有点偏离，陈青龙的实力宛如无边无际的大海，让人根本摸不着头脑。

    据苏萌推测，陈青龙的实力早已经迈入虚天之境，虽然不如曾祖父苏智那般的强大，但至于也是虚天之境的中期。

    “呵呵！丫头，我老头子终于见到了有着才女之称的苏家大小姐一。你可能不知道，现在江湖上一直在流传你父亲和你的事迹。”陈青龙笑呵呵的说道。

    这个老者的实力虽然很强大，但给苏萌的第一感觉却非常的亲切，就像她第一次看到曾祖父苏智一样，这让苏萌本来因陈虎而产生的一些警戒彻底的放松下来。

    苏萌伸手摘下脸上的丝纱，露出她的绝世容颜。不过，对于陈青龙来说，苏萌的绝世容颜只是让他略为有些动容罢了。

    轻轻的走到陈青龙身边，苏萌就像小孩子一样讨好的说道：“陈爷爷，那些都是江湖误传，我父亲苏焕的事迹可能是真的，但小女子今年才十七岁，怎么可能有那么大的能耐呢！”

    “你啊！”见苏萌第一次和自己见面，就像自己的儿女一般的撒娇，陈青龙先是一愣，随后略显无奈的摇了摇头。

    不过，对于苏萌的撒娇，陈青龙并不反感，心里反而是感到了久违的温馨。

    “陈爷爷，这次是你老过八十大寿，我父亲本是要亲自来一趟，为您老贺寿。可是，我苏家一位隐居多年的老祖，最近修炼出了一点问题，父亲实在是走不开，所以托晚辈来给您贺寿，也是让晚辈向你解释清楚，以免您老误会我父亲。”

    “丫头，莫非是苏智前辈出了问题？”有关苏焕不能前来的解释，陈青龙并没有在意。

    因为他太熟悉苏焕这个人了，知道他不是那种忘恩负义之辈，也知道他不是那种自身强大了，反而看不起别人的得意忘形之徒。

    可是，当他听到苏家的老祖修炼出现问题时，不由紧张的问道。

    “陈爷爷，你也认识我的曾祖父？”听到陈青龙一口就说出苏智的名字，苏萌显的有些不可思议。

    曾祖父苏智的存在，可以说是苏家最重要的秘密之一，就连八大家族的族长都不知道。如果不是因为苏焕这次突破虚天之境事关重大，恐怕就连苏萌这个苏家继承人也不会知道。

    这位与苏家非亲非故的陈青龙却很清楚，这让苏萌的心里不由产生了一感觉。

    而且，自己在离家前往陈家庄时，父亲曾经向自己说过他与陈青龙的关系。但当时父亲只是说，陈青龙是他非常非常尊敬的一位长辈，以前曾经救过他的性命，其它的也就没有在提。

    但从陈青龙能够知道苏家最大的秘密，这别院中种满了无数的百合花，在加上，这别院的建筑和格局，与父亲当初闭关修炼的别院一模一样，苏萌就知道，父亲当时没有跟自己说实话。

    父亲与陈家，与眼前这位陈家强者陈青龙，肯定有着非同寻常的关系。

    “苏前辈七十年前就已闭关修炼，我怎么可能认识呢！只是有所耳闻罢了！”自知失言的陈青龙马上改口。

    可是，他太小瞧苏萌了，太小瞧苏萌那种打破沙锅问到底的劲头，而且，陈青龙越是这样急于撇清关系，越是勾起苏萌浓浓的八卦之心。

    苏萌用一种很是无助，很是受伤，甚至无比委屈的眼神看着陈青龙，她一句话都不说，反正就是这么看着他。

    “唉！你这个小丫头，我真是服了，想问什么就直接问吧！”在苏萌那种无助，受伤，甚至委屈的眼神下，陈青龙最终耸了耸，无奈的说道。

    “陈爷爷，实话实说，你现在住的这个别院，我在另外一个地方见过一模一样的，所以你和我父亲之间到底是什么关系？”见陈青龙终于受不了自己这种无助的眼神，苏萌心里暗自得意。

    在苏家庄时，苏萌只要想知道什么，或是想得什么，这一招无论是对父亲，母亲，还是苏家每一个长老，都是百试百爽，从来都没有失败过。

    “唉！”听到苏萌问起他与苏焕的关系，陈青龙忍不位的叹息一声。

    他走到石角亭内，看着落院的百合花，语气略为伤感的说道：“丫头，你见到的那个别院是不是也载满了百合花？”

    “嗯！”苏萌乖巧的倒上一杯香茶，双手捧到陈青龙面前，“爷爷，当初我父亲闭关修炼，准备突破虚天之境时，就是呆在那个别院内。而那个别院内，种满了百合花。”

    “丫头，你坐下吧！”指着亭中的椅子，陈青龙说道。

    “爷爷，您先坐。”伸手扶着陈青龙坐在亭子中，苏萌然后侧身坐在他旁边。

    苏萌刚才那几个细微的动作，让陈青龙非常的满意。因为苏萌刚才那几个细微的动作很是熟炼，就可以看的出来，苏萌从小的教养非常好，为人没有那种家族子弟的骄气。

    “丫头，我陈青龙这一生共有一子一女。子名为陈虎，想必你已经见过他了。”说起陈虎，陈青龙语气中流露出一丝不满和失望。

    “嗯，刚才在前院的时候，我已经见过陈叔叔。”说起陈虎，苏萌心里有一种怪怪的感觉。

    无论是自己强的感知力，还是苏小圣后来看到的陈虎眼中闪过的杀气，都让苏萌有些不解，不解这陈虎对自己的态度，和陈狼，陈青龙完全不同，好像自己是他的生死仇敌一样。

    “丫头，以后要是你陈叔叔做了什么不对的地方，希望你能够看在老头子的面子，多多的体量他！”

    “知道了，陈爷爷。”看来，陈虎与陈老爷子之间的关系并不融洽。

    “丫头，除了陈虎以外，我还有一女，名为陈倩，其容貌相当出色，并不比你差多少。在江湖上，也算是一朵女儿花。”说起女儿陈倩，陈青龙眼中充满了柔情。

    苏萌明显不相信陈青龙的说话。自己的容貌到底有多么美，苏萌已经得到了无数次的验证，所以她对于自己的容貌非常的自信。

    但是，她并没有反驳陈青龙的说话。毕竟在父亲眼中，自己的孩子是最好的，女儿肯定也是最美的。

    “丫头，你知道吗！倩倩的相貌跟我死去的妻子很像很像，但是她的天资，她的聪明，她的性格，以及她对武学的痴迷，却和我老头子一模一样。”

    说起这话时，陈青龙语气中有一丝的骄傲，还有一丝的悔恨。

    “在她十六岁那一年，就已经是后天四层后期的实力，她并不比八大家族的精英子弟差，甚至可以和家族的继承人相匹美。”

    “本来，我是想让她继续我的武学，继承这陈家庄。可是，这丫头就是因为跟我太像了，所以在她十七岁那年，死活都要出去闯荡。”

    “丫头，这一点，你和她很像很像。当然，你的资质要比她强。毕竟我老头子还没有听说，有谁可以在十七岁的时候，就已经成为后天八层的高手。”

    或许在陈青龙眼中，依靠他身边的苏萌，就像当初他的女儿陈倩一样，所以陈青龙看着苏萌，眼神中总是流露了长辈的慈爱。

正文 第一百四十七章 苏焕的风流史（下）

    十七岁便已经是后天八层之境的高手，听上去是一件很值的高兴和骄傲的事，但苏萌并不这么认为。

    因为苏萌知道，在自己十六岁的时候，实力与陈青龙口中所说的陈倩差不多，而自己能够在不到二年时间，实力像做了火箭一样的急提升，最重要的原因，还是自己的奇遇。

    而这些奇遇，在苏萌看来，除了自己本身的人品好以外，恐怕也和前世的阍王爷有关。

    谁当他当初把自己给投胎错了，本来挺好的一个大老爷，最后变了一个娇滴滴小姑娘，想必这些奇遇都是他补偿给自己，所以，苏萌并没有因此而骄傲，自满。

    “爷爷，那后来呢？”

    “后来，倩倩的脾气那么的倔，就算是我不答应，她也肯定会偷偷的溜出陈家庄，所以我只好同意她出去了。”陈青龙有些无奈的说道。

    “那后来呢！她是怎么和父亲认识的？”**部分既将到来，苏萌有些迫不及待的问道。

    “丫头，在你父辈那个年代，江湖上有许多成名的高手，像什么小李飞刀李寻欢，千手观音李莫愁等等，但要说到最有名的，便是当初号称江湖五杰的五位年轻高手。”

    “爷爷，这我知道，五杰分别是我父亲苏焕、东方家族东方絮、慕容家族的慕容峰，以及李氏家族的李承玉，至于慕容水，我就不是太清楚了。”苏萌抢先说道。

    对于父亲年轻时的经历，苏萌不止一次听他对自己吹嘘过，说他们当时如何如何的行侠仗义，如何如何的险强扶弱，听到最后，苏萌的耳朵都有点起皮。

    但是，苏萌之所以能够一直坚持听他吹嘘下去，主要的兴趣是在慕容水身上。因为每一次父亲说起慕容水时，总是一笔带过，从不肯多说，这让苏萌非常的好奇。

    “没错，就是他们五人。”陈青龙点了点头。

    “爷爷，这慕容水到底是何许人也？”

    “丫头，你不了解慕容水这个人，对吗？”

    “嗯！我曾经问过很多人，要么就是不知道，要么就是不肯对我说，真是气死我了。”苏萌非常气愤的抱怨道：“难道这慕容水还是九天仙女不成，竟然让人如此的忌讳。”

    “丫头，其实慕容水和倩倩是一样的人，她们都是短暂的风光过，就像天上划过的流星，带给人们的只是短暂光芒。至于慕容水的情况，以后还是让你父亲告诉你，我老头子就不多嘴了！”

    “真是的，没想到爷爷也这样。”苏萌很是失望的说道。

    “呵呵！”陈青龙看了一脸失望的苏萌，只是轻笑一声，接着说道：“倩倩在离开陈家庄时，就听说江湖五杰不仅武功高强，又是侠义之士，深得人民百姓的爱戴。”

    “倩倩这孩子从小好强，而江湖五杰的名气又这么大，所以她便去找挑战他们，可没想到，就因为这一次的挑战，却挑出一段悔之晚矣的孽缘来。”

    “爷爷，是不是我父亲因为这一次挑战，喜欢上了陈阿姨？”直到这个时候，苏萌才听到自己最想知道的故事。

    “唉！要是像你说的那样，事情还好一点。”陈青龙摇头苦笑一声。

    然后他接着说道：“丫头，你知道你父亲年轻时的绰号吗？”

    父亲年青的绰号，苏萌想了想，现自己还真的从未听说过，便摇了摇头，说道：“爷爷，我不知道。”

    “呵呵！你父亲年轻的时候，有着玉面郎的称号，他不仅人长的帅，为人大方随和，对朋友非常的仗义，而且，身上有一股儒雅之气，特别吸引女孩子的注意。”

    “玉面郎！”苏萌不由的睁大了双眼，有些不可思议的反问一句。

    在苏萌眼里，父亲虽然长的还行，但要是用玉面郎来形容，是不是显的有点过。

    “丫头，你是不是不相信你父亲有这样的魅力？”看着一脸惊讶的苏萌，陈青龙同样显的很是恼火。

    “哼！不光是你，连我老头子也不相信，在我看来，他还没我老头子帅，怎么可能被称为玉面郎呢！”

    “可是，当初江湖五杰中的慕容水，爱你父亲爱的要命，除了她以外，还是当时被称为江湖第一美女的萧怡雪，北海龙王的三女儿翟清，南芒城芒兽帮帮主之女火祝融，还有赵氏家族的赵蓉，也就是你的母亲，当时也是死活要嫁你父亲。”

    苏萌掰开手指，一一算着喜欢父亲的女人，最后她简直无法相信的说道：“如果在加上倩倩阿姨的话，竟然有六个大美人喜欢我父亲，他的魅力真的有那么大吗？”

    “呵呵，丫头，这么几个人就让你吃惊。我刚才说的那几个都有名气，有地位，能够配的上你父亲的人，另外还有一些名气不大，或是家族势力太弱，配不上你父亲的女了，我还没说。如果算上那些女人的话，最少也在十个以上。”

    “不会吧！”陈青龙接下的话让苏萌不由的到吸了一口冷气。

    虽然苏萌知道父亲挺吸引女人，也招女人喜欢，但苏萌也没想到，他的吸引力如此的离谱。

    “呵呵，丫头，等你回苏家庄的时候，可以好好的问一下你父亲，让他把当初喜欢他的女人一一的说给你听。”陈青龙开玩笑的说道。

    随后，他语气一变，略显骄傲的说道：“当初，倩倩找到你父亲五人，一一的挑战。虽然我陈青龙只是一个散修，但我这一身的本身都是我自己一步一步磨炼出来的。”

    “我所创立的百兽拳，绝对不次于八大家族的绝顶功法，比如像你们苏家的火龙拳，所以倩倩当时接连打败了东方絮，打败了李承玉，打败了慕容峰，最后与慕容水打成平手，唯一就是败给了你父亲。”

    “倩倩脾气太倔，又认死理，为了能够打败苏焕，她选择了跟在五杰身边，一边陪他们闯荡江湖，一边随时挑战苏焕，可随着时间一点点过去，倩倩却爱上了苏焕那个臭小子。”

    陈青龙的语气还算正常，但提到苏焕时，苏萌却感到有些怨恨的感觉。

    “爷爷，我曾听父亲说过，您当时已经就是天榜高手，虽然家族的实力比不上八大家族，但与我苏家，也算是门当户对，那倩倩阿姨与父亲应该能够成为一对。”

    “话虽是这样说，但后来生的一件事情，却让他们两人阴阳相隔，也让我失去了最疼家的女儿。”

    “爷爷，到底生了什么事情？”事情到了最**，最关键的部分，苏萌的兴趣也已经提到了兴奋点。

    可就在此时，院外传来陈虎的声音。

    “父亲，我已经让属下准备好了晚饭，是否现在就请苏小姐去用餐？”

    “哎呀！真是人越老越容易忘记时间，现在天色都这么晚了，丫头，你还是先去吃饭，等以后有时间在聊。”

    其实陈青龙最不愿意提起的，就是关于女儿生意外的事情，可是在面对苏萌那无助的眼神时，陈青龙感觉自己根本无法拒绝。

    而现在，陈虎来请她去吃饭，正好让陈青龙有了脱身之术，所以他连忙对着院外大声吩咐。

    “虎儿，开席吧！”

    “爷爷…！”听到最**的部分，却被生生的给打断，苏萌感觉很难受。可是，见陈青龙已经吩咐下去，做为客人，不可能随着自己的性子，所以苏萌狠狠的瞪了一眼陈青龙。

    “好吧！爷爷，今天就暂时先到这里。不过，你放心，我会在陈家庄呆很长一段时间的，我有的是时间来陪你聊天，好好的聊聊以前的事情。”苏萌有些邪恶的说道。

    “你这丫头！”陈青龙摇头苦笑一声。

    不过，对于苏萌想要在陈家庄住一段时间，陈青龙心里还是非常高兴和渴望的。

    在他眼中，苏萌宛然就是女儿倩倩当年的翻版，而和她在一起，陈青龙感到一种亲人的温馨。

    ……！

    ps：晚了一点，很是抱歉！

正文 第一百四十八章 窃听秘密

    夜色阑珊，星光点点。

    夜幕下的陈家庄非常的漂亮，抬头看去，一轮明月高高的挂在天边，皎洁的月光宛如洁白的羽毛一般，大片大片的洒在身边。

    夜风习习，吹来阵阵花草的幽香。

    不过，在这种迷人的环境中，远处的黑风森林里，却时不时的传来一阵阵让人怵的兽吼声。

    夜深人静，万家灯火已经熄灭，忙碌了一天的镇民们都进入了梦想，而在百里之外的黑风森林中，却正是万兽寻食的最好时段。

    站在窗前，苏萌眺望着天空的明月，不由的想起下午与陈青龙之间的谈话。

    江湖第一美女萧怡雪，北海龙王的三女儿小龙女翟清，南芒城芒兽帮的帮主之女火祝融等等，看来父亲年轻时的经历，充满着无数的精彩，但也有无数的遗憾。

    只是，以父亲的性格，想要真正的了解他，知道他的一切。恐怕光从家族里是不可能知道的。

    看来，自己还得抽时间去一趟鸣丰城，去找郭谷问一问。

    或者去趟慕容家族，找慕容峰问一问，以他们两个人与父亲的关系，想必知道不少父亲的往事。

    “咦！”就在苏萌还在打算怎么彻底了解父亲往事时，突然眉头一皱。

    因为她看到楼下不远处有一道黑影快的闪过，向着陈家的前院走去。

    本来这里是陈家庄，这里的人除了陈家爷仨以外，苏萌谁都不认识，所以她并不想多事。

    可是，透过明亮的月光，苏萌却惊讶的现，那个黑影的背影有些熟悉，好像在什么地方见过，只是一时想不起来。

    在这种情况下，苏萌没有任何的迟疑，把躺在床上，已经熟睡的苏小圣放在肩膀上，然后顺着窗户直接跳到楼下。

    凌波步，自从苏萌的实力迈入后天八层之境，鸣丰前辈留下的几套武技，苏萌已经差不多都能熟炼的掌握，并加以施展，而凌波步更是迈入小成之境巅峰。

    在加上，那个黑影人明显有些顾忌，度并不快，所以苏萌虽然起步晚，却很轻易跟上了那道黑影。

    可是，随着越来越接近那道黑影，苏萌越觉着自己以前肯定见过这个人。

    越过了几道走廊，又经过几处别院，苏萌最后跟着那道黑影，来到一处挺宽广的别院中。

    此处别院与陈青龙居住的别院，其建筑风格完全不一样。

    陈青龙居住的别院是充满了幽静，有一种温馨的感觉，呆在里面让人很是舒服。

    但眼前的这处别院，不仅占地极广，整个院内除了十几棵大树以外，剩下的全部都是硬石地，给人一种非常霸气的感觉。

    “陈族长！”黑影人来到别院的侧厢房前，轻声的喊道。

    “原来是韩冰长老！”这时，侧厢房中亮起了微弱的灯光，随后，房门被人打开。

    被称为韩冰长老的黑影一个闪身进入房内，房门瞬间被紧紧的关上。

    苏萌瞅了瞅院中的布局，现在离侧厢房的窗前有一棵大树，正好适合藏身。苏萌没有迟疑，一个闪身来到大树前，隐身于大树内。

    “韩长老，天色这么晚了，你怎么会到我这里来？”房间内，陈虎身上披着一件外衣，右手握着嘴巴，打着哈欠问道。

    “哼！我来找你，当然是有很重要的事情。要不然的话，我怎么会这时候来找你。”见陈虎慢不经心的样子，韩冰一脸不悦的冷笑道。

    “韩长老，到底生了什么事情？”见韩冰气色不对，陈虎连忙打起精神。

    “陈族长，怎么今天我听说苏氏家族的那个小丫头也来你们陈家庄了？”韩冰冷冷的问道。

    “韩长老，今天苏家大小姐苏萌是来陈家庄了，只不过，她是给我家老爷子贺寿，怎么了？”陈虎有些不解的问道。

    “呵呵！怎么了，陈族长，你别忘记了，你已经答应和我们东方家族联手，难道你想脚踏两只船。”

    “韩长老，希望你说话注意一点。”也许是韩长老刚才的讽刺让陈虎非常的不满，陈虎有些恼火的说道。

    东方家族，韩冰，躲藏在窗口下的苏萌此时终于想起，为什么刚才那个背影让她如此的熟悉，仿佛在什么地方见过。

    原来这个韩冰正是东主家族的五号人物，也是东方絮最为依重的心腹，韩冰。

    只不过，这陈虎什么时候和东方家族扯上关系了，看陈虎刚才的态度，明显两家有着不可告人的秘密。

    还有，此事陈青龙知道不知道？

    苏萌想起下午在别院中，深刻感受到陈青龙的实力，不由的感到有些担心。

    虽然苏萌知道八大家族的实力很强很强，并非表面上显露的那些实力，每个家族中肯定会有一些老不死的家伙存在。但苏萌通过自家的情况来判断，这样的人肯定不多。

    另外，虚天之境的强者太厉害了。如果东方家族在多一位虚天之境强者的帮助，那么，除了苏家因为有苏焕这个先天强者以外，其他的几个家族恐怕会有麻烦。

    “韩长老，难道你不觉着，你刚才说的话太过份了吗！虽然我们陈家的势力不如你们八大家族，但我们也不是软柿子，随你们想怎么捏就怎么捏，而且，我陈虎虽然实力一般，但也是那种说话算数的人。”

    “呵呵，是吗？”韩冰显然不太相信陈虎的自我保证。

    “噢！那不知我该怎么做，才能够让你韩长老相信我陈虎的诚意？”陈虎冷笑的问道。

    “很简单，找一个机会杀掉苏萌。”随着韩冰说出杀字，一股无形的杀气顿时充斥着整个房间。

    陈虎还没来的及有所反应，站在窗外的苏萌却不由的吓了一跳。

    因为她没想到，这韩冰竟然如此胆大，敢于联合陈虎杀掉自己，难道他就不怕父亲因此而动怒吗？

    可能是因为韩冰的话太过震撼，以至于苏萌的呼吸有些急促，而房内的韩冰仍是后天十层中期的绝顶高手，感知力强。

    就在苏萌的呼吸开始变的急促起来，他就很清楚的感应到窗外有人。

    “是谁在窗外？”韩冰脸色一变，快的打开房门，冲出房间。

    “不好！”在韩冰说出是谁时，苏萌暗叫一声不好，随后她一个闪身冲出别院，向着陈家庄的外边冲去。

    韩冰的实力很强，一个闪身冲出房间时，正好看到苏萌离去的背影。

    或许在苏萌看来，这韩冰的背影只是有些熟悉，要听其声，观其言，才能知道他是谁。

    可是，对于韩冰来说，他只需要看到一个大概的背影，便知道刚才偷听的人是谁！

    因为自从七大家族联合进攻苏家庄后，苏萌这个在大家本来并不怎么看重，也不太熟悉的女孩子，却闪了无穷无尽的光芒，而这些光芒甚至已经过了她的父亲苏焕。

    遇事冷静，临危不惧，心思缜密，天资强，独创的阵法可以灭掉绝顶高手，这一切的一切，都让每个家族对她的重视，已经完全和苏焕相匹美。

    而在每一个家族中，都有苏萌的画像，为了就是能够众人记住苏萌的相貌，以方便以后的行事。

    而且，自己刚才跟陈虎说出了杀掉苏萌，以证明他的忠心时，已被苏萌得知。

    如果今天被她逃出去，并且顺利的回到苏家，那么自己的小命肯定不保，就算是族长东方絮出面也没有用，谁让她父亲苏焕现在是先天之境的强者。

    如果一个先天之境的强者想要自己的小命，无论是自己躲在哪里，恐怕都没有用。

    至于陈虎，虽然他是陈家的族长，但他本身的实力很一般，现在也不过是后天八层后期的实力。如果他和苏萌交手的话，恐怕都不是她的对手。

    所以在韩冰冲出去房间时，他才反应过来，自己应该马上出去。

    可等到他也冲出房间时，不仅偷听的人早已逃走，就连出去追击的韩冰也消失在这黑夜中。

    此时陈虎心中非常的后悔。本来他与东方家族合伙，陈青龙就一直不同意。

    因为在陈青龙看来，东方家族的人完全是狼子野心，和他们合作，无异于与魔鬼合作，而且，陈青龙并没有太大的扩展yu望，他只是想守住青龙镇。

    可陈虎却不一样。虽然他的实力一般，但他的野心却不小。

    八大家族竖立江湖已经千年之久，在他看来，时间已经太长太久了，现在已经需要加入新鲜血液的时候，所以，陈虎想把陈家展成为第九大家族。

    可是，陈家的实力太弱了，底蕴也不够，只能暂时和一个有势力的家族合作，而八大家族中，慕容家族实力太强，苏家又太弱，李家无情，胡家又不熟悉。

    比较来，比较去，只有东方家族，无论是其实力，还是他们对陈家的态度，都让陈虎感觉他们才是自己最佳的合作对象。

    虽然是合作，但陈虎也知道，在实力没有达到一定程度的时候，是绝对不能让外人知道。

    因为其他的七个家族，绝对不会允许再出现一个跟他们分配利益的家族。

    而且，此事父亲并不知道。如果让他知道，自己已经和东方家族签定了合作条款，那么以父亲的脾气，恐怕自己这个族长的位置也就到头了。

    想到这里，陈虎不由的看着远方漆黑的夜色，心里暗暗祈祷，祈祷韩冰长老能够把刚才偷听的人给灭掉，能够让这个秘密暂时守住。

    要不然的话，消失万一泄露出去，陈家恐怕会大祸临头，而他陈虎将会成为陈家的千古罪人。

正文 第一百四十九章 战韩冰

    夜色如墨，急风如刺。

    被人现踪迹的苏萌展开自己的极，全力施展凌波步，快的冲出陈家庄，然后顺着杂草众生的小路，向着黑风森林的方向冲去。而紧随其后的韩冰，更是在苏焕的死亡威胁下，拼了命的去追击苏萌。

    凌波步，虽然可以称得上是天下第一轻功，但是，想要把它挥到极致，还需要强大的内力做为后盾。这一点对于苏萌来说，暂时还做不到。

    而韩冰是后天十层中期的绝顶高手，施展的轻功虽然比不上苏萌的凌波步厉害，但凭借着他强大的内力，拼命施展的情况下，渐渐的接近苏萌。

    苏萌在急前进的同时，也不忘回头看一眼后面紧追来的韩冰。不过，从她一脸平静的表情来看，就知道她此时并不怎么担心韩冰追上自己。

    虽然苏萌的实力不如韩冰，但别忘了，苏萌的肩膀上还有一只实力更为强大的猴子。只是要苏小圣在身边，除非是那种虚天之境巅峰的强者，否则的话，还没有人能够伤到苏萌。

    ......！

    越来越接近黑风森林，苏萌渐渐的感到一股无形的压力，这种压力并非是那种绝顶高手散的气势，而一种充满了狂暴，充满了杀戮的压力。

    根据以前了解过黑风森林，以加上陈狼白天的介绍，苏萌知道，自己不能在向前冲了，在向前十几里，便是黑风森林的警戒线。

    万一在里面遇到那种开启灵智，修炼有成的野兽，那么，就算是有苏小圣的帮助，自己也有可能把小命留在这里。

    心里大概的盘算了一下，现在离陈家庄至少已经有百里之远，想必在这里干掉韩冰，不公引起陈家人的注意！

    想到这里，苏萌猛的停下来，转身看着冲来的韩冰，暗暗的调息，准备以最佳的状态来仰战韩冰的攻击。

    而在后面追击苏萌的韩冰，心里已经开始后悔。

    因为他不同于苏萌。

    苏萌只是一个刚刚出来闯荡江湖的年轻人，经历的事情不多，并不了解黑风森林的可怕。可他韩冰不是初出茅庐的毛头小子，对于黑风森林的了解，他了解的比苏萌多的多。

    在他年轻的时候，为了执行东方家族的任务，曾经来过好几次黑风森林，甚至有几次他都是直接面对黑风森林中的那些野兽，所以对于黑风森林的可怕，他非常的清楚。

    本来，如果苏萌在不停下，他会立马转身回去。虽然这样有可能会暴露自己，但总好过死在黑风森林里。

    毕竟被苏焕追杀，虽然逃不掉，但最后还能够留个全尸，可如果死在这黑风森林里，怕是最后尸骨无存了吧！

    就在韩冰打算撤退的时候，一直急前进的苏萌却突然停了下来，并且站在原地冷眼看着自己，这让韩冰感到很是奇怪。

    但奇怪归奇怪，既然苏萌已经停下不走，韩冰也就没有在退回去的打算。

    一股烟的功夫，韩冰便冲到苏萌身前。

    “呵呵！没想到，真是没有想到，我韩冰竟然能够在这风景如画的黑风森林外，见到闻名于江湖的苏家大小姐，我真是感觉到三生有幸啊！”

    苏萌的名气虽然很大，但更多的是来源于她所创立的阵法，但她本身实力只是后天八层初期。

    而自己呢，可是后天十层中期的的实力，堂堂的绝顶高手，所以韩冰此时已经完全放心来，在他看来，苏萌已经是他的囊中之物。

    “是啊！我也没有想到，在这个危机四伏的黑风森林外，竟然见到了东方絮的心腹，东方家族的五号人物，韩冰韩大长老。”苏萌冷笑的说道。

    见苏萌如此的冷静，没有因为被自己追上，而有一点的慌张，韩冰心里有些没底。他不知道苏萌有什么底细能够让她如此的平静的对面自己。

    为了避免节外生枝，韩冰没多说什么，而是直接攻向苏萌，打算在短时间内，干掉苏萌。

    只见他身子微微一晃，便消失在原地，随后便出现在苏萌眼前。

    而苏萌更是懂的先下手为强的精髓，在韩冰开始进攻时，她早就有所准备。

    “小圣，压阵。”为了能够深刻的体会一下后天十层中期绝顶高手的厉害，也是为了验证自己所掌握的几套武技的威力，苏萌一开始并没有让苏小圣出手，而是让它在边守着。

    听到苏萌的吩咐，苏小圣嗖的一声，从苏萌肩膀上跳到地上，全神贯注的注意着苏萌。

    只要苏萌出现危险，它会在第一时间内解救，而以它的实力，绝对能够保证不让苏萌出现危险。而这是苏萌敢于在绝顶高手面前，验证自己武技的信心。

    苏萌轻喝一声，全力施展凌波步，轻易的躲开韩冰的第一次攻击，随后，她暴喝一声，“火龙拳！”

    火拳中，隐隐约约传来一声龙吟声，拳头直接打向韩冰的后背的重要部位。

    而韩冰只是冷笑一声，并不怎么把苏萌的这一拳放在眼中，他运起内力，一股狂暴的火属性内力充斥着整个背后，而他的右手瞬间也变的通红。

    “碰！”苏萌的火龙拳击在韩冰的背后，生一声碰撞声，随后冒起几点火花。

    韩冰早已用内力防御好背后的重要部位，在加上他内力的深厚，所以苏萌这一拳不仅没有任何的作用，反而被震力给弹的后退了几步。

    而就这时，韩冰突然转过身，趁着苏萌因后退导致立足不隐的时候，散着高温的拳头，直接击向苏萌的胸部。

    “无耻！下流！”见韩冰攻击的部位竟然是自己的胸部，苏萌心恼火的骂的一句。同时，全力施展凌波步，险之又险的躲开韩冰的一拳。

    “嘿嘿！我就是无耻下流了，你又能怎么样！”韩冰淫笑道。

    在经过几招的交手后，韩冰此时心中大定。

    在他看来，苏萌并没有隐藏实力，她本身的实力也就是后天八层初期，而自己的感知力并没有现四周有隐藏的高手。

    所以，此时的韩冰反而不急于灭掉苏萌，他想要好好的戏耍一下苏萌，甚至他此时还有一股邪念。

    毕竟苏萌的容貌仍是天下无双，有着江湖第一美女的美称，她是每一个男人心中的女王，幻想的对象。

    韩冰以前没有这个想法，是因为苏萌的身份和她背后强大的实力，而现在，既然决定灭掉她，那么在灭掉她之前，好好的享受一番是应该的。

    在感受了韩冰后天十层中期的实力后，苏萌心里已经有一点把握，所以她不在继续这样打下去，而是借着韩冰攻击的结束，后退几步。

    “河汉星幻，第一式，天卷愁云！”

    河汉一出，风云变色，星幻轮转，谁于争锋！

    韩冰的实力虽然很强，但这河汉星幻毕竟是剑尊前辈的得意武技，在加上苏萌的实力又得到了很大的提升，所以这一次施展河汉星幻，其威力更是惊人。

    随着苏萌双手挥动，身子连连的闪动，只见轻风渐起，带动着四周的树枝出一阵阵的声响，而本来就已经是漆黑的夜色更加的黑暗。

    韩冰脸色一变，做为绝顶高手，他很清楚的感到苏萌所施展的河汉星幻的厉害，所以他收起戏耍之心，开始认真对待苏萌的这一次进攻。

    黑，真是黑，简单就是伸手不见五指，被苏萌施展的河汉星幻给罩住后，这是韩冰的第一个感觉。

    同时，耳边传来的风声变的更加狂暴，甚至有种撕裂虚空的感觉。

    为了以防万一，韩冰收起心中的轻视之心，运起全力内力包裹住自己，同时开始尝试能不能冲出去。

    在河汉星幻的笼罩下，利用火属性内力包裹全身的韩冰，看上去就像是一个火人一般，东冲西窜，不断的冲击着河汉星幻形成的风罩。

    “河汉星幻，第一式，天卷愁云！”

    “第二式，人海浮轮！”

    “第三式，地狱惨魂！”

    在韩冰不断的冲击下，河汉星幻形成的风罩渐渐有些支撑宵住，所以苏萌大喝三声，一连使用三招河汉星幻的招式。

正文 第一百五十章 击杀韩冰

    ps：感谢“书友1oo816…”书友的打赏和评价票，以及在次感谢“52o书友剑心”的打赏，你们的支持是小麦坚持下去的动力。

    还是那句老话，无论别人怎么说，怎么恶语相加，但只要有你们这次真心支持小麦的朋友在，小麦会一直坚持下去。

    ......！

    苏萌之所以一口气施展河汉星幻三式，主要还是因为韩冰不同于以前交手的慕容复和黑风。

    慕容复当时虽然已经是后天九层巅峰之境的高手，但他为了配合自己，特意压制了内力，在加上，慕容复对自己有爱慕之心，不忍心痛下毒手，所以他败在了河汉星幻下。

    而黑风，虽然位高权重，但他只不过是一个后天八层的高手，在加上他瞧不起苏萌，一开始就轻敌，最后死于河汉星幻下。

    可是，韩冰却不同。

    他本身就是后天十层中期的绝顶高手，实力强，而且，他是以干掉苏萌为目标。

    虽然河汉星幻的威力很强，但苏萌现在的实力与韩冰差的太多太多了。

    如果只是单纯一招一招的使用，恐怕对韩冰没有一点用处，甚至还有可能被韩冰现破绽，使自己陷入危机之中。

    所以，为了能够挥河汉星幻最强的威力，苏萌一口气使用三招，这是她第一次一口气施展出河汉星幻三绝招，对于其威力如何，苏萌心中没底。

    可身处河汉星幻形成的风罩的韩冰，感受却非常的震撼。

    “给我破！”感到危机的韩冰不在保留实力，运起全部内力狠狠的砸在风罩上。

    韩冰全力的一拳让整个风罩生一阵震动，而全力护住风罩的苏萌却感到一阵胸闷。

    她强行的平稳体内混乱的气息，随后大喝一声，“给我卷！”

    在尽全力平稳风罩后，苏萌一个闪身进入风罩内，默运心法，双拳击向韩冰的头部，双脚踢向他的下盘，散着寒光的利剑在意识力和风劲的带动下，直插他的腹部。

    一连击攻三个部位，正是河汉星幻的天人地三式，苏萌的此次全力攻击，可谓是把河汉星幻的精髓挥六层，而这也是苏萌能够挥的极致。

    而处于风罩内的韩冰，在苏萌攻来时，清析的感受到了危险，他没有想到，一个小小后天八层的武者，竟然能够拥有这么厉害的武技。

    此时韩冰心里已经不在打算干掉苏萌，而是想活捉她，然后从她嘴里得到这套武技的方法。到时候，凭借着这套武技，自己在家族中的地位恐怕会在提升好几位，甚至有可能会成为仅次于东方絮父子的大长老。

    “毒龙转！”就在苏萌的攻击接近韩冰时，他暴喝一声，整个身子在原地开始旋转起来，随着旋转的度越来越快，四周渐渐的划起狂风。

    而随着狂风的风劲越来越大，整个风罩开始变的扭曲起来，而就在这时，苏萌的攻击正式接触到韩冰。

    可最后的结果却让苏萌感到很是失望。

    因为她攻出的天地人三招，除了第三式的地狱惨魂，也就是利用意识力和风劲带动下的利剑，勉强划破了韩冰的小腹以外，剩下的二招没有任何的效果。

    其实，这也是因为苏萌的实力太低。如果苏萌此时是后天十层，那怕是后天九层的实力，那么，她所攻出天地人三招，最少也能让韩冰受重伤。

    虽然腹部被划出一个口子，但由于事先韩冰已经用内力包裹住五脏六腑，所以他受的伤并不重，也就没有停下毒龙转。

    随着转越来越快，四周形成的风劲已经不弱于苏萌施展河汉星幻所形成的风罩。

    “给我破！”等转到一定的程度，韩冰突然大吼一声，整个身子化成一条仰天咆哮的巨龙，向着头顶的风罩冲去。

    本来就已经摇摇欲坠的风罩，在也承受不住韩冰毒龙转的冲击，只听到一声宛如玻璃碎的声音，整个河汉星幻被破开。

    而苏萌也被反震的吐出一口鲜血。

    此时韩冰形象也不怎么好，破破烂烂的衣服让他显的很是狼狈，腹部那道伤口依然流着鲜血。

    伸手在腹部的伤口处点了几穴道，暂时止住流血，然后韩冰抬起头，一脸阴森的看着苏萌，“不错，真是不错，怪不得族长那么看重你和慕容复那小子，原来你还有厉害的绝招。”

    “过奖！”苏萌伸手擦掉嘴角的血迹，同样冷漠的应道。

    “苏萌，你们本无大仇，其实我也不想痛下狠手。这样吧，只要你把刚才施展的那套武技，一五一十的告诉我，我会放过你。”

    “切！你当我是三岁的小孩子，你说什么我就得信什么！”听到韩冰竟然贪图河汉星幻这套武功，苏萌极为不屑的冷笑一声。

    “苏萌，我想这已经是你最大的底牌了吧！你还是好好的想一想，想一想后果吧！”韩冰冷冷的说道。

    “白痴！”苏萌根本就没有理会韩冰的威胁。

    “好，很好，苏萌，你要知道，你可是一个貌美如花，倾国倾城的绝色女子。而我呢！也是一个很正常的男人。如果你把我给惹急了，别怪我韩冰今天做出让你一辈子后悔的事情。”韩冰一脸淫荡的说道。

    “小圣，给我干掉他！”在心里，无论她此时是男还是女，这种被侮辱的事情，是她最受不的。

    本来，苏萌还打算试试九九玄天剑，以便检验一下自己掌握的情况，但随着韩冰说出如此带有侮辱性的话后，苏萌在也忍不住心中的怒火，直接示意苏小圣出手。

    “吱吱…！”本来在河汉星幻被破，导致苏萌受伤的时候，苏小圣就想出手。但主人一直没有命令，它好只好老老实实的呆在那里。

    现在，主人既然让它出手，苏小圣欢快的叫了几声，然后嗖的一声，化成一道闪电冲向韩冰。

    本来，韩冰见苏萌让一个小猴子出手，感到非常的不解，难道她想凭借着一只小猴子打败自己。

    可是，等到他看清楚苏小圣的度后，韩冰脸色一变。在他眼中，苏小圣的度已经越了极限，根本就不是人类所拥有的度。

    其实他这么想也对，因为苏小圣本来就不是人类，它是一只通人性的灵猴。

    韩冰忙撤身后退，打算躲开苏小圣的攻击，可是，他却现自己的度与苏小圣相比，显的太慢了。

    眨眼间的功夫，苏小圣便冲到韩冰眼前，无奈之下，他只好挥起拳头仰向击来的猴拳。

    等到他真正接触到苏小圣后，才知道，眼前这个只看似普通的小猴子，体内却孕含着巨大的能量。

    “轰…！”只到轰的一声，韩冰像是一只断了线的风筝，身子腾空而起，随后重重的落在地上。

    韩冰此时后悔，非常的后悔，后悔自己不该轻视这只小猴子，以至于刚才没有使出全力。

    而此时，他终于知道，苏萌为什么能够如此平静的面对自己。因为她还有一个更厉害的帮手。

    强忍着手臂上的疼痛，韩冰从地起站起来，扭头看了一眼刚才与苏小圣对拳的石臂。

    不看不知道，一看吓一跳。此时他整个右臂已经完全的扭曲，就像钟表一样，整个手臂可以转圈了。

    废了，没想到，仅仅一拳，自己的手臂就已经废了，虽然自己没有使出全力，但也足以说明，苏小圣的厉害。

    此时，韩冰心生退意。

    可是，苏小圣却不管一套，在韩冰刚刚起身后，苏小圣便吱叫着，在一次冲向韩冰。

    而站在一旁的苏萌，眉头却是紧皱。

    对于苏小圣的攻击方式，苏萌一直略有微词。

    因为苏小圣的实力很强，可它的攻击方式却只有一种，那就是用凭借着它强大的内力，利用它的小拳头狠狠轰击对方。

    如果对方的实力不如它，这一招不仅很好看，而且，还带来有定的震撼力。可万一对方实力过它呢！这一招恐怕会让它受伤。

    不行，看来自己回去后，也要试着教它一些武学招式，苏萌暗暗下定决心。

    而就在苏萌考虑如何追授苏小圣武技的时候，另一边，苏小圣的小猴拳在一次击在韩冰的胸前，而这一次，韩冰没有像上一次那么轻敌。

    用内力形成的保护罩包裹住自己，另外一只没有受伤的左手连连挥动，幻化出一道又一道的保护层，试图阻挡苏小圣的进攻。同时，他本人也在不断的后退。

    可他还是小瞧了苏小圣的力量和度。

    内劲形成的保护层在苏小圣强大的力量面前，甚至连张白纸都不如，直接被轰碎，随后，小小的拳头就像是夺命的阍王贴，直接击在韩冰的胸前。

    虽然有内力保护，但韩冰还是像刚才一样，被直接击倒，随后他吐出一口鲜血。

    此时，韩冰怕了，他真的怕了。

    这一次自己全力施展，竟然也不是这只小猴子的对手，更别说，自己现在已经身受伤重。

    起身，韩冰没有任何的迟疑，直接转身，全力向陈家庄逃去。

    如果韩冰凭借着他的实力，全心全意的与苏小圣对打，或许还能坚持一段时间。可是，现在他毫无信心，最后的结果可想而知。

    （今天晚上就这一章了！有点私要出去一趟。）

正文 第一百五十一章 突破初期

    ps：开始之前，小麦先要感谢“№冰蝴蝶№”书友的打赏和评价票，“52o书友剑心”书友在次打赏和评价票，以及“大明帝王”书友的打赏。

    还是那句老话，你们的支持是小麦坚持下去的动力（不要觉着小麦太啰嗦，其实小麦平时是不太爱说话的人）。

    朋友们，你们可能不知道，你们的每一次打赏，催更，评价，都会让小麦激动不已，每一次看到有人打赏，或是看到书评区有人留言，小麦都会停下正在打字的双手，然后在心里默默感谢支持小麦的朋友。

    因为正是有了你们的支持，小麦才会觉着自己的作品有坚持下去的理由。

    谢谢你们！忠心的谢谢你们！我最可爱的书友们！

    ……！

    青龙镇，陈家庄，陈虎居住的别院中。

    自从韩冰追击窃听他们谈话的贼人后，陈虎就一直站在院子门口等待，等待着韩冰的得胜归来，等待着自己可以安心的休息。

    至于韩冰会不会因此而遇到危险，陈虎根本就不担心。

    因为在他的意识中，后天十层以上的绝顶高手，在这个世界基本是无敌的。就算不是天下无敌，也很少有人能够杀死绝顶高手。

    除非是像陈青龙那样的虚天之境，或是苏焕这种先天强者，否则的话，没有人能够杀死他们。

    可是，虚天之境以上的高手太少太少了，整个江湖上。虚天之境以上的高手，差不多用一个巴掌就能够数的过来。

    如果是这样的高手，那么他们根本就不逃跑，直接灭掉韩冰和自己，岂不更加省事。

    当然，像苏萌创立的那种可以灭杀绝顶高手的阵法，是在数十人的配合下才得成功。刚才只不过是一个人，度也不算太快，所有韩冰是不会有问题的。

    可是，随着时间的推移，陈虎的信心开始有些动摇了。

    因为在他看来，既便是盗听谈话的贼人轻功很是了得，以至于韩冰追击不到，那么，此时他也应该回来了。

    可是，这都过去多长时间了，也不见韩冰的一点踪影，难道他已经被…？

    ……！

    陈家庄，西侧别院。

    此处别院正是陈家安排客人休息的地方。

    而在西侧最中央的位置，有着一座三层的小阁楼，这座阁楼是整个别院占地最好的位置。

    做为苏家大小姐，也是这一次贺寿的众多客人中，身份最为尊贵的客人，苏萌就被安排在此阁楼中休息。

    阁楼内，卧室中，苏萌盘坐在床上，一只手盘桓在丹田中，五指向上，另一手放置在大腿上，中食和拇指相结。

    同时，性感红润的小嘴里咬着一根不知名的金黄色灵草。

    随着苏萌的一呼一吸之间，两道白色的气流从鼻间流出，然后再徐徐散去。而她嘴中的金黄色小草，也随着她一呼一吸之间，颜色渐渐的变淡。

    时间缓缓度过，盘坐在床上的苏萌依然一动不动，但此时她的头顶上，却出一层白色雾气。

    突然，苏萌头顶的白色雾气开始轻微翻腾了一下，而她盘桓在丹田的右手，此时也开始连续的变幻手势。

    随着手势的改变，苏萌的呼吸也变的有节奏起来，随着她每一次呼吸，头顶的白色雾气都会顺着头顶钻进体内。

    随着时间一点点的推移，苏萌头顶的白色雾气渐渐变的稀少起来，而苏萌身上散的气势也渐渐浓厚起来。

    又过了十几分钟，苏萌头顶上的白色雾气已经完全消失，而她身上的气势已经达到了顶点。

    苏萌突然睁开双眼，眼中闪过二道白色光芒。

    突破了，只用了不到四个月的时间，自己就突破后天八层初期，迈入中期之境。

    丢掉嘴里已经完全失去色彩的灵草，苏萌心中无比的兴奋。如果不是地方不对，她恨不得长啸一声。

    这一次同韩冰交手，苏萌虽然最后因河汉星幻被破掉，以至于受伤，但正是因为如此，才激了体内剩余的能量，使的苏萌有足够的内力突破。

    四个月，不到五个月的时间，苏萌又一次的突破，这份成绩虽然听上去很是骇人，但其实仔细一想，也是属于正常。

    要知道，随着武功境界的加深，每一个境界的突破不仅仅是需要机缘，更需要长时间的积累，积累足够多的内力。

    一般到了后天八层之境以后，每一个小境界的突破最少也得需要一年多的时间，有的人甚至需要数年的时间，才能突破。

    而苏萌呢！有着红陨剑残留的内力，她不用时间去慢慢积累。另外，她身边还有一个随时可以提供天才地宝的苏小圣，所以，只要她的境界一到，突破是自然而然的。

    起身下床，苏萌走到窗前，眺望着天空已经变的非常暗谈的星光，心里有了一丝得意。

    ......！

    东侧别院中，陈青龙正如同苏萌一般，抬头眺望着天空的星星。

    在过六天，就是他陈青龙的寿辰，而每一年的这一天，对于陈青在来说，都是一个既高兴，又悲伤的日子。

    因为二十五年前的这一天，他失去了一生中，最器重，也是疼家的女儿，所以，越是临近这一天，陈青龙越加的想念自己的女儿。

    就在苏萌突破时，本来正在想着女儿点点滴滴的陈青龙突然睁开双眼，看了一眼苏萌所居住的阁楼，脸上闪过一丝惊讶。

    ……！

    清晨的陈家庄，以经过夜色的洗涤后，早上变的更加清新。而安静了一夜的青龙镇，随着太阳的升起，又开始变的热闹起来。

    做为陈家的大少爷，陈狼更是早早的起来，先是在炼武场修炼了一套武技，然后换上一身新衣服，最后兴冲冲的来到苏萌居住的阁楼前。

    但从他的黑眼圈就足以看的出来，他昨天并没有睡好。

    “少爷！”就在陈狼来到阁楼前，专门负责照顾苏萌生活的侍女行礼道。

    “嗯，苏小姐起来了吗？”陈狼压下心中的激动，假装一脸平静的问道。

    “回少爷的话，苏小姐已经起来很长时间了，她现在正在后花院的炼武场修炼。”虽然陈狼假装一脸的平静，但他的那一双黑眼圈却出卖了他此时的表情，侍女低头忍着笑意说道。

    “你去吧！”陈狼本来就有些心不在焉，所以他也就不在看到侍女的表情。在听到苏萌已经起来后，他急冲冲向后院走去。

    看着陈狼的背影，这位漂亮的侍女脸色闪过一丝失望。

    在陈家的仆人中，这些侍女们最大的愿望，便是希望有一天，能够做主人的女人。

    因为只有这样，她们这些手无缚鸡之力的弱女子，才有出路。

    但是，她们也同样也知道，因为身份低下，她们是不可能成为主人的正配，最多也只是做一个妾侍。

    可是，自古以来，那个女孩不思春，那个女孩不希望自己能够嫁给一个好男人，能够自己拥有一个好男人，但这些都只是梦想罢了。

    而且，陈狼与其他的男人不一样，他并不是一个好色之徒，今年已经快三十岁的他，别说明是没有娶妻，甚至连妾侍都没有一个。

    现在，终于出现一个让少爷动心的女人，可是，那个女人长的太美了，倾国倾城也不足以形容她的美貌。

    别说男人，就连她们女人见了，都觉着心动。

    如果少爷娶了这样的女人，那么，他以后还会有心思放在别的女人身上吗！

    唉！漂亮的侍女叹息一声，然后转身离去。

    ……！

正文 第一百五十二章 陈青龙的改变

    ps：停下正在敲打键盘的双手，然后双手紧紧扣住，心中默默的祝福“想不想我”书友。

    谢谢你的打赏！谢谢您的支持！

    ......！

    由于现在是身处陈家庄，像剑尊前辈留下的武技就不方便在这里施展，所以苏萌只是简单的活动了一下，炼习了几套家传的武技，随后她惊喜的现，随着后面境界的提升，每一个境界提升所带来的实力变化，都是成倍的增加。

    家传的几套功法，现在已经差不多全都掌握，每一招、每一式，都能挥九层以上的威力，而鸣丰前辈留下的武技，施展的威力又加强了几分。

    苏萌现在有信心，不用剑尊前辈留下的绝招，光凭着家传的武技和先天灵属性的优势，就能够打败高自己一个境界的高手，至于后天十层以上的绝顶高手，现在还不是他们的对手。

    “苏萌，你一连赶了好几天的路，怪累的，怎么不好好的休息？”就在苏萌还在体会突破后带来的感受时，陈狼一脸笑意的走了过来。

    “吱吱…！”这时，蹲在一旁边观看苏萌炼功的苏小圣，非常兴奋对陈狼打招呼。

    说来也是奇怪，自从苏小圣跟着苏萌离开地底世界，除了父亲苏焕以外，对任何人都没有好脸色，甚至连苏家的那些长老，它平时见面也都是爱理不理的，对于外人，那更是咬牙切齿。

    可唯独对陈狼，苏小圣不仅没有咬牙切齿，反而显的很是热情，这让苏萌非常的不解。

    “小圣，你也早啊！”对于苏小圣这只可爱，充满灵性，又非常懂的礼貌的小猴子，陈狼也很有好感。

    “陈大哥，你也早啊！”缓缓的吐出胸中一口浊气，苏萌笑着说道。

    “还行，我平时都是这个时候起床的。”陈狼说着说着，不由的脸色一红。

    做为陈家的少爷，陈狼平时的事情并不多，除了炼功以外，他最多也是就帮父亲处理一点家务，其它的时间，他更是喜欢睡觉。

    按照他以往的习惯，每天都是日上三竿犹在眠，今天之所以能起这么早，还不是为了能够见到苏萌。要不然话，他也不会顶着一双黑眼圈。

    “苏萌，赶快去洗洗，然后我带你出去逛一逛，让你看看我们青龙镇的景色。”

    “太好了，陈大家，你先等我一会。”苏萌兴奋的大叫一声，然后转身跑进阁楼中。

    逛街，对于前世的苏萌来说，可能是一个让她很是头疼的事，可转世后，不知是不是因为性别的改变，苏萌开始渐渐喜欢起逛街来。

    看着苏萌高兴离去的背影，陈狼脸上的兴奋之色更加的浓厚，可是，随之而来的一个人，却让他瞬间又变的郁闷起来。

    “少爷，老太爷派我来请苏小姐，说是让苏小姐去老太爷那里一趟。”一个五十多岁，显的干巴巴的老头对陈狼说道。

    这个看似普通的老头，可不是简单的人，他本名叫林叶达，从小就跟着陈青龙，是陈青龙最为忠心的仆人。而且，他一身实力也是后天十层中期的绝顶高手。

    在陈家，他的地位仅次于陈青龙，就算是身为族长的陈虎，见了他也得毕恭毕敬，不敢有半点违规。

    所以，陈狼就算是在不满，脸上也不敢表露出来。

    “怎么了？”苏萌清洗完毕，略微修饰了一下，然后转身下了阁楼。

    可是，在走出阁楼后，她却看到陈狼正和一个干巴巴的老头站在一起，脸上露出一幅无奈的表情。

    “苏萌，这是林叔，他是我陈家的老人，也是爷爷最为依重的心腹。他这次过来是请你去爷爷的别院。”怕苏萌不识的眼前这老头的厉害，陈狼忙解释道。

    “苏小姐，我家老太爷有请！”林叶达毫无表情的说道。

    “我晕，爷爷在搞什么，怎么这个时候让我过去！”原本因逛街而开心的心情，瞬间变的有些郁闷，苏萌非常不满的抱怨道。

    可是，她随意抱怨的语气在林叶达和陈狼听来，却像是晚辈在向长辈撒骄，顿时让他们两个人面面面相觑。

    “陈大哥，我想爷爷找我也没有多重要的事，所以你先别走，等我回来！”既然长辈有请，苏萌抱怨归抱怨，当然也不能不去，所以她对陈狼叮嘱道。

    “嗯，你快点去吧！别让爷爷等的太着急！”见苏萌还是很乐意跟自己出去，陈狼本来有些郁闷心情，顿时舒展了不少。

    ……！

    “爷爷，你找我有什么重要的事情？”进入陈青龙的别院，苏萌看到他正坐在亭子中品茶，便一脸不高兴的坐在他身边，自顾自的拿起一杯香茶，喝了一口。

    而苏萌如此随意的态度，却让跟着进入别院的林叶达吃惊不中。

    苏萌不了解陈青龙的性格，而跟了陈青龙数十年的林叶达却很熟悉。

    别说是陈家的众人，就连陈虎陈狼父子两人，在陈青龙面前都毕恭毕敬，不敢大声说话，特别是自从陈青龙最疼爱的女儿陈倩倩离去后，他的脾气变的更加的捉摸不定。

    可是，陈青龙接下来的反应，让林叶达都怀疑自己是不是眼花了，或许眼前的这位满脸笑容的老者，并不是陈青龙。

    “丫头，谁惹着你了，怎么这么不高兴？”看到气呼呼的苏萌，陈青龙一脸笑意的说道。

    “还不是您老人家。哼！本为我和陈大哥都约好了，今天让他带我去青龙镇逛一逛，在品尝一下青龙镇特有的小吃，可现在却被叫你来了。”苏萌抱怨道。

    “噢！”听到苏萌本来打算和孙子陈狼出去逛街主，陈青龙眼前一亮，心中突然有了一个想法。

    所以，他对着站在亭子外的林叶达摆了摆手，示意他退出去。

    林叶达更是一脸不可思议的转身离去。因为他没有想到，苏萌的这种随意的态度，不仅没让老太爷生气，反而让他非常的高兴。

    “丫头，我今天叫你来只有二件事，绝对不会担误你和狼儿去逛街的。”陈青龙笑哈哈的说道。

    “哼！反正你已经担误了，要是让我原谅你，那么，你给我说说昨天还没有说完的事情。”苏萌终于露出了她的小狐狸尾巴。

    “你啊！”见苏萌耍赖，陈青龙无奈的摇了摇头。随后，他收起一脸的笑意，伸出手来，一脸严肃的对苏萌说道：“丫头，拿出来吧！”

    见陈青龙神色严肃的伸出手，苏萌心中一紧，装作糊涂的问道：“爷爷，拿什么？礼物，我昨天不是已经亲手交给你了吗！”

    “丫头，你不要给我拐弯抹角，我让你拿出来是昨天晚上你得到的东西！”

    听到陈青龙的话，苏萌的心不由的突突直跳。她心想，难道昨天晚上的事情被陈青龙现了，不一定，他有可以诈自己。

    所以，苏萌抬起小脸，一脸疑惑的问道：“昨天晚上得到的东西，爷爷，我昨天晚上很早就上床休息了，没有人给我送什么礼物啊！”

    “哼！”见苏萌死活不承认，反而还在继续说谎，陈青龙的火气一下了窜了起来，一股让天地失色的气势，顿时向着苏萌压了过来。

    苏萌天资不错，但现在实力毕竟不行，在面对陈青龙这股足以让天地失色的气势时，身子不由的后退几步。同时，一连吐了几口鲜血。

    而呆在苏萌肩膀上的苏小圣，见主人受伤，顿时猴眼变的通红。

    它从苏萌肩膀上跳起来，向着陈青龙冲去，而小小的猴爪上，更是凝聚了一层青色的气体。

    “小圣，回来！”见苏小圣冲向陈青龙，苏萌赶紧叫住苏小圣。

    苏萌到不是怕苏小圣吃亏。在这个世界上，以苏小圣的实力和度，除了像父亲这种先天之境的强者外，还没有人能够伤到苏小圣，包括陈青龙。

    而苏萌之所以把它叫回来了，是因为她不想让因为它，从而与陈青龙交恶。

    而陈青龙在利用气势出手后，心里就已经后悔，在见到苏萌口吐鲜血，他更是感到自责。

    “丫头，不要紧吗！”

正文 第一百五十三章 陈青龙的怒火

    ps：揉了揉犯困的双眼，用新买的手巾擦了擦细皮嫩肉的小脸，小麦的精神好了许多。

    回到椅子上，小麦默默的坐在电脑，双手在次紧扣，心里默默的祝福，祝福“￡nova￠”书友，另外，谢谢您的打赏和催更！

    ......！

    “丫头，你不要紧吗？”

    见因为自己怒而无意中散的气势，让苏萌受伤，陈青龙非常的自责，他闪身出现在苏萌身边，双手按在她的双肩后，顿时一股青色能量顺着苏萌的穴道和经脉进入她的体内。

    本来因气势所受伤的伤害，瞬间便被这股青色的能量给恢复。但是，陈青龙并没有因此而停下来，他依然向苏萌体内惯入内力，这些多剩的能量进入苏萌的丹田，随后沉寂在她的丹田内。

    “爷爷，你竟然是木属性经脉的高手！”感受到那股青色能量的疗效，苏萌非常惊讶的说道。

    由于木属性天生就有那种强大的疗伤功能，所以木属性经脉的武者在江湖上非常的受欢迎，每一个势力也都极力的拉拢木属性经脉的武者。

    可是，也不知是什么原因，拥有木属性经脉的武者非常稀少。苏家在经过千年的传承，其族人和仆人已经有上千人之多，而在这千人之中，却只有三个木属性经脉的武者。

    而且，他们现在的实力太低了，最强的一个也不过是后天五层的实力，就是这样，他现在却是苏家的长老，在苏家非常的受到尊重。

    光从这一点上就可以看的出来，木属性经脉的武者是多么的受到欢迎。

    “丫头，你以为呢！”见苏萌面露震惊之色，陈青龙心里不由的闪过一丝得意。

    苦笑一声，苏萌说道：“稀少的木属性经脉，虚天之境的实力，爷爷，萌萌真是服你了，你现在的价值甚至已经过了我父亲。”

    “丫头，算你有眼光。”苏萌的赞叹，特别是最后那一句价值过苏焕，让陈青龙非常的满意。

    不过，看到苏萌嘴角残留的血迹，陈青龙语气一变，“丫头，刚才我并不是有意要针对你，而是这么多年以来，还从没有人敢在我面前耍花招，使手段，就连陈虎陈狼都不敢，没想到你！”

    说到这里，陈青龙心里感到一阵无奈。

    或许自己真的是老了，没有年轻时的那种霸气了。

    否则的话，他才不管苏萌是不是女孩子，敢于得罪他，敢于在他面前耍花招，使手段，陈青龙绝对会毫不犹豫的痛下杀手。

    “丫头，昨天晚上生的事情，我在一边可是看的一清二楚，所以你不要在给我耍花招了，惹我生气了。”扶着苏萌回到石桌前，陈青龙劝道。

    “爷爷，你当时也在现场，那我怎么没现你呢？”苏萌还是有些不死心的问道。

    “哼！你刚才已经说了，我是木属性经脉的武者，又是虚天之境的强者，而你们打斗的地方又是黑风森林外围，四周全部都是树木，你们怎么可能现我呢！”

    说到这里，陈青龙一指对他咬牙切齿的苏小圣说道：“丫头，虽然这个只小猴子的实力很强，我自认为不一定是他的对手，但是要说到隐身术，我陈青龙虽然不敢说是天下第一，但能够过我的高手，整个江湖上绝对不会过一个巴掌。”

    “唉！”既然陈青龙话都已经说到这个份上，苏萌当然也不能在耍什么心思了，只好从怀里拿出一封信，交给陈青龙。

    其实，这封信是苏萌在苏小圣击杀韩冰后，从他怀里意外现的。但是，由于苏萌当时身上有伤，在加上急于突破，所以还没来的及看信上的内容。

    如果苏萌早知道陈青龙当时在现场，那么苏萌无论如何，也会先看看这封信里到底写了什么。

    接过信后，陈青龙同样现了这个情况，他笑着对苏萌说道：“丫头，本来我以为你看了这封信的内容，还想送你一份大礼，好让你保密，现在看来是不用了。”

    说着说着，陈青龙看到苏萌的脸色变的很是难看，他不由的开心大笑起来。

    “不行，爷爷，既然不让我耍花招，老老实实的交待，但你也不能太亏待我了，有什么礼物，快点拿出来。”听到陈青龙为了让自己保密，竟然事前准备了礼物，苏萌不由的心动。可随后他又说不给了，这让苏萌忍不住的咬牙切齿。

    “哈哈！”看到苏萌气的小脸通红，陈青龙忍不住的在次哈哈大笑起来。

    “哼！”知道自己被他给耍了，苏萌生气的扭头转过身去，不在理会陈青龙。

    而陈青龙也不在跟苏萌开玩笑，而是撕掉信的封口，抽出信纸来，仔细品读。

    可是，随着他细读书信，他的脸色变的越来越难看，变的越来越阴沉，甚至阴沉的有些吓人。

    等到他看完密信后，在也忍不住心中的怒火，一掌直接拍在石桌上，把转身过去的苏萌给吓了一跳。

    “爷爷，你怎么了？”见陈青龙脸色阴沉的可怕，苏萌有些担心的问道。

    “呼！”陈青龙长长的吐出一口气，压下心中的怒火，勉强挤出一丝笑容，对着苏萌说道：“丫头，你不是和狼儿约好要去逛街去吗？”

    “嗯！”可能是由于陈青龙此时的脸色太过吓人，以至于苏萌傻傻的点了点头。

    “丫头，现在你去找狼儿吧！至于我送你的礼物，等你从外面回来后，我让老林给你送去。”陈青龙说完便摆了摆手，示意苏萌离开。

    虽然苏萌很想知道信上到底写了什么，以至让陈青龙如此的气愤，可是她同样也知道，陈青龙此时心情不佳，并不是讯问此事的时候。

    所以苏萌没有过多的讯问，而是直接起身，对着陈青龙说道：“爷爷，那我去了。”

    不过，在转身离开时，苏萌还是多说了一句，“爷爷，虽然我不知道信上写了什么，以至于让你生这么大的气，但是，萌萌还是希望你能够放宽心，多保重身体。”

    说完这话，苏萌便离开亭子，向着院子外走去。

    而看着苏萌的背影，陈青龙本来阴沉的脸色，不由的流露出一丝慈祥的神色。

    可是，等到苏萌离开院子后，他的脸色顿时又阴沉了下来，随后，他对着远处喊了一声，“老林。”

    “老太爷。”随后，林叶达出现在亭子前。

    看着陈青龙阴沉的脸色，林叶达心里暗暗的猜想，是不是刚才那个小丫头惹怒了老太爷，以至于老太爷身上有这么大的杀气。

    其实，这是苏萌不了解陈青龙。每当陈青龙想要杀人的时候，他的脸色都会变的阴沉，根据阴沉的程度，代表着他此时的杀气有多少。

    “你看看吧！”陈青龙把手中的信丢给林叶达，便转身看着远方的天空。

    而接过信纸的林叶达，粗略的看了看书信上的内容，随后他的脸上也充满了杀气。

    “老太爷，这东方家族做事也太过分了！我们陈家虽然势力不如他们，但我们也不是软柿子，想怎么捏就怎么捏。”林叶达气愤的说道。

    “老林，你说怎么办？”陈青龙并没有转身，而是冷冷的问道。

    “杀！”

    一个简简单单的杀字，却让林叶达本来很是瘦弱的身躯顿时变的高大起来。

    “嗯，你去办吧！另外，你要记住，这件事情就不要让虎儿知道了。”对于林叶达的提意，陈青龙点了点头，然后挥手让他去处理。

    而就在林叶达离开别院后，陈青龙背后的石桌，突然轰的一声倒塌，激起一阵尘土。

正文 第一百五十四章 芒城兽徒

    ps：先感谢“星影月明”书友的打赏，“52o书友剑心”和“大明帝王”书友的在次打赏，您们的支持是小麦坚持下去的动力。

    这一章是昨天上传的，当时写的比较急，有些地方小麦觉着不太满意，今天重新修改了一下。

    ……！

    从韩冰身上搜出来的那封信到底写了什么，能够让陈青龙如此的气愤，甚至直接出手击碎石桌，在离开别院回阁楼的路上，苏萌心里充满了问号。

    陈青龙做为木属性经脉的武者，性格本应沉稳，更何况，他又是虚天之境的强者，其修身养性的功夫已经很高很高，一般的小事肯定不会让他动怒，而能够让动怒，那这事肯定小不了。

    苏萌甚至有些恶意的猜测，难道那封信上的内容是东方家族打算最近一段时间内攻打陈家庄？

    “苏萌，你回来了！”在满脑子都是问号的时，苏萌不知不觉的回到阁楼前。随后，一声包含激动和高兴的声音，让她回过神来。

    “陈大哥！”顺着声音抬头一看，苏萌现陈狼此时正站在阁楼前，一脸高兴的看着自己。

    而苏萌突然想起，自己跟着林叶达离开前曾经叮嘱过陈狼，让他暂时留在这里等自己回来。

    可是，当时自己也只是随意的一说，并没有真正让他留下等待自己。

    没想到，自己只是随意的一句话，陈狼竟然能够遵守，这让苏萌心里泛起一丝波澜。

    “苏萌，你和爷爷的事情处理完了！”陈狼走到苏萌身前，关心的问道。

    可是，走到苏萌身边时，他却看到她嘴角处残留的一丝血迹，陈狼不由的心里一紧，脸上露出一丝担心。

    “唉！最近可能是伙食不太好，牙一直很疼，没想到刚才竟然流血了，让爷爷好一顿的嘲笑！”

    陈狼脸上细微的变化，苏萌也觉了。

    可是，这件事情不仅与东方家族有关，甚至其中还牵扯到他父亲陈虎，所以苏萌只好圆了一个谎话，来掩饰嘴角残留的血迹。

    “噢！是吗，我猜你可能是最近吃的肉食太多，以至于体内火气过大，不要紧，这段时间我让下人多帮你准备一些蔬菜。”苏萌的解释让陈狼心里暗暗的松一口气。

    做为自己喜欢的女人，也是想要娶回家做妻子的女子，陈狼最怕的就是苏萌跟自己家里人产生了矛盾。如果真是这样的话，这会让他夹在中间很是为难。

    毕竟陈狼也是一个很孝顺的孩子，他不会娶了媳妇就忘了娘。

    “对了，陈大哥，你今天打算带我去哪里玩？”对于陈狼心中的小九九，苏萌并不知道，她现在关心的是自己接下来到哪里去玩，才能缓解她此时烦躁的心情。

    “呵呵！我今天带你去一个很漂亮的地方，到时候，包管让你大吃一惊。”陈狼神秘的笑了笑。

    “小样，还跟我保密！”见陈狼故做神秘，苏萌吐了吐小舌头，开玩笑道。

    苏萌只是无意中做出女孩撒骄的样子，可对于陈狼来说，苏萌的无意却给他带来了致命的震撼力。

    看着苏萌对自己撒骄的样子，他傻了，他呆了，他醉了，他已经彻底的沦陷在苏萌的魅力中。

    .......！

    正午时分，灼日的高照烘烤着大地，四周没有一点轻风，许多的行人难以忍受如此的高温，便纷纷的寻找阴凉之地，暂做休息。

    可在通往青龙镇的大路上，仍然有二男一女三个年轻人，依然冒着高温继续前进。

    这三个年轻人无论是从气势，还是身上华丽的衣着，都说明他们并非混迹于江湖上的普通人。

    而他们双目炯炯有神，走路时不沾半点的泥土，从这一点也说明他们的实力很强，至少也是后天四层以上的实力。

    高温之下，这三人依然面不改色的行走，引起了许多躲在阴凉之地的行人们的注意。

    “颜奇，你说那三个人是不是脑袋有问题，这么热的天，不赶紧找地方凉快，反而冒着高温前行。”不远处的一棵大树下，蹲坐着二个人，其中一个长相略显呆滞的中年人，向身边的人问道。

    “嘘！”坐在他身边背着长刀的颜奇，马上示意他禁声，然后爬在他的耳边小声说道：“朱达，你想找死啊！仔细看看他们胸前的那一个兽图标识。”

    听到颜奇的指点，朱达迷着眼睛仔细看了看，等到他看到三人胸前那略带血色的狼头时，脸色顿时变的苍白，嘴里喃喃自语道：“南芒城，芒兽帮！”

    “朱达，这下你知道我为什么让你禁声了吧！”看到朱达醒过神来，颜奇仍然有些心有余悸的说道。

    “颜奇兄弟，谢谢你了。”略显呆滞的朱达转过身子，对着身边的颜奇真诚的道谢。

    “你是应该谢谢这位兄弟，要不然的话，你刚才的话万一被那三人听到，你的小命现在恐怕已经不在了。”这时，另外一个到树下休息的武者说道。

    “这位大哥，此话是何意？”朱达扭头对着那名武者问道。

    “此话是何意？嘿嘿！”武者嘿嘿笑了两声，然后指着已经走了很远的三个人说道：“你看到中间那个瘦高个的年轻人，他叫赵阳，仍是芒兽帮副帮主陈得启的大弟子，今年不过三十一岁，一身实力已是后天五层巅峰之境。”

    后天五层巅峰之境，颜奇和朱达同时吸了一口凉气。

    “另外一个胖乎乎的人，名叫刘能，同样也是副帮主陈得启的弟子，今年二十七岁的他，也已经是后天五层初期的实力。”

    “至于那个女人，更是不得了，她叫苑玲玲，其师仍是闻名于江湖的百花仙子。”

    说到这里，那名武者对着朱达和刘奇淫笑道：“二位兄弟，这百花仙子是何许人也，不必我说，想必你们也很是清楚吗！”

    听闻那个女人是百花仙子的徒弟，朱达和颜奇彼此看了一眼，都现各自脸色的恐惧之色。

    “嘿嘿！百花仙子，据传闻她已经将近百岁，可看上去依然是二十多的少女，其原因来自她所修炼的，仍是江湖上闻风丧胆的吸阳补阴**，这苑玲玲既然是她的徒弟，其所修炼的肯定也是这种功法。”

    “而且，最重要的是，她虽然只有二十多岁，可一身的实力已是后天五层之境。”

    ……！

    看了一眼头顶火辣辣的阳光，胖乎乎的刘能擦了一下脸的汗水，语气有些不爽的说道：“赵师兄，就算是你想寻找最适合自己的灵兽，在咱们南芒城外的南芒山里就有，你为什么非要到这青龙镇来？”

    “刘师弟，你知道什么？”赵阳瞪了一眼刘能，一脸不满的吼道。

    “赵师兄，其实小妹我也不太懂哎！”这时，那位穿淡蓝色长裙的苑玲玲骄滴滴的说道。

    “噢！苑师妹，不要着急吗，师兄给你仔细的解释。”相对于给刘能摆臭脸，赵阳对苑玲玲的态度明显要好很多。

    这让刚刚受到批评的刘能非常不满，他对着赵阳翻了一下白眼，以表达心中的不满。

    “苑师妹，其实这个原因很简单，这青龙镇百里之外，便是有着死亡之称的黑风森林。相对于咱们帮派总部南芒山上的灵兽，这黑风森林里灵兽才是种类最多，实力最强。”

    “而我这次来这里的目地，便是想寻找一头适合自己的灵兽，希望在七个月后的百兽大战中一举夺魁。”

    说到七个月后的百兽大战，不仅赵阳眼中充满了激动，就连刘能也是一脸的兴奋。

    “赵师兄，可是我听师门长辈说过，这黑风森林危险四伏，除了千年前的鸣丰前辈外，还从来没有人可以从活着走出来，咱们三人的实力虽然很强，但对于黑风森林来说，恐怕…！”苑玲玲虽然没有接着往下说，但刚才的意识已经是很明显。

    他们三个人的实力是根本不足以进入黑风森林，更不用说是去寻找适合赵阳的灵兽。

    “嘿嘿！苑师妹，我知道你在担心什么，无非就是黑风森林里那些实力强大的野兽。不过，对于这一点，你大可放心，既然我能带你们来，自然有所准备，你看看这是什么？”

    说完这话，赵阳从怀里掏出一只形状有些奇怪的东西。

    这个东西有些像某种动物脑袋上的角，只是，这只长角的形状非常奇怪。

    说它是鹿角吗！

    长度太长。

    说它是山羊角吗！

    可长度又太短了。

    只是，对于别人来说，可能是疑惑和不解，但对于苑玲玲和刘能来说，这只散着清香，形状有些奇怪的长角，却让他们脸色大变。

    “镇帮之宝，龙行角！”两个人同时惊呼道。

    而苑玲玲更是有些结结巴巴的指着长角问道：“赵、赵、赵师兄，这、这、这可是是师、师、师门的镇帮之宝龙行角，小、小、小、妹记的只有历代帮主才有资格掌握，现、现、现在怎么在你手中？”

    而刘能更是紧紧的盯着赵阳手中的龙行角，目露贪婪之色。

    轻笑的收起手中的龙行角，赵阳不屑的扫了一眼目露贪婪之色的刘能，眼中闪过一丝寒光。

    随后，他又笑着对苑玲玲说道：“苑师妹，你师兄我就是吃了豹子胆也不敢偷师门重宝，这龙行角仍是师兄离开师门时，师父他老人家特意给我的。”

    “师父他老人家对我说过，只要我有这龙行角傍身，那么黑风森林外围三百里以内，是没有任何一只野兽敢靠近我的。”

    “哟...！我说赵师兄怎么对这次的行动信心十足，原来手里有这宝贝！”听到赵阳的解释后，苑玲玲则是手掩着小嘴，一脸妖媚的说道。

    “苑师妹，你放心了，师兄绝对会照顾你的。”见苑玲玲面流露妩媚之色，声音更是软的酥麻，赵阳暗暗的吞了一口唾沫，心里暗骂一声小蹄子，嘴上却很是正经的说道。

    “赵师兄，你真是太好了，小妹我的七彩蛇王已经到了进阶的关键时候，正好需要找一些毒物用来帮它进化，这次就要麻烦赵师兄了。”苑玲玲眼中露出一丝淫荡的媚意，让赵阳更加的心猿意马。

    他现在恨不得找一个无人的地方，很很的折磨一下这个迷人的师妹。

    两个人光顾着打情骂倩，却忘了站在旁边刘能刘师弟。他冷眼的看着两个人，心中慢慢的勾画出一个惊天阴谋。

    ……！

正文 第一百五十五章 突变

    离开陈家庄时，陈狼特意让下人准备了一黑一白两匹俊马，以供苏萌和他使用。

    “陈大哥，你说的地方离青龙镇肯定很远，对吗？”看着陈狼让人准备的俊马，苏萌问道。

    “嗯，那个地方离青龙镇将近百里，靠近黑风森林，所以咱们得骑马去。”陈狼选了一匹白色俊马，亲手交给苏萌后说道。

    “既然靠近黑风森林，想必那里肯定会很漂亮，我就去看看陈大哥给我推荐的地方。驾！”苏萌翻身上马，使劲的一加马肚子，随后俊马长鸣一声，化成一道白色的光芒，向着黑风森林的方向驭去。

    “苏萌，慢一点，注意安全！”见苏萌急而去，陈狼也赶紧上马，对着苏萌喊道。

    陈狼让人准备的这两匹俊马都是那种难得一见的千里马，其度非常的快，所以两人并没有花费多长时间，便来到一处比较高的山坡前。

    “苏萌，越过这个山坡，后面便是我今天要带你去的地方！”翻身下马，陈狼指着眼前的山坡说道。

    “是吗！”看着眼前光秃秃的土坡，苏萌明显不太相信陈狼的话。

    “耳听为虚，眼见为实，走吧！”陈狼带着苏萌爬上山坡，接下来所看到的一切，让苏萌彻底的惊呆了。

    她不可思议看着眼前的一切，不光是她，就连呆在她肩膀上的苏小圣，也被眼前的一切给震住了，同样睁着大大的猴眼，看着眼前的一切。

    眼前是一座堪称仙境的小山谷。

    山谷内，万花齐放，绚丽夺目，五彩缤纷，如诗如画。

    在姹紫嫣红的万花从中，数百、数千，甚至上万株如碧玉雕琢成的果树在轻轻摇曳，和万花共舞。

    虽然时节还早，但山谷内的果树都已结果，并且，有些果实已经成熟。

    花香、果香混合在一起，漫漫飘荡开来，沁人心脾，令苏萌和苏小圣深深的沉醉其中，无法自拔。

    除了万花和果树，山谷的正中央，还有一泉溪水，溪水缓缓流淌，仿佛像奏起的音乐，那么的动听，那么的迷人。

    “苏萌，这个山谷可是说是青龙镇千里之内最美的地方。不，应该说是整个天下最美的地方。”

    “平时我没事的时候，总是喜欢到这个地方来，只要在这里呆一段时间，所有的烦恼，所以的忧愁，所有的不痛快，都会消失的一干二净。”指着眼前万花齐放，清溪果香的山谷，陈狼非常开心的说道。

    看着眼前万花齐放，宛如仙境的山谷，本来满腹心思的苏萌，顿时放开心中的杂念，全身心的投入其中。

    “陈大哥，这个地方太美了，说它是仙境也不为过，只是，这么美丽的地方，你是怎么现的？”奔跑于万花之中，苏萌感到自己的心灵像是得到了解放，不由的开心问道。

    “呵呵，苏萌，你别忘了，我可是青龙镇的主人，整个青龙镇千里之内都是我陈家的地盘，想要找出这么一个地方，并不是多么的困难。”

    其实这话是陈狼吹牛，这个山谷别说是在青龙镇，甚至整个天下，也是为数不多的好地方之一。

    苏萌全身心的投入其中，对于陈狼刚才说的话，根本就没有听进去。

    觉醒了一会了，苏萌突然开口问道：“陈大哥，不知道你这个大男人给这个山谷起了什么好听的名字？”

    “无忧谷！”陈狼动情的说道。

    “无忧谷，无忧无虑，远离世俗纷扰！”苏萌细细的品味着无忧谷这三个字。

    可是，这世上只要有人就会有纷争，只要有纷争，那么就永远不会平静，那么，也就没有所谓的无忧谷。

    摇了摇头，苏萌把这个想法赶出脑海，随后她闭上双眼，站在万花从中，一股清香随风飘散了过来，这股清香混合了万花的清香给人一种说不出的感觉。

    素淡、朦胧、和谐、宁静，让整个山谷营造出一种令人无法言表的诗境，让人不由自主放松，心中一片空灵。

    可就在此时，不远方的黑风森林内却传来一阵震耳欲聋的兽吼声，这兽吼声听起来很是特别，有一种让人沉醉的感觉。

    而随着这声兽吼声传来，让陈狼本来挺是动情和开心的神色瞬间突变。

    “虎雕！”眺望着远处的黑风森林，又仔细的听了一下兽吼声，陈狼脸色难看的说道。

    “虎雕？”听到陈狼说起这个名字，苏萌脑海中顿时闪过一个怪兽的样子。

    虎形雕头，背后有双翅，但不能飞翔，其力大无比，善于食人，是为开启灵智的变异灵兽。

    不过，据苏萌所了解到的资料，这虎雕长年生活在深山之中，一般是不会随便出来的，除非是遇到危险，或是外面有什么东西吸引它。

    至于这虎雕为什么在这个时候出来，想必向为主人的陈狼或许知道，所以苏萌赶紧问道：“陈大哥，到底生了什么事情？”

    “有人闯进黑风森林，而且，身上携带着一种很是特别的东西，以至于吸引了虎雕从黑风森林的内部走出来。”陈狼脸色阴沉的说道。

    “出来就出来吧！陈大哥，这与咱们有什么关系。”苏萌无所谓的说道。

    这虎雕虽然力大无从，但其行动非常的笨重，所以一般后天五六层的武者就足以应付。

    “苏萌，你不了解这虎雕离开黑风森林所代表的含义。”陈狼阴郁的说道。

    “噢！陈大哥，难道这虎雕很是厉害不成？”见陈狼脸色依然慎重，苏萌到是有些不解的问道。

    “苏萌，每一年我们青龙镇，以及周围其他十几个镇子都会受到野兽群的攻击，而每一次攻击后，我们都会损失惨重，需要很长一段时间才能恢复过来。”

    “这一点我清楚，但是，最近一段时间的野兽群不是刚刚过去没多久吗！”苏萌不知道陈狼为何要突然起此事。

    “苏萌，我刚才不是说过了，你不了解我们这里的情况。”也不知怎么了，陈狼的脾气突然变的很暴躁。可随后他想起身边的人是苏萌时，马上流露一丝歉意。

    “苏萌，真的很抱歉，我并不是对你有意见，而是因为有很严重的事情将要生。”

    “虎雕的实力很是一般，随便一个后天五六层的武者就足以对付它。可是，它的声音却代表了一种灾难。”

    “苏萌，经过我们陈家，与另外的十几个家族多年的分析现，每一次野兽群攻击来临之前，事前都会出现这虎雕的兽吼声。”

    “陈大哥，你的意思是说，只要有虎雕的鸣叫声，那么，马上就会有野兽群攻击青龙镇？”听到陈狼的分析，苏萌脸色一变。

    不过，苏萌的脸色突变并不是害怕，而是兴奋。

    像这种野兽群攻击的镇子的事，苏萌只是听别人说过，但从来没有见过。她非常想亲眼看一看，看一看这种震撼的场面。

    “那到是不会，一般情况下，只要出现虎雕的兽吼声，接下来会有四五天的时间，那些野兽才会离开黑风森林。可是，最近几天我陈家有更重要的事情要办，想必...！”

    随着陈狼的解释，苏萌知道他为何如此的生气。

    再过几天就是他爷爷，陈青龙的八十大寿。人的一生很是短暂，而其中六十六，八十，这两个年龄的寿辰，是人一生中最重要的日子。

    而这个时候，青龙镇遭遇野兽群的攻击，肯定会破坏陈青龙的寿诞，一直都很孝顺的陈狼，心情好才是怪事！

    “陈大哥，那你是不是马上要赶回陈家庄？”既然事出有变，身为青龙镇的少主人，陈狼应该会回去准备一些行动，以便接下来应对野兽群的攻击。

    “嗯。苏萌，真是抱歉，本来还想好好的陪陪你，现在看来是不行了。”点了点头，陈狼有些歉意的说道。

    此时陈狼心里，对于闯进黑风森林，并且引出虎雕的人充满了杀气。

    本来，陈狼特意安排今天一天的行动，为了就是能够让苏萌开心快乐，让苏萌对他，对青龙镇留下好印象。

    随后，他会找机会向苏萌表白，可这美好的愿望都被那个人给生生的破坏掉，这让陈狼怎么能够不气愤，怎么能够不恼怒。

    “陈大哥，没事，我会在青龙镇呆一段时间，以后有的是时间带我出去玩。”

    苏萌示意自己没关系。然后她又对陈狼说道：“陈大哥，既然事情紧急，那你赶紧回青龙镇吧，我想一个人在这里呆一会。”

    “可是，这个地方虽然很美，但由于离黑风森林太近，随时都会出现那种实力强大的灵兽。”陈狼有些担心的劝道。

    “陈大哥，难道你忘了我苏萌可是堂堂后天八层的高手，难道我还不是那些野兽的对手。”苏萌拍着胸脯，非常有自信的说道。

    陈狼心想也是。

    人家苏萌可是千年难得一见的天才，她的实力比自己强多了，而这里虽然靠近黑风森林，但只是外围，里面的野兽实力很是一般。

    所以，对于苏萌要求留下，陈狼也就没有过多的劝解，只是对着她又叮嘱了几句注意安全后，便动身离去。

    看着陈狼离去的背景，苏萌长长的叹了一口气。

    “小圣，走，咱们四处看看，看看这里有没有什么稀世珍宝？”苏萌对着肩膀上的苏小圣说道。

    “吱吱….！”苏小圣使劲的拍着胸口，示意一切都包在它的身上。

    ……！

正文 第一百五十六章 同门操戈

    黑风森林被称为死亡之地，除了森林里面有着无数强大的灵兽以外，也在于它的无边无际，至于它到底有多深，没有人知道。

    这一天，在黑风森林的最外围，一处略显稀少的树林中，前来寻找灵曾的芒兽帮赵阳等三位同门，正一脸惊恐的看着四周围上来的数百头野兽，特别是站在前面的那十几头明显已经开启灵智的灵兽，更是让他们显的有些惊慌失措。

    “赵师兄，这、这、这他*的到底是怎么回事？”刘能指着围上来的灵兽，结结巴巴的问道。

    “是啊！赵师兄，咱们进来之前，你不是说过，只要有镇帮之玉龙行角傍身，我们在黑风森林外围就不会有任何的危险吗？”苑玲玲更是被围上来的灵兽给吓的浑身抖。

    “唉！师妹，此事可也不能怪我。因为我没想到，竟然会在这里遇到了传说中的虎雕！”看着数百野兽中，那个体形宠大，有着虎身雕头的怪物，赵阳一脸郁闷的说道。

    但是，相对于刘能和苑玲玲的恐惧，他此时除了脸色有些苍白以外，神态到是还算正常。

    “赵师兄，什么是虎雕？”相对于进门更早的赵阳，刘能对于一些稀少的灵兽了解并不多，而对于虎雕，他更是每一次听说。

    “刘师弟，苑师妹，这虎雕仍是一种非常稀少的变异灵兽。它本身的实力并不算太强，比如你我这种的实力的武者，就足以应付它。”

    “可是，这虎雕却有着让武者为之恐惧的地方，那就是它的声音。它的声音中却有着一种能够震慑对于大部分野兽的能力。只要它出那种兽吼声，那么在百里之内的所有野兽，都会有马上赶来，而后听其命令。”

    “这虎雕竟然如此的厉害！”听到赵阳的解释，刘能一脸不可思议看着百兽中的虎雕，而且，他的眼中闪过一丝贪婪。

    “赵师兄，那我们现在应该怎么办？”虎雕拥有什么样的能力，苑玲玲现在顾不上，她只是安全的离开。

    “现在我身上有龙行角，它们暂时还不敢进攻，但是，只要有实力强的灵兽出现，那么这群野兽就会马上进攻。”

    “所以，我们现在必须，马上撤退！”说完这话，赵阳在另外两个人还没有反应过来的时候，便直接施展轻松，向着黑风森林的外围冲去。

    而随后反应过来的两个人，更是脸色苍白的对视了一眼，他们也没有任何的迟疑，直接赶紧赵阳。

    “唳...！”看到这三个猎物逃走，虎雕仰天一声咆哮，随后，围在它身边数百头野兽齐刷刷的咆哮一声，然后追向三人。

    赵阳的年龄最大，进入芒兽帮的时间最长，他的实力明显要强于另外两个人，所以他的度非常快，很快便把刘能和苑玲玲抛在身后。

    “赵师兄，等等我们。”苑玲玲略带哭泣的喊道。

    在生死关头，对于苑玲玲的呼喊，赵阳不仅没有回头去帮苑玲玲，反而随手随身携带的长剑，不断的砍断四周树木，制造障碍，以阻档后面野兽的追击。

    可是，在阻挡野兽冲击的同时，也让紧随其后的刘能和苑玲玲度慢了下来。

    而追击过来的数百野兽中，有精于度的野兽，它们很快就靠近了刘能和苑玲玲。

    两人回头看了一眼身后越来越近的野兽，脸上露出绝望的神色。因为后有追兵，前面又有赵阳制造的障碍，在这种情况下，他们根本就不可能逃掉。

    就在两人心生绝望，准备命葬于野兽爪下的时，他们却惊讶的现，追上他们的那十几头野兽不仅没有攻击他们，反而像是无视他们一般，直接越过他们，向着前面的赵阳追去。

    “刘师兄，你说这是怎么回事？”绝处逢生后，苑玲玲拍着高耸耸的胸口，心有余悸的问道。

    “嘿嘿！问题恐怕是出在赵阳身上的龙行角！”刘能嘿嘿冷笑的说道。

    “噢！是吗！刘师兄真是聪明。”这时，苑玲玲眼前一亮，声音有些妖娆，又充满诱惑力的说道。

    “苑玲玲，我不是赵阳那个淫棍，你的淫术就不用浪费在我刘能身上。”冷冷的看了一眼风骚的苑玲玲，刘能一脸不屑的说道。

    而此时刘能身上，在也没有一开始的那种软弱，那种笨笨的感觉，现在他的身上散着一种强者的气势。

    “苑玲玲，既然是赵阳对我们不义，那我们也不用在乎什么师门规定。以我看，不如咱们现在跟上去，看看有没有什么便宜可占。”刘能脸上露出一丝笑容的说道。

    “那感情好啊！”虽然苑玲玲不知道刘能为何变化这么大，但她并没有深追究，而是一脸笑意的说道。

    ……！

    “小圣，怎么了？”在陈狼离开后不久，苏萌并没有留下在无忧谷内，而是直接带着苏小圣进入黑风森林中。

    她是想利用苏小圣所拥有的特殊本事，看看能不能在黑风森林里找到绝世的宝物。

    黑风森林虽然被称为禁地，但正是因为如此，所以其内有着无数的天材地宝。

    这才短短十几分钟，苏小圣便寻来了十几种很是稀少的灵草。

    只是，苏萌这次出来仓促，并没有过多的准备，所以苏萌并没有采下这些灵草，而是让苏小圣寻找那种更加稀少，更加珍贵，而且，对自己现在有用的灵草。

    可就在进入黑风森林不久后，苏小圣带着苏萌来到一处杂草前面停住，随后，它便一动不动的紧盯着眼前的杂草。

    “吱吱…！”听到苏萌的问话后，苏小圣指着眼前的杂草叫道。

    一人一猴相处了很长时间，苏萌现在已经非常了解苏小圣的叫声。而通过它刚才的叫声，苏萌知道，眼前的这堆杂草中，肯定有着非常珍贵的宝物。

    而且，从苏小圣突然停下，然后谨慎的注视，苏萌就知道，在这宝物的周围，肯定还有实力强的灵兽守护。

    要不然的话，以苏小圣的实力，以及平时做事的风格。如果守护的灵兽实力一般，它就会直接窜过去，一爪子拍死那只灵兽，然后取走宝贝。

    既然这宝物周围有让苏小圣顾忌的灵曾，苏萌自觉的退后了几步。

    相对于取宝这种事情，还是交给苏小圣这只专家来做。

    前世的民众们不是都说，信天信地信专家。

    “吱吱….！”在苏萌退出安全地段后，没有后顾之忧的苏小圣怪叫两声，然后整个身子瞬间冲向杂草中。

    而就在此时，杂草突然被翻开，一道黑色的寒光闪过，苏小圣险之又险的躲过。

    此时，苏萌终于看清楚，突然出现的这只怪物长的什么样子。

    头上有独角，数十米长的蛇身，但蛇身下却有四足，头部像是蜘蛛。

    “遗蛛兽！”看到这只奇异的怪物，苏萌不由的又退后几步，一脸的震撼。

    遗蛛兽，由于其身子仍是蛇形，所以它与狼毒花身上的那只五步蛇并称毒中双圣，也就是说，它们都是含有巨毒的怪物，而且，都是在毒物排行榜上，占据前十的巨毒怪兽。

    要说两者不同之处，在于这遗蛛兽的体形非常之大，长足有数十米，怪不得刚才从洞口中闻到一种腥臭味。

    “吱吱….！”苏小圣天生胆大，根本就不怕任何的高手和灵兽，对于这只体形宠大，形状丑陋的遗蛛兽，它依然很是骄傲的叫了几声。

    而它的意思是说，它苏小圣看上了你这只怪物洞口里的东西，你要是识趣的话，就赶紧滚一边去。

    苏萌顿时感觉到无语。

    虽然这只遗蛛兽的实力不如苏小圣，但它本身所含有的巨毒恐怕也不能轻视，可看苏小圣现在样子，好像看上你的东西，是看的起你似的。

    对苏小圣这种霸道的态度，遗蛛兽愤怒的咆哮，以表达它此时非常的愤怒。同时，从它嘴里吐出一股非常腥臭的液体，射向苏小圣。

    苏小圣虽然表情上显的很是随意，但狡猾的它早就注意着遗蛛兽的动静，见它吐出毒液，苏小圣一个闪身离开原地，而射空的毒液落在空地上，随后融化成一个足足有数米深的深坑。

    看着毒液制造的深洞，苏萌不由的吸了一口中凉气。

    虽然苏萌早就知道它的毒液厉害，但没有想到，这毒液的威力竟然如此惊人。

    苏萌有些担心的对苏小圣喊道：“小圣，注意安全。”

    不喊还没事，苏萌这一喊，顿时引起遗蛛兽的注意，它那丑陋的蜘蛛眼盯着苏萌。

    看到自己被遗蛛兽给盯上，苏萌脸色一变，心中暗自后悔。

    这遗蛛兽的实力很弱，那只是相对于苏小圣来说，但对于苏萌，它还是非常的厉害，至少苏萌现在还不是它的对手。

    “吱吱…！”见遗蛛兽盯住了自己的主人，苏小圣吱吱怪叫两声，然后一个闪身出现在苏萌面前。

    “唳...！”遗珠兽仰天咆哮一声，身下四足像是开动的马达一般，急的向苏萌冲来，而苏小圣则是一个跳起，身子腾空而起，然后挥动的着小拳头锤向遗蛛兽。

    苏萌知道，以苏小圣狡猾的性格，它是不会直接面对面和这种含有巨毒的怪兽硬拼。

    而它之所以这么做，无非是想保护自己的安全。

    所以，如果想让苏小圣完全挥它的特点，那么，自己只有暂时先离开。

    想到这里，苏萌对着苏小圣喊道：“小圣，我先撤了，你自己多加注意。”

    说完，苏萌便转身向着另外一方向冲去，而看到苏萌逃走，遗蛛兽更是咆哮不断。

    …….！

正文 第一百五十七章 捡了一个祸根

    靠近黑风森林的外围，一棵足有数人才能合围起来的大树下，赵阳气喘吁吁的靠在树上。

    在喘了几口粗气，平缓了一下气息后，赵阳扭头看了一眼身后，现追击他的那些野兽已经不见了踪影。

    “*的，肯定是那该死的老家伙骗我，我说这龙行角既然是镇帮之宝，历代只有帮主才有掌握，他一个副帮主怎么可能从帮主那里得到，原来这是假的龙行角。”

    “不用问，肯定是那个老家伙想让他的孙子参加百兽大战，才故意设下陷阱，想让我赵阳死在这黑风森林中。到时候，他既不用担责任，又能让他孙子代表我出战。”

    就在赵阳骂骂咧咧的时候，在他的头顶一处繁茂的树叶中，却有着一双很小，但非常阴冷的目光注视着他。

    “哼！老家伙，你想的挺美，但小爷我也不是傻瓜，提前拉了两个送死鬼来。要不然的话，小爷此时肯定早已命送野兽嘴里。”赵阳说完这话，便从怀里拿出龙行角。

    越看这龙行角，赵阳越是气愤，正是因为它，才让自己陷于绝境之中，最后他使劲的把龙行角给抛向远方。

    ......！

    为了能够让苏小圣挥它的特点，苏萌暂时离开，而正当她急前进时，突然感到前方有暗器袭来。

    苏萌脸色不变，侧身躲开，随后，她神色愤怒的看着前方，厉色的吼道：“哪里来的小毛贼，竟然敢偷袭本小姐，还不快快的显身。”

    可是，等了好一会，苏萌也没有看到有人出来，而且，通过感知力，她也没有现前方有人。

    疑惑之下，苏萌转身看向偷袭自己的暗器。

    等到苏萌看清楚偷袭自己的暗器后，脸色一变，语气甚至有些颤抖的自语道：“芒兽帮，镇帮之宝—龙行角！”

    做为八大家族之一的苏家，为了能够更好的传承下去，对于天下大部的势力的资料收集的都很全面。

    而做为江湖一流帮派，其实力仅次于八大家族的芒兽帮，资料更是齐全。

    苏萌做为苏家的继承人，关于这方面资料她也了解过，所以看到掉在地上的那个奇形怪状的长角后，苏萌才会忍不的惊呼出来。

    可随之苏萌眉头紧缩，她有些不敢相信的看着地上的龙行角。

    要知道，这龙行角并非一般的宝贝。

    它是芒兽帮的第一任帮主白光芒，七名后天十层的绝顶高手，在加上百名后天七层以上的高手，合力斩杀了一头受伤的蛟蟒所得。

    这个世上虽然有龙的传说，但从来没有人见过，而这蛟蟒便成为人们口中所说的龙。

    只要有这龙行角在手，便可让万兽降伏，这也是为什么芒帮兽能够在南兽城立住脚根的最重要的原因之一。

    可是，据家族记载，这龙行角只有历代芒兽帮的帮主才能掌握，可此时，它怎么可能随意的丢在这里。

    满脑子疑惑的苏萌弯身捡起龙行角，上下左右的细看了一遍，可越是细心的检查，越是心惊。

    这个随意丢弃的长角，无论是个头，外貌，上面所散的香气，以及那股能够震慑的气势，都足以说明，此物正是芒兽帮的镇帮之宝—龙行角。

    “难道芒兽帮的帮主火启明也来到了黑风森林，并且，已经遇害？”苏萌暗自猜测。

    不过，紧接着她又摇了摇头。因为这火启明虽然实力只有后天十层中期，但他贵为一帮之主，身边肯定有不少高手保护，怎么可能遇害呢！

    可就在此时，前方突然传来一阵轰轰隆隆奔跑声，苏萌马上抬头看去，随后，她脸色变的非常难看。

    因为前方最少也有数百头野兽正向着自己冲来，而且，领头的十几个野兽，无论是从体形，还是身上所散的气势，都让苏萌感到心惊。

    这十几个野兽明显是属于那种已经开启了灵智，修炼有成的灵兽。

    这些冲来的野兽，或是灵兽，如果只有几个，甚至十几个，苏萌到是不怕，甚至可以利用它们来磨炼一下自己的武技。

    可是，在数百头野兽面前，苏萌怕了，别说是灭杀它们，甚至连还手的机会都没有。

    没有任何的迟疑，苏萌直接转身，向着刚才逃来的方向，在次加逃跑。

    相对于赵阳三人，苏萌的实力要远远的强于他们，在加上苏萌所施展的凌波步仍是鸣丰前辈所创，其度虽说不是极限，但远远的强于过一般的轻功。

    很快，除了十几个度比较的灵兽勉强跟在苏萌身后，其它的野兽都远远的抛在后面。

    时间并不长，苏萌就回到了原先苏小圣和遗蛛兽争斗的地方。而此时，苏小圣明显占了上风。如果不是因为顾忌遗蛛兽体内的毒液，苏小圣早就几爪子拍死它了。

    而此时苏萌的突然出现，让两兽为之一愣。

    在苏小圣看来，主人既然离开，就是为了能够让自己好好的动手，可自己现在明显还没有解决这只难缠的对手。

    而遗蛛兽则是对苏萌的突然到来，感到疑惑。

    可是，随着轰隆隆的奔跑声传来，两兽为之色变，就算是一向面不改色的苏小圣，此时也是紧绷着小脸。

    率先冲来的十几头灵兽很快出现在一人二兽面前。在它们看到遗蛛兽也在这里时，它们纷纷的停下脚步。

    遗蛛兽虽然此时的样子非常狼狈，但不管怎么说，在黑风森林的外围中，它也是数的着的兽中王者。

    对于苏小圣，这个实力强，性格又很霸道的猴子，遗蛛兽是没有办法对付，但对于这些生活在周围的灵兽，遗蛛兽却显示出了它身为王者的气势。

    “唳...！”前蹄抬起，遗蛛兽对着前方的十几头灵兽咆哮一声，那十几个本来就有些恐惧的灵兽，在遗蛛兽的咆哮声中纷纷退后。

    而就在此时，从这十几个灵兽的身后，却传来一声非常特别的兽吼声。

    而随着这特别的兽吼声出现，那十几头退后的灵兽，又齐刷刷的向前几步，遗蛛兽在听到这声音后，也忍不住的退后的一步。

    至于苏小圣，则是猴脸谨慎的回到苏萌肩膀上，盯着前方。

    说实话，这还是苏萌第一次见到苏小圣如此慎重的神色，难道虎雕的声音也能够影响到它？

    伸手摸了摸苏小圣的猴头，苏萌示意它宽心。

    随着兽吼声停止，过了数十息的时间，又有数百头形状各异的野兽出现在苏萌面前。

    但最吸人注目的便是站在众兽中间，那个体形宠大，有着虎身雕头的怪兽身上。

    苏萌的视线看向虎雕，而虎雕的视线同样落在苏萌身上。

    苏萌眉头一皱，这虎雕盯着自己做什么，自己不曾得罪过它。

    可是，苏萌没说什么，但她肩膀上的苏小圣却不乐意了，它对着虎雕吱吱的大叫着。同时，又挥舞着两只小爪子。

    而虎雕此时也注意到了苏小圣，本来略显高傲的它，突然雕色一变，宠大的身躯不由的退后几步。

    而此时，通过虎雕的反应，以及自己被众多的野兽追击，苏萌大概猜到是什么原因了。

    想到这里，苏萌从怀里拿出龙行角，然后对着虎雕示意了一下。

    这一下，不仅虎雕的视线落在苏萌手中的龙行角上，就连遗蛛兽，以及苏小圣都回过头来，紧紧的看着苏萌手上的龙行角。

    而这些灵兽的举动让苏萌疑心大起。

    按照记载，这龙行角仍是一种震慑性的宝贝，任何的灵兽和野兽见到它，便会降伏于它。

    可是，从这些灵兽、虎雕、遗蛛兽，以及苏小圣的眼中，苏萌看到的不是害怕，而是贪婪。

    而能够引起万兽为之贪婪，其形状又和龙行角一样的东西，那么，就只有芒兽帮中的灵芝角。

    灵芝角并非是某种动物头顶上所长成的角，而是一种非常稀少，非常罕见的灵芝，这种灵芝只有南芒城外的南芒山有。

    它对于人类没有任何的用处，甚至可以说是有一定的害处。可对于那些已经开启灵智的灵兽来说，它却有些难以想像的诱惑力。

    服下这灵芝角后，并不是直接增加它们体内的能量，而是能够改变它们的体质，使的它们能够更好的吸收天地灵气。

    怪不得，怪不得这些灵兽拼命的追击自己，原来是看中这件东西。

    早知道是这个原因，自己当初就不捡这个东西了。

    可是，等苏萌看到苏小圣嘴角流下的口水时，她又暗自庆幸，庆幸自己捡起这灵芝角。

    说实话，自从苏萌遇到苏小圣以后，这几个月以来，苏小圣给苏萌采集了无数的天材地宝，甚至还帮苏萌阻挡了好几次的强敌。

    可苏萌呢！

    顶多也就是给它买一些零食，剩下的也就没有在做什么，这让苏萌心里一直愧疚。

    而现在，这灵芝角既然能够帮到苏小圣，所以苏萌没有任何的迟疑，直接转身，以平生最快的度向着青龙镇的方向逃去。

    “唳...！”苏萌的突然逃走，让虎雕这些灵兽为之一愣，可随之它们便反应过来，纷纷的怒吼着向苏萌逃走的方向追去。

    而遗蛛兽则是愣在了原地，它先是瞅了瞅自己守护多年的洞口，随后又看了一眼苏萌逃走的方向，思量了一会，最后它还是仰天咆哮一声，身下四足开足了马力，向着苏萌的方向追去。

    ……！

    ps：算上修改的一章，小麦今天一共更新了将近一万二千字，虽然这一章是补星期六的，但不管怎么说，看在小麦如此努力的份上，还是希望朋友们能够多多的支持一下小麦。

    求点击，求票票，求收藏，如果那位朋友善心，也可以多多的打赏一下小麦。

    谢谢你们了！！！

正文 第一百五十八章 逃命

    ps：旧事重提，小麦在这里感谢“daburndan”书友、“沈腰”书友、“ajanet”书友的打赏和支持，以及“星影月明”书友和“大明帝王”书友多次的打赏。还是那句老话，你们的支持是小麦坚持写下去的动力。

    今天这一章是重新修改过的，昨天小麦身体不舒服，今天勉强好了一点，重新查看后，有些地方不太满意，现已经修改。

    ......！

    黑风森林外围，数人才能合围起的大树旁。

    赵归在确定自己被师父欺骗后，毫不犹豫把假的龙行角给丢掉。

    随后他又靠在树边休息了一段时间，等到内力差不多恢复了六层后，他才动身，打算离开这里。

    看了一眼身后略显杂乱的小路，赵阳不勉有些叹息，也不由的想起师弟刘能，以及师妹苑玲玲，特别是苑玲玲那高耸的双峰，勾魂的媚眼，迷死人的身体。

    苑玲玲师出百花仙子，修炼的仍是采阳补阴之术，极其善常于男女之事。在没有尝试她床上的功夫，便葬身于野兽嘴中，赵阳感到有些遗憾。

    “也不知道苑玲玲那个小浪蹄子死了没有？”

    不过，赵阳很快便把这个念头抛之脑后。因为他清楚，自己仍然处于危险之中，现在最需要做的便是赶紧离开这里，以最短的时间赶回芒兽帮。

    赵阳抬头观察一下四周的情况，现此地已经非常靠近黑风森林的边缘，差不多只需要半个多时辰，就可以平安的离开这里。

    赵阳辩别了一下方向，准备迈步离开时，从树顶繁茂的树叶中，突然冲出一道暗灰色的黑影。

    这道暗灰色的黑影的度极快，在赵阳还没有反应过来的时候，便已经窜进赵阳的体内。

    而赵阳只感到体内传来一阵痛楚，紧接着他便痛苦的倒在地上，不断的回来打滚。

    更让人感到恐慌的是，随着他每一次来回的打滚，他的身体都在渐渐的缩小，也就三十几息的时间，现场只剩下一堆人皮和骨胳，而赵阳早已魂飞魄散。

    又过了十几息的时间，一道暗灰的黑影从人皮中穿出。

    如果细看的话就会现，这道暗灰色的黑影，其体形要比一开始略显粗壮一些，而且，它那双阴冷的眼睛，显的更加的阴森，更加的恐怖。

    围着剩下的人皮和骨胳盘旋了一周，这道灰色的黑影怪叫一声，然后向着黑风森林的内部冲去，最后消失在树海中。

    离赵阳休息的大树不远处，有着一推数人高的杂草，而在杂草中，早已躲藏多时的刘能和苑玲玲两个人互相看了一眼，都现彼此眼中的恐惧和胆怯。

    本来，刘能和苑玲玲两个人是想跟在赵阳身后，看看能不能占到什么便宜，甚至找机会干掉忘恩负义的赵阳。

    毕竟是赵阳一开始背叛了他们。他不仅独自逃生，还在逃跑的路上设至障碍，让刘能二人本来就已经很慢的度，变的更加难以逃脱，以至于最后被那群野兽给追上。

    如果不是因为那群野兽的目标是赵阳，而非他们两人，恐怕现在他们早已命送在野兽肚中。

    后来，他们跟在灵兽身后，渐渐的追上了赵阳。只是，他们的实力相对于赵阳差一些，其度也慢了一些，所以他们没有看到赵阳把手中的龙行角给丢掉。

    另外，他们两个的实力不如赵阳，想要报复也不是他的对手，所以他们只好暂时躲了起来。

    也正是因为如此，他们躲过了至命的暗灰黑影，也亲眼见证了赵阳的遭遇，所以此时他们早已心生退意。

    两个人在互视的看了一眼，便明白各自心中所想，随后便悄悄的转身离去。

    ……！

    全力施展凌波步的苏萌，其度明显又加快了几分，在加上，她最近刚刚突破后天八层中期，内力比以前浓厚了很多。

    所以，除了那十几个度极快的灵兽，勉强跟上苏萌的度，其它的灵兽和野兽都已经远远落在后面，不见了踪影。

    而本来按苏萌所想，她是想凭借着自己的度，与后面那些灵兽拉开一段距离，然后在配合苏小圣，干掉那十几个度极快的灵兽。

    可是，等苏萌回头看清楚追击来的那些灵兽，特别是领头的那一个，这位想法便瞬间熄灭。

    因为追在最前面的灵兽，正是那只实力最为强悍，也是拥有巨毒的遗蛛兽。

    以遗蛛兽强悍的实力和其无以论比的毒性，苏小圣就算能够干掉它，至于也需要一二个时辰。而这么长的时间，其他的灵兽肯定能够追上来。

    又过了一段时间，急前进的苏萌脸色变的难看起来。

    因为凌波步的度虽然很快，但前提是需要强大的内力做为支撑，而过去了这么长时间，苏萌丹田内的内力已经消耗的差不多了。

    如果在不想办法摆脱身后的遗蛛兽，那么，苏萌只有抛弃灵芝角，才能保全性命。

    看了一眼肩膀上的苏小圣，想起它对自己的好，苏萌最后咬了咬牙，从怀里掏出一棵巴掌长的人参，也不管这棵人参的药性有多么厉害，直接整棵放进嘴里，使劲的咀嚼了几下，便全部吞进肚里。

    等到整棵人参被她全部吞进肚里后，苏萌赶紧运起灵明心法，使劲的吸收人参所形成的巨大能量。

    随后，苏萌便利用人参产生的能量，在次施展凌波步。

    苏萌吞下的这棵人参，从其个头和根须来看，最少也有数百年的时间，其内含有的能量绝对惊人。

    对于苏萌这个后天八层的小虾米来说，这人参的能量太过强大了，以至于苏萌的五官都已经流出血来。

    不过，其效果也很明显。苏萌的度不仅增快了很多，甚至有些虚幻的感觉。

    她只是轻轻的向前迈出一步，便已经离开原地将近百米，其度完全已经达到了极致，称其为瞬移也不为过。

    而这种美妙的感觉让苏萌坚信，鸣丰前辈当初的推算是正确的，这凌波步所划分的三个境界很有可能是真的。

    苏萌利用人参的能量突然加，让跟在后面的众多灵兽为之疯狂，特别是遗蛛兽。

    因为它放弃了守护多年的宝贝，为了就是能够从苏萌手中夺的灵芝角，以增强它的实力。可现在呢！随着苏萌的突然加，距离渐渐的被拉开。

    “唳...！”见此情况，遗蛛兽突然仰天一声咆哮，随后它的身体开始收缩，随后，一股白色的液体，从它的蜘蛛嘴中嘴中吐出，浮现在半空之中形成一层白雾，细看的话，就会现这白雾像极了蜘蛛吐出的丝网。

    遗蛛兽又是一次咆哮如雷，然事张开大口，把这层白雾重新吸入体，但它的身子没有变大，反而变的更小。

    体形变小的它，度比刚才又快了几分。

    但是，与苏萌在人参强大能量的帮助下下，遗蛛兽的度还是略显慢了一些。

    ……！

    陈家庄，陈青龙的别院中。

    “混账东西，你怎么能够让苏萌那丫头独自一人留在无忧谷！”陈青龙一脸愤怒的对着站在旁边的陈狼吼道。

    原来，陈狼在无忧谷听到虎雕的鸣叫后，便告别苏萌，一个人急匆匆的赶回陈家庄。

    本来，他想找父亲陈虎商量一下有关虎雕鸣叫，以及如何应付野兽攻击的事情，可等到他回到陈家庄时，却现父亲有事不在。

    无奈之下，他只好来到别院，找到了久不理事的爷爷陈青龙，把整件事情告之他。

    而陈青龙在听陈狼说起黑风森林的突变时，只是眉头一皱，并没有太过激烈的反应。

    对于陈青龙来说，像野兽群攻击青龙镇的危机已经不是一次二次了，虽然这次野兽群的攻击有些突然，但青龙镇早就有所准备，问题并不大。

    但是，等陈狼说起苏萌要求一个人留在无忧谷，而陈狼也同意后，陈青龙脸色终于有了变化。

    陈狼还很年轻，人生经验还不够成熟，远不如陈青龙老辣。

    虽然陈青龙跟苏萌接触的时间不算太长，但他却摸透了苏萌的性格，知道她天生就不是一个安分的主。

    让她一个人留在无忧谷，她肯定不会老实的呆在那里，她绝对会一个人去黑风森林闯荡。

    相对于黑风森林，陈狼了解的也没有陈青龙多。

    在陈狼看来，黑风森林外围并没有多厉害的灵兽，那是因为他的实力太弱，在加上他并没有真正的进入过黑风森林外围，所以他并不清楚黑风森林的可怕。

    可陈青龙不一样。

    做为虚天之境的强者，他到现在都不敢随随便便的进入黑风森林，那是因为他以前不止一次的进入过黑风森林的外围。

    而在那里，他也不止一次的遇到过实力比他还有强大的灵兽，虽然这种灵兽的数量很少，但只要遇到一只，苏萌的小命也许就会不保了。

    “爷爷，那我现在赶紧带族里的高手去找苏萌。”听到陈青龙有关黑风森林的分析后，想起苏萌此时也许遇到了危险，陈狼非常着急的说道。

    “不用，你现在下去安排人手，准备迎接下一波的野兽攻击。”摆了摆手，陈青龙说道。

    其实陈青龙这么做并不是不想寻找苏萌，而是因为他知道。如果苏萌遇到危险，整个陈家庄中，除了他自己以外，剩下的任何高手都没有用处。

    而且，跟在苏萌身的边苏小圣，其实力可谓是相当的惊人，陈青龙自知，他都不一定能够打败苏小圣。

    ……！

正文 第一百五十九章 迷失在黑风森林

    而就在苏萌忙于逃命的时候，在通往青龙镇的大路上，慕容复正骑在一匹黑色俊马上，悠然自得的欣赏着路边的风景。

    此次慕容复也是到青龙镇，其目地和苏萌是一样，是来给陈青龙贺寿的。

    本来，以慕容家族在江湖上的地位，只要随便派个人来就行，根是用不着慕容复这个慕容家族的大少爷亲自前来给他贺寿。

    但是，就在苏萌离开苏家庄不久后，慕容复便得到消息，说苏萌代表苏焕，代表苏家，一个人到青龙镇给陈青龙贺寿。

    一直没有机会和苏萌缓合关系的慕容复，在得到这个消息后，便立刻有了主意，他主动请缨前往青龙镇，是想借用给陈青龙贺寿的机会，与苏萌解除误会。

    同时，利用两个人单独相处的机会，与苏萌增加一些感情。

    “少爷，据说陈家庄的陈老爷子，在三十年前就已经是赫赫有名的天榜高手，也不知三十年过去了，他现在的实力如何？”跟在慕容复身边的王长老问道。

    慕容复此次来青龙镇，除了要见苏萌以外，也是想利用这次贺寿的机会，拉拢一下陈青龙。

    毕竟最近十几年，陈家在江湖上的地位越来越高，已经引起了不少家族的注意。

    “据我父亲所讲，陈老爷子也是一代天娇，其天资过人，自创的百兽拳法威名于天下，并不输于八大家族的顶级功法。他三十年前便已经是绝顶高手，现在，恐怕最少也得是后天十层大圆满的境界。”慕容复推测道。

    “如果陈青龙的实力真如少爷所猜测的，那么，这次我们恐怕要下一点血本。”王长老略为感慨的说道。

    “那到不用，陈老爷子是个聪明人，事情的轻重他能够分的清楚，我们只要顺其自然既可。”慕容复很是松轻的说道。

    对于陈青龙的详细资料，慕容复早在离开慕容府时，便已经让人查的一清二楚。

    慕容复知道，陈青龙是一个非常骄傲的人，他打心里就看不起八大家族的人，而且，他是绝对不会参与八大家族之间的纷争。如果对他过多的热情，反而会让他心产警惕

    所以，对于陈青龙的态度，就像苏焕一样，把他当做一个长辈对待既可。

    ……！

    “噗！”

    在百年人参强大药力的帮助下，苏萌用了将近二个时辰，才最终摆脱了遗蛛兽的追击。

    扭头看了一眼身后，在确定真的摆脱了遗蛛兽后，苏萌慢慢的停了一下来。

    可是，她刚刚站稳脚步，便感到胸中一痛，忍不住的吐出一口鲜血来。

    随后，她赶紧盘坐在地上，动起灵明心法，加吸收体内残留的药力。

    数百年人参所含有的药力太过强大，以至于苏萌利用凌波步极力挥霍，到现在依然还有将近三分之二的药力残留在体内。

    这些过多的药力就像是奔腾的海水，不断冲击着苏萌的五脏六腑，让她难以安静，所以她现在必须赶紧修炼，以平息体内过多的药力。

    见主人此时需要修炼，苏小圣赶紧跳到旁边一棵大树上，谨慎的观察着四周，以防备出现什么危险。

    时间一分一秒的过去，盘坐在地上的苏萌已经尽了最大的努力，也只吸收了一小半的药力，剩下的药力一部分继续残留在体内，还有很大的一部分则是被强行的驱除体外。

    不过，就是这三分之二中的小小的一部分药力，也让苏萌受益匪浅。她现在不仅很好的稳固了后天八层中期的实力，甚至因百年人参强大药力的冲攻，让她触摸到后天八层后期的瓶颈。

    苏萌相信，自己只需要找一个安静的地方，好好的闭关修炼一段时间，就差不多就可以突破中期，迈入后天八层后期。

    “呼！”长长的吐出一口浊气，苏萌从地上站起来，而一直守在树上的苏小圣瞬间跳到苏萌的肩膀上，吱吱的问候道。

    “呵呵！小圣，不要担心，我现在已经没事了。”伸手摸了一下苏小圣的猴头，苏萌从怀里拿出灵芝角，看了一眼后，直接递给苏小圣。

    “小家伙，给你。”

    如果是在平时，苏萌称它为小家伙，苏小圣肯定不会乐意，它肯定会拍着胸口，然后打几套猴拳，示意它是一个很强大的家伙。

    可现在它的注意力全部都放在了灵芝角上，根本就没有听到苏萌说什么。

    暗暗的吞了一口唾沫，苏小圣第一次慢慢的伸出猴爪，从苏萌手中接过灵芝角。

    看到苏小圣不同于往日的举动，苏萌忍不住的长叹一声。

    这灵芝角虽然对人类没有任何用处，但对所有的灵兽，特别像苏小圣这种强大的灵曾来说，无异于仙丹，神丹，也不怪乎苏小圣如此的失态。

    “快点服下吧！”苏小圣接过灵芝角后，只是呆呆的看着它，并没有马上服用，苏萌劝道。

    “吱吱！”苏小圣吱吱的叫了两声，然后张开猴嘴，三下五除二的把灵芝角给吞进肚里。

    过了大约有五六分钟，苏小圣开始犯困，它打着哈欠爬在苏萌肩膀上，吱吱的叫了两声后，便陷入深睡之中。

    苏萌知道这灵芝角正在对苏小圣进行改造，其消耗的时间长短不一定。

    不过，消耗的时间越长，对于苏小圣的好处越多，所以苏萌还是希望苏小圣能够多睡一段时间。

    只是，随着苏小圣的入睡，苏萌此时才现，自己已经没有可以依靠的助力，剩下的一切全部都要靠她自己了。

    抬头看了一眼四周，苏萌现自己无意中闯入是一个密林中。而在密林中，有着一股淡淡的，说不出一种味道。

    “唳...！”苏萌四处转了转，并没有现这股味道的来源，所以苏萌打算离开这里。而就在此时，苏萌突然听到身后传来一声怪兽的怒吼声。

    仔细一会，苏萌脸色一变。因为出一阵兽吼声的正是追赶而来的遗蛛兽。

    “靠！这该死的遗蛛兽，怎么还没有放弃！”苏萌忍不住的咒骂一声。

    如果苏小圣没有沉睡的话，对于遗蛛兽的来到，苏萌或许是欢喜，但现在，她却高兴不起来。

    就算是遗蛛兽受了重伤，但以它体内含有巨毒，自己也不是它的对手。

    随着遗蛛兽的怒吼声越来越接近，苏萌无奈之下，只好转身继续向密林的深处前进。

    如果从上空细看，就会现苏萌此时行进的路线，正是往黑风森林的内部。

    越往里走，苏萌越是感到一股压抑，这股压抑来源于四周不断出现强大的气势。

    大约走了二个时辰，身后的兽吼声已经听不见，而苏萌也知道事情不太妙了。

    这一路上，苏萌通过感知力，现了最少十几股强大的能量，而越是往里走，这种能量出现的越多。

    抬头看了一眼天空，苏萌现此处的树木太过高大，以至根本看不清天空的情况。

    想起黑风森林的危险，苏萌咬了咬牙，最后还是决定返身回去。

    毕竟遗蛛兽此时已经受了重伤，自己就算不是其对手，还是有机会逃走的。但如果迷失在这黑风森林中，那么，自己的小命就百分之一百的就会葬送在这里。

    可是，等到苏萌转身后，却惊恐的现，回去的路已经找不到了。

    这是怎么回事，难道这黑风森林里还有迷阵不成？

    苏萌围着四周又仔细的观察了一会，现回头的路确实是找不到了。

    而此时苏萌终于知道，为什么黑风森林被称为死亡禁地。

    恐怕除了这里面有着无数强大的灵兽以外，也在于黑风森林中的迷阵吧！

    虽然找不到回去了的路，但苏萌并没有着急，而是静下心来，开始考虑接下来怎么办？

    ……！

    猜想：在小麦一开始的设想中，灵芝角的功能不仅仅是改变灵曾的体质，甚至可以让灵兽生一些特殊的变化。

    而现在苏小圣已经服下灵芝角，大家猜一猜，它会有什么样的变化？

    另外，头疼还没完全好，今天只有这一章。

正文 第一百六十章 危机四伏的黑风森林（上）

    ps：关于“本是无心人”书友在书评区，对三十六地煞和七十二天罡阵的疑问，小麦也不知道该怎么回答。

    因为有关这方面的资料，小麦也是从百度上查找的。或许两种阵法的排列与某些作品中描述的不一样，但这也是没有办法的事情，毕竟每个作者都有各自的看法，希望这位“本是无心人”书友能够见谅。

    另外，在次感谢“大明帝王”和“ajanetbsp;   ……！

    黑风森林外围，遗蛛兽守护多年的洞口前。

    随着遗珠兽追击苏萌离去，此时已经没有任何的气息，四周也变的静悄悄。

    轻风吹起，划起几片泛黄色的树叶。树叶晃晃悠悠的浮在半空中，随着微风的消逝而落在地上。

    而就在此时，离开陈家庄，出来寻找苏萌的陈青龙突然从天而降，落在苏小圣和遗蛛兽曾经撕杀过的地方。

    “这里有丫头留下的气息，她曾经来过这里！”陈青龙眉头紧皱的喃喃自语道。

    “可是，这里不仅遗蛛兽的气息，还有很多的灵兽的气味，难道丫头遇到野兽群了？”

    这个地方陈青龙几年前曾经来过一次，当年他在这遇到了一只遗蛛兽。

    当时如果不是他见机行事，知道自己不是遗蛛兽的对手，马上转身逃跑，在加上，当时遗蛛兽要守护它的宝贝，不愿离开洞口，恐怕陈青龙早就死在这里了。

    所以，陈青龙对遗蛛兽的气味还是比较熟悉的。

    在四周观察了一会，陈青龙最后确定了苏萌离开的路线，根据留下的线索，他向着苏萌逃走的方向追去。

    ……！

    “唉！看来现在需要找一个可以暂时休息的地方！”捡起地上一个根枝，苏萌边敲打着地面，边感叹道。

    找寻了一个下午的线索，苏萌最后无奈的现，自己根本就找不到原来留下的痕迹，这也就表明，自己真的被困在这危机四伏的黑风森林中。

    而且，随着时间的流逝，黑风森林也越来越黑，四周也时不时的出现一些实力并不怎么强大的灵兽。

    苏萌知道，真正的危险既然降临。因为夜间正是万兽开始出来寻食的时间，而这个时候，自己必须马上找一个可以藏身的地方，安全的渡过夜间。

    丢掉手上的树枝，苏萌看了一眼四周，最后找到一个比较粗壮，枝叶繁茂的大树爬了上去。

    藏身于树叶之中，苏萌运起灵明心法，改变呼吸的节秦，渐渐的融入树木之中。

    随着时间的推移，黑色完全降临，而明亮的月光升起，皎洁的月光撒落下来，整座森林里像是被装扮上一层银色的外衣，显的格外优美，格外的迷人。

    可是，森林里不时传来的兽吼声，以及某种动物临死前出的悲鸣，却破坏了这种优美的气氛。

    当然，这一切对于已经完全沉浸于修炼当中的苏萌，是没有任何影响的。

    虽说黑风森林中危机四伏，但森林中压抑的气息，和浓厚的灵气，却非常适合修炼，短短的一个时辰，苏萌感觉自己的实力又增强了不少。

    而且，苏萌有一种感觉，如果她能够一直在黑风森林里修，那么，最多半年的时间，她就能够迈入后天九层之境，成就真正武林中的大高手。

    时间一分一秒的过去，半空中的明月已经开始慢慢的偏移，而就在苏萌依然沉浸于修炼的时候，一阵怪兽的脚步声，让她从修炼的状态中清醒过来。

    透过树叶，借助于明亮的月光，苏萌终于看清楚，冲来的怪兽长的什么样子。

    三米多高，鸟头，狮身，猴尾，奔跑时出非常好听声音，这种种的特征，不正是漂妙真人所记载的鸟鸣兽吗！

    鸟鸣兽，生性喜阴，常年生活于密林深处，善于各种野兽为食，其内有火，属为阴。

    苏萌的脸色变的非常的难看，因为她现，鸟鸣兽冲过来的方向，正是自己现在藏身之地。

    苏萌有些惊恐的猜想，难道它现了自己？

    看来越来越近的鸟鸣兽，在感到它那强壮的体格后，苏萌本来还想马上跳下大树，躲开这只实力强大的鸟鸣兽。

    可是，随着它接下来的动作，却让苏萌生生的停了下来。

    因为鸟鸣兽冲到自己躲藏的大树时，突然张开巨大的鸟嘴，对着紧靠着自己的另外一棵大树鸣叫一声。

    顿时，一团散着丝丝寒气的火团从它的嘴中射出，火团在半空中变成一条仰天鸣叫，原形和它相似的巨鸟，随后，巨鸟狠狠的击在那棵大树上。

    随着一声不知名的惨叫，一个人脸，狸身，黑色皮肤的怪物，从那个大树的树干上掉了下来。

    随后，那个丑陋的人脸怪物倒在地上颤抖了几下，一动不动的躺在地上。

    看着倒地不动的人脸怪物，鸟鸣兽兴奋的鸣叫一声，然后几步走到已经死去的人脸怪兽旁边，用它那巨大的鸟嘴开始食用起来。

    这个鸟鸣兽的样子虽然不太好看，但它的声音却非常好听，完全比美那些著名的歌唱家。

    声音虽然很是动听，但苏萌的脸色却不太好看，额头上也冒出不少的冷汗。

    脸色难看不是因为这个鸟鸣兽的厉害，而是因为那个已经倒地毙命的人头怪物。

    从人头怪物藏身的位置，以及周围的情况来看，它的目标百分之九十九点九的是自己，剩下的百分之零点一，也许是它正在休息。

    如果不是因为鸟鸣兽提前现，并顺手解决它的话，那自己百分九十九点九九九的会进入那个人头怪物的肚子里。

    想到这里，苏萌不由的感到一阵庆幸，庆幸这个鸟鸣兽突然的出现。而这个时候，苏萌看向它的眼神也变了许多。

    苏萌觉着，这鸟鸣兽其实长的并不难看，确准一点说，至少比那个人脸怪物好看多了。

    不过，感谢归感谢，但苏萌还是老老实实的呆在树上，没有下去和鸟鸣兽打招呼。

    随着时间一分一秒的过去，苏萌在也不敢放松的修炼。她小心的注意着四周，她怕在出现刚才的人头怪物。

    …….！

    看着眼前充满压抑气息的密林，陈青龙的脸色变的非常难看。

    因为眼前的这处密林，仍是一道分界线。迈过密林才算是真正的黑风森林外围，而密林以外，根本就不算上是黑风森林。

    而就是在这里，陈青龙现了苏萌的气息不见了。同时，四周还残留着一线遗蛛兽的气息。

    不算想也能知道，苏萌肯定是闯进密林中了。

    想到苏萌已经闯进密林，陈青龙显的有些忧疑。

    虽然他是虚天之境的强者，但对于进入这密林深处，他还是有一些恐惧。毕竟他曾经进去过，也见识了里面的恐怖。

    不过，想到苏萌像极了他过世的女儿，想到苏萌仍是苏家唯一的继承人，想到了苏萌是苏焕的命根子，陈青龙咬了咬牙，最后还是迈步进入密林中。

    ……！

    还有一章，可能晚一点。

正文 第一百六十一章 危机四伏的黑风森（下）

    自从生了鸟鸣兽和人脸怪物的事情后，苏萌在也不敢沉浸于修炼之间，她提心吊胆的呆在繁茂的树叶中度过了一夜。

    一夜的时间很快就过去了，随着清晨的太阳升起，苏萌终于长长的松了一口气。

    白天的黑风森林虽然也有危险，但相对于夜间来说，要好的多的多，至于有什么突情况，也能提前觉。

    起身跳下大树，苏萌喝了一点树叶上残留的露水，然后打坐调息了一会，又重新开始寻找回去的线索。

    根据前世的记忆，以及从家族书库中看到的记载，在加上剑尊前辈留下的资料，苏萌可以肯定。

    这黑风森林里并不存在天生迷阵，之所以找不到回去的路，是因为其四周的树木太多太大，又有许多一模一样的树木，在加上四周有着无数实力强大的灵兽，让进来的人一直神情紧张，才使他们找不到回去的路。

    明白归明白，但苏萌很清楚，想要安全的离开这里，需要仔细的分辨不同的树种，而这样做，也非短时间内就可以解决的。

    想到这里，苏萌不由的伸手拍了拍背后，依然还在沉睡的苏小圣。

    此时苏萌心里非常的矛盾。

    因为她很想让苏小圣现在就清醒过来。只要它能醒过来，以它所拥有的特殊能力，走出这黑风森林问题不大。

    可是，苏萌又不愿意它现在醒来。毕竟灵芝角对它的好处太大了，只要它沉醒的时间越长，得到的好处也就越多。

    “咦！”就在苏萌还在处于自矛盾的时候，不远处一声轻微的响声，引起了苏萌的注意。

    她抬头看去，只见一只非常漂亮，非常惹人疼爱的大耳兔，正在不远处吃草。

    看着这只大耳兔，苏萌暗暗的吞了一口唾沫。

    自从昨天早上吃了一顿饭后，直到现在，这已经是一天一夜的时间，苏萌只是吃过几个在无忧谷摘的果子，肚子早就饿的受不了了。

    现在看到这只活生生的兔子，苏萌肚中的馋虫瞬间被勾引起来，她轻轻的动身，悄悄的前进，慢慢的靠近，等离它还有二米多的距离，苏萌直接施展轻功，伸手抓住想要逃跑的免子。

    “小兔子，乖乖的不要乱动，姐姐现在太饿了，所以需要用你来救命。不过，你放心，你留下的尸骨我会好好的安葬的。”一边使劲抓着大耳兔，苏萌一边寻求自我安慰。

    “你说，想姐姐这么好的人，这世上你到哪里去找。”利用水属性内力，苏萌一边清洗着兔子的尸体，一边自我称赞道。

    如果是在平时，苏萌不仅不会吃掉这只美丽的免子，甚至还会把它当做宠物，好好的养起来。可现在，饥饿交迫之下，苏萌在也顾不了那么多。

    看了一眼四周，苏萌找到一个算是安全的地方，然后利用火属性内力，架火烧烤起。

    随着一股烤肉的香气传来，苏萌嘴角流下的口水已经擦不赶不净了。

    可是，就在烤兔马上就要熟透的时候，不远处却突然传来一阵沙沙的脚步声。

    苏萌扭头看去，随后脸色一变，因为她现数十头冒着绿光的野狼正盯着自己。

    而且，其中领头的一只，是一头纯白色的狼，其体形足有二米多高，三米多长，明显它就是狼王，还是一只修炼有成的狼王。

    头皮麻到不是苏萌害怕。这十几头野狼，除了那头狼王以外，剩下的苏萌根本就没看在眼里。而这只狼王，虽然身上的气势很浓厚，但其实力也不过只有后天七层左右。

    所以，苏萌并不怕它们，可是，苏萌担心的是，如果自己杀了这些野狼，而它们身上的血腥味肯定会吸引更多的灵兽。

    特别是想起昨天晚上那只鸟鸣兽，苏萌更加的不敢轻举妄动。

    一人，一只体形宠大的白色狼王，在加上十几头野狼散着幽幽绿光的野狼，让整个现场的气势顿时变的凝重起来。

    足足过了十几分钟，也许是狼王感到不耐烦了，他突然对着苏萌咆哮一声，其身后的十匹野狼同样也咆哮一声，随后向着苏萌冲来。

    战绝，然后赶紧逃离现场，苏萌很快就定了计策。虽然灭掉这些野狼有一些的危险，但转身逃走也不是苏萌的风格。

    “火龙拳！”这些冲上来的野狼只不过是一般的野兽，苏萌完全可以轻易的干掉它们，可为了不引起其他野兽的注意，苏萌只接使用火龙拳，让它们以最快的度彻底灭亡。

    在苏萌施展出火龙拳时，这十几个野狼明显有些恐慌，本来做出的扑式停了下来，可站在它们身后的狼王却咆哮一声，这十几头本来有些恐慌的野狼终于迈动脚步，向苏萌冲来。

    苏萌冷笑一声，就算是这些野狼不冲来，苏萌也不过放过它们。包着战绝的想法，苏萌一个闪身冲进狼群中，右踢左砍，短短一分钟内，这十几个野狼便被苏萌的火龙拳法给生生的击毙。

    就在苏萌松了一口气的时候，那头一直注意现场情况的狼王，突然化成一道白影冲来苏萌。

    苏萌脸色一变，这狼王的实力虽然一般，但它的度却是苏萌见过的，仅次于苏小圣的灵兽。

    身子向右一侧，勉强的躲过狼王的一击。可是，她的海却被狼王的利爪给生生的划掉几根。

    看着飘浮在空中的断，苏萌不由的倒吸一口凉气。

    没想到，真是没有想到，这狼王的实力虽然一般，但它的度却如此之快。

    而且，更让苏萌感到忧心的是，因那些被击杀的野狼身上传来的血腥味，吸引不远处隐隐传来几声咆哮声。

    必须马上解决这头狼王，然后快的离开这里，要不然的话，危险很快就会马上降临。

    “河汉星幻，第一式，风卷愁云！”下定决心，苏萌直接施展河汉星幻。

    河汉星幻所形成的风罩顿时把狼王给罩了起来，而苏萌之所以动用这绝招，正是看中了它能够限制狼王的度。

    果不其然，陷入风罩中的狼王此时已经没有一开始的悠然，它变的非常暴躁起来，不时的利用它的度去撞击风罩。

    可是，这风罩的威力根本就不是它所能撞破的。

    本来，在苏萌只是后天七层的时候，后天八层的黑风都没有办法破除，就别说现在苏萌已经是后天八层中期，风罩的威力更强几分，这狼王怎么可能撞开呢！

    “灭！”除了度，这狼王也就是一般的灵兽，苏萌也懒的在动用什么绝招，直接利用度，一拳击在狼王的头部。

    也许是因为风罩形成的黑暗，让它看不清四周的情况。

    也许是风罩旋转所引起的风声，让狼王失去了往日敏锐。

    在苏萌的拳头击在它的头部时，它才反应过来。

    可此时已经晚矣！

    包裹着内力的拳头狠狠的击在它的头部，随着狼王出一志惨叫声，苏萌停止施展河汉星幻，被击爆狼头的狼王躺在地上，鲜血和白花花的脑浆流了一地。

    苏萌来不及检查这狼王的情况，直接闪身离开。

    而在就苏萌刚刚离开不走，五六个实力强大的灵兽同时赶到这里，在看到满地的野狼尸体后，它们并没有彼此撕杀，而是各自选择自己的食物。

    ……！

正文 第一百六十一章 两个男人的冲突

    ps：按照惯例，小麦要先感谢“1eokit”书友的打赏，以及忠心感谢“大明帝王”书友的数次打赏。

    ......！

    青龙镇，陈家庄，议事大厅内。

    做为陈氏家族的大少爷，陈狼此时正急的焦头烂额。

    由于族长陈虎有事不在，而做为陈家支柱的陈青龙也去了黑风森林寻找苏萌，所以整个陈家庄能够做主的人，也只有陈狼一人，他现在正忙着安排人手，以及必须的防御措施，准备迎接野兽群的攻击。

    议事大厅内，陈狼在把最后一批人手安排出去，长长的松了一口气，他端起桌上早已冷却的茶水，本想喝一口，可此时，一个下手却跑了进来，大声的禀报道“慕容家族大少爷，慕容复前来给陈老爷子贺寿。”

    听说是慕容复前来，陈狼猛的从椅子上起起来，此时他里心里是既高兴，又带有一丝复杂。

    高兴是因为慕容复能够亲自前来，那代表着陈家在江湖上的地位已经得到了八大家族的认可。毕竟慕容家族仍是八大家族之，其实力是得到大家共认的。

    而复杂则是因为陈狼早听别人说过，这慕容复和苏萌之间的关系非同寻常，好像慕容复一直在追求苏萌，甚至都已经得到了双方父母的同意。

    不过，心里在怎么不舒服，但做为陈家的主人，不管他与苏萌之间的关系到底展的如何，陈狼都不能待慢。

    何况，在陈狼看来，只要苏萌还没有和慕容复真正的确定关系，真正的嫁给慕容复，那么，他就有机会去追求苏萌。

    “打开正门，准备迎接慕容复。”由于慕容复的身份尊贵，此次又是给陈青龙贺寿，所以陈狼必须以最尊重的礼节来欢迎。

    “想必这位就是有着拼命三郎之称的陈家大少爷，陈狼，陈大哥吧！”就在陈狼刚刚走到门口，便看到一个年轻英俊，气质非凡的年轻人，正一脸笑意的看着自己。

    淡雅非凡的气势，让人第一眼就感到敬畏，微笑的脸颊，让人不由的想要亲近他，看到这种情况，陈狼感到有些担忧。

    不过，作为陈家的大少爷，本身也经历过很多大场面的陈狼，很快就调整好自己的情绪，双手抱拳，笑着对站在门口的慕容复说道：“想必阁下就是名闻于江湖，有着江湖第一聪明人之称的，慕容复，慕容老弟吗！”

    “哈哈！”陈狼性格豪爽，而慕容复又是重情义之人，两个人虽然只是第一次见面，却像老朋友一样的大笑起来。

    “慕容老弟，请！”彼此相视笑过后，陈狼侧身，让出通道，对慕容复说道。

    “多谢陈大哥。”慕容复也谦虚的让道。

    ……！

    寻走在黑风森林的外围，陈青龙的眉头就从来就没有舒展过。

    因为他进入黑风森林后，突然失去了苏萌的气息，而且，四周不断出现的灵兽气息，也让他感到有些心惊。

    “没想到，仅仅不到十年的时间，这黑风森林外围灵兽的数量增加了这么多。”继过了大半天的观察，在感到四周的情况后，陈青龙除了有些担忧苏萌的情况以外，也有些忧心青龙镇的情况。

    因为通过刚才的观察，陈青龙惊惧的现，黑风森林外围的灵兽，其数量，以及灵兽的实力，比十年前至少多了好几倍。

    如果，如果这次进攻青龙镇的野兽群中，渗加着这些灵兽，那么，青龙镇根本就守不住。

    找到苏萌后，自己必须要去联系其几个家族的朋友，陈青龙无不担忧的想道。

    突然，一股诱惑的肉香味从不远处传来，陈青龙闻了一下，随后脸上出现了笑意。

    陈青龙知道，能够利用火来烤食物，除了苏萌这个闯入黑风森的丫头以外，不会是其他人。

    既然有了线索，陈青龙也不悌，直接加的向前冲去。

    可是，等到他赶到现场后，却眉头紧皱。因为现场除了有五六个在他看来，实力勉强还算可以的灵兽以外，还有不少的血迹，以及一些野狼的尸体。

    而苏萌此时已经不在这里了，陈青龙暗暗的猜想，难道苏萌是因为这些突然出现的灵兽而逃离了。

    就在此时，不远处突然传来的一阵怪车的咆哮声，让陈青龙的脸色一变，随后他身子微微一晃，又消失在原地。

    ……！

    青龙镇，陈家庄，议事大厅中。

    陈狼和慕容复各自坐好，等到下人上好香茶后，慕容复喝了一口，称赞了几句，然后开始进入正题。

    “陈大哥，此次小弟前来，是代表我父亲慕容峰，以衣慕容家族来给陈老太爷贺寿，不知小弟现在是否能够面见陈老太爷，亲手交给他老人家寿礼？”

    慕容复此时脸上虽然带有笑意，其实他心里并不怎么高兴，或者说非常的不满。

    做为八大家族之的慕容家族大少爷，慕容复此次能够亲自到陈家庄来，别说做为族长的陈虎没有亲自接见自己，甚至连陈家的一些重要人物都没有出现。

    这让慕容复感到，陈家并不怎么拿慕容家族当回事。

    看到慕容复提起此事，陈狼也是一个聪明人，很快就猜到慕容复的意思，随后，他苦笑的说道：“慕容老弟，并非是我陈家失礼于你，而是家父和家祖此时都不在陈家庄。”

    “噢！”慕容复眉头一挑，略为有兴趣的看着陈狼。

    随后陈狼便把青龙镇最近生的事情，大体的说了一遍，其实这事本来就没有什么好隐瞒的。

    对于青龙镇已经生，和既然生的事，慕容复没有兴趣，可是，当他听到苏萌有可能一个人进入有着死亡之称的黑风森林后，他的脸色突变。

    猛的从椅子上站起来，慕容复语气有些厉色的吼道：“陈狼，不管怎么说，苏萌也是到你陈家贺寿的客人，你怎么能够让她一个人进入黑风森林，难道你不知道黑风森林的危险吗？”

    见慕容复突然怒，陈狼先是一愣，随后他想通其中的原由后，只能依然苦笑着说道：“慕容老弟，你不着急，现在我爷爷已经去黑风森林寻找苏萌了，相信很快他们就会回来的。”

    陈狼说这话也是有信心的。毕竟在他看来，爷爷现在已经是虚天之境的高手，进入黑风森林没有什么危险，而找到苏萌更是一件轻而易举的事。

    可是，慕容复并没有因为陈狼的解释而消气，他突然转身离开大厅。

    只是，在离开大厅时，他说了一句，“反正陈老爷子现在也不在，那我慕容复过两天再来。”

    一直跟在慕容复身边的王长老眉头一皱，想要张口劝阻慕容复留下，可看到自家少爷阴沉的脸色后，他选择了闭上了嘴巴。

    跟在慕容复离开大厅，看着他着急的神色，王长老知道，这件事情不能怪少爷如此的不满。

    毕竟苏萌在少爷心中的地位，远远的过陈老爷子，而少爷这一次能够亲自到青龙镇陈家庄来，无非也是想见到苏萌。

    “唉！”

    看着起身离去的慕容复，陈狼并没有追出去，只是坐在椅子上叹息一声。

    ……！

    上传之前，小麦有两句心里话要说：

    先小麦要向各位喜欢《变身江湖梦》，并且，一直支持小麦的朋友说声对不起。

    这一周的更新不太稳定，大多数都是一天一章，而且，每章的字数也不如以前的多。

    对于这一点，小麦深感歉意.

    造成这种情况的原因，是因为小麦这几天一直在处理个人的私事，以及身体也有一些不舒服。

    不过，这种情况很快就会过去，小麦会在这周的周日开始恢复更新，每天二章保底。如果时间和情况允许的话，会尽量加更。

    另外，关于服下灵芝角的苏小圣，有何变化，有一位书友的猜测比较接近事实的真相，那就是“地狱**”书友的猜测。

    但不完全准确，至于到底是怎么回事，下面的几章中会给大家一个意外的惊喜。

正文 第一百六十三章 巴蛇

    ps：真诚的感谢“我心？不死♂”和“翼星辰”两位书友的打赏，以及“大明帝王”书友的多次打赏，谢谢你们的支持！！！

    昨天更新的“巴蛇”一章中，小麦有些地方不太满意，略微修改了一下，还请朋友们重新阅读。

    ......！

    在利用河汉星幻强大的幻阵灭掉狼王后，苏萌没有任何的迟疑，直接施展凌波步，快的逃离现场。

    其实打心底来讲，苏萌并不想这么快就离开现场。因为自从她第一眼见到这只白色狼王的时候，便相中了它那一身洁白无瑕的皮毛。

    在苏萌看来，这狼王一身白色皮毛，没有一丝的杂质，完全可以称的上是绝世的皮货，而且，在过三个月的时候就是母亲的生日，自己正好可以利用它做一件毛衣，做为母亲的生日礼物。

    可是，苏萌又不得不离开这里。因为通过她强的感知力知道不远处，正好有几个实力要比狼王还略胜一筹的灵兽正在慢慢接近。

    虽然苏萌并不怎么惧怕这几头灵兽，但想到此处仍是危机四伏的黑风森林，有着更多更加强大的灵兽隐藏在四周，所以为了避免麻烦，苏萌还是赶紧离开此地。

    施展凌波步，苏萌一口气不知跑出去了多远，直到内力有些支撑不住的时候，她才算停了下来。

    打了一个比较粗壮的大树，苏萌靠在树边，大口大口的喘着粗气。

    同时，她还不时的回头看一眼身后，在确定没有灵兽跟来后，心里才真正的松了一口气。

    “真是太晦气了，这群该死的野狼，本小姐刚刚烤好的兔肉，还没来的及享用就这么没了！”

    想起刚才金灿灿的烤兔，苏萌使劲吞了一口唾沫，脸上显的无比的懊恼。

    可就苏萌还在懊恼没能享受烤兔时，突然听到头顶的树上传来一丝丝的声响，惊恐之下的她猛然闪身离开树下。

    等到苏萌抬头看到树顶上突然出现的怪兽后，她的脸上露出一丝恐惧，甚至可以说是差一点就魂飞魄散。

    因为苏萌现自己刚刚站立的树顶之上，有着一只虎头、蛇身的怪物，正紧紧盯着自己，特别是那双虎眼，更是流露着一丝愤怒和不甘。

    “这、这、这到底是什么怪兽？”苏萌有些结结巴巴的念道。

    虎头，蛇身，苏萌脑海中不断的闪过飘渺真人留下的记载，可最终却是一无所获。因为飘渺真人留下的书中，从来没有关于虎头蛇身的记载。

    可是，随着这只虎头蛇身的怪物接下来的举动，让苏萌顿时恍然大悟。

    原来，她刚才所看到的并不是什么虎头蛇身的怪物，而是一条将近百米长的巨蟒，正在吞食一头斑斓猛虎。

    根据目测到的虎头大小，苏萌可以很清楚的得知，这只猛虎最少也得有二米高，三米多长。

    可如此体型宠大的斑斓猛虎，却被这只巨蟒给生生的吞食下去，这就足以说明，此巨蟒的实力和恐惧。

    看着从树下划下来的巨蟒，看着它那有如房屋般大小的青色蟒头，看着它那将近百米，宛如水桶般粗的蛇身，以及蛇身上覆盖满了蒲扇般大小的鳞片，闪闪光，妖异而又恐怖，苏萌感到头皮麻。

    “这、这、这不是上古奇兽—巴蛇吗！”暗暗的吞了一口唾沫，擦了擦额头前的虚汗，苏萌有些失神的念道。

    据飘渺真人留下的记载，这只名叫巴蛇的巨蟒仍是一种上古异兽，出生之时便有数米之长，其天生力大无从，摆动的尾部更是可以击山碎石。

    而且，随着它每一年的成长，其身躯都会随之长一米，在其身体达到百米时，已是成年。成年的巴蛇更是能够生吞大象。

    以上的那些还不最让苏萌感到恐惧和害怕的。因为以苏萌的实力，虽说不能够生吞大象，但一掌击毙一头成大象还是不成问题。

    真正让苏萌感到恐惧和不安的是她从这只巨蟒身上，明显的感受到绝顶高手的气势，也就是说，眼前的这只巴蛇，不仅是一只成年的异兽，还是一个只有着后天十层实力的级灵兽。

    在次擦了擦额头间的虚汗，苏萌慢慢的后退。

    可随着她每后退一步，巴蛇便轻轻的划动着身子跟进一步，而且，蛇身划过地面所带起来的沙沙声响，更是让苏萌感到心惊胆战，她怕巴蛇随时都有可能攻击自己。

    也许是因为苏萌的实力太弱，个头太小，也许是因为巴蛇刚刚享受用过一顿大餐，在面对苏萌这个它看似渺小的人类时，巴蛇已经完全把她当做一个饭后甜点，打算先戏耍一会，所以它只是跟紧苏萌，并没有进攻。

    对于巴蛇想要戏耍自己的想法，苏萌并不知道。她现在看着一点点接近的巴蛇，心里开始盘算起来，盘算怎样应付这只巴蛇。

    先，家里传下来的那些武技对于巴蛇来说，除了白白的浪费内力，没有任何的作用。

    而河汉星幻这套武技，虽然有用，但以自己现在的实力，还不足以形成上百米的风罩，把它给罩进去。

    更不用说，即使把它给罩进去，风罩的威力也不足困住它。

    那么，现在剩下的只有剑尊前辈传下来的九九玄天剑术。可凭借着自己半生不熟的剑术，对上这只皮糙肉厚的，实力强的巴蛇，也没有多大用处。

    也许是因为苏萌不断的后退，让这只巴蛇感到了不耐烦，它突然停止了移动，血红的双眼盯上了苏萌。

    与此同时，它张开了血盆大口，露出白森森的毒牙。毒牙锋利如剑，高达半米，狰狞而又恐怖。

    看着巴蛇那恐怖的毒牙，苏萌感觉一股寒流迅从头蔓延到脚跟，身上起了一层鸡皮疙瘩。

    突然一条长达两丈的血红色蛇信自巴蛇口中快向苏萌卷来，浓重的腥臭另人欲呕。

    “啊...！”早在巴蛇突然停止划动时，苏萌就知道它有可能要进攻，所以早就有所准备的她，在红色的蛇信马上就要卷到她的时候，突然大叫一声，身子像是折断了一般，迅的闪过舌信。

    然后她以度达到了有史以来的最高峰，向着刚才击杀狼王的方向逃去。

    苏萌的度虽然很快，但相对于巴蛇这只实力已经达到后天十层的上古异兽来说，还是略显慢了一些。

    巴蛇只是微微摆动它那宠大的身躯，便已经追上了苏萌。

    而眼看苏萌就要落在巴蛇那血盆大口中时，一声响彻云霄的长啸突然传来。

    紧接着，一道人影从开而降，落在苏萌与巴蛇之间，而巴蛇原本伸出的红色舌信，也瞬间收了回去。

    “爷爷！”看到从天而降的陈青龙，苏萌忍不住的哭了出来。

    ……！

    在听到远处传来的灵兽咆哮声，陈青龙不由的脸色大变。

    虽然他不知道是哪一种灵兽出的咆哮声，但从其声音中所蕴含的威力，陈青龙很清楚，这肯定是一只实力强的级灵兽。

    顾不得考虑许多，陈青龙急忙向着出咆哮声的地方追去。

    想到苏萌有可能遇到了难以想像的危机，陈青龙此时也顾不得自己的安危，直接动用转化不久的液态体力，化成一道轻烟，向着出咆哮的地方追去。

    由于两个人是相对而行，所以没过多久，急而行的陈青龙便看到狼狈不堪的苏萌，正向这边逃来，而跟在她身后的，是一只体型宠大，实力强的巨蟒。

    看着巨蟒那将近百米长的身躯，以及身上形的强者气势，陈青龙脸色为之一变，但眼见苏萌即将落入巴蛇之口，他运足内力，出一声响彻云霄的响声。

    这声长啸宛如一道利剑，直插追击而来的巨蟒身上。

正文 第一百六十四章 苏醒的小圣

    ps：感谢“爱de港湾”书友的打赏，您的支持是小麦继续坚持下去的动力。

    另外，小麦昨天在书评区，看到一位“deburndan”书友给小麦的建议，觉着很有道理。过多的压力可能会导致厌误的情绪，最后甚至有可能会太监。其实一直坚持写下去才是王道，小麦在此谢谢这位朋友。

    不过，每天二章保底是不能少的，这一点小麦绝对能够做到。

    ……！

    逃跑中的苏萌深知自己的实力和度都不是巴蛇的对手，所以在巴蛇即将追上她的时候，苏萌已经打算放弃逃跑，而是想要唤醒背后沉醒的苏小圣，让它来对付巴蛇。

    因为在这种危机的状况下，也只有唤醒苏小圣这一条可行之路，而且，与苏小圣得到的好处相比，自己的小命显的更加重要。

    虽然这样做有些对不住苏小圣，但苏萌这也是在没有办法的情况下，无奈的选择，想必苏小圣苏醒后，也不会怪罪自己。

    可是，随着陈青龙的急时赶到，不用唤醒苏小圣，自己的小命也能保住，在这种情况下，苏萌怎么可能控制住自己激动的情绪呢！

    “丫头，不是当爷爷的说你，你真是太调皮了！”虽然眼前的这只巴蛇让陈青龙有些担忧，深怕自己对付不了它，但相对于找到了苏萌，陈青龙心里还是长长的松了一口气。

    再者说，陈青龙本来就不打算对付这只巴蛇，他现在只想带着苏萌赶快离开这里，快到陈家庄。

    看着这个突然出现的人类，巴蛇在也没有一开始对苏萌那样的轻视。

    因为它能够感受到，眼前这人看似渺少的人类，身体内却含着不弱于它的力量。

    更为重要的是，刚才那声宛如利剑般的长啸，更是让它的皮肤感受到一阵疼痛。

    谨慎的巴蛇向后退了几步，然后仰起它那宛如房屋大小的蛇头，向着陈青龙咆哮一声。

    还别说，个头大声音就是不同反响，巴蛇的这一声咆哮，宛如晴天霹雳一般，让苏萌感到眼前一晕，随之体内的五脏六腑像是被撞击了一般，非常的难受。

    “丫头，我说你不好好的呆在庄子里，反而跑到这里来招惹这么厉害的家伙，你是不是闲的没事做。”巴蛇的这一声咆哮，对苏萌的冲击是挺厉害，但对于陈青龙这个虚天之境的高手来说，还不够看的。

    可是，陈青龙见苏萌脸色苍白，身子不由的颤抖，便知道她现在不好受，所以直接闪身到来苏萌身，一股充满着生机的内力民间惯入苏萌的体内，让她瞬间便恢复过来。

    “爷爷，你现在还是别教育我了，先想办法对待眼前这个大家伙吧！”见陈青龙神色轻松，苏萌知道，这只巴蛇还不是陈青龙的对手。

    “呵呵！”陈青龙苦笑一声，“丫头，你太看的起我陈青龙了，眼前这个大家伙我可是对付不了。不过，我要是想走，它也没有任何的办法。”

    说完这话，陈青龙直接住苏萌的手臂，然后施展轻功，向着黑风森林外围冲去。

    而一直慎重的巴蛇本来已经做好战斗的准备，可是，陈青龙的突然逃走，却让它愣在了那里。

    因为在它有限的意识中，每一次遇到这样的高手，都会拼命的撕杀，它还从来没有遇到过像陈青龙这样的高手，竟然不敢而逃。

    随后，它反应过来，它现在应该表示愤怒，应该去追击，并且杀掉逃掉的猎物。

    “唳...！”愤怒的巴蛇仰天咆哮一声，将近百米长的身躯像是一层黑色的乌云，乌呀呀向着陈青龙逃走的方向追去。

    “爷爷，你怎么会到这里来，而且，是怎么找到我的。”感受着陈青龙这个虚天之境高手的度，苏萌惊讶之余，也有闲心问道。

    “丫头，你还好意思问这个问题，等回到陈家庄后，看我怎么教训你。”急而行中的陈青龙狠狠的瞪了一眼苏萌。

    面对陈青龙的指责，自知理亏的苏萌吐了吐丫头，显的有些不好意思。

    而就在这时，苏萌突然听到身后传来咆哮如雷的怒吼声，她忍不住的回头看了一眼，而这一眼，让她更是惊骇无比。

    因为她现，狂怒的巴蛇度快的难以想像，就这几十息的时间，它已经快接近自己和陈青龙，而且，这还不是最让苏萌感到的惊骇的。

    因为随着巴蛇那响彻云霄的咆哮声，其四周不断的出现灵兽，虽然这些灵兽的实力远不如巴蛇强大，但其数量却多的吓人。

    “爷爷，大事不妙！”看着身后不断出现的灵兽，苏萌暗暗的擦了擦汗水，有些心虚的说道。

    就算是苏萌不提醒，以陈青龙的实力，他也早就感觉到了。可是，光凭他自己一个人，一个上古异兽巴蛇就难对付了，更别说，还有那无穷无尽的灵兽。

    “丫头，抓紧我！”情况危机，陈青龙不得已只好在次动用已经转化的液态内力。

    其实，打心里陈青龙不愿意动用液态的内力。虽然他只是一名散修，背后没有什么势力支持，但凭着他与苏焕之间的交情，对于虚天之境的危险，他也了解不少。

    可是，在这种危机的情况下，保命才是最重要的。

    随着陈青龙动用液态的内力，其度猛的加快，而跟在后面的巴蛇见陈青龙逃的越来越远，它显的更加愤怒。

    做为黑风森林外围的王者，平时都是威风凛凛，还从来没能被人戏耍过。

    百米长的身躯直接挺立起来，巴蛇张开它那血盆大口，出一声奇特的咆哮声。

    而随着它出奇特的咆哮声，苏萌感觉四面八方有越来越多的灵兽正在聚集，而且，有不少灵兽的实力已经过了后天九层之境。

    随着越来越多的灵兽出现，陈青龙最终被逼停了下来。因为前后左右的路，已经被无数的灵兽和野兽给围上，光凭着度是不可能逃的出去。

    看着无穷无尽的灵兽，陈青龙的脸色非常难看，他语气略为凝重的说道：“丫头，难怕今天咱们两人都会留在这里了。”

    苏萌的脸色也不好看。因为一个巴蛇就难以对付，更别说，还有这无穷无尽的灵兽。看来，真的如陈青龙所说的那样，自己的小命恐怕是危在旦夕了。

    就在苏萌和陈青龙打算拼命的时候，她突然感到背上传来一股强大，却有一丝狂暴的气息。

    不仅苏萌能够感受到这股气息，靠在她身边的陈青龙同样感受到了，而且，那些本来已经慢慢围上来的灵兽，也突然停了下来，甚至有几个实力勉强只有后天四五层的灵兽，被这股狂暴的气势给吓的浑身有些抖。

    过了大约十息的时候，苏萌感受身后的气势不仅越来越强，而且，她还感觉背上的重量越来越重。

    “丫头，你背后包裹里是不是那只实力强大的小猴子？”陈青龙突然问道。

    其实，陈青龙一开始就有些疑惑，疑惑那只实力强大的小猴子为什么没有跟在苏萌身边。

    可当时情况危机，陈青龙根本就没有时间来讯问，而此时，随着突然出现的气势，特别是那股气势是从苏萌背上传来，陈青龙才有些机会问道。

    可苏萌现在根本无法回答陈青龙的问题。因为背后的重量越来越重，苏萌渐渐有些支撑不住。

    无奈之下，她只好伸手把背后的包裹给解下来，轻轻的放在地上，然后打开，露出一直沉醒的苏小圣。

    而此时的苏小圣与原来有了很大的变化。

    原本是灰色的毛，现在却变成的红色，甚至红的有些骇人。另外，它原本只有手臂大小的体型，也渐渐的变大，现在甚至已经有两个手臂那么大。

    怪不得自己感觉它越来越重，苏萌心想。

    ……！

    还一章，时间可能晚一些，大家可以明天白天看。

正文 第一百六十五章 暴猿

    “丫头，有危险，快点退后。”见苏萌不仅没有因为苏小圣身上那股狂暴的气势退后，反而更加的靠近，陈青龙显的很是着急。

    或许陈青龙只是外人，并不了解苏萌与苏小圣之间的感情，所以在感受到苏小圣身上那股狂暴，甚至有些让人窒息的气势后，连忙上前一步，拉着苏萌远远的避开苏小圣。

    虽然苏萌心里很不情愿，但她也没有反对。因为此时苏小圣无论是从气势，还是它的相貌，都让苏萌有些恐惧。

    而由于苏小圣身上突然出现的狂暴气势，不仅让那些围上来的灵兽没有进攻，就连巴蛇也有些谨慎的退后了几步，注视着还在变大的苏小圣。

    时间一分一秒的过去，一直躺在地上的苏小圣的变化一直没有停止。此时它不仅毛通红，身躯已经过九米，而且，露出嘴外长长的獠牙更是锋利无比。

    除了身体的变化，它身上那股狂暴，那股血腥，那股足以让人窒息的气势，变的更加的浓厚。

    现场不仅那些实力弱小的灵兽浑身颤抖，就连实力强大到后天九层的灵兽，也渐渐的受不了这股强大气势的压迫，开始慢慢的退后。

    又过了几分钟，现场只剩下陈青龙、巴蛇，以及在陈青龙保护下的苏萌。

    “丫头，这只宠物到底是何来历？”苏萌的实力一般，或许感觉不出苏小圣身上传来的那股气势中，有着一股灭世的气势。

    可陈青龙做为虚天之境的强者，对于天地灵气有着很深的感受，所以对于苏小圣传来气势，感受的非常深刻。

    “爷爷，小圣的来历很一般，怎么了？”感受到陈青龙语气中的凝重，苏萌有些担心的问道。

    “我也不知道，总感受你这只灵兽有些不寻常，甚至有些危险的感觉。”

    随着陈青龙的语刚落，一直沉睡的苏小圣，慢慢的睁开了它的双眼。

    说实话，以前的苏小圣由于其个头太小，所以它那双眼睛充满了灵性，看上去非常的舒服和可爱。

    可此时，九米多长的身躯，让它的双眼宛如蓝球一般大，而且，眼中流露着一丝疯狂的噬血之色，让人感到非常的恐怖。

    “嗷！”清醒过来的苏小圣双手撑地，然后直立的站了起来，片刻之后，苏小圣忽地抬头，双爪紧握，向天出一声声响彻云霄的咆哮声。

    而随着这一声声的咆哮，让原本就有些胆怯的灵兽，纷纷的逃离，除了实力最为强悍的巴蛇外。

    “小圣！”虽然苏小圣的变化很大，甚至有些吓人，但苏萌还是轻声的呼唤道。

    听到苏萌的呼唤，正在对天咆哮的苏小圣猛的低头，直视着渺小苏萌，眼中那通红的噬血之色，让苏萌和陈青龙不由的退后了几步。

    直视着宛如虫子一般的苏萌，苏小圣的眼中流露出一丝迷惘。

    它总觉着眼前这个小小的人类与它的关系非比寻常，可是，它怎么也想不起来，她与自己有什么关系，而且，此时它的心中有着一股想要毁灭一切的冲动。

    “丫头，快退。”苏萌一直沉浸于她与苏小圣的感情之间，可陈青龙却一直保持清醒的头脑。

    所以苏小圣的任何变化，陈青龙都十分的在意。在苏小圣眼中的迷惘转变成红色时，他知道事情不妙，直接拉着苏萌闪身离开。

    而就在两人刚刚离开，一只巨大无比手掌直接拍在两人刚才站立的地方。

    看着足足陷下将近一米多的沉坑，陈青龙不由的擦了擦头上的虚汗。如果不是躲的及时，自己和丫头恐怕现在早已经变成肉饼了吗！

    “小圣，我是苏萌，你的主人，你的朋友，难道你忘了地底世界生的事情？难道你忘了剑尊前辈？”可苏萌仿佛没有看到地上的沉坑，她不愿相信，一直依恋自己的苏小圣会不认识你。她也不愿意失去这个最好的宠物，或是朋友。

    也不知是它想起了地底世界的经历，还是剑尊前辈的名事，本来狂暴的神色，渐渐变的清明起来。

    随后，它咣的一声，双腿跪在地上，伸出巨大的手掌，放在苏萌面前。

    “丫头，不要过去。”见苏萌动身向前走去，陈青龙忙劝道。

    “爷爷，你不要劝我，我相信小圣它不会伤害我的。”苏萌神色轻松的说道。

    随后，她又故作轻松的走到手掌面前，毫不犹豫的踏上苏小圣那巨大手掌上。

    而等苏萌站好后，苏小圣也举起手掌，带着苏萌来到它的眼前。

    “吱吱…！”注视着手掌上的苏萌，苏小圣清明的眼色，渐渐变的激动起来。而此时，它终于出了让苏萌熟悉，高兴的声音。

    “小圣。”看到苏小圣恢复神志，能够认出自己，苏萌同样激动的流下了眼泪。

    “吱吱…！”苏小圣也向苏萌表达着刚才的歉意。

    而就在此时，一直没有轻举妄动的巴蛇，却突然现一声咆哮声。

    苏小圣抬头望去，看到身躯比还要粗大的巴蛇，以及它挑衅的咆哮声，本来已经恢复清明的眼色，瞬间又变的通红。

    不过，让苏萌感到放心的是，它虽然变的狂暴起来，却依然认识自己。

    伸手把苏萌放在肩上，苏小圣重新站立起来，双拳锤胸的对着巴蛇出一声声的咆哮。

    “小圣，给我狠狠的揍它！”

    苏小圣本来的实力就比这只巴蛇强，在经过灵芝角的改造后，现在它身上的气势更加的厉害，甚至可以比美先天之境的高手，所以，受到巴蛇欺负的苏萌，在苏小圣肩膀上大声的叫道。

    而一直担心苏萌安全的陈青龙，见苏小圣已经恢复了神志，并且，很是在意苏萌，他也就放下心来。

    一个闪身，陈青龙远远的避开苏小圣和巴蛇，神情兴奋的看着即将上演的灵兽大战。

    陈青龙心里很清楚，接下来，就是这两只完全可以和虚天之境高手比美的灵兽大战。

    虽然灵兽和人类的修炼方式不同，但做为同阶的高手，其战斗的经过，还有一定借鉴的地方。而陈青龙做为虚天之境的高手，正需要这种战斗来帮助他突破虚天之境。

    “嗷！”听到苏萌的吩咐，苏小圣一只爪子指着巴蛇，另外一只爪子将胸膛拍得碰碰做响。

    同时，露出锋利獠牙的大嘴向着巴蛇出怒吼声，而这怒吼声宛如雷霆从空中滚过，靠的比较近的树木，直接给震断。

    挑起战争的巴蛇更是被这一声吼叫声给震的退后几步。

    “嗤...！”自己竟然被一声吼叫给震退，这让巴蛇非常的恼怒，所以它不甘示弱的同样对着苏小圣出一声咆哮，但其威力差了许多。

    另外，让苏萌感到比较惊震的是，巴蛇出的咆哮声，在接近苏小圣的身体时，自动的消失，让呆在它肩上的苏萌白白的紧张的一会。

    毕竟，苏萌刚刚经历过巴蛇吼声的厉害。

    .....！

    （伸手把苏萌放在肩上）不知道大家看到这里，脑海是不是闪过一幅熟悉的画面，大家可以想一想，到底在那里看到过这样的画面。

    另外，新的一周，小麦本来想求票，求收藏，求打赏。可想起这几天的更新，小麦心里有些愧意，这些东西也就不在强求了，大家看着办吧！

正文 第一百六十六章 猿蛇大战

    ps：先感谢“52o书友剑心”和“大明帝王”两位书友的打赏，谢谢你们，谢谢你们在小麦断更的情况下，依然支持着小麦，给小麦动力，谢谢你们！！！

    ......！

    “嗷...！”

    自从苏小圣的身体变大后，身上渐渐有了一股王者气势，其性格也变的极为暴躁，巴蛇的主动挑衅，仿佛是冒险它王者的威严，激起了它骨子里的凶性。

    苏小圣顺手拔起身边一棵十几米高的粗树，把枝枝叶叶清理干净，变成一根顺手的木棍后，它一边怒吼着，一边挥舞木棍砸向巴蛇。

    或许在实力上，巴蛇不如苏小圣，但做为上古异兽的后代，黑风森林外围的王者，在面对苏暴猿的凶狠进攻时，巴蛇没有反退，而是勇猛的仰了上去。

    庞大的蛇身直立了起来，森森白齿外加血红的蛇信很很的咬向苏小圣。同时，将近百米的蛇身不断的摆动着，像是寻找机会缠住苏小圣。

    面对巴蛇的森森蛇口，苏小圣根本就没有在意，空着的左臂任则蛇口撕咬，而右手挥动着长棍，狠狠的抛向巴蛇。

    虽然巴蛇的攻击很是勇猛，但它的实力毕竟不如苏小圣，最后被苏小圣一棍子给扫倒数十米之处。

    身体变大的苏小圣并没有失去以往的灵性，在巴蛇倒地的同时，它身子突然半蹲下来，随后两脚突然力。

    “轰！”的一声，苏小圣像一个导弹一般直冲云宵，随后，身子快的落下，而宽大的脚掌直接踩向地面的巴蛇。

    “嗤...！”面对从天而降的苏小圣，巴蛇一个打滚，躲过了它那巨大的猴掌，随后蛇头微微上仰，将近百米的蛇尾横空劈向苏小圣。

    站立在苏小圣肩膀上的苏萌，见巴蛇这一击像极了前世看过的一本武侠小说中，沐王府的绝招横扫千军。

    尾有碎山之力，这可以说是巴蛇最有威胁的一击，如果被它的蛇尾给劈到，就算苏小圣的实力再怎么强大，恐怕也会受伤。

    吼！面对巴蛇劈来的蛇尾，苏小圣一声怒吼，身子再次轻轻起跳。同时，手中长棍使劲的插向巴蛇的腹部。

    或许巴蛇太过相信这一招，或许是因为使用这一招让它不能躲闪，足有木桶粗的棍子，就像一把利剑，狠狠插进它的腹部。

    “噗！”随着苏小圣抽出木棍，一股血浪自巴蛇的伤口处喷而出，受伤的巴蛇疼痛难忍，宠大的蛇躯来回的翻滚，无数的树木被生生的折断。

    强敌就在眼前，巴蛇知道自己必须马上站起来，要不然的话，自己就会有危险。

    所以，它强忍伤口的疼痛，不在地上翻滚，而是直立起来，狰狞的蛇头怒视着苏小圣。不过，苏萌还是从它的眼神中，看到了一丝恐惧，一丝面对苏小圣时的恐惧。

    “嗤！”巴蛇再次对着苏小圣咆哮一声，腹部突然开始收缩起来，而这时苏萌感到一股危险。

    “小圣，这个家伙要使绝招了！”苏萌提醒道。

    其实不用苏萌提醒，苏小圣也早已觉查到了危险，它一爪紧紧握住木棍，身子不断的移动。

    苏萌猜的没错，这巴蛇除了它强大的实力，以及可以力大无力的尾攻以外，还在于它体内的阴火。

    过了大约十息的时候，巴蛇突然张开口蛇口，而正面的苏萌很清楚的看到它喉咙处有着一股红色的烈火。

    虽然喉咙处是滚滚翻腾的烈火，可是其温度却极低，这还没有喷射了来，苏萌就已经感到深深的寒意。

    苏萌知道，虽然苏小圣的实力大增，但对于巴蛇这拼命的一击，恐怕不一定能够接下来。更何况，巴蛇口中的烈火并不是寻常的火，而是足在冰封千里的阴火，所以她想让苏小圣赶快躲开。

    可就在巴蛇想要喷溅烈火的时，一把散着丝丝寒意的利剑，直插它的七寸之处。

    而本来想要吐出烈火的巴蛇，像是被什么东西给卡住了一般，生生的停了下来。

    随后，它悲鸣一声，轰的一声倒在地上，激起一片尘土，而在巴蛇倒地后，露出了陈青龙的身影。

    陈青龙之所以出手，是因为他一直都是全神贯注着苏小圣和巴蛇的搏斗，对于它们所展示的，纯体力的撕杀略为震撼。

    做为人类来说，特别是习炼内力的武者，他们平时的战斗，已经习惯于运用内力来解决战斗，而像今天这种硬碰硬的肉搏，是他生平第一次所见。

    从这两大灵兽的搏斗中，陈青龙甚至感悟到一丝突然虚天之境的机遇，他很想继续观察下去。

    可是，他心里同样也很清楚，巴蛇虽然被称为黑风森林外围的王者，但在这里，或许还有实力比巴蛇更强的灵兽。他虽然很欣赏这种纯身体的搏斗，但他更多的考虑自身的安全，也想早一点结束撕杀。

    所以，在巴蛇要施展绝招的时候，他毫不犹豫的出手。

    当然，如果今天出手的人不是陈青龙，就算是长剑刺穿它的七寸之处，也不会让它马上送命。

    毕竟巴蛇也是拥有绝顶高手实力的级灵曾。可是，陈青龙仍是虚天之境的高手，它的出手并不是简简单单利用长剑刺穿巴蛇的致命之处，而是利用他强大的内力，直接催毁它的五脏六腑，这才使的巴蛇一下子送命。

    “嗷！”或许陈青龙出手是好意，但对于苏小圣来说，陈青龙这样做是冒险了它的威严，让它非常不满。

    而且，在它的记忆中，这个可误的老头曾经伤过苏菜，所以它对着陈青龙怒吼一声，然后用它那巨大的手掌直接拍向陈青龙。

    “丫头，快让它阻手。”陈青龙没有想到苏小圣会突然对自己动手，所以在苏小圣的手掌快要拍到头顶时，他有些手忙脚乱的喊道。

    “小圣，快阻手！”对于别人的死活，苏小圣可以不在乎，但对于苏萌的命令，它还是非常听话的。

    看到苏小圣收回手掌，苏萌长长的松了一口气。

    因为她也没有想到，苏小圣会突然对陈青龙出手。不过，她也理解苏小圣为什么对陈青龙出手。

    毕竟在陈家别院的时候，愤怒之下的陈青龙无意中伤害了自己，当时苏小圣的实力不足以打败陈青龙，所以它没有轻举妄动。

    现在它的实力大增，在加上陈青龙突然出手袭杀巴蛇，让它更加的不爽，出手是在所难免的。

    从苏小圣宽大的肩膀上跳下来，苏萌先是对着陈青龙歉意的笑了笑，然后抬头看着九米多高的苏小圣，眉头紧缩。

    虽然苏小圣实力大增，让苏萌非常的高兴，但身体变大之后的它，体型也太过宠大。

    如果让它出现在世人眼前，肯定会引起轰动的，而且，以它现在的体型，也不方便跟着自己。

    或许一人一猴之间是心有灵，苏小圣突然仰天一声咆哮，然后双掌使轻的拍打着胸口，每拍一下，它的身体就会缩小一米。

    连拍九下之后，本来九米多高的苏小圣，又重新变回了原来可爱、调皮、充满灵性的小猴子。

    “吱吱…！”重新变回原样的苏小圣嗖一声，窜到苏萌的肩膀上，然后吱吱的叫了起来。

    “呵呵！”见苏小圣能大能小，有些像西游记中的齐天大圣，而且，它实力已经可以比美先天之境的高手，苏萌可谓是非常的高兴。

    只要有苏小圣在身边，那么天下之大，自己都可以横立行走！

    ……！

    明天早上，小麦会上传一个感言（或许是那个吧！）。

    一呢！是对昨天断更的解释。

    二呢！是有关小麦下一步的更新，以及感谢长久以来，一直小麦，支持《变身江湖梦》的朋友们。

正文 第一百六十七章 神秘老者

    随着虎雕兽几天前的突然鸣叫，靠近黑风森林外围几个镇子上的镇民都纷纷呆在镇子上，不在随便的外出。除了不了解这里情况的行人以外，整个，黑风森林外一时间变的安静了许多。

    黑风森林外围，有一处非常明显的标志牌，上面清楚的写着“前方禁地。非绝顶高手，不易入内

    虽然这个牌子没有属名，但所有的人都知道，立此牌者仍是千年前的英雄鸣丰前辈。

    且。黑风森林的内外两层划分，也是鸣丰前辈根据黑风森林的危险程度来区分的。

    这一日，黑风森林外突然传来一阵马蹄声，从马蹄声的数量来看，人数应该过十人。    很快，十几匹黑色俊马冲到标志牌前，停了下来。然后一个气质非凡的年轻人从马上跳下来。他仿佛是没有看到标志牌似的，直接走向进眼前一望无际的密林中。

    随后从马上跳下的一个。老者，看到先前的年轻人毫不犹豫的进入密林中，着急的吼道：“慕容少爷。且慢，能否能属下一言。”

    没错，刚才率先下马的正是慕容复，而出声阻止的正是跟他一起的王长老。

    从陈狼口中得知苏萌进入黑风森林，慕容复怒气冲冲的带人离开陈家庄，直奔黑风森林。

    听到王长老的劝阻，慕容复皱了皱眉，额头因冲忙赶路，而微微冒出几滴汗珠。

    “王长老，不要多说了，我知道你想劝我，不让我进这黑风森林。但是，苏萌现在就在这危险四伏的森林里，她随时都有可能遇到危险，我怎么可能眼睁睁的不管呢”。

    “咳！”王长老轻咳一声。利用这段时间整理了一下思绪，说道：“少爷。既然你知道这黑风森林里危机四伏。那么，以你的实力是否能够安全的回来？”

    “少爷，既然你知道这是黑风森林，那么，如此宽广的森林。无数高大的树木，你是能否能顺利找到苏小姐？。

    王长老一个，又一个的问题抛给了慕容复。让他一时不知该如何反驳。

    过了半响，慕容复最终还是神情坚定的说道：“王长老，说实话，我真的没有信心闯过这黑风森林，但是，如果我不进去试一试，那么，我这一辈子都不会安心的

    见慕容复坚决要进去，王长老顿时有些恼怒，可他同样知道，只要慕容复有了主意，那别人的意见他是很难听进去的。

    可是，这黑风森林被称为死亡之地，除了千前年的鸣丰前辈以外，还从来没有人从里面出来外，虽然慕容复只走进入黑风森林的外围。但其中的危险同样不少。

    就在王长老还在想怎么劝阻慕容复的时候，从里面传来一声熟悉的声音，而这声音让王长老心里松了一口气，而本来满脸担忧的慕容复，也顿时笑了起来。

    ，，！

    “丫头，你这只宠物可非同一般！”

    看到变身九米多高，宛如上古暴猿一般的苏圣，眨眼之间，又重新变回了原来那个聪明可爱、调皮捣蛋的小猴子，陈青龙心中的震撼要远远的大于苏萌。

    虽然他的实力很强，现在已是虚天之境的强者，见识他比苏萌多，但像苏小圣这种可以变大变小的灵兽，他是第一次见，而且，以前也未听说过这种灵兽。

    另外，苏小圣只是体型变但它体内所孕含的能量并没有减少。

    “那是当然了，我的小圣是最最最厉害的！”

    听到陈青龙这个虚天之境的顶尖高手对苏小圣的赞叹，苏萌非常的高兴，一连用了三个“最”字来表达心中的兴奋和高兴。

    “吱吱”！”可爬在她肩膀上的苏小圣却不领情，它对着陈青龙咬牙切齿的叫了两声。

    看到苏小圣对自己一直都是非好感。陈青龙苦笑着摇了摇头，随后，他收起复杂的心情，然后语气略为严肃的说道：“丫头，这里太危险了，而且，经过这两只灵兽刚才的战斗，恐怕已经引起一些灵兽的注意，咱们现在得赶紧离开这里

    “嗯！”在见识了鸟鸣兽，人脸猪身的怪物，以及实力强大的巴蛇后。苏萌对这里已经产生了惧意。

    如果不是因为迷失了方向。找不到回去的路，她早就想离开这里，所以，对于陈青龙提出离开，苏萌忙点头同意。

    由于陈青龙曾经过来这里。在加上有苏小圣这今天生的寻宝猴。所以。二人一猴选了一个方向，急行而去。

    而就在苏萌和陈青龙离开不长时间，一个白苍苍的老者，突然从半空中落在刚才撕杀的地方。

    老者虽然已是满头的白，可他的脸上却没有一丝的皱纹。显的很是年轻。

    挺拔的身躯，灰色的长袍。让他显的更加威严。

    看到一眼，川二只的只蛇，老者满头的白丹风自动，宽大的灰煮衣他甘叨鼓了起来，而且，他身体的四周，散落在地上的树叶竟然自动的旋转起来，隐隐形成一股小型的龙卷风。

    “是谁？是谁杀了我的宠物小青？是谁  ！”老头突然仰天长啸一声。长啸声宛如隆隆雷鸣一般。在空中久久激荡。

    而正凭着记忆往回赶的陈青龙，在老者出长啸声时，突然脸色一来

    或许苏萌实力太低，对于刚才的啸声没有太多的想法，可陈青龙做为虚天之境的强者，对于远处传来的那隆隆如雷的长啸声，感受略为震撼。

    通过对天地灵气的感受，陈青龙现。刚才出啸声的强者。实力极为强大，既便不是先天之境的强者，也肯定是虚天之境大圆满的高手。

    可是，让陈青龙不解的是。这黑风森林什么时候开始有人类的存在？

    另外，通过感知力，陈青龙猜测，出长啸的人现在肯定是在巴蛇被杀的地方，难道这头巴蛇与这个人类有什么关系？

    想到这里，陈青龙脑海中闪过一个人影。随后他脸色突变。

    “丫头，事情有些不妙，我带你走

    说完，也不理会苏萌一脸的疑惑，直接带着她向着黑风森林外围冲去。    由于陈青龙来过几次，在加上苏小圣不时的指点，两个很快便冲到了黑风森林外围。而此时陈青龙终于放下心来。

    “噢！我苏萌终于活着出来了”。

    看到眼前熟悉的环境，在经历了几次危机后的苏萌，终于忍不住的欢呼一声。

    而随着她的欢呼，对面隔着一小片树林外，突然传来一声包含激动，却又非常熟悉的声音。

    “苏萌。是你吗？”

    听到这个陌生的声音，陈青龙眉头一皱。有些疑惑的看着苏萌。

    “我是苏萌，你是？。苏萌紧张的问道。

    随着苏萌的应声，一个人影快的从树林里冲了过来，苏萌看了一眼，现来人正是慕容复。

    对于自己该怎么面对慕容复，苏萌心里一直没有想出办法，所以她能做的便是一直避开他。

    可是，在经历了黑风森林的一些危险后。苏萌对于某些事情也算是看开了。对于感情的事情，她决定还是顺其自然的好。

    当然，要是让她嫁给慕容复，那也是不可能的。毕竟苏萌心里是无法接受这个现实的。

    “慕容复，你不好好的呆在慕容府，怎么跑到这里来了？”

    黑风森林被称为死亡禁地。很少有武看到这里来，而慕容复做为慕容峰最宠爱的儿子，也极有可能是慕容家族的继承人，怎么可能到这么危险的地方冒险呢！

    “想必这位前辈，就是闻名于江湖，有着枯木逢春之称的陈青龙，陈前辈吧？”

    在见到苏萌安全无样后，慕容复又恢复了他往日的冷静，所以他并没有回答苏萌的问题，而是对着陈青龙恭敬的问道。

    “老夫正是陈青龙，想必眼前的这位俊杰，也是最近名闻江湖。有着天下第一聪明人之称的慕容公子吧”。

    其实，在慕容复显身后，陈青龙就差不多已经猜到他的身份。

    毕竟慕容复的长相和他的父亲慕容峰有几分的相似，而苏萌随后说出慕容复的名字，更加验证了他的推测。

    “晚辈慕容复，见过陈前辈！”得到陈青龙肯定的答复，慕容复的神情更加的恭敬。

    只是，他心里可谓是惊涛骇浪。

    或许是因为先天灵属性的经脉，或许现在也是后天十层的绝顶高手。对于天地灵气有着很深的感受，所以在见到陈青龙的时候，慕容复感觉他就像是雄伟的高山，无底的大海一般。其气势远比父亲要强大的多的多。

    “既然是慕容峰的儿子，那也不是外人。就不用多礼！”陈青龙示意了一下，然后他扭头对苏萌说道：“丫头。有什么话咱们回陈家庄后再说吧”。

    虽然已经逃出了黑风森林。但陈青龙依然有些担心刚才那个比他实力更为强大的强者，所以他现在就想回到陈家庄。

    “嗯”。苏萌点了点头，然后对着慕容复冉道：“慕容复，你呢？。

    “我这一次来是代表慕容家族。代表我父亲，给陈前辈贺寿的。”慕容复笑着说道。

    “我晕！既然如此的话，那咱们还等什么，一起走吧！”苏萌拍了拍额头，一脸郁闷的抱怨道。

    让跟来的属下让出二匹俊马。一行人顺着大路，向青龙镇驻去！

正文 第一百六十八章 世界观的改变

    百龙镇。陈家庄。东侧别院。

    三天前，不声不响离开陈家庄的陈虎，此时正一脸忧愁的呆在自己房间内。

    “到底是谁做的，出手太狠了，竟然杀了一个不留。也不知道有没有暴露我的身份？”抬头看了一眼墙上挂着的一幅山水画，陈虎喃喃自语道。

    。可是，那个地方非常隐蔽，一般人是根本现不了的，凶手是怎么现的？”陈虎脸上闪过一丝疑惑。

    原来，在苦等韩冰一夜无果后，陈虎担心韩冰生意外，也怕暴露自己与东方家族秘密，便悄悄的离开了陈家庄，然后去了他和韩冰以前约好的秘密地点。

    而那个地方，正是东方家族设在黑风森林外围的一个秘密据点。

    这个据点非常的隐蔽，一般人根本无法找到，陈虎也是在答应了和东方家族合作后，才知道在黑风森林的外围。竟然驻守着一百多个东方家族的精英。

    可是，等陈虎马不停蹄的赶到那个据贞后，却惊恐的现，整个据点内上百名精英全部被杀。而且，每一个精英都被砍掉头颅。

    一百多个头颅堆在一起，就像是一座小山，看上去是那么的恐怖，那么的吓人。

    陈虎当时就被这人头堆成的小山，给吓的面无人色。

    要知道，驻守在这里的上百名精英，每一个人的实力都不弱于他陈虎，其中几个甚至是后天九层中后层的大高手。

    另外，根据尸体七的伤痕，以及空气中浓厚的血腥味，陈虎知道，这些精英死去的时间并不长。

    且，是在很短时间内，被一个高手给生生灭掉的。

    这也就是说，出手的人绝对是后天十层以上的绝顶高手，甚至有可能是后天十层中后期的顶尖高手。

    想到这里，陈虎脑海中闪过一个干瘦的身影，那就是陈青龙身边的仆人林叶达。

    对于林叶达的实力，以及他出手的习惯。陈虎都非常的熟悉。根据尸体上的伤痕。陈虎怀疑。这上百名精英有可能走出自他手。

    有可能是林叶达出手杀了这些精英，那么，父亲肯定知道自己和东方家族有了合作。

    想到这里，陈虎更加的害怕。因为他清楚，父亲一直都很反对与其他家族联合，更加的不喜欢东方家族。

    而自己不顾他的反对，私下联合东方家族，这明显是违背父亲的意愿。如果被父亲知道的话，受骂安罚是轻的，甚至有可能会被录夺族长的位置。

    甚至陈虎都有些怀疑，怀疑韩冰之所以没有回来，恐怕也是父亲亲自出手杀了韩冰。

    要不然的话，以韩冰后天十层的实力，除了像父亲这种虚天之境的高手以外，恐怕没有人能够杀了他。

    除了担心父亲这边的惩罚，陈虎更担心东方家族接下来的报复。

    毕竟上百名精英损失在这里。而绝顶高手的弗冰韩长老更是失踪，如此巨大的损失，恐怕他们会把这笔账记在自己头上。

    “父亲，你在房间里吗？”就在陈虎还在想着怎样应付父亲和东方家族的时候，房外传来陈狼的声音。

    “是狼儿。有什么事情吗？。听到儿子的声音，陈虎深深的吸了一口气，强迫自己冷静下来，然后用平时的语气问道。

    “父亲，是我，我来是告诉你，爷爷和苏萌现在已经回来了”。陈狼说道。

    听到陈青龙回来的消息，陈虎吓了一跳，他的脑海中甚至闪过马上离开这里的想法。

    可是，陈狼接下来一句话，却让陈虎暂时放下对父亲的恐惧。

    “父亲，除了爷爷和苏萌回来以外，慕容家族的慕容复也来了，他是来给爷爷贺寿的陈狼又补充道。

    “慕容家族的大公子慕容复也来了”。听到慕容复亲自到陈家庄，给父亲陈青龙贺寿，陈虎有些不敢相信的问道。

    慕容复是什么人？

    他可是八大家族之慕容家族的大公子。是族长慕容峰的爱子。甚至有可能是慕容家族下一任的族长，他能够亲自给父亲贺寿，那陈家太有面子了，传出去，陈家在江湖上的地位恐怕会提升好几个层次。

    想到这里，陈虎把对父亲和东方家族的担心抛在脑后，打开房门后，跟着陈狼去大厅接见慕容复。

    ，，！

    回到陈家庄后，苏萌并没有跟随陈青龙和慕容复去议事大厅，而是回到自己居住的阁楼。

    自从离开陈家庄到现在，虽然只过了三天的时间，但在这三天的时间内，生了太多太多的事情，苏萌需要好好的整理一下。

    “你先下去吧！”对着陈狼派来照顾自己的侍女，苏萌说道。该翼节由饱书凹四日据书友）上传

    等到侍女下楼后，苏萌站在窗前，看着有些阴暗的天空，心里在回想着这三天所生的事情。

    宛如仙境的无忧谷、能够引的无数灵兽疯狂的灵芝角、含有巨毒的遗妹兽、懂偷袭的人面猪身的怪物、鸟头狮身猴尾的鸟鸣兽、上古异兽巴蛇。以及苏小圣能够变身九米多高。这一

    此时苏萌心里有一种怀疑，她怀疑这个世界并非像外边传说的那样，只是一个纯碎的武侠世界。

    在苏萌看来，这个世界上充满了无数的神秘，而这些神秘用神与仙，妖与怪来形容也不过。

    特别是苏萌前世见过牛郎织女，以及阎王这种传说中的神仙，所以苏萌有些怀疑，怀疑这个世界也像前世的地球一样，有着类似于神仙之流的强者存在。该罩节由饱书吧四目皓峪咖书友）上传

    想到有神仙之流的强者存在，苏萌不仅没有任何的害怕和恐惧，心里反而燃起了无穷的斗志。

    有挑战的人生，才是最精彩的人生！

    “小姐！”而就在苏萌回想往事的时候。虚空中突然传来鬼诺的声音。

    突然听到鬼诺的声音，苏萌眉头一皱。

    因为她此次离开苏家，除了苏小圣跟随以外，并没有带任何的属下，而暗影之队，苏蒋也重新交给了父亲。

    毕竟有苏小圣这个可以比美虚天之境强者的宠物，苏萌的安全是完全可以保证的。

    可鬼诺此时竟然出现在陈家庄，这让苏萌非常的疑惑。

    “出来吧”。既然鬼诺已经来了，想必是父亲的意思，既便想要赶他走，也要想听听父亲的安排。

    “鬼诺，我离开苏家庄的时候，不是告诉你，不让你跟着吗？。看着跪在自己身前，一脸恭敬的鬼诺，苏萌就算心里有气，也不好意思泄出来。

    “主人，属下并非私自离开苏家庄，而是老主人让属下给主人带来一封信。”说完，鬼诺从怀里拿出一封信，双手捧着递给苏萌。

    ”主人，不要打开。”苏萌伸手接过信件，伸手想要打开看看，看看父亲到底给自己写了什么。可鬼诺却突然出声阻止。

    “这不是父亲给我的信吗！为何我不能看？”苏萌有些疑惑的看着鬼诺。

    “主人，老主人在属下来之前，曾经特意叮嘱过，这封信不让你看，而是让你亲自交给陈青龙看到苏萌脸色变的非常难看，鬼诺一脸慌恐的说道。

    虽然不明白父亲为什么这么做，但苏萌还是很尊重父亲的意见。

    收起信件，苏萌对着鬼诺说道：“行，我知道了，还有什么事？”

    “没有了。老主人只是让属下跟在小姐身边，保护小姐的安全。”鬼诺低头说道。

    。嗯，既然来了，那你就留在这里吧”。苏萌想起陈青龙对自己的溺爱，觉着留下鬼诺也不是不可以的。

    而且，最近生了这么多事，正好需要鬼诺手下的暗影之队传递消息，以方便自己与父亲那边的勾通。

    ！

    陈青龙居住的别院。

    。老爷，您没事吗？”林叶达一脸担忧的看着坐在亭子中的陈青龙。

    “老林，事情办的怎么样？”品了一口香茶，陈青龙一脸疲惫的问道。

    虽然陈青龙在黑风森林里没怎么动手。但他毕竟动用了丹田中液态的内力，其消耗并不比直接动手差多少。    不过，陈青龙对此并不担心。因为他从苏小圣和巴蛇的交手看到了突破的机遇。与消耗的内力相比，这份机遇更加的重要。

    “后天九层的高手五名，后天八层的高手十九人，共总一百一十三人，全部被杀

    “且，老奴留走时，已经在现场留下了警告

    说起这话，林达一脸的平静“好像在他的眼中，死去的不是一百个精英，而一百只蚂蚁。

    “虎儿现在怎么样？”陈青龙又问道。

    。族长当时被吓坏了，现在应该躲在房间内！”想起陈虎当时的反应，林叶达有些担心的说道。

    “虎儿会自己想通的。

    老林，此事就算过去了，以后不要再提了。”

    “爷爷，我是苏萌，你在吗？。而就在这时，从院外传来苏萌的声音。

    而本来一脸严肃的陈青龙，在听到苏萌的声音后，既是高兴，又显有些无奈。

    “丫头，进来吧”。示意林叶达撤下。陈青龙对着院外喊道。

    “爷爷。你又一个人偷偷的喝好茶。”网刚走进院中，除了百合花的花香外，还有一股淡淡的茶香。

    且。这股茶香能够让人为之精神一振，甚至游走在七经八脉的内力也变的顺畅多了。苏萌虽然不知道这是什么茶，但想来肯定是好东西。

    所以她撤骄的走到陈青龙身边，根本就不着陈青龙的眼睛，直接抢过茶具，给自己倒了一杯。

    看到苏萌霸道的举动，陈青龙只能苦笑了摇了摇头，问道：“丫头，你不好好的呆在阁楼里休息，怎么跑到我这里来了。”

    放下茶杯。苏萌从衣袖里的取出信件，递给陈青龙，说道：“这是我父亲让人给我送来的，让我亲手交给你。

正文 第一百六十九章 戏谑



正文 第一百七十章 寿辰惊变（上）



正文 第一百七十一章 寿辰惊变（中）



正文 第一百七十二章 寿辰惊变（下）



正文 第一百七十三章 万兽来袭



正文 第一百七十四章 白魔

    诲着白煮的巨蟒停在姗栏前面，它那足有水桶般的蛇身旧公双蒲扇般大小的鳞片所带来的震撼更加的强烈。

    “快看，巨蟒的蛇头上还坐着一个人。”这时，有眼尖的人突然喊道。

    众人马上抬头看去，随后现在巨蟒的头顶上，盘坐着一白苍苍的老者。

    这白苍苍的老者很是普通，对于在场的众人并没有太多的感觉，众人只是觉着有些奇怪，这老头怎么会和野兽呆在一起？

    可是，陈青龙看到这白苍苍的老者，特别是它那毫无皱纹的脸颊。以及冷漠无情的气质，却脸色大变。甚至流露出一丝恐惧的神色。

    “这，这，这怎么可能，他怎么可还活着！”陈青龙有些难以至信的喃喃自语道。

    由于突然出现的白色巨蟒有些类似于前几天的巴蛇，而那条巴蛇又是死在陈青龙的手下。在苏萌看来，这巨蟒很有可能是来报仇的，所以她的注意力便一直放在陈青龙的身上。

    等到苏萌看见陈青龙脸上流露的恐惧之色，她感到非常的惊愕。

    陈青龙是谁？

    他可是成名许久的天榜高手，在江湖上有着枯木逢春的美称，而现在一身实力已经是虚天之境，虽然他称不上天下第一，但整个江湖上。除了苏焕这个先天之境的强者以外。恐怕还没有人是他的对手。

    能够让他感到恐惧的人，最少也得是父亲那种先天之境的强者，难道巨蟒头上的那个白老者也是一个先天之境的强者？

    除了苏萌注意到陈青龙恐惧的神色以外，慕容复也同样注意到了。

    他之所以关注陈青龙，是因为他看不透这老者的实力，这也就是说，这老者最少也是后天十层后期。或是后天十层大圆满的尖力。甚至有可能是虚天之境的强者。

    如果这老者真的是虚天之境的强者，那么，在场的众人中，恐怕也只有陈青龙可以应对，所以他的目光便投向了陈青龙，希望他能够主动的出面挑战这老者，以稳定军心。

    可是，陈青龙脸上流露的恐惧却让慕容复心中一沉，难道这白老者厉害到连陈青龙都不能对付吗！

    想到这里，慕容复心里有些担心苏萌。因为慕容复做为八大家族之一慕容家族的继承人，与刚才那些被杀的宾客不同，他要是想离开这里。陈青龙绝对不敢对他动手。

    可苏萌呢！

    以她的性格，以及苏家和陈家的关系，她恐怕不会轻易的离开。而自己也不能留下苏萌一人独自离开，所以，慕容复感到非常的为难，他不知该怎么办。

    “嗤！”看到众人的目光都放在自己身上，白色巨蟒突然仰天一声咆哮，这声咆哮宛如奔雷一般，让在场的一些实力略弱的众人纷纷后退。甚至有一些后天三四层的武者都被这声咆哮声给直接震晕。

    随着巨蟒的这一声咆哮，整个高台之上。除了十几个家族的族长和长老以外，也就剩下苏萌等八大家族的人。

    而盘坐在蛇头上的老者此时却轻轻拍了拍蛇头，巨蟒随之停下咆哮，一双冰冷的眼睛盯着众人，特别是站在最面前的陈青龙。

    白老者突然站了起来，如冉巨蟒一般，冰冷的双眼扫过在场的众人。

    只是，他的目光在扫过苏萌时。略微停了一下。因为他除了震惊于苏萌的绝世容貌以外。也在于苏萌身上有一股与众不同的气质，这股气质像极了他以前见过的一位仇人。

    而被他这么一扫的苏萌二却感到一股难以抵抗的压力向自己冲来，这股压力仿佛像是无穷无尽的海浪。不断的拍打着自己，压的自己喘不过气来。

    而就在这个。时候，一直爬在苏萌肩膀上的苏小圣一挥小爪子，这股宠大的压力顿时消失无踪。

    见苏小圣如此轻易的便挥散自己特意散的威压，让白老者有些意外，他深深的看了一眼苏小圣，现苏小圣并没有什么奇特之后，他的目光便移开。

    苏圣的实力虽然很强，甚至可以比美先天之境的强者，但由于它本身特殊的体质，一身强的实力很难看的出来。

    苏焕曾经说过，就算他现在是先天之境的强者，如果苏小圣不动用体内的能量，他也看不透苏小圣的深浅。所以，白老者只是惊讶了一下。随后，便把注意放在了陈青龙身上。

    因为在场的众人中，只有陈青龙的实力最强，而且，也只他才有能力灭杀那只叫青的巴蛇。

    “晚辈陈青龙，见过白魔前辈。”看到白老者的目光放在自己身上。陈青龙的身子不由颤抖了一下。但他毕竟是虚天之境的高手，心志很是坚强，很快便反应过来。随后，他恭敬的向老者行礼道。日o８姗旬书晒讥齐余

    听到陈青龙称那白老者为白魔前辈。苏萌心中一动，马上开动大脑。开始回忆以前的成名高手。

    可惜的是，苏萌虽然聪明，也极力的在学习一些江湖常识，但她出道的时间太短，接触这方面的资料也少，所以想了好一会，也没有想到这白魔的来历。

    于是，苏萌便把疑惑的目光投向了慕容复。

    毕竟慕容复号称江湖第品聪明人。他见识多广，对于以前成名的前辈。他知道的也比自己要多的多。

    可是，等她看到慕容复的脸色后，不由的疑惑起来。

    因为此时慕容复也像陈青龙一样，流露出满脸的恐惧。

    “慕容复，你怎么了？”苏萌关心的问道。

    自从与慕容复相识以来，苏萌这还是第一次看到慕容复如此的恐惧。就算当初遇到毒狼花的时候。慕容复也是冷静的面对，没有任何的危惧，所以，苏萌对这白魔的来历更加的感兴趣。

    听到苏萌的提问，慕容复深深的吸一口气，强迫自己冷静下来。

    然后他苦笑着向苏萌解释这白魔的来历，而通过慕容复的介绍，苏萌终于知道，慕容复和陈青龙为什么对这白老者显的如此恐惧。

    白魔，仍是成名于百年前的绝顶高手，他出道的时间甚至比苏智和毒狼花还要早一些。

    百年前，平静许久的江湖上。突然出现在五今年轻人，他们的来历无人知晓，他们的名字也没有人知道。可这五今年轻人的武功极高，当时年仅三十岁的他们，就已经是后天九层的实力。

    这五今年轻人自称五魔。分别是金魔、水魔、土魔、水魔，以及木魔。

    而木魔就是现在的白魔。

    据慕容复所讲，木魔原本是一头青色的长，后来是因为一个女人而变成了一头白，自那以后。他便改名成为白魔。

    五魔的取名是根据他们各自的属性，而且，这五人对各自属性的精通达到了一个恐怖的程度，所以这五人联合起来的实力极强，别说是后天十层的绝顶高手不是其对手，就连一些虚天之境的高手也不是他们五人的对手。

    慕容复和陈青龙之所以见到白魔后流露恐惧之色，是因为白魔仍是一个杀戮成性。可以说是毫无人性的魔头，他所制造的惨案甚至是毒狼花的数十倍。

    这五今年轻人既然自称为魔。是因为他们非常喜欢杀戮，与人一言不合，便灭其满门，当时江湖人提起五魔的名号，无不变色，深恐得罪他们，而导致灭门。

    也许是因为这五魔做恶太多。后来被一个绝世高手击败，其中的三魔被当场击杀，而白魔和土魔最终逃离。

    但当时出手的那位绝世高手是先天之境的强者，白魔虽然逃了出来。但身受重伤，命在旦夕，世人纷纷猜测，白魔既便是没死，恐怕也活不太久了。    所以，久而久之，世人便渐渐的忘记了这五魔。

    而慕容复能够知道白魔的来历。也是在很巧的机会，从一个墓地里留下的手稿中得知。

    没想到，百年过去了，这白魔竟然没死。而且，从他身上那略有略无的气势来看，这白魔不仅活了下来，其实力也提升了了一个非常恐怖的境界。

    想到这里，本来因苏小圣而信心满满的苏萌，开始有些担忧了，白魔既然能够在百年前就是后天九层的大高手，而百年后，他的实力恐怕已经是先天之境了。苏小圣恐怕不是其对手。

    “哈哈哈！”

    听到陈青龙叫出他的名字，白老者突然仰天大笑起来，语气中充满了遗憾。“没想到，真是没有想到。百年的时间过去了，这些间竟然还有人记的我白魔。”

    其实，在场的众人中，也只是慕容复和陈青龙知道白魔的来历。慕容复是在扭缘巧合下知道，而陈青龙则是专门收集过白魔的资料。

    因为陈青龙与自魔一样，都是木属性经脉的武者。

    前面曾经提过，这个世界上的武者所拥有的五种属性，木属性经脉的武者非常稀少，虽然不能和先生灵属性相比，但与其他属性相比，最少也是千分之一的机会。

    另外，木属性武者修炼的度极慢，很少有达到后天十层的武者，所以，木属性武者才会如此的受到欢迎。

    而白魔作为为数不多的木属性武者，又是达到后天九层的大高手，陈青龙当然得去关注了。

正文 第一百七十五章 坦然面对

    茫是因为木属性经脉的武者修炼艰难，叉缺少最顶级的哦攒扛小法。所以很少有绝顶高手出现，陈青龙这才会费劲的收集有关白魔的一些资料。

    他希望从中能够找到帮助自己修炼的一些经验，而他之所以能够以木属性经脉的体质，成就虚天之境的强者，从白魔身上确实学到不少的东西。

    “白魔前辈，您仍是百年前赫赫有名的天榜高手，晚辈怎能忘记！”也许真正面对白魔后，陈青龙心中的恐惧反而减少了很多，心中的底气也慢慢变足了许多。

    “噢！是吗，没想到我白魔当年的威名如此厉害，竟然能够让你们这些小辈到现在还记的我。”对于自己当年在江湖上是什么名声，白魔心里很清楚，所以，陈弃龙的恭维并没有让他得意忘形。

    他低头瞅了一眼陈青龙，而这一眼却不由的让他感到惊奇，“咦！原来你也是木属性经脉的武者，怪不得能够认识我。”

    由于陈青龙也是木属性经脉的武者，对于木属性经脉武者修炼的艰难。白魔深有体会。他见陈青龙能够以木属性经脉的体质，成就虚天之境的实力，这白魔不由的对他产生了一丝好感。

    可是，想起前几天刚刚死去的巴蛇青，他对陈青龙的那丝好感瞬间又消失的无影无踪，随后，他脸色阴沉问道：“你叫什么名字？。

    “晚辈陈青龙陈青龙恭敬的应道。

    “那我问你，三日前，你有没有去过黑风森林？。

    白魔的问题让陈青龙心里不由的咯瞪一下。他看了一眼白魔身下的巨蟒，心里已经知道是怎么回事。

    三前日灭杀巴蛇的事情，只有他和苏萌两个人知道，陈青龙完全可以来个死不承认，但他并没有那么做。因为那他不是那种人。

    所以，陈青龙点了点头，承认这件事情是他做的。“白魔前辈，晚辈知道你想要问什么。不错，三日前，晚辈确实到过黑风森林，并且。在那里灭掉一个只体型将近百米的青色巨蟒。

    “好，很好，敢作敢当，不亏是虚天之境的强者！”见陈青龙如此坦白，白魔笑道。可是，他的笑容中流露出的杀气，却让在场的众人感到有一阵阴寒。

    “白魔前辈，其实爷爷之所以出手杀掉那只青色巨蟒，主要的原因是因为我。”本来，陈青龙能够主动的担下这件事，苏萌完全可以独身事外。

    就算是陈青龙最后不是这白魔的对手，有苏小圣和慕容复这些高手的何护，她也能够安全的离开这里。

    可是，苏萌不能够那么做，或者说，她的良心不允许她这么做。

    更何况，这件事情说到底也是苏萌引起的。

    如果不是因为她想要在黑风森林中寻宝，也不会惹到遗妹兽。

    如果不是因为她想让苏小圣服下灵芝角，也不会引起万兽追击，而最后闯进黑风森林外围中，更不会遇到巴蛇。

    这一切一切的根缘，都是苏萌引起的。如果说要承担责任的话，那么苏萌应该负主要责任。

    再者说，那条巴蛇虽然是陈青龙最后出手击杀的，但导致它死亡的最根本原因，由是因为苏萌的宠物苏小圣。

    “丫头，胡闹，这里有你什么事情”。见苏萌走出来，并且要承担所有的责任，陈青龙不由的狠狠瞪了苏萌一眼，示意她赶紧退下。

    对于陈青龙笑了笑，苏萌毫不在意他恶狠狠的眼色，直接到走到他的身边，仰头看着站在巨蟒头上的白魔。

    “白魔前辈，虽然您老人家是前辈高人，但晚辈从小就不喜欢抬头说话，能不能麻烦您下来说话？”

    苏萌的话仿佛像是一颗突然炸开的炸弹，把整个现场给炸的乱七八糟，现场的众人都被苏萌如此大胆的话给吓了一跳。

    特别是慕容复，更是被苏萌的大胆吓的小心肝都要跳出来

    这白魔是谁？    那可是杀人不眨眼的魔头，常常因为一言不同就灭其满门，而且，连虚天之境的陈青龙都有些惧怕他，苏萌这么做，岂不是在摸老虎的屁股。

    而陈青龙更是直接闪身站到苏萌前面，先是狠狠瞪了一眼冒失的苏萌，然后抬头对白魔说道：“白魔前辈，这丫头没见过什么世面，如果对您有什么不敬之处，还望你大人有大量。原谅这丫头的冒失

    “哈哈！”苏萌的胆大，让站在巨蟒头上的白魔突然仰天大笑起来。在他成名的几十年来，还从来没有人敢对他如此的说话，所以他对苏萌反而产生了一些兴趣。

    从巨蟒头上跳下来，白魔站在苏萌面前。“小姑娘，挺有意思的。也挺有胆量的，我现在下来了。有什么话你可以说了！”

    伸手把陈青龙拉到一边，苏萌上前一步，一脸平静的看着白魔说道：“前辈，您仍是百年前成名的绝顶高手。虽然我不太清楚您当年做过什么，江干让爷爷如此的惧怕您六但晚辈想，汝么多年讨去丫冬撕曰您老的实力提升，其做事的风格也会变好。绝对不会像百年前那么杀戮成性，您说对不对！”

    先是一个高帽子给他带上，苏萌接着说道：“当初爷爷之所以出手杀掉那只青色巨蟒，完全是因为它当时想要吃了我，在这种情况下，爷爷不得已才出的手。所以，归根结底来说，这个主要责任应该由那条巨蟒来承担

    说完这话，苏萌盯着白魔的眼境。虽然她现在一脸的平静，但心里早就蹦蹦的直跳，而爬在她肩膀上的苏小圣更是前所未有的慎重。

    或许它也感觉到眼前这个老者是一个难以对付的高手。

    “哈哈！”听到苏萌把责任推到青色巨蟒身上。白魔忍不住的大笑一声，随之，他脸色突然一沉，语气阴森的说道：“这就是你给我的理由！”

    “没错，这就是我的理由苏萌点了点头。

    而随着白魔脸色阴沉下来，不仅陈青龙上前一步，就连慕容复也毫不犹豫的站到苏萌身边。

    虽然他明知自己不是白魔的对手。但他却愿意为苏萌阻挡一切，随着慕容复站到苏萌身边，赵康和陈狼也随之站到她身后。

    小姑娘，你知不知道，死去的那条青色巨蟒是什么灵兽吗？。看着围上来的众多高手，白魔并没有在意，依然一脸的轻松。

    以他现在的实力，除了陈青龙能够让他有些顾忌以外，剩下的人他并不放在眼里。

    “知道，那条青色巨蟒仍是拥有上传异兽血脉的巴蛇！”随后，苏萌便把自己知道的有关巴蛇来历详细的说了一遍。    而听到苏萌能够认出巴蛇的来历，白魔到是有些吃惊。因为这巴蛇不仅是上古异兽流下的血脉，其数量更是非常稀少，而且，这种异兽常年生活在密林深处，一般人根本就不知道。

    “那你知不知道，它是有机会进化成神龙的异兽？”

    “进化成神龙？”巴蛇的这个能力苏萌到是第一次听说，她摇了摇头，表示自己并不知道巴蛇有这个能力。

    其实就算苏萌知道，在当时那种情况下，她依然会选择让苏小圣出手灭了它。

    “你现在知道了。那么，你说我应该怎么办？。白魔冷冷的看着苏萌。

    这不是废话，还能怎么办，直接打啊！这话苏萌也只是在心里想想。

    她之所以出头承担所有的责任。除了不想让陈青龙帮自己以外，也在于苏萌已经让鬼诺通知父亲赶来。

    虽然鬼诺的实力一般，但他却有一种特殊的能力，能够在很短的时间内联系上苏焕。

    这也是苏焕为什么要让鬼诺跟着苏萌的原因！

    因为苏焕知道，这黑风森林中危机四伏，他怕苏萌出现危险，而且。苏萌已经从鬼诺那里得知，她的曾祖父苏智现在已经没有事了，而父亲苏焕也在二天前离开苏家庄。正往青龙镇这里赶来。

    以苏焕先天之境的实力，也就需要二到三个时辰就可以到这里。

    到时候，以父亲先天之境的实力，苏小圣这个可以和他比美的灵兽，在加上陈青龙这个虚天之境的高手，想必这白魔再厉害，也足以对付。

    所以，苏萌现在的主要目地便是拖延时间，等待苏焕的到来。

    “那不知白魔前辈打算怎么办？”反正是拖延时间，苏萌就有开始找话聊。

    白魔还没来的及回答苏萌的问题，一直站在他身后的白色巨蟒却突然对着苏萌一声怒吼。

    或许是在得知小青就是因为苏萌而死，怒的白蟒这一声怒吼，可谓是翻江倒海，其声波直接冲碎坚固的栅栏，向着苏萌冲来。

    这条明显已经成年的巴蛇，本身的实力已经达到了后天十层大圆满之境，在加上它所拥有的天赋，这一声全力的咆哮声，其威力太过强大。

    以苏萌现在的实力，如果不马上躲开的话，恐怕不死也会受到重伤。

    可是，面对冲来的声波，苏蒋没有任何的惊慌。

    等到声波临近苏萌时，呆在她肩膀上的苏小圣又是轻轻挥一挥爪子。那冲来声波便消失的无影无踪。

    而此时，白魔终于不在小看爬在苏萌肩膀上的苏小圣。如果说它那能够挥散自己散的气势，那是巧合的话。

    那么，刚才小白全力咆哮的一声怒吼，完全可以和绝顶高手全力的一击相比，而就是这么强大的攻击。苏小圣依然很是轻松的击散，这让白魔不由的重新开始关注起苏小圣来。

正文 第一百七十六章 战！（上）



正文 第一百七十七章 战！（中）



正文 第一百七十八章 战！（下）



正文 第一百七十九章 主动出击

    寸龙镇，临时搭使的姗栏人与数万灵兽正在对坤冲谁都没有轻举妄动。

    自打主心骨陈青龙离开后，那些早就心生退意的宾客，在没有了陈青龙这个绝顶高手的压制后，渐渐起了别样的心思，不经意间，许多来自外地的宾客自动站在一起，他们打算强行的离开青龙镇。

    而看着自动聚集在一起的宾客。特别是宾客中有几个势办并不弱于陈家的族长，做为临时负责行动的陈狼，感到非常为难。

    他没有绝对的实力压制这些宾客，也没有陈青龙敢于不顾任何后果。狠下杀手的魄力，所以，陈狼便把求救的目光投向了慕容复，希望慕容复能够看在爷爷的面子上，帮自己一把。

    好在，苏萌离开时，曾经特意叮嘱过慕容复和赵康，所以，在陈狼求救的目光中，慕容复最终点了点头，算是同意帮助他。

    随后，陈狼在慕容复、赵康，以及东方玉等人的帮助下，很快就稳住了现场略显混乱的气氛，开始合理的安排众人防御。

    而站在栅栏外千米之外的数万野兽和灵兽，在白魔和巨蟒离开后。宛如栅栏里的人类一样。仿佛没有了主心骨，

    它们不知道现在是该选择继续攻击，还是应该撤退，回到它们生存的黑风森林？

    于是，所有野兽和灵兽的目光都投向了虎雕兽身上。毕竟这一次向人类起的攻击，仍是因为虎雕兽的突然召集，这数万兽类才聚集在一起的。

    而站在万兽中央的虎雕兽，此时也面临着进退两难的困境。

    它虽然有着召集和命令万兽的特殊能力，而每一次攻击人类的行动。也都是由它们虎雕兽群来动。

    可这一次却不同于以往。

    以往每一次攻击都是虎雕兽根据黑风森林内灵兽数量的多少来决定进攻的时间，其最终的目地并非是想占据人类生存的空间，而是要保持黑风森林灵兽的数量，这也是虎雕兽自打出生，脑海中便有的记忆。

    这只虎雕兽不知道上天为何要付于它们这一族群这种特殊的使命。但它们一直都遵循这种规则。只是，上天对于虎雕兽却有些不平公。

    虎雕兽虽然肩负着这种特殊的使命，又有召集和命令万兽的能力，但它们本身的实力却很一般，就算是成年的虎雕兽，其实力也不过是后天五六层罢了！

    所以。每一次攻击人类的时候。虎雕兽都会呆在百兽，千兽，甚至万兽中央，身边也会跟随一些实力最为强大的灵兽，用来保证自己的安全。

    可是，这一只负责动攻击听虎雕兽还未成年，其实力也不过只有后天四层罢了！而这一次攻击人类的行动，也是在受到巨蟒的威胁下，被逼无奈才动的这次攻击。

    因为那只白色的巨蟒仍是百兽之王，在黑风森林外围中，它的地位是最尊贵的，没有任何一只灵兽敢于挑战它的权威，敢于违抗它的命令。

    所以，在巨蟒的威胁下，这只还未成年的虎雕兽便冲忙的动攻击。只是，距离上一次攻击青龙镇的时间才刚网过去了，黑风森林外围一些实力强大的灵兽还没有完全恢复过来，以至于这一次攻击人类的行动，看上去。来的野兽和灵兽不少，可实力远远还不如以前。

    另外，虎雕兽的实力虽然一般，但它却有着乎想像的敏锐性，它能够清楚的感受到，栅栏里那些人类当中，有一部分实力非常强大的高手，而那些高手足以要了自己的小命。

    有了以上种种的限制，虎雕兽此时早已经有了撤退之心，可是，想起巨蟒的凶性，虎雕兽又有些惧怕，惧怕巨蟒事后报复它。

    安排好众人防御后，陈狼见数万灵兽迟迟没有动进攻，心里还在猜测是怎么回事，可此时，慕容复却突然走到他身边，低声说道：“陈大哥，以小弟来看，我们光是这样被动防御恐怕不行，前面的野兽和灵兽数量太多了，如果它们一起动攻击，其冲击力太强了，我们恐怕守不住。”

    “而且，以小弟的推测，白魔和巨蟒的离开。这些头脑并不达的野兽们，恐怕此时有些进退两难。不如我们主动出击如何？”    慕容复大胆提出主动攻击的想法。让陈狼倒吸一口凉气。自打他懂事后，不知遇到了多少次的野兽群攻击，可每一次都是被动的防御，从来都没有想过主动出击过，所以，他打心里很是佩服慕容复的勇气。

    且，陈狼也是才三十岁的热血男儿。他的实办虽然不如陈青龙，但他却有着陈青龙这今年轻，所以没有的年轻人的血性和冲动，对于慕容复的提意，他非常的心动。

    其实，慕容复本不想多事，这陈爪几动出击。怀是被动防御关他慕容复什么事，只是不煮野四刚头上。他完全可以置身事外，可是，他不得不这么做。

    因为他急于去寻找苏萌。可寻找苏萌的前提条件，是必须得帮陈狼渡过这次难关，这是苏萌离开前的叮嘱。

    所以，慕容复才会时这件事情如此的热心。

    见陈狼虽然有些意动，却明显有些顾忌，慕容复知道他在担心什么。所以决定给他下一剂猛药。

    “陈大哥，如果你决定主动出击的话，那我慕容复和赵康会动用家族的力量，帮助你。”对于这个提意，慕容复并没有讯问赵康的意见，而是自己做主。

    没有讯问赵康，那是因为慕容复知道，赵康肯定像自己一样，希望快一点解决眼前的事情，然后带着身边的高手去帮助苏萌。

    慕容复的这一剂猛药让陈狼最终下定决心，他使劲的点了点头，神色略为感动的对慕容复说道“慕容兄弟。谢了！”

    随后，陈狼便走到父亲陈虎身边。开始商量主动出击的事情。

    另外，在场众人一直都没有现。或是没有在意，像今天生的这种重大事件，在陈青龙这个主心骨走了以后，最应该出面负责的是身为陈家族长的陈虎。

    可是，从得知野兽群动攻击，一直到现在，陈虎都是一言不，而众人有什么问题和想法，也都是主动的找陈狼，好像陈虎并不存在似的。

    其实，按照陈虎以往的性格。像今天这种大出风头的好事，他肯定不落于人后，可是，在他看到林叶达突然出手击杀想要退走的宾客所施展的剑技，以及东方玉看向他时，眼中毫不掩饰的杀气，让陈虎有些惧怕的不敢出头，他现在最担心的就是引起东方玉的注意。

    所以，他才会让儿子出面来负责这些事情，而陈狼想要主动出击，陈虎也没有过多的反对，只是让他注意保护陈家的族人。以免陈家损失过重。

    而慕容复在陈狼找陈虎商议的同时，他也没有闲着，而是找到东方玉等另外五个家族的人，商议主动出击的事情。

    慕容复身为后天十层的绝招高手，其眼力界非常的毒辣。别人也许都震撼于眼前万兽齐临的场面，只有他，把注意力放在了灵兽的实力上。    慕容复现，这次攻击青龙镇的野兽和灵兽虽然数很多，但它们的实力却很一般，除去白魔和那只巨蟒以外，剩下的这些灵兽中，只有紧靠着虎雕兽，有几只实力可以和绝顶高手相比的灵兽外，其他的灵兽大多都只是后天三四层的实力。

    正是因为慕容复计算了双方的实力，知道主动出击有很大胜算，他才会提出慕容家族和赵家也出动人手帮助陈狼。

    这样一来，除了能够在短时间内解决这里的麻烦，慕容复也能提早的去寻找苏萌。

    另外，慕容复也能利用今天这件事情，来获得陈青龙的好感。

    如果说，在来陈家庄之前，慕容复只是有些敬重陈青龙，敬重他在江湖上的地位，那么现在，在得知陈青龙真正的实力后，慕容复有了一种想要和陈家结盟的打算。

    慕容复有着江湖第一聪明人的称号，对于他的判断，东方玉等人十分的信服。虽然他们心里不愿意听从慕容复的安排，可是。他们同样也知道，像今天这种情况，做为八大家族的子弟，他们必须同意。

    更何况，他们这次来青龙镇给陈青龙贺寿，同样也是怀着各自的目地。

    ，，！

    变身后的苏小圣，虽然体型变大了很多，但它的度却并没有减慢。依然像以前那样的迅。

    虽然巨蟒先行一步，但全力奔跑的苏小圣很快就赶上了巨蟒。

    站在巨蟒头上的白魔，见后面追来的苏小圣越来越近，而离黑风森林还有一段距离，心急之下的他顾不的体内的伤势，直接把内力惯入兵蟒体内。

    在得到自魔内力的帮助下，巨蟒突然开始加快度，瞬间又与苏圣拉开了一段距离。

    奔跑中的苏小圣见巨蟒的度越来越快，愤怒折它顺手捡起地上的一声巨石，使劲抛向前方的巨蟒。

    而划行中的巨蟒见巨石投来。忙划运蛇身，虽然险之又险的躲开巨石，但其度却慢了一下，苏小圣趁机又接近了一些。

    见这种办法可行。苏小圣得意的咆哮一声，然后它开始一边奔跑，一边用巨石来阻碍巨蟒的度。

    利用这种办法，苏小圣很快就追上了巨蟒。

    一！

    求订阅，求月票！！！

正文 第一百八十章 降服！



正文 第一百八十一章 白魔归顺

    随着先天强者苏焕的突然降临，让本来打算拼命的白魔已经放弃了抵抗。

    他脸色难看的看着从天而降的苏焕，心里泛起一丝悔恨。

    如果没有苏焕这个先天高手在的话，白魔完全可以拼尽性命拉一个，陪葬。可是，有了苏焕这个先天高手在场，那自己是一点胜算都没有。

    “萌萌，过来。”自从来到现场后，苏焕虽然一开始就给陈青龙的行礼，但他的注意力一直都放在苏萌身上，或者准确的说，是放在已经九多米高，宛如巨人一般的苏小圣身上。

    苏焕此时虽然一脸平静的向苏萌招手，但心里却如同陈青龙第一次见到苏小圣变身后，无比的震撼。而且，苏焕毕竟是先天之境的高手，其眼力远不是陈青龙所能相比的。

    从苏小圣体内，苏焕感觉到一股完全不弱于自己的能量。可以这么说，如果对上苏小圣，苏焕也没有百分之一百的把握战胜它。

    更重要的是，苏焕以前听苏萌提过苏小圣所拥有的特殊能力，所以，他此时心里的震撼更加强烈。

    “小圣，变回去吧！”既然父亲已经来了，苏萌也就不怕白魔在使坏”丁嘱苏小圣变小后，苏萌便从它肩膀上跳了下来。

    随着苏小圣不断的拍打着胸口，原本九米多高的它又重新变回那个，小巧玲珑的小猴子。

    能大能变大时，实力为先天之境，变卜后，其实力也不输于虚天之境的高手，苏小圣的这一变化，更是让苏焕感到一震，心里仿佛是惊涛骇浪一般，久久不能平息。

    “父亲，你比我估计的要早来一步，看来你还是关心你的宝贝女儿。”蹦蹦跳跳的来到苏焕身边，苏萌开心的说道。

    再苏萌的话让陈青龙眼睛一亮，随后，他便明白这是怎么一回事。

    怪不得苏萌要与白魔单挑，怪不得在白魔向黑风森林逃去，苏萌而不怕他施展什么阴谋诡计，原来这一切都是因为苏焕的原因。

    “萌萌，你还好意思说！”假装生气的敲打了一下苏萌的脑袋，苏焕略为头疼的说道。

    自从苏萌离家闯荡江湖后，第一次都会做出一件惊天动地的事。

    第一次，刚网走出家门的苏萌，实力也只有后天四层，她便敢于在黑夜组织手上夺取雪翎剑，以至黑夜组织为了找到她，不惜得罪八大家族。

    且，她还是被黑夜组织的执事黑风现，以至于被追杀，最后多亏慕容复出手相救，才得到保全性命。

    第二次，以后天七层实力的她，在上万散修，以及七大家族数千精英面前，巧夺红陨剑，最终导致红陨剑剑灵附体，最后由苏焕和慕容峰这两个绝顶高手，才把她救了回来。

    而这一次，她又偷偷的闯进黑风森林外围，惹到到了巴蛇，以至于陈青龙为了救她，而不得已杀了巴蛇，最终导致青龙镇遭受无妄之灾。

    所以，对于苏萌惹是生非的度，苏焕现在非常的头疼。

    如果不是因为他只有苏萌这么一个宝贝女儿，他都有心把她关在家里。把她当成宠物养着。

    “真是可恶！”摸了摸被苏焕疫到的地方，苏划撇着小嘴，不满的抗议道。

    “行了，看我回去后怎么收拾你。”狠狠的瞪了一眼苏萌后。苏焕转头看向白魔。

    而白魔此时除了心如死灰外。心里也有一丝苦涩。

    因为在他看来，苏焕到这个时候才注意到自己，也太不拿自己当回事了吗！    难道在先天之境高手的眼中，自己这个虚天之境大圆满的武者，还算不上高手？

    “不用说，您就是百年前，赫赫有名的白魔前辈吗！”苏焕抱拳说道。

    虽然他语气显的很是恭敬，但神情却很一般，明显不把白魔放在眼里。

    “没错，我就是白魔，你打算怎么对付我。”既然逃不掉，白魔也抛开一些想法，冷静的面对苏焕。

    “呵呵！我并不想怎么样。只是，白魔前辈是木属性的武者，而又是虚天之境大圆满之境的强者，如果今天死在这里，恐怕有些可惜啊！”苏焕摇了摇头，一脸不忍的说道。

    而他的话让陈青龙心里猛的一颤。

    除了震惊于白魔并非是先天之境的强者外，也在于苏焕这**裸的招降。

    其实，以苏焕的性格，他虽谈不上是什么行侠仗义的侠客，但也是满腹正气的正道人士。

    以白魔百年前的做事风格，以及所犯下的罪行，苏焕会直接把他从这个世界灭掉。

    但是，不管怎么说，这白魔也是木属性经脉的武者，其本身的实力更是虚天之境大圆满的实力，在这个木属性经脉武者稀少的世界中，白魔这个人太珍”。

    而且，白魔对于木属性功法的理解，已经达到一个惊人的地步，所以。苏焕起了招降之心。

    如果白魔能够归降于苏家，那么，借助于他木属性的实力，家族的实力会提升好几倍。

    另外，苏萌仍是先天灵属性经脉，虽然她现在的实力增涨的很快，可体内的五行内力并不平衡，其中就缺少木属性。

    可苏家缺少木属性的顶级武法，如果有白魔的帮助，想必苏萌的实力会有很大的提升，甚至有可能在十年内，迈入绝顶高手之列。

    做为成名百年之久的白魔，同样也是聪明人，苏焕刚才那话是什么意思，他心里很明白。

    只不过，白魔是非常有骨气的人，他怎么可能会答应苏焕的要求呢！

    “哈哈！”白魔大笑几声，然后一脸不屑的说道：“你这小辈，虽然比我早行一步，到达先天之境，但想要收服我白魔，你还不够资格！”

    “是吗！”白魔的反对并没有苏焕动怒，他依然平静的看着白魔。

    “白魔前辈，你好好的想一想，你这一身的修为来之不易。如果今天真的死在这里，那百年的苦修将付之东流！”

    “呵呵！小家伙，我白魔是什么人，想必你家的长辈应该告诉过你，所以，归降的话就不必在说了。”白魔依然不肯答应苏焕的要求。

    “自魔前辈，如果晚辈如果没有看错的话，你此时已经到了突破的关口，只是你体内多一样东西，才使的你依然停留在虚天之境的关口？”

    如果说白魔一开始不属于苏焕的归降，那么现在，随着苏焕说出他所面临的困境时，白魔有些心动了。

    前面也提到，白魔达到虚天之境大圆满之境已经十几年的功夫，可临门的一脚，他没有勇气迈过去。主要原因，是因为他体内现在残留着当初一道先天之气，而这道先天之气正是百年前，追杀他们的那位先天强者所留。

    也正是因为这道先天之气，才导致白魔迟迟不能突破，这也是他为什么要为巴蛇报仇的原因之一。

    因为只要那只巴蛇的实力达到虚天之境，可以凝聚内丹时，取其内丹，便可以除散体内的那丝先天之境。

    “你这是何意？”白魔冷冷的看着苏焕。不过，他此时心里并不平静。

    “也没什么！您老毕竟是前辈，如果让您成为我苏焕的属下，别说你不同意，就连我家长辈也不一定愿意。可是，您是木属性的绝顶高手，对我苏家也有很大的帮助。”

    说到这里，苏焕扭头看了一眼陈青龙。随后对着白魔说道：“我负责帮你驱除体内的先天之气，你为我苏家服务三十年。三十年后，你可以恢复自由自之身，与我苏家没有半点关系。”

    苏焕的提意让白魔陷入深思之中。

    自从他突破虚天之境，现体内的先天之气后，一直在想办法驱除，可是，这是先天强者留下的，一般的武者别说是驱散了，能够准确的找到这先天之气的位置，就已经很不容易。

    那么，白魔只能找另外的先天之境的高手来帮他。可是，先天之境的高手太过稀少，自从苏家的那位先天之境的先祖离开后，整个江湖上，先天高手就已经所剩无已的。

    不过，以白魔的见识，就算江湖上的先天高手少，但他还是能够找到的，可是，以他白魔当年的犯下的罪行，那些先天高手不找他的麻烦就已经是万幸了。

    就是因为这样，他才会把想法用在巴蛇身上。而这种办法也只有不到三成的成功率，所以，对于苏焕的提意，白魔心动了。

    而且，白魔一生最大的心愿便是成就先天强者，然后去找当年灭掉他们五兄弟的那位先天强者报仇。

    “好吧！”白魔最终点了点头。

    不过，他语气一变，接着说道：“不过，我白魔在黑风森林生活了将近百年，已经喜欢上了这里，所以，既便你帮了我，我也会留在这里。”

    “没问题。”苏焕毫不犹豫的答应白魔的要求。

    其实，就算白魔不说，苏焕也会想办法让他留在黑风森林，而不是跟着自己回苏家庄。

    因为这白魔仍是杀戮成性的魔头，其危险性足有五颗星，除了自己能够压制他以外，整个苏家庄在也没有人是他的对手。

    如果他突然起狂来，那损失的就是苏家众人。

    ”，！

    感冒了，一直头晕流鼻涕，要是有什么错别字，还请大家见谅！    另外，看在小麦努力更新的份上，大家是不是多多的订阅，然后顺手甩几张月票来！！！

正文 第一百八十二章 击退万兽

    魔当年所犯下的罪行，年轻辈的武者或许不知道。山丫  辈的高手却知之甚详。

    虽然老一辈的高手大部分都已死去，可还有一少部分活在世上 而且，这些老一辈的高手个个都是绝顶高手，或是虚天之境的强者。

    如果让他们知道，曾经惹的天怒人怨。毫无人性的白魔竟然归降于苏家，那么，苏家将会面临一次灭族之灾。

    正是基于以上原因，苏焕才会痛快的答应白魔的要求。

    而苏焕对白魔的做法，陈青龙或许了解他的本意，但苏萌却感到不舒服。

    无论是前生，还是今世，苏萌见过了太多太多背信忘义的小人，而自魔，正是这样的人，所以，在苏萌看来，既然占有绝对的优势，那么。直接干掉他是最好的选择。

    不过，既然父亲已经做了决定。苏萌也不好反对，只好默默的站在那里，一言不。

    “白魔，我现在还有一些私事要处理。暂时不能帮你驱除体内的先天之气。你留下联系方式，等我这边的事情处理完，就去找你。”见白魔愿意留在黑风森林，苏焕放下心来。

    白魔点了点头，然后伸手从巨蟒的身上取一片鳞片，甩给苏焕后，说道：“进入黑风森林外围，只要你拿着这鳞片，我便能够找到你。而且，这鳞片也是我为你们苏家服务三十年的凭证。

    “白魔前辈，那就告辞了！”接近巨蟒身上的鳞片，苏焕拱手道。

    一！

    青龙镇，栅栏前。

    在慕容复、赵康，以及东方玉等八大家族继承人的支持下，现场众多宾客最终同意了慕容复的提意，决定主动出击。

    由于栅栏外的灵兽数量太多，集击的人手必须精挑细选，所以，陈狼最后挑选的人手全部都是后天四层以上的武者。

    等陈狼挑好人手后，在八大家族，以及现场数十位绝顶高手的带领下，将近千名的高手冲向了灵兽群。

    由于虎雕兽一直都是犹豫不定，不知是该主动出攻，还是马上撤回黑风森林，以至于失去了先机。在将近千名高手的冲击下，这数万灵兽在也顾不得听从虎雕兽的命令，有很大的一部灵兽纷纷的掉头向黑风森林冲去。

    而剩下的一部分，则是咆哮着仰上冲来的高手，一时之间，剩下不到一万灵兽和将近千名后天四层以上的武者战在一起。

    除了八大家族的高手彼此之间相互配合作战以外，其他的武者都是各自为战。虽然说这些灵兽的实力很是一般，但与人类相比，它们却有着人类所没有的天赋。

    比如，一今后天四层后期的武者。对上了一只仅有后天四层初期的猛虎，以双方实力的差距，这武者应该很轻易的干掉这只猛虎，可事实上。这名武者却死在了猛虎那可堪比精钢的粗尾上。

    再比如，慕容家族一位后天七层初期的精英。对上了一只后天七层后期的黑熊，这黑熊皮糙肉厚，力大无从，慕容家族的精英本不是它的对手，可是，在身边队友的帮助下，他不仅顺利的击杀了黑熊，而且。没有受到一点伤害。

    从这一点就可以看的出来，在混战中，队友之间的配合是多么的重要，这也是八大家族能够竖立江湖千年之久的原因之一。

    看着越来越混乱的场面，慕容复眉头皱起。他本身已经是绝顶高手。但这个消息现在依然保密，所以，慕容复依然假装不会武功的样子。

    虽然有多半的灵兽转身逃向黑风森林，但剩下的这些灵兽数量也不少，除了那十几个绝顶高手，能够在这些灵兽群中自由的来往，剩下的高手全部被困在里面。

    “所有的绝顶高手长老注意。抽出六人去击杀虎雕兽。”计算了双方的实力，慕容复知道，如果在继续硬拼下去，虽说能够取胜，但耗费的时间肯定短不了，这与慕容复一开始的初忠不合。

    所以，心急之下慕容复直接通知王长老。

    虽然慕容复为了隐藏实力，不能动用冉力下达指示。但一直都注意慕容复的王长老，根据慕容复的口形，还能够明白他的命令。

    顺手击杀一只野狼，王长老抽身离开，然后高声的喊道：“赵家许长老，李家李长老，东方家孙长老，胡家胡长老，以及林兄，随我去击杀虎雕兽。”

    由于现场灵兽的实力普通不高。这些拥有绝顶实力的长老，正感觉杀的不够起劲，在听到王长老的指示，他们没有半点的迟疑，直接杀向虎雕兽。

    见六个绝顶高手杀来，而自己身边仅有三四个可以抵抗的灵兽，虎雕兽此时终于下定决心。

    它仰一天长鸣，这声长鸣中充满一丝悲泣，一丝解脱。

    随着虎雕兽的悲鸣，本和众人交手的灵兽

    “阻手，不要追，快回来！”从就生活在青龙镇的陈狼，经历过太多次这种场面，对于虎雕兽的鸣叫声非常熟悉。

    他知道，此次青龙镇之危机已解。

    可是，当他看到许多外来的宾客。竟然兴奋的去追击那些逃走的灵兽，便出声喝道。

    可惜的是，陈家虽然在黑风森林外围有着绝对的权威，但对于那些外地来的宾客，陈狼的话根本就没有作用，他们依然追杀着那些逃走的灵兽。    “行了，既然那些人愿意去送死。你就不要再多事了。”见陈狼打算派人去阻截那些宾客，慕容复有些不耐烦的说道。

    如果不是因为苏萌临走时特意叮嘱的原因，慕容复绝对都不会多管陈狼的事，更不用说那些与他一点关系都没有的宾客。

    “只是！”这些宾客毕竟是来给陈青龙贺寿的，陈狼觉着自己有义务提醒，并且帮助他们。

    见陈狼顽固不灵，慕容复也懒的跟他继续解释。

    反正现在陈狼和陈家的族人没有危险了，苏萌的嘱托也已经完成，所以慕容复召集手下的精英，然后向着苏萌离开时的方向追去。

    而赵康、东方玉，以及李承俊等人也纷纷的带着家族的精英，尾随慕容复而去。

    慕容复等人的离去，让陈狼愣了一下。因为他本打算利用慕容复等八大家族的威名。来震慑那些外来的宾客。让他们能够回来了。

    可慕容复等八大家族的人却直接走掉。陈狼摇头苦笑一声，便决定不在理会那些找死的宾客。

    一！

    “萌萌，你知道吗，你太能惹是生非了，我现在都有把你关心在笼子里的心。”留下白魔所来的鳞片，苏焕便让他返回黑风森林养伤。

    而苏焕则是带着苏萌当向青龙镇赶来。

    “你敢！”听到苏焕要把自己关在家里，向往自由的苏萌怎么能够同意，她恶狠狠的威胁道。

    “就是因为我不敢，所以才会这么的头疼。”看着苏萌生气的脸。苏焕有些无奈的说道。

    “呵呵！苏焕，想当年，你也是江湖上有名的风流才子，不管多厉害的女人，在你面前都是服服帖帖的。甚至当年有着江湖第一美女的萧怡雪，在你面前也像小猫一样的温顺。没想到，你终于遇到克星了。”见苏焕一脸无奈的神情，陈青龙非常开心的说道。

    “陈叔，你怎么能这么说呢！”也许知道自己年轻时的往事不太光彩。苏焕非常怕陈青龙把那些事情告诉苏萌，破坏他在女儿心目中完美的形象，便有些哀求道。

    “父亲，你不用求爷爷了，他已经把你以前的往事都告诉我了，爷爷的女儿倩倩阿姨，北海龙王的三女儿翟清。江湖第一美女萧怡雪，南芒城芒兽帮帮主之女火祝祸。”悄悄的对陈青龙眨了眨眼睛，苏萌掰着手指，说出一个又一个苏焕年轻时交往过的女人。

    “这、这、这是真的？”苏焕有些不相信的看着陈青龙。

    陈青龙并不想掺合他们父女之间的打闹。但看到让他气愤的苏焕，陈青龙也忍不住的要起了小孩子心性，配合苏萌的行动。

    他一脸笑意的点了点头，说道：“苏焕，你这个宝贝女儿有厉害。你又不是不知道，有些事情我想帮你隐瞒也隐瞒不了。”

    使劝的一拍额头，苏焕一脸苦涩的叹息一声，“看来，我在萌萌心目中伟大的形形象彻底的完了。”

    “切！”看到苏焕自恋的样子，苏萌不屑表达了心中的鄙视。随后。她一脸兴奋的问道：“父亲，爷爷虽然把这些往事都告诉我了，但他知道的并不详细，你现在是不是给你女儿说一说细节！”

    伸手使劲拍了了一下苏萌的脑袋。苏焕一脸怒气的吼道：“你这个小丫头片子，打听这些山情干什么。”

    “也，父亲心虚了！”见苏焕假装镇定的喝斥自己，苏萌不仅没有生气，反而带头起哄。

    可就在此时，并方突然传来一阵隆隆的奔跑声。

    “不好！”做为先天强者，苏焕的感知力要远远的强于陈青龙和苏萌，他已经提前现前方的异常。

    “怎么了？”苏萌到是一脸轻松的问道。

    毕竟现在有父亲这个先天高手。有苏小圣这个堪比先天高手的灵兽。还有陈青龙这个虚天之境的强者，在这个世上能够伤到自己的人，恐怕不多。

    “咦！”观察了一会前方的异常。苏焕脸上流露出一丝疑惑和不解。

    一！

    求推荐票！求订阅！求月票！！！日o８姗旬书晒讥齐余

    魔当年所犯下的罪行，年轻辈的武者或许不知道。山丫  辈的高手却知之甚详。

    虽然老一辈的高手大部分都已死去，可还有一少部分活在世上 而且，这些老一辈的高手个个都是绝顶高手，或是虚天之境的强者。

    如果让他们知道，曾经惹的天怒人怨。毫无人性的白魔竟然归降于苏家，那么，苏家将会面临一次灭族之灾。

    正是基于以上原因，苏焕才会痛快的答应白魔的要求。

    而苏焕对白魔的做法，陈青龙或许了解他的本意，但苏萌却感到不舒服。

    无论是前生，还是今世，苏萌见过了太多太多背信忘义的小人，而自魔，正是这样的人，所以，在苏萌看来，既然占有绝对的优势，那么。直接干掉他是最好的选择。

    不过，既然父亲已经做了决定。苏萌也不好反对，只好默默的站在那里，一言不。

    “白魔，我现在还有一些私事要处理。暂时不能帮你驱除体内的先天之气。你留下联系方式，等我这边的事情处理完，就去找你。”见白魔愿意留在黑风森林，苏焕放下心来。

    白魔点了点头，然后伸手从巨蟒的身上取一片鳞片，甩给苏焕后，说道：“进入黑风森林外围，只要你拿着这鳞片，我便能够找到你。而且，这鳞片也是我为你们苏家服务三十年的凭证。

    “白魔前辈，那就告辞了！”接近巨蟒身上的鳞片，苏焕拱手道。

    一！

    青龙镇，栅栏前。

    在慕容复、赵康，以及东方玉等八大家族继承人的支持下，现场众多宾客最终同意了慕容复的提意，决定主动出击。

    由于栅栏外的灵兽数量太多，集击的人手必须精挑细选，所以，陈狼最后挑选的人手全部都是后天四层以上的武者。

    等陈狼挑好人手后，在八大家族，以及现场数十位绝顶高手的带领下，将近千名的高手冲向了灵兽群。

    由于虎雕兽一直都是犹豫不定，不知是该主动出攻，还是马上撤回黑风森林，以至于失去了先机。在将近千名高手的冲击下，这数万灵兽在也顾不得听从虎雕兽的命令，有很大的一部灵兽纷纷的掉头向黑风森林冲去。

    而剩下的一部分，则是咆哮着仰上冲来的高手，一时之间，剩下不到一万灵兽和将近千名后天四层以上的武者战在一起。

    除了八大家族的高手彼此之间相互配合作战以外，其他的武者都是各自为战。虽然说这些灵兽的实力很是一般，但与人类相比，它们却有着人类所没有的天赋。

    比如，一今后天四层后期的武者。对上了一只仅有后天四层初期的猛虎，以双方实力的差距，这武者应该很轻易的干掉这只猛虎，可事实上。这名武者却死在了猛虎那可堪比精钢的粗尾上。

    再比如，慕容家族一位后天七层初期的精英。对上了一只后天七层后期的黑熊，这黑熊皮糙肉厚，力大无从，慕容家族的精英本不是它的对手，可是，在身边队友的帮助下，他不仅顺利的击杀了黑熊，而且。没有受到一点伤害。

    从这一点就可以看的出来，在混战中，队友之间的配合是多么的重要，这也是八大家族能够竖立江湖千年之久的原因之一。

    看着越来越混乱的场面，慕容复眉头皱起。他本身已经是绝顶高手。但这个消息现在依然保密，所以，慕容复依然假装不会武功的样子。

    虽然有多半的灵兽转身逃向黑风森林，但剩下的这些灵兽数量也不少，除了那十几个绝顶高手，能够在这些灵兽群中自由的来往，剩下的高手全部被困在里面。

    “所有的绝顶高手长老注意。抽出六人去击杀虎雕兽。”计算了双方的实力，慕容复知道，如果在继续硬拼下去，虽说能够取胜，但耗费的时间肯定短不了，这与慕容复一开始的初忠不合。

    所以，心急之下慕容复直接通知王长老。

    虽然慕容复为了隐藏实力，不能动用冉力下达指示。但一直都注意慕容复的王长老，根据慕容复的口形，还能够明白他的命令。

    顺手击杀一只野狼，王长老抽身离开，然后高声的喊道：“赵家许长老，李家李长老，东方家孙长老，胡家胡长老，以及林兄，随我去击杀虎雕兽。”

    由于现场灵兽的实力普通不高。这些拥有绝顶实力的长老，正感觉杀的不够起劲，在听到王长老的指示，他们没有半点的迟疑，直接杀向虎雕兽。

    见六个绝顶高手杀来，而自己身边仅有三四个可以抵抗的灵兽，虎雕兽此时终于下定决心。

    它仰一天长鸣，这声长鸣中充满一丝悲泣，一丝解脱。

    随着虎雕兽的悲鸣，本和众人交手的灵兽

    “阻手，不要追，快回来！”从就生活在青龙镇的陈狼，经历过太多次这种场面，对于虎雕兽的鸣叫声非常熟悉。

    他知道，此次青龙镇之危机已解。

    可是，当他看到许多外来的宾客。竟然兴奋的去追击那些逃走的灵兽，便出声喝道。

    可惜的是，陈家虽然在黑风森林外围有着绝对的权威，但对于那些外地来的宾客，陈狼的话根本就没有作用，他们依然追杀着那些逃走的灵兽。    “行了，既然那些人愿意去送死。你就不要再多事了。”见陈狼打算派人去阻截那些宾客，慕容复有些不耐烦的说道。

    如果不是因为苏萌临走时特意叮嘱的原因，慕容复绝对都不会多管陈狼的事，更不用说那些与他一点关系都没有的宾客。

    “只是！”这些宾客毕竟是来给陈青龙贺寿的，陈狼觉着自己有义务提醒，并且帮助他们。

    见陈狼顽固不灵，慕容复也懒的跟他继续解释。

    反正现在陈狼和陈家的族人没有危险了，苏萌的嘱托也已经完成，所以慕容复召集手下的精英，然后向着苏萌离开时的方向追去。

    而赵康、东方玉，以及李承俊等人也纷纷的带着家族的精英，尾随慕容复而去。

    慕容复等人的离去，让陈狼愣了一下。因为他本打算利用慕容复等八大家族的威名。来震慑那些外来的宾客。让他们能够回来了。

    可慕容复等八大家族的人却直接走掉。陈狼摇头苦笑一声，便决定不在理会那些找死的宾客。

    一！

    “萌萌，你知道吗，你太能惹是生非了，我现在都有把你关心在笼子里的心。”留下白魔所来的鳞片，苏焕便让他返回黑风森林养伤。

    而苏焕则是带着苏萌当向青龙镇赶来。

    “你敢！”听到苏焕要把自己关在家里，向往自由的苏萌怎么能够同意，她恶狠狠的威胁道。

    “就是因为我不敢，所以才会这么的头疼。”看着苏萌生气的脸。苏焕有些无奈的说道。

    “呵呵！苏焕，想当年，你也是江湖上有名的风流才子，不管多厉害的女人，在你面前都是服服帖帖的。甚至当年有着江湖第一美女的萧怡雪，在你面前也像小猫一样的温顺。没想到，你终于遇到克星了。”见苏焕一脸无奈的神情，陈青龙非常开心的说道。

    “陈叔，你怎么能这么说呢！”也许知道自己年轻时的往事不太光彩。苏焕非常怕陈青龙把那些事情告诉苏萌，破坏他在女儿心目中完美的形象，便有些哀求道。

    “父亲，你不用求爷爷了，他已经把你以前的往事都告诉我了，爷爷的女儿倩倩阿姨，北海龙王的三女儿翟清。江湖第一美女萧怡雪，南芒城芒兽帮帮主之女火祝祸。”悄悄的对陈青龙眨了眨眼睛，苏萌掰着手指，说出一个又一个苏焕年轻时交往过的女人。

    “这、这、这是真的？”苏焕有些不相信的看着陈青龙。

    陈青龙并不想掺合他们父女之间的打闹。但看到让他气愤的苏焕，陈青龙也忍不住的要起了小孩子心性，配合苏萌的行动。

    他一脸笑意的点了点头，说道：“苏焕，你这个宝贝女儿有厉害。你又不是不知道，有些事情我想帮你隐瞒也隐瞒不了。”

    使劝的一拍额头，苏焕一脸苦涩的叹息一声，“看来，我在萌萌心目中伟大的形形象彻底的完了。”

    “切！”看到苏焕自恋的样子，苏萌不屑表达了心中的鄙视。随后。她一脸兴奋的问道：“父亲，爷爷虽然把这些往事都告诉我了，但他知道的并不详细，你现在是不是给你女儿说一说细节！”

    伸手使劲拍了了一下苏萌的脑袋。苏焕一脸怒气的吼道：“你这个小丫头片子，打听这些山情干什么。”

    “也，父亲心虚了！”见苏焕假装镇定的喝斥自己，苏萌不仅没有生气，反而带头起哄。

    可就在此时，并方突然传来一阵隆隆的奔跑声。

    “不好！”做为先天强者，苏焕的感知力要远远的强于陈青龙和苏萌，他已经提前现前方的异常。

    “怎么了？”苏萌到是一脸轻松的问道。

    毕竟现在有父亲这个先天高手。有苏小圣这个堪比先天高手的灵兽。还有陈青龙这个虚天之境的强者，在这个世上能够伤到自己的人，恐怕不多。

    “咦！”观察了一会前方的异常。苏焕脸上流露出一丝疑惑和不解。

    一！

    求推荐票！求订阅！求月票！！！日o８姗旬书晒讥齐余

正文 第一百八十三章 在闯黑风森林

    度，吊说算不卫高烧。但也够麦受的！挂了天的然颍，到刊在头还晕晕的，勉强坐在电脑写码字，要是有错别字，或是情节过于平淡，还望订阅作品的朋友见谅。

    另外小麦要，丁嘱一下广大的书友们，换季的时节，要多注意身体，平时多备一些秋天的衣服。免的像小麦这样感冒。

    一！

    根本就不用苏焕多说，光是从那熟悉的奔跑声中，苏萌也能猜到是怎么一回事。可是，让苏萌有些不明白的是，此时那数万灵兽不应该是在击攻青龙镇吗！

    “难道陈大哥他们已经击退了攻击青龙镇的数万灵兽？”苏萌不由的把疑惑的目光投向了陈青龙。

    毕竟打决定和白魔单挑，到现在也不过几个小时，这么短的时间冉。陈狼他们就能够击胜这数万灵兽吗？

    “应该是这样的。

    ”这时，苏焕突然说道。因为他通过先天之境强大的感知力，现向自己这方奔跑来的灵兽，大多都显的狼狈不堪，甚至在万兽的身后。还有一些零散的武者正在追杀某些灵兽。

    过了大约几分钟，正在观察前方动静的苏焕，突然转过身，一脸笑意的对着苏萌戏诧道：“萌萌，你的小情人来的了！”

    “我的小情人？”苏萌一愣。心想，自己虽然心里有一些花花心思。但从来没有付之行动过，自己什么时候有过小情人。

    随后，她想起了呆在青龙镇的慕容复，马上脸色一变，非常恼怒的对苏焕吼道：“父集，有你这么侮蔑你女儿的吗！如果你想让我以后永远不在理你，那你就接着乱说。”

    “呵呵！”苏焕摸了摸鼻子。显然他没有想到，苏萌会因为自己的一个玩笑这么大的火。

    由于心急苏萌的安全，在加上；四周都是自己家族的人，所以慕容复也没有在继续隐藏自己的实力，直接施展凌波步，以过旁人的度向着黑风森林的方向冲去。

    就在接近黑风森外围时，慕容复远远的看到三人正向这边走来，而走在最前面的，正是让他最放心不下的苏萌。

    对着苏萌，慕容复激动的大声喊道：“苏萌，你没事吗！”

    本来因苏焕的戏德而有些气愤的苏萌，并不想答理慕容复，以免再给父亲戏耍自己的借口。可是，想到这慕容复为了自己的安全，不顾自身安危，依然闯到这黑风森林来。苏萌心里隐隐泛起一丝感动。

    更何况，苏萌本身就对慕容复有些一丝别样的情感。

    “慕容复，我苏萌是谁，怎么可能有事呢！”平复自己激动的心情，苏萌略显得意的说道。

    随后，她侧身露出身的苏焕。一脸骄傲的对着慕容复说道：“更何况，有我父亲这个堂堂的先天强者在，这些上还没有人能够伤到我。

    顺着苏萌手势，慕容复看到一脸笑意的苏焕，忙上前去，恭敬的说道：“慕容复见过苏叔叔。”

    “呵呵！慕容小子，我看你眼里只有萌萌这个死丫头，那里还有我这个老头子的存在。”也许是因为突破先天之境，苏焕心性大变，好像变的有些小孩性，喜欢跟人开玩笑。

    “对了，慕容复，青龙镇的情况怎么样了？”见父亲依然拿自己打趣，有些恼怒的苏萌狠狠瞪了他一眼。同时她也怕苏焕再说出什么过份的话，连忙转移话题。

    “苏萌。你就放心吧！现在青龙镇的危险已经解除，陈家的族人损失也不大。”听苏萌提起这事，慕容复非常有信心的说道。

    “慕容小子，谢谢你。”陈青龙满意的对慕容复点了点头。

    ”！

    青龙镇，陈家庄，苏萌居住的阁楼中。

    由于一整天都是在与万兽，与白魔战斗，消耗了苏萌太多的内力和体力，所以，回到陈家庄后，苏萌便带着父亲回到自己居住的阁楼。

    本来，苏萌想先修炼一下，恢复一下消耗的内力，可是，等到她开始修炼的时候，却惊喜的现，自己已经到了突破的时候。

    所以，苏萌便让父亲一个人先休息。她打算突破后，在与父亲细聊。

    盘坐在床上，苏萌一只手盘桓在丹田中，五指向上，另一手放置在大腿上，中食和拇指相结。由于这次的突破比较意外，苏萌也来不及让苏小圣帮自己准备灵芝灵草，决定靠着自己的努力来突破。

    随着苏萌的一呼一吸之间，四周的渐渐形成一股气流，而在苏萌身上，两道白色的气流从鼻间流出，然后再徐徐散去。

    时间缓缓度过，盘坐在床上的苏萌依然一动不动，但此时她的头顶上。却出一层白色雾气，而这层白雾并非是静止不动，它随着苏萌的每一次呼吸，每一次手势的变化，都会产生激烈的翻腾。白色雾气，更是让他感到有些惊骇。

    虽然他心里对苏萌乎常人的修炼度，早就有所准备，可是，在次见苏萌突破，他依然有些震撼。

    苏萌离家前，才刚刚突破后天八层之期，这才短短的几个月的时间。她便已经突破后天八层后期，修炼的度也太过惊人了。

    要知道，修炼的进度随着境界的提升，会越来越慢，特别走进入后天七层以后，每一个小境界的提升，都需要一年，甚至数年的时间，可苏萌呢！

    境界之间的瓶颈，对于她好像并不存在似的，好像只要她想突破，便能突破。

    “萌萌，说实话，你的天资都让为父有些嫉妒。”看着突破瓶颈。一脸兴奋之色的苏萌，苏焕赞叹道。

    对于苏焕的赞叹，苏萌并没有多说什么，也没有过多的得意。因为苏萌知道，上天是公平的，有多少付出，便有多少所得。虽然自己修炼的度看似很快，但其中所遭遇到的危险同样不少。

    “对了，父亲，回来我就忙于修炼。忘了问你有关曾祖父的事情，他老人家现在怎么样，真的没事了吗？”虽然从鬼诺那里已经得知了苏智安全，但具体的情况，鬼诺却不知道。

    “嗯，已经没事了想起苏智。苏焕忍不住的叹息一声。随后。他语气略带自责的说道：“可能是因为受到我突破先天之境的刺激。他选择强行突破虚天之境，以至于先天灵气导致丹田内力混乱，不过。我已经帮他平复内力，已无大妄。”

    “那就好！”听到苏焕的解释。苏萌心里松了一口气。虽然自己与苏智的关系并不亲近，接触的时间也不长，但苏萌能够深刻的感受到。苏智对自己的溺爱。

    “对了，萌萌，接下来你有什么打算？”聊完最近一段时间的经历。苏焕不知想到的什么，突然向苏萌问道她的安排。

    “父亲，先要声明，我说了你可不准生气，也不准反对。”听到父亲讯问自己接下来的安排，苏萌顿时显的有些紧张。    “哼！你这丫头，是不是又有什么坏注意。”一看苏萌提前打好预防针，苏焕便知道，自己这个宝贝女儿接下来做的，肯定不是什么好事。或者说，肯定是惊天动地的事。

    “那个”父亲，反正现在我也没事。所以我打算接下来，带着苏圣逛一逛黑风森林。

    。苏萌有些底气不足的说道。

    “你说什么？”苏焕猛的从椅子上站起来，一脸怒气的看着苏萌。他虽然知道女儿经常的惹事生非，但没有想到，她的胆子会这么大，竟然还想进入黑风森林。

    “父亲，你不要生气，先听我解释吗！”见苏焕生气的从椅子上站起来，苏萌悄悄的吐了吐小舌头，有些心虚的劝道

    “哼！”苏焕并没有理会苏萌的小动作，依然一脸阴沉的看着苏萌。如果苏萌的解释不能够让他满意，那么，他真的会把苏萌抓回苏家庄，把她关在笼子里养着。

    “父亲，我之所以想要在闯一闯黑风森林，其原因有二个。”随后。苏萌便把她想要闯荡黑风森林的原因说了一遍。

    第一个原因，是苏萌迷失在黑风森林时，曾经意外的现，在里面修炼的度要远远的过在外面。

    苏萌觉着，如果自己能够在黑风森林里修炼一段时间，不用太长时间。最多一年，她就能够在次突破，真正成为后天九层的大高手。

    到时候，她不仅能够掌握鸣丰前辈留下的武技，就连剑 尊前辈留下的河汉星幻，以及九九玄天剑术。都能够进一步的修炼。

    如此一来，就算是身边没有苏小圣的保护，她至少有了自保之力。

    第二个原因，是通过前几天在黑风森林里的寻宝，让苏萌惊喜的现。黑风森林固然危松四伏，但正是因为这个原因，才使的里面有着无数的宝物，所以，苏萌打算利用这段时间离好好的找一找，看一看，有什么惊喜的现没有。

    “父亲，我知道你担心我的安全。可是，你不刚刚降服了白魔吗！”见父亲的脸色依然凝重，苏萌只好继续劝解。

    “我记的白魔曾经说过，在黑风森林外围，他就是那里的王者，任何的灵兽都要听从他的命令。父亲，我答应你，只在黑风森林外围逛一逛，绝对不会进入密林深处苏萌拍着胸口保证道。

    只是，苏焕太了解自己的这个惹是生非的女儿，知道她的保证是根本就没有任何用处的。不过，对于苏萌刚才解释的原因，苏焕也觉着很有道理。

    ”，！

正文 第一百八十四章 献殷勤

    引虑了会，苏焕觉着自只坏是应该答方女儿的要７兄心萌惹是生非的性格摆在那里，就算自己不答应，她也会偷偷的进入黑风森林，与其这样，还不如设下规定，让她有所收敛。

    “萌萌，你留在这里的要求我可以答应。”说到这里，苏焕的语气一变，“不过，有二个。条件你要答应我，否则的话，你就马上跟我回苏家庄。”

    “别说是二个条件，就是一千个条件我也答应。”只要父亲不反对自己留下，管他提多少条件，自己都答应下来。

    父亲走后，这些条件到底要不要遵守，也要自己看着办了，苏萌得意的想道。

    “第一，你绝对不能进入黑风森林深处，这一点我会给白魔提出，到时候，我会让他看着你。”

    “第二，你只能在这里呆三个月的时间，三个月以后，你必须离开这里。”

    “为什么？”苏萌有些不解的问道。

    毕竟利用一年的时间修炼，是苏萌计算出最短的时间，三个月的时间，也只有让她有内力有些精进罢了，想要突破，难！

    “因为我有一件事情要让你帮我去办！”说到这里，苏焕脸上不经意的过一丝不自然，只是因为天色的原因。苏萌并没有现。

    “噢！什么事情竟然让你的宝贝女儿去办？”见父亲主动给自己派任务，苏萌到是非常感兴趣的问道。

    “咳！现在不要问那么多，到时候再说。”

    一！

    一夜无事。

    第二天，苏萌早早的起来，洗漱完毕后，便起身离开阁楼。因为这一天是陈青龙宴请八大家族子弟的日子。

    由于他八十大寿的宴会因万兽的突然来袭，导致最后急急结束，所以，今天陈青龙特意设宴，用来答谢八大家族来给他贺寿的谢意。

    “陈大哥，今天的宴席肯定会很忙，你根本不用亲自来接我，我自己走就可以了。”看到早早就站在阁楼前等待自己的陈狼，苏萌有些感动的说道。

    “呵时！没事，宴席的事由我父亲张罗。”陈狼笑了笑。    其实，陈狼今天是特意来接苏萌的。因为昨天在面对万兽来袭时，慕容复的率先告白，让陈狼感到了威机。

    与慕容复相比，无论是从相貌，常识，以及家族背景，陈狼感觉自己都不占有优势，但是，他并不想就这么放弃，所以，他想利用这一段时间，好好的和苏萌加深一下感情。

    “苏萌，听苏叔叔说，他今天就回苏家庄，不知你？”陈狼有些紧张的问道

    “呵呵，说起来真是不好意思小妹恐怕还要麻烦陈大哥一段时间。”听到陈狼提起苏焕离开，苏萌知道，父亲并不是赶回苏家庄，而是去帮白魔驱散体内的先天之气，不过，自己还是要继续留在陈家庄一段时间。

    “真的？”自从听苏焕说要离开这里，陈狼就一直担心，担心苏焕带苏萌走。此时，他听说苏萌不仅不走。甚至还在在陈家庄继续住下去，简直有些不敢相信的看着苏萌。

    “陈大哥，难道你不欢迎小妹留在陈家庄？”苏萌也知道自己惹是生非的性格，有些让人讨厌，所以。她有些担心的问道。

    虽然青龙镇也有客栈，但远没有陈家庄住的舒服。

    “怎么可能不欢迎呢！”陈狼忙摇头辨解。同时，他心想，我巴不得你住在陈家庄，这样，我也有机会接近你，和你加深感情。

    “苏萌，难道你不跟苏叔叔一起走吗？”就在这时，从走廊处走来的慕容复有些惊讶的说道。

    “慕容复，你来了！”见来人是慕容复，陈狼提前招呼道。不过，从他一脸不高兴的样子来看，他此时并不喜欢慕容复的出现。

    “陈大哥，你早！”对着陈狼点了点头，慕容复的视线落在苏萌身上。

    “嗯，我还有一点私事没有办完，恐怕要在陈家庄留一段时间。”

    “那太好了，我也有些事情没有办完，也需要留一段时间。本来，我还担心没法和你一起同行呢！”慕容复笑着说道。

    在经过几次的误解，以及苏萌不时的冷脸对自己，这让慕容复已经下定决心，他要短时间内向苏萌告白。

    而且，陈狼的出现更是让他感到了危机，所以，在慕容复看来，就算没有机会向苏萌表白，但也不能让陈狼和苏萌离的太近。

    慕容复突然决定留下，让苏萌和陈狼都非常的意外，两个人脸上都流露出一丝不自然的表情。

    苏萌流露的是无奈，而陈狼则是非常难看。

    “到了，这就是今天举行宴席的地方！”就在这种有些诡异的气氛下，三人来到后院一处非常漂亮的院落中

    这座院落的环境非常的漂亮，应该是仅次于陈青龙所居住的利院，而从这里招待八大家族的子弟，也可以看的出来，陈青龙还是非常给东方玉等人面子的。

    此时苏萌和慕容复算是早到的人，可现场还有一个人要比他们早到，这个人就是东方玉。

    “苏小姐，慕容兄，你们来了！”见苏萌和慕容复走进别院，东方玉一脸笑意的起身招呼。随后，他的视线停留在苏萌身上。

    被东方玉直勾勾的盯着，苏萌感觉有些不舒服。但大家都是一个战线上的人，所以苏萌还是非常有礼貌的说道：“东方玉，你来的也挺早啊！”

    “来，坐在这里。”见苏萌起身走向席位，东方玉忙上前一步，拉开身边的一把椅子，示意苏萌坐到他的身边。

    而看着东方玉大献殷勤的态度，苏萌一时之间有些不知所措。

    自打东方玉、赵康，以及李承俊等人来给陈青龙贺寿，苏萌就感到事情有些不太寻常。

    虽然陈青龙在江湖上的名气很大，但八大家族的权威更强，他们还不至为了一个陈青龙，而特意的派人来给他贺寿，而且，从昨天他们对自己的态度，更是让事情变的复杂起来。

    “东方玉，我看苏萌还是坐在这里为好。”虽然不知道东方玉的态度为什么变的殷勤起来，但慕容复还是觉着苏萌离他远一点的好，所以，他主动的把苏萌给拉到自己身边。

    见苏萌被慕容复拉开，东方玉脸上闪过一丝恼怒，但他很快就平复了心情，一脸笑意的说道：“那也行，毕竟苏小姐与慕容兄的关系非浅。”

    话虽然是这样说，但东方玉并没有坐在他刚才的椅乎乎，而是坐在苏萌另一边的座位上。

    “呵呵，抱歉，昨天太累了。以至于今天睡过头了。”这时，赵康笑呵呵的走了过来。不过，当他看到苏萌坐在慕容复和东方玉的中间时，脸上马上露出不高兴的表情。

    由于赵康是赵氏家族的族长，其实身份远比在场众人尊贵，所以，在座的众人都起身相仰，而赵康也利用这个机会，把东方玉给生生的挤到一边，直接坐在苏萌身边。

    东方玉虽然有些恼怒，但赵康此时身份又不同于以前，在众目睽睽之下，他不能对赵康出手，无奈之下，他只好紧靠着赵康坐下。    而随着赵康的来到，李承玉等剩下的家族子弟也都来现场，他们进入院落所做的第一件事情，便是想和苏萌坐在一起。

    除了慕容复和赵康以外，剩下的这些家族子弟的做法，让苏萌感到一丝不安，她总觉着，这些人的态度突变肯定是有可告诉人的秘密，而这个秘密与自己有关。

    其实，苏萌的猜测一点都没错。

    东方玉等八大家族的子弟，之所以态度突变，也正是因为苏萌的原因。

    除了苏萌强的习武天份以外，也在于她所创立的阵法上。

    以苏家现在的实力，无论是慕容家族，还是拥有其他势力的东方家族，都没有多大的把握灭掉苏家，更不用说，得到可以灭杀绝顶高手的阵法。

    所以，为了得到这些阵法，也为了能够提升各自家族的实力。除了慕容复以外，剩下的这几个家族的族长，都想到同一个办法，那就是派自家族最优秀的子弟去追求苏萌。

    只要把苏萌追到手，不仅可以得到苏焕这个先天强者的支持，连带着苏萌把创立的阵法都可以得到，这也是东方玉等人为什么态度突然转变的原因。

    当然，赵康，东方玉，李承玉等人是不是真心的想要追求苏萌，想要娶苏萌为妻，恐怕也只有他们自己知道。不过，以苏萌的绝世容颜，以及她那千年难得一见的天份，想必他们很乐意娶苏萌为妻的。

    就在苏萌夹在众人之间，感到非常难受的时候，陈青龙和苏焕的到来，让她心里松了一口气。

    特别是苏焕的到来，让这些争着抢着要和苏萌坐在一起的子弟们纷纷的闭嘴，老老实实的坐在自己的位置上。

    苏焕是一个非常狡猾的老狐狸，他们真实的目地苏萌或许看不出来，可苏焕绝对能够猜的出来。如果让他知道，自己等人追求苏萌的目地，只是为了得到她手中的阵法，那宠爱苏萌的苏焕恐怕会直接出手杀了他们。

    一！

    本不想提，但见成绩太差，只好厚着脸皮求一求了！

    看在小麦抱病坚持更新的份上，多多的订阅小麦的作品，如果手中还有剩余的月票，也给小麦投几张，谢谢了！

正文 第一百八十五章 陈家潜在的危机

    “萌萌二到为父这里来坐！”在苏焕和陈青龙进入院中，本来对苏萌大献殷勤的东方玉等人马上安静下来。可是。他们实在是太小瞧苏

    。

    作了大半辈了的苏家族长，经历了无数的风风雨雨，苏焕什么没见过，他的见识和眼力远不是这些后辈子弟所能相比的。

    昨天，他听说八大家族的子弟都来给陈青龙贺寿，！里就有些怀疑。怀疑他们的目的不纯。八大家族竖立江湖千年之久，还没有哪一个。势力能够让八大家族如此的重视，以至于派出家族继承人来给其贺寿。

    而在进入院落前，苏炮也通过他那强大的感知力觉查到东方玉等人刚才的异样，对于他们的心思，以及这次来陈家庄的动机，苏焕虽然不能说百分之一百的知道，但也能猜个**不离十。

    对于他们敢把妾意打在自己女儿身上，苏焕虽然心里很愤怒，但由于东方玉等人的身份特殊，苏焕并不好直接出手灭了他们，所以。只好暂时把怒气压在心里。

    “好的。”坐在众人当中正感到有些不舒服的苏萌，在听到苏焕的招呼后，高兴的应了一声，马上起身离开。

    对于苏萌的离开，慕容复和赵康虽然有些不愿意，便出声的人是苏焕。他们也只好默认。

    “萌萌，你以后离这些人远一些。”等到苏萌坐下后，苏焕小声的说道。

    苏焕不是不想把自己的猜测告诉苏萌。可是，他太了解女儿的脾气。要是让她知道这些人的目地。以她的性格。肯定会直接反脸，甚至会让苏小圣变身，杀了东方玉、等人，到时候，麻烦可就大了。    “嗯！”苏萌点了点头。其实不用苏焕交待，苏萌也会离这些人远远的。因为她虽然不知道东方玉等人为什么对自己的态度突变，但她的感觉上一直都不怎么舒服。

    不过，苏萌只是想和东方玉等人远一些，对于慕容复和赵康。她还是想要亲近一些。

    “咳！”见客人都已到齐，而酒菜也上的差不多了，陈青龙轻咳一声，等众人的目光都投向他时。陈青龙端起酒杯，说道：“各位，也不知陈青龙何德何能，能够得到八大家族的重视，亲自来给老夫贺寿，老夫万分感激，这第一杯酒，老夫谢谢各位！”

    说完，陈青龙率先干掉酒杯的酒。而站在他身后的侍女马上替他到上。

    “这第二杯呢！老夫向在坐的众位先是至歉，因万兽来袭的原故，不仅打扰大家雅性，还劳累诸位为了我陈家的危险而出力，我敬大来  ”

    “陈前辈，您老太客气了，此事晚辈正好在场，岂能见视不理。”等陈青龙喝完酒后，慕容复起身，谦虚的说道。

    对着慕容复点了点头，陈青龙眼中闪过一丝温和的目光。

    而陈青龙的反应也让慕容复心里略为满意，他前天帮陈狼击退万兽。今天又主动出头，无非是希望交好陈青龙，以此来达到与陈家结盟的目地。

    可是，慕容复的出头，以及陈青龙的反应，却让在场的其中一个人非常不满，那就是早已经和陈家结盟的东方玉。

    如果说慕容复与他争夺苏萌，他还可以把这件事情当做一场游戏，当做一场追求美人的戏码，无论输赢都没有关系，他可以尽量控制住自己的情绪，不会与慕容复，陈狼。以及其他家族子弟生太过激烈的冲突。

    可与陈家结盟却关乎东方家族的直接利益，这一次他来给陈青龙贺寿。除了想要借此机会与苏萌加深感情以外，最主要目的，便是来调查前段时间，家族设在黑风森林外围据点中上百精英无缘无故被杀之事。

    本来因据点设立的位置比较隐蔽，知道的人不多，东方玉正在为没有线索而感到苦恼，却在昨天意外的看到了陈青龙的仆人，也就是陈家另外一个。绝顶高手林叶达出手击杀宾客时，其所施展的武功，以至所造成的伤痕，让东方玉有些怀疑家族据点中上百精英被杀之事，与陈家

    。

    而现在，看到陈青龙与慕容复之间暗送秋波的样子，东方玉自认为。陈家已经背叛了东方家族，而是和慕容家族结盟，这让东方玉对陈青龙，对陈虎，以及对整个陈家充满了杀意。

    他现在甚至都想马上起身离开这里，然后赶回家族调集大队人马，杀了陈青龙，灭了陈家。

    在别人眼中，东方玉仍是天之骄子。是东方家族的继承人，是一个到那里都引人注目的天才，但在陈青龙这个虚天之境的寄手眼中，他还算不重要的人物。

    所以，对于东方玉现在一脸阴沉的样子，他没有注意到，等到侍女倒上酒后，他接着举杯说道：“这第三杯呢！我要敬苏家族长苏焕。”

    “陈叔，您太客气了。”见陈青龙主动向自己敬酒，苏焕有些受宠若惊的说道。

    “不，这是应该谢的。先。你做为苏家族长。身份尊贵，其次，你是先天之境的强者，在江湖上的地位更是独一无二，您能来给我

    听到陈青龙的话，苏萌不由的撇了撇嘴，一脸鄙视的看着陈青龙，心里暗道：虚伪！

    因为倩倩阿姨的事情，陈青龙一直都对父亲有意见，他才不会因为父亲能够亲自来给他贺寿就心生感激之情，从而集谅父亲以前的所做所为。

    其实，陈青龙对苏焕的态度。苏萌只猜对了一半。    他现在对于倩倩的死不是不怨恨苏焕。可是，事情毕竟过去了那么多年，这怨恨也随着时间的流逝而渐渐变少。

    另外，这些年以来，无伦是财物上。还是武力上，苏焕在暗地里都帮了陈家不少忙。要不然的话，光靠着陈青龙和林叶达这两个高手，是不可能在黑风森林外围混出现在这种名气的。

    更重要的是，并几天苏焕毫不犹豫的把有关他突破先天之境时的一些感悟，以及需要注意的地方写成信件送给他，这让陈青龙更为感动。

    只是，多年的怨恨让陈青龙很难放下面子，真心的对待苏焕。

    人来我往，杯来酒尽，在慕容复和陈狼的调节下，让宴席上的气氛变的热闹起来。

    由于苏萌做为女孩子，是不允许多喝酒的，在加上，苏萌也不喜欢宴席上的气氛，所以，她早早的来到

    一处石亭中，自顾自的品茶。

    “丫头，我听你父亲说，你要在我里住一段时间。”不知什备时候。陈青龙也来到石亭中，笑着对苏萌问道。

    “嗯，我有一点私事要解决，所以还要麻烦爷爷一段时间。”听到父亲把自己要留下的事情告诉了陈青龙，苏萌有些紧张的说道。

    因为在苏萌看来，自从自己来到青龙镇，要说给谁添麻烦最多，那便是陈青龙，而且，苏萌也担心父亲把自己留下的目地告诉陈青龙。要是这样的话，那自己接下为的行动，肯定会受到限制。

    苏萌的担心很快就随着陈青龙的话变成了现实，“丫头，你父亲已经请求我，让我这一段时间好好的照顾你，正好我这段时间也没事，你最好呆在我身边，不要乱出去。”

    “多！”苏萌一脸的不高兴。

    说好听叫照顾，说不好叫就是管教。

    唉！苏萌忍不住的叹息一声，看来自己想要自由的日子还得需要三个月的时间，早知道这样，自己就该偷偷的离舁陈家庄。

    “丫头，你不用这么生气。我本来以为你父亲这次要把你带走。正担心你无法接着习炼百兽拳，这下可好了，三个月的时间虽然短一些。但凭着你的天资，百兽拳的基本路数你应该能够掌握，剩下的全靠你个人的感悟。”

    见苏萌一脸的不悦，陈青龙就知道她肯定不愿意诈自己管教她。可是，苏萌惹是生非的性格，也让陈青龙感到万分的头疼，所以他只好使用这个借口。

    “爷爷，谢谢你。”听到陈青龙说起百兽拳。苏萌这才想起，陈青龙曾经答应把他的成名绝技百兽拳交给自己，而自己也炼过几天。

    可能是因为黑风森林里那种能够加修炼的环境，以及里面隐藏着无数的天才地宝的诱惑，让苏萌忘记了这事。

    相对于黑风森林里的宝贝，陈青龙所创立的百兽拳明显更加重要。

    “什么，陈叔，你打算把百兽拳交给萌萌？”可能是因为宴会上的慕容复等人都是年轻人，苏焕有些不太习惯于他们呆在一起，所以在陈青龙离开后不久，他同样也离开宴席，来到石亭中。

    而赶巧的是，他正好听到陈青要把百兽拳交给苏萌，震惊之下的他忍不住的反问道。

    要知道，对于陈青龙所创立的百兽拳，苏焕以前不曾见过一次，这拳法的威力，以及对身体强度的改造，都是最佳的选择。

    苏焕其实也一直想要学习这套拳法，但一直都没有机会。

    还好，他知道此事非常重要，声音已经压到最低，所以，其他人并没有听到。

    “嗯，没错，难道你有意见？”冷冷的瞅了一眼苏焕，陈青龙语气有些不善的问道。

    “我怎么可能有意见呢！您老能够把这百兽拳交给萌萌，这是她的福气。”被陈青龙冷眼一扫，苏焕倒是有些心虚的说道。

    不过，他不敢在陈青龙面前戏威风，但在苏萌面前，他挺了一下胸口，神色略为严肃的说道：“萌萌。现在我就把你交给陈叔了，你要老老实实的听话，要不然的话，别怪我把你抓回家去。”

    “爷爷，我现了，在这个世上，恐怕也只有您有能够让我父亲服气。”见父亲对自己要威风，苏萌忍不住想要打击他。

    “丫头，你放心，如果他敢欺负你。你来找我，看我怎么收拾他。”陈青龙扫了一眼苏焕，像是给苏萌打气道。

    “嘿嘿”。得到陈青龙的保证，苏萌不怀好意的对苏焕笑了笑。

    ！

    那啥！月票有没？订阅有没？通通的拿来！

正文 第一百八十六章 报仇去！



正文 第一百八十七章 神草与故人

    蛛兽本身的体积宠大，其所居住的洞穴并不足以韭代牡尹面自由的活动，而且，其洞口内光线明亮，气流通顺，并不显的阴森。

    苏萌顺着那股诱人的香气。小心谨慎的进入洞口。随后，以洞口最深处，苏萌现了一堆碎石，而在碎石中，生长着一棵仅有一寸多长。却长着九片枝叶的灵草。

    “海腴”。看着这平谈无奇。却有九片枝叶的灵草，苏萌忍不住的惊叹道。

    据飘渺真人留下的记载，这海腴又名鬼盖，俗称神草，是用来补气、凝神、炼丹之绝顶灵物。

    虽然在陈青龙强大的木属性内力治疗下，苏萌灵魂上的伤势已经完全恢复，并且，还有所精进，已经达到了后天九层中期的程度。

    但是，如果箕够接着服用了这海欲草的话。那么，能够更加的增强神志的凝聚度，并且，进一步的提高自己的感知力。

    据飘渺真人留下的记载。这海腴采下后，只是每天服下其上面的一片枝叶，就能够让自己的神志凝聚一分。九片枝叶全部服下后。自己的神志最少能够和后天十层初期的绝顶高手相比，更重要的是，自己的感知力也能够在提高一层，达到后天十层中后期的实力。

    想到这里，苏萌连忙蹲下，开始观察这海腴成长的情况，因为根据飘渺真左对海腴草的描述，如果它上面的九片枝叶完全绽放，那就代表着海腴已经成熟。

    经过观察，苏萌惊喜的现，现在海腴草的样子正是熟悉期，是可以采集的最佳时机。

    看着九片枝叶完全绽放，苏萌深深的吸了一口气，心里万分的感慨。没想到，真是没有想到，自己的运气这么好，来找遗妹兽报仇，竟然还能遇到这种千年难得一见的奇花异草，更重要的是，还是对自己神志有用的灵草。

    海腴由于其生长在碎石之中。并且，只能用铁器才能取出，庆幸的是。苏萌为了这么次寻宝，特意在青龙镇的铁铺里，打造了几把前世所用过的那种小铲子。

    一只手轻轻的扶着海腴的枝叶，另外一只享用小铲子开始清理它四周的杂草。

    从苏萌小心翼翼的清理动作来看，她就像是替新娘子去掉嫁衣一般的细心。

    随着海腴根部彻底的暴露出来，也代表着采集工作到了最关键的时玄。

    海腴的九片枝叶虽然是青色。还散着诱人的清香，可它的根部却是黑色，又有一股想要呕吐的腥臭味。

    不过，海腴既然被称为神草。除了它那可以让神志凝聚，增加感知力以外，其黑色的根部，也很珍贵。因为它可以用来解毒，虽说不能解天下所有的巨毒，但大部分的毒素都可以棚当几分的。

    苏萌之所以留下这根部，除了想在自己中毒的时候，用它来解毒，也想把拿出一部分来送人，而送人的对象正是以毒闻名的毒狼花。

    虽然毒狼花在江湖上的名声不好。但她对自己确实不错，虽然自己不愿意跟她学习毒功，但结交一个绝顶高手，特别是那种让人闻风丧胆的魔头，也是不错的。

    从怀中取出一把匕，小心的把海腴根部切成二半，然后分别装在不同的盒子中，苏萌这才长长的松了一口气。

    随后，她抬头看看了一眼四周。现洞口内已经没有了任何有价值的东西，便起身离开。

    等到苏萌刚刚离开洞口，吸了两口清新的空气，却突然听到远处传来苏小圣愤怒的咆哮声。

    听到苏小圣愤怒的咆哮声，苏萌脸色一变。

    因为以苏圣现在可以比美先天强者的实力，在加上，有巨蟒提前出的警告，苏小圣在这黑风森林外围，是绝对没有人，或是灵兽敢惹的。

    就算是它的对手遗妹兽的毒液在厉害，以苏小圣现在的体质，也完全不怕，那么。能够让苏小圣怒的原因，只有一个，它遇到一个让它有些顾忌的对手。

    想到这里，原本因采集海腴草的好心情，顿时变的紧张起来，苏萌没有任何的迟疑，直接向着苏小圣的方向冲去。

    虽然苏萌因采集海腴花费了不少时间，但离苏小圣出咆哮的声音并不远。

    也就二三分钟的时间，苏萌便赶到事现场，而等她看到与苏小圣对待的人后，脸上冉过一丝无奈的表情。

    这可真是应了那句老话，说曹操曹操到。自己留下半根海腴的根部。是好心好意的送给毒狼花，可没想到，与苏小圣动手的人，正是毒狼花

    而且，让苏萌感到有些惊讶的是，此时的毒狼花与几个月前，在鸣丰城熊耳山见到的她时，有了很大的不同。

    不同主要来原于她现在身上散的气势，当时的毒狼花虽然很强，但明显只是绝顶刚小的与势。可现在却不同，其身卜的与势变的更 爬※

    很明显，毒狼花幸运的突破了，她已经是虚天之境的高手。

    而正与苏小圣对待的毒狼花。此时一脸的阴沉。

    说起来，她与白魔属于同一类型的人。都是那种心狠手辣，杀人不眨眼的魔头，都是那种不被江湖人所接受的魔道人士。

    所以，当年在被追杀的走投无路的时候，毒狼花无奈的逃进了黑风森林，而就是在这个时候，她结认了同进躲在黑风森林的白魔，并且，在白魔的帮助下，她从黑风森林找到了不少毒物，使的她毒功大成。

    可是，她的天资本来有限，在加上，毒功修炼的本来就很艰难，她一生最高的成就也不过是后天十层大圆满之境。

    本来，毒狼花对于突破虚天之境已经死心，可是，在遇到苏萌后，她一心想要收苏萌为徒，想要让苏萌把她的毒功扬光大，就是在这种执着的执念下，二个月前，毒狼花竟然意外的现，自己突破到了虚天之境。

    这真是让她又喜又忧。

    喜的是她突破虚天之境后，不仅实力大增，而且，能够研究更加高深的毒功。

    忧的是虚天之境中的种种危险。让毒狼花没有信心突破这个境界。

    为了能够让自己的修炼更加顺利一些。毒狼花想到了黑风森林中的遗蛛兽。

    对于别人来说，遗蛛兽身上的巨毒是可怕的，是可以致命的，但对于毒狼花，遗蛛兽身上的那些巨毒却是她修行的最佳补药。

    只是，以前她的实力不是遗妹兽的对手。而且，她也是一个性格高傲的人，不愿意麻烦白魔，所以。她当初没有打遗妹兽的想法。

    可是，随着她突破虚天之境。这种想法随之产生，所以，她在稳定境界后。便急忙赶到黑风森林。

    由于她与白魔仍是朋友，而白魔又是黑风森外围的王者，不管怎么说，来到黑风森林也要先见一面白魔。给他说一声，要不然的话，岂不是不给白魔面子。

    可就在她赶往白魔居住的幽谷时，却依外的现，她这次的目标遗妹兽，正被一只将近十米高的巨猿追杀。

    遗蜻兽仍是自己修炼的补药，毒狼花怎能让别人动手，所以，她根本就没有任何的考虑，直接向苏小圣出手。

    对于毒狼花，苏小圣还有很是印象的。毕竟当初它与毒狼花交过手。也知道她想收自己的主人为徒弟。所以，苏小圣本不想和她动手，以便让主人般后为难。

    可是，见她二话不说，直接动手，甚至使用巨毒向自己攻击，苏圣怎能不怒。

    就在苏萌赶到的时候，也正是苏小圣怒的时候。此时它双眼通红。身上的筋骨清析可见。

    没有理会毒狼花身上的那层白色的毒雾，苏小圣直接挥动巨大的手掌拍向她。而毒狼花见苏小圣竟然不惧自己的毒雾，有些心惊的退后几步，躲过苏小圣的巨掌。

    可是，她也太小看苏小圣了。虽然苏小圣变身后的样子显的有些笨重，其实它依久保持着变身前的灵活，就在毒狼花退后几步，另外一只巨大的手掌从天而降的拍向她。

    “多”。见苏小圣的厉害出乎自己的意料，毒狼花并没有惊慌，只见她右手向着苏小圣的方向一挥，一股散着腥臭的黑色毒液，射向苏小圣的双眼。同时，她的身子变成雾气，消失在原地。

    “吼！”

    愤怒之下的苏小圣本来还保持着一丝清醒。毕竟毒狼花对苏萌不错。苏小圣不愿伤害她。

    可是，射向双眼的这股黑色毒液让它感到了危险，它此时在也顾不得留情。

    一声咆哮，咆哮形成的声波向着前方冲去，而本来隐身消失的毒狼花。在声波的冲击下，无奈的显现出身体。    而苏小圣这边，在面对射来的毒液，它没有躲闪，只是张口大嘴。直接把这股毒液给吸入体内。

    而就在这时，苏萌正好赶来，看到苏小圣不顾危险的把毒液吸入体内，苏萌脸色一变。

    说起来，白魔和毒狼花都是那种让人闻名色变的魔头，但要论起两人的震慑力，恐怕还是毒狼花更厉害一些。

    虽说白魔的实力更强，其手段也更加的毒辣，但毒狼花所擅长的人人都害怕，人人都恐惧的毒。

    苏萌的突然到来，让有些震惊于苏小圣声波威力的毒狼花，更加的惊恐。

    她对着苏萌高声喊道：“丫头。这里危险，快点离开这里。”

    ！

    唉！小麦现在有些举棋不定。这月票是求呢？还是不求呢？。如欲知后事如何，请登6 心袖 ，章节更多。支持作者，支持正版阅读！

正文 第一百八十八章 温情

    二京千苏圣能够不惧干自只施展的巨毒。毒狼花有此州”信的愣在那里，直到苏小圣的另外一只巨掌袭来时，她才反应过来。

    而就在她想要躲开苏小圣的巨掌时，却意外的现了苏萌。    虽然毒狼花已经突破了后天十层大圆满的瓶颈，成就虚天之境的强者，其寿命也自动的延长了一些，但她并没有信心突破虚天之境，成就先天强者。

    所以，在她心中，苏萌依然是她最佳的徒弟人选。

    更何况，毒狼花很清楚自己能够突破虚天之境，其机缘正是因为苏萌，所以，毒狼花此时也顾不得自己的安危，对着苏萌大声喊道：“丫头，这里危险，快点离开这里。”

    从毒狼花着急的神色中，苏萌可以很深刻的感受到，她对自己的关心，本来因为她要强行收自己为徒弟，而有一厌恶的情绪，瞬间也消失的一干二净，而她本来略显狰狞的相貌，在苏萌眼中，也变的可爱起来。

    当然，这些感叹只是一瞬间的事情，毕竟情况危险，苏萌顾不上对毒狼花行礼，直接大声的对苏小圣喊道：“小圣，快住手！”

    苏小圣在愤怒之下，什么事情都能做的出来，但是，苏萌是一个例外，无论它在怎么愤怒，但只要苏萌在，它就会清醒，所以，在听到苏萌的声音后，它本来愤怒的神色，渐渐安静下来。

    见苏小圣的手掌离毒狼花仅有一寸的距离，苏萌长长的松一口气，暗道幸好，幸好自己急时赶到，要不然的话，还不知道出什么乱子。

    随后，她看了一眼四周。现自己的仇敌遗妹兽，此时已经半死不活的倒在地上，看到这种情况，苏萌知道已经没有危险，便对着苏小圣招了招手。

    随后，苏小圣拍着胸口渐渐的变而苏小圣的这种可以变大变的变化也让毒狼花脸色一变。

    她看着渐渐变卜的苏圣，嘴里不由的喃喃自语道：“难、难道它、它、它是灭世魔猿？”

    重新变小的苏小圣嗖的一声窜到苏萌的肩膀上。

    虽然在苏萌的劝解下，它没有继续对毒狼花动手，但它绝对不会给毒狼花好脸色。

    而毒狼花有些失态的反应。也让苏萌有些惊奇，而听到她的喃喃自语后，苏萌更是感到震惊。

    称苏小圣为灭世魔猿，苏萌这并不是第一次听见，早在前段时间，与白魔交手的时候，苏萌就曾经从他口中听到灭世魔猿这个名字。

    可当时与白魔仍是敌对的态势，所以，尽管心思不解。苏萌也没有向白魔讯问。但从毒狼花刚才的反应来看，她应该清楚苏小圣的来历。所以。苏萌有了想从毒狼花口中，得知苏小圣真正来历的想法。

    “晚辈苏萌，见过前辈。”也许是刚才毒狼花不顾自身安危，出言让自己离开，让苏萌对毒狼花产生了一种敬意，所以，这一次对毒狼花的态度，苏萌显的要恭敬许多。

    苏萌的见礼让毒狼花回过神来，她看了一眼爬在苏萌肩膀上的苏圣。随后，勉强挤出一丝笑容。对苏萌说道：“丫头，好久不见，没想到你我会在这里相遇。”

    可能是因为刚才被苏小圣的来历给惊吓到，以至于毒狼花没有仔细的观察苏萌现在的状况。等到她把注意力放在苏萌身上，却意外的现，几个月前还是后天八层初期的苏萌，此时竟然已经是后天八层后期的实力。这让毒狼花有些不敢相信的看着苏萌。

    虽然江湖上的有关苏萌的天资如何如何的厉害，如何如何的出众之类传言，但在毒狼花看来，那些传言有些夸大其词的成分。

    苏萌的天资确实挺出众，也绝对是世间少有，但她之所以能够以不到十八岁的年龄，就能够达到后天八层初期，恐怕与她的父亲苏焕有关。

    毕竟苏焕当时仍是虚天之境的强者，有这么一个强者细心教导，取得这样的成就也说的过去。

    可是，短短几个。月的时间，苏萌又连继跳了两个级别，成就后天八层后期的高手，这让毒狼花不得不相信，江湖上的那些传言，并非是夸大其词，反而有些贬低苏萌资质的意思。

    苏萌的天资何止走出众，完全可以用妖孽来形容。

    “是啊！当初鸣丰城熊耳山一别，晚辈也没有想到。竟然会在这危机四伏的黑风森林里与前辈相见，而且，还是在这情况下相见。”毒狼花的失态，苏萌并没有注意到，她依然沉浸在感叹当中。

    “丫头，我现我真的错了。”毒狼花突然说道。

    “前辈，你什么意思？”毒狼花莫明其妙的一句话，让苏萌一愣，她一脸不解的看着毒狼花。

    “几个月的时间，你竟然连跳两级，成就后天八层后期的实力。就算有你父亲这个。先天之境的汕冶，力。妆你的天资也敌过常人数十倍，称呼你为妖孽也尔世

    “呵呵！”毒狼花的解释让苏萌不好意思的摸了摸头。

    其实，苏萌并没有现，她面对毒狼花的态度，以及心里的反应有了很大的变化。

    而这种变化并非是来自于毒狼花虚天之境的实力。

    要说实力强的高手，苏萌不是没见过，而是见过很多。

    像陈青龙这种虚天之境的高手，在比如白魔这个虚天之境大圆满，仅差一点就可以成为先天强者的高手，苏萌在他们面前，依然能够保持然的态度，可是，在毒狼花面前，苏萌显的有些恭敬。

    “丫头，不知我当时提出的要求，你考虑的怎么样了？”在苏萌的天资过了自己的想像后，毒狼花要让苏萌做自己徒弟的想法，变的更加强烈。

    此时毒狼花甚至做了一个做定，一个她遵守了一辈子的决定，那就是为了能够让苏萌做自己的徒弟，她打算投奔苏家，成为苏家的长老。

    说实话，毒狼花能够做出这个决定，就足以看的出来，她对苏兹有多么的看重。

    要知道，她当初之所以犯下如此多的惨案，其中最重要的原因，就是因为她当时拒绝了某些势力的拉拢，而导致那些势力的高手追杀。

    “这个”。苏萌现在最怕的就是毒狼花的这个问题。

    要是在以前，苏萌完全可以毫不犹豫的直接反对，如果毒狼花敢动粗的。苏萌甚至可以让苏小圣直接出手灭了她。

    可是，在经过刚才的事情后，苏萌却有些不忍心的拒绝，可是。要让苏萌跟着她学习毒功，苏萌也肯定不会答应。

    不知道该怎么回答毒狼花的这个问题，有些烦躁的苏萌想要摸一下鼻子。可就在她抬手的时候。却碰到了怀中的盒子。

    随后，苏萌想到自己特意给毒狼花准备的礼物。

    于是，计上心头的苏萌对着毒狼花笑了笑，然后说道：“前辈。此事不急。晚辈不久前竟外的得到一件宝贝，而这件宝贝对于前辈来说。有着很大的用处，所以，晚辈特意留了下来，以备日后送给前辈。”说完。苏萌便从怀里拿出盒子，递给毒狼花。

    而毒狼花本身也没有指望苏萌能够立玄答应，可是，让她没有想到的是。苏萌竟然能够给自己准备礼物。看着苏萌手上的盒子，毒狼花心里泛起一丝温暖。

    做为让人闻风丧胆的毒狼花，她已经有几十年没有体会这种温情。她感到眼角有些湿润，但她毕竟是成名的高手，定力很强，很快就稳定了自己的情绪。

    伸手接过苏萌递来的盒子。毒狼花没有任何迟疑的直接打开，而毒狼花这般举动，也让苏萌略为感动。

    毕竟以毒狼花以前做过的事情，应该知道这个世上有很多人想要害她。她平时做事应该也是小心谨慎。可是，在面对自己准备的礼物时，她却没有任何的怀疑。直接打开，这让苏萌对毒狼花的好感又加重了几分。

    打开盒子，毒狼花现盒子里有半块黑色的东西，仔细的观察了一下，又举起来，放在鼻子下闻了闻。

    随后，毒狼花脸色上闪过一丝狂喜，“神草海腴的根！”

    “没错，正是神草海腴的根部。”见毒狼花能够认出海腴的根。苏萌也非常的高兴。因为一件东西价值的高低，在于有没有识货的人。

    “前辈，晚辈不久现了一棵刚刚成熟的海腴草，采取的时候，看到它的根部，便起了前辈。晚辈知道前前辈精通于毒术，这含有巨毒的根部对于您应该有很大的帮助苏萌解释道。

    “何止是有所帮助。帮助简直太大了或许别人不敢动手直接拿这含有巨毒的根部，可对于全身都是巨毒的毒狼花却没事。

    “丫头。你知道吗！这海腴草的根部含有一种毒素，这种毒素的毒性极强。就算是绝顶高手沾上它。也会在瞬间毙命，就算是你父亲这种先天强者，也有些顾忌这巨毒

    “可对于我毒狼花来说，这巨毒却是难得的补药，它足以让我的毒功更进一步举着海腴草的根部。毒狼花兴奋的说道。

    苏萌虽然知道这海腴草的根部对毒狼花有用，但是没有想到，它对毒狼花的作用会如此之大。

    不过，能够对毒狼花有很大的帮助，苏萌也是很是开心，也不妄自己特意的为她备下这份礼物。

    “既然这东西对前辈有很大的帮助，那前辈就好好的收起来吧！”

    ，！

    求推荐票！求月票！当然。更重要的是。求订阅。

    唉！成绩太过惨淡。

正文 第一百八十九章 灭世魔猿（上）

    ”丫头，泣东西我不能收！”对干神草海腴的根部，毒际优…不动心是假的，毕竟这东西对她有很大的帮助。可是，这份礼物太过贵重。在加上，送她的人又是苏萌。这让毒狼花有些顾忌。

    如果收下这份礼物，那么，毒狼花在短时间内，也不好意思在逼迫苏萌拜自己为师！

    “前辈，虽说这海腴草的根部很是珍贵，但对来我说，其用处并不大。更何况，我身上还有另外的一半，所以你就放心的收下吧”。见脸露狂喜的毒狼花，竟然想要拒绝，苏萌就知道她担心什么。

    “那好吧！这份礼物我就收下了。丫头，谢谢你！”毒狼花略为感动的向苏萌道谢。

    其实，苏萌不了解毒狼花，或许准确的说，她并不清楚毒狼花的经历。由于她性格高傲，为人处事比较霸道，经常有人想要害她。以至于她对任何人都有着很深的戒备。所以，在她百年的人生中，从来没有收到过任何人的礼物，当然，也从来没有向任何人道谢过。

    “前辈，您太客气了！”见毒狼花收起海腴草的根部，苏萌心里暗暗的松了一口气。既然她已经收下这份礼物，那么，收自己为徒的事情，恐怕她也不会好意思接着提下去。

    果然不然，收起礼物的毒狼花没有在提刚才的事情。

    可接下来，苏萌心里又有另外一疑问，这毒狼花是怎么和苏小圣动交上手的？

    要知道，苏小圣虽然变身后。性格非常的暴躁，但是，它还是能够最起码的分辨出敌人和朋友。

    毒狼花虽然名声不好，但对于自己一直不错，一直都是想收自己为徒。当初在熊耳山的时候，就是因为自己她才放过了慕容复，对于这一点。苏小圣很清楚，所以，它是绝对不会主动的向毒狼花动手的。

    那么，主动出手的人肯定是毒狼花了！

    可那也不对。要知道。变身后的苏小圣无论是体形，还是身上所散气势，都直接说明了它是一个不可招惹的书物，就算毒狼花成就虚天之境高手，但也不会主动的招惹苏圣这样的怪物。

    所以，满腹疑问的苏萌直接向毒狼花问道：“前辈，不知您是怎么和我的宠物交上手的？。

    苏萌的问题让毒狼花忍不住的看了一眼她肩膀上的苏小圣，随后她便详细的解释了一下。而随着陈狼花的解释，苏萌才算是明白了事情的经过。

    同时，她也了解到，自己为什存会在黑风森林里遇到毒狼花。

    “前辈，正好我有个问题想要问你？。苏萌考虑了一下，最后还是决定从毒狼花嘴中讯问苏小圣的来历。

    毕竟苏小圣是自己的宠物它的来历是苏萌一直都想搞清楚的，甚至。苏萌还在搞清楚，这个世上是否还有它的同类，特别是异性的同类。

    虽说白魔也知道苏小圣的来历。甚至比毒狼花知道的清楚，而且，他也已经归降于苏家，苏萌完全可以从他那里讯问有关苏小圣的事情。可是，白魔并不是心甘情愿的情愿归降，苏萌打心里不想去麻烦他。

    “丫头，你不用多说，我知道你想问什么！”彼有深意的看了一眼苏萌，毒狼花咧着嘴说道。

    “不过，你的这个宠物来历太过惊人，我怕认错了。所以，等会你和我去见一个人，那个人对应该很清楚它的来历。到时候，让那个人来告诉你吧！”

    “前辈指的莫非是居住在这里的白魔前辈？”苏萌有些不太确信的问道。

    而对于苏萌能够知道这黑风森林内有人居住，就已经很让毒狼花感到震撼，在听到她说，居住在这里的就是白魔后，更是有些不敢相信的看着苏萌，“丫头，你也知道白魔此人？。

    “嗯”。苏萌只是点了点头。并没有说自己是怎么知道这件事情的。

    见苏萌不说话，毒狼花知道。苏萌是有所顾忌，顾忌自己与白魔的关系，所以，她便主动的向苏萌解释了她与白魔结认的过程，以及现在的关系。    “呵呵！”见毒狼花不仅认识白魔。而关系还不错，这让苏萌忍不住的摇了摇头苦笑。

    同时，她心中暗想，要早知道友狼花与白魔的关系，那自己当初就弈抬出毒狼花的名头，这样的话。也不至于和白魔拼斗。

    不过，如果没有和白魔动手的话，那自己也不会提前通知父亲，这样的话，父亲也不会凭着他着先天强者的实力收服白魔，并且让他为苏家服务三十年。

    这真是应了那句古话，世间之事，皆有因果！

    “丫头，你苦笑什么？。见苏萌摇头苦笑，毒狼花有些不解的问道。

    “唉！”苏萌叹息一怕，然后把自己与白魔如何见面，如何与苏圣撕杀，如何被父亲降伏的事情详细的

    而听苏萌说到白魔已经归降于苏家。毒狼花不仅没有生气，反而脸上流露出一丝欣慰的笑容。

    “丫头，你不知道，其实我这次来黑风森林，除了想找猎杀这只遗蛛兽，用来增强自己的实力以外。也在于我想让你父亲帮忙，帮白魔驱散他体内的那道先天之气。”

    虽然与苏萌只见过二次面，而且，二次见面的经过也不愉快，但毒狼花还是能够猜到苏萌的性格，知道她是一个善良的姑娘。

    如果自己求苏萌，让她求自己的父亲帮白魔驱散体内的先天之境。想必以苏萌的性格，以苏焕对苏萌宠爱，是不会的反对。

    “呵呵！这事还真是巧了！”苏萌笑着摸了摸头。

    “好了，丫头，时间也不早了。有什么话还走到白魔居住的幽谷在说！”透过树叶的缝隙，毒狼花看了一眼天色，现时间已经不早了。

    随后，她又说道：“丫头，既然你送我了一份贵重的礼物，那么，做为长辈，我也应该回一份礼物给你。”

    “可是，我来的时候过于急忙，没有带太好的东西。不过，巧的是。现场正好有一份适合你的礼物。”说到这里，毒狼花的目光投向了差不多快咽气的遗妹兽。

    “前辈，是什么礼物？。虽然飘渺真人留下的记载中，有一些关于遗妹兽的介绍，但毕竟只是大体的一些介绍，对于它的尸体有何处。上面并没有描述。

    “一会你就知道了毒狼花神秘了笑了笑。

    随后，她说道：“丫头，你先到一边休息，接下来的现场有些血腥。恐怕你这个小姑娘受不了。”

    见毒狼花抽出一把短剑”苏萌就知道她这是要给这只遗妹兽解剖。这种血腥的现场，苏萌并非是受不了。只是，事不关心，高高挂起，所以。苏萌点了点头，然后带着苏小圣离远一些。

    而毒狼花则是手执短剑”满脸狰狞的安向还有半口气的遗妹兽。

    欲话说的好，瘦死的比马大，狗急了还跳墙呢！

    虽然遗妹兽此时仅剩半口气。但在毒狼花靠近它时，它却突然睁双眼，从其腹部一个非常隐蔽的小口中。射出一股散着无比腥臭的

    。

    光是从散腥臭就知道，这毒液肯定是巨毒。

    距离太近了，毒狼花根本来不及躲开，可在面对这股毒液时，毒狼花根本就没有半点的惊慌。

    就在毒液到达她的面前时，只见她伸出右手，张开五指，对着贴近手掌的毒液说了一声，“凝”。

    紧接着，那股黑色的液体瞬间便变成了一团有关拳头大小的水珠，最后停留在毒狼花的掌心中。

    而见自己临死前的一击没有任何作用，遗妹兽不甘咆哮一声，最后扭头毙命。

    这也是遗蛛兽的运气不好，如果今天的对手不是毒狼花，而是另外一个高手，那怕这个高手实力强过毒狼花，那么，遗妹兽的最后一击也会让那个高手措手不及，甚至有可能中毒，最后导致送命。

    毒狼花小心的收起这滴由巨毒凝聚成的水珠，然后开始解剖遗蛛兽。由于现场太过血腥，笔者在此就不多的描述了。

    时间过了大约有十几分钟，苏萌正闲的无聊，只见毒狼花神采奕奕的走了过来。

    而在她的手上，则是捧着一个肉乎乎，宛如蛇胆般的东西。

    “丫头，这可是好东西，现在把它服下。”毒狼花举着遗妹兽的内丹，一脸温和的说道。

    可是，她也不仔细想想，她现在满身是血，血中透着一股腥臭味。而且，她手中捧着的东西，一看就让人感到恶心。

    所以，苏萌捂着鼻子，退后了几步。

    “前辈，这玩意是什么东西？。指一指她手中的东西，苏萌有些想要呕吐的问道。

    “嘎嘎！丫头，你别看它不好看。又有些异味，我可告诉你，这绝对是好东西。可以这么说，整个遗妹兽身上，除了它嘴中的那股毒液以外，也就这个东西最为珍贵，因为它是遗蛛兽的内丹。”

    “遗妹兽的内丹？”苏萌有些不相信的反问道。

    因为在苏萌前世的记忆中，曾经看过不少的仙侠，其中就有不少是关描写修炼有成的妖怪。以及灵兽体内的内丹，苏萌知道，那玩意可是好东西，不仅能够用来炼丹，直接服用后，还能增强修为。

    可是，书上所描述的内丹，都是一颗一颗的珠子，可能只是颜色上的不同。苏萌从来没有听说过，有哪一个妖怪。或是灵兽的内丹是像内脏一般，而且，还带着无比腥臭的异味。

    ！

    月票啊！！！

正文 第一百九十章 灭世魔猿（中）

    汉许是因为苏萌脸卜的异样，让毒狼花误以为她讨分厌甩趴双妹兽的内丹。

    可这内丹是她特意为苏萌准备的礼物，所以，为了能够让苏萌安心的服下这内丹，毒狼花逼不得已，只好更为详细的对苏萌解释。

    “丫头，你别看这内丹样子难看，又有异味，但是，只要你服下它以后，这天下绝大部分的巨毒，对你来说都没有任何作用的。”

    “我可以这么说，就连我这号称江湖第一用毒的高手，除了身上仅有的二三种可以对付先天强者的巨毒以外，其它的毒对于你一点用处都没有。”

    毒狼花刚才的说并没有夸大其词，这遗蛛兽的内丹，号称的是百毒解！服下它后，甚至可以称之为无毒人，也就是这些上很少毒能够伤到苏萌，甚至苏萌的血液都带有解毒的功效。

    不过，毒狼花的话虽然没有夸大其词，但她这么说还有另外一层意思。

    那就是苏萌如果跟着她修习毒功。先必须能够抵抗不同类型的毒性。而苏萌的资质强，如果在服用这可解百毒的内丹后，她就是最适合修炼毒功的人。

    虽说这内丹的样子丑陋，味道不太好闻，可听毒狼花说起这东西的好处，苏萌也忍不住的有些心动。

    她捏着鼻子，忍着胃中的呕吐，强行的把这内丹服下。

    随后，一股热流顺着咽喉直接滑进体内，可就在这时，这股热流却突然转化一股内力，直冲体内的五脏六腑，最后到达丹田。

    可羔在这股热流变成一股强大的气劲。直冲丹田的时候，苏萌却暗道一声不好，因为这股气劲的能量太过强大了，已经远远的过苏萌此时的承受力。

    她顾不得对毒狼花说明自己丹田内的变化，直接盘坐在地上，开始运起灵明心法，加吸收这股由热流转化成的内力。

    而苏萌的这种反应却把毒狼花给吓了一跳。

    虽说毒狼花为江湖第江用毒高手。习修炼的也是最为顶级的毒功，但她却从来没有服用过遗蛛兽的内丹。

    当时她之所能够坚持下来，完全是用她的身体硬拼来的。要不然的话。她的相貌也不会如此的丑陋。所以，对于遗妹兽内丹的具体功效，她只是从书上了解过。

    其实，毒狼花在书上了解到的资料并没有错，其原因主要走出自苏萌本人。

    主要原因是因为苏萌的体质不同于常人。如果今天服用这内丹的人不是苏萌，而是另外一个人，这种情况就不会出现。

    苏萌仍是先天灵属性经脉的武者，体内五行俱全，而遗蛛兽同苏萌一样，也是灵兽当中五行齐全的稀少灵兽。

    只是，遗蛛兽没有苏萌命好。能够得到《灵明心法》，不仅可以加快修炼的度，更能平衡五行元气。而遗殊兽只能靠着自己的本能修炼。所以，它修习了最喜欢的火属性，其它的四种属性则是不显。

    可是，它的体质毕竟是五行齐全的灵属性，那么，它的内丹同样也是五行俱全，所以，在遇到苏萌这种可以激动和隔合五行元气的体质后。现了异变。

    现在的苏萌不仅可以抵档天下各种巨毒，甚至遗妹兽将近一大半的内力也进入她的体内。

    可惜的是，苏萌现在的实力还是太弱，以至于无法完全吸引这么多的内力。要不然的话，她的实力可以直冲后天十层之境。

    无奈之下，苏萌只好加快运行灵明心法。一边吸收内力，一边把多余的内力驱除体内。

    时间一分一秒的过去，随着天空昏暗下来，整个黑风森林外围又开始混乱起来。

    不时出现的咆哮声，表示有灵兽在经过，而苏萌此时正处于紧急关头，容不得受到一点外界的影响。

    虽说她身边现有着两大绝顶高手存在，特别是苏小圣这种身上散兽类王者之气的灵兽。

    在加上，有巨蟒提前出的警告，其安全是没有问题的，但她现在处于修炼的关键时刻，不能受到外界的一点影响，那怕是一丝一毫的影响。

    所以，毒狼花咬了咬牙，从怀里掏出一漆黑色的小瓶，然后在苏萌五十米内散下里面的毒粉。    毒狼花撒下的这些毒粉是她精心研制的，其作用不仅可以灭掉虚天之境的高手，也可以用来震慑实力强的灵兽。

    只是，这种毒粉需要数百种毒草和毒物炼制，而有些毒草地极为难找，所以，毒狼花平时很少使用。就算是用，也只是用一点点，从来没有像今天这样，整瓶的毒粉都被她撒下。而这足以看的出来，她是真心的把苏萌看做自己的徒弟。

    三个时辰后，随着明亮的月光升起，原本有些昏暗的黑风森林，又恢复了一些光线，可此时苏萌已经完全被白色的雾气给笼十小面根本看不清楚她现在的情                  可苏萌此时的情况并不好。

    虽然她已经极力的驱除体内多余的内力，可是，遗妹兽毕竟是拥有绝顶实力的顶级灵兽，其内丹中的内力太过浓厚了。而苏萌此时也只不过后天八层的小虾米。

    在加上，苏萌一开始有些贪心，想借助于这股强大的内力，冲击后天九层的瓶颈，可让她没有想到的是。她现在的境界根本不到那个层次。丹田根本无法容纳如此多的内力，以至于过多的能量不断的冲击着她的七经八脉。

    如果不是当初陈青龙特意的帮苏萌扩展，并且。稳固了她的七经八脉。同时，又打通了一些微弱细小的经脉。苏萌现在即使不是七窍流血而亡，最也得落一个。走火入魔，半身不遂的下场。

    虽然苏萌的情况现在好一些。可随着遗蛛兽内丹能量的进一步激。苏萌如果在不想办法解决这个问题，恐怕真的就会有危险了。

    就在苏萌感到自己有些坚持不住。想要张嘴喊人的时候，她突然感到脑海中传来一声轰响。

    随后，一股能够让灵台澄净。意志洗练的气息充斥着她的整个大脑。

    此时苏萌内心一片空明，而围绕在她身体周围的雾气也渐渐的四散而逸。

    就在苏萌处于这种空明之境的时候。一段文字突然浮现在苏萌的心海中，“夫心者，一身之主，百神之帅。静则生慧。动则成昏。欣迷幻境之中，唯言实是；甘宴有为之内，谁悟虚非？心识颠痴，良由所托之炮！”

    这段文字的具体内容，苏萌并不理解，可是，随着这段文字的出现。苏萌感到自己集本运行灵明心法的线路突然被强行改变，直接变成了一种非常霸道的运行方式。

    随着这种霸道的运行功法，原本有些容纳不了的内力，被强行的惯入苏萌的丹田，而且，进入丹田的内力又被强行的提纯。

    在这种霸道的功法运行下，原来多剩的内力渐渐平稳下来，最后回归平静，而此时功法又重新变回了灵明心法，这让苏萌心里有些惊涛骇浪的感觉。    虽然不知道这功法从何而来，但从它吸收内力的霸道程度，以及对内力的提纯来说，绝对称的上是仙术。

    而仙术对应就该是仙人，那么。这功法是阎王补偿给自己的？

    撒下毒粉后，毒狼药知道苏萌已经绝对的安全，不会受到外界的一点影响，所以，她便静下心来。和苏小圣一样，盘坐在苏萌的身前。

    而随着苏萌身上的雾气散开，体内的气息变的平稳下来，毒狼花知道苏萌已经成功的渡地这危险期。便忍不住的问道：“丫头，你没事了吗？”

    苏萌没有回答毒狼花的问题。而是仔细的检查了一下体内的情况。随后，苏萌有些欣喜的现，虽然自己没有突破后天九层的瓶颈，但在遗蛛兽内丹的帮助下，自己的实力有了长足的进步，现在已经达到了后天八层后期巅峰之境，只需要感悟一段时间，便能顺利的突破到后天九层之境，也就是江肖俗称的大高手。

    且，在突然出现的那套霸道的功法下，自己的内力被提纯了许多，变的非常凝固。苏萌虽然现在依然是后天八层之境的实力，但论起内力的凝固度，她现在并不弱于一般的后天九层大高手。

    也就是说，苏萌现在既便是不用鸣丰前辈和剑尊前辈界下的绝招，也不用先天灵属性的优势，她也有信心打败后天九层的高手。

    如果在加上自身所拥有的那些优势，苏萌有信心与后天十层初期的高手斗一斗，至于能不能最后取胜。就要看那时的情况。

    “呼！”收功起身，苏萌长长的吐出一口气，然后对着毒狼花说道：“前辈，不用担心，晚辈现在已经没有问题了！”

    也许是苏萌身上那股平稳详和的气息，让毒狼花放下心来。

    也许是因为在经历互赠礼物后，毒狼花已经经把苏萌看做自己的徒弟。所以，她温和的说道：“丫头，不要前辈长，前辈短的叫，如果你愿意的话，以后就叫我奶奶吧！”

    本来毒狼花想让苏萌叫她师父。但想到苏萌还没有答应自己的请求。便想到这种能够拉近两人关系的办法。

    一！

    新的一周既然开始，一切又要重新开始了！

    小麦在此求推荐票！

    月票，仍是真金白银的东西小麦是新人，想求也求不来。可推荐票是不花钱的，所以，兄弟姐妹们。能不能把你们手中多余的推荐票给小麦一些，让小麦也能在榜上的名次靠前一些，谢谢了！。如欲知后事如何，请登6 心。 ，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

正文 第一百九十一章 灭世魔猿（下）

    二汇森林！所以被称为死亡森林。除了里面有无数实刚灵兽，以及自然环境所形成的迷阵以外，也在于它一望无际，仿佛是永无尽头的范围。

    做为黑风森林的外围，其面积同样惊人，至少现在还没有人知道，这黑风森林外围的面积有多少！

    而在黑风森林外围与进入内部的相连之处，有着一处环境非常清静，但位置非常隐蔽的幽谷。

    幽谷内绿草如茵，鲜花芬芳，随着一股轻风吹来，一股迷人的花香让不自不觉的沉醉其中。而在幽谷的中央，一条碧清碧清的溪水流过，溪水中，鱼儿不时的跳出水面，然后在重重的落入水中，与同伴们戏耍。

    溪水旁，有着一边面积并不算大的空地，空地上栽种了许多碧绿的枫树，碧绿的枝叶郁郁葱葱，随着微风轻轻摇曳，仿佛在追忆那昔日的往事。

    在枫树中央，搭建着一间简陋的木屋。而此处正是白魔居住的幽谷。

    夜色阑珊，星光点点。

    一轮明月高高的挂在天边，皎洁的月光宛如洁白的羽毛一般，大片大片的洒在身边。夜风习习，吹来阵阵花草的幽香，

    做为幽谷的主人，白魔此时正盘坐在木屋前的一青色巨石上。他双目紧闭，双手平放在丹田处，鼻前两道白色的气流，随着他一呼一吸，缓缓流动。

    黑风森林与外面的环境有很大的不同。在外边，每天清晨是天地灵气最为浓厚的时候，而在黑风森林内部，则是在晚上，所以，一心想要突破先天之境的白魔，才会选择在这个时间修炼。

    先天之气是由先天强者吸纳天地灵气凝聚而成，它有着很强的韧性，就算是虚天之境的强者也很难驱除。

    可是，对于苏焕这个先天之境的强看来说，想要驱除这道先天之气，根本就不是难事。他仅仅只用了不到半天的时间，便帮白魔驱散他体内残留了将近百年的先天之气。    因为那一道先天之气，被压制了白魔将近了百年的内力，在先天之气被驱除后，无论是神志，还是已经完全转化成液态的内力，都像是得到了释放。

    短短不到十天的时间，白魔的实力就有长足了进步，现在他离突破仅有一线之离。

    虽然这个代价是为苏家服务三十年换来的，但白魔现在并不后悔。

    “嗤！”随着明月偏移，清晨的气息渐渐到来，白魔收功起身。修炼大半天的他感到有些饥肠辘辘，本想去吃一些东西。

    可就在这时，他的宠物，那只白色巨蟒晃晃悠悠的从谷外进来。

    “小白，外边生了什么事情吗？”虽然这条白色巨蟒是白魔的宠物，但他们一人一巨蟒并不居住在一起。平时没事的时候，巨蟒都是单独修炼，很少来白魔居住的幽谷。

    “嗤，！”巨蟒低声撕鸣，把有关苏萌到黑风森林的事情告诉了白魔。

    “既然你已经警告了外围的手下，那么，苏家丫头的事情你就不要多管了听巨蟒提起苏萌闯荡黑风森林外围，白魔眉头微微一皱。

    对于苏萌，白魔对她的印象并不好，在他看来，这个丫头诡计多端，少接触为妙。

    可就在这时，谷外突然传来一声响彻云霄的长啸，而这声长啸让白魔原本喜悦的心情，变的更加高兴。

    因为谷内的啸声是他的一个熟人，可以说是他在这个世上，仅有的几个熟人之一。

    幽谷外。

    “丫头，这幽谷就是白魔那个老家伙的老窝，从外边看，你可能感觉很一般。但等会你进去后，就知道这幽谷奇特的地方。”谷外，毒狼花一脸笑意的对苏萌说道。

    看着眼前的平淡无奇的山壁，苏萌打心里有些佩服白魔，佩服他能够在找到一处如此隐蔽的幽谷。

    如果不是因为毒狼花的带领下，苏萌感觉自己根本不可能找到这里。当然，如果幽谷内有宝贝的话，那在苏小圣的帮助下，也不是不可能找到这里。

    而在毒狼花出啸声后不久，谷内传来笑声，“哈哈！毒妹快点进来

    听到白魔对毒狼称呼，苏萌有一种想要呕吐的感觉。

    毒妹！白魔也不想想自己的岁数，这样叫也不感到肉麻。

    “走吧”。毒狼花并没有注意到苏萌的异样，而是迈步进入谷内。

    等苏萌进入幽谷后，神情一震。因为她现，谷外略显无奇的幽谷，没想到，谷冉却别有洞天。

    虽然幽谷内环境不如黑风森林外围的无忧谷，但其内却有一股无忧谷没有的气息，而这种气息正是苏萌想要在呆在黑风森林的原因之一。

    “苏萌见过前辈。”俗话说的好，不打不相识，在加上，白魔现在怎么说也可以算的是半个苏家人，所以，苏萌还是挺恭敬的对白魔抱拳道。

    “嗯。”对着苏萌为二；了点头，白魔亥满疑惑的目先投向了毒狼线      ※

    要知道，他与毒狼花一样，都是那种被江湖正道人士追杀的魔头，从来都是独自行走，从来没有和别人结伴过。

    “白大哥，我与这丫头的关系，等有时间在告诉你对于白魔投来疑幕的目光，毒狼花心里很清楚，可是，有些话她是不方便在苏萌面前说的。

    “嗯，进来吧”。两人相交几十年，对于彼此之间的性格非常的熟悉，毒狼花这么说自有她的道理，所以。白魔并没有继续问，而是带着毒狼花和苏萌来到木屋前。

    “你们两个人先坐会，我去采一些果子来。”木圣的真正来历，所以，心急的她根本就没有兴趣吃什么果子。

    “白大哥，这个丫头的意思是想问你有关那只小猴子的来历！”毒狼花在旁插嘴说道。

    在来幽俗的时候，毒狼花就向苏萌提意过，由她来问白魔这件事情，而苏萌也同意的她的想法。

    毕竟前段时间，苏小圣与白魔交手的时候，出手可谓是毫不留情，以至于白魔受到不小的伤势，恐怕他此时还在怨恨苏小圣。

    虽然他已经归降于苏家，但他还是一个高傲的强者，苏萌也不可能真的把他当成手下来对待。如果心有怨恨的白魔不想说，苏萌也不可能拿身份来压他。

    听到毒狼花问起苏小圣的来历，白魔眉头一皱，抬头看了一眼满是期待的苏萌，白魔苦笑叹息一声。说道：小丫头，对于那只猴子的来历，我只是有些怀疑，并不十分确定它就是灭世魔猿。”

    白魔的回答让苏萌不由的一愣，随之脸色闪过不相信的神色。

    与白魔拼斗的时候，苏萌可是非常清楚的看到，白魔在见到苏圣变身后的态度，这表明他应该很了解苏小圣的来历，要不然的话，他脸上不会出现那种表情。

    只是，他为冉要对自己保密呢？

    可能是苏萌脸色上闪过的那丝不相信。让白魔有些恼怒。他脸色一沉，语气有些不爽的说道：“小丫头，我知道你不相信我刚才的话，可是，我没必要骗你。”

    随后，白魔可能是想到他现在是苏家的手下，在加上，苏萌的父亲苏焕刚刚帮他驱散了体内的先天之气，于情于理，都不应该向苏萌脾气。

    所以，白魔深一吸口气，说道：“不过小丫头，我可告诉说一些我的推测

    随后白魔便把他知道有关灭世魔猿的来历来说了一遍，而这时苏萌终于了解到，何为灭世魔猿？

    据白魔所讲，在这个世界天地初开之时，有着无数实力强大的仙神魔怪，以及无数神兽，而在这些神兽当中，有善也有恶。

    比如龙、凤、麟等神兽，他们代表着吉祥，代表着人间的正义。

    再比如赤眼、当扈、烛龙等怪兽，他们则是代表着杀戮，代表着邪恶。

    只是，天地之间还有一些特殊的神兽。

    比如灭世魔猿，它仍是一种天地所孕育而生的神兽，它一出生体内便有狂暴之气，其性情暴躁，喜杀戮，可以这么说，它的出生是为了灭世。

    据白魔所讲，这个世界好像经历了无数时代，而其中有几个时代，正是被灭世魔猿所毁掉。

    不过，在与苏小圣比斗一场后，白魔回来后又查了一下资料，现苏小圣与灭世魔猿有一些不同之处。

    先，变身后的灭世魔猿是以灭世为已任，变身会的它为六亲不认，可苏小圣则不同，它变身后虽说非常的暴躁，但神志依然清楚，依然能够认出苏萌，这是白魔不能确定的原因之一。

    其实，据白魔从古资料中了解到，成年的灭世魔猿身高可达九千九百九十九米，那时，那它的实力远仙神，就算是刚刚孕育出的灭世魔猿，其身高也足有百米以上，而苏小圣变身后，只有九米多，与记载不同。

    最后，也是最重要的，白魔在自己的宠物巨蟒那里了解到，苏小圣身上感到一股万兽的王者之气，而资料上记载的灭世魔猿绝没有这个能力，这也白魔不能肯定的原因之一。

    听到白魔的介绍后，苏萌心里有些失望，同时又有些庆幸，庆幸苏小圣不是灭世魔猿。

    要不然话，以白魔刚才所讲，灭世魔猿是以灭世为已任，那么，为了世界和平，苏萌也只能大义灭亲了！

    ”，！

    推荐一位朋友书，书名叫《非常仙缘》，有兴趣的书友可以去看看！    刚刚从外边回来，更新晚了一些，真是抱歉！

正文 第一百九十二章 陈家遇袭（上）

    北在苏萌在幽谷，与白魔交谈的时候，迄在黑风森林卯龙镇。却即将安一件大事。

    青龙镇。

    夜幕降临，万家灯光早已熄灭。青龙镇中，白天热闹的商铺也已经关门，戏要的孩童也早早的进入睡梦中。整个青龙镇处于一片寂静中。

    陈家庄。

    除了夜间巡逻的陈家侍卫以外。其他的陈家庄众人，在忙碌一天后。也早早的休息。

    可是，在西侧陈虎居住的别院中。却依然闪着微弱的烛光。

    陈虎披着一件衣服，脸色凝重的坐在椅子上，不时的抬头看了一眼桌上的沙漏。

    十天前，八大家族能够同时给陈青龙贺寿。代表着认同了陈家在江湖上的地位，这让做为族长的陈虎，着实兴奋了好几天，而且，从这几天来往的宾客中，陈虎现他们眼中毫不掩护的的羡慕和妒嫉，这让陈虎感觉，陈家有能力赶上八大家族。

    可是，也不知道是怎么一回事。今天吃过晚饭后，陈虎就感到心里有些难受，总觉着好像有什么事情要生，但以陈家现在的地位和声望，应该很少有人敢来招惹。

    坐了大半夜，陈虎实在想不出自己为什么有种感觉，可接着躺下也睡不着，最终他穿好衣服，推门走了出去。

    一！

    就在陈虎感觉有些不对劲的时候。在离青龙镇西边三十多里外，有一处面积不大的密林。

    虽然这密林的个置离青龙镇不算远。但由于此地偏僻，密林中生活着一些实力比较强悍的野兽，所以。平时很少有人到这里来。

    可是，就在今天，就在今天晚上，这面积不大的密林外，却是灯火透明。

    三百多个黑衣轻装的高手，举着三百多个火把，静静的站在密林外。一动不动。但从这些人平稳的呼吸声中，以及眼中不时闪过的精光。就可以知道，他们都是以一顶十，以一顶百的高手。    在这三百黑衣人的前面，站着四个人，其中有一老者。

    “玉儿。查清对方的底细了没有？”这时，现场中唯一一个没有蒙面的老者，对着眼前一个身材挺拔的黑衣人问道。

    “老祖宗，玉儿已经打听清楚了。陈家族人并不多，直系血脉的人更少，除了陈青龙以外。也只有陈，和陈狼两父子。”这时。被称为玉儿的黑衣人，恭敬的说道。

    如果苏萌此时在场的话，就算那今年轻人蒙着面，光是听其声音也能听出来，这个黑衣人正是东方玉。

    没错，此人正是东方玉。

    原来，在十天前，东主玉带人离开陈家庄，并没有马上赶回家族，而是去了东方家族设在黑风森外围的居点，又重新查检了一下那些尸体的伤口。

    虽然因为时间长，那些尸体都已经有些腐烂，但大体上的伤势还是有的。东方玉在重新检查了这些尸体的伤口后，在与万兽来袭时，林叶达出手击杀那些宾客的伤势比较后，东方玉十分确定，家族精英都是被林叶达出手所杀。

    由于宴会上，慕容复与陈青龙的眉来眼去，让东方玉认为，陈虎背叛了东方家族，与慕容家族结盟。所以。赶回东方家族的东方玉在与父亲商量后，决定要给陈家一个教，让他知道知道，背叛东方家族的后果。

    可是，在经过万兽来袭，在加上，当时跟随长老的证实，这陈青龙已经是虚天之境的强者，所以，为了能够顺利的灭掉陈家，做为族长的东方絮亲自出面，请出了家族中正在闭关的一位老祖。

    “那么，苏家的那个。小丫头。和慕容家族的小子现在呢？”老者接着问道。

    “老祖宗，根据下人的回报，慕容复三天前已经离开了陈家庄，而苏萌，则是今天一早离开了陈家庄。至于去了什么地方，玉儿就不知道了！”

    “嗯，很好。”老者满意了点了点头，然后。他抬头看了一眼天色。轻声说道：“月黑风高杀人夜，玉儿，行动吧！”

    听到老祖宗命令，东方玉兴奋的走到三百精英面前，举起右手，然后向前一挥，三百多个黑衣人动作整齐的向着前方青龙镇冲去。

    等到三百黑衣人离去后，老者对着东方玉说道：“玉儿，今天你就不要出手了，跟在我身边。”

    “是，老祖宗。”东方玉知道这是老祖爱惜自己，怕自己遇到危险。

    一！

    陈家庄。

    推门出来的陈虎四处走了走。看了看，并没有现什么可疑的地方。

    随后，他对着巡逻的侍卫交待了几句注意安全后，便打算回去休息的时候，可就在此时，他却意外现儿子陈狼的身影。

    看来了一眼他去的地方，陈虎忍不住的叹息一声。

    他知道，儿子这是刚刚从阁楼前回来，而那座阁楼现在的主人，日o８旧姗旬书晒讥片齐余

    “狼儿！”见陈狼有些落寞的背景，陈虎忍不住的喊道。

    因为陈虎想劝劝儿子，劝劝儿子懂的取舍。

    在陈虎看来，做为八大家族之一。苏家的大小姐，苏萌不仅身份尊贵。长的漂亮，而且，她本身的资质也是百年难的一见，所以，能够配的起她的人，也只是八大家族的子弟。

    至于陈狼，虽然陈家的势力和名望也挺强，但与八大家族相比，差的不是一星半点，陈狼这样下去，恐怕最后什么也得不到。

    “父亲，你怎么会在这里？”听到有人叫自己，陈狼忍不住的转身看去，现叫住自己的人正是父亲，有些奇怪的问道。

    现在天色已晚，而父亲的习惯是一天晚上就早早的休息，所以，陈狼才有些奇怪，奇怪父亲此时竟然会出现在这里。

    “唉！今天也不知怎么了，一直睡不着，总感觉将会生什么事情似的！”陈虎苦笑道。

    “父亲，你也有这种感觉！”陈虎本来是想解释自己出来的原因。可没想到，陈狼的反应却如此激动。

    “狼儿，你说什么？”陈虎有些惊讶的问道。

    “父亲，从吃过晚饭后，我一感觉有些不对劝，可就是说上来是什么感觉，所以我才会来到阁楼前。因为只在这里。我才可以静下心来。”说到苏萌居住的阁楼，陈狼显然有些不好意思。

    因为此时苏萌已经不在这走了。可是，他还巴巴的到这里来。

    可就在这个时候，庄外突然传来一声惨叫。

    陈虎和陈狼两个。对视一眼，随后暗叫不好，这惨叫声分明是有外敌入侵。

    “狼儿，快去后院，去找你爷爷！”陈虎虽然资质平平，武功很是一般，但做为一族之长，陈虎还是有很能力的。

    在听到这声惨声后，他知道陈家庄遇袭，连忙吩咐陈狼去请陈青龙。

    “好了，父亲，你也要注意安全。”根据惨叫声，陈狼也知道事情急紧，所以，他没有过多的推让”丁嘱了父亲注意安全，便转身向着后院冲去。

    而就在陈狼到达后院的时候，陈青龙已经换好一身劲装，青锋长剑也握在手上，一股杀气充斥着他的四周。

    而跟在他身边的林叶达，更是穿上了一件白衣。

    “爷爷，事情有那么严重吗？”看到一身白衣的林时达，陈狼有些不敢相信的问道。

    因为林叶达有一个外号 叫白无常，意思也就说，只要他穿上白色的衣服，那么，就是他开始收割人命的时候。

    可是，在陈狼的记巾中，他只是听父亲说过林叶达穿白衣的事情，但从来没有见过。没想到，在今天这个时候，他竟然看到一眼白衣的林叶达。

    “狼儿，你现在马上离开陈家庄，拿着这个玉佩去黑风森林，去找苏萌，然后告诉她，陈家有难！如果没有找到苏萌，那么，你直接离开青龙镇，去苏家庄，找你苏叔叔。把这里的事情告诉他。”见陈狼到达。陈青龙没有理会他对林叶达的震撼，直接从怀里拿出一玉佩，丢给陈狼说道。

    “爷爷，为什么？”陈狼没有想到。爷爷竟然让自己在这个时候离开。难道这次的敌人强大到，连虚天之境的爷爷也没有把握吗！

    另外，爷爷为什么要让去找苏萌。苏萌虽然实力不错，但也只是后天八层的实力，连虚天之境的爷爷都解决不了，难道凭苏萌一今后玉八层的小姑娘就能解决？

    一！

    黑风森林外围，幽谷内。

    “吱吱！”听到白魔把自己形容成一个无恶不作，要以灭世为已任的魔兽，爬在苏萌肩膀上的苏小圣非常的不满。

    好在它知道，白魔算是自己人，所以，心生不满的它只是对着白魔咬牙切齿的吱吱两声，以表达它对白魔的愤怒。

    “不过，丫头，我刚才所说的那些是不是真的，我也不知道。毕竟这些上是否真的有神仙，鬼怪。是否真的有神兽，魔兽，你我谁都没有见过。”

    “但是，不管那些传闻是真是假，但有一点肯定没错，那就是这只猴子绝非善类，你以后还要小心一些。”苏小圣的不满，白魔直接选择无视，他慎重的向苏萌叮嘱道。

    苏萌的死活与他无关，但白魔想到她的父亲苏焕，想到是她是好友毒狼花带来的，所以，白魔最终还是叮嘱了几句。

    “嗯，谢谢前辈，晚辈记下了！”心里在怎么不喜欢白魔，但苏萌还能听的出来，他刚才的话是对自己好。

    一！

    晚了。今天二章更新的有些晚小麦感到抱歉，明天的更新肯定不会晚。最后，求推荐票！！！

正文 第一百九十三章 陈家遇袭（下）

    “胡闹！狼儿，也不看看如今都是什么时候了，你竟然还有闲心问这些事情！”见陈狼接过玉佩不仅没有马上离开，反而瞪着眼睛，斥问为什么。陈青龙不由恼怒的吼道。

    “爷爷，你不要生气了，只是我不明白。就算苏萌是苏家继承人，身体尊贵，但她本身的实力只有后天八层后期，找到她来，难道能解决我们陈家这次面临的危机？。

    陈狼之所以没有马上走，除了不相信苏萌能够解决此事，也是不希望她因为陈家的事而冒险。

    ”你”。指着陈狼。陈青龙实在不知该说什么。

    尸２王

    因为他叫陈狼去寻找苏萌，其实也是无奈之举。通过刚才感知力观察，陈青龙现此次进攻陈家的敌人太过强大，三百个黑衣精英全部都是后天七层以上的实力，而带头闯进庄子的五个人，全部都是后天十层的绝顶高手。

    如果只有这样，陈青龙不并怎么担心。因为以他接近虚天之境后期的实力，这三百个精英和五今后天十层的绝顶高手，他并不放在眼里，只要给他一点时间，他完全可以一个人灭掉这些精英。

    但是，在借助此地特殊环境的帮助下，陈青龙现，在这三百精英身后，还有一个实力同样也是虚天之境的强者，而且。这个强者身上的气势要远强于他，这让陈青龙心里没底，他不知道凭着自己一个人是否能够击退这些敌人。

    在这种情况下，陈青龙才想到了苏萌。想到了苏萌身边的苏小圣，只要苏小圣能够赶来，以它堪比先天之境身的实力，完全可以战败。甚至灭杀这个虚天之境的高手。而自己也可以腾出手来，干掉这些敢来陈家的敌人。

    只是，陈青龙曾经向苏萌过誓言，他绝对不会把苏小圣可以变身的保密透露给任何人，包括陈狼。这也是他为何不能回答陈狼疑惑的原再。

    随着前院传来的惨叫声越来越多。陈青龙脸色越来越难看，最后。他语气有些厉色对陈狼吼道：“陈狼，我让你去找苏萌是有原因的，至于是什么源因。你就不要多问了。现在你马上给我滚！”

    吼完后，陈青龙觉着还不够，接着说道：“当然，你要是愿意看到咱们陈家就此灭族。你也可以不去

    说完这话，陈青龙没有理会愣在那里的陈狼，直接带着林叶达冲向前院。

    而林叶达在经过陈狼身边的时候。低声说道：“少爷，老太爷是什么人。我想你应该清楚，他让你这么做自有他的道理，我想，你为了陈家。也为了苏小姐，最好马上去找到她，把这里的事情告诉她。”

    林叶达之所以相信苏萌可以解救陈家的危机，是因为他猜测，此时苏焕应该也在苏萌身边，凭借着苏焕与陈青龙的关系，以及苏焕先天强者的实力，只要他能出手，完全可以很轻松的扭转现在的局面。

    看着陈青龙和林叶达远去的背景，陈狼咬了咬牙，最后转身向着黑风森林的方向冲去。

    ！

    黑风森林外围，幽谷外。

    虽然没有搞清楚苏小圣的真正来历，但听了一些关于传古神蒋的传闻，苏萌感觉自己增加了不少的见闻，可谓是不虚此行。

    随后，苏萌便向白魔提出离开幽谷。虽说这幽谷里的环境非常适合自己修炼，同时，这里也是整个黑风森林最安全的地方，有助于自己接下来的突破。

    但是，从昨天白魔对自己那种冷淡的态度，让她不愿意留在这里继续看白魔那张冷脸，所以，只是略休息了一会，天还未亮，苏萌便提出离开。

    而白魔正巴不得苏萌赶紧离开呢！见苏萌主动离开，他没有做任何的挽留，反而长长的松一口气。

    而一直想和苏萌呆在一起的毒狼花，也没有多作挽留。因为她感觉出白魔与苏萌之间的不对付，为了避免两个人的关系继续恶化下去，毒狼花便亲自把送苏萌送出谷口。

    “丫头，你想继续在这黑风森林外围试炼，按理来说，我应该亲自跟着，保护你的安全，但是，我与白魔还有非常重要的事情去办，所以，只能让一个人出去试炼了想要收苏萌为徒。在关键的时刻，反而不能陪在苏萌身边，毒狼花显的很是不好意思。

    且。要是能够陪着苏萌一起去历炼，正好可以加深两人人的感情。同时。也让苏萌见识一下自己毒功的威力。可是，刚才白魔突然向毒狼花说了一件事情，一件让她无法拒绝的事情。所以，她才会让苏萌一个人在黑风森林里试炼。

    “奶奶，我没事，反正有小圣在我身边。在加上有巨蟒出的警告，我在黑风森林外围应该不会，险的，你就放心吧！“苏萌毫不在意的说   …川

    但她心里却非常的痛快。这一次闯荡黑风森林除了借助于黑风森林特殊的气息用来修炼以外，也在于苏萌想利用苏小圣所拥有的特殊能力，来一次寻宝。

    要是毒狼花跟着，苏萌是绝对不会在她面暴露苏小圣所拥有的特殊能力。因为相对于苏小圣能够变身的本身，苏萌并不担心。她担心的是苏小圣所拥有的特殊能力，在引起毒狼花的贪念。

    等到毒狼花返身进入幽谷后，苏萌对着肩膀上的苏小圣大手一挥：“苏萌的寻宝行动，正式开始！”

    由于要保护主人的安全，自从离开地底世界后，苏小圣已经很少动用它的特殊能力，在加上，黑风森林中这种遍地都是宝贝的地方，更是让苏小圣有些意动。

    ％尸一呸万

    ”吱吱！”苏小圣兴奋的对着苏萌吱吱叫了两声，然后化成一道黑影直冲前方密林。

    ”！

    青龙镇，陈家庄，前院。

    虽然说陈家有夜间巡逻的侍卫，而且，陈虎也提前现了异常，但是，这一次进攻陈家的敌人。数理和实力太过强大。

    三百个实力过后天七层以上的精英。就像是一只睡醒的野兽，咆哮着冲击进陈家庄，而在这股强大的实力面前，陈家精英的防御，就像是被蛀虫啃食过的大堤，一泄千里，不堪一击。

    打一开始交手就可以看的出来，这些江湖上所谓的一流家族和势力，与八大家族这些传承了上千年的大家族相比，差距还是明显的，至少在情报，以及面对突危机时。所做出的反应，就能够看出双方之间的差距。

    就在陈家精英将要退到后院时，一道响彻云霄的啸声从后院传来，而这啸声让陈家众人精神一震。本来有些支撑不住的防御，又变的坚固起来。

    啸声过后，数百白色的剑气从陈家众人身后冲过来，而本来攻击陈家庄，却毫无伤亡的三百精英，顿时有十几个人被这上百道剑气 给斩掉头颍。

    随后，一青一白两道人影落在院中，站在陈家众人前面，直视着三百精英，特别是站在最面前的五位绝顶高手。

    “林叔！”在陈青龙和林叶达来到前院后，本来指挥众人防御的陈虎被林叶达的样子给吓了一跳，然后，他双眼瞪的大大，有些不敢相信的看着一身白衣的林叶达。

    与陈狼不同的是，林叶达这一身白衣所代表的含意，陈虎不仅知道，以前也曾经见过。

    。父亲。这次的对手到底是什么人？。或许是因为林叶达这一身有如白无常的白衣，让陈虎有些胆忧，担忧这次的进攻陈家庄的敌人实力太过强大。

    “东方家族！”看着倒在血泊中的陈家仆人，特别是那几个跟随自己几十年的老人，陈青龙心里充满了恼怒。他咬牙切齿的说道。

    “东方家族，这怎么可能？。早在这三百精英攻进陈家庄的时候，陈虎就有些怀疑，怀疑这三百精英出自八大家簇之手，而且，很有可能是来自东方家族。

    因为整个江湖上，能够一口气出动三百后天七层以上精英的势力，除了八大家族冉外，陈虎还不知道有哪个势力能够做到这一点。而八大家族中，陈家只有与东方家族结过仇。

    可是，十天前，八大家族的继承人亲自给陈青龙贺过寿，这让陈虎误以为，东方家族不会来找陈家的麻烦，可没想到，该来的还是来了。

    “既然都已经来了，那就别想乌龟一样的躲在外边了！”陈青龙突然对着庄子外面喊道。

    “呵呵！”

    随着陈青龙的咒骂，庄外却传来一阵笑声。随后，一个白苍苍的老者。和一个身体挺拔，却蒙着黑布的黑衣人，出现在院落中。

    冲进院中，那个身材挺拔的黑衣人向后退了几步，退到三百精英前面，而白苍苍的老者，则是望向陈青龙。

    随后，老者眉头一皱，本来略显轻松的神色，渐渐变的凝重起来。

    他之所以答应东方絮的请求。帮他灭掉陈家时，本以为陈青龙只不过是一个刚刚突破虚天之境的武者。

    因为陈青龙是后辈，修炼的时间很还短。虽说他的名气不但都是因为他乐于救人的缘故。

    而且，陈青龙本身又是木属性经脉的武者，对于木属性经脉武者的修炼艰难，老者也非常清楚，所以，陈青龙在他眼中，并没有太大的危险。

    ”，！

    求推荐票！求月票！更重要的是，求订阅！因为这关乎着小麦生存之道的关键！

正文 第一百九十四章 类马！

    做为东方家族的老祖宗，是与苏智同一时代的天榜高手。

    他闭关的时间已经过百年，一身实力早已达到虚天之境大圆满，仅差一步便可成就先天之境的强者。

    以虚天之境大圆满的实力。对上网刚迈入虚天之境的陈青龙，他的优势非常的明显，就算是干掉陈青龙。也不是不可能的事情。

    可是，在老者看到陈青龙本人后，才惊惧的现，陈青龙的实力已经远远乎他一开始的想像。因为陈青龙并非是初入虚天之境的武者，而是已经接近虚天之境后期的高手。

    ％，万

    对于这种情况，老者心生不妙。

    因为陈青龙木属性经脉的体质，虽说制约了他初期的展，但只在达到他现在的这种程度，凭借着着木属性那源源不断的生机，他完全可以和自己硬磨下去。

    别看自己已经是虚天之境大圆满的高手。内力已经完全转化成液态，可不一定能够比陈青龙这个木属性高手坚持的时间长。

    而且，就算陈青龙最终打不过自己，他要是想走，那自己也很难留的住他。

    如果真的让陈青龙逃走，那东方家族以后可就遇到一个难缠的对手，甚至需要时时刻刻提防一个虚天强者的偷袭。

    想到这里。老者的目光看了一眼在现场众人，现除了陈青龙这个虚天之境后期的强者以外，整个陈家众人的实力并不强，绝顶高手不过才二人，后天七层以上的高手更是少的可怜。

    算计了一下，老者下定决心，就算这三百精英全部折在这里，也要干掉这陈青龙，绝对不能够家族留下天大的隐患。

    老者在观察陈青龙，陈青龙同样也在观察着老者，如同老者一般，陈青龙的脸色也不好有

    在经过白魔事件后，陈青龙对于这个老者的实力，心里也有了清楚的认识。他知道，眼前这个白苍苍的老者。是一个和白魔同等实力的虚天之境大圆满高手，以自己的实力，绝对不是他的对手。

    想要解决陈家眼前的困境，只能依靠陈狼把苏萌请来，只要苏萌能够及时赶来，那么，在苏小圣这个堪比先天强者的面前，这老者绝对会如同白魔一样。同样不堪一击。

    所以，陈青龙此时并不急于动手，而是想办法拖延时间，以便苏萌能够赶时赶来。

    “不知前辈是何许人也？”拱了拱手，陈青龙问道。

    “老夫东方程！”东方程此时正在计算，计算怎么样能够留下陈青龙，不至于最后让他逃脱，所以，他也没有急于动手。

    “东方老前辈，不知晚辈是怎么得罪您老人家，或是得罪了东方家族。以至于这大晚上的，让您人家带着这么多高手来攻击我陈家。”虽然陈青龙心里恨的直咬牙切齿。但他为了拖延时间。以便苏萌能够赶来。暂时不能激怒东方程。所以，他对东方程的态度，便略带恭敬有礼。

    黑风森林外甩。

    ”吱吱，，！”苏萌刚刚收起一株已经过一年年的木灵芝，远处又传来苏小圣兴奋的叫声。

    把装有木灵芝的盒子放在事先准备的包裹里，苏萌赶紧向着苏小圣跑去。

    由于黑风森林被称为死亡之地，很少很少有人到这里所来。所以。黑风森林里的天才地宝，数量实在是太多太多了。

    比如像五百年的人参，过巴掌大的赤芝，有着手指粗的丹参等这种非常珍贵的药材。在黑风森林外围中，这些珍贵的药材虽然不能说是遍都是。但在苏小圣这种恐怖的能力下，说句夸大的话，真是想要多少就有多少。

    而苏萌这次又是一个人。根本拿不了那么多的东西，所以，苏萌只是让苏小圣找那种千年难得一见的珍品，而且，是自己马上就能够用的着。

    比如像刚才那株已经过一千多年的木灵芝，就是那种千年难得一见的珍品，也正是自己现在急需用的灵草。

    木灵芝。灵芝种类中的上品。其内含有巨大的木灵气。只要每天服用一点，就可以增强自身的生机，这样不仅可以加内力的吸收，更是可以让身体容纳更多的内力，以助于接下来的突破。

    苏小圣刚才的叫声明显很是兴奋，那就表明，它现的东西肯定比这株千年木灵芝还要强一些。

    为了保证苏萌的安全，苏小圣每一次行动，都不会离苏萌太远，所以，在听到苏小圣的吱吱声后，苏萌很快便赶到现场。

    可等到她赶到现场后，却惊讶的现，苏小圣现的并不是什么灵草，而是一只灵兽。

    这只灵兽的样子有些像马，一身雪白的毛，可它的尾巴却是黑色的。

    它的头顶有一手指长的角。像极了传闻；品，四颗尖利的牙齿暴露在外，看卜去有此吓心猫丽感到震惊的是，这只灵兽的四足，并不是一般灵兽的那种蹄子，它的四足像极了四只爪子。

    类马！看着这只相貌奇特的灵兽，在翻阅了脑海中的资料后，苏萌心中一喜，忍不住的喊出来。

    据飘渺真人留下的记载中。关于类马是这么描写的，类马，白身黑尾，头有一角，利齿，四足为爪。音如鼓声，以虎豹为食。

    类马仍是天之灵物，其角为聚天地灵气之宝，可入药，可炼丹，可醒神，可防毒，也可随身携带。以助武者修炼。

    怪不得，怪不得苏小圣如此的兴奋，这只类马头上的异角，对于此时正处于突破关头的苏萌，用处太大了。

    只要割下这类马头顶上的角，每次修炼的时候，利用它聚集灵气的功能，自己不仅能够加突破后天九怪之境，甚至在突破虚天之境时，帮助更大。

    “小圣，还愣着干什么。动手啊！”这种好东西，可谓是万年难得一见。

    在苏萌看来，白魔就算是黑风森林的王者，恐怕也不知道，黑风森林外围竟然还会有类马这种天之灵兽。要不然的话，他体内的先天之气也不会残留将近百年之久。

    类马通灵，本来它是生活在黑风森林深处，昨天它出来寻食，意外现了一只可以助它增加能量的灵兽。

    那只小灵兽非常的灵活，其度并不弱于它，可是，这只小灵兽对于它又非常的有很用，所以，狠的类马一口气的冲到黑风森林外围，最终得偿所愿。

    可就在它刚刚享受完那只小灵兽，还没来的痛快鸣叫两声，便被一只灰色的小猴子给盯上。

    本来，对于这只突然出现在的小猴子，类马并没有放在眼要。

    虽然它的实力在密林深处不算什么，但在黑风森林外围，也算是一方高手。而这只猴子明显是一只刚刚通灵性的灵兽。

    可是，就在它刚网起步，准备离开时，那只小猴子却像闪电一般的挡在自己面前。到了这个时候，类马才开始真正注意到这只看似平凡在，但并不普通的小猴子。

    类马真是越看越心惊，越看越是感到恐惧。

    身为天之灵兽，其敏感性要远远强于那只白色的巨蟒，虽说苏圣现在没有变身，但它还是微弱的感受到。苏小圣身上散那股万兽王者之气。

    而等到苏萌到的时候，那只类马更是有些惊慌，它没有想到，这黑风森林外围竟然有人类存在，它同样知道，自己头顶上的那只角 对人类有着多么的重要。

    所以，它此时根本就没有想要动手的意思，形爪如足的四足直接开动，化成一道黑影，向着黑风森林深处冲去。

    这只类马的实力算起来，足有后天九层的实力，对于这样的对手，苏小圣也懒的变身。直接化成一道闪电，在次冲到类马的前面。

    眼见密林深处是暂时回不去 类马鸣叫一声，身下四足突然出现一层白雾。随后。它以越苏萌和苏小圣的度，向着黑风森林外围冲去。

    “小对，追！”这种万年难得一见的好东西，苏萌怎能放弃。在者说，这只类马的实力一般，自己单独对上宅。就算不能取胜，但保命是没有问题的，所以，苏萌没有半点的迟疑，向着类马逃走的方向冲去。

    自从突破到后天八层后期，苏萌还没有全力施展过凌波步。今天在类马的刺激下。苏萌的凌波步像是突然突破似的，直接达到中成。

    她明明只是迈出一步，但整个身子却像瞬移了一般。直接出现在数十米远的地方。

    如果慕容复看到苏萌施展的凌波步有这种威力，肯定得羡慕和妒嫉死了。因为他做为后天十层的绝顶高手，还远远没有达到这种程度。

    虽然苏萌施展凌波步的度很快，但足下生风的类马度更快，苏萌渐渐的被类马给拉下。而苏小圣虽然也能够追得上类马，但这危险四伏的黑风森林，它不敢离苏萌太远，以至于它也被拉开距离。

    比。， 柑万

    眼见猎物越来越远，心急的苏萌本想让苏小圣不必管自己，自己去追击类马，可就在这时，苏萌突然感到怀中有一股热流。

    等苏萌从怀中掏出，导致产生热流的玉佩后，不由的停了下来。

    见主人停下，苏小圣也自动的停了下来，它有些疑惑的看着苏萌。

    “难道爷爷也来了？”看着光热的玉佩。苏萌喃喃自语道。

    那啥，类马跑了，兄弟们，最后拿点推荐票来补偿苏萌吧！，如欲知后事如何，请登6 趾甲山叭章节更多，支持作者，支持正版阅读！

正文 第一百九十五章 龙凤佩



正文 第一百九十六章 虚境强者的战斗（上）



正文 第一百九十七章 虚境强者的战斗（下）

    品晨中的青龙镇”副忙碌的景象。休息了，夜的镇民十册灶来。准备开始一天的工作。

    而位于镇子西侧的陈家庄内，却是充满了杀戮和惨叫声。

    随着老祖宗东方程率先与陈青龙动手，紧随其后的东方玉，则是兴奋的大手一挥，“动手！”

    随后，三百多名后天七层以上的精英，五位后天十层的绝顶高手。在东方玉的命令下，向着陈家族人杀去，而东方玉则是退到众从的后面。

    生性喜欢杀戮的东方玉，虽然也想和家族的精英一样，冲上前去，狠狠的撕杀一番，但做为东方家族的继承人。他的身份非常尊贵 是不奔五许他拿自己的性命开玩笑。

    且，此时他的身边还站着四名后天九层的大高手，用来保护他的安全。

    除了陈青龙这个虚天之境的强者以外，做为现场武功最高，一身实力已是后天十层中期的林叶达。则是回头看了一眼陈虎，示意他多注意安全以后，便转过身来，低头擦试着手中略显腥红的宝剑。

    林叶达手中的这把腥红色宝剑，叫做饮血剑，是非常霸道的神兵利器。对于老一辈的高手，这把剑可谓是赫赫有名，只是，这个有名仍是恶名。

    饮血剑”听其名便知其意。此剑仍是以饮血为生的凶器，以它为兵器施展的剑气，甚至透露着一股血液的腥味。

    饮血剑 的来历非常诡异，谁也不知道它是怎么出现的，就连它的主人林叶达，也是在某一天睡醒后，突然现手中握着这把腥红色的长剑。

    轻轻的擦拭着饮血剑。林叶达的脸上难得出现了一丝温柔，他喃喃自语道：“老朋友，自从三十年前，我遵循主人的意愿。把你封印在密室后，一直没有惊动你

    “本来，我想这一辈子，我都不可能在和你一起并肩作战了。而你在也不可能像以前那样饱饮鲜血。可没想到，老天爷却给了你我这样一个机会，一个让我不得不惊动你，不得不解开你的封印，让你和我在次并肩做战

    “老朋友，今天我就让你喝个够！”一脸温柔的林叶达在擦拭完手中宝剑后。抬头看着冲来的三百多名精英。温柔马上变成狰狞。

    “离合碎心剑！”一脸狰狞的林叶达暴喝一声，右脚向一迈，手中腥红色的长剑随着他的手碗开始凌空旋转。

    等到旋转的饮血剑带起一股狂风时，林叶达猛的各前一挥，数百道散着血液腥味的红色剑气，以不同的度。不同的力道，以及虚虚实实的攻击力，激射向三百多名精英。

    这离合碎心剑法是林叶达在年轻的时候。于一处非常隐蔽的山洞中，意外得到的一门杀人绝技。这也是林叶达成名绝技之一。

    离合碎心剑是由先天太极而来，讲究阴阳、动静、柔网、正反、虚实并用。如果凝虚剑气，足以裂石开山，无坚不摧，引力返虚，则又虽动而宁。离合随心。以意却敌。

    ，  万

    如果从散的剑气，以及攻击的招式来看，这离合碎心剑与剑尊前辈所创立的九九玄天剑术，有异曲同工之妙。

    只不过，九九玄天剑术无论是剑式，还是剑气的威力，都要强于这离合碎心剑数百倍。

    数百道红色剑气，以不同程度的度射向仰来的三百多名精英。

    其中一个。后天八层中期的精英，现射来的这三百多道剑气中。有一道威力极强的剑气是射向自己的。略显紧张的他全力防御这道歹气，可最后现。这道剑气是虚幻，一点点威力都没有。

    所以，有些放松，甚至有些瞧不起这些剑气的他，在面对下一道剑 气时。不知不觉的放松的警戒性。

    可是，等下一道剑气临身的时候，这名精英才惊恐的现，第二道剑气的威力是如此之强，只有自己拼尽全力防御，才能勉强挡住。可此时已经晚了。

    另外一名精英在面对激射而来的剑气时，显的无比自信。因为这名精英同样也是用剑做为自己的兵器，而且。他的实力已经后天九层后期。所以，在面对射来的剑气时。他并不是防御，而是主动进攻。

    因为在他看来，眼前这个一身白衣的男子，虽然是绝顶高手，可他施展的剑气足有几百道，这样的话，剑气的力道就会被分散，凭自己后天九层的实力，难道还击不散它吗！

    可是，就在剑气离他还有二米多，也就是他全力施展剑术的时候，那道剑气却突然停止，让他提先施展的剑术，没起任何的作用。而就在他旧力用尽，新力未生之时，那道本来已经停止的剑气，却突然加，直射他的眉心。

    像刚才的那样“叭，在二百多名精英中，比比皆是等到几百道剑与过心，牦口多名精英中，将近七十多人死在林叶达的剑气下，其中还包括二十多名后天九层的大高手。

    而站在众人身后的东方玉，脸色变的非常难看。

    脸色难看除了因为手下精英的损失，让自己这一方的士气低落以外。也在于林叶达施展完剑气后，拿剑指着自己，示意下一次进攻的对象便是他东方玉。

    先不说林叶达刚才施展的离合碎心剑有多么的厉害，就他本身的实力就已经是后天十层中后期。而他东方玉呢！也只不过是后天七层的实力，在面对林叶达的挑衅时。东方玉怎能不怕。

    不过，虽说林叶达这一招杀了不少精英，但提前冲进陈家族人中的五名绝顶高手，却没有受到任何的伤害。在见到林叶达指向东方玉、时，其中三个，绝顶高手放弃追杀陈家族人，而是合伙围攻林叶达。

    ％，  万

    这样算的话，东方家族五名绝顶高手，其中三名被林叶达一人给死，死的拖住，另外二名也被陈家另外两位后天十层初期的长老给接下来，这让本来处于劣势的陈家族人。终于稳住了阵脚，开始与东方家族撕杀起来了。

    而东方程与陈青龙都是虚天之境的强者。他们的破坏力太强大。为了避免伤到自己人，他们的战斗渐渐的远离前院。

    在凌空裂帛的绝技伤不了陈青龙后，东方程知道，这玄武决精于防御。想要破除他的防御，一是用比他更强的内力，强行的击破。二呢，则是找出其防守的弱点，集中力量专门攻击他的弱点。

    虽说东方程已经是虚天之境大圆满的实力，但并不足以利用内力强行击破陈青龙的玄武决。

    但他毕竟是东方家族的老祖宗，手中掌握很多威力强大的武技，所以，凌空裂帛不合适，东方程并没有着急。而是马上更换另外一种绝招。惊指神通。

    只见东方程中指连连击出东成西点，张国荣，一道道非常霸道的气劲，像是一颗颗射出的子弹，击向陈青龙腹部下三寸之地。此穴位据东方程判断，应该是陈青龙的弱点。

    在见识了凌空裂帛能够刑破虚空的威力，本来有些惧怕陈青龙。想要一直防守下去。可等到东方程在次施展这套绝招后，陈青龙现。这绝招并没有自己想像中那种恐怖，陈青龙便知道自己过多的担心了。

    “鱼龙百变”。所以，解除了恐惧心里的陈青龙，心思开始活动起来，东方程的惊指神功虽然很强，可下腹之地并非是陈青龙的弱点。所以，他一边防守，一边寻找东方程的弱点，打算进行反击。

    就在东方程移动身体，想要更加准确击打陈青龙的弱点时，本来低头防御的陈青龙，却突然诡异的一笑。随后。他嘴中轻喝一声，“鱼龙变变”。

    只见陈青龙整个身子像是突然断幕了一般，双掌击向东方程胸前，可他的双脚却不知何时到了东方程的后面。

    这鱼龙百变仍是百兽拳中，最为诡异的一招，也是陈青龙多次反败为胜的绝招。

    面对陈青龙的鱼龙百变，一直都是神色轻松的东方程终于变了脸色。因为他现陈青龙的这一招封死了自己所有的退路，而且。他攻击的几个地方全部都是致命的穴位。

    虽然有些惊慌，但东方程毕竟是虚天之境大圆满的高手，他一生不知经历过多少次的战斗，其经验无比的丰富。

    强迫自己静下心来，东方程迷着眼睛，轻轻自语道：“海天一线。

    ”

    只见他右手一翻。左手骈指如刃，由右腋下慢慢递出，上下刑出一道线。而整个。身子完全扭曲的陈青龙几处致命的穴位，全部暴露在东方程的指下。

    陈青龙此时心里可谓是惊心动魄。自己暴露了这几处穴道。无论哪一个穴位被东方程所伤，都会让自己送命。

    无奈之下，陈青龙只好在次放弃进攻，想要转化成防守，可东方程怎么能够在次给他这个，机会呢！

    只见东方程右手如刃，直接刮向陈青龙的丹田处，只要这一招击实了。陈青龙就算不死，最少也得武功尽失，成为一个废人。

    眼看陈青龙就要伤在东方程的海天一线下时，整个地面突然开始震动起来。而且，地面震动的频率非常的快，就像是某种宠然大物在全力的奔跑。

    ！

    本来这一章的标题应该是饮血剑，可标题是昨天就定好的，无奈之下小麦只好继续用昨天的标题。

正文 第一百九十八章 冷对东方程

    “隆隆的奔跑声，预示着身后有丹法想像的宠然大物在标皿六而身为虚天之境大圆满的强者，东方程的威知力同样非常强大，在地面开始震动时，他便感到在陈家庄不远处，冲来一宠然大物。

    而且，那只是巨大的怪兽度极快，简直就像是闪电一般，如果自己现在不马上退后，而是继续向前，想要击伤陈青龙的话，那么，自己很有可能会冲来的怪兽给踩扁。

    无奈之下，东方程只好放弃这次大好的机会，闪身退出。

    随着轰隆隆的奔跑声，让东方程脸上流露出慌张的表情，可陈青龙却长长的松了一口气，他知道自己现在已经安全了，陈家也逃过此劫，所以，他仰大笑起来。

    而陈青龙的笑声，让东方程心生不妙。他暗自猜测，难道这突然袭击的怪兽，是陈青龙请来的帮手？

    “轰！轰！轰”。轰隆隆的奔跑声越来越近，邮广是眨眼冉的功夫，一只将近十米的巨猿出现在东方程的视线中。

    “这，这，这到底是什么怪兽？”看着那将近十米多高的乓猿，特别从是它身上散的那股恐怖气息，让东方程脸色大变，甚至说话都有些结巴。

    “老家伙，你的未日到了！”东方程不认识这突然袭来的巨猿，可陈青龙却非常的熟悉，特别是感受到苏小圣身上的气势，比前段时间变的更强，动作更加的灵动，陈青龙更加的兴奋，所以，原本恭敬的语气，也变的轻浮起来。

    被东方程压制了大半天的陈青龙，此时终于感觉自己可以杨眉吐气了，心情非常的痛快。闪身过东方程，陈青龙出现在巨猿的脚下。

    “爷爷！”虽然陈青龙显的很是狼狈，但身上并没有明显的伤势，而且，他此时气息平稳，苏萌不由的松了一口气。

    由于陈狼提前晕迷过去，在加上，他之前说过的话，让苏萌很是担心，担心陈家这次的敌人过于强大，以至于自己来不及解救，所以，苏萌为了能够尽快一些赶到陈家庄，让苏小圣施展了最快的度。

    黑风森林外围离青龙镇足有数百里，而这么长的距离，苏小圣仅用了不到半个时辰，便已赶到。这也足以显示，苏萌有多么的着急。当然，这同样也说明，苏小圣有多么的可怕。

    拍了拍苏小圣，苏萌示意它把自己和已经晕迷的陈狼放下来。

    “丫头，狼儿怎么了？。

    陈青龙一直兴奋于苏萌能够及时的赶来，解除了自己的危机。

    且，苏小圣此时处于变身的状态，不仅身高将近十米，肩膀也非常的宽大，以至于陈青龙根本无法看到躺在它肩膀上，早已经晕迷的陈狼。

    而只到苏小圣把他送下来的时候，陈青龙才现陈狼现在的情况。

    “爷爷，我也不清楚，我见到陈大哥的时候，他已经是这个样子。”摇了摇头。苏萌一脸忧愁的说道。

    由于有苏小圣这个强大的灵兽在身旁。所以，陈青龙已经不在惧怕东方程。他闪身出现陈狼身边，右手放在他的伤口处，运起内力，惯入他的体内。

    过了大约十几息的时候，陈青龙突然一脸怒气的吼道：“魏明，你这个小兔崽子，竟然敢伤我孙儿。你等着，我会灭了你魏家全门”。

    “魏明！”陈青龙突然的怒吼，吓了苏萌一跳，她不知陈青龙为何突然怒，当听他说到魏明时，苏萌才恍然大悟。

    其实，苏萌本来就感觉有些奇怪，因为在来青龙镇的路上，苏萌也曾经给陈狼治疗过。

    虽说苏萌的实力不如陈青龙这个虚天之境的强者，但不管怎么说，她也是先天灵属性经脉的武者，内力可以转化为木属性。

    可是，苏萌输入陈狼体内的木属性内力，在经过七经八脉达到内丹时，便会遇到一股非常难缠的力量，导致木属性内力难以进入陈狼的丹田内。同时，经过查看，苏萌现，这股难缠的力量有一丝阴寒之气。

    苏萌本来以为，这是东方家族所特有的冰属性功法所致，而出手伤害陈狼的人实力过于强大，以至于自己无法驱除这股阴寒之气。

    可听到陈青龙怒吼魏明时，苏萌才恍然大悟的想到，原来出手偷袭的人并非实力强大，而是这股内力是来自魏明这种非常稀少的阴寒内力，才让自己无法治疗陈狼的伤势。

    想到初见陈狼时，他对自己的好，在想到陈狼现在的伤势，苏萌此时也是怒火中烧。她本来是打算，把魏明培养成自己以后提升实力的对手，可此时她却恨不得活割了魏明。

    当然，苏萌没有陈青龙那么恨毒，想要灭了魏家全门。

    “丫头，我陈家现在正处于危难之中，我必须马上去解救，所以，这个老家伙就交给你和你的宠物了伸手抱起陈狼，

    “爷爷，你放心去吧！这里就交给我了。”苏萌拍着胸口保证道。

    不过，她心里却暗暗的得意，以陈青龙此时的怒火，恐怕那些进攻陈家的东方精英们，要遭大难了。

    见陈青龙抱着陈狼向陈家庄冲去，一直冷眼旁观的东方程脸色一变。

    陈家庄的三百精英，他东方程可以不在乎，这次任务失败，可以重新在来，但陈家庄里还有东方玉，那是绝对不能出现任何差错的。

    因为东方玉不仅仅是东方家族的继承人，东方絮的命根子，他也是东方家族冰属性中最佳的嫡系子弟，只要自己精心培养，他完全有可能在百年内，突破虚天之境，成就先天强者，这样的子弟绝对不能有任何的差错。

    他身子微微一动，本想闪身挡下陈青龙，可就在这时，一只无比巨大的手掌却突然出现在他面前。如果他继续想要阻止陈青龙离去，那么，必定会被这只巨大的手掌给拍中。

    想到这只巨猿恐怖的实力，爱惜自己性命的东方程马上闪身后退，躲过苏小圣的手掌，而陈青龙此时已经远远的离开。

    “你是谁？”虽说是被巨猿给拦下，但东方程却把愤怒的目光投向了苏萌。

    因为通过刚才陈青龙的反应，以及离走时留下的话，东方程完全可以肯定，阻拦自己追击的这只实力无比强悍的巨猿，绝对是眼前这个姑娘的宠物。

    或许会有人疑惑，以苏萌如此出众的相貌，难道东方程不认识苏萌吗？

    没错，东方程虽然是东方家族的老祖宗，但他一直都是密室闭关修炼，以求突破虚天之境，成就先天强者，自从百年前，他就不理会家族事务，更别提那些江湖传闻了。

    而这一次，只不过在东方絮的苦苦请求下，他才肯离开密室，来到青龙镇，所以，对于苏萌这个不知与他隔了不知多少辈的后辈，他当然不知道了。

    “姓苏，名萌！”苏萌冷冷的应道。

    本来，以苏萌善良的性格，对于岁数大的前辈一直都很尊敬，就连毒狼花这种声名狼藉的魔道人士，苏萌在初次见面时，还给于一定的尊敬。

    但是，对于东方家族的人，苏萌一直都没有好印象。更何况，她一直都在怀疑东方家族与黑夜组织有联系，他们的最终目地是想要一统江湖，所以，对于东方家族的人，特别是眼前这个老家伙，苏萌是不可能给他好脸色的。

    “那苏焕是你什么人？”听到眼前这个姑娘姓苏，名萌，东方程脑海中闪过一个人，那便是东方玉曾经对自己提过的苏萌。

    只是对于八大家族的后辈，特别像苏萌这种隔了好几辈的人，东方程根本就不放在心上，苏萌这个名字也只能让他略微注意一下罢了，对于苏萌的相貌特徵，以及天份，他当初根本就没问。

    耳苏焕则不同，除了他本身是苏家族长以外，也在于他现在是先天之境的强者，东方程就算什么事情都不想理会，但对于成就先天之境的苏焕，他绝对会非常关注。

    “那是我父亲。”苏萌依然冷冷的说道。

    “好，很好，苏萌，这么说来，你也是八大家族的人。既然是这样的话，那么，你为何要帮着外人？”

    东方程语气阴森的问道。

    或许东方程一开始并没有对苏萌起杀心，可是，在得知她是苏家的人后，东方程心中杀心大起。如果东方程要是知道，苏萌不仅是苏家的人，还是苏家的继承人。

    ，  石

    同时，年仅十八岁，便已经是后八层后期的高手，而且，自创的阵法可以灭掉绝顶高手的话，他恐怕拼了老命，也要趁机灭了苏萌。

    “外人？呵呵！”听到东方程提起外人，苏萌忍不住的笑了起来，而且，脸上毫不掩饰讽刺的神情。

    随后，她冷冷的说道：“老家伙，对于我苏萌来说，陈爷爷不仅不是外人，反而是我的亲人。而你，不仅仅是外人，甚至还是仇人。”

    “苏萌，你知道这么做，不仅仅是在找死，而且，是在给苏家招惹麻烦。”东方程威胁道。

    “哼！”苏萌也懒的与他继续争辩下去，向后退了几步，对着苏圣说道：小圣，不用手下留情，直接干掉他。

    “吼！”自从服下灵芝角后，苏小圣不仅能够变身，增强自身实力，其敏锐性也增强了不少。

    它惊喜的现，眼前这个老头的实力很强，虽说不如主人的父亲厉害，但也比前段时间遇到的那个白魔，还要强上几分。

    这让一直苦于没有对手的苏小圣，非常的兴奋。

    ！

    ，

正文 第一百九十九章 他死定了！

    教！处干兴奋中的苏小圣，使劲将胸膛拍得碰碰，习时，张口出一声震耳欲聋的咆哮声。

    随着苏小圣熟悉掌握身体的变化，原本咆哮声所形成的声波，已经不足以显示它的强悍，这一次的咆哮声，竟然形成了一股强烈的罡风。

    罡风扫过之处，皆无片瓦留下，而正对罡风的东方程，则是一脸的凝重。

    虽说他一开始对苏小圣的实力就做了比较高的评估，但是，在见到咆哮声所形成的罡风后，还是非常的震撼。

    脸色虽然很是凝重，但东方程并没有选择躲闪，而是双手环抱，成太极之式，身子微微向摆动。

    随后，他轻喝一声，“阴阴绵绵掌！”右腿向前迈集一步，双手交叉，右手手掌向外，左手向里，身子猛的各前一扑，双掌柜出。

    这招阴阳绵绵掌是东方程真正的压箱底功法，这一招是他闭关百年来，根据日月盈亏、星辰变换而研究出来。

    掌法招数，以大周天之数为基点，一共三百六十招，所的掌力，也是积聚不散，若是等三百六十掌一口气完之后，那掌力之强大，真正到了匪夷所思的地步。

    可以这么说，这一招自从他研究出来以后，还从未施展过。只是，在面对苏小圣，特别是苏小圣身上散的那股远胜于他的气势，让东方程不得不动用自己的绝招。

    三百六十掌，一招未完，第二招又至，旧力加新力，其威力可想而知。苏小圣的咆哮声所形成的罡风，威力虽然很强，但在这阴阳绵绵掌下，只坚持到了第三十掌时，便消失的一干二净。

    同时，第三十一掌的掌力。融合了前三十掌剩余的能量，形成一股强大的掌风，向着苏小圣击去。

    面对威力如此强大的招式，苏小圣不仅没有害怕，反正显的非常兴奋。它向后退了几步，拔起旁边一颗足有数人才能围起大树，然后把它当成自己的武器，挥舞起来。

    如果仔细看的话，就会惊讶的现，苏小圣并非是胡乱的挥动大树，而每一招，每一式，都是非常的有规律，非常有的节奏，像极了一套法。

    没错，苏小圣刚才施展的棍法，正是苏萌前段时间交给它的达摩棍法。只是，看着挥动着大树，不断击散掌力的苏小圣，苏萌额头紧缩。

    苏小圣虽然很聪明，但习武上的天份。反而显的很是笨拙。这达摩棍法只有十八式，严格上来讲，并不难学，而且，苏萌曾经手把手的教它几十回，可现在，它依然只掌握了不到三分的程度。

    在者，苏小圣手中的大树并不适合作为它的兵器。其实，苏萌一直在想，自己是不是给苏小圣准备一件兵器。

    可是，小圣虽然很喜欢长棍，而长棍也适合它，但是，它平时都是保持小巧玲珑的样子，那炼制的兵器如此带在身边？

    直到这个时候，苏萌有些怀念《西游记》中的齐天大圣孙悟空，他手中的那根重达一万三千五百斤，可大可小的如意金箍棒。

    ，  万比北

    绵绵不绝的掌力，融合起来。威力竟然有多大，光是看苏小圣手中的大树就可以知道。

    挥动着手中的粗树，一来一回，一上一下，一左一右，苏小圣兴奋的击散着每一掌带来的掌力。

    可是，等到第一百五十四掌时，苏小圣手中大树已经被融合掌力的劲道，给击打的只剩下手臂那么粗，而且，有不少泄露的掌风直接击打在苏小圣的身上。

    这绵绵不绝的掌力虽然很强，能够击碎它手中的大树，但对于苏小圣那宛如精钢般的身体，完全不起作用。

    虽说对苏小圣的身体不起作用，但它手中的兵器已经不能在用，无奈之下，苏小圣只好把手中仅剩不到手臂粗的大树给丢掉。

    双目注视着四周，苏小圣有些失望的现，除了刚才拔掉了那一颗算是比较合手的大树以外，剩下的树木无论是个头，还是直径都太根本不适合当做武器。

    或许是被东方程那绵绵不绝的掌力给击怒，或许是因为身边没有趁手的兵器，苏小圣骨子里的凶性渐渐被激怒起来。

    仰天一声咆哮，一掌将胸膛拍得碰碰做响，如同雷霆从上方滚过一样。它这次直接露身体的正面，不理会这绵绵不绝的掌力，任由掌力的劲道击打在身上，而它则是趁机冲向东方程。

    而一直施展阴阳绵绵掌的东方程，心里宛如惊涛骇浪的震撼。

    这阴阳绵绵掌仍是他的独创，从来没有对外施展过，所以，他也不知道自己能不能够一直口气施展三百六十掌。

    其实，就在一百五十四掌，也就是苏小圣丢掉手中的大忖州，侥也凡经到了极限，丹田中的内力凡经消耗到定的础比

    如果再继续消耗下去，虽说他还能够在打出上百掌，但是，内力的消耗就会影响到他以后的突破，这是一直想要成就先天强者的东方程所不能接受的，所以，他此时有些进退两难。

    随后，他看到苏小圣竟然放弃了防御。直接向着自己冲来，这并不是最让东方程感到害怕的，因为一百五十多招的掌法，所隔合在一起的力量，击打在苏小圣身上，并没有任何的用处。

    东方程有些害怕了，他不想在继续与苏小圣打下去，他想到了撤退。

    做为东方家族的老祖宗，他想要做什么，谁也管不着，谁也不能阻止，所以，东方程强行停下阴阳绵绵掌。

    在一次的动用可以动用的内力，施展了一次凌空裂帛的绝技，暂时删当苏小圣前进的脚步后，东方程想要闪身离开。可就在此时，他突然感到自己的后背，被人狠狠的击了一掌。

    随后，体外传来一股非常霸道的能量，这股能量包含着一种东方程从来没有见过的属性，以至于他的内力根本来不及防御，便被这股内力冲进了七经八脉，最后到达丹田。

    让东方程感到庆幸的是。偷袭他的人内力不强，这股内力在达到丹田时，便已经消失一干二净，所以，东方程并没有受到太大的伤害。

    ， 可

    可是，偷袭的人虽然没有真正伤到东方程，可也成功的阻止了他想要闪身离开的打算，而就在此时，一只巨大无比的手掌，直接拍向他。

    巨掌离他不到半米的距离，躲已经是躲不开了，无奈之下，东方程只好运起过自己底线的内力，在体外形成一层白色的保护罩，希望能够抵挡住。

    可是，他太小瞧苏小圣这一掌的威力。他体外所形成的保护罩，根本就没有起多大作用，只接被苏小圣的掌力给击破。随后，掌风的余力，直接把他给击飞，最后重重的摔到在地。

    噗！噗！噗！东方程到地后，一连吐出三口鲜血，而本来红润的脸色，也变的很是苍白。

    强忍着身体上的疼痛，东方程双手扶地，有些艰难的站了起来，无比恶毒的看了一眼苏萌和苏小圣，他没有半点的迟疑，转身向着远方逃去。

    东方程虽然身受重伤，但他毕竟还是虚天之境大圆满的强者，在加上，他本身所施展的弥气飘踪，也是不弱于凌波步的绝世轻松，所以，他很快便消失在苏萌的视线中。

    “吼！”见东方程起身直接逃走，苏小圣非常愤怒的咆哮一声，毛耸耸的猴脸上，因气愤而导致猴子狠狠的竖起。

    第四次了，这已经是对手第四次在自己面前逃跑了，虽说这一次与东方程的战斗，让它非常的尽性，但临阵而逃，却让它非常的不满。

    本想起身去追，苏萌却实然喊道：“小圣，不要追了！”

    虽然苏小圣的那一掌让东方程受了重伤，以至于他最后吐血而逃，但他毕竟是虚天之境大圆满的强者，实力依然强大。

    俗话说的好，狗急了还逃墙呢，如果东方程拼命反击的话，很有可能会给自己和苏小圣带来伤害。

    在者，自己偷袭东方程时，打入他体内的那股五行内力，虽然看似没有起到什么作用，但那只是对于一般的武者。

    而对东方程这种面临突破的高手，特别是从虚天之境突破到先天之境，这股看似无用的五行内力，却是要命的毒药。

    更何况，苏圣刚才的那一掌，不仅东方程连吐三口鲜血，身体受到重伤，甚至还伤到了他的经脉，这样对他接下来的突破，也有很大的影响。

    以后的种种不利因素加起来，就已经断定东方程此人，这一辈子已经完了！

    他要是想要保命，那么，他就永远不要选择突破先天之境，要不然的话，突破先天之境的那一天，便是他的死期。

    所以，对于这种必死的人，苏萌也不愿意在去追击。

    另外，陈青龙虽说已经赶去陈家庄，但他毕竟只有一个人，而且，他的震慑力也远不如苏小圣强悍，所以，苏萌此时想到的便是去陈家庄。

    “小圣，走，快去陈家庄。”

    苏小圣也知道事情的轻重，低身让苏萌站在自己肩上，苏小圣迈开大步，向着陈家庄冲去。

    ！

    那啥！本来不想求的，可是，看着本书月票为零的画面，总觉着不舒服，如果手中还有剩余月票的朋友，是否可以给小麦一张！，如欲知后事如何，请登6 心 ，章节要多，支持作者，支持正版阅读！

正文 第二百章 悲伤！



正文 第二百零一章 不杀？



正文 第二百零二章 杀！



正文 第二百零三章 结盟

    阁楼，临窗前。

    眺望着万里无云的天空，苏萌此时心里非常的复杂。

    这一次陈家经历的灾难，让她不由的想到了苏家。

    自从苏焕成功突破虚天之境，成就先天之境的强者，苏家在江湖上的地位，一下子提高了很多。

    在加上，自己所创立的三十地煞和七十天罡阵法，不仅威力极强，还能够灭杀绝顶高手，更是让苏家名声大震。现在江湖上甚至有这样的传闻，说是苏家的实力已经远远过其他几个家族，成为新的八大家族之。

    可是，做为苏焕唯一的女儿，也曾经接触过家族势力的苏萌。非常的清楚，除了苏焕这个先天强者，以及闭关多年的曾祖父花苏智以外，苏家的整体实力与其他几个家族相比，差的很多很多。

    如果是以前，苏家名声不显，以现在的实力或许还能继续支撑下去，那么，随着最近的名声大震，苏家已经到万分危险的地步。

    因为苏家的存在已经严重阻碍到某些势力的野心，而且，从陈家的经历就可以反应出苏家的现状。

    陈青龙很厉害吗！

    他可以说是江湖上为数不多的虚天强者，甚至已经是虚天后期的强者，有这种可以说是无敌的强者存在，陈家应该是无人敢惹吗！

    耳结果呢！

    如果不是自己最后齐时出现，那么，陈家恐怕会被灭族，其根本原因，就在于陈家的整个实力太弱，后天十层以上的绝顶高手太少。

    苏家的绝顶高手虽然不少，但那是与小家族小势力相比，如果与其他七个家族相比，苏家的绝顶高手也是少的可怜。

    也就是说，如果今天东方家族进攻的对象是苏家，那么，就算是有苏焕这个先天强者存在，那苏家即便不被灭族，恐怕损失也少不了。

    对于苏家现在的危机，苏焕也同样现了，也在尽力的弥补。要不然的话，他也不会尽力收服恶贯满盈的白魔。

    不过，一个虚天之境的白魔是解决不了苏家现在的危机，想让苏家彻底的强大起来，除了不断的收服，或是拉拢成名的绝顶高手，也必须全力的培养家族自身的高手。

    “呼！”苏萌吐出胸口的一口浊气，心想。看来这次帮父亲办完他所交代的事情后，便返回家族，试试怎样能够在短时间内，帮家族在提升一些实力，以应付以后的危机。

    “丫头，你休息了没有？。就在苏萌还在考虑怎样提升家族实力的时候，楼下传来陈青龙的声音。

    “爷爷，上来吧！我还没有休息呢苏萌眉头微微一皱，她对于陈青龙在这个时候找自己。心里有些疑惑。

    毕竟陈家刚刚经过劫难，损失异常的严重，现在急需陈青龙这个主心骨来主持局面。

    “爷爷，外边的事情都已经解决了”。虽然心里充满了疑惑，但苏萌并没有表现在脸上。看着一脸疲惫的陈青龙，苏萌乖巧的帮他倒上一杯香茶，递到他的手上。

    “丫头，这次我陈家能够挺过这次灾难，真的要谢谢你。”接过茶杯，陈青龙并没有马上喝，而是放在桌上，起身在次向苏萌道谢。

    虽说是第二次向苏蒋道谢，但这一次同样也是真心实意。

    因为在灭掉剩余的敌人后，陈青龙清点了一下损失，现这一次陈家的损失太大了。

    ，  万

    直系的族人死了二十六个，占了整个家放直系亲人的三分之二，其他的属下精英损失也过了六层，特别是林叶达的离去，更是让陈青龙倍受打击，这一下，陈家的整体实力锐减了将近七层。

    如果不是因为苏萌齐时赶到，帮陈青龙挡住了东方程这个虚天之境大圆满的高手，那陈家的损失恐怕更大，如果真是那样的话，陈家恐怕在黑风森林外围就无立足之地。

    “爷爷，你太客气了，这是我应该做的。”苏萌摇了摇头，并不想贪这功劳。

    “丫头，虽然我陈家逃过此劫，但损失也很大，现在恐怕只能勉强守住青龙镇，可是，每一年的野兽群攻击，我陈家就不知道该怎么渡过了”。对于苏萌的谦虚，陈青龙并没有说什么，因为该是苏萌的功劳，就是她的，这一点陈青龙心里非常清楚。

    “爷爷，有什么话你就直说吧！”这个时候不去处理善后，反而找自己说一些无关急要的事情，苏萌就猜到。陈青龙肯定有事情求自己。

    “丫头，想必这次东方家族攻击我陈家的原因你也清楚，我陈家一身的傲气，从不肯依附任何势力，任何人，想凭着我一个人的努力，把陈家

    ”

    “可没想到，陈虎自作主张，竟然与东方家族背地里结盟，给家族带来这次灾难。”

    ， 可

    “唉！其实说起来，这件事情也怪我。”提起陈虎与东方家族的结盟，陈青龙忍不住叹息一声。

    如果不是因为他过分的放纵陈虎，也不愿过多的参与家族的事务，不至于让陈虎犯下如此罪过在，而且，自己当初也太相信自己的实力，不顾后果的让林叶达灭了东方家族设在黑风森林外围的据点。

    其实说白了，这一次陈家的劫难，他陈青龙也要负很大的责任。

    “丫头，现在我陈家陷入危机之中，列有野兽群攻击，内有虎视晓眈的敌人，所以，为了陈家能够继续在黑风森林立足，我决定与你们苏家结盟。”

    决定与你们苏家结盟，陈青龙的话音刚刚落下，苏萌感到的眼前一亮。

    刚才自己还在担心苏家整个实力不行，根本就不是其他七个家族的对手，想尽量办法要提升家族的整体实力，这陈青龙就提出与苏家结盟，这岂不是困了就有人送枕头吗！

    虽说结盟与归降的含义不大，但是，以陈青龙的为人，以及自己对陈家的恩情，苏家以后如果真的遇到什么劫数，想必他不会袖手旁观。

    而且，与陈家结盟的好处还有很多。

    一来，有陈青龙这个虚天之境的强者加入，让苏家的顶尖高手实力进一步加强，能够更好的震慑其他势力，让他们不敢轻易的攻击苏家，给家族留下展的时间。

    二来，除了陈青龙这个虚天强者以外，陈家同样也有二位后天十层以上的绝顶高手，大高手的数量同样不少，这样，能够进一步扩充苏家的整个实力，拉近与七大家族的距离。

    以上的二点还不是最重要的是，因为精英高手的培养，除了必要的功法，和补足的药材以外，也在于不断的磨炼，而陈家所处的黑风森林，正是最佳磨炼场所。

    另外，黑风森林外围王者白魔的归降，整个黑风森林外围可以说是苏家的后备地，苏萌完全可以找一些资质不错，又非常忠心的人，派到这里来修炼。

    到时候，以无数强大的灵兽做为对手，数不尽的天才地宝为他们补足内力，想必在短时间内，就能够提升几个档次。

    两家结盟，不仅对苏家有利，对陈家好处同样也不少。

    最起码，与苏家结盟后，凭苏家身为八大家族的权威，以及苏焕这个先天之境的强者震慑，黑风森林外围的这些势力，想要趁机进攻陈家，也得考虑一下苏家的报复。

    “爷爷，你真的考虑清楚了，真的愿意和苏家结盟？”虽说心中狂喜，但想到陈青龙一生的傲气，苏萌担心他只是因为陈家这次损失，而一时的冲动。

    “丫头，我知道你在担心什么，你放心，既便是没有今天的劫数，我陈家也会选择与苏家结盟。”

    说到这里，陈青龙起身走到窗前，眺望着天空，语气略为凝重的说道：“丫头，我不知道你有没有感觉到，自从十年前，整个江湖上充斥着一股非常诡异的气息。虽然我不知道，将来会生什么事情。但提前做好防备是必须的。”

    “嗯！”对于陈青龙的担心，苏萌深有体会的点了点头。

    随后，苏萌又问道：“爷爷。虽说你已经决定与苏家结盟，但我现在不能答应你，因为这件事情需要让我父亲出面跟你谈，毕竟他才是苏家的族长。”

    “不过，凭着你和武父亲的美系，想必对于两家的结盟，他会非常高兴的。”

    “丫头，你说的没错。”对于苏萌的说法，陈青龙点了点头。“丫头，我知道你有联系你父亲。这样，你让他来陈家庄一趟吧！”

    说到这里，陈青龙苦笑一声，略显不好意思的说道：“本来，以陈家和苏家的差距，像结盟这种重大的事情。应该是我这个老头子。带着陈虎去苏家庄。”

    “可是，我陈家刚刚经过这次劫难，有很多事情要去处理，暂时也离不开。”

    “没关系的，爷爷，就算苏陈二家不结盟，你让我父亲来也是应该的。”苏萌笑着说道。

    其实，苏萌刚才那话并非是为给陈青龙面子，而是苏焕在离开陈家庄的时候，经曾，丁嘱苏萌，在三个月后，帮他去办一件事情。

    至于去办什么事情，苏萌当时已经问了好多次，可苏焕的意思是在苏萌出前，他才会告之！

    ！

    ，

正文 第二百零四章 魏家

    …然凡经打算与了陈青龙结明，那双方彼此！间有此事巩就没有隐瞒的意义，所以，苏萌当着陈青龙的面，对着虚空淡淡的说道：“鬼诺，出来吧！”

    随后，鬼诺那宛如鬼魂一般的身影出现在二人面前。

    “属下参见主人！”半跪在苏萌面前。鬼诺恭敬的说道。

    “嗯，起来吧！”苏萌点了点头，示意鬼诺起身。

    苏萌之所以在陈青龙面前叫出鬼诺，除了想要证明自己对他没有任何的秘密以外，也在于苏萌暗自猜测，以陈青龙虚天强者的实力，恐怕早就现鬼诺的存在，只是一直没有挑明罢了。

    果不其然，对于鬼诺的出现，陈青龙没有任何一丝的惊讶，只是望向苏萌的眼神中带着一丝满意的笑容。看来，他对苏萌的做法非常的满意。

    取出一张信纸，苏萌把与陈家结盟的事情简短的写了一遍，封好后交到鬼诺手中。

    鬼诺并没有问什么，拿着苏萌写好的信件，直接消失在虚空中。

    “丫头，想必刚才那位叫鬼诺的，应该就是你们苏家的暗影之队了！”看着消失在虚空中的鬼诺，陈青龙脸上闪过一丝羡慕的神色。

    别看鬼诺的实力一般，但他这种可以融入虚空中的本事，却是让陈青龙非常的羡慕，这一招可谓是偷袭，窃听秘密的最佳方式。

    只是，羡慕归羡慕，陈青龙知道，这暗影之队是苏家很重要的秘密，不是他这个外人能够探听的。

    ，  石

    “呵时！爷爷，你说的没错，鬼诺确实是暗影之队的成员，他是父亲派来保护我，并且，随时传递消息的苏萌笑着说道。

    其实，陈青龙想的没错，这暗影之队确实是苏家非常重要的秘密，苏萌不可能告诉他很多有关暗影之队的秘密。

    “对了，爷爷，魏明的事你打算什么办？”

    能够与陈家结盟，苏萌本来有些复杂的心情，顿时变的轻松许多，随后她想起现在依然晕迷的陈狼，以及导致他晕迷的魏明。

    “怎么办？”听苏萌提起此事，陈青龙脸上闪过一丝狰狞，“这魏家不是东方家族，他们没有东方家族那么大的势力，而这魏明同样也不是东方玉，我要出手灭了他，想必魏权也不敢多说什么

    “爷爷，你改变主意了”。听到陈青龙只打算干掉魏明，而不是灭魏家全门，这让苏萌感到有些好奇。

    “唉！其实我也不想改变主意，可现在陈家死的死，伤的伤，根本就抽不出人手来，所以，只能暂时取魏明的性命陈青龙装作一脸色忧愁的低下头，语气非常的无奈，可是。他不时的通过余光观察苏萌的反应。

    “呵呵！”听到陈青龙这么说，苏萌顿时感到有些可笑。

    心想，你要想让我出手帮忙，岳说不就行了，非得这么的拐弯抹角。

    虽说看透了陈青龙的心思，但苏萌并没有挑明。毕竟陈青龙仍是长辈，挑明的话会伤了他的面子，只是，今天已经暴露了苏小圣的身份，对于魏家，苏萌虽然也想杀了魏明给陈狼报仇，可不得不考虑其中的隐患。

    不过，既然陈青龙已经求到自己头上，苏萌也不能不给他这个面子，于是，她笑着说道：“爷爷，你放心。既然苏陈二家打算结盟，那么，陈大哥的事，就是我苏萌的事，我苏家绝对不会坐视不理的！只是，为了防止魏家有人逃走，给咱们两家留下隐患难夫，我想，咱们还是集结足够的实力，争取一网打尽。”

    “嗯，你说的没错，这也正是我所担忧的见苏萌如此的知趣，陈青龙非常的满意。

    “所以，此卓我们应该！”

    ”，！

    就在陈苏萌与陈青龙商议如何灭掉魏家的时候，在离开青龙镇二百多里外，有非常繁华的城镇，这城镇虽说不如青龙镇那样的大气，但其繁华程度并不弱于青龙镇。

    这座城镇名叫枫叶镇，仍是魏氏家族的大本营。同样，与陈家庄一样，在枫叶镇的最西侧，有着一处占地极为广大的庄院，此庄院正是魏庄。

    原本欢声笑语的魏家庄，今天变的非常安静，整个庄院中甚至笼罩着一股紧张的气息，而来来往往的侍女们都小心翼翼，生怕做出什么动静来

    魏家大厅，平时用来议事，和招待重要客人的的地方。

    此时大厅内坐着十几个人，每个人的脸色都很难看，仿佛有什么天大的难事排在他们面前。

    大厅的最中央，则是坐着魏氏家族的族长，一身实力才是后天九层的魏权。此时魏权的脸色也不好看，而且。眼中流露着一丝的担忧。

    魏权身后，站着脸色魏明，此时魏明不仅脸煮比以往更加的苍白。而且”心棹没有任何人类的感情。他不时用冷眼扫过在坐众人，眼中流露出一丝轻视，只有在看到魏权时，魏明眼中才会出现一丝感情。

    十几个人都没有说话，只是安安静静的坐在那里，可是，从他们不时的抬看向门外，就知道他们正在等人。

    日薄西山，天色渐暗，万家灯火已悄然点明，而魏家同样也点起了火把，厅外守候的属下和侍女都静静的站着。

    而做为魏家的大管家，魏杰此时甚为焦急的站在大厅外。因为现在已经过了饭点，可大厅内的这些魏家最重要的人都没有出来，也没人传话，说到底是吃，还是不吃！

    想起族长等人今天中午就没有吃饭，魏杰咬了咬牙，本想迈步进入大厅，可就在此时，一个魏家高手突然冲了过来。

    这个突然冲来的高手，魏杰很是熟悉，他叫仕云，仍是魏家数的着的高手，一身实力已经是后天九层后期。可惜的是，他不姓魏，要不然的话，以他的实力，绝对可以成为魏家的高层。

    看着冲来的仕云，魏杰一脸的疑惑。因为平时非常稳重的仕云 今天显的非法慌张，仿佛是遇到了什么恐惧的事情。

    仕云没有理会站在厅外的魏杰，而是直接闯进了大厅。

    “属上仕云，见过族长，各位长老冲进大厅的仕云，压下心中的恐惧，向着在座的众人请安道。

    “仕云，快说，陈家现在怎么样了？。见打探消息的人回来，魏权着急的冉道。

    不过，从仕云刚才慌张的样子，魏权感到事情有些不妙。

    “回族长的话，就在一个时辰前，进攻陈家的三百多精英全部被陈青龙，以及陈家众人所灭。”

    ，  万

    “这怎么可能？”这时，坐在魏权下一个中年男子，从椅子上站起来，明显不相信仕云刚才的话。

    “大长老，此事仍是属下亲眼所见，绝对属实。”虽说被人怀疑，仕云心中有些不满，但怀疑自己的人是魏家的大长老，仕云也不好反驳什么。

    “这不可能，据我得到的消息，这次进攻陈家庄的仍是八大家族之一的东方家族，八大家族的实力有多强悍，想必我不说你们都知道。”

    “且，据说这次领头的人，是东方家族的老祖宗，此人一身实力已经是虚天之境，如此强大的实力，难道还灭不了陈家？”大长老还是有些不敢相信，不敢相信陈家竟然能够逃过此劫。

    “大长老，你刚才说的都是真的，但是，据属下得知，此次陈家能够逃过此劫，是因为突然出现的一个高手随后，仕云便把陈家庄生的事情简单了说了一遍后。

    听完仕云的描述后，魏权挥了挥手，示意他下去休息。

    等到仕云离开后，魏权扫了一眼在场的众人，问道：“既然陈家没有被灭，陈青龙那个老家伙也没有死，那么，我魏家到了最危难的时玄，你们说该怎么办？”

    坐在下面的众人你看我，我看你，谁都拿不出主意了。毕竟只要陈家有陈青龙这个虚天之境的强者存在，那么，黑风森林外围这些势力中，没有一个是陈家的对手。

    这一次，陈家没有被灭，陈青龙没有被杀，那么，魏家无缘无故的与陈家结下大仇，以陈青龙霸道的性格，肯定不会放过魏家。

    想到这里，众人的目光不由的投向了站在魏权身后的魏明。毕竟这一切的根缘都是因为魏明擅自动手所造成的。

    看到众人的目光都投向魏明，魏权脸色顿时拉了一下来，这些人心里打的什么算盘，他很清楚，无非是想把魏明交出去，任由陈青龙处置，以此让魏家渡过这次危机。

    可是，魏权不能，也不愿意这么做。因为魏明不仅是他唯一的孙子，也是他这一生最大的希望，无论如何。他也不能眼睁睁的看着魏明去送死。

    所以，为了孙子，魏明决定与陈家斗一场。

    “诸位，魏家立足黑风森林已过百年，家族中高手无数，而陈家呢！整体的实力不如我们，所以，既便是陈家想要对付我魏家，那我们也不怕魏明站起身来，一脸大义的说道。

    可坐在下的众人，除了下的大长老附合以外，其他人都没有说话。

    ！

    本不想求的，但眼看一周就要过去，一张月票都没有小麦面上无光啊！

    哪位朋友手中还有剩余的月票，是否能够给小麦几张！谢谢了！，如欲知后事如何，请登6 肌 ，章节更多，支持作

正文 第二百零五章 陈狼苏醒

    二“十镇，魏家庄，大厅内，迷漫着一股压制的与    “族长，高虽如此，但陈青龙呢？”

    “我魏氏家族虽然整体实力很强，但高手呢！别说是毒天之境的高手，甚至连一今后天十层大圆满的高手都没有，到时候，谁来对付陈青龙？”魏权虽然说的大义凛然，听上去让人感到热血沸腾，但下面的这些人并不买账。

    这年头谁都不傻，也都清楚自己几斤几两，陈青龙是什么人？

    那可是虚天之境的强者，除了刚刚突破先天之境的苏焕以外 陈青龙基本上可以说是无敌。

    且，陈青龙有多么厉害，他们这些大半辈子都呆在黑风森林外围的人很清楚，对于他霸道和狠毒，他们也不是没有见识过，所以，打心里他们并不愿意和陈青龙生冲突。

    在者，挑起两家纷争的魏明，虽说是他们的后辈，但关系并不亲近，他们绝对不会为了关系一般的魏明，选择与陈青龙死拼。

    更何况，魏明资质极佳，拥有着世上极为少见的阴属性经脉 族长魏权也相当的看中他，从最近几年魏权对魏明的态度就可以看出来，他想让魏明继承族长之位，这让他们心里更加的不服。

    当然，任何事情都有正反两面。

    如果这一次陈家劫难中，陈青龙这个虚天强者被干掉，那么，这些人就不会是刚才的那种态度，甚至对魏明也会大加的赞赏，赞赏他做事果断。

    其实说白了，这就是人性的劣根！

    ，  万

    悖！陈青龙是很厉害，你我都不是他的对手。可是，你们别忘了，陈青龙就算是在厉害，也只是一个人，难道凭他一个人就能够对付我们魏家所有的高手？”

    看到有人反对自己的命令，这让平时习惯行事独断的魏权很是恼火。只不过，今天事情有些特殊。他想要保住魏明的性命，就不能向下面的人火，以便引起他们的反感。

    魏权的话听着虽然很有道理，但如果仔细一想，就会现他有些强词夺理，内力达到虚天之境的强者，岂是用人数就可以战胜的。

    要不然的话，成就先天强者，有着天下第一强者之称的苏焕，恐怕早就一统江湖了。

    但是，见魏权死活不肯交出魏明来，这些人知道在商量下去也没有用，便纷纷的起身离开大厅，至于他们接下来去做什么，魏权既使不去偷听，也能猜的到。

    等所有的人离开大厅后，半天没有说话的魏明，突然开口说道：“爷爷，这次都是我惹的祸，给魏家带来灭顶之灾。”

    “不过，我魏明不是贪生怕死之辈，既然祸是我惹的，那就让我出面解决此事吧！”说完此话，魏明迈步向外走去。

    “胡闹！明儿，你给我站住。”

    见魏明想要用自己的命来了解此事，魏权非常生气的吼道。如果能够把魏明交出去，魏权才不会像现在这样的闹心。

    可是，等他看到魏明苍白的脸色，有些心疼的魏权压下心中怒火，语气和善的说道：“明儿，今天你给我记住，在爷爷心中，你的性命是最重要的，其重要性甚至已经过了整个魏家，就算是魏家被灭，我也不会让你出事的。”

    话虽如此，但魏权心里很清楚，只要有陈青龙这个虚天强者。那魏家就算拼上全部的高手，也不是他的对手。更别说，现在魏家并非是一条心，自己就算是想拿魏家与陈青龙拼命，其他人也不会答应的。

    但是，他又不能让魏明去送死，想来想去，魏权最后决定，此事还需自己出面解决，至于最后能不能解决，就全看陈青龙识不识宝贝，以及老天爷想不想灭魏家的意思了！

    ”，！

    青龙镇，陈家庄，东侧别院。

    身受重伤的陈狼，在陈青龙不惜消耗大量内力的情况下，渐渐的转好，要晕迷了一天一夜后，第二天的早上，终于醒了过来。

    虽说清醒过来，但陈狼并没有马上睁开眼睛。因为长时间的晕迷，让整个大脑处于一种玄晕的状态，等到完全适应后，他慢慢的睁开双眼。

    随后，陈狼现自己正躺在房间，而四具熟悉的环境，更是让他心里松了一口气。

    既然现在躺在自己的房间内，那就表明，陈家的这次劫难已经渡过。想到这里，陈狼松了一口气，可是，腹部传来的疼痛，却让他额头紧缩。

    虽说在陈青龙木属性内力的治疗下，魏明留在陈狼体内的阴寒之气被彻底驱除，但腹部伤口处的伤势，却需要很长的时间来修养。

    房门突然被推开，一声轻微的脚步声传来，陈狼不由的抬头看去，随之脸上出现一丝喜色。

    “苏萌，你来了！”虽然陈狼尽量压制心中的激动，但脸色上开心的笑容，却怎么也压制不住。

    “陈大哥，你醒了！”见陈狼醒来，苏萌显的很是高兴。但是，当她看到陈狼脸上闪过的喜色，苏萌心里又感到有些愧疚。

    自从把陈狼送回陈家庄后，苏萌除了在考虑苏家的将来，又连夜和陈青龙商议两家结盟，以及如此应对突事情，直到今天早上，她才想起陈狼依久还在晕迷，所以。她才急忙赶过来看望。

    只是，陈狼脸上闪过的喜色，明显误会自己一直在照顾他，这让苏萌心里更加的不安。

    “嗯，我也是刚刚醒来”。陈狼一直误会苏萌在照顾自己，以至于心情非常的激动，而没有注意到苏萌脸上闪过的愧色。

    “陈大哥，你别动，我先帮你检查一下按住想要起身的陈狼，苏萌手指搭在他的手腕上，仔细的观察了一下。

    苏萌的关心让陈狼更加的激动，对于苏萌的吩咐，他当然不可能反对了，乖乖的躺在那里，任由苏萌处置。

    “陈大哥，你体内的阴寒之气已经完全消失，现在就剩伤口处的伤势还需要时间来修养苏萌虽说不如陈青龙懂医术，但做为先天灵属性经脉，五行内力可以转化，所以，对于一些伤势，苏萌还是懂的观察，以及大概的治疗。

    “谢谢你，苏萌。”注视着苏萌的眼睛，陈狼感动的说道。

    先不说苏萌尽心的帮他治疗和检查，但说他能够活着回来，也是多亏了苏萌。如果不是她齐时的找到自己，把自己送回来，恐怕现在自己早已被黑风森林外围的野兽给吃了。

    “对了，苏萌，陈家现在怎么样了？。虽说自己呆在房间，表明陈家已经渡过此次劫，但从当时爷爷和林叶达的反应来看，进攻陈家的敌人实力很是强大，就算是陈家渡过这次劫难，恐怕损失也不少。

    陈狼的问话让苏萌一下子愣在那里。因为从陈青龙和陈虎的反应，看的出来，他们对于林叶达的离去，万分的心痛。

    更何况，陈狼此时身上还有伤，万一因伤心在加重病情的话，那事情可就不妙了，所以，她实在不知道该不该告诉陈狼，这次陈家损失不仅很大，而且，他最尊敬的林叶达，林叔叔也已故去。

    苏萌迟疑的态度，让陈狼的心不由揪了起来，他紧张的问道：“苏萌，难道是爷爷出事了？”

    知道自己刚才的迟疑，引起了陈狼的误会，苏萌忙摇了摇头。说道：“爷爷仍是虚天之境的强者，整个江湖上，除了我父亲以外，恐怕还没有人能够伤到爷爷，他怎么可能出事呢！”

    “那就是我父亲了？”既然陈青龙没事，那苏萌刚才的迟疑难是父亲？

    “呵呵！陈叔叔可是你们陈家的族长，身份尊贵，他更加不可能出事了。陈大哥，你放心吧！陈家虽然这些损失，但并没有伤到筋骨陈狼刚才紧张的反应，让苏萌最终还是决定瞒着他，以免因伤心而让他伤势加重。

    虽说陈狼有些不太相信苏萌的话，但见苏萌神色坚定不在说聊起此事，他也没有过多的讯问。

    “对了，陈大哥，有件事情我想要问问你，是不是魏明偷袭伤了你？”虽说从陈青龙那里得知，是魏明偷袭伤了陈狼，但那是陈青龙从陈狼伤势上的判断，并一定准确。而苏萌虽然很想帮陈狼报仇，但也不想伤已无故。

    ，  万

    点了点头，想起自己竟然被实力不如自己的魏明所伤，陈狼神色略为恼怒的说道：“没错，就是那该死的小子。”

    随后，陈狼脸上闪过一丝自责，“唉，其实说起来，此事也怪我，怪我太大意了，没有想到这些再险恶。”

    “陈大哥，此话怎么讲？”见陈狼有些自负，苏萌不解的问道。

    “苏萌，其实你应该能够猜到，这魏家一直想要替代我陈家。成为黑风森林外围第一大家族，所以，魏明在听到陈家遇到敌人攻击的时候，怎么可能不偷袭我这个陈家唯一的继承人呢！”

    “陈大哥，那你打算怎么办？”陈狼是整件事情的主角，报不报仇，还是要看看他的态度，而且，灭魏明一个，还是灭魏家全门，也要听听陈狼的主意。

    当然，以苏萌的想法，那就是干掉魏明就算了，虽说这样做会留下不小的隐患，但因为陈狼一个人受伤，便要灭魏家将近千人的性命，苏萌也是于心不忍。

    ！

    紧张通知！

    早上的请假条取消。

    小麦本来以为今天晚上回不来，无法更新，所以，早上了一个请假的通知。

    不过，让小麦没有想到，事情办的很顺利，不到六点钟小麦就顺利返家，所以，小麦就有时间更新了！

正文 第二百零六章 魏权登门

    “陈大哥，那你打算怎么办？。苏萌的话让陈狼不由的陷入沉思中。

    如果是在他刚刚受伤的时候让他选择，那他肯定会不顾一切找魏明算账，就算是不忍心灭魏家全门。但至少也不会放过偷袭自己的魏明。

    可现在呢！

    在经历过一次死亡的威胁后。陈狼看事情的态度有了变化，而且，刚才苏萌迟疑的态度，让陈狼有些怀疑，怀疑此次劫难让陈家的损失恐怕很大，所以，至于现在是否去找魏明，或是找魏家报仇，陈狼还没有拿定注意。

    “狼儿，你醒吗？。就在陈狼陷入沉思的时候，房外传来陈虎的声音。

    “父亲，进来吧！”陈虎的声音顿时让陈狼清醒过来，然后，他一脸高兴的喊道。

    ％，  万

    因为苏萌刚才坚定不移的态度，让陈狼不好意思在继续问下去，而父亲的到来，却能够让自己了解陈家现在的情况。

    坏了！听到房外传来陈虎的声音，苏萌暗道一声不好。

    因为苏请在来看望陈狼之前。曾经去过前院，在那里苏萌见过陈虎。当时陈虎正在忙活林叶达的葬事。所以苏萌并没有和他交谈，而他当时是一身白衣孝服。

    如果陈狼看到陈虎此时的样子，那自己在怎么掩饰，都不可能让陈狼相信。

    只是，陈虎做为陈狼的父亲，他想要进来，苏萌也是没有办法阻止的，所以。她只能眼睁睁看着事情的展己

    随着陈虎一身白衣孝服，满脸悲伤的推门走进来，陈狼本来略显红润的脸色，瞬间变的苍白。

    他语气颤抖。甚至有些惧怕的问道：“父亲，这，这，这是谁去了？”

    先是对着苏萌点了点头，陈虎随后叹息一声，语气中流露着悲伤的说道：“唉！狼儿，你要节哀顺变啊”。

    “父亲，快告诉我，到底是谁？”陈狼此时顾不得身上的伤势。从床上直接坐起来。一脸激动的问道。

    “是林叶达，林叔走了”。见儿子非常激动的样子，陈虎此时有些后悔。后悔自己一身孝服的来看望儿子。

    可是，见儿子那坚定的神色，陈虎也不得不说。

    等陈虎说完林叶达为解救陈家族人，而最终送命的经过后，陈狼悲枪的大叫一声，随后，吐出一口气鲜血，倒向床上。

    陈虎也被儿子的变化。给吓的愣在了那里，不知该怎么办才好。

    早在陈虎说起林叶达的事情时，苏萌便一直注意着陈狼的变化。生怕他出现什么问题，所以，在陈狼吐血倒下时，苏萌立马上前一步，扶住倒下的陈狼。同时。另外一只手放在他的背后，内力快的转化成木属性内力，惯入他的体内，帮他稳定任务。

    另外，见陈虎干愣在那里。苏萌一脸厉色的吼道：“还愣着干什么，还不快去请爷爷来

    “啊！好，好，我，我这就去被一个晚辈厉色的吼叫，如果是放在以前，陈虎肯定会生气，那怕苏萌是八大家族的子弟，他也会和苏萌理论一下。

    可现在。他被儿子的突变给吓着了，所以，苏萌厉色的吼叫，他并没有生气，而是马上转身，跑出去寻找陈青龙。

    而在陈虎出去不久。陈青龙便已赶到。

    今天是给林叶达准备墓地的日子，做为伴随自己五十多的兄弟，陈青龙亲自帮他选择了一处风水极佳的墓地，而墓地的位置离陈家庄并不远。所以。他才能在短时间内赶到。

    为了不让陈狼的伤势加重，苏萌此时可谓是下了血本，木属性内力像是不花钱似的输入陈狼体内，在陈青龙赶到时，苏萌不仅累的满头大汗，内力也已经消耗的差不多了。

    “丫头，放手吧！”对于苏萌如此为陈狼卖力，陈青龙很是感激，而对于苏萌此时的状态，他同样也看的很清楚，所以，他马上接手过来。

    苏萌点了点头，起身让出位置，陈青龙立马上前，接近陈狼。

    外伤，加上心伤，特别是心伤，让陈狼的情况非常的危险。如果不是因为苏萌急时的利用木属性内力帮他稳住伤势，恐怕陈狼这次就危险了。

    好在，无论是木属性内力。还是治疗的手段，陈青龙都要比苏萌强的多的多，在他全力治疗下，本来脸色苍白有些吓人的陈狼，渐渐的恢复过来。而且，呼吸也渐渐平稳下来。

    直到此时，苏萌才长长的松了一口气。

    等到陈狼的伤势彻底隐定下来，陈青龙把陈狼平放在床上，然后擦了擦头上的虚汗。

    随后，他一脸恼怒的看着陈虎，一句话也不好说，而且，他的眼神却非常吓人。

    如果不是因为陈家一小子二过纹次劫难。让陈青激有此心神疲惫，不愿意在多事 不不是因为林叶达的突然失去，让陈青龙更加珍惜亲情，恐怕他早就对陈虎动手。

    “父亲，我错了，我也没有想到，狼儿会因为林叔的事情，反应那么激烈虽然陈青龙一句话都没有说，但多年积攒下来的威严，还是让陈虎不由的感到害怕。

    “唉！你先下去吧！”既然在乎亲情，陈青龙也不愿意在像从前那样喝斥陈虎，所以，他摆了摆手。让陈虎先行下去。

    等陈虎离开后，陈青龙一改严肃的神色。笑着对苏萌说道：“丫头，爷爷知道你在很累，可是，我现在有件事情要麻烦你

    “行了，行了，爷爷，你不用说我也知道你想让我干什么。我答应你。这段时间由我来照顾陈大哥的生活

    陈青龙的这种笑脸，苏萌也不是第一次见到，对于他想要让自己做什么。苏萌很是清楚，而且，陈狼对自己一直都很不错，由自己来照顾他。苏萌并没有意见。

    “丫头，谢谢你”。见苏萌没有任何的考虑，便答应此事，这让陈青龙更加的感激。

    毕竟从苏萌对陈狼的态度来看，陈青龙知道她并不喜欢陈狼，所以。让她一个还没有出嫁的大姑娘照顾一个大男人，于情于理都说不过去。

    只是，陈狼此时的情况非常不好，因为除了腹部的伤势以外，更重要的是心伤。

    而苏萌是陈狼喜欢的女孩子。如果有苏萌照顾他，陈狼或许会很快好起来。

    ，，！

    青龙镇，陈家庄，庄院外。

    看着大门外挂着的白布，以及处处流露着一股悲伤气息的陈家庄，魏权心里叹了一口气，脸上的忧愁显的更加凝重。

    通过刚才偷听陈家下人的交谈，魏权得知，这一次陈家的损失非常的惨重，甚至说是被灭族也差不多。而且，跟随陈青龙五十多年的林叶达，也死在这次劫难中。

    想起林叶达在陈家的地位，想起林叶达对陈青龙的重要性，魏权对此行的担忧又加重了几分。可是。为了他最宠爱的孙子魏明，他不得不亲自前来

    模了模怀中的那件宝贝，魏权咬了咬牙。最终迈开脚步，敲响了陈家的大门。

    “什么，魏家老儿竟然还敢来见我”。议事大厅内，陈青龙接过手下递来的损失统计。

    虽说昨天晚上已经对陈家的损失统计过一次，但当时是晚上，光线不方便。在加上，众人因为大战都很疲劳，所以只是大体上的统计了一下。

    而这一次，是搜集了整个陈家庄后做出的统计。看着统计的损失。陈青龙一脸的阴沉。因为除了陈家族人和精英的损失，还有一些被杀的老人。

    那些被杀的老人大多都是跟随陈青龙一辈子的手下，只是因为他们岁数大了，在加上年青时都受过重伤，以至于老了以后，不能继续为陈家服务。才呆在庄子里养老。

    对于这些老人，陈青龙一直都是很尊敬。因为陈家能够有今天的繁荣。他们是付出了很大的努力，可就是这些老人，却被东方家族的精英全给杀了，这让陈青龙非常的愤怒。

    可就在陈青龙无比愤怒的时候，手下却来通禀，说是魏家族长魏权求见。

    想起陈狼被魏明偷袭，差一点送了性命，陈青龙就有些火大，在想起万一陈狼魏明的偷袭，导致最后没有找到苏萌，那陈家很有可能会被灭族，陈青龙更是愤怒。

    “去，让他给我滚进来”。陈狼的伤势加重，陈家这次的损失，让陈青龙里积攒了一肚子的火没处泄，这魏权正好撞到枪口上。

    “陈大哥！”随着下人走进议事大厅的魏权，看到陈青龙正一脸阴沉的盯着自己，顿时感到有些害怕。但为了让陈青龙放过魏明，放过魏家，他还是硬着头皮向陈青龙招呼道。

    “哼！”没有理会魏权，陈青龙冷哼一声。

    随后，陈青龙身上浮现一股冲天的杀气。这股杀气在陈青龙刻意的控制下。扑向魏权。

    本来一脸陪笑的魏权，在这股强大的杀气下，不仅身体不受控制的退后几步，而且，进入体内的杀气，甚至让他受到不小的伤势。

    对于陈青龙突然出招，魏权虽然心里很恼火，但他深知自己理亏，在加上，实力不如人家，所以。对于陈青龙刻意的做法，他也说不出什么来。

    。！

    那啥，看在小麦如此勤奋的份上，大家是否能够赏几张月票，让麦乐呵乐呵！

正文 第二百零七章 千年蛟丹

    六千陈青龙的下马威，魏权虽然心里很恼火，但他深知…一次理亏，在加上，他本身的实力不如陈青龙，所以，对于陈青龙刻意的示威，他也说不出什么来，只能默默的接受。

    等到杀气过后，魏权压下心中的怒火，依然一脸陪笑的走到陈青龙身边，笑着说道：“陈大哥，小弟知道你现在很是生气，但气大伤身，你还是先消消怒火吧！”

    “哼，废话，我当然知道气大伤身了瞪了一眼魏权，陈青龙嘲刺道：“可是，就在就昨天晚上，我最宠爱的孙子，也是我陈家唯一的继承人陈狼，差一点死在某个人手里，到现在还依然晕迷，这让我怎么能够消气！”对于魏权能够在自己刻意的羞辱下，依然保持平静，这让陈青龙不由的感到佩服。

    不过，想起陈狼此时的伤势，陈青龙心里的怒火依然无法平息。

    “陈大哥，我知道你现山良生气，甚至都有想要灭掉我魏家的想法。

    “只是，陈大哥，魏明年龄还做事考虑太过草率，以至于冲动之下伤了陈狼少爷，这是魏明的错，也是我魏权教子无方的错。”

    先是放低姿态，让自己处于弱者的位置，这是魏权来之前，早已想好的策划。

    “只是，陈大哥，你也知道，魏明的父母过世早，就留下了这么一个独苗，而我魏权也只有这么一个孙子，我不能眼睁睁的看他去死说到这里，魏权眼中流下几滴泪水。

    如果今天换成另外一个人，魏权的这种哭泣哀求或许有用，但与物权相交几十年陈青龙，可不是简单的主，他冷眼旁观的瞅着魏权，看着他继续装可怜。

    或许正是因为陈青龙这种冷漠的态度，让魏权放弃了继续装可怜的想法，他语气一变，接着说道：“陈大哥，你我相交几十年，我魏权是什么人，想必你也很清楚，对于你们陈家，我魏权绝无恶意。

    “本来，在听到明儿说起陈家遭到攻击时，我马上召集人手，准备前来救援。可当我听说，明儿因一时的冲动偷袭陈狼，导致陈狼身受重伤小弟便没有行动，怕的就是陈大哥误会，误会我魏家对你们陈家有什么恶意。”

    召集人手这件事，魏权并没有说谎，在魏明受伤回到家族后，关心他安全的魏权，当然得问清楚到底是怎么回事，在得知陈家遇到敌人攻击的时候，魏权的第一个想法，便是想要趁火打劫。

    作为黑风森林外势力最为强大的几个家族。魏权一直的愿望便是希望越陈家，成为黑风森林外围的霸主，占据更多的资源。要不然的话，魏权也不会刻意的去培养魏明，甚至为了他，魏权不惜与整个族人反脸，这主要是因为魏明所拥有的资质和天份，能够让魏家在几十年后，拥有一个像陈青龙一样的绝世高手。

    ，  万

    只是。后来经过打听，魏权得知进攻陈家的仍是八大家族之一异方家族，他才打消了这个趁火打劫的注意。

    因为魏家的毒体实力在强，与八大家族相比，差的还是很多很多，更不说绝顶高手了！

    且，整个江湖上，能够捡东方家族的便宜，恐怕除了另外的七个大家族以件，还没有那个势力敢这么做。

    “噢，这么说来，我陈青龙还是应该感谢你了对于魏权心中的小九九，陈青龙不用看就能够猜到，所以，他冷笑的反问道。

    “陈大哥，你千万别这么说，要不然的话，小弟真的没脸呆在这里了见陈青龙脸色不对，魏权马上陪笑的说道。

    同时，魏权也想明白了，自己在怎么说好话，陪不是，对子老奸巨滑的陈青龙是没有一点用处的，那么，想要解决此事，还需杀手钢。

    随后，魏权收起笑脸，严肃的说道：“陈大哥，不管怎么说。昨天的事是我魏家的错，这一点。我魏权绝对不会否认。至于陈狼受到的伤害，我魏权会做出补偿的

    “噢！那不知你魏家做什么样的补偿？。听到魏权想要用质物来补偿陈狼，这让陈青龙略感到兴趣。

    只不过，陈青龙做为虚天之境的强者，可谓是走过南，闯过北，见过不少的世面的，一般的宝贝他根本看不眼。

    “魏权，你要知道，魏明的阴寒属性有多么的霸道。

    如果不是因为我陈青龙是木属性功法。又是虚天之境的强者。恐怕狼儿此时早已魂飞魄散，我陈家也已经断了血脉。”

    虽说陈青龙没有收下宝贝的打算，但在灭魏家之前，戏耍一下魏权，让自己先消消火气，也是挺不错的。

    见陈青龙同意用宝贝换取合解的提意，魏权闭上长，深深的吸口与。随后，他咬着牙从怀里拿出玉惫“青龙的面前。

    “这是？。从魏权一脸的不舍，陈青龙便已猜到，此物恐怕非常的珍贵，也许是魏家的传家之宝也说不定。

    在次深深的吸了一口气，魏权颤抖的双开盒子。

    随后，一股有如春风般的气息充斥整个大厅，而且，陈青龙感到体内剩余不多的一点气态内力，在这股宛如春风般的气息下，加开始凝固。陈青龙暗自计算了一下，如果在这种气息下修炼，那自己最多在用一年多的时间，气态的内力便能够全部转化成液态内力，而自己也算是真正迈入虚天之境大圆满。

    能够帮助虚天强者加内力的凝固，并且，让自己在一年的时间内，成就虚天之境强大圆，这让陈青龙对盒子中的东西，更加的感兴趣。

    等到魏权完全打开盒子后，陈青龙现，盒子中放着一颗有着婴儿拳头大小的金色珠子，金珠光彩流动，出的祥和光芒令陈青龙感到心神舒畅。

    “龙珠！”就在魏权打开盒子，露出盒子中的金珠时，大厅门口传来一声惊讶的声音。

    陈青龙和魏权同时抬头看去，现来人是苏萌。

    苏萌是八大家族之一苏家的子弟，又是苏焕这个先天强者唯一的女儿，其身份相当的尊贵，所以，魏权立马起身，恭恭敬敬的对着苏萌招呼道：“苏小姐，你好。

    没有理会魏权的恭敬，苏萌的注意力全被桌上那颗散着金光的珠子给吸引。

    她上前几步，来到桌子前，一脸凝重的观看了几眼。随后，她语气有些不太确定的说道：“不对，这颗珠子上的气息不对，应该不是龙珠。”

    或许是苏萌这种认真的态度，陈青龙和魏权都没有阻止她的行动，所以，苏萌伸手从盒子中取出金色珠子，放在掌中仔细的观察。

    观察了几分钟后，苏萌长长的叹息一声，然后把珠子重新放回盒子中，语气略为遗憾的说道：“唉！这只是一只进化失败的灵兽，最后凝聚的内丹，算不上龙丹

    ，王珐比北

    “内丹？”虽说苏萌略微遗憾的语气，让陈青龙有些怀疑这珠子的珍贵程度，但见苏萌能够认出此物，并且说起它的来历，这让陈青龙感到非常的惊诧。

    如果说，苏萌能够认出这颗珠子的来历，陈青龙是感到惊讶 那魏权却是无比的震惊。

    因为这颗珠子仍是魏家的传承之宝，除了历代族长知道这个颗子的存在，其他的族人，包括他的兄弟妹们，都不知道魏家还有这么一个颗珠子。

    要不然的话，魏权也不可能轻易的拿出这宝贝，再来交换魏明的性命。

    “丫头，这颗珠子你真的认识？”陈青龙非常感兴趣的问道。

    虽说从苏萌略带遗憾的神态。让陈青龙误会这珠子并非是什么绝世的宝物，可是，从刚才珠子透过的气息能够帮自己凝固内力这一点，陈青龙就有了想要收下的枰算。

    “爷爷，这颗珠子是一只修行千年蛟龙所留下的内丹，我刚才感到遗憾的是，从这颗珠子中所蕴含的能量来看，其一半是蛟龙的属性，一半真龙的属性，这也就是说，这是一条进化失败的千年蛟龙

    其实，对于这颗珠子的详细来历，苏萌并非是从飘渺真人留下的记载中得知。虽说飘渺真人也是江湖上数得着的绝顶高手，但无认是龙，还是蛟龙，那都是传说中的神兽，以飘渺真人的实力，恐怕还找不到这种神兽。

    苏萌能够知道这颗蛟丹的来历，是因为剑尊前辈留给她的传承中，有着关于蛟丹的记载。

    据剑尊前辈所讲，当年他游历天下时，曾在无尽沼泽中，见过一条进化失败的蛟龙。

    不过，让他感到可惜的是，当时那条蛟龙在进化失败后，它的内丹在天雷轰击下，并没有破碎，而是化成一道金光消失不见。虽说剑尊的实力很强，但相对于这种神兽内丹的度，还是略有不及。

    在加上，当时剑尊前辈还急事要办，所以，对于这颗消失的蛟丹，他并没有刻意的去寻找，但是，对于蛟丹的珍贵，以及它所拥有的能力，剑尊前辈却给苏萌留下了记载。

    “进化失败的蛟龙！”陈青龙忍不住的从椅子上起来，一脸不敢相信的看着苏萌。

    虽说陈青龙一早猜到这珠子珍贵，但他怎么也没有想到，这竟然是一颗进化失败的蛟龙内丹。

    ！

    ，

正文 第二百零八章 一定要留下它

    陈青龙一脸不敢相信的看着盒子中的金珠。虽说他一早就猜到这珠子珍贵，但怎么也没有想到，这竟然是一颗进化失败的蛟龙内丹。

    龙，仍是传说中的神兽，陈青龙只是听说有关龙的传说，但从都没有见过，而仅次于龙的蛟龙，陈青龙同样也只是听说过，但从未见过。

    他本来以为，蛟龙如同龙一样，也是传说的神兽，可没想到 今天这个颗子却印证了蛟龙的存在。

    相对于陈青龙的震撼，魏权则是在震撼之余，又有些后悔。虽说这颗金珠是他魏家的传承之宝，但对于它的来历，魏权并不清楚。

    这颗子仍是魏家先祖年轻游历天下时，在无尽沼泽外围意外现的，对于它的来历，以及这个颗子所拥有的功效，魏家先祖并不清楚。

    当然，如果对于这颗珠子什么都不清楚的话，那魏家也不会把它当成传家之玉，而且，只有历代家族才知道它的存在。因为这颗子散着一种能够让万兽恐惧的气息，让万兽不敢轻易的靠近威慑。

    ， 可

    这也是魏家为什么在没有绝顶高手的情况下，依然能够竖立在黑风森林外围，并且，每一次的野兽群攻击，魏家都没有被灭的原因之一。

    唯一可惜的是，魏家得到这个颗子已经几百年的时间，除了现它能够震慑万兽以外，在也研究不出这颗珠子其他的功能。

    可现在呢！

    从苏萌口中，魏权终于知道了这颗珠子的来历，它走进化失败蛟龙留下的内丹。

    光是听它的来历就知道，这颗珠子有多么的珍贵。蛟龙，那可是传说中，仅次神龙的神兽，传说中的蛟龙除了没有龙角以外，其他的地方和龙没有什么不同。

    而且，传说中的蛟龙其能显能隐，能细能巨，能短能长。春分登天，秋分潜渊，呼风唤雨，无所不能，那么，它所留下的内丹，恐怕不止能够震慑万兽这么一个功能。

    瞅了一眼桌上的龙珠，魏权感到一阵阵的心痛。

    “没错，爷爷，想必你也听说过这么一条传闻，千年修蛇可化蛟，蛟修万年方化龙。从这颗珠子上的气息可以分辨出来，这是一只修行将近万年的金珠蛇。”

    当然，这些资料同样也是剑尊前辜留下的记载。要不然的话，苏萌也不会知道，有关蛇、蛟、龙，三者之间的关系。

    看了一眼盒子中的金珠，又瞅了瞅一脸心疼的魏权，苏萌心里猜测，这颗蛟龙内丹，恐怕是魏权带来的，他应该是想用这千年蛟丹来换取陈青龙的原谅。

    不过，从魏权一脸心疼的表情来看，想必他应该不知道这颗珠子仍是蛟龙留下的内丹。要不然的话，魏权绝对不会用这颗珠子。来换取陈青龙的原谅。

    “爷爷，想必这个蛟龙内丹，是魏要用来补偿陈大哥的条件吧？”想到这里，苏萌心里闪过一丝得意，她悄悄的对陈青龙传音道。

    “嗯，没错，他想用这颗珠子求得我的原谅，并且，放过魏明偷袭狼儿的罪过虽然不知道苏萌为什么突然悄悄悄音，但想到她对这蛟龙内丹知之甚详，陈青龙也没有多想，便传音说道。

    “爷爷，虽说我接下来的话有些对不住陈大哥，但陈大哥的仇恨与这个千年蛟龙内丹相比，显的微不足道。”苏萌继续传音道。

    “丫头，此话怎讲？。苏萌的口气中透露着这颗蛟龙内丹还有其他的功能，陈青龙忍不住的有些心动。

    “爷爷，有关蛟龙内丹具体的功效，等魏权走后，我在告诉你。不过，你大耳放心，这蛟龙内丹绝对是物有所值的宝贝苏萌自信的传音道。

    虽说有些心动，但陈青龙并不想因为一件宝贝，就这样轻易的了解魏家的仇恨。

    更何况，如果这次不给魏家一个教，那么，陈家在黑风森林的名气，肯定会受到影响。

    陈青龙的沉默，让苏萌暗自有些着急。她之所以让陈青龙放弃报仇，留下这蛟龙内丹是有私心的。

    因为这蛟龙内丹除了能够震慑万兽以外，其他的功效苏萌也了解一些，知道它不仅对陈青龙这样的虚天强者有所帮助，甚至对父亲这种先天强者的帮助更大。

    据剑尊前辈留下的记载。蛟龙仍有仅次于神龙的神兽，它纳五行炼体，吞天行灵气为已用，内丹仍是它全身精化所在，而这颗蛟龙内丹中，有着一半的龙之精元，这一半的龙之精元，对于苏焕提升先天灵气，有着难以想像的帮助。

    “爷爷，时间紧迫，我现在只能先告诉你，有了这颗蛟龙内丹，你突破先天之境就有了七层的把握

    突破先天之境就有了七层的把握，苏萌的最

    匀话，让陈青方终千下定了决心，留下众颗蛟龙内丹 “四想对于仇恨，陈青龙虽然不会忘记，但于突破先天之境相比，仇恨就略显轻微一些。

    更何况，如果能够凭借着这颗蛟龙内丹，突破先天之境，成就先天强者，那无论是对陈家，以及以后对魏家的报复，显的更加容易。

    “丫头，我知道了，我这就让魏权留下蛟龙内丹。”陈青龙传音道。

    见陈青龙同意，苏萌暗暗的松了一口气。只要陈青龙能够留下这蛟龙内丹，那么，自己就有办法让他交给父亲。

    “魏权，按理来说，魏明趁我陈家遇袭之时，偷袭出去求援的狼儿，让我陈家差一点陷入被灭族的危机之中，所以，无论如此，我都不应该放过他。”陈青龙一脸杀气的说道。

    紧接着，他语气一变，略为痛心的说道：“不过，陈魏两家都是黑风森林外围势力最为强大的家族，如果因为狼儿和魏明的事情，以至于我们两家交恶，最终动起手来，那不仅仅是便宜了外人，而且，下一次的野兽群攻击，恐怕你我两家就不一定能够坚持住。”

    “所以，魏权，这个。颗珠子我今天就收下了，至于魏明，等狼儿的身体好后，你让他来给道个歉，此事就算过了！”陈青龙显的很是大气的说道。

    而陈青龙的这种得了便宜还卖乖的样子，让魏权很是反感，而且，此时魏权已经万分的后悔，后悔利用这颗蛟龙内丹来换取魏明的性命。

    可是，后悔归后悔，魏权很清楚，这颗家族传承了几百年的宝贝，以后恐怕就要改姓陈了。

    “陈大哥，既然如此，那小弟告辞了！”眼不见心不烦，魏权知道，自从他得知这珠子的真正来历后，心中便已后悔，而且，越是看到这颗蛟龙内丹，心中的悔意越是强烈。

    为不让自己在陈青龙和苏萌面前失态，魏权起身提出了离开。

    而正想从苏萌那里了解这颗蛟龙内丹另外的功能，陈青龙恨马不得魏权赶紧离开大厅，离开陈家庄，所以，对于他提出想要离开，陈青龙没有半点的迟疑，马上点头同意。

    不过，虽说暂时不找魏家的麻烦，但并不代表着陈青龙已经原谅了魏权，所以，在魏权转身离开时，他并没有起身相送，只是让一个守在门外的族人送他离开大厅。

    走了大厅，离开陈家庄，魏权一脸阴沉看着挂着白布的陈家庄，心中的怒火在也压制不住，紧紧握着拳头，对着旁边的一颗大树使劲锤了一拳。

    除了有些心疼蛟龙内丹以外，魏权也很在意陈青龙对自己的态度。陈青龙不仅得了便宜还卖乖，这让魏权对陈青龙的怨恨已经达到了一定的程度。

    甚至他在想，等到魏明达到虚天之境时，自己是不是召集魏家精英，灭了陈家，重新夺回蛟龙内丹。

    可魏权也不仔细想想，整件事情的过错都是由他们魏家所引起的，陈狼的伤势是魏明偷袭而成，而这颗蛟龙内丹也是他想换取陈青龙的原谅，自己送来的。

    ，，！

    议事大再内。

    被盖上的盒子重新打开，苏萌又拿出来，仔细的观察了一番。最后满脸笑容的对陈青龙点了点头，说道：“爷爷，没错，这正是修炼已过千年的蛟龙内丹，此次你可是赚大了”。

    “此话怎讲？。见苏萌的态度突妾，陈青龙显的有些急不可待。

    “爷爷，你自创百兽拳，想必长年与不同的野兽和灵兽接触，那么，你应该很清楚，修炼有成的灵兽，其一身的精元大多都凝聚在内丹中，所以，修炼有成的灵兽，最珍贵的地方就在于它的内丹

    “嗯，丫头，你说的没错。”对于苏萌的说法，陈青龙点了点、头。

    “只是，与人类相比，灵兽的修炼太过艰难。我陈青龙自认为见过不少的灵兽，但是，除了十年前，我误入黑风森林内部，意外的过一只修炼有成，拥有丹田的灵兽以外，就在也没有见过拥有内丹的灵兽说起拥有内丹的灵兽，陈青龙略显有些遗憾。

    “没错，修炼有成的灵兽不多，拥有内丹的灵兽更是稀少，所以，凝聚精元的内丹才会显的那么珍贵。爷爷，与一般灵兽内丹所不同的是，这条蛟龙的内丹可不一般

    说到这里，苏萌指着金珠上，那隐隐约约的条纹说道：“爷爷，你看这珠子中间的那条红线。”

    ！

    月票啊！月票啊！小麦已经有好几天没有见到你的踪影，不知你此时在何方，何时能够看望小麦！

正文 第二百零九章 蛟龙内丹的作用

※※

    ※

正文 第二百一十章 萌萌，你的胆子太大了

    离陈家庄不远处，有一处环境非常幽雅的树林。而原本幽静淡然的树林中，今日却一股悲伤的气息笼罩。

    树林中，陈家所有的众人，在陈青龙这个当家人的率领下，此时正站在一座刚才建好的墓地前。

    右臂上绑着白布的苏萌，也是一脸悲伤的站在人群后面，而爬在她肩膀上的苏小圣，此时也安安静静的呆着，仿佛它也被现场笼罩的悲伤气息给感染。

    在人群的最前面，陈家族长陈虎，以及刚刚苏醒过来，伤势还没完全恢复的陈狼，正一身白色孝服的跪倒在地上，泪流满面对着刚刚立成的墓碑哭泣。

    而陈青龙则是一脸落寞的站在墓碑前，看着墓碑上自己亲手刻下的“林叶达，三个字，心里默默的祈祷。

    “林老弟，你我二人从相识，到相知。然后到相伴，已经过了五十多年，其中有过悲伤，也有过喜悦，有过不解，也有过释然。不过 这一切都过去了，因为你马上就要到另外一个世界去了。”

    “兄弟，要说在这个世上，谁最了解你，想必就是我陈青龙了，所以，在你临走的时候，老哥哥有几句心里要说，不管我说的对错于否，希望你不要介意。”

    ，  万

    “兄弟，你这个人什么都好，对人真诚，对事负责，但有一点不好，那就走过于执着。虽说当年是我救了你一条命，你也因此跟随我，说是要报答我，但是，这么多年过去了。如果说是报恩，你早就报完了，甚至可以说是我陈青龙已经亏欠于你。可是，你却一直不离不弃的跟随我，为了我，担误了你的一生。”

    “要不然的话，你也不会因为我陈青龙的狂傲，而白白的送掉性命。要不是因为你的执着，那你现在肯定也像我陈青龙一样，成家立业，儿孙满堂，尽享人间之福

    “所以，在你临走的时候，老哥哥真的希望你到了另外一个世界，不要在像以前那样的执着，多为自己考虑考虑。希望在不久的将来 等你老哥哥我也去了那个世界后，可以看到你有一段完成幸福的生活

    祈祷完毕，陈青龙长长的松了一口气，然后端起酒杯，对着林叶达的墓碑说道：“兄弟。无论何时何地，你，林叶达，永远都是我陈青龙一辈子的好兄弟

    “兄弟，你走好”。

    随着陈青龙泼掉杯中之酒，跪在地上的陈虎和陈狼更加的悲伤，哭泣声更加的响烈。因为他们知道，这是与照顾了他们一辈子，指导了他们一辈子的林叔，林爷爷的最后一面。

    而站在人群后面的苏萌。看到陈青龙、陈虎和陈狼对林叶达的感情，心里也略为的感动。

    做为一名实力高强的武者，为了一句报恩，心甘情愿的付出了自己一生，值的让人尊敬。

    做为家族的属下，能够为家族做到今天这一步，能够让陈青龙的后代子孙为其披麻带孝，也证明了他作人的成功，值的某些人学习。

    “唉！真是没想到，林老会这么早的离去！”就在苏萌还在感叹林叶达时，身边突然传来熟悉的声音。

    连忙转头看奔，本来脸上挂满悲伤的苏萌，顿时出现喜色，她惊讶的问道：“父亲，你怎么这么快就赶来了？”

    没错，刚才出感叹的正是苏焕。

    看着眼角处依然还残留着泪痕的苏萌，苏焕忍不住的长叹一声，伸手摸着苏萌的秀，说道：“萌萌，刺情的经过我都已经知道了。而且，我也知道，陈家能够逃过此劫，也是因为你出手要救的原因。”

    “父亲，我是不是做错了？”看到苏焕有些凝重的神色，苏萌小声的问道。

    “呵呵！萌萌，你怎么能够这么想了，先不说我与陈叔之间的那层特殊关系，就凭着你到陈家庄这一段时间。陈爷爷对你的好，陈家对你的帮助，你就应该出手帮他们看到女儿仿佛像是做错事的样子 苏焕笑着劝道。

    “可是，父亲，因为我私自出手帮陈家的关系，算是狠狠的得罪了东方家族，而我苏萌又是苏家唯一的继承人，想必，他们会因此而牵怒于苏家

    “呵呵！萌萌，这一点你完全不用担心，咱们苏家与东方家族之间，这上千年来，不知道生过多少次的战斗，难道就因为你出手帮了陈家，他们就敢攻击我苏家苏焕毫不在意的说道。

    而苏焕这种毫不在意，甚至有些轻视的态度，更让苏萌有些担心。

    本来这件事情她不想对父亲提起，因为自己当时的动机太过阴狠，怕父亲知道后在怪罪自己。可他这种毫不在意的态度，让苏萌不得不提。

    只是，现场的气氛让苏萌不方便继续说下去，所以，她选择了暂时闭嘴，想等葬礼结束后，再与父亲仔细的谈一谈。

    虽说陈青为林叶世送行，但做为虚夭！境的强者。对干苏焕  亚是很早就觉查到了。

    从苏萌送出信到现在，也不过三天的时间，在这么短的时间内，苏焕便赶了过来，也说明他非常重视苏陈两家的结盟，这让陈青龙本来有些悲伤的心情，变好了一些。

    同苏萌一样，现场的这种气氛并不适合与苏焕交谈，所以，陈青龙也想在葬事结束后，与苏焕好好的谈一谈两家结盟的事情。

    另外，利用蛟龙内丹帮自己突破先天之境，也需要征求苏焕的同意。

    “时辰已到，入敛！”随着主持葬礼的人宣布入葬，装有林叶达的棺材，被四人抬着，放在早已挖好的墓坑中，而陈家的众人也纷纷的嚎啕大哭起来。

    ！

    陈家庄，后院，苏萌居住的阁楼中。

    “萌萌，你刚才说的什么？”在林叶达的葬礼结束后，苏焕与陈青龙简单的招呼一声后，便和苏萌回到她居住的阁楼中。

    随后，苏萌帮他倒了一杯香茶后，便向他提起了自己做过的事情。

    “父亲，当时情况非常的危机，东方程那个老家伙的实力太强了，以至于苏小圣只能勉强和他打个平手，为了能够尽快的解决东方程，好让苏小圣去帮爷爷救陈家庄的人，所以，我趁他不注意的时候，直接偷袭了他。也正是因为如此，才让他最后受伤而逃。”

    可能是这个消息太过震撼，以至于苏焕没有听清楚，所以，苏萌只好重新在说了一遍。

    “萌萌，事情恐怕不是这么简单吧”。苏焕太了解自己的女儿风格，如果只是简简单单打伤东方程，她肯定不会是现在的这种作错事情的表情，而应该是一脸兴奋的向自己炫耀。

    “那个！父亲，你也知道，你女儿我是先天灵属性的经脉

    “内力呢！当然是五行齐全了。而当时偷袭东方程的时候，因为他的实力太强大了，不得已的情况下，我只能施展了全力偷袭，最终在和小圣的同共努力下，才击败了他。”看着父亲越来越阴沉的脸色，苏萌的声音也越来越

    “可是，在他受伤的时候，我又不小心在他体内留下了一点自己的内力

    “萌萌，你的胆子也太大了！”听苏萌说完她做的事情后，苏焕气的直接拍桌子。

    作为先天之境的高手，苏萌对东方程所做的一切，苏焕太清楚了。

    在这个世上，除了先天灵属性经脉的武者以外，其他武者一生只有修炼一种属性，这是一种铁的定律，从来没有人打破过。

    做为单属性的虚天强者，在他突破先天之境时，其丹田内所有转换的内力，要求是非常的精纯，不能含有一丝杂质。

    如果虚天强者转化的内力中，有其它属性的内力存在，那么。在他突破先天之境时，其结果是必死无异！

    当然，像这种情况一般很难实现。毕竟能够修炼到虚天之境的武者，那一个不是经验丰富，老奸巨滑之辈。对于体内丹田中的情况非常了解，是绝对不会出现这种情况的。

    可是，苏萌的情况有些特殊。因为她是千年难的一见的先天灵属性经脉，一开始的修炼，便是五行齐全的内力，而且，她的内力又是可以互相转化的。

    所以，东方程既便是现体内有些异常的情况后，也不会想到苏萌留在他体内的菲量竟然是五行内力，他肯定会把苏萌留在他体内的能量转化成自己的内力。

    可是，五行内力又岂是那么好隔合的！

    只有等到他突破先天之境时，才会真正的现，苏萌留在他体内的能量，是至命的毒药，只不过，到那时已经晚了。

    如果苏萌出手的对象是其他人，苏焕或许不会这么生气，可东方程的身份太特殊了，可以这么说，他在东方家族的地位，与自己在苏家的重要性差不多，都是各自家族的支柱。

    如果被东安絮知道，他们家族的老祖宗，他们以后称霸江湖的支柱，是因为苏萌的原因，而导致最后失败的，恐怕他们会不顾一切向苏家报复。

    看着因生气，而脸色阴沉的父亲，苏萌同样显的非常愧疚。

    当初和东方程动手的时候，自己根本就没有考虑的那么多，只是想着如何报复东方家族，而等事情结束后，她才想起其中的危机，所以，她此时才会如此的后悔。

    “父亲，那怎么办？”苏焕阴沉的脸色，让苏萌真真正正的感觉到，她所做的事情有多么的严重，所以，她此时显的更加后悔。

    ！

    ，  万比北

    嘿嘿！今天是中秋节，大家是不是该赏一点东西！！！，如欲知后事如何，请登6 心，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

正文 第二百一十一章 坦白

    ；龙镇，陈家庄，苏萌居住的阁楼中六                 “父亲，那我们应该怎么办？”苏焕阴沉的脸色，让苏萌真正的感觉到。她擅自对东方程所做的事情，后果有多么的严重。

    她此时非常的后悔，后悔自己耍小聪明，以至于可能会给苏家带来灾难，所以，她此时内心非常的愧疚，脸上更是浮现非常自责的表情。

    虽说对苏萌擅自对东方程动手脚，让苏焕很是生气，但见苏萌一脸的自责。苏焕也很心疼。

    由于苏家年轻一代的子弟中，只有苏萌这么一个宝贝丫头，所以，苏焕夫妇对她非常的宠爱，从小到大，苏焕很少对苏萌脾气，更不说像今天对着她拍桌子。

    在者，苏萌对东方程做的手脚虽说有些阴毒，便她的出点也是好的。无论她一开始的目是想出手帮陈家，还是打算削弱东方家族最顶尖的力量，对于苏家来说，都是有好处的。

    所以，苏焕有些后悔，后悔自己刚才的冲动，以至让女儿现在如此的自责。

    走到苏萌身边，苏焕伸手摸着她的秀，说道：“萌萌，其实你也不用太担心。先不说他东方程什么时候才能突破先天之境，就算他突破时现了你留在他体内的五行内力，恐怕到那个时候，他也不可能有时间把一切都告诉东方絮。”

    苏萌知道父亲这是在劝慰自己，不想让自己太过自责。其实苏焕想错了。苏萌之所以自责，并非是后悔对东方程动手，而是后悔自己要聪明，没有直接干掉东方程，以至于留下了隐患。

    不过，这次的教她已经吸取了，以后要是在遇到这种事情，要么以大家同属八大家族，彼此之间握手言和。要么，就是趁无人的时候，直接干掉他，避免在生出什么不必要的麻烦。

    “想通了！”看到苏萌脸色恢复平静，苏焕心里松了一口气。

    “嗯。父亲，你放心巴！以后我会注意的，绝对不会在犯这种错误。”苏萌点了点头，一脸平静的说道。

    “对了，父亲，这一次我让你来陈家庄，除了商议与陈家结盟的事情以外。也在于您最宝贝的女儿，我将有一份天大的礼物送给你。”

    在收起后悔自责的心思，苏萌突然想到了三天前，为取换取陈青龙的原谅，魏权曾送给他的那颗千年蛟龙内丹，于是有些讨好的说道。

    “呵呵！我就知道没有白疼你，时时刻刻都知道给我准备礼物。好女儿，拿来吧！”苏焕伸手笑着说道。

    其实，以苏焕现在的实力和身份，这些上能够让他动心的宝贝很少很少，所以，对于苏萌给自己准备的礼物。他并没有放在心上，女儿能给自己准备礼物，也让他非常的高兴。

    “父亲，这件礼物暂时不在我身上，恐怕还得需要一段时间才能给你。”苏萌有些无奈的说道。

    因为蛟龙内丹太过珍贵，而且。它又能够加快气态内力的转化，正好适合陈青龙现在使用，所以他是不可能把蛟龙内丹交给自己的。

    “丫头，你不会是像当初盗取雪翎剑一样。是从其他人手中抢夺什么宝贝吧？”见苏萌神情略为有些不自然。苏焕不由的感到怀疑。怀疑她口中所说的礼物，恐怕不是什么好道来的。

    毕竟苏萌刚刚离家闯荡江湖。就敢从黑夜组织手中抢夺雪翎剑。而现在她的实力大增，身边又有堪比先天强者的苏小圣，恐怕这贼胆更大。苏焕现在甚至怀疑，她看中的宝贝会不会另外几大家族的。

    “父亲，有你这么损你女儿的吗？”白了一眼苏焕，苏萌表达了心中的不满。

    随后，她便把有关蛟龙内丹，以及蛟龙内丹对先天强者有何用处的功能，给苏焕详细的说了一遍。

    而听完苏萌的介绍后，苏焕神色有些怪异的看着苏萌。

    蛇修千年为蛟，蛟修万年为龙！

    进化失败的千年蛟龙！

    蛟龙内丹中一半龙元，一半的蛟元。

    ，  万

    蛟龙内丹能够震慑万兽，能够帮助虚天强者突破，能够让先天强者更进一步的功能。

    能够算计老奸巨滑的陈青龙，让他心甘情愿的听她摆布，这一切的一切。都让苏焕感到眼前的苏萌，变的有些陌生，仿佛她已经不在是以前那个单纯的小姑娘。

    能够一眼就认出千年蛟龙内丹，并且，详细的说出如何使用蛟龙内丹，别说是苏焕这个先天强者。恐怕现存的老一辈高手，也很难有人了解这个秘密。

    可苏萌呢！

    她现在只不过是一个十八岁的小姑娘，闯荡江湖的时间也不过二年，经历的地方也只不过是周边的几个城镇。可她是从什么地方知道这么多的秘密。

    苏

    因为她担心父亲怪罪自己算计陈青龙。毕竟她刚才只是算计东方程，就让父亲这么大的火，而陈青龙可是父亲的最敬重的人，自己算计他，父亲岂不是更加的恼怒！

    “父亲，我是不是又做错了什么？”为了父亲，苏萌并不后悔算计陈青龙。但她也不希望父亲把自己看成一个鬼计多段的人，她还是希望在父亲心目中，自己依然是那个可以让他开心，让他疼爱的好女儿。

    “萌萌，我没有生气，因为你所做的一切都是为了我，又有什么过错了。只是”。说到这里，苏焕有些难以开口。因为接下来要说的话，是讯问有关她的一些秘密，而这一点是正是苏萌最反感的。

    “父亲，只是什么？”见苏焕有些难以启齿的样子，苏萌更加紧张的问道。

    想到苏萌最近一段时间的神秘，苏焕最终还是决定说出来，“萌萌，父亲接下来的话，也不知是对，还是错。希望你听后不要生气。

    “嗯。父亲，你说吧，我绝对不会生气。”苏萌说道。

    “萌萌，就像你刚才所讲的，千年蛟龙内丹能够增加先天之境的实力，能够震慑万兽，说实话。这些事情连我这个先天强者都不知道，可是你这个刚刚闯荡江湖的小丫头却知道，而且，知道的又是那么详细，这让我有些疑惑，不知你是否能够为我解惑？。

    苏焕的问题让苏萌心里一紧。自己光是想着给父亲增强实力，反而忘记了。以自己现在的年岁和见识，刚才所说的一切，是多么的震撼。

    不过，既然父亲已经把事情挑明，苏萌也不愿意过多的隐瞒，以免父亲对自己在心生怀疑，所以。苏萌决定向苏焕坦白。

    当然，也不是所有的事情都出来，只能够捡一些让苏焕接受的事情坦白。

    “父亲，其实就算是你今天不问我，我也在考虑挑个时间对你讲”。抬头看了一眼苏焕，苏萌说道。

    “说实话，女儿不是什么神仙，也不是什么达人，不可能一开始就知道这千年蛟龙内丹的来历，以及内丹的功能，而女儿之所以能够清楚这些，则是因为一次奇遇

    说到这里，苏萌指着躺在床上，正呼呼大睡的苏小圣说道：“父亲，还记我以前对你说过苏小圣的来历吗？”

    ，  正

    看到躺在床上，仿佛像是熟醒婴儿一般的苏小圣，苏焕不由的笑了笑。点头说道：“我当然记的了，那是你在地底世界争夺红陨剑时，意外遇到的

    “嗯，父亲，其实就是那一次的地底之行，让我现在变的有些神秘，知道东西那么多

    随后，苏萌便把有关剑尊的事情讲了一遍。当然，对于剑尊宛如神话一般的画面，苏萌并没有提起。

    她不是不愿意说给苏焕听，而是那些事情太过震撼，父亲虽然是先天强者。但归根结底，他还是一凡人，对于一些神仙之流的事情 还是不知道的为好。

    “剑尊前辈！”听完苏萌所讲述的剑尊。苏焕忍不住的感叹一声。

    虽说他现在已经是先天之境，但自从达到这一个境界后，苏焕却惊恐的现，原来在武学道路上。他才刚刚的起步。

    而他也终于明白，为何苏家的几位先祖会无缘无故的离开。其实，他们都是去寻找可以突破的机遇。

    “萌萌，有你真好！”苏焕略微感叹道。

    因为他能够成为先天强者。其中有很大一部分原因来自苏萌。

    如果没有苏萌从黑夜组织手中抢来的雪翎剑，他也没有机会通过雪翎剑内强大的冰属性，成功的迈入虚天之境。

    如果没有苏萌特意留下的五行灵果，让他能够很好的感受到天地灵气。他也不会那么快达到虚天之境大圆满，并且，敢于选择突破先天之境。

    如果不是因为苏萌自创天罡地煞阵法，又临危不惧，率领苏家众人成了时氐挡住了七大家族的进攻。让自己能够安心的突破，那他恐怕也不会那么轻易的突破。

    “呵呵！这都是女儿该做的苏焕的夸奖，让苏萌略显不好意思。

    “丫头，苏焕在你这里吗？”这时，楼下传来陈青龙的声音。

    “爷爷，我父亲在这里。”苏萌对着楼下应了一声，然后扭头对苏焕说道：“父亲，看来爷爷是来和你商议结盟的事情

    ，！

    到今天总共十天了，这十天一张月票都没有小麦很是着急啊！兄弟姐妹们，谁手中还有剩余的月票，给小麦投几张，谢了！！！，如欲知后事如何，请登6 柑 ，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

正文 第二百一十二章 捕杀类马（上）

    二风森林之所以被人称为死亡禁地。主要是因为里面有冒兀讽强大的灵兽。以及让人难以捉摸的自然环境。

    而黑风森林的内围，其危险程度更是让人感到恐怖。

    无数年来，不知有多少武功高强的前辈。不顾自身的安危，勇于闯入黑风森林内围，其目地就是想要了解黑风森林内围的情况，可是。却从来没有人能够活着出来。

    ，一口正

    自从一千年前的鸣丰前辈，勉强从黑风森林内围走了出来，世人才渐渐的了解到，这黑风森林内围有多么的恐怖，而自那以后，在也没有人敢于踏入黑风森林内围半步。

    可是，就在这一天，平静了上千年的黑风森林内围，却随着二人一兽的突然闯入，打破了这里的平静。

    “白大哥，你真的能够确定，这黑风森林内围有类马的存在？。一个白苍苍，相貌丑陋的老太婆，一脸紧张的问道。同时，她不时谨慎的观察一眼四周。

    “毒妹，你放心吧！这类马我不止亲眼见过，甚至连它居住的巢穴，我也提前让小白找到了。要不然的话，我怎么可能带着你闯入这有着死亡禁地之称的黑风森林内围呢！”被问到的人，同样也是一个白苍苍，但脸上毫无皱纹的老者。

    正在对话的这一男一女两名老者，正是白魔和毒狼花。

    五天前，在把苏萌送出幽谷后。毒狼花和白魔精心准备了一下。然后在白魔的宠物，巨蟒小白的带领下，闯入了这黑风森林内围。

    他们此行的主要目标，便是有着天之灵兽之称的类马。

    通过白魔的介绍，毒狼花了解到，这类马仍有白身黑尾，头有一角。利齿外露，四足为爪的灵兽，而且，这类马仍是天之灵物，其角为聚天地灵气之宝。可入药，可炼丹，可醒神。可防毒。也可随身携党

    如果这类马只有以前的那些功效，还不足以让毒狼花动心，甚至冒险闯入这有着死亡之称的黑风森林内围。毕竟毒狼花修炼的仍是毒功。她所需要的东西都是一些巨毒之物。

    可是，这类马头顶上的角，不仅可以帮助武者加修炼，对于虚天之境的强者，其用处更大，甚至可以提高武者突破虚天之境的机率，这才是让毒狼花真正动心的原因。

    毕竟她现在已经是虚天之境的实力，早晚也要突破先天之境。既然这类马头顶上的角对自己这个层次的高手有用，毒狼花也就愿意冒险一试。

    白魔将近百年的时间都居住在黑风森林外围，对于一些天地灵兽，他知道的并不比苏萌少，而且。他现在已经走到了突破虚天之境的关键时刻。

    这类马头顶上的角，正好有助于他接下来的突破，所以，他也一直在寻找机会，寻找可以捕杀类马的机会。

    只是，这黑风森林内围太过危险，虽说他是虚天之境的强者，但是。也很难一个人安全的在黑风森林内围行动，所以，他一直都没有轻举妄动。

    前段时间，在苏焕帮他驱除体内残留的先天之气后。白魔的实力大增。在加上，他为数不多的好友毒狼花也成功的迈入虚天之境，在这种情况下，白魔才最终决定，进入黑风森林内围。去捕杀类马，取其头顶上的角。

    “白大哥，我记你的对我说过，这类马居住的巢穴，离黑风森林外围并不是很远，可我们进入内围已经过四天了，到现在还没见过它的影子！”虽说白魔一幅信誓旦旦的样子，但毒狼花有些不相信的问道。

    毕竟黑风森林内围不同于外围，内围中不仅环境更加的诡异。里面的灵兽实力更加强大。

    进入黑风森林内围的这四天中，两人光是遇到后天十层上的灵兽。就不下上百只，甚至连虚天之境的灵兽。也遇到十几只。

    如果不是因为有白魔的宠物小白在，恐怕他们现在既便是没有受伤，也得退出黑风森林内围。

    而白魔虽说一幅信誓旦旦的样子，但他内心也非常的着急。

    因为除了最近遇到灵兽实力越来越强，甚至出现了虚天之境后期的灵兽以外，也在于类马的无故失踪！

    从宠物小白那里得知。今天早上，他们曾经去过那个山谷，就是类马一直居住的巢穴。

    可是，在查找了好几遍后。白魔却非常有惊恐的现，这轻易不肯离开自己巢穴的类马，竟然消失不见了。

    本来像这种情况，两个。人应该马上退出黑风森林内围，可白魔想要突破先天之境，这类马头顶上的角是不可缺少的东西，所以，他才会冒险继续向里前进，希望能够找到类马。

    “吼！”就在二人继续前进的时候，突然从右侧传来一声灵兽的咆哮声。

    白魔和毒狼花两人互相看了一眼，都现彼此心。二京为从刚才的那声咆哮中，他们可以听的出尔，一只灵兽的实力恐怕已经接近先天之境。

    “白大哥，说实话小妹有些怕了，不管这黑风森内围是否有类马，小妹都不想在继续找了。我想现在就退出这黑风森林内围毒狼花虽然不怕死，但也不想无缘无故的死在这里。

    更何况，她好不容易找一个可以继承自己衣钵的徒弟，还没有传授毒功呢！如果万一真的死在这里，那她所创立的绝世毒功，岂不是失传。

    “好吧”。虽说白魔有些不死心，但随着遇到的灵兽实力越来越强，而自己的宠物小白。也开始有些惊慌。白魔最终决定返回幽谷。

    虽说黑风森林内围的环境更加诡异，但有小白这只灵兽在，白魔和毒狼花倒是不担心找不到回去的路。

    听到主人的吩咐小白兴奋的低吼一声。看来，它对于黑风森林内围的环境，也感到非常的恐惧。

    示意两人到它身上，然后它划动着身子向着黑风森林外围冲去。

    小白。停下

    俗话说的好，站的高，看的远。

    本来想要离去的白魔，有火不甘心的看了一眼四周，可就这一眼，他却惊喜的现，自己苦苦寻找的类马，正在右侧远处一颗大树下休息。

    “白大哥，怎么了？”见白魔一脸的惊喜，毒狼花有些紧张的问道。毕竟这个时候。白魔脸上流露出惊喜。只有一个原因。那便是现了类马。

    “毒妹，你看”。一指左侧方向，白魔兴奋的说道。

    白身黑尾，头有一角，利齿外露，四足为爪，这不正是自己苦苦寻找的类马吗！

    “白大哥。快”。毒狼花此时也非常的兴奋，忍不住向白魔催促道。

    “毒妹，不行！”白魔并没有马上去捕捉类马。

    因为他通过不少资料得知。这类马的实力虽说一般，只有后天九层的实力，但它却可以足下生风，度刻，算是先天强者都不一定能够追上它。

    万一不小心打草惊蛇，那么。以类马的度，恐怕很难追上它。

    更别说，这里可是黑风森林内围，有着无数实力强大的灵兽。如果它继续向内围逃去，那两个人还真不敢继续追下去。

    “毒妹，你和我，在加上小白。咱们兵分三路，以三个不同的方向堵截类马，就算是捕捉不到类马，也要让它向黑风森林外围逃去。因为只有这样，咱们才有继续捕捉的机会。”想了一会，白魔说道。

    “嗯，好的如果说起用毒。毒狼花自认为比白魔要强很多。可对于如何捕捉灵兽。恐怕还得听白魔的。

    ，！

    黑风森林外围。

    小圣，那些不足千年的灵草刻，别管了。你多找一些千年以上的。现在对我就有用的灵草。”看着在树上跳来跳去的苏小圣，苏萌笑着叮嘱道。

    “吱吱！”对着苏萌挥了挥小爪子，苏小圣化成一道黑影，开始了新一轮的寻宝行动。

    看着兴奋离去的苏小圣，苏萌同样也很高兴。

    昨天晚上，在陈青龙一人来到阁楼后。便和苏焕商议两家结盟的事情。

    虽说结盟的事情是苏萌和陈青龙率先商议的，但苏萌毕竟不是苏家族长。而且，她现在也不愿意多过的参于这种事情。便把商议结盟的事情交给了父亲。

    而她自己呢！

    则在陪了陈狼一个，早上后。便动身来到这黑风森林外围。

    苏萌这次来的目地，是想利用这短短的二个月内，寻找一些对自己有用的天才地宝，以及借助这里的环境，增强一下自己的实力。

    另外，苏萌也是在赌运气。看看自己还有没有机会，在遇到前几天的那只类马。

    要知道，如果能够捕杀那只类马，取其顶角，苏萌有信心在三个月内。借助类马头顶上的角，成功突破后天九层之境。

    只是，有一件事情却让苏萌感到很是奇怪。

    那便是在进入黑风森林外围时，苏萌曾经拿出白魔交给父亲的巨蟒鳞片。可是，这么长时间过去了，苏萌一直没有见到巨蟒出现。

    不过，有苏小圣这个。堪比先天强者的灵兽在身边，这黑风森林外围，苏萌还是很安全的，所以。对于巨蟒没有及时出现，苏萌并没有多想。

    ， 柑石

    “吱吱”。这时，离去不久的苏小圣。突然传来信号，示意苏萌过去。

    看来它又找到对自己有用的宝贝了，苏萌开心的想到。随后。她确定了一下方向，然后一脸轻松的向着出吱吱声的方向冲去。

    ！

    echo 处于关闭状态。

正文 第二百一十三章 捕杀类马（下）

    风森林内围，棵直径足有数米长的大树下。天！灵替嵌川，正悠闲自在享受着刚刚捕捉到一个斑澜猛虎，却不知危险正在临近。

    悄悄接近类马的白魔和毒狼花，都是虚天之境的强者。

    同时，两人又是修炼上百年的老怪物，非常懂的隐匿自己的气息，所以，在他们两人离类马还有不到一千米的时候，类马也没有觉查到白魔和毒狼花的接近。

    虽说没有现白魔和毒狼花，可是，身为天之灵兽，类马对于同类灵兽的气息，却有着难以想像的敏锐性。

    从西侧方向接近类马的小白。在离类马还有不到一千米的时候，无意中低鸣了一声，而这一低略有略无的低声，引起了类马的注意，它抬起头，谨慎的盯着小白围上来的地方。

    而类马突然抬头望向西方，略显紧张的样子，让正在接近的白魔暗道一声不好。他知道自己宠物暴露了行踪，引起类马的警觉。

    既然已经暴露，白魔没有任何的迟疑。运足内力，对着毒狼花说道：“毒妹，动手！”

    虚天强者全力冲刺的度非常快，一身白色长袍的白魔像一道白光闪过，直接冲向类马，而紧随其后的毒狼花，虽说实力不如白魔，但她独有的轻功并不慢，只见她化成一股黑雾，向着类马罩去。

    由于眼前几天刚刚被人类追击过，类马一直都保持着警惕，就算是在享受美味的时候，依然时刻准备着奔跑的姿势，所以，在现西方围上的巨蟒时，类马已经开始准备逃跑了，而白魔和毒狼花的突然出现，更是让它足下生风，直接向着黑风森林外逃去。

    之所以选择向黑风森林外围逃去，类马也是无奈之举。因为通往黑风森林内围的三个方向，都已经被人和巨蟒给堵住，而追击自己的三个。高手，实力都要比自己要强的多。

    另外，向外逃去，也是因为类马相信自己的度。前几天，也是在黑风森林外围，它也凭着自己强的度，逃过那一人一猴的追击。

    虽说类马提前逃跑了，但见它逃走的方向正是黑风森林外围，白魔不仅没有惊慌，反而是心中一喜。

    虽说他也很想一开始就想捕获类马，可此地毕竟是黑风森林内围，危机四伏。如果因为捕捉类马，而引起某些实力强大灵兽们的注意，那对于接下来离开黑风森林内围，将会非常的不利。

    可黑风森林外围不同，先不说那里没有虚天之境的灵兽，就说外围的环境，身为黑风森林外围的王者，白魔要比类马熟悉的多。所以，见类马逃向黑风森林外围，白魔反而没有一开始那么着急，只是保持着平常的度。驱逐着类马。

    ！

    小圣，这株千年赤芝虽然很是珍贵。但对我来说，一点用处都没有，而且，这赤芝必须是采下即可服用，要不然，一时三刻后，便会枯竭。”指着草丛中一株仅有巴掌大，有些类似灵芝的灵草，苏萌有些生气的说道。

    虽说苏小圣对于天才地宝有着特殊的感应，在怎么隐蔽的灵草，它都能够找到。可是，对于苏萌此时需要什么样的灵草，它却很难分的清楚。

    这不，刚刚寻找到一株千年赤芝，它便兴奋的向苏萌请功。

    可这东西不仅主人没有用处，而且，还受到主人一肚子的抱怨。苏小圣非常不满的对苏萌吱吱叫了两声，然后爪子宛如闪电般的直接把千年赤芝从土里抓出来，气呼呼的二三口就吞了下去。

    “你”。见苏小圣堵气的把千年赤芝吞下，苏萌一愣。随之有些无奈的指着苏小圣，不知该说些什么。

    不过，想到此地像千年赤芝多的是，对于别人来说，或许珍贵，但对于自己，恐怕和一般的药材没有什么两样，所以，苏萌也没有生它生吞赤芝而生气，只是让它接着寻找对自己有用的灵草地。

    而苏小圣天生属于那种没心没肺的主，转眼间便忘了苏萌刚才的指斥，接下来一段时间内，它兴致勃勃的又找出了许多对苏萌有用的灵草，这让苏萌非常的高兴。

    “吱吱！”就在苏萌把一颗火龙果放入盒子后，离弃她去寻找另外灵草的苏小圣，却突然返回来，对着苏萌吱吱的叫道。

    苏小圣奇怪的举动，让苏萌有些疑惑。但当她听清楚苏小圣的解释后，脸上出现狂喜。

    自从服用灵芝角后，苏小圣除了实力大增，身体能够变大变小以外，它本身的感知力也增强不少，甚至比苏焕这个先天强者，还要强上几分。

    而感知力增强的好处，除了能够更快，更准蒋的找到无数天才地宝以外，也能够提前感应到数里之处的异常。

    ，  万

    通过刚才苏小圣的解释，苏萌知道，在前方数里之外，前几天遇到的那只类马，又垂新出现了！

    自从上次让类马逃离后，苏萌一直都感到万”…黄像类马泣种天之灵兽，太过稀少，说是万年惧  见也不为过。

    本来，苏萌这次并没有抱太大的希望，只是打算赌一下运气，可没到，老天对自己不错，竟然让类马又一次出现在自己面前。

    不过，想到类马足下生风，宛如先天之境强者的度，苏萌强行压下心中的激动，招呼苏小圣暂时躲起来。

    ，，！

    虽说白魔和毒狼花是虚天之境的强者，特别是白魔，更是虚天之境大圆满的高手，但类马仍是天之灵兽，其度堪比先天强者，所以，一兽二人之间的距离越来越远，很快就失去了类马的踪影。

    不过，黑风森林外围仍是白魔的老巢，虽说已经看到不类马的踪影，但他并没有着急。

    逃出黑风森林内围的类马，在感觉不到身后人类的气息后，度渐渐慢了下来。虽说它的度很快，可也是非常消耗体力的。

    而追击的两个人类实力强劲，以至于类马拼尽了全力，才勉强的逃过他们的追击。

    此时此地暂时算是安全，所以，类马的度慢下来以后，便想找一个地方，暂时休息一下，以便恢复体力，好重新返回自己的巢穴。

    前方有一颗三个才能合围起来的大树，类马气喘吁吁的走到树下，看了一眼四周，现没有危险后，它四爪伏在地上，大口大口的喘着粗气。

    可是，它却没有注意到，就在它休息的那颗大树顶上，却有一双流露着贪婪的眼睛，正注视察着它。

    躲在树上的苏萌，看着爬在身上，再气喘吁吁体息的类马，心里非常的激动。

    虽然不知道这类马为何如此的劳累，但不管怎么说，这一次绝对不能在放过它。因为它头顶上的角，是自己在短时间内，迈入后天九层的关键。

    对着躲在另外一颗树上的苏小圣比画了一下，然后，苏萌运起内力。突然从树上跳了下来。

    腾飞于半空中的苏萌，仿佛像是一只张开双翅的老鹰，伸着二只锋利的爪子，扑向正在树下休息的类马。

    虽说气喘吁吁正在休息，但类马并没有完全放松警怯，就在苏萌刚刚从树上跳下来的时候，它便已经觉。

    迅的起身，类马仰头对着半空中低鸣一声。随后，从它嘴中吐出一股白色的气流射向苏萌，然后，它四足开动，向着黑风森林外围逃去。

    身在半空中的苏萌，在面对类马射出的白色气流时，并没有任何的惊慌，只见她空中借力，整个身子像折断了一般，轻松的躲过射来的白色气流。

    而已经逃走的类马，仅仅跑出去不到十步，便生生的停了下来。因为在它的前面，站着一只让它感到恐惧的小猴子。

    这只个，头仅有手臂大小的小猴子，类马并非是第一见到，对于它恐怖的实力，以及不弱于自己的度，类马已经见识过一次。

    类马很清楚，上一次能够在这只小猴子面前逃走，那完全是因为运气。要不然的话，凭着它不弱于自己的度，想要安全的逃走。恐怕要费很大的力气。

    看着非常紧张的类马，苏小圣这一次也很认真。上一次之所以让类马逃走，除了因为它要照顾苏萌以外，也在于一开始的轻敌。

    要不然的话，以它的实力，只接一爪子拍死它，也不会让它有机会逃走。

    所以，这一次苏小圣虽然没有变身，但它却运足了全力，身子像是幻化了一般，直接消失在原地。

    而类马谨慎盯着苏小圣，在它突然消失后，类马低鸣一声，足上四爪突然动，身子猛的后退去。

    而就在类马刚刚退出，它原来站立的位置，突然多出一只锋利的爪子。随后，消失的苏小圣现身出来。

    对于类马躲过自己的一击，苏小圣并没有任何的反应，它动作不停，又闪身消失在原地。

    看着在次消失的苏小圣，类马黑色的尾巴不断摆晃，这一次，它除了继续后退以外，张口向着它原本站立的位置吐出一团白色气流。

    对于这股白色气流，苏萌必须尽量躲闪，可对于苏小圣来说。它却完全不在乎。

    现身出来的苏小圣，任由这白色气流冲击在自己身上，而它也趁着这个空档，第三次闪身消失。

    而类马对于苏小圣无视它的攻击，有那么一丝的震撼，而就是这一丝的震撼，却让苏小圣找到了靠近它的机会。

    第三次出现的苏小圣，直接出现在类马的背上，没有任何的迟疑，直接挥动它的小爪子，对着类马的头部击去。

    “吼！”被击中头部的类马，出一声惨叫，然后倒地身亡！

    ！

    呼吁：一张月票换取一只类马，那位朋友想要换取！，如欲知后事如何，请登6 心比叭 ，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

    ，  万

正文 第二百一十四章 暴露

    品上中头部的类马，出一声惨叫，直接倒地身十！     苏小圣是堪到比先天强者的灵兽，虽说此时没有变身，但它仍然拥有不弱于虚天之境大圆满的实力，它那一爪子的威力究竟有多强，兆是看看类马的下场就能知道。

    在苏小圣击出的一爪下。类马的整个头部完全被拍成碎粉，白色的脑浆和鲜血渗加在一起，看上去虾米的非常血腥。

    还好，苏小圣还记的这类马身上，有着对苏萌最重要的宝贝。

    从类马粉碎的脑壳中，苏小圣取出一根宛如龙角一般的角，兴奋的举看来到苏萌身边。

    看着类马角上沾染着白色脑浆，苏萌数到胃中有一股酸意涌动。她深深的吸了一口气，然后从怀里取出一个纱布，轻轻的把类马角试擦干净，这才从苏小圣爪中接过来。

    熙后，苏萌举着这类马角。仔细观察着这只可以助自己迈入后天九层的宝贝。

    这类马角虽然看上去像极了传说中的龙角，但仔细观察下，苏萌还是现了这角的不同之处。

    宛如蚓靴蚓一般的条纹，很像是一道道的咒文，丝丝白色的灵气从这些条纹中散出为。同时，传闻着这丝丝白色灵气，还有一股淡淡的清香。

    就在苏萌磋察类马角的时候。正在处理类马尸体的苏小圣突然抬起头。一脸凝重的盯着前方，仿佛像是看到了什么。

    “吱吱”。在观察了十几息后，苏小圣突然对着苏萌吱吱的叫了起来。

    而正一脸兴奋观察类马角的苏萌，在听到苏小圣的吱吱叫声后。脸色一变。因为通过苏小圣刚才的叫声。苏萌得知，正前方数里之外。有二个虚天之境的强者正向这边赶来。

    在这人迹罕见的黑风森林外围，能够有人类的出现，那么。极有可能是居住在幽谷的白魔。而前段时间来幽谷做客的毒狼花，正是虚天之境的高手，所以，苏小圣所说的二个虚天之境的强者，肯定是白魔和毒狼花

    果不其然。曾经与白魔和毒狼花都交过手的苏小圣，证实了苏萌的猜测。

    得到肯定的答复，苏萌心想，怪不得。怪不得这类马刚才气喘吁吁的样子。原来它正在被白魔和毒狼花这两个虚天强者追击。

    虽说白魔已经归降于苏家。成为苏萌的属下，而毒狼花更是想收自己为徒，她与这两个，人的关系特殊，但这类马角太过珍贵，无论是对自己。还是像白魔和毒狼花这种虚天之境的高手，都有着难以想像的好处。

    如果被他们现，这类马是自己捕杀的。而其头顶上的角也是自己取的。那么，无论三人彼此之间的关系在怎么特殊，恐怕到时因类马角也会直接撕破脸皮。

    想到这里。苏萌直接把类马角放入怀中。把现场留下的痕迹清理干净。然后取出一些白色粉末，均匀的撒在四周。

    这白色的粉末是用来掩没气味的。这是苏萌根据鸣丰前辈留下记载专门配置的。等做完这一切后，苏萌对着苏小圣说道：小圣，马上带着类马的尸体，咱们撤！”

    如果现在赶来的只有白魔，或是毒狼花。苏萌或许不会撤走。因为凭借着苏小圣堪比先天强者的实力。就算白魔。或是毒狼花因类马角反脸。苏萌也不怕。

    ， 柑石

    可是。白魔仍是虚天之境大圆满的高手。而毒狼花不仅是虚天之境的强者，更是用毒的高手。还有实力不弱于绝顶高手的巨蟒。就算是苏小圣能够战胜他们三个高手，但自己的小命的恐怕不保。

    “吱吱”。苏小圣也感觉到事情危机。它对着苏萌吱吱叫了两声，然后开始收拾类马的尸体。

    虽说苏小圣把类马的脑袋拍了个粉碎。但还是能够从类马脑袋的伤口处。现小圣出手的痕迹，为了避免白魔和毒狼花现自己，苏萌只好把类马的尸体也给带走。

    而就在苏萌和苏小圣离开不久，一道白影，一股黑雾出现在苏小圣与类马撕杀的地方。

    “毒妹，停下，此地有些不对劲。”停下脚步的白魔，观顾一眼四周后，眉头紧综的说道。

    在黑风森林外围生活了一百多年的白魔。常年与不同的灵兽打交道。时间长了以后。也学会了如此分辨不同灵兽的气味。

    这也是为什么，在类马逃向黑风森林外围后，白魔减慢度。因为他可以凭借着类马留下的气息。准确的找到它的位置。

    可是，刚才就在这里，白魔惊讶的现。类马的气味突然消失了。

    “怎么了，白大哥！”虽说毒狼花也是虚天之的强者，但她毕竟是初入虚天之境，气态的内气才刚刚开始转化。所以，能够使用的内力很少。

    为不让白魔把自己拉下，毒狼花可以说是拼了命的追赶，这么长的距离，毒狼花体内气态的内力消耗过大。停下脚步后。毒狼花并没有注意四周，而是趁机打坐休息。以便恢复内力。

    “你仔细着看周围白魔皱着眉头说道。

    而毒狼花如同白魔一般，石：一眼四后，她的视线落在一块血迹卜只         伸手沾了一点血液，毒狼花放在口中品了品，随后说道：“这不是人类的血液，而是某种灵兽的，而且。这鲜血现在仍然有温度，看来应该是刚网流下的。”

    “没错，这是类马留下的鲜血。

    ”听到毒狼花的分析后。白魔也走到她的身边，开始观察血迹。随后。他从血迹的旁边，现了几根黑色的毛。

    为了解类马的习性，白魔不知查找了多少资料，所以，类马身上的特性，白魔太熟悉了。更何况，从这几根黑色毛上，白魔闻到了类马的气息。

    “难道这类马遇到了什么实力强大的灵兽，而被！”毒狼花没有继续说下去。因为她不愿意相信这个判断。要是这样的话。那这几天的努力岂不是白费了。

    类马不见了，对毒狼花虽说有些损失。但她还是能够接受。毕竟她修炼的是毒功，这类马角也是可有可无的东西。

    可对于白魔来说，类马的消失，是他所不能接受的。

    他一脸熊沉的看着四周。可四周除了脚下留有的血迹外，在无任何的线索，而且。现场也没有任何灵兽留下的气闻。

    脸色阴沉的白魔突然仰天一声长啸，这长啸声穿露云宵，向着四面八方散去。

    过了大约十几分钟，一只巨蟒快的利来。与白魔和毒狼花相比。实力弱一些的小白度要慢了一些，所以，这才会这么晚赶来。

    “士卜白，搜查一下这坚。”白魔指着脚下的鲜血，对着小白吩咐道。

    现场除了类马的气味以外。白魔没有现任何灵兽的气味，可脚下又有类马留下的鲜血，这种桔况说明了。出手捕杀类马的极有可能是人类。

    因为只有人类才会通过一些特殊的方法。尽力掩饰自己的行踪和气息。这也是自己为什么一开始失去类马气味的原因。

    听到白魔的命令小白 动着宠大的身躯，开始搜寻着四周。

    每一只灵兽都有着自己特殊的能力，这小白同样也有。无论类马是被实力强大的灵兽所杀，还是被闯入黑风森林的人类所杀小白都能够现。

    在搜查了一遍后小白最后停留在白魔脚下的鲜血，它低头在血迹上闻了几下。随后抬起头，对着白魔丝丝叫道。

    等到小白说完后。白魔阴沉的脸色仿佛都能够滴出水来。

    “白大哥，怎么了？”毒狼花见白魔的脸色越来越差，有些担忧的问道。

    “类马被苏家的那个。丫头给杀了！”白魔咬牙切齿的说道。

    在白魔眼中，苏萌就是一个灾星，一个恶魔，自从见到苏萌第一眼开始。白魔感觉自己就开始倒霉。

    先是被灭世魔猿给击伤。随后又被苏焕趁机收服，成为苏家的手下。

    而现在呢！

    自己急需用来突破先天之境的类马，又被苏萌给夺去，这让白魔感到非常愤怒，脸上闪过一丝杀机。

    两人相交近百年。对于白魔的变化，毒狼花很是清楚。虽说白魔是她为数不多的好友，但毒狼花不希望白魔对苏萌动手，甚至不希望他们两人生任何的矛盾。

    “白大哥，你能肯定是，苏丫头夺去了类马？”毒狼花有些不死，心的问道。

    “当然，对于苏萌和灭世魔猿身上的气息小白的记忆非常非常深玄，绝对不会出错的。”白魔异常肯定的说道。

    “白大哥，你先别着急。我与丫头的关系还算不错，现在我去找她。和她商量一下，让她把这类马角暂时借给你，等你突破了先天之境后，在还给她。”为了不让白魔与苏萌生冲突。毒狼花决定做一次合事佬。

    “毒妹，你说那丫头能够借给我吗？”对于毒狼花的提意，白魔明显不相信。

    毒狼花不太清楚这类马角的重要性，可白魔非常的知道，这类马角不仅对虚天之境的强者有用。对于像苏萌这种后天强者，用处更加显著。

    以苏萌霸道贪淡的性格，怎么可把这类马借给自己呢！

    “白大哥。不试试怎么知道不行呢！”毒狼花依然不死心的继续劝道：“白大哥，我知道你现在很生气，甚至已经对苏萌动了杀机。但妹还是要多说一句。”

    “白大哥，苏家丫头的父亲可是先天强者。”

    本来心中充满杀机的白魔，顿时一愣。

    是啊！苏萌的父亲苏焕不仅是先天强者。而自己现在也是苏家的属下。自己与苏萌这种特殊的关系。自己怎么能够对她出手呢！

    ， 心万

    可是，这类马角是自己突破先天之境的关键，让自己放弃也是不可能的，所以，白魔在考虑了一会后，最还是同意毒狼花的提意。

    “毒妹。那你去试试吧！你告诉那个丫头，只要她肯把类马角借给我。我可以答应她提出的任何条件！”

    ”！

正文 第二百一十五章 玄虚

    删展凌波步，仓力撤退的苏萌，很快冲出了黑风森林外，叮川了黑风森林外围的警示牌后，苏萌不由的停下脚步。

    因为通过苏小对的观察。苏萌意外的现，白魔和毒狼花并没有追赶自己。

    难道他们此次的目地并不是这类马吗？

    摇了摇头，苏萌很快便推翻了这个想法。

    因为从类马一开始气喘吁吁的样子来看，白魔和毒狼花的目标肯定是这只类马。要不然的话，凭借着类马堪比先天强者的度，一般强者是很难让它如此拼命奔跑的。

    ，  万

    且，以白魔对灵兽的了解，他肯定知道这类马角的用处，甚至有可能他现类马的时间比自己还耍早。只不过，他一直在等待机会，等待可以捕杀类马机会。

    瞅了一眼四周，苏萌远处杂草丛生的草堆，对着苏小圣说道二“圣，把类马的尸体藏到那里”。

    因为当时情况危机，在苏萌的命令下，苏小圣才背起这类马的尸体撤退，可它心里十分的不乐意，见主人让它甩掉类马的尸体，它没有任何的忧虑，使用全力直接把类马的尸体丢到杂草堆中。

    狠狠的瞪了一眼苏小圣，苏萌走到杂草堆前，仔细的整理了一下，然后把身上剩下的，用来掩盖气味的药粉全部撒上。

    ！

    陈青龙，陈家庄，后院阁楼中。

    虽说昨天便与陈青龙商议好结盟的事情，但毕竟陈家不同于一般的家族。

    虽然因前几天东方家族报复的攻击，让陈家损失非常严重，甚至连林叶达这个绝枯嵩手都已离去，但只要有陈青龙这个虚天强者在，那么，陈家永远都是一流的家族。

    所以，苏陈两家结盟的事情。不仅要告之天下，而且，还要广邀天下宾客，见证两家的结盟。

    而陈家结盟的对象，是八大家族之一的苏家，于情于理，举办结盟的场地都要设在苏家庄，所以，苏焕这段时间留在陈家，主要是为了帮陈家除理一些比较棘手的问题，以便陈青龙能够率领家族高手。安心的去苏家庄。

    另外，除了帮陈家处理一些比较棘手的问题以外，也在于苏焕自从听苏萌的介绍后，对于蛟龙内丹非常的感兴趣。他也想利用这一段时间，看看能不能按女儿说的办法，尝试吸收蛟龙内丹中的龙元，以增加自己的实力。

    “苏叔叔。您在吗？”身为八大家族之一，苏家族长的苏焕，身份虽然很是尊贵，但因为整个陈家庄最好的房子已经让苏萌住下，而苏萌又是苏焕的女儿，所以，苏焕也没有在换地方，直接住在了女儿的阁楼中。

    “是陈狼吗，进来吧！”正在阁楼处理事务的苏焕，听到楼下传来陈狼的声音，不由的会心一笑。

    由于陈狼身受重伤，在加上林叶达的突然离去，让他的伤势加重，为了能够让陈狼早晶恢复，最近一段时间，都是由苏萌来照顾他的生活。

    也许正因为这样，两人之间感情突飞猛进，可以说是形影不离，在陈家众人看来，陈狼已经是苏家姑父最有力的人选之一，仅仅次于慕容家族的慕容复。

    当然，对于苏萌的选择，做为她的父亲，苏焕很是清楚，他知道女儿并不喜欢陈狼，之所以照顾他，主要是看在陈青龙的面子上。

    “苏叔叔。”走进阁楼的陈狼，虽然嘴上向苏焕招呼，但眼睛却不停的扫视四周。

    “呵呵！陈狼，不用找了，萌萌中午就带着她的宠物去黑风森林了。”苏焕戏徒道。

    见自己的小动作被苏焕看穿，陈狼老脸一红，略显不好意思，不过，此次他来阁楼，除了找苏萌以外，也是找苏焕有事。

    “苏叔叔，我不是来苏萌的，而是爷爷请你去一趟议事大厅，好像有客人指名要见你。”

    “噢！”听到人指名要见自己，幕焕到是感到奇怪。

    虽说自己到陈家庄的行踪，并没有刻意的隐瞒，但他毕竟是苏家族长，有些行动也算是比较隐秘。一般人很难知道的，而且，自己到陈家庄的时间，也不过一二天而已，这么短的时间内，就有人知道并找上门来。

    “陈狼，是谁啊？”苏焕问道。

    摇了摇头，陈狼说道：“苏叔叔，晚辈不认识，好像爷爷也不认识。”

    “噢，这个客人还这么神秘”。身为先天之境的强者，苏焕并不惧怕任何人，所以，对于这个连陈青龙都不认识的客人，苏焕此时挺感兴趣。

    前院，议事大厅内。

    一个看上去也就二十多年，一身白色长袍的年轻人，正一脸傲气的站在大厅内。

    而做为陈家的主人，陈青龙脸色非常凝重的坐在大厅中间椅子，眼睛不断的扫”一个傲与的年轻人，心里却有此惊涛骇浪般的震

    这个站在议事大厅，看上去只有二十多岁，一脸傲气年轻人，能够让陈青龙这个虚天之境的强者亲自坐陪，并不是因为这今年轻人的身份有多么的尊贵。

    因为陈青龙根本就不认识他，而他也没有做介绍。

    能够让他坐陪的原因，是来源于这今年轻人的实力，虽说他看上去只有二十来岁，可一身的实力已是虚天之境大圆满，比陈青龙还要强上几分。

    虽说武功修炼到一定程度，可以减缓容貌的流失，但也有一定的限制，所以，就算此人的岁数比看上去要大，但也不会大多少。

    “呵呵！陈叔，听说人找我？”就在陈青龙暗暗观察这年轻人的时候，厅外传来苏焕爽朗的笑声。

    随着苏焕走进大厅，视线很快便被站在大厅中间的年轻人给吸引。

    苏焕是先天之境的强者，眼界要远远强于陈青龙，陈青龙看不透这今年轻人的深浅，可苏焕却能看的一清二楚。

    眼前这个看似只有二十来岁的年轻人。其真实年岁恐怕已经三十多岁了。不过，以三十岁的年龄，就能够成虚天之境大圆满的高手，同样也让苏焕感到非常震撼。

    苏焕这一生见过不少天才，其中不缺乏资质众的天之骄子，可他从来没有见过，或是听说过有谁能够以三十岁的年龄，便达到虚天之境大圆满的境界。

    虽说他的女儿苏萌，资质极佳，传闻她仍是江湖千年难得一见的天才，但苏焕也不相信，苏萌能够在三十岁的时候，迈入虚天之境，更何况是虚天之境大圆满的境界。

    苏焕之所以不能确定苏萌在三十岁之前，是否能够迈入虚天之境，是因为后天九层之境是武者的一道分水岭。

    后天九层以前的境界，只要资质不错，靠着时间一点一点的磨下去，总能达到这个境界。

    可是，后天十层之境，需要就不仅仅是时间和内力，想要突破，还需要极强的感悟，以及机遇。

    ，王珐比北

    想当初，苏焕从后天九层后期到后天十层初期，足足了十年的时间，在一次机缘巧合之下，才突破到后天十层之境。

    苏焕对于年轻人感到惊讶，而年轻人对于苏焕同样也很敬佩。

    其实苏焕刚才的猜测并不确准，这今年似只有二十多岁的年轻人，其实已经是步入四十多岁的中年人，只是因为他修炼了一种特殊的功法，才使的容貌没有生太大的变化。

    另外，虽说他现在忆是虚天之境大圆满的境界，但他所在的势力非同一般，势力总部中不仅有着无数绝顶功法，数不尽用来加强修炼的药材，还有数十位先天强者的指导，在这种先天的优势下，他才能够以四十几岁的年龄，迈入虚天之境大圆满的境界。

    可苏焕呢！

    这个中年的高手早在来之前就已经调查清楚，知道苏焕这一身的实力，完全是靠着自己的修行和感悟而来，这一点让中年人非常的惊讶。

    而且，苏焕今年还不到五十岁，比自己大不了几岁，他这份众的天资，就算是在自己背后的势力中，也绝对上层。

    “玄虚见过苏族长”。没等陈青龙起身介绍，这个名叫玄虚的中年人，主动向着苏萌介绍自己。

    而玄虚主动的向苏焕介绍自己，这让坐在一旁的陈青龙，心里非常不是滋味。

    在玄虚来陈家庄时，陈青龙对他非常的看重，不仅亲自把他领到议事大厅，甚至自己主动招待，可换来的只不过是玄虎的一句话，“今天我来这里，只是为了见苏族长一面！”

    “玄兄，客气”。不知道玄虚的来历，苏焕也不知道该怎么与炮称呼，便以江湖上常用的口气说道。

    “不知玄兄找我苏焕有何事情？”如果说一开始苏焕只是对这个指名要见自己的客人，只有那么一丝的兴趣，那么，现在的苏焕已经十分的看重玄虚。

    玄虚并没有回答苏焕的问题，而是冷冷的看了一眼陈青龙。

    虽说陈青龙也是虚天之境后期的绝世高手，可他毕竟已经是八十岁的老人，在玄虚眼中，像陈青龙这种资质平常的人，就算是突破了先天之境，以后所取的成就也是有限，这也是他为何没有理会陈青龙的原因之一。

    虽说实力与玄虚相差不大，但在他这冷冷一眼下，陈青龙还是感到毛骨悚然。

    无奈之下，陈青龙只好起身，离开大厅，留下给两人交谈的空间。

    ！

    推荐票！月票！统统的拿来！

正文 第二百一十六章 苏焕的异常

    品议事大厅后，陈青激肚子的火与六               虽说玄虚能够这么年轻就达到虚天之境大圆满的境界，让陈青龙很是敬佩。但玄虚这种对人轻视的态度，却让陈青龙非常的不爽。

    如果不是因为他指点要见苏焕，陈青龙甚至都有一种想要把他赶出陈家庄的想法。

    不过，既然人家不愿意答理自己，陈青龙也也懒的拿自己热脸去贴人家的冷屁股，所以，离开议事大厅后，他便一个人向着后院走去。

    可就在陈青龙网铡走到拐角处，却现中午一个人去黑风森林的苏萌，此时正悄悄的向自己居住的阁楼走去。

    “丫头，你干什么去？。见苏萌鬼鬼祟祟的样子，陈青龙有些奇怪的叫道。

    “爷爷，你怎么在这里？”听到身后传来声音，苏萌吓了一跳。转身后现是陈青龙后，苏萌暗暗的松了一口气。

    “先别问我怎么在这里，你这么鬼鬼祟祟的想去做什么？”

    走到苏萌身边，陈青龙感到一股血腥味，用鼻子噢了噢，他皱起眉头的问道：“丫头。你是不是在黑风森林遇到什么实力强劲的灵兽？。

    “呵呵”。被陈青龙现自己的秘密，苏萌略显不好意思的笑了笑。其实，那股血腥味并非来自苏萌身上。而是类马角上残留的血液。

    苏萌本来打算偷偷把类马藏起来，然后在悄悄同父亲商量，看看如此应对白魔和毒狼花。

    虽说在撤走的时候，苏萌已经很小心的用药粉把自己留在现场的痕迹给清理干净，可是，白魔和毒狼花不仅是虚天之境的高手，更是修行百年的老怪物。见识非凡，苏萌没有信心能够瞒的住他们。

    “爷爷，没事的，只是几只实力一般的灵兽，根本没用小圣出手。我一个人就解决了！”对于类马角的事情，苏萌不想对陈青龙提起。

    因为他同白魔一样，过不了多长时间，便要准备突破虚天之境。而这类马角对他的诱惑同样很大。所以，苏萌不愿意因为类马角，而与陈青龙生什么不痛快的事情。

    “嗯，丫头，这种事情不可大意，以后多加注意，你先去清洗一下吧”。对于苏萌的话，陈青龙并没有怀疑，因为在他看来，苏萌就是这么一个惹事生非的小丫头。

    “对了，丫头，你父亲此时不在阁楼中，他正在议事大厅与客人会面在苏萌转身离开时，陈青龙又提醒了一句。

    “知道了苏萌应了一声，并没有多想。因为在苏萌看来，能够到陈家庄找父亲的人，肯定是父亲的好朋友。要不然的话，其他人是很难这么快就得苏焕在陈家庄的消息。

    ，，！

    换上一身新衣服，把类马角藏好，苏萌站在阁楼的临窗前，欣赏着楼下的风景。

    “坏了！”看着楼下来来往往，正在忙绿的侍女们，苏萌心情还算不错。但是，等她看到不远处，一个陈家仆人正在给一只足有牛犊一般大的猎狗喂骨头，苏萌暗道一声不好。

    因为从这只猎狗身上。苏萌联想到白魔身边的巨蟒。

    虽说那些药粉可以掩藏自身的气息，但那只是对于人类来说，可对于巨蟒这种灵兽，这药粉的药效就没有那么有效。

    想到这里，苏萌心中一紧。因为白魔和毒狼花都不是善良之辈，以他们行事的风格，恐怕会直接到陈家庄来寻找自己。到时候，类马角的事情，恐怕就得暴露。

    想到这里，苏萌在也无法安静的呆在阁楼中，她起身下楼，打算去前院寻找父亲，商讨一下该怎么办。

    而就在苏萌网刚下楼后，苏焕一脸怪异。神情恍惚的走了过来。甚至连站在门口的苏萌，他都没有现。

    而父亲这种神情恍惚的样子。让苏萌非常的惊讶。

    因为以父亲现在的实力，他的心志无比凝固，很少有事情能够让他如此的失神。

    就算当初得知苏小圣能够变身，而且，变身后的实力堪比先天之境的强者。他也只是微微一愣，并没有像现在这样的恍惚。

    见父亲无视自己，径直的走向阁楼，苏萌忍不住的叫道：“父亲。”

    “啊！噢，萌萌，你什么时候回来的”。苏萌的叫声，让苏焕回过神来。见女儿正一脸疑惑的看着自己，苏焕赶紧收起乱七八糟的心思，一脸笑意的问道。

    “我早就回来了。只是，父亲，你到底怎么了？”虽说苏焕尽量的在掩饰自己失神，但苏萌还是从他脸上看出。他此时依然有些心不在焉。

    “我！没怎么，噢！我刚才只是在想一些事情。”想起刚才玄虚临走时留下的警告，在想想玄虚背后的势力。苏焕怎么可能把自己的心思告诉女儿呢！

    知％，万

    “对了，父亲，听爷爷说。你刚才去见客人了，小…容人我是否认识。  丑父亲明显是在说谎，苏萌心异划一小大高兴。

    可是，想到父亲也许有什么难言之隐，苏萌也不好直接讯问，便拐弯抹角的从其他地方寻找线索。

    “萌萌，哪个，人你不认识。好了，别问了想到刚才玄虚说过的话。苏焕有些心烦的摆了摆手，然后转身走进阁楼中。

    见苏焕这种不配合的态度，让苏萌非常的生气。如果是以前，父亲敢这么对待自己，苏萌肯定会直接转身离去，然后好几天不答理他。

    不过，今天情况有些特殊。苏萌耸了耸肩，一脸无奈的跟在苏焕身后进入阁楼中。

    ，，！

    陈家庄，庄院外。

    看着围墙足有二米多高的陈家庄，毒狼花忍不住的长叹一声。

    虽说为了不让白魔和苏萌生冲突，她提出自己来做和事佬 可对于能否从苏萌手中借回类马角。毒狼花心里一点底都没有。

    可是，为了不让自己夹在他们两个人之间为难，毒狼花又不得不亲自前来。深深的吸一口气，毒狼花难得的上前主动敲门。

    “你，你，你是谁？”守在门口的陈家侍卫，看到毒狼花丑陋的相貌，忍不住的退后几步，声音有些颤抖的问道。

    虽然知道自己相貌丑陋，但毒狼花这一辈子最狠的便是有人取笑，或是惊异于自己的相貌，为此。她这一生中不知杀了多少这种对她相貌有异的人。

    不过，随着毒狼花迈入虚天之境，其心境变化很大，虽说依然很在意别人对自己相貌的看法，但至不会动不动就杀人。

    且。今天她来是找苏萌商议类马角的，不想因为击杀陈家的人，让苏萌不高兴。

    “老婆子绰号毒狼花。今天是来见苏家大小姐，苏萌！”虽然不愿动手击杀这两个，侍卫，但毒狼花也不会给他们好脸色，她冷冷的说道。

    “前辈，您稍等片刻。”其中一个比较聪明。反应快的侍卫，直接转身向着内院跑去，而另外一个反应慢一些侍卫，则是一脸苦涩的守在一边，结结巴巴的对毒狼花说道。

    瞅了一眼战战兢兢的侍卫，毒狼花说了一句，“可以。

    ”便闭目站在那里。

    后院，阁楼中。

    “萌萌，这是什么东西？。看着苏萌小心谨慎拿出一根宛如龙角的东西，苏焕一脸疑惑的问道。

    “父亲，这是类马的角。”苏萌说道。

    见一脸疑惑的父亲，苏萌知道他并不清楚这类马的来历，便开口解释道：“父亲。这类马仍是天之灵兽，其角有着聚气凝神之功效。而这类马的角可以助我早日，！”

    随着苏萌的解释，苏焕脸上渐渐浮现震惊的神色。因为他没有想到，这根仅仅只有手指长的东西。竟然能够有么大的功效，甚至可以帮虚天之境的强者突破先天之境。

    “萌萌，这个东西你是什么地方得来的？。苏焕一脸凝重的问道。

    像这种能够帮虚天之境突破的宝物，肯定非常珍贵和稀少，在想到苏萌以前不是没有做过这种半路抢夺的勾当。苏焕有些怀疑这类马角来路不明。

    更何况，苏萌此时有些心虚的样子，让苏焕更加的确定，确定此物来历就像是雪翎剑一样，是从别人手中抢夺来的。

    “父亲，你千万不要误会，这类马角绝对不是偷的，也不是抢的，是我和苏小圣辛辛苦苦捕杀了类马得来的见父亲脸上出现怀疑之色，生怕他误自己的苏萌赶紧解释道。

    “既然如此，那你为何这么谨慎？”苏焕明显不相信苏萌的话。

    “唉！”苏萌忍不住的叹息一声，开口说道：“父亲，虽说这类马角是我和苏小圣辛辛苦苦捕杀所得，但是，事前这类马已经被别人盯上，并且，不知是从什么地方把它追赶而来。让我捡了一个便宜。”

    苏萌的话和现在的态度，让苏焕不由的陷入沉思之中。

    在苏焕看来，苏萌这么做一点错都没有。因为这类马角如此的珍贵，可以帮苏萌在短时间内突破后天九层之境，她主动出手捕杀，是理所当然的。

    苏焕现在担忧的是，看上类马的人，其来头应该不

    因为以苏萌霸道的性格，在加上，她身边有苏小圣这个堪比先天强者的灵兽，如果盯上类马的人，实力一般。或是背后的势力不如苏家。那苏萌肯定会直接出手抢夺。

    可现在呢！

    她却显非常紧张和谨慎，这也说明，盯上类马的这人，或是这个势力，其来头肯定不

    。！

    上一章，玄虚的出现。表明第三股势力浮出水面。，如欲知后事如何，请登6 ，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

正文 第二百一十七章 我不信任他！

    通过苏萌的解释，苏焕有些担心。担心苏萌惹上了大麻烦。因为看上这类马角的人，能够让苏萌这个混世小魔王有所顾忌，那说明对方的来头不

    “萌萌，是谁看上了这类马？”苏焕虽说有些担心，但前提至少也要知道。能够让苏萌顾忌的对象到底是谁。

    “白魔，和一心想要收我为徒的毒狼花！”苏萌语气略为无奈的说道。

    苏萌并非是惧怕这两人。以父亲和苏小圣的实力，想要灭掉这两个。人是轻而易举的事情。可是自己与他们之特殊的关系，让苏萌不知该如此处理，特别是毒狼花。

    “怎么会是他们”。听到苏萌提起白魔和毒狼花，苏焕也有些诧异。

    而就在此时，楼下传来陈家侍卫的声音。

    “苏小姐。您在吗？”

    苏萌起身。走到窗前。对着楼下的侍卫说道：“有什么事？。

    “苏小姐，庄外有一个叫毒狼花的人，想要见您一面，不知您是否愿意？。陈家能够在渡过前几天的劫难。多亏了苏萌出手相助，所以。陈家众人打心里感激苏萌。对她的态度也非常恭敬。

    “她果然现了”。听到毒狼花竟然找上门来，苏萌扭头对着苏焕苦笑一声。

    “毒狼花竟然找上门来”。听到毒狼花来我苏萌，苏焕也有些意外。但同时又有些好奇。

    因为她一直想收自己的宝贝女儿为徒，可萌萌却死活不肯答应她，那么，这一次自己到是要看看。在苏萌和类马角之间，她到底选择谁？

    “萌萌，走，为父亲陪你去会会，这闻名于江湖，让人闻风丧胆的毒狼花”。苏焕起身，拍了拍苏萌的肩膀，安慰的说道。

    或许是因为苏焕这种轻松的语气。让苏萌本来有些紧张的情绪得以缓解。她同样笑着跟在苏焕身边离开了阁楼。

    前院，议事大厅内。

    坐在主坐上的陈青龙，此时心里非常的郁闷。

    刚刚送走一个，牛气冲天。目中无人的虚天强者玄虚，这不到一个小时。又来了一个以毒闻名，同样也是虚天之境的高手，这让陈青龙有些怀疑，怀疑这虚天之境的高手，是不是越来越不值钱了，要不然的话。怎么像是大街上的行人。一个又一个的出现。

    “前辈，请稍等片玄，苏萌很快就过来与苏焕等后辈相比。陈青龙出道比较早，虽说他出道之时，毒狼花已经消失，但她留下的赫赫威名，陈青龙依然有所耳闻。

    要不然的话，以陈青龙的身份和实力。也不会亲自出出迎接。更别说亲自做陪。

    “不急！”毒狼花一生孤傲、除了白魔等有限的几位好友外，她很少与其他人交谈，更不用说，与第一次见面的陈青龙了！

    “那好。前辈请先用茶”。相对于玄虚这个不知来历的陌生人。毒狼花的性格和为人。陈青龙还算略有耳闻。知道她不喜与人交谈，所以。对于她冷陌的态度，陈青龙并没有在意。

    “呵呵！听说毒狼花前辈要见萌萌，不知我这个做父亲的，能否也能前来？。厅外。在次传来苏焕爽朗的笑声心

    “奶奶”。走时大厅。看到坐在椅子上的毒狼花，苏萌虽说已经猜到她找自己的目地，但她依然装作热情的叫道。

    “嗯！”见苏萌并没有对自己显的生分。毒狼花满意的点了点头，仿佛如冰川的脸色。也有一一丝温意。

    只是，苏萌对毒狼化的称呼，却让苏焕和陈青龙感到非常的惊讶。

    毒狼花是什么的人！

    那可是杀人不眨眼的魔头。为了一件微不足道的小事，就敢于灭杀整个村落的人，苏萌竟然敢称这样的人为奶奶。

    而毒狼花的反应，更是让他们两人感到意外。

    “陈族长，我老婆子有事要和苏家父女商谈，不知您是否可以？”毒狼花扭头对陈青龙说道。

    “好吧！”毒狼花的话让陈青龙更加的郁闷。

    怎么虚天之境的高手都是这个臭脾气。动不动就让人让离开。可自己也是同等境界的高手，可从来没有对别人这样过。

    郁闷归郁闷，但毒狼花还算不错，至少她事前证求自己要的意见，不像玄虚那样。直接用冰冷的眼神，威胁自己离开。

    等到陈青龙离开在大厅后。毒狼花的目光扫过苏焕，苏萌肩膀上的苏小圣。最后停留在苏萌身上。

    ，  万

    “丫头，我问你一件事桔。你要老实的回答我。”直视着苏萌的双眼，毒狼花一脸凝重的问道。

    “嗯”。苏萌点了点头。应声道。

    “今天下午，你是不是去过黑风森林外围

    “奶奶。我去过

    “那你见没见过一个白身黑尾，头顶有角的灵兽？”听苏萌下午去过黑风森林外围，毒狼花对白魔的推猜相信了几分，这类马角很有可能是苏萌夺走的，所以，她此时显的有些紧张。

    “奶奶。我知道你要问我什么，我可以实话告诉你，我下午在黑风森林外围遇到了类马，并且，出手捕杀了它。而类马角此时也在我身上。”既然毒狼花此行的目地刻是类马角。苏萌也懒得继续跟她拐弯抹角的猜迷，直接承认。

    “那好，丫头，我问你，如果老婆子今天向你借这类马角一用。不知你是否愿意？。

    苏萌痛快的承认，让毒狼花心里松了一口气。因为苏萌要是死不肯承认。毒狼花拿她一点办法没有。

    ， …万

    用武力，苏萌身边不仅有先天之境的苏焕，还有实力堪比先天强者的灭世魔猿，她毒狼花虽说是用毒的高手。一身实力更是虚天之境，但对于先天之境的苏焕，用处恐怕不大。

    另外。她一直把苏萌当做她毒功衣钵继承人，也不愿意对苏萌使用武力，以至于失去这个宝贝徒弟。

    另一方，毒狼花的话让苏萌有些忧虑。因为毒狼花并非走向自己索要。而是借用。

    这类马角并非是一次性的宝贝。每次修炼的时候，把它带在身上，便可以加凝聚天地灵气。而后天内力的武者，则是可以通过角上特别殊气息，增强内力的运转，以达到加修炼的目地。

    这也是为什么苏萌对类马角的兴趣这么大，甚至不惜得罪白魔和毒狼花也要把类马角抢夺到手。

    因为这类马角不仅可以帮她突破后天九层之境，也可以让苏家嫡系的属下增加实力。

    想到这里，苏萌抬头看了一眼苏焕，眼中满是疑问。

    而苏焕却笑着对苏萌说道：“萌萌，今天为父只是帮你压阵，不会影响你的判断，至于这类马角如何处理，你自己做主就可以了

    说到这里。苏焕突然脸色一变，杀气腾腾的说道：“不过。如果有人胆敢以武力威胁的话，那我苏焕是不会放过她的

    说完这话，苏焕身上顿时出现一股宛如实质般的杀气，而这股杀气直扑毒狼花。

    “哼！”虽说苏焕是先天之境的强者。毒狼花自认不是他的对手，但她也是成名百年的老怪物，同样是虚天之境的强者，并不像一般的高手那样惧怕苏焕。

    见苏焕刻意利用杀气给自己下马威，毒狼花冷哼一声，也没她施展什么绝技，整个身体瞬间化成一股黑烟，苏焕宛如实质般的杀气。扑到黑烟上。根本找不到用力的地方。

    收回杀气。苏焕脸上闪过一丝惊讶。

    虽说他刚才并没有施展全力。但他毕竟是先天之境的强者，麦意施展的杀气威力很强，一般的虚天强者很难承受。

    可没想到。这毒狼花竟然如此轻易的防御这一招。

    “佩服”。对着重新变回实体的毒狼花。苏焕抱拳说道。

    “过奖”。毒狼花回应道。然后，她的目光又放在了苏萌身上。仿佛苏焕这个高手根本就不存在似的。

    “奶奶，我想问你一句，这类马角是你借用，还是另外一个人用？。考虑了半天。苏萌心里也拿不定注意。

    虽然毒狼花只是借用，但她借走后，是给自己使用，还是给白魔？

    如果是毒狼花自己用，那苏萌还不担心。毒狼花虽然是一个杀人不眨眼的魔头。但她却是一个非常守信用的人，而且，她一直想收自己为徒弟。有这二点保证，苏萌相信她不会私吞了这类马角。

    可她要是把这类马借给白魔。苏萌心里就没底了。

    因为白魔非非善类。其信用也不怎么了。而且，他对自己一直都很不满，苏萌甚至怀疑，他很有可能不会把这类马角还给自己。

    “丫头，这两者有什么区别吗？。苏萌的问题让毒狼花眉头一皱，有些不解的问道。

    “奶奶，这两者之的区别大了。如果这类马角是你借用，那我没二话，直接送给你苏萌非常大肚的说道。

    苏萌这种信任的说法，让毒狼花很是受用。她感激的看了一眼苏萌。

    “可是，如果您是送给白魔那个老家伙。奶奶，那就很是抱歉。我不能答应。因为我相信你。但我不相信白魔苏萌毫不掩饰自己对白魔的不信任。

    “这个”。苏萌的态度。让毒狼花感到有些为难。

    ！

    ，

正文 第二百一十八章 加盟苏家

    二液对白魔的纹种不信任杰度，让毒狼花感到非常为难，※

    虽说这类马角非常珍贵，有助于虚天之境强者的突破，但对于毒狼花来说。这类马角并非是急需之物。因为她现在只不过是刚刚迈入虚天之境，离突破还早呢！

    更何况，毒狼花修炼的仍是毒功，想要增强功力，需要的是一些巨毒之物。而这类马角对她的用处远远没有其他人那么有用。

    所以，她此刻出面，完全走了为白魔，或者准确的说，是为了不让白魔和苏萌因类马角而生冲突。

    “丫头，既然你这么信任我，那我老婆子也不能欺骗你，我也实话实话。我借这类马角确实是送给白魔的，因为此物是他急需用的。”既然苏萌把话挑明，毒狼花也不愿意欺骗她。

    “既然如此的话，奶奶，那就很对不起了，这类马角我是不会借给你的。”毒狼花没有对自己说谎，让苏萌也很感激。

    可是，感激归感激，对于白魔的不信任。让苏萌不能够心软。

    “唉！丫头，我来之前，白魔曾经对我说过，只要你肯把类马角借给他，那么。无论你提出什么条件，他都答应。

    ”知道光是凭嘴不能够说服苏萌，毒狼花只好开始照一开始的想法进行。

    “呵呵！”听到毒狼花的话后。苏萌忍不住的笑起来，“奶奶。我苏萌仍是八大家族之一的苏家大小姐，也是唯一的继承人，而我父亲又是先天强者，你说，我苏萌缺什么？他白魔又能够给我什么？”

    “丫头。我知道你什么都不缺。但是，如果加上我这个老婆子呢！”点了点头，毒狼花承认苏萌刚才说的有道理，但是，她抬头看了一眼苏焕，然后笑着问道。

    “奶奶，你什么意思？”毒狼花的话让苏萌一愣，有些不解的问道。

    “我意思是说，如果我毒狼花愿意依附你们苏家，做你们苏家的护法长老，丫头。你是否同意借出这类马角呢？”毒狼花笑着解释道。

    依附苏家，做苏家的护法长老，毒狼花的条件不仅让苏萌瞪大了双眼。一脸不敢相信的看着她，而就连旁边正在喝茶的苏焕，也差一点被毒狼花的条件给呛着。

    “前辈，你刚才的意思是说，如果苏萌肯把类马角借给您，或者说是借给白魔，那么，你就愿意依附于苏家？”苏焕同样不敢相信的问道。

    对于毒狼花，苏焕了解的要比苏萌多的多。

    当年，曾经有某个势力看中了毒狼花，开出了相当优厚的条件。想让她加盟，可她根本就不愿意。为此地还和那个势力生了冲突，以至于她最后屠杀数千人，成就了她杀人魔头的绰号。

    可是，她现在却愿意依附苏家，而条件仅仅是一根类马角，这不由的不让苏焕感到吃惊。

    “苏族长，你说的没错，我不仅依附苏家，而且，我还负责事后把类马角给送回来。”毒狼花对着苏焕点了点头。然后说出自己的打算。

    “奶奶，你至于为那个，老家伙付出这么多吗？”看到毒狼花为了白魔。甘愿牺牲自己的自由，这让苏萌有些吃味，她非常不甘心的问道。

    “丫头，你别管值不值，先回答我，你到底愿不愿意吧？”直视着苏萌，毒狼花没有任何感情的问道。

    在毒狼花的注视下，苏萌低下了头。

    依附苏家，成为苏家的护法长老，说不心动，那是骗人的。

    毕竟毒狼花不同于一般虚天强者，她所擅长的毒功，无论是单对单，还是对付多人，毒功的威力都要远远强于其他的虚天强者。

    且。苏家此时也正处于危机之中，如果有毒狼花这个擅长使毒的虚天强者加盟，在加上，与陈家结盟，那么，苏家顶尖的实力完全过了其他几个家族。

    只要有这些高手坐阵苏家，那么，其他家族就算是想打苏家的主意。恐怕也会有所顾忌。

    可是，如果答应毒狼花的条件，苏萌总觉着有些趁人之危的感觉，而这种感觉是苏萌所不喜，也不愿意做的事情。

    “算了，奶奶，虽然你我见面的次数并不多，但我能够感觉到。您对我一直都很疼爱，我不想为了这类马角让您为难。这类马角，我借！”考虑了一会，苏萌最后咬了咬牙，愿意借出这类马角。

    而苏萌肯为毒狼花借出类马角，也让守在旁边的苏焕很是满意。

    虽说一开始听到毒狼花愿意依附苏家，苏焕很是心动。因为一个毒狼花的震慑力，可以比美三到五个虚天之境的高手，只要有她加盟。其他势力在进攻击苏家的时候，就必考虑一下损失。

    但是，苏焕却不愿意以这种方式，让毒狼花依附苏家，而且，利用这种珍人之危的机会，迫使她加盟苏家，不仅得不到她的忠心，甚至有可能会给苏家带来负面的影响。

    一。苏萌刚才的做法，想必会让毒狼花很是感激，在沁。懈波的影响下，如果苏萌以后遇到什么危险，想必毒狼花不会坐视不理吧！

    “丫头，你不必因为我的原因而感到为难。其实，就算没有类马角和白魔的原因。我毒狼花也打算依附你们苏家苏萌能够为了不让自己做出牺牲，而选择借出类马角，这毒狼花心里很是高兴。

    因为这表明苏萌还是很敬重自己，这让毒狼花很是高兴，而且。对接下来的目地，增加了不少信心。

    其实，毒狼花此行的目地除了借类马角以外，更重要的是，她是想要收苏萌为徒，而加盟苏家的原因，也是希望以此让苏萌多了解自己，了解毒功的威力。以便让她心甘情愿的拜自己为师。

    “奶奶。这是为何？”自己都已经无条件把类马角给借出来了。毒狼花怎么还想要加入苏家，这让苏萌更加的疑惑。

    “丫头，不要问我为什么。我现在只能告诉你，我对苏家没有任何的恶意。完全是心甘情愿的依附苏家。”虽说毒狼花想让苏萌马上拜她为师。但她很清楚，这件事情不能着急，更不能利用加盟苏家做为条件。以此来换取苏萌的同意。

    要不然的话，以苏萌霸道的性格，不仅不会同意。甚至会因此绝了这个机会。

    “毒狼花前辈，你想要加入苏家，成为护法长老的想法，我苏焕做为苏家族长，表示同意。”就在苏萌还在考虑毒狼花为何加入苏家的原因时，坐在一旁的苏焕突然出声同意。

    “父亲”。见父亲没同自己商量，便答应毒狼花的条件，苏萌有些着急的喊道。

    “萌萌。你不必多说。我这么做自有我的道理狠狠瞪了一眼苏萌，苏焕难得对苏萌霸道的说道。

    相对于苏萌的疑惑，苏焕对此事着的比较清楚。

    毒狼花之所以加入苏家，其目地恐怕是希望和苏萌多接触，以此达到苏萌拜她为师的目地。

    而苏焕之所以同意，在于他对毒功的看法不同于苏萌。以苏焕先天之境的眼界，对于毒狼花所创立的毒功，非常的敬佩。

    这毒功虽然看上去有些吓人。但也要看是什么人使用，苏萌虽然有些小毛病，但她内心却是非常善良的。

    且，经过自己这么多年的培养。苏萌为人做事也非常圆滑，这毒功如果传到她的手上，既能够增强她的实务，也不会像毒狼花一样，为害武林，成为人人追杀的对象。

    “那好吧！”既然父亲已经同意，苏萌只好耸了耸肩，无奈的表示同意。

    不过，她此时心里却气的直咬牙。如果不是因为毒狼花在这里，苏萌肯定会和父亲争辩几分，但是，父亲做为苏家族长，苏萌还是很在意他在外人面前的威严。

    知％，万

    “既然苏族长已经同意，那么，我老婆子在处理完这里的私事后，便会去苏家庄虽说苏萌答应的有些不情原，但毒狼花没有在意。

    日久见人心，只要自己努力。毒狼花相信，苏萌最后肯定会同意的。

    “嗯，这没问题。不过。前辈。一个月后，是苏家与陈家结盟的日子，到时候我会广邀天下宾客。如果前辈有时间的话，最后在那天赶到苏家庄。虽说前辈只是一个人，但您的威名和实力也足以让天下人见识你和苏家的关系

    极力的让这些虚天强者加盟苏家，苏焕并不想让他们出手帮苏家争霸天下。而是想借助于他们的威名，来震慑其他的势力，让其他的势力不敢打苏家的主意。

    “可以！”算了一下时间。毒狼花觉着用一个月的时间来处理自己的私事，时间正好够用，便点头答应道。

    “萌萌，还愣着干什么，快去把类马角给前辈送来。”与陈家结盟，毒狼花加盟苏家，这让苏焕心情大好，见苏萌还一脸气愤的坐在那里。苏焕瞪了她一眼，说道。

    “哼！你等着。小头一仰，苏萌小声的说道。然后，她转身离开大厅。去自己居住的阁楼拿类马角。

    等到苏萌离开议事大厅后。苏焕对着毒狼花保证道：“前辈，你放心。我会尽量让萌萌跟着你修习毒功的

    “呵呵！老婆子就知道苏族长能够猜到我的目地，那我在此多谢了！”自己加入苏家的目地，毒狼花根本就没想隐瞒过苏焕。

    因为想要达到自己的目地。还需要苏焕的帮助，而苏焕能够猜到自己的目地，并且表示支持和帮助，这让毒狼花的信心更加充足。

    ，！

    那啥，推茬票的数量怎么越来越少啊！兄弟们，你们手中剩余的推荐票不要在留着了，反正留着也是浪费，还不如投给小麦，嘿嘿！。如欲知后事如何，请登6… 章节更多，支持作

正文 第二百一十九章 魔女于珊珊

    一开议事大厅的苏萌，思索着毒狼花加入苏家的原因，小知道自己已经被父亲给出卖。回到自己居住的阁楼，从临时挖好的暗格中取出类马角。

    看着洗清干净，散着清香的类马角。苏萌隐隐的感到一丝不甘，这类马角可是自己短时间内迈入后天九层的关键啊！

    如果今天把它送给毒狼花，那自己最少也得需要一到二年的时间，才能够突破后天九层。

    不过，既然已经答应人家，就算是在不甘心，也得送出去，使劲的咬了咬牙，把类马角装入玉盒中，苏萌重新回到议事大厅。

    “奶奶，这就是类马角，现在交给你了苏萌一脸不舍的把装有类马角的盒子递给毒狼花。

    “丫头，你不用担心，我想用不了多长时间，我就会把类马角重新给你送回来了看着苏萌一脸的不舍，毒狼花心里也不好受。

    因为她现在已经完全把苏萌当做她的徒弟，徒弟不舒服，做师父的当然也不可能高兴了。但没办法，受人之托，她不得不忠人之事。

    伸手接过玉盒的毒狼花，直接把盒子放入怀中，并没有查看盒中是否真的是类马角，而她这么做，也让苏萌感到好受一些。

    “奶奶，无所谓了！”摆了不摆手，苏萌装作无所谓的说道。

    但是，她接下来语气一变，“不过，奶奶，我记的你刚才曾说过，只要我肯把这类马角借给白魔，那么，无论我提出任何条件，他都答应，对吗？”

    “没错。

    。听到苏萌提起此事，毒狼花先是一愣，然后点了点头。

    毒狼花之所以感到奇怪，是因为苏萌一开始就说过，以她身为苏家大小姐的身份，什么东西都不缺，毒狼花本以为她不会在提出什么要求，所以，在听到苏萌提起此事时，感到有些奇怪。

    “那好，奶奶，你回去以后告诉白魔，我苏萌的条件很简单，那就是借用他所居住的幽谷。”

    “时间呢！二十年举着二根手指，苏萌说道。

    “嗯。行，这个条件并不过分，我能够替白魔做主虽然不知道苏萌为何要借用白魔居住的幽谷，而且，时间甚至长达二十年。但想到这个条件对于白魔来说，并不过分，毒狼花也没有讨价还价，直接答应下来

    “好了。我就这么一个条件”。耸了耸肩，苏萌说道。

    “既然如此，那么苏族长，丫头，老婆子我就先告辞了！”类马角已经到手，条件也已经谈完。继续留下来也没有意思，所以，毒狼花对着苏萌两人拱了拱手，说道。

    “前辈，我送送你。”无论是以毒狼花的江湖地位，还是她现在虚天之境的实力，无论是她想收徒，还是成为苏家的护法长老，苏焕做为晚辈，做为她将来的上级，于情于理都必须送出门去。

    庄外，看着化成一股黑烟消失在眼前的毒狼花。苏萌长长的松了一口气。

    “丫头，你为何要暂借白魔的幽谷，而且，一借就是二十年的时间。”等到毒狼花完全消失后，苏焕扭头看着苏萌，一脸疑惑的问道。

    要说白魔居住的幽谷，苏焕曾经去过一次，幽谷内宛如仙境般的环境，他也很喜欢，但是，幽谷毕竟在黑风森林里面，无论是与外界的接触，还是安全性，都不适合苏萌去住，所以，苏焕才对苏萌的要求感到奇怪。

    “父亲，你知道东方家族设在黑风森林外围的据点吗？”苏萌并没有回答这个问题，而是问了苏焕另外一个问题。

    “我当然知道了做为苏家族长，对于其他几个大家族的情况，苏焕怎么可能不去关注呢！

    ，  万

    而东方家族设在黑风森林外围的据点。对于别人来说可能是个秘密，但对于苏焕来说，非常的清楚，甚至连据点什么时候开始建造的，整个据点内有多少高手，苏焕都知道的一清二楚。

    可是，他不明白，苏萌为什么会突然提起这个问题。

    “那么，我问你，这黑风森林离东方家族的总部比咱们苏家还要远，而且，这黑风森林外国又是危机四伏，那么，东方家族为何还要在此地设下据点？”苏萌继续问道。

    “萌萌，我明白你的意思了苏萌虽然直接没有解释刚才问题，但通过东方家族的设在黑风森林外围据点的动机，苏焕能够猜到苏萌的借用幽谷的真正用义。

    想到这里，苏焕一脸辛慰的说道：“萌萌，你长大了！”

    ，”！

    在离青龙镇西边三十里远，有一处面积不算太大的密林，由于密林的位置比较偏僻，而且，里面生活着一些实力比较强悍的野兽，平时很少有人到工二，司”

    不过，前段时间，这里到是聚集过不少人，那便是东方家族为了攻打陈家，而临时选择的聚集点。

    “爷爷，你能不能在走快点！”通过密林的小路上，一个漂亮的女孩子，对着后面一个白苍苍的老者喊道。

    这个女孩子看上去也就二十出头，一头乌黑亮丽的秀，宛如瀑布般的披在肩上，如玉般的脸颊上带着几滴汗珠，一双灵动的大眼睛，却不时闪动着狡黠的目光，让她看上去像是心兰，显的很是美丽活泼。

    “珊珊，你就不能慢一点老者神情很是悠闲，但脚步却有些缓慢的说道。

    满头的白让老者很是苍老。如果仅从面相来看，这老者最少也得八十多岁了，而且，瘦骨鳞响的体格更是让人担心，担心一阵风吹来，就能把他吹倒。

    不过，如此苍老的老者，双手却宛妇女子一般的玉润。

    如果有江湖成名高手看到这老者，肯定会马上心生敬佩，并且，上前主动问候。

    因为这老者可不是一般人，他仍是江湖上赫赫有名，一身实力已是后天十层中期，排在天榜第十八名，有着妙手回春绰号之称的神医于烈，而走在前面的女孩子，是他的亲孙女于珊珊。

    妙手回春于烈，枯木逢春陈青龙，并称江湖二大神医，但是，于烈不如同陈青龙，陈青龙之所以有枯木逢春的美誉，来源于他一身绝顶的武功，以及适用于治疗内伤的木属性内力。

    而于烈是火属性经脉的高手，他能够被江湖人士称为妙手回春，则是凭着他一身过硬的医术，以及不可思议的针炎。

    如果让江湖人士评价两人的高低，那么，陈青龙的高在于他的武功，而于烈的高则是他的医术。

    “爷爷，这都大中午了，如果我们在不赶快点，今天晚上恐怕就赶不到陈家庄了看到不慌不忙，依然慢腾腾的爷爷，于珊珊撇着嘴，显的很是不满。

    “呵呵！珊珊，以爷爷看来，你并不是急着去陈家庄，而是急着去见你的陈狼，狼哥哥吧！”看着一脸不满的孙女，于烈戏诗道。

    “爷爷，你坏”。听到于烈提起陈狼，于珊珊小脸通红，有些羞赧的跺了跺脚。

    “好了，好了，咱们快走吧，要是担误了我宝贝孙女的时间，万一见不到狼哥哥，可就是我老头的罪过了。”见孙女难得流露出女儿态，于烈继续戏读道。

    “爷爷，咱们还是快走吧”。这一次，于珊珊没有表现羞赧的样子，而是直接跑到于烈身边，伸手抱住他的胳膊，眼中闪过狡黠的目光。

    “珊珊，我的好孙女，爷爷下巴上的胡子可是剩的不多了，你千万别在给爷爷整理相貌了看到于珊珊脸上闪过狡黠的目光，于烈不由的感到身子一冷，连忙求娆道。

    “嘻嘻！”仿佛根本就没有听到爷爷的求娆，于珊珊直接伸出雪白雪白的小手，向着于烈下巴的胡须去拨。

    可就在此时，不远处传来的吱吱叫声，吸引了于珊珊的注意。

    她停下拨胡须的玉手，扭头看去，却现了一只仅仅有手臂大小的小猴子，正蹲在路边。

    让于珊珊感兴趣，蹲在路边的这只小猴子，不仅小巧的个头显的可爱，而且，它那双大眼睛，更是闪耀着灵性的神色。

    “这是哪？来的小猴子。太可爱了”。看着蹲在路边的小猴子，于珊珊眼睛里冒着无数的小星星。

    放开抱着于烈的玉手，于珊珊指着路边的小猴子说道：“你。说的就是你，好好听着，从现在开始，你就是我于珊珊的宠物

    看到这里，大家也能猜的出来，这只充满灵性的小猴子，正是天下独一无二，有着灭世魔猿之称的苏小圣。

    最近一段时间，它的主人苏萌也不知怎么了，像是突然疯了一样，没日没夜的拼命修炼，没有时间在陪它玩耍，所以，无聊的苏小圣没事就出来逛一逛。

    ，  万

    由于苏小圣的实力堪比先天强者，度又极快，而且，苏小圣又非常聪明，所以，苏萌也放心让它自己一个猴出来玩耍。

    而被指着的苏圣，翻了一下白眼，以它的智慧，当然听的懂于珊珊刚才的意思，但是，它可不是什么宠物。也不会乖乖的留在原地。

    “吱吱”！”对着于珊珊咬牙切齿了一番，苏小圣转身舟着青龙镇的方舟跑去。

    “你别跑！给我站住看到自己相中的小猴子逃走，于珊珊着急的吼道。

    ！

    ，

正文 第二百二十章 百兽大战

    结束了一天的修炼，苏萌从阁楼中下来，狠狠的吸了一口外面新鲜的空气，略显疲惫的神色一扫而空，摸了摸有些干瘪的肚子，苏萌一脸苦涩的向着前院走去。

    “陈大哥。”走到拐角处，苏萌看到陈狼正与一个长相漂亮的侍女交谈，而且，他一脸高兴的样子，显然有什么喜事。

    虽说不忍心打忧他与美女交谈，但两人站立的位置正好堵住前面的路，无奈之下，苏萌只好出声招呼道。

    “苏萌，今天的修炼结束了！”抬头看到苏萌，陈狼马上摆了摆手，示意侍女退下，然后一脸笑意的对苏萌说道。

    “嗯，现在有点饿，想去厨房找点吃的摸着干瘪瘪的肚子，苏萌有些不好意思的说道。

    “苏萌，不是当大哥的说你，虽说勤奋修炼是好事，但也要注意分寸，像你这一天到晚的修炼，对身体也没有好处说起苏萌的修炼，陈狼忍不住的摇头苦笑一声。

    二十天前，自从一个叫毒狼花的武林高手见过苏萌以后，也不知道苏萌受到了什么刺激，开始拼命炼起功来。

    每天二十四个小时，除去吃喝拉撒以外，所有的时间都用来修炼，这让一心想要和苏萌加深感情的陈狼略感到非常郁闷。

    ， 可

    但修炼是好事，也是得到爷爷承的。所以，陈狼只好每天趁着苏萌吃饭的功夫，才能聊上几句。

    “陈大哥，不用担心，我现在很好。”摇了摇头，苏萌示意自己没关系。

    其实，苏萌之所以一改以往偷懒的习惯，现在每天拼命的修炼，也是被一件事情给逼的。

    一个月前，也就是陈青龙寿辰的第二天，苏焕曾经对苏萌说过，要让她在三个月以后，去帮他去办一件事情。

    而那件事情，在苏焕这一次次离开的陈家庄的时候。提前告诉了苏萌，而正是因为这件事情，才让苏萌如此拼命的修炼。

    原来，在过二个月的时间，就是南芒城芒兽帮的百兽大战。

    芒兽帮举行的百兽大战，每十年一次，这项赛事可以说是南芒城最重要的比赛。

    能过百兽大战，芒兽帮不仅挑选出最出色的弟子进入内堂，增加帮派嫡系的实力，而且，大赛前十名的弟子还有丰厚的奖励，而这奖励是实力强大的灵兽，甚至这灵兽有可能是后天八层以上的灵兽。

    另件。芒兽帮举行的百兽大战，对于整个武林来说，对于无数的世家和势力，同样也非常重要。

    因为在这百兽大战上，不仅有无数奇形怪状的灵兽，而且，在百兽大战之前，还一个挑战赛。

    这挑战赛是给江湖年轻一辈的高手特意举办的，也是为了给年轻高手成名的机会。到那时，不仅无数的散修云集南芒城，就连八大家族族长，也会带着家族中的精英子弟到南芒城中。

    一来，是借助这次挑战赛，来殿炼精英子弟的实力，增加他们的见识。

    二来，也是希望通过这挑战赛，来挑望适合家族的年轻高手，以便增强家族的后备实力。

    对于八大家族来说，这挑战赛是吸纳年轻高手加入自己战营。增强自身实力的时机，而对于那些没有任何背景，只凭着各人努力的散修们，也是鲤鱼跳龙门，一举成为人上人的机会。

    可是，对于苏家来说，最近的二次百兽大战，却一直处于劣势之中。

    因为自从二十年前，因为一件事情，做为苏家族长的苏焕，在也没有去过南芒城，每一次的百兽大战，都是苏家的一位长老代表苏家前去。

    而这种举动，给人一种轻视的态度，这让苏家在挑选年轻高手的时候，吃了不少亏，所以，为了勉强这种劣势继续扩大，这一次苏焕让苏萌代表他去参加百兽大战，也是无奈之举。

    既然是代表苏家参加百兽大战，那么，到时候，与人切磋是难免的，所以，苏萌才会如此急切的修炼，以期望能够在百兽大战之前，成功的迈入后天九层之境。

    如果能够迈入后天九层之境，那么，剑尊前辈留下的几套武技，就能挥一宾的作用，到时候，就算是对上后天十层的绝顶高手，苏萌自信，自己也能有一拼之力。

    唯一让苏萌感到可惜的是，这个消息父亲通知的晚了一些，如果早一些通知，那苏萌肯定会不把类马角借给毒狼花。

    其实，苏萌想要在短时间内突破后天九层，除了类马角以外，还有一个办法，那便是去白魔居住的幽谷，以那里特有的气息，在二个月以内，苏萌也能突破后天九层之境。

    但是，因为类马角的事情，苏萌对白魔非常的烦厌，她不愿意为了突破，而

    “苏萌，不用去厨房了，你的饭菜我早就准备好了。”心细的陈狼为了能够和苏萌多说说话，早就算准了苏萌修炼的时间，所以 每一次他都会提前备好饭菜，以便苏萌能够及时享用。

    “太麻烦你了，陈大哥，我真不知道该怎么感谢你。”对于陈狼的照顾，苏萌还是很感动。

    不用感激，直接嫁给我就可以了，当然，这话陈狼只是在心里想一想，他可不敢对着苏萌直说。

    “少爷，庄院有一老者和一少女求见！”就在苏萌和陈狼刚刚来到前院，准备就餐的时候，守门的侍卫跑过来说道。

    “噢！那他们有没有自报家门？”陈狼问道。

    “没有，那个老者只是说，他是老主人的好朋友，只要老主人，或是你去见了，就知道他们是谁。”侍卫摇了摇头，有些不满的说道。

    虽说陈家不像八大家族那样威风传播，但陈家毕竟也是黑风森林的霸主，平时也是说一不二的话，而且，陈家马上就要和苏家结盟，这让陈家的侍卫更加的有底气。

    而庄外的那老者，看上去很是普普通通，这让陈家侍卫有些轻视。

    “嗯！既然这样的话，那苏萌，你先去就餐，我去会会他们。”陈狼有些不太高兴的对苏萌说道。

    虽说指名要见爷爷和自己，但这段时间，为了处理一些比较棘手的事情，以便接下来去苏家庄，参加结盟议式，所以，爷爷此时并不在陈家庄。

    而做为陈家主事的人，陈狼于情于理，都要亲自去看看。

    “陈大哥，你去忙吧，不用管我。”对于陈狼的离去，苏萌显然并不在意。

    庄院外。

    看着像防贼一样防着自己的侍卫，于珊珊一脸的怒气。

    如果不是因为陈青龙与她爷爷的关系非浅，以照于珊珊的脾气，早就上去找他理论了，甚至有可能让这个守门的侍卫尝尝她的针功。

    而于烈却一脸悠闲的站在那里，对于侍卫的轻视并不在意。

    “爷爷，我真是没有想到，这陈家现在是越来越牛了，竟然连我们都敢挡在门外。”虽说不能动手，但于珊珊却嘴上不留情的讽刺道。

    ， 可

    “珊珊，住嘴！”于烈狠狠瞪了一眼于珊珊，有些不满她的讽刺。

    “噢！这位客人，我陈狼怎么不知道陈家什么时候变的这么霸道了”。本来出门迎接的陈狼，正好听到于珊珊讽刺陈家，不由的感到恼火。

    你们不自报家门，侍卫把你们挡在门外，算是客气了！

    如果不是甩为他们刚才自称是爷爷的好朋友，陈狼甚至都想让侍卫，直接把他们赶走算了。

    可是，等到陈狼走出门口，看到站在门口的一老一少后，神情一愣，有些不敢相信的擦了擦眼睛。

    随后，陈狼一脸高兴上前几步，对着于烈说道：“于爷爷，你老怎么来了！”

    于烈的绰号是妙手回春，陈青龙则是枯木逢春，由于两个人都精通于医术，所以，为了验证彼此之间的医术，他们两人很早以前就是好朋友。

    由于两个都拥有高的医术，有不少势力都曾极力拉拢，或是威胁过于烈和陈青龙，让两个人归顺，但两个人都是喜欢自由自在的主，不喜欢被约束，所以，为了不被某个势力给控制，两个人便约定了同进退的约定。

    “哼！”见陈狼只是跟于烈打招呼，反而不理会自己，这让站在一边的于珊珊很是不满。

    “呵呵！不用问，眼前的这位漂亮的女孩子，肯定是珊珊妹妹了！”听到于珊珊的冷哼，陈狼知道自己刚才的无视，让她很是生气。

    想到十年前，于珊珊的霸道和惹是生非本事，陈狼马上笑脸相迎的说道：“没想到，十年没见，当初惹是生非的小丫头，如今变成了漂亮的大姑娘了！”。

    “哼，没想到陈家大少爷还能想起我这个惹是生非的小丫头来见到陈狼，特别是陈狼那网毅的神色，于珊珊本来很是激动，但听到他说自己是惹事生非的小丫头，于珊珊顿时不满的讽刺道。

    “呵呵！”对于于珊珊的讽刺，陈狼只是笑了笑，并没有在意。

    十年前，于烈曾经到陈家庄做客，而当时只有十三岁的于珊珊同样也跟着前来。

    当时，于烈是为了和陈青龙交流医术和武功，需要在陈家庄住了一段时间。而做为陈家少主人的陈狼，便负责照顾于珊珊。

    正是那段时间的接触，让陈狼了解到于珊珊惹是生非的本领。

    ！

    ，

正文 第二百二十一章 敌视

    “呵呵”。对于于珊珊的讽刺，陈狼虽然有些恼火，但想到她这种性格原本就是那样，所以，陈狼只是笑了笑。并没有放在心上。

    “好了，好了，珊珊听话。不要在和你陈大哥拌嘴了！”见孙女出言讽刺。了解她心思的于烈，为了避免陈狼心生误会，连忙出声劝解。

    “口多”。见爷爷出面劝解，于珊珊虽然还是不满的冷哼一声，却没有在继续的出言讽刺。

    其实她心里也明白，陈狼并非是轻视自己，而是因为见到爷爷太过激动。以至于没有看到自己。只是。她的性格使然，让她不愿意放低姿态，主动的向陈狼认错。

    对于孙女于珊珊霸道和倔强的脾气，于烈也是拿她没有办法。要不然的话。家里的下人和她的朋友们，也不会在背后称她为小魔女了。

    “陈狼，你爷爷呢？怎么没见他出来见我？”瞪了一眼于珊珊。示意她注意分寸，于烈然后扭头向陈狼问道。

    “于爷爷，您来的真是不巧，我爷爷昨天一早外出，到现在还没有回来呢！”见于烈问起爷爷，陈狼很是歉意的说道。

    别说是爷爷陈青龙外出，就连父亲陈虎此时也不在庄内，要不然的话，这次出来迎客的就会是身为族长的陈虎。

    “噢，是吗！”听说陈青龙不在庄院中。于烈脸上闪过一丝遗憾。

    他之所以千里迢迢的赶到陈家庄，并不是闲的无聊，想要会会多年不见的老朋友，而是因为不久前，他遇到一个病人，一个非常奇怪的病人，以他妙手回春的医术竟然医治不了。

    如果只是医治不了的话，那于烈不会放在心上。毕竟他于烈不是神仙。并不是所有的疾病都可以治疗，在者，生老病死也是人类的自然规律。

    而他之所以千里迢迢的赶到陈家庄，是因为他在治疗这个病人的时候。现他的体内有一股非常特殊的能量，这股能量并不属于五行之力，是一种他从来没有见过，甚至连听都没听说过的一种能量。

    想起十年前就已是后天十层大母满的陈青龙，现如今他的实力岂不更强。以他木属性内力来查看这股能量，想必能够看出其中的原由。以及这股能量的来历。

    ％，  万

    “不过，于爷爷，你不用着急，我爷爷就算是今天晚上赶不回来。明天中午之前肯定会回来的看到于烈脸上流露出的遗憾，陈狼细心的解释道。

    “噢！是吗。那敢情好，只不过，老头子今天恐怕要麻烦你了。

    ”听到陈青龙明天就能赶回来，于烈脸上流露出开心的表情。

    “于爷爷，天色不早了，您和珊珊妹妹赶了一天的路，想必此时已经很累。这样吧！我让手下带您和珊珊先去清理一下，我先去安排饭菜。”

    “那就麻烦你了看着陈狼细心周到的安排，于烈显然很满意。

    “哼！这才像话站在边一旁，本来有些不满的于珊珊，见陈狼很是细心周到的安排她们爷孙，不满的情绪顿时消失。但刚才她出言讽刺，让她不好意思向陈狼主动道歉，所以，她依然有些强硬的说道。

    “呵呵！”对于于珊珊的强词夺理，陈狼只能无奈的笑了笑。

    前院，大厅。

    “苏萌，正好，你还没有动手吃。这样。你先停下，咱们等一会在吃陈狼去庄外见客的时间并不长，苏萌也只是刚刚坐下，等到饭菜上桌正打算动手时，赶回大厅的陈狼说道。

    “陈大哥，这是为何？”苏萌有些不解的问道。

    为了赶在万兽大战之前突破后天九层之境，自己可以说是拼了命的修炼。一点时间都不敢担误。这一点陈狼不是不知道。

    “因为爷爷的一位多年好友来坐客，而爷爷和父亲此时都不在庄内，所以，我希望你能同我一起陪陪这位客人苏萌是苏家大姐。苏家的继承人，身份尊贵，由她出面做陪，也算是给于烈爷孙俩人很大的面子。

    “那好吧”。耸了耸肩，苏明一脸无所谓的应道。

    苏陈两家即将结盟，而陈青龙对自己又很不错，于情于理。对于陈狼的要求，苏萌都不会拒绝的。

    “陈大哥，饭菜准备好了没有，我都快饿死了。”苏萌放下碗筷，随陈狼坐在客厅的椅子上，正闲聊的时候，厅外传来悦耳动听的声音。

    顺着声音，苏萌抬头看去：一个差不多二十来岁，相貌虽然不如自己，但也非常漂亮的女孩子，正一脸喜悦的冲进客厅内。

    陈大哥。听到那个女孩子对陈狼称呼，苏萌有些疑惑的看向陈狼。可陈狼此时的目光也投向了冲进大厅的女孩子，并没有看到苏萌疑惑的表情。

    “陈大哥，一心二  而跑讲大厅的千珊珊，也是一愣，同样脸疑凹六

    因为在陈狼的身边，坐着一个美艳无双，倾国倾城，甚至连自己都有些动心的女孩子，这让对陈狼有好感的于珊珊，感到了危机，所以，她原本喜悦的脸色，顿时阴沉了下来。

    “珊珊，来，我给你介绍一下看到于珊珊疑惑的看着苏萌。陈狼马上起身，然后指着苏萌介绍道：

    知％，万

    “坐在我身边的这位是苏萌。苏小姐，她可是八大家族之一，苏家的大小姐

    苏萌，听陈狼说起他身边这个美艳无双、倾国倾城的女孩子 竟然是最近一段时间，名扬天下，有着绝世天才之称的苏萌，这让于珊珊在感到敬佩的同时，心中的危机感更是加重。

    “苏萌，这位是于珊珊，或许她的名字你不熟悉，但她的爷爷。可是有着妙手回春的美誉指着于珊珊，陈狼介绍道。

    “陈大哥，莫非是于老前辈？”妙手回春，听陈狼提起这个绰号，苏萌脑海中顿时闪过一个人的资料。

    “嗯，没错，正是于烈，于爷爷。”

    “于小姐，你好”。见于珊珊竟然是妙手回春于老前辈的孙女。苏萌主动的招呼道。

    按岁数，于珊珊耍比苏萌大的多，按理来说，苏萌都应该称她姐姐。但是，自从第一眼，苏萌就从于珊珊身上感到一股莫名其妙的敌视。这让她非常的不爽。

    如果不是因为于珊珊是于烈的孙女。而于烈又是苏萌比较敬重的人，以苏萌以往的脾气，根本就不会理会她。更不用说主动打招呼。

    “嗯或许陈狼在介绍自己的时候过于简单，这让于珊珊更加的不满。所以，对于苏萌，她只是略微的点了点头。

    “苏萌，珊珊，你们两个都别站着，快坐下吧！”于珊珊对苏萌有一种敌视，而苏萌因为这种莫名其妙的敌视。不愿意答理她，所以。两个人之间充斥着一股诡异的气氛。

    而陈狼呢！神经实在是太大条了，竟然没有现两人之间的敌视，他异常热情的招呼两人坐下。

    其实，陈狼之所以没有现两个人之间的这种敌视，并非是他神经太大条了，而是他一直在想。自从认识苏萌以来，从来没有听她提起过有过同性朋友的话题，这让陈狼误以为。苏萌没有同性的朋友。所以。他想把于栅栅介绍给苏萌。让她们两个人成为好朋友。

    苏萌和于珊珊两个人对视而坐，苏萌不愿意答理她，本着眼不见心不烦，独自闭目养神。

    而于珊珊虽然很想问清楚。陈狼与苏萌之间的关系，但由于场合不对。所以，她同样也一言不的坐在那里。

    “吱吱，！”就在三人不知该交谈什么的时候，一只猴子的吱吱声传来。随后。外出玩耍一天的苏小圣冲进大厅，窜到苏萌的肩膀上。

    “小圣，你最近有些过份了。不到饭点你根本就不知道回来对着肩膀上的苏小圣，苏萌抱怨道。

    虽说呆在陈家庄，苏萌基本上是不会出现什么危险，但对于苏小圣丢下她一个人，独自去玩耍，苏萌还是有些不满。

    “吱吱”。不满苏萌的抱怨，苏小圣吱吱的叫了两声。

    “这，这，这不是我今天下午遇到的那只小猴子吗！”自从吱吱声传来。于珊珊就听着有些耳熟。等她看到站在苏萌肩膀上的苏小圣后，顿时想起下午在密林外遇到的那只小猴子。

    “吱吱  ”。听到有人说话，苏小圣扭头看去。现说话的人正是下午对自己指手画脚的人，它非常不满的对于珊珊示威两声，便扭头爬在苏萌肩膀上休息。

    “于小姐，你认识苏小圣？。指着肩膀上苏小圣，苏萌疑惑的问道。

    “哼！我不认识本来于珊珊对苏萌的相貌和家世，就非常的嫉妒，而陈狼对苏萌有些过分的热情，更是让她感到一种危机感。

    这下子，连自己相中的宠物都是苏萌的。这让于珊珊心里充满怨恨。对于苏萌的敌视变的更加严重。

    “珊珊，有你这么说话的吗！”于珊珊对苏萌这种爱答不理的态度，让陈狼有些生气。

    他好心好意的介绍两个。人认识，希望她们可以成为好朋友，可是，于珊珊的这种态度，让他忍不住的喝斥道。

    “我就是这样的人，怎么了！”本来心里就很郁闷，在加上陈狼的指斥，让于珊珊猛的从椅子上站起来，一脸怒气的盯着陈狼。

    “你，”。指着于珊珊，陈狼实在是不知道该说什么好。

    。！

    ，

正文 第二百二十二章 情敌？



正文 第二百二十三章 苦恼

    听完苏萌讲述陈狼受伤的经过后，于烈摇了摇头。神情略为疑惑的说道：“不对，从陈狼受用伤到现在，时间都已经过去这么长了，以青龙兄的医术，陈狼身上的伤势早就应该好了！”

    虽说陈青龙的医术不如自己，但他毕竟是木属性经脉的武者，而木属性的内力无论是对内伤，还是外伤，都着极好的疗效。

    且。陈狼又是他唯一的亲孙子，陈青龙无论如何也会尽心的医治。

    “于前辈，刚才我没有说明白。偷袭陈大哥的魏明，体质有些特殊，他拥有世上及为少见的阴性内力，所以。陈大哥的势力才会这么严重对于于烈的疑惑，苏萌心里也能猜到几分。

    “就算是如此，但以青龙兄绝顶高手的实力，想要驱散陈狼体内的阴性内力，也不是问题啊！”于烈依然疑惑的问道。

    “于前辈，在与东方家族的撕杀中，陈大哥最敬重的林叶达 林爷爷。为了解救陈家众人，在四杜绝顶高手的围攻下，最终魂飞魄散。这让陈大哥更是伤上加伤，所以，直到现在他依然还没有恢复。”虽说于烈的问题一个接一个，但苏萌不仅没有感到厌烦，反而对他的推测由忠感到敬佩。

    “什么！老林死了？”听到林叶达魂飞魄散，本来坐在椅子上的于烈。猛的站了起来，一脸不敢相信的问道。

    而于烈激动的反应，苏萌和于珊珊两人都吓了一跳。

    看着于烈眼中不敢相信的神色，苏萌语气略为伤感的说道：“没错，就在东方家族攻击陈家庄的时候，林爷爷为了解救陈家众人，在四名绝顶高手围攻之下身受伤重，最终离去

    得到苏萌肯定的答复，于烈整个人仿佛被抽尽了生机一般，瘫坐在椅子上。

    过了大约十分钟，神情非常落宾的于烈起身，对着苏萌说道：“苏小姐，陈狼现在的伤势只是由于过度的心伤。而导致外伤加重，但经过青龙兄的治疗已经无大碍，现在只要多休息就没有问题，我现在有些累了。先去休息了”。

    说完这话。于烈没有理会苏萌和于珊珊。直接转身离开客厅，而看着于烈落寞的背影。苏萌和于珊珊两个人互相看了一眼，都现彼此眼中的疑惑。

    想到苏萌是自己的情敌。于珊珊马上板起脸色，扭过头去。

    而于珊珊对自己敌视的态度。让苏萌也懒的理会她。

    ，！

    后院，阁楼中。

    于珊珊对陈狼特殊的感桔，以及像情敌似的防备，让苏萌彻底的解脱出来，她不用在继续照顾陈狼，所以，在于珊珊带着陈狼去后院休息后，苏萌也一个，人回到自己居住的阁楼中。

    回到阁楼的苏萌并没有选择修炼，而是站在临窗前，看着满天的星辰。一个人在沉思。

    今天看到于珊珊对陈狼的关心，让苏萌不由的想起两个人来。

    一个是很早就回到自己家族的童小爱，另外一个则是刚刚离开陈家庄不久的慕容复。

    其实。苏萌之所以此时想起这两个人来，也是因为通过今天于珊珊对陈狼的感情，让苏萌不由的联想到自己身上。

    虽然自己现在是女儿身，也有喜欢自己的男人，但是，如果让自己和一个男人光明正大的谈恋爱，甚至最后结婚生子，苏萌总觉着自己接受不了。

    接受不了男人，那和童小爱玩一玩百合吧！苏萌虽然有这个打算，但人家童小家不一定愿意，在这种右左为难的苦恼中，让本来已经差不多快忘记阎王这个罪魁祸的苏萌，此时又想起了他。

    如果不是因为阎王的失误。自己也不会有现在的苦恼，自己也能像其他的男人一样，三妻四妾尽享齐人之福。

    “唉！”眺望着满天的星辰，苏萌忍不住的长叹一声。

    难道自己是天煞孤星，注定一个人要一辈子吗！

    ，，！

    临风城，仍是东方家族的总部。

    不同于苏家把庄院建在城外，东方家族的总部设在了临风城城中心。总部是一个被城墙围起来的城堡。

    城堡的面积很大很大，甚至差不多可以和一个城镇相比。而在城堡的后院，有一处环境比较阴寒。但建造却非常豪华的庄院。

    这座庄院是东方家族的禁地。除历代族长，以及族中最重要的人员以外，任何人都不得接近。

    这一日，东方絮早早的来到庄院外，看着透露着丝丝寒气的庄院。东方絮显的有些忧心仲仲。

    一个月前，代表家族给陈青龙贺寿的东方玉，回来后告诉自己。与家族结盟的陈氏家族已经叛变。投靠了慕容家族，这让东方絮非常的恼火。

    而家族设在黑风森仆，；据点中的卜百精英，炮是被陈家所灭，纹更是让东方器…亦六

    为了报复陈家的背叛，同时也是让其他的势力看看，看看背叛东方家族的下场，东方絮立马派出家族中的三百精英，让儿子东方玉带队，去灭掉陈家。

    可是，后来从东方玉那里得知，陈青龙很有可能是虚天之境的高手。东方絮便亲自出马，请出的闭关多年的老祖宗东方程，以至希望能够灭掉陈家满门。

    可让东方絮没有想到的是。已经是虚天之境大圆满的老祖宗亲自出马。不仅没能灭掉陈家，甚至带去的三百精英一个都没有回来，这让东方絮很是震惊，很是心痛。

    但是，相对于损失三百精英的心痛，老祖宗东方程的反应，却让东方絮感到担忧。因为回到城堡的老祖宗，一言不回到自己的院子中。不准任何人接近。

    虽然东方絮不知道当时生了什么事情。但从儿子东方玉口中得知，老祖宗这次是败了，而且。败的很惨很惨。

    像失败这种事情。对于任何势力来说都属于正常，东方家族以前也不是没有经历过，但老祖宗的这次反应却显的有些怪异，好像是经历了某种劫难似的。

    东方絮心想，怪异就怪异吧！

    老祖宗仍是虚天之境的强者，无论遇到什么样的坎，最终还是需要他自己迈过去，别人是帮不了他的，所以，东方絮便下令，不准任何人接近这座庄院。

    可是，就在昨天，东方絮突然接到苏焕的激请，邀请他去参加苏陈两家的结盟。对于苏陈两家结盟的结果，东方絮在报复失败后，就已经猜到。

    因为据儿子所讲，当时在围攻陈家的时候，苏萌也在现场，而且。陈家能够渡过此劫，最主要的原因，也在于苏萌不知从何处寻找来一只实力强大的暴猿。

    正是这只暴猿击退了老祖宗，至使报复陈家的计划失败。

    对于苏萌，东方絮虽然根的直咬牙切齿。但她父亲苏焕是先天强者。东方絮不敢轻举妄动，更不可能派人去报复。

    如果只是苏陈两家结盟，东方絮也许不会感到心烦，但是，在苏焕送来的邀请卡上，苏家除了与陈家结盟以外。还同时宣布，有着天下第一用毒高手的毒狼花，正式成为苏家的护法长老。

    相对于陈青龙这个，虚天强者，毒狼花的震慑力显然更强。因为用毒的高手，无论是单对单，还是单对众人，其占据的优势很大。

    另外，根据内线得到的消息，毒狼花如今已是虚天之境的高手。那么。她的毒功岂不更强，这让东方絮更加的担心。

    因为东方家族的目地是一统天下，而已经拥有先天强者的苏家，是东方家族最大的障碍。

    现在，苏家不仅多了二个虚天之境的高手，而且，其中一个还是用毒的高手，这让家族以后如何施展自己计划。

    所以，忧心的东方絮才会到这庄院外，求见东方程。毕竟东方程不仅是东方家族仅存的两个。虚天之境的高手，而且，他的经验也比自己这个族长丰富的多。

    “老祖宗，后辈玄孙东方絮有要事求见！”虽然这话已经说过很多次，但每一次东方程都是选择无视，所以，东方絮此次心里也没有多大的把握。

    “族长，进来吧！”可是。让东方絮没有想到的是。在他刚刚说完这话。庄院内便传来东方程的声音。

    “是，老祖宗。”东方絮高兴的推门走时院中。

    进入院中后，随之而来的一股冰入心菲的寒意。

    临风城位于北方。一年四季分明。现如今是秋初之时。临风城的气温还算温和，可院中的气温却足以结冰。

    其实，东方家族之所以把总部设在城中心，也是因为在城堡的下面，有一处自然形成的寒冰洞，而东方家族的嫡系子弟，大多都是冰属性经脉的体质，所以，此地正是东方家族最佳的修炼地方。

    “有什么事情？”虽然允许自己进入院中，却东方絮却没有见到东方程的人影，只是从东侧的厢房里传来了他的声音。

    ％，  万

    “老祖宗，事情是这样的。”听到东方程问起，东方絮便把苏陈两家结盟。以及毒狼花成为苏家护法长老的事情，向东方程做了介绍。

    而听到东方的介绍后，呆在房间里的东方程只是叹息一声，并没有说话。

    过了大约十分钟。沉默不语的东方程终于开口说道：“此事你自己拿主意便可，不用问我。”话音网落。一股阴寒之气直接把东方絮给送出门外。

    。！

    ，

正文 第二百二十四章 出发

    “陈大哥，难道你真的没有时间跟我一起去看看？”看着坐在对面的陈青龙，于烈不死心的问道。

    “于老弟，真的很抱歉，不是我陈青龙不愿意和你去，而实在是没有时间看着于烈一脸的不甘心，陈青龙略感无奈的说道。

    昨天晚上，在处理完最后一件比较棘手的事情后，陈青龙便急忙的赶回陈家庄。

    因为与苏焕格定结盟的时间已经剩下不多，而陈家庄离苏家庄的距离并不算近，所以，按照一开始的准备，今天吃过午饭后，陈青龙就得带着陈狼等人出。

    要不然的话，会错过举行结盟议武的时间。

    ， 可

    如果万一真的错过结盟议式的时间，那伤害的就不仅仅是苏陈两家之间的感情，也会让苏陈两大家族在江湖上的颜面尽失。

    可是，在赶回陈家庄后，陈青龙竟然意外的得知，十多年没见的好友于烈，在昨天下午来陈家庄坐客的消息。

    虽说时间比较紧急，但做为十年未见的好朋友，陈青龙也只能暂时留下，亲自陪一陪于烈。

    可是，让陈青龙没有想到的是，在见到于烈的第一面，还没有来的及问候，于烈便让自己跟着他离开陈家庄，到千里之外的一个地方，去救治一个病人。

    先不说苏陈两家马上就要结盟，做为结盟的第二个主角，陈青龙必须马上赶往苏家庄。就算是没有结盟的事情，以陈家现在遇到的困境，陈青龙也离不开身。

    看着于烈仍然不依不饶的请求，陈青龙非常无奈的说道：“于老弟，不是当哥哥的不愿意跟着你去，只是我现在没有时间。这样吧！要不你等我从苏家庄回来以后，在陪你去见那个病人。”

    “要么，你就想办法，把那个病人给带到陈家庄来。”和于烈相交数十年，对于他执着的性格，陈青龙很是熟悉，想要让他放过自己，必须要让他感到有事可做。

    “哼！”于烈有些不满的看了一眼陈青龙。

    自己之所以千里迢迢的赶到陈家庄，唯一的目地，便是希望陈青龙能够和自己一起去看看那个病人。

    可结果呢！

    于烈仍然有些不死心的劝道：“陈大哥，你不知道，那个病人的情况非常奇特，而且，他体内那股能量更加的特殊。如果我们能够研究透其中的原因，以及那股能量的来历，对于我们的医术，甚至武功境界，都有很大的帮助

    说到这里，于烈紧紧的盯着陈青龙，语气中充满了诱惑，“陈大哥，你现在已经是虚天之境后期，马上就要面临突破先天之境的危机，或许通过这个病人的情况，能够帮你突破先天之境呢！”

    “呵呵”。面对于烈的诱惑，陈青龙只是苦笑一声。

    他虽然有着枯木逢春的美誉，主要是因为他是天生的木属性经脉的武者，对于医术，陈青龙并不像于烈那样的热忠，对于救死助伤，陈青龙更是显的有些冷漠。

    至于借助那个病人体内的能理来突破先天之境，陈青龙更愿意相信那是无稽之谈。

    “算了！我还是想办法把那个病人给你带来吧！”见陈青龙只是苦笑，却死活不肯答应跟自己去，于烈最后只好选择放弃。

    “不过，陈大哥，那个病人居住的地方离陈家庄比较远，我要是把他带回来的话，恐怕就不能让珊珊跟着，所以，恐怕要麻烦你得照顾她一段时间

    “这没问题，就让珊珊那个丫头跟着狼儿吧”。不能跟着于烈去，陈青龙心里感到一丝的愧疚，对于照顾于珊珊的要求，陈青龙根本就没有考虑，直接开口应下。

    而且，十年前，于珊珊也曾经在陈家庄住过一段时间，对于那个调皮掏蛋，有些让人头疼的小丫头，陈青龙还是挺喜欢的。

    “爷爷，行囊和人员都已经准备好，你看我们什么时候出？。就在陈青龙应下于烈的请求后，门外传来陈狼的声音。

    虽说与苏家结盟仍是陈家的头等大事，但是，陈家庄也不能没有人留守，所以，做为族长的陈虎便留在陈家，而陈青龙则是带着陈狼一起去苏家庄。

    其实，陈青龙之所以选择带陈狼去苏家庄，也是希望他能够有更多的时间和苏萌接触，加深一下彼此之间的感情。

    虽然陈青龙知道，苏萌并不喜欢陈狼。但感情这种事情，谁又能说的准呢！

    万一两人日久生情，不管是对陈狼，还是对陈家，都是百利而无一害。

    “嗯，你先带着人出去等着，我随后就去。”虽然不能跟着于烈去研究那个。病人，但于情于量，至少也要送送老友。

    “是，爷牟，那我们在庄外等着您。”知道两位老人十多年没见，肯定有许多话要谈，所以，陈狼并没有催促，而是静静的退了出来。

    庄院外。

    “陈大哥，爷爷人呢？”看着陈狼一个人走出来，苏萌有些疑惑的问道。

    按照时间来算，现在出都已经有点晚了，要是陈青龙在不出来，那么，今天晚上大家恐怕就要睡在野外了。

    “苏萌，爷爷让咱们在庄外在等会，他随后就来。不过，你放心，担误不了行程虽然他能够体量爷爷与于烈多年未见的感情，但对于苏萌的担心，陈狼同样也得照顾到。

    “嗯，那咱们再等等吧！”陈青龙不出来，自己等人就不能出，苏萌也只好继续等着了。

    无聊等待的时候，苏萌看到站在陈狼身后的于珊珊，语气有些不太确定的问道：“陈大哥，于小姐是不是也跟着你一起去苏家庄？。

    见于珊珊寸步不离的跟在陈狼身边，苏萌有些担心的问道。

    虽说多一个人跟着，对于大家的行程并没有什么影响。

    且，于珊珊的爷爷又是有些妙手回春之称的神医于烈，如果能够和于烈交好，那么，对于苏家来说，也是非常有利的事情。

    可是，因为陈狼的关系，于珊珊一直都对自己很敌视。如果这一路上，多一个对自己横挑鼻子竖挑眼的人，那么，苏萌也会感到很郁闷，于其这样，还不如不让她跟着。

    “按理来说，珊珊妹妹应该会和于爷爷一起回去，想必不会跟着咱们陈狼有些不太确定的说道。

    经过这一夜的接触，以及身边属下的暗示，陈狼就算是神经在大条，也能感觉出于珊珊对自己有一种特殊的感情。

    可是，在陈狼心里，他一直把于珊珊当成自己的妹妹，从来没有过男女之情，所以，面对于珊珊的热情时，陈狼也有些吃不消。

    但想到于珊珊霸道和倔强的性格，陈狼又不敢对她尖话实说 免让她飙，让自己感到为难，所以，陈狼只好装糊涂，暂时应付。

    陈狼现在只是想着，她能赶紧离开陈家庄，这样的话，自己就不用在头疼。

    “陈大哥，我会跟着你一起去苏家庄的就在陈狼用不确定的语气答复苏萌后，于珊珊马上反驳道。

    “珊珊，不要胡闹了，于爷爷还没有话，你怎么能自己做主呢！”狠狠的瞪了一眼于珊珊，陈狼有些生气的说道。

    “狼儿，珊珊说的没错，她会跟着我们一起去苏家庄就在这时，身后传来陈青龙的声音。

    “爷爷，这是为何？”本来按陈狼的想法，那便是于珊珊跟着于烈离开陈家庄，这样的话，他便算是解脱了。

    ， 可

    但是，听爷爷刚才的意思，好像于珊珊也跟着自己一起去苏家庄，这让陈狼有种坠入地狱的感觉。

    虽然陈狼心里很不情愿，但这是爷爷的命令，自己根本无法反对，只好选择默认。

    而听到于珊珊也跟着去苏家庄，苏萌同样是眉头一皱。

    想到于珊珊对自己的敌视，苏萌心想，看来这一路上自己有的烦了！

    “于老弟，实在是抱歉了，咱们十多年没见，本来应该好好的聚一聚，可为兄现在有事要办，只能说声抱歉了！”没有理会陈狼的疑问，陈狼对着身边的于烈，拱手说道。

    “陈大哥，没关系，咱兄弟俩有的时间，以后在聚也不迟虽然有些不甘心，但想到陈青龙此去是和苏家结盟，而这么做的目地是为了保全陈家，于烈就算是在不满，也能够体谅。

    “珊珊，是我让你跟着陈爷爷一起去苏家庄的，这一路上，你要听你陈爷爷的话，不可能耍你的小性子，听到没有？”

    本来，以于烈的想法，他并不想单独留下于珊珊。

    因为自己这个孙女的脾气太霸道和倔强了，除了自己的话她还听一些，其他人的话，她根本不听。

    另外，由于苏萌和陈狼的原因，让她对苏萌有一种敌意，在这种情况下，于烈更是不愿意让她跟着，以免让陈狼更加的讨厌。

    可是，自己此行的目地，除了要带回那个病回陈家庄以外，同时也有一件很重要的事情要办，不到万不得已。于烈不愿意让孙女跟着去。

    “爷爷，有你这么说孙女的吗，我可是很乖的。”见爷爷当着众人的面揭自己的短，于珊珊有些不满的抱怨道。

    “陈大哥，那我就先走了”。看到庄外已经准备好的众人，于烈知道他们急于出，没有理会孙女的抱怨，直接提出离开。

    “于老弟，不用太担心，等你带着那个病人回到陈家庄的时候，我早已等待！”对着于烈拱了拱手，陈青龙笑着说道。

    “出！”等到于烈的背影消失后，陈青龙翻身上马，对着早已准备好的众人说道。

    ！

    ，

正文 第二百二十五章 阴谋落空

    在用内力把东方絮送出庄院后。东方程长长的叹了一口气。

    之所以没有回答东方絮的问题，是因为对于苏陈两家的结盟，东方程如同他一样，一开始就猜想到的。

    可就算是想到的，又能如何！

    家族的整体实力虽然强，但顶尖的高手却不如苏家。

    只要有苏焕这个先天强者在。那自己这一方就不敢随便乱动，更别说，当初和自己动手的那只巨猿，其实力明显要强于自己，很有可能是先天之境的灵兽。

    两大先天之境的强者，就足以让苏家争霸江湖，其他的势力根本就没有一点机会，所以，东方程早已经决定，把家族谋划了数十年的计戈 暂时搁浅。

    既然没有不打算继续争霸，那对于毒狼花加入苏家，东方程反而没有那么多的忧心。只是，计划暂时搁浅的打算，又不能提前告诉东方絮，以免打击家族最近展不错的劲头。

    想到这里，东方程忍不住的苦笑一声。    在他看来，上天实在是太宠幸苏家了。不仅让年纪轻轻的苏焕成就先天强者，而且，毒狼花和陈狼两个虚天之境的强者又愿意依附苏家，让苏家顶尖的实力进一步加强。

    更让东方程感到苦涩的是，苏家年轻一代的苏萌，无论是资质。还是天份，更加让人疯狂。

    在次长长的吐出一口气，东方程一脸苦涩的扭头看向身旁。而在他的身旁，有一块散着丝丝寒，体积足有数米长的冰决。

    一般的冰块都是纯白色，或是渗有杂质的白色，可东方程身旁的冰块却是乳白色。

    其实，这冰块称为寒冰。由极低的寒气凝聚而成，是东方家族城堡地下寒冰洞的宝贝。同时。也是东方族人修炼的必备之物。

    但于其他族人不同的是，东方程所使用这块寒冰仍是经过千年的寒气凝聚而成，无论是其寒度，还是寒冰所孕含的冰能量，都要远远的强于其他族人所使用的寒冰，这也是他身为老祖宗所享有的特权。

    只不过，这乳白色的千年寒冰之上。却着有一股被冰封起来五色冰块。

    看着千年寒冰上的五色冰块，东方程脸上的苦涩更加的浓厚。

    其实，东方程之所以把家族谋刮了数十年的计划 搁浅，除了苏家的顶尖高手要远远强于自己家族以外，也在于这千年寒冰之上的五色冰块。

    千年寒冰上的五色冰块，并非一般的凡物，仍是一股包含五种属性的内力，而这股内力正是东方程前些日子，从自己丹田出取出来的，而它的主人来自苏萌。

    苏萌实在是太小看东方程了。

    虽说先天灵属性经脉的内力。由于其隔合性，以及转化性，让人很难觉查出来它的不同，但东方程毕竟是修炼上百年的老怪物。

    无论他做什么事情，都是小心谨慎。生怕出现什么意外。要不然的话，当初在面对苏小圣时，他也不会受伤后立马逃走，根本就不乎任务的成败。

    在受伤返回城堡后，东方程为了能够让伤势早日恢复，便进入寒冰洞修炼，但与其他人不同的是，东方程在每次修炼之前，都要仔细要检查自己的身体。

    当时，东方程便感觉出体内的有一股类似于冰属性的内力。如果是其他的武者，或许就直接这股内力吸引，充做自己的内力。

    可小心谨慎的东方程没有这么做，他不仅马上停止修炼，而且，把这股能量强行的驱出于体内。最后在千年寒冰强大的低温下，终于让这股能量恢复本来面貌。

    虽说东方程没有见过先天灵属性经脉的武者，但他也是修炼上百年的老怪物，其眼力和经验不是一般的武者所能比的。

    通过对这股能妥分析，东方程震惊的现，这股五色能量竟然包含五行之力，这也就是说明，拥有这股能量的人肯定是先天灵属性经脉。

    而自己最近一段时间，除了和苏萌。以及那只实力强大的巨猿撕杀过。就在也没有与其他人同过手，由于可以推断，这股五行内力必定是属于苏萌的。

    想到苏萌仍是先天灵属性经脉的体质，东方程内心是无比的震撼。不同于一般的高手，东方程对于先天灵属性经脉了解的要比一般人多的多。

    之所以了解的多，缘于他年轻时的一次机遇，要不是那这次机遇，他也不会成功的迈入虚天之境，正是缘于这次机遇，让他知道，先天灵属性经脉的武者所拥有的资质，以及将来的成就，都要远远的强于一般的武者。

    而苏萌的父亲苏焕又是先天强者，那么”萌在未来几十年的成就。根本亢法想         “※

    虽说家族谋戈了数十年的计划暂时搁浅，但想到苏家一惯的做事风格。东方程也暗暗的松了一口气。

    如果苏家也像自己家族一样。有着一颗争霸江湖的野心，那么，以苏家顶尖高手的实力，做到这一步并不是难事。

    万幸，万幸苏家没有这份争霸江湖的野心，这才能够让八大家族继续围持现状。

    ”，！

    林蒙城，是一座面积很小的城市。

    由于其三面环山，其中两座山的面积甚大，所以，林蒙城的面积甚至都不如青龙镇大。但由于此地仍是通往南方唯一的城市，所以，这里的生意还算不错。

    在一行人离开陈家庄，前往苏家庄的路上，苏萌虽然早就心里有所准备，但让也没有想到的是，于珊珊是越来越过分。

    她不仅对自己冷嘲热讽，甚至在暗处给自己使绊子。于珊珊只不过是后天五层初期的实力，以自己接近后天九层的实力，想要收拾她，是轻而易举的事情，

    可是，看在陈青龙和于烈的面子上，苏萌又不能对于珊珊动手，这让她感到非常的郁闷。而且，如果这种情况在继续下去，苏萌觉着自己肯定受不了。

    “爷爷，我真的受不了，我要先行一步，提前返回苏家庄所以。抽出时间。苏萌向陈青龙提出先行离开。

    陈青龙也是老人精，对丰苏萌和于珊珊之间的不对付，他看的很清先

    不过，这是年轻人之间的感情问题，陈青龙实是不好插嘴。更何况。于珊珊之所以这么敌视苏萌。无非也是喜欢自己的孙子，怕孙子被苏萌给抢走，于情于理，陈青龙也不好指斥于珊珊。

    “丫头，我知道你不想和珊珊呆在一起，可你父亲离开陈家庄的时候。曾特意叮嘱过我，让我一定亲自带着你回苏家庄，所以，我想你还是继续忍着吧！”陈青龙有些为难的说道。

    其实，对于苏焕的求请，陈青龙很是了解。

    因为苏萌这丫头天生就是惹事生非的主，如果让她一个人返回苏家庄，谁知在半路上，她会不会惹上什么麻烦，从而担误了苏陈两家结盟的议式。

    而且，苏萌不仅仅是苏家的大小姐，她还是苏家的继承人，到时候。还需要她这个家族继承人出面见证两家的结盟。

    “命苦啊！”见陈青龙不同意自己先走，苏萌无奈的感叹一句，也就没有继续争取。

    对于陈青龙的难处，苏萌同样理解。

    算了！既然惹不起，那咱还躲不起，自己这段时间尽量少到陈狼身边。这样的话，于珊珊应该不会在找自己的麻烦了吧！

    可是，苏萌不主动去找陈狼，可架不住陈狼主动来找她。

    这不，苏萌刚刚离开陈青龙的房间。陈狼便一脸兴奋的走过来 对着苏萌说道：“苏萌，没想到这林蒙城虽然面积不大，却有几处非常不错的地方，我带你去看看吧！”

    观光不同地方的美景，这是苏萌的最爱。她本想答应下来，可看到跟在陈狼身后，一脸不高兴的于珊珊，略感头疼的苏萌连忙摇了摇头。说道：“不了，陈大哥，赶了大半天的路，我有些累了，想先去休息。”

    说完这话，苏萌直接转身向着自己的房间走去，可此时，身后却传来于珊珊讽刺的声音，“陈大哥，人家是大家族的子弟，身份高贵，怎么可能会跟你一起去那种小地方呢！”

    “不过，我于珊珊出手平凡，没有那么多的讲究，不如让我陪着你去，怎么样？”

    走在回房间的路上，听到于珊珊的讽刺，苏萌握紧了拳头，强行压下心中的怒火。虽然她并不爱陈狼。但也容不得别人当面低毁自己。

    但是，想到陈青龙恳求的目光，苏萌只能深深的吸一口气，然后推门进入房间。

    推开客栈的窗户，看着外面灯火通明，热闹非凡的大街，本来有些郁闷的心情，顿时好了许多。

    虽说林蒙城的面积不大，但那是它特殊的地理位置造成的，由于它仍是通往南方途中，唯一能够休息的城市，所以，此地的繁荣程度，并不比一般的大城市差多少。

    看到这热闹非凡的夜街，苏萌忍不住的想要去逛一逛。约莫着，此时陈狼和于珊珊已经离开客栈。苏萌换了一身衣服，简单的易容了一下。然后带着苏小圣下楼去。

    ！

    有关暧昧的情节，很快就会出！

正文 第二百二十六章 争权夺利

    木蒙城的大街两旁都摆满了各种小摊，有的卖着此精凄“日饰、有的卖着美味的糕点、有的则是艺人在耍着把戏，但最吸引苏萌注意的。便是那些小吃，以及散着肉香的烤肉。

    看着在火上不断翻腾的烤肉。丝丝入鼻的香气，让苏萌不由的回忆起，前世各个街道上的夜市。当时做为宅男的苏萌，最大的爱好便是去夜市，寻吃各种各样的烤肉。

    “混蛋，竟然得罪本大爷，我看你是活的不耐烦了”。就在苏萌一边吃着烤肉，一边欣赏着杂耍的时候。耳边突然传来一阵喝斥声。

    扭头看去，苏萌不由的眉头一皱。

    在大街的一处果子铺前，一个横眉怒目的壮汉，正用他那双大脚，踩着一个七八岁的小孩子。

    这小孩子浑身脏兮兮的，脸上沾落了泥土，根本就看不出什么他她是男孩子，还是女孩子。

    “唉！这个可怜的孩子，肯定又是为了她母亲才出来偷东西，真是可怜啊”。苏萌身边一个岁数略大的妇人，一脸宛惜的说道。

    “没错，这个孩子太可怜了。而王老三也太不是东西了，大家都是街里街坊的，理应互相照顾，可就他他喜欢欺负人。”另外有人咒骂道。

    从身边这些唉声叹气，看似同情小孩子，实质上，却没有多少人情味的众人嘴中，苏萌知道了事情的经过。

    原来，这个脏兮兮的小孩子，名叫吉香。今年才九岁，是一个女孩子。她从小就失去了父亲，与母亲两人相依为命，但她母亲在三年，因一次意外卧病不起。而自那，一家人的重担就压在这个小女孩身上。

    一个，仅有六岁的小女孩，连自己都养不活，更别说赚钱给母亲看病了，无奈之下，她只好偷一些东西，用来养活自己。

    而那个叫王老三的壮汉，是标准的地痞流氓，最喜欢欺负弱而像今天这种情况，已经不是一次二次了，每一次这个叫吉香的小孩子。都会被打个半死。

    或许这个女孩子经历与自己有些类似，本来不想多管闲事的苏萌。正打算出面阻止，可有人却赶在了她的前面。

    “住手！”一声悦耳的喝斥声响起，一个非常漂亮的女孩子出现在王老三面前。

    这个突然出现在王老三面前的漂亮女孩子，让在现场的众人都暗暗的竖起了大拇指，纷纷的称赞她见义勇为，可苏萌却是眉头一皱。

    因为出现在王老三面前的这个女孩子，正是陪陈狼了出去玩耍的于珊珊，可她怎么会出现在这里。而陈狼呢！

    于珊珊伸手轻轻一推王老三，王老三便控制不住自己的身体，退后了几步，而于珊珊则是弯下身去。把吉香给扶了起来。

    但等她看到吉香胳膊上青一块。紫一声，甚至连吉香的嘴角处都流平鲜血，于珊珊在也忍不住心中怒火。直接对着王老三喝斥道：“我说你还有没有人性，这么可怜的小孩子，你竟然下的去手。”

    “哟！这是那来里的俊姑娘，长的真漂亮，怎么了，寂寞了，想让哥哥我陪你了！”打了一个酒咯，王老三色眯眯的说道。

    虽然王老三平时横行街里，但他只是欺负一些弱小的街里，像一般携带长剑的武者，或是经过林蒙城的行客，他王老三一般不会去招惹。

    因为他知道，自己只是一个身体比较强壮的普通人，平时欺负街里乡亲的可以，但那些武者却不是他能够得罪起来。

    可是，今天在赌场，他运气不错，赢了不少钱，开心之余喝了不少酒。以至于现在头脑晕，根本就忘了有些人不是他所能得罪的。

    在加上，于珊珊不仅长的漂亮，而且，身上没有任何的兵器，这让王老三以为她只是一个弱女子，这让他色心大起，忍不住的调戏道。

    “呵呵”。见自己堂堂神医的孙女。竟然被一个粗鲁的人调戏，于珊珊不仅没有生气，却而捂着小嘴笑了起来，而她这一笑，更是让王老三兽欲大。    而呆在人群中的苏萌，见于珊珊嘻笑，忍不住的拍了一下额头。同时，也非常敬佩王老大的色胆包天。

    于珊珊是什么人，那可是魔女啊！

    王老三竟然敢当面调戏她，这不是调戏阎王爷的老婆，找死吗！

    暗暗的开始为王老三祈祷，祈祷于珊珊出手能够轻一些，让这王老三少受一些罪。

    果不其然，只见嘻嘻哈哈的于珊珊。右手向着王老三轻轻的一挥，王老三便感到腮帮子处传来一阵疼痛。本来想张口说话，却现嘴唇间插着几根金针。

    别人或许没有现于珊珊是怎么出手的，但以苏萌的实力和眼力，却很明白的看清楚她是如何出手的。

    妙手回春于烈不仅医术高手。本身的实力更是绝顶高手，一手金针施展的出神入化，做为他的亲孙女。于珊珊能够施展金针绝技，也属于正常。

    既然已经有人出面，苏萌也就懒的在闲事，更何况，她此时的相貌是易容过，能不出面就孙乞沏，所以。苏萌悄悄的退后几步，然后顺着人群的间隙，离开了现场。

    ”，！

    虎跃城，虎跃山。

    赵家总部，议事大厅内。

    赵康脸色阴沉的看着坐在自己下。一脸得意二叔赵建，心里非常的恼火。

    虽说几个月前，在鸣丰城中。为了解决与苏家生的冲突，爷爷当时宣布退出族长之位，由自己继承赵氏家族族长之位。

    但当时大家都以为这只是赵宣明的权宜之计，只是为了应付苏家的报复，可让众人没有想到的是。在回到虎跃山后，赵宣明当着赵家所有人的面宣布，他从即日起退出族长之位，由他的孙子赵康接任新一任族长之位，这让赵氏家族中有些人不能接受。

    但是，做了几十年族长的赵宣明威严甚强，下面有些人虽然不满赵康接任族长之位，但没有敢于当着赵宣明的面反对。

    不过，自从宣布退出族长之位的赵宣明，在帮着赵康处理了几天家族事务后，便隐居在虎跃山山顶。开始了闭关修炼，以期望可以早一日迈入后天十层大圆满之境。

    而自从赵宣明宣布闭关修炼后，原本就有些不满的家族长辈和长老们。便开始不断的给赵康找麻烦。让赵康很是头疼。

    这不，昨天接到苏焕送来的邀请卡，邀请赵氏家族族长去参加苏陈两家的结盟议式。

    与赵宣明不同的是，赵康刚刚接手赵家族长之位，其心思相对于赵宣明等人来说，还是比较单纯。对于幕陈两家的结盟，他虽然也有些担忧，但更多的还是高兴。

    更何况，能够借助这一次在苏家庄举行的结盟议式，自己也可以去见见苏萌表妹，想起苏萌那绝世的容貌。那让人心动的微笑，赵康就感到一阵热血沸腾。

    但是，让赵康没有想到的是。在与族人商议准备什么礼物去苏家庄的时候，以二叔为的家族长辈们。却突然难，竟然决定不让自己这个族长去参加结盟议式，这让赵康怎么能够接受！    先不说参加苏陈两家的结盟议式，能够见到朝思梦想的苏萌表妹。就算是没有这个原因。

    能够参加苏陈两家结盟议式的。也必须是各家族的族长，或是各个势力的掌权人，他们不让自己去参加结盟议式，那从根本上就是不承认自己是赵氏家族的族长，这是赵康绝对不能容忍的。

    “二叔，既然我这个族长不能参加，那你觉着谁能够代表赵家。去参加这次苏陈两家举行的结盟议式？”赵康冷冷的问道。

    “康，这还用问吗！当煞是我了。”仰起头，赵建一脸得意的说道。

    自从父亲赵安明选择闭关以后，整个家族中，自己的势力已经占据绝对的优势，如果不是因为以赵阳为的长老系派实力不弱，赵建甚至可以说是赵家真正的掌权人。

    “那赵长老，你的意思呢？”看着赵建一脸的得意，赵康心里闪过一丝不屑。

    自己这个二叔从小就不是省油的灯，自己父亲走的早，只是留下自己和弟弟两个人，而赵建做为这嫡系最年长的人，早把自己当做族长继承人，对于族长之位早已是虎视眈眈。

    可他没有想到，爷爷竟然会让自己接任族长之位，所以，自打那以后，这个二叔便处处为难自己，自己吩咐下去的命令，他不仅不遵从。反而不时的阻挠。

    “嗯，族长，虽然赵建长老的实力很强，可他毕竟不是赵家族长。如果由他代表赵家去参加结盟议式的话，恐怕会被别人取笑，甚至笑话我赵家不懂的礼节。”赵阳似笑非笑的说道。

    由于血脉是属于赵家旁支，赵阳知道族长的位置与自己无缘，所以。对于是谁做上族长的位置，赵阳都没有意见，前提只要不影响他在赵家的地位。

    而且，对于赵建和赵康之间的矛盾，赵阳不仅没有劝阻。甚至有时候还在暗中推波助澜。

    因为只有这样，两方为了占据优势，都会尽力拉拢自己这一方，这让自己在家族中的权势得以保证。甚至可以继续扩大。

    只不过，赵康除了已经闭关的赵宣明支持以外，势力与经营了数十年的赵建相比，差的太远了，所以，赵阳一直都是选择支持赵康，以此达到两方势力平衡的目地。

    ，，！

    以下是免费的。

    明天就是再庆节了，从明天开始。一直到七号结束小麦每天都会保持三章，九千到一万字的更新。

    另外，国庆七天是双倍月票的时候，要是手中有月票的朋友 希望能够投给小麦，让小麦试试能不能出现在分类月票排行榜上，当然”麦感觉这可能是幻想，但幻想一下总不是罪过吧”

    恳求各位朋友了！谢谢！

正文 第二百二十七章 不能容忍

    “噢！赵长老，既然我赵建不够资格。那么，按照您刚才的意思，你赵阳就够资格代表赵家去参加了苏陈两家的结盟议式了！”听到赵阳嘲讽，赵建本来有些得意的脸色顿时阴沉下来。

    虽然心里恨赵阳恨的要命，恨不的直接一掌拍死他，但赵阳一系的实力，并不弱于自己这一方，所以。赵建只是敢在口头上讽刺讽刺，却不敢直接跟他反脸。

    “呵呵！赵建长老。您这话说的可是有些过分了！我赵阳虽然也是赵家子弟，但毕竟出自旁支，按照祖宗规定，我是没有做族长资格的。”

    “至于谁去参加苏陈两家的结盟议式，这不是显而易见的事情吗！”对于赵建的讽刺，赵阳只是哈哈一笑，然后明枪暗箭的指出赵康的身份。

    其实，对于赵建刚才的话，赵阳不是不心动。

    虽然是旁支所出，但归根结底，他也是赵家的子弟，他的身体里流的也是赵家人的血液，他怎么就不能做上这族长之位呢！

    可是，赵宣明还没有死，他赵阳就只能永远的做赵家长老，而非族长！

    除非，除非赵宣明死去，整个赵氏家族中，就在也没有人是自己的对手，那么，这族长的位置非自己莫属。

    想到这里，赵阳脑海中闪过一个可怕的想法。

    “哼！”赵阳的话让赵建不知该如何反对，直好冷哼一声，以示自己的不满。

    “二叔，赵长老的话，想必你也听到了，现在你是否还想代表赵家去参加苏陈两家的结盟议式，或许是说，你还想到外面继续给家族丢脸？”有了赵阳的支持，赵康的底气顿时足了许多，语气中也变的霸道

    多。

    其实，赵康心里也明白，赵阳与赵建其实是一路人，他之所以帮自己。并不是真的把自己当成族长。而是不希望赵建的势力太大，以至于影响到他在族中的权势。

    不过，在爷爷闭关修炼的这段时间内，没有任何根基的自己。还必须借助赵阳的势力。要不然的话。等到爷爷出关后，自己这个族长的位置恐怕早就换人了。

    “小子，你！”赵康毫不留情的话，气的赵建直接从椅子站起来。怒视着赵康。

    可愤怒归愤怒，赵康毕竟是族长，赵建的实力虽强，但也不敢随便的对他出手。    “二叔，虽然您是长辈，我是晚辈，但请你别忘了，我除了是晚辈以外，也是爷爷亲点的族长，以后这小子小子的话，我不希望在听到第二遍。要不然的话。您还是自己去向爷爷交待吧！”

    说完这话，赵康直接站起身来。扭头对着赵阳说道：“赵长老，这次苏陈两家的结盟议式，由你跟我一起去参加。至于家族事务，暂时交给王熙王长老处理。”

    没有理会赵建的反对，赵康直接转身离开大厅。

    看着赵康离去的背矿，赵建气的浑身颤抖。因为赵康刚才的话。甚至比直接打在他脸上，还让他难受。

    不仅不让他去参加苏陈两家的结盟议式，甚至连家族的务事都让别人处理，这不是把他赵建不放在眼里吗！

    一！

    平蒙城，客栈中。

    看着眼前这个容貌清秀 长披肩，下巴尖尖，轮廓清丽，一看就是美人胚子的小丫头，苏萌却是一脸的苦笑。

    因为眼前这个小丫头不是别人，正是前不久在夜市中见到的那个可怜丫头  吉香。

    原来，于珊珊在从王老三手下救下吉香后，便带着她回到居住的地方，可眼前的一睹却让于珊珊感到鼻子酸。

    据于珊珊所讲，吉香母女两人所居住的地方，那简单就不是人住的。甚至连猪圈都比不上，善心大的于珊珊，决定带她们母女俩人走。

    可吉香的母亲重病缠身，根本无法自己行动，无奈之下，于珊珊便帮她先行治疗。

    做为于烈的亲孙女，于珊珊的医术虽然不如于烈精湛，但也算是不错。在她妙手回春的医术下，吉香的母亲虽说不能马上恢复，但至少可以下床。

    虽说把吉香母女耸到客栈，但由于于珊家族的情况有些特殊，不能收养外人，而陈家又是一大帮子男人。更加不可能收留这对母女，所以。无奈之下，陈狼只好求到苏萌这里。

    因为苏萌也是女孩子，心底又很善良。乐于助人，而且，苏家是八大家族之一，族中仆人众多，收下这一对可怜的母女，根本就不是问题。

    可是，陈狼把事情想的过于简单。

    大家族有大家族的规矩，招收仆人也是有规定的，并不是想加入就可以加入的。

    更何况，吉香母女两人又有些特殊，一个是重病缠身的病人，一个。是仅有九岁的小丫头，两个人都没有做事的能一，张家不是收容所，根本不可能收留这样没有卑力的※

    虽说当初苏萌收留同是孤儿的霍明兄妹，那是因为霍明长的像她前世的一位好友，让苏萌心里有些愧疚。从而想要补偿，并非苏萌充做好人。

    而且，在打算收留霍明兄妹的时候，苏萌也让人打听清楚霍明兄妹的来历。

    要不然的话，就算是苏萌想要收留，做为族长的苏焕也会直接反对。

    虽然为难，可面对陈狼的请求，苏萌又不能直接反对，因为这样不仅有损自己在陈狼面前的形象，也不利于两家即将结盟的利益。

    想了想，苏萌最后说道：“陈大哥，虽然我也很想收留这对可怜的母女，便我苏萌做不了这个决定。”

    “这样吧！陈大哥，咱们带着她们一起上路，等到了苏家庄后，我会向父亲直接说明，至于收不收留她们，那要看我父亲的意思。”

    想到苏萌虽然是苏家大小姐，但她还不是苏家族长，没有权力做出这个决定，陈狼很是理解苏萌的处境。点了点头，表示自己理解。

    陈狼理解，可不代表于珊珊能够理解，她非常不满的抱怨两句，其意思无非是苏家家大业大，收留二个弱女子，还不是轻而易举的事。

    而苏萌之所以不愿意收容吉香母女。无非就是缺少人情味。

    对于于珊珊的热嘲冷讽，苏萌并没有理会。

    苏萌清楚，于珊珊之所以对自己这样，无非是希望在陈狼面前，使自己的形象受到损害，让陈狼讨厌自己。

    小姑娘，你叫吉弃对吗？”弯下身，苏萌对吉香问道。

    没想到，当初那个脏兮兮的丫头，在清洗干净后，相貌却非常的清秀，从她脸颊的轮廓可以看的出来，她长大后绝对是一个美人胚子。

    可能是因为长时间受到欺负的原因，吉午的性格变的有些软弱。苏萌虽然尽量保持微笑，但在对面她的讯问时，吉香不由的退到于珊珊身边。

    “陈大哥，看到了没有，小孩子的感觉是不会出错的，我就说人家是苏家大小姐，身上贵气逼人，一般人很难能够接近的。”伸手摸了摸吉香的长，于珊珊一脸得意的说道。

    “于珊珊，够了！”在陈狼面前低毁自己，苏萌还能够忍受，不和她一般见识。

    因为自己是一个什么样的人，陈狼很清楚，并不是她想抵毁就能抵

    。

    可是，在一个只有九岁的小孩面前。如此恶毒的抵毁自己，这是苏萌不能够忍受的，所以，愤怒的苏萌猛的一拍桌子，直接从椅子上站起来。

    随后，一股有如海浪般的气势，直接扑向于珊珊。

    如果是在以前，苏萌虽然能够利用自身的实力，散出强大的气势，却无法控制气势的流动，以至于散出的气势，攻击没有准头。

    但自从苏萌突破后天八层后期后，不仅实力在增，也能自由的控制身上的气势。

    于珊珊之所以敢随意的抵毁苏萌。也是由于这段时间内，苏萌处处忍让她，让她有些得意忘形，忘记了苏萌不仅仅是苏家的大小姐，她还是一个即将迈入后天九层的大高手。

    在这股宛如海浪般的强大气势下。于珊珊感觉自己有些喘不过气来，她想要后退。退到安全的地方。

    可是，她又不能后退，因为在她的身后，就是吉香丫头。

    要是她选择退后的话，以吉香柔弱的小身体，根本就承受不起苏萌这股后天八层数峰的气势。    其实，于珊珊想多了，苏萌所散的这股气势，是特意针对她的，只要她选择后退，苏萌的气势便会动消失。吉香是不会出现任何问题的。

    只不过，见于珊珊宁愿自己受伤。也不愿意退后一步，苏萌不由的感到一丝敬佩，心里的愤怒也平和了许多，所以，苏萌收回了散的气势。

    “于珊珊，看在你尽力保护吉香的份上，今天暂时放过你。”

    语气一变，苏萌厉色的说道：“但是，于珊珊，你要记住了，我苏萌虽然脾气好，但也不是什么事情都能够容忍的。如果在有下一次，那等待着你的，将是你永生都会后悔的惩罚。”

    说完这话，苏萌便打开门，走了房间。

    而因强大气势导致脸色苍白的于珊珊，仿佛像是傻了一般，呆呆的站在那里。

    “姐姐，你怎么了？”吉香摇了摇于珊珊的手臂，关心的问道。

    但是，从吉香不时看向苏萌的背景，以及眼中所流露出的崇拜，可以看的出来，长久受到欺负的吉香骨子里，也有一种暴力的趋向。

    一！

    国庆期间，双倍月票！！！日o８姗旬书晒讥口齐余

正文 第二百二十八章 夜色下的暧昧

    沫蒙城的夜葳很美很美，仰望苍星满天。轮圃帅狸在天边。

    夜风习习，隐隐约约带来一丝花草的芬芳。

    客栈后院的花园中小径曲折幽深，通往前方不知名处。

    路旁，青草灌木，各色花朵。遍的开放，给夜色增添了一股幽静。

    只不过，由于林蒙城三面环山，以至于夜间不时从山上传来阵阵兽吼的声音，破坏了整个夜色的幽静。让人无法完全沉浸于这幽静的夜色中。

    站在客栈的院子中，仰望着苍穹中圆月，苏萌不由的感到一阵心烦意乱。

    刚才之所以对于珊珊火，甚至刻意用自身强大的气势来压迫她，除了她过分的在吉香面前抵毁自己以外，也在于自己有些嫉妒，嫉妒她毫不掩饰自己对陈狼的感情。

    虽说自己对陈狼并没有那种男女之间的感情，或许准确的说，自己对任何男人都没有男女之间感情，但毕竟自己也是活生生的人，也需要感情来排解心中的烦躁。

    只不过，身体是女人，但灵魂却是男人，看到一个漂亮的女孩子，拼命追求自己喜欢的男人，这让苏萌不由的感到嫉妒，嫉妒她敢爱敢恨。能够释放自己的感情。    而自己却无法像她一样，可以大胆表达自己的感情，甚至有时候，还要拼命的压制自己的感情。

    “苍天，你能不能告诉我，我该怎么办？”看着苍穹中的圆月，苏萌不由的在心中呐喊。

    夜间的空气很是冰凉，清风微微吹过，更是加重了凉意。

    虽然以苏萌后天八层巅峰的实力，这种寒气还不至于让她生病感冒。但清风吹过，所带来的凉气，还是让她忍不住的打了一个冷颤。

    “苏萌，夜色天凉，要注意身体。”而就在这时，一声包含柔情的声音响起，紧接着，一件还带着体温的大衣披在苏萌身上。

    “陈大哥，谢谢！”不用回头。苏萌也知道身后来人是陈狼。

    看到他细心的帮自己披上大衣，感受着大衣上传来的温暖，苏萌心里流过一丝暖意，原本有些心烦意乱的情绪，也渐渐变的平稳。

    “苏萌，你是不是还在生珊珊的气？”走到苏萌面前，看着她的眼睛，陈狼很是认真的问道。

    当时于珊珊过分的抵毁，以及苏萌突然火，陈狼之所以没有阻击。是因为他当时正在考虑，如果苏萌不能够收留吉香母女两人，那自己该怎么安排她们。

    正是因为这样，他才没有注意到苏萌和于珊珊之间的争持，等到苏萌突然起身火的时候，陈狼当时愣住了，等他反应过来的时候，苏萌却已经推门离开。

    陈狼本想追出去，可看到脸色苍白的于珊珊，他又不忍心的离开，所以，在等于珊珊睡着后，陈狼才急忙的离开房间，赶到后院，来寻找苏萌。

    轻轻的摇了摇头，苏萌笑着说道：“陈大哥，我没有安她的气。”

    苏萌虽然是这样说，但今天之所以心烦意乱，主要还是因为于珊珊的原故。

    “苏萌，珊珊那个丫头的脾气是倔了一些，但她只是嘴上厉害，可她的心肠却不坏，所以，你大人有大量。就不要在生她的气了。”

    虽然苏萌嘴上说是不生气，但陈狼并不能确定她是不是真的不生气了。而且，他一直希望苏萌和于珊珊能够成为好朋友，所以，陈狼免不了替于珊珊说几句好话。

    悖！”本来因陈狼的温柔。而渐渐心平气和的苏萌，随着陈狼帮于珊珊说话，瞬间消失的一干二净，而脸上笑容收了起来，看着陈狼的目光仿佛也冷了几分。

    “于珊珊心肠是好，那我苏萌就是恶毒的小人！既然这样的话，那你为什么还要出来！”或许是陈狼替于珊珊说好话，让苏萌压不住心中的怒火。她突然对着陈狼怒吼起来。

    而苏萌的怒吼，让陈狼一下子愣在那里，变的有些不知所措，他只不过是善意的替于珊珊说几句好话。怎么惹的苏萌这么大的火。

    “苏萌，你今天到底是怎么了？”

    “哼！你不用理我，你现在应该去陪你的珊珊妹妹！”苏萌一脸气愤的说道。

    摸了摸脑袋，陈狼感到自己有些晕了。

    因为他实在不知道，苏萌到底是怎么了，怎么会对自己这么大的火。

    不过，听到她说起“你现在应该去陪你的珊珊妹妹”这句话后，陈狼不由的心中一动，难道苏萌她吃醋了！

    想到这里，对于苏萌的火。陈狼不仅没有生气，心里反而非常的高兴。因为苏萌吃于珊珊的醋，那就代表着她很有可能喜欢自己！

    陈狼深情的看着苏萌，语气无比温柔的说道：“苏萌，其实珊珊在我眼里，只是一个妹妹，一个完全不懂事的

    “苏萌，在我陈狼心中，你是什么吗？”

    其实，苏萌在说完刚才那句话，心里就已经后悔了。

    自己刚才那句话明显带有吃醋的成分，肯定会让陈狼误会的，误会自己喜欢他。

    可是，自己怎么会说出刚才的那句话呢？

    难道自己真的是因为喜欢陈狼。才说出刚才的那句话吗？

    想了这个原因，苏萌不由的感到浑身直起鸡皮疙瘩。

    不会，肯定不会，自己怎么可能喜欢男人呢！

    或许是因为自我安慰的原因，也或许是她仔细分析的原因，原本有些紧张的苏萌，暗暗的松了一口气。因为她经过分析，觉自己并不是喜欢上了陈狼，而是因为看不惯他们两个人的感情。

    “陈大哥，你看这夜色如此美丽。不如，你陪我走一走吧”。面对陈狼那似火般的眼神，苏萌感到头皮有些麻。

    为了不让他说出什存动情的话来。苏萌马上转移话题。要不然的话。陈狼万一说出让自己难以接受的话，那肯定会让两人陷入一种的。

    “好吧！”看到苏萌转移话题，陈狼有些不甘心的点了点头。

    虽说他很想对苏萌告白，但性情有些羞涩的他，在苏萌主动转移话题后，陈狼还是没有勇气向她表白。

    “陈大哥，你看那是什么种类的花？。慢步在幽静的小路上，苏萌和陈狼两个人都没有说话，只是默默的感受着寂静的夜空。

    走着走着，苏萌突然看到前方一朵散着弃香的白色花朵，白色的花朵在夜风中轻颤，有晶莹露珠，附在粉白花瓣之上，玲珑剔透。

    从来没有见过这种花，苏萌加快步伐，走到花朵前。

    隐隐幽香，暗暗传来。看着在夜风中轻颤的花朵，苏萌忍不住伸出玉。手，想要折下它，嗅一嗅它的香气。

    而另一边。

    看着苏萌的纤纤玉手折下花朵。陈狼停下了脚步，不知不觉的竟然痴痴看得呆了。

    夜色下的苏萌穿着一夜白色衣裙，月光下肌肤如雪，清丽无双，恍如仙女下凡一般。

    看着苏萌把折下的花朵放到鼻端，深深吸气，脸上浮现出陶醉的表情。更有一股惊心动魄的美丽。而那花朵在她秀美脸庞前，竟也似更加灿烂。

    陈狼内心涌出一种冲动，一种想要把苏萌紧紧抱在怀里的冲动。

    可是，他并没有这么做。因为月色下的苏萌就像是一个仙女一般。是那样的清雅脱俗，不忍让人去惊动动她，不忍心破坏眼前这美丽的画面。

    手持着白色花朵，嗅着花中的清香，苏萌不由的沉醉其中，或许是因为沾上了露珠，白色花朵中不仅有一股清香，更渗杂着丝丝的清凉。

    可就在此时，一道灼热的目光，让苏萌从陶醉中弃醒过来。

    不用回头去看，苏萌也知道这灼热的目光来自陈狼。

    或许是因为陈狼的目光有些让人不舒服，或许是她还不能接受一个男人的注视，苏萌本来有些陶醉的表情顿时阴沉了下来。

    可是，想要对陈狼火，苏萌却什么话也说不出来。因为陈狼只是喜欢自己，而并不是有什么**，想要非礼自己。

    唉！

    苏萌心里长叹一声，此时她突然想起了童小爱。如果今天是童爱在这里，那自己会是什存样的想法呢？

    “陈大哥，时间不早了，我也累了。先回去休息了！”声音中流露着一丝疲倦的说道。

    说完这话，苏萌转身就走，根本就不给陈狼说话的机会。

    本来好好的，甚至有些暧昧，可苏萌却突然反脸，让陈狼一时有些反应不过来。    等到他想起来，想起自己应该叫住苏萌，向她表白的时候，苏萌的背影已经消失在夜色中。

    或许是苏萌态度的突然转变，让本来心情不错的陈狼，也变的有些

    。

    他最后看了一眼被苏萌丢在地上的白色花朵，摇了摇头，转身向着另外一个方向走去。

    被苏萌丢弃在地上的白色花朵。孤独的躺在那里，原本玲珑剔透的花瓣，瞬间暗淡下来，仿佛在印证着两个人刚才的经过。

    一阵清风吹来，白色花朵随风漂起。

    清风停止，白色花朵落在杂草中。失去色泽的它，渐渐与杂草混杂在一起。

    就在苏萌和陈狼双双离开后院时。却都没有现，在临近后院的二楼上，有一个开启的窗子，而在窗前。站着一个脸色苍白的女子。

    看着陈狼失落的背影，这个女子脸上流下泪水。

    ！

    双倍月票！

正文 第二百二十九章 枫叶林

    放下手中厚厚的文件，苏焕略带疲惫的看着走进大厅的苏银 开口问道：“苏长老，怎么样了，萌萌她们现在到了哪里？”

    “回族长的话，根据属下刚刚的到的消息，大小姐与陈青龙，陈前辈此时已经快达到权叶林了。最多在有三个时辰，便可顺利抵达汇林城大厅下，苏银无比恭敬的禀报道。

    做为苏家仅次于苏焕和苏萌的大长老，苏银最近一段时间可谓是春风得意。

    在族长苏焕突破先天之境时。做为全力阻挡七大家族进攻苏家庄的主力，苏银因忠心得到了苏家长辈苏智的器重，并且，在他的帮助下，经历了先天灵气洗涤。

    在返回家族闭关一个月后，苏银成功的迈入后天十层大圆之境，差一步便可成为虚天之境的高手。

    虽说苏银因家族的原因，没有参于天榜高手的排名，但是，以他现在的实力，除了像苏焕这种先天强者。以及陈青龙等虚天高手以外，他的实力足以排进前五名，算的上是一代宗师级的高手。

    除了实力大增以外，做为家族继承人的苏萌，在离开苏家庄的时候。曾得族长苏焕的同意后，不仅把暗影之队中的一只小分队交由苏银来支挥，甚至连精通三十六地煞阵和七十二天罡阵的精英，也交由他来

    。

    现在可以这么说，苏银在苏家的地位已经达到了一个巅峰。

    如果苏焕不是先天强者，如果后山没有闭关修炼的苏智，那么，以苏银现在掌握的强大实力，完全可以成为苏家背后的掌权人，甚至可以直接做上族长的宝座。

    不过，虽然有这份实力，苏银却没有这个野心，甚至连这个念头。他都没有想到过。

    滴水之恩，当涌泉相报！

    更别说，苏焕父女对他可是知遇之恩，器重之恩，载培之恩，不让他用性命来相报，就已经很够意思了，怎能在有其他的念头呢！

    “嗯，苏长老，让下面的人多加注意，只要萌萌和陈叔他们到了汇林城，马上通知我，我好带人出城去迎接。”苏焕细心的叮嘱道。

    做为第一个与苏家结盟的一流家族，苏焕非常认真的对待，特别是陈青龙与他之间的那份特殊关系，更是让苏焕不敢出现一点差错。

    “是，族长，属了马上去安排。绝对不会出现任何的差错

    “对了，其他几个家族呢？”三个时辰，萌萌和陈青龙才能达到汇林城，苏焕觉着时间上还算充足。想起这次与陈家结盟，不知其他几个家族会是什么反应。

    “族长，据内线传来消息，慕容家族的族长慕容峰，以及他的儿子慕容复，在二天前已经出。如果路上没有担误的话，今天下午就应该能够到达汇林城。”

    做为八大家族之，慕容家族一直是苏家所关注的对象，对于这次谁来参加结盟议式，无论是苏焕；还是苏家的这些长老，都很关注。

    “嗯。那赵家呢？。苏焕接着问道。

    虽说自己突破先天之境时，赵家不顾两家的亲情，依然派出高手进攻苏家庄。让苏焕很是气愤。

    但想到宣布退出族长之位的赵宣明。苏焕对赵家的恨意也淡了许多。而现在赵家的族长赵康，算起来也是他的后辈，苏焕就算是想恨，也恨不起来。

    “回族长的话，这一次代表赵家参加结盟议式的，是正式接任族之位的赵康，以及赵家长老一系的赵阳长老。”

    苏赵两家关系特殊，对赵家的关注并不次于慕容家族，所以，苏银脑海中早就赵家的一切情况。

    “噢！这么说来，赵家众人已接受赵康接任族长之位了？或许说，赵康已经完全掌控了赵家的权力？”

    赵康能够代表赵氏家族来参加结盟议式，按道理来讲是属于正常，但据苏焕对赵家的了解，知道赵家有不少野心极大的高手，一直对族长之位有着贪念。

    在加上，赵宣明突然宣布闭关修炼。那么，做为实力一般般，又毫无根基的赵康，如何压制那些拥有野心的族人，所以，听到赵康能够参加结盟议式，苏焕才会感到奇怪。

    摇了摇头，苏银说道：“族长，赵康的族长之位并不稳固，据内线传来的消息，现在以赵建为的长辈一系，一直在反对赵康，如果不是有赵阳一系的长老们支持，恐怕他的位子早被赵建给换下。”

    摇了摇头，苏焕并没有多说什么，虽然赵康是他的晚辈，但赵家毕竟是另外一家族，是他不能够插手的。

    随后，苏银一一的把虽外几个家族的情况介绍了一番。

    ！

    枫叶林，位于汇林城北方三十多里远，是一处面积很却遍地长满了枫林树的林子。

    械叶如秋红似火！    每一年械叶树…小开始泛红的时候，是读个地方最吸人的时候，那时。服才”；人到这里来游玩，来观察枫叶林，所以，此地周围渐渐形成了一个小镇子。

    汇林城方圆千里以内，都是属于苏家的势力范围。而这枫叶林，以及其周边的镇子，同样也是属于苏家，此地现在是由苏家一位旁支族人，苏颖掌管。

    苏颖，二十六岁，相貌平平。后天四层中期的实力，资质算是一般。

    但是，如暴按照族中的辈分来算。苏萌应该称她为表姐。

    只不过，由于苏颖出身旁支。习武夭质也很一般，在族中并不是重视，所以，才会被派到这里来管理枫叶林。

    这一日，做为板林镇的镇长。苏颖早早的起来，精心打扮一番，然后把镇子上的数十位高手召集起来。整齐利一的站在枫叶林路边，神情严肃的等待。

    “镇长，你说大小姐今天真的会经过咱们这里吗？”紧靠着苏颖的一个面相普通，但穿戴很是干净的队员，神情略为兴奋的问道。

    扭头瞅了一眼说话的手下，苏颖抬头理了一下额头前的秀。笑着说道：“那是当然了，刚刚苏银苏大长老传来命令，说大小姐和陈氏家族的陈前辈，今天早上会经过枫叶林。让我们热情招待，万万不可待慢！”

    说起大小姐苏萌时，苏颖语气显的有些激动。

    二十六岁，才只是后天四层中期的实力，如果只是在一般的家族中。苏颖的这种实力算是很不错了，但在苏家这种最顶尖的大家族中，她的实力还是太差劲了，甚至有些丢苏家的脸。

    本来，按照苏家后往的传统。像苏颖这种实力一般的族人，最终应该被配到最远的乡镇，一辈子都不可能回到苏家庄。可就在她被配的那一天，是苏萌出面阻止，并且，把她安排到这枫叶林。

    虽然这板叶林只是一个用来游玩的地方，一年四季比较清闲，但由于它离汇林城不远，每周她也可以返回苏家庄。

    且，在苏萌强烈的要求下，苏颖现在依然可以继续在苏家炼武场修炼。所以，苏萌虽然是她表妹，但苏颖却一直很感激和恭敬她。

    “镇长，你放心吧！食物和热水我们早已准备好，而且，张大哥还特意一大早去了一趟城里，准备了一些水果，用来招待大姐等人。”刚才问话的手下，见苏颖有些紧张，善意的劝道。

    “嗯，那就好小心一些总是好的。”

    听到手下说起张大哥，苏颖不由转头看了一眼站在队伍最后面的一个男人。

    这个男人名叫张狂，后天五层初期的实力，是最近刚刚加入了的成员。他并不是来自苏家的高手，而是苏颖的一位持友介绍过来的。

    张狂，虽然名字中带有一个狂字。可他本身却非常的稳重，正是由于这份稳重，苏颖平时让他负责队里的后勤。

    看着一脸肃静的张狂，苏颖心里闪过一丝柔情。

    这个世界的女子十六岁成年。但一般十五岁的时候，便可嫁人，像苏萌这种已经过了十八岁，也没有急于嫁人。是属于特殊情况。

    一来，苏萌是苏家唯一的子弟。她将来肯定要继承族长之个。那么。她的终身大事就必须非常谨慎。

    二来，由于只有这么一个宝贝。苏焕和胡蓉很是宠爱，不愿让女儿过早的成亲。

    三来，苏萌仍是先天灵属性经脉的体质，她的将来是不可限量的，所以，保持完壁之身，有利于她的修炼。

    但是，像苏颖这种资质一般。相貌平平的女子，一般情况下。十五六岁就已经嫁人，但苏颖却没有。依然是孤身一人。

    心比天高，是对苏颖真实的写照。

    在看到同族，同辈，同龄的人。一个个实力大增，被选入苏家侍卫队，苏颖很是羡慕和妒嫉。她这一辈子最大的梦想，便是希望迈入后天六层，成为苏家侍卫队的一员。    为了这个目标，她宁可一辈子单身。可原本有些坚定的信念，随着一个男人的出现，一个叫张狂的男人，起了波澜。

    可能是感受到有人在观察自己，张狂不由的抬头看了一眼，现观察自己的人，正是招自己入队的苏颖。同时。张狂也，苏颖眼中闪过的柔情。

    对着苏颖笑了笑，张狂又恢复一脸的肃静，只是，他的心里却闪过一丝不屑。

    一！

    冉下卓数免费。

    先要说声对不起，本来小麦是宣布国庆期间，一天三章，九千到一万字，可昨天实在抱歉，有些私事给担误了，以至于少更新了一章。

    缺了一章小麦会在补上的，对不起了！！！

    国庆期间，双倍月票！！！日o８姗旬书晒讥口齐余

正文 第二百三十章 遇刺

    二毛的微笑。让苏颖忍不住的低下头，她感到自己的心跳。甚至有种想要跳出来的感觉。苏颖不知道自己是怎么了，为什么面对张狂的微笑，自己就会感到心烦意乱呢！

    “镇长，前面有马队驱来。你看是不是大小姐她们？”而就在这时，她身边一个同是女性的成员，兴奋的喊道。

    收起思春的心思，苏颖抬头看去，现前方数里之外，十几匹黑白不一的俊马，正向板叶林驱来。而在人群中。一个身穿白衣的女人。像极的大小姐。

    “注意了，前方来的人很有可能是大小姐，挺胸，抬头，都给我打起精神来苏颖神色肃静的说道。

    虽然因张狂的微笑，让苏颖难得有些羞赧，但到了正事上，苏颖马上恢复她平时的样子，一脸的严肃。

    而谁都没有注意到，站在队伍最后面的张狂，看着前方驱来的人马，脸上闪一丝非常诡异的笑容。    “驾！”驱赶着身上的俊马，苏萌紧紧的伏在马上。

    紧赶慢赶，终于在约定的时间内。赶到汇林城，骑在马上的苏萌抬头看了一眼前方，现前面是一片枫叶林，原本有些郁闷的心情顿时一扫而空。

    “爷爷，前方是一片枫叶林。这板叶林是我苏家的一处产业，过了这枫叶林。只需三个时辰，便能赶到汇林城

    听到苏萌的提醒，陈青龙等人抬头看了一眼前方，现前方不远处，不仅有一片枫叶林，在路边还站着数十人。

    陈青龙笑着说道：“丫头。不用问，枫叶林前站着的那数十人。肯定是你们苏家的侍卫了！”

    “爷爷，这你可就猜错了。那些人虽然是我苏家的下人，但并非是苏家的侍卫。因为以他们的实力。还不够资格成为苏家的侍卫。”笑着反驳了陈青龙的话，苏萌不由的回头看了一眼身后，脸上闪过一丝疑惑的神色。

    如果按照以往的情况来看，自己如果赞扬手下，于珊珊最少也应该冷嘲热讽一顿，可是，她并没有那么做，只是安安静静的坐在马上，这让苏萌反而有些不适应。

    而她的这种变化，是从离开平蒙城客棒开始的。

    自从客栈后院夜色下，与陈狼的那次交谈后，苏请现，每一次陈狼见到自己，神情都有些奇怪。

    或许是因为那天晚上的情影有些过于暧昧，以至于陈狼有些误会，苏萌对此可以理解，可是，于珊珊的反应却让苏萌有些想不通。

    这一路上，对自己冷嘲热讽的于珊珊不见了，多了一个沉默不语的于珊珊。这让苏萌怀疑。怀疑自己当时是不是出手太重了，以至于让于珊珊怕了自己。

    或许是感受到苏萌的注视。于珊珊不由的抬起头，看了一眼前方，现自己的感觉没错。

    看着注视着自己的苏萌，于珊珊想对她笑一笑，可是。心里的痛却让有种想流泪的冲动，忙低下头，于珊珊握紧了手中的僵绳。

    由于需要处理的事情太多。以至于离约定的时间很紧，为了能够准时的赶到苏家庄，陈青龙特意把自己精心培养的好马给拿出来使用。以这十几匹俊马的度，数里的距离眨眼间便已赶到。

    “大小姐等到苏萌的马停下后，苏颖开口喊道。

    “表姐”。苏萌翻身下马。一边把手中僵绳交给前来招待的手下，一边对着迎上来的苏颖招呼道。

    “属下苏颖见过大小姐虽然苏萌很是热情的称呼她为表姐，但平时很注意礼节，轻易不肯礼，所以，走到苏萌身边，苏颖恭恭敬敬的行礼道。

    “嗯虽然与苏颖很少打交道，但对于这个倔强的族人，苏萌还是很了解的，知道她不愿意违礼，便受了她一礼。

    “表姐，我给介绍一下。”等到苏颖直起身来，苏萌笑着拉住她的手臂，到来陈青龙身边，笑着说道。

    “这位仍是陈家上任族长陈青龙，陈前辈，他可是江湖上赫赫有名枯木逢春”。指着陈青龙，苏萌隆重的介绍道。

    “晚辈苏颖，见过陈前辈在苏银传来的消息丰，曾特意提起过陈青龙。

    虽说陈氏家族不能和苏家相提并论，但陈青龙仍是绝世高手，他不仅是天榜高手，而且，还是闻名于江湖的枯木逢春，和妙手回春于烈并称二大神医，是非常值的尊敬的高手。

    “爷爷，这位是我苏家族人，也是我们族中有名的女强人，苏颖”。把苏颖拉到自己面前，苏萌笑着介绍道。

    “呵呵！英雄不问出路，这世上的女子也不一定比男儿差虽然陈青龙也想好好的赞赏一下苏颖，可苏颖浑身上下没有一点出色的地方，陈青龙只好含糊其辞的说道。

    “表姐，我们一会还要赶去苏家庄，你让手下把马喂好，我们简单休息一会就走。”知道陈青龙和苏颖两个人不熟，没有什么话可聊，苏萌便细心的转移话题。

    “大小姐，你放心吧！我都已经准备好。现在你和陈前辈到里面去休息一会。”虽然很是尊重陈青龙，但苏颖知道自己的身份，见苏萌主动的转移话题，苏颖马上顺势安排道。

    “爷爷，你和陈大哥他们先去休息，我去枫叶林转一转。”

    秋风落叶红似火，这遍地的枫叶林是苏萌在闯荡江湖之前，最喜欢来的地方。

    可随着这二年在外闯荡，苏萌已经很长时间没有到板叶林游于了。

    另外。举行完苏陈两家的结盟议式后。自己又马上得去南芒城。去参加百兽大战，所以，苏萌打算趁这个机会，好好的逛一逛板叶林。

    “嗯，去吧，不要贪玩。”此地已是苏家的势力范围，想必安全性没有问题，所以，陈青龙只是关照苏萌不要贪玩，没有担心她的安全。

    “知道了，爷爷。”苏萌应了一声。然后对着苏颖吩咐道：“表姐，陈前辈是咱们苏家的贵客。你们要好好的招待，万不可待慢。”

    “是，大小姐。”躬身一下，苏颖接着问道：“大小姐，用不用属下派人陪你一起去？”

    “不用了，这个，地方我很熟，一个人求可以了。”摆了摆手。苏萌转身冲进枫叶林。

    看着苏萌消失在背影，苏颖摇头笑了笑。虽然大小姐现在的名气很大。但她的性格依然没有变。还是那样的调皮，那样的可爱。

    就在苏颖转身去招待陈青龙等人的时候。一个身影悄悄的离开了镇子，同样闯进板叶林中。    自从六岁被查出先天灵属性经脉后，苏萌在苏焕的严格要求下。大部分时间都用来修炼，只有每年板叶变红的时候，苏焕才会允许苏萌来玩一玩。所以，此地的环境她很是熟悉。

    按着熟悉的路程，苏萌欣赏着周边的风景。

    “吱吱！”过了大约十几分钟，爬在苏萌肩膀上的苏小圣，突然抬起头来。神色紧张的盯着前方略为密集的枫叶树。

    小圣，不用紧张，前面可能是来游玩的人，没事的。”虽然每年枫叶开始变红的时候，才是游客最多的时候，但平时也有不少人到这里来游玩，所以，前方既便是有人，在苏萌看来，也有可能是游客。

    在者，这枫叶林是苏家的地盘，还没有谁敢在这里刺杀自己！

    可就在苏萌刚刚劝完苏小圣，让它不紧张的时候，一股危险笼罩心头。

    不好！苏萌暗道一声，凌波步全力施展。身子仿佛像是虚化了一般，消失在原地。

    而就在苏萌刚刚消失在原地，数百枚散着腥味的燕行镖，像是一张张夺命的阎王贴，射在苏萌刚才浊立的地方。

    闪身出现在另一边的苏萌。看看满地的燕行镖，以及镖上沾染了巨毒，不由的感到一阵后怕。

    如果自己反应在慢一点。那此时，自己恐怕就已经变成了刺猬。

    看着满地的燕行镖，想着自己被射成刺猬的样子，苏萌不由的怒火中烧。她本想看看是谁偷袭自己。然后好好的斥问他为何偷袭自己。

    可就在此时，背后突然被一股寒意给锁定。能够以神念和杀气锁定自己。那最少是后天十层以上的绝顶高手，而且。从背后传来的寒意来决断，此人的实力恐怕已是后天十层后期的实力。

    后天十层后期的实力，面对这样的高手。别说现在苏萌因反应过慢，导致使去先机，落地下风。

    就算是苏萌一开始有所准备。面对这样的高手，她也不是其对手。

    死亡的危机笼罩心头，这是苏萌自从闯荡江湖以来，第三次感受到了死亡的危机。强迫自己冷静下来，苏萌大声的喝道小圣，动手。”

    虽然失去的先机，以至于自己无法还手，但自己还有最大的底牌，那便是实力堪比先天强者的苏小圣。

    听到主人的吩咐，苏小圣一个翻腾，离开苏萌的肩膀，然后握紧爪子。狠狠的击向刺来的长剑。

    “轰！”

    拳头和长剑狠狠的撞在一起。生一声震耳欲聋的响声。

    强大的反弹力让苏小圣在空中连继几个翻腾，最后重新回到苏萌的肩膀上。

    而另一边使剑偷袭的高手。同样也被这股强大的反弹力给震的退十几步。

    随后，一股鲜血喷溅而出！

    一！

    国庆期间，双倍月票！

正文 第二百三十一章 内奸

    伸手按住想要继续婆攻的苏小圣，苏萌皱着眉头看着这个偷袭自己的高手。

    这是一个看上去只有四十多岁，一张国字脸的中年人。

    他的身体非常强壮，身上流露着一股有如野兽般的狂暴气息，一身黑色的劲装更是衬托出他的劲炼。但最让苏萌在意的是，这个中年男子脸上那一道长长的伤痕。

    “阁下到底是何人？为何要在此偷袭本小姐？”翻遍了脑海中所有的资料，苏萌也没有现，眼前这位拥有后天十层后期实力的高手任何资料。

    这也就是说明，这个中年人的来历很不简单，很有可能是来自某个。强大势力的高手。

    苏萌心中猜测，难道这个绝顶高手是来自东方家族？

    要说和自己结仇最深，也是最恨自己的势力，恐怕也只有东方家族了。

    毕竟光是他们家族后天六层以上的高手，死在自己手上的就有十几个。甚至其中有二个”还是后天十层以上的绝顶高手。

    而前段时间，正是由于自己及时的插手，让他们进攻陈家的目标失败。甚至让他们家族的老祖宗东方程最后身受重伤，而且，也只有像东方家族这种拥有暗势力的大家族。才能够派出这种实力强劲的高手。

    对于苏萌的问题。中年人并没有回答，只是冷冷的扫了一眼苏萌。随后，中年人的目光停留在苏萌肩膀上的苏小圣身上。

    这一次刺杀苏萌的计戈呵，是组织经过精心策划，每一细切都是经过精心计算的，准确到不允许出现一点差错。

    可是，让中年人没有想到的是。这应该是百分百成功的刺杀机会。却被一个小猴子给破坏了。

    精心策划小的刺杀失败，虽然让这中年人很是意外，但还能够接受。但让他不能接受的是。从来没有被组织列入视线中的那只宠物，竟然是一个实力强大的高手。

    通过刚才与它交手的感觉来决断。这只仅有手臂大小的小猴子，其实力至少也是后天十层大圆满之境，甚至很有可能是虚天之境的灵兽，这让中年人很是羡慕，羡慕苏萌竟然有这么一只实力强大的灵兽。

    “难道阁下是无父无母。或是牲畜所生，没有来历，没有名字？”见中年人只是盯着苏小圣看，并不回答自己的问题，苏萌有些恼怒的咒骂道。

    这板叶林仍是苏家的势力范围，离此地仅有三十里远便是苏家庄，但让苏萌没有想到是。在自己家的地盘上，竟然让一个绝顶高手偷袭。这岂不是狠狠的打了苏家一个响亮的耳光吗！

    更别说，苏陈两家即将结盟，在这个时候，自己这个苏家继承人竟然被人给刺杀。岂不是更加说明，有人并不把苏家放在眼中。

    “哼！不知死活的小丫听到苏萌的咒骂。中年人脸色顿时阴沉了下为，他冷哼一声，语气略为不屑的说道。

    “嘿嘿！我今天是死是活，不是你能说了算的。但是，我可以告诉你，今天，你肯定是活不了！”看到中年人一脸傲气的样子，苏萌嘿嘿冷笑道。

    话虽然说的很是霸气，但苏萌并不打算自己动手。

    因为眼前这个中年人仍是后天十层后期的实力，虽然自己最近一段时间实力大增。但也只能勉强对付后天十层初期的绝顶高手，而眼前这个后天十层后期的中年人，自己绝对不是他的对手。

    不过，虽然自己不是他的对手。但自己还有最厉害的杀手铜。那便是实力堪比先天强者的苏小圣。

    指着中年人，苏萌杀气腾腾的说道：“小圣。给我灭了他。”

    灭了他，而不是生擒他，苏萌之所以这么吩咐，也是没有办法的办，法。

    因为像这种实力已经后天十层后期的绝顶高手，每个人都有自己拼命的绝接，想要生擒。太难太难了！

    “吱吱！”听到苏萌的命令。苏小圣举着爪子，左右晃了晃，它的意思是说，你的实力太差了，它都有些懒的动手。

    “哈哈！”被一只小猴子给轻视。中年人怒急反笑两声。

    “吱吱！”腾空而起，苏小圣懒到变身，直接用现在的体形来对付这个中年人。

    ！

    械叶林，镇子中。

    喝着苏颖送上来的香茶，陈青龙观察着房间里的布置，等他看到守在一边，略显紧张的苏颖，陈青龙笑了笑。

    放下茶杯，陈青龙笑着问道：“苏镇长，听丫头说过，如果按辈分来算的话。你还是丫头的表姐！”

    “回前辈的话，如果按照辈分来讲的话，大小姐确实是我的表妹。不过，我属于苏家的旁支，血脉已经出了五伏，所以，算不上苏家直系

    大小姐在离开的时候，曾特意吩咐她招待好陈青龙。对于他所有的要求都要满足，所以，面对陈青龙的问题，苏颖如实的回答。

    “是吗，那你知不知道丫头小时候的一些事情？比如她时候喜欢什么，讨厌什么的？”反正闲着也是无聊，陈青龙不由的对苏萌小时候的事情产生的兴趣。

    既然自己有意要搓合自己孙子和苏萌之间的好情，那么，对于苏萌小时候的往事，也要尽量打听清楚。因为只有这样，陈狼才能更好的接近苏萌，才能在与慕容复等年轻俊杰之中占的先机。

    “陈前辈，虽然我小从也居住在苏家庄，但因身份的原因，离大姐甚远，而且，大小姐从小就刻苦修炼，很少有关于她的消息传出来，所以，前辈的问题，晚辈无法回答。”苏颖摇头苦笑说道。

    其实，对于苏萌小时候的往事，苏颖甚至比陈青龙还渴望知道。

    因为在她心中，苏萌是一个崇拜的偶像，是一个可以让自己追赶的目标。

    没有从苏颖嘴中得到自己想要知道的东西，陈青龙虽然多少有些失望，但没有表现在脸上。

    做为长辈，他虽然希望陈狼和苏萌两个人能够成就一段美满的姻缘。但也不会过分的强求。毕竟感情的上事情，长辈的意愿只能做为参考，更多的还是他们自己拿主意。

    既然苏萌的往事无法知道，陈青龙本来还想继续讯问一下有关苏家的事情。

    可嚣在此时，陈青龙突然感到远处的枫叶林里传来一股强大的能量波动。

    从这股能量的波动来决断，最少也是后天十层后期的高手。

    想到苏萌刚刚去的地方，正是枫叶林。陈青龙心中一紧，忙散开他虚天强者强大的感知力。

    观察了一会，陈青龙脸色一变。

    因为他现，在那股强大的能量面前，还一股非常弱却又很熟悉的能量，而那股熟悉的能量则来自于苏萌。

    更让陈青龙感到震惊的是，在离苏萌不远处，还隐藏着几股强大的能量，其中有一股能量并不弱于自己，那就是说明，隐藏的这群人中，有一个虚天之境的高手。

    想到这里，陈青龙猛的站起身，一脸凝重的对苏颖说道：“苏镇长。丫头此时正被高手追杀，现在的情况十分危险，我必须马上去救她。”

    “但是，通过我刚才的观察。现对方人数众多，实力很强，我一个人恐怕不是他们的对手，所以，你现在马上去通知苏族长，让他派高手尽快赶来。”

    说完这话，不理会愣在那里的苏颖。陈青龙直接破门而出，然后整个身子仿佛变成一只雄鹰。腾空而起。向着出能量波动的地方冲去。

    而留在房间里的苏颖，看着被陈青龙撞碎的木门，像是傻了一般的愣在那里。

    大小姐在枫叶林里被高手追杀，而且，对方还不是一个人。

    这，这，这怎么可能呢！

    要知道，这枫叶林不仅是苏家的势力范围，而且，这里离苏家总部汇林城，也仅仅只有三十里路，以族长苏焕先天之境的实力，只需要十几分钟的时间。便能够赶到这里。

    难道追杀大小姐的那些人，就不怕先天之境的族长吗？

    除了疑惑和不敢相信以外，苏颖更多是的感到恐惧。

    大小姐在枫时林被人刺杀，这就说明自己这一方肯定有人告密。    因为大小姐一开始的行程并没有保密，从陈家庄到枫叶林这一路上。有的是机会和时间来刺杀她。根本就没有必要冒险着暴露导份的危险。在苏家的势力范围上动手。

    另外，大小姐去枫叶林游玩，只是临时起意，事前绝对没有人能够

    道。

    能够准确的在械叶林里刺杀大小姐，那百分之一百的说明，自己这一方有人是内奸，他向对手泄露了大小姐的行踪。

    只是现在不能确定的是，自己这一方的内奸是自己的手下，还是陈家的族人。

    万一是自己这一方的手下告密”那按照家族的规矩，不仅泄密的内奸要被处死，连自己这个负责人同样也会受到处置。

    想到这里，苏颖除了恐惧，剩下的就是愤怒。

    大小姐不仅仅是苏家的继承人。还是自己的恩人，自己的偶像，对自己的主子、因人、偶像动手。那自己就算是死，也不能放过他。

    深深的吸了一口气，苏颖暂时压下心中的愤怒，迈步离开房间。

    ！

    今天三章！求双倍月票！

正文 第二百三十二章 又是一个高手

    眼前这个中年男子仍是后天十层后期的绝顶高手，一身实力足在排存天榜前五十名，对于苏萌这种实力一般的武者来说，是不可能战胜的高手。但是。对于苏小圣这个实力堪比先天强者的灵兽来讲。中年男子还入了它的法眼。

    所以，腾空而起的苏小圣，都懒的变身，直接以它现在小巧玲珑的样子来对付中年男子。

    紧握的小拳头，裹着强烈的劲风，直接击向中年男子。    而中年男子则是脸色凝重的退后一步。看着腾空而起的这只仅有手臂大小的卜猴子。中年男子紧紧的握住手中的长剑。

    虽然这小猴子的体型不大，但它的实力却很强悍。

    感受着小小拳头所以带来的劲风，中年男子咬了咬牙，手中的长剑随着手碗的摆动，碗冉一朵剑花。直接刺向苏小圣击来拳头。

    虽说没有变身，但苏小圣依然是铜皮铁骨小小的拳头与长剑在次撞在一起，而这一次，面对两股能量把形成的反弹力。苏小圣只是微微的停顿，而持剑的中年男子则是直接被撞飞。

    略一停顿，苏小圣没有迟疑，在次力冲向被撞飞的中年男子，没有任何的花招，依然是握紧小拳头，裹着强烈的劲风，狠狠击向中年男子的脑袋。

    被反弹力给撞飞的中年男子，在空中根本无法借力，看着苏小圣击来的那虽却可以致命的猴拳，中年男子也在无法保持冷静，他扭头对着旁边的密林喊道：“风长老，救命！”

    随着中年人的救命声，一道黑影宛如闪电般的出现在中年男子和苏小圣之间。

    “给我滚开！”突然出现的黑影暴喝一声，挥动拳头迎向苏小圣击来的拳头。

    同样是拳头对拳头，但这一次拳头撞击所产生的威力，要远远的强于前二次。

    拳头撞击产生的余波直接震裂了周围数十颗粗大的枫叶树，站在一边的苏萌和中年男子也被劲气给震的退后几步。

    “阁下又是何人？”看着这个突然出现的高手，苏萌的眉头差不多已经可以皱成一个川字。

    突然出现的这个高手。是一个头花白。看上去有七十多岁，一身青色长袍的白老者。虽然这白老者的相貌很是普通，但让苏萌感到心惊的是，这白老者竟然能够击退苏小圣。

    这也就是说，这白老者的实力恐怕已经是虚天之境，甚至有可能是不输于陈青龙的虚天之境后期强者。

    揉了揉了有些疼痛的拳头，白老者一脸不敢相信的看着苏圣，心里有如惊涛骇浪的震撼。

    刚才他一直躲在暗处，观察着这边的情况，对于苏萌带在身边的这只小猴子，竟然是一个只实力不弱于绝顶高手的灵兽，白老者也很意外。

    因为这只小猴子无论是从体型，还是它身上的气势，都不像是一只实力强大的灵兽。

    不过，虽说有些意外，但白老者一开始并没有把这只小猴子放在眼里。因为在他看来。这只小猴子的实力虽然很强，但虽多也就是后天十层后期的实力，它之所以能够战胜自己的手下，是因为灵兽所特殊的天赋罢了！

    可等他真正与苏小圣交上手后，才惊恐的现。自己想错了这只仅有手臂大小的小猴子，其实是一只拥有虚天之境实力的强大灵兽。

    对于苏小圣的实力虽然感到很惊讶，但白老者并没有过多的担心。因为他们这一次的任务是刺杀苏萌，而不是这只实力强大的灵兽。

    苏萌只不过是一个后天八层后期的小虾米，随便派一个绝顶高手就可以干掉她，之所以让白老者这个虚天之境后期的长老来。无非是因为在苏萌身边，有一个同样是虚天之境的陈青龙。

    为了避免在刺杀苏萌的时候，陈青龙插手，白老者才会参于这次任务。

    可是，网刚不久前，一个混入苏家侍卫队的手下传来消息，说是苏萌一个人进入械叶林，这让老者感叹苍天。感叹苍天让他们能够轻松的完全成这次任务。

    可没有想到，苍天并不是那么好心的，虽然陈青龙这个虚天之境的高手没有在身边，却突然出现了这只实力并不弱于陈青龙的强大灵兽。

    ”必死之人，知道那么多有什么用！”对于苏萌的斥问，白老者一脸不屑的说道。

    “哈哈哈！真是笑话。”面对白老者的不屑，苏萌哈哈大笑两声。

    “老头，真不知道你们怎么会有这么大的信心。要知道，这里可是我苏家的地盘，用不了多长时间，我苏家的高手就会赶来，到时候，你们一个也别想逃走。”看到老者那信心百倍的样子，苏萌心里不由的一紧。

    难道除了眼前这两个高手以外，枫叶林里还隐藏着其”

    不过，虽然心里很是紧张，但苏萌脸上却装出一幅轻松的样子。

    “呵呵！小丫头，你不用做作镇定，实话告诉你，为了刺杀你。我们组织这次是经过精心策利的，你所等待的高手，恐怕只能给你收尸了！”对于苏萌的威胁，白老者呵呵大笑的说道。

    不过，如同苏萌一样，白老者虽然装作很是轻松的样子。但他的心里同样也很紧张。

    因为苏小圣突然的出现，打断了组织一开始的英划，以至于时间上有些担误。

    不过，好在自己这一次带的高手足够多。虽然时间上有些担误。但对于这次的任务并没有多大影响。

    “三号！我负责对付这只实力强的灵兽，你抓紧时间杀了那个小丫头。”不想在浪费时间。白老者扭头对身边的中年男子吩咐道。

    “是，风长老！”中年男子微微一躬身。然后一脸狞笑的望向苏萌。

    脸上的伤疤随着狞笑，让中年男子看上去更加的暴戾。

    …”！

    “苏灵，在咱们这些人当中。你的轻功是最好的，所以，我要求你现在马上赶去苏家庄，去告诉族长大人，就说大小姐此时正在枫叶林中被人追杀，让他赶紧过来！”离开房间的苏颖并没有马上声张，而是把手下实力最强，轻功最好的苏灵给叫来。

    苏灵，二十五岁，一个长相柔美，实力已是后天六层后期的女子。

    苏灵，并非是苏家族人，她原本也不姓苏，至于姓什么，无人得知。

    因为她从小无父无母，是一个孤儿，是苏家收留了她，并且，把她培养成*人。

    后来，见她资质不错，便赐她苏姓。虽然赐姓为苏，但她毕竟不是苏家的族人，所以，就算她实力在强，也无法担任重要的职责。

    当初，苏萌在让苏颖管理枫叶林时，见她实力太弱，怕她无法压制手下的侍卫，便让苏灵跟着一起去，这样既能帮苏颖压制下面的高手，两个人又是都没有结婚的女人，也可以互相照顾。

    本来，苏萌去枫叶林游玩。最少也要有一个人跟着，而那个人铁定是苏兄

    因为在苏萌小的时候，苏灵曾经照顾过苏萌一段时间，所以。她与苏萌的关系还算不错，但这次苏灵有事外出，这才网刚赶回来。

    “什么，苏姐。竟然有人敢在枫叶林里追杀大小姐？”听到苏颖的话后，原本坐在椅子上的苏灵猛然站起来。一脸不敢相信的问道。

    “苏灵，你小声一些！”伸手捂住苏灵的嘴，苏颖看了一眼外边，现外边无人后，苏颖小声的说道。

    “苏姐，这到底是怎么一回事？”看到苏颖小心翼翼的样子，苏灵的疑惑更是加重了许多。

    “苏灵，情况紧急，至于是怎么一回事，等以后我在给你说，现在你就算是拼命，也要在最短的时间内赶到苏家庄，找到族长大人。要不然的话，大小姐危险。”苏颖神色慎重的说道。

    来机叶林已经有五六年的时间了，对于苏颖的性格，苏灵非常熟悉，知道她不是一个说谎的人，更是一个做事稳重的人。

    通过她现在的神情也可以看的出来，此事不仅是真的，而且。非常的危机，所以，苏灵压下心中的疑惑，使劲的点了点头，说道：“苏姐，你放心吧！”

    等到苏灵离开后，苏颖原本有些阴沉的脸色，恢复正常，她走到院子中。高声喊道：“集合！”

    由于苏萌和陈青龙等人还没有离开，这些枫叶林的侍卫们都坚守在自己的位置上，所以，在听到苏颖的召集令后，这些侍卫以最短的时间内，集合在院子中。

    视线一一扫过眼前这些的手下，苏颖心里隐约的感到一丝遗憾。

    眼并站着的这些精英侍卫，都是合作多年的队员，有几个人与自己的关系还非常的要好，可就在这些人中，很有可能是内奸，这让苏颖略为心痛。

    等把所有的人都看了一遍后，苏颖有一种奇怪的感觉，好像眼前的这些人当中，少一个人似的。

    可是，少的哪个人是谁，苏颖却怎么也记不起来！

    又重新看了一遍，苏颖脑海中闪过一个人的影子！

    难道内奸是他？    一

    郁闷！今天中午喝了一点酒“到现在头还晕晕的，看来今天只能是二更了！算起来小麦已经欠了大家二章，六千字了！

    更郁闷！小麦现昨天三更的订阅，荐然还没有二更的时候多！

    郁闷到吐血！今天竟然一张月票都没有！

    反正今天就是郁闷的一天，希望明天能够好起来！，如欲知后事如何，请登6  章节更多，支持作者，支持正版阅读！

正文 第二百三十三章 智斗

    看着一脸狞笑，显的很是暴戾的中年男子，苏萌脸上闪过一丝不屑。

    虽说白老者的安排看似很合理。但仔细想想，却是漏洞百出，不堪一击。

    先不说他这个虚天强者能不能抵挡住实力堪比无天强者的苏圣。就算自己不是中年男子的对手，但凭借着自己掌握的一些顶尖武技。他想在短时间内拿下自己，也是不可能的。

    更何况，苏萌相信，相信陈青龙肯定会在短时间内赶到。

    到时候，除非对方在出现二到三个虚天之境的高手，要不然的话，他们这一次的刺杀任务，就算是失败。

    对着一脸狞笑的中年人，苏萌勾了勾手指头，一脸轻视的说道：“来，来，来，让本小姐试试你的本事。看看你这个绝顶高手有多厉害！”

    “找死！”见大祸临头，却依然不知死活的苏萌，竟然还能如此轻视自己，中年男子狞笑的说道。

    “竟然是你死，还是我死，还不一定！”晃了晃手指，苏萌显的高深莫测的说道。

    “吧嗦什么，还不赶快动手！”见自己的属下还不动手，白老者狠狠的瞪了一下他，厉色的喝斥道。

    “风之厉剑！”见风长老生气了。中年男子不在同苏萌斗嘴，向前迈出几步。挥动手中的长”施展出一招风之厉剑。

    虽然杀了苏萌就算完成任务。但刚才苏萌的轻视，让中年男子很是愤怒，在加上，因苏萌主动的挑衅，让他受到风长老的喝斥，更加让他恼火。

    在这种有些扭曲的情绪影响下。中年男子现在并不想让苏萌痛快的死去，他想狠狠的折磨一番，然后在一剑灭之，所以，他一开始施展的只是普通剑术。

    可面对中年男子施展的普通剑术，苏萌也是一脸凝重的面对。毕竟与中年男子相比，苏萌的实力差的太多太多了，即使拼尽全力，也不是他的对手。

    施展凌波步，苏萌先是躲过中年男子的剑式，然后足尖点地，一鹤冲天，身子孤烟般冲天拔起，直窜云宵。

    看到苏萌轻易的躲过自己的招式。中年男子心中一惊。

    虽然自己刚才施展的剑式很普通，但毕竟自己是后天十层后期的绝顶高手，就算是普通的剑式，以苏萌一个后天八层的小虾米，也应该很难应付。

    心里虽然很惊讶，但中年男子脸上不显，脚尖同样点地，身子腾空而起，剑尖直刺苏萌脚尖。

    翻云倒海！

    等到身体上升到顶端，开始回落的时候，内力快的转化成火属性。一股宠大的火属性笼罩全身，苏萌双臂伸展，像是一个只从天而降的火龙，仰向了中年男子的长剑。

    苏萌知道自己不像苏小圣那样。是铜皮铁骨，是不能直接用身体去抵挡长剑。所以，在离长剑还有数米的时候，苏萌轻喝一声，“火龙拳”双拳紧握，向下猛的击出两拳。

    实力突飞猛进的苏萌，在利用内力幻化出的火龙，无论是从体积。还是凝聚程度，都要远远的强于以前所幻化出的火龙。

    两条足有数米长的火龙，咆哮着冲向中年男子。

    “多！”苏萌幻化出的两条的火龙，虽然看似很美丽，很是威风凛凛。却是中看不中用。中年男子连躲都没有躲，挥动着手中的长剑。直接刺向两条火龙。

    中年男子的眼光确实没错，苏萌所幻化出的这两条火龙，对于后天九层以下的高手来说，其威力很是惊人，但对于后天十层冉上的绝顶高手来说，确实属于中看不中用。

    中看不中用。以苏萌的性格，绝对不会做这种羌用功。    其实，她之所以施展火龙拳。并不是希望以此能够与中年男子相抗衡。而是见中年男子身子腾空而起，苏萌心中闪过一个想法。

    中年男子是后来起逃磺，而苏萌又是刻意的下落，所以在中年男子用剑击碎再条火龙的时候，苏萌已经着地。

    着地的苏萌没有任何的停顿，双手连连挥动，嘴中轻喝一声，“河汉星幻！”

    本来，以中年男子后天十层后期的实力，苏萌就算是施展河汉星幻也困不住他。

    但是，他现在处于半空之中，身子无法借力，这就给了苏萌了一个。机会，一个可以利河汉星幻困住他的机会。

    当然，虽然是给了苏萌能够困住他的机会，但苏萌很清楚，自己只能困住他一小会。因为在他后天十层后期的实力，只要施展全力，想要脱困而出，很是容易。

    只是困住他一小会，听上去，苏萌像在做无用功，其尖不然。

    因为苏萌已经仔细算过，从中年男子开始刺杀自己，所暴露出的能量，到现在与自己交手，时间虽然不是很长，但也足以让陈青龙觉。并且动身向这里赶来。

    而枫叶林离这里的距离并算不远，以日o８姗旬书晒讥芥伞…日泛的实力很短的时间内便能赶到，所以，苏萌才会选有引洲河汉星幻来困住他一段时间，等待陈青龙的救缓，而不是让苏小圣直接变身。来帮助自己脱身。

    毕竟现在知道苏小圣能够变身秘密的人。只有苏焕、陈青龙、白魔。以及毒狼花四人，而这四个人与自己的关系非浅，他们是不会把这个秘密泄露出去的。

    且，眼前这个白老者仍是虚天之境的强者，如果见机不对，他要是想走，谁也留不住，所以，为了守住苏小圣变身的秘密，苏萌不到生死危机之刻，是不会让它变身的。

    “河汉星幻第一式，风卷愁云！”随着苏萌双手连连挥动，四周快形成的劲风，裹动着地面的泥土、落叶、杂草，形成厚厚的风罩，把身子开始才网下落的中年男子给罩了进去。

    另一边。

    随着苏萌与丰年男子交上手，白老者单手平举，做出一幅防御的态势，平静的等待苏小圣的进攻。

    后天十层以上的绝顶高手。就已经很难击杀，更不说虚天之境的高手。所以，在白老者心中，自己只要拖住眼前这只实力强大的灵兽。不让它去救助苏萌；等到自己的手下解决掉苏萌后，那自己马上带人撤走。

    毕竟这里属于苏家的地盘，以苏焕先天强者的实力，用不了多长时间就可以赶到这里。

    “吱吱”。与中年男子交过手，苏小圣知道以主人现在的实力，根本不是那个高手的对手，它想要去帮助主人。

    但是，眼前这个白老者的实力也不弱，想要在短时间内解决他，除非它能够变身，可苏萌早已经叮嘱过它，不让它变身，所以，苏小圣此时显的非常着急。

    可在着急也没有办法，只有快一点解决眼前这个可恶的老头，自己才能去帮助主人，所以，苏小圣强迫自己静下心来，准备对付这个实力很强的对手。

    ！

    板叶林，镇子中。

    “小伟，有没有看到张狂？”苏颖有些不敢相信，也不愿意相信，那个泄露大小姐行踪的内奸，竟然会是自己的意中人，所以，她此时情绪非常的激动。

    扭头看了一眼身边的队员，那个叫小伟的队员摇了摇头，一脸疑惑说道：“苏姐，我没有看到张大哥，不知道他现在在哪里。”

    “你们呢？”把期望的眼光投向其他的队员，可在现场所有队员的摇头，让苏颖的心一下沉了下去。

    其实现在根本就不用多问，泄露大小姐行踪的人是谁，苏颖心里已经有数了。

    可是，在她心中，宁愿这个内奸是她自己，也不愿意是张狂。因为张狂是第一个，也有可能是唯一一个让她动心的男人。

    不过，在感情与苏萌之间，苏颖很快就选择了苏萌。

    因为她是苏家的人，她现在所拥有的一切，都是苏家给的，为了苏家。为了大小姐，她可以选择去死。

    把心痛的感觉强行驱出脑海，苏颖脸色阴沉的说道：“告诉大家一个不好的消息，咱们的大小姐苏萌，因为队里的某一个混蛋的告密 现在正被高手追杀！”

    “什么？”一个队员明显有些不敢相信。

    “谁这么大胆，竟然敢追大小姐，我看他们是活的不耐烦了？。另一个队员愤怒的吼道。

    “追杀大小姐的人该死，那个告密的内奸更是该死！”一个非常注重感情的队员，神情有些扭曲的说道。    “难道内奸是张狂？”其中一个比较聪明的队员，想起刚才苏颖的异常，小耸的说道。

    “都给我静一静！”看到下面的属下，因大小姐被追杀的事情，而导致情绪激动，显的有些乱七八糟，苏颖脸色一沉，喝斥道。

    虽然苏颖的实力不是很强，便经过这几年的管教，在这些手下心中已经形成了一种威严，所以，见到苏颖怒。这些队员马上字静下来。

    “谁是内奸，我心里已经有数。但现在不是追究内奸的时候。而是去救大小姐。”

    “据我得到的消息，这次追杀大小姐的高手，实力很是强悍，我们这些人加起来也不是人家的对手，那么。也就是说，这一次的任务可说是九死一生！”

    说到这里，苏颖的目光一一的扫过这些合作多作的下手，语气非常平静的问道：“在这种九死一生的情况下，你们还愿不愿意去？。

    “为大小姐，我们心甘情愿的去死下面的人整齐的喊道。

    “出！”情况紧急，苏颖也就不在说一些什么鼓励的话，直接带着所有人向着枫叶林出。

    ”，！

    最后甥嗦一句，国庆期间，月票双倍，投一张，算二张！。如欲知后事如何，请登6 肌 ，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

正文 第二百三十四章 苏小圣

    不能够变身对付白老者，又急于帮助苏萌。而这白老者的实力又不弱，所以，苏小圣此时急的抓耳挠腮，不知道自己该怎么办。    而就在这时，一片枯黄的枫叶从它眼前漂落。

    看到枯黄的板叶随着微风来回的摇摆，苏小圣脑海中突然闪过二幅画面，二幅画面都是一个美女倩影翻飞的影像。

    等到二幅画面过后，急躁的苏小圣平静了下来。只见它右脚向前一迈，双爪成上下式，长长的尾巴有如杨柳般的来回摆动。

    “吱吱”。随着苏小对吱吱的叫了两声，它整个身体有如风摆杨柳。以一种非常诡异的方式，冲到白老者身边。

    如果苏萌此时不是在和中年男子撕杀，而是呆在这里，看到苏小圣刚才的举动，肯定会兴奋的跳起来，并且，为苏小圣欢呼。

    因为刚才苏小圣摆出的姿势。正是苏萌费尽心机交给它的一套拳法。这套拳法名叫“风雷拳法”仍是剑尊前辈在一个风雨雷电交加的晚上，根据狂风、电闪、以及随风摆动的柳絮创出的拳法。

    此拳一共三式，分别是风摆杨柳、风扫落叶、以及风卷残云。

    由于风卷残云一招是根据风雷所创，其施展开来，威力出奇 只见身影翻飞，掌风凌厉，声势惊人。以至于苏萌自己也不能完全掌握，所以。追授给苏小圣的只有前二式。风摆杨柳和风扫落叶。

    不过，以苏小圣堪比先天之境的实力，就算前二式的招式比较简单。也不是一般人所能抗衡的。

    白老者虽然活了将近百年，但什么时候见过灵兽也懂的使用武技，而且，苏小圣刚才施展的武技，明显是一套堪称神技的武技。

    看着已经接近自己的苏小圣，白老者在闪躲的同时，脑海中闪过一段话，那就是流氓会武术。谁也挡不住

    虽然有些震惊于苏小圣也精通武技。但白老者毕竟是虚天之境的强者，无论是心志，还是反应，都是相当的出色，只见他身子微微一晃，便消失在原地。

    随后，消失在原地的白老者出现在苏小圣的身后，包裹着足以撕裂虚空的劲道，狠狠的击向苏小圣的后背。

    只是，由于苏小圣是背着白老者。以至于白老者看不到苏圣此时的表情。要不然的话，他绝对不会靠近苏小圣，更别说与它硬碰硬。

    只见白老者的拳头重重的击在苏小圣的后背上，便结果却让白安老者一愣。因为他全力施展的一击，不仅没有击毙苏小圣，甚至都没有给它带来一丝伤害。

    虽说苏小圣没有变身，但它的体质依然是铜皮铁骨，在加上，最近一段时间。它已经完全掌握了变化后的能量。就算是不变身，它的防御也是很变态的。

    可就在白老者一愣时。苏小圣长长的尾巴有如狂风转起的柳叶，狠狠抽在白老者的胸口前。

    另三边。

    河汉星幻所形成的风罩，成功的把正在下落的中年男子罩了进去，但苏萌并没有因此而得意。

    因为她很清楚，这河汉星幻所形成的风罩困不住中年男子多长时间。

    身子一闪，苏萌进入风罩中，没有任何的迟疑。直接施展河汉星幻剩下的二式。

    “河汉星幻第二式，人海浮沉！”

    “河汉星幻第三式，地狱惨魂！”

    风罩内，昏暗无比，伸手不见五指。但对于苏萌来说，这黑暗的环境却没有多少影响。毕竟这河汉星幻仍是由她所施展的绝技。

    河汉星幻三式，专攻敌人的上中下三个部分，合称天地人，一口气施展出三式，对于苏萌来说，也是一个不小的负担。

    如果不是因为苏萌最近功力大增，想要一口气施展三式，并且，还能够留有剩力施展其他的武技，恐怕很困难。而现在，她却可以办到。

    被罩进风罩的中年男子。狞笑的神情终于冷静下来，看着这伸手不见五指的黑暗，中年男子心里闪过一丝惊讶。

    对于苏萌所施展的河汉星幻，中年男子有过耳闻。

    因为在刺杀苏萌的之前，做为此次任务的主力，中年男子曾经看过一些有关苏萌的资料。

    其中就有关于河汉星幻的描述。但是，当时他看到资料上所记载的河汉星幻时，心里很不以为然。做为后天十层后期的绝顶高手，中年男子知道，无论多么厉害的武技。只有凭着强大的实力，才能够挥其作用。

    而苏萌的实力只不过是后天八层之境，就算这河汉星幻的威力在厉害。凭苏萌现在的实力，也不可能挥多大的威力。

    可是，等他真正见识到河汉星幻的威力后，原本的想法立马被推翻。虽然还没有开始承受苏萌的进攻，但任着这风罩能够困口”也足以说明。苏萌的厉害，以及读算汉星幻的威力搀※

    “给我破！”运起一半的内力。中年男子挥动手中的长剑，狠狠的斩在风罩之上。

    可是，随着风罩的极转动，分散了斩在风罩上的剑气威力，中年男子这一剑，只是让风罩略微震动一下。并没有被击破。

    不过，风罩虽然只是略微震动，但对于苏萌来说，其震荡力带来的波动，对苏萌的影响却不

    好在，这中年男子的一攻，并没有击破风罩，也让苏萌有了反击的机会。

    天地人三式直接动，苏萌仿佛变成了一条毒袭转，攻击中年男子的上中下三个部位。

    见自己五层内力施展的剑 气，竟然还斩不破这风罩，中年男子更是感到惊讶。

    要知道，他可是后天十层后期的绝顶高手，五层内力完全可以比美后天十层初期高手全力的一击。

    在这种情况下，竟然还不能击破这风罩，中年男子终于开始正视苏萌，正式把苏萌当成一个可以平起平坐的对手了。

    虽说把苏萌真正当成对手，但中年男子并不惧怕，五层的内力斩不破这风罩，难道自己施展全力还斩不破吗！

    运气全部的内力惯入长剑中，而长剑隐隐开始颤抖，甚至出一阵轻微的悲鸣声。

    就在中年男子打算全力斩破风罩的时候，却感到一股危险降临，而且，这股危险不同于以往他所遇到的那些危险，因为这股危险直指自己的上中下三个致命的穴位。    遇到生命危机，中年男子在也顾不得斩破风罩，惯入长剑的内力讯回收，在体外形成一股深色的能量罩。同时，身子不由的后退几步。

    而就这时，三道劲道直射而来，看着近身的三道气劲，中年男子大喝一声，“阴阳转！”

    只见中年男子狠狠的抛出手中的长剑。然后两脚叉开，双手成太阳之式，缓缓的转动。

    抛出的长剑直接撞飞攻击上部的气劲，而形成的阴阳太极之式，裹住了两道冲来的气劲。

    虽说这射来的这：道气劲的威力并不很强，但如果不注意的话，却可以致命。

    见自己施展的天地人三式，没有伤害到中年男子，苏萌并没有失望。能够让中年男子暂时放弃破开风罩。这已经达到了目标。

    接下来，为了不让中年男子继续破开风罩，自己恐怕要施展九九玄天剑术了。

    只是，这九九玄天剑术太过深奥，就算自己现在已经是后天八层巅峰的实力，却也挥不了三层的威力。

    但是，眼前这个中年男子仍是后天十层后期的绝顶高手，一般的武技对他不仅没有任何用处，甚至还有可能被他现破绽，反而伤害到

    己。

    只有九九玄天剑术，才能够避免这种情况的出现，从腰间抽出特意打造的软剑，苏萌准备把剑抛向半空。开始施展九九玄天剑术的时候。却又重新收回软剑。

    因为苏萌突然感到风罩外边传来一股熟悉的能量，不用想，苏萌也知道，陈青龙已经到了。

    在击散突如其来的三道气劲后，中年男子心里暗暗的松了一口气，但他并没有放松警怯。他此时在也不小看苏萌了，因为苏萌是一个能够伤害到他的高手。

    可是，就在中年男子等待苏萌的下一轮进攻的时候，突然眼前一亮。罩住自己的风罩突然消失。

    突然袭击来的光亮让中年男子一时间之间有些不太适应，但等他完全适应过来的时候，却现苏萌身边，站着一个老者。

    对于此次的刺行动，中年男子所在的组织经过精心的策划，对于每一个步骤，苏萌身边的每一个人，都做了非常详细的了解，所以，看到苏萌身边站着的老者，中年男子暗呼一声不好。

    因为这老者正是自己组织非常的在意。有着枯木逢春之称的虚天强者陈青龙！

    而就在陈青龙赶到的时候，不远处，突然传来一阵轰响，紧接着，一个白苍苍的老者，口吐鲜血的到在中年男子身边。

    “风长老！”看着倒在自己身边的白老者，中年导子脸色大变的喊道。

    “咳！”到地的白老者，一开始脸色有些红润，但他想挣扎站起来的时候，却不由的咳嗽一声，伴随着咳嗽声，是一大口带着腥味的鲜血。

    吐出鲜血的白老者，脸色由红润瞬间变成苍白，苍白的脸色甚至可以和他的白相比。

    ！

    唉！今天心情不错，但还是有一点郁闷。因为今天二章的订阅，比前天三章的订阅还要多，这让小麦倍感无语！

    国庆期间，月票双倍！

正文 第二百三十五章 逃了！



正文 第二百三十六章 算了吧！



正文 第二百三十七章 迎接

    汇林城，做为苏氏家族所驻守的大本营，虽说占地面艘世不鸣丰城的一半，但其繁华程度并不弱于鸣丰城。

    且，汇林城的东西南北四个城门。修建的也远比鸣丰城高大，坚固。

    其实，之所以在四个城门上下功夫。也与它所处的特殊处置有关。

    汇林城东西南三个方向都是广袤无边的平原。而北面却是一座无边无际的群山，而这群山便是有着三大死亡禁地之称的天脉山。

    虽说天脉山中的灵兽，不像黑风森林中的灵兽那样，每隔一段时间就会进攻一次人类居住的城镇，但是。天脉山中的灵兽数量，和灵兽实力。都要远远强于黑风森林中的灵兽。

    为了防止出现黑风森林的情况。汇林城自从初建开始，便在城墙上下足了功夫，而这种准备也不是毫无道理。

    据苏家留下的记载，大约在二百多年前的某一天，当时天色突然昏暗。整个大地处于一片黑暗之中。而就在这时，天脉山中的灵兽突然离开群山，开始围攻汇林城。

    而当时领军的三个灵兽都是虚天之境的灵兽，手下带着上数百只实力堪比绝顶高手的强大灵兽，以及无数其他不同种类的灵兽。

    面对无数灵兽的攻击，汇林城中的市民真可谓是心惊肉跳，好多人在听到这个。消息的时候，当场晕了过去。

    好在，当时苏家的实力正处于磐峰时期。族中光是后天十层以上的绝顶高手就将近一百个”而且，当时苏家还有一个先祖仍是先天之境的强者。正是由他出手击杀了二只虚天之境的灵兽，以及数百头实力堪比绝顶高手的强大灵兽，才迫使灵兽群最终退去，解了汇林城之围。

    也正是从那时候开始，苏氏家族的人才真真正正的得到了汇林城老百姓的爱戴！

    后来，苏萌通过查找资料，最终的出一个惊人的现，那就是二百年前，天脉山灵兽进攻汇林城的那一天，正是日食，也就是所谓的天狗食日。

    下午时分，日薄西山，从乡下赶到汇林城的村民已经开始6续返回。可每一个经过城门口的人，都会对着站在城门口的二个人恭恭敬敬的行礼。    “父亲，你得到的消息到底准不准确，这慕容峰到底是什么时候到啊！”虽说来来往往的行人，都是真心实意的对自己父女行礼，但这样被众人像猴子一般的围观，苏萌还是感到有些不太舒服。

    “呵呵！萌萌，呆这么一会就烦了。”瞅了一眼满脸不耐烦的苏萌。苏焕笑着说道：“在者说，就是烦也不能抱怨，因为我不是让你呆在家里陪着你母亲吗！可你非得跟着来。”

    听到父亲提起母亲，苏萌忍不住的打了一冷颤，满头黑线的说道：“好了。好了，父亲。我知道错了。我不在抱怨了。你让我去陪母亲，那还不如在这里站着呢！”

    自从离开苏家庄去给陈青龙贺寿，苏萌已经好长时间没有回家，所以，她这次回来，打心里想多陪陪母亲，陪她说说话，陪她唠唠磕。

    毕竟苏萌转世之前是一个无父无母的孤儿，对于亲情非常的渴望，也很珍惜，而且，在过几天，苏萌又要动身离开苏家庄，赶去数千里之外的南芒城，去参加十年一次的百兽大战。

    可是，自打这一次回到苏家庄。母亲也不知道是哪根神经出了毛病。竟然帮着自己开始打扮起来。

    如果只是精心打扮，苏萌还是能够接受的。毕竟在自己的小时候。经常受到这种待遇。

    可母亲不知从哪里找来一堆五颜六色的针针钱线，让自己开始学习

    红。

    女红！好像是女孩子出嫁前必须要学的东西，苏萌想想就感到浑身直起鸡皮疙瘩，所以，苏萌只好逃离。跟着父亲到城门口来迎接慕容峰

    子。

    看着苏萌仁脸的郁闷，苏焕忍不住笑了起来。对于苏萌为什么不愿意和赵蓉呆在一起，他很清楚。

    不过，对于让自己的宝贝女儿学习女红，苏焕从心里并不赞成。

    如果苏萌只是一个普普通通的女孩子，那么，女红是她必须学的，这也是做为一个普通女人这辈子肯定要经历的事情。

    可苏萌并不是普通的女人，先不说她是苏家唯一的嫡系子弟 以后必然要接手整个。苏家，但说她所拥有的先天灵属性经脉体质，就已经让她脱离了普通女人的范畴。

    自从迈入先天之境，了解到天的灵气的奥妙后，苏焕深刻的了解到先天灵属性经脉体质的好处，他知道。自己这个宝贝女儿将来的成就。将远远的过自己，甚至有可能越几位先祖。

    在这种情况下，苏焕怎么可能让女儿去做一个普普通通的女人呢！

    “萌萌，你母亲也是好意，你应该多日o８姗旬书晒讥芥伞一“甩一下！就算是你不喜欢女红，也要装作学习下，反出瑰不指望你以后能够成为一个贤妻良母型的女人。”苏萌戏诧道。

    不过，对于妻子赵蓉现在的状态。苏焕心里非常的担忧。

    自从赵蓉无意泄露自己闭关突破先天之境，导致赵氏家族进攻苏家庄的事情后，到现在，她依然还是有心病。

    以前，她总会跟自己提起有关赵家的一些事情，或许接她在赵家比较要好的朋友到苏家庄来玩，但现在。辄却闭口在也不谈赵家的事情，但是，每天晚上，苏焕总能听到她的叹息声。

    “知道了，父亲，今天回去后，我就陪母亲聊天！”对于父亲的担忧。苏萌心里很清楚，她只是有些不喜欢女红罢了！

    “族长，大小姐，慕容峰父子来了！”就在这时，一个刚刚荣任长老的族人，开口提醒道。

    日落的夕阳染红了半边天，让整个西方处于一片火红，而火红的夕阳照在正向这里赶来的慕容峰父子身上。让他们显的略为神秘。

    但是，苏萌只是看了一眼慕容峰父子，便满脸通红的低下了头。因为前方有一道无比灼热的目光，毫不掩饰自己的感情，紧紧盯着自己。

    不用问，这道饱含感情的灼热目光，正是来自慕容复。

    “呵呵！苏老弟，你太客气了，我慕容峰何德何能，让你这个先天之境的强者亲自出城迎接呢！”看到站在城门口的苏焕父女，慕容峰立马翻身下马，拱着双手，一脸笑意的说道。

    虽然他嘴上说是客气，但对于苏焕能够亲自出城欢迎，慕容峰还是很高兴的。毕竟以苏焕现在的身份，既便是他出城来欢迎，慕容峰也不能说什么。

    “慕容大哥，这话说的就有些见外了，你能够亲自来参加我苏陈两家的结盟议式，也算是给苏家，给我苏焕面子，做为东道主，我怎能不出城迎接呢！”苏焕笑着迎上去。

    如同慕容峰刚才所想的一样，苏焕就算是不出来迎接慕容峰 于情于理也说的过去。

    但是，苏焕还是亲自出城迎接。是因为他心里很明白，虽说他现在已经突破了先天之境，成就先天强者，但苏家的整体实力与其他几个家族相比，差的太多太多。

    而慕容家族整体实力是八大家族当中最强的，所以，与慕容峰交好。既有利于苏家进一乒稳固现在的形式。也能够震慑那些宵小之辈。

    “慕容复见过苏叔叔！”跟在慕容峰身后的慕容复，在翻身下马后。总算是把灼热的目光从苏萌身上移开，恭敬的对苏焕行礼道。

    “嗯，你也不错，自从陈家庄一别到现在也不过数月的时间，你的武功又增强了不少。”对于慕容复刚才的举动。苏焕看的一清二楚。便他没有多说什么。

    他本来对慕容复这个。人就很满意。对于慕容复和萌萌之间的感情，是持赞成态度的，而且，自从他突破先天之境后，在了解到先天灵属性经脉所拥有的强大潜质后，对于两个人之间的感情，他更加的举双手赞成。

    只是，现在摆在两个人面前。有一个很大的难题，那就是如果两个，人真的好上了，那么，结婚的时候，是苏萌嫁到他慕容家族，成为慕容家族的儿媳妇？还是慕容复上门做苏家的姑爷？

    “苏叔叔，您真是太过奖了。当您相比，复儿差的还很远很远。”听到苏焕的赞赏，慕容复心里很是高兴，但他脸上依然谦虚的说道。

    “萌萌见过慕容叔叔！”等到慕容复的视线离开后，苏萌才感觉自己轻松了一些，忙走到父亲身边，对着慕容峰说道。

    “萌萌，你最近的风头可是不小啊！”说到这里，慕容峰对着苏焕说道：“苏老弟，与萌萌相比，复儿所取的成绩简单就是不值的一提！”

    “慕容大哥，您太客气了，萌萌差的还很远！”对于苏萌的赞扬，苏焕同样是嘴上客气，但心里很美。

    苏焕是苏氏家族的族长，又是先天之境的强者，而慕容峰是慕容家族的族长，又是多年排在天榜第一的高手，这两个江湖最数峰的人物站在一起，吸引了很多人的观注。

    “慕容大哥，时间不早了，咱们还是先回苏家庄在说吧！”看着围观的人越来越多，苏焕心里虽然有些不耐烦，但脸上依然保持微笑的说道。

    “嗯！好吧！”被众人围观。慕容峰同样也很不耐烦，但此地毕竟是苏家的地盘，做为主人的苏焕没有说话，他慕容峰也不好意思的直接开口。

    一！

    今天订阅的形势不错！继续加油！继续努力！

正文 第二百三十八章 论势

    “苏萌，东方家族围攻陈家庄的时候，你有没有受伤？”众人翻身上马，苏焕和慕容峰行走在前面，而慕容复也是趁机靠到苏萌身边，一脸关切的问道。

    东方家族在进攻陈家庄的前一天，慕容复正好有一件很重要的事情去办，不得已，他只能提前离开了陈家庄，并没有赶上陈家遭遇的劫拜

    对于没能照顾好留在陈家庄的苏萌，慕容复心里有些自责，自责自己没有照顾好苏萌，但是，由于他当时处理的事情比较紧急，不能返回陈家庄去看望苏萌。

    虽然后来通过手下得知苏萌安然无恙，但慕容复还是不放心。一直想亲眼见见苏萌，看看她是否真的没有受伤。而这一次见到苏萌后，慕容复便忍不住的开口问道。

    “慕容复，谢谢你，我没事摇了摇头，苏萌说道。    或许是经过于珊珊和陈狼的事件后，对于自己的感情，苏萌变的越来越没有自信，对于慕容复的感情，苏萌不知道该怎样面对，只能暂时躲避。

    “唉！当时我就不该离开陈家庄，留你一个人呆在陈家庄。要不然的话。借东方玉十个胆子，他也不敢围攻陈家庄。”慕容复很是后悔的说道。

    慕容复事后得知，陈家之所以能够渡过这次劫数，是因为苏萌不知从何处寻来一只实力堪比虚天之境后期的强大灵兽。这正是这只灵兽击败了虚天之境后期的东方程，才使的陈青龙够顺利脱身，并且击杀东方家族的数百精英，帮陈家渡过了此劫。

    也正是因为苏萌及时的出手，才促成了二家的结盟。

    虚天之境的强者，又是木属性经脉的虚天强者，想想都让人心动，所以，慕容复刚才的话到是真心“他真是后悔离开陈家庄。

    如果当时出手解救陈家劫难的是自己，那么，陈青龙是不是会和慕容家族结盟呢！

    “呵呵！那是当然了，你慕容家族可是八大家族之，而你慕容复又是绝顶高手，东方玉怎么可能不惧怕你呢！”使劲夹了一下马肚子，苏萌驱马加行进，于慕容复拉开一段距离。

    对于苏萌刻意的拉开距离，慕容复心里有一点不是滋味，在他看来。苏萌好像开始有些讨厌自己了。但是。慕容复依然厚着脸皮。使劲的夹了一下马肚子，赶到苏萌身边。

    虽然厚着脸皮靠近了苏萌，但慕容复却不知道该说些什么，看了一眼身边的苏萌。随后。慕容复便现了可以聊起的话题。

    “对了，苏萌，我怎么没有见到苏小圣？它一直跟你可是形影不离的

    慕容复之所以问出这个问题，除了可以和苏萌谈上话，也在于他得知苏萌之所以能帮陈家渡动这次劫难，主要是因为那只实力强大的巨猿。

    而慕容复一直在怀疑，怀疑那只身高将近十米的巨猿，很有可能就是苏小圣。

    在这个世上，如果说对于苏小圣的来历。除了苏萌知道了比较清楚以外。那么，也只有慕容复最了解苏小圣的神秘。

    可是，慕容复也只是在怀疑。毕竟他也从没有见过，也没有听说过，有哪只灵兽可以变身。

    “小圣啊！那只懒猴子，现在恐怕还在我的房间里睡觉呢”。听到慕容复提起苏小圣，苏萌心中一紧。

    其实，苏萌很清楚，对于苏小圣能够变身的秘密，除了几个见过它变身的人以外。也只有慕容复大概能够猜出，那只身高将近十米的巨猿就是苏小圣。

    不过，就算是他能够猜出来，苏萌也不会直接承认了的。

    “是吗！”虽然苏萌脸上装作平静的样子，但慕容复好像已经看透了苏萌的心里，他似笑非笑的问道。

    “爱信不信”。狠狠的瞪了一眼慕容复，苏萌驱马快走，赶上前面的苏焕和慕容峰。

    看着苏萌的背影，慕容复得意的笑了。

    ”，！

    。苏老弟，苏陈两家结盟后，你苏家的实力将会得到一步的提高，恐怕这八大家族之的位置，就是你苏家的了！”吃过晚饭后，做为东道主。苏焕，慕容峰和陈青龙三人一同坐在苏家前院，一处凉亭中喝茶聊天。

    看着苏焕悠闲自在的样子，看着陈青龙处处以苏焕为的态度，慕容峰不由的赞叹道。

    要知道，这一次除了苏陈两家结盟以外，还有天下第一用毒高手毒狼花。同样也加盟了苏家。

    与陈青龙结盟不同的是，据慕容峰了到的消息，这毒狼花是自愿成为苏家的护法长老，这样一来，陈青龙，毒狼花，苏家后山闭关修炼的苏智，苏家一下子就有了三个虚天之境的强者。

    在加上，苏焕这个有着无敌之称的先天强者，苏家的顶尖高手一下成为八大家族之。

    如果慕容家族能够拥有这么多顶尖高手的话，那么，配合家族强大的整体实力，足以

    “慕容大哥，我接下来的话，可能有些不忠听，但句句都是实言，希望你听后不要生气与陈家结盟，天下第一用毒高手毒狼花依附苏家，肯定会让其他几个家族吃味，这一点苏焕一开始就想到了。所以，对于慕容峰酸溜溜的话语，苏焕并没有生气，反而是一脸凝重的说道。

    “苏老弟。你有什么话就直说，虽然我慕容复的实力不怎么样，但容事的肚量还是有的虽然苏焕的神很凝重，但慕容峰却毫不在意的说道。

    “慕容大哥，你我两人相交也有几十年的时间了，年轻的时候，我们一起闯荡江湖，后来又分别占据天榜第一第二的位置十几年。对于你的性格我苏焕自认为很是了解

    慕容峰点了点头，同意苏焕刚才的说法。

    “同理，对于我苏焕的性格。想必慕容大哥你也很清楚，所以，无论我苏家的实力在怎么强大，也绝对不会影响到你慕容家族的利益，这一点你肯定很清楚，但前提是你别想着一统江湖苏焕说道。

    点了点头，慕容峰说道：“苏老弟，你说的没错，正是因为了解这一点，所以，在你突破先天之境后，我们除了表示祝贺以外，也就没有其他的小动作！当然，在你突破之前的过错，还要请求你的原谅。”

    争霸天下，一统江湖，这个念头慕容峰不是没有想过，但是，八大家族彼此之间的实力相差不大，谁也没有绝对的实力，在短时间内灭掉其他七个的家族。

    更别说，如果你只是选择进攻一个家族，那么，另外几个家族在利益受到威胁的时候，肯定也会插手，这也是东方家族现在已经拥有了像黑夜组织那么大的势力，也不敢对其他家族动手的原因。

    “慕容大哥，你这么说我很辛慰。”见慕容峰能够承认自己的过错，这让苏焕很是高兴。同时，对于接正下来的目地，也有了很大的信心。

    “慕容大哥，我苏焕之所以同陈家结盟，甚至允许名声不佳的毒狼花加入苏家，成为苏家的护法长老，主要是因为我在突破先天之境时，脑海中多了一丝感受，虽然我不知道这种感受是对，还是错，但早做防范是没错的。”

    “噢！什么感受？”突破先天之境时的感受，这让慕容峰非常的感兴趣。

    “山河变色。天动地摇”。苏焕神情略为凝重的说出了这八个字。

    “山河变色，天动地摇，这是何意？。仔细的品了一下这八个字的含义，慕容峰有些不明白其中的含义。

    。我一开始也不明白这其中的含义。但经过最近一段时间的调查，特别是网刚生了的一件事情，让我猜出这八个字的一部分含义”。苏焕摇了摇头，表示自己同样无法详细的说出其中的含义。

    。刚网生了什么事情？。苏焕的思维跳动的太快，慕容峰感觉自己有些适应不过来，所以，他也懒的在继续费脑子猜测，直接向苏焕求证。

    随后，苏焕便把中午在枫叶林里生的事情，向慕容峰简单的介绍了一遍。

    听到苏萌竟然在自己家的地盘上被人追杀，慕容峰显的很是愤怒。

    虽然苏萌不是他慕容家族的人，而且，两个人以前也因红陨剑生过冲突，但是，苏萌毕竟是自己儿子最喜欢的女人，也是自己最心议的儿媳妇人选。

    竟然有人敢刺杀自己最中意的儿媳妇。慕容峰无比愤怒的问道：“苏老弟，查清楚了没有，到底是哪个家族动的手？”

    摇了摇头，苏萌长叹一声，一脸愁闷的说道：“如果能够查清楚是谁做的，那我现在也就不用担心了。”

    随后，苏萌便把自己的猜测禅细的告诉了慕容峰。

    “苏老弟。不是我不相信你刚才说的，只是，咱们八大家族竖立江湖千年之久，监视网遍布整个江湖，如果真的有一个不弱于咱们八大家族的组织存在，我们应该早就现了。”慕容峰摇了摇头，有些不相信苏焕刚才的推测。

    八大家族之所以有今天的势力，是经过了上千年的展，而苏焕刚才的推测，明显太过离奇，也不怪慕容峰有些不相信。

    “慕容大哥，我也不愿意相信有这么一个组织的存在。可是，通过种种妹丝马迹表明，在暗处，有不止一股实力强大的组织，对咱们八大家族虎视晓眈。    “所以，我这次借助结盟议式，是希望能够和你达到同进同退的约定。

    苏焕早就知道慕容复很难相信自己的推测。但苏焕这次所追求的目地，并不是让他相信自己的猜测，而是想和他达到约定，以方便苏家遇到危机的时候，可以借助慕容家族的力量。

    ！

正文 第二百三十九章 争风吃醋

    随着苏焕提出共进退的约定后。慕容峰并没有马上答应苏炮。而是陷入沉思中。

    其实，共进退的约定，早在八大家族成立之初便已经存在，而这个。共进退的约定，曾经帮八大家族渡过最开始的数次难关，也是八大家族能够持续展下去的关键。

    但是，上千年的时间过去了，随着各个家族的实力越来越强，野心越来越大，当初的共进退约定早已经不存在了。

    时至今日，联合另外的几个家族，共谋大事，慕容峰不是没有想到过，但是，根本不现实。

    八大家族中，除了苏家有些特殊。

    因为有老祖宗的规定，在加上，苏焕此人的性格比较淡然，对于争权夺利的事情不太热忠以外，剩下的七大家族的族长，谁不想一统江湖。成为武林的霸主。

    像东方家族，他们早在几十年前。便已经开始展地下势力 组建了黑夜组织，经过这么多年的积累，现在黑夜组织的实力已经不弱于他们家族本身的实力。

    如果与他们商定共进退的约定。那到时以谁为？

    以谁为尊？

    出了卓情听谁的？

    就算是苏焕性格淡然，甘愿让出尊位，但自己会心甘情愿的让东方絮成为领吗！

    答案是否定的。

    别说是东方絮，恐怕除了自己，谁当上这个领，他慕容峰都不会同意的。

    沉思了半响，慕容复最终还是摇了摇头，否定了苏焕的提议。

    “苏老弟，并非是我慕容峰自私。不愿意答应你提出的约定，而是你的想法太过于理想，八大家族共进退的约定，根本就不可能实现

    “呵呵！慕容大哥，你误会我刚才说的意思了。我所说的共进退；并非是结盟，也不是统一行动，而是如果一方遇到危险，另外一方必须按照约定，马上前来救援。”

    慕容峰的反对并没有让苏焕失去信心，他依然笑着说道：“另外，我也并非是打算与所有的家族商定这个约定，我只是打算与你们慕容家族。以及赵氏家族商议这个约定。”

    异到苏焕的打算，慕容峰眼前一亮。

    此计划可行！

    ！

    苏家庄，后花院中。    就在苏焕、慕容峰和陈青龙三人在商议江湖大事的时候，苏萌此时却非常为难的站在两个男人之间。有些不知所措。

    在迎接慕容峰父子回到苏家庄后。苏萌便告别众人，一个人返回自己的房间，清洗干净后，她便打算按照父亲在城门口的叮嘱，去陪陪母亲。让她高兴高兴。

    可是，当苏萌走在母亲的房檐下，透过开启的窗子，看到桌上摆满了五颜六色的丝线后，她的脑海过画满了黑线。

    那些五颜六色的丝线，仿佛像是一个只只飞来飞去的苍蝇，在苏萌眼前飞啊飞啊，让她感到十分的厌恶。为了不让自己接下来受苦受难，苏萌只好把父亲的叮嘱抛之脑后，飞快的逃离了别院。

    母亲那里暂时是去不了，前院父亲正同慕容峰等人议事，苏萌又不愿意参合那些事情，无聊之下，苏萌便打算到后院的花园呆一会，欣赏一下夜色下的美景。

    但是，让苏萌万万没有想到是。就在她前脚刚刚进入花园，陈狼便后脚紧跟了进来。

    自从那日在平蒙城客栈后院。经过夜色下的暧昧后，两个人之间见面就显的有些不自在。

    苏萌是因为自己当时的失态，有些不好意思同陈狼说话。而陈狼则是在担心那一夜，自己是不是什么的方惹恼了苏萌，以于她最后突然翻脸离去。

    这种担心压在陈狼心中好几天了。压的他很是难受，甚至已经到了吃不香，睡不着的地步，为了寻求心里的解脱，跟着陈青龙到了苏家庄后，陈狼思量在三，终于鼓足了勇气，想要找苏萌谈谈。

    另外，他也想借此机会，正式向苏萌表白，表达自己对她的爱慕。

    而陈狼之所以能够鼓足这次勇气。是因为下午陈青龙对他的一番

    励。

    且，这次苏陈两家结盟，苏焕广邀天下宾客，其中以八大家族是最重要的客人，而被陈狼视为最大情敌的慕容复，肯定也会前来，陈狼怕慕容复抢在自己并面，向苏萌表白，从而让自己错失良机。

    所以，在见到苏萌进入后花远时，他也紧紧的跟来。

    好不容易鼓起勇气，正要对苏萌表白的时候，可就在此时，他视最为平生最大的情敌，慕容复也意外的来到后花园。

    如果是在平时，陈狼或许还有能心平气和的面对慕容复，甚至与对方把酒言欢。

    可现在，他好不容易才鼓起的勇气，好不容易才制造向苏萌告白的最佳时机，却一下子被慕容复给破坏了，这让陈狼非常的恼怒。

    所以，甩 慕容复热情的招呼时。陈狼只是冷哼声，并没有给他耻泛

    慕容复因为良好的家庭教。有着很好的修养，脾气也不错，但是，这份修养也要看是什么事情。

    本来，他看到陈狼和苏萌两个人呆在一起，心里就很不舒服。

    毕竟陈狼喜欢苏萌的事情，他慕容复也很清楚，在加上，苏陈两家结盟，一下子接近了苏萌和陈狼的关系。这让慕容复感到了危机。

    只不过，做为慕容家族的嫡系子弟，又是家族的继承人，慕容复平时的修养还是很不错的，虽然心里很不舒服，但他还是能平常的心态来面对陈狼，并且，主动热情的打招呼。

    但是，让他没有想到的是，陈狼竟然会如此不给自己面子，不仅对自己冷嘲热讽，甚至眼神中流露出一丝威胁，威胁自己离开，这慕容复在也忍不住心中的怒火，冷冷的看着陈狼。

    如果不是因为苏萌此时也在场。慕容复肯定会不顾一切，那怕暴露自己会武功的秘密，也要狠狠的教刮一下陈狼，让他知道，不是什么人他  都能够得罪的。

    你瞪我。我瞪你。这让处于两个人之间的苏萌，感到非常为难，非常的难受。

    对于两人之间这种敌视的态度，苏萌明白是怎么一回事，也知道问题出现在自己身上，可是，她却不知该怎么办。

    先不说苏萌现在无法面对自己的感情，就算是她能够接受一个男人的爱慕，但无论答应谁，必然会伤到另外一个人，这让苏萌不知该做出何种选择。

    更何况，在经过于珊珊的事情后。苏萌已经决定，对于感情的事情。暂时选择逃避，所以，她更不知道该怎样处理眼前这种局面。

    “陈狼，慕容复，你们两个不去休息，怎么都跑到这里来了”。夹在两个人之间有多么的难受，只有苏萌清楚。虽然她很想逃走，却又不能这么做。想了好半天，苏萌只好开口问道。

    可是，让苏萌没有想到的是。自己主动打破僵局的想法，不仅没有实现，反而让两个人之间的敌意更进一步加大。    “苏萌，我找你有很重要的事情，我希望某个人可以识相的自动离开，不要妨碍我和苏萌之间的谈话。”陈狼眉头一挑。带着挑衅的目光投向慕容复。

    “耳呵！真是笑话！”对于陈狼的主动挑衅，慕容复哈哈大笑两声。

    “陈狼，我慕容复与苏萌认识的时间比你还早，而且，我们两个经历过多次生死，攸关的经历，我和苏萌之间的关系，要比你亲密的多 你凭什么让我走”。

    说完这话，慕容复不在理会脸色变的铁青铁青的陈狼，扭头看着苏萌说道：“苏萌，这一次我去外边办事，意外的现了一件好东西，我知道你平时比较喜欢那些奇珍异宝。所以，我特意买下来送给你，不知你现在是否有空？”

    “什么好东西？”听到慕容复说起宝贝，苏萌本来有些不知道该怎么办的表情，顿时变成狂喜，她忙急不可耐的问道。

    “这个宝贝的体积比较大，我无法带在身上，只好放在我休息的房间里了，你现在要是有空的话，可以跟我去看看。”不屑的扫了一眼陈狼，慕容复笑着说道。

    “好啊”。苏萌忙点了点头。直接答应跟慕容复去看宝贝。可她假装突然想到陈狼也在，忙扭头对陈狼说道：“陈大哥，真是很抱歉，我先去看宝贝了，有什么话咱们改日在聊”。

    说完这话，不容陈狼反对，苏萌直接拉着慕容复的胳膊，快的离开花园。

    看着苏萌急急忙忙离去的背影，陈狼苦涩的摇了摇头，难道自己在苏萌眼中是那么的可怕吗？

    但看到慕容复回头时，那得意的笑容，陈狼忍不住的握紧了拳头。

    如果不是因为慕容复是一个不懂任何武功的人，陈狼早就挥动拳头，狠狠的挨他一顿了，让他知道得罪自己的下场。

    拉着慕容复的胳膊，快离开花园的苏萌，在陈狼看不到的时候，停了下来。

    讯放开慕容复的胳膊，苏萌非常真诚的向慕容复谢道：“慕容复。谢谢你刚才帮我解围，也谢谢你没有因悔陈狼的无理，而对他动手

    其实，苏萌在慕容复说到有礼物送给自己的时候，便猜到慕容复很有可能是帮自己解围，让自己可以暂时离开。毕竟刚才那种敌视的气氛中，自己根本无法做出什么选择。

    耳是，慕容复接下来的话，却让两个人之间气氛又变的非常暧昧。

    “苏萌，我没有帮你解围，我真的有礼要送给你。”慕容复一脸柔情的说道。

    ！

    国庆期间，月票双倍！

正文 第二百四十章 爱情的战斗

    一轮明月高高的挂在天边，皎洁的月光宛如洁白的羽毛一般，大片大片的洒在庄院中，仿佛让整个苏家庄披上了一层银色的外装。

    月色下，慕容复一脸柔情的盯着苏萌，眼中的柔情仿佛可以融化

    。

    “砰！砰！砰！”看着一脸柔情，毫不抟饰自己爱意的慕容复，苏萌羞涩的低下了头，长长的秀遮住了她绝世容颜。

    现场寂静和暧昧的气氛，让苏萌都能够听到自己的心跳声。

    透过秀的缝隙，借助明亮的月光，苏萌偷偷的看了一眼慕容复，现他眼中的柔情越来越浓。别说是冰雪，就连钢铁，在他这种柔情面前，恐怕也会隔化。

    不行，握紧冒着虚汗的手掌，苏萌暗暗的警告自己，不能在继续这样下去。要不然的话，在这种暧昧气氛的影响下，万一慕容复在做出什么冲动的举动，肯定会出大问题的。

    强忍着心中的羞意，苏萌暗暗深吸了一口气，让自己的情绪暂时平静下来。

    伸手挑起秀，露出绝世容颜，苏萌抬起头，脸色平静的说道：“噢！你真的给我准备礼物了，那真的要好好的谢谢你，慕容复

    “呼！”刚才苏萌低下头时，看着长长的秀遮住了她绝世容颜，慕容复心里涌现出一股强烈的冲动。他想要把苏萌的秀挑起，然后深深的吻她一下，最后在把她紧紧的抱在怀里。

    “苏萌，那件宝贝很珍贵，你绝对会喜欢的，要不我现在带你去看看可是，慕容复强行的把这种冲动压在心底。

    因为他知道，在苏萌还没有完全答应自己的情况下，自己绝对不能够这么做。要不然的话，万一引起苏萌的反感。在对自己心生烦恶，那后悔的将是自己。

    不过，今天是一个难得的机会。像这种暧昧的气氛下，正好适合各自己心爱的女子表白。

    在加上，通过刚才陈狼的事情，让慕容复下定决心，今天一定要向苏萌说清楚，至少也要确定，苏萌到底喜欢不喜欢自己，或者说，她是不是对陈狼也有爱意。

    听到慕容复饱含暧昧的话语。苏萌差一点要卓过去。

    她心中暗想：我现在最希望的事情。就是你赶快从我眼前消失，去你的房间看宝贝，那岂不是狼入虎口。那岂不是在犯错误吗！

    这时候，苏萌宁愿跟着母亲学女红，也不愿意继续呆在这种暧昧的气氛下。

    摇了摇头，苏萌脸色一变，神情略带冷漠的说道：“慕容复，谢谢你了。不过，我刚才突然想起，我母亲好像找我有事，恐怕就不能跟你去看礼物了！”

    “慕容复，明天见！”说完这话。苏萌对着慕容复摆了摆手，然后直接扭头向着别院奔走而去。

    看着苏萌急匆匆离去的背影，慕容复张了张嘴巴，想要开口留下苏萌，可又不知该说些什么！

    两个人之间原本好好的，苏萌怎么突然对自己这么冷漠，这其中肯定有原因，慕容复暗自猜测。

    随后，他把最近一段时间生的事情想了想，最后，慕容复的目标锁定在一个人身上，难道是因为他。苏萌才会这样对待自己？

    想到这里，慕容复心里窜起一股怒火。想到刚才陈狼对自己的挑衅。一直温文尔雅的慕容复，脸上难得闪过一丝暴戾的神情。

    “陈狼，你等着，看我怎么收拾你慕容复转身向着花园走去。因为在他看来。自己和苏萌离开的时候并不长，陈狼此时应该还没有离开花园。

    果然不然，等到慕容复重新回到花园后，看到陈狼依然傻傻的站在那里，脸上浮现厚厚的苦涩。

    “呵呵！慕容复，你刚才不是说。你和苏萌的关系很亲密吗！你不是有礼物要送给她吗！怎么现在一个人光秃秃的回来了！”    原本，在慕容复和苏萌双双离去后，陈狼心里很难受。

    在他看来，苏萌既然愿意跟慕容复离开，那么，对于慕容复，她可能会很喜欢。

    而对于自己呢！

    虽然谈不上讨厌，但绝对没有自己想像中的男女爱情，这让陈狼非常的失望，非常的难受，仿佛自己失去了人生中最重要的东西。

    但是，让陈狼没有想到的是。就在他还沉浸于这种痛苦的感受时。却意外的看到慕容复一脸铁青的回到后花园。

    从他们两个。人离开花园，到现在也不过一二分钟的时间，无论是送礼物，还是表白，这么一点时间根本不够，那也就是说明，自己刚才的猜测是错误的，苏萌并非是喜欢慕容复，而是拿他当成成借口，好避开刚才暧昧的气氛。

    那也就是说，苏萌并非是不喜欢自己，而是还没有做好接受自己的准备。

    想到这里，原本有些难受的陈狼，心情顿时

    但是，对于慕容复，这个他视为平生最大的情敌，陈狼依然不会给他好脸色。

    听到陈狼刺耳的嘲笑，看着陈狼的意的样子，慕容复心中的怒火更加浓厚。如果不是因为这个男子，苏萌不会对自己如此的冷漠，如果不是因为这个男子，苏萌现在很有可能已经答应了自己。

    想到这里，慕容复握紧了双拳。丹田内的内力宛如海浪般的翻腾。只不过，慕容复没有马上动手。因为这里是苏家的后花园，四周都是苏家的侍卫。

    如果自己在这里动手教陈狼的话，那些侍卫肯定会觉，万一他们去通知苏萌，那自己想要教陈狼的想法，就会泡汤，就算是苏萌不马上来阻止，她事后肯定会抱怨自己的。

    陈狼不知道自己的深浅，可苏萌却很清楚。她知道自己并不是什么都不会的废物，而是已经突破后天十层初期的绝顶高手。

    以自己现在的实力，对付陈狼这个后天七层的小人物，还不是手到擒来的事。

    “多！陈狼，看到我现在这个样子，你很得意冷冷瞅了一眼的意的陈狼，慕容复咬牙切齿的说道。

    “哈哈！那是当然了，我现在不仅仅是很得意，而且，还很高兴。因为某个人被甩了。”陈狼大笑着讽刺道。

    在陈狼的认识中，慕容复是一个没有内力的废物，是一个不会武功的普通人，所以，陈狼根本就不怕他反脸。甚至，在陈狼心中，他还想激怒慕容复，让他主动向自己出手。

    到时候，自己就可以光明正大的教他一顿，好出一口心中的恶气。也不怕事后引起苏萌的反感。

    “好，很好，太好了，那不知你陈狼有没有胆量，跟我出去一趟。”看到陈狼不知死活的嘲笑自己，慕容复连说三声好，然后一脸挑衅的问道。

    “切！谁怕你！”陈狼一脸不屑的说道。但是，他并没有动身。

    虽说慕容复没有内力，不会武功。但他却是号称江湖上最聪明的人。善于阴谋诡计，喜欢背后算计人。陈狼怕慕容复在外边布下了陷阱。等着自己往里跳。

    “呵呵，陈狼，你不是不怕吗。怎么不敢跟我走啊？”看着站在原地一动不动的陈狼，慕容复似笑非笑的看了他一眼，仿佛能够猜到他在担心什么。

    “切！谁怕你了。只是，我陈狼仍是顶天立地的男子汉，喜欢坐，明正大的硬碰硬，而那些阴谋诡计的小人行计，哼哼！”陈狼哼哼二声。脸上不屑的神情直接表明，他慕容复只是一个懂的玩阴谋诡计的小人，而不像自己那样，是一个男子汉。

    “呵呵！”看到陈狼强词夺理的样子，慕容复急反笑两声，心中的怒火已经烧到了胸口。但是，看陈狼一动不动，慕容复知道，想让他跟自己到庄院的外边是不可能的。看来只在这里动手了。

    不过，为了怕苏萌事后误会自己。在抱怨自己欺负陈狼，有些事情慕容复还需提前说明。

    “陈狼，既然你怕我在外边布下陷阱，那好，就依你，咱们在这里斗一斗。”慕容复诡异的笑着说道。

    但是，了解慕容复的人就会知道，他现在脸上的这个诡异的笑容，可是代表着危险！

    “不过，咱们得事先说明，今天晚上，无论是谁吃亏，谁受伤，都不准记仇，更不准向族中长辈，以及苏萌打小报告。”

    “呵呵！”十指交叉，双拳紧握。出一阵阵骨胳的声音，陈狼笑着说道：“既便你不说，我也想说刚才的那句话。咱们都是男人，不管是受伤，还是断胳膊少腿，都得自己忍着，绝对不能向外人流露半分

    右脚向后一侧，左手虚空一扶。陈狼一幅我是高手的态势，对着慕容复说道：“慕容复，你大可放心，我知道你不会武功，我陈狼也不欺负你，我封住内力，只是用身体和你打，而且，我会手下留情的

    其实，陈狼虽然嘴上说的大气。但仔细想想，他却是耍了一点小手段。

    要知道，陈狼修炼的可是陈青龙自创的百兽拳，这百兽拳除了能够加深内力，也能增加肉身的休质，陈所以，陈狼此时的身体非常强悍，即便是不用内力，一般七八个强壮的男子也不是他的对手。

    而慕容复呢！

    如果真如陈狼所想像的那样，是一个没有内力，不懂任何武功的普通人，那么，他的身体绝对不如炼了百兽拳的陈狼，这两下一比较，陈狼占的优势很大。

    ！

    今天已经六号了，兄弟姐妹们。你们谁手中还有剩余的月票，不要留着了，投给小麦吧！

正文 第二百四十一章 苍天不公

    听到苏焕只是打算联合慕容家族和赵氏家族，慕容峰不由感到心动。

    要知道，苏、赵，以及慕容这三大家族的关系非浅，赵宣明是苏焕的岳父，苏萌的外公，而自己则是苏焕多年的好友。

    虽说在苏焕闭关突破先天之境时，赵宣明同自己一样，也派人攻打苏家庄，但那也只是因为苏焕成就先天强者后，会影响到八大家族同共的利益，无奈之举。

    而现在苏焕已经是先天强者，而赵宣明也已退出族长之位，两家算是打平，恩怨算是扯平。

    如果苏家和赵家，与慕容冢族制定共进退的约定，那么，以慕容家族和赵氏家族整个，实力。在加上苏家顶尖高手的实力，足以争霸整个江湖。

    无论隐藏在暗处的组织，是否像苏焕所猜测的，是那么的强大。以联合起来三大家族的实力，根本就不惧任何的组织。

    而且。三家联合。对于慕容家族来说。没有任何的损失，反而有不少的好处，想到这里，慕容峰点了点头，笑着说道：“苏老弟，行。我慕容峰代表慕容家族答应你。与苏家共进退

    随后，两人击掌为誓，而陈诗龙做为见证人，同样也做出一样的保证。

    现在剩下的，就是召集各自家族的高层。然后共同商议出一个可行的计，最后三个，族长在下毒誓。    “苏老弟，现在还剩下赵家没有商议。只不过，自从赵宣明那个老家伙闭关修炼以后，整个。赵家现在差不多已经快乱成一锅粥了

    “赵康那小子虽然是在赵宣明的支持下。当上了赵家的族长。但没有任何根基的他，现在根本就压制不住下面那几个野心勃勃的家伙

    “即便赵康今天能够答应这个约定，但等到高层会晤的时候，赵家到底是什么态度，却要看下面几个长老的意见。”说起赵家现在混乱的情况。慕容峰忍不住的摇了摇头。

    说起来，苏赵两家虽然是亲家。但论是双方亲疏关系，远不如和慕容家族亲近，而且。赵家也一直以慕容家族为。

    所以，谈起赵家现在混乱的情况，慕容峰很是忧心。

    可是。同苏焕一样。慕容峰毕竟也是外人，在怎么担心也无法直接插手赵家家族的事务，所以，他也只能眼睁睁的看着赵康被下面的人欺负。

    “慕容大哥。赵家的情况你不用担心。我相信赵康能够在短时间内。完全压制住下面几个。挑头的人，真真正正的掌握赵家大权。”苏焕也不知从那里来的信心，竟然对赵康十分的信任。

    不过，苏焕不仅仅是先天之境的强者，还是赵家的女婿，既然他这么有信心，慕容峰也只好选择相信。

    ”！

    “陈狼，这可是你说的看到陈狼一幅老子是天下第一的臭屁样，慕容复更加的不爽。

    不过，对于陈狼这种夜郎自大的表态。以及甘愿自封内力 却让慕容复暗喜。因为陈狼就算是不自封内力，也不是慕容复的对手，更别说，现在自封内力后，就是一个普通人。更不可能是慕容复的对手。

    “没错，慕容复，你先动手吧！”不屑的看了一眼慕容复，陈狼仰头看天。很是瞧不起慕容复。

    “嘿嘿！”慕容复嘿嘿笑了两声，没有在多说什么，只见他身子微微一晃，紧接着便消失在原地。

    陈狼虽说是仰头看天，但余光一直在注意着慕容复，等他看到慕容复只是身子微微一晃，便消失在原地后，明显有些愣。

    能够把轻功挥到这种程度、至少也得是后天八层上的实力。可慕容复不是天生不能修炼的废物吧！

    以他的实力，本来就不是慕容复的对手。在加上，此时失神。更是让慕容复抓住了机会。

    只见消失在原地的慕容复，直接出现在陈狼身边。趁着陈狼失神时候。慕容复右手手指接二连的点在陈狼身上。

    足足封住了陈狼十几个穴道。慕容复才算停下手。看着一动不动的陈狼。慕容复出一阵阵让人毛骨悚然的阴笑声。

    小样。还敢在我慕容复面前摆酷，真是不知死活，看我接下来怎么收拾你慕容复虽说连点了陈狼十几个穴位，但只是点了封住他可以行动，说话的穴道。但对于感觉，视觉。听视等几个穴位，却依然还有感觉。

    看到慕容复一脸的阴笑，听着慕容复得意的笑容，陈狼心里既是惊骇，又是惊惧。

    因为他万万没有想到，江湖上传言的废物慕容复，不仅不是一个什么武功都不能修炼的普通人，而且，一个身怀内力的绝世高手。

    从刚才他施展的轻功，以及后来出手时的度，陈狼知道，慕容复的武功绝对过自己，甚至过自己好几倍。那也就是说，慕容复很有可能是后天八层

    光是想到这里。陈狼就差一点震惊的晕过去，如果让他知道。慕容复此时已经是后天十层初期的绝顶高手。那么，他恐怕会羞辱的直接选择跳悬崖。

    苍天啊！你太不公平了！

    你不仅让慕容复那家伙出生在慕容家族。还给了他一幅好面相。甚至。让他习武的资质也过自己，你让我怎么战胜他，怎么从他手中抢的苏萌。

    只不过，老天爷是听不到陈狼的呼喊了。因为慕容复并没有马上动手。而是伸手把陈狼背起，几个跳跃的消失在花园中。

    至于慕容复背走陈狼去做什么，不用多想，大家也能够知道。

    ”！

    清芝的阳光渐渐升起，万物开始苏醒。苏家庄也开始了最为忙砖的一天。

    因为按照当时苏焕与陈青龙定下的时间。明天就是举行结盟议式的时间。而今天，则是各路豪杰赶到苏家庄。准备参加结盟议式的日子。

    虽然是苏焕广邀天下宾客，也是以他的名义送的邀请信，但是。能够让苏焕亲自出门迎接的宾客却很少很少，可是，前来祝贺的宾客中。也有不少身份特殊的人，所以。做为家族继承人的苏萌，就免不了要替父亲出门迎接客人。

    擦了擦额头上的汗水，苏萌脸上虽然卞着笑容，但语气中却充满了不耐烦。

    “苏长老。快看看。还有没有需要我出面迎接的客人。要是没有的话，我现在刻，回房间休息了

    小姐，恐怕你现在还得继续呆在这里。虽说八大家族的客人你已经迎接了。但是。北海，南芒，西林，这三个地方几批客人，还需要你亲自迎接

    苏银查看着本子上的记载。自顾自言的说着，但当他抬头看到苏萌的脸色越来越难看，他连忙加快语：“除了那三个地方的客人以外，还有二个实力很是强大的门派。需要小姐你亲自来迎接。”    等到苏银把话完，苏萌的脸色已经完全黑了下来。按照苏银刚才的说法，自己恐怕得站到天黑，才能算是完事。这让苏萌如何受的了。

    “大小姐，喝杯茶，先休息一会。”就在苏萌的忍耐力已经快要到达极限的时候，一个端着茶杯的女子，轻声的说道。

    “呼！”伸手接过苏颖递来的茶杯，苏萌深深的吸了一口气，把心中的怒火给强行的压下，然后对着苏颖说道：“谢谢你，表姐”。

    而守在旁边，有些提心挑胆，生怕苏萌脾气的苏银同样也松了一口气。虽说苏萌小时候。一直都是在复苦修炼。但做为苏家大长老的苏银，对于苏萌的性格和脾气。还是有一些了解的。

    在族长和族长夫人的宠爱下。苏萌的脾气虽然看似很温柔，其实是完全不讲道理。做事情完全依照自己的性来。苏银就怕苏萌万一因为不耐烦，而直接摔手走人，那最后难堪的可是自己。

    对苏颖投向感激的目光，苏银心里在暗暗的松气的同时，又有些庆幸。庆幸自己没有处罚苏颖。

    当初，因苏颖手下出了内奸张钱，而导致苏萌在枫叶林被人追杀，族长苏焕本来是要把苏颖交给苏银来处置。

    而按照苏家的族规。以及苏银过分认真的脾气。像苏颖这种情况。根本就不用考虑，直接废除武功，然后丢到矿山里，做一辈子的苦工。

    后来是苏萌出面，直接把苏颖要了过去。让她做自己的侍卫，这样。才避免了苏颖悲惨的命运。

    “大小姐，苏长老，外边来了一位客人。说是来参加苏陈两家的结盟议式。可是，他却没有邀请信这时。一个侍卫满头大汗的跑进来。对着苏萌和苏银说道。

    “没有邀请信，那就不用理会，直接赶走听到手下的回报。苏银没有多想。直接让手下把那人赶走。

    做为苏家的大长老，苏银主管苏家所有的事务，其中就包括监视，以及查看各方势力的动静。

    这一次。族长苏焕所出的邀请信，除了几个是苏焕的好友以外。剩下的都是根据苏银做出的资料送出的。所以，没有接到邀请信的人，耍么就是势力一般的家族，要么就是威名不显的散修。

    而对于这样的人，如果在平时，苏银可能会派人去见一见，看看是否对苏家有利，可今天是苏陈两家结盟的大日子，苏银已经忙的有些晕头转向，哪里有时间在去理会一些小人物心

    “是，长老听到苏银的吩咐。侍卫直接转身向外走去。

    “等一等

    ，！

    今天两章。算是一号。三号。总共欠了三章。不过。各位可以放心。欠的三章小麦会尽快还上的。

正文 第二百四十二章 童花顺

    就在侍卫听从苏银的吩咐，准备出去赶走那个没有邀请信的人时，苏萌突然插嘴叫道：“等一等。”

    苏陈两家的结盟议式已经传遍了咎个江湖，以苏家在江湖上的地位。以及苏焕先天之境强者的实力。恐怕还没有那个散修，或者是小势力敢来闹事，那么，能够只身前来，不惧苏家的权势，说明这个人肯定不简单。

    为了避免出现什么差错，或是不经意在间得罪了什么重要人物，苏萌打算先问清楚才说。

    “大小姐，您有什么吩咐？”听到苏萌的命令。侍卫马上转身，恭敬的看着苏萌。

    虽说苏银是大长老，是直接管理他们这些侍卫的责任人，他的命令绝对要服从，但是，苏萌的身份可要比他尊贵多了，苏萌不仅是家族继承人。同时，她还是这些年轻侍卫心目中的女神，对于苏萌的命令。这些侍卫当然是高高兴兴的服从了。

    “我问你，庄院外那个人长的什么样，有没有说自己姓什么，叫什么？”苏萌问道。

    “回大小姐的话，那是一个穿着灰色布衣，六十多岁的老头。”侍卫想了想，然后说道：“对了，那个老头说他姓童，叫童花顺，挺怪的一个名字！”

    “童花顺！”听到侍卫说起外边的客人名叫童花顺，苏萌脸上浮现

    。

    因为童小爱以前曾经给自己介绍过她家人的一些情况，其中特别提到了她的爷爷童花顺，当初苏萌听到这个名字的时候，足足笑了十几分钟。因为这个名字像极了苏萌前世玩过扑克牌。对于，她的爷爷能够取这个有意思的名字。还是挺佩服的。

    “苏长老，你先在这里守着。我出去看看。”说完这话，苏萌招呼一声苏颖，然后向着庄院外跑去。

    虽说童小爱在苏家庄呆的时间不算很长，但她与苏萌的关系很好，在加上，童小爱又是一个聪明、可爱漂亮、温柔的女孩子，苏家上下的人都很喜欢她，所以，听到来人姓童。苏银也不由的联想到，来的客人很有可能是童家的代

    庄院外。

    虽说场面不是锣鼓喧天、鞭炮齐鸣、红旗招展，人山人海，但因为苏家在江湖上的特殊地位，庄院外的人数也不少，看上去，也差不多将近千人。

    而在这将近千人当中，一个普普通通，面带微笑的布衣老者，正静静的站在庄院外的雕龙前面，笑着面对监视自己的侍卫，以及周围诧异的目光。

    前来苏家庄的客人，看到庄院外站着这么一个普通的老头，都感到很奇怪。因为这个老头实在是太普通了，不仅衣装普通，长相普通，就连身上的气势也像一个，不会武功的普通老头。

    而面对于众人轻视，或是不屑的目光，灰衣老者毫不在意，依然保持一脸的微笑。

    过了大约几分钟，苏萌带着苏颖。和刚才进去的侍卫急忙的跑出来。

    苏萌，不仅仅是苏家的大小姐。苏氏家族的继承人，也是闻名于江湖的绝世天才，更是有着江湖第一美女之称的大美人。

    那些没见过世面的小势力子弟。或许定力不强的散修，在见到苏萌倾国倾城的绝世容颜后，仿佛像是看到了仙女下凡。不由的愣在那里。甚至有几个定力不强的子弟，嘴角流下了口水。

    面对这种**裸，毫不掩饰**的目光，苏萌也很无奈，也很生气。可她却拿这些人没有办法。

    因为这些人都是苏焕请来的客人，苏萌又不能对他们火，这也是她为不什么不愿意出门迎接客人不要想错了的原因。

    不过，此时苏萌却毫不在意这些目光。因为她的视线全部放在了站在庄院外。一脸微笑的布衣老者身上。

    “想必，您老就是小爱妹妹经常提起过的童爷爷吧？”走到布衣老者面前，苏萌神情有些激动的问道。

    算一算时间，童小爱离开苏家庄的时间也差不多将近一年了，这么长时间不见面，苏萌挺想她的，在者，最近一段时间，被于珊珊的事情给闹的，让苏萌更是怀念童小爱。

    “小丫头，想必你就是我家丫头嘴里常常挂念的苏萌，苏姐姐吗！”童花顺虽然没有直接承认，却用同样的话来表明了自己的身份。

    “哈哈！”问完这话，童花顺和苏萌彼此之间哈哈大笑起来。

    “童爷爷，你怎么来了小爱呢？”既然童花顺已经承认是童爱的爷爷，那么，苏萌不由的想起漂亮。可爱，又懂事的童小爱。

    “唉！那丫头现在正闭关修炼，想要出来厉炼，恐怕还需要一段时间。”提起童小爱，童花顺一脸的无奈。看来，这童小爱在家里也是一个魔女般的人物。

    “童爷爷，咱们不要站在外边了。到庄子里面谈吧！”看着周围的人越来越多，特别是那几个看着自己流口水的家伙，更是让苏萌感到厌烦

    ，刀；避免众种不舒服的感货，苏萌忙开口说           摇了摇头，童花顺从怀里拿出一包裹，递到苏萌面前：“苏丫头，这是爱让我带给你的礼物，至于我呢！还有事情，今天就不进去了！”

    伸手接过包裹，苏萌并没有马上打开，而是眉头有些微皱的说道：“童爷爷，您老难得来一次苏家庄，如果不进来休息一下的话，以后我见到小爱，她恐怕会抱怨我的。”

    其实，苏萌这么做，除了真心的感谢童花顺给自己带来礼物以外。也在于，苏萌摸不透童花顺的实力。

    当初刚刚认识童小爱的时候，苏萌从她的衣着，说话原语气，做事的风格，以及不凡的实力，猜测童小爱的来历不简单。

    只是江湖上姓童的人比较少。成名的就更少，所以，苏萌一直不知道童小爱的真实来历。

    虽然童爱后来也透露了一些有关她家族的事情，但这些事情都是一些无关紧要的事情，所以，苏萌一直都不知道，童小爱的家族到底是在哪里，实力如何？

    而且，能够培养出童小爱这种年轻的高手，除了童小爱本身的天质以外，也在于她背后绝对拥有强大的势力。可是，童小爱背后的家族太过神秘，想要查找，却毫不线索。    另外，眼前这个童花顺，虽然看似很普通，好像就是一个普通似人的。但苏萌知道，这童花顺可不是简单的人，甚至他很有可能，是陈青龙那种虚天之境的强者。

    所以，苏萌打算请他进入庄院，找机会让父亲看看，看看他到底是什么实力，或者，看看能不能与童家扯上关系。

    “对啊！童老前辈远道而来。理应到庄子里休息一下。”就在苏萌还在挽留童花顺时，从庄子了里传来苏焕的声音。

    而本来一脸笑意，宛如临家老爷爷一般慈祥的童花顺，在听到苏焕声音后，身子猛然一震，随之一股有如海浪般的气势，从他身上涌现出来

    感受着童花顺身上涌现的气势，苏萌脸色一变。

    因为童花顺身上这股突然出现的气势，太过强大，甚至比她见过的白魔和东方程还要强大。如果这股气势直接冲到自己身上，那么。以自己现在的实力，受伤是轻事，送命也不是不可能的。

    而就在此时，从庄里闪出一道白影。出现在苏萌身前，而童花顺身上那股庞大的气势也猛然停了下来。

    先是对着苏萌歉意的笑了笑。童花顺一脸凝重的看着突然出现的苏焕。

    “江湖传言，八大家族之一的苏家族长，苏焕成功迈入先天之境。本来，老夫对这个传言还有怀疑，先天之境号称半仙之境，岂是那么好突破的。可现在。见到苏族长后，却知道我错了。”

    “童老前辈，你过奖了，晚辈只是机缘合罢了！”对于童花顺的恭伪，苏焕拱手虚礼道。

    本来，苏焕正在前厅与慕容峰。和刚刚到苏家庄的赵康商议共进退的约定。

    正谈的兴起时，苏焕突然感到庄外来了一个实力强大的强者。这强者虽说不是先天之境的强者，但已经虚天之境大圆满，甚至已经开始勾通天地灵气，半只脚迈入先天之境的强者。

    对于这样的强者突然来到苏家庄，苏焕心里很是不解。他随之向慕容峰和赵康告罪，打算出门去见见这位半只脚迈入先天之境的高手。

    可等他来到前院的走廊时，一直散开的感知力，却意外现自己的宝贝女儿苏萌，竟然接近了那个陌生的强者，这让苏焕略为紧张。

    随后，以他先天强者的实力。在特别关注之下，听到了苏萌和刚才童花顺之间的谈话。

    在得知这个灰衣老者竟然是苏萌的好朋友童小家的爷爷后”中大喜。

    因为通过苏焕的决断，这个叫童花顺的老者已经能够勾通天地灵气。那么，迈入先天之境的机率很大。

    如果能够借助女儿苏萌和童小爱之间的友情，与这个叫童花顺的强者拉近关系，那么，对于苏家来说，又多了一个先天强者的盟友。

    “苏族长，老夫此次前来只有二个目地。一来是看看我家丫头整天念道的苏萌，看看她到底是一个什么样的人，能够让我的宝贝孙女整天念道。”

    “二来，是帮我家丫头带一份礼物给苏萌。现在我的任务已经完全成了，那么！”

    说到这里，童花顺双手抱拳说道：“苏族长，我今天就先告辞了！等以后有时间，老夫会在来苏家庄坐客，到时候，希望苏族长不要嫌弃老夫！”

    见童花顺去意已决。苏焕也不好过份的强留。只好同样抱拳说道：“童老前辈，苏家的大门随时为您老打开，您老想什么来就什么时候来。”

    ！日o８姗旬书晒讥口齐余

正文 第二百四十三章 阴影

    激家庄，前院，议事大厅内

    “苏老弟，刚才外边是什么人，竟然能够让你亲自去接见？。看到孤身一人回来的苏焕，慕容峰有些疑惑和不解的问道。

    要知道，刚才苏焕突然说要出去接见客人的时候，神情可是非常的凝重。

    能够让他这个先天强者看重的人，要么就是身份尊贵的人，要么就是虚天之境以上的强者。

    要论身份最为尊贵的人，整个江湖上，恐怕就要数八大家族的人，可八大家族的几位族长，除了赵康留在议事大厅以外，其余的都在侧院休息，根本用不着苏焕去接见他们。

    那么，剩下的也只能是虚天之境以上的强者。    但是，现在苏焕却是孤身一人回来，难道以苏焕先天强者的身份，还请不来那个虚天之境的强者？

    这让慕容峰对刚才的那位客人非常的感兴趣！

    “没什么，只是前段时间在我苏家暂住过的一位萌萌好友的长辈，来给萌萌送点东西想起童花顺刚才的态度，苏焕略感无奈。

    虚天之境大圆满的境界，一只脚已经迈入先天之境，如果这样的绝世高手能够在慕容峰和赵康面前露上一面。说上几句话，那么，对于自己接下的计划，将会非常的有利。

    可是，童花顺的坚决要走，苏焕也不能强行的留下人家，只能眼睁睁的看着童花顺离去。

    不过，童花顺这个一只脚迈入先天之境的强者出现，让苏焕更加证明自己的猜测。

    在不知道的暗处，肯定隐藏有着不弱于八大家族的势力，而且，像这种不知的强大家族和组织，应该还不止一二个。

    “好了，慕容大哥，咱们还是接着讨论刚才谈到的，共进退约定的事情吧！”正是因为证明了心中的猜测，苏焕更加迫切的要联合慕容家族和赵家，以便应对将来有可能出现的危机。

    看了一眼神情略显紧张的赵康，苏焕笑着问道：“赵族长，不知道刚才我与慕容峰提意的共进退约定，你考虑的怎么样了？”

    “妖父，你和慕容叔叔刚才的提意当然是好了，我赵康举手双赞成说到这里，赵康语气一转，神态略为苦涩的说道：“但是，说句让人泄气的话，也不怕你们两位笑话，自从爷爷闭关修炼以后。我赵康在赵家的处境非常的艰难。因为我的话，下面的人根本就不听。”

    “而且，这一次来参加姨父举行的结盟议式，我这个族长差一点都来不了

    说到这里，赵康用一种非常期望的眼神看着苏焕，说道：“姨父，就算我现在答应了你，恐怕等到三大家族高层会晤的时候，有人会出面反对此事，你说我该怎么办？”

    “赵族长，这里也没有外人，按年岁来说，我慕容峰是你的长辈，而苏老弟不仅是你的长辈，更是你的亲姨父，所以，我慕容峰今天就托大，称你一声贤侄。”为了能够让赵康有信心掌控赵家，慕容峰先是拉近关系。

    “当然可以了见慕容峰和苏焕刻意与自己亲近，这让最近倍感到郁闷的赵康非常高兴

    “贤侄，对于你现在的处境，我和苏老弟也了解一些，但是，我们毕竟是外人，于情于理都不能，也不会插手赵家的家务事，希要你能够理解

    “是吗！”赵康有些失望的说道。

    本来，见慕容峰和苏焕同自己亲近，赵康还很高兴，本想要助他们的能力，来帮自己除掉赵建和赵阳这些人，以便自己能够完全掌握赵来

    可听慕容峰刚才的意思，是不愿意出手帮自己，这让赵康非常失望。不过，慕容峰接下来的话，却让赵康原本失望的心情，重新振奋起来。

    “但是，刚才你姨父苏焕所提出的共进退约定，关乎咱们三大家族的生死存亡，所以，我们是不会看着你继续这样下去，所以，我和苏老弟打算这么办。”说到这时，慕容峰走到赵康身边，低身在他耳边细语道。

    随着慕容峰的细语，赵康脸上的喜色越来越浓。

    ”，！

    日薄西山，天色渐暗。

    暂止不说前院议事大厅中，苏焕、慕容峰是怎样帮赵康出主意的。但说前院接待处，等苏银宣布苏萌今天接待客人的任务完成时，苏萌忍不住的欢呼一声。

    放下手中的茶杯，让苏颖拿着童花顺送来的礼物，苏萌转身，打算回后院好好的去休息。

    可就在她在通往后院的走廊间，却意外的看到了陈狼。

    只是，等看清陈狼现在的样子后，苏萌指着他脸上的两只熊猫眼，忍不住笑着问道：“呵呵！陈大哥，你这是怎么了，怎么挂彩了？”

    本来，苏萌这今天还有些不解和生气

    因为今天是接待参加家结盟议式宾客的日子，陈狼就算是客人，但他也是这次结盟的第四号主角，无论如何，他也要帮着自己接待一下宾客，同样，也算是增加一点他的阅历。毕竟他以后也是陈家的继承人，陈家也需要他扬光大。

    可自从昨天早上开始，苏萌就在也没有见过陈狼，问过陈青龙，但他说陈狼有私事要处理，暂时还不能见苏萌。

    但是，今天看到陈狼尖青脸肿，带着两只熊猫眼后，苏萌才明白，陈狼为什么不愿意见自己，也不愿意出在迎接宾客。

    “没什么，夜黑路滑，不小心摔的。”被苏萌取笑，陈狼郁闷的差一点要去跳崖。

    可没办法，谁让自己技不如人，败在慕容复手上呢！    “什么，夜黑路滑，摔的？”本来对于陈狼现在狼狈的样子，苏萌挺是开心的，但是，陈狼刚才明显的说谎。却让苏萌顿时心生警慢。

    一脸不相信的看着陈狼，苏萌眉头一皱，心里暗暗的猜想，到底是谁出的手，把陈狼给揍成现在这个样子的？

    看着苏萌明显不相信自己的表情，陈狼此时对慕容复恨到骨子里。

    那天在花园中，自己实在是太大意了，竟然主动自封内力，而且，慕容复隐藏的太深太深，以至于自己最后连反抗的机会都没有 就直接被他拿下。

    想起那天晚上悲惨的经历，陈狼心里有一种想要痛哭的冲动。

    因为慕容复看似温文尔雅，很是修养的样子，可实际上，他却是一个小人，是一个卑鄙无耻的小人。

    痛打自己一痛不要紧，反正自己皮糙肉厚，咬咬牙也就算了。

    可让陈狼没想到的是，打人不打脸，慕容复除了在自己身集施加暴力以外，脸上同样也没有放过。

    特别是两只熊猫眼，更是让自己无法出来见人，更不可能去见自己心爱的女人了。

    如果只是这样的话，陈狼也就忍了，大不了在房间里躲上几天，等伤势消了，在出去见人。

    可没陈狼没有想到的是。慕容复却又欺骗自己，说苏萌已经知道自己现在的样子，并且，专门给自己准备的外伤药，打算亲自帮自己擦拭，这才是陈狼高高兴兴的来找苏萌的原因。

    可苏萌刚才疑惑和不解的表情，说明了自己又上了慕容复的当，他这是让自己在苏萌面前出丑，这让陈狼恨不得直接转身去杀了慕容复。

    只不过，他也只是想想罢了！因为从陈青龙那里，陈狼已经得知，慕容复此时已是后天十层初期的绝顶高手，自己这一辈子恐怕都不是他的对手。

    看到陈狼有些愤怒的表情，在想起那天晚上在花园里生的事情，苏萌大概猜出是怎么一回有

    虽然能够猜出是怎么一回事，但苏萌更想从陈狼那里得到证实，看看到底是不是那个平时温文尔雅，很是修养的人做的。

    上前一步，来到陈狼面前，苏萌盯着他的熊猫眼问道：“陈大哥，你老老实实告诉我，你这一脸的伤是怎么回事？”

    陈狼不知道慕容复的深浅，苏萌可是非常的清楚，虽说他们之间生争斗的原因是因为自己，但做为后天十层的绝顶高手，又是大家族子弟的慕容复，你就不能忍让一下吧！

    “呵呵！不是的，苏萌，我真的是自己摔到成这样的，不是慕容复出的。”说完这话，陈狼就后悔了，自己刚才最后一句话，不是明摆着告诉苏萌，是慕容复出的自己，这不是有违两个人当初的约定吗！

    “行了，你不用说了，我知道了。”陈狼不经意间说出的最后一句话，证明了自己的猜测。

    不过，像这种私斗，一般的双方都会约定保守秘密，为不让陈狼难堪，苏萌虽然很生慕容复的气，但也不会现在就去找他算账。

    只不过，原本对慕容复不错的印象，却产生了一些改变，给两个人的将来蒙上了一层阴影。

    “陈大哥，走吧！我房间里有上好的外伤药，我帮你擦一擦。”压下心中的愤怒，苏萌对陈狼温柔的说道。

    “嗯，好，好。”本来心情有些郁闷的陈狼，在听到苏萌打算亲自帮他擦药，郁闷顿时消失的一干二净，屁颠屁颠的跟在苏萌身后，向着后院走去。

    而苏萌和陈狼都没有现，他们刚才所愤怒的对手，此时正一脸阴沉的站在离他们不远一棵大树后。

    ！

    今天这二章略显平谈，没有太出彩的地方，但各位看官莫要心急，因为平谈过后，既然迎来**！

正文 第二百四十四章 狼狈的毒狼花

    阳西下，微风渐渐吹起，白日灼热的高温随着微风编去。落日的余辉散落在大地上，那些闪闪光的金色光辉，使整个大地充满了金色迷人的光芒。

    天有不测之风云，白天原本晴朗的天空，到了晚上，却风云风突是

    原本温和的微风渐渐加强，等到虽后，已经形成一股股的狂风，撕裂而过的狂风让夜间行走的路人，渐渐的皱起了眉头，双手抱头，弯着身子，顶着狂风前行，心中却忍不住的咒骂两句这该死的老天爷。

    伴随着狂风，是电闪雷鸣。天空中闪过无数的雷电，宛如一条条银色的飞龙在空中翱翔。

    通往械叶林的小路上，有一棵近百年的枫叶树，泛黄的械叶随着狂风不断的落下，仿佛就像是秋雨一般。

    而在枫叶树下，前往苏家庄参加结盟议式的毒狼花，却捂着胸前流血不止的伤口，样子显的很是狼狈不堪。

    而就在这时，一道银色雷电闪过。闪电划过的亮光照射在树下毒狼花的脸上，苍白的脸色看上去有些吓人。

    “嗤嗤嗤”。蛇的低鸣声传来。暗褐色三角形斑澜的五步蛇，从她的袖品里窜了出来，用它那带着三角形斑驳的蛇头轻轻抵触着毒狼花的手臂。

    “斑澜，不用担心，我没事。”空闲手轻轻扶摸着五步蛇的蛇头。毒狼花苍白的脸上闪过一丝柔情。

    斑澜，正是毒狼花给自己的宠物给的名字，而这个名字的由来也是根据它头上的暗褐色三角形斑澜所起。

    突然，不远处传来一阵轻微的脚步声，让毒狼花脸色一变，原本有些放松的神情。顿时变的紧张起来。

    让斑澜重新进入袖口，毒狼花抬头看了一眼前方，可狂风卷起的泥沙和树叶掩住了她的视线，根本看不清前方到底是何方舟！

    随着那轻微的脚步声越来越近。毒狼花咬了咬牙，苍白的脸上闪过一丝肉痛。

    随后，只见她右手伸入口中；在右侧第六个牙齿间使劲一掰，一个。带着鲜血，但色彩却是完全黑色的牙齿，被她生生的掰了下来。

    顾不得擦拭嘴角流下的鲜血。毒狼花把这个已经完全变黑的牙齿紧紧握在手中，强忍着胸口传来的疼痛站了起来，脸色凝重的看着传来脚步声的方向。

    “你是谁？”时间并不长，也就三十几息的时间，一个个头不算很高。但长相非常柔美的女子，一脸警惕的看着浑身是血的毒狼花。

    看着这个突然出现的女子，毒狼花额头微微一缩，眼神中流露出一丝疑惑。因为眼前这个突然出现的女子，实力太弱了，只是后天六层后期的实力，根本就不是追杀自己的那些高手。

    可是，在这个电闪雷鸣的大晚上。一个女孩子怎么能够到处乱跑呢？

    这时，又一道闪电戈 “过，闪电带来的亮光照在两个人之间。

    而借助这点亮光，毒狼花总算是看清楚了这个突然出现女子的相貌。

    这是一个长头不高，但长相非常柔美的女孩，一头乌黑的长披在肩上，如玉般的脸颊带着点点水滴。宛若出水芙蓉一般清丽脱，只是，脸上那点点的雀斑，破坏了她整体上的感觉。

    当然，这个女子的相貌到是其次。最让毒狼花在意的是，这个女孩子的衣领上，绣着的百合花的绣标。

    “姑娘，你是苏氏家族的人吗？”看到那个百合花的绣标，毒狼花原本有些凝重的神情，渐渐变的温和起来，她柔声的问道。

    “没错，我正是据叶林新任的镇长一苏灵，不知您是？”苏灵声音有些打颤的应道。

    刚才划过闪电所带来的亮光。不仅让毒狼花看清了苏灵的相貌，也让苏灵看清楚了毒狼花的样子。

    满头银色的白，让她看上去显的非常苍老，满脸的皱眉印证着她那苍白的岁月，丑陋的相貌足以吓哭幼小的孩童。

    更重要的是，她胸前那道深可见骨的伤口，让她看上去更是显的阴森。

    “呼！”听到苏灵承认自己是苏家的人，而且，听闻此地仍是枫叶林。毒狼花长长的松了一口气，原本握紧的右手，也渐渐松开。

    “姑娘，你先别管我是谁，我问你，苏萌那丫头有没有回苏家庄？”毒狼花并没有回答苏灵的问题，而先是问了有关苏萌的情况。

    其实，毒狼花之所以不回答，是因为她很清楚，自己的名气虽说很响亮，但那是相于一些隐居的顶尖高手来说。像眼前这个小姑娘，肯定没有听说过自己的名字，那么。自己说了也是白说。

    在者，相对于报出自己的名号。毒狼花现在最关心的是苏萌的安全。因为通过她所遇到的截杀，以及出手对自己的高手

    即使苏萌身边有陈青龙这个虚天之境的高手保护，即便有苏小圣这个堪比先天之境的灵兽保护，但出手追杀自己的那些高手，实力太强大了。毒狼花并不放心苏萌。

    眉头一皱，苏灵同样没有回答毒狼花的问题。

    要知道，苏萌并段时间刚刚在枫叶林里被人追杀，现在正是枫叶林最紧张的时候。

    另外，也正是因为前段时间的刺杀，原本枫叶林的镇长苏颖被撤。如果不是因为大小姐大善心，把苏颖要了过去，恐怕和自己相伴了多年的苏姐就会被废掉武功，自己也不会坐上这个镇长的个置。

    眼前这个相貌丑陋的老太婆讯问大小姐的事情，苏灵心想，莫非她是别有所图！

    “小姑娘，你不用紧张，我老太婆对苏萌绝对没有恶意，你只需要告诉我，她现在在哪里？”见苏灵沉默不语，毒狼花知道她在担心什么。便温和的劝道。

    “我家大小姐此时已经回到苏家庄。”本来不想回答眼前这个长相怪异的老太婆，但想到大小姐此时已经呆在苏家庄，身边又有先天之境的族长，和无数的高手保护，既便是告诉这个老太婆大小姐的位置，也无所谓。

    “这样我就放心了！”听到苏萌已经回到苏家庄，毒狼花在次松了一口气。原本有些苍白的脸色。有了一丝红润的血色。

    “小姑娘，时间太长了，老婆子我的本名叫什么，恐怕我自己都忘了。”

    毒狼花苦笑一声，接着说道：“不过。因为我修炼的毒功，以及做过的惨案，江湖中的人到是给了我一个绰号，毒狼花！不知你听说过没有？”

    想到苏萌从陈家庄回苏家庄子，必定经过这枫叶林，毒狼花暗自猜测。以苏萌细心的性格，或许会叮嘱下面的人，让他们注意自占

    果然不然，在听到毒狼花的名号时后，苏灵神情一震，她又仔细的看了一眼毒狼花，虽说天色阴暗。但她还是依稀的看清毒狼花的相貌。

    “您真的是毒狼花前辈？。苏灵有些激动，又有些怀疑的说道。

    也不怪苏灵有些怀疑。要知道。当时苏萌在离枫叶林时，特别向苏灵提起过毒狼花，对于她的威名，对于她的身手，对于她的实力，苏萌说的特别详细。

    可是，此时的毒狼花却是满身上血，胸前那道足以见骨的伤口，更是让她显的很是狼狈不堪，这让苏灵一开始根本就没有向这上面想。

    “呵呵”。见苏灵一脸怀疑的神色，毒狼花轻笑两声。可是，脸上的知容扯连到伤口，让她不经意的皱了一下眉头。

    不过，她强忍着疼痛，笑着说道：“毒狼花这个绰号又不是什么好名字，我为什么要假冒呢”。

    ”！

    狂风渐渐变弱，电闪雷鸣渐渐减少，可此时天空却下了起了滂沱大雨。

    苏家庄，后院，苏萌的房间。

    “父亲，难道现在还没有***消息？。站在窗前，透过灯光，看着从天而降的雨水，不断的击着房檐上的瓦片，苏萌有些担忧的说道。

    按照当初的约定，毒狼花应该早到苏家庄了。但是。考虑到白魔最近面临突破，她很有可能帮他护法。会晚一点到，所以，苏萌这几天并没有担心。

    可是，明天就是结盟议式，当初父亲特意叮嘱过她，让她一定要在结盟议式举行的时候到场，到时候。苏焕会在众人面前，正式宣布她加入苏家。

    苏焕这么的意图有二个。

    一来呢！是把她正式介绍给众人认识，也让众人知道，苏家不仅多了一个虚天之境的强者，而且，这个虚天强者还是一个擅于使毒的高手。以便震慑那些对苏家有异心的人，或是势力。

    二来呢！苏焕也是希望通过苏家在江湖上的地位，以及他身为先天强者的名气，来帮毒狼花正名，让天下的武林人士可以接受她。

    但是，直到现在，毒狼花依然还没有来，而且，从狂风渐起的时候，苏萌心里感到一丝丝的不安，总觉着有什么不好的事情生。

    “没有。”苏焕摇了摇头，接着说道：“不过，据留守在陈家庄的族人传来消息，早在二天前，毒狼花就已经离开了黑风森林，各苏家庄的方向赶来，按时间来算，她今天中午就应该到的。”

    以毒狼花虚天强者的实力，从黑风森林出，最多也就是一天多的时间，就能赶到苏家庄，可到现在她依然没有来，苏焕同苏萌一样，担心她是不是遇到了什么危险！      ！

正文 第二百四十五章 信号等级

    斤到父亲铠她二天前就巳经离开了黑风森林，可到现在慌热从有来。苏萌的心不冉的瞅了起来。

    想起自己在枫叶林里被人刺杀，特别是那个虚天之境的风长老，苏萌有些担心，毒狼花会不会同自己一

    样，也遭遇到了截杀。

    “父亲，你说会不会有什么问题？”苏萌声音有些颤抖的问道。

    “萌萌，这一点你到是不用担心。”苏焕语气轻松的劝道：“毒狼花不仅仅是虚天之境的强者，更是用毒的高手。说实话，除非是先天之境的强者出手。否则的话，没有人能够伤得到毒狼花苏焕嘴上虽然说是放心，但他心里如同苏萌一样，也在担心毒狼花的安全。

    虽说毒狼花的毒功独步天下。一般的虚天之境高手根本就不是她的对手，甚至连虚天之境后期的高手也不一定能应付了她的毒功，但是。一个虚天强者不行，那么二个呢！三个呢！

    “希望如此吗！”听到父亲的分析。想到毒狼花曾经也提过，她网网研制出的巨毒，甚至可以伤害到先天之境的强者，苏蒋心中的不安减轻了一些。

    可就在此时，虚空中突然传来一阵轻微的能量波动。

    “鬼诺，出来吧”。虚空中传来的这个能量波动太熟悉了，苏萌淡淡的说道。

    “属下参见主人，族长，大事不好”。出现在房间里的鬼诺，顾不的擦拭身上的雨水，半跪在地上说道。

    “做为暗影之队的队长，遇事需冷静，绝对不能慌张，难道你忘了吗？”看到鬼诺慌慌张张的样子，苏焕脸色一沉，大声喝斥道。

    “是，族长，属下知错听到苏焕的喝斥。鬼诺的身子不由一颤。连忙低头认错。

    “行了，父亲，人家鬼诺这么晚来，肯定有急事，你不要动不动就喝斥人家。”白了一眼苏焕，苏萌略微不满的说道。

    自从父亲把暗影之队交给自己。特别是让鬼诺认自己做了主人以后，苏萌就把鬼诺当做自己人。

    在者，鬼诺自从跟了自己，忠心耿耿的不说，无论办什么事情，都是处处小心谨慎，这让苏萌对鬼诺非常的满意。所以，对于苏焕见面就喝斥他，苏萌就有些看不过去了。

    “你”。见苏焕直接反驳自己，苏焕气的不知该做些什么好，他之所以喝斥鬼诺，也只是希望让他办事细心一些，说到底也是为了苏萌好。可没想到，好心没有好报，反过来却让女儿一顿埋怨。

    “鬼诺，有什么急事？”不理会父亲难看的脸色，苏萌向跪在地上的鬼诺问道。

    “回主人的话，暗影之队二分队的七号刚刚来久蓝色信号，让您和族长马上赶往枫叶林。”对于苏萌处处围护自己，鬼诺很是感动，但刚刚自己手下传来消息，用的是蓝色信号，让鬼诺知道事情紧急，顾不得感动。急忙说道。

    在听到鬼诺说起暗影之队二分队七号时，苏萌的心就揪了起来。

    因为苏萌在离开枫叶林时，特意留了一个二分队的成员，主要是希望能够帮苏灵顺利的接手枫叶林。

    因内奸泄露之事，苏颖能够不受到族规的处罚就已经很万幸了，而枫叶林的镇长之个，她是不能够在继续担当下去，所以，在苏萌强烈的推荐下，硬是让苏灵接任了镇长之位。    虽然以苏灵后天六层后期的实力，在板叶林的这些侍卫当中是最强的。但还有另外二个与她只差一个层次的高手。这两个人同样也是虎视眈晓的盯着镇长之位。

    在者，苏灵虽然姓苏，但她并不是苏家的族人，让她做镇长，肯定有人不服气，所以，为了避免她压制不住下面挑事的人，苏萌特意留下暗影之队二分队的七号，为了就是能够快的传递消息，以方便自己可以随时给苏灵提供帮助。

    可是，在这个大雨滂沱的晚上，苏灵让七号传来蓝色消息，并让自己和父亲马上赶去枫叶林，那说明，事情并不是出在苏灵身上，很有可能是毒狼花。

    蓝色信号，暗影之队传递消息时。一共有七种色彩来代表消息的重要性。

    这七种色彩分别是赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫。按照这七种不同的颜色，依次分划出集息的重要性。

    赤色信号代表一般的消息！

    橙色信号代表略微重要一点的消息！

    黄色信号代表着重要的消息！

    绿色信号代表着非常重要，只有高层才能知道的消息！

    青色信号代表着只有族长才能够知道的消息！

    而蓝色信号和紫色信号，则是代表着有非常重大，甚至有可能影响到苏家命运

    自从苏萌出生到现在，蓝色信号，只有在父亲闭关准备突破先天之境。七大家族进攻苏家庄的时候。用过一次。

    扭头看了一眼苏焕，苏萌同样现父亲眼中震撼的神色，看来，他也被七号传来的蓝色信号给震惊到。

    “萌萌，现在你马上去侧院。找到你陈爷爷，然后咱们三人一起赶往枫叶林。”蓝色信号，苏焕同样猜到毒狼花很有可能遇到危险，甚至有可能身受重伤。要不然的话，七号传来的蓝色信号，就不会让自己和苏萌一起去枫叶林。

    “嗯，知道了，父亲，我马上去侧院请爷爷。”

    语气顿了一下，苏萌接着说道：“另外，父亲。为了以防万一 我还是让爷牟带上于珊珊吧！”    虽然陈青龙有枯木逢春的称号。但更多的是来自他木属性内力强大的治疗能力，对于一些精妙的医术，他远不如妙手回春于烈。

    虽说于烈此时不在苏家庄，但做为他的亲孙女，于珊珊已经得到他的真传，现在差的只是一些火候和行医的经验，带上她，也是为以防万一。

    “行，我在庄院外等你。”带上于珊珊的做法，苏焕也能想到 所以，他没有过多的考虑，直接点头同意。

    ”！

    板叶林，镇子中，苏灵的房间内。

    在确认了毒狼花的身份后，苏灵不顾她身上的血痕，直接背着她回到枫叶林。

    由于毒狼花是被人截杀，在加上。枫叶林刚刚生过内奸事件。为了避免引起有心人的注意，苏灵没有通知任何人，而是悄悄的把她带回自己的房间。

    随后，苏灵便通知留守在板叶林的暗影之队二分队的七号，让他把消息带给大小姐和族长，让他们尽快赶过来。

    其实，按照苏灵个人的意思，是自己一个人把毒狼花送到苏家庄去。毕竟大小姐和族长身份尊贵。没有理由让她们为了一个毒狼花 而冒雨前来枫叶林。

    可是，毒狼花却非得让大小姐和族长到枫叶林来，看到毒狼花强硬的态度，苏灵无奈之下，才最终同意的这个要求。

    其实，毒狼花这么做也是没有办法。

    因为苏灵的实力太弱，以她现在的实力，从枫叶林赶到苏家庄，最少也得需要将近二个。时辰，在带上自己这个受伤的老太婆，那耗费的时间更长。

    而身后，那三个截杀自己的虚天之境强者虽说中了自己研制的巨毒。但由于自己受伤在先，毒功大受影响，施展的毒功肯定要不了他们的命，所以，等他们压住体内的毒素后，肯定会追来。

    于其这样，不如借助暗影之队快传递的优势，让苏焕等人赶来，以他先天之境的实力，从苏家庄赶到枫叶林也不过十几分钟的事情。

    这样一样，既能解自己被追杀的困境，又有可能借机擒住那三个偷袭自己的虚天强者。

    “小姑娘，现在我还没有脱离危险，那几个追杀我的高手应该会很快赶来，所以，我现在需要麻烦你，帮我把这个东西撒在房外。”想到那三个虚天强者随时都会赶来，毒狼花从怀里掏出一灰色小瓶，递到苏灵手中。

    “前辈，这是？”接过毒狼递来的小瓶，苏灵疑惑的问道。

    “呵呵！这是我老太婆专门研制的毒粉，其毒性很是强大，后天十层后期以下的高手，闻之晕倒，触之毙命。就算是虚天之境的强者，也能抵挡个丰几分钟。”毒狼花解释道。

    “这、这、这么厉害啊！”听到这普普通通小瓶里的东西，竟然能够灭杀后天十层后期的绝顶高手。苏灵忍不住的打一个冷颤，差一点脱手。

    要知道，她现在也只不过是后天六层后期的实力，后天十层对于她来说，还是一个很遥远的梦，而这个灰色小瓶里的东西，竟然能够让自己梦寐以求的东西毁灭，她如此不怕。

    “既然老婆子号称天下第一用毒高手，那特意研制出的毒药当然厉害了！”看到苏灵的失态，毒狼花很是得意。

    “不过，丫头，你撒的时候也要小心一些，不要让这毒粉沾到你身上。虽说这毒粉需要一分钟的时间才能挥作用，但如果沾到你身上，那怕只是一点点，也能要了你的命。虽说我老太婆能够救你，但其中痛苦的过程，绝对是难以忍受的。”看到身子有些打颤的苏灵，毒狼花细心的叮嘱道。

    “知道了，前辈！”苏灵小心翼翼的拿着灰色小瓶走出房间。

    ！

正文 第二百四十六章 风雨雷电

    一风渐渐婪弱，雨水却是越下越大，沥往械叶林的懈咕由苏焕带着，陈青龙则是带着于珊珊，四人像是天上刑过的闪电，向着板叶林快驱去。

    虽然苏焕的度很快，但苏萌心里却非常的着急。    刚才鬼诺回禀的时候，苏萌因为担心毒狼花的安危，并没有多想。

    可在离开庄院后，苏萌突然想到，以苏灵稳重的性格，以及对自己和父亲和尊重，无论械叶林中生多么重要的事情，她绝对不会让自己这个大小姐，以及掌握她生死命运的族长亲自前往械叶林，而应该是她到苏家庄来。

    可她却让七号传来蓝色信号，明显有违她一一惯的做事风格，而能够让她改变做事风格，又能让七号主动传送蓝色信号，那也只能是毒狼花了！

    而以毒狼花自负的性格，如果不是情况十分的严重，她绝对不会这么做。

    难道她除了身受重伤以外，还有人在背后追杀她吗？

    想到这里，苏萌不由着急的对苏焕说道：“父亲，奶奶此时可能有危险。你能不能在快一些”。

    虽然不知道苏萌为什么这么着急，但见苏萌凝重的神色，苏焕还是点了点头，然后扭头对着陈青龙说了一句：“陈叔，毒狼花的情况现在有可能非常危机，我带着萌萌先行一步

    以苏焕先天之境的实力，如果全力施展轻功的话，度快如闪电，陈青龙既便是施展全力，也跟不上，为了等待他，苏焕才刻意的减慢度。

    更加别说，成就先天强者所拥有的特殊能力，飞行！

    “行，你和丫头也要多加小心知道是自己实力弱，托累了苏焕父女，陈青龙没有任何的忧虑，直接点头同意。

    “萌萌，抓紧我得到陈青龙的同意。苏焕抱住苏萌，直接腾空而起。

    看着消失在夜色中的苏萌，靠在陈青龙身边的于珊珊，神情略为复杂的叹息一声。

    ，，！

    通往械叶林的小路边，毒狼花原本依靠休息的大树下，此刻突然多了二个白苍苍的老者，和一个神情略显凝重的中年人。

    “雷长老，电长老，从咱们手上逃走的毒狼花，应该在此处停留过”。身穿青色长袍，长相略微文雅的中年人，神情凝重的说道。

    “雨长老，可她现在不见了？。被称为雷长老的人，是一个穿着金黄衣袍的白老者。听到雨长老说毒狼花刚才在这里呆过，他马上散开感智力。可并没有现毒狼花的身影。

    “雨长老，你擅长跟踪之术。看看毒狼花此时又往那个方向跳去。”另外一个，身穿金色条纹。白色长袍的白老者说道。

    只不过，这个。老者此时的样子非常的怪异。

    因为他的脸色一半是黑，另外一半则是白，有点像传说中的阴阳人。

    不过，电长老并非是传说中的阴阳人，他原本也是很正常的人，而现在这种怪异的样子，则是因为毒狼花的毒功所致。

    “不对。此地除了有毒狼花的气息，还另外一个人的气息。”电长老的提意。让雨长老又重新的观察了一下四周，先是围着大树围了二圈，又仔细看了一眼原本苏灵站过的地方，说出了自己的决断。

    “雷长老，电长老，从现场残留的气味来决断，此人应该是一个，女子。只不过，此地被大雨冲过，这人的气息现在已经很谈，无法断定她的实力

    “女人的气息？”白苍苍的雷长老皱着眉头，喃喃自语道。

    随后，他眼前一亮，脸上浮现一丝喜色。开口说道：“此地名叫枫叶林，是苏家的地盘，那么，能够出现在此地，并且，敢于出手救走身受重伤的毒狼花，应该是驻守在此地的苏家侍卫

    随着雷长老说出自己的决断。雨长老和电长老两人互相看了一眼，都感觉雷长老的决断是正确的，没有任何的迟疑，三个人化成三道黑影。向着枫叶镇的方向急驱去。

    ，，！

    “前辈，瓶子中的毒粉我都已经撒完了！”做完毒狼花吩咐的事情，苏灵重新回到房间，对着盘坐在床上的毒狼花说道。

    “辛苦你了。丫头对着苏灵笑了笑。毒狼花尽量的挤出一丝笑容。

    可是，如果要是仔细品味她刚才的笑容，就会惊讶的现，毒狼花刚才的笑容充满了的无奈和苦涩。

    原本，毒狼花是打算趁这个空档，好好的疗伤，争取在敌人追来之前。尽多的恢复一些内力，以便能够迎敌。

    可刚才趁苏灵去撒毒的空隙。毒狼花尝试了一下，却意外的现，自己这次受伤非常严重，说是丢了半条命也差不多，而且，丹田中的内力也…二讣干净，甚系连刚刚转化成液态的内力，也所剩丹只，在根本无法凝聚内力，这让毒狼花非常的沮丧。

    “前辈，给你这个！”不过。毒狼花的相貌本来就很丑陋，所以苏灵并没有查觉她此时的异样，把手中的已经空了的灰色小瓶递给毒狼花

    伸手接过灰色小瓶，毒狼花小心翼翼的把它重新放入怀中。

    看着毒狼花对待灰色小瓶，仿佛像是对待一件宝贝似的，苏灵脸上不由的闪过一丝疑惑。

    “呵呵！小姑娘，你可不要小看这瓶子。我毒狼花既然是天下第一用毒高手，那我所研制的毒素。每一种都是可以让绝顶高手致命的巨毒，一般的器皿怎么可以保存这些巨毒呢”。见苏灵疑惑的目光放在自己刚刚放下怀中的灰色小瓶。毒狼花得意的说道。

    “噢！原来是这么一回事苏灵点了点头。

    “前辈，我还有一个疑问，不知当不当讲？。夕、边的雨越下越大，而此时又不能外出，也不能去休息，无聊之下的苏灵，心里突然多了一种想要聊天的冲动。

    “呵呵！当然可以了”。而毒狼花暂时不能运功疗伤，又得时刻注意外边的动静，同样很是无聊。

    “前辈，前段时间，我们大小姐在经过枫叶林时，曾经对我说过，说您老是天下第一用毒高手，又是江湖上非常稀少的虚天之境强者。一般的高手根本就不是您的对手。甚至连虚天之境后期的高手，您也不惧。可是，您这次怎么？。说到这里，苏灵停了下来，没有在继续说下去。

    因为她突然想到，自己刚才的话，恐怕会让毒狼花感到难堪。

    “是吗，苏萌那丫头真的这么说过？。毒狼花一脸惊喜的问道。

    只不过，苏灵白白担心了，因为毒狼花这个人，根本就不在乎自己的名声。反而对苏灵刚才所讲的。有关苏萌的称赞很感兴趣。

    因为苏萌能够知道毒功的威力，也就说明她对毒功开始感兴趣。这让一直想让苏萌修习自己毒功的毒狼花很是高兴。

    在这种高兴的情绪影响下，毒狼花感到丹田中有一些的颤动，她心中一喜，本想马上沉下心来修炼，可苏灵接下来的话，让她放弃了这个想法。

    苏灵不知道毒狼花为何听到大小姐的称赞，神情如此的兴奋，但她自顾自的继续说道：“那是当然了！前辈。您不知道，当时大小姐说起您的毒功时，非常的震撼，说您的毒功仍是独步天下的绝技。”

    “呵呵！苏萌这丫头的嘴就是甜！”毒狼花听后很是高兴的说道。

    可就在此时，毒狼花脸色一变，忙对着苏灵说道：“姑娘，追杀我的那几个高手马上就到，你暂时把灯给熄了”。

    虽然内力消耗干净，但毒狼花强大的感知力依然还在，她虽然一直都在和苏灵聊天，但感知力不时的查看外边的情况。

    就在苏灵谈论苏萌称赞她的毒功时，毒狼花突然感到三股强大的能量，正向着械叶林赶来，而且，这三股能量毒狼花太熟悉了。

    因为她胸口前的那道剑伤。就是其中一个极为擅长度的高手给带来的。

    毒狼花的话让苏灵一愣，因为她并没有觉有什么高手接近。不过，看到毒狼花凝重的神情，想起她虚天之境的实力，苏灵还是乖乖的把灯给熄灭。

    灯灭后，整个房间顿时陷入一片黑暗中，只能听到窗外雨水滴落的声音，以及房间中，两个，人的心跳声。

    时间并不长。就在苏灵刚刚熄灯不久后。三道人影落入庄子中。

    “雷长老，电长老，根据毒狼花和那个女人留下的气息，我敢判定。她们此时应该就藏在这里看了一眼漆黑的房间，雨长老神情略为自信的说道。

    “既然如此。那咱们还等什么，直接杀进去！”脾气有些火暴的雷长老，听到雨长第的判断后，马上兴奋的想要冲进房间。

    可电长老却突然伸手拉住他，摇了摇头，电长老说道：“雷长老，止慢

    “电长老，你这是何意？。看到电长老阻止自己上前。雷长老有些不解的问道。

    “雷长老，你看看我的脸。然后在想一想，毒狼花是一个什么样的人！”指了指自己一半黑，一半白的脸，电长老一脸苦涩的说道。

    看着电长老怪异的脸色，雷长老停下了脚步。

    ，！

    这是今天的第三章，而这一章是补十月一号欠下的，至于欠下的另外三章。小麦会慢慢补上的，请大家放一百个心。，如欲知后事如何，请登6… 办山，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

正文 第二百四十七章 黑雾

    孑风凡嘶、雷声变弱、电闪渐少，可天空中的雨势，却赞姗越大。整个汇林城外数千里已内，差不多已成一片汪洋。

    械叶林的地势虽然比较高，但在苏灵居住的院落中，倾盆大雨也已是覆盖整个院子，堆积的雨水足以兴淹没膝盖。

    而在雨长老确定毒狼花就藏身在前方漆黑的房间内，脾气火爆的雷长老本想马上冲进去，好生擒毒狼花，以便完全成组织交代的任务。

    可是，电长老的出声阻止，以及他一半黑，一半白，显的无比怪异的脸色，却让雷长老不由的停下了脚步。

    电长老这一半黑，一半白的脸色。并非是天生的阴阳脸。

    他原本和自己一样，也是属于正常人的脸色，但是，现在脸上出现的这种怪异的样子。则是来源自毒狼花反击时，所施展的毒功。

    想起原本已经被自己和电长老偷袭成功，并且，致使身受重伤的毒狼花，竟然还能够施展如此恶毒的毒功。雷长老不由的感到心悸！

    虽说自己也是虚天之境的强者。但也只不过是刚刚迈入虚天之境初期。

    而电长老早在十年前就已经是虚天之境初期的强者，以他的实力也只是避免才能够抵消毒狼花的毒功。那么，自己这个刚刚迈入虚天之境的人呢！

    在面对毒狼花的毒功时，其结果恐怕就没有电长老那么幸运了！

    “谢谢你，电长老！”雷长老知道，电长老脸上这幅怪异的样子，是他心中的痛，能够以自己的痛来提醒自己，这让雷长老非常的感动。

    苦涩的摇了摇头，电长老叹息一声。没有说话，只是抬头看着眼前漆黑的房间，眼中流露出一丝骇人的目光。

    虽说以他将近百岁的高龄，对于自身的相貌，并不十分的在意，但是，像这种脸上一半黑，一半白的样子，却是他不能够接受的。毕竟以现在这幅相貌出去的话，肯定会引起众人的围观。

    另外，虽然已经将残留在体内的毒素给驱除体内，但电长老依然不能确信，这次中毒会不会影响到他接下来的突破。所以，电长老此时非常的痛恨毒狼花，痛不得对其拔皮抽筋。

    可他也不想想，如果不是因为他偷袭在先，并且，近身刺伤毒狼花，毒狼花所施展的毒功，也不会伤害到他。

    “雨长老，现在这种天气非常适合你施展水系功法，不如，你来试一试？”眼前黑漆漆的房间，此时在雷长老眼中，就像是一只隐藏在暗处的怪兽。正张着它的大嘴，等待着猎物主动上门。

    “嗯，我试试吧！”在见识了毒狼花毒功的威力后，雨长老同样也有些所顾忌，但在场的三人当中。只有他的实力最强，已经是接近虚天之境后期的实力。

    在者，他本身是水属性经脉的体质，在这种大再滂沱的环境下，他的水系武法可以得到最大限度的挥。    上前几步，雨长老神情冷静的双臂平展，掌心向下，运足内力，轻喝一声，“翻云倒海！”

    只见他的掌心微微红，随之形成一股强大的吸力。

    地下堆积的雨水，随着雨长老掌心强大的吸力，渐渐的凝聚在一起。最后形成一条将近数十米的水龙。

    “破！”双手向前一推，水龙腾空而起，然后仰天咆哮一声，张牙舞爪的冲向漆黑黑的房间。

    而就在这时，房内突然传来一声轻微的声音，“散！”随之 整个，房间的四周出现在一股浓厚的黑雾。

    此时已经是夜晚，虽说谈不上伸手不见五指，但距离过三米，就已经看不清楚。

    可是，房冉四周突然出现的这层黑雾，却让人一眼就能够看到。同时，伴随着黑雾的出现，是一股浓厚的腥臭味。

    看到突然出现的黑雾，雨长老眉头微微一皱，但他并没有停下 右手向前一指，空中的水龙仰天咆哮一声，张开幻化出的龙爪，狠狠撕向眼前的黑雾。

    雨长老利用强大的水系功法。结合四周的雨水所形成的水龙，无论是从体型，还是气势，都很强大和威严，但是，在这层黑雾面前，却是显的那样不堪一击。

    巨大的龙爪刚刚触到黑雾，龙爪就在瞬间即逝，而且，还不止如此。随着水龙的龙爪触到黑雾上。一小股黑雾脱离，顺着消失的龙爪。很快缠到水龙身上。

    也就几息的时间，一条数十米长的水龙消失不见！

    此时不仅雨长老脸色不好看，就连雷长老和电长老的脸色同样凝重起来。

    三人来自来同一个。组织，彼此之间相识数十年，对于各自的实力都很熟悉。

    虽说雨长老刚才那一招翻云倒海。只是普通的招式，口几，以他接近虚天！境后期的实力施展出来，其威力也墓和“当干虚天之境初期高手的全力一击。

    可在这层黑雾前子却是那样的不堪一击，这让三人对眼前突然出现的黑雾有了很深的顾忌。

    “雨长老，怎么办？”眼前房间四周突然出现的黑雾，以及黑雾上传来那股让人做呕的腥臭味，印证了毒狼花此时正躲在房间内。

    可是，既然这黑雾是毒狼花所布下的，那么，其威力，其毒性，却让雷长老有所顾忌。他不由的把目光投向了雨长老。

    没有理会雷长老的目光，雨长老皱着眉头，陷入沉思中。

    眼前这雾黑雾明显是毒狼花特意设下的，其目的就是为了阻止自己三人，而以毒狼花这一生自负的性格。不到万不得，她是绝对不会躲起来。那么，就也就是说，她此时的伤势已经不足以让她有反抗的机会。    而眼前这层黑雾虽然威力强大。但通过刚才水龙的试探，雨长老知道它坚持不了久，只要自己三人全力施展绝招，十分钟以内，绝对能够打破这层黑雾。

    想到这一次，自己在领面前夸下的海口，雨长老咬了咬牙 神情略显暴戾的说道：“雷长老，电长老。这层黑雾的出现，说明毒狼花肯定是不行了。”

    “要不然的话，以她狂傲自负的性格，绝对不会躲在房间里不出来。所以，咱们：人施展全力，争取在最短的时间内打破这层黑雾，到时生擒毒狼花。”

    “行！就这么办！”三人中。就属雨长老的实力最强，而这一次的任务，领也是让雨长老全权负责。所以，他的提意，雷电两位长老也没有多想，直接应道。

    “雷击九天！”既然决定在短时间内击破这层黑雾，脾气火爆的雷长老率先施展绝招。

    此时虽然雷鸣已弱，电闪渐少，但天空中，还是能够不时听到轰隆隆的雷鸣声，以及看到不时闪过一道，或是数道闪电。

    伴随着雷鸣声和闪电，只见雷长老满头的白漂起，他双臂上举，一道道雷光在其手臂上浮现。

    而在这时，早已准备多时的电长老。向前迈出一步，正好站在雷长老身后。

    “电闪雷鸣！”电长老轻喝一声。随后，他的双掌中出现一丝丝闪烁着紫色的电光。

    双掌猛的击在雷长老的背后，闪烁着紫色光芒的电光顺着雷长老的身体，最后缠绕在雷长老的手臂上。与原本所形成的雷光交缠在一起。

    “击！”等到电长老凝聚的电光缠绕到手臂后，雷长老双掌向前一推。同时暴喝一声。

    伴随着雷鸣声的闪电，在空中幻化出一头身高足数有十米，身长将近二十米的紫色猛虎。

    紫色猛虎向着眼前的黑雾咆哮一声，后肢伏地，前脚虚抬，猛的力，庞大的紫色身影就像是一道闪电一般，直接冲向黑雾。

    而这时，房内又传出一声，“散！”

    冲到黑雾的紫色猛龙突然出一声悲鸣，随后消失在原地。

    可这时并没有完，就在雷长老和电长老合力施展了“雷击九天，和“电闪雷鸣，后，紧随其后的雨长老，整个人像是突然疯似的。

    “停！”满头黑色长随着气劲四处漂飞，双手成怀抱式，整个院中落下的雨水，随着雨长老的“停。字，仿佛像是静止了一般，漂浮在半空中。

    “聚！”雨长老以次轻喝一声。静止的雨水快凝聚在他的身前。

    雨水越积越多，等到雨长老身前的雨水，已经形成一个直径长达十米的圆球时，雨长老脸色暴红的大喝一声，“凝！”

    同时，他的双手上下来回的旋转，而随着他的双手旋转，整个水球的面积越来越但其凝聚度却越来越强。

    等到直径长达十米的水球，仅剩下一米的时候，雨长老原本暴红的脸色渐渐开始苍白起来。

    看来，这一招威力及强的绝招。耗费了他太多的内力。

    “转！”右手使劲向前，左手向后。雨长老在次暴喝一声，直径一米多的水球，紧随紫色猛龙身后，向着前方的黑雾冲去。

    而在紫色猛虎网刚消失，这凝聚了无数雨水的水球撞到黑雾上。

    而这时，房内第三次传来一声，“散！”随着散字传来，整个水球同样也消失的一干二净。

    只不过，刚才那一个。散字，显有些苍白无力，而且，经过水球的冲击，整个黑雾的色彩变淡了很多，甚至通过黑雾，隐隐约约看到漆黑的房屋。

    ！

    ，

正文 第二百四十八章 束手就擒！

    熄灭后，虽然是漆黑一遍，看不到什么东西，但是，苏灵依然能够感觉的出，毒狼花此时的状态非常不好。

    因为毒狼花每说一次  “散。字。苏灵便能听到一声吐血的声音，而且。在毒狼花说出第三个“散，字后，盘坐在床上的身体直接倒下。

    沿着床边，摸索到毒狼花的身边，苏灵细心的把她扶起。

    “咳！”重新坐好的毒狼花。感到胸前一阵气喘，忙用手捂着嘴，使劲的咳嗽了一声，随之感到手心传来一股热流。

    不用看，也知道自己刚才又吐血了，毒狼花忍不住的摇头苦笑一声。看来这次真的是伤上加伤了。就算是能够躲过今生这一劫，恐怕自己这一身的武功以后也会大大折扣。至于能够增加寿命的先天之境，看来与自己是无缘了！

    听到毒狼花的咳嗽声，以及她的苦笑声，苏灵关心的问道：“前辈，你没事吧？”

    轻笑一声，毒狼花说道：“呵呵！小姑娘，你不用担心，老太婆我现在还死不了！”    “不过，我没想到，外边那三个，家伙的实力太强了，我本以为在他们身上施展的毒功，能够拖延他们一段时间，但没想到，他们竟然这么快就驱除了毒素，而且，实力恢复的这么快，看到这次咱们两人危险了！”

    说完这话，毒狼花心里充满了不愤！

    本来以她现在虚天强者的实力，以及进化后毒功的霸道，别说是外边这三个虚天之境初中期的高手，就算是白魔这个仅差一步就可以迈入先天之境的顶尖强者，毒狼花也有信心利用自己的毒功，让他受到使命的伤害。

    可是，她当时实在是太意了！

    以为自己成就虚天之境后，这世上除了苏焕这个先天强者，以及苏萌身边的那只灭世魔猿以外，在也没人能够威胁到她，以至于在通往苏家庄的路上，放松了警慢性，最终遭到暗算。

    如果没有遭到暗算，既便杀不了那三个虚天之境的强寿，也至少能够击退他们。

    可现在呢！

    “前辈，你不用担心，暗影之队传递消息的度很快，我们族长和大小姐应该马上就会赶到。”苏灵信心十足的说道。

    “呵呵！希望如此吧！”毒狼花不愿意打击苏灵的信心。可她心里很清楚，这一次自己恐怕真的是在劫难逃了！

    原本，她是打算利用自己最后剩余的毒粉来抵挡这三个虚天强者十几分钟，以便能够利用这段时间来等待苏焕的救援。

    可她没有想到，这三个虚天强者竟然会存这么短的时间驱除体内的毒素，而且，能够准确无误的找到自己，这让自己原本的打算已经落空。

    “雷长老，电长老，你们两个人在加把劲。眼前的这层黑雾坚持不了多长时间了！”看到色彩越来越淡的黑雾，雨长老一脸喜悦的说道。

    “雷击九天！”

    “电闪雷鸣！”

    听到雨长老的吩咐，雷电两位长老没有任何的迟疑，又重新开始凝聚能量，开始一举攻破这层黑雾。

    而站两人身后的雨长老，这一次并没有动手，只是冷冷的看着眼前的黑雾。

    因为通过他刚才的计算，眼前这层淡淡的黑雾，威力已经弱到极限。凭着雷电两位长老的实力，就足以击破它。

    而自己则是在等黑雾被击破了一瞬间，迅的进入房间内，擒下已经重伤的毒狼花。

    雷电两长老在一次施展绝招后，重新凝聚出一只紫色猛虎。

    只不过，这一只凝聚出的紫色猛虎，其体型相比刚才的那一只，明显要小一些。因为这一只重新凝聚出来的紫色猛虎，身高只有七八米。身长也只有十几米。

    可是，体型小归但重新凝聚出的紫色猛虎。气势依然很是强大。同样的咆哮，同样的动作。紫色猛虎在一次冲向黑雾。

    这一次，房间内没有在传出“散。字，而宛如闪电般的紫色猛虎在撞到黑雾后，并没有马上消失，而是与黑雾交缠在一起。

    “好！”没有听到房内传来“散，字，而紫色猛虎也没有在触到黑雾后马上消失，这让雨长老心中一喜，忍不住的大叫一声好。

    身子微微一动，整个人仿佛像是隔入雨水中一般，消失在原地，在次出现时，雨长老已经到了紫色猛虎身后。

    虽说房间内没有传出“散，字，但还没有完全消散的黑雾，威力依然还很强大，与之缠斗在一起的紫色猛虎，不断的出一阵阵悲鸣声。而且，随着悲鸣，它的身体也在渐渐缩

    等到雨长老闪身出现在猛虎身后时。原本足有七八高，十几米长的紫色猛虎，至少缩小了将近一大半。

    但是，眼前色彩本来就已经很谈的黑雾，随着紫色猛虎身体的缩色彩越变的暗淡。

    “吼！”随着紫色猛虎最后出一声悲鸣声，它原本七八米高。十几米长的身体彻佩…集失在空中，而眼前的黑雾同样也消失的干二     看到阻挡在身前的黑雾彻底的消息，雨长老心中一喜，正打算闪身闯入房间，准备擒拿毒狼花的时候。

    站在远处的电长老却突然出声喊道：“雨长老，快回来，咱们撤！”

    眼见大功既将告成，电长老却让自己撤退。这让雨长老心生疑惑。

    可随后，他脸色突变，同样大喝一声，“撤！”    因为通过感知力，雨长老惊恐的现，通往南方的方向传来一股强大的能量波动，这股强大的能量波动雨长老以前曾经见识过，那是在领身上。

    可是，领已经是先天之境的强者。

    那么，这个，从南方急而来的先天强者，肯定就是苏氏家族的族长一苏焕！

    雨雷电三位长老快的聚集在一起。准备逃离这里的时，一声仿佛是索命，让人感到恐惧的声音传来！

    “在我苏焕面前，你们三个人还想逃走不成！”随着声音传来，两道白色的人影从空中落在院落中。

    “父亲，你出手擒住他们三人，我现在去看看奶奶！”落入院子中。看着院中乱七八糟的样子。担心毒狼花安全的苏萌，没有任何的停顿。直接对着苏焕说道。

    “嗯。”点了点头，苏焕神色凝重的看着眼前这三个虚天之境的强者。

    苏焕脸色凝重，并非是没有信心拿下这三人，而是因为眼前这三人都是虚天之境的强者，在联想到苏萌前二天，在这里被追杀的时候，所遇到的那位风长老，同样也是虚天之境的强者，这让苏焕心中非常的

    。

    要知道，四个虚天之境的强者来自同一个势力，这说出去有多么的可怕。

    毕竟八大家簇当中，除了苏家拥有四个虚天之境的强者以外，其他的七个家族别说是四个虚天之境的强者，能够过二个，就已经很不错了。

    自己家族中的四个虚天之境的强者，除了长辈苏智以外，剩下的三个都是自己费尽心机，才拉拢过来，而且，白魔也中是给苏家服务三十年的时间。

    可这一个不知名的组织，为了一次刺杀任务，就可以轻松的派出四个虚天之境的强者，说明这个躲藏在暗处的组织势力有多么的强大，其实力已经远远的过八大家族。

    苏焕的脸色是凝重，可是，雨雷电三个长老脸色却是苍白。

    苍白的脸色除了刚才攻击黑雾，内力消耗过大以外，也在于是吓的。

    苏焕是谁？

    那可是先天之境的强者，有着无敌于夫下的半仙，别说他们三个。虚天之境的强者，就算是十个虚天之境的强者，也不是他的对手。

    更别说，刚才因为全力攻击黑雾。三人消耗了太多的内力，此时在面对苏焕这个先天强者，根本就没有任何反抗的机会。

    “你们三人是自动的束手就擒呢！还是让我亲自动手。”收起凝重的神色，苏焕双手放在背后，一脸轻松的说道。

    你看我，我看你。雨雷电三位长老都没有说话。

    因为无论是束手就擒，还是等苏焕亲自动手，三人都逃脱不了被生擒的下场。

    至于逃走，三个人虽然想过。但知道，在先玉强者面前，那根本就是不可能的。

    “呵呵！苏族长虽然是先天之境强者，但刚才的话，也太过自负了吧！”就在雨雷电三位长老不知所措的时候，一声爽朗的笑声传来。

    听到这爽朗的笑声，苏焕脸色一变。

    因为以他的实力，竟然没能现有人藏在四周，这说明来人的实力很强，至少也得是先天之境的强者。要不然的话，不会躲自己的感知力。

    可是，随着一个白苍苍的老者进入院中后，苏焕的眉头微微皱起来。

    母为突然出现的这个白老者。并不自己想像中的先天强者，而是一个虚天之境后期的高手，这让苏焕略为疑惑，他是怎样躲过自己的感知力。

    “父亲，他就是在枫叶林里追杀我的风长老。”

    虽说黑雾已经完全散去，但四周依然残留着一丝淡淡的腥臭味，苏萌曾经听毒狼花说过这种毒雾，知道它的威力极强。虽然只是淡淡的一丝腥臭味，但是，如果不多加注意的话，也足以要了自己的小命。

    所以。苏萌一直在找突破口。而正是因为这点时间的担误，让她看到了突然出现的风长老。

    “没错，在下正是风长老。”突然出现的风长老笑着对苏焕说道。

    而在风长老自报家门后。站在后面的雨雷电三位长老，同样向前迈出一步，说出自己的称号。

    “雨长老！”

    “雷长老！”

    “电长老！”

    一！

    风雨雷电已经齐全，精彩更是即将出演！

正文 第二百四十九章 救治

    面对风雨雷电四位长老，苏焕双后放在背后，哈哈大笑的说道：“呵呵！风长老，虽然你已是虚天之境后期的实力，他们三个也是虚天强者，但是，在我苏焕面前。你以为你们能够取胜？”

    风长老神色轻松，信心十足的样子，让苏焕心中略为不解。因为他不了解，这个，突然出现的风长老有多么厉害的底牌，竟然不惧自已，这个先天之境的强者。

    “呵呵！苏族长仍是拥有半仙之称的先天强者，基本上可以说是无敌于天下，老夫就算是在自负。也不可能打败苏族长，但是！”

    说到这里，风长老一指身后的雨雷电三位长老说道：“但是，我与这三位同僚有一套合击之术，威力还算过的去，虽说打不过你苏族长，但你也别想轻易的擒住我们

    风雨雷电。本来听到他们四个人的称呼。苏焕心里有些怀疑，怀疑这四个虚天强者懂的合击之术。并且，是与风雨雷电有关的合击之术。

    但是，风雨雷电仍是大自然最神秘的东西，每一样都可以说是威力极大，连自己这个，先天之境的强者都不能掌握这种神秘的东西，难道眼前这四个仅有虚天之境的人就能掌握？

    “噢！没想到风长老对自己的合击之术这么有信心，那苏焕可要好好的试一试你们的合击之术。看看有什么神秘的地方！”虽然心中有些怀疑，怀疑他们的合击之术与风雨雷电有关，但苏焕并不惧怕。

    因为他对自己的实力非常有自信。

    虽说他突破先天之境的时间并不算长，掌握的先天武技也很少。但是，前段时间，在女儿苏萌的帮助下，吸收了不少千年蛟龙内丹中的龙元。丹田中的先天之气不仅增强了很多。而且，先天之境也精纯许多。

    比起突破时实力，现在最少增强了三倍。所以，既便是眼前这四位虚天强者的合击之术仍是与最神秘的风雨雷电有关，苏焕依然不惧。

    就在苏焕准备与风雨雷电四大虚天之境的强者战斗之时，围着房间转了一圈了苏萌，也终于找到一个可以进入房间的缺口。    没有任何的迟疑。苏萌直接闯进房内。

    “奶奶，你在吗？。心翼翼的问道。

    “大小姐！”听到苏萌的声音，坐在床上，一直紧张要命的苏灵高兴的喊道。

    随后，一道亮光闪过，屋内的油灯重新被点亮。

    “奶奶，你怎么了？。微弱的灯光照亮了整个房间，让苏萌终于看清楚了躺在床上，脸色苍白的有些吓人的毒狼花，以及守在床边的苏灵。

    此时的毒狼花跤倒在床上。不仅脸色苍白的吓人，整个身上也沾满了血液，而且，床上也散落了着不少带有腥味的鲜血。

    对着守在床边的苏灵点了点头，苏萌二三步走到床边，伸手抓住毒狼花的胳膊，然后按照从陈青龙那里学到的一点皮毛医术，开始查看毒狼花的情况。

    可是，越是查看，苏萌越是感到揪心，越是查看，苏萌的脸色越是难看。

    因为此时毒狼花丹田内不仅没有一丝内力，甚至连她的七经八脉、五脏六腑都受到了极大的伤害。

    转过头，苏萌对站在一边的苏灵说道：“苏灵，现在我父亲正在川，边对付那四个高手，这里暂时没有危险，你现在出去守着，等陈青龙到了以后，让他马上到房间来。”

    虽然自己是先天灵属性的体质，内力可以转化成木属性内力，但是，毒狼花毕竟是虚天之境的强者，想要完全治疗她，还必须要让陈青龙这个同等级的高手出手。

    “遵命，大小姐”。在点亮灯后，苏灵同样也看清了毒狼花此时的状态。苍白的脸色，晕厥的倒在床上，以及床单上散落的鲜血，同样把她给下了一跳。

    但是，相对于害怕，苏灵此时心里更多的是高兴。因为她的恩人，她的主人苏萌的及时到来。

    随后，苏灵转身离开房间。

    顾不得脱掉脚下沾满泥土的鞋子，苏萌直接跳到床上，把毒狼花扶好后。双手按在她的后背，内力迅转化成木属性内力，开始缓慢沿着她的七经八脉，修补受到损伤的五脏六腑。

    “丫头，怎么是你？”本来神志已经晕迷的毒狼花，在苏萌充满生机的木属性内力刺激下，渐渐的苏醒过来。

    感受着体内绵绵不绝的生机，毒狼花本来以为救治自己的人是陈青龙。

    可是，让她感觉有些不对的是，修补自己受损的五脏六腑的木属性内力，并不强大，甚至可以说是非常弱明显不是陈青龙这个虚

    微微的扭头，毒狼花看到脸色有些红润的苏萌，心中猛的一惊。

    她此时顾不得考虑苏萌是什么时候到的，她的父亲苏焕这个先天强者到了没有，外边那三个追杀自己的虚天强者有没有逃走。

    因为她完全被苏萌所施展的木属性内力给震呆了！

    要知道，在毒狼花的以往的见识，以及江湖上的传言中，苏萌可是地地到到的火属性功法，而这时，她却可以施展木属性内力，那也就是说明，苏萌仍是先天灵属性的经脉。

    毕竟只有先天灵属性经脉的武者，才耳以转化五行之力。

    “奶奶，不要说话，静气养神。”毒狼花能够清醒过来，让苏萌松了一口气。

    因为这说明妇只是身体受到重伤，以及内力消耗过大，而神志方面并没有受到多大的损伤，这对于她进一步的治疗轻松了许多。

    但是，苏萌此时却无法正常的和毒狼花交谈。

    虽说苏萌现在已经是后天八层巅峰之境，实力在江湖上已经算是响当当的人物，但是，毒狼花毕竟虚天之境的强者，她所需要的木属性内力太多了，远不是苏萌这个后天八层的小虾米所能满足的。

    苏萌输入她体内的木属性内力，只能够勉强修补她的五脏六腑，至于激活一直处于死寂的丹田，她却是无能为力。

    “丫头，你赶快停下来”。虽然震惊于苏萌仍是先天灵属性经脉的体质，但是，毒狼花更清楚，自己现在的伤势根本就不是苏萌一个小后八层的高手能够医治的，甚至在继续这样拖下去，时苏萌反而会造成伤害。

    而毒狼花是宁愿自己死，也不愿意看到苏萌受到伤害，所以，毒狼花忙出喜让她停下。

    “奶奶，没关系，我能撑的住。”

    人身体内的器官是最神秘，但也是最娇贵的，容不得有一点损伤，而这一次，毒狼花不仅五脏六腑受的伤害很深，胸前的那一道剑伤，差一点刺到她的心脏。

    在加上，她现在流血过多，身体乙经透支过度。如果不马上救治的话，不仅她以后的修为大损，就连身体也受到很大的损伤。

    “丫头，我自己的身体只有我最清楚，这一次，我伤的太重了，以你后八八层的那点内力，根本就是杯水车薪，没有多大的用处

    见苏萌不为所动，依然向自己体内惯入内力，毒狼花虽然很是着急，但知道自己无法挣脱开来，只好耐心的劝道。

    “奶奶，你放心吧！在接到你的消息后，除了我父亲亲自前来以外，有着枯木逢春的陈青龙此时也正往这里赶来！”

    略微喘了一口气，苏萌接着说道：“另外，妙手回春的孙女于珊珊也同样也来。到时候，有这两个绝世的神医治疗，奶奶你肯定会恢复的。”

    摇了摇头，毒狼花并没有因为陈青龙和于珊珊的到来而选择放弃，她此时有些生气的说道：“丫头，如果你在不停下，那老婆子我就自断心脉，让你后悔终生！”

    虽然毒狼花的话很是果断，苏萌相信她也是说到做到，但苏萌依然不为所动，继续自己的治疗。

    因为她很清楚，以毒狼花此时的状态，别说是自断心脉了，就是身体想动一动都很困难，所以，她根本不怕毒狼花自寻短剑。

    见苏萌依然不肯停下，毒狼花真的急了！

    她暗动内力，打算自断心脉的时候，却苦涩的现，自己丹田内连一丝内力都没有。同时，她也明白了，苏萌为何能够在自己以生命的威助下，依然继续治疗。    不过，自己不能动手，毒狼花同样也有办法。她缓缓的吸一口气，然后轻声的喊道：“斑澜！”

    随后，一条差不多有八十多公分的青色小蛇从她的袖口中窜出来，用小巧的蛇头顶了顶毒狼花的手臂，嘶叫了两声。

    “丫头，你现在马上停下还来的及，要不然的话，你就不要怪老婆子我无情了”。在五步蛇出来后，毒狼花语气有些厉色的说道。

    没有理会毒狼花的威胁，苏萌略微减缓内力的输入，以便自己能够顺利的开口说话，“斑澜，你的主人现在伤势非常严重，必须马上治疗，所以呢！你老老实实的守在一边，不要插手，行吗？”

    眼前的这只五步蛇，虽然灵性不如苏小圣，但它同样通人性，听的懂人类的语言，所以，苏萌温和的说道。

    点了点蛇头，斑澜没有理会脸色难看的毒狼花，摆动着蛇尾，悄悄的戈到床头，警惧的注意周围的变化。

    ”！

    ，

正文 第二百五十章 合击之术

    在自己最信任的宠物都不听自己的命令，毒狼花是一点办法都没有了，她也只能默默的接受苏萌的治疗。

    而层外。

    苏焕双手放在背后，对着风长老淡淡的说道：“出手吧！”

    既然风长老如此自信他们的合击之术，苏焕也想看看，这风雨雷电四位虚天强者的合并之术，到底有多么的厉害！

    根本不用苏焕提醒，雨雷电三位长老分别占居南西北三个方向，而风长老则守在东方，把苏焕紧紧的围在中央。

    实力最强的风长老率先出手，他右手向上一抬，掌心向上，轻喝一声，“风起！”

    只见原本早已停止的风势，又重新的在院落中吹起，微风、中风、大风，最后渐渐形成一股强烈的狂风。

    等到风长老所形成的风势接近最强的时候，雨长老则是向后退了一步，同样是右手向天空一指，然后轻喝一声，“云涌！”

    原本就已经是厚厚的云层，随着雨长老轻喝“云涌”云层变的越浓厚，甚至让人感到有些气闷。

    “电闪！”占据北安的电长老紧随其后，也是一样的右手向天空一指，原本已经很少戈 过的闪电，像是重新凝聚了能量一般，又开始重新闪烁起来，而且，天空闪烁的闪电越来越多。

    “雷鸣！”最后出手的雷长老，没有像前三位那样平静，他暴喝一声。同时，仰望天空，双臂上举，满头的白随风漂起。

    伴随着狂风，云涌，闪电，整个天空传来一阵阵的雷鸣声。

    而此时，苏焕原本平静的神色渐渐凝重起来。

    虽然他一开始就猜到，这风雨雷电四位长老的合击之求，也许是与风雨雷电有关，但他怎么也没有想到，风雨雷电四位虚天强者，竟然真的能够影响这世上最为神秘的风雨雷电！

    其实，风雨雷电四位长老的实力，以及合击之术并没有像苏焕想像中的那么神秘，那么高深莫测！

    他们刚才施展的合击之术之所能够引起天地变化，完全是因为今天这种特殊的天气有关。

    风雨雷电四位长老修炼的武技虽说与这四样东西有关，但平时只能够形成一般的风势，雨势，至于电闪和雷鸣，则完全可看造化。

    可谁让今天正好是天闪雷鸣，狂风暴雨的天气呢！

    等到雷长老施展完“雷鸣。后，原本天色渐渐放晴的天空，又重新恢复到刚刚开始的时候。

    狂风卷起雨水。形成一股股雨柱围绕在苏焕身边，每一股雨柱开始转的时候，天空都会有一道，或是数道紫色闪电降入雨柱之中，使的雨柱的威力加强的数倍，而且，也让整个雨柱看上去像是一条条紫色的银龙，非常的漂亮。

    “好，很好，既然你们能够借助天地之力，施展风起云涌，电闪雷鸣，那么，我就让你们看看，我苏焕的呼风唤雨术！”看着向自己旋转而来，渗杂着紫色闪电的雨柱，苏焕神色凝重的大喝一声。

    身子向后退了几步，掌心向上，双臂举起，苏焕暴喝一起，“风起”。

    与风长老刚才所施展的“风起，有所不同的是，苏焕一开始施展的“风起”直接由无风变成狂风，甚至借助于风长老刚才施展的“风起”使自己施展的风术威力更强。

    而站在苏焕东方的风长老，看到苏焕施展与自己同样的绝招，并且，威力要强数倍后，脸色不由的一变，心里有了一丝后悔，后悔自己有些冒失。

    原本，在刺杀苏萌的计刑失败后，风长老只是让自己的手下赶回组织，而他自己一个人则是留在了离枫叶林，准备在次寻找机会刺杀苏萌。

    毕竟从组织出的时候。他可是在领面前夸下海口，说刺杀苏萌的任务只是小菜一碟。

    如果这样灰头土脸的回去，虽说不会受到很严重的处罚，却会丢面子，这是平时非常爱面子的风长老不能接受的。

    虽然苏萌身边有苏焕这个先天强者在，在风长老并不惧怕苏焕能够现自己。因为风长老修炼了一种可以隐藏自己气息的功夫。    只要施展这套功夫，风长老整个人就会变成一个没有功夫的普通人，任何人都不可能现异常，这也是为何当初，苏焕在现风长老逃走后，瞬间便已经失去的他的气息。

    虽然留在了枫叶林，可让风长老没有想到的是，苏萌并没有在枫叶林停留多长时间，便跟众人一起回到了苏家庄。

    风长老就算是在相信自己隐藏气息的本事，也不敢闯进苏家庄去刺杀苏萌，所以，他在汇林城中守了三天后。在确定基本没有希望后，便动身打算撤退。

    谁知老天爷突然变脸，在经过枫叶林时，天色突变。

    虽然这样的天色并不影响他赶路，但一乙”一也不愿意遭众个罪，千是，他便在械叶林里找了个暂时留下休息，打算等天晴后，在返回组织。

    但是，让风长老没有想到的是，在大雨倾盆的时候，枫叶林中突然传来三股熟悉的能量波动，这让原本已经熟醒的风长老立刻惊醒。

    在感知这三股熟悉的能量正是组织的另外三位长老后，风长老没有的迟疑，直接翻身下床，离开客栈，悄悄的潜伏到苏灵居住的院落中。

    当他赶到时，正好看到雨雷电三位同僚在极力的攻打毒狼花布下的黑雾。

    按照风雨雷电的顺序排列，风长老不仅仅是他们的头目，而且，他的实力也是最强的，已经是虚天之境后期。

    如果他上前帮忙的话，可以在更短的时间内攻破毒狼花布下的黑雾，只是，风长老并没有擅自行动，主动的出手。

    而他之所以没有出现，有二个原因。

    先，他与雨雷电三位长老是不同的任务，他风长老的任务是刺杀苏萌，而雨雷电三位长老则是截杀毒狼花。

    现在，他的任务失败了，而雨雷电三位长老的任务马上就要成功。

    如果他擅自出手的话，有与同伴抢功之颖。

    其次，在见识了苏焕强的实力，以及他宛如闪电般的度后，风长老担心，担心苏焕在突然降临，所以，他便一直隐藏在暗处，静静的等待。

    果不其然，就在雷电二位长老刚刚攻破黑雾，雨长老准备擒拿毒狼花的时候，苏焕突然从天而降。

    如果今天的天气是晴空万里，那风长老肯定会悄悄的离去，绝对不会出手。可是，今天的狂风暴雨，电闪雷鸣却让他有信心，有信心应对苏焕。

    “雨来！”风长老所担心的事情并没有生，苏焕在施展完“风起。后，接着施展的便是“雨来”并不是，云涌。

    随着苏焕暴喝一声“雨来”狂风卷起的雨水形了一个直径足有十米的强大雨柱。

    苏灵虽然是枫叶林的镇长，但她所居住的院子并不算太大。

    直径长达十米的雨柱，足以撕裂虚婆的狂风，让院子中的几间房顶在瞬间被掀起，露出正在帮毒狼花治疗的苏萌。

    原本雨势就很大，在加上，两方所施展的绝招都和雨水有关，所以，苏灵居住的院落中，雨势是越下越大。

    仅仅几秒钟，盘坐在床上的苏萌和毒狼花就已经全身都被淋湿了，而守在床头的斑澜才是马上重新回到毒狼花的袖口。

    站在旁边观看苏焕与风雨雷电四大长老斗争的苏灵，虽然早就被眼前这种宛如神仙般的斗法给惊呆了，但是。房顶被掀，苏萌暴露在暴雨下，苏灵还能觉查到了。

    没有半点的忧虑，苏灵立马从角落里寻出一把雨伞，跑到苏萌身边，帮她撑起来。

    可是，一个木制的雨伞能够有多大，根本就罩不住三个人，没有多想，苏灵任由自己站在暴雨中，帮着苏萌和毒狼花撑起雨伞。    苏焕所施展的呼风唤雨术，虽然只是形成一个雨柱，但无论是体形，还是雨柱的威力，都要远远强于风雨雷电四位长老施展功法所形成的十三股雨柱。

    只见直径足有十米的雨柱，狠狠的撞向前方那十三股体形略但闪烁着紫色光芒的雨柱。

    相撞。

    一股紫色雨柱，碎！

    相撞。

    第二股紫色雨柱，碎！

    相撞。

    第三股紫色雨柱，碎！

    ，，！

    一直到十二股紫色雨柱被撞碎，苏焕施展呼风唤雨术所形成的雨柱才最终消散，可是，前方依然还有一股雨柱存在。

    本来，以苏焕先天之境的实力所施展的雨柱，另说是十三股雨柱，就算是三十股也能给它撞碎。

    但是，与风雨雷电四位长老所施展的十三股雨柱相比，苏焕施展呼风唤雨术所形成的雨柱缺少了电闪雷鸣，这也是为何它只撞碎了十二股雨柱后，便已消散。

    不过，面对剩下的这一股紫色雨柱，苏焕并没有任何的担心，只见他的身子突然腾空而起，宛如孤烟般的飞到剩下的那股紫色雨柱旁边。

    “给我破！”没有施展的绝招，苏焕直接用拳头狠狠的击在雨柱上。

    “轰！”剩下的最后一股紫色雨柱虽然被苏焕一下子给击成粉碎。

    但是，参杂在雨柱中的电闪雷鸣，同样也让苏焕感到身体一阵麻，漂浮在半空中的身体，突然不受控制的下落。

    好在，苏焕仍是先天之境的强者，闪电所带来的麻醉感很快消失的一干二净，他也顺势稳定了身体。

    怒了！

    ！

    echo 处于关闭状态。

正文 第二百五十一章 治！



正文 第二百五十二章 柳成荫

    品否瑰的好，有心栽花花不开，丹心插柳柳成荫！    ※

    以上的这二句俗语非常适合苏萌现在的状况。

    自从在苏焕那里得知，二个。月后便是南芒城百兽大战，而她将代表苏家去参加此次的盛会，苏萌就一直划苦修炼，为了就是希望能够赶在百兽大战之前，突破后天九层之境，真正的迈入大高手之列，期望以此能够帮苏家在百兽大战中占据一定的优势，帮苏家多拉拢一些可造之才。

    只是，无论她在怎么刻苦修炼，一直都无法突破后天九层那道看似非常薄弱，其实却硬度堪比钢铁般的瓶颈。

    本来。对于赶在百兽大战之前突破后天九层之境，苏萌已经放弃了这种想法，但没有想到，这一次帮毒狼花治疗，在差不多耗尽所有的内力后。苏萌却突然触摸到了突破的契机，这是她万万没有想到的。

    盘坐在床上，苏萌闭目凝神。斑脑海中所有的杂念统统赶出去。然后运起《灵明心法》的内功心法。

    随着心法凝聚内力，苏筷盘桓在丹田处的右手。开始缓缓的向上移动，直到胸前三寸处停下。而放置在大腿上的左手，同样也是放置于胸前。

    随着她一呼一吸之间，两道亨，白色的气流从她的鼻间流出，然后再徐徐散去。

    时间一分一秒的过去，盘坐在床匕的苏萌依然是一动不动，但此时她原本有些苍白的脸色，渐渐变的红润起来，鼻间的两道白色气流渐渐的停下。

    只不过，此时她的头顶上。却浮现出一层非常浓厚的白色雾气。

    这一次苏萌头顶上浮现出的白色雾气。其浓度与之前她突破后天八层时相比。浓厚了数十倍，这也足以显示后天九层与后天八层之间的巨大差距。

    又过了一会。苏落头顶的白色雾气开始轻微的翻腾起来，而她平置于胸前的双手，开始连续不断的变幻手势。

    虽说苏萌运行的内功心法是鸣丰前辈留下的《灵明心法》，但她现在结出的手势，则是来自剑尊前辈所创。可以加快吸收内力的一种方式。

    随着双手手势的不断改变。苏萌的呼吸也变的非常有节奏，每一次呼吸，头顶的白色雾气都会顺着头顶钻进体内。

    随着时间一点点的推移，苏萌头顶的白色雾气渐渐变的稀少起来。而苏萌身上散的气势也渐渐浓厚起来。甚至，苏萌的身体略微有些空浮。

    又过了几分钟。苏萌身上的气势已经达到了顶点，而这股强大的气势让整个房间所有的物品，开始出一阵阵的颤动。桌上摆放的几个，花瓶，在这股强大的气势下，产生了无数的裂隙。

    突然。苏萌睁开双眼，眼中闪过二道宛如闪电般的光芒，光芒直射眼前墙壁上的一幅山水画，在这两道宛如闪电般光芒的直射下 山水画被生生的射穿两个洞口。

    “呼！”双手顺势按下，平放在丹田处，苏萌终于长长的松了一口气。

    突然了！

    自己现在已经是后天九层初级的大高手。想到自己耗时数月之久，一直拼命修炼。为了就是这一亥，

    苏萌此时心里可谓是十分的激动。

    但是，苏萌虽然突破后天九层之境，但并没有马上罢手，依然是双目紧闭，指尖的手印。纹丝不动，沉神凝气。保持着最佳的修炼状态，继续运行《灵明心法》，开始稳固内丹田中增强的内力，以便能够更好的适应后天九层初期的实力。

    ”！

    另外一间房间内。

    毒狼花在苏灵和枫叶林另外一位女侍卫的帮助下，从院子中搬到了离苏萌并不算的一间房屋内。

    让毒狼花平躺在床上。于珊珊从怀里掏出一小布包。平放在桌上。

    打开后，露出里面数十根金黄色的金针。这金针的大小不一，长的七八公分。短的则只有数寸。

    只见于珊珊从中插出一根大约有三厘米的金针，在灯火上来回的烘烤了一会。然后对着躺在床上的毒狼花说道：“前辈，晚辈现在就耍下手了。可能会很疼，但希望前辈可以忍耐。尽量不要乱动。”

    “小姑娘，你就放心大胆的下手吧，老婆子我连死都不怕，还会怕痛吗！”看到于珊珊略微有些颤抖的右手。毒狼花使劲的挤出一丝笑容，让自己显的很是勇敢让。以便让她能够更好的帮自己治疗。    “嗯！”或许是毒狼花这种豪爽的语气。让于珊珊心里有了一点、信心。她点了点头，金针迅的刺入毒狼花下腹三寸处的至阳穴。

    金针刺入至阳穴带来的疼痛让毒狼花眉头一皱，但她强忍着没有说话。

    见自己第一针就有效果，于珊珊好像突然有了十足的信心，只见她双手接连不断的从布腆品人小一不金针，在灯火韭棋烤后，没有任何的汰疑制在毒狼花的鸠尾穴、巨阙穴、脖中穴、命门穴、关元穴等十七个穴位上。

    微微喘了一口气，于珊珊擦试了一下额头间的汗水，笑着对毒狼花说道：“前辈，现在我已经封住了你身体上的十八个重要穴位，接下来。我要直接刺你的气海穴，如果你有感觉的话，要马上告诉我！”

    “嗯！”一连十八个。穴道被金针所刺。而且，这十八穴道都是人体内最重要的穴道。而这种刺痛的感觉让毒狼花根本就说不出话来。

    但是，于珊珊的问题她又不能不回答，只好强忍着疼痛，嗯了一声。

    “前辈，我下针了！”于珊珊取出一根最细，却是所有金针中最长的一根。在灯火上烘烤了很长时间，直到金针的色彩变的更加金黄。

    这一次，她并没有马上动手。而是观察了好一会后，说了一声。“我下针了”金针迅的刺入毒狼花的气海穴。

    “啊！“疼的早已经说不出话来的毒狼花，在金针刺入气海穴后，突然出一声惨绝人寰的叫声。

    这声惨不仅让守在旁边的苏焕和陈青龙吓了一跳，就连施展金针的于珊珊。吓的手一哆嗦，差一点脱手。

    好在，多年行医的经验让她很快冷静下来，然后金针继续缓缓的刺入，而出惨叫声的毒狼花，在于珊珊的金针继续刺入后，脸色却是一喜。她声音略带颤音的说道：小姑娘，我有感觉了！”

    听到毒狼花的话后。于珊珊马上停下手，神色略带兴奋的说道：“前辈，既然有感觉，那你马上运起内功心法，试试能不能凝聚出内力来！”

    “嗯！”闭上双眼。毒狼花运起她自创的毒功心法，开始尝试凝聚内力。

    随后，她脸色出煌一丝狂喜。虽说凝聚的内力很少很少，但只有能够凝聚出一丝内力，那么，便有恢复的机会。这对于原本已经放弃希望，打算做一辈子废人的毒狼花。可谓是最大的惊喜。

    眼角处略显湿润，毒狼花深深的吸了一口气，让迫自己冷静下来，然后睁开双眼。对着满头大汗的于珊珊说道：姑娘，谢谢你！”

    这是毒狼花生平第二次道谢。这也足以说明，毒狼花对于救治自己的于珊珊有多么的感激！

    “前辈。不用多谢。这都是晚辈应该做的。”虽然于珊珊因为陈狼的事情，对苏萌有很大的敌意，连带着对苏家众人的感觉也不算友好，但是，从跟着于烈学习医术的于珊珊。如同于烈一般，有着一颗医者的善良心。

    “珊珊，你现在也累了。先到另外一个房间休息一会吧！”毒狼花能够恢复内力。这让陈青龙和苏焕都很高兴。    而陈青龙看到于珊珊满头大汗的样子，知道她虽然只是简单的刺了十九针。但消耗了太多的精力。所以，他关心的说道。

    “嗯，陈爷爷，苏族长，前辈，那我先去休息了！”不用陈青龙善意的提醒。于珊珊此时也想去好好的休息一下。

    毕竟刚才施展金针之术，看似简单，其实却非常消耗内力和精力，在加上。于珊珊本身的实力还很弱，救治的对象又是一个虚天之境的强者，其消耗相当的惊人。

    就在于珊珊起身。准备去休息的时候。离他们很近的一间房子中，突然传来一股强大的气息，这股气息虽然很强大，但显的有些凌乱。明显是属于那种刚刚突破，还不能够熟炼掌握新增内力的气息。

    当然。这股气息对于于珊珊来说是很强大，但对于苏焕和陈青龙来说。却很一般。

    虽说很一般，但苏焕和陈青龙脸上却浮现一丝喜色。

    “呵呵！看来是丫头突破后天九层了。只不过，离她上次突破才多长时间。这丫头的资质真是让人嫉妒！”脸上虽然是喜色，但陈青龙的话里却带有一丝酸意。

    “是啊！萌萌的天资确实让人感到嫉妒心”苏焕同样感叹道。

    不过，他的语气一变，神情非常的自豪的说道：“不过，对于我苏焕来说，一生中有二件事是最值的我骄傲的。第一件是我成就先天强者。成为苏家第八位的先天强者。第二件事，则是有了苏萌这个女儿。”

    苏焕虽然从小也被称为天才。武功境界修炼的也很快，但与苏萌相比。他这个，当时所谓的天才。其实跟庸才差不多。

    听到苏焕和陈青龙极力的称赞苏萌，于珊珊心里非常的妒嫉和难受，情敌实力又增强了，那自己与陈大哥岂不是更加没有希望了！

    ”！

正文 第二百五十三章 坦白

    在熟悉了体内突然增加的内力后，苏萌停下灵明心法的运行。散在体外的气势慢慢收回，捷毛微微眨动，片刻之后，苏萌重新睁开双眼。

    缓缓的将胸口的一口浊气吐出，苏萌神情平静的笑了笑，终于突破后天九层初期了，自己现在的实力，在天榜上绝对能够挤前一百名，如果在算上自己所掌握的顶尖武技，实力足以挤进前五十名。

    实力突飞猛进，本是一件高兴的事，但此时苏萌脸上并没有多少喜色。

    后天九层初期的实力虽然很强，但与这一段时间层出不众的后天十层绝顶高手，以及接连不断出现的虚天之境强者相比，还让苏萌还是感到自己的实力很弱。

    看来自己还是不能放松，应该继续加倍努力的修炼，争取早一日迈入后天十层之境，这样的话，自己才算是真正立足于高手之列，不至于每一次遇到危险，都得靠苏小圣的帮助才能化险为夷。

    不过，突破后天九层初期总归是一件值的高兴的事情，苏萌把网才的忧虑驱除脑海，起身下床。

    不知从什么时候开始，风停了，雷电也没有，外边的雨势力也越来越小了。

    从门开拿起一把雨伞，苏萌推门出去，对着守在门外的侍卫问道：“知道我父亲他们在那里吗？”

    “回大小姐的话，族长和陈前辈等人在那一间房屋中。”听到苏萌的讯问，守门的侍卫激动着指着不远处的一间房子说道。

    刚才苏萌突破后天九层之境时，所散的能量波动，守在门外的侍卫感受的清清楚楚，虽然他的实力很弱。并不知道刚才那股能量波动代表着什么极别的境界。

    但是，在面对于那股能量波动时的无助，恐惧，却让他知道，大姐的实力很强很强，这让他非常的激动和兴奋。

    “嗯，辛苦你了！”对着侍卫笑着笑。苏萌转身向着侧院走去。

    而站在门口的侍卫，在苏萌这倾城一笑之一，仿佛像是傻了一般，呆呆在愣在了那里。

    等苏萌走到侧院的房门时，却意外看到推门出来的于珊珊。

    苏萌先是一愣，随后对着于珊珊点了点头，而于珊珊同样也是向苏萌点了一下头，两个人都没有说话，但每个人的脸色都有些不自然。

    侧身让于珊珊先走，等她离开后，苏萌进入房间。

    看到盘坐在床上，正在闭目修炼的毒狼花，以及从她头顶上渐渐涌现的黑色雾气，苏萌知道她此时已经安然无恙，心里不由的松了一口气。

    “父亲，爷爷！”对着坐在旁边的苏焕和陈青龙，苏萌点了集头，然后同样坐在毒狼花的旁边。

    虽说毒狼花胸前的那道剑伤，在陈青龙强大的木属性内力治疗下，现在已经结疤，但苏萌只要一看到这伤品，心里都感到无比的愤怒。

    刺杀自己也就算了，竟然连自己最尊敬的奶奶都敢追杀，这是苏萌最为愤怒，也是最不能接受的事情。

    “父亲，有没有找到那四个人？”

    摇了摇头，苏焕一脸郁闷的说道：“没有。那四个人好像精通一种隐藏气息的功法，以我先天之境的实力，竟然也现不了，真是让人郁闷！”

    没能擒住那四个高手，也就无从得知想要刺自己的那个组织，苏萌虽说有些失望，但还是能够接受。

    毕竟当初追杀自己的那风长老，同样也是在父亲的眼皮子底逃走，这也说明他掌握的那套隐藏气息的功法，确实有独到之处。

    “丫头，恭喜您武功大进！”或许是房间里的气氛显的有凝重，坐在苏焕旁边的陈青龙，突然开口向苏萌祝贺，希望以此打破眼前这种凝得的气氛。

    “呵呵！爷爷，您太过奖了，这根本就是不值一提。”苏萌谦虚的说道。

    随后，苏萌直接站起来，神情非常真诚的说道：“爷爷，谢谢你！”

    毒狼花的伤势有多么的严重，除了专门治疗的陈青龙以外，可以说苏萌最为清楚的，像毒狼花如此严重的伤势，不丢掉性命已经是万幸了，更别说能够恢复内力。

    这也说明陈青龙为了救治毒狼花，出了很大的力气。

    可面对苏萌的道谢，陈青龙却摇了摇头，说道：“丫头，前辈的外伤是陈青龙医治的，可她的内伤，我却无能为力    说到这里，陈青龙苦笑一声，语气略带一丝感叹的说道：“其实，前革能够恢复内力，是珊珊那丫头施展的金针之术。要不然的话。前辈这一辈子恐怕只能成为一个废人。”

    于珊珊施展金针之术，让毒狼花恢复了内力，听陈青龙这么说，苏萌眉头微微一皱。

    虽说当初得治毒狼花身受重伤的消息后，苏萌是为了以防万一，才让陈青龙带上于珊珊，但是，在苏萌心里，根本就没拿她当回事。

    可是，现在从陈青龙的口中得知，毒狼花、消够恢复内力，多亏了干珊珊的金针之术，泣让本来川绷外常不满的苏萌，一时之间不知道该怎么办！

    目光投向苏焕身上，苏萌想耍得到求证。

    而苏焕点了点头，证实了陈青龙刚才的所言。

    “父亲，爷爷，你们先坐会。我有私事耍处理，先出去一趟苏萌低头沉思了一会，然后抬头说道。

    或许苏焕不知道苏萌刚才为什么沉思。但陈青龙却很清楚。

    看到苏萌坚定的神色，陈青龙忍不住的叹息一声，心里也有一丝的担忧。

    因为他知道，苏萌刚才已经在陈狼和于珊珊之间做出了决定。只是不知道陈狼得知这个消息后，会有多么的伤心！

    ”，！

    “于小姐在吗？”从侍卫那里得知于珊珊休息的房间，苏萌没有停顿，直接来到门口，敲了敲了门，轻声的问道。

    “是谁？。房间里传来于珊珊略带疲倦的声音。

    “是我，苏萌深深的吸了一口气，苏萌尽量让自己保持平静的语气说道。

    听到来人是苏萌，房间里突然沉默下来。

    足足过了半响，一道亮光划过，漆黑的房间里传来微弱的亮光。“苏小姐，请进”。

    推门进去，苏明看到于珊珊正披着一件衣服，从床下下来，看来她刚才已经休息了。

    “苏小姐，这大晚上的你有什么事情吗？”夜静更深，于珊珊对于苏萌这个时候来找自己感到有些疑惑和不解。

    不过，想到刚才与苏萌在房口相遇，于珊珊有些明白苏萌为何这么晚来找自己了。

    “于小姐，我今天晚上过来找你，有二件事情苏萌直接开门见山的说道。

    “第一件事情，要感谢您伸出援助之手，帮我奶奶恢复内力。”对着站在床边的于珊珊，苏萌深深的胸了一躬。

    “你不用客气，救死扶伤是我做为医生的本分侧身躲开苏萌的躺躬，于珊珊解释道。

    “第二件事情呢！则是我要向你解释，解释一下我和陈狼之间的关系没有理会于珊珊躲开自己的胸躬，苏萌继续说道。

    “哼！”本来，对于苏萌能够因自己救治毒狼花的事情道谢，让于珊珊对她的看法有了一点改变，觉着苏萌还算是一个比较懂礼貌的人，但是，听到她提起陈狼，于珊珊忍不住的冷哼一声。

    “于小姐，在陈家庄之前，你们两人从未相识，应该说没有什么矛盾。可自咱们一见面，你就对我充满了敌意，我想这其中的原因 恐怕出自陈狼对于于珊珊突然变脸，苏萌早在一开始就想到了，所以，她并没有生气，依然微笑着盯着于珊珊。

    被人看透了心思，于珊珊略显不好意思。

    可是，以她魔女的性格，这种羞赧也只是眨眼的功夫，便消失的一干二净，她嘴角微微上一挑，一脸不屑的说道：“哼！苏小姐，你不要自做多情，我于珊珊的性格天生就是如此。并非是特别针对你

    见于珊珊死活不肯承认，她是因为陈狼才对自己充满了敌意。苏萌也不好直接点破，只好自己找了一把椅子，坐下后，苏萌接着说道：“于小姐，咱们都是女孩子，现在房间里也只有咱们两个人，今天你我就打开窗说亮明吧！”

    “对于陈狼陈大哥，说实话。我很喜欢他！”听到苏萌承认自己喜欢陈狼，于珊珊的脸色一下子变的苍白，脆弱的心有些刺前。

    因为于珊珊很清楚，自己与苏萌相比，无论是相貌，家势，还是天资，两个人都不是一个层次上的。如果苏萌主动追求陈狼的话，恐怕自己一点希望都没有。

    可是，苏萌接下来的话，却让她的心痛好了许多。

    “但是，这种喜欢并非是男女之间的喜欢，而是我一直把陈狼当成亲哥哥，我与他之间只能是兄妹感情于珊珊刚才的反应，苏萌看的很清楚，她心里忍不住的闪过一丝报复后的得意。

    小样，让你以前对我热嘲冷讽，现在知道我的厉害吧！

    “哥哥，说的好听，以我来看，是情哥哥才对吧！”对于苏萌刚才说的兄妹情，于珊珊虽然很是满意，却有些不敢相信，

    因为在平蒙城客栈的那天晚上，苏萌与陈狼之间生的那点暧昧，于珊珊看的一清二楚。如果苏萌对陈狼没有她刚才所说的男女感情，那么，两个人之间绝对不会出现那种暧昧。    ！

    以下字数免费。

    本来，打赏和投月票的朋友，按小麦的想算是到了月底，专门一单张，用来感谢你们的支持，但是，今天“七界无痕。书友的两次打赏，让小麦很感动，所以，在第二章的结尾小麦专门感谢一下这位叫“七界无痕。的书友，谢谢您！

正文 第二百五十四章 冰释前嫌

    ，珊珊毫不留面的讽刺，让苏萌心甲隐隐有此不痛快 甘“小才已经说的很清楚了，自己对陈狼只有兄妹情，难道她还不满意吗？

    不过，苏萌想到她对陈狼用情很深，有这样的误会也属性正常，便压下心中的不痛快，继续和颜悦色的说道：“于小姐，你的岁数比我大，我称你一声于姐，想来也不过为。”

    说完这话，苏萌悄悄的看了一眼于珊珊，现她并没有不悦 心里松了一口气，苏萌接着说道：“于姐，我知道，你不相信我刚才说的，但是，我可以向天誓，我对陈大哥只有兄妹情，绝对半点男女情！”

    自己誓言都已经了，于珊珊依然还是无动于衷，苏萌感到很是无奈，只能仰天长叹一声，“于姐，除了我对陈大哥没有男女感情以外，我和他根本就不合适。”

    “此话怎讲？”刚才苏萌指天誓，让于珊珊略为动容。要知道，苏萌既便是不向自己拜释她与陈狼的关系，对于她没有什么影响。

    “于姐，你也知道，我苏萌仍是八大家族之一，苏家的大小姐，将来肯定要接手苏家，而陈大哥同样也陈氏家族的继承人，以后必定要接手陈来  ”

    “于姐，你说，我们两个人之间能够有将来吗？”

    “嗯，其实这并不是什么问题。”对于苏萌提出这个不能和陈青在一起的问题，于珊珊觉着根本就不是问题，“苏小姐，无论是你嫁到陈家，或是陈大哥做你们苏家的上门女婿，都没有关系，只要你们以后多生几个孩子就成了！”

    我晕！听到于珊珊让自己和陈狼多生几个孩子，苏萌差一点晕过去。

    生孩子，苏萌直到现都不能接受男子，怎么可能跟一个男人去生孩子呢！

    如果不是因为于珊珊治好了毒狼花，在加上，苏萌也很佩服于烈和于珊珊的医术，恐怕早就甩下脸子，直接走人了。

    深深的吸了一口气，苏萌压下心中的怒火，语气有些冷漠的问道：“于小姐，除了家庭原因以外，个人原因也很重要。说句不好听的话，于小姐，我在你眼中是一个什么样的人？”

    狂妄自大、冷血无情、卑鄙无耻，勾引男子的狐狸精，如果以前的于珊珊，她肯定会毫不犹豫的说出刚才那几句话。

    但是，经过刚才一番谈话，于珊珊对苏萌的态度改变了不少。她对着苏萌说道：“你很漂亮，是世上少有的漂亮女人。”

    “你的天质很强，是世上少有的习武天才！”

    “你很聪明，智慧并不弱于号称江湖第一聪明人的慕容复！”

    简单的三句话，表达了于珊珊对苏萌真实的看法。

    “于姐，那么陈大哥在你眼中是一个什么样的人？”于珊珊的称赞，让苏萌心里的怒火瞬间消失的一干二净。

    她能够如此称赞自己，那就代表她有些相信自己刚才的话，也不妄自己费尽口舌的解释。

    “很帅，很阳解，很有男人味！”说起陈狼的优点，于珊珊难得脸色浮现一丝红润。

    “呵呵！”听到于珊珊的话。苏萌忍不住的笑了。

    阳钢确实适合陈狼。毕竟他从小就修炼百兽拳，身上带有很浓厚的阳钢之气，在加上，他性格天生比较开朗。

    可是，帅气从何谈起啊！

    当然，苏萌是不会反驳于珊珊对陈狼的评价。她戏读道：“看来这就是所谓的情人眼里出西施！”

    苏萌的戏德让于珊珊更是羞涩的低下了脑袋。    “那么，于姐，你觉着以我个人的条件，陈大哥能够配的上我吗？”这话并非是苏萌的本意。因为苏萌并不是一个势力小人，她并不看重条件。

    可是，为了让于珊珊能够相信自己对陈狼没有意思，只好抵毁自己。

    “这个，！”于珊珊有些不知该怎么回答了。

    如果按照她的本意，当然陈狼什么都好，完全配的上苏萌。

    可是，如果这么说，她有些不甘心，一时之间不知道该怎么回答苏萌。

    为了能够让于珊珊相信自己，苏萌只好继续狠下心来，说道：“于姐，无论是江湖地个，还是个人资质，陈大哥与我相差太远，就算是我愿意，恐怕我的家人也不会同意。”

    说到这里，苏萌突然站起，一脸自信的说道：“更何况，我苏萌虽然是女儿身，但我并不喜欢那些儿女情长的事情，我今生最大的目标便是越先祖，看一看先天之境以上是什么境界！”

    看着一脸自信的苏萌，于珊珊从她身上感到一股强大的气势，这股气势不同于实力的高低，而是一种对境界的感悟。

    在这种感悟的气势下，于珊珊渐渐相信了苏

    她点了点头，语气有些不好意思的说道：“苏萌，真的很对不起，以前是我做的太过分了。”

    于珊珊能够主动向自己道歉，让苏萌很是高兴，她感觉自己刚才所做的一切都没有白费。

    不过，为了给于珊珊打一针强心剂，苏萌笑着说道：“于姐，其实你可以大胆的去追求陈大哥，不必理会我。因为追求我苏萌的男孩子差不多过上百人，其中就包括慕容家族的慕容复！”

    ，，！

    第二天，清早，天空放晴，万里无云。又是一个秋阳高照的好日子。

    而机叶林在经过雨水一夜的清洗后，迷散在空中的气息显的很是清新，让人忍不住的想要多吸几口。

    推门走集去，苏萌用手捂着嘴马，不断的打着哈欠，困的眼皮也有些睁不开。

    昨天晚上与于珊珊关于陈狼的问题聊开后，苏萌现于珊珊其实是一个很好的女孩子，她心地善良，医术高，又很热情，只是性格比较直爽，这让两个人聊的比较投机。

    而为了让于珊珊能够追上陈狼，苏萌只好舍命陪君子，与她彻夜闲聊，帮她出谋萌生，以至于两个人很晚才醒。

    “苏萌，你起这么早干什么？”听到房内传来于珊珊略带疲惫的声音，苏萌不由的脸色一红。

    昨天晚上，聊着聊着，两个人都坚持不住，便躺在一个床上睡着。

    对于于珊珊来说，与苏萌躺在一起睡觉没什么，反正两个人都是女孩子，关于感情的问题也都已经聊开了。

    可是，对于苏萌来说，感觉可就不一样。

    这是她重生以来，第一次与一个女孩子，与一个身材美妙，性格大方的女孩子一起睡觉，想到刚才起床时，自己的双手放在她那高耸耸的山峰上，苏萌就感到鼻子有些热。    压下心中的杂念，苏萌扭头说道：“于姐，今天是我苏家与陈家结盟的日子，我和父亲必须马上赶回苏家庄，你也快点起床吧！”

    “噢！知道了！”房传来于珊珊懒羊羊的声音。

    继续打着吟欠，苏萌来到另外一的房间，对着守在门外的侍卫吩咐道：“帮我去准备洗脸水，一会我要清洗一下。”

    “是，大小姐。”侍卫传身去准备。

    而苏萌则是直接推门进去，现毒狼花正一脸喜色的同苏焕和陈青龙两人交谈。

    看到推门而入的苏萌，毒狼花招了招手，示意她坐过来。

    “奶奶，感觉怎么样了？”走到毒狼花集边，苏萌关心的问道。

    “呵呵！很好，前所未有的好！”毒狼花一脸喜悦的说道。

    看到毒狼花如此的兴奋的，苏萌略感到疑惑。就算是在于珊珊的帮助下，她能够恢复内力，也不对于这么高兴吧？

    不由的把疑惑的目光投向了陈青龙。

    而在陈青龙的解释，以此毒狼花不时的插嘴说明下，苏萌终于了解到，毒狼花此时为何如此的兴奋。

    原来，在于珊珊利用家传金针之术的刺激下，毒狼花最终能够运行毒功，凝聚丹内中的内力。

    经过一夜的修炼，此时毒狼花已经恢复了两层的内力。如果只是这样，毒狼花还不至于如此的兴奋。

    这一次恢复的二层内力，毒狼花竟外的现，其内力的精纯度，以及转化液态内力的度，都要远远的强于以前，甚至强于好几倍。

    这也就是说，原本突破先天之境无望的毒狼花，在经过这次受伤后，反而因祸得福，不仅实力能够在短时间内有所突破，对于她将来突破先天之境，更是有着难以想像的好处。

    毒狼花能够因祸得福，苏萌也是真心的为她感到高兴。

    这一次她身受重伤，差一点丢掉性命，说到底也是受到了苏家的牵连。如果她万一内力尽失，成为废人的话，苏萌会感到很自责的。

    “奶奶，幕喜你！”苏萌真心的祝福道。

    “呵呵！丫头，我能够有今天这种造化，也多亏了你。”对于苏萌不顾自身危险，坚持用内力治疗自己，毒狼花很是感动，对于她的恩情一直铭记在心。

    “前辈，萌萌，大家都是自己人，用不着谢来谢去。”

    “另外，时间也不早了，马上就要举行结盟议式，准备一下。咱们马上出！”站在旁边没怎么说话的苏焕，看了一眼外边的天色，觉时间已经不早了，直接开口吩咐道。

    “好吧！”众人点了点头。

    ……！

    这一章是补十月六号欠下的。

正文 第二百五十五章 结盟议式（上）

    今天是苏陈两家结盟议式的日子，前来参加结盟议式的宾客们。早早的起来，整理衣装后赶到议事大厅内，准备听从苏焕的安排。

    可是，等他们赶到议事大厅后。却现今天结盟议式的二位主角，苏焕和陈青龙都不在，这让众多的宾客很是疑惑和不解，甚至有不少特意从远方赶来的宾客，心里隐隐感到有些不满，觉着苏焕有点拿他们太不当跟事了！

    而做为苏焕的好友，也是在场众多宾客当中，身份最为尊贵，实力最为强悍的慕容峰，则是代表众人找到了苏银苏大长老，向他讯问苏焕和陈青龙的下落。

    “苏长老，你就实话告诉我，苏老弟到底去了哪里？”慕容峰并没有理会侍女送来的清香，而是直接了当的开口问道。

    “慕容族长，族长去了那里，我不能说。不过，你完全可以放心。我们族长肯定会在结盟议式前赶回来的。”慕容峰直视的眼神，让苏银有些闪躲的回答道。

    苏焕和陈青龙昨天晚上去枫叶林。做为苏家大长老的苏银，同样很清楚。

    只不过，械叶林里到底生了什么事情，以至于族长、陈青龙和大小姐一同赶去，这就不是苏银能够知道的了，所以，面对慕容峰客的指问。苏银只能含糊其辞的说道。

    “苏长老，既然苏老弟不在，那么，苏萌呢？”见苏银含糊其辞，死活不肯透露苏焕的下落，慕容峰无奈之下，只好退而求次，讯问苏萌的下落。

    毕竟苏萌是苏家的下一任继承人。又是江湖上有名的绝世天才，她身份也足以应付现在这种混乱的局面。

    “慕容族长，大小姐此时也不在庄院内。不过，我还是那句话，在结盟议式开始的时候，大小姐肯定也会回来的！”苏银此时脸色已经变的非常苦涩。    “这可怎么办，”。不仅苏焕不在庄院内。就连苏萌也不在，这慕容峰一下子也不知道该说什么好了。

    不过，他心里对苏焕也有些不满。

    你苏焕广邀天下宾客来参加苏陈两家的结盟议式，人家给你苏焕面子，放下手中的事情赶来了，可在结盟议式举行的时候，你这个主人却不在，这让大家会怎么想？

    “呵呵！”就在苏银的回答无法让众人满意的时候，就在慕容峰担心宾客们会心生不满的时候，厅外传来苏焕爽朗的笑声。

    看着从大厅外走进来的族长；苏银心里长长的松了一口气。如果族长在不回来，他真的不知道该怎么应对这些情绪激动的宾客。

    “苏老弟，不是当哥哥的说你。今天这么重要的日子，你这个主人竟然不在，你让我们这些人会怎么想！”苏焕的及时出现，同样也让慕容峰心里松了一口气。

    虽说他并不十分乐意看到苏家的实力变强，以至于取代慕容家族成为八大家族之，但是，随着苏焕突破先天之境，苏家的崛起已经是不可避免的事情。这并不是你愿不看到。就不会生的事情。所以，慕容峰也只能心甘情愿的接受。

    在者，苏、赵、慕容三家已经商定共进退的约定，三家以后的命运会紧紧的联在一起，所以，慕容峰此时是真心的为苏家着想，不想让苏焕得罪太多的人。

    “众位，结盟议式早在三天前就已经准备好了，现在请大家跟我来”。进入大厅的苏焕先是歉意的向慕容峰笑了笑，然后对着众人说道。

    从枫叶林到苏家庄的距离虽然不是远，但全力行进的话，也得需要二到三个时辰，就算是陈青龙这个，虚天强者施展全力，恐怕也得需耍将近三十多分钟。

    而眼见结盟议式马上就要到时间了。无奈之下，苏焕只好先行一步。这也是为何一早出，苏焕就能够在这么短的时间内赶到。

    对着身边的苏银示意了一下，让他先行去准备，苏焕带着众人到后院举行结盟议式的广场。

    ！

    通往汇林城的路上。

    “爷爷，时间已经很晚了，你和我父亲是这些结盟议式的主角，恐怕不能缺席

    “我想，你现在不必在陪着我们了，还是赶快去苏家庄吧”。抬头看了一眼天色，苏萌现太阳已经升了很高，约莫时间已经不早了。便对陈青龙劝道。

    虽说毒狼花巳经恢复了两层内力。而且，外伤在陈青龙的治疗下也已康复大半，但毕竟她身体受损过于严重。轻易不能劳累，所以，这一次返回苏家庄，苏萌便专门让苏灵准备了一辆马车，以便供众人使用。

    坐着马车舒服是舒服，但度太慢了！

    如果在这样下去，陈青龙恐怕会担品”议式，众对干苏陈两家来不是什么好   “※

    “只是，你和前辈两人刚刚遭遇截杀，而那四个虚天之境的高手也没有被擒，我如果现在就离开的话。恐怕，”。陈青龙有些担心的说道。

    其实，他现在心里也很着急。

    毕竟苏陈两家的结盟议式，对于陈青龙来说，是非常重要的事情。结盟议式可不仅仅是能让陈家在江湖上的地位得以提升。

    更重要的是，与苏家结盟，可以让陈家在黑风森林外围的地位变的更加稳固，让那些打算趁陈家实力受损。而打算取而代之的家族，趁早打消这个念头。

    “呵呵！爷爷，你不用担心我们的安全，因为小圣来了！”随着苏萌的话音落下，一道黑影宛如闪电般的，从苏家庄的方向窜来，然后落在苏萌的肩膀上。

    “吱吱”。落在苏萌肩膀上的苏小圣，使劲的捏着苏萌的耳朵，好像它很生气，生气苏明把它一个人留在房间里，不带它出来。

    “小圣，你这个，大懒猴，整天光知道睡觉，现在竟然还恶人先告状。怪罪我”。伸劲摸了摸它的小脑袋。苏萌笑着说道。

    其实，苏萌之行以能够感受到苏小圣前来，也是最近一段时间，苏萌意外的现自己拥有了一个特殊的能力。

    不，应该说这个特殊的能力来自于苏小圣。

    自从苏小圣熟悉体内能量的变化后，不仅能够变身，度加快，实力大增。

    更重要的是，它与苏萌之间渐渐有了一种非常奇妙的感觉，一人一猴无论相距多远。都会有一种非常微妙的联系。让能够让她们感应彼此之间的方向。

    当然，这个距离有多远，苏萌并不清楚。因为她现自己与苏圣之间有这种微妙的联系，时间还很短。

    “呵呵，既然小圣来了，那我就放心了”。看到爬在苏萌肩膀上的苏小圣，陈青龙心里松了一口气。笑着说道。

    自己虽说是虚天之境后期的实力，但与苏小圣这个实力堪比先天之境的灵兽相比。还是差了很多。只要有它在，另说有高手来偷袭，就算是昨天那四个虚天强者一起来，苏萌和毒狼花也不会有事。

    “萌萌，你的这只小猴子真是太可爱了！”在陈青龙离开后，于珊珊眼巴巴的看着爬在苏萌肩膀上的苏小圣，毫不掩饰自己的羡慕和妒嫉的眼神。    “于姐，你不要用那么火热的眼光看着我。你放心，以后有机会我会帮你找一只的那种毫不掩饰的羡慕和妒嫉。让苏萌头皮有些麻。

    苏小圣的小巧可爱，灵性强。对于女孩子来说确实是致命的诱惑。

    想当初，童小爱第一眼见到苏小圣时，也是喜欢的不得了，天天霸占着它。

    只是，于珊珊在怎么喜欢，苏萌也不可能把苏小圣送给她。毕竟苏小圣现在对于苏萌来说，已经不仅仅是一个宠物，更是一个可以生死相交的朋友。

    “真的？。听到苏萌以后帮她找一个可爱的宠物，于珊珊一脸惊喜的问道。

    “当然。”为了让于珊珊转移目标，苏萌使劲的点了点头。

    不过，想到于珊珊看苏小对的眼光，苏萌担心她以为自己帮她寻找的仍是像苏小圣这样的灵猴，忙事先打好预防针，“于只，先说好，不可能是像小圣这样的灵兽。

    毕竟它可是这世上独一无二的

    “嗯。”于珊珊点了点头。

    对于像苏小圣这种小巧可爱。又通人性的灵兽。这天下或卑就只有这么一只，于珊珊当然知道，它不好找了！

    ”！

    苏家庄，后院，广场上。

    此时虽然谈不上人山人海，但来自各路的豪杰聚在一起，人数也不少。看上去足有数百人之多。

    人数虽多，但苏焕早已经有所准备，所以，现场并不慌乱，一切都显的有条不紊。

    美貌的侍女送来茶水和水果，实力不俗的精英侍卫搬来美酒，一时间。整个广场上笑逐颜开。

    广场东侧有一座临时搭建的高台，高台上坐着十几个人。

    其中，最中央位置上坐着一个白苍苍，满脸笑容的老者。

    下面的众多宾客或许不认识这位白苍苍的老者，但坐在高台的七大家族的族长，以及跟着他们来的几位长老，对于这位白老者却是早有了解。

    因为这位老者就是当初以一人当关。万夫莫开的气势，抵挡了七大家族最后的攻势，帮助苏焕最后突破先天之境的苏家先祖  苏智。

    ！

正文 第二百五十六章 结盟议式（中）

    “苏前辈，没想到这次苏陈两家的结盟议式，竟然把您老人家都给惊动了”。按照江湖地位和实力来按排坐席，慕容峰是除了苏焕和陈青龙以外，离苏智最近的人。

    苏智虽然已经是满头的白。但精气神却非常的好，而且，身上带着一股股淡淡的气势。

    这股气势与突破先天之境前的苏焕很像很像，这让慕容峰怀疑苏智此时恐怕也已经到了突破先天之境的关口。而因此他不由的联想起。族中刚刚离去的一位先祖。

    那位先祖与苏智是同一时代的高手，当时江湖的排名要比苏智高的多，其天资和机遇要远远的强于苏智。可是。却在突破先天之境时。无法引天地灵气入体，以至于最后魂飞魄散。

    也正是因为那位先祖突破失败的原因。让本来已经打算闭关修炼，以期突破虚天之境的慕容峰又生生的停了下来。以至于慕容峰现在依然还是后天十层大圆满的实力。

    “慕容族长，今天是我苏家非常重耍的日子，我老头子怎能缺席！”笑眯眯的看着慕容峰。苏智说道。

    其实，慕容峰刚才眼中闪过的那丝哀伤。苏智同样也觉了。    虽然不知道有什么伤心事能够让他在这种情况下略显失态，但苏智也由他的哀伤联想到了慕容家族的那位先祖。

    他与慕容宗族的那位先祖虽说是同一时代的高手，但苏智的岁数要出道的时间略晚一些，而且，就像苏焕和慕容峰一样，两个人年轻的时候，也一共闯荡江湖，一起行侠仗义。

    只是。先天之境仍是一道鬼门关。不知有多少绝世天才倒在这鬼门关上，虽说他的晚辈苏焕成功突破先天之境。留下了非常保贵的经验。但苏智也没有百分一百的把握能够突破先天之境。

    “族长，刚才陈前辈让我来告诉你，他已经到了，现在回房间换一件衣服。马上就赶过来就在苏焕与坐在身边的东方絮闲聊时，一个精英侍卫附在他耳边轻声说道。

    “嗯点了点头。苏焕抬头对着早就准备好的苏银点了点头。

    “诸位，都静一静得到苏焕的指示。苏银整理了一下衣装，让自己显的更加精神，然后迈步上台。

    等到台下静下来，苏银神情高昂的说道：“今天是我苏家，与黑风森林外围的霸主，陈氏家族结盟的好日子。在此。我苏银代表苏家老祖宗苏智，代表苏家族长苏焕，代表家族继承人苏萌，向前来参加议式的各位来宾表示感谢！”

    苏银不仅仅是苏家的大长老。同时，他也是后天十层大圆满境的顶尖高手，所以，由他来主持议式。不仅没有让在场的宾客，以及坐在高台的几大族长不满，反而觉着苏家做的很有诚意。

    “诸位，我苏家成立至今已有千年之久。其间有过七位达到先天之境的先祖，而如今，我苏家当代族长苏焕。已是先天强者！”等到下面的掌声结束后，苏银接着说道。

    一侧身，苏银向旁边移了一步，亮出坐在后面的苏焕。

    而苏焕则是站起身来，向着下面的众多宾客点头示意了一下。

    “苏族长。你是好样的”。

    “苏族长，你是我的偶像”。

    “苏族长，苏家还要不要侍卫？。

    苏焕只是微微的点头示意一下，就让下面众多的宾客神情激动。

    而下面众多的宾客之所以如此的激动。是有原因的。而这个原因则是苏焕突破先天之境，已经不简简单单是他一个人的事情。

    自从最后一位先天之境的强者消失后。整个江湖上已经有二百多年没有出现过先天之境的强者。甚至连虚天之境的强者都很少。以于大多数武者根本就不知道先天之境是怎么一回事。

    甚至，在他们心中，慕容峰这种后天十层大圆满的境界，就已经是武功的最巅峰。

    而随着苏焕突破先天之境，让世人了解到，原来后天十层大圆满并不是武功的巅峰。而在这之上，还是号称假天之境的虚天之境。以及半仙之称的先天之境。

    这个消息让整个。江湖陷入一种狂热，激励着无数实力高深的武者，纷纷努力修炼，以期望达到更高的层次。

    在苏焕重新坐下后。苏银走到前面，继续说道：“诸位。此次与我苏家结盟的陈氏家族，在坐的各位可能有的熟悉，有的则是比较陌生，所以，我在此简单介绍一下陈家的情况

    能够来苏家庄参加结盟议式的宾客，不管之前知不知道道陈氏家族。清不清楚陈青龙这个。人，但是，在得到陈家是与苏氏家族结盟。必然要深入的了解一下，看一看到底是一个什么样的家族，能够与苏家这种传承了千年

    当然，调查清楚归调查清楚，大家心里很明白，这是结盟议式的流程，也是帮陈家壮大声威的方式，所以，众人并没有反驳。

    “陈氏家族位于黑风森林外围，家族驻守在青龙镇，其家族成立的时间虽然不是很长，但现在的实力却非常强悍”！”本来有些心不在焉的宾客，随着苏银详细的介绍，变的注意起来。

    虽然他们都了解过陈家的一些情况，但是，陈家毕竟处于危机四伏的黑风森林外围，对于一些地处比较偏远的势力，陈家这种一般的家族。他们就算是想了解，也很困难。

    而经过苏银的介绍，他们了解到，陈家的上任族人陈青龙，在江湖上，有着枯木逢春的绰号在，而且，他竟然也是虚天之境后期的绝顶高手。这让很多不了解真实情况的宾客，感到非常的震惊。

    “以上这些只是陈氏家族的基本情况，还有很多方面无法在此多讲。”

    “下面，我们有请陈家氏家族上任族长。江湖绰号枯木逢春的陈青龙。陈前辈对于下面有些乱糟糟的气氛，苏银并没有多说什么 只是任由下面的宾客交手结耳的议论，但等他看到从走廊拐过来的陈青龙时，马上大声提醒道。

    “各位”。陈青龙双手抱拳，一脸笑意的走上高台。

    说实话，陈青龙的外貌很普通，根本就不像是一个手握生杀大权的族长。

    在加上。陈青龙的实力到达虚天之境后期后，整个人的气势完全可以由自如，所以，此时看上去。陈青龙就是一个普普通通的小老头。

    但是，从苏银那里得到陈青龙仍是虚天之境后期的高手后，下面的宾客绝不敢小视这个相貌普通的老头。

    在陈青龙上台后，苏焕看了一眼坐在坐上的苏智，在得到他的点头示意后，起身来到陈青龙身边。

    身子略微向前，过陈青龙半寸，苏焕一脸笑意的说道：“各位，这位正是陈氏家族的上任族长，在江湖上有着枯木逢春绰号的陈青龙，而正是他代表陈家与我苏家结盟

    虽说苏焕和陈青龙都是当代的最顶尖的高手，而且，苏家的实力更是占据江湖巅峰，应该很少有人敢于在这种场合下挑衅。

    但是，总归有人看不惯苏陈两家的结盟。肯定会有人挑衅。

    “苏族长，陈族长，我有个问题要问一下果然不期，就在苏焕刚刚说话，站在下面众多宾客当中，一个面相阴柔的中年男子说道。

    “当然可以了”。苏焕笑着说道。

    “苏陈两家结盟后，可以说是两家的命运联在了一起，那总归有主仆之别吧！那不知是以苏家为尊。还是陈家为尊呢？”

    中年人的挑拨离间，让刚刚下台的苏银脸色一变。

    虽说他早已猜到，今天的结盟议式，肯定会有人找茬，但是，像这个中年子如此**裸挑拨苏陈两家的关系，是苏银没有想到的。

    冷冷的看了一眼那个中年男子，把他的相貌深深印在脑海中，苏银嘴角闪过一丝残酷的冷笑。

    虽说是冷冷的一眼，但苏银仍是后天十层大圆满之境的顶尖强者，他那包含怒气的一眼。对于那个长相阴柔，实力一般的中年男子来说，仿佛像是一把散着寒意的利剑。让他感觉到一种死亡的威胁。

    此时中年男子有些后悔，后悔自己主动出头，而这种出头，很有可能给自己惹来杀身之祸。

    不过，后悔归后悔，既然话已经说出，想要收回是不可能的，所以。他强忍着心中的恐惧，盯着站在台上的苏焕和陈青龙。

    对于中年男子刚才挑拨两家的关系，苏焕和陈青龙到是没有多大反应，他们依然是面带微笑。

    “陈叔。是我来说明，还是你来？”转头向陈青龙问道。

    “还是我来吧！”陈青龙向前迈出一步。笑着说道。

    其实，早在一开始决定两家结盟的时候。苏焕和陈青龙就已经想到了这个问题，至于怎么解决。两个人也早有对策。

    “呵呵！谢谢这位朋友的问题先是微笑着双手抱拳，对那个中年男子谢了一声。    随后，陈青龙高声说道：“苏氏家族仍是八大家族之一的大家族，传承千年之久，无论是家族实力。还是底蕴。都非我等小家族可以相比，而且，族长苏焕更是先天之境的强者

    “反观我陈家，从成立至今也不过几十年的时间，实力与苏氏家族相差的太远了，所以，苏陈两家结盟后，一切事务以苏家为”。

    ！

    ，

正文 第二百五十七章 结盟议式（下）

    品着陈青龙毫不犹豫的设出刚才的那番话。不仅仅让下客感到非常吃震，就连坐在台上的几位族长也很意外。

    结盟不同依附，依附是投靠。身份自降为仆人！

    而结盟则是双方站在平等的位置上，谁都不能插手对方的家务事。

    可是，陈青龙刚才那番话的意思，明显是依附于苏家，这是他们一开始没有想到的。

    另外，与下面宾客不同的是。坐在上面的几位族长心里更清楚。除了陈青龙，以及他背后的陈家以外，还一位同样也是虚天强者，但其杀伤力更加强大的毒狼花，也是依附于苏家，这样一来，他们就有些担心了！

    “不知我陈青龙刚才的回答。这位朋友是否满意？”笑呵呵的看着刚才提问的中年人，陈青龙问道。

    人家都自原成为仆人。中年男子就算是怎么想抵毁两家的关系，也变的无话可说话。只好一脸不甘的坐下。

    “鬼诺，让人查一查那个人的来历，以及他背后的指使者”。而就在中年人向苏焕和陈青龙提问的时候，快马加鞭赶回来的苏萌，正好听到他刚才挑拨离间的话，便吩咐鬼诺去查了一下。

    之所以怀疑这个人背后有人指使，主要是因这个中年人的实力很是一般，只是后天七层初期的实力，而从他的坐席来看，又是属于南方的一个小势力。

    像他这种实力不行，又无根基的人，勇于挑衅八大家族之一的苏家，背后肯定有人指使。

    要不然的话。他绝对不敢这么做。

    “是，小姐处于虚空中的鬼诺。并没有显出身影，而是压底声音应道。

    “奶奶，于姐，咱们走吧！”伸手扶着毒狼花的手臂，苏萌略显温柔的说道。

    “得得得！”看到苏萌此时小鸟依人的样子，跟在后面的于珊珊不由的向她吐着舌头，一脸鄙视她在人前装模作样。

    扭头狠狠瞪了一眼于珊珊。转过脸来，苏萌又是一幅温柔可人的样子。

    苏萌不仅仅是苏家的大小姐，更是江湖第一美女，所以，她的出现很就引起了众人的注意，特别是那些年轻的子弟们。

    只不过。更让众人感到惊讶的是，苏萌此时扶着的那个老太婆。

    下面的宾客不认识这个白苍苍的老太婆，但高台上的几大家族的族长，却认识跟在苏萌身边的这个老太婆。

    高台的众人。除了苏智以外，剩下所有的人都纷纷起身，目视着上台的毒狼花。

    而高台上这些位高权重的人起身迎接，更让众多的宾客感到震惊不已。纷纷的猜测这个突然出现的老太婆到底是何许人也！

    “前辈，您好！”等到毒狼花上台后，以慕容峰为的几大族长，纷纷主动的向毒狼花拱手招呼道。

    “嗯毒狼花一生自负高傲，很少有人能够入她的法眼，既便高台上的这些人都是位高权重的大人物，毒狼花也只是淡淡的点了点头。

    但是，当她走到苏智身边时，脸上却浮现一丝笑容。率先拱手说道：“晚辈前过苏前辈    无论是实力，还是出道的时间，苏智都要远远的早于毒狼花，而且，苏智威震江湖的时候，毒狼花也只是刚刚出道的小丫头，对于苏智当初在江湖上的威名，她依然记忆犹新。

    “呵呵！从今天开始，你我将是一家人，不用多礼生生受了毒狼花一礼，苏智笑着点头应道。

    虽说毒狼花当初的名声不好，制造了不少惨绝人寰的血案，但经历过那个时代的苏智，比一般人要了解的多。

    知道毒狼花当年之所以犯下那些罪过，其实是无奈之举，并非是她的本意。要不然的话。无论毒狼花的实力在怎么强大。无论苏家的处境在怎么危机，苏智也不会同意她依附于苏家。

    比如像是白魔。

    虽然他的实力要远远的强于毒狼花，甚至比苏智还要强上几分。但苏焕只是让他为苏家服务三十年，并且，让他留在黑风森林的幽谷中，这也就是苏智当初提出的意见。

    行礼后，毒狼花顺势坐在苏智的下，而慕容峰无奈的退之其席。

    “或许各位很是疑惑，疑惑这位前辈到底是何许人也？”见下面的众人交头结耳，议论纷纷，苏焕轻咳一声，等下面安静后问道。

    “苏族长，有什么话就请直说，不要拐弯抹角了！”那个白苍苍的老太婆能够让苏家大小姐亲自搀扶，而且，高台之上的七大家族族长又纷纷的见礼，这让下面的众人猜测，这个老太婆肯定是一个实力高强的前辈。

    可是，翻遍了所有天榜高手的记录，众人都没有现有这么一号人物。

    “各位不认识这位前辈很正常。因为这位前辈是百年前成功的顶尖高手，她的名讳我在这里就不多说了，但她当时有一个绰号，在坐的各位可能有人听

    说到这里，苏焕略一停顿。而随着苏萌焕的停顿，场下寂静的只剩下喘息声，所有的人都在等待。等待着苏焕揭晓答案。    “这位前辈正是一百年前。威震江湖的毒狼花！”

    随着苏焕说起毒狼花的名号。场下大多数人都是露出一幅疑惑的神情。

    毕竟百年前的事情，对于他们这一辈的高手来说，实在是太陌生了。没有听说过很正常。

    但是，也有很少的一部分百年家族的高手，知道有关毒狼花的传闻，所以，听到苏焕说起这个突然出现的老太婆。竟然是百年前威震江湖。有着天下第一用毒高手之称的毒狼花，无不脸色突变。

    而原本对苏陈两家结盟还有些异心的人，更是马上打消了这个想法。

    因为在这些人的想像中，陈青龙虽然是虚天之境的强者，背后也有一份不错的实力，但是，与毒狼花这个心狠手辣，又擅长用毒的高手相比，他们更惧怕后者。

    ，！

    苏家庄，后院，苏萌的房间中。

    “于姐，过两天我就要离开苏家庄，去参加在南芒城举行的百兽大战。不知道你接下来有什么打算？”苏萌盘坐在床上，手里拨着挂子，对着懒洋洋躺在床上的于珊珊问道。

    昨天的结盟议式。虽然有人捣乱，虽然毒狼花的出现引起了不的轰动。但在苏焕强硬的态度下，以及另外七大家族的支持下，众人最终接受的毒狼花，结盟议式举行的还是比较成功。

    既然苏陈两家结盟议式已经结束，苏家最近一段时间也没有什么重要的事情，所以，苏萌也要开始准备新的行程。

    虽说离南芒城百兽大战还有一段时间，但由于苏家庄离南芒城的距离比较远。为了避免错过这次盛会，苏萌只能提前出。

    “南芒城百兽大战啊”。听到苏萌提起南芒城的百兽大战，于珊珊眼睛里闪着无数的小星星。

    与苏萌不同的是，于珊珊十年前曾经跟随于烈参加过一次百兽大战，对于当时的盛况，她现在依然是记忆犹新。

    “萌萌，我也不清楚，过两天我要跟陈爷爷一起返回陈家庄。到时候，还要看爷爷的意思。”虽说不确定能不能去参加百兽大战。但于珊珊脸上并没有多少失望之色。

    因为这一次，她是跟陈狼一起返回陈家庄，而且，身边没有了苏萌这个郎是意、妹无情的苏萌，她可以好好的跟陈狼相处了。

    “噢！”听到于珊珊还不肯定能不能去参加百兽大战，苏萌略微有些失望。

    自从两个人之间的误会解除后。感情可以说是急升温。

    这两天，于珊珊也没有回特意给她安排的别院，直接和苏萌住在了一起。这让苏萌最近很是享受这种感觉。

    “萌萌。不过我听陈爷爷说过，好像慕容家族的公子慕容复，此次也去参加百兽大战。你为何不同他一起上路呢？”见苏萌有些失望，于珊珊也略感不好意思，好像自己为了男人，而放弃了友情，便想办法让苏萌高兴。

    “他啊！我问过了。好像他还有一点私事要处理，要过一段时间才能赶往南芒城。”苏萌眼睛都不眨的说谎。

    因为并非是苏萌讯问的慕容复，而是他主动的问过苏萌，问苏萌可不可以等他一段时间，等他忙完私事后，一起去南芒城。

    而苏萌本来还打算在家里多呆一段时间。一来是好好的陪陪父母，听一听曾祖父讲一讲过去的故事。

    二来呢！正好避开慕容复，免的他在纠缠自己。

    可当她听说慕容复过一段时间在出，便立马改变注意。

    “这就没办法了！”听到慕容复过段时间才能出，于珊珊很是为苏萌感到遗憾。

    不过，她语气一转，笑着说道：“不过。萌萌，你也不用失望。南芒城在南方，南方的气候与咱们北方不一样。那里不仅气候宜人，而且。有很多好方可以去游玩。”

    “大小姐，你在吗？”就在于珊珊想办法让苏萌高兴的时候，房外突然传来侍女的声音。

    “有什么事情吗？”苏萌问道。

    “大小姐，族长让您现在去一趟议事大厅。”侍卫回答道。

    “知道了，我马上就去。”转头对躺在床上的于珊珊说道：“于姐。你先吃着，我去去就来。”

    “嘻嘻！你去吧！”伸手抢过苏萌已经拨好的括子，于珊珊嘻笑道。

    一！

    齐了，今天这一章补的是十月七号的，这下子小麦总算是松了一口气。

    另外，平谈的情节马上过去。接下来，就是苏家参加百兽大战的精彩场合。还等什么，推荐票、订阅、打赏、月票。统统的拿来！，如欲知后事如何，请登6  ，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

正文 第二百五十八章 约束

    “苏银，这一次你跟萌萌一起去参加南芒城百兽大战，除了要时刻保护萌萌的安全以外，另外在帮我去做一件事情苏焕背着双手 仰视着大厅墙上一隔龙播虎踞的画像。

    这幅画像是苏家一个达到先天之境的先祖留下的，那位先祖平生最喜欢刻描，以画入境，最终达到先天之境，而这幅画正是他突破先天之境时，感悟天地灵气时，留下的墨宝。

    “是，族长！”苏银恭敬的应道。

    南芒城百兽大战，做为苏家的大长老。他已经不是第一次参加了，总共算起来，差不多有四五次了，特别是二十多年前生的那件事情，让苏焕不在踏足南芒城，以至于那两次都是苏银代表苏家去参加百兽大战。

    那正是那二次代表苏家去参加百兽大战，让苏银一直感到很是愧，疚。因为在与其家族争抢人才的时候，他苏银一直落于下风，这也是苏家最近二十多年来，整体实力不强的原因之一。

    虽说族长从来没有抱怨过他，但苏银却很自责，总觉着是自己过错。

    好在，这一次是大小姐代表苏家参加百兽大战，以她的聪明才智，以及她所拥有的魅力，这一次苏家会取的一些成绩吧！

    “你帮我给她，！”苏焕附耳在苏银说道。

    “族长，这么做合适吗？。听到苏焕细语的吩咐，苏银脸色一变，忍不住的后退几步，表情有些为难的问道。

    “没有什么合适不合适了，这么多年过去了，她为了我付出了那么多，我该做出一些补偿了！”苏焕神色坚定的说道。

    “族长，理虽如此，但夫人那边怎么办？。虽说苏焕的语气虽然很是坚定。但苏银却是忧心仲仲。

    “夫人那边你就不用管了，我自有办法应付！”可能想起赵蓉那火爆的脾气，以及一哭二闹三上吊的作风，原本坚定的神情，渐渐变的有些忧虑。

    “父亲，我来了！”就在苏焕在给自己打气，坚定自己信心的时候，厅外传来苏萌的声音。

    “苏长老，此事就这么定了，你不怜顾忌夫人那边。另外，此事千万别让萌萌这个丫头知道了。要不然的话，以后我在她面前恐怕就抬不起头了听到苏萌的声音。苏焕下定决心，叮嘱道。

    苏银用力的点了点头。不过，从他一脸苦涩的表情中，可以看的出来，他并不愿意去做这件事情。

    “萌萌，过来！”看着蹦蹦跳跳跑进大厅的苏萌，苏焕一脸溺爱的招了招手，示意苏萌到他身边。

    “父亲，你找我有什么事情吗？”坐在苏焕身边，苏萌抬头问道。    “萌萌，你明天就要出去南芒城了。有些事情我需要叮嘱你一下

    “先，这一次你是代表苏家去参加南芒城百兽大战，已经不是你一个人的事，所以，你平时惯用的性子要收一收，不要随随便便的调皮掏蛋”。摸着苏萌的秀，苏焕一脸笑意的说道。

    “父亲，我一直都很老实。绝对是个乖宝宝，只是你们一直都误会我，真是让我很伤心见父亲开头就是叮嘱自己不要在外边调皮捣蛋，这让苏萌略感郁闷。

    难道自己在外人眼中，真的是一个调皮捣蛋的人？

    苏萌的撒娇，让站在一边的苏银忍不住的想笑，但想起苏萌平时恶作剧，他只好使劲忍着，不让自己笑出声来。

    “行了，萌萌，我说话的时候你不要插嘴。”看到苏萌又跟自己顶嘴，苏焕脸色一沉，语气有些严厉的说道：“这一次南芒城百兽大战，无论是对于苏家，还是对于你，都非常的重要，所以，不论你平时是不是调皮捣蛋的人，这一次都必须给我老老实实的，听到了没有？”

    “知道了”。低下头，苏萌老老实实的坐在他身边，没有在顶嘴。

    “萌萌，最近一段时间生的事情，你也很清楚，好像有一个实力强大的组织盯上了咱们苏家。”

    “我苏焕是先天之境的强者，他们不会对我怎么样，但是你却非常的危险，所以，这一次前去南芒城的路上。我会让苏银带着一队精英侍卫陪你一起去苏焕溺爱的说道。

    “父亲，不用了吧！我身边有苏小圣在，这天下有谁能够伤害到我。”不仅让苏银跟着自己，甚至身边还跟着一队的侍卫，这让苏萌想要一个人痛痛快快，无拘无束的想法落空。

    “萌萌，不要胡闹！”狠狠的瞪了一眼苏萌，苏焕说道：“虽说苏小圣的实力很强，甚至连我都有可能不是它的对手，但是，如果遇到多名虚天之境的强者，苏小圣的实力在怎么强大，到那时，它恐怕也顾不你。”，“：且织除了派出像风雨雷电纹样的长老以外，在派出一一层的绝顶高手，你怎么办？到时候，谁来救你？”

    还能怎么办，直接施展凌波步，逃吧！

    不过，这话苏萌也只是在心里想一想。其实，她心里很明白，父亲这么做完全是为了自己，不想让自己遇到一点点的危险。

    可是，有这多人保护，安全是安全了，但自由却没有了，而且，在这多么人的保护下，自己想要得到殿炼的想法，恐怕也无法实现了。

    “另外，萌萌，我之所以派苏长老跟着，也是怕你在路上多管闲事，以免担误了行程。”

    除了担心苏萌遭遇危险以外，苏焕最担心的，其实就是苏萌的热心肠。

    要知道，苏萌虽然有时看上去挺冷酷的，但她却是一个非常善良的人。要不然的话，她也不会收留霍氏兄妹，也不会收留可怜的吉香母女。

    而且，这一次南芒百兽大战，除了拉拢青年俊杰以外，苏银更是去做一件苏焕遗憾了大半辈子的事情，所以，他绝对不允许此事有所闪失。

    “唉！那好吧！”见父亲神色坚定，语气坚决，苏萌知道他是下定了决心，自己在怎么反对也是无法的，只好一脸郁闷的点头应下。

    看来，这一次美妙的旅行，是被父亲的约束给生生的套牢了！

    ”，！

    岚皋城，位于大6的南方，离汇林城大约有二千多里，是一个四季分明，商业达的城市。

    由于其特殊的地理个置，使的这里土地肥沃，而它所辖域内又有数不清的水道、湖泊和运河，再加上一向风调雨顺，所以此地极为适合种植稻子。

    另外，正是因为此地水道足多，交通达，岚皋城在大6上是数的着大城，其江湖地位，以及繁华程度并不弱于八大家族所驻守总部的城市。

    由于其河道众多，城外就有许许多多的码头，以供装载货物。当然，也就有了许多出身贫苦，又没一技傍身的苦力，只能靠着帮一些行商，或是来岚皋城游玩的客人搬运行李，或是做一下向导，赚取生活的费用。

    这一日，清晨。

    数百个。早早起来的苦力，在吃过最简单的早点后，便急冲冲的赶到码头，准备开始新一天的工作。

    成雅码头，虽说不是岚皋城最大的码头，但由于其面临的水道宽广，码头修建的比较豪华，是岚皋城众多码头中，外观最漂亮，环境最安静的码头。

    由于这个码头平时靠岸的船只，都是那种非常豪华，一看就是有权有钱人所使用的大船，所以，成雅码头又被称为天堂码头。

    因为在这个。码头上工作，不仅工作轻松，收入又高，而且，下船的客商出手大方小费可是非常的充足。

    能够在成雅码头工作，是岚皋城成十上万个苦力最大的梦想。也是他们奋斗的目标。    “胡哥，你知不知道最近是怎么了，经过岚皋城的客商和游客这么多？”成雅码头上，一个穿着很是朴素，却很干净的小伙子，向着身边一个壮汉问道。

    “呵呵！林子，这话你可算是问对人了！”被称为胡哥的壮汉，哈哈一笑，一脸得意的说道。

    “胡哥，不要卖关子，快点说吗！”被称为林子的小伙子很清楚，这个胡哥人很好，出手又很大方，在他们这一帮苦力当中，算是一个比较有威信的头目。

    只是，他有一点不好，就是喜欢去青楼。

    要不然的话，以他现在的收入，足以娶几房妻妾，韦幸福福、和和美美的过上好日子了。

    不过，也正是因为如此，他才知道很多有关江湖上，那些高来高去的武林大侠趣事。

    “咳！”清了一下嗓子。同时，也是为了吸引旁边早就关注他的人的注意，然后他开口说道：“你们不知道，在过一段日子，就是南芒城百兽大战举行的日子。”

    说到这里，被称为胡哥的壮汉扫了一眼周围的人，一脸得意的问道：“你们知道南芒城在什么地方吗？”

    “不知道！”这些穷苦出身的苦工们。一辈子都守在码头上。除了干活就是吃饭，根本就没有办法去了解外边的世界，怎么可能清楚离远在南方的南芒城呢！

    “南芒城，离咱们这里还有好几千皂远，那里一年四季如春，风景宜人。”

    说了几句从别人那里听到的诗文，胡哥接下来一脸淫笑的说道：“更重要的是，那里的小妞各各都是水灵灵的，那皮肤嫩的，轻轻捏一把，都能流出水来。”

    ！

正文 第二百五十九章 惊为天人

    “胡铁，你***，你又不是不知道。咱们这里有好多的光棍，你这么挑逗大伙，是想让我们这些忍了好久的老爷们，怎么办？。见胡铁一脸淫笑，好像那里的姑娘真如他刚才所描述的那么好，有不少没有成家，但已经是男子汉的老爷们。纷纷笑骂道。

    “呵呵！老五，你小子下面的东西还没有我老胡的手指粗，就是想做也只能干着急！”瞅了一眼笑骂自己的人。胡铁同样嘲笑道。

    “呵呵！”两个人之间的打趣，让整个码头上的苦力们哈哈大笑起来。

    其实，这种互相之间打趣是这些苦力们平时最常见的娱乐方式。

    像他们这种出身贫苦，又不能修炼武技的人，一辈子的命运开始就已经决定了，所以，在一天的劳累后，像这种不伤和气，又能够供大家取乐的打趣，正是他们最喜欢做的。

    “胡哥，你不要跑话题吗！你还没说什么是百兽大战呢？”见大家越说越离谱，一心想要知道百兽大战到底是怎么回事的林子。有些着急的说道。

    “林子，这百兽大战到底是怎么一回事，说实话，我也不是很清楚，好像是南芒城一个很大很大的帮派，举行了一项非常重要的赛事

    见林子一脸的失望，胡铁接着说道：“不过，这项赛事非常的重要。前二天，我曾经听咱们的头头说过，咱们最顶尖的上司，好像也要参加此次赛事。”

    “胡铁，林子，不要在聊了，来客人了！”就在这时，一个眼尖的苦力，突然脸色一喜，大声的喊道。

    听到有船来了，胡铁立马跑到码头上。单手放在额头前，仰望着前方驱来的船只。    漆红色的大船，将近十米高，五层的船舱足以显示这只大船的豪华。数十多米长的船桅上挂着一只绣有百合的旗帜。

    胡铁在成雅码头已经干了七八年，眼光非常的毒辣，像这种拥有五层船舱的大船，只有那种身份相当尊贵的大家族，才能够拥有这样的

    。

    在加上，他常年混淆于青楼，客栈，对于一些江湖上的趣事，也了解一些，对于船桅上的那幅绣百合的旗帜，他知道那代表什么含义。

    “快，都给我整理一下衣着。脸上挂足微笑，准备迎接最尊贵的客人。”八大家族之一苏家的人，这是与自己最最最顶头上司是同一级别的大家族，胡铁神情非常激动的吼道。

    尖尖的船头上，站着一个面掩丝妙。气势非凡的女人，在这个女人的肩膀上，则是爬着一只古灵精怪的小猴子。

    “小姐，前方仍是成雅码头，算是岚皋城最好的码头之一，也是我们这次抛钴的地方这时，从船舱内走出一气度非凡的老者，对着站在船头的女子说道。

    看到这里，大家就已经猜出。这妙龄少女正是离开苏家庄，准备去参加南芒城举行的百兽大战的苏萌。

    而刚刚从船舱内集来的老者。正是这一次负责保护苏萌的苏家大长老  苏银。

    “苏长老，好像这岚皋城是属于胡家的势力范围？”看着越来越近的岚皋城，苏萌淡淡的问道。

    “没错。小姐，咱们前天在华行码头上船，从那里开始算，往北是属性咱们苏家的势力范围，而往南则是胡家的势力范围。”苏银站的位置略微靠后一尺，以示两人身份的差别。

    “这岚皋城可是好地方啊！”看着四周川流不息的船只，以及无数的河流交叉而过，苏萌忍不住的赞道。

    自古以来，越是交通达的地方。经济越是展，而像岚皋城这种交通达，又靠近河流的城市，其繁华程度足以排进大6前十。

    “小姐说的没错。虽说胡家的总部并不驻守在这里，但是，在胡家所管辖的十三城二六十郡中，这岚皋城绝对能够排到前三名。”伸手握住船边，苏银有些羡慕的说道。

    “苏长老，我听说岚羡慕城中有几处不错的风景区，咱们下船后，是否能够在这里停留二天，好好的逛一逛？”苏萌一脸期望的问道。

    虽说身份要比苏银尊贵，又是家族的继承人，但正是因为如此，在离开苏家庄的时候，苏焕当着众人的面，把所有的权力都交给了苏银。怕就是苏萌依仗着自己的身份，让苏银无法管住她。

    而苏萌在议事大厅答应苏焕的要求。其实心里也存了这个，想法。自己是苏家的大小姐，是苏焕和赵蓉的心肝宝贝，又是家族的继承人。

    只要上了路，自己就是最有言权的人。到时候，自己想做什么就做什么。

    “当然可以了。”苏银笑了点了点头，然后接着说道：“除了姐想去逛一逛以外，我有一位多年的好友，也在这岚仗城居住，我们两人差不多将近十年未见了，正好借此机会去看看她。”

    十年未毋的好友，是男，是女。”看到苏银脸卜不经意闪甘羞赧，让苏萌心中的八卦之心立马沸腾起来。

    “咳”。看着苏萌戏诧的笑容，一直都是以冷面示人的苏银，很是难得的脸上浮现一丝不好意思，甚至有些羞涩，这不仅让苏萌感到好奇。就连苏凝，以及站在船上的侍卫更加的好奇。

    要知道，苏银平时在这些侍卫面前，可是有着冷血王之称，只要他一出现，所有的人都不敢大声说话。

    小姐，码头到了，准备准备。咱们下船吧！”羞赧难以开口的苏银。看到船只靠到码头上，仿佛像是找到了解脱，立马开口说道。

    “苏长老，我苏萌是什么样的性格，想必你很清楚，你不要以为逃过了今天，事情就算完了，你等着吧！”看着慌忙跳下船只的苏银，苏萌大声的威胁道。

    而本来很是潇洒下船的苏银。在听到苏萌**裸的威胁后，吓的差一点摔倒在码头上。

    “这位大爷，欢迎到岚皋城来！”君到从船上跳下一气质非凡的老者来，胡铁立马迎了上去，脸上露出一丝开心和巴结的笑容。

    “嗯。”对着迎上来的胡铁。苏银只是谈谈的点了点头，然后一块有拳头大小的金子丢到胡铁怀里。

    “谢谢大爷。”还没有吩咐差事，便已经给了这么重的赏钱，胡铁脸上都差不多可以笑开花了。

    “船上的东西我们有人搬，只是我们需耍一个熟悉岚皋城的向导，你帮着安排一个。

    ”码头有码头上的规矩，虽说苏银对岚皋城很熟悉，根本用不着别人来做向导。

    但是，货物不用苦力搬，已经有些不合规矩。如果再不用他们的向导，恐怕会有一些麻烦。

    虽说苏银不怕麻烦，但能用钱解释的麻烦，还是尽量少招惹为妙。

    更别说，岚皋城仍是苏家死对头胡氏家族的势力范围，如果生冲突。吃亏的恐怕是自己这一方。    “好咧！”听到苏银不用搬运货物，胡铁脸上闪过一丝失望，但失望归失望，胡铁并不敢找苏银等人的麻烦。毕竟抬头就能看到船桅上那百合花的绣标。

    不过，见他马上又能要自己安排向导，胡铁便明白这个老者懂的这里的规矩，而且，不愿意破坏这里的规矩，失望瞬间即逝，心里更是有些感谢。

    另外，虽说不用搬用货物，但他刚刚打赏的这些钱，足够大伙搬运好几次的货物，所以，胡铁心里还是很高兴的。

    “林子，你过来！”既然耍求比较熟悉岚皋好的向导，胡铁便对着站在人群中的林子喊道。

    这些苦大力都是贫苦出身，一辈子没见过世面，可这个林子却不一样，他的家道原本不错，只是前几年突然败落了，以至于他只能靠出卖力气为生。

    但在他家道不错的时候，读过几年的书，见认比这些苦大力强多了。而且，人又很聪明，所以，胡铁便安排他做苏银等人的向导。

    “林子，这位大爷需要一个向导。你要好好的伺候！”慢慢的把金子放入怀中，胡铁一边叮嘱，一边向林子示眼色。

    “知道了，胡哥，你放心，我肯定会好好伺候这位大爷的。”林子拍着胸口说道。

    对于胡铁，他心里很是感动。

    人家既然不用搬运货物，那大家伙都赚不到钱，而把唯一能够赚钱的机会让给自己，这怎么不让能小林子感动呢！

    要知道，在这些苦力当中，大多部都是岚皋城的本地人，对于这里的环境都很熟悉，他们也足以胜任向导之职。

    林子谢完以后，还等着胡铁的继续安排一些需要注意的事项，可等了一会，却现胡铁什么话都没说，有些疑惑的抬起头，却现胡铁像是傻了一样，呆呆的看着前面。

    前面有什么东西，竟然能够让见识广泛的胡哥眼睛都不眨一下”林子顺着他的目光，向看了前方。

    随之，他也愣在了那里。

    因为前方的大船下，正有一个女人顺着船板正缓缓的走下来。

    虽说这个正在下船的女子脸上掩蔽着一层丝妙，便从她露出的半幅容颜，就可以断定，这个女人的相貌绝对是倾国倾城。

    而且，一身水蓝色的衣衫，宛若空谷幽兰，飘逸空灵，淡然出尘。修长的身材，曲线曼妙，婀娜的娇躯让人挑不出一丝瑕疵，一双凤眼勾勒出这个女子的绝世容颜。

    秋水为神、玉为骨，从船上下来的女子，仿佛就像是仙境中的仙水。

    别说是胡铁这个常年混迹于青楼的浪荡男子傻在那里，就连林子这个还未经男女之事的小伙子，也不由的看呆了！

    ！

正文 第二百六十章 纨绔

    ？，“咳！，看到胡铁和林耳傻傻的看着从船卜下来的大小舰，心展脸色一变，包含内力的咳嗽了一声。

    本来沉浸于苏萌美貌中的胡铁和林子，突然感到耳中传来一阵刺痛。整个脑袋仿佛像是被针了一下。头晕眼花，不过，随之也就清醒过来。

    扭头看到苏银铁青铁青的脸色。胡铁和林子知道自己刚才的失态，引起了人家的不满，忙陪笑着道歉。可却不时的利用余光，扫一眼站在众多侍卫当中有如仙女一般的苏萌。

    “大小姐，向导已经找好了。你看咱们是去客栈休息一会，还是去岚皋城有名的地方逛一逛？”待船上的人都已下来，而胡铁也已经交代好林子需要注意的事项，苏银回到苏萌身边，问道。

    “坐了很长时间的船，有些累了，先去休息吧！”

    看着码头上凝聚的人越来越多。大部分人的目光毫无保留自己贪婪的淫光盯着自己，苏萌眉头紧缩。语气不是太爽的说道。

    “好吧！”虽说苏萌蒙着面纱，但语气却是越来越不爽，苏银知道她此时心情肯定很坏，忙点头应道。

    看着林子领着苏萌等人离去。胡铁一脸的羡慕和妒嫉，要不是他身为这些苦力的头目，像今天这种美差。他是绝对不会让给其他人的。

    至于这份美差的钱多，还是钱少。他已经不在乎，在乎的是那个惊为天人的女子。

    ”！

    “小姐，大爷，眼前的这条大街是岚皋城最有名的静轩街。因为在静轩街上，有着咱们大6是最有名的客栈。圣地客栈！”指着前面车水马龙，人来人往，很是繁华的街道，林子笑着说道。

    苏萌惊为天下般的绝世容颜。虽然让小林子有些迷恋，但经再过家族巨变的他，心志已经有了很大的改变，知道像苏萌这种出身高贵的绝世美女，不是他这种的小人物所能妄想的，所以，在经历最初的震撼后，他的心态渐渐平和起来。

    圣地客栈，不仅仅在岚早城有名，甚至在整个大6上都很名气。因为在每一个繁华的城市中，都有一个一模一样的客栈。

    而这客栈的创始人，正是有着天下第一聪明人之称的慕容复。

    也只有慕容家族，才能够在大6上。所有的城市里开一家这种规模的客栈。毕竟慕容家族仍是八大家族之，胡家在怎么霸道，也不敢因为这么一点小事，而驳了慕容峰的面子。

    “诸位客官，远道而来辛苦了，快里面请！”这时，跑堂的店二。一眼就瞅到站在门外众人，马上笑脸相仰的跑了出来。

    无论是客栈，还是酒店，想要开的成功，成的红火，除了需要强大的金钱和人脉在背后支持以外。也需要一个非常有眼界的

    因为这种见惯的世间百态的小人物，知道什么样的客官是有钱人，知道什么样的人最是大方人，也知道什么样的人是能惹起的，什么样的人惹不起的。

    从怀里掏出一袋金子，苏银也没有查看，用内劲包裹着直接丢到柜台上，然后淡淡的说了一句，“三楼，全包

    看着丢在柜台上的金子，经验丰富的客栈掌柜的根不用看，就能够猜出里面是多少钱来，这么多钱说不心动，那是假的。

    可是，掌柜的此时却拿起钱袋，陪笑着的走到苏银身边，先是把钱递给苏银，然后说道：“这位大爷。真的很抱歉，本客栈的三楼已经被人给包下来了，要不小的在给您换一个楼层。”

    听闻三层已经被人包下，苏银眉头一皱。

    他之所以包下三楼，是因为他了解圣地客栈。因为在汇林城中，同样也有一家一模一样的圣地客栈，他很清楚整个圣地客栈的三楼，无论是环境，还是安排侍卫守护的位置，都是最佳的。

    “掌柜的，你看能不能跟包下三楼的客官商量一下，让他把三楼让给我们，我可以加倍的补偿。”苏银难道用一幅商量的口气说道。

    “哼！我告诉你，别妄想了。房间小爷绝对不换，因为小爷这个人什么都缺，就是不缺钱！”    客栈的掌柜还没有来及说话，这时。从众人身后走来一群人 其中开口说话的，是一人相貌挺英俊的少年。

    只是，满嘴的流里流气破坏了他整体的形像，给人第一眼的感觉很不舒服。

    “哟！人不大，口气到是不”做为苏家的大长老，苏银可谓是一人之下，万人之上，平时一直受到别人的恭敬，今天竟然被一个乳臭未干的子给嘲笑，让他心中窜出一股怒火。

    “这个。人是谁？”站在众人当中一直没有说话的苏萌，示意林子到自己身边来，然后轻声问道。士用苏萌身卜传来的清香，本来凡经静下心来的林子。又有慨“删澎湃。强行的压下心中杂乱的想法，林子解释道：小姐，这位年轻的公子哥，是我们岚皋城城主的大公子，胡涛！”

    岚皋城城主的儿子，原来如此。怪不得他这么牛气冲天，原来是这里的地头蛇，苏萌心里暗想。

    “老家伙，你说什么？”被众人一直捧着的胡涛，本来是一脸的高傲和得意，可听到苏银不冷不热的嘲刺，脸色顿时一沉，冷冷的看着苏银，语气不善的说道。

    “好了，苏长老，既然三楼已经被人包下了，咱们在换一家客栈就是了！”在胡涛说出“老家伙，时，苏萌就知道事情有些不妙。

    苏银在苏家虽然是下人，但苏家上上下下。没有一个人敢把他看做下人，就算是苏萌，贵为大小姐，平时对他也是很尊重，所以，这也就养成了他有些高傲的态势，像胡涛的羞辱，岂不让苏银怒吗！

    为了避免引起不必要的麻烦，苏萌开口说道。

    苏薛不开口还好，她这一开口。顿时引起了胡涛的注意，看着宛如仙女一般的苏萌，胡涛的一双眼睛直接散着狼一般的眼光。

    “嘿嘿！这是哪里来的小姑娘。长的真漂亮小爷活了二十多年，还真的没有见过像你这样漂亮的女子。来！给小爷拿掉丝妙。让小爷瞧一瞧你的真容。”一边说着，胡涛一边向苏萌走去。

    “炭！”

    一连串拔出兵器的声音响起。

    守在苏萌身边数十个精英侍卫。迅的插出随身携带的兵器，一脸杀气的看着胡涛。

    苏萌可是这些侍卫心目中的女神，这一次能够守护苏萌一起去参加百兽大战，这些侍卫可是从上千侍卫当中，拼杀出来的。

    如果让同伴们知道，他们守护的大小姐，竟然被人当众调戏的话，恐怕回去后，他们会被同伴给嘲笑死，所以，插出随身携带的兵器后，站在前面，一脸杀气的盯着胡涛。

    而站在最前面的，仍是一身实力已是后天九层数峰之境的四个侍卫，这四人一脸怒视的盯着胡涛。同时，四人身上月时散出一股强大的气势。

    由于这些侍卫常年呆在一起。而这四个人又是同一属性经脉的体质。修炼的又是同一种功法，所以，四个人身上散的气势，最终凝结在一起，形成了一股足以和绝顶高手相比美的气势。

    凝结成一股可比绝顶高手的气势，就像是一座万丈高山一般 直扑脸色微变的胡涛。    “保护少爷。”就在苏萌身边的侍卫插出兵器的时候，站在胡涛身边的侍卫脸色一变，马上站到胡涛身前，保护他的安全。

    虽说胡涛是岚皋城城主的大公子，身边的侍卫实力也很强悍，但与苏萌身边的这些精英侍卫相比，差的就不是一星半点。

    七八个站在胡涛前面的侍卫。在四个后天九层数峰大高手凝结的气势面前，毫无意义的直接被撞飞。到地后连接吐出好几口鲜血。

    而站在侍卫后面的胡涛，在身边的侍卫被撞飞后，一脸苍白，浑身颤抖的面对着继续冲来的这股强大气势。

    而就在这股威力不减的强大气势冲到胡涛身前时，从客栈里闪出一个青衣中年男子。直接出现在胡涛面前。

    伸手向前一抓，四个后天九层巅峰大高手凝结的气势，在这个青衣中年男子一抓之下，消失的一干二净。

    冷冷的看了一眼站在眼前的四个缘卫，青衣中年男子脸上闪过一丝残酷的笑容。

    可是，冷酷的笑容刚刚浮现，一道人影突然出现在他面前，在他还没有反应过来的时候，一个巴掌狠狠的抽在他的脸上，直接把他抽飞。

    “哼！在我面前充当高手，真是不知道自己几斤几两！”其实，就在丰衣中年男子出现在的一瞬间。苏银就已经查觉到了，但是，他并没有出手阻止。

    因为他在等一个借口，等一个可以出手，又占理的借口，所以，他才由青衣中年男子出手击散手下散的气势。

    要不然的话，凭着他后天十层大圆满的实力，那个只有后天十层初期的青衣中年男子，怎么可能如此轻易的出手呢！

    火辣！

    捂着火辣辣的脸颊，青衣中年男子迅的从地上站起来，一脸惊惧的看着对自己出手的苏银，他怎么也没有想到，那个看似仆人的老头，实力竟然如此的强悍。

    一！

    三章，九千多字，求一下月票和订阅应该不为过吧！，如欲知后事如何，请登6  涵。章节更多，支持作者。支持正版阅读！

正文 第二百六十一章 顿悟

    “二叔，他们刚才想要杀我，还击伤了我的侍卫，快点帮我报仇！”早被四个。大高手凝结的气势给震傻了的胡涛，此时终于清理过来。

    想起刚才自己被人羞辱，甚至差一点被杀掉，胡涛无比愤脸的吼道。

    可是，他也不仔细想想，被他称为二叔的绝顶高手，让人一直巴掌直接给抽飞，怎么可能有实力毒帮他报仇呢！

    “你给闭嘴！”狠狠瞪了一眼胡涛，被他称为二叔的青衣中年男子走到苏银身边，顾不得脸上那巴掌的红印，双手抱拳道：“在下胡俊，天岚城副城主，不知阁下是谁？”

    “老夫苏银！”胡俊低声下气的态度，让苏银到是有些意外。

    因为据他了解，岚皋城副城主是那种脾气火爆的人，一点就着，根本就是一个不管不顾的粗人，可没想到，他竟然能够如此迅的压下怒火，马上改变态度。

    “苏银？”胡俊嘴里念道着苏银的名字，脑海中开始搜索江湖上有关苏萌的资料。

    可是，拨索了半天他也没有现，天榜高手上这么一号人物。

    这时，胡俊的目光不由的过苏银，看着站在他身后的众多侍卫，当他看到蒙着丝纱，气势非凡的苏萌，以及爬在她肩膀上的小猴子时，脑海中终于想起苏银是谁！

    “晚辈胡俊，见过苏长老。”马上整理了一下衣着，胡俊重新向苏银抱拳行礼道。

    随后，他隔着虚空，向苏萌抱了抱拳。

    没容苏银说什么，胡俊转身对着胡涛，狠狠的一个巴掌，直接把他抽飞，然后扭头对着苏银说道：“苏长老，今天这事怪我们，现在我已经惩罚了胡涛，希望您看在大家同是八大家族的份上，放过我们这一次。”

    虽说胡苏两家都是八大家族，但最近几十年，两家的关系一直都很紧张，彼此之间的暗斗已经不知道生多少回了，双方死在暗斗中的高手足以过百，所以，胡俊很怕苏银借今天这个借口，直接出手灭了自己。

    毕竟自己的侄子刚才出言调戏苏家大小姐，而自己又出手对付保护她的侍卫，苏银就算是直接出手灭了自己，家族也不会拿他们怎么样！

    “苏长老，算了吧！我现在累了，想去休息！”苏银可以说是从小看着苏萌长大的，反过来说，苏萌对苏银也是很了解，看到苏银嘴角微微颤动，苏萌知道他此时动了杀机。

    虽说击杀胡俊，对于苏家来说没有什么影响，反正与胡家的关系也不怎么样，能够杀一个绝顶高手反而对苏家有利。

    但毕竟这里是胡家的地盘，胡俊又是岚早城的副城主，而自己等人又能要留守几天，为了避免不必要的麻烦，苏萌出声阻止道。

    “哼！今天看在我家大小姐的面子上，暂止放过你们。如若在犯，别怪老夫翻脸无情！”虽然有些不甘心这样放过胡俊，但苏银也知道大小姐的意思，只好无奈的放了击杀胡俊的想法。

    谢谢，苏长老！”听到苏银不在追究此事，胡俊心里松了一口气，连忙开口谢道。

    随后，他对着圣地客栈的掌柜说道：“掌柜的，苏小姐等人在岚皋城的一切费用，都由我来买单！”    胡俊主动结账，苏萌并没有多说什么，直接迈步走进客栈，至于拉下来怎么应对，那是苏银的事情，苏萌现在只想去休息！

    ”，！

    岗皋城外河道众多，交通达，经济繁荣，其夜间更是繁华，大街上人来人往，街道两边摆满了小摊，有卖主食、零食、烧烤、饰等等。

    站在客栈的临窗前，苏萌看着街道上人来人往的夜市，心里突然涌现一股无助的感觉。

    或许是因为今天在码头上，看到那些出卖劳力为生的苦工们，或许是因为在客栈前，遇到的那个仗势欺人的纨绔子弟胡涛，苏萌心里突然多了一个想法。

    人到底是为什么而活着？

    其实，这个问题早在苏萌转世之前，就已经想过好多次，甚至当时在网络上，也跟一帮着网友聊这个话题。

    当然，那些喜欢吹年打屁的网友们给出的答案可谓是千奇百怪，什么人活就是为了遭罪，什么人活是为了寻找人生的另一伴，什么生活就像那个”要么顺从，要么反抗等等很多看似无聊，却很有深意的答案。

    在这些答案当中，苏萌记忆犹新的是这么一句话：人生如梦，岁月无情，豁然回现人活着是一种心情！

    当时苏萌觉着那句话很是道理，也能真实的反应出人为什么活着！

    可是，在见识了牛郎织女和阎王，在经历这个强者为尊的世界后，苏萌的想法变了。

    天地不仁

    想要活的更好，必须手握权力，想要掌握权力，就必须拥有强大的实力，而这一切才是在这世上生存下去的唯一法则。

    想到这里，苏萌突然想起自己在地底世界时，神志融入石壁后，见证剑尊前辈与天争斗的经过，脑海中不由的闪过二句话。

    “我欲以命以自行，怒天不争起风行！”

    轻轻的推开房门，苏颖端着刚刚彻好的清香，走进房间。

    可是，当她抬头看到站在窗口前的大小姐时，一下子愣在了那里。

    因为此时苏萌的背影看上去很是虚幻，却又真实，很是高大，却又非常的平实，总之，苏萌此时的状态给人的感觉是非常矛盾。

    除了给人矛盾的感觉以列，最让苏颖感到震撼的是，此时大小姐身上散出一股气势，这股气势一开始还很弱但渐渐的增强。

    苏颖实力虽然很一般，但最基本的眼界还是有的，她知道此时大姐正处于一股非常玄奥的状态下，是不容别人打忧的，所以，她转身打算出去，然后守在门口，不让外人打搅大小姐。

    可就在她转身后，却现苏长老也正在站在门口，一脸惊骇的看着苏萌。

    不冉于苏颖，苏银可是后天十层大圆满之境的顶尖高手，而且，在经历过天地灵气洗涤后的他，更是隐隐约约触摸到虚天之境的瓶颈，所以，他对苏萌此时的变化，知道的要比苏颖多的多。

    本来，在解决完胡俊的事情后，苏银本想悄悄的离开客栈，去见见将近十年没有见过的一位朋友，或者准确的说，是一个女性朋友。

    但他刚刚离开房间时，突然感到隔壁的房间内，传来一股非常特殊的气势，这股气势苏银只有在族长苏焕突破先天之境，感悟天地变化时才接触过一次。

    所以，他没有任何的迟疑，直接闪身出现在隔壁房间的门口，却意外的现站在窗口，身上散这股特殊气势的苏萌。

    “嘘！”看到转身后的苏颖耍行礼，苏银赶快把手指放在嘴边，示意她不要出声。

    随后，苏银一脸震撼的看着苏萌。

    因为此时苏萌身上散的气势越来越大，已经远远的过了她本身所拥有的后天九层初期的实力，已经无限于接近于后天十层的气势。

    ”，！    岚皋城，城主府。

    由于岚皋城外河流众多，交通达，使的岚皋城的经济非常达，以至于它在江湖上排名非常的靠前，而在胡家管辖的所有城市中，排在前三名。

    所以，被分派到此地，掌管岚皋城的正是胡家当代族长胡史的族弟，胡英！

    胡英今年已经五十多岁了，一身实力已是后天十层初期横峰之境，正是因为他的实力很强，在加上他平时比较在意保养，所以，此时的他看去也不过刚铡步入中年。

    而胡英天生属于那种乐观派，平时对谁都是乐呵呵的，所以。岚皋城的市民都称他为笑脸城主。

    可是，平时一脸笑呵呵的胡英，此时却一脸凝重坐在议事大厅中间的椅子上。

    而在他的下，则是坐着今天被苏银一巴掌给抽飞的胡俊。

    在经过内力和药物的治疗后，胡俊脸上那道苏银留下的巴掌印已经消失，但是，他的脸色此时也非常的凝重。

    两个人都没有说话，只是静静的坐在那里，整个大厅里迷散着一股压抑的气氛。

    “咣咣咣！”随着一阵脚步声传来，一个身材瘦穿着一身黑色劲装的精英侍卫走了进来。

    “城主，属下刚刚从华行码头那边得到消息，苏家的大小姐苏萌，与大长老苏银二天前坐船离开，而且，从家族里传来的画像，属下已经确定，副城主下午遇到的那一伙人，正是离开苏家庄准备去参加南芒城百兽大战的苏萌和苏银！”

    一边说着，这个黑衣劲装侍卫从怀里拿出几张纸来，递给胡英胡俊两人。

    而这几张画像正是苏银、苏萌，以及她肩上的苏小圣。

    “没错，我今天下午遇到的正是这几个人！”看到画像上的人，胡俊非常肯定的说道。

    “嗯，辛苦你了，先下去休息吧！”胡英对着黑衣劲装的侍卫吩咐道。

    “这是属下应该做的，城主大人，副城主大人，属下暂先告退！”

    等到黑衣劲装侍卫退下后，胡英对着胡俊问道：“二弟，既然已经确定了她们的身份，你打算怎么办？”

    ！

    有一点私事要处理，今天只有二章，六千多字了！，如欲知后事如何，请登6  凶叭 ，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

正文 第二百六十二章 玄奥

    二弟，即然所经确定了她们的身份，你打算怎么办。甥引千载难逢的机会，让胡英隐约的感到兴奋，他现在恨不得马上安排人手。准备行动。

    “唉！”胡俊摇了摇头，只是叹息一声。没有多说什么。

    刚才胡英的话是什么意思，胡俊很是清楚，他无非是想要借此机会，灭掉苏家的一些侍卫，削弱苏家的实力。

    可是，下午的经历让胡俊对苏银有了一种深深的恐惧，他没有勇气做出这一步。

    “怎么了，二弟，今天的你有些奇怪啊！”看到胡俊只是叹息。完全没有平时的那种杀戮果断的气魄，这让胡英感到十分的不解。

    “大哥，这次行动我们放弃吧！”没有回答胡英的问题，胡俊抬头，神色凝重的说出了让胡英感到非常意外的话。

    “二弟，你今天到底是怎么了？”胡俊竟然打算放弃这个千载难逢的好机会，这是胡英万万没有想到。

    苏胡两大家族最近几十年来，彼此之间的争斗和暗杀不断，虽说胡家整体实力强悍，一直占据优势，但苏家的实力同样不能小势，这几十年的明争暗斗，胡家同样也损失了不少精英。

    特别是做为与苏家势力范围连接的岚皋城，胡英手下的精英损失更大。

    另外，随着苏焕突破先天之境，苏家的整体实力也在渐渐恢复 这让胡英感到一股危机。所以，他一直在想办法。想办法削弱苏家的实力。

    而这一次，苏家大小姐苏萌竟然经过岚皋城，这让胡英找到了一个，千载难逢的好机会，一个能够狠狠削弱苏家实力的绝佳机会。

    当然，他也只是敢对苏萌身边的侍卫动手，至年苏萌，胡英还没有那个胆量动手。

    毕竟刺杀苏萌，代表着胡氏家族与苏氏家族的正式决裂，这对于两家大家族来说。没有任何的益处。同时。有苏焕这个先天之境的级强者存在，胡英也怕承受苏焕的怒火。

    “大哥，我刚才不是已经对你说过了，这一次跟随苏萌参加南芒城百兽大战的，除了那几十个全部都是后天八层以上的精英侍卫，还一个实力连我都有些摸不透的苏银苏大长老，恐怕咱们兄弟两个人加起来了。也不是他的对手。”见大哥有些生气，胡俊忙解释道。

    自己这个大哥平时看似笑呵呵，好像肚量很大，可做为他的兄弟，胡俊非常了解他的性格，知道他为人毒辣，出手无情，肚量更是小的惊人。

    自己虽然是他的亲兄弟。可如果冒犯了他，同样也没有好果子吃。

    “苏银，我了解他。年年前他代表苏家去参加百兽大战时，我见过他。而且，还与他交过手，他当时只不过是后天十层中期数峰的实力。”

    “十年的时间没见，他最多也不过是后天十层后期的实力，只要我们请动萧长老，拿下他不是问题。”听到自己的弟弟竟然有些惧怕苏银，胡英一脸不屑的说道。

    十年前，苏银代表苏家去参加南芒城百兽大战时，曾经留宿岚皋城，而胡英当时联和了另外二位绝顶高手，刺杀过苏银，并且，让他差一点重伤而亡。所以，对于苏银，胡英并不放在眼里。

    其实。苏银突破后天十层大圆满之境的实力，除了前去参加苏陈两家结盟议的宾客清楚以外，像胡氏二兄弟这种守城的高手，并不清楚。要不然的话，他们是绝对不会动这个心思。

    因为后天十层大圆满之境。与后天十层后期，完全不是一个层次上的实力。更别说，苏银本身在经过天地灵气的洗涤后，比一般的后天十层大圆满的高手要强上几分。

    ！

    沉浸于“人到底为什么活着，的感叹中。其实苏萌并不知道，她这种想法正好证实了一种非常高深。又神秘的玄奥功法中。

    而在沉浸于这种神秘的玄奥感悟中，苏萌的实力在不知不觉的在暴涨。    此时她身上的气势已经完全过了后天十层初期，已经达到了后天十层中层的巅峰之境。

    而守在门外的苏银，此时已经完全惊呆了！

    苏萌现在是什么样的实力。苏银很是清楚，她才刚刚突破后天九层初期，出前才勉强稳固了这个境界。可转眼之间。她又接连跳了四个层次。

    且。其中有二个层次还不是一般的层次。

    后天十层之境，号称升龙境，其意义仍是鲤鱼跳龙门，是代表着一个武者一生的梦想。

    要知道，有多少天才出众的武者，终其一生都不能突破后天十层这个瓶颈。

    就算是苏银，年轻的时候同样也是被称为天才，他从后天九层后期巅峰突破后天十层初期。也足足用了将近二十年的时间。

    而已是先天之境的苏焕，从后天九层后期巅峰突破后天十层初期，也用了将近十年的时间。

    仅仅一个，多时辰，便轻轻松松的突破了后天十层初期的瓶颈，而且，又在很短时间内突破到了中期，看现在这个架式，她依然还在突破，不知什么时候是个头。

    这真是人比人气死，人啊！

    如果此时眼前一块豆腐，苏银狠不得撞上去，让自己撞死得了！

    而沉浸于这种突如其来的玄奥中的苏萌。并不知道自己突飞猛进的实力让苏银心生羡慕和妒嫉。

    因为她此时的心志完全处于一片空灵之中，而且，曾经救过她一命的那段文字，此时又重新在她脑海中浮现出来。

    “夫心者，一身之主，百神之帅？静则生慧，动则成昏。欣迷幻境之中，唯言实是；甘宴有为之内，谁悟虚非？心识颠痴，良由所托之地。”

    “且卜邻而居，犹从改操。择交而友，尚能致益。况身离生死之境，心居至道之中，安不舍彼乎？能不得此乎？所以学道之初，耍须安坐收心。离境住无。所有不著一物，自入虚无，心乃合道！”

    随着这段文字的出现，原本已经达到后天十层中期巅峰的气势顿时一收。而随之苏萌清醒过来。

    而清醒过来的苏萌，身上瞬间惊出一身的冷汗？

    虽说刚才那股玄之又玄的感觉，让苏萌很是舒服，甚至让自己的实力不受控制的暴涨，但她很清楚，如果自己不能够从那种玄奥中挣脱出来。那么，她很有可能一辈子都沉浸于那种感觉中。

    最后的结果也将乏魂飞魄散！

    好在，好在那段神秘的文字又救了自己。

    另外，上一次在黑风森林外围，是因为情况太过危机，而她又急于吸收体内多余的能量，并没有来的及关注那段突然出现在的文字。以至于事后苏萌后悔不已。

    而这一次却不一样，刚才脑海中浮现的那段文字，她已经深深的记在脑海中，所以，苏萌打算参加完百兽大战后，专门闭关修炼一次。看看能不能参透这段文字的含义。

    “小姐，你现在感觉怎么样？。身为后天十层大圆满的苏银。对于周围能量的变化非常清楚，苏萌在清醒的那一瞬间，他便已觉查到了，所以，他连忙进入房间。一脸关心的问道。

    同时。他也很想知道，苏萌母才到底是生了什么，能够让她在短短的一个，多时辰内，实力几乎妖孽般的暴涨四个层次？

    “还行吧！”苏萌仔细的感受了一下身体的变化，随之有些失望的说道。

    虽说自己刚才完全沉浸于那股玄之又玄的玄奥中，但对于自身的变化，苏萌同样也很清楚，她知道自己刚才散的气势已经达到后天十层中期巅峰的实力。    只不过，由于自己本身的实力只是后天九层初期，所以，刚才那股气势只是由于自己沉浸于玄奥，结合了天地之势所散的？

    在清醒的那一刻，也就是脱离天地之势。那股强大的气势当然消失的一干二净。

    不过，虽说气势消失的一干二净。但毕竟苏葳刚才经历过那几个层次的感受，所以，她现在的境界已经达到的那个程度，只要内力足够，苏萌突破后天十层是轻而易举的事情。

    想到这里。苏萌不由的有些抱怨陈青龙。

    想当初，在地底世界时。红陨剑的剑灵在被驱除体内时，曾留在苏萌体内不少能量，而后，在苏小圣的帮助下。苏萌又服用了无数天才地宝遗留下的能量，如果这些能量依然还在的话，借助于刚才的玄奥领悟，苏萌此时的实力绝对能够迈入后天十层初期。

    可是，在陈家庄，陈青龙利用他强大的木属性内力，以及对人体的结构的了解，把自己留在体内的那些能量全部隔入肉身之中，一点没剩。

    不过，反过来说，如果没有陈青龙当时的自作主张，把那些多余的能量隔入肉身，苏萌恐怕也挺不过遗蛛兽内丹强大的能量，恐怕她早已是魂飞魄散了！

    “小姐，你不必失望，你现在的实力已经足以让我们这些老家伙感到羞愧了？。看到苏萌脸上闪过的失望，以及她现在依然是后天九层初期之境的实力，苏银担心她有些接受不了这种实力的落差，连忙安慰道。

    “呵呵，苏长老，你不用担心，我没事。”看着苏银一脸的担忧，苏萌笑了笑着，说道。

    虽说自己因为内力的原因。无法在短时间内突破后天十层初期。但刚才的顿悟，却让苏萌更加熟悉了体内的能量，而且，刚才的那种玄奥的感受，让苏萌对于剑尊前辈留下的九九玄天剑术，有了进一步的了解。

    如果此时她在施展九九玄天剑术，绝对能够挥四层的威力！

    ，！※

正文 第二百六十三章 苏银的爱情（上）

    就在苏萌从玄奥的顿悟中清醒过来的时候，在城主府的后院中，一脸阴森的胡涛，正听着一个贼眉鼠眼手下的回报。

    “大公子，属下已经打听清楚了，今天客栈前的那一伙人是从成雅码头下的船，好像要在岚皋城呆一段时间，然后去参加南芒城的百兽大战。”

    “成雅码头！”听到手下提起成雅码头。胡涛眉头一皱。

    自从被胡俊一巴掌给抽飞，胡涛在也不敢对苏银等人动手，只能老老实实的回来。因为他的父亲胡英是一个权力**很强的人，平时很少管束他。而他的二叔胡俊，可以说是从小把他看大，对于胡俊，胡涛很是尊重。

    可是，从小狂傲自大，又骄奢淫逸的他。怎么可能咽下今天这口气呢！

    更别说，还有他念念不忘了那个气质宛如仙水一般的女子，更是让他欲火中烧。

    所以，在回到城主府后，他便吩咐心腹去查清苏萌等人的来历。

    胡涛虽然色胆包天，但他并不是傻瓜，从苏萌身边跟着的那些侍卫就能够猜出，她的身份绝对不寻常，

    而且，刚才手下查到的消息，苏萌等人足从成雅码头下的船，更加说明了那个宛如仙女般的女子身份不简单。    但是，做为岚皋城城主的大公子，胡涛这一辈子过的太顺了 既便是苏萌的身份有些让他担忧，但**和愤怒的影响下，他已经顾不了那么多了。

    “老五，你给我盯紧了。只要那个小妞离开客栈，马上回来告诉我。”胡涛一脸淫笑的说道。

    虽说顾不了那么多，但胡涛心里很清楚，能够让绝顶高手的二叔顾忌的人，肯定是实力更强的顶尖高手，所以，他即便是想要抢夺那个。女子，也要避开那个顶尖高手。

    “大公子，那伙人的来历不简单，恐怕！”贼眉鼠眼的老五，神色有些忧虑的说道。

    虽说没有查到那伙人的真正来历，但从那个女子身边的侍卫就可以看的出来，她的身份绝对不简单，所以，担心大公子在惹出天大的麻烦。

    “不管了，就算是出了事，上面有我父亲担着，就算父亲担不了，还有更上面的族长。”胡涛一脸不在乎的说道。

    想起胡家仍是八大家族之一。是整个江湖上势力最强大的大家族，胡涛原本有些担心苏萌的来历。顿时消失的一干二净。

    而如果让胡俊知道，当时自己因为惧怕苏银突然出手灭杀自己，而忘记了叮嘱自己的侄子，客栈前的那个女子是他们得罪不起的人，恐怕后悔的会直接去跳河。

    “是，大公子，你放心吧小子绝对会完成任务的。”见胡涛主意已定，老五也没有在反对，只能巴结着应下来。

    “放心吧，只耍事成，本公子绝对亏待不了你。”看着依然不肯离去的老五，胡涛从怀里掏出一袋钱，丢给他后说道。

    谢谢大公子！”笑嘻嘻的接过钱袋，老五转身离开后院。

    忻！”看着老五离去的背影，胡涛冷哼一声，眼中闪过一丝杀气。

    ”，！

    有得必有失，福祸相依，像刚才那种玄奥中的顿悟，虽说是一个机遇，让自己能够提前感受到绝顶高手实力，但同时，也让自己失去了奋斗的动力。

    如果不是因为自己内力不足，而无法马上成为后天十层的绝顶高手。恐怕自己也不会想到这一点。

    自己原定的目标不能改变。自己还需更加勤奋修炼！

    “对了，苏长老，天色已晚，你这是打算做什么去？”重新给自己制定了目标，苏萌心情大好。接过苏凝重新彻好的清茶，喝了一口后。却意外的现，苏银此时穿了一件新衣服，而且，腰间更是挂了一枚玉佩，让他看上去显的仙风道骨，气质迷人。

    “咳！”看到苏萌注意到了自己今天的异常。苏银不由的给呛的咳嗽一声。

    本来，他是打算偷偷的离开客栈，去会一会那个人，但是，他没想到，自己会被苏萌突然的变化给吸引，不知不觉的赶了过来。

    此时已被苏萌现，苏银想要在偷偷的离开，是不可能的，而且。必须找一个。可能让苏萌信服，又不暴露自己意图的借口。

    要不然的话，在苏萌霸道的性格，今天恐怕不会放过自己。

    小姐，今天下午胡家的人竟然敢当众调戏你，这是不给咱们苏家面子。如果此事被族长知道。恐怕会生我的气。所以，我现在打算去一趟城主府，找城主胡英说道说道。”灵机一动。苏银迅的想出这么一个主意。

    ：２。众个丰意吊然听尖很是合理，但对干苏萌纹，比栉不说，却显的有些说不通。因为苏银此时的打份，绝对不是去找茬，而像是去约会情人。

    她似笑非笑的瞅了一眼苏银，然后伸手摸着苏小圣的脑袋说道：“苏长老，你也知道小圣的度，所以，你最好实话实说。要不然的话，嘿嘿！”

    面对苏萌**裸的威胁，苏银像是被人给掐住了脖子，一下被呛在那里。

    虽然苏银不知道苏小圣能够变化身体，而且，实力堪比先天之境，但是，他却了解苏小圣的度。

    当初，苏萌带着苏小圣刚刚返回苏家庄时，苏银为了一件东西。曾经追击过苏小圣，对于它的度可谓是相当的佩服，所以，如果自己敢偷偷的去见那个人。苏萌肯定会让苏小对跟踪的。

    小姐，我求求你了，你就不要问了我去做了什么，可不可以？”苏银不是不想告诉苏萌他耍去做什么，但那件事情对于他这岁数的人，实在是有些难以开口。

    更别说，他在外人面前一直都是冷血无情的样子，如果被手下的人知道了。那他以后将要如何管理下手。    “小姐，我先下去了。”自从苏凝懂事以来，对于苏银的印象，就是一个冷酷无情，永远都没有人情性的屠夫。

    可她从来没有想过，人人都惧怕的屠夫苏长老，今天竟然会被大姐给逼到这个份上。

    她想笑，可又不敢。毕竟苏长老多年的温威让她们这些侍卫已经形成了一种惧怕感。

    不敢笑，可忍着又难受，无奈之下，苏颖只好提出离开。

    “嗯，你先下去吧！”摆了摆手，苏萌示意她先下去。同时，苏萌也知道，只耍苏颖在这里，无论自己在怎么威胁利诱，苏银为了自己的面子，为了以后能够更好的管理苏家众人。绝对是不肯说的。

    “苏长老，现在可以说了吧！”等到苏颖闭上门后，苏萌拿着茶杯。坐到客栈特意准备的软椅子上，舒舒服服的准备听故事。

    其实，苏萌猜的没错。苏银之所以不说。除了有些不好意思以外。也在于苏颖在房内。

    “唉！”见苏萌死活不肯放过自己，苏银只能叹息一声，然后自己找了一把椅子，坐下后，告诉了苏萌事情的经过。

    原来，苏银去见的人真如苏萌一开始所猜想的那样，是一个女人，但让苏萌没有想到的是，这个女人竟然是一个年轻貌美的妙龄女子。

    “苏长老，没想到，真是没有想到，你竟然来一个老牛吃嫩草，厉害！”苏萌刚刚说完这话就有些后悔。

    自己可是一个。女孩子，怎么能够说出刚才那样的话呢！

    不过，见苏银并没有什么反应，心里暗暗的松了一口气，然后。静下心来继续听苏银讲述他和那个女子的故事。

    此事应该从十年前说起，当时苏银代表苏家去参南芒城百兽大战，如同这一次一模一样，正好经过岚皋城。

    而当时苏胡两家的关系就已经很紧张，彼此之间的明争暗斗就接连不断。胡英虽然不敢对苏焕和苏萌这两个苏家主人动手，但是，对于苏银这个苏家的大长老，却没有什么顾忌。

    就在苏银抵达天岚城，留居的客栈后的晚上，当时已是天岚城城主的胡英。带着另外二位后天十层的绝顶高手，以及上百名精英高手，偷袭了苏银等人。

    虽说苏银是代表苏家去参加百兽大战，但他的身份摆在那里，不可能带很多的侍卫，而当时他的实力也只不过后天十层中期的实力。

    另外，苏银也没有想到，胡英会这么大胆，竟然敢明目张明的偷袭自己，所以。在防备不当。实力又处于劣势的情况下。最终受伤而逃。

    当时除了胡英这个绝顶高手以外，还有另外的二个实力并不弱于他的绝顶高手，正是在这三个高手的围攻下，苏银才最终受伤逃离。

    不过，虽然受到了重伤，但苏银也让对方留下了一人。虽然逃走了，但身受重伤，在加上，想耍逃回苏家的势力范围，必须得有船。

    而当时苏银没有想到胡英会偷袭自己，所以，让苏家的船已经返回。无奈之下，苏银只好躲到岚皋城一处居民院里。

    而那个妙龄女子，正在那个民居主人家的女儿。

    虽说这房人家只是普通人。但见苏银年龄苍老，身上又有伤 起了慈悲之心，便偷偷的救下了苏银。

    ”！

正文 第二百六十四章 苏银的爱情（下）

    随着苏银的讲述。苏萌的拳头越握越紧。

    对于苏胡两家一直都不怎么对付，苏萌了解一些，但没有想到，两家的关系已经到了这种地步，而且，胡英竟然如此的胆大，敢直接带高手偷袭苏银。以至苏银身受重伤。

    早知道两家的关系是这样。刚才在客栈前面，就该让苏银出手击杀胡俊叔侄俩，算是报十年前的一箭之仇！

    不过，愤怒归愤怒，但苏萌并没有打算苏银的讲述。

    救下苏银的这户人家人口很简单，只有三口人，一对中年夫妇和一个年仅十四岁的女孩子。

    能够冒着被胡家现的危险救下自己，这让苏银很是感动，所以。苏银想要好好的报答这户人家。

    但是，由于苏银当时逃离时比较的仓促，身上并没有带够足够的钱财，无奈之下，他只好想其他法子来报答这户人家。

    观察之下，苏银现这房人家的女儿资质不错，在求的她父母的同意后，苏银便帮她做了资质的测试，现这个女孩竟然是火属性经脉的体质，这让苏银大喜。

    既然这个女孩子够够习武，苏银便以教她为武为目标。算是报答这户人家的救命之恩。

    虽说这女孩是天生的火属性经脉，但由于她习武的时间太晚了。体内的经脉都已固化，想要取的很高成就，恐怕不太现实。

    但报恩之心。却让苏银下定决心，要帮这个女孩子修炼有成，帮她实现高手的愿望。

    可当时他身受重伤，又及于向家族报信。无奈之下，苏银只好先追授她内心法。

    每个家族在每个城市中都有自己的暗桩和内线，岚皋城同样也不例外，苏银在岚皋城被胡英偷袭重伤的事情，苏焕怎么能不知道。

    可当时苏家的实力与胡家相差太远，苏焕就算是在怎么愤怒，也不能直接杀了胡英，无奈之下，苏焕只好亲自前往岚皋城，出手治好苏银。然后又把他出胡家的势力范围。

    在参加完百兽大战，回到苏家庄的苏银。为了能够让那个女孩子可以修炼有成，每一年，他都会偷偷的去一到二次岚皋城，帮那个女孩子舒通经脉，以便她能够更加的修炼内力。

    虽说苏银的岁数很大，但由于他仍是后天十层的绝顶高手，相貌看上去并不苍老，而且，他气质非凡。

    在加上，他身为苏家的大长老。身上自然而然的有一股上位者的气势，而这气质非凡和上位者的气势，足够吸引一些涉世未深的少女了。

    这样一来二去，那个。女孩子就喜欢上了苏银。

    做为苏家大长老，苏银可以说是把自己的一切贡献给了苏家，他一辈子都没有娶妻生子，当然也没有经历过了男女之事，所以，在面对那个小姑娘的求爱时，苏银有些不知所措，最后的选择是落荒而逃。

    以至于最近二年。他一直没有在到过岚皋城，当然。也就没有再见过那个女孩子。

    而在前段时间，在经历了天地灵气洗涤后，在迈入后天十层大圆满之境时，有些事情他想透了，所以，他做出了一个决定，他要向那个女孩子表明自己的心意。

    只是，虽然已经下了决心，但事到临头。他对于自己的决定依然是顾虑重重。

    “苏长老，你早该这么做了！”听到苏银下定决心，打算去找那个女孩子表明一切，苏萌猛的一拍桌子，激动万分的说道。

    其实，对于苏银的终身大事。苏萌早就听父亲说过，当时，苏焕帮他介绍 小；女人，其中有此还是大家族的漂亮女子，但苏银 不肯答应，苏焕也没有办法强迫他，只好随他。

    而现在，有一个。女孩子，还是一个年轻的女孩子喜欢他，而他对这个女孩子又有好感，这种机会怎么能够让它溜走呢！

    “小姐，你要为我考虑一下

    “先，我今天都已经快八十岁的人了。娶一个二十多岁的小姑娘。我们之间的年龄差距太大了！”见苏萌激动万分的赞成，苏银虽然很感动，但他依然有自己的顾虑。

    “切！爱情是不分年龄的。在者说，你虽然将近八十了，但别忘了。你可是后天十层大圆满之境的强者，不出意外的话，再活个五六十年也不是问题

    “更何况，以我父亲身为先天之境的强者，在加上，有我这个级天才的帮助，你突破虚天之境是完全没有问题的，所以，你们两个人相伴到老，绝对不是问题

    对于苏银关于年龄的顾虑。苏萌直接表达了心中的不屑。

    说起来了，苏家的人好像都是情种，无论是嫡系的苏焕这一系，还是旁支的苏银这一系，好像还没有多娶妾的族人。

    虽然这一点苏萌很是赞成，但对于苏银这种一辈都不娶妻的情况，苏萌是绝对不赞成的。

    苏银不像自己，自己虽然是女儿身，但由于自己灵魂是男人，无法接受同一个男人在一起，可苏银却不一样，他可是一个很正常的男人。

    日月相伴，阴阳相生，这仍是人伦夭事。怎么能够独善其身呢！

    “小姐。除了年龄以外，还有一个最重要的问题”。苏萌刚才的说话，让苏银点了点头，感觉以自己的天资和努力，在加上经历过天地灵气的洗涤，突破虚天之境应该没有什么问题，也就是说。年龄不是问题。

    可他心中还有一个顾虑，也正是因为这顾虑，让他当时最终选择离去。

    “什么问题？。见苏银顾虑这个，顾虑那个。苏萌有些生气的吼道。

    男子汉大丈夫，作事怎能婆婆妈妈的。

    “虽说她当初没有真正的拜我为师，但毕竟我与她有师徒之实。师父取徒弟，这传出去岂不是让人取笑！”苏银终于说出了最大的顾虑。    “这  ！”苏萌重新坐回椅子上，有些不知道该说些什么。

    虽说这个。世界是以强者为尊，但最基本的世俗伦理，还是相当被人看重的。

    像苏银和那女子的师徒情。是很难被世人所接受的。

    不过，他这种情况到是有些像苏萌前世看过的一本武侠《射雕英雄传》中的小龙女和杨过。想到杨过和小龙女最终突破了世俗的约束，最后幸福的在一起，让苏萌有了劝解苏银的办法。

    “苏长老。如果两人是真心相爱的话，又何必在乎世人的眼光呢！”

    “另外，苏家仍是八大家族之一，我父亲又是先天之境的强者。江湖势力少有人抵，就算是你娶了女徒弟，又能怎么样！只要我和父亲赞成，这世上谁又敢反对！”

    “这样做可以吗？”苏萌的解释，让苏银心中的顾虑少了一些。但他依然还有些担心。

    “苏长老，你就放心吧，绝对可以。”苏萌拍着胸口保证道。

    ，，！

    今天送几个朋友，喝的有点多。头有些疼，这一章字数少一些。抱歉！

    明天补上！

    echo 处于关闭状态。

正文 第二百六十五章 杀人的借口

    ，苏姐，你看，众棵天地同寿树是我们岚皋城最着名 ，许多来我们岚皋城旅游的人，必定要来看看。据说，反是在这棵天地同寿的树下许愿，百分之百的灵验。”

    岚皋城，城东，一处人流不息。风景十分优美的花景区中，林子指着眼前一棵形状类似于天字的大树说道。

    “林子，我看这大树只是形状类似于天字，称其为天不为过，可是。怎么会取名天地同寿呢？。苏萌围着这棵大树右看看，又看看，最后有些疑惑的问道。

    在经过昨天晚上的略解后，苏银苏大长老最终抛开顾虑，决心不在理会世俗的看法，连忙去寻找他的女徒弟。

    虽说很想见识一下，平时以冷血着称的苏银，是如何向一个比他少几十岁的女孩表白的，但是，见苏银临走时那幅哀求和可怜的样子，苏萌只能强行压了心中的八卦，没有跟着去看戏。

    既然不能去探求八卦，苏萌也不愿自己一个人在客栈呆着，所以，在第二天一早，她便带着十几个侍卫，以及昨天找好的向与林子、一起去逛一逛岚皋城的风景区。

    “呵呵！苏小姐，此树形似为天。下接大地，当然是天地同寿了！”显耀了几句诗文，林子解释这棵天地同寿树的来历。

    “噢！原来如此”。苏萌点了点头，表示自毛理解。    随后，她一个，人走到大树下。双手合十，默默祈求。

    “天地同寿树；虽然我不知道你是否真的有灵。如果你能够听到我此时的祈求，那麻烦你帮我给牛郎织女和阎王等人传个话，告诉他们我苏萌今生今世都不会忘记他们的，会永永远远的记住他们对我所做的一切。”

    “天地同寿树，如果你真的有灵，那么，我祈求您。能不能让我重新变回男人，让我做够重享齐人之福。如果你能够满足我这个愿望。无论什么条件，我都可以答应您

    像今天这种祈求的举动，如果是在前世，苏萌绝对不会去做。因为做为新时代的年轻人，接受过现代科学洗涤的有为青年，根本就不会相信鬼神之说。

    但是，在见识了牛郎织女，以及阎王后，苏萌对于神鬼之说就十分的信服，所以，对于林子刚才所说的祈祷，苏萌显的很是真诚。

    可能谁都没有注意到，就在苏萌低头祈求结束后，一道肉眼难以看到的白光，从这颗天地同寿树上闪过，直窜云宵。

    祈祷结束后，苏萌把刚才有些怨恨的情绪驱除脑海，然后在林子的带领下，开始欣赏起这处环境非常优美的风景区。

    过了大约有半个时辰，苏萌渐渐感到有些不对劲。因为原本人流不息的四周，渐渐的安静下来，好像这些人都在慢慢消失了一样。

    既然觉查到了不对劲，苏萌便停下脚步，散开自己的感知力，查看了一下周围。随后，苏萌嘴角流露出一丝冷酷的笑容。

    “停下！”苏萌一摆手，示意林子，以及跟在身后的十几侍卫停下。

    “大小姐，怎么了？”当初联手对付胡涛的四个后天九层炭峰的一个大高手。有些疑惑的问道。

    “咱们被人给盯上了”。苏萌一脸冷笑道。

    其实，早在离开圣地客栈的时候，苏萌就感到有些不太正常，因为她总感觉有人跟在身后。

    只是，林子带的路线都是那种繁华的街道，人流众多，在加上，后面跟踪的人非常狡猾，不断的变换方位。以至于苏萌无法锁定这个人是谁。

    虽说无法锁定这个人的行踪，但经过昨天晚上那一次玄奥的顿悟后。苏萌对自己的实力有信心。

    既便是遇到后天十层以上的绝顶高手，只要不是后期的顶尖高手，苏萌也有信心坚持一段时间。既使是虚天之境的高手，身边还有苏小圣这个实力堪比先天强者的灵兽在。所以，她并没有把这件事情放在

    上。

    后来，苏萌被岚皋城的美丽风景给吸引，也就渐渐的忘记了这件事。

    可此时，随着周围人流的渐少。以及刚才感知力查到的远处一伙人，苏萌心里便明白是怎么一回事。

    本来还因昨天下午在客栈前。因自己不想多招惹麻烦，而白白的错过击杀胡俊的大好机会，心生后悔的苏萌，此时现围住自己的人竟然是胡涛一伙人，心里很是兴奋的想到，这可是老天爷给自己机会，给自己一个可以替苏银报仇的机会。

    听到有人盯上了大小姐，十几个侍卫马上围在苏萌身边，而刚才那个后天九层横峰之境的大高手，则是散开自己的感知力，在查寻了好一会。才现躲藏在远处的胡涛等人。

    此时，这个侍卫可谓是又惊又怒。

    惊的是大小姐此时只不过是后天九层初期的实力，竟然能够比自己这个后天九层数峰的大高手，提日o８姗旬书晒讥齐余川颇泣到敌人的存在，众也就是说明，大小姐此时的神志强展，线伯凡经远远的过自己，甚至有可能已经达到了绝顶高手的境界。

    而让他感到愤怒的是，本来大小姐善心放过的胡涛，竟然贼心不死。还敢打大姐的注意。

    “大小姐，您身份尊贵，同这种人渣动手有辱您的身份，你继续欣赏风景，剩下的事情让我来解决吧！”这个侍卫忠心耿耿的说道。

    虽说他是好意，但苏萌摇了摇头。神色平静的说道：“不用了，还是让我来动手吧！”

    其实，苏萌之所以自己动手，并非是想出风头，而是有原因的。

    一来，胡涛虽然很是可恶，但他毕竟是岚皋城城主胡英的大公子，身份并不普通，只有自己出手灭杀他，胡英，以及他背后的胡家，才不会有报复苏家的理由。

    二来，在经过昨天晚上的那次玄奥顿悟后，苏萌的感知力已经达到了后天十层中期巅峰之境，而刚才散开感知力的时候，苏萌意外的现。在离胡涛不远处，隐藏着一个后天十层初期的绝顶高手。

    所以，既能够帮苏银报仇，又不让这个忠心耿耿的手下出现意外。苏萌打算自己动手。同时，也是为了检验一下自己真正的实力，看看自己到底能不能够对付舟天十层初期的绝顶高手。

    “那好吧！”见大小姐主意已定。这些平时只是知道听从命令的侍卫，只好点头答应。

    只是，嘴上虽说答应，但他们所站立的位置，却是保护苏萌的最佳

    。

    一！

    “老五，事情办的怎么样了？”在离苏萌大约三里远的一处亭子中。胡涛优闲的品着香茶，对着刚刚回来的老五问道。

    “大公子，你就放心叩！我已经让手下把四周的人群全部都给驱散开来，保证今玉的事情绝对不会泄露半分。”被称为老五的手下，一脸自信的说道。

    本来因怀疑苏萌身份贵重，而担心胡涛惹祸的老五，在经过刚才的一些安排后，心里的担忧一扫而空，而原本有些不屑的想法，也开始尊重起来。

    胡涛虽然是标准的纨绔子弟。但他并不是傻瓜，即便是胡家的势力在大，但有些事情最好还是做的人不知鬼不觉。

    “行，既然已经都安排好了。那咱们也别在这里干坐着了，走吧，去会一会那个漂亮的女人。”放下茶杯，胡涛一脸淫笑的对身边数十个侍卫说道。

    “是，大公子。”

    不过，就在胡涛离开亭子的时候，他悄悄的对着身后一个方向做了一个手势。而随后，一个身影腾空而起，悄无声息的过胡涛等人。向着苏萌的方向赶去。

    其实，苏萌刚才的觉查一点都没有错，胡涛身边除了一些高手侍卫以外，在暗处，还有一个后天十层初期的绝顶高手跟随。

    而胡涛之所以请一个。绝顶高手，正是因为那日在圣地客栈前，被四个后天九层簸峰之境的大高手凝结在一起的气势给吓坏了。

    他怕那四个九层簸峰之境的大高手懂的合击之术，而自己身边的这些侍卫不是对手，所以，为了以防万一，他特意请了一个家族曾对他有恩的绝顶高手保护。

    “他们来了！”虽说打算击杀胡涛等人，但苏萌还需要出手的理由。所以，她并没有主动上前，而是等着胡涛自己找上门来。

    “这位漂亮的姑娘，咱们两人之间真是有缘，没想到今日竟然在这里想遇，缘分呢！”看到站在侍卫前面的苏萌，胡涛故作风流的说道。

    “大胆，你知道我家小姐是什么人吗？”见胡涛一脸淫笑的盯着苏萌。十几个侍卫都忍不住的喝刺道。

    “你们都退后！”语气一沉，苏萌厉声的喝斥道。

    眼前岚皋城城主的大公子，虽然看似很冲动，但他并不是傻子，如果在得知了自己是苏家大小姐的身份后，恐怕会马上转身逃离。到那时，自己可就没有出手的理由了。

    在十几个侍卫退下后，苏萌轻笑一声，然后伸手把脸上的丝纱给拿了下来，露出一幅绝世容颜。

    …”！

    以下字数免费。

    第二百六十章中有个。错误，需要改正，杨过和小龙女的故事出自《神雕侠侣》，而并非是《射雕英雄传》，谢谢“永远内霞猪。网友的

    。

    另外，昨天喝的酒好像有问题。今天小麦不仅头疼，甚至还呕吐不止。到医院一查竟然是酒精中毒。

    还好，不算太严重，今天这一章是一边挂着吊瓶，一边用一个的。度很慢很慢，连小麦平时四分之一的度都赶不上，所以，今天的更新晚了很长时间，抱歉！

正文 第二百六十六章 鹰忠！



正文 第二百六十七章 为奴？为仆？



正文 第二百六十八章 击杀胡涛

    在了眼黑漆漆的风罩内，鹰忠一脸苦笑的说道！“孙头跚，这里也不是说话的地方啊！”

    苏萌顿时有些迟疑。

    因鹰忠大意，自己才抢占的了先机。把他困在“河汉星幻。中，让自己现在占据了优势。如果现在撤掉风罩。那么，自己就将处劣势，到时候，鹰忠就算是反悔，自己也拿他没有办法。

    可是，鹰忠一脸真诚的样子。让苏萌也不忍心在继续这样下去。

    “吱吱！”这时苏萌陷入进退两难的时候，一直爬苏萌肩膀上，没有出一点动静的苏小圣此时吱吱叫了再声。

    扭头看了一眼苏小圣，苏萌顿时醒悟过来。

    是啊，自己怕什么，就算是鹰忠最后翻脸，自己也有办法在短时间解决他。

    想到这里，苏萌右手轻轻一挥，旋转的风罩顿时停了下来，随之轰然散开，而原本漆黑的环境顿时亮了起来。

    鹰忠不由的用手蔽了一下阳光。等他适应了亮光后，抬头看了一眼四周，现两方的战斗已经差不多结束了。

    苏萌身边的十几个侍卫，只有三个。身上带伤，其他的高手则是安然无恙，一幅非常从容的样子。

    反观胡涛这一边，四十多个侍卫。现在能够站着的，不过五个，其他的都已躺在地上，一动不动，明显已经死去。

    即便是站着的这五个，高手，身上也已挂彩。战斗力大受影响。

    眼前的情况让鹰忠心里更是一紧。

    虽说胡涛带来的这帮侍卫的实力。与苏萌带来的高手相比，整体实力上略差一些，但如果以单个的实力相比，也差不了太多。

    可现在呢！

    苏萌这一方根本就没有什么损失。而胡涛这一方已经接近全军覆没。

    鹰忠感到的是震惊，而胡涛更是感到恐惧。

    本来，在苏萌身边的侍卫认出鹰忠的来历后，胡涛的第一个想法，便是把所有的人都给灭口，以保证秘密不会泄露。

    当然，除了苏萌和鹰忠以外。

    苏萌，是他看中的女子，还没有及享受，他当然不可能杀掉。

    而鹰忠则没有办法灭口。因为他不仅是绝顶高手，自己对付不了。同时。他也是父亲的一步暗棋。不是他胡涛想动就能动的。

    可是，一眨眼的功夫，鹰忠便被一股狂风给笼罩，让胡涛根本就不知道他现在的情况。

    不过，胡涛对此并不怎么担心。毕竟鹰忠仍是后天十层初期的绝顶高手，又是懂的刺杀和隐身术的高手，脱困只是时间问题。

    但让他没有想到的是，那个女人身边的侍卫实力竟然如此强悍。

    虽说昨天在客栈前的那四个后天九层巅峰之境的大高手没有全部到齐。但今天来的这些侍卫好像都懂的合击之术，并且，每个侍卫之间的配合非常熟炼。

    而这种实力的侍卫，胡涛只在一个地方见过，那就是他的本家，胡氏家族的总部。

    此时，苏萌和鹰忠都在风罩中。没有女色的诱惑，胡涛的情绪也就稳定下来，思维也恢复正常，很快就通过这些妹丝马迹，猜测出这个女子的来历。

    因为他想起，同胡家一直有仇恨的苏氏家族。大小姐苏萌不正是有着江湖第一美女之称吗！

    而眼前这个。女子所拥有的绝世容颜，不正好对应苏萌吗！

    想到这里，胡漆不仅十分的害怕。

    同时，心生退意。

    不过，他随之把退意驱除脑海。反正事情已经做了。那干脆一不二不休，直接把她也干掉，此时胡涛对苏萌也已经产生了杀机。

    可就在他想除掉苏萌的时候。原本旋转的狂风瞬间停了下来 露出一脸震惊的鹰忠，以衣神情很是悠闲的苏萌。

    冷冷的扫了一眼四周，现自己的手下没有任何的死亡，苏萌在松气的同时，也忍不住的点了点头。

    苏银虽然是被称为冷血长老，但他炼手下的本事确实很厉害，在面对数倍于自己的敌人时，不仅没有任何的损失，反而差一点全歼对手。这份成绩足以证明他的厉害。

    随后，苏萌的目光投向一脸惊恐的胡涛。

    “胡公子，你不是想让小女去城主府做客吗？”苏萌轻蔑的笑道。

    暗暗的吞了一口唾沫，胡涛强行压下心中的淫欲，然后将日光投向了鹰忠。因为他现在所有的希望都放在了鹰忠身上。

    可是，鹰忠接下来的做法，却让胡涛面如死灰。    “苏小姐，此地人多口杂，有些事情不方便说，老鹰我在三里外的亭子等候您的大驾！”说完此话，鹰忠便闪身离去。

    看着鹰忠离去的背景，苏萌轻轻的拍了拍苏小圣。随后，苏小圣化成一道黑影，尾随鹰忠而去。

    虽说鹰忠刚才的做法，显的很是忠诚，但他这个人行事风格却不能让苏萌放心，所以，让苏小圣跟着也是为了以防万一。

    “苏小姐，误会，真的是误会！”从鹰忠口中听到眼前这个拥有绝世容颜的女子，姓苏，那，。只刚才的猜测宗今是正确应该就是八大家族刨旧；咖桌的大小姐苏萌。

    另外，自己的手下现在损失惨的。为了保住自己的小命，胡涛低三下四的说道。

    “没什么误会的，你不是想让我去城主府做客吗？我去！”一边说着。苏萌一边走向胡涛。

    “不，不，苏小姐，你误会了。”胡涛一边说着，一边后退。

    如果说在不清楚苏萌的真实来历前。她的微笑，在胡涛眼里 是能够引起自己**的诱惑，那么在得知苏萌真实身份后，她的微笑，在胡涛看来，就是足以要了自己小命的微笑。

    “胡公子，你为什么要后退，难道小女人在你眼中就那么吓人吗？”苏萌略带委屈的说道。

    如果有人此时能够了解苏萌的心思变化，恐怕就会明白，虽说她嘴上说的很是肉麻，但胃里早已开始翻腾起来。

    或许是苏萌的微笑太过迷人。后退中的胡涛，脚步不由的慢了下来。任由苏萌慢慢的接近。

    而随着胡涛最终停下脚步，苏萌也趁势走到他身边。

    嗅着苏萌身上传来的处*女幽香，以及她那足以让人致命的绝世容颜。胡涛傻傻的看着她。

    附身在胡涛的耳边，苏萌虽说是轻声，但声音中透露着无边的杀气。“胡涛，十年前，你父亲对我苏家所做的一切，今天就开始由你来偿还”。

    “为什么不去找，！”本来有些傻傻的胡涛，在听到苏萌包含杀气的话语后，顿时清醒过来。    知道苏萌想要灭杀自己，他想张口问问苏萌，即然你是打算报仇，那为什么不去找我父亲报仇，可苏萌怎么可能让他说出来呢！

    手掌如刀，轻轻的在他脖颈间一刮，一股鲜血喷溅而出。

    好在，苏萌在动手之前就已经考虑周全。及时的躲过了喷出的鲜血。

    胡涛带着无边的后悔，以及怨恨的目光，直直的倒在地上。

    四周的人都给吓傻了。

    胡涛这一方剩下五名高手，没有想到自己的主子，竟然被人给杀了。这让他们如何向胡英交待。

    而苏萌的侍卫则是没有想到。平时看似温柔敦厚的大小姐，竟然敢于动手杀人，而且，杀起人来眉头都不皱一下。

    没有理会周围惊讶的目光，苏萌扭头看了一眼自己的手下，然后向着剩下的五个对手示意了一下。

    一直没有动手的那个后天九层巅峰的侍卫，心领神会的点了点头。只是他身子微微一晃，消失在原地。紧接着，便传来五声惨叫。

    “整理一下现场，把这些人的尸体沉入城外河中。”虽说击杀胡涛是为了给苏银报仇，但是，胡涛毕竟是胡英的儿子。

    如果让他知道自己杀了他的儿子，恐怕他会不顾一切的报复自己。以自己现在的实力虽说不怕他的报复，但自己还需参加南芒城的百兽大战，为苏家争取更多人才，不能因为胡英的报复，而担误了自己的行程。

    “是，大小姐”。随后，从十几个侍卫当中走出六个人，开始动手整理现场，而剩余的侍卫则是守在苏萌身边。

    冷冷的看了一眼早已吓傻的林子。苏萌轻声的说道：“林子，我看你人比较聪明，又很善良，我实在是不忍心杀你灭口。”

    说到这里，苏萌语气一变，“但是，我也不能就这样放任你离去，因为今天生的这一切你都是亲眼目睹的，所以，为了留住你性命，也为了保证今天的事情不会被别人知道，我一会让手下把你送回汇林城苏家庄，以后就你留在苏家庄做事吧！”

    “是，多谢苏小姐！”林子很是激动的谢道。

    虽说林子只是一个不懂任何武技的普通人，但他见识过比今天还要惨痛的经历，所以，刚才所生的事情，他也只是愣了一会，便反应过来。

    反应过来是反应过来，但林子很明白。苏萌一伙人为了能够保守秘密，自己的性命恐怕不保，这也是苏萌在看到他时，他像是傻了一样。

    但让他没有想到的是，苏萌不仅没有杀他，反而给了他更加美好的生活，这让原本在见识苏萌冷酷击杀胡涛，而有些担忧的心情，顿时高兴起来。

    林子的反应让苏萌满意的点 了点头。

    苏萌虽然不是十恶不做的大恶人，但是，有些不得已再为之的事情。苏萌绝对不会忧虑。

    如果刚才林子的反应有一点点的异常，那么，不管他是不是普通人。不管是他是不是无辜的，苏萌都会直接出手灭了他。

    “处理完尸体后，你们先回客栈！”对着身边侍卫，苏萌吩咐道。

    经过胡涛的事情后，苏萌也就没有了继续欣赏风景的心情，在者，三里远的亭子中，还有一个需要自己解决的人，在等待着自己。

    “是，大小姐。”

    ！

正文 第二百六十九章 茶道！



正文 第二百七十章 设局

    品泣鹰忠担心，担心因自只名声不住，而让苏萌夭法妆候，苏萌却突然眉头舒展开来，接下来的话也让他心中一喜。

    “鹰忠，我可以代表我父亲答应你，让你正式加入苏家。同时，我也向你保证，慕容峰绝对不会在向你进行报复！”

    考虑了一会，苏萌决定还是答应鹰忠的要求。

    而所以考虑清楚，是因为苏萌突然想到，自己手中还握有一件秘密武器。而这件秘密武器足以让鹰忠这个爱惜自己生命，却有些反复无常的小人，终生不敢背叛苏家。

    只不过，想要顺利的施展这件秘密武器，还需要精心的设局，让鹰忠主动的入瓮。

    “苏小姐，真的，真的是太谢谢你了！”压在心头长达五年的石头，现在终于可以落地了，鹰忠感动的有些想要流泪。

    可是，苏萌接下来的举动，却让激动的泪水猛的停在眼角，怎么也落不下来。

    “鹰忠，你先别忙着谢我，有件事情我必须说在前头。”先示意鹰忠平静下来，然后苏萌拿出一白色瓷瓶。从瓶丰倒出一黑色药丸。

    “鹰忠，这颗药丸仍是百毒噬心丸，是由一百多种毒素配制而成，其毒性虽说平和，却又孕含巨毒。服下后，对身体没有任何的影响 但只需一个很普通的药引，那么，这百毒噬心丸便是致命的毒药。”

    鹰忠原本激动的脸色顿时阴沉下来，心里不由的窜出一股怒火，不过，当他看清苏萌手中的黑色药丸，以及药丸散的药味后，他瞬间便压下这股火，点了点头，伸手从苏萌手中接过药丸，没有任何忧虑的服下。

    虽然江湖上的人都知道鹰忠善于用毒，却不知道他本身其实是一个毒术的高手，善于配制毒药，也精于解除毒药。虽说不能解天下所有的巨毒，但江湖上流传的巨毒，他百之九十都能够解除。

    更重要的是，这百毒噬心丸他很熟悉，以前他自己也专门配制过，很清楚该怎么解毒，所以，他才会毫不犹豫的服下。    看着毫不犹豫服下毒药的鹰忠，苏萌脸色一变，猛的一拍额头说道：“坏了，鹰忠，我忘了告诉你，这颗百毒噬心丸不同于一般用毒高手所配制的。”

    “因为我刚才给你的这一颗百毒噬心丸，仍是有着天下第一用毒高手之称，毒狼花前辈所配制的。除了原有的一百多种毒药以外，另外她又添加了不知多少种毒素。”

    虽说是一脸的懊恼，可苏萌心里却乐开花了。

    早在给鹰忠准备这件秘密武器的时候，苏萌就猜到他可能对毒术很是了解，所以，故意没说这毒仍是毒狼花所配制的。要不然，凭着毒狼花在江湖上的名号，恐怕鹰忠绝没有刚才的那个胆量，直接服下这百毒噬心丸。

    “你！”增加了不少的巨毒，鹰忠并不惧怕，凭着他所掌握的毒术，只要多尝试一下，最终能够破解。

    可是，这百毒噬心丸可是百年前，有着天下第一用毒高手毒狼花所配制，鹰忠心里可就没有一点信心破解此毒。

    毒狼花，那可是鹰忠非常崇拜的对象，对于她的生平经历，以及所擅长使用的巨毒，都有很深的了解，他知道，凭着自己现在所掌握的毒功，根本就解不了她所配制的毒药。

    投靠苏家只是为了换回自己的自由，可现在呢！

    自由虽然有了，但小命却握在别人手里，这让一直自由自在的鹰忠怎能接受。

    狗急了跳墙，鹰忠原本残留的希望破灭，又不愿意受苏萌的约束，他想拼个鱼死网破。

    可想到自己好不容易才有机会摆脱慕容峰的追杀，可以正大风明的享受生活，他却又不敢对苏萌动手，一时之间，鹰忠有些进退两难，不知道该做出怎样的选择。

    而就在这时，苏萌接下来的话，算是彻底的击碎了鹰忠想要反抗的想法。

    “鹰忠，其实你不用担心，虽说这百毒噬心丸的是我奶奶毒狼花所配制，但正是因为她这个用毒高手配制，所以，这百毒噬心丸既是可怕，却又不可怕。只要你对我苏萌忠心耿耿，我绝不会动药引。”盯着鹰忠那阴沉的脸色，苏萌神情很是轻松的说道。

    虽说这是第一次接触鹰忠，但通过刚才的一番谈话，苏萌很清楚鹰忠是一个贪生怕死的人，所以，她敢断定，鹰忠绝不敢对自己出手。

    “此话可是算数？”鹰忠有些不相信的问道。

    苏萌的狡猾，鹰忠算是见识过了，明明是一个陷阱，却让自己心甘情愿的跳，所以，他很担心，担心苏萌在欺骗自己，专门设了一个更大的坑让自己跳。

    “我苏萌心汞之祖的名义起誓”举起右年。苏萌神煮慎重的说道六※

    而就在苏萌誓，鹰忠依然还在考虑的时候，一道人身影突然出现在亭子中，语气冷淡的说道：“鹰忠，你竟然敢对我家小姐出手，我看你是活的不耐烦了！”

    “苏长老，你怎么来了？”看到突然出现在亭子中的苏银，苏萌有些不解的问道。

    昨天晚上他去向女徒弟告白，到今天早上都没有回来，那就显示示，他告白成功，那么，此时他应该与他的女徒弟情意绵绵呆在一起，怎么可能有时间到这里来呢！

    其实，苏萌不知道，为了能够保证她此去南芒城的安全，苏焕背地里给苏银，以及四个后天九层巅峰的侍卫，分派了几个暗影之队的成员，以方便他们能够及时的互通消息，保证苏萌的安全。

    这也是为何，原本与女徒弟呆在一起的苏银，能够马上赶到这里的原因。

    “属下保护不利，以至于小姐遇险，还请小姐惩罚。”没有回答苏萌的问题，苏银弯身请罪道。

    “苏长老，今天这事与你无关，你不必道歉，更不用接受任何的惩罚！”苏银的性格苏萌很是了解，知道他因为没有及时的保护自己，让自己遇险而很是自责。

    只不过，今天的事情并不是他的错，苏萌怎么可能怪罪他呢！

    “小姐，你与这样的人有什么可说的，直接杀了！”虽然很是自责，但由于身边还有鹰忠这个外人在在，为了不让自己在外人面前丢脸，苏银便没有继续请罪，而是直起身来，一脸杀气的看着鹰忠。

    做为苏家的大长老，苏银虽然是苏家旁支的族人，但在他眼中 苏家的名声甚至比他的生命还要重要，像鹰忠这种声名不佳，又是反复无常的小人，他是不会让他加入苏家的。

    “这个长老，有话好好的话，千万不要动怒”。看着一脸杀气，紧紧盯着自己的苏银，鹰忠额头上冒出了很多的虚汗。

    因为在苏银身上，鹰忠感受到了五年前在面对慕容峰时，他身上所散的那股让人恐惧的气势，这也就是说明，眼前运个苏家长老很有可能也是一个。后天十层大圆满之境的强者，这让珍惜生命，已经打算接受苏萌要求的鹰忠，顿时惊恐不已。

    他生怕苏银一时冲动，在出手杀了自己。

    “苏长老，且慢！”见苏银身上的杀气越来越浓，生怕他出手的苏萌，忙出声阻止道。

    “小姐，虽然我知道你想帮苏家拉拢一些绝顶高手，以尽快的提升苏家的整体实力。可是，苏家有家规，反是犯奸做科者，绝对不能收留虽说苏萌是大小姐，身份尊贵，但苏银却寸步不让的说道。

    “苏长老，我知道你是为了苏家考虑，不想让苏家背付一点点的污点，但是，你能不能先听我把话说完。”看着苏银十分认真的态度，苏萌翻了一下白眼，语气有些无奈的说道。

    “小姐，请说！”苏银也知道自己刚才情绪过于激动，深深的吸了一口气，平静了一下，苏银说道。

    “我之所以答应鹰忠，帮他摆脱慕容峰的报复，并不是让他真正的加入苏家，而是打算把他留在身边，保护我的安全苏萌解释道。

    但见苏银想要开口反对。苏萌知道他是怕鹰忠趁机会伤害自己，忙一摆手，阻止他开口说话，然后继续说道：“另外，我不知道你是什么时候到的，有没有听到我们之前的谈话。鹰忠已经服下奶奶特意帮我配制的百毒噬心丸，而药引则是在父亲手中，所以，他要是想要保住自己的小命，只能全力保护我的安全，而不敢背叛我。”

    这一次去南芒城参加百兽大战，苏萌心里有一种感觉，这一次行动绝不轻松。

    而自己这一方除了苏银是后天十层的绝顶高手以外，剩下的都只是一般的精英高手。如果自己有什么不方便出面的事情需要处理，那么，鹰忠这个精通于刺杀的杀手，正好可以帮自己去处理。

    “那好吧”。毒狼花的毒功有多么厉害，苏萌曾经收集过有关她的资料，所以，他心里很清楚，对于她配制的巨毒，很是信服。

    至于苏萌要把鹰忠留在身边，苏银也就没有在继续反对。

    “鹰忠，我现在住在圣地客栈三楼，你现在去客栈等我，我还有话对你说。

    ”既然苏银不在反对收留鹰忠，苏萌心里松了一口气，然后对鹰忠吩咐道。

    “是小姐鹰忠一脸苦涩的说道。

    ！

正文 第二百七十一章 戏谑

    品工城。城走府，后院…处非常偏僻的密室     …一

    做为岚皋城一城之主的胡英，此时一脸阴沉的看着空荡荡的密室，一言不。

    而在他的面前，跪着一个一脸惊恐的侍卫，而且，从侍卫脸上那已经红肿起来的巴掌印，可以看的出来，出手的人正是一脸阴沉的胡英。

    “一个漆活的人，难道就这样消失不见了？”空荡荡的大厅。让胡英的脸色越来越沉，语气越来越不耐烦。此时他心中已经浮现强烈的杀机。

    如果不是因为他现在情况不允许，恐怕他已经出手灭杀眼前，这个被他视为心腹的侍卫。

    “城主大人，属下真的不知道那个大人去了哪里！”见胡英的脸色越来越阴沉。侍卫心里越来越害怕，连忙求情道。

    做为帮胡英处理非常机密的手下，这个跪在地上的侍卫，可以说是胡英的绝对心腹。

    也正是因为如此，他才更加了解胡英的性格和脾气，知道他绝对是一个心狠手辣的主，别说是心腹了，就算是他的亲人，如果敢惹怒他。他也不会留任何的情面。

    “对了！”眼见胡英眼中不时闪过的杀机，跪在地上的侍卫突的一拍额头，假装恍然大悟的说道：“城主大人。昨天晚上大公子来过这里一次。只不过，当时他让小人远远的避开，所以，并不知道大公子与那位大人到底谈的什么。”

    虽说当时胡涛严厉的，丁嘱他，不准他把这事情告诉胡英，可是，为了能够活命，这个侍卫不得不说出此事。至于胡涛事后是不是惩罚他，那就不是他现在所能关心的。

    “涛儿！”胡英原本有些阴沉的脸色，在听到侍卫的解释后，顿时舒展开来。

    鹰忠的存在对于胡英来说。是一个很大的秘密，这个秘密甚至连他的本家，胡氏家族的族长胡史都不知道。能够知道鹰忠在城主府这个秘密的只是他、胡俊、胡涛，以及眼前这个心腹侍卫。

    而由于鹰忠的身份太过特殊，除他和胡涛以外，任何人都不可能命令他，其中还包括他的弟弟胡拜

    而鹰忠更不可能自己独自出去，那么，也只能是胡涛能够命令他。

    “你继续守在这里。”虽说对儿子私下命令鹰忠出去帮事，胡英感到有些不满，但想起过世的妻子，以及最让他满意的儿子，胡英也就把刚才的愤怒驱散开来。

    “是，城主大人。”目送着胡英离开密室，原本神情略为恭敬的侍卫，冷笑一声，然后转身离开密室。离开城主府。

    ”，！

    “苏长老，坐吧！”虽然鹰忠已经离开，但九龙戏水茶具并没有带走。所以，苏萌学着鹰忠刚才倒茶的样子。给苏银倒了一杯。

    “谢谢小姐。”接过茶杯，苏银轻轻的品了一口。随口赞叹道：“好茶！”

    同苏萌一样，苏银这一生的爱好不多，除了修炼和处理苏家的事务以外。最大的爱好便是品茶。而鹰忠刚才所泡的清茶，以及用来泡茶的茶具，都让苏银很是佩服。

    “苏长老，我知道你刚才对我决定留下鹰忠有些不满，但我这么做是有原因的。”趁着苏银此时心情不错，苏萌忙解释道。

    “小姐，苏家的家规你也不是不知道。像鹰忠这种反复无常的人，我们根本就不能够收留。”

    或许是因为苏萌太过离经叛道，对于苏家的家规从来就没有怎么遵守过。也或许是因为鹰忠已经离去，有些话苏银也敢于开口说。    “小姐，就算是有毒狼花前辈所配制的毒药，我也担心他在狗急跳墙，伤害到你，到时候，我苏银就是死，也难以向族长交待。”

    “苏长老，我的安全问题你不用考虑而且。鹰忠也绝对不会驻守苏家庄的。”听到苏银担心这两点苏萌笑着向苏银保证道。

    其实，苏萌在利用百毒噬心丸设局，让鹰忠落入自己的圈套，是想让他跟着一起去南芒城参加百兽大战。帮自己处理一些突事件。

    另外，等到百兽大战结束后 苏家也要派出一部分资质不错的家族子弟，去黑风森林外围进行厉炼，苏萌想让鹰忠去驻守。

    虽说与陈家结盟，黑风森林中又有白魔这个虚天之境的强者存在，但是，苏家至少也要派出二到三个绝顶高手陪同。

    一来，是保护这些人的安全，并且，随时指导他们修炼。毕竟像白魔和陈青龙这种最顶尖的高手。都有自己的事情处理，不可能随时随地的照看这些资质虽好，但实力还很弱的族人。

    二来，也是苏萌打算帮苏家培养出一批类似于鹰忠这种擅长于刺杀的杀手。帮家族处理一些不方便出面的事情。

    “算了小姐。反正我是说不过，既然你想留下就留下吧！只不过，这件事情需你亲自向族卜击二，我可不愿意让族长抱苏银耸了耸肩，一脸儿骡的必道。

    其实，早在苏萌打算留下鹰忠的时候，苏银就知道，自己不可能劝她改变主意。

    刚才，他也只不过是牢骚，提醒一下苏萌不能什么事情都不和自己商量。毕竟在离开苏家庄的时候，族长是让自己管着苏萌，以避免她自己做主。

    “对了，苏长老，你的事情怎么样了？。见苏银不在多说此事，苏萌松了一口气。

    多年在一起生活，苏萌一直都很尊重苏银，很怕他在继续劝解自己。既然他不在反对，那么，此事也就算是通过了。

    随后，苏萌想起他去见女徒弟的事情，便忍不住的问出来。

    本来神情还是很平静的苏银。听到苏萌的戏德后，老脸一下子妾的通红，甚至慢慢的低下了头。

    而苏银的反应，更是让苏萌心里的八卦像是泉水一般，源源不断的涌现出来。她睁着两只美丽的大眼睛，巴巴的看着苏银，一脸期待的说道：“苏长老，不用问，你肯定成功了。”

    “嗯差不多有蚊子一般的声音，苏银点头应道。

    “快，快给我说说经过，你是怎么向她表白的，她是如何答应你的”。得到苏银肯定的答复，苏萌更是急不可待的问道。

    “对了小姐。我还有事情要处理，就先告退了！”苏银突然起身，抱拳说道。随后。他根据就没有给苏萌反应的时间，直接闪身离开亭子，向着客栈的方向急奔而去。

    早在来之前，苏银就已经提前料到，以苏萌的脾气和性格，她绝对不会放过此事，所以，他早已经想好的退路。

    “苏长老，你以为能逃过我的五指山吗！”看着闪身离去的苏银，苏萌快的收起桌上的九龙戏水杯，忙起身追去。

    像这种师父向徒弟表白的八卦，可是最带劲的新闻，苏萌能怎能轻易的放弃！

    ，，！

    岚皋城，城主府，议事大厅丸

    “大哥，所有的高手都已经准备好了。现在就缺圣地客栈那边的具体情况了！”明俊一脸兴奋的走进议事大厅，向坐在大厅中央的胡英说道。

    “嗯，二弟，先坐！”示意胡俊先行坐下，胡英不时的抬头看一眼厅外。好像在等什么人似的。

    “大哥，你是不是在等什么人？”胡英不时抬头观看厅外的样子，让胡俊有些疑惑的问道。

    该召集的高手都已召集齐全，该请的林长老也已请到，大哥还在等什么人？

    点了点头，胡英说道：“嗯，我在等鹰忠！”

    虽说有了后天十层后期的林长老帮助，胡英对这一次的任务很有信 。

    只不过。后天十层以上的绝顶高手，可以击败，却很难杀死。

    上一次，自己这一方三个绝顶高手围攻苏银，最后也只是让他受伤逃离，所以，这一次胡英打算留下苏银这个苏家大长老，狠狠的打击一下苏家的气势。

    可是，光凭着他，胡俊，以及林长老，想要完全留下苏银，恐怕很困难，所以，胡英打算让鹰忠藏在暗处，在苏银逃走的时候，给于他至命的一击。

    “鹰忠！难道这家伙最近又不听话了”。对于鹰忠的存在。胡俊也很清楚。

    同时。也猜到大哥动用鹰忠的想法。

    只不过，让他感不解的是，以前也不是没有用过鹰忠，每一次他都老老实实的去办事，根本就没有让创他们等过。毕竟现在只他们才敢冒着得罪慕容家族的风险，收留他。给于他安全的容身之所。

    “不是。上午的时候，涛儿曾经找过鹰忠，应该是让他去帮着办什么事，到现在还汉有回来！”摇了摇头，胡英说出自己的推测。    “什么？”听到胡英的回答，胡俊猛的从椅子上站起来，脸色大变的说道。因为他突然想到，昨天下午，在圣地客栈前，胡涛对苏萌的调戏。以及临走时，那念念不忘的表情。

    “二弟，你怎么了？。只不过是让鹰忠去帮着办一件事情，怎么能够引的胡俊如此大的反应。

    “大哥。你是说小涛让鹰忠去帮他办事？”胡俊有些不敢相信的问道。

    点了点头，胡英有些疑惑的问道：“二弟。到底怎么了？。

    。大哥。坏了！”使劲一拍大腿，胡俊把自己的猜测告诉了胡英，而听到胡俊的猜测，胡英也是脸色大变。

    enetbsp;   最近生了一些事情，打破了小麦平静的生活，更新的时间和数量明显下降，还请朋友信见谅！

    再过几天，等事情处理完后。小麦会重新恢复更新时间，并且，增加数量。

正文 第二百七十二章 重演的一幕

    斤到胡俊的推测，自只的宝贝儿午胡涛，很有可能是哑世旧在他去抢苏家大小姐苏萌，胡英同样也是脸色大变。

    偷袭苏银，灭杀苏家的侍卫。胡英不怕，并且，也是他接下来马上就要去做的事情，但是，抢夺苏家大小姐，这恐怕就是惹了天夫的麻烦。

    今日不同往日，往日的苏焕只不过是后天十层后期的高手，虽说天榜排名第二，实力也很强悍，但胡家不惧怕，大不了多派几个绝顶高手围攻他，总有对付他的办法。

    可今日却不同，苏焕已是先天之境的强者。如果他要报复胡家，别说是多派几个绝顶高手，就算是胡家所有的精英高手一起上，也不是他的对手。

    且，其他几个家族也没有任何理由出面阻止苏焕的报复。因为苏萌不仅仅是苏焕的宝贝女儿，更是苏家年青一代唯一的继承人。    “二弟，不用在等了，咱们马上出！”想到苏焕的报复，胡英神情有些惊惧的说道。

    现在，他只是希望苏萌身边的侍卫实力高强，千万不要让鹰忠得手。要不然的话，他胡英一家恐怕会被愤怒的苏焕灭了全门。

    “是，大哥。”胡俊没有任何迟疑的应道。随后传身去通知召集好的高手。

    虽说人手已准备齐全，但是圣的客栈方面的情况还没有完全摸清楚，此时并不是最佳动手时机。但想到胡涛此时正领着一个精通隐身术，实力又是后天十层初期的杀手，胡俊更加的担心。

    他现在祈祷苏银这个绝顶高手在苏萌的身边，并且，能够保护好她的安全，不让她出现一丝一毫的伤害。

    甚至，他都祈求苏银能够直接干掉鹰忠。因为这样既避免了胡家招惹苏焕这个先天强者的报复，又能让他们彻底的摆脱鹰忠这个祸害。

    就在胡氏兄弟带着高手，准备前来偷袭苏萌等人的时候。苏萌紧赶慢赶，总算是在客栈中抓到了逃走的苏银。

    只不过，看着四周神情疑惑的侍卫。苏萌又不能直接开口逼问，毕竟要给他在外人面前留足面子，所以，狠狠的瞪了一眼苏银，然后苏萌一脸不甘的回到自己房间。

    “鬼诺！”压下心中的不爽。苏萌对着虚空淡淡的说道。

    “主人！”有如鬼魂一般的鬼诺出现在房间中。

    “给！”把鹰忠送给自己的隐身术和刺杀术秘籍丢给鬼诺，苏萌说道：“鬼诺，这本秘籍你复制一份。然后让你手下兄弟抓紧时间修炼，以后我有重要的事情要交给他们去做。”

    接过苏萌丢来的秘籍，鬼诺只是看了一眼，心情便激动起来。

    随着老主人苏焕突破先天之境，自己的新主人实力也是越来越强，鬼诺感到的压力越来越大。

    因为他现，原本很受重视的暗影之队，最近一段时间内，竟然越来越得不到重视，一些重要的任务已经不需要他们去处理，甚至现在暗影之队已经成了专门负责传递消息的工作，这让身为暗影之队的队长怎能接受！

    且，队中有不少的成员，最近也是感受到了这种轻视，他们心里也忍着一股火气，想要证明自己，想要的到苏萌的重视，所以，在见到可以快提高实力的刺杀术后，鬼诺才会如此的激动和兴奋。

    “主人，你放心，暗影之队所有的成员，肯定会在最短的时间内。炼会这刺杀术，帮主人处理一些重要的事情。”鬼诺激动的谢道。

    “不用太心急，慢慢来就可以。”生怕鬼诺等人为了快提高实力。而不顾自身的情况，苏萌细心的叮嘱道。

    而就在这时，鬼诺突然脸色一变，伸手从怀中掏出一蓝色水球。

    看到这蓝色水球，不仅鬼诺神色突变，就连苏萌同样也是脸色一变。

    因为这水球是暗影之队平时用来传递消息的工具，而蓝色，则是代表着足有影响苏家命运的信号！

    “主人，请先等一会。”收起蓝色水球。鬼诺对着苏萌说道。

    在得到苏萌的同意后，鬼诺的身影消失在房间中。

    也就一二分钟的时间，鬼诺的身影重新出现在房间，语气略显急迫的说道：“主人，刚才三号传来蓝色消息，岚皋城城主胡英，副城主胡俊，带着一百多个高手，正各圣地客栈赶来。”

    “这胡英难道是打算找死吗！”听到鬼诺的禀报后，苏萌猛的一拍桌子，神情很是愤怒的说道。

    白天，胡涛色胆包天，竟然敢带人打自己的主意，这已经很让苏萌愤怒。要不然的话，她也不会直接出手杀了胡涛。以泄心中的愤怒。虽说这其中也有苏银的关系。但更多的是因为胡涛的胆大包天。

    晚上，他的父亲胡英，竟然率领众多的高手前来偷袭，难道他们还想在重演十年的一幕吗！

    “大川”你怎么了。苏萌使劲拍桌子的声音，惊动了守在门奸洲咖颖她忙推开房门，一脸关心的问道。

    “表姐，你现在帮我把苏长老叫来

    ”既然人家都已经攻上门了。苏萌当然要同苏争商量一下，如何

    敌！    随后，她想到苏银现在很有可能担心自己追问有关他和女徒弟的八卦，便接着开口说道：“另外，他要是不肯来的话，你就告诉他，十年前的一切将会重演！”

    “是，大小姐。”苏颖转身离去。

    “鬼诺，既然胡英他们不顾身份。也不怕苏家的报复，敢来偷袭，那我苏萌就新账旧账一起算，你现在带着几个手下，去城主府杀几个胡家的族人，放一把大火，我要让胡英知道，得罪我苏萌的后果。”

    “是主人。“鬼诺兴奋的说道。

    “姐，我听说胡英他们打算偷袭我们，是不是？“苏银一脸兴奋的冲进房间内。

    好不容易才躲过苏萌的追求。苏银死死的守在房间里不肯出来，在听到苏颖说大小姐请他的时候，苏银还有些为难。因为他现在很怕苏萌追问他有关于女徒弟的事情。

    但是，听到苏颖说起十年的一幕将会重演时，苏银便控制不住心中的激动，兴冲冲跑到苏萌的房间。

    做为苏家大长老，又是后天十层以上的绝顶高手，苏银这一辈子很少吃亏。而十年前的那一次重伤。可以说是他这一辈最耻辱的事情。

    他一直在想办法找胡英报仇。可由于当时苏家的整体实力不强，与胡家相差太远，为了不给苏家带来的麻烦，苏银便把这段仇恨藏在了心底。

    可现在却不同了，不仅族长苏焕已是先天之境的强者，苏家的整体实力也在慢慢变强，就连他苏银。也已经是后天十层大圆满之境的顶尖

    。

    在次面胡英时，苏银完全有信心灭杀他。

    “没错，刚才暗影之队传来消息。说是城主胡英，副城主胡俊，正率一百多个。高手，向圣地客栈赶来。那么，他们的目地不言而寓。”苏萌点了点头，说道。

    “太好了，压在心里长达十年的恨。今天终于可以解脱了！”苏萌肯定的答复，让苏萌激动的差一点落泪。

    “表姐，你现在把所有的侍卫都召集起来，让他们到楼下的大厅等我。”没有理会激动不已的苏银，苏萌对着苏颖吩咐道。

    “是，大小姐。”

    看着转身要离去的苏颖，苏萌突然想到一件事情，那就是自己今天不仅是要狠狠报复胡英，更是安排了鬼诺等人去城主府杀人放火，那么。也就代表着自己与胡英真正的翻脸。

    如果继续留在岗皋城，那就会有很多的麻烦，不如趁机离去。

    所以，她叫住转身要离开房间的苏颖，吩咐道：“表姐，等一等，你让几个实力最弱的侍卫收拾东西，等这里的事情处理完后，咱们马上离开岚皋城。”

    “是，大小姐。”

    等到苏颖离开房间后，苏萌笑着对苏银说道：“苏长老，我知道你对胡英非常的仇恨，但有一件事情我必须提前说明。此地也是胡家的地盘，为了避免节外生枝，我希望你能够出手快一些，咱们能赶紧离开岚皋城。”

    十年前的仇恨压在心里，苏萌知道苏银恨透了胡英，恨不得抽筋录 皮。所以，苏萌担心苏银为了报复，而选择慢慢的玩弄胡英。

    “好吧！”苏萌想的没错，在的知胡英率领高手准备重演十年前的一幕时，苏银心里不是没有想过。该怎样玩弄胡英，才能以解自己心中的恨，而苏萌的，丁嘱让他想到的此时此地，并不是自己想要玩弄胡英的时候，心有些不甘的应道。

    “主人，胡英等人十分钟以后便可赶到客栈。”就在这时，离去的鬼诺重新回到房间，向着苏萌说道。

    “嗯，走吧，咱们一起去大厅等着！”十分钟，足够自己安排手下，苏萌率先下楼去。

    “苏小姐，不知您有何吩咐？”看到从楼上下来的苏萌等人，客栈的掌柜马上笑脸仰了上去。

    原本不知道苏萌等人的身份。圣地客栈掌柜的为了不得罪胡涛这个地头蛇，才选择不帮他们换房间。

    可是，在得知苏萌等人的真实身份后，客栈掌柜的才后悔不已。

    因为自家的少爷慕容复。与苏萌的关系非同小可，她可是少爷的意中人。如果让慕容复知道，自己为了不得罪一个纨绔子弟，而把他的意中人拒之门外，恐怕他这个掌柜的也做到头了。

    幸好，幸好苏萌最终留在了客栈。这让掌柜在松气的同时，更加热情和细心的照顾苏萌。

    ！

正文 第二百七十二章 战（上）

    “苏小姐，不知您有何吩咐？”看到从楼上下来的苏萌等人。客栈的掌柜马上笑脸仰了上去。

    “掌柜的，没什么，只是想让你店里的伙计都到后院去，在天亮之前不要出来。因为在过几分钟，这里恐怕就会有一场大战。”面对掌柜的热情，苏萌只是笑了笑，并没有过多的解释。

    她心里很清楚，掌柜的之所以对自己热情，并非是看在自己苏家大小姐，而是因为慕容复的关系。毕竟这圣地客栈的创始人正是慕容复。

    可是，苏萌现在无法确定自己的感情，无法说服自己接受一个男人，所以，她现在只能尽量少接受慕容复的恩惠，以免将来心里有亏。

    伸手接过苏颖递来的钱袋，送到掌柜的面前，苏萌说道：“掌柜的，如果店里有什么损坏，这些钱算是对你的一些补偿。”

    “苏小姐，用不用我们帮忙？”看着越来越多的侍卫聚集在大厅，每个人都是一脸的凝重，每一个人身上都带着浓厚的杀气，经验老道的掌柜的心里隐隐约约猜到是怎么回事。

    此时，他心里突然有了一个想法，如果自己今天主动帮了苏萌，少爷知道后肯定会很高兴，高兴之余是不是有可能让自己正式加入慕容家族，成为慕容家族的人。

    可是，苏蒋接下来的回答却让掌柜的有些失望。

    摇了摇头，苏萌推迟了掌柜的好意。

    因为今天的这场大战，岚皋城城主胡英是必杀之人，可胡英是胡氏家族的嫡着族人。如果今天杀了他，那么，也可以说是直接同胡家翻脸。如果在把慕容家族给卷进来，那日后欠慕容复的恩惠就更多了。自己更就无法面对他。

    “掌柜的，你也到后院去吧！”

    虽说苏萌直接反对了他的提意，但掌柜的仍然有些不死心。因为这可是他能否够加入慕容家族的最好机会，本想继续劝解苏萌，可当他看到站在苏萌身后的苏银，以及苏银一脸的不耐烦后，掌柜的只好把话吞到肚子。

    不过，他并没有接过苏萌递来的钱袋。而是笑着说道：“既然苏姐不需要我的帮助，那我也就不在多事。只是，那这钱我不能收，虽说这客栈很是值钱，但在我家少爷眼里，却不值一文，随苏小姐怎么折腾！”    说完这话，掌柜的转身向后院走去。虽说苏萌没有答应让他帮忙，但掌柜的自己心里有数。

    在岚皋城，能够让苏萌等人紧张应对的势力只有城主胡英，而且，十年前生的事情，这个掌柜的也曾听说过，所以，他猜到应该是胡英等人前来偷袭，打算重演十年前的一幕。

    苏萌身边的侍卫虽然实力了得，但人数毕竟太少了，为了防止苏萌出现意外，掌柜的打算召集慕容复留在客栈中的高手，以备所需。

    高手虽少，但多少也是一点心意。如果少爷知道自己所做的事情。想必也会高兴，即便是不能加入慕容家族，但至少可以让自己换一个，城市，比如鸣丰城！

    看着大厅中早已准备完毕的侍卫，感受他们身上散的浓厚杀气，苏萌心里很是满意，这才是真正经过杀戮的高手，也只能他们才能够应付接下来的大战。

    慢慢的走到他们面前，苏萌轻声的说道：“或许你们已经知道，接下来将要生什么事情，我要说的不多，只有二点。”

    说到这里，苏萌抬起头，神色凝重，声音提高了数倍的说道：“十年前，苏长老带着家族十名侍卫去参加南芒城百兽大战，当时他们同现在一样，也是住在岚皋城的客栈中。”

    “可没有想到，岚皋城城主胡英不顾八大家族之间的情份，不顾自己城主的身份，竟然率领高手偷袭苏长老等人，最终只有实力高深的苏长老重伤逃离，剩余的十名忠心耿耿的侍卫永远的留在这里。”

    说到这里，苏萌一脸厉色的吼道：“可是，十年后的今天，胡英又打算在一次的想要故计重演，甚至连我苏萌也打算永远的留在这里，你们说，我们该怎么办？”

    “杀！”虽说大再内只有十几个侍卫。但每一个侍卫都是后天八层以上的高手，运足内力吼出的杀字，足以震荡整个房顶。

    “没错，杀，杀光他们，为十年前死去的兄弟们报仇。”苏萌同样神情激动的吼道。

    随后，苏萌深深的吸了一口气，让自己激动的情绪平静下来。说道：“不过，杀归杀，但你们都是我苏家精心培养的高手，是我们苏家不可缺少的人才，你们的性命要比胡英他们重要上百倍，所以，我要求你们在战斗的时候，尽量的多保护自己，不要让自己陷入危险之中，听到了没有？”

    “是，大川或许苏萌刚才所说的第点，让他们因愤怒而骤，愿意去跟胡英等人拼命。

    可是，苏萌刚才关心他们的安全，关心他们的性命，才是让他们真真正正的感受身为苏家侍卫的尊严，他们这一次的吼声才是最真诚的。

    一直站在旁边的苏银，看到苏萌刚才漏*点的演讲，以及最后方意，但很真诚的关心，忍不住的点了点头。同时，心里很是高兴，苏家有苏萌这样的继承人，苏家以后前途无量。

    “主人，胡英等人最多在有三分钟便到。”暗影之队的存在，虽说已经不是秘密，但那只是想对于苏家的一些高层来说，像眼前的这些侍卫，还不足以知道暗影之队的存在，所以，隐藏在虚空之中的鬼诺，并没有显出身影，而是利用传音向苏萌回报。

    “嗯。我知道了，你现在可以带人去城主府了”。苏萌同样传音道。

    ！

    圣地客栈所在的街道静轩路，是岚皋城最有名的街道，其繁华程度足以比的上八大家族总部的所在城市。

    每到夜幕降临，静轩路上便是人来人往，异常的热闹。

    可是，今天晚上却有些特殊”往常叫卖的小摊小贩不见了，出来游玩的客人也不见了，四周的商铺更是早早的关上了大门，整个静轩路上充斥着一股诡异的气息。

    静林大街的街口处，站在几十个黑色劲装的高手，每个高手身上都散着不同程度的杀气。只不过，从这些人占立的位置，就可以看的出来，他们明显是临时被召集在一起的。

    而在这几丰个高手前面。站着四个身势非凡，衣着华丽的人。

    “大哥，静轩路上的人都已清理干净，保证没有外人经过，而我们的人也已经把圣地客栈给包围了，现在就差你号示令了！”看了一眼远处不断闪烁的灯火，胡俊对着胡英说道。    “嗯点了点头，胡英表情有些凝重的问道：“二弟，有没有那个人的消息？”

    鹰忠的存在是一个秘密，除了他自己知道以外，也就他的二弟胡俊，儿子胡涛，以及心腹侍卫知道，而此时四周尽人，胡英不便说出那个人的名字。

    摇了摇头，胡俊脸色担忧的说道：“大哥，没有，现在不仅没有那个人的消息，甚至连涛儿现在也不见了”。

    “苏萌那丫头呢？”胡英心中一紧，神情略显紧张的问道。

    “那丫头下午就已经回到了客栈胡俊说到这里，心也不由的瞅了起来。

    眉头一皱，胡英心里突然有了一种不祥的感觉，难道苏银真的已经是后天十层后期的实力！

    要知道，以鹰忠的实力。在加上他所擅长的隐身术和刺杀术，即使是后天十层中期的高手，他都有击杀的可能性。

    而现在他却不见了，那就代表着苏银已是后天十层后期的实力。要不然的话，鹰忠不会不成功，或许说，既便是不成功，他也能逃离，并且，给自己送来消息。

    “林长老，今天的事情就麻烦你了”。想到苏银很有可能是后天十层后期的高手，胡英虽然有些担心，但并不惧怕，他转身对着身边一个看上去足有七十多岁的老者说道。

    “城主大人放心，即便苏银那老家伙是后天十层后期的高手。老夫也有办法对付他姓林的老者一脸傲气的说道。

    如果不熟悉的人听到姓林老者的话后，或许认为他在吹牛。可是，非常了解他的胡英，却深信不疑的点了点头。

    这姓林的老者本名叫林立，今年已经将近八十多岁。虽说他在江湖上没有什么名气，甚至连一般二流的高手都比他有名，可是，他真正的实力却不弱于天榜前十名的高手，甚至可以排到前五名。

    因为他所修炼“紫河车府**”可以说是江湖最顶尖的功法，甚至并不弱于胡家的镇族之宝“修罗阴煞功”

    只不过，“紫洱车府**。太过狠毒，需要怀孕七个月的孕妇，以及刚刚成形的婴儿来修炼，可以说是灭绝人性的邪派功法。

    也正是因为修炼的功法过于狠毒，林立知道自己很容易遭到江湖正义人士的声讨，所以，他轻易不肯出面，就怕别人认出他所修炼的功法。

    毕竟在一百多年前，曾经有一位修炼过“紫河车府**，的高手，其实力也已是后天十层后期，却生生的被一些高手给逼的自废武功，悲惨的了却余生。

    “走吧！”有了林立的答复，胡英暂时把胡涛和鹰忠的事情抛在脑后，然后带着几十个高手，慢慢的逼近圣地客栈。，如欲知后事如何，请登6 。章节更多，支持作者，支持正版阅读！

正文 第二百七十三章 战（下）

    激励完手下后，苏萌根据大厅的情况。简单的布置了一下，以方便手下的侍卫可以借助现有场地，占据有利的位置，更好的击杀胡英所带来的高手。同时，也利用有限的环境，尽自己最大的能力，来保护手下侍卫的安全。

    “小姐，他们来了！”就在苏萌刚刚布置完毕，苏银突然出声提醒道。

    听到苏银的提醒，苏萌忙散开自己的感知力，现离客栈三里外，有一伙人正在慢慢的接近，其中领头的四个高手，却让苏萌眉头一皱。

    因为领头的这四个高手，有二个是后天十层中期的实力，一个后天十层初期的实力，而另外一个，苏萌则是看不透。

    以苏萌现在接近后天十层中期巅峰的感知力，竟然也看不透那老者的实力，也就是说明，这老者很有可能是后天十层后期的实力。

    扭头看了一眼苏银，苏萌眼中闪过一丝疑问，而苏银则是点了点、头，轻声的说道：“后天十层后期”。

    “此人交给您了！”苏萌有些无奈的说道。

    后天十层中期的高手，凭借着苏萌所掌握的绝招，她勉强能够对付，但是，后天十层后期的顶尖高手，苏萌很有自知之明，以她现在的实力，根本就不是对手，所以，只能把他交给实力更强的苏银。

    “把这四个，高手都交给我吧！”苏银不仅没有客气，反而把四个后天十层以上的高手都给揽了过来。

    苏银这么说除了考虑苏萌的安全以外。在也于他有这份实力。同时对付这个四个顶尖高手。

    “呵呵！苏长老你太贪心了，难得能够殿炼的机会，我怎么可能把这四个高手全部都交给您了。在者，咱们要战绝。不能拖延时间。

    。苏萌轻笑两声，根本就不同意他的提意。

    “那不知小姐打算怎么分配？”今天上午在风景区遭遇鹰忠，凭着她后天九层初期的实力，便困住了鹰忠这个绝顶高手，苏银虽然当时没有在现场，但事后也听手下说过，所以，他对于苏萌想要对付一个绝顶高手，不仅没有反对，反而很有兴趣。    “那个后天十层中期的高手是我的”。苏萌率先定下自己接下来要对付的对手。

    “小姐，是不是有些勉强！”虽说鹰忠的综合实力堪比后天十层中期，但他更多的是依靠偷袭，以及刺杀，其实他真正的实力只不过是后天十层初期，所以，苏银有些担心，担心苏萌对付不了这个真正实力已是后天十层中期的高手，在受到伤害。

    “苏长老，你就放心了，既便我不是他的对手，但他想要伤害到我，恐怕还没有这个实力苏萌很有信心的说道。

    如果此事放在二天前，苏萌绝对不会有这个信心面对后天十层中期的高手，可是，在经过昨天晚上那次玄奥顿悟，以及今天上午与鹰忠的交手后，苏萌对自己的实力有了很清晰的认识。

    “河汉星幻。和“九九玄天剑术，足以应对后天十层中期的高手，如果今天这个对手没有很强的绝招，打败他。甚至击杀他都不是不可能的事情。

    “那好，就按你说的办”。见苏萌信心百倍的样子，苏银点了点头，同意道。

    “还有，苏长老，胡俊这个最弱的高手就交给小圣吧！”伸手拍了拍肩膀上的苏小圣，苏萌提意道。

    “吱吱，！”听到主人的吩咐，苏小圣马上精神百倍的站起来，一幅我是高手的姿态。可是，当它听到苏萌只是让它对付一个实力最弱的高手，马上有些不乐意的叫道。

    “行了小圣，不要吵了，我知道你很厉害，但那两个最厉害的高手是苏长老的，你就别跟他争了！”与苏小圣接触的时间也不算短了，它刚才的意思苏萌很清楚。

    虽说以苏小圣的实力，即便是不用变身，也是虚天之境大圆满的实力，想要灭杀这四个高手根本就是很轻松的事情，而且，度要比苏银快的多。

    可是，压利了已经十年的仇恨必须让他报，胡英必须是他的。要不然的话，对苏银以后的修炼会有很大的影响。

    另外，苏银此时已是后天十层大圆满之境的实力，想要在进一步，突破虚天之境，除了必要的修炼以外，与同等级别的对手交手也是不可缺少的。

    可是，江湖上后天十层以上的高手本身就很少，更不用说，后天十层后期以上的顶尖高手，更是稀少的可怜，而这一次，有一个后天十层后期的顶尖高手正是他增加经验的最佳机会，苏萌怎能让苏小圣插手呢！

    “吱吱”！”见苏萌不同意自己的要求，苏小圣伸着小爪子，指了指苏银，又拍了拍

    “好了，好了小圣，我知道你厉害。苏长老比你差远了，你就不要争了，因为我有一个很重要的任务要交给你，那就是你快点解决那个高手，然后负责保护我手下的这些侍卫安全。”

    说到这里，苏萌把苏小圣从肩膀上把它拿平来，对着它的小猴脸说道：“小圣，我告诉你，我的这些手下可都非常的重要，你一定要保护他们的安全，记住了吗！”

    或许是苏萌认真的神色，让苏小圣感到了压力，它扭头看了一眼已经做好准备的侍卫，歪着小脑袋想了一会，最后点了点头，“吱吱，的叫了两声，算是向苏萌保证。

    “来了！”就在苏萌刚刚叮嘱完苏小圣后，苏银突然开口说道。

    散开感知力，现胡英等数十个高手已经站在客栈门口。同时 从客栈的四周又围上了不产的人数，大概算了一下，现围上的高手有一百多人。

    苏萌心想，看来，这一次胡英是打算把自己这些人都留下。

    只是，就凭着这一百多人，胡英就能留的下实力堪比先天之境的苏小圣，现已是后天十层大圆满之境的苏银，以及自己这个实力可以阶挑战绝顶手的苏家大小姐！

    “胡城主，既然都已经来了，不如进来坐坐，喝杯茶！”看到胡英等人站在客栈门口，没有马上选择进攻，苏萌主动开口说道。

    “呵呵！既然是苏小姐的盛情邀请，那本城主就不客气了！”早在上百位高手围住客栈后，胡英也就没有在继续隐藏下去的打算。

    同时，他也知道，以苏银后天十层后期的实力，自己这些人既便是想隐藏，也是不可能的，既然如此，那还不如光明正大的面对。

    “开门！”苏萌对着守在门口的一个侍卫吩咐道。

    随着侍卫打开门，胡英等四个绝顶高手率先进来，而其他的高手则是守在门外，并没有一起进来。

    进入大厅的胡英，利用余光扫了解一眼四周，现苏萌手下的侍卫三二个，或四五个聚集在一起，分别站在不同的位置的，隐约之间形成一种特殊的气氛。

    苏萌闻名于江湖，除了她绝世的容颜，过常人的资质，更多来自她于所擅长的阵法。毕竟当初苏家的侍卫利用她所创立的三十六地煞阵和七十二天罡阵下，击退了七大家族数百位精英高手。

    所以，胡英断定，这二三个，或是四五个站在一起的侍卫，很有可能是按照苏萌所创立的某种阵法。

    想到这里，胡英有些庆幸，庆幸自己没有让手下跟进来。要不然的话，就算最后能够取胜，恐怕自己也会损失惨重，到时候，自己在家族的话语权就会弱了很多。

    “城主大人，天色都已经这么晚了，您不在城主府里休息，到圣地客栈是什么意思？”坐在提前放好的椅子，苏萌喝着手下递来的清香，神情悠闲的问道。

    “呵呵！刚才本城主接到手下传来的消息，说圣地客栈中隐藏了几个可疑分子，为了保护本城城民的安全，做为城主的我当然要派人来查看一下。”胡英笑着说道。

    虽然彼此之间都很清楚各自的目地，但有些场面上的话，胡英依然说的很是大义凛然，好像他就是正议的化身。    “呵呵！城主大人，不知道这可疑的分子是不是指我们几个，人？”苏萌一脸讽笑的问道。

    “这个要查看一番后，才能确定。”苏萌的讽笑并没有让胡英动怒，他依然微笑着的说道。

    胡英能够心平气和的跟苏萌闲扯，可有一个人却很是不耐烦的说道：“城主大人，跟这个小丫头有什么好说的，直接动手不就得了！”

    说这话的人，正是实力已是后天十层后期的林立，也只有他敢于打断胡英的谈话。

    本来，林立今天刚刚寻到一个怀孕七个月的孕妇，打算利用这个孕妇修炼“紫河车府**”争取早一日突破虚天之境。到时候，他就可以堂堂正正的出现在世人面前。

    因为突破虚天之境后，“紫河车府**。已经进入完满之境，继续修炼已不需要孕妇，只需转换丹田内的紫气便可，而且，成为虚天之境的强者后，就已经是最顶尖的高手，除了苏焕这个先天之境的强者外，没有人在是林立的对手，他也不担心遭到正义人士的追杀。

    苏银突然迈步站到苏萌身前。冷冷的看着林立和胡英，开口说道：“是啊！说那么多有什么用呢，战吧！”

    ！

正文 第二百七十四章 残忍

    随着苏银率先站出来，主动挑战胡英和林立，使的整个现场顿时紧张起来。

    守在大厅内的苏家侍卫，纷纷的抽出兵器，严阵以待怒视着胡英等人。整个大厅内充斥着一股压抑的气息。

    “苏长老，稍等一会”。就在这时，苏萌突然从椅子上站起来，伸手拍了拍苏银的肩膀，示意他先冷静一会，然后苏萌扭头看着胡英，以及胡俊二人。

    “胡英，战之前我有句话要说。”

    “不知苏小姐有何话要讲？”苏银主动挑战，让胡英很是紧张了一番。毕竟苏银的实力已是后天十层后期的顶尖高手，其实力已经远远的过自己。

    如果他选择与自己单挑，那自己该如何应对？

    避开苏银的挑战，那自己以后在下人的面前威信将大大受到影响，甚至失信于胡家，这让对权力**极强的胡英不能接受。

    那接受苏银的挑战，可自己的实力又不如他，如果一个不小心，甚至有可能会丢掉性命，这让胡英更不可能接受，就在他陷入进退两难的时候，苏萌的突然出面，让胡英心里暗暗的松了一口气。

    可是，随着苏萌接下来的话。却让胡英原本轻松的心，顿时又提了上来。

    “胡英，今天上午。在岚皋城城北的风景区，您的大公子胡涛，带了不少高手围攻我，甚至还打算强抢于我，不知道此事你清不清楚？”脸色略带愤怒的看着胡英，苏萌问道。    “呵呵！苏小姐，我不知道。不过，我狠。可能是涛儿想请苏姐到城主府坐客，只是为了怕苏小姐觉着我们不够隆重，所以才带那么多人。”胡英厚着脸皮，笑呵呵的说道。

    “好，很好，果然是有其父必有其子。你们爷俩说的话真是一模一样胡英的回答让苏萌开始为之一愣。随后，她便想明白其中的原因。

    看来，胡英应该也没少做过这种事情。要不然的话，他怎么可能清楚胡涛的所作所为呢！

    “胡英，想必胡俊应该告诉过你，昨天上午在这里，你的大公子胡涛当着众人的面调戏于我，你说我该怎么办？”讽笑后，苏萌反问道。

    “呵呵”。胡英只是笑了笑。并没有多说什么。

    胡涛是一个什么样的人。做为他的亲生父亲，胡英太清楚了。清楚归清楚。但胡英并不生胡涛的气。

    “胡英，你不要笑，说实话，我这是看在胡苏两家同是八大家族的份上，而且，咱们两家的势力范围相连，我不愿意做的太过分，原谅了他，放过了他。”

    “可是，冉却不知死活，竟然还敢带人围攻我，你说我能怎么办？”虽说已经击毙了胡涛，但见胡英依然还是包庇自己的儿子，苏萌更加的愤怒，对于自己接下来要施行残忍的手段，更加的坚定。

    “这个，涛儿年轻，做事容易冲动。年轻人吗，难免的！“胡英含糊其辞的说道。

    “呵呵！”见胡英依然死不认错。苏萌忍不住的大笑几声，说道：“年轻，他有我年轻吗”。

    “胡英，今天我就实话告诉你。我苏萌并不是什么好脾气，更不是什么善人，胡涛多次招惹我，让我很生气。后果很严重。”

    苏萌的话都已经说到这个份上了，胡英就算是在糊涂，也能猜到她才才所讲的意思。

    只是，他仍然有些不敢相信的看着苏萌，问道：“苏萌，你把涛儿怎么了？”

    虽说从二弟胡俊那里得知，胡涛带人去强抢苏萌，胡英虽然很生气。但也能理解他。因为眼前苏萌在没有丝妙掩面的情况下，露出了她的绝世容颜。如果不是自己实力强劲。心志坚硬。恐怕也会控制不住心中的**，做出冲动的事情。

    但是，胡英绝对不会想到，苏萌敢于击毙自己的宝贝儿子。

    “多次调戏苏家大小姐，你说我把他怎么了，当然是！”说到这里，苏萌对着自己的脖了比画一下。

    “你，！”一直都是笑眯眯的胡英。在看到苏萌的比画后，脸上的笑容瞬间消失的一干二净。换上的则是无边的愤怒，以及涛天般的怨恨。

    鹰忠和胡涛一直没有消息，而苏萌却安全的回到了客栈，在胡英看来，他们两人已经被苏萌给擒下。按他所犯下的错误，最多也就是受到一些惩罚，但是，让他万万没有想到，苏萌竟然敢痛下杀手。

    “胡英，你现在是不是很生气。是不是很伤心。你能够有这个感觉就好”。胡英的反应，让苏萌嘴角流露出一丝诡异的笑容。

    她扭头对苏银说道：“苏长老。你现在可以动手了！”

    看了一眼苏萌，苏银眼中闪过一丝深深的惧意。

    杀人不过头点地，可苏萌刚刚却是在杀头之前，在人家狠的捅卜几刀。并且，在伤口卜又撒了把敌，让人在暗沽圳开，去！

    不过，虽然不太喜欢苏萌刚才的做法，但苏银知道她刚才那么做。除了报复胡英对苏家所做的一切以外，也是为了能够让自己更好的报仇。毕竟愤怒之下人的很容易出错。

    双手围抱，一股强烈的劲风瞬间裹住林立和胡英。同时。苏银说道：“场地太不方便咱们动！”

    随着苏银声音的消失，三个人同时消失在客栈中。

    等到苏银三人消失后，苏萌扭头看着那个一直冷眼旁观，一言未的中年男子，勾了勾食指，说道：“你，是我的！”

    一直没有多言的中年男子，看到苏萌竟然主动挑上了自己，先是一愣。随后，他不屑的摇了摇头。

    虽说苏萌身份尊贵，但她毕竟只有后天九层初期的实力，与自己相差了将近四个等级。其中有二个等级更是有着卿鱼跳龙门之称的后天十层初期和中期，以自己现在的实力，只需要勾勾手指头，就可以要了苏萌的性命。

    不过，中年男子也只是想一想。就算在来之前，胡英不刻意的叮嘱。他也不会要了苏萌的性命。毕竟他也不想被一个先天之境的强者给盯上。

    更何况，十东前他就已经败于苏焕之手。

    抬头看了一上四周。随后，中年人盯上站在大厅角落，四个站在一起的，实力同样都是后天九层负峰的侍卫。

    从这四个侍卫身上散的气势中，中年男子感受到一股堪比后天十层初期的气势，在他看来，这四个同样实力的大高手，应该懂的一套合术之术。

    见自己挑中的对手不仅不理会自己，反而去挑选其他的对手，这让感受到无视的苏萌很是气愤。

    先是伸手拍了拍苏小圣，示意它去对付胡俊。随后，苏小圣化成一道黑影，冲向了早已准备好的胡俊。

    由于场地有限，在加上四周环境过于简陋，并不是适合施展“河汉星幻”无奈之下，苏萌只好施展威力略逊一筹的“百变千幻拳”

    百变千幻拳，同样来自剑尊前辈留给苏萌的拳法，其要旨在于“似是而非，出其不意。”招式大悖于一般武学手法。

    只见苏萌身体微微扭曲，趁着对手注意力不集中时，双拳快击出。数百真真假假的拳影，击向中年男子全身上下一百零八个。穴位。

    已经定好那四个站在一起的侍卫。是自己接下来的对手，中年男子本打算上前攻击时，突然威到一股危险降临。

    扭头一看，现数百拳影像是射来的飞镖，轰向自己一百零八个致命的穴位。中年男子脸色一变，身子瞬间退后几步，躲过这数百拳影。

    可是，这百变千幻拳的是不打目地誓不罢休，苏萌击出的数百拳影，紧紧的跟随对手，寸步不离。

    很快，苏萌和中年男子退出了客栈大厅。

    而大厅的另外一边，先与苏小圣交上手的胡俊，应该是四个高手当中，最倒霉，也是最郁闷的人。

    苏小圣虽说没有变身，但它本身的实力就已经是虚天之境大圆满之境。在者，让最人头疼的更是它常的度。

    刚刚与苏小圣交上手，也不过十几息的时间，胡俊脸上，身上至少挨了苏小圣上百猴拳。如果不是因为苏小圣因情况有些物，特意手下留情，没能施展全力，恐怕胡俊早就被揍成肉饼了。

    “外边的侍卫听令，进来！”做为副城主的胡俊，同鹰忠一样，很是惜命。

    刚才短短十几息的交手，让他很清楚。苏萌身边这个看似普通的宠物。其实是一个。实力强的灵兽，自己绝对不是它的对手。    如果不是因为这个宠物的力量太恐怕自己早就死在它的拳头之下。可如果在这弱继续下去，也不是办法。百拳要不了自己的性命，那千拳、万拳呢！

    以它出拳的度，这千拳、万拳也耗费不了多长时间，所以，为了避开苏小圣，胡俊只好违背胡英一开始的计策，让守在门外的侍卫进来。

    上百名黑衣劲装的高手，在得到胡俊的命令后，纷纷的冲进房间内。而早已得到苏萌叮嘱的苏颖。则是右手使劲一挥。

    按照苏萌提前交给他们的三才阵。四象阵，十几苏家侍卫，三人，或四人马上组合在一起，形成阵法不同的阵法，一一的裹住冲进来的

    。

    只是，苏蒋这次带来的侍卫太少了。尽他们全力也只不过将三分之二的高手用阵法困住，另外还有三十多个高手，马上就要冲进大厅。

    ！

正文 第二百七十五章 马连道

    攻击着胡俊的苏小圣，见守在外边的侍卫都冲了进来，猴脸上闪过一丝阴谋得逞的笑容，只是，当它看到仍然还有三十个高手独身事外，随时都有可能给苏家侍卫带来危险，得意的猴脸顿时一沉，攻击胡俊的度突然加快，出拳的力量更是加大了数倍。

    二息，也就是一呼一吸之间，原本因手下侍卫冲进来，而以为自己可以脱身的胡俊，还没来的及喘口气，脑袋就一下子就被苏小圣的猴拳给击爆。

    白花花的脑浆和鲜红的血液渗杂在一起，让人看上去既感到无限恐怖和血腥，又很让人反兄

    正在指挥苏家侍卫迎敌的苏颖，正巧看到这一幕，白花花的脑浆和鲜红的血液，让她胃里忍不住的涌出一阵酸意。

    如果不是因为此时现场离不开她的指挥。恐怕她早就冲到后院，大吐特吐去了！

    不过，这血腥的场面对于苏小圣来说，根本就没有什么影响 一拳击毙胡俊后，苏小圣的身影不停。瞬间冲向那些没有被阵法困住的黑衣劲装高手。

    像胡俊这种后天十层初期的绝顶高手，在苏小圣的猴拳下。都没有半点的抵抗能力。更不用说。这些实力只有后天五六层的小虾米了。

    冲进人群中的苏小圣右勾拳，右勾拳，混合拳，不到二十息的时间，没有被困住的三十多个黑衣劲装高手，纷纷的倒在地上，而每一个，人的样子都是奇惨无比。

    有的人同胡俊一样，被直接打爆了脑袋。白色的白花花的脑浆和鲜红的血液渗杂在一起！

    有的人则是胸口被猴拳直接给击塌陷，体内的五脏六腑流在体外，面部五官中流血不断，更是惨不忍睹！

    总之，在苏小圣出手后，原本还算祥和的客栈大厅，瞬间变成了人间地狱。

    而苏颖实在是被眼前的惨场给刺激坏了，可她又不能离开，无奈之下，她只好在大厅里吐了起来。

    击毙没有被阵困住的三十多个高手后，苏小圣冷冷的看了一眼被阵法困住的敌人，心里约莫的算计了一下，现主人叮嘱的事情还有露洞。

    随后，它又冲进阵法中，对着八个实力已是后天九层的大高手快的击出九拳。

    “砰！砰！砰！，！”

    同胡俊一样，这九个后天九层后期的大高手。同样在苏小圣的猴拳下送命。

    而击毙八个后天九层以上的大高手后，苏圣直接化成一道黑影，有如闪电般的冲出大厅。

    enetbsp;   鼻轩路西头，有一间比较大的百货商铺。以及一间兵器铺。而两个店铺之间。站着苏萌和那个后天十层中期的中年男子。

    本来有些瞧不上苏萌的中年男子，此时却是一脸的凝重。

    刚才那套“百变千幻拳，是虚中有实，实中有虚，让人难以断定。而且，每一实拳的威力都很强，至少不是苏萌这个实力所能施展出的威力。

    “在下马连道！”此时。这个实力强的中年男子终于承认。承认苏萌是一个值的重视的高手所以，他率先抱拳向苏萌介绍自己。

    “马连道，莫非你就是十年前。以一套自创的长河落日剑击伤赵氏家族族长赵宣明的马连道！”听到马连道自报家门，苏萌一脸惊讶的问道。

    马连道，修散出身，其真实来历，无人知晓，其生平行事。也无人知晓。

    十年前，在西北大漠，马连道一人连挑八大家族十几位高手。最后都轻松获胜，甚至到了最后。连赵氏家族族长赵安明，也败于马连道之手，后来还是由苏焕亲自出手击败于他。

    可自那以后，他便有如昙花一现，最终消失在人们的视线中。

    当初很多人都猜测，马连道是被赵家的高手给暗杀了。要不然的话，马连道怎么可能消失在众人的视经中呢！    “呵呵！看来苏小姐应该是你父亲苏焕那里得知我马连道吧！”对于苏萌能够一口气说出自己的名字，以及以前所取的成就，马连道并不感到惊讶。

    当时，他以一套自创的长河落日剑连败八大家族十几位高手。算是狠狠的扇了八大家族一个耳光。

    而打败赵宣明更是招怒了八大家族的族长，虽说最后败在苏焕手中，可伤了人家的脸面，他们怎能轻易的放过马连道。

    特别是赵宣明，在众目睽睽之下，败在了一个名不经传的小人物手中，倍感耻辱，在返回家族后，马上派出无数的高手追杀马连道。这也是为何他在众人的视线中消失了长达十年的时间。

    看着眼前身上已经没有了冰冷气息的马连道，苏萌心里忍不住的猜测：收留被江湖人士所不能接受的鹰忠，又隐藏一直被赵家追杀的马连道，这胡英到底想做什么？

    不过，此时并不是追究这件事情的时候。苏萌同样抱卉，二清略为尊敬的说道！“原来是马前辈，晚辈苏萌有穆。州

    马连道不同于鹰毛

    鹰忠是一个为了金钱，可以无恶不做的魔头，而马边道生平并无非常恶劣的事迹，只是在十年前，那场冲动的挑战，让他受到了不应该有的惩罚。

    且。苏萌曾经听苏焕说过。马连道绝对属于天才，那种能够以散修的身份。通过个人的努力而迈入后天十层的天才，也是那种可以以靠自身的领悟，创出不弱于先辈们留下的绝顶功毒

    更重要的是，马连道此人非常的守信用，也是一个知恩图报的人。

    “苏小姐。说实在话，我真的不愿意同你动手。一来我与你无怨无仇，没有动手的理由。二来，我也怕你父亲知道后，追杀我。”马连道是那种有什么就说什么的人，他并不在乎自己的面子。

    “马前辈，说实话，我也不想与你动手。因为你与胡英等人不同，而且，我父亲对您的评价很高。”

    先是高高的赞扬一番，接着。苏萌语气中充满了不解的问道：“只是，我不明白，以你的为人。为什么要帮胡英做事？”

    虽说马连道是一个难得的对手，通过与他这种实力强劲的高手战斗，更有利于提高自己的战斗经验，以及更加的感悟后天十层的境界。

    只是，如果马连道主动的放弃战斗，苏萌也不会强求。因为马连道是一个值的尊敬的人，是一个值的拉拢的人。

    ”救命之恩。”简单明了的四个字，让苏萌知道，马连道不可能加入苏家，至少现在是不可能加盟苏家，甚至接下来，自己还要与他动手。

    “马前辈，胡英的所作所为想必你很清楚，只不过，他对你有救命之恩，以你的为人不会做视不理。那么，咱们手底下见真章吧！”说完，苏萌退后一步。

    “河汉星幻！”轻喝一声，苏萌单手轻轻一挥，一股强烈的劲风包裹着四周的沙土，形成一道厚厚的风罩，瞬间把马连道罩了进去。

    因赵氏家族的追杀令，马连道这十年也一过着隐居的生活。    但同鹰忠不同的是，马连道所藏身的地点，并不在岚皋城，而是在一个非常偏远、隐蔽的地方。

    但同鹰忠一样，因地方偏远、隐蔽，他同样也不解苏萌所精通的武技。也正是因为如此。在他还没有反应过来的时候，便被风罩给罩了进去。

    只不过，这里的街道太过干净，四周的沙土很是稀少，风罩的威力虽强，但借助的外力却很弱而马连道又是后天十层中期的绝顶高手，此时风罩所形成的威力。恐怕困不住他。

    想到这里，苏萌瞅了一眼两边的商铺，灵机一动。

    “龙火拳”苏萌对着街道两边的商铺连续的击出两拳。随后两条体积大约有四五米长的火龙，咆哮着冲向百货店和兵器铺。

    “轰！轰！”泥土混合而起的商铺，在两打火龙的冲撞下，被直接轰成两半，暴露出商铺里的货物。

    单手在次一挥，百货商铺里的无数杂物，以及兵器铺中的剑、刀、斧头等兵器，被苏萌施展的“河汉星幻，给裹进风耸内。

    而苏萌在进入风罩前。对着两边的商铺的主人喊道：“对不住了，损坏的东西，十倍偿还！”

    虽说马连道在见识了，苏萌刚才施展的百变千幻拳法的威力，从而正视她，但也只是正视，并没有真正的把她当做同一层次的对手。

    毕竟苏萌现在只不过是后天九层初期的实力，即便她掌握了许多威力强大的绝招，但依然不能够威助到自己。

    更别说，马连道是一个可以阶挑战的高手，既便是胡英特意请来的林立。马连道也不惧怕。

    所以，他一开始也没有打算先动手，而且，被苏萌施展的“河汉星幻，所形成的风罩给困住后，马连道依然很是平静，好像并不在意自己被困。

    只不过，这种平静只持继了一会。

    随着苏萌轰开街道两边的商铺，无数的杂物被劲风裹进风罩内。使的风罩威力越来越强。

    这还不算，最要命的是，被轰开的两间商铺，有一间是兵器铺，而且，还是一间很大的兵器捕，数百柄长剑，弯刀、重斧等兵器，不仅加大了风罩的威力，更是让风罩内有了一股浓厚的杀戮之气。

    风罩的威力让马连道感到惊讶，而苏萌同样也很意外。

    因为自从她掌握河汉星幻以来，虽说施展的次数很多，但大多都是荒郊野外，风罩包裹最多的便是泥土、沙石、落叶等，从来没有像今天这样，风罩内包裹着无数的兵器。

    “大漠孤烟直，长江落日圆！”

    一！

正文 第二百七十六章 九九玄天剑

    “大漠孤烟直，长江落日圆，直斩”。眼见风罩的威弈越来越强，甚至整个风罩内充斥着一股浓厚的杀戮，马连道即便在自信，也不敢在像刚才那样轻视苏萌。

    抽出随身携带的宝剑，使出一招他自创的长河落日剑，狠狠的斩向风罩。

    长河落日剑，是马连道在离汇林城不远处的天脉山中，一处瀑布前，根据瀑布水流而感悟出一套剑法，其宗旨在于一直、一圆、一动、一静、一网、一柔，一正、一侧。相生相克、相辅相成，可以说是集合了天地阴阳的顶尖剑法。

    “转！”随着无数的兵器被裹入风罩。增加了风罩的威力，但苏萌并不敢掉以轻心。因为马道连实力比她以前遇到的对手要强好几倍。

    裹着强大劲道的剑气狠狠的斩在风罩之上，生一阵兵器相撞的声音。

    而加旋转的风罩，被剑气的轻道给生生撕裂开的半分。

    好在，好在风罩的威力极强，在加上。苏萌又刻意加快风罩的旋转度，这半分的裂缝瞬间便被风罩给重新补上。

    虽说风罩没有被斩开，但也让主持风罩旋转的苏萌，暗暗的吸了一口冷气。

    这马连道真不亏是可以阶挑战的绝顶高手，其实力真是惊人！

    “河汉星幻第一式风卷愁云！”

    “第二式人海浮沉！”

    “第三式地狱惨魂！”马连道刚才施展长河落日剑的威力，让苏萌真正见识了他的强大。

    所以，苏萌不敢像以前对付鹰忠一样的对付马连道，她一口气接连施展河汉星幻的三式，期望以此来试试马连道的真正实力。

    同时，也希望能过马连道来检验一下，以自己现在的实力，究竟能挥河汉星幻多大的威力！

    一脸凝重的看着重新被补上的风罩，马连道心里也暗暗的敬佩，敬佩苏萌能够以后天九层初期的实力，困住自己。

    同时，对于十年前，自己败在苏焕手下更是心服口报。因为当年苏焕击败自己，只不过施展了苏家家传的火龙拳，以及冰封千里这两招。

    如果当时，由他这个绝顶高手施展这“河汉星幻”其威力恐怕要强上数倍，甚至十几倍。而要是那样的话，自己刚才的剑气别说是撕裂风罩，甚至能不能给它带来一点点的波动都很困难。

    就在马连道感叹苏焕厉害的时候，心头突然感到一股危险降临。

    虽说感到危险降临，但马连道并没有慌张。而是依靠着他强大的感知力，准确无误的找到危险袭来的方向，手中的长剑瞬间击出三道强大的剑气。

    只听一阵气劲相撞出的爆破声，苏萌利用风罩包裹兵器所施展的河汉星幻三式绝招，一一的被马连道的剑气化解。

    虽说河汉星幻的三式绝招没有起到太大的作用，但苏萌并没有多么失望。因为她早就知道马连道的实力非凡小可，光凭着“河汉星幻。是对付了不他，而且，经过刚才的比试，苏萌已经对施展河汉星幻到底有多大的威力，有了很清楚的认识。

    既然河汉星幻对付不了马连道，苏萌马上换招，身子微微退后几步。单手向上一指，嘴里轻喝一声，

    “九九玄天剑”。

    被风罩包裹的数百柄长剑，一个又一个的脱离风罩，漂浮在半空中。    “剑组！”苏萌在一次轻喝，数百柄剑身颤抖着出一阵呜呼呜的悲鸣声。

    随着苏萌手势的改变，数百柄长剑瞬间组成一个阴阳太极图。

    “落”。手势顺势向下一下，阴阳太极图同样旋转着向马连道轰击下来。

    虽说风罩内视线阴暗，但对于马连道这种后天十层中期的高手来说，利用感知力同样可以清楚观察四周的情况。

    数百柄长剑组成的阴阳太极图，散着一股股浓厚的杀戮之气，让马连道感到一阵心惊。此时，他不敢在有所保留，脚尖轻轻点在地上，身子瞬间腾空而起，使用一招长河落日剑中的直式和圆式，仰上了阴阳太极图。

    轰！马连道的实力虽然很强，但与苏萌这种借助于外力所形成的阴阳太极图相比，还是略逊一筹。原本腾空而起的身子，直接被太极图射出的剑气给轰了下来。同时，伴随着是马连道吐出一口鲜血。

    虽说马连道吐血落地，但施展九九玄天剑的苏萌同样不好受。内力的反震让她同样也吐了好几口鲜血。

    毕竟马连道不仅仅是后天十层中期的绝顶高手，更是可以阶挑战的级高手，他所自创的长河落日剑同样含了阴阳之道，其威力并不弱

    数百俩长剑组成的阴阳太极图，在马连道的攻击下，虽说没有被击散，但至少将近三分之一的长剑断裂，使的阴阳太极图的威力下降了四层。

    虽然阴阳太极图并没有击败马连道，苏萌不仅没有气馁，心里反而很高兴。

    因为刚才施展的阴阳太极图，并非是剑尊所传下的招式，而是苏萌根据前世的记者，以通过对九九剑天玄的理解，自创的一招剑式。

    而自己所创造的剑式，并不输于马连道这个绝世天才所自创的长河落日剑，这怎能不让苏萌感到高兴！

    不过，既然自创的剑势打不过马连道，苏萌也就不在强求。

    强行的压下体内气血涌动，苏萌在次单手一指，阴阳太极图中原本断裂的几十把长剑，脱离了太极图，重新融入风罩内。

    而剩下的长剑，则是自动散开。

    “九九玄天剑，第一式，剑散！”凭着当初在石壁中看到剑尊与天争斗时所施展的九九玄天剑的第一式，苏萌靠着自己的记忆，以及对九九玄天剑的感悟，尽全力的施展第一式的精髓。

    虽说损失了将近三分之一长剑，但剩余的长剑在苏萌手势的影响下，长剑由一柄变成二柄，二柄变成四柄。

    很快，数百柄长剑就分裂成上万柄散着丝丝寒意的利剑！

    “刺！”苏萌单手向前一挥，上万柄散着丝丝寒意的利剑，就像是一条条的毒蛇，向诘马连道刺去。

    刚才落地后，虽说吐了一口鲜血，但马连道受伤并不严重。但是，苏萌区区一个后天九层初期的小虾米，竟然能够让自己受伤，这让马连道在惊讶的同时，也对苏萌，以苏焕产生了更加崇高的敬佩。

    只不过，此时并不是感叹的时候。    看着呼啸而来的上万柄宛如毒蛇的利剑，马连道脸色突变的退后几步，手中的长剑随着手碗的极旋转，形成一道又一道的剑气，每一剑气离开剑体后，都会马上转化成一条身长数米的剑龙。

    剑龙咆哮的着仰向利来的长剑。

    当、砰，当、砰”！

    无数声的兵器，以及劲道相撞的声音传来，一柄又一柄的长剑碎裂，一道又一道剑气的爆碎，让原本阴暗的风罩内，划过无数的火星。

    虽说苏萌的实力不如马连道，河汉星幻的威力也不足以威助到他的安全，但是，苏萌此时所施展的九九玄天剑第一式，除了有最基本的心法以外，也隔合了剑尊前辈当时所施展的感悟，其威力足足提升了将近一层。

    马连道施展的剑气虽然一一的对上了上万柄长剑，但无论是数量，还是威力，马连道的剑气还是略逊一筹，剑气只不过击散了不到五分之一的长剑，剩余的长剑瞬间刺到马连道面前。

    就在马连道打算退后，在次准备进攻的时候，原本旋转的风罩突然收缩，阻断了马连道的退路。

    马连道本打算凭着自身强大的实力，硬抗这将近上万柄长剑时，不远处突然传来一声，“停！”

    将近上万柄长剑生生的停在马连道身前，甚至有十几柄长剑距离马连道的脸面，仅有不到一公分。

    看着散着寒光的长歹，感受着剑身上传来的丝丝寒意，马连道额头间冒出许多冷汗。

    “散”。等到长剑停下后，随之又传来一个散字。

    虽说此时天色已晚，但半空中的明月散的银色月光，依然让大地处一片亮堂之中。而散去风罩的马连道很快适应了外边的光线。

    “收”。又是一声轻喝，将近上万柄长剑以到势的方式，重新回到苏萌身边。随后，重新变成数百柄长剑。掉落在地上。

    透过月光，可以现苏萌此时脸色苍白，神情有些疲惫不堪。

    费尽心力模拟剑尊前辈施展的九九玄天剑第一式，消耗了苏萌太多的精力，而九九玄天剑术又消耗了她太多的内力，以至于她现在无论是神志，还是内力都消耗过大。

    “苏小姐，你为何停手？。虽说当时长剑离他仅有不到一公分，但马连道有信心击散这些长剑。

    当然，击散归击散，但通过刚才的感受，马连道知道，就算自己击散了所有的长剑，但最后的结果或许会让自己身受重伤。

    不过，能够伤在这种近乎神技的武技下，马连道感觉值！

    “咳咳！”本想张口说话，可是体内涌起的疼痛却让苏萌忍不住的咳嗽起来。

    ！

    ，

正文 第二百七十七章 结束战斗

    本想张口说话，可是体内传来的疼痛却让苏萌忍不住的咳嗽起来。但对于马连道的问题，苏萌心里却很是无奈。

    其实，苏萌并不是不想继续打下去。毕竟像马连道这种后天十层中期的绝顶高手很是稀少，与他交手正是增加自己战斗经验的最佳时机。甚至能够通过与他交手，更好的感悟绝顶高手的意境。

    只是，苏萌实在是无法继续战斗下去。因为她没有想到，九九玄天剑术第一式“剑散”只不过提高了一层的威力，消耗的内力竟然如此之多，足足用了丹田将近七层的内力。    在加上，马连道反击的剑气威力更是不弱，以至于苏萌此时不仅内力消耗过大，五脏六腑也受到一丝伤害。

    不过，苏萌也不是不能完全继续战斗下去。如果今天的对手换成另外一个人，比如像是胡英，苏萌就算是拼着重伤，也会把他斩于剑下。

    但马连道此人不错，与自己又无深仇大恨。

    另外，虽说机会不大，但苏萌依然还想试试，看看能不能拉拢他加入苏家，增强苏家的整体实力。

    要知道，马连道此时的武功境界虽然不如一些虚天之境的老家伙。但他今年还不到五十岁，凭着他的天资，以及对于武学的痴迷，迈入后天十层大圆满之境，是早早晚晚的事。甚至有可能成为虚天之境的

    ！

    “苏小姐，你没事吗？”看着苏萌因咳嗽，而有些难受的表情，马连道关心的问道。

    同苏萌一样，马连道其实一开始就不愿意和她动手，但是，他也很清楚，自己要报胡英的救命之恩。那就必要过苏萌这一关。

    但以马连道的为人，他并不是喜欢胡英，甚至有些怨恨。可没办法。滴水之恩，当涌泉相报救命之恩，更何况是救命之恩呢！

    “没事！”平息了体内的气血涌动，苏萌摆了摆手。笑着说道。

    而就在此时，一道黑影宛如闪电般的出现在苏萌身边，然后爬在苏萌的肩膀上。

    “吱吱！”停在苏萌肩膀上的苏小圣，本来想炫耀一番它刚才所取得的成绩。可看到苏萌嘴角残留的血迹，神情立马大变，它愤怒的看了一眼马连道。

    狠狠的瞪了一眼马连道，苏小圣瞬间消失在苏萌的肩膀上。随后。苏萌便听到一声悲痛的惨叫声。

    小圣，快阻手。”虽然一直都知道苏小圣的度很快，但苏萌从来不知道，它的度什存时候竟然能够达到瞬移，所以，一开始苏萌没有反应过。

    等到她回过神后，却已经晚了。马连道已经被苏小圣一拳给轰飞。

    看着被轰飞，即将落地的马连道。苏萌一个闪身来到他身边，顺势扶住即将落地的马连道。

    愤怒之下的苏小圣，出手可谓是毫不留情，这一拳不仅让马连道口吐鲜血，甚至直接陷入晕迷中。

    轻轻的把他放在地上，苏萌起身看着站在一边，低头不语的苏小圣，只能苦笑了摇头了，然后示意它到自己肩膀上来。

    “好了，不是你的错，我也没有怪你，而且，你这也是为我好。”看着像是做错的孩子一样，可怜巴巴盯着自己的苏小圣。苏萌笑着的劝道。

    虽说有些生气苏小圣擅自出手。但苏萌很清楚，它是因为关心自己。看到自己受伤而替自己报仇。自己不仅不能怪罪它，反而还要表扬它。

    一！

    圣地客栈，前院大厅内。

    虽说胡英此次带来的高手众多，远胜苏家侍卫好几倍，但在苏小圣这个实力堪称先天之境的灵兽帮助下，使的苏家侍卫一开始就占据上风。

    在加上，苏小圣不仅击毙了后天十层初期的胡俊，以及多余的三十多名精英高手，甚至在离去之前，更是击杀了八名后天九层以上的大高手。

    剩下的高手人数虽然是苏家侍卫的三倍，但缺严顶尖高手的帮助。这些人渐渐的支撑不住了。

    另外，苏小圣刚才大神威。让他们早已失去的斗志，在加上，苏萌追授的三才阵，四象阵，更是让苏家侍卫常挥。

    十分钟，仅仅十分钟的时间，将近八十多名黑衣劲装的精英高手，被苏家的侍卫屠杀的一干二净。

    而苏家侍卫这边，除了一个不小心，被对手用兵器削掉衣角的侍卫以外，剩下的侍卫没有任何伤亡，这让代替苏萌指挥战斗的苏颖，都有些不敢相信。

    数倍的敌人，还有一个后天十层初期的绝顶高手，就这样被屠杀的一干二净。任谁恐怕都会感到震撼！

    不敢相信归不敢相信，但苏颖强行的驱除心中的震撼，对着神情依然还是很兴奋的侍卫吼道：“都别愣着了，除了苏卫等四个大高手留下。其他的人马上离开这里，赶到成雅码头。”

    “是！”苏颖的实力虽说不如这些精英侍卫，但她毕竟是苏萌身边的人，是苏萌最为器重的手下。这些侍汁不太服她，但此时却不敢反驳她的意           “苏颖，留下我们四个人做什么？”等到那些侍卫离去后，留下的四个后天九层数峰之境的大高手问道。

    “苏卫，你现在带着他们马上去外边帮小姐。”苏颖对着一个领头的侍卫说道。

    虽说苏萌离去时，显的信心满满。但对方毕竟是后天十层中期的绝顶高手，苏颖很担心苏萌的安全。所以。在解决完大厅的事情后，马上安排苏卫四个大高手去帮苏萌的忙。

    “好，我们马上赶去。”兴奋的情绪，让他们暂时忘记了，是他们的大小姐苏萌主动帮他们引开了实力最强的绝顶高手。

    而此时在苏颖的提醒下，他们终于想起此事，顿时有些心急的转身离开大厅，顺着沿途留下的打斗痕迹，追寻苏萌而去。

    而苏颖刚是向后院走去。

    虽说圣地客栈的掌柜是慕容复的手下，但大小姐曾经特意叮嘱过，在事情结束后，一定要好好的补偿客栈掌柜的，以免欠下人情。

    就在苏颖动身走向后院时，在客栈的西北角，有着一处非常隐蔽的房子。而在房中子。客栈掌柜的一脸惊骇的通过一扇窗子，看着宛如地狱般的大厅。

    掌柜的怎么也不敢相信，一百多个精英高手，以及四个后天十层的绝顶高手，竟然在这么短的时间内。被屠杀的一干二净。

    另列，更让掌柜的感到震惊的是。苏家十几个侍卫刚才所布下的阵法。

    明明只是三个人实力相同的高手。在利用一种特殊的步法后，竟然生生击毙了十个实力比他们还要强上几分的高手。

    除此以外，更让掌柜的感到不可思议的是，苏萌身边那个只知道吃喝懒睡的小猴子，竟然是一个实力强大的灵兽。

    想着拥有绝顶实力的胡俊，在它的攻击下，竟然毫无反击之力，掌柜的感到自己的小心肝砰砰直跳。

    还好，还好自己看在苏萌的面子，这二天对这只小猴子还算不错。

    “掌柜的，你在吗？”就在掌柜的仍然处入震惊的时候，一个客栈的伙计声音略带颤抖的问道。

    “有什么事？”伙计的声音让掌柜的清醒过来，他推开房门，对着站在院中的伙计问道。

    “掌柜的，苏小姐身边的侍卫苏颖找你弄事？”伙计一脸苍白的说道。

    也不能怪这个不懂任何武功，只是一个普普通通的伙计惧怕的脸色苍白。

    因为除了前院大厅里不断传来的打斗声，以及让人怵的惨叫声以外，后院中，掌柜的把二十几个会武功的护院全部召集起来。    从那些护院手持兵器，一脸杀气的样子来看，好像是有一场恶斗似的。这让从来没有见过这种场面的伙计很是恐惧。

    “苏颖？。听到苏颖找自己有事。掌柜的有些不解。

    因为一开始苏颖就呆在大厅里，而在苏萌和苏银这两个主人离去后。她又是主蒋整个战斗的人，她什么时候到了后院。

    随之，掌柜的便明白过来。自己刚才过于震惊，以至于失神，没有注意战斗结束后的事情。

    跟随着客钱伙计，掌柜的回到后院，看到一脸平静的苏颖，里忍不住的感到一集敬佩。

    前院大厅里的战斗太惨不忍睹了，特别是苏小圣那只小猴子，出手更是狠毒无情，能够在这种宛如人间的狱的场面下，一个女孩子依然保持平静的神色，也足以证明她的心里素质不错。

    “苏侍卫，你找我有什么事情吗？”或许是因为对苏颖的敬佩，掌柜的比平时更加热情的问道。

    从怀里拿出钱袋，苏颖神情略显不好意思的说道：“掌柜的，这钱你先收着！”

    见掌柜的又要拒绝，苏颖马上开口说道：“掌柜的，你千万不要推迟。因为这是我家小姐特意叮嘱我的。另外，还有一件事情要麻烦你。那就是我们现在就要撤走，而大厅里的东西没有时间收拾，恐怕要麻烦掌柜的了！”

    其实，前院大厅里的东西，苏颖不是没有时间收拾，而是因为里面的惨状太过恐惧，苏颖实在不想在这里多呆了，甚至有可能，她以后都不会到这个地方来住。

    “嗯，好吧”。掌柜的略微沉思了一会，然后点了点头，伸手接过苏颖手中的钱袋。

    虽说掌柜的不想收下这袋钱。但想到苏颖与自己一样，都是手下，既然主人已经吩咐下来，自己如果不收下，恐怕会让苏颖为难。

    随后，他笑着说道：“苏侍卫。你就放心的带人走吧，大厅里的东西交给我吧！”

    收拾她们留下的东西，也是帮了苏萌很大的忙，到时候，慕容少爷知道后，子怕也会很高兴，自己是不是有机会更一步，掌柜的心里暗暗的意的想道。

    ！

正文 第二百七十八章 崇拜

    看着被小圣一拳给倒地晕迷的马连道，苏萌眉头紧缩，心里感到有些为难。

    先，马连道是自己比较尊敬的前辈，又是父亲看中的高手，而自己又想拉拢他加入苏家，增强苏家的整体实力，肯定不能坐视不管。

    其次，刚才的战斗虽说很是激烈，甚至有些危险。但马连道却处处对自己手下留情，除了反击自己的攻势以外，从未主动攻击过自己，甚至连他吐血受伤，都没有对自己恼怒，这让苏萌非常的感激。要不然的话，以马连道可以越阶挑战的实力，足以让自己手慌脚乱的。

    最后，也是最重要的一点，他是被自己的宠物苏小圣给击晕的。如果把他丢在这里不管不顾，于情于理都说不过去。同理，也显的自己没有人情味，要是这件事情传出去，恐怕会寒了很多人的心。

    可是，想要把他带走，却让苏萌有些为难，难道让自己一个娇滴滴的女孩子去背一个大男人不成。这传出去，以后自己该怎么见人！

    而就在苏萌感到为难，不知该怎么处理马连道的时候，不远处突然传来四道刺耳的破空声。

    也就十几息的时间，四道人影落在街道中。

    看到从天而降的四个，高手，苏萌不由的脸色一喜。因为来人正是自己这次所带的侍卫当中，实力毒强的四个后天九层巅峰的大高手。

    这四个，手下的到来，除了能够解决眼前的困境以外，同时也证明了，既然他们能够抽身前来，那么，客栈大厅里的战斗已经结束了！

    只不过，苏萌此时有些担心的是，不知道这一次的战斗让苏家又损失了多少精英高手！

    所以，她连忙开口，对着其中一个领头侍卫问道：“苏卫，你们那里的情况怎么样？”

    听到苏萌的讯问，苏卫马上上前几步，走到苏萌的身前，神情很是兴奋的说道：“回大小姐的话，这一次的战斗，我们可谓是大获全胜，对方一百二十多名精英高手全被击杀，而我们却没有一点损伤，甚至连一个受伤的人都没有。”

    也不怪苏卫如此的兴奋，最近二十多年内，苏胡两家彼此之间的交战不下数十次，双方之间互有胜负，但是，不管是胜，还是负，每一次双方都会损失很多的高手。

    而从来没有像今天这样，不仅战斗的时间短，而且，还是难以想像中的大胜。

    “那就好。那就好！”听到苏卫的讲述后，苏萌长长的松了一口气。

    这一次去南芒城参加百兽大战，可以说是苏萌第一次代表家族出面，她一心想要做的尽善尽美，给家族，给父亲赚足面子，以方便将来接手苏家。

    而这一次所带着的十几侍卫，可以说，以后就将是苏萌自己的班底，在她眼中，每一个人都十分的珍贵，不容有失，这才是她之所以一开始紧张的原因。

    讲述完刚才的战斗经历后，苏卫一脸兴奋的抬起头，想要看到大小姐高兴的样子，想要听到大小姐的赞美。

    可是，透过明亮的月光，苏卫看到的却是苏萌嘴角残留的血迹，他不由的紧张问道“大小姐，你没事吗？”

    “我没事，你不用担心。”知道自己嘴角残留的血迹，让苏卫等人担心，苏萌忙伸手擦试了一下，然后神色轻松的说道。

    随后，她一指倒在地上，一直晕迷的马连道叮嘱道：“苏卫，你带着他赶紧去成雅码头，与其他的人会和，我现在去找苏长老。”

    虽说苏银现在已是后天十层大圆满的实力，苏萌并不担心他的安全，但是，他的对手实力也不弱，特别是那个头花白的老者，更是让苏萌有些吃不透。

    所以，苏萌现在急于去寻找苏银，看看他此时怎么样了，是不是需要自己的帮助。

    苏卫等四人一开始的注意力都放在了苏萌身上，并没有注意到躺在地上的马连道，此时在苏萌的提醒下，他们才注意到，大长老口中所说的后天十层中期的绝顶高手，已经晕迷倒在地上。

    后天十层中期的绝顶高手，都被大小姐给直接击晕，苏卫等四个人更加的崇拜苏萌，在他们看来，跟着苏萌这样的主人，以前的前途将是无限光明。

    毕竟以苏卫四人的实力，完全可以看的出苏萌的真实力，以后天九层初期的实力，击晕一个后天十层中期的绝顶高手，恐怕任谁都会感到吃惊和震撼，进而产生崇拜。    “还有，你们千万要记住，好好的照顾好这个人，万万不可伤害他，因为我留着他还有用。”想起苏卫刚才因自己嘴角残留的且，已紧张的表现，苏荫怕他们因愤怒在对马连道做山”删卜，从而让他心生怨恨，忙叮嘱道。

    “是，大小姐”。苏卫有些不解的应道。

    苏萌刚才所担心的，正是苏卫等人打算悄悄做的。

    让自己最最崇拜的大小姐受伤，在苏卫这些忠心耿耿的侍卫看来，比杀了他们还要难受。如果不是苏萌特意的叮嘱，留着他还有用处。苏卫等四人恐怕现在就想补上几刀，拍上几掌。狠狠的出一口恶气。

    叮嘱完苏卫四人后，苏萌扭头对着苏小圣说道：“小圣，带路！”

    苏萌的威知力虽说已是后天十层中期巅峰之境，但与苏小圣这个，实力堪称先天之境的灵兽相比。差的还是很远，为了早一点找到苏银，苏萌只好让它带路。

    “吱吱”。点了点猴头，苏小圣闭目感应了一会，然扣吱吱两声，化成一道黑影，直接顺着静轩西路，继续向西冲去。

    “你们也赶紧撤吧！”扭头对着苏卫等人吩咐了一句，苏萌直接施展凌波步，追随苏小圣而去。

    ！

    鄂轩路虽然是岚皋城最繁华的街道之一。但每一街道都有最落破的地方，正好与最繁华的地方形成显明的对比。这是每一个城市都存在的现状。静轩路同样也不例外。

    在静轩西路的尽头，有一座占地面积很大的庄院。只不过，庄院显的很是破旧，明显是很长时间没有人居住的大院子。

    而在庄院的最后面，有一座特别修建的大花园，花园内银树耸立，尽显秋意。只不过，由于长时间没有人打理，花园中早已是杂草丛生。

    花园中央。有一处非常逼真的假山。

    假山前，苏银神情很是落寞的看着眼前。跪倒在地上的胡英。而在胡英的旁边，则是躺着一个白苍苍，一身血迹的老者。

    “苏长老，以前都是我的错。我胡英现在给你跪下了，求求你放我一条生路吧”。胡英一脸哀求道。

    原来。在邀请了林立这个后天十层后期的顶尖高手后，胡英可谓是信心百倍，打算一举击杀苏银，以及所有的侍卫。

    后来，即便是被苏银利用内力给带出客栈，到了这个已经荒废多年的庄院后。胡英依然不惧。

    可是，等到真正交上手后。胡英才惊惧的现。别说是自己这个后天十层中期巅峰的绝顶高手。在苏银面前毫无还手之力，就连林立这个修炼了“紫河车府**”实力远胜一般后天十层后期的顶尖高手，在苏银手下也只是坚持了不到十招，便被他一剑给击毙。

    这顿时让胡英心生恐惧。特别是林立临死之前，喊出的那句。”你是后天十层大圆满之境的实力！”更是让胡英后悔不已。

    后天十层大圆满之境，如果是在二年前，那就是武者的巅峰，代表着天下无敌，即便是现在，依然也是最顶尖的高手。

    所以，心知不是苏银对手的胡英。马上放弃了想要占便宜的想法，甚至连帮儿子胡涛报仇的念头也都抛在脑后，直接跪在地上求情。

    “何必呢！”看着跪在地上。不断哀求的胡英，苏银忍不的长叹一声，语气略为遗憾的说道：“胡英，你也是一个响当当的人物，也是一个豪气冲天的枭雄人物，怎么能够跪地求饶了呢！”

    此时，苏银心里突然涌现出一丝悲哀。

    十年前，自己就是被这样一个胆生怕死的小人物给偷袭，以至于最后重伤而逃，究竟是自己做人太失败了，还是老天爷还戏弄自己！

    “苏长老，我胡英只不过是一个卑鄙小人，怎能算是响当当的枭雄人物呢！”苏银一脸落寞的样子，让胡英心里也不好受。

    他胡英不仅仅是岚皋城的城主，更是胡氏家族的嫡系族人，在江湖上跺跺脚，也是能够引起地震的大人物。    可是，现在却跪在敌人面前。跪在灭杀自己亲生儿子的仇人面前，这让胡英心里充满了失落和怨恨。

    不过，家仇国恨，远远比不上自己的小命重要，现在最重要的。便是保住自己的小命，至于今天所受到的耻辱，来日在报！

    “胡英，安心的去吧！希望你下一辈子投胎做人，能够做一个响当当的英雄人物”。十年的仇恨。一直压在苏银心中，让他夜不能寐。本以为。这一次能够痛痛快快的释放出来。但胡英刚才软弱的态度。让苏银已经没有报仇的快感，他现在只想离开乙

    ！

    ，※

正文 第二百七十九章 措手不及

    二着跪到在自只面前，苦苦哀求的胡英，苏银仰天长 ※语毒无力的说道：“胡英，你就安心的走吧！希望你下一辈子投胎做人，能骖做一个响当当的英雄人物”。

    “苏长老，千万不要杀我啊！我求求你了，你就放过我这一次，行吗？。苏银刚才的态度，让胡英彻底的认识到，苏银是绝对不会放过自己。

    所以，胡英一边低头哀求的爬到苏银身边，一边从袖中掏出一把散寒光的匕。同时，眼中闪过一丝恶毒的目光。

    小圣，快出手”。静轩西路尽头这处破烂不堪的庄院，距离苏萌与马连道战斗地方并不算太远，而苏萌全力施展凌波步的度又接近瞬移，所以，她和苏小圣并没有花费太多时间，便赶到了现场。

    赶巧的是，在到达庄院花园时，苏萌正好看到跪倒在地的胡英，从衣袖中掏出匕，惊吓的她顾不得提醒苏银注意，直接让苏小圣出手。

    毕竟在这种危险万分的情况下，只能依靠苏小圣常的度，来解救苏银了。

    “嗖”。第二次，苏小圣又一次像刚才对付马连道一样，直接消失在苏萌的肩膀上。随后，一声无比凄惨的嚎叫声响起。

    正打算偷袭苏银的胡英，直接被苏小圣一拳给击飞。

    好在，好在苏小圣记的，胡英是苏银的仇人，即便是想要他的性命，也必须由苏银出手，所以，苏小圣这一拳只用了三层的力量。而被击飞的胡英只是受伤，但没有生命危险。

    “苏长老，你没事吗？”虽说苏银身上没有任何的伤势，但他此时低落的情绪却让苏萌有些担心。

    摇了摇头，苏银一脸苦涩伯说道：“小姐，这胡英就不必留给我了，让小圣出手解决他吧”。

    虽然不知道苏银为什么要这么做，但苏萌还是对苏小圣点了点头。

    “不要，”。别说胡英此时身受重伤，即便是他没有受伤 但在苏小圣这个。实力堪比先天之境的灵兽出手下，也没有多少反抗的能力，直接被它一拳给击爆了头颅。

    看着白花花的脑浆和鲜血的血液渗加在一起，苏萌眉头皱起，心想：小圣是从什么时候开始喜欢击爆对手的头颅，这一点虽然很有气势，但太过暴力和恶心，以后要让它改一改。

    “走吧！”随着胡英魂飞魄散，苏银的神情显的更加落寞。他淡淡的对苏萌说了一句，便转身率先离去。

    十年的仇恨，今天终于得报，本来应该是一件很值的高兴的事，可看苏银此时的样子，不仅没有一点的高兴的样，反而比以前更加的失落，这让苏萌实在是想不通。

    算了！

    既然想不通，苏萌也就不在费脑筋多想，对着苏小圣耸了耸肩，让它跳到自己的肩膀上来，然后转身随着苏银离开的庄院。

    ”！

    卓阳镇，与其说它是一个镇子，到不如说它是一个村子。因为镇子的占地面积不仅少的可怜，远不如一般的城镇那么大，而且，经济更是落后，整个镇子中仅有一家客栈，以及为数不多的几间商铺。

    如果不是因为它的北面有一条直通南北的河流  顺天河，以及阜阳码头，勉强能够支撑这个地方的经济，恐怕这个地方早就没有人呆在这着了。

    这一日，阳光明媚，气候温和，卓阳码头前。    十几个光着膀子的大汉，懒羊羊的躺在码头边的沙滩上，嘴里叨着草根，互相之间正在闲聊。

    “王哥，听说你前几天去了一趟平阳城，能不能给我们说说。最近江湖上有什么新鲜的事吗？”沙滩上，一个尖嘴猴腮的中年瘦子，对着一个体型非常强壮的男子问道。

    被称为王哥的中年男子，嘿嘿一笑，语气略为自豪的说道：“那是当然了，平阳城可是八大家族之一，孙氏家族的总部，其繁华程度可不是咱们这个小地方可比的，那里有趣的事情多了，恐怕我就是十天十夜也说不完”。

    “王哥，那你就挑几个比较有趣的事情说一说，反正咱们闲着也是闲着。”王姓的中年男子一脸自豪的样子，虽说让身边的一些人感到不爽，但是，他们心里很明白，比起阅历，比起家族背景，他们确实没法和姓王的男子相比。

    谁让人家的儿子天份极佳，从小就被选进孙氏家族的总部，成为孙家的外围成员，其身份和实力远远不是他们这些最底层的小人物所能比的。

    “咳！”看着四周众人眼中的羡慕和妒嫉眼神，姓王的男子脸上闪过一丝得意。他轻咳一声，顺了一口气，然后开口说道：“要说这一次去平阳城，我所听到许多事情当中，最轰动江湖的恐怕只有一一。

    举起右手，伸出一根手指，姓王的男子说道：“第一件，是离咱们卓阳很远很远的南芒城，在过一段时间，就要举行十年一次的百兽大战，这百兽大战可是非常的隆重…！”

    “王哥，这件事情你早就说过了，听的我们现在耳朵都要起茧子了！”刚才那个尖嘴猴腮的瘦小男子，出声打断了他的话。

    孙家的势力范围距离南芒虽然不近，但也不算太远，所以，南芒城生的事情，这里的人也听说过。更何况，最近有不少经过顺天河的船只，正是赶往南芒城，去参加那里举行的百兽大战。

    “噢！我说过了吗？”正说的兴起，却被人生生的打断，姓王的男子脸色顿时阴沉了一下。不过，他现现所有的人都点了点头，表示他早就说过了。姓王的男子一拍额头，语气有些抱歉的说道：“罪过，罪过，这两天太忙了，有些事情总是忘记！”

    “嗯，接下来，我说第二件事情，这件事情你们绝对没有听说过，因为这件事情生的时间在五天前，离咱们很远的岚皋城，生了一件轰动整个江湖的大事。”

    “岚皋城城主胡英，被人击杀在一处荒废的庄院中，而他的亲弟弟，副城主胡俊，同时也消失不见了。更让人感到震惊的是，整个城主府在当天晚上，被人放了一把大火，给烧的一干二净！”

    “岚皋城城主胡英被人杀了？”沙滩上的众人，明显有些不敢相信的问道。

    虽说卓阳镇距离岚皋城比较远，但再地之间有一条直通的顺天河，有不少船只经过这两个地方，在加上，岚皋城的名气很大，所以，对于岚皋城，以及岚皋城城主胡英，这里的人也听说过。

    “王哥，据说这胡英兄弟俩人可都是后天十层以上的绝顶高手，不能说是天下无敌，但也很少有人能够击杀他们，你说到底是何方神圣出的手？”一个算是比较了解江湖秘闻的汉子，一脸疑惑的问道。

    “据我在平阳城得到的消息，好像是去参加百兽大战，正好经过妾皋城的苏家大小姐，以及苏家长老等人所为。”姓王的男子说道。

    “苏家大小姐，是不是有着江湖第一美女之称的苏萌？”一个年龄比较年轻的小伙子，一脸兴奋的问道。

    “小猴子，你就不要在做白日梦了，人家苏大小姐不仅是江湖第一美女，更是苏氏家族的大小姐，以后苏家的继承人，你与她相比，就是天与地的距离，你就不要妄想了！”不屑的瞅了一眼脸色羞红的年轻人，姓王的男子讽刺道。

    “大家不要聊了，有船来了！”就在姓王的男子讽刺那个年轻的小伙子时，一个随时注意码头动静的人喊道。

    对于这些出苦力的人，虽说聊天打屁很重要，但赚钱养活自己更重要，所以，听到有船来了，这十几个汉子马上起身，一脸兴奋的聚集到码头上，看着越来越近的大船。

    急行驶的船上，船头前。

    “马前辈，前面就是阜阳镇，应该是孙氏家族的势力范围。如果你想离开的话，可以直接这里下船离开。”接过苏颖烤好的鱼片，苏萌一边享受着美味，一脸毫不在意的对马连道说道。

    自从击杀胡英等人后，苏萌和苏银没有敢在岚城过多的停留。直接从成雅码头上船，顺着顺天河，向着南芒城的方向急前进。

    没办法，当初苏萌虽然也是打算连夜撤走，但也不是想走的那么急。她是打算找好船只，在船上休息一夜，天亮以后在出。    可没想到，鬼诺等人出手如此之狠，竟然把整个城主府全部都给烧了，这下子，胡氏家族肯定会很快得到消息，无奈之下，苏萌等人只好连夜出去。

    而当时被苏小圣一拳给晕的马连道，在苏萌精心的治疗下，昨天清醒过来。可是，当他得知胡英兄弟俩人已被苏小圣给击杀后，顿时沉默下来。

    苏萌知道，马连道为人忠诚，对于自己有救命之恩的胡英兄弟，依然充满感激之情，在得知他们被杀后，短时间内肯定不舒服，所以，苏萌并没有急着拉拢他，而是想等着他自己想通。

    可没想到，今天一早，他突然向苏萌提出离开，打了苏萌一个措手不及。

    嘴里咬着鱼片，苏萌脸上虽是毫不在意的样子，但心里却十分的紧张。

    为了救命之恩，不管胡英兄弟到底是一个什么样的人，而心甘情愿的为之效命，虽说有些迂腐，但正是家族最需要的人！

    ！

正文 第二百八十章 想通了！



正文 第二百八十一章 冷漠少年

    干阳客栈。可以说是阜阳镇最好的定栈六             在阜阳镇，绝对没有任何一家客栈能够过它，其原因在于，整个。阜阳镇内，就只有这么一家客接。

    看着客栈前乱七八糟的样子。苏萌不由的眉头一皱。自从带着记忆转世重生后，在苏焕和赵蓉的宠爱下。苏萌可以说是享尽了荣华富贵。无论是吃的、穿的、住的、还是用的，无一不是最好的。

    而眼前这家客栈，甚至连苏家下人居住的地方都不如，这让苏萌如何能够满意！

    所以，她扭头对着王贵问道：“难道阜阳镇就没有更好一点的客栈？”

    从苏萌等人的衣装。气度，以及出手时的大方来看，这些人明显属于那种既是有钱人，又是有权势的人，王贵知道她们肯定会不满意眼前的这家客栈。

    但没有办法，整个阜阳镇就这么一家客栈在，而且，这家客残的主人，也正是带领苏萌前来的王贵。

    看到王贵有些为难的样子，即便不用他开口中，苏萌也能猜到答案。

    算了！苏萌心想，眼前的这家客栈在怎么不好，也总好过路宿荒郊

    。

    抬脚走入客栈中，客栈里的布置更让苏萌摇头不已。

    整个客栈大厅内显的死气沉沉。店小二无精打彩的爬在桌子，不知在想些什么。

    “小狗子，你小子又在愣。没有看到有贵客来临吗？”看到不知有客上门的店二。王贵忍不住喝斥道。

    毕竟这家客栈是王贵所开，而苏萌等人又是出手大方的贵客，像这样的客人，一年也难得见一次。这正是他财的大好机会。

    而手下伙计的这种服务态度。让王贵担心，担心苏萌等人直接翻脸

    ！

    “啊！掌柜的，你怎么来了！”王贵的喝斥，吓了店小二一跳，当他抬头看到王贵后，马上笑脸相迎。

    只不过，店小二刚刚迈出右脚，便一下子愣在了那里。

    因为在掌柜的身边，站着一个他从来都没有见过，宛如仙女一般的女人。

    别说这个店小二只是一个毫无见识的普通人，就连那些顶尖的高手看到苏萌时，都会有一段时间的暂时失神。

    “咳！”伙计的失态让王贵的脸色更加难看，他使劲的咳嗽一声，见手下的伙计依然傻傻的愣在那里。无奈之下，他只好两三步走到伙计身边，对着的后脑勺狠狠的打了一巴掌。

    “掌柜的，你干吗打我啊！”被打醒的伙计，一脸委曲的向王贵抱怨道。

    “好小子，以后我再收拾你！”压低了声音，王贵恶狠狠的威胁道。

    “几位客官，里面请！”随后，王贵主动担当起伙计的责任，领着苏萌等人走后院走去。

    “兔崽子你又偷懒磨滑，我看你是活不耐烦了！”就在王贵带领着苏萌经过走廊，准备到后院的时候，突然从厨房的方向来一阵辱骂声。

    “好啊，你小子竟然敢瞪我，看我不揍死你！”随着辱骂声，接着传来的是一阵拳打脚踢的声音。

    苏萌眉头紧缩，神色顿时拉了一下来。

    本来，以苏萌的性格，以及现在疲惫不堪的状态，她不愿多管闲事。

    可是，刚才经过走廊时，苏萌无意的看了一眼，却意外的现了一个非常倔强的小男孩，正一脸冷漠的站在那里。

    或许是因为那个男孩脸色流露的那丝毫无人性的冷漠，让苏萌心里一软。而随后听到辱骂声，以及拳打脚踢的声音。更是让苏萌感到心里一颤。

    她便忍不住的转身，直接向厨房走去。    厨房的门口，一个大约有十二三岁。体型非常瘦弱的小男孩，正一冷漠的站在那里。而在他的身边。一个身高足有一米八多。三十多岁的壮汉，正拿着一根足有手臂粗的木棍，在狠狠的抽打着小男孩的背部。

    看着男孩咬紧牙齿，一声不吭的样子。苏萌忍不住的大喊一声，“给我住手！”

    正在使劲插打的男子，突然被人叫停，就像是在做上下运行时，突然提前早泄，心里非常的不爽。

    他连头都没有抬，直张嘴就骂：“是那一个吃饱了没事干，专门来管大爷我的闲事…！”

    可是，他的话还没有骂完，一道黑影突然出现他面前，一个巴掌狠狠的扇在他的脸，直接把他给扇飞。

    出手是正是苏萌手下实力最强的苏卫。

    苏萌本身就是苏卫这些侍卫心目中的女神，在加上，岚皋城一行，更是让他们对苏萌的崇拜达到了无以复加的地步，而现在竟然有人敢辱骂大小姐，这不是直接扇他们的脸吗！

    所以，苏卫主动出手，而且，是毫无保留的出手。

    以苏卫后天九层数峰之境的实一，六力出弄。足  以碎石断那个看似强壮的男子工 纠穴只不过是一个普通人罢了！

    在苏卫全力出手之下，根本就没有任何的生还的可微

    所以，苏萌连看都没看一眼被扇飞的男子，而是直接走向那个冷漠的少年。

    伸手搭在少年的背后，运起木属性内力，一股包含浓厚生机的木属性内力顺着少年的七经八脉，滋润着他背后的伤势。

    “你叫什么名字？。一边帮他治疗。苏萌一边轻声的问道。

    “这位小姐，你不要问了，这小子天生就是一个哑巴。”这时，神情略为惊恐的王贵插嘴说道。

    王贵虽然因他的儿子是孙家的侍卫。曾经听说过不少江湖撕杀，但从来没有见过像苏萌这伙人，不分青红皂白，一言不直接杀人 这让王贵心里非常的恐惧。

    他生怕苏萌等人心情不好，在出手灭了自己，所以，在见到苏萌讯问少年时，他忙出声提醒道。    “天生的哑巴！”看着少年瘦弱的样子，苏萌忍不住的叹息一声。

    虽然木属性内力有着很强的治疗外伤的功能，但通过刚才的治疗。苏萌现少年身上的伤势很多。有的伤势早已经结疤，明显是以前留下的。

    新伤加旧势并非是短时间内，可以完全治好的。而这里又不是治疗的好地方，所以苏萌轻声的问道：小弟弟，你身上的伤势太多太重了。姐姐想要带你回房间，帮你治疗，你愿不愿意？”

    看着少东冷漠的神情，苏萌很是担心少年会反对自己的提意。

    而看着苏萌很少见的温柔体贴。让苏银，以及苏家侍卫们都很奇怪。

    虽说大小姐一直都说自己是一个温柔体贴、善良美丽的女子，但通过最近一段时间的接触现，自家的大小姐并不是什么温柔善良的女子。而是一个出手果断，杀戮无情，身上带着一股王者霸气的女子。

    正是因为如此，他们才会感到疑惑。大小姐今天怎么会无缘无故的对一个少年如此的关心！

    别说这些侍卫心生疑惑，就连苏萌自己也搞不明白，自己为什么会突然对这个少年如此的关心。

    “谢谢！”或许是因为苏萌主动帮他出头。也或许是因为苏萌网才帮他疗伤，让他心生感谢，少年点了点头，轻轻的道谢了一声。

    声音虽然很但在场的众人当中，除了王贵以外，剩下的都是顶尖高手，少年刚才的道谢他们都听的一清二楚。

    可是，王贵才才不是说这少年是个天生的哑巴吗！

    天生的哑巴怎么可能会说话？

    所有斥疑的目光都投向了王贵。其中有几个过于忠心的侍卫。眼中甚至流露着一股强烈的杀气。

    看来，岚皋城的那一场撕杀。让他们彻底喜欢上了杀戮。

    “我我，我做错了什么了吗？”看着众人愤怒的日光都投向自己，王贵脸色瞬间变的苍白，他结结巴巴的问道。

    “你不是说，这少年是天生的哑巴吗，那他刚才为何能够开口说话？。苏卫神情不善的问道。

    “我我不不知道，这，这这个孩子一一直都不说话，我们镇，镇上的人都认为他是天生的哑巴苏卫神情不善的样子，让王贵吓的说话更加的结巴。

    同时，他心里恨死自己刚才多嘴。多嘴说这少年是哑马。但他更恨的是这少年，你说你不是天生的哑巴。那你为何平时不说话。

    “算了！苏卫，你让他赶紧给咱们安排房间，我要帮这孩子治疗一下。”少年能够愿意。并且，开口谢自己，这让苏萌心情大好，对于王贵刚才的说谎，她也不怎么在意了。

    苏萌现在想做的，就是好好的帮这少年治疗伤势。同时，讯问这少年的来历，以及搞清楚，自己为什么一开始就想对他好。

    “听到了没有，赶紧安排房间。”苏萌的命令就是圣旨，苏卫双眼一瞪，对着王贵吼道。

    “好，好，好，我这就安排王贵哆哆嗦嗦的转身继续向后院

    去。

    主动牵着少年的右手，苏萌领着他向走院走去。

    粗糙，这是苏萌接触到少年的右手后，第一个感觉。

    从他手上那厚厚的茧子，苏萌就知道，他以前肯定没少干过粗活。

    不知为何，摸着少年手心的厚厚的茧子，苏萌心里隐隐感到有一丝

    。

    或许是苏卫刚才出手无情的样子太过可怕，为了保住自己的小命，集贵让出了自己的房间给苏萌居住。

    ！

正文 第二百八十二章 神秘

    干阳客栈。后院。王贵临时让出的房间        ※

    等到房间整理完毕，苏颖和侍卫都退下后，苏萌示意少年站在床边。

    她本想伸手脱掉少年的上衣，以便更能够更加清楚的检查他身上的伤势。

    虽说木属性内力有着很强大的治疗外伤功能，但想要让少年尽早一点的恢复，就必须借助于药物，内外结合，才是最佳的治疗方法。

    可是，让苏萌没有想到的是。原本冷漠的没有一丝人情味的少年，在苏萌的手刚刚触到他的身体时，却突然脸色一红，使劲的挣脱开来。

    少年害臊的样子，让苏萌先是一愣。淀之她便忍不住的笑了起来。一边笑，苏萌一边用诱惑的语气说道：“小弟弟，你不要害羞，姐姐想要帮你治疗外伤，就必须帮你脱掉上衣。”

    虽然房间里没有镜子，但光是通过想像，苏萌也能猜到，自毛此时的样子，就像是大灰狼在诱骗小白兔！

    “不用，我没事！”少年想了半天。最终说出这么一句话。

    “乖，听姐姐的话，乖乖的脱掉上衣。要不然，别怪姐姐我动粗了！”刚才通过简单的治疗，苏萌知道他身上的外伤很多很多。

    心疼之下的她想要好好帮他，可他竟然不配合自己的治疗，苏萌不由的脸色一沉，威胁道。

    少年自从懂事后，从来没有感受过别人的关怀，而苏萌是第一个主动照顾他的人，看着苏萌那充满善意的神情，少年在考虑了半响后，终于点了点头。

    他主动的脱掉了匕衣，露出了让人无法想像的震撼。

    看着少年背后的伤痕，苏萌才真正的体会到：感觉永远都只是感觉。只有亲眼所见，才知道眼前这少年到底受过多少苦！

    瘦弱的背后上，大大小小的伤痕不下数百道，其中颜色浅淡的恐怕是很早以前留下的，而那些刚刚结疤的也明显是不久前的。

    另外十几道透着血迹的，肯定是刚刚那个男人给抽打的，看着少年身上的伤势，苏萌对刚才出他的男子产生了无边的愤怒。    这只是一个孩子，一个才十二三岁的孩子，他怎么可能平的手！

    除了刚才那个出少年的男子以外。苏萌对这家客栈里的人也产生了很强烈的杀气。

    不过，好在苏萌经过那晚的玄奥顿悟后对情绪的控制比较自如。她很快便把股愤怒驱除出脑海。

    “过来！”对着少年招了招手，苏萌一脸关切的说道。

    等到少年来到身边，苏萌示意上他盘坐在床上。离近了看着他背后的伤势，苏萌忍不住的摇了摇头。伸手从包裹里拿出于珊珊特意准备的疗伤药，轻轻的擦在他的伤口上。

    随后，苏萌利用木属性内力，慢慢的修补着他受损的五脏六腑，并且。利用木属性所孕含的强大生机，加伤势的好化。

    时间一分一秒的过去，或许是因为苏萌的温柔治疗，也或许是因为木属性内力所平含的强大生机，使的少年舒舒服服的进入梦想。

    一个时辰后，苏萌收回放在少年背后的双手，暗暗的松了一口气。然后伸手擦试了一下额头间的汗水。

    虽说这个少年只是一个普通人。但由于他体内的经脉太过细弱，如果内力输入过猛的话，很容易让他的经脉受损，不利于他将来的展。

    另外，通过刚才的治疗，苏萌还现，这个少年的体质与常人有所

    同。

    如果一般人挨了这么多打，身体恐怕早就坚持不住了，可少年体内却有一股特殊的能量在缓慢修补他受伤的体质。

    “小姐，你在吗？”就在苏萌刚刚治疗完毕。准备运气调息的时候。房外突然传来苏颖的声音。

    看了一眼熟睡的少年，苏萌轻轻的起身下床，拿过旁边王贵新准备的被子，轻轻的给他盖上，然后摄手摄脚的离开房间。

    “表姐，有什么事情吗？”轻轻的关上房间，苏萌转身问道。

    “小姐，这少年的来历我查清了一部分！”看着苏萌小心翼翼的样子。苏颖心里十分的不解。

    以她所熟知的大小姐，从来没有对外人如此细心关照过，甚至连族长和夫人，大小姐都是显的很粗心，所以，苏颖才会如此不解。

    “表姐，走，咱们到大厅里说。”怕两个人之间的谈话在惊醒正在熟睡的少年，苏萌便领着苏颖来到了前院大厅。

    “给我们上一杯好茶。”看到守着大厅里的店苏萌开口吩咐道。

    但紧接着，苏萌便叫住了他。摇了摇头，说道：“不用了，你现在去帮我准备热水，一会我想洗一下。”

    卜千以不让店小一二准备茶水，是因为苏萌看来。像众种破的客栈。想必他们泡出的茶也好不到那里去，既然是这样，那苏萌情愿喝白开水，也不愿意喝他们泡的茶。

    “是，客官。”店小二一脸紧张的转身，向后院跑去。

    一边跑，一边心想，刚才掌柜的可是偷偷的告诉他，今天入住的这伙人可是一群杀人不眨眼的魔头。一定要小心的待候，要不然的话，厨房里干活的王大厨子，可就是他接下来的下场。

    想到王大厨子口吐鲜血，一脸不甘死去的样子，店小二不由的感到身子一冷，忍不住的打了几个冷颤。随之他又加快了几步。    “表姐，把你知道的告诉我吧！”瞅了一眼大厅，苏萌最终寻了一个看似比较干净的客桌，坐下后问道。

    “小姐，这少年的来历是这样的，”。在苏萌的示意，苏颖坐在苏萌的对面，开口讲述这少年的来历。

    而随着苏颖的讲述，苏萌的神情越来越凝重。

    原来，苏颖并没有真正查清这少年的来历。因为这少年好像是突然出现在阜阳镇，没有人知道他以前的来历。也没有人知道他是怎么到阜阳镇的。

    由于这少年不会说话，神情又非常的冷漠，以至于镇上的人都远远的避开他。

    后来，是这家客栈掌柜的，见这少年很是可怜，又无依无靠，便让他到厨房里帮忙，然后赏给一点吃的。以便他饿死在街头。

    “表姐，就查到这么一点，难道就没有其他的消失吗？”苏萌有些不死心的问道。

    刚才苏颖所讲述的那些线索。根车不足以让苏萌想明白，自己为何见到少年的第一面，就心生亲近。并且，心甘情愿的照顾他。

    看着苏萌一脸急切的表情，苏颖摇了摇头，有些愧疚的说道：姐，真的很抱歉，我已经找了镇上所有的人，没有一个人知道这少年的来历。”

    “唉！那就算了”。苏萌摆了摆手，说道。

    虽说心有不甘，但苏颖既然已经尽力了，那也不必在强求什么。

    “这位小姐，或许我知道一点这少年的来历！”就在这时，外出采购回来的王贵，轻奂的说道。

    “噢，掌柜的，坐下慢慢说苏萌脸色一喜，但看到王贵手里都是一些肉和菜，忙示意他放下东西，并请他坐下。

    在王贵安排房间时，苏萌才知道，原本在码头做苦力的王贵，竟然是这家客栈的老板。

    堂堂一个掌柜的，不守在店里。竟然到码头上去做苦力，恐怕任谁知道都会非常的吃惊。同时，苏萌也从他口中得知，他的儿子竟然是孙家外围的侍卫。

    虽说八大家族外围的侍卫在苏萌眼算不上什么，但在这个镇子上。却是难以想像的大人物。

    “谢谢小姐看到苏萌竟然对自己十分的客气，这让王妾略为受宠若惊，他忙陪笑着坐下。

    “掌柜的，你知道些什么？。或许因为太想知道那少年的来历，王贵刚刚坐下，苏萌便急不可待的问道。

    “回小姐的话，其实这少年不是我们镇子上的人，到于他从哪里来。我并不知道。”看到苏萌脸色一变，王贵马上语气一变。说道：“但是，我却知道他第一次出现的地方

    随着王贵的讲述，苏萌不仅没有搞清楚少年的真正来历，反而让他的神份显的更加神秘。

    据王贵所讲，那是在三年前的一天。

    当时由于是码头的淡季，无论是码头，还是客栈的生意都很差。

    没有收入就无法改善生活，三月不知肉味的王贵，实在是忍不住肚里的换虫，打算去镇北的一片树林里打些野味，好解解馋。

    虽说此地靠近顺天河，树林的面积也不算很大，但由于镇子上没有高手，在加上，这个世界里天地灵气充足，树林里也有一些实力比较强大的野兽存在。

    好在王贵从小身体就比较强壮，虽说不是天生神力，但比普通人要厉害的多。在加上，他的儿子曾经教过他一些简单的武技，所以，只要不是太深入树林，王贵足以自保。

    可是，那一天也不知是怎么一回事。树林外围常见的一些兔子，野猪等实力比较弱的野兽，统统都不见了，这让王贵很是疑惑。

    虽说越往深处，危险也就越大，但在嘴馋的蒋惑下，王贵还是决定继续深入。

    好在，并没有深入多少，王贵便看到一只身长足有二米多的野猪。

    ！

正文 第二百八十三章 蛟！



正文 第二百八十四章 生疑

    瞅了一眼苏研，苏焕直接把手中的密函丢给他，然后笑着说道：“唉！萌萌这丫头，就是不听话，我叮嘱她在路上不要给我惹事，可她就是不听，给我惹下了这么大的麻烦

    虽然是抱怨，但语气中却充满了自豪！

    而接过密函的苏研，看过之后，则是一脸的震惊。随后，他却摇了摇头，神情略为不屑的说道：“族长，以老夫来看，此事恐怕有很大的水份吧！”

    “苏研长老，此话何意？”苏研竟然敢当着自己的面，指疑苏萌的功劳，原本是一脸笑意的苏焕，顿时阴沉了下来。

    他冷冷的看着苏研，身上散着一股无形的气势，让苏研忍不住的退后几步。

    “族长，你不要着急，先听我慢慢说。”苏焕的愤怒，以及无形的压力，让苏研忍不住的脸色一变，原本还有些倚老卖老，以老夫自称的他，马上改口。

    平时依着自己是苏家二长老，又是苏家五代以内的嫡系子弟。手下又有很大的一股势力，苏研在苏家很是权势。

    虽说还不至于当面违背苏焕的命令，但有些意见他却能够直接反驳，根本就不留任何的情面。

    可那只是以前，自从苏焕突破先天之境后，苏研在苏家的地位成直线的下降。

    而随着苏陈两家的结盟，以及天下第一用毒高手毒狼花的依附，更是让苏焕的威信达到巅峰，现在苏研在苏家的权威已大大不如以前。    “说！”冷冷的，简单一个说字，表达了苏焕对苏研的不满。

    “族长，您是先天之境强者，对于不同境界的实力差别，要比我们清楚的多。那么，四个后天十层以上的绝顶高手，一百二十多个精英高手，凭着大小姐的实力，以及她手下那十几个侍卫，怎么可能打的过呢”。

    “苏研长老，你不要忘了，大小姐身边不是有苏银长老，他可是后天十层大圆满之境的顶尖高手！”这时，另外一个属于苏焕嫡系，名叫徐鸿的长老，开口说道。

    “徐长老，你看看就知道了！”或许是因为苏焕刚才身上散的无形气势，让苏研不敢在随随便便的对别人使脸色，他直接把手中的密函递给徐鸿。

    “厉害，大小姐真是厉害！”看完手中的密函，徐鸿一脸敬佩的把手中的密函交给其他的长老。

    “徐长老，难道你相信密函上的内容？。见徐鸿连连的称赞，苏研神情略为不满的问道。

    即便你跟苏焕是一伙的，但这马屁拍的太也露骨了吗！

    “苏研长老，你我都是苏家管事的长老，是能够接触到暗影之队秘密的人，对于暗影之队的规定，想必你我都很清楚，你说他们会传递假消息吗？。

    “既然是暗影之队传来的消息，那么，其直实性是不容至疑的根本就没容苏研开口反驳，徐鸿直接开口堵死他。

    随后，徐鸿向着苏焕一抱拳，语气非常恭敬的说道：“族长仍先天之境的强者，是真是假，难道还分辨不出来吗！”

    毫不掩饰的巴屁。让苏焕脸上重新恢复笑容，而苏研则是一脸的郁闷。

    这还没有完，徐鸿接着拍道：“另外，大小姐天资聪慧，以自创的阵法能够抵挡七大家族的进攻，那么，现场创出几个阵法交由那十几个。精英高手，取的这样的成绩也不为过

    “阵法？。听到徐鸿提起阵法，苏研先是一愣，随之便想明白这其中的原因。

    或许密函的内容是真实的，自己有些操之过急了！

    不过，徐鸿接下来的话，让苏研感到非常的恼火。

    “苏研长老，大小姐是族长唯一的孩子，也是苏家嫡系唯一的子弟，将来苏家必须由她来接管，既然如此的话，那她为何还要说谎！”

    “这，！”虽然有心要反驳徐鸿的话，但想起刚才苏焕的态度，苏研只好把话压在心中，只是神情略为阴森的看了一眼徐鸿。

    而对于苏研阴森的注视，徐鸿显然并不在意。

    因为像今天这种争吵，已经不是一二次了，大家也都习以为常了！

    在者，既便是苏研想要对自己动手，徐鸿也不怕。因为徐鸿已是后天十层中期数峰的实力，直要动起手来，苏研还不一定是自己的对手。

    “族长，虽说大小姐和苏长老给苏家争的了无限荣光，但同时也让他们随入羌机之中，为了避免大小姐出现什么意外，以我的看法。不如派出几个长老，去暗中保护大小姐。”又是**裸，毫不掩饰的巴屁。

    “徐长老此言有理！”徐鸿刚才说，正是苏焕所忧心的，也正是之所以把苏家众位长老都请到议事大厅的原因。

    次。苏萌不仅仅只是灭杀了岚皋城城于胡英。以及副城洲旧俊。更是一把大火把整个岚皋城城主府给烧的一干二净，这等于狠狠的扇了胡史一个响亮的耳光。

    以胡史的性格，以及这二十多年，两家彼此内斗的关系，恐怕他不会轻易放过苏萌等人。

    “这样吧！徐长老，你从族里挑选十个后天九层以上的大高手前去支持萌萌。”

    “另外，我一会去请一下毒狼花前辈。请她跟你一起去。”虽说徐鸿的实力也不弱，但与胡氏家族相比，还是弱了一些，并不能保证苏萌的安全。

    如果毒狼花能够前去，凭着她虚天之境的实力，以及让害怕的毒功，胡史即便是想要动手，也要考虑一下胡家的损失。

    “是，族长”。徐鸿心中大喜。

    其实，也不能怪他如此的高兴。

    自从苏焕突破先天之境后，整个人的心态生了很大的改变，他正逐渐的退出苏家的权力中心，也在慢慢培养苏萌。

    而以现在的形式来看，恐怕最多也就十几年的时间，苏萌就很有可能成为新一任的苏家族长。

    一朝天子一朝臣，这仍是千古不变的至理。

    到时候，像他这种外姓长老，想要继续在苏家拥有现在的权势，武是想要更上一层楼的话，那么，就必须提前和苏萌打好关系，也就是提前向她效忠。

    而这一次暗中保护，正是他向苏萌表忠心的时候。

    ”，！    阜阳镇，后院，走廊中。

    苏小圣的异样引起了苏萌的注意，寻着它的目光，苏萌的视线也落在了蛟身上。

    眉头微微一皱，苏萌心中一动，暗自猜想，难道蛟并不是自己想像中的普通人，或许说，他是一个深藏不露的绝顶高手！

    要知道，苏小圣不同于一般的灵兽，虽说现在还不能确定它到底是不是灭世魔猿，但它所拥有的特殊能力，以及对于天下灵物的特殊敏感，苏萌可不只见过一二次。

    想当初，在黑风森林外围，也是它提前现了类马的存在，那么，它此时对蛟的警慢，不由的让苏萌心中生疑。

    “姐姐，这是你的朋友！”被苏小圣警惧的盯着，被苏萌疑惑的看着，一直冷漠不语的蛟，神情终于有了一丝变化，他怯声的问道。

    “呵呵！蛟，来，我给介绍一下，这是姐姐我最亲密的朋友，苏小圣伸手放在苏小圣的背后，苏萌使劲的捏了一下，同时开口笑着说道。

    虽说心里有些疑惑，怀疑蛟并非是普通人，但此时并不是追查他来历的时候，所以，苏萌暗自提醒苏小圣。不要在继续紧盯着他。

    只不过，虽说暂时不在追查蛟是否真的是一个危险人物，但苏萌决定，在查清蛟的真正来历之前，尽量不让苏小圣离开自己，以免出现在什么危险！

    可能是苏萌想的过多，没有注意到蛟的变化，在她说出苏小圣是她最亲密的伙计时，蛟的脸上闪过一丝嫉妒。

    “小圣，这是蛟，他是我今天刚刚收的弟弟，以后你可不能欺负他。”不管蛟是不是拥有特殊能力的人，但既然想通过他了解一些神秘的事情，那就不能过多的得罪他，甚至还耍亲近他，让他相信自己。

    “吱吱”。苏小圣不仅是通人性的灵性，其聪慧程度并不弱于一些聪明的人，苏萌刚才的提醒让它很清楚主人要打算要做什么，所以，它眼中的危险信号消失的一干二净，然后拍着小胸口蛟保证，它会照顾好蛟的。

    “好了，好了，我知道你最厉害，但在厉害也得吃饭，走吧”。苏小圣能够这么快领会自己的意图，让苏萌非常的开心。

    客找大厅内。

    虽说这家客栈的条件不怎么好，但在王贵尽心尽力的准备下，晚饭还是很丰富的，这让原本对王贵就很有好感到苏萌，此时显的更加满意。

    “小姐，请用除了苏银以外，十几个侍卫早已站在大厅里等待。

    “表姐，苏长老呢？”看了一眼四周。苏萌现苏银此时并不在大厅内，有些疑惑的问道。

    苏颖摇了摇头，说道：“小姐，属下不知，在安排完房间后，苏长老便出去了。”

    “行了，那就不等他了，咱们先吃吧”。摆了摆手，示意四周的侍卫坐下用餐。

    苏银是后天十层大圆满之境的顶尖高手，又经过胡英的刺激后，提并触摸到虚天之境的门槛，现在就算是成名多年的慕容峰也不一定是他的对手，所以，对于他的安全，苏萌并不怎么担心。

    ”！

正文 第二百八十五章 江湖四姣

    庞。到我身边来！，吊说有此怀疑蛟的真实身份。其平，心他是不是会给自己带来危险，但这种情绪绝对不能流露出来，以免他在生疑，所以，苏萌一如白天般，热情的招待蛟坐到自己身边。

    眼前一桌子的山珍海味，让一直都是冷漠对人的蛟，神情终于有了一丝变化，等到苏萌示意可以开吃后，蛟在也不顾他一直沉默不语的样子，直接动手开吃。

    不过，还有一个人的动作比他更快，那就是苏小圣。

    虽说在苏萌的提醒下，苏小圣不在怒视蛟，但在面对美食时，它却故意的针对蛟。

    只要是蛟看中的肉类，它肯定提前夺下来，这让忙活了半天的蛟，最终直吃到几块鸡肉。

    一脸委屈的看着苏萌，蛟此时的样子看上去很是可怜，这让原本一直保持警惕的苏萌不由心一软，伸手把站在桌子上的苏小圣给提了起来，然后示意蛟可以动手了！

    晚饭结束后。

    知道苏萌对一些生活上的细节比较在意，所以，在晚饭结束后，苏颖特意泡了一杯从家族里带来的清茶。

    轻劝品了一口清香留唇的清茶，放下茶杯后，苏萌看了一眼坐在她对面的蛟，心里在考虑着怎样开口劝说，劝说他能够跟随自己一起走。

    “蛟，姐姐想问你，你在这个世上还有没有其他的亲人？”

    摇了摇头，蛟神情看上去有些伤感。

    “蛟，姐姐不是这里的人，而这一次是去南芒城参加在那里举行的百兽大战，所以，明天就要离开这里。既然你没有亲人，是否愿意跟姐姐一起走？”苏萌有些紧张的问道。

    除了紧张，苏萌心里又有些复杂。

    明明知道苏小圣的示警，表示蛟的身份并不简单，他很有可能不是普通人，留在身边有可能会有危险，但苏萌打心里又想带着他。

    正是这种矛盾的心里，让苏萌的神情看上去很是紧张。

    面对苏萌的邀请，蛟没有任何的忧虑的，直接点了点头，语气难得有了一丝人情味的说道：“姐姐。我愿意！”

    蛟能够同意跟着自己，在加上，他语气中流要的亲近，让苏萌暂时压下心中的担心，开心的笑了。

    “小姐，有什么高兴的事情，让你这么开心。”而就在这时，消失不见的苏银，终于从外边回来了。

    “苏长老，很是抱歉，时间太晚了，我们又太饿了，没有等你。”

    “不过，我已经让小二给你特意留下了一份，等会热一热就可以吃。”虽说苏银神情很是疲惫，明显是去处理一些刺手的事情，但苏银不主动提，苏萌也不会过问。

    谢谢，小姐，那我先去了！”苏银笑了笑，然后转身去后院清洗一下。

    只不过，在他转身离开时，却特意的看了一眼蛟，眼中流露出一幕惊恐的目光。

    ，”！

    平阳城，做为八大家族之一，孙氏家族总部驻守的城市，无论是占地面积，还是经济展，都非常的繁华。

    且，平阳城的位置靠近南方，一年四季如春，整个城市中载满了各种各样的鲜花，让整个平阳城看上去，就像是一个花的城市。

    “苏长老，以前你代表苏家去南芒参加百兽大战，想必也来过这平阳城吧？”看着街上人来人往，一幅繁华的景像，苏萌很感到兴趣的问道。

    “嗯，除了参加百兽夫战，我年轻的时候也来过不少次。”看了一眼四眼的商铺，苏银笑着点了点头，说道。

    孙氏家族与苏家相隔很远，势力范围并不接触，所以，苏孙两家的关系，虽然不像赵家，慕容家族走的那么近，但也不像胡家那样的交恶，算是关系平平。

    “那不知，平阳城有什么好玩的地方？”虽说岚皋城一行，让苏萌对于游玩风景区的热情消减了不少，但由于苏孙两家的关系，以及这美丽如春的平阳城，让苏萌不由的起了想要游玩的念头。

    “小姐，虽然我很熟悉平阳城，也知道不少好地方，但是，恐怕你这次要失望了。因为咱们只能在平阳城住一晚上，明天一早就要提前出。”看着苏萌一脸兴奋的样子，苏银很是愧疚的说道。

    “好吧！”听到苏银这么说。苏萌略微一想，便明白他刚才的意思。

    这一次参加南芒城百兽大战，除了证明苏家身为八大家族的权势以外，更重要的，是帮苏家拉拢一些天资极佳的年青俊杰，以增强苏家的整体实力。

    而那些年青俊杰，为了能够加入八大家族，一般都会提前到达南芒城。

    为了避免被其他势力抢先下手，八大家族，以及一些实力不弱的家族，都会提前几天赶到南芒城，与这些年轻俊杰们接触，所以，这一次为了苏家，苏萌也必须提前赶到。

    “让一让，都让一让！”不能游玩这美丽的城市，苏萌略微感到遗憾。

    而就在这时，一阵喝斥声传来。

    扭头一看，苏萌眼前一亮。

    后方一辆非常豪华的马车，正向着自己这方驶来。

    马车前，站着四个年青貌美。实力都是后天七层，手持宝剑的美女。

    而在四个美女身后，则是用丝纱充做车帘。车帘后，隐隐约约坐着一个看不清容貌，但身材却是极佳的女子。

    “快看，那可是孙家二小姐的马车，马车前站在的那四个美女，就是春夏秋冬四姐妹。不用问姐此时肯定也在车里。”这时，离苏萌不远处有一个年轻的小伙子，一脸兴奋的吼道。

    “孙家二小曲，孙倩！”听到那个小伙子的吼叫，苏萌心中一动，嘴里轻声念道。

    随后，她抬头看了一眼苏银，再苏萌银也同样向她点了点头。

    孙倩，孙家二小姐，刚刚年满二十岁，与黄氏家族三小姐黄英，李氏家族大小姐李静，以及东方家族二小姐东方喻，也就是东方玉的妹妹，四人并称江湖四故！

    如果不是最近两年，苏萌凭着绝世的容颜，众的天资，一时占据上风，那么，江湖年轻俊杰的心目中的女神，就会是这四位！

    虽说没有考虑清楚，自己将来会如何处理自己的感情，但苏萌依然没有改变的，是前世爱看美女的习惯。

    看着马车从身边经过，苏萌不由的心中一动。暗运内力，在无人觉查的时候，轻轻挥了一下手掌。顿时，一股清风吹起车帘，露出坐在马车里，孙倩的容颜。

    水蓝色的衣衫，宛若空谷幽兰，飘逸空灵，淡然出尘。

    一头乌黑的秀披在肩上，如玉般的脸颊，宛若玫瑰一般的光彩照人。

    耳边，一幅大大的耳环，让她美丽的容颜，多了一丝调皮！

    怪不得，怪不得孙倩能够拥有四姣的美称，就这份淡然出尘的气质，就足以让人注目不已。

    唯一可惜的是，好像孙倩感觉有人在注视她，连伸手掩蔽车帘，让苏萌无法更加仔细的观察她的容颜。

    看着马车从身边驱过，苏萌忍不住的叹息一声，好一个让人心动的美女。

    突然，苏萌突然感到有人在注视自己，忙转头看去，现注视自己正是苏银，她不由于感到小脸一红。

    虽说自己刚才施展内力。很是注意，很是小心，但是，在怎么小心也不可能逃过苏银这个已经半只脚迈入虚天之境的顶尖高手。

    自己像是一个色狼一般，去偷看一个女按子的容颜，这让苏萌羞愧的低下了头。

    其实，苏萌的担心完全不必要，因为苏银的看法与苏萌想的不一样。

    他知道女孩子天生爱美，喜欢互相之间比较谁更漂亮。或许在听到孙倩有着江湖四蛟的美誉，让苏萌心生嫉妒之心，想要偷看一下也属正常。

    圣地客栈，门前。

    像岚皋城这种不属于八大家族驻守的大城市，都有圣地客栈的存在，那么，做为八大家族之一，孙家总部的平阳城，不仅有一家装潢的非常豪华的圣地客栈，而且，客栈的占地面积相当的大。

    “想必这个就是苏家大小姐，苏小姐吧！”就在苏萌刚刚抵达客栈门口，一个长相略为富态的中年胖子，一脸笑呵呵的仰了上来。

    “小女子正是苏的，不知阁下您是？。看到眼前这个陌生的胖子，苏萌神情有些疑惑的问道。

    虽说经过那晚玄奥顿悟后，苏萌并不在意众人注视她的目光，但是，为了避免引起不必要的麻烦，这一次苏萌特意的易术了一下。    虽说没有刻意的改变性别，但至少从一个绝世美女变成了一个普普通通，并不怎么引起注意的女子，这也是为何苏萌抵达平阳城后，并没有引起众从围观的原因。

    而在已经匆意易术，改变相貌的情况下，眼前这个陌生的胖子竟然认识自己，并且，主动的上前打招呼，这不由的让苏萌感到疑惑。

    “在下是平阳城圣地客栈掌柜的，遵从我家少爷指令，特意在此恭迎苏小姐。”见苏萌面露疑惑，掌柜的笑呵呵的解释道。

    其实，他之所以站在外边迎接苏萌，多亏了岚皋城圣地客栈的掌柜。因为是那个掌柜的给他送来的消息，提醒他苏萌对自家少爷的影响。

    如果能够巴结好苏萌，那自家的少爷肯定会非常的高兴，到时候，像他们这些外围掌柜的，就有机会成为慕容家族的直系族人。

    “噢！原来如此听到掌柜的说出慕容复，苏萌恍然大悟道。

    ！

    ，

正文 第二百八十六章 采花贼

    听到眼前这个略显富态的中年人说自己是圣地客栈掌柜的，又是受慕容复的叮嘱。特意迎接苏萌。

    脸上虽然很笑意，但苏萌心里却非常的不情愿。

    她一尽量避免受慕容复的恩惠，怕的就是最后无法面对他，无法拒绝他的柔情，他的爱意。

    本来，以苏萌的意思，是想另外在找一家客栈，像平阳城这么大的城市，难道还没有其他好的客栈不成！

    可是，苏银却非要选择圣地客栈。

    一来是他比较熟悉这家客栈。对于客栈的布局非常的了解，能够很好安排苏萌的安保问题。

    毕竟他们刚网击杀了胡英两兄弟，又一把大火把人家城主府给烧的一干二净，算是彻底的得罪了胡史，以胡史死要面子的性格，恐怕不会轻易的放过苏萌等人。

    二来，苏家与慕容家族关系一直不错，两家的族长更是多年好友。

    虽说当初苏焕在突破先天之境时。慕容家族同样也派出高手进行破坏，但做出这个决定的却不是慕容峰。

    在者，这一次苏陈两家的结盟议式，苏焕与慕容峰，以及赵康达成了共进退约定，两家的关系更进一步，所以，选择圣地客栈是不容致疑的。

    “苏小姐，您请！”一侧身，掌柜的一脸陪笑的说道。

    “多谢！”尽管心里不乐意。但苏萌知道自己绝对不能翻脸走人。毕竟伸笑脸人。她只好一边向客厅里走去，一边笑着谢道。

    此时已经接近中午，正是用餐时分。整个大厅里已是人满为患，乱糟糟。让苏萌的眉头不由皱了起来。

    “苏小姐。以您的身份怎么可能在这里用餐呢！包间早已备好请随我上三楼。”看到苏萌眉头紧皱。比猴还精的掌柜知道她喜静，不喜欢眼前乱七八糟的样子，忙开口说道。

    其实，就算是大厅里空无一人，掌柜的也不会把苏萌等人安排在大厅内。无论是苏家和慕容家族的关系，还是少爷对她的爱慕，掌柜的都会尽心尽力的安排好，不会让她感到一丝的不满。

    ”老二，你看刚才上楼的那个女子是谁？竟然能够让韩掌柜的亲自招待！”就在掌柜的领着苏萌等人上楼的时候，在大厅的一处角落里，一个长相平凡，但眼角却有一颗黑痣的中年人问道。

    “大哥，这我就不清楚！不过。此女气质非凡，身上有一股淡淡的上位者气质，明显不是普通人

    “另外，从她刚才笑的时候。脸部肌肉略显僵硬，明显是刻意易容术过。也就是说，她的容貌应该不是现在这个样子。”在这个平凡的中年人对面，集着一个年龄大约有二十出头，但长相异常俊美的青年。

    如果不是因青年脖颈处，那非常明显的喉结，恐怕任谁都会把他当做一个绝世美女！

    “老二，你猜她会不会是前段时间，灭杀岚皋城城主胡英的苏家大小姐苏萌？”被称为大哥的中年人，看着即将消失在楼梯拐角处的苏萌等人，神情有些兴奋的猜道。

    “很有可能！”年轻俊美的青年人，略微赞成的点了点头。

    随后，他好像想到了什么。脸上流露出和老大一样的兴奋。同时。兴奋的表情中带着一丝淫荡的笑容。

    三楼，包间内。

    等到掌柜的和有卜二退下后。一直都没有说话的苏银。却脸色一变。身上散着一股浓厚的杀机。

    而他的这种突然变化，让苏萌等人惊讶不已，不明白他到底为何突然怒？

    要知道，苏银可是半只脚迈入虚天之境的顶尖高手，其心志早已坚硬如铁。就算是很重要的事情，也很难引起他情绪上的变化，那么，刚才到底生了什么事，能够让他如此的愤怒！

    不过，谁都没有注意到，一直盯着桌上山珍海味的蛟，他放在桌下的双手也紧紧握了起来，而且。眼中闪过一丝类似于野兽的精光。

    “苏长老，生了什么事情？”看了一眼房门，苏萌现客栈掌柜的在退后，并没有关上房门。示意苏颖关上房门，她不解的问道。

    。小姐，现在散开你的感知力，查看了一下，一楼大厅东北角那两个人！”苏银并没有回答苏萌的问题，而是让苏萌自己去查看。

    “有什么异常吗？”根据苏银的提示，苏萌散开自己的感知力，很快就现了大厅东北角坐着的二个客人。    一个长相非常普通的中年人。这个中年人属于那种看过就会忘记，普通的不能在普通的人。

    而另外一个”则是长相异常俊美，给人印象非常深刻的青年人，这两人的组合，可以说是一个极端。

    小姐，你涉入江湖的时间很短，阅历不足，又没有到过南方，可能不清楚那两个人的身份。”见苏萌一脸的疑惑，苏银突然想到苏萌今年不过才十八岁，闯荡江湖的时间也不过二年，对于一些名气不显的高手

    ，讣…熟知。所以，他便向苏萌介绍泣两个人的来 ”

    随着苏银的介绍，苏萌双拳紧握。脸上不由的浮现出愤怒的神情。

    原来，在一楼大厅东北角坐着的那两个人，并非是普通的武林高手，而是声名狼藉的采花大盗。也就是俗称的采花贼！

    年青俊美的那个名叫林之平。江湖绰号江南秀士，一身实力已是后天九局巅峰之境。擅长使用一把山河风水扇。

    别看他面相只有二十出头的样子，其实，他真实的年龄已将近五十岁。只是因为他修炼的仍是一门非常阴毒的采阴补阳之术，所以，才会显的那么年青。

    而另外一个长相普通的中年人，名叫刘程运，江湖绰号绵里藏针，一身实力同样是后天九层巅峰之境，擅长使再暗器。

    虽说刘程运的实力是后天九层炭峰之境。但因他长相普通，又极擅长使用暗器，一般后天十层以上的绝顶高手。也不愿意招惹他。

    这两人由于常年在南方活动。又极为懂的保命之术，其声名在江湖上并不显，所以，苏萌不知道他们两个人的来历，也纯属正常。

    “两个败类！”苏萌咬牙切齿的说道。

    虽说采花大盗这项光荣，而又有前途的职业。是苏萌在转世之前，梦寐以求的工作，但等到她真的转世重生，并且，由男子变成女孩子后，对于这份光荣的职业。有了很大的抵触。

    “小姐，这两天你要多加小心，我怀疑他们已经猜出你的身份。恐怕这两天就会对你动手。”回忆刚才偷听两个人之间的谈话，以及江南秀士林之平淫荡的笑容，苏银有些担心苏萌的安全。

    苏银无论是身份，还是阅历都不同于苏萌。

    做为苏家大长老，又是掌握整个苏家内线的负责人，对于江湖上，无论是有名的武林高手，还是隐藏在暗处的绝顶高手，他都一清二楚。

    比如江南秀士林之平，虽说实力只有后天九层数峰之境，但由于他擅长使用迷药，有很多后天十层以上的绝顶高手都倒在他的手中。当然，大部分都是女子。

    虽说苏萌天资常，拥有的绝技可以击杀后天十层初期的绝顶高手，但是，面对于这些江湖下三滥的招式，很容易上当。

    “呵呵！那正是求之不得！”听到苏银提起，江南秀士林之平，与绵里藏针刘程运打算对自己动手。苏萌一点都不担心的笑了笑。

    论实力，自己真正的手段可以灭杀后天十层以上的绝顶高手，身边又有苏小圣这个实力堪比先天之境的灵兽，那真是来多少杀多少！

    论用毒，有毒狼花这个天下第一用毒高手所炼制的解毒丸，在加上，曾经服用过遗妹兽内丹。可硬抗天下绝大多数巨毒。

    苏萌就算是站在那里不动，任由他们对自己使毒，恐怕也没有多大的效果。

    讣姐，还是小心一些为好！”苏萌毫不在意的态度，让苏银心里有些担忧，担忧小姐在因大意而吃亏。

    只不过，他知道，苏萌性子比较倔强，光是靠着劝解是没有用的，看来，自毛必须要辛苦一段时间了！

    ！

    平城阳，丽宛庄。

    丽宛庄，落座于平阳城的南面，远离平阳城，是一处环境非常优美的大庄院。

    而此庄院正是八大家族之一。孙氏家族族人生活的庄院。

    与苏家一样，孙家把整个家族都搬到了城外的庄院，只是在平城阳内，留了一个很大的府宅，算是孙氏家族族长孙崇武处理公务的地方。

    丽宛庄，后院，塘池中央，一处亭子中。

    网刚从城外返回庄院的孙家二小倩，正迈着轻盈的步履，向着池塘中央的亭子走去。

    而在亭子中，坐着一个正在钩鱼的中年人。

    “倩儿回来了！”就在孙倩刚才迈过走廊，准备进入亭子时。钩鱼的中年人回过头来，一脸慈祥的问道。

    “父亲大人！”孙倩微微弯身，行礼道。

    亭子中，正在钩鱼的中年男子，正是孙氏家族现任族长孙崇武。

    孙崇武，岁数与苏焕、慕容峰差不多。今天也不过五十多岁，但论起习武的天资，与那二人相比，要差了许多，甚至还不如东方絮。

    因为他此时的实力，也只不过是后天十层初期颠峰罢了！

    在八大家族的八位族长中。他的实力应该算是最差的一个，但是，却不能因为他的武功最差，从而小瞧了他。

    因为孙崇武的聪明才智，以及他对时局的敏锐性，要远远强于其他几个几个家族的族长。要不然的话，他也不会一直在孙氏家族族长的个子上，一坐就是二十多年。    甚至就连已是先天之境的苏焕，对于孙崇武的聪明才智也很佩服！

    ！

正文 第二百八十七章 以画入境

    “嗯！”面对女儿孙倩的行礼，孙浩只是点了点头，然后回过头去。继续钩他的鱼。

    如果熟悉孙崇武的人就会知道，每当他在想一些重要的事情。或是有什么重大决断时，都会到亭子中钩鱼，以方便他进行思考。

    而做为孙崇武最宠爱的女儿，孙倩更是了解他的这个习惯，所以，孙倩轻声的走到孙崇武身后，站在那里一言不。

    过了大约半个时辰后，一条鱼都没有钩上来的孙崇武，突然丢掉手中的鱼杆，脸上流露出一丝为难的表情。

    “父亲大人，是否有什么难以决择事情？”看到孙崇武面流露为难之色。了解孙崇武性格的孙倩。不由的出声问道。

    抬头看了一眼孙倩，孙崇武指了指身边的石椅，轻声的说道：“倩儿，坐吧！”

    “谢父京大人。”孙倩微微弯身。然后恭恭敬敬的坐下。

    如果是外人看到孙倩对孙崇武的态度。恐怕会很吃惊。因为他们两人之间的对话，完全不像是一对父女，反而像是主人与客人的区别。

    其实，这与孙家的传统有关。

    孙家虽说同苏家、慕容家族共同成立了八大家族，但在这之前。孙家却是一个书香门弟，最是守规律，就算是后来成为了武林中人，原来的规律依然还在遵守。

    “倩儿，你自幼聪慧。戏一些事情都有自己独特的见解，现在你帮为父分析一下，此事为父该怎么做！”等到孙倩坐下后，孙崇武说道。

    “父亲大人。请讲！”孙倩恭敬的说道。

    “事情是这样的，！”随着孙崇武的讲述，孙倩终于了解到父亲刚才为何会流露难以决择的表情。

    原来。在今天早上。孙崇武突然接到胡氏家族族长胡史的密信，信上的内容很简单，那就是请孙崇武帮他杀一伙人。同时。在擒拿住一个人。

    与苏胡家的不同是，孙胡两家虽说势力范围相接，但两家的关系一直都很不错。虽说达不到生死与共的程度，但与其他几个家族相比，关系非浅。

    按理来说。以孙家的权势，别说是帮胡史杀十几个人，就算是成百上千，也不会让孙崇武感到为难。

    可是。这一次胡史让他动手杀的高手。却是前往南芒城参参加百兽大战的苏家大长老苏银，以及十几个侍卫。

    而擒拿的对手，则是苏家大小姐  苏萌。这让孙崇武很是为难。

    对于胡史为什么要对付苏萌等人，孙崇武心里很清楚。毕竟苏萌等人不仅灭杀胡英两兄弟，又一把大火烧了整个城主府，此事就算是放在孙崇武身上，他恐怕也会像胡史一样的愤怒。

    凭着两家的关系，击杀苏家十几个侍卫。孙崇武倒是可以帮忙。

    但击杀苏银，以及擒拿苏萌，却让孙崇武有些难以下定决心。

    前段时间去参加苏陈两家的结盟议式。孙崇武亲自前往苏家庄明，礼。对于苏银这个苏家大长老的变化，他很清楚。    堂堂后天十层大圆满之境的顶尖高手，虽说不是天下无敌，但也很少有其敌手，想要灭杀这样的一个顶尖高手，至少要动用一个虚天之境的强者。

    而虚天之境的强者，孙家是！

    可是。为了胡史的一个请求，就要去密室，请出闭关多年的老祖，孙崇武很不情愿。

    做为传承了千年之久的孙家。家族里同样记载着有关虚天之境修炼的资料。对于这个境界所存在的危险，孙崇同样清楚。

    另外，擒拿苏萌，这在孙崇武看来，更是可不能做的事情。

    因为苏萌不仅仅是苏家大小姐，更是苏家唯一的子弟，苏家将来的继承人。也是现在族长苏焕的宝贝女儿。

    如果在自己的地盘上，帮胡史擒拿了苏萌，那就等于真正的与苏家翻脸，与苏焕为敌。

    此事要是在以前，孙崇武到是不在意。

    毕竟八大家簇中，苏家的实力是最弱的。既便是擒拿了苏萌。苏焕也不敢怎么样对付孙家。

    但现在却不同了，苏焕已是先天之境的强者。如果惹的他怒。那么，光凭着他一个，人的实力，就足让孙家寝食难安。

    更别说，还是刚刚加入苏家，有着天下第一用毒高手之称的毒狼花！

    “父亲大人，我不知道你在考虑什么。像灭杀苏银，擒拿苏萌这种天大的麻烦事。你为何不直接推掉？”等到孙崇武说完此事后，孙倩不解的问道。

    在孙倩的认识中，虽说孙胡两家的关系很是亲近，但也没有好到在帮胡史报仇的地步，而且，她有些不明白。像这种可以给家族带来灭顶之灾的麻烦，父亲为何不直接推迟，还要费尽心机的考虑。

    “倩儿，你不明白！”摇了摇头，孙崇武一脸苦笑的说道。

    “父亲大人，正是女儿不明。”；从才要问啊！  吊说孙家的家教很是严格，但今天口讨重要，孙倩便以仗自己平时比较受宠。继续问道。

    “为父欠胡史一个天大的人情，一个不能不还的人情！”说到这里，孙崇武抬头看着眼前的湖水，眼睛里流露出一丝回忆！

    ”，！

    圣地客栈，后院，掌柜特别准备的院子中。

    “鬼诺，查清楚那两个。人的位置了没有？”刚刚结束调息的苏萌，对着从虚空中现身的鬼诺问道。

    “回主人的话。属下已查清，江南秀士林之平，与绵里藏针刘程运两人并不居住在平阳城。”

    “不过，属下已经打算清楚，他们两人今天是外，打算前往城南的一处别院中。只是。”说到这里，鬼诺略微一停顿。语气有些忧虑不决。

    “接着说！”眉头一皱，苏萌脸色一沉，神情有些不悦的说道。

    “是，主人。那处别院离丽宛庄不远，而丽宛庄正是孙家的族宅。”

    伸手挑了挑额头前的海，苏萌不由的陷入沉思之中。

    自从在苏银那里得知，江南秀士林之平。和绵里藏针刘程运这两个淫贼打算对自己动手，苏萌便已决定动手除掉这两人。

    一来是为了解决麻烦，必须这两人影响自己参加南芒百兽大战的行程！

    二为也是为天下千千万万的女孩子着想。以便在有无辜的女孩子受到这两个人的侮辱。

    本来，苏萌是想等他们亲自送上门来，在出手解决他们。

    可是，想到自己只能在平阳城留一晚上的时间，林之平和刘程运两人不一定有时间来寻找自己，苏萌便想要先下手为强。

    凭着自己可以击杀后天十层初期的手段。以及在遗蛛兽内丹的改造下，百毒不浸的体质，灭杀两个后天九层的大高手，不成问题。

    更何况，在加上有苏小圣这个堪比先天之境灵兽的辅助，更是万无一失。

    既然决定先下手为强，那么，就必须找到他们的躲藏之地，所以，苏萌才会派鬼诺去调查。

    可没想到，那两个，人如此的胆大，竟然敢向孙家族宅不远处的别院动手，这让苏萌感到有些为难！

    既便自己在有把握灭杀林之平和刘程运两人，但他们两个都不是简单的高手。

    到时候，一场恶战是难免的。

    如果战斗的动静在惊动了孙家的人，以自己苏家大小姐的身份。有些话还真不好说。万一因此而引起孙家人的误会，那对于苏萌接下来的行程会有很大的麻烦。

    因为接下来。还有将近十天的路程是在孙氏家族的势力范围内。

    “做了！”考虑了半响，苏萌猛的一锤床铺。神情很是果断的说道。

    之所以决定不顾被孙家现的危险，是苏萌想到，只是千里做贼，那有有整日防贼的。

    只有解决了这两人，那自己才算是真正的安全。

    在者。凭着自己凌波步的度，想必就是孙家人现了，自己也有把握在短时间内逃走。

    ”！

    夜幕临降，整个大地渐渐陷入一片阴暗之中。

    可随着明月高高挂起，皎洁的月光宛如洁白的羽毛一般，大片大片的洒在大地上，让原本有些阴暗的天色，又重新充满了光明。

    离丽宛庄十里外，有一处环境非常优美。修建极为精致的别院。    这座别院虽说离丽宛庄很近很近，也是孙家的人建造的，但住在这里的却不是孙家的人，而是一个名叫郭传璋。

    说起来，这郭传璋可是一个非常特殊的人。

    此人的名气和才气可以说是冠绝群芳，其声名并不输于八大家族中的任何一个族长。

    只不过，此人却不懂的任何武功，只是一个普普通通的人。

    那么，他的名气之大，主要原因来自于。此人所精通地画术。

    郭传璋精通画术，擅长山水画。他的画不仅十分的逼真，更是孕含了很深的玄奥在里面。

    如果有人能够理解画中含义，那么，对于自身的武学，以及境界的感悟。都有着难以想像的帮助。

    孙氏家族的老祖，也就现在孙家唯一的一位虚天之境的强者，正是通过郭传璋的画，感悟到天地灵气的变化，从而突破后天十层大圆满之境，成为江湖上最顶尖的虚天之境的数峰高手。

    也正是因为如此，郭传璋才得以在丽宛庄十里外的别院居住。

    一来，这里环境优美，非常适合像郭传璋这样的名家居住，也利用他利用周围的环境，来增加他的创作灵感。

    二来，住的近可以保护郭传璋的安全。同时，也有监视的成份存在。

    ！

    echo 处于关闭状态。

正文 第二百八十八章 震撼的画！

    ”宛庄，十里外的庄院。画神郭传璋的居

    孙家之所以把郭传璋这个顶顶大名的画神困在这里，甚至不允许他离开半步，其实也是无奈之举！

    孙家老祖能够领悟画中玄奥，进而成就虚天之境，那么，江湖中的聪明之辈很多很多，能够理解郭传璋画中玄奥人肯定也少不了。

    为了避免因郭传璋的画，在多出许多的顶尖高手，影响孙家在江南的统治力，孙崇武只能让郭传璋留在这庄院中，并且，在庄院的周围安排精英侍卫守护和监视。

    只不过，几十年过去了，随着郭传樟的年岁越来越大，很少在动手作画，又因孙家的刻意隐瞒和保留，郭传障的画又很少流落到外边，现在已经很少有人记的郭传樟这个画神了。

    以至于这几十年，从来没有生过一次盗画夺人的事件，所以，庄院四周的守卫是越来越松懈。    而正是因为如此，在今天晚上，平静了几十年的庄院，突然被人打破，两个蒙面高手偷偷的潜入郭传璋的房间，动晕了正在熟睡的郭传璋，然后开始拨刮整个别院。

    可是，让他们万万没有想到的是，郭传璋一生作画，其成名的名画数不胜数，可在他所居住的别院中，却没有一幅画，这让两个蒙面高手很是恼火。

    在用冰凉冰凉的水泼醒郭传璋，严罚逼问下，得出了让两个高手吐血的消息。

    原来，为了防止郭传璋的画流传出去。孙家的人不仅派高手守在庄院的四周，更是把郭传障最近几十年所留下的画全部收走，甚至连作废的画也没有留下。

    “二弟，这孙崇武也太不是东西了吧”。一个身材略高的蒙面人，对着另外一人咒骂道。

    “唉！没办法，谁让人家是八大家族呢！”另外一人摇头叹息道。

    “哼！别人怕他孙崇武。怕八大家族，老子我刘程运却不怕。

    。或许是因为没有得到自己想要的东西，身材略高的蒙面人有些恼火的说道。

    看到这里，这两个人的身份也呼之欲出。

    没错，这两个蒙面高手正是江南秀士林之平，以及绵里藏针刘程运！

    他们两人冒着得罪孙氏家族的危险，就是为了得到一幅郭传璋的神画，以期能够领悟画中玄奥，帮他们突破困扰许久的瓶颈，成就后天十层初期的绝顶高手。

    可现实的结果却让他们两人大失所望。

    无奈之下，他们只好逼着已经有数年不曾作画的郭传樟，重新动手！

    “郭老头，实话告诉你，我们兄弟二人可不是什么正道人士 脾气非常的差，你要是老老实实的给我们兄弟二人画上一幅画，老子高兴之余，或许会放过你

    “可是，你要是敢不答应，那就别怪老子我手下无情粗声粗气的刘程运，玩弄着手中的燕行镖，一脸杀气的说道。

    “大哥，郭老岁数大了，你说话不要那么冲动，可以吗！”

    先是假装不高兴的瞪一了眼刘程运，林之平一脸笑意的对郭传樟说道：“徐老，我们兄弟二人十分欣赏您老的再技，所以，才特意千里迢迢的赶到这时里，为了就是求您老一幅墨宝，看在我们兄弟二人如此诚心实意的份上，麻烦您老在次动笔，如何？”

    “好吧！”面对林之平和刘程运的威胁，郭传璋没有考虑多久，深深的吸了一口气后，点头同意道。

    其实，郭传璋心里很清楚，无论是画与不画，今天他都活不成了。

    这两个人为了不暴露自己的行踪，以免引起孙家的报复，必定会选择杀自己灭口。

    既便是如此，郭传樟还是决定动手，甚至决定画出一幅他生平最得意的画来，以此来报复孙家这几十年来，对他所做的一切。

    做为一个画师，一个。擅长于山水画的画师，一个画技可以说是达到横峰的画神，郭传璋生平最喜欢做的事情，便是想要游历千山万水，从千山万水中领悟自然的奥妙，从而提高他的画技。

    可是，为了避免影响孙家在江南的统治力，他却被孙家霸道的困在了这小小的庄院内，浪费了他最为宝贵的几十年，他对于孙家的恨，要远远的过这两个想要他命的盗贼。

    起身回到书房，郭传璋取出一幅长有一米半，宽也足有八十多公分的宣纸，又从书桌子拿起装有大大小小十几种毛笔的笔架，来到前院。

    虽说此时已是夜晚，但天空圆月撒下的银光，却让四周的光线非常明亮，一点都不影响作画。

    把宣纸铺好，把笔墨磨好，郭传璋手持一枝粗大的狼牙毛笔 站在厅院中。

    眺望着天空圆圆的明月，郭传璋不

    此时他想起了小时候，他刚刚开始跟着老师学画。

    少年时，为了一时的意气之争，选择离家出尖。

    中年时，因一幅壁山瀑布图而闻名于世，以至于后来被孙家给困在这庄院中。

    一幕又一幕的画面从他脑海中闪过，最后，他儿时所居住的止 村，停留在脑海中。

    手中狼牙毛笔一动，此时郭传障完全不像是一个普通的老者，他整个人的心神气完全凝聚在画中，使他整个人的气质反而像是一个得道的高人，这让一直守在他身后的林之平和刘程远心惊不已。

    因为从后面看去，郭传璋气质，就像是一个得道成仙的仙人！

    银色的月光撒落在庄院中，照射在郭传障的身上，而他此时脸上流露一丝开心的笑容，手下的毛笔在宣纸上来回的走动。

    一笔，山显！

    二笔，水成！

    三笔，林现！

    随着郭传璋挥洒自如的动笔，原本很大很大的一张宣纸，很快被一坐山峰，一条溪水，一处树林给浮现在宣纸上。

    等到一个小山村出现在宣纸时，郭传璋突然丢掉手中的粗笔，看都不看的从笔架上取出一只小一号的毛笔，继续在宣纸的挥洒自如。

    时间一分一秒的过去，郭传障原本有些苍白的脸色，此时显的更是毫无血色。

    额头的汗水，仿佛像是雨水一般，滴滴的落下。

    停笔，丢弃，郭传璋退后几步，看着眼前自己生平最得意，也是最满意的一幅画，他忍不住的仰天笑了起来。

    伴随着他的笑声，是一口又一口，带着腥味的鲜血。

    就在郭传璋丢掉毛笔的时候，一直注意他的林之平和刘程运两人直接闪身出现在郭传障的身前。

    当看到郭传璋刚刚完成的一幅画，林之平和刘程运两人惊呆了！

    一座并不算高的小山峰，一条弯弯曲曲的小溪，溪水中，有几条正在使劲跃出水面的小鱼。

    绿油油的树林旁边，是一座冒着饮烟的小山村，山村并不大，看上去也只有十几户人家。

    而在村头，一个**岁的小男孩子，在坐在地下，用一根树枝在描摹着什么！

    这幅看似很温馨，很平谈的画，带来林之平和刘程远的是无法想像的震撼！

    扭头看了一眼口吐鲜血，眼神有些迷离的郭传璋，林之平心里出现了一丝忧虑。    像郭传璋这种世间少有的画神，杀之可惜！

    “二弟，你可不能心软，要知道，孙家可不是好惹的。”与林之平相交几十年，对于他的性格，刘程远太了解了。

    看到他眼中流露出迟疑之色，刘程运便知道他心软了。

    虽说对于郭传璋，刘程运也有些怜悯。但想起孙氏家族的权势，以及他们对待敌人的手段，刘程运只能把这份怜悯抛在脑后。

    “唉！天妒英才啊！大哥，你动手吧！”刘程运的提醒，让林之平清醒过来，他知道自己刚才差一点犯下致命的错误。

    “嗯，二弟，我去杀人，你把画收好。这可是咱们哥俩以后能否突破后天十层的关键！”点了点头。刘程运对着林平之叮嘱了一句，然后走向郭传璋。

    虽说不能够留郭传璋一命，以避被孙家的人现，但是，想起他给自己兄弟二人留下的这幅绝世神画，刘程运也不想让郭传璋死的太难看。

    走到他身边，刘程运从怀里拿出一瓶毒药，递给郭传璋，说道：“郭老，你的为人和你的画技，我们兄弟二人很是佩服。”

    “从心里讲，我们并不想杀人，更不想杀你，但是，为了不泄露我们兄弟的行踪，只能委屈你了！”

    “呼！”长长的吐出一口气，伸手擦了擦嘴角的血迹，郭传璋没有任何迟疑的拉过瓶子，打开盖子，正打算仰头喝下去的时候，一块石子裹着强烈的劲风，直接击碎了他手中的药瓶。

    “谁？”本来，见郭传樟没有任何的反抗，自愿的服下毒药，刘程运心里松了一口气。

    对于郭传障这种不懂的任何武功，却拥有着绝顶高手都难以想像的画技，刘程运打心里佩服，他不愿意对郭传璋动强。

    既然他能够主动的了断，这对于谁来说，都是一件好事！

    可让他没有想到的是，就在郭传璋刚刚要服下药毒的时候，却被人意外的打断，这怎能不让他恼火。

    刘程运脸色一沉，神色虽然看上去很是愤怒，但语气中，却流露着一丝恐惧。

    ！

    ，

正文 第二百八十九章 击杀二贼

    泛然出现的高年。不得不让刘程涵感到紧         因为此地离丽宛庄不到十里地，一个后天九层的大高手，只需十几钟便可赶到，更别说，后天十层以上的绝顶高手。

    所以，刘程运很是担心，担心自己和林之平的行动，已经被孙家的人给现了。

    可是，随着施展暗器的人出现庄院中。刘程运心里松了一口气。因为从庄院的墙上，跳下来的是一个。面带丝纱的妙龄女子。

    “你是何人？”刘程运语气中充满了浓厚的杀气。

    为了不暴露自己兄弟两人的行踪。不惜杀掉像郭传璋这种画技接近神的画神，那么，这个突然出现的女子，更加的不能留下。

    “嘿嘿！想必这位小姐，应该是苏家大小姐，苏萌吗！”这时，收好画的林之平，走到刘程运身边，一脸淫笑的说道。

    虽说苏萌此时面蒙丝纱，但是。仅仅露出的半面，就足以让世上的男人心动不已，在加上，她那凡脱俗的气质，更是增添了她无穷的魅力！

    其实，林之平之所以认出苏萌的身份，除了她那然的气质，绝世的容颜以外，也在于她肩膀上，那只充满灵性的小猴子。

    “呵呵！没错，在下正是苏萌。想必两位就是名震江湖，有着江南秀士之称的林之平，和绵里藏针的刘程运吧！”被林之平认出身份，苏萌并不感到吃惊。

    随着成功抵挡七大家族的进攻，苏萌的名气也随之传遍了整个江湖。

    而她的绝世容颜，身边的宠物苏小圣，就是成了她的标示！

    “噢！没想到堂堂的天下第一美人，竟然知道我们哥俩的大名，我们真是感到万分的荣幸！”视线落在苏萌耸立的山峰上，林之平淫笑着的说道。

    同时，放在背后的右手中多了一堆白色粉末。

    “呵呵！”苏萌轻笑两声，对于林之平毫不掩饰的淫猥，并没有动怒。因为她的视线，落在两人身后的老者身上。

    郭传障的名气，苏萌并不熟悉。因为在苏萌出生时，郭传璋早已被孙崇武给困在了这庄院中，长达几十年的时间。

    只不过，为了能够在最短的时间内。击杀林之平两人，以免引起孙家人的注意，苏萌特意让鬼诺调查清楚这庄院的结构，以及里面居住的高手。

    正是因为如此，苏萌这才了解到，这庄院的主人竟然是一个普通人，而且，是一个能够以画入境的画神。

    “晚辈苏萌，见过郭老！”凌空对着郭传璋拱了拱手，苏萌很有诚意的打招呼。

    “你好！”虽说苏萌是女子，是一个气质非凡，貌美如花的女子。但是，郭传璋的反应却很冷淡。

    因为在他看来，无论落在谁手上，都没有好果子吃！

    对于郭传障冷谈的反应，苏萌并没有在意。一个人是好是坏，是否怀有特殊的目地，只有真正接触以后才能够知道。

    想到这里，苏萌的视线重新回到林之平和刘程运身上。轻笑一声。苏萌伸手拿下脸上的丝纱，露出了她的绝世容颜。

    由于苏萌的声名传播，更是有着江湖第一美女之称，林之平和刘程运对苏萌真正荆日貌有着很大兴趣，一真在猜想她到底有多美！

    可等到苏萌真正摘下脸上的丝纱，露出她的绝世容颜后，林之平和刘程运两人都像傻了一样，愣在了那里。

    因为他们完全没有想到，这世上竟然还会有如此美丽的女子！

    而就在这个。时候，苏萌对着肩膀上的苏小圣了使了一个眼色。

    随后，一人一猴冲向林之平和刘程运。

    本来，以苏萌的性格，她是不愿意利用自己的美色来诱惑对手，但此地离丽宛庄太近，为了避免引起孙家人的注意，苏萌只好出此下策。    虽说苏萌的绝世容颜让林之平和刘程运两人陷入沉迷之中，但他们毕竟是后天九层巅峰之境的大高手。又是经验丰富的老手，失神也只不过是短暂的时间。

    看到冲来的苏萌，林之平身子后退几步。同时。早乙备好的迷药对苏萌撒去。

    面对林之平撒出的迷药，苏萌并没有躲闪。

    早在来之前，苏萌便已提前服下毒狼花特意配制的解毒丸，以她天下第一用毒高手的实力，所特意配制的解毒丸，虽说不能抵消所有的巨毒，但至少可以让林之平的迷药无效。

    在者，经过遗蛛兽内丹改造的体质，让苏萌更有信心，林之平的迷药对自己无用。

    果不其然，冲进白色粉末的苏萌，除了感到有些呛鼻以外，并没有任何的不适，更没有眩晕的感觉。

    而苏萌趁着林之平视线模糊之时，直接取出特意准备的宝剑 刺向林之平的心脏。

    在撒出手中的迷药后，林之平一脸得意的等着苏萌晕倒，他对自己的迷药很有信心。

    因为这白色粉末的迷药，并不是江湖上那些普普通通的迷药，而是他特意研制的，其毒性非常的强烈，只要沾上，不出一息的时间，便直接晕迷到地。

    这还不是最厉害的地方，它之所以被林之平似为最厉害的杀手钢，则在于这迷药对于后天十层以上的儿抽尚手同样也有旋果，众也是为何他们兄弟两人，在做下册才叫恶事后，依然还能逍遥于世。

    可是，等他看到冲出白色粉末的苏萌，以及她手中那透着无边寒意的宝剑时，却一下子愣住了。

    他怎么也不能相信，能够迷到绝顶高手的迷药，竟然对苏萌没有任何的作用。

    可是，这个疑问他永远都不可能知道了。

    因为在冲出白色粉末后，苏萌直接施展凌波步，有如瞬移般的出现在，依然不敢相信，处于失神状态中的林之平面前。

    锋利的宝剑，直接插入他的胸口，林之平带着永久的疑惑，离开了人世间。

    而另一边的刘程运，在面对苏小圣时，则是狞笑一声，轮起粗大的拳头，狠狠砸向苏小圣的猴头。

    苏小圣不仅实力堪比先天之境。更是拥有一身铜皮铁骨，面对刘程运的拳头，它同苏萌一样，躲都没躲开。直接挥动它的小猴拳，仰了上去。

    其结果可想而知！

    一阵骨头断裂的声音响起，随之便是刘程运痛苦的惨叫声，伴随着惨叫声，是刘程运的身体直接被击飞。

    等到他落在地上时，做恶多东。不知祸害了多少良家女子的采花贼。直接倒地毙命。

    从林之平胸前抽出宝歹，苏萌没有任何的忧虑，从他怀中取出他刚刚收好的墨宝，收好后，对着苏小圣点了点头。

    随后，苏萌闪身到了郭传璋身边，略带歉意的说道：“郭老，真的很抱歉，希望你能见谅”。

    说完这话，苏萌便直接动打晕了郭传障！

    而处理完刘程运的苏小圣，则是在苏萌的示意下，使劲的拍打了一下胸口。

    原本只有十几公分的苏小圣，随着击打胸口，它的身体突然爆涨了一米多。此时，它看去上就像是一个普通的猿猴那样。    其实，这也是在苏小圣在熟悉了体内能量变化后，掌握的一个新技能，可以自由控制身体的大

    只不过，这个秘密现在只有苏萌一人知道，甚至连苏焕都清楚。苏小圣所拥有的新技能。

    当然，虽说它能够自由的控制身体的大但是，大只有不到十米，而也只是保持它时原有的样子。

    从苏萌手中接过已经晕迷的郭传璋，二人一猴瞬间消失在庄院中。

    而就在苏萌和苏小圣离开不久。几道刺耳的破空声传来。

    随后，三道人影落在庄院中。

    出现在庄院中的三人，其中二个是中年人，另外一个则是白苍苍的老者。

    如果苏萌此时还没有离开，肯定会认出这三人当中，站在老者右边的那一个气质非凡，身上流露着上位者气质的中年人。

    因为此人正是孙氏家族现任族长孙崇武。

    本来，在与孙倩解释完他为什么耍帮胡史的原因后，孙崇武便返回书房安排人手。

    欠下的债不能够不还，可孙崇武又不能得罪苏焕，以免给孙家带来灭顶之灾。

    无奈之下，孙崇武只好按照孙倩的注意，打算派出一部高手骚扰一下苏萌等人，杀几个她身边的侍卫，便撤回来！

    这样做，既能够应付胡史，又不得罪苏焕。

    就在他刚刚安排完人手，准备休息的时候，闭关多年的老祖，突然出现在他面前。

    “郭传璋那里出事情了”。老祖的语气虽说冷静，但浑身的杀气却是让人感到恐惧。

    郭传璋对于孙家来说，非常的重要。说他是孙家的镇族之宝也不为过。所以，听说他出事了，孙崇武顾不得休息，跟着老祖来到离丽宛庄院十里外的庄院。

    看着庄院中，一片狼藉的样子，不用想也知道，做为镇族之宝的郭传璋出事了，孙崇武愤怒的仰天一声怒吼。

    “小武，安静”。这时。白苍苍的老祖，低声喝斥道。

    “是，老祖”。听到老祖的喝斥。孙崇武脸上的愤怒瞬间消失的一干二静，神情略为恭敬的说道。

    眼前的老祖虽然已是白苍苍，但他对于孙家来说，就是支柱，是孙家的精神象征。因为他是孙家唯一一个虚天之境的强者。

    “小武小文，你们两个好好的查一查，看看现场有没有什么蛛丝马迹！”看了一眼庄院中乱七八糟的样了，孙家老祖眉头紧皱的吩咐道。

    同与一时代的高手相比，孙家老祖的天资并不强，他之所以能够突破后天十层之境，成为虚天强者，完全是依靠了郭传璋的画。

    另外，他能够在不到二十年的时间内。从虚天之境初期，迈入虚天之境的后期，也正是因为领悟了画中所导含的玄奥。

    只不过，当初郭传障画的那幅山水画，孙家老祖早已悟透，他想要在进一步。成为虚天之境大圆满，甚至突破这一境界，成为先天之境的高手，就需要另外一幅画，一幅更加高深的画。

    所以，对于郭传璋的失踪，孙家老祖虽然脸上很是平静，但心中的怒火并不比孙，崇武少。

    ！

    ，

正文 第二百九十章 给你自由

    自从苏银得知，苏萌背着他一个人偷偷的去刺杀江南秀士林之平和绵里藏针刘程运后，便一直没有给她好脸色。

    虽说苏萌真正实力堪比后天十层初期的绝顶高手，但林之平和刘程运也不是一般的高手，他们也是有能力击杀绝顶高手的人，而且。他们的江湖经验也远远的过苏萌。

    万一，苏萌不小心遭了他们的道。苏银真的不知道该怎么向族长交待！

    而后，在看到被带回来的郭传璋后。苏银更是气的说不出话来，一脸愤怒的看着苏萌。

    如果不是因为房间内，还有郭传樟这个外人，苏银肯定会直接喝斥苏萌，让她知道自己惹下了多大的麻烦！

    毕竟从苏家庄出时，整个队伍的领导权是苏银，而不是她苏家大小姐，她是没有权力自做主张的。

    “嘻嘻！苏长老，我知道我长的很漂亮，很吸引人，但是，你也不能一直这么盯着我看，我会不好意思的！”或许是因为苏银愤怒的目光。让苏萌感到有些不自在，她只好主动开口，戏德道。

    苏萌知道自己擅做主张，击杀林之平和刘程运。以及救回郭传樟。让苏银很是生气，但她却不怎么担心，也有信心让苏银在短时间内消气，并且，大大的称赞自己。

    “哼！”面对苏萌嬉皮笑脸的戏德，苏银感到很是郁闷，真的也不知该怎么批评她，让她知道自己犯了多大的错。

    无奈之下，苏银只好狠狠瞪了一眼她，然后扭头对着刚刚一神情冷漠的郭传障，恭敬的说道：“郭画师。苏某久仰您的大名，只是一直无缘得见，今日托大小姐的福，终于见到您这位以画入境的画神”。

    苏银做为苏家大长老，岁数又远远的过苏萌，对于郭传璋当年在江湖上的名气，可谓是记忆忧新。

    而且，当年苏银入于后天九层巅峰之境，迟迟无法突破后天十层之境时，也曾想寻找一幅郭传璋的画。希望能够渗透画中的玄奥，以助自己突破后天十层之境。

    只不过，当时郭传拜已被孙氏家族给保护起来，以至于苏银当时感到很是遗憾。    虽说他如今已经突破了后天十层之境，甚至已经一只脚迈入了虚天之境，但是，对于大名鼎鼎的画神郭传障，苏银还是很敬重的。

    另外，苏银这么恭敬也是有原因的。因为他即便是顺利的迈入虚天之境，但还有一个要命的关卡，那就是先天之境。

    而几十年过去了，想必郭传璋的画技更加的厉害。如果能够让他帮自己画一幅画，或许对自己以后突破有着很大的帮助。

    “过奖，多谢！”面对苏银的恭敬。郭传璋依然冷淡的应道。

    虽说苏萌救下了他的命，但郭传璋并没有多么的高兴。

    因为在他看来，无论是在孙崇武手里，还是苏萌手中，以他们两家的权势，以及自己的所拥有的特殊能力，恐怕最后的结果依然还是被困在一个地方。

    这种像犯人一般的生活，郭传璋已经过了几十年，早已烦了，于其这样活着，还不如死了的好！

    郭传障这种冷淡的态度，苏银并没有感到生气。在他着来，任何一个拥有特殊能力的高人，特别像郭传璋这种可以影响到武者突破的画神，其性格古怪属于正常。

    要是不古怪，反而就不正常了！

    不过，对于郭传障这种冷淡的态度。两世为人的苏萌却很清楚。

    想当初，苏萌还未转世之前，曾经在一资料上，看过一遍有关心理学的报道，上面就专门讲述了像郭传璋这种对艺术有着狂热追求的人，以及他们想要的生活。

    想要与这种性格古怪的艺人搞好关系，就必须顺应他们的生活，给予他们足够自由的。

    也只能这样，才能够更好激他们灵感，创造出更加完美的作品。

    所以，苏萌早在救下郭传璋后。心里便有了决定，决定顺其兴趣。

    从椅子上站起来，苏萌神情很是真诚的说道：“郭老，不管你相不相信，我苏萌今天可以把话说到这里，我救下你的目地，绝对于孙家不同。”

    “呵呵！目地不同，其实归根结底。也是相同的。因为不月的是换一个新的环境，相同则是永远都不能离开那个地方。”面对苏萌真诚的语气”郭传障却是一脸不屑的说道。

    “郭传璋，希望你说话注意分寸。你要知道，跟你说话的可是苏家大小姐！”旁边的苏萌还没有说什么，但苏银却有些不乐意了。

    一开始，苏银以为郭传璋只是性子有些古怪，对谁都有些冷淡。但是，听他刚才说话的语气，好像对于苏萌从林之平二人手中救下他，不仅不感谢，反而有些不屑，这怎能不让苏银感到气愤！。一苏长老，没关系的！，苏萌轻笑一声，对着苏银摆了报，  示意他不要说话。

    随后，苏萌扭头，笑着对郭传璋说道：“郭老，你的心情我能够理解。我也知道你对我为何如此的冷淡。今天我就实话实说，对于您老的画，我苏萌确实想要，甚至比孙崇武更加的渴望。

    见苏萌亲口承认自己的贪心。郭传蟑倒是有些意外。因为当初孙家留下他的时候，说的可是非常冠冕堂皇。

    郭传樟的意外，让苏萌心里有些的意，她略微一停顿，语气有些高调的说道：“不过，我知道，像您老这种以山水画著称的画神，生平最大的愿望，便是游历千山万水，希望从中寻找到创作的灵感，使自己的画技能够更上一层楼

    “郭老，这个自由，我给你！”

    “真的”。直到此时，一直都是冷漠的郭传樟，神情终于有了一丝变化，他有些不敢相信的问道。

    通过刚才苏萌与苏银之间的谈话，郭传障知道眼前这个拥有绝世容颜的女子，其实是八夫家族之一，苏氏家族的大小姐。

    在郭传璋看来，以苏萌所拥有的权势，以及她背后的势力，在得知自己所拥有的特殊能力后，肯定会像孙崇武一样，把自己紧紧的看住，避免被别的势力得到，在影响到自己家族的统治力。

    可她却主动的给自己自由，这怎能不让郭传璋感到吃惊！

    同时，对于苏萌能够理解他的想法，郭传璋更是感到惊讶！

    “当然！我以苏氏家族的名义誓”。举着右手，苏萌对天誓道。

    “呵呵！”此时，郭传障终于笑了！

    八大家族的人虽说为人很是霸道，但对于誓言却非常的遵守，这一点。他已经从孙崇武身上看到了的。所以，苏萌能够做出刚才的誓言，也就是证明，她确实想给自己自由。

    小姐，此事万万不可！”这时。苏银终于忍不住了，开口提醒道。    郭传障号称画神，他所描绘出的山水画，可以帮助武者突破瓶颈。

    在者，郭传璋的江湖地位甚至可以和毒狼花相提并轮，但是，与毒狼花不同的是，毒狼花是人见人躲，而郭传璋则是人见人抢！

    要不然的话，孙氏家族也不会困住郭传障几十年的时间。

    可大小姐此时不仅不向郭传璋索要神画，反而要放他走，这让苏银很是不解和着急。

    摇了摇头，苏萌神情故意有些失落的说道：“苏长老，你不必劝说。像郭老这种以画为生的画师。把他困在一个地方，没有任何的好处

    “因为这样一来，他的灵感被缚束。描绘不出绝世佳品。同时，也不能够让心甘情愿的帮你作画。于其这样，还不如给他自由，最少能得到郭老的好感。”

    说到这里，苏萌看着郭传璋。语气也有失落，转变成霸道。“郭老。虽说我能够给你自由，但我有一个条件！”

    激动不已的心情，还没来的及完全释放，随着苏萌的开口提出条件。郭传达的心一下子又提了上来。

    “苏小姐，请说”。郭传樟略显紧张的冉道。

    “我可以让你去不同地方游历。也不会让人跟着你，但是，你耍向我保证，你所留下的每一幅画，都要交给我们苏家，绝对不能送给外人”。

    能够理解郭传障这种艺术家的生活和想法，但这并不表明苏萌就大善心，放任他自由。

    要不然的话，苏萌当时也不会从林之平和刘程运手中救下他，甚至不惜冒着得罪孙家的危险，把他从庄院中带走。

    “我还当是什么条件呢！这没问题”。听到苏萌提出的条件，郭传璋长长的松了一口气，

    本来，他就欠苏萌的救命之恩，而且，又是她给了自己自由，让自己能够有机会去领悟大千世界，让自己有更好机会去提升自己的画技。

    对于苏萌的感激，郭传樟可以为苏家去死，至于他所留下的画，给谁不是给，给苏萌，可以更好报答她的恩情。

    直到这时，苏银终于明白过来。苏萌为何要给他自由。同时，心里对苏萌更是感到敬佩。

    因为在这种报有感激的心情下，郭传障肯定会全力以付的创作名画。以报答苏萌的恩情，这根本就不是困住郭传璋所能得到的佳品。

    不过，敬佩归敬佩，苏银现在所考虑的，是不是真给郭传樟足够的自由，是不是安排几个高手在暗中跟随。

    毕竟郭传璋只是一个毫无缚鸡之力的普通人，出去游历随时都有可能遇到危险，派几个高手跟着，也可以保证他的安全。同时，也可以更好的监视他，控制他。

正文 第二百九十一章 聪明反被聪明误

    “大哥，你看这两尸体是不是江南秀士林之平，以及绵里藏针刘程运？。在孙崇武观察庄院情况的同时，孙崇文也没有闲着，他的注意力放在了倒在地上的两具尸体。

    孙荐文，孙崇武之弟，是孙氏家族权势和地位仅次于孙崇武的二号人物。

    虽说他的岁数要比孙，崇武但其实力却要强于他，今年才刚刚五十岁的他，已是后天十层中期巅峰之境。仅差一步便可成为后天十层后期的顶尖高手。

    “没错，是他们两人。”孙崇武低身在一个相貌很是年轻的尸体上检查了一遍，然后从他衣袖中找出一把金光闪闪的扇子。

    而这把扇子正是林之平生平最擅长使用的山河扇，也正是因为这把扇子，让孙崇武确定了林之平的身份。

    “大哥，那你查一查这两具尸体上的伤口，看看有没有什么线索？。孙，崇文虽说实力要远远强于孙崇武，但是，他却从来都没有瞧不起孙崇武。甚至还很尊垂他。

    因为孙崇武除了习武的天资不如他以外，在其他的方面都要远远的强于他。要不然的话，在这个以强者为尊的世界里，孙崇武也不会成为孙氏家族的族长。

    越是查看尸体上的伤口，孙崇武的眉头越是皱的厉害。

    小武，怎么样了？”孙家老祖就算能够暂时静下心，冷静的面对郭传璋的消失。

    只不过，事关自己能否更进一步。成就先天之境的强者，甚至关乎到能否继续延长自己的寿命，在时间一分一秒的过去，他在也无法静下心，语气有些紧张的问道。

    面对自家老祖的讯问，孙崇武摇了摇头，神情凝重的说道：“老祖。到现在为紫，我没有现任何的线索。因为出手的人没有施展任何武技，直接一剑刺穿了林之平的胸口

    指着林之平胸前的剑伤，孙崇武说道：“看这剑伤，能够直接一剑 刺穿他的心脏，只有二种解释。”

    “要么，出手的人实力太强。以至于林之平没有任何的反应，一利毙命。”

    说到这里，孙崇武并没有接着说第二种解释，而是摇了摇头。语气有些太确定的说道：“不过，老祖。二弟，你们看这里。”

    在离林之平尸体不远处的草丛，孙崇武从一处杂草上沾白色粉末，对着自家老祖和孙崇文说道：“据我了解，林之平最擅长使用的二种武器，除了这把山河扇以外。剩下的便是这迷药。”

    “即然现场有残留的迷药，那也就是说明，林之平与对手生过激烈的打斗，他本来是想利用这迷药对付对手，可结果却是没有多大的效果。以至于最后被一歹刺穿心脏。”

    “如果我的分析没错的话，那么。对手应该是一个实力略强于林之平，但也相差不甚远的大高手

    “大哥，按照你的分析，那么，击杀林之平的敌人，应该是一个后天九层横峰之境的大高手了！”听到孙崇武的分析，孙崇文稍微想了想，推测道。

    摇了摇头，孙崇武并没能回答孙崇文的推测，而是眉头紧紧的皱起。语气充满了不解。

    “二弟，林之平所施用的迷药可以说是非常厉害，一般后天十层中期的高手都难以抵挡，那么，实力仅比林之平强一点的对手，是如何抵挡这迷药的，除非他是？。

    说到这里，孙崇武眼前一亮。神情有些激动的说道：“我知道这个人是谁了！”

    “小武，快说，到底是谁？”听到孙崇武刚才细致的分析，以及最后肯定的语气，孙，家老祖激动的问道。

    而孙崇文更是一脸敬佩的看着孙崇武。

    “这个人应该是苏家大小姐。苏萌”。孙。崇武十分肯定的说道。

    “苏萌？”孙家老祖眉头一皱，疑惑的目光投向孙崇文。

    其实，也不怪孙家老祖不知道苏萌是谁。

    当初在领悟郭传璋画中玄奥，成功突破虚天之境后，孙家老祖便开始闭死关。

    因为他很清楚，他的资质很一般，想要突破虚天之境，成就先天之境的强者。除了继续渗悟郭传樟画中玄奥以外，需要更多的时间来修炼。所以，自那以后，他基本上就是两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书。

    正是因为如此，他才不知道早已闻名于江湖的苏萌是谁！

    看到老祖疑惑的表情，孙崇文忙连开口向他讲述有关苏萌的事情。    等孙家老祖听完孙崇文的讲述后。一脸不可置信的吼道：“不可能。这绝对不可能，年仅十八岁便已是后天九层的实力，那个丫头的资质得强到什么程度！恐怕就是千年前的鸣丰前辈，也不如她厉害”。

    孙家老祖由于资质一般，在武学上的修炼很是艰难，也正是因为如此，他妒嫉那些天才强的天才。

    做为孙家的子孙，孙崇文和孙崇武太了口隶老祖的性格，所以。面对老祖的飙，他们两人都没销肌什么。只顾着忙自己的事情。

    只不过，孙崇文对于大哥刚才推猜的事情，虽然很是信服，却又有些担心。

    因为最近一年多来，随着苏焕突破先天之境，使苏家的声望远远过其他几个家族，而且，与陈氏家族的结盟，毒狼花的依附，让苏家的整个实力暴涨。

    此时的苏家，在也不是以前那个只靠着苏焕才得能维持的苏家，所以。孙崇文打心里，不愿意相信这件事情是苏萌所为。

    “大哥，你为什么确定此事是苏萌所为？”

    重新查看了一下四周的情况，特别是当初苏萌翻墙时留下的痕迹，孙崇武更是自信的说道：“二弟。我之所以肯定这个人就是苏萌，有三个原因。”    “先，你看！”指着院墙留下的痕迹，孙崇武说道：“此人虽说轻功极强，但当时她肯定在此躲藏了一会，观察庄院的情况，以至于在墙壁上留下了很是浅谈的耻印。”

    根据孙崇武的指点，孙崇文低下身来，借助于月光，清清楚楚的看到墙壁上，有着一对很是浅淡的脚印，而且，根据脚印尺寸的大明显此人是一个女子。

    “大哥，就算如此，也不能证明这个女子就是苏萌啊！”孙崇文仍然不死心的问道。

    面对孙崇文的斥问，孙崇武笑了笑，接着说道：“其次，林之平的迷药是他特别研制的，是能够迷倒后天十层绝顶高手的顶级迷药

    “但是，对于某个人来说，林之平特意研制的迷药，却根本就没有任何的作用，这个人就是天下第一用毒高手毒狼花！”

    “二弟，你仔细想想，既然毒狼花已经依附于苏家，那么，她肯定会配制很多解毒药给苏萌，以防她遇到像林之平这种江湖用毒的高手。”

    到了这个时候，孙崇文在怎么不愿意相信这个人是苏萌，此时也无法反驳孙崇武的分析。

    他深信的点了点头，基本上算是同意孙崇武的推测。

    可这还没完，孙崇武接着他的分析。

    “最后，也是最重要的，二弟。林之平和刘程运是什么样的人，想必你也很清楚，他们二人可是江湖上有名的采花贼，污辱了多少漂亮的女孩子。而苏萌呢！”

    “你我都见过，那可是拥有闭月羞花之貌，沉鱼落雁之色，以林之平二人的色心和胆大，怎能放过这种绝色美女”。

    “同理，以苏萌霸道的性格，怎能自愿等着这两人上门呢！”

    如果苏萌此时听了孙崇武刚才的分析，肯定会直接拿脑袋去撞豆腐。同时，对孙崇武的景仰，肯定是有如滴滔江水。连绵不绝。又有如黄河泛滥，一不可收拾也！

    要知道，苏萌为了不暴露自己的行踪，连最擅长的绝技“河汉星幻。和“九九玄天剑”她都没敢用。甚至还特意叮嘱苏小圣，尽量模仿绝顶高手的招式，为了就是怕引起孙家人的注意。

    可结果呢！孙宗武却可以从现场仅有的一点点妹丝马迹，便能推算到她身上，也不怪他能够以后天十层初期的实力，成为孙氏家族的族长。

    “大哥，既然如此的话，那你打算怎么办？”既然已经确定目标，接下来，就要看大哥是什么想法了。

    而一直在抱怨苏萌的孙家老祖。此时的注意力也放在了孙崇武身上。

    “老祖，二弟，这郭传璋不仅是老祖以后成就先天之境的关键，更是你我兄弟两人成就虚天之境的根本。无论如此，我们都不能放弃！”

    孙崇武掷地有声的回答，让孙家老祖脸上充满了笑容，而孙崇文却是神情担忧。

    “不过，老祖，此次恐怕还需要您老亲自出手！”神情恭敬的对自家老祖说道。

    眉头一皱，孙家老祖有些不爽的问道：“区区一个后天九层的小丫头，难道你们还对付不了？。

    “老祖，你不要生气。如果只是苏萌一个人的话，我和二弟都不需要出手，但是，苏萌身边却有一个苏家大长老苏银，他已是后天十层大圆满之境的顶尖高手，咱们孙家，除了老祖您以外，没有谁是他的对手！”看到自家老祖生气，孙崇武忙解释道。

    “既然如此的话，那个苏银就交给我吧！”考虑了一会，孙家老祖最终点了点头，算是同意出手。

    其实，按他的想法，是不打算出手的。

    虚天之境的内力转换本来就很麻烦。更不要说，他这个资质本来就普通的人，所以，他很是珍贵丹田内的每一点内力，轻易不肯使用。

    可是，郭传障是他以后突破先天之境的关键所在，与郭传璋相比，虚天之境的内力就显的不是那么重要了！

    ”！

正文 第二百九十二章 沉浸画中

    等到郭传璋下去休息后，苏银在也忍不住心中的愤怒，指着一脸得意。根本就没有意识到自己犯错的苏萌喝斥道：“苏萌，你到底有什么可得意的！”

    压了压心中的怒火，苏银接着说道：“你知不知道，因为你私自闯入孙家庄院，带走郭传璋这个画神，给咱们惹了多大的麻烦吗！”

    画神郭传璋，其描绘出的山水画太神了！

    不仅对虚天之境的高手有着难以想像的帮助，甚至对于后天九层以上的大高手，其帮助也不

    苏银自知，就算是自己这个已是半只脚迈入虚天之境的高手，心志无比的坚硬，可在见到郭传璋后。第一个想法便是想要把他据为已有，让他单独为自己描绘出绝世神画，以供自己所需。

    那么。实力只有后天十层初期，急于想要提升实力的孙崇武，肯定比自己更加的看重郭传璋。

    如果被孙崇武知道，郭传璋是苏萌给救走的，他岂能轻易的放过自己等人。岂能让自己等人安全的离开平阳城！

    “苏长老。你不要生气了！”虽然知道自己私自行动，并且，带回郭传璋，让苏银很是生气，但是，苏萌万万没有想到，他竟然会愤怒到直呼自己的名字。

    这种愤怒之下的苏银，苏萌仍是生平第一见，所以，有些害怕的苏萌收起得意的神色，可怜巴巴的看着苏银。

    看着苏银仿佛像是做错事的小孩子，可怜巴巴的样子，苏银心里已是后悔，后悔自己刚才的语气太重了。

    苏萌还只是一咋十八岁的小孩子，做事冲动很正常。

    在者。虽说临行时，族长把领导权交给自己，让自己管理整只队伍，但不管怎么说，苏萌也是苏家大小姐。是苏家的继承人，是苏家一任的族长。    要是自己把她给惹毛了，给她留下不好的印象，这对自己以后在苏家的地位，将会有很大的影响。

    小姐，刚才我并不是有意对你火。只是，你做事太过冲动。希望你以后做事之前，可不可以多考虑一下，想想后果！”

    “苏长老。我知道你在担心什么！”

    “不过，对于这一点，你大可放心。因为我这一次行动可谓是心，在小心，为了避免留下任何的蛛丝马迹，在暴露我的行踪，我连平时最擅长使用的“河汉星幻，都没有用。”

    见苏银此时不在生气，苏萌心里暗暗的松了一口气，随之又恢复了原本得意的样子。

    小姐，你不了解孙崇武这个人了，他很聪明，甚至比慕容复还要聪明十倍，百倍。恐怕通过现场残留的一点点蛛丝马迹，他便能够查到你的身上？”苏银很是担忧的说道。

    “呵呵！我知道孙崇武厉害。但我苏萌也不是吃干饭的。”听到苏银过分的称赞孙崇武，苏萌语气很是不屑的说道。

    不过，看到苏银有些担忧的样子，苏萌又劝解道：“苏长老。你就放一百个心，孙崇武绝对不会查到是我做的！”

    行动之前，苏萌早就做好了充足的准备。她有百倍的信心，让孙崇武不知道是谁做的。

    可是，苏萌万万没有想到。人家孙崇武真如苏银所言，通过她留在现场的一些微不足道的痕迹，已经确定了目标。

    同时，也正如苏银所担心的，郭传璋对于孙家太重要了，不仅仅是对孙崇武重要，对于孙家的老祖更加的重要。所以，为了救回郭传璋，他们绝对会不择手段。

    见苏萌信心满满，毫不在意的样子，苏银心里虽然很是担忧。但他并没有继续解释。

    因为在苏银看来，苏萌所经历的十八年，行事太过顺利了。

    年仅十八便已是后天九层初期的高手，自创的阵法足以灭杀绝顶高手。又有着江湖第一美女之称，这越常人的优势，以及所取得了难以想像的成就，让她很是狂妄自大。

    这时候，劝说是没有用的。只有等她真正意识到，自己所犯下的错误。有多么的严重，才能够让她收起这份狂妄，才能让她以后做事考虑周全。

    虽说苏银不在打算继续劝解苏萌，但他还是打算下去安排好侍卫，准备随时迎接孙家的报复。

    毕竟这一次不像在岚皋城。岚皋城离胡家的总部太远，高手不易调动支援。才让苏萌安排的那一次行动如此顺利。

    而此时是平阳城，是孙家的势力范围，圣地客栈里离孙家总部丽宛庄不过百里，后天九层以上的大高手，只需要一个时辰便可赶到。

    万一孙崇武真的查到苏萌身上，那么。她的安全就会有很大的危险，为了保证不让她出现意外，苏银只好提前做好准备。

    讣姐，那我先下去了！”苏银说道。

    “嗯！”点了点头，苏萌心里松了一口气

    因为苏银不仅仅是苏家大长老，延是她的长辈，长辈的刮斥，她也只能老老实实的听着。

    等到苏银离开房间后，苏萌取出从林之平那里得到的画，展开后，平放在宽大的桌子上。    等苏萌看清桌上的画后，整个人一下子惊虽了！

    山峰、溪水、树林、村庄、孩童，这些看似简单的素材，却被郭传障给巧妙的组合在一起，形成了一幅非常温馨，非常震撼的场景。

    不同于林之平和刘程运，苏萌无论是习武的天资，还是她对于武功的理解，都要远远的强于他们二人。

    在加上，苏萌前段时间，因对人生产生了怀疑，从而陷入玄奥顿悟后，更是让她贴近于自然，对于充满玄奥的东西，有着更加准确的看法。

    郭传樟所描述的这幅画。虽然看似只是简单的一幅温馨的村庄画，可是，从画中苏萌看到的却是一幅生机盎然的气息，一幅万物初始的景像。

    而这一切，与苏萌当初所顿悟的“天地不仁，以万物为刍狗”是完全相反的含义。

    渐渐的，苏萌沉浸于画中，沉浸于这种包含万物初始的生机中。

    ，，！

    丽宛庄，前院，炼武场。

    “父亲大人，这么做合适吗？”看着上百名家族精英高手，被孙崇武给召集起来，得到消息的孙倩，马上赶到现场，语气很是担心的问道。

    因为刚才得到的消息，以及此时从父亲身上感受到的杀气，孙倩知道，父亲正打算做的事情，已经违背了他一开始的意愿。

    “倩儿，事情有了变化，这一次不仅我和你二叔一起行动，甚至连老祖也要出手！”看着孙倩一脸担忧的样子，孙崇武笑着劝道。

    “老祖也要出手！”听到连虚天之境的老祖都打算出手，孙倩脸色一变，语气更是急促的问道。

    连虚天之境的老祖都请了出来，那就表明父亲这一次打算大干一场，可这一切到底是为了什么？

    “嗯。因为苏银仍是后天十层大圆满之境的高手。想要干掉他，就必须得由虚天之境的老祖亲自出手！”点了点头，孙崇武一脸兴奋的说道。

    后天十层大圆满之境的高手，太稀少了，整个江湖上能够达到这一境界的高手，绝对不会过二个巴掌。

    如果这一次能够灭杀一个这样的顶尖高手，对于孙家的声望，有着难以想像的提升。

    “父亲，您能不能告诉女儿，到底生了什么事情，让您不惜一切的与苏家为敌！”孙倩此时也顾不得礼数。语气很是高调的问道。

    也不能怪孙倩如此的着急。

    孙家与苏家之间虽然很少有往来，但关系也没有恶化到生死相拼的地步，完全不必为了一个。承诺就赌上整个家族的命运。

    眉头一皱，对于女儿这种失礼的态度，孙崇武有些不满。

    不过，他心里也很清楚，女儿之所以如此的失态，完全是因为关心自己，所以，孙崇武依然和气的说道：“倩儿，你就不要多问了，为父这么做自有道理。”

    说完这话，孙崇武对着孙倩身后的四个侍女招了招手，示意她们带二小姐退下去。

    等到孙倩被强行带下去后，孙崇武看着眼前一百多数精英高手，心里有些紧张，又有些兴奋。

    紧张，是因为这一次动手，算是真正的与苏家翻脸了。

    虽说孙崇武这一次并没有擒拿苏萌的意思，但苏银这个后天十层大圆满之境的高手，恐怕就会命葬于平阳城了！

    兴奋，则是与苏家交手，可以重振孙家声威，让江南的这些势力看看，孙家的权势依然配的上是八大家族。

    “大哥，苏萌一行人的具体情况已经查清！”这时，前去查看苏萌情况的孙崇文来到孙崇武身边，语气同样有些兴奋的说道。

    “好！”对于同胞兄弟孙崇文的办事能力，孙崇武很是放心。也正是因为如此，他也没有过多的细问。

    “大哥，倩儿刚才是怎么一回事？”看着刚刚被架走的孙倩，孙，崇文有些不解的问道。

    孙崇文习武天资极强，完全可以称的上是一个武疯，正是因为如此，他一生没有娶妻，所以，孙崇武的这三个孩子，孙崇文也一直当做是自己的孩子子，很是疼受。

    而孙倩是孙家唯一的女孩子，人不仅长的漂亮，又很善解人意，更是受到孙崇文的宠爱。

    “没什么！”摇了摇头。孙崇武没有解释。

    “等到自家老祖从后院显身后，孙崇武右手一挥，大喝一声“出！”

    随后，一百多个精英裹着浓厚的杀气，向着平阳城的方向急而去。

    ”！

正文 第二百九十三章 五色灵龙

    “苏颖，事情安排的怎么样了？”既然无法劝阻苏萌提高警慢，苏银自好自做主张，提前做好防备。以免祸事临头，在手慌脚乱。

    不过，唯一让苏银感到有些不足的是，这一次带的人手实在是太少，在怎么精心的安排，苏银总觉着有些地方不够齐全。

    “回大长老的话，属下按照你的吩咐，都已经安排好了！”苏颖恭敬的说道。

    虽说苏银的身份没有苏萌尊贵，但是，在面对苏银时，苏颖远没有在苏萌面前显的轻松自然。

    “嗯。辛苦你了！”对着苏颖满意的点了点。

    随后，苏银忍不住的仰天长叹一声，“听天有命吧！”

    此时，他心里在祈祷，祈祷实事真如苏萌所讲的那样，现场没有留下任何的妹丝马迹，能够不让孙崇武怀疑到自己身上，让自己等人平平安安的离开平阳城。

    “大长老，如果您没有其余的吩咐，那属下就先告退了！”房间内越来越凝重的气氛，让苏颖感到有些压抑，她现在只想离开房间，到外边去透透气。

    而就在这时，一股强大的能量波动传来。

    这股强大的能量波动，不仅让苏银这个半只脚迈入虚天之境的强者，感受很是深刻，就连苏颖这个实力仅有后天四层中期的小虾米，也被这股强大的能量给冲击的脸色苍白。

    看到脸色苍白的苏颖，苏银一挥手，一股柔和的气劲包裹住苏颖，让她暂时不被这股能量伤害。

    随后，他迅的散开感知力。查看了一下，随之脸色一变。

    因为通过刚才感知力的查看，苏银惊讶的现，刚才出这股能量波动的源头，正是来自苏萌的房间。

    只见他身子微微一晃，便消失在房间。

    随后，他出现在苏萌的房门前。

    感受着苏萌房间内传来那股强大的能量，苏银暗自心惊，难道苏萌又如前段时间，进入一种可以快提升实力的玄奥顿悟中吗！

    如果真是这样，那苏银真的是没有话说了！

    要知道，像这种可以快提升实力的机缘，大多数的武者一生都难得遇到一次。就算是苏银，这一生也只不过遇到了二次，而仅有的这二次，便让他半只脚迈入虚天之境。

    可是，对苏萌来说，这种机缘就像是吃饭一般，想什么时候有，就什么时候有。

    把这些乱七八糟的想法驱除脑海，苏萌轻轻推开房门，却被眼前的一幕给惊呆了！

    整个房内充斥着一股强大的能量波动。同时，原本因夜色而略显黑暗的房间内，此时却被一股耀眼的光芒给笼罩。

    房间的桌子前，苏萌一动不动的站在那里，在她的头顶上，盘旋着一股五色光芒。

    这股五色光芒宛如一条五色灵龙，看上去很是美丽。五色灵龙的龙头仰天张开。肉眼能够看到的天地灵气，顺着巨大的龙口进入五乌光芒中。

    每当龙口一吸一呼之间，盘旋在苏萌头顶上的五色光团，体积就会增大一圈。等到五色光团的体积达到极限时，接连在苏萌顶头的龙尾，便会自动缠绕住苏萌双肩的百汇穴。

    一股股灵气顺着苏萌肩膀上的百汇穴，进入她的身体内，而它下方站着的苏萌，身子则是颤抖一下。同时，她身上的气质就会增强几分。

    就在苏银到达到门口时，苏萌体内传来的能量已经远远的过后天九层初期，已经达到了后天九层后期的境界。

    苏萌的实力突飞猛进，苏银虽然很是意外，但并不感到十分的吃惊。    因为在他看来，自家的大小姐就是一个怪胎，一个随时刺激别人神经的怪物！

    可是，她头顶那盘绕的五色灵龙，却真真正正让苏银感到无比的震撼！

    五灵能量代表的是金、木、水、火、土，而这五行能量的含义仍是先天灵属性。

    难道大小姐是天生灵属性经跺的武者！

    此时，苏银突然想起，当初苏焕在闭关修炼，准备突破先天之境前，曾经对自己，以及苏家的众个长老说过，苏萌的厉害远远不是他们现在所看到的这些。

    看来，苏萌是先玉灵属性经脉的体质。族长苏焕早就知道。

    不过，反过来一想，也对！

    苏萌先天灵属性经脉的体质，做为她的亲生父亲，苏焕怎能不知道呢！

    毕竟每一个武者在她六岁的时候，都需要测试一下她所拥有的经脉属性，以便确定她将来修炼的功法。

    想到这里，苏银压下心中的震撼，退出房间，悄悄的关上房门。

    随后，他对着跟过来的苏颖。低声吩咐道：“苏颖，从此刻起，你寸步不离的守在小姐门外，不管生什么事情，都不准任何人打搅姐，听到了没有？”

    虽然不知道苏萌因何缘故，又一次获的可以快提升实力的机缘，占二很却知道，此刻的她绝对不能妥到任何影          且，她是先天灵属性经脉的体质，也绝对不能暴露出去。

    “是，大长老。”不该问的绝对不问，不该知道的绝对不能知道，这是做为一个合格侍卫必须具备的素质。

    所以，面对苏银慎重的叮嘱。苏颖什么也没有问，直接点头应道。

    安排完苏颖守在苏萌房外，苏银则是回到自己的房间，可当他的心情还没有平静下来的时候，虚空中突然出现一道黑影，“苏长老！”

    “鬼诺！”看着突然出现在房间的黑影，苏银有些意外和不解的喊道。

    做为苏家大长老，又是苏焕的绝对心腹，对于鬼诺的来历，以及他此时的任务，苏银也知道一些。

    正是因为知道一切，所以，他才对鬼诺出现在自己房间内，略感不解。

    “苏长老，暗影之队队长鬼诺有事回报。”拱了拱手，鬼诺说道。

    无论是实力，还是拥有的权势，鬼诺都耍比苏银差许多，但是，暗影之队归属于苏焕和苏萌所管，与苏银并不是一个系统的，所以，鬼诺也就不用像其他的侍卫那样，对苏银恭恭敬敬的。

    “鬼诺，你找我有何事？”做为苏萌身边的人，鬼诺竟然向自己禀报任务，看来事情比较严重。要不然的话，他完全可以等苏萌清醒后。向她说明一切。

    “苏长老，事情十万火急，据暗影之队三小队六号传来的消息，孙氏家族族长孙崇武，携其胞弟孙崇文，以及上百名精英高手，正向平阳城赶来，而且，他们这一次的目标正是主人和苏长老。”鬼诺冰冰的说道。

    虽说苏萌对自己的准备很有信心，相信孙崇武绝对不会怀疑到自己身上，但是，万事就怕万一。    所以，在离开庄院的时候。苏萌让鬼诺派一个暗影之队的成员，守在丽宛庄，观察孙家的情况。

    也正是因为如此，鬼诺才能提前现孙崇武的动作。

    本来，按照暗影之队的规定，无论任何事情，无论这件事情的轻重，他都应该向苏萌直接禀报。

    只不过，当他出现在苏萌的房间后，清楚的看到，主人此时正入一种非常重要和神秘的玄奥顿悟中，在这种玄奥顿悟下，是绝对不能打搅的。

    可此事又是十万火急，无奈之下，鬼诺只好把事情告诉苏银，请他拿主意，看看如何应对这次的危机。

    “果然如此！”听到鬼诺的讲述后，苏银脸色流露出一幅果然如此的表情。

    随后，他好像是想到了什么，苦笑的摇了摇头。

    其实，打一开始，苏银便抱着最坏的打算，让苏颖等人准备好行李。

    如果孙崇武真正现了，是小姐动的手，并且，私自带走画神郭传障，那么，就要看孙家接下来的举动。

    如果孙崇武只是派出一小部分高手，那么，凭着自己后天十层大圆满之境的实力，以及十几个都是后天八层以上的精英高手，足以灭杀所有的敌人。

    可如果孙崇武派出的高利良多，自己这一方完全不占优势，那么，自己完全可以马下撤离平阳城，避开与孙家高手的交战。

    但事与愿违，此时苏萌正入于一种非常神秘的玄奥顿悟中，是绝对不能够被打搅的，更别说是离开了！

    形势逼人，无奈之下，苏银只能拿出他苏家大长老的气魄，对着鬼诺说道：“鬼诺，想必你也清楚大小姐此时的况状。而我们这一次带的高手太少，想要仰战孙家高手，恐怕还需要你们暗影之队的帮助！”

    “苏长老，您客气了！保护主人是我们暗影之队的责任。”早在得知孙崇武打算偷袭主人时，鬼诺心里就有一个想法，要让暗影之队的成员好好的试试身手。

    因为自从苏萌把鹰忠所留下的刺杀术交给暗影之队后，虽说时间很短，但暗影之队的每一个成员都是精心挑选的高手，习武的天质极佳。

    在加上，这刺杀术好像天生就是给暗影之队准备的，短短的几天内，大部分成员都已熟悉掌握刺杀术的精髓，此次，正是他们大展身手的好时候。

    同时，这也是暗影之队向主人，以及苏家众人证明，暗影之队绝对不光是能够快的传递消息，更是能够帮主人刺杀敌人。

    “那好！鬼诺，现在咱们就安排一下人手，看看如行才能更好的对付孙崇武！”见鬼诺答应下来，苏银暗暗的松了一口气。

    由于暗影之队是属于族长和小姐所管束，苏银是没有权力指使他们，所以，鬼诺即便是不答应自己的请求，苏银也没有任何的办法。

    而就在苏银和鬼诺商议如何应敌的时候，苏萌此时也进入了最为关键的时亥。

    ！

    ，

正文 第二百九十四章 又一次的顿悟

    画吾好画，绝对称的是一幅传世佳画！            “    郭传璋之所以被称为画神，受江湖人士的热捧，正是因为他所描绘出的画，都孕含着非常神秘的玄奥。也正因为如此。才让苏萌一开始就沉浸于画中玄奥中。

    本来，苏萌一开始观看郭传樟的的意佳品，只是好奇心所使。因为当时在庄院中，苏萌亲眼看到郭传璋在面临死境之时，整个人的心神都已经达到天人合一的佳境，所以。她才会急不可待想要看看他在面临死境之时，所描绘出的惊人之作。

    苏萌也只是打算看一看。并没有想深入的了解，更没有想要惨悟其中的玄奥。毕竟此时此地，并不是感悟郭传障画的最佳时机。

    可是，让苏萌万万没有想到的是，郭传璋这幅得意神作中，不仅玄奥高深莫测，竟然还孕含着无穷无尽的生之气息。

    而苏萌原本因“天地不仁，以万物为刍狗。的玄奥顿悟，使的体内充斥着无穷无尽，与天争命的不甘气息。

    正是因为被生之气息给吸引，使的苏萌体内的与天争命的甘气息自动旋转起来，想要与生之气息相隔合，壮大自己的实力，让苏萌不由自主的沉浸于画中的世界。

    同时，与天争命，就代表着随时都有可能死亡，所以，这股气息中孕含了一丝死之气息，这两种完全相克的气息交隔在一起，很快就生了激烈的冲撞。

    正是因为这种激烈的冲撞，彻底激活了苏萌先天灵属性的体质，使的她不由自主的开始吞噬大量的天的灵气，以供这两种不同气息的争斗。

    后天九层中期之境，后天九层中期横峰之境！

    后天九层后期之境，后天九层后期簸峰之境。

    随着苏萌头顶的五彩灵龙不断吞噬着天地灵气，她身上的气质也在逐渐的增强，很快便达到了后天十层初期的程度。    只不过，这一次因画而陷入的玄奥顿悟，与前段时间，在岚皋城所遇到的有所不同。

    当时，苏萌沉浸于玄奥顿中，虽说身上的气势在不断增强，最后都迈过后天十层之境，达到后天十层中期巅峰的程度，但是，那一次是因为结合了天地之势，以天地为基本，以玄奥顿悟为触因，让整体的气势增强罢了！

    等到从玄奥顿悟中清醒过来，脱离了天地之势，身上的气势便恢复一开始的样子。

    可是，这一次却不同，因为这一次是沉浸于画中世界，是直接吞噬天地灵气为已用，来增强自身的实力。

    先不说以苏萌此时的实力，能不能够承受如此多的天地灵气，单说她此时的境界能不能接受天地灵气。

    先天灵气仍是武者突破先天之境后。所独有的能力。只有达到这一个境界的强者，在突破先天之境时。经过天地灵气的洗涤，才能够吸纳天地灵气进入体内，增强自身的实力，延长自身的寿命。

    可后天之境呢！

    则是内炼一口气，完全是凭着经脉所产生的气劲，使的武者拥有远普通人的实力，后天气劲与天的灵气是完全不相同的两种灵气。

    所以，就在五色灵龙开始吞噬大量天地灵气的时候，苏萌下腹中的丹田，以及体内的七经八脉。很快便被这股强大的天地灵气给催毁的一干二净，甚至连修炼了十几年，经过陈青龙特意加固的丹田，在天地灵气的冲击下，依然是不堪一击，直接被冲爆。

    体内的七经八脉，以及丹田被天的灵气给催毁，所带来的疼痛可以说是惨不忍睹，甚至比死都要难受！

    可是，对于此时的苏萌来说，完全没有这种感觉。因为她头顶的五色灵龙的龙尾约束着苏萌，让她不能随便乱动。

    而画中所孕含的玄奥，更是让她的神志不能回到脑海，让她完全就像是一个没有任何思维的植物人。所以，苏萌完全感受不到七经八脉被催毁时，所带来的疼痛。

    正是因为这个原因，苏银在看到苏萌的时候，以为她只是沉浸于玄奥顿悟之中，正在领悟一种高深的玄奥，并没有看出苏萌不妥。

    时间一分一少的过去，等到苏萌体内的天地灵气已经达到后天九层巅峰之境，眼看就要突破后天十层初期的时候，她的身体终于承受不住这股强大的天地灵气，整个身体开始快的鼓动起来。

    远远的看去，本来身材苗条的苏萌，此时看上去仿佛就像是一个圆球，很是可爱！

    “不行，在这样下去，恐怕用不了多长时间，自己就会被天地灵气给撑爆开来！”虽说神志沉浸于画中。感受不到身体内传来的疼痛，但对于自身的妇七

    虽然苏萌很清楚，在这样下去。自己早晚会被天地灵气给撑瀑，最后魂飞魄散，尸骨无存，但是。自己的神志此时陷入画中，根本无法控制身体的行动。

    眼睁睁的看着，却没有办法阻止，神志状态下的苏萌，急的真是抓耳挠腮，心想，怎么办，自己到底该怎么办？

    对了！就在苏萌急的真抓耳挠腮，不知该怎么阻止天地灵气进入体内的时候，一道灵光突然闪过。

    苏萌想起了不久前，在黑风森林外围，她被遗妹兽内丹的能量差一点给撑爆时，脑海中突然出现的那段文字。

    以及前几天，神志陷入玄奥顿悟中，无法回体的时候，也是那种神秘的文字让自己解脱出来。

    “夫 者，一身之主，百神之帅。静则生慧，动则成昏。欣迷幻境之中，唯言实是；甘宴有为之内。谁悟虚非？”

    “心识颠痴，良由所托之地。且卜邻而居，犹从改操，择交而友。尚能致益。况身离生死之境，心居至道之中，安不舍彼乎？能不的此乎？”

    随着神志状态下的苏萌，不断的朗诵着这段文字，陷入画中的神志渐渐感到身体内传来一股强大的吸力，让她的神志开始回归肉身。

    而就在苏萌的神志回归肉身之时。一百多名精英高手，在孙崇武和孙崇文的带领下，赶到了圣地客栈前。

    “大哥，据我刚刚得到的情况。这圣地客栈的掌柜，为了巴结苏萌。以便讨好慕容复，特意把她们一行人给安排到了客栈后院中。”等到孙崇武示意众人停下后，孙崇文开口说道。

    “嗯”。孙崇武点了点头，并没有过多的讯问。因为他很清楚孙崇文的办事能力，然后，他对着身后的众人一挥手。

    随后，一百多黑色劲装的精英高手中，走出五六十个，对着孙崇武一抱拳，然后在几个头目的带领下，消失在原地。

    “老祖，二弟，咱们走吧！”等离去的精英高手包围住整个圣地客栈后，孙崇武对着自家老祖和孙崇文说道。

    “嗯。”孙家老祖神情冷漠的点了点头，而孙崇文则是加快几步，走到客栈门前，使劲的敲了几下。

    虽说平阳城是孙家所驻守的城市，圣地客栈也要给他们交税，但不管怎么说，圣地客栈是慕容家族的私产。孙家的势力在怎么强大。也不敢得罪整体实力仍是八大家簇之的慕容家族。

    “谁啊！”此时已是夜半三更，客栈的伙计早已休息，听到门外传来使劲的敲门声，他非常不耐烦的喊道。

    可是，等他打开房门，看到站在门口的孙崇文后，一下子愣在那里。

    在平阳城，谁能不认识孙氏家族的二号人物  孙崇文。

    更不要说，为了巴结慕容家族，孙崇文又是圣地客栈的常客。

    客栈的伙计原本有些不耐烦的神情，瞬间换成一幅笑脸，正当他打算拍拍孙崇文的马屁时，却一下子又愣住了。

    因为在孙崇文身后，站着孙氏家族的族长孙崇武，以及另外一位白苍苍，气势非凡的老者。

    圣地客栈虽说名气很大，又是慕容家族的私产，但也厉害不到，能够让孙氏家族族长亲临的地步。

    孙氏家族的一号和二号人物，同时到客栈中，这怎能不让客残的伙计感到惊讶！

    正是因为感到惊讶，所以，客栈的伙计又望了一眼四周，等他看到站在圣地客栈前，那几十个一身黑衣劲装，身上散着浓厚杀气的精英高手后，惊讶的脸色瞬间妾成苍白。

    “伙计，这里没有你的事情。你现在该干什么就去干什么”。虽说眼前这个，略微懂一点武功的店在孙崇文这种绝顶高手的眼中，算不得什么，但但他毕竟是慕容家族的特意派到此地的伙计。

    所以，在怎么不把他当一回事。孙崇文也不敢无缘无故的干掉他。

    “好，好！”眼前的这些高手，早把客栈的伙计给吓傻了，对于孙。崇文刚才的话，根本就没有听到。

    等到孙崇武、孙崇文，以及几十名黑衣劲装的高手进入客栈，向着后院走去后，客栈的伙计才反应过来。

    客找的后院，可是掌柜的给自家少爷所心爱的女人，特意准备的房间。难道孙家这一次的目标是苏小姐不成？

    想到这里，伙计忙收起心中的恐惧。向着大厅另一个。方向跑去，他要把此事告诉掌柜的。

    ！

正文 第二百九十五章 突变

    鬼诺能够答应出手，让原本因缺少人手的苏银。暂时算是松了一口气。

    随后，他便和鬼诺商议，如此合理的安排人手，以便应对孙家的这次进攻。

    等到安排完所有的人手后，苏银和鬼诺便来到了房顶。

    一来，这里的视野不错，能够及时的现情况，以做出相应的举措。

    二来，因孙崇武率领一百多位高手前来进击，让整个房间内充斥的一股非常凝重的气氛，使的苏银和鬼诺都感到不自在。

    自从到了房顶后，苏银一边和鬼诺闲聊，让彼此的情绪放松下来，一边散开自己的感知力，随时注意孙家的情况。

    就在孙崇武示意手下的几十名精英高手，开始包围整个客栈的时候。苏银开口对鬼诺说道：“鬼诺，他们来了！”

    “那好，苏长老，那些包围客残的人就归我们暗影之队处理了！”虽说鬼诺的实力远不如苏银，但他毕竟是后天八层后期的高手。

    在加上，他擅长于隐藏术，修炼的是先天强者所创立的功法，感知力远同等高手，对于孙崇武刚才的举动，他也看的很一清二楚。

    “嗯，鬼诺小心一些。”这些包围客栈的高手，虽说人数众妾。实力也很强悍，但是，以暗影之队所掌握的隐藏术，对付这些隐藏在暗处的高手，正好合适。

    不过，暗影之队是苏家先祖耗费了很大的心血，才培养出的特殊部队。是不容有失的，所以，在鬼诺准备离开的时候，苏银特别的叮嘱一番。

    “苏长老，我们会小心的，也希望你小心一些。”对于苏银的叮嘱。鬼诺很是感动。

    等到鬼诺离开后，苏银从房顶上站起来，一脸平静的看着越来越接近的孙崇武等人。

    可是，等看到孙崇武和孙崇文等几十个高手进入后院后，原本一脸平静的苏银，却眉头紧皱，神情顿时阴沉下来。

    因为在孙崇武身后，有一个苏银看不透实力的老者。

    要知道，苏银此时已经是半只脚迈入虚天之境的强者，世上少有敌手。而能够让他看不透实力的人。那肯定是虚天之境的强者，而且。至少是虚天之境中后期的顶尖强者。

    原本，还有信心抵挡孙家进攻的苏银，此时却是没有一开始的自信。

    随着境界的提升，以及实力的增强。对于不同境界之间的实力差距。苏银也是感受的越来越深。

    别说这个白苍苍的老者很有可能是虚天之境中后期的实力，即便他只是虚天之境初期的实力，苏银也自认不是其对手。

    意外现这个白苍苍的老者竟然是虚天之境的强者，苏银很是震惊，但现苏银的孙家老祖，同样也很吃惊。

    原本，孙崇武请他出手，是因为苏银是一个后天十层大圆满之境的高手。    虽说这个境界的高手对于其他的武者来说，是不可战胜的顶尖高手。可对于孙家老祖这种虚天之境后期的强者来说，想要灭杀这种高手，却是轻而易举的事情。

    原本，孙家老祖是带一种毫不在意的心悄到这里来。

    可是，当他进入后院时，却现一股感知力在查看自己，顺着这股感知力，孙家老祖惊讶的现，房顶上的这个高手已是半只脚迈入虚天之境的强者，这让孙家老祖吃惊不已。

    所以，原本有些傲满的神情，顿时变的温和起来，“房顶上的这位朋友，可以下来了！”

    自从现孙家老祖是虚天之境中后期的强者后，苏银也就没有打算在继续呆在房顶。

    在孙家老祖指出他的位置后。苏银一个闪身，出现在孙崇武等人身前。神情很是平静抱拳说道：“想必您就是传说中孙家先祖  孙胜玉，孙前辈吧！”

    “没错，老夫正是孙胜玉，看来您就是小武口中，所说的苏家大长老一苏银！”孙胜玉客客气气的说道。

    如果苏银此时仍然只是后天十层大圆满之境的实力，孙胜玉根本就不会理会他，甚至有可能会二话不说。直接出手灭了他。

    不过，半只脚迈入虚天之境。丹田内的内力已经开始转化，也就证明。他的境界已是虚天之境，只是需要一点时间，便可正式成为虚天之境的强者。

    正是因为如此，孙胜玉的态度就不一样了，完全是把苏银成为同一境界的高手来对待。

    孙胜玉只用自己的想法办事。却没有理会旁边的感受。

    他这种温和对待苏银的态度。让站在旁边的孙崇武兄弟俩人吃惊不已。

    对于自家老祖的性格，孙崇武兄弟俩人太熟悉了，知道他虽然资质一般，但性格很是孤傲。

    特别是迈入虚天之境后，一般的高手根本就入不了他的法眼，而能够让他高看一眼的，除非是与他实力相近的高手。

    那么。也就是说，苏银此时的实力，并不是他们一开始所了解的后天十层大圆满之境的实力，很有可能是同自家老祖一样，也是虚天之境的强者。

    想到这里，孙崇武和孙崇文兄弟两个人对视一眼，都

    孙崇文的震惊，是对苏银能够在短时间内成就虚天之境的实力，感到妒嫉。

    而孙崇武则是担心。

    别人或计不了解苏银，但孙崇武却可是非常的了解。因为双方同属八大家族，为了互相之间的利益。孙崇武与苏银打过不少的交道，对于他习武的天资。孙崇武很是清楚。

    苏银的资质虽说不错，但也算不上绝顶的天才，仅比他孙崇武略强一分，可如此两个人之间的实力。却相差不止百倍。

    而让两个人之间出现这种差距的根源。恐怕来源于苏焕。    原本资质并不算顶尖的苏银，却在苏焕突破先天之境后，也随之接二连三的突破，那么，照这种行势下去，苏家的实力在未来的几十年内。岂不是越来越强，那其他几个家族该怎么办？

    “晚辈正是苏银，见过孙前辈！”孙胜玉温和态度，让苏银很是受用。他接下来很有礼貌的问道。

    “嗯。”孙胜玉点了点头，然后侧身走到一边，让孙崇武开始应付苏银。

    “苏长老，真是没想到，仅仅一个多月的时候。你的实力又在一次突破，成就虚天之境的实力！”等到孙胜玉侧身闪开后，孙崇武语气中透露着酸意的说道。

    “呵呵！过奖了，孙族长在对面孙胜玉时，因彼此之间的实力相差太大，苏银心里有些紧张。

    可是，面对实力仅有后天十层初期的孙崇武时，苏银却有些高临下的感觉。

    谦虚一下，苏银原本有些笑意的脸色一沉，语气中带着一丝不满的问道：“不过，孙族长，你深夜带人闯入我的居所，是为何意？。

    “呵呵！没什么，只是本族长有一个疑问，需要苏小姐出面解释！”苏银的脸色突变，孙崇武并没有在意。

    因为他很清楚，这是苏银在对自己而手段，想要一开始占据场上的先机，所以，他面不改色的笑着说道。

    “孙族长，有什么话就对我说吧！我家小姐此时不太方便见客！”虽然知道孙崇武此次前来的目地，但苏萌此时正沉浸于非常重要的玄奥顿悟中，苏银怎能让人打扰她的机缘。

    “呵呵！虽说苏长老身份尊重。但是，此事与你无关，恐怕还需苏小姐亲自出面见苏银主动承担此事。孙崇武虽然脸上依然挂着笑容。但笑容中却有一丝的不屑，好像在嘲笑苏萌胆小怕事，不敢出来

    对。

    “孙族长，希望你说话客气一些。我家小姐是一个什么样的人，不是你这个外人所能侮蔑的见孙崇武嘲笑苏萌，苏银脸上闪过一丝愤怒，他语气阴森的说道。

    “是吗！既然如此的话，那么。我就亲自请她出来！”见苏银死活不肯让自己见苏萌，孙崇武有些担心。担心苏银正安排苏萌离开，离开平阳城。

    虽说这一次大举进攻，但孙崇武只是想要擒住苏萌。并不打算伤害她的性命。

    擒下苏萌二除了要报胡史的恩惠以外，孙崇武还想从苏萌口中得知。当初用来阻挡七大家簇进攻时。所创立的阵法。

    如果孙家能够掌握这二种阵法。那么，孙家的整体实力会在短时间内提升一个层次。这对于孙家在江南的统治力，有着难以想像的好处。

    而就在孙崇武举起右手，准备强行的逼苏萌出来的时候，一股强大的能量波动，在一次的传遍四周。

    “好强大的能量波动啊”。感受着前方传来的能量波动，孙胜玉脸色一变，忍不住的感叹道。

    孙胜玉此时已是虚天之境后期的顶尖高手，内力也已经全部转化成气态内力，也在渐渐的感悟天地灵气。所以，对于刚才那股强能的波动，感受略为深玄。

    可是，随着能量的波动越来越强。孙胜玉的眉头却渐渐皱了起来。因为他现，这股对于他来说，并不算太强的能量波动中，竟然孕含着一股天地之威。

    曾经因郭传璋的画，而沉浸于天地玄奥顿悟中的孙胜玉，对于这股天地之威太熟悉了。

    因为这股天地之威代表着天地灵气，难道此地有一个刚刚突破先天之境的强者不成？

    不对，孙胜玉摇了摇头，在他看来，如果真的是先天之境的强者，那么，刚才的那股能量波动就不会如此的弱小！

    一时之间，孙胜玉陷入沉思之中。

    一！

    不知不觉，十月份已经到了最后一天，算了算小麦好像有半个月的时间，没有求过任何的东西。

    之所以不求，是因为这段时间小麦每天只能更新二章，六千字！远没有十月份网一开始的度。麦不好意思求。

    不过，明天就是十一份的开始，是所有榜单开始重新排列的时候。小麦厚着脸皮，求一下月票，求一下订阅，求一下打赏，求一下推

    ！

    希望众位兄弟姐妹，看在小麦从未断更的份上，给小麦一些支持，小麦在此抱拳、拱手，谢了！！！

正文 第二百九十六章 冰封万里

    突然传来的能量波动，让在现场的众人都愣住了。因为他们都不清楚。出这股能量波动的高手是谁？

    而对于虚天之境后期的孙胜玉，却从这股能量波动中，感受到了令人生惧的天地之威，使他不由的陷入沉思之中。

    “不好！”而一直防备孙崇武的苏银，在感受这股能量波动时。心中暗道一声不好。

    因为这股突然出现的能量波动，苏银太熟悉了，这正是从苏萌身上散的能量。

    也正是因为熟悉，所以苏银心里明白，小姐已经进入最关键的时刻。而此时引起孙家人的注意，恐怕会让他们提前动进攻。

    如果今天没有孙胜玉这个虚天之境中后期的强者存在。苏银就算是拼着受伤，也有信心把这些人全部挡下。可有了孙胜玉这个虚天之境中后期的强者，苏银却没有了这个信心。

    “进攻”。果然不出苏银所料，数，在这股能量波动出现后，孙崇武毫不犹豫的挥动右手，直接命令身后的精英高手进攻。

    虽然孙崇武只是后天十层初期的实力，并不像自家老祖那样，了解这股能量的含义，但是，苏银刚才脸色突变。却让他意识到，情况有变。必须马上进攻。

    随着孙崇武右手一挥，他身后的几十个精英高手插出武器，裹带着浓厚的杀气，冲向后院的各个房间。

    “计乓改变。苏家众侍卫。出手！”情况有变，原本的安排已经不在管用，无奈之下，苏银只好让提前藏好的苏家侍卫现出身来。以应付这些高手的进攻，以便给苏萌腾出时间来突破。

    从暗处现身的苏家侍卫，虽说人数很少，但面对冲上来的，数倍于自己的孙家精英高手时，脸上不仅没有任何的恐惧，反而都流露着无比的兴奋，甚至在他们眼中，还有一丝狂热的杀戮。

    而这种狂热的杀戮，正是来源于岚早城。那一次成功灭杀胡家精英的激励。即便一开始计哉 没有顺利的执行，但他们依然相信自家大姐所创立的阵法。

    所以，两方一开始交手，孙家的精英高手便落于下风。

    短短的十几秒内。孙家的精英高手便十几人被苏家的侍卫给击杀。

    而反观苏家精英侍卫这一边。每三个人，或是四个人站在不同的位置上，以“三才阵，和“四象阵。的阵法配合，完美阻挡了孙家几十多个精英高手的进攻。

    虽说孙家的精英高手一开始损失很大，但对于孙崇武来说，他不仅没有任何的担忧，脸上反而出现一丝狂热。

    他之所以不惜得罪苏焕，不听从孙倩的劝阻，坚持派出上百位精英高手围攻苏萌，除了想耍带回来郭传璋这个画神以外，更主耍的目地，便是想从苏萌口中得到三十地煞阵和七十二天罡阵。

    可当他看到苏家的这十几个侍卫所使用的阵法，明显不是当初阻挡七大家族进攻的阵法，这在孙崇武看来，这很有可能是苏萌最新创造的阵法，这怎能不让孙崇武兴奋！

    “大哥，如果在这样下去。咱们的损失肯定会非常的惨重，让我出手吧！”孙崇武看中的是苏萌所创造的阵法。而孙崇文除了担心自己家族的精英高手损失惨得以外，也是因为看着别人动手，他心里有些痒痒。    “嗯小心一些！”虽说很兴奋苏萌又有新的阵法出现，但眼看着家笔的精英高手损失越来越大，孙崇武也渐渐的感到心疼，所以。对于孙崇文的主动请战，孙崇武并没有反对。

    “鬼斧掌！”得到大哥的同意，孙崇武兴奋的吼叫一声，然后单手展开，直接斩向在场的四个实力已是后天九层横峰之境的大高手。

    之所以选择这四个。人，一来是因为除了苏银以外，这四个人的实力最强。二来，正是因为这四个人的实力最强，他们的杀伤力最大。现在所倒下的孙家高手，至少有三分之一，是这四个人出手所杀。

    站在门前的苏银并没有动手。因为他的主动对手仍是虚天之境中后期的孙胜玉。

    不过，看到孙崇文这个后天十层中期的绝顶高手攻来，苏银眉头一皱，身子轻轻一晃，闪现在半空之中，衣袖使劲一挥，一股强大的气劲迫使孙崇文重新回到原地。

    “苏银，你的时手是老夫”。双方的撕杀早让陷入沉思之中的孙胜玉清醒过来。但他自持身份，并没有动手。可等苏银主动出手后，孙，胜玉向前迈出一步，语气霸道的说道。

    “晚辈正想和前辈交手，印证一下晚辈的功学！”虽说实力不如孙。胜玉，但事到临头，苏银不仅没有任何的恐惧，反而有着无穷的战意。

    “冰封万里！”苏银同苏焕一样，也是先天冰属性的体质，所以，在他突破后天十层大圆满之境后。苏焕特意把冰封万里的绝招交给他。

    随着苏银双来。

    这丝寒气见风便涨，马上就变成无边的风雪。

    无边的风雪充斥着整个庄院，让原本春意盎然的树林，以最快的时间内开始泛黄，最后枯萎。

    这股冰冷的寒意让正在交手的双方，动作不由的慢了下来，最后都停下手来，呆呆看着身处半空中的苏焕。    连这些置身事外的人都惊讶停下手来，就更别说身置于冰雪当中的孙胜玉了。

    虽说苏银已是半只脚迈入虚天之境的强者，但孙胜玉并没有真正的把他放在眼中。因为两个人之间的实力差距太大了，根本就是一个层次的对手。

    可是，在看到白色的冰雪笼罩自己后，孙胜玉脸色终于变了。虽说实力要远远的强于苏银。但感受着四周那寒入心的寒意让孙胜玉知道，自己必须马上动手。

    即便是这冰封万里困不住自己，但如果自己被困住，想要脱身，至少要消耗不少的内力，这让一直视液态内力为命根子的孙胜玉，绝对不能够接受的。

    双手展开，嘴中轻喝一声，“水落苍穹！”

    随后，一滴温和的水珠从孙胜玉的双手中冒出。水珠见风便涨。很快便形成了一条身长十几米。身体无比凝实的水龙。

    随着孙胜玉单手一指，水龙向着身处半空中的苏银咆哮一声，然后张开巨大的龙口。使劲的向着四周笼罩过来的冰雪一吸。

    无穷无尽的白色冰雪。伴随着强劲的吸力，疯涌的进入巨龙口内。而原本由水珠凝聚而成的水龙，在寒冷的冰雪进入体内后，开始从龙吕渐渐的冰化。

    “哼！”见自己凝聚而成的水龙，渐渐的被冻成冰龙，孙胜玉脸色一沉，忍不住的冷哼一声。

    刚刚放下的双手在次举起，什么都没说。只见他双手缓缓的向前一推。

    一滴体积比刚才要大许多的水珠冒出，随之这滴水珠转化成无边的水汽，裹住半空中，已经将近大半被冻住的冰龙。

    随着水气包裹住冰龙，原本被冰冻住的地方，快的隔化，而且，原本十几米的身长，瞬间又增大了将近一半之多。

    “吼”。重新变成水龙的巨龙，又一次的仰天咆哮一声。

    而这一次，它没有在继续吸收冰雪，而是张牙舞爪的冲向苏银。

    虽说孙胜玉利用水珠凝聚而成的水龙，吸收了不少的冰雪，但以苏银的实力来讲，刚才损失的那些冰雪，对于他接下来施展冰封万里，并没有多大的影响！

    看着咆哮而来的水龙，苏银冷笑一声，双手快结印，嘴里轻喝一声。“封！”

    一股更加冰冷的寒气，在次笼罩于整个庄院内，而原本张牙舞爪的巨龙，在这股更加冰冷的寒气中，渐渐被封印起来。

    只不过，这巨龙仍是水珠凝聚而成，与冰雪同属本源，所以，随着被寒气给封冻，巨龙的整个身体开始不断碎裂，最后成为一块又一块的冰块。掉落在地上。

    苏银和孙胜玉刚才的交手。可以说完全乎这些实力只有后天七八层精英高手们的想像，所有的人，甚至还包括孙崇武兄弟两人，都呆呆的站在那里。

    只不过，所有的人都震惊苏银和孙胜玉刚才的交手，但在现场的众人当中，却有一个。人很快便清楚过来。

    这个人就是被苏萌一直都很看重的苏卫。

    虽说他只是后天九层巅峰之境的实力，但经过苏萌特意培养后，他的心志却远远的过这一层次。

    在者，对于冰封万里的绝招，他以前曾经见苏焕施展过，当时的场景远比现在要震撼的多，所以，他只是在很短的时间内便清醒过来。

    看到在场所有的人都处于失神的状态下。苏卫计上心头，视线落在孙崇文身上。

    心里暗叫一声，“好机会！”

    要说现场谁的威胁最大，不是虚天之境的孙胜玉，也不是孙家的族长孙崇武，而是有着武痴的孙崇文。

    悄悄的提醒身边三个实力相当的同伴，苏卫使了一下眼色。随后，四人极为小心的排成一条直线。

    “移山压顶！”生怕引起孙崇文的注意，苏卫心里默念一句招式的名称。然后，另外三个，同伴运起全部的内力，双掌拍在苏卫的背后。

    ，！

    今天是十一月的第一天，小麦在次厚颜无耻的求票。

    无论是月票，推荐，更新票。还是评价评，只要你们给小麦都非常感谢的接受！

    另外，作品信息中的那个群号，已经满人，小麦又重新建了二个群号。有兴趣的朋友，可以加一下。

    巫迁为匈

    咕亚口

正文 第二百九十七章 震撼！



正文 第二百九十八章 气死你！



正文 第二百九十九章 反醒

    “丽宛庄北面十里外，有外庄我孙家特意修瓒切 知苏小姐清不清楚？”紧紧盯着苏萌的眼睛，孙崇武问道。

    点了兵头，苏萌神情带着一丝回忆的说道：“好像是听说过，但从来没有见过！”

    “呵呵！”见苏萌装模作样的不肯承认，孙崇武并没有动怒，只是轻笑两声，接着说道：“庄院中居住着有一位我孙武崇武的好友，可就在几个时辰前，这位好友却被某一个高手给劫走了，不知道苏小姐能否告诉本族长，我的那位好友此时身在何处？”

    孙崇武虽说没有指名道姓的说是苏萌劫走了郭传璋，可话里话外的意思，谁都能够听的出来，他所指的某个人，就是苏萌。

    “呵呵！真是笑话。

    ”干笑两声，苏萌强硬的说道：“孙族长，我看是你不是老糊涂了！你孙族长的客人，与我苏萌有何干系！”

    “苏萌，你是聪明人，难道非得让我把话挑明不成？”见苏萌死不承认是自己做的，孙崇武脸色一沉，威胁道。

    “孙族长，正是因为我是聪明人。所以才不明白你刚才的意思！”看着孙崇武一脸自信的样子。苏萌的心都快到提到嗓子眼了。

    亨！”孙。崇武冷哼一声。

    既然苏萌依然不肯承认，孙崇武只好把自己在庄院中现的妹丝马迹。通过自己的观点，向苏萌，以及在现场众人说出了自己的推测。

    “靠！我怎么忘了这一点。”在听到孙、崇武的推测后，苏萌忍不住的在心里咒骂自己一声。    自己光想着隐藏的武技，不希望孙崇武通过现场打斗留下的痕迹，查出是自己动的手。

    可万万没有想到，他竟然能够通过看似根本就不是线索，其实却是致命线索的的解毒丸，推算到自己的身上。

    此时，苏萌在也没有以前的那种自信。

    同时，她也在暗自反醒自己，反醒自己最近一段时间，是不是因为实力增涨的过快，变的有些狂妄自大，不把其他人放在眼里。

    “小姐！”看到苏萌脸上流露出自责的神情，苏银露集一丝辛慰的

    容。

    能够知道自己的过错，并以此做出反醒，这正是一个合格领导者所必须拥有的素质。

    辛慰归辛慰，但此时此地并不是她进行反醒的时候，所以，苏银声的提醒道。

    在苏银的提醒下，苏萌顿时清醒过来，想起自己刚才竟然陷入沉思当中，不由的惊出一身冷汗。

    如果刚才孙胜玉，或是孙崇武突然对自己的出手，那后果岂不是！

    “孙族长，真是没有想到，我苏萌自认为做的已经很小心了，但没有想到，你竟然能够通过这么细小的痕迹，找到我的身上，佩服！”深深吸了一口气，把刚才的惊吓压下，然后狠狠的赞赏了一下孙崇武的

    害。

    “苏小姐，客气了！其实你已经做的很小心了。如果不是遇到我孙崇武的话，恐怕很产有人能够猜到是你做的。”不管在怎么生苏萌的气，但对于她的称赞，孙崇武还是很高兴的接受。

    “孙族长，你刚才说的没错。庄院的那位客人，确实是本小姐给劫走的。”

    说到这里，苏萌先是点了点头。然后突然又摇了摇头，神情有些怪异的看了一眼孙崇武，说道：“不对，应该说是被我救走的。因为我从那位老者口中得知，他并非是你们孙家的客人，而是被你孙崇武给囚禁在庄院的。”

    “苏萌，你不血口喷人，那位客人已在庄院生活了几十年，怎么可能是我孙崇武囚禁的犯人呢！”虽然知道苏萌说的是实情，但在大厅广众之下，孙崇武怎能承认。

    虽说给了郭传璋最好的生活，但同时为了避免他被别人现，把他囚禁在庄院中，也是无奈之举。而这种事情是绝对不能让别人知道的。要不然的话，恐怕会影响孙家在江南的统治力。

    “这我就不知道了，反正我苏萌是一个温柔善良，行侠仗义的女孩子。见那老者被人囚禁了几十年。很是可怜，我当然要出手相救了！”耸了耸肩，苏萌一脸无所谓的说道。

    “算了！苏萌江你我两家同属八大家族，理应互相帮助，此事你可能不清楚，所以，我也就不怪罪于你。现在你把那个人交出来吧！”唉息一声，孙崇武很是大肚的说道。

    嘴上虽说是不怪罪苏萌，但自己的亲弟弟被斩下一只手臂，手下的精英高手损失惨重，孙崇武怎能轻易的放过苏萌呢！

    更别说，他还非常渴望得到苏萌所创立的阵法。

    “唉！孙族长，你怎么不早说呢！那个人早就离开了平阳城了，至于去了哪里，我就不清楚了。”苏萌一脸遗憾的说道。

    “你，！”孙崇武自认为，自己刚才的话已经很是客气了，但他没有想到，苏萌竟然如此的不给自己面子，气的孙崇武不知该说什么的好。

    “小武，不要在跟他多费口舌了，直接擒下她，到时以厄其安不交出那个人！，汉时“孙胜玉突然插嘴说     “嗯。”孙崇武点 了点头，然后扭头看着苏萌。语气厉色的说道：“苏萌，我在给你最后一次机会。那个人，你到底是交，还是不交？”

    “切！无论是奂与交，反正你们也不会放过我们，与其那样，还不如像那个老家伙网说的，费什么口舌。直接动手不就完了！”握了握拳头。苏萌一脸兴奋的说道。

    就在刚才与孙崇武交谈的空闲，苏萌暗自计算了一下双方的实力。

    随后，她惊讶的现，自己这一方的人手虽少，但实力并不落于下风。甚至还要强了几分。

    如果借此机会干掉孙胜玉家等人。那么，孙氏家族必乱。

    虽说苏家与孙家的地盘并不接触，苏家也没有扩张的打算，但让孙家动乱起来，也能够转移其他势力的注意力，让苏家获的很长一段时间的休养生息。

    “哼！既然你想找死，那就不怪我孙崇武不顾八大家族的情面，出手无情了！”见苏萌不仅不肯交出郭传障，反而主动的挑战，孙崇武恼怒的大喝一声，“进攻！”

    随后，孙崇武便手持裂空剑。一步一步的向苏萌走来。

    看着手持宝剑，一步一步走来的孙崇武，苏萌没有任何的慌张。先是拍了拍肩膀上的苏小圣，然后指着孙胜玉说道：小圣，今天我允许你变身，但前提是你必须干掉那个老家伙。”

    “吱吱！”看到主人把最厉害的对手留给自己。而且，还允许自己变身战斗，这让苏小圣兴奋的在苏萌肩膀上跳来跳去。

    “好了，快去吧！”看着孙崇武越来越近，苏萌只好提起苏圣。使劲的丢向孙胜玉。

    看到苏萌把仅有手臂大小的小猴子丢向孙胜玉，除了知道苏圣不简单的苏银以外。其他人都很吃惊。

    别说孙胜玉可是虚天之境的强者。就是在场的任何一个高手，都能把这只猴子给劈成二半。

    可是，接下来，苏小圣的变化却让在现场众人都目瞪口呆的愣在了那里，呼吸都开始变的急促起来。

    这些人当中还包括走向苏萌的孙崇武，以及早已知道苏小圣不简单的苏银。

    “吼！”被苏萌丢向半空中的苏小圣，仰天出一声怒吼，怒吼声直窜云宵。    同时，它双拳使劲拍打着胸口，而伴随着“砰砰砰。敲打的声音，原本只有手臂长的苏小圣，身体快的变大。

    等到它落地后，一只身高将近十米，浑身散着涛天狂暴的巨猿。出现在众人眼中。

    “这，这，这是什么怪物？”在看到变身后的苏小圣，不仅孙家的精英侍卫目瞪口呆，就连跟随苏萌很长时间的苏卫等侍卫，也都有些呆。

    “莫非，莫非它就是当初击败东方程，解救陈家危机的那只巨猿！”暗暗的吞了一口唾沫，孙崇武和苏银心里同时闪过相同的想法。

    当初，东方家族的精英高手围攻陈家庄。打算要灭陈家满门的时候。就是因为一只从天而降的巨猿，击败了虚天之境后期的东方程，让虚天之境中期的陈青龙脱身出来，得以让陈家逃过那次劫难。

    虽说当时的经过对于普通人来说。是一个天大的秘密，但像孙崇武和苏银这种身处高位的高层，却非常清楚这件事情。

    此时，看到变身后的苏小圣。他们终于明白过来，苏萌当时为何能够指挥那只巨猿，而那只巨猿也乖乖听从苏萌的命令。

    对于变身为巨猿的苏小圣，其他人的感觉可能是震惊，也可能是无法相认，但是，对于孙胜玉、来说，却是恐惧。

    做为虚天之境后期的顶尖高手，又是能够感悟天地灵气的级强者。对于眼前这只巨猿身上散的气势，孙胜玉有着很深的感受。

    远远过虚天之境后期的实力。那么，眼前的这只巨猿至少也是虚天之境大圆满之境的灵兽，甚至有可能已经是先天之境的灵兽。

    对上这种无法战胜的灵兽，孙胜玉顿时心生退意。

    瞅了一眼四周，孙胜玉在寻找可以逃走的机会，至于现场孙家的侍卫。孙胜玉已经顾不上了。

    可是，他刚才的小动作却是惹祸了苏小圣。

    自从苏小圣在服用角灵芝，能够变身以来，虽说碰到了不少虚天之境的强者，其中有虚天之境大圆满的白魔，有刚刚迈入虚天之境初期的毒狼花，还有虚天之境后期的风长老等等。

    但每一次交手的时间都不长，对方便匆匆逃走，让苏小圣根本没有完全施展全力的机会，所以，它非常的恨那些临阵脱离的对手。

    一！

    月票，就像一个无比冷艳的美女。她明明就站在你的眼前，看似炙手可得，其实离你却有十万八千里远！

    唉！月票啊！

正文 第三百章 孙崇武的坠落（上）

    看着眼前身高将近十米，浑身散着涛天暴虐之气的巨猿，孙胜玉、在感到惊恐的同时，眼珠子四处的乱转。

    眼前的这只巨猿，实力至少是虚天之境大圆满的灵兽，甚至还有可能是先天之境的灵兽，而像这种完全无法战胜的灵兽，对于一直很爱惜自己性命的孙胜玉来说，打心里是不愿与之交手，更不用说是与其拼命了！

    所以，他此时宁愿放弃现场孙家众人的性命，甚至就连孙崇武和孙，崇文的安全，也全然不顾，为了就是保命自己的小命。

    “吼”。就在孙胜玉眼睛子乱转，打算找机会逃走，而导致精神不集中的时候，苏小圣突然对着他出一声咆哮，震耳欲聋的咆哮声形成一股强烈气浪，直冲孙胜玉。

    本来精神就有些不集中，在加上，提前就有些退意的孙胜玉，在苏小圣咆哮声所形成的气浪冲击下，顿时感到一阵头晕眼花。

    而紧接着，一股宛如撕裂虚空般的气浪狠狠拍打在他的身上。

    危机关头，孙胜玉连忙收起想要逃走的念头，此时也顾不得珍惜丹田中液态的内力，直接调动全部的内力，凝聚在身体的四周，形成一层厚厚的青色保护罩，护住全身，以便抵抗由咆哮声所形成的气浪。

    只不过，这保护罩只能暂时护住他的安危，却不能让他安稳的停留在原地。在这股强大的气浪下。孙胜玉直接被冲击到半空。

    “轰”。身高将近十米的苏小圣，上半身微微的蹲下。随后，只见它双脚猛的使劲，然后像是一个射的炮弹，直冲天际。

    对于变身后。苏小圣所擅长使用的手段。苏萌已经不是见过一次二次了。所以，她的注意力很快便从苏小圣的身上转移到了孙崇文身上。

    做为最擅长使用的器官，也是修炼时最常用的器官，右臂的失去对孙崇文的打击太大了。

    此时的他不仅因失血过多，而导致脸色苍白的有些吓人，甚至连带着他的神情也很是恍惚。

    “干掉他！”看着神情恍惚的孙崇文，苏萌暗暗的下定决心。

    虽说孙家族长孙崇武此时也被苏小圣的变身给惊呆了，如果此时出手攻击。也不是没有机会干掉他。但是，他毕竟是孙氏家族的族长。身份太过特殊。

    要是自己真的出手灭杀了他，那就真正代表与孙家撕破脸皮，两大家族将会是不死不休的局面，这与苏萌一开始的初忠不付。

    虽说苏家无论是从整体实力，还是最顶尖的实力，并不惧怕孙家。但不必要的麻烦。能躲则躲之。

    既然已经有了决定，苏萌也就不在迟疑。

    身子微微一晃，苏萌直接施展凌波步，像是瞬移一般，直接闪身出在孙崇文身边。

    虽说孙崇文身边有二个孙家精英高手守护，但面对实力已是后天十层初期横峰之境，真正实力堪比后天十层后期的苏萌，根本就没有任何的反抗能力，直接被她一掌、一拳给击飞。

    随后，苏萌那纤尘不染的玉手按在了孙崇文的胸口。同时，她嘴里轻声说道：“孙崇文，你我本无仇恨，怪就怪在你们今天不该来惹我”。

    其实，以孙崇文后天十层中期巅峰之境的实力，即便是失去了右臂，也不至于毫无反手之力。

    只不过。对于他这种身处高位，一直受人尊敬的高手，突然失去了最为依重的右臂，一开始心里肯定接受不了。

    在加上，他又担心失去右臂后，对他将来的习武肯定有影响，以至于他的神情一直都处于恍惚之中，根本就没有在见自己的安危。

    看着纤细的玉手按在自己的胸口，听着苏萌那宛如地狱使者般的声音，孙崇文脸色上闪过一丝悔意。

    此时，他后悔自己没有劝阻大哥，这一次不该来招苏萌，也在后悔自己太过大意，以至于被一个实力弱于他很多的侍卫，给斩下一只手臂。

    不过，这些后悔随着他的眼睛闭上，一切都消失的一干二净！

    “不！”震惊于苏小圣变身的孙崇武，被守护孙崇夹的侍卫惨叫声给惊醒，可当他看到被苏萌一掌给击毙的孙崇文后，满脸不敢相信的悲吼道。

    孙崇武无比悲惨的吼叫声。把现场都因苏小圣能够变身而给惊呆的众人，直接给惊醒。

    当众人看到到地身亡的孙崇文后，除了正与苏小圣交手的孙胜玉，没有精力来关注以外，所有的人都不敢相信。苏萌竟然敢直接灭杀孙家的二号人物，孙氏家族族长孙崇武的亲弟弟一孙崇文。

    一个闪身，孙崇武来到了孙崇文身边，伸手扶住到地的孙崇文，然后用手放在他的鼻孔之下，试探了一会。

    可孙崇武惊恐的现，自己…示二吊只经没有了呼吸，也就代表着他此时只经魂飞魄散    随后，他一脸愤怒的看着苏萌，双眼中充满了无边杀气的吼道：“苏萌。你该死！”

    苏萌忍不住的退后几步。

    说实话，从小到大，她从来没有见过任何一个人的眼神会如此吓人，而这种吓人的眼神与实力无关，完全是因为情绪而引起的变化。正是因为这种愿因，苏萌不仅退后几步，整个人的精神也处于恍惚之中。

    “死！”而就在苏萌处于失神的时候，孙崇武手持裂空剑，以过后天十层初期，完全就是后天十层后实的实力，直接刺向苏萌。

    “小姐小心！”苏萌竟然利用众人因苏小圣变身而失神的空隙，偷袭击杀孙崇文，这让苏银很是感叹她的胆大心细。

    可是，苏萌短暂的失神，以至孙崇武因愤怒而暴更加强大的力量。却让苏银原本很是赞赏的脸色，顿时大变。

    苏银一边大声提醒，一边向苏萌冲去。

    苏银的实力虽然强，已经算是虚天之境的强者，但他离苏萌的距离有些远。

    在加上。他启动的度要比慢于孙崇武。所以，只能眼睁睁的看着孙崇武的宝剑刺向苏萌的胸口。

    就在苏银以为苏萌必定死在裂空剑下时，一只巨大无比的手掌突然出现在苏萌面前。

    “噗！”只听到一声利器刺入物体出的声音，紧接着，随着孙崇武插出宝，一股带着浓厚腥腻味的鲜血喷溅而出。

    “小圣！”在苏银的提醒下，苏萌便已清楚过来。

    可是，孙崇武因愤怒而爆出接近后天十层后期的实力，让她根本无法躲闪，也没有能力去抵抗，所以，苏萌只能避开致命部位，以此希望自己受伤轻一些。

    但让苏萌万万没有想的是。与孙胜玉交手的苏小圣，竟然时刻注意自己的安危，并在最关键的时刻，救下了自己。

    但让苏萌没有想到的是，铜皮铁骨的苏小圣，竟然也挡不住这裂空剑的威力，以至手掌被刺伤。这让苏萌很是心疼。

    自从苏小圣跟着她离开地底世界，大大小小的战斗不下十次，其中更有四次是与虚天之境的强者战斗，可它从来没有受过伤，更别说是流血了！

    而这一次，它却因为救自己，而导致受伤，这怎能不让苏萌感到伤心！

    “吼！”可能是疼痛带来的愤怒，也可能是鲜血所引的刺激。原本身上就充满暴虐之气的苏小圣，此时身上的暴虐之气差不多可以凝聚成实质。

    不顾流血的巨掌，苏小圣对着眼睛依然通红，不知躲闪的孙崇武一声怒吼。

    愤怒之下的咆哮声，其威力远远过以往它的每一次咆哮，实力只有后天十层初期，又不知躲闪的孙崇武，直接被气浪给击飞。

    而被气浪给击飞的孙崇武。伴随着大口大口的鲜血。

    这还没完，站直身子，苏小圣直接双臂展开，巨大的双掌使劲的合拍在一起。

    “拍！”只到了一声干脆的巴掌声，紧接着，便是“噗。的一声。现场所有的人都吓傻了，都惊呆了！

    “死了！”使劲吞了一口唾沫，苏萌有些不敢相信的说道。

    “这，这，这怎么可能，和族长齐名的孙家族长，就这么死了！”站在她身边的苏银，也是一脸不敢相信的说道。

    随后，两个人互相看了一眼，都现彼此眼中无法相信，以及担忧的神色。    苏萌的担忧是来源于接下来的行动。

    要知道，南芒城距离平阳城至少还有三千里多的路，即便是快马加的鞭。昼夜赶路，至少也得需要四五日才能达到南芒城。而这一路上。全部都是孙氏家族的势力范围。

    自己杀了他们家族的族长，孙家岂能不报复。

    虽说不担心自己的安危，但通往南芒的行程肯定会大受影响。

    而面对无穷无尽的追杀，自己特意培养的班底，恐怕得损失不少。

    想到这里，苏萌不由的看了一眼自己手下的十几个侍卫，现他们都一脸平静的看着，被直接拍成肉饼的孙崇武。

    而苏银的担心不同于苏萌。

    八大家族竖立江湖长达千年之久，无论其间经历了多少的内斗。从来没有生过族长被杀的事件。甚至连家族继承人被杀的事情，都很少生。

    而这今天孙崇武的死，不仅仅代表着苏孙两家在没有缓合的机会，甚至还会引起其他六大家族的仇视，这让苏银很是担心，担心孙家会不会联合其他六大家族，对苏家采取报复的行动。

    ，！

    echo 处于关闭状态。

正文 第三百零一章 孙崇武的坠落（下）

    苏家众侍卫听令，杀掉所有的人！”担心归担心，航照清都已经做做了，苏萌也就不在把此事放在心上。

    在者，刚才孙崇武出手的狠毒，以及所使用的力量，明显也是想致自己于死地。

    而自己的宠物为了救自己，而被迫击杀孙崇武，也是有情可愿的，就算是面对其他家族的人，苏萌也有话可说。

    更何况，整体实力最强大的慕容家族，以及赵家此时和苏家是一条战线上的盟友。只要他们不出面，那苏萌就没有什么可怕的。

    “杀！”做为苏家精心培养的手下，苏卫等人才不管死的人谁是，他们只是忠于苏萌的命令。

    所以，在苏萌一声令下后，所有苏家侍卫纷纷怒吼着冲向那些依然不敢相信自家族长身亡的震惊。

    “噗！”

    “啊！”

    “杀！”

    短短不到一分钟的时间，将近二十多名孙家精英高手，因失神而被苏家的侍卫给斩于剑下。

    或许是因为同们死亡前的惨叫声，也或许是因为族长的死，反应过来的孙家精英高手，纷纷举起手中的兵器，满脸愤怒的仰向苏家的侍卫。

    他们之所以拼命，一来是为了保命，二来，也为了给孙崇武报仇。

    正是基于这种心理，有几个后天九层之境的大高手，丢下自己的对手，向着苏萌冲来。

    本来，苏萌还打算利用这几个大高手，来检验一下自己突破后的实力。只不过，有一个人已经提前帮她挡下这几个大高手。

    而这个人，正是苏银。

    如同苏萌一样，苏银以经过最初的震惊后，也很快反应过来。

    事情既然已经做了，孙崇武也已经死了，想要让他活过来也是不可能的，那么，现在担心这些又有什么用。

    而此时的当务之急，便是灭掉现场孙家所有的人，以防消具泄要。

    本来因苏小圣变身巨猿，导致孙家精英高手士气低落。在加上，孙崇武和孙崇文的死亡，更是让这些精英高手们处于恍惚之中。

    更何况，随着苏银这个半只脚迈入虚天之境强者的加入，不到三分钟的时间，几十名孙家精英高手全部到在血泊中。

    而就所有的孙家精英高手身亡之时，一声无比惊惧的惨叫声响起。

    随后，满导是血的孙胜玉，从半空倒在地上，激起一片片的尘土。

    “咳！”挣扎的站起来，孙胜玉连连的咳出几口鲜血。

    此时，他神情很是萎缩的看了一眼苏萌。随后，他的视线落在了倒地身亡的孙崇文，以及被苏小圣直接给拍成肉饼，只能通过衣服和兵器来分辨出的孙崇武。

    小武小文。”孙胜玉虽然很自私，也很惜命，为了能够保住自己的小命，他可以抛弃一切。

    但是，他所能抛弃的这一切当中，并不包括孙崇武。

    因为孙崇武不仅仅是他嫡系的后辈，更是孙氏家族的族长，是他能够享受荣华富贵，迈入先天之境的关键。

    毕竟孙家在最近几十年，在整体实力急下降，依然能够统治江南，依然能够竖立于八大家族之列，最大的功劳来源于孙崇武。

    虽然一开始，孙胜玉只是打算自己逃走，而不顾孙崇武和孙崇文两兄弟的安全，是因为在孙胜玉看来，苏萌就算在怎么狠毒，也绝不敢对孙崇武兄弟二人动手。

    因为八大家族成立至今，一千多年的历史中，还从来没有灭杀对方族长的事情，所以，他才能够毫无顾虑的逃走。

    可是，让他没有想到的是，苏萌竟然不顾八大家族的情面，直接出手杀了孙崇武，这是孙胜玉万万没有想到的。    而且，这一切的一切都随着孙崇武的死去，化成灰影。如果孙崇武死去的消息被其他势力的人得知，那孙家马上就要面灭族之灾。

    孙胜玉此时不仅是伤心，更多的愤怒，他现在很想干掉苏萌，给孙崇武兄弟二人报仇，也为自己出一口恶气。

    可是，当他看到身高将近十米，实力已是先天之境的苏小圣后，这种愤怒顿时消失的一干二净。

    “苏萌，难道你非要赶尽杀绝不成？”手下精英都已经死光，而自己又身受重伤，别说他现在不是苏萌等人的对手，甚至现在连逃走的能力都没有了。

    无奈之下，为了保住自己的小命，也是为了能够保证孙家在江南的统治地位，孙胜玉只能利用八大家族的情分来约束苏萌，让她放自己一条生路。

    小姐，不如咱们就此”！”在孙胜玉服软后，苏银走到苏萌身边，语气略微有些意动的想要劝说苏萌，放孙胜玉一条生路，并且，以此来缓合同孙家的关系。

    “苏长老，你不必多言！”苏银还没有说完，苏萌便直接开口打断他，

    对于苏银想要说什么，苏

    可是，如果孙胜玉只是一个后天十层之境的绝顶高手，为了缓合一下同孙家关系，让苏孙两家不至于马上拼命。

    也为了给其他六个家族一个交待，苏萌或许会同意放他一条生路。

    但是，孙胜玉可是虚天之境后期的顶尖高手，先不说他将来能不能突破虚天之境，成就先天之境的强者。

    即便以他现在实力，整个苏家除了父亲苏焕，曾祖父苏智，以及网刚依附的毒狼花以外，没有人是他的对手。

    如果他养好伤，恢复实力后，做为一个影子杀手报复苏家，那么，苏萌的亲人就要时时玄刻，防备着一个虚天之境强者的偷袭。这种事情恐怕任何一个势力都难以抵挡。

    “老不死的，对于孙崇武的死，我苏萌深表遗憾，但是，对于你的要求，我只能说很抱歉，我不会，也不能给苏家留下一个天大麻烦。所以。今日你必死无疑！”

    说完此话，苏萌对着苏小圣一挥手，然后，她直接转身向着前院走。

    至于孙胜玉的结果，苏萌不用看也知道。即便是他现在没有受伤，也不是苏小圣的对手，更别说他此时已经身受重伤。

    另外，苏萌还有一件更加重要的事情要办，那就是让某些人闭嘴，绝不能泄露今天所出的事情。

    ！

    圣地客栈，并院，西侧二楼的一个小房间中。

    圣地客栈的掌柜，也就是那个一脸福态的韩掌柜。此时脸色苍白，一脸恐惧的靠在墙上。

    从他急促的呼吸，以及略显颤抖的身躯，可以看的出来，他此时的情绪很不平静。

    自从手下伙计那里得知，孙氏家族族长孙崇武，以及孙家二号人物孙崇文带着众多高手，准备围攻苏萌的时候，掌柜的便急冲冲赶到这个房间中。

    与岚皋城的掌柜不同，韩掌柜的虽说很想巴结苏萌，以此来讨得慕容复的欢心，从而有机会成为慕容家族的人。

    只是，曾经与慕容复接触过一段时间的他，很是了解慕容妾的性格，知道他绝对不是那种为了女人，而不顾家族利益的人。

    平阳城是孙氏家族的大本营。如果为了帮助苏萌。而得罪了孙家，那么，无论慕容家族的势力在怎么强大，孙家也不会容忍圣地客栈继续在平阳城开下有

    而这样的结果，就让慕容家族失去了一个最为稳定的消息来源地。

    正是因为有这种顾虑，所以。韩耸柜的一开始并没有召集客残中的高手，也没有惊动任何人，只是一个人悄悄的来到这个可以观察整个后院情况的房间。

    但是，让他没有想到的是，苏家侍卫的实力竟然如此强悍，在面对数倍于自己对手的情况下，不仅冷静的利用阵法防守，并且，趁机斩杀了不少孙家的精英高手。

    通过刚才的观察，韩掌柜的对苏家侍卫所施展的阵法，非常的感兴趣。

    不过，他也只是感兴趣罢了！现在的苏家不同于以往，苏家在也不是以前那个只能依靠苏焕来继持的家族。

    把这种贪婪驱除脑海，韩掌柜的继续观察，可接下来生的事情，却让他看的有些目瞪口呆。

    孙胜玉！

    做为驻守在平阳城，专门负责收集江南情报的负责人，对于孙胜玉、此人，韩掌柜的很是熟悉。知道他是虚天之境的强者，是整个孙氏家族的支柱。

    可没有想到，苏家的大长老苏银，竟然能够与孙胜玉战平，只是略微落于下风。

    能够与虚天之境的孙胜玉激战，也就是说明，苏焕此时的实力并不是像资料上所描述的那样，是后天十层大圆满之境的高手，而是虚天之境的顶尖强者。

    虚天之境的苏家曾祖苏智，虚天之境后期的陈青龙，有着虚天之境实力，并且，又是天下第一用毒高手的毒狼花，现在，在加上一个虚天之境的苏家大长老。

    这样算来，苏家所拥有虚天之境的强者数量，就已经过四人，在加上先天之境的苏焕，那苏家顶尖强者的实力，完全可以和其他七个家簇相配美。

    拥有如此强悍实力的苏家，是不是能够一统江湖，成就数千年来，无数强者的梦想！

    韩掌柜的赶紧摇了摇头，把刚才的震撼驱逐脑海。因为他很怕，怕自己在想下去，会直接抛弃慕容家族，而选择投奔苏家。

    ！

    今天聚会，喝了点酒，头有点晕晕的，要是有个别的错别字，还请大家见谅！    月票呢！

    求了二天，可效果并不怎么好，只是昨天涨了一张。

    算了！命中有时终须有，命中无时莫强求！

    一切随缘吧！

正文 第三百零二章 孽缘（上）

    卜地客栈。西侧二楼 小房间内六                   客栈的韩掌柜脸色苍白的靠在墙上。心里默默的计算着。

    虚天之境的强者数量足足有四人，在加上先天之境的苏焕，那苏家此时所拥有顶尖强者的实力。完全可以和其他七个家簇相配美。

    而拥有如此强悍实力的苏家，是不是能够统一江湖，成就数千年来。无数强者的梦想！

    想到这里，韩掌柜感到自己的心脏不停**，呼吸都开始变的有些困难。

    深深了吸了几口气，然后他使劲的摇了摇头，把刚才的那个念头强行驱除脑海。

    因为他怕，很怕自己在这样联想下去，会直接抛弃慕容家族，而选择投奔苏家。

    可就是韩掌柜刚刚把背叛的念头驱除脑海，后院接下来生的一目。却让他不仅仅是目瞪口呆，更是心生悔意。

    他此时万分的后悔，后悔自己一开始没有召集客栈中的高手，选择去帮助苏萌，并以此来讨好她。

    强大的能量波动，无比震撼的出场。都深深的让韩掌柜的惊讶，而随后从苏银嘴喊出的“后天十层初期炭峰之境”更是让他惊讶的合不上嘴巴。

    如果仅仅只是这样，韩掌柜或许是吃惊，但还不至于让他的后悔。

    因为做为慕容复比较信任的心腹。韩掌柜知道自己家的少爷，并不像外边所传说的那样，是一个不会武功的废物，其实他是一个天份并不输于苏萌的天才。

    真正让韩掌柜感到后悔的。是接下来苏小圣的变身。

    仅有手臂大看似就像是一个只普通的猴子，竟然是一只能够变身巨猿，并且，实力远虚天之境的强大灵兽，这一切的一切太过惊人了，太过神秘了！

    如果自己像岚皋城的掌柜一样，一开始就选择帮她，让她感受到慕容家族的关心。增加她对少爷的好感，以此使的两个人最终走到一起。那么，苏萌所拥有的一切，岂不代表慕容家族也能拥有。

    可这一切，都因为自己过分的小心谨慎，而白白的错过良机，韩掌柜此时后悔的差一点自杀。

    “当、当、当！”门外突然传来的敲门声，让心情久久不能平静的韩掌柜，吓的差一点跳起来。

    不过，当他想起自己此时是在客栈中，而外边敲门的很可能是客栈的伙计，韩掌柜的便拍了拍胸口，长长松了一口气，然后，他迈步走向

    。

    而就在他准备打开房门的时候，房外传来的声音，却让他猛的停下了伸出的右手，并且，原本放松下的来心情，顿时又紧张起来。

    “掌柜的，请开门，我是苏萌！”

    听到苏萌的声音，韩掌柜的突然感到呼吸一紧，心想：她不赶紧离开。怎么这个时候找自己？

    时了！

    猛的握紧拳头，韩掌柜心想：像击杀孙家族长孙崇武，以及二号人物孙崇文这种惊天的秘密，苏萌的第一选择，肯定是保密。

    而不让消息泄露的最好办法。便就是杀人灭口，韩掌柜的猜测苏萌找到自己，是打算杀自己灭口。

    想到这里，他赶紧轻步的走到房间东边角落。

    在角落的墙壁上，有着一个很不显眼的小按扭，此按扭仍是当初在建客栈时，特意留下的一条秘密通道，为了就是防止出现紧急情况，能够及时的逃离客栈。

    正当韩掌柜的准备按下按扭。打算利用暗道逃走的时候，苏萌轻飘飘的一句话，却让他停了下来。

    “韩掌柜，想必你已经知道，苏萌我可是后天十层初期的绝顶高手。感知力能够洞查方圆数里的情况，所以，你不要给我耍什么小花招。”

    说到这里，房外的苏萌顿了一下。接着语气很是霸道的说道：“另外。我可很负责任的告诉你，即便你想通过暗道逃走，我也能在短时间内擒住你。”    无比霸道的语气，十足的信心。让韩掌柜乖乖的抽回放在按扭的手，然后他摇头苦笑走的门口。打开房门，神情无比沮丧的看着苏萌，说道：“苏小姐，请进吧！”

    迈步进入房间，苏萌眉头微微一皱。整个房间很小很布置的更加简陋，只有一桌一椅一窗。

    看着还没有来的及关上的窗子，以及房角处那毫不显眼的按扭，苏萌心想，这房间恐怕是韩掌柜用来观察四周情况，以及逃生传用的房间。

    “韩掌柜，你知不知道，刚才你的做法让我很是伤心啊！”观察完四周的房后，苏萌自顾自的坐在房间中。唯一的椅子上，语气满是遗憾的说道。

    “苏小姐，还请您见谅。毕竟刚才生的事情太惊人，本人实是心有余悸，不得不多想啊！”弗掌柜做生意也有几十年了，什么样的人没见过，什么样的话没所以，苏萌刚才话里话外的意思，他明       ※

    “韩掌柜，时间紧急，费话我也就不再多说了。此时此刻来找你。我只有几句话要叮嘱你。希望您能够牢记。”摆了摆手，苏萌原本还算温和态度，顿时变的阴森起来。

    “您、您、您说！”苏萌突然变脸。让一直都很提心掉胆的韩掌柜。更是害怕和紧张，甚至连说话都开始有些结结巴的。

    “韩掌柜，苏家与慕容家族关系一直都很不错，现在更是结成了盟友。而这圣地客栈又是慕容复的心血，于情于理，咱们都是一家人，所以，今天我不会杀你，也不会伤这家客栈的任何人。”

    说到这里，苏萌猛的站起来。语气一转，很是温和的说道：“但是。我希望韩掌柜，以及客钱所有的伙计，都能够把今天的事情忘记！不知韩掌柜的是怎么想的？”

    “没有问题，我韩勇在此向天誓，今天所生的事情，绝对不向外泄露半句。如有违背。天诛地灭！”听到苏萌只是想让自己，以及自己的手下保守秘密，并不打算杀人灭口，韩勇暗暗的松了一口气。

    为了能够让苏萌相信自己绝对不会泄露半分秘密，他连忙举起右手，对天誓道。

    “韩掌柜，你要记住一句话。举头三尺有神明，希望你不要违背今天的誓言！否则的话，即便是老天不收你，那我苏萌会亲自动手的。”

    留下一句威胁的话后，苏萌转身离开房间。

    离开房间后，苏萌回头看了一眼，忍不住的长叹一声。

    其实，苏萌一开始不是不想干掉客栈里的人，以便能够守住孙崇武被杀的秘密，但是，自己入住圣地客栈的事，恐怕早被某些有心人给注

    。

    如果自己此时灭了韩掌柜等人，反而提前暴露自己的目地。

    而通过刚才的那一番威胁，至少可以让韩掌柜的帮自己善后，并且。隐瞒一点时间。

    而利用这段时间，自己则可以带着手下，快马加鞭的赶到南芒城，顺顺利利的参加百兽大战。

    只要不在孙氏家族的势力范围中，既便他们想要报复自己，恐怕也是有心无力吧！

    ”！

    丽宛庄，后院，孙倩居住的别院中。

    正在花园舞剑的孙倩，突然感到一阵心烦意乱，在这种情况的影响下，她直接丢掉手中的宝剑，然后忍不住的眺望了北方一眼。

    而北方，正是平阳城。

    自从得知父亲带人去擒拿苏萌，击杀苏银后，孙倩心里便有一种很不好的感觉，她总觉着事情有些不对劲。

    可是，她虽然身份尊贵，但说白了，她只是孙家二小姐，手里既无权。也无势，根本阻止不了父亲的行动，所以，她只能很是生气的在自己院子里炼剑，以此来泄心中的怒气。

    可就在她刚刚炼了一会，突然感到心脏一阵的收缩，好像有什么重要的事情生。

    想了想最近几天生了事情，好像除了父亲带人去围攻苏萌以外，并没有任何值的注意的事情。

    难道是父亲那边出了什么问题？

    随之，孙倩摇了摇头，推翻了刚才的猜测。

    因为在孙倩看来，这一次父亲除了带着不少家族精英高手，还有实力已是后天十层中期巅峰之境的二叔孙崇文跟随。

    除此以外，还有最重要的，已是虚天之境的老祖宗同样也在一起，整个天下，除了苏焕这个先天强者以外，恐怕没有那一个势力可以伤害到父亲。

    小妹，都这么晚了，你怎么还在炼剑？”就在孙倩还在推想，到底是什么事情能够让自己心乱意乱的时候，一声敦厚的声音传来。

    “大哥，你回来了！”听到这声音后。原本有些心烦意乱的孙倩，顿时一脸惊喜的转过身来，情绪有些激动的看到向她走来的男子。

    此男子看上去大约也就二十多岁。一身紫色富贵长袍，腰间挂着一枚龙形玉佩，他的相貌非常俊美，脸上挂着迷人微笑，一看就知道他是一个风流倜傥的美男子。

    此人正是孙倩的大哥，也是孙崇武最宠爱的儿子。

    同时，他也孙氏家族的继承人孙尚军。

    “嗯。父亲不是想让我代表家族去参加南芒城的百兽大战吗，而现在距离百兽大战也没剩几天了。所以，我就赶回来了！”走到孙倩身边，孙尚军伸手摸着她的秀。一脸溺爱的说道。

    “大哥，人家已经是大姑娘了。你不要每一次都把人家当成小孩子！”被大哥摸着秀，孙倩小脸一红，心里更是流过一丝别样的暖流。      ！

正文 第三百零三章 孽缘（下）

    立孙尚军摸着秀。感受着他厚厚年掌卜传来男人的引底：州小倩忍不住的偷偷了看了一眼孙尚军，却现他看自己的眼神，与小时候的眼神没有区别，顿时有些不满的抱怨道。

    “呵呵！知道了，知道了，时间过的可真快啊！”比画了一下孙倩的身高，孙尚军感慨道。

    随后，他好像想起了什么，一脸笑意的说道：“我的小妹如此已是大姑娘了，等大哥参加完百兽大战后，给你介绍一个如意郎君。怎么样？。

    “大哥，你要是在跟我开这种玩笑。那以舟卜妹就不理你了！”看到孙尚军刚才认真的样子，孙倩突然感到心里一痛，马上变脸吼道。

    孙倩比孙尚军小十岁，在她出生时。正是孙崇武最为忙碌的时候，根本就没有时间照顾她。

    等她三岁时，邮六是她三弟出生的时候，她的母亲因难产死去，所以。自打孙倩懂事后，便一直都受孙尚军照顾，并且，孙倩的武技也是由孙尚军传授的。

    而孙尚军不仅习武天资极强。年仅三十便已是后天八层中期之境。而且，他为人大气豪爽，长相又非常俊美，很是吸引女孩子的注意。

    而刚刚二十露头的孙倩，正是情实初开的年纪，对于孙尚军，她便有一种别样的情丝，所以，对于孙尚军主动给她介绍对象，她才会如此的气急败坏。

    因为孙尚军这么做，在孙倩看来。他心里根本就没有自己，或许他在外边已经有了女人。    “对了小妹，父亲大人呢？”赔礼道歉，好不容易才让孙倩的心情，由阴转晴，孙尚军想起正事，忙开口问道。

    “父亲大人他去”！”就存孙倩准备把孙崇武去围攻苏萌的事情，告之孙尚军时，突然感到一阵头晕眼花，无力支撑的她向着地面倒去。

    “小妹，你怎么了！”看来本来好好的孙倩，突然晕到在地，孙尚军立即把她抱在怀里，关切的问道。

    被孙尚军抱着，是孙倩一直梦想，可从来都不敢做的事情。

    此时被他抱着，孙倩本来应该感到很是高兴，可胸口传来的疼痛，让她根本无法好好的感受孙尚军温暖的怀抱。

    “大哥，我也不知道怎么回事。总感觉好像有事要生！”伸手捂着涨痛的胸口。孙倩干飓痛苦的说道。

    “小妹，不要着急，我先送你回房间休息，然后让人去请太夫。”一只手扶住孙倩的后背，另外一只手手伸到她的腿脚，一使劲直接把她给抱了起来。

    一边向房间走去，孙尚军一边关心的说道。

    ”！

    清晨的阳光笼罩大地，让觉醒了一夜的万物，开始苏醒过来，而休息一夜的市民，也早早的起来，精神百倍的开始新一天的工作。

    可在圣地客栈，后院中。

    韩掌柜和手下的一帮伙计，却感到空气中充斥着一股压抑的气氛。

    看着被重新打扫一遍的后院。韩掌柜的对着身边的伙计说道：“、王。你去门口挂上休业的牌子。就说客栈需要维修，暂停营业几天！”

    “好的，掌柜的。”平时很是机灵，又懂的拍马屁的小王伙计，也早被昨天晚上生的事情给吓到了，所以，他此时根本就没有拍马屁的心情，应了一声后，直接向前院走去。

    “诸位，你们也马上收拾一下。然后抄小路返回家族。”对着站在东边十几个。气质非凡的高手，韩掌柜的叮嘱道。

    这十几个高手是慕容复特意派来。守护客栈安全的高手。

    “是，掌柜的那十几个高手同样也是脸色凝重的应道，然后转身离去。

    看着那十几个高手离去，韩勇心里默默的念道：“苏萌，我韩勇遵守承诺，绝对不会向任何人透露昨天晚上生的事情，但是，如果是少爷的手下泄露的，那就不关我韩勇什么事了。”

    如果让苏萌知道，韩勇为了能够把孙崇武被杀的消失带回家族，让族长能够提前对孙崇武的死，做为最有利于慕容家族的判断，竟然会对自己使了这么一个花招，肯定气的直接吐血。

    不过，短时间内，她肯定是不会知道的。因为此时，她与苏银正站在离平阳城很远的一处树林前，对持着。

    “苏长老，你就不要生气了。好不好吗！”看着一脸阴沉的苏银。苏萌哀求道。

    昨天在处理完孙家，以及威胁远韩掌柜的事情后，苏萌一行人马上离开圣地客栈，连夜撤出平阳城。

    可就在离开平阳城，到达眼前这个分叉口时，两个人对于接下来的行程，却产生了很大的分歧。

    按苏银的意思，像昨天晚上杀了孙氏家族族长，惹下了那么大的麻烦。还去参加什么百兽大战。此时应该马上返回苏家。

    一来

    二来，也可以尽快的与族长商议，看看如何应付孙家接下来的报复。

    可是，苏萌却不同意马上返回苏家，她死活的要去参加百兽大战。两个人谁都说服不谁，以至于两个被迫对持在路边。

    “小姐，我原本以为通过郭传璋和孙崇武的卓件后，能够让你反醒。能够让你知道服从大局。可让我万万没有想到，你依然还是像以前那样的自以为是。”

    苏萌主动的服软，好像让苏银找到了宣泄口，他直接劈头盖脸的指斥。

    “苏长老，你先不要生气，可不可听听我的解释。”知道自己要去参加百兽大战，让苏银很担心和生气，所以，对于他的指斥，苏萌并没有恼火，依然很是心平气和的劝道。

    “哼！我到是想听一听，你有什么理由！”冷哼一声，苏银直接把脸扭到一边去。

    “唉！苏长老，其实我之所以坚持去参加百兽大战，是因为，”。就在苏萌打算向苏银解释，自己为什么非要去参加百兽大战的原因时，爬在她肩膀上的苏小圣，突然站了起来，神情很是紧张的盯着远处的树林。

    “准备战斗！”苏小圣的这种反应，明显是现了树林里肯定隐藏着实力很强的高手，所以，苏萌没有任何的忧虑，直接下令准备战斗。

    “吱吱！”而就在苏萌等人刚刚准备完毕，打算与躲藏在树林里的高手战斗时，提前出警告的苏小圣却伸出小爪子，挠了挠头，脸上出现很是疑惑的神色。

    “小圣，怎么了？。一会神情紧张。一会神情疑惑，苏萌此时也被苏小圣的变化给搞糊涂了。

    苏小圣并没有回答苏萌的问题。而是直接瞪着一双大眼睛，直盯盯看着树林。

    疑惑的扭过头，等她看到从树林里爬出来一条五色斑澜的小蛇后，苏萌顿时明白过来，苏小圣为何会一开始有些紧张，然后又有些疑惑，最后一幅目瞪口呆的样子。

    “小斑，过来！”对着从树林里爬出来的五色斑澜的小蛇，苏萌招了招手。喊道。

    “嗤！”听到苏萌的召唤，五色斑澜的小蛇撕叫了一声，然后宛如一道闪电般，直接出现在苏萌的脚下。

    仰起小小的蛇头，触了触苏萌的脚跟。

    小姐，这条蛇是？”做为半只脚迈入虚天之境的苏银，对于这只突然出现的五色斑澜的小蛇。感受很是深刻，知道这条小蛇如同苏圣一样，看似个头很但实力最很强大。

    但从来没有见过小姐有一条宠物是蛇啊！

    其实，毒狼花虽说加入苏家有一段日子，但苏银也只见过她二三次。也从未与她深聊过，所以不知道这条小蛇仍是她的宠物。

    “苏长老，奶奶来了！”本来，对于劝解苏银，让他同意去南芒城参加百兽大战，苏萌心里一直都没底。    毕竟这一次惹下的麻烦太严重了。远远不是灭杀胡英兄弟可比的。

    虽妇良麻烦，但去参加百兽大战，除了能够帮苏家拉拢人才以外，苏萌心里一直有种感觉，好像在南芒城中，有什么东西在等着她似的。

    正是因为这种强烈的感觉，苏萌才死活都要去南芒城参加百兽大战。

    “毒狼花前辈来了！”苏银有些惊讶的问道。

    苏萌对毒狼花的称呼，苏银知道，可此时她应该呆在苏家庄，怎么会来这里呢？

    “小斑，带我去见奶奶吧！”弯身把小班提起，让它缠在自己的手臂上，苏萌高兴的问道。

    “丫头，不用了，老婆子我来了！”就在此时，一声爽朗的笑声从树里传来。

    随后，毒狼花一脸笑意的从树林里走出来。而在她身后，则是苏家的另外一位外姓长老徐鸿。以及二十多个精英高手。

    “奶奶，你怎么来了？。因为担心孙家报复，而一直都是提心掉胆了苏萌，在见到毒狼花的一刹那，激动的直接扑到毒狼花身边，抱着她的胳膊来回摇晃道。

    “唉！虽然老婆子我一直都知道你这个丫头喜欢到处惹是生非，但没想到，你的胆子也太大了，竟然敢灭杀岚皋城的胡英兄弟，并且，还一把大火烧了人家的城主府。”虽然满嘴的抱怨。但如同苏焕一样。毒狼花语气里充满了赞赏。

    毒狼花是谁！

    那可是敢因一怒，而屠杀上千平民的凶狠狂人。

    而苏萌的这种做法，正好迎合她的心意，她所要传授的徒弟，并不一定非得是杀戮成性的狂人，但至少也得是一个做事果断的人，而苏萌简直天生给她准备的好徒弟。

    ！

    ，

正文 第三百零四章 说服苏银

    看着毒狼花一脸笑意的样子，苏银忍不住的叹息一声。

    毒狼花刚才语气里毫不掩饰的称赞，经脸老道的他怎能听不出来呢！

    可想到昨天晚上生的事情。以及刚才与苏萌的争吵，他忍不住的对毒狼花说道：“前辈，你就不要在称赞小姐了。要不然的话。她以后肯定会更狂妄，更加的自以为是”。

    其实，也不怪苏银在毒狼花面前如此抵毁苏萌。

    本来，他以为在经过郭传璋和孙崇武的事情后，苏萌能够自我反醒，认识到自己的错误，或许性格会比以前收敛一些，但让他万万没有想到的是，苏萌不仅没有一点点的收敛，反而比以前更加的狂妄和任性。

    “苏长老，丫头虽然行事有此任性，但为人处事还是很有分寸的，这一次被人欺负到头上了，难道还要退缩不成？”听到苏银对苏萌非常的不满，毒狼花顿时不乐意了！

    苏萌是她最中意的徒弟，除了她和苏焕以外，绝对不能允许任何人欺负她，所以，她忍不住的喝斥道。

    可是，当她扭头看到苏银此时身上形的气质后，脸上不由的闪过一丝惊讶，“苏长老，真是没有想到，短短十几日不见，你竟然已经迈入虚天之境，真是可喜可贺”。

    面对毒狼花的祝贺，苏银只是谦虚几句。并不显露多么的兴奋。而他却是一脸担忧的对毒狼花说道：“前辈，晚辈突破虚天之境纯属于机缘巧合，并不值的称赞。

    可现在有一件非常头疼的事情，还需要您老拿注意！”

    从苏萌刚才毒狼花的态度。让苏银意识到，在这个世界上，除了族长苏焕以外，恐怕也只有毒狼花能够让苏萌乖乖的听话，所以，他此时所有的希望都放在了毒狼花身上。

    “什么头疼的事情？”毒狼花有些不解的问道。

    因为她刚才已经注意到四周的情况，现苏萌离开苏家时，所挑选的侍卫，只是缺少了一个。其他的侍卫各各都是精神抖擞。

    像万里迢迢的去参加百兽大战，又途经二大家族的势力范围。路上难免会遇到一些危险，只是损失一个手下，也足以证明苏萌和苏银两人的能力。

    在者，苏银此时都已是半只腿迈入虚天之境的顶尖强者，难道还有什么能够让他感到难办的事情不成！

    “唉”。听到毒狼花的讯问，苏银在次叹息一声，不顾苏萌的反对。直接把昨天晚上生的事情给毒狼花说了一遍。

    而听到苏银如实的讲述昨晚生的事情，苏萌心里暗暗的松了一口气。

    因为她一直担心，担心苏银因恼怒自己不顾孙家的报复，死活都要去参加百兽大战，在添油加醋的揭自己的短。

    好在，苏银说的还很是真实。并没有多大的出入。

    “什么？丫头杀了孙家族长孙崇武？。

    苏银如实的讲述是让苏萌心里松了一口气，可毒狼花却是瞪大了双眼。一脸不可思议的看着苏萌。

    毒狼花虽说是一个散修，是一个天不怕、地不怕的绝顶高手。但对于八大家族，她同样也是心有余悸，轻易的不敢招惹。    可是，让她万万没有想到的是，苏萌不仅仅招惹了孙家，甚至还把人家的族长给直接干掉，这胆也太大了吗！

    别说是毒狼花有些不敢相信这个消息，站在她身后的徐鸿，更是感到自己的心肝砰砰直跳，甚至他现在都有些后悔，后悔当初主动向苏焕请命，要来保护苏萌的安全。

    要知道，八大家族之所以能够竖立江湖长达千年之久，除了最顶尖的强者以外，更多来源于八大家族的整体实力。

    不管你有什么样的理由，也不管你的实力在怎么强大，杀了人家家族的族长，就等于直接向人家宣战。

    而在这种情况下，孙家肯定会派出全部的高手，进行最为惨激的报复。

    就算是加上自己带来的这二十多个精英高手，但与整个孙氏家族相比，那差的就不是一星半点了。

    不过，当他看到毒狼花时，心里的不安减轻了一些。

    毒狼花不仅仅是虚天之境的强者，更是天下第一用毒高手，凭着她的威名。想必孙氏家族的高手前来报复，也得考虑一下后果吗！

    “丫头，虽然老婆子我一直都知道，你能够惹事，但没想到，你的胆子也太大了吧”。摇头苦笑一声，指着苏萌的鼻子，毒狼花实在是不知该说什么好了！

    “奶奶，其实我也不想杀孙崇武，可实在是没有办法”耸了耸。苏萌接着说道：“就像您老刚才说的那句，人家都已经欺负到头来了。难道不成我就束手就擒，任由孙崇武处置

    虽然话说的很是无奈，但看她满脸不在乎的表情，毒狼花知道她根本就没怎么放在心上。

    不过，心品种性格，很像几十年前自只因怒之下，屠杀卜千然面临武林正道人士追杀时一样的态度。

    所以，毒狼花虽然有些头疼，却很是同意的点了点头，“丫头。你说的没错，而且。从苏长老刚才所说的经过中，我感觉你的做法很对，就算是我遇到这种情况，肯定也会这么做。”

    激励完苏萌后，毒狼花扭头对苏银说道：“苏长老，我知道你在担心孙家的报复。不过。你放心吧！此时苏家的实力已不同往日，甚至有些秘密，是你这个。苏家大长老都不知道的。”

    即将突破先天之境的白魔。以及他的宠物，能够统治万兽的巴蛇，可以说是苏家最大的秘密。除了苏家最核心的几个人知道这个秘密以外。其他的人根本就不知道。

    如果孙家敢于报复苏家，那么，只需要白魔和他的宠物，便可摆平整个孙家。

    “就是，奶奶说的斑兰。”毒狼花主动帮自己说话。苏萌当然乐意的附合了。

    同时，她指了指肩膀七的苏小圣，说道：“苏长老，这一次我奶奶这个天下第一用毒的高手来了。在加上徐长老，还有苏小圣。”

    “这样一来。一个实力堪比先天之妒的灵兽。二个虚天之境的强者。在加上两个，后天十层的绝顶高手，即便是孙家想要报复，也耍试一试自己有没有这个能力。”

    “二个，后天十层的绝顶高手？”就在苏萌细数已方实力后。毒狼花突然有些疑惑的问道。

    苏小圣的实力毒狼花以前尝试过，知道它的实力堪比先天之境的强者，苏银勉强算是虚天之境的强者，徐鸿是后天十层中期的实力。

    可是。另外一个后天十层的绝顶高手在哪里？

    毒狼花把四周的高手看了又看，就是没有现苏萌所说的另外一个后天十层的绝顶高手。

    “咳！”苏萌轻咳一声，提醒毒狼花注意。

    等到她的注意力放在自己身上时，苏萌运起内力，身上散着一股后天十层初期横峰之境的气势。    “丫头，你突破后天十层初期了！”苏萌突破后天十层之境，所带给毒狼花的震撼，要远远过孙崇武的被杀。

    “嗯。”苏萌点了点头。也不知道是什么原因，也不知是从什么时候开始的，苏萌只要不动用内力。那谁都看不透她真正的实力。

    “呵呵！苏长老，丫头刚才说的没错！凭咱们的实力，孙家即使想报复，也耍想一想他们有没有那份实力。”毒狼花开心的说道。

    苏萌的实力越强，也就代表着她将来所取的成就越高。而这对于想让苏萌传承自己毒术的毒狼花来说，是一个好的不能在好的消息。

    “唉。一切都遵照前辈的意思！”毒狼花刚才的话，就已经说明了她的态度，苏银也只能无奈的同意道。

    ”！

    丽宛庄，孙倩的房间内。

    就在苏萌说服苏银，决定继续前往南芒城参加兽大战的时候，服用安神药，沉醒了一夜的孙倩醒了过来。

    睁开双眼，孙倩感到头还是有些疼痛。

    揉了揉有些酸的脖子，孙倩扭头看了一眼房间，现大哥孙尚军此时并不在房间里。

    “来人！”想起昨天晚上突然袭来的心痛，孙倩顾不得头疼。大声的喊道。

    姐，你醒了！”早就守在门外的侍女，听到孙倩的声音后，忙走进来问道。

    小云。我大哥呢？”在被称为小云侍女的扶持下，孙倩从床上坐起来。靠在枕头止，问道。

    “回二小姐的话，大少爷此时在他的房间里。小云回答道。

    “那我父亲来过了没有？”孙倩神情有些紧张的问道。

    直接摇了摇头小云说道：姐，族长没有来过！”

    “小云，现在你帮我去请大哥过来，快点！”孙倩着急的说道。

    突然，她又想起什么，忙叫住转身离去的小云，小云，另外你以大哥的名义，让冯守涛冯长老也过来一趟。”

    “是姐。”

    等到小云离开房间后。孙倩用手使劲捂着胸口，努力的让自己的心情平静下来。

    自己突然生病晕倒，以父亲平时对自己的溺爱，不管他有多忙。肯定会在第一时间前来看望自己。

    可刚才小云的回答则是没有来过，那只能说明一种情况，他还没有回来！

    可是，据孙倩得到的消息。前去南芒城参加百兽大战的苏萌一行人，也只不过只有十几个人罢了！

    而父亲这一次所带的高手足足有上百，在加上虚天之境的老祖宗，这么强悍的实力，难道还需要用一夜的时间来战斗吗？

    ！

    echo 处于关闭状态。

正文 第三百零五章 悲哀！



正文 第三百零六章 你来做族长（上）

    …！所以能够坚持回到家族，所事情的详细经讨告！和孙倩，除了他本身的实力强劲以外，也完全是靠着意志在坚持。

    等到他这股意志消失后，在加上冯守涛刚才的刺激，在也坚持不住，直接倒在地上，一命呜呼！

    “孙冲，孙冲，你醒醒！”看到突然倒地的孙林，冯林冲连忙叫了两声，现他没有任何的反应，便伸手在他的鼻孔下试了一下，现已无吸呼，便知道他已命归西天。

    虽说对于孙冲以垂伤之身，拼命把消息给带了回来，冯守涛很是敬佩，也为孙家能够培养出这等忠心侍卫感到佩服，但此时此刻，却不是理会孙冲这个死人的时候。

    族长孙崇武被杀，族里的二号人物，也是最有实权的孙崇文同样也死去，甚至连家族最强大的支柱，虚天之境的孙胜玉都没有了，孙家已经到了危机的关头，稍有不慎，就会有灭族之祸。

    而在此危机关头，必须由孙尚军，这个孙氏家族的继承人出面，在短时间内融合孙家，以应对既将来临的危机。

    “大少爷，醒醒！”使劲的摇了摇孙尚军，冯守涛大声的呼喊道。

    “冯老！”在冯守涛的呼喊声中，孙尚军终于是清醒过来。

    只是，他一脸漠然置之的样子，看来依然不能接受孙崇武去死的消息。

    也不能怪孙尚军不能接受这个现实。因为自打孙崇武接手孙家后，几十年来，不知经历过多少风风雨雨，其间更有几次致命的危险，但孙崇武照样挺了过去。

    难道这一次在众多高手的保护下，甚至还有虚玉之境老祖宗的看护之下，他还能够有危险不成！

    孙尚军此时漠然置之的样子，让冯守涛忍不住的摇了摇，心里更加的担心和忧虑。

    刚才听到孙崇武被杀的消息，孙尚军便已精神恍惚，没有听到孙冲接下来的话。要是让他知道，这一次，不仅仅是他的父亲孙崇武被杀，连他的二叔孙崇文，以及老祖宗孙胜玉这两个他最亲最近的人，也同样被苏萌所杀，不知他能不能接受这个打击。

    虽然不忍心告诉他，但此时孙家已到了最危险的关头”必须让他这个家族继承人集面解决，所以，无论孙尚军能不能接受，冯守涛都决定告诉他。

    “大少爷，孙冲在死之前，还留下了一段信息，希望你听后能够节哀顺变！”

    “冯老，你说吧！”孙尚军悲凉的笑了笑，在他看来，这天下除了父亲的死，还有什么能够让他接受不了的。

    “大少爷，这一次除了族长大人以外，孙长老，也就是您的二叔孙崇武文。以及您的老祖孙胜玉同样也被苏萌所杀！”

    “什么？噗！”孙尚军此时在也支撑不住，如同孙倩一样，直接吐血倒地，彻底晕了过去。

    “大少爷，你怎么了？。看到同孙倩一样吐血倒地的孙尚军，冯守涛脸色突变的喊道。同时，一个闪身出现在孙尚军身边，伸手扶住他。

    孙倩吐血晕倒，冯守涛只是有些同情，而孙尚军吐血晕倒，冯守涛则是非常的紧张和担心。

    孙倩不同于孙尚军，虽说孙倩冰雪聪明，又很受孙家族人的爱护，但她毕竟只是一个女孩子，又不是家族继承人，根本无法担起孙家的重责。

    好在，好在孙尚军刚刚晕迷倒地小云便带着大夫赶来。

    让大夫先是治疗孙尚军，冯守涛所小云叫到一边，低声向她叮嘱道。

    ”，！

    而就在孙家因孙崇武三人的意外死亡，而陷入混乱的时候，苏萌也在毒狼花强力的支持下，最终让苏银同意她的要求，继续前往南芒城参加百兽大战。

    因为随时都有可能遭受到孙家的报复，所以，在得到苏银的同意后，苏萌等人并没有过多担误，等离去的那个侍卫把蛟和郭传璋带来后，便决定上马赶路。

    毒狼花一开始认为，苏萌所带的十几个侍卫之所以少了一个，是在保护苏萌的战斗中损失的。

    其实不然，昨天晚上，在得知孙崇武带着众多高手前来围攻客栈时，苏银特意派了一个侍卫。把郭传璋和蛟两人给走，以便乱战起来，在伤到他们两人。

    等到郭传璋和蛟来了以后，众人都已上马，准备起启的时候，缠在毒狼花手臂上的小斑，反应却很是奇怪。

    在看到蛟的那一刹那，小斑不仅使劲的向毒狼花衣袖里穿，更是吓的浑身直抖，这让毒狼花和苏萌感到很奇怪。

    要知道，这小斑可不是一般的灵兽，它不仅是蛇中毒王，体内更是拥有上古异兽的血脉。

    苏小圣够厉害的吧！

    但小斑初次见它的时候，只是略微有些害怕，但在毒狼花的命令下，依然不惧的敢同它动手，从这一点也可以看的

    可是，它在见到蛟的时候，反应却是很人不解。

    深深的看了一眼蛟，苏萌笑着说道：“奶奶，可能是因为南北两地的温度太大，以至于小斑有些不适应，想必过一段时间就好了

    “嗯虽说不知道苏萌为什么这么说，但毒狼花没有继续深问，而是点了点头，然后让小班进入她的衣袖中。

    只不过，在上马的时候，毒狼花略为深意的看了一眼蛟。

    而被苏家侍卫给带上马的蛟，则是低着头，不让人看到他现在的表情！

    ”，！

    丽宛庄，后院。

    “大哥，你快点醒来，现在孙家需要你来支撑啊！”看着躺在床上，双目紧闭的孙尚军，孙倩感到心里一阵阵的疼痛。

    前天，在得知父亲孙崇武被苏萌所杀后，孙倩便直接吐血晕倒。

    好在，小云及时的请来名医救治，在加上，对于这个结果孙倩好像早有预料，所以，她慢慢的也就撑了过来。

    但让孙倩和冯守涛没有想到的是，做为孙家继承人，又是男子汉的孙尚军，却一真晕迷不醒。

    借助于孙家的权势，冯守涛既然请了平阳城中最好的大夫，也无法让他清醒过来。

    孙倩虽然不懂医术，但她心里很明白，大哥之所以晕迷不醒，完全是因为急火攻心，又想逃逼现实，不愿意主动醒来。

    所以，这二天，孙倩便一直守在孙尚军身边，一直在激励他，希望他能够快点醒来，以便承担起孙家继承人的责任。

    姐，大少爷还没有醒来吗？”这时，一脸疲惫的冯守涛来到孙倩身边，轻声的问道。

    “唉！”摇了摇头，孙倩长叹一声，转过身来，看着冯守涛说道：“冯老，现在族里的形势怎么样？”

    苦笑一声，冯守涛没有多说什么。

    为了不让族长身亡的消息泄露出去，以便引起孙家内部的动荡不安。虽说冯守涛当时已下了严令，并且，暗地里处理了孙冲的尸体。

    但这天下没有不透风的裤子，族里已经有一些有心人感觉不出对劲来。    这二天，冯守涛除了开始处理家族的一些机密情报以外，也在应付那些有心人的讯问。

    不过，冯守涛毕竟只是外姓长老，有些事情并不是他出面就能解决的。

    冯守涛脸上的疲惫不堪，以及刚才的叹息让孙倩明白，一直看似团结一至的孙家，甚至内部同样也是四分五裂。

    以前有族长和老祖宗压着，他们不敢出头，只能乖乖的听话。可如果让他们知道，族长和老祖宗都已死去，恐怕孙家不用等外边的势力来进攻，便会因内乱而灭亡。

    “冯老，你说现在该怎么办？”冯守涛虽然是外姓长老，但一直都很是忠心于孙家。

    要不然的话，孙崇武也不会让他成为挡箭牌，所以，孙倩此时也只能和冯守涛商议。

    姐，属下也不知该怎么办。因为按现在的形势，族长的死恐怕瞒不了多长时间了。如果大少爷在不醒来，恐怕孙家将会内乱起来，到时候！”

    冯守涛虽说没有说完，但内乱只要一起，孙家究竟会怎样，根本就不用多想。

    “冯老，那我该怎么办？。说到底，孙倩只是一个二十岁的小姑娘，心志远远不如冯宗涛这种老家伙深沉。所以，在听到冯守涛说的很严重，她着急的问道。

    姐，属下想问你句话，希望你能够如实的回答我！”考虑了半天，冯守涛抬头看着孙倩，神情很是凝重的说道。

    “冯老，请讲”。虽然不知道冯守涛要说什么，但从他凝重的表情中，孙倩感到一股压力。

    姐，属下想知道你对孙家的态度？”前面都已铺垫好了，现在就等孙倩跺下去了。

    眉头微微一皱，孙倩有些不理解冯守涛为什么要问这个问题，但她还是选择了回答。

    “冯老，孙家是生我养我的地方，孙家在我心里比什么都重要，为了能够守护孙小家，我孙倩可以拿命去换！”

    孙倩视死如归的表态，让冯守涛脸上露出一丝满意的笑容，他笑着说道：姐，假如，属下只是打个比方，万一大少爷就此醒不过来，那你打算什么办？”

    摇了摇头，孙倩说道：“我也不知道

    姐，既然你能够为孙家心甘情愿的付出生命，那么，属下在此向你提议，由你来接管孙家，成为孙家族长！”冯守涛神情很是激动的说道。

    “什么，让我来做族长”。孙倩直接从床上站起来，一脸惊讶的看着冯守涛。

    ！

    echo 处于关闭状态。

正文 第三百零七章 你来做族长（下）

    孙倩直接坐床上坐起，神情很是惊讶的说道：“冯老，你刚才说什么，让我来做孙家的族长？”

    也不能怪孙倩如此的惊讶。因为她根本就没有想到，冯守涛竟然会让自己做族长！

    而他这么做，置大哥于何地！

    “没错姐，大少爷此时晕迷不醒，不知何时能够醒来，而孙家已到了最危险的时玄，现在也只有您出面，才能承担起来孙家的责任，帮孙家渡过眼前的危机。”冯守涛激励道。    其实，让孙倩接手孙家，成为孙氏家族的族长，早在前天冯守涛就有了这个想法。

    做为后天十层中期的绝顶高手，对于孙尚军此时的情况，他要比孙小倩更加的清楚。

    孙尚军之所以晕迷不醒，急火攻心只是一个方面。

    说白了，孙尚军犯了习武之人的大忌，他此时是走火入魔，神情完全已经混乱。

    想要让他完全苏醒，除了请出有着枯木逢春之称陈青龙，以及妙手回春于烈这两大神医，否则的话，没有人能够救得了他。

    可陈青龙和于烈，与苏家的关系非浅，以两家现在的关系，根本不可能出手救治孙尚军，也就是说，他很有可能一辈子都这样晕迷下去。

    正是基于这个原因，冯守涛才会主动的提出，让孙倩接手孙家。当然，至于他是不是还有另外的目地，恐怕也只有他自己最清楚了。

    “可是，可是，不行啊。冯老，我是女人啊！”使的的吞了一口唾沫，孙倩很是艰难的说道。

    原本，在孙倩心中，孙家继承人是自己的大哥，也是自己爱慕的男子，孙家的将来也肯定是由他来掌管，对于族长的位置，孙倩根本就没有想过，甚至连这个念头都没有动过。

    在者，孙家是书香门弟的大家族，规律最为严谨，三纲五常是必须要遵守的。

    可是，就在刚才，冯守涛提出让自己做族长后，孙倩脑海中的第一想法并不是马上反对，而是担心自己是女人，族人们不可能接受。

    “女人怎么了！”听到孙倩的顾忌，冯守涛不屑的冷笑一声。

    虽说冯守涛对孙家忠心耿耿，但是，对于孙家所谓的伦理道德，三纲五常，打心里瞧不起。

    瞧不起归瞧不起，但冯守涛知道孙倩很是遵守族规，为了能够让她下定决心，接手孙家，冯守涛只好举例说明。

    姐，你别忘了，苏氏家族的继承人苏萌，同样也是女孩子，她都可以成为族长继承人，你为何就不能够成为孙氏家族的族长呢！”

    “这、这、这，冯老，你能不能容我考虑一下！”

    做，还是不做，孙倩此时心里非常的矛盾。虽说她很想马上同意。可看到躺在床上的孙尚军后，心里又能有顾虑。

    “那好吧！二小姐先考虑着，属下先行告退！”知道孙倩不可能马上答应，但她刚才的反应，却让冯守涛心里明白，她心动了！

    现在需要时间，需要时间来让自己接受这个现实！

    等到冯守涛离开后，孙倩坐在床上，伸手扶摸着孙尚军的脸，轻声的说道：“大哥，你说我该怎么办？”

    ”，！

    黄石城，位于孙氏家族与南芒城芒兽帮的势力范围交界处。

    由于地处两大势力的交界处，使它既不属于孙家管辖，也不属于芒兽帮的地盘，是一个非常混乱，可以说是毫无管制的城市。

    也正是因为它所处的地理位置特殊，又缺少管制，有许多实力强大的邪道人士，为了逃避正道人士的追杀，而藏身在黄石城内。

    黄石城里可谓是卧龙藏龙，不足小视。

    这一日，黄石城北城门口，突然来驶来几十匹俊马，这些俊马各各价值不菲！

    而骑在俊马上的人，虽说神情很是疲惫不堪，但从他们的坐势，以及身上散的气势，一看就知道是武功高强之辈。

    但最吸引人注意的，是行走在最前面的那四个气势非凡的人。

    一个是白苍苍，长相非常丑陋的老太婆，这老太婆虽说长相丑陋，但身上却散着一股非常危险的气息。

    “奶奶，前面好像就是黄石城了吗？”这时，老太婆右边，一个拥有绝世容颜的美貌女子，神情有些激动的问道。

    “没错，丫头，前面就是黄城了！只要进了黄城，那么，咱们也就算是彻底离开了孙氏家族的势力范围了！”

    看到这里，大家恐怕都已经猜出来了，刚才说话的两人正是苏萌和毒狼花。

    五天前，在毒狼花强硬的支持下，苏银最终无奈的答应，继续向南芒城出，以便参加百兽大战。

    担心孙家的报复，苏萌等一行人马不停蹄，昼夜不息的向南芒城赶

    可不知为什么，原本应该早就到来的报复，却一直没有遇到。而且，在经过的几座城市，也没有现任何的异常，这让苏萌等人很是疑惑。

    苏萌甚至在猜想，是不是圣地客栈的韩掌柜，为了巴结自己，特意处理了孙崇武等人的消息，并帮自己应付孙氏家族的人。

    “奶奶，苏长老，徐长老，这几天连继赶路，想必都很累了，咱们在黄石城休息一晚，养足精神后，在赶去南芒城吧！”擦了擦额头上的汗水，苏萌很是疲惫的说道。

    五天五夜，每天只休息一二个时辰，别说是苏家的精英侍卫们受不了，就连苏萌和徐鸿二个后天十层的绝顶高手也有些受不了。

    实力最强，资质最老，身份又最尊贵，所以，毒狼花理所当然的成为队伍的领头人。

    “嗯，那好吧”。听到苏萌的提意后，毒狼花点了点头。

    随后，她好像是想到了什么，转过头来，看着苏萌，神情有些顾忌的说道：“丫头，我以前为了躲避几个高手的追杀，曾经在黄石城生活过一段时间，对于里面的情况很是了解

    “像你这种情况，在黄石城很容易引起混乱，所以，丫头，我想你最易容一下。要不然的话，咱们恐怕很难走出这黄石城。”

    对于黄石城，苏萌以前从资料上，以及苏焕那里了解过，知道这里一个鱼龙混杂，卧虎藏龙的地方。

    自己的绝世容颜，倾国倾城的笑容，在这里肯定会引起一些人的**，为了避免一些麻烦，所以，苏萌点了点头，然后下马开始易容。

    时间并不长，也就十几分钟的时候，原本倾国倾城的苏萌，变成了一个相貌普通的女子。

    只不过，虽说通过易容术，使她的相貌变普通了，但是，她身上所散的那股有淡然脱俗的气质，却是易容术掩饰不住的。

    对于这一点，苏萌也没有办法，毕竟身上那股气质只是天生的，是易容术掩盖不了。

    “还有，丫头，你也得让小圣先躲起来！”对于苏萌的易容术，毒狼花满意的点了点头，但当她看到苏萌肩膀上的苏小圣后，眉头微微一皱，开口劝道。

    随着苏萌的名气越来越大，对于她的传闻也越来越多，现在的人想要认出苏萌，除了她那绝世容颜。倾国倾城的笑容，以及淡然脱俗的气质以外，最主要的判断，还是来自于她肩膀上的苏小圣。

    “嗯，好的。”对于毒狼花的担忧，苏萌很是理解，所以，她对着肩膀上苏小圣说道：小圣，你先出去玩，等到晚上再来找我

    与苏小圣之间拥有的那种特殊的感应，让苏萌不怕它找不到自己。

    “吱吱！”连继五天的赶路，苏小圣也早烦透了，所以，在听到苏萌的吩咐后，它很是兴奋的对苏萌叫了两声，然后直接化成一道黑影，向着右方的森林冲去。

    虽说黄石城属于三不管的地界，城里也是鱼龙混杂，高手众多，但是，自古以来，有人的地方就有争斗，有争斗的地方便自然有强大的势力存在。

    而在黄石城里，同样也有实力很强大的帮派。

    龙帮、虎帮、蛇帮并称黄石城大三帮派，这三派的实力虽说不能和八大家族相比，但也不容小视。    除了这三大帮派以外，黄石城里还有大大小小十几个帮派。

    只不过，这些帮派的实力，同三大帮派相比差的太多了，所以，整个黄

    石城基本上是由这三大帮派共同管理的。

    龙帮，是三大帮派中，实力最强的帮派，它占居着黄石城将近一半的势力范围。

    城北，有一处非常偏静，却守护森严的府宅。

    此府宅正是龙帮的大本营，龙府。

    前院，议事大厅内。

    正中央，摆放着一只宽足有一米多的椅子，而在椅子上，则是挂着一个斑澜猛虎的虎皮。

    而龙帮帮主龙江，此时正靠坐在这张椅子上。

    龙江，五十三岁，后天十层初期的绝顶高手，十五年前因仇家的追杀，而逃避于黄石城中。

    由于他的实力强悍，为人又很豪爽，在黄石城算的上是一方霸主。

    龙江的下，坐着一个气质非常文雅的中年文士。

    这文士名叫郭嘉，一身实力已是后天九层数峰之境，他是龙帮的副帮主，也是龙江最为依重的智囊。

    虽说他看上去也就四十多岁，其实已年近六十，主要是因为他的炼的仍是江湖闻名的回春**，使的他看上去显的年轻。

    此时郭嘉摇晃着手中的扇子，神情很是神秘的看着龙江。

    ”！

正文 第三百零八章 机会！



正文 第三百零九章 蛟的异常

    灯光通明，人声鼎沸，一派热闹非凡的气氛！

    只不过，这种热闹非凡的气氛。却是冯守涛不愿意见到的。

    虽说他已尽量隐藏孙崇武和孙胜玉死去的消息，但是，在族内某些有心人的查探之下，这个秘密渐渐的被揭露出来。

    再加上，做为家族继承人孙尚军的突然走火入魔，更是让整个孙小家乱了起来，这让冯守涛感到很大的压拜

    这不！除了几个临时外出执行任务的长老以外，孙家所有拥有实权的长老，以及堂主，此时全都聚集在议事大厅，向站在大厅中央的冯守涛斥问有关孙崇武的消息。

    “冯守涛，希望你能认清自己到底是什么身份，千万不要拿着鸡毛当令箭。”见冯守涛死活不肯透露孙崇武的消息，孙崇敬有些恼怒的

    道。

    孙崇敬，孙氏家族嫡系族人，如果按照辈份来分，他应该算是孙崇武的堂哥。其习武天资不错，今天刚刚六十的他，一身实力已是后天十层中期之境，算是孙家最有实权的长老之一。

    以前的他，被孙崇武和孙崇文两个人压的死死，虽说手里有点实权。却无法有太大的作为，所以，他心里一直对孙崇武兄弟俩人，心有

    。

    而这一次，挑头的也正是他。

    “孙崇敬，虽说老夫只是孙家的外姓长老，但根据族长以前的安排。老夫的位置排在你前面，也就是说，老夫的地个远远的过你，希望你对我说话尊重一些。”孙崇敬一脸轻蔑的样子，让冯守涛脸色一沉，他毫无不客气的反击道。

    如果是放在以前，面对孙崇敬的挑衅。冯守涛或许是会忍一忍，尽量不与之生正面冲突。甩为冯守涛以前只是孙崇武为了更好的掌管孙家，而立的傀儡。

    但此时，冯守涛却不想这么做。

    在孙尚军走火入魔陷入晕迷。孙倩年少无知的情况下，冯守涛已经利用这几天的时间，掌握了孙家绝大多数的力量，他现在的实力要远远的强于孙崇敬。

    在者，冯守涛既然打算扶持孙倩做孙家的族长，最大的障碍，便是眼前这咋。挑头的孙崇敬，也就是说。为了能够让孙倩上位，与他翻脸是早晚的事。

    既然如此，那冯守涛也就无需要继续忍让。

    如果不是因为孙崇敬的实力并不输于自己，冯守涛甚至都打算趁无人的时间，直接一掌毙了他，省的再耗费精办对付他。

    “你，！”冯守涛毫不留情的反击。让孙崇武先是一愣。因为他没有想到，以前一直都是畏手畏脚，根本就不敢大声说话的冯守涛，竟然敢直接喝斥自己，这是他根本就想不到的。

    随之，孙崇敬愤怒的指着冯守涛，气的不知该说些什么。

    或许是因为孙崇敬和冯守涛之间的剑拔弩张，让整个大厅内的气氛非常的紧张和压抑，一些实力较弱的堂主。甚至都感到呼吸变的困难。    就在这股气氛凝重到最顶尖，也就是冯守涛和孙崇敬马上就要动手的时候，一个站在人群身后，头花白的老者，突然出声打破了这种

    局。

    “崇敬，守涛，大家都是一家人，有什么话不可以好好的话吗！”

    “陈老！”看到突然出声说话的老者，冯守涛原本很是凝重的神情，顿时变成的恭敬起来。

    而神情愤怒的孙崇敬，也马上收起脸上的愤怒之色，如同冯守涛一般。恭恭敬敬的喊道。

    陈老，孙家的老人，是孙家上一代族长最为依重的人，孙家所有的族人，包括孙崇武，都要恭敬的称他一声陈老。

    陈老的实力很一般，只是后天九层中期，但是，他在孙家名气和地位却仅次于孙胜玉。即便是族长孙崇武。对于陈老也是恭恭敬敬的。不敢违背他的意见。

    所以，冯守涛要是想让孙倩稳稳当当的做上孙家族长之位，就必须的到陈老的肯和支持。

    “守涛，你不要怪崇敬刚才说话不好听，他之所以这么冲动，完全是因为担心族长的安危！”直视着冯守涛，陈老笑着说道。

    “陈老，属下明白，属下并没有生孙长老的气！”嘴是虽然是这么说，但冯守涛的心却瞅了起来。

    孙家最有名望的陈老，主动的帮孙崇敬说话，这让冯守涛感到了一股无形的压力。

    “不过，守涛啊！老头子我虽然久不管事，但这一次好多族人找到我那里，讯问有关族长的事情。”

    先是述说了一下自己的难处，陈老语气一变，直接问道：“所以，守涛你能不能告诉我，族长到底怎么了？”

    原本一脸慈祥的面孔，随着语气的转变，而马帅了下时，他的问话，也让所有的人的日米都投向４渊川涛。

    心中一沉，冯守涛感到很是为难。

    自从得知族长孙崇武，以及孙胜玉死去的消息后，冯守涛擅自主做。全部接管了孙家的情报，此时的他在也不是以前那个图有虚名的傀儡长老。

    也正是因为如此，冯守涛可以不惧孙家的任何人，但这些人当中。并不包括陈老。

    所以，他的问题冯守涛不能不回答。可现场这么多的人，更有几个是对族长之位虎视眈晓的有心人，这使的冯守涛很是为难。

    就在冯守涛感到为难的时候小很是沉重的声音传来，“陈爷爷，让我来告诉你，我父亲到底怎么了！”

    随着声音传来，一身白色孝服，满头悲伤的女子走了进来。

    ”，！

    黄石城，黄龙庄院，一号别院中。

    轻轻的盘坐在床上，双手平放在丹田处，苏萌心神沉浸于体内，慢慢查看自身的情况。

    当初，因神志被困在画中世界，而肉身因五色灵龙所吞噬天地灵气而导致差一点撑爆，苏萌在灵机一动的情况下，利用那段神秘文字，脱离了画中世界。

    随后，在那段神秘文字的帮助下。一大部分天地灵气被驱除体内。剩下的一小部分被转化成气劲。融入丹田中，也正是因为如此，才让苏萌成功突破后天十层初期之境。

    只是，一开始苏萌体内被强行惯入了很多天地灵气，虽说一小部分天地灵气，在那段神秘文字的帮助下。转化成了气劲，但她体内的七经八脉，五脏六腑内依然残留着不少的天地灵气。

    虽说这些天地灵气很是珍贵，但对于现阶段的苏萌来说，这些天地灵气却是可是致命的毒药，是必须要清理干净的。

    只不过，如此珍贵的东西，白白的驱散掉，苏萌感到很是可惜。

    所以，她双目紧闭，心神慢慢回归，开始默念那段神秘的文字。希望能够像当初突破时，能够转化体内残留的天地灵气，以增强自己的实力。

    而结果也正如苏萌的意料。

    随着她默念神秘文字，丹田内渐群产生一股强大吸力，一丝丝残留在体内的天地灵气，从七经八脉，从五脏六腑内被强行的吸出，最后转化成一丝丝肉眼看不到的气劲，储存在丹田内。

    而就在苏萌沉浸于修炼时，在她所居住的另外一间房间内，蛟轻轻的打开窗子，冷漠的神情中透露着一丝紧张。

    观察了几遍后，蛟现窗外没有人。紧张的神情一扫而空，把窗子完全推开后，蛟踏着事前准备好的椅子，顺着窗子的空隙，跳出房间。

    “呼！”深深的吸了一口气，蛟先是小心谨慎的看了一眼四周，等真正确定四周无人后，他扭头看了一眼苏萌的房间，眼神中流露出一丝柔情。

    不过，蛟随后可能是想到了什么，眼中的柔情很快消失的一干二净。然兵他顺着碎石铺成的路，离开了别院，消失在漆黑的夜色中。    “前辈，你预料的果然没错。这小子开始行动了！”而就在蛟刚刚离去不久，毒狼花和苏银出现在院子中。

    看着消失在漆黑夜色中的蛟，苏银脸上闪过一丝阴谋得逞的笑容。

    “呵呵，早在五天前，我就感觉这小子有点问题。只不过，当时丫头死活护着他，我没有办法动他，可现在却不同了！”毒狼花语气里透着丝丝的寒意。

    “没错，这小子虽然年龄不大，但身上却透露着一股危险，为了姐的安全，咱们必须要把他的底细查清楚。”

    “如果这小子没有问题，那咱们还是像以前那样对待他。可如果有一丁点的问题，那就，！”虽说没有说出那个杀字来，但苏银身上散的浓厚杀气，却毫不掩饰的透露了他的杀机。

    “嗯。

    时间差不多了，咱们跟上去吧！”扭头看了一眼苏萌的房间，毒狼花随之转过来，对苏银说道。

    “是，前辈。”随后，两个人化成二道黑影。同时消失在夜色中。

    而就在毒狼花和苏银网月消失不久。院子中又出现了一个人影。

    突然出现的这个人，是一个白苍苍。看上去有七十多岁，一身青色长袍的老者。

    另外，此老者竟然能够在毒狼花和苏银这两个虚天之境强者的眼皮子底下出现，而没被他们现，也足说明此老者的厉害。

    如果苏萌此时看到这个白苍苍老者。肯定一脸怒气的吼道二“风长老！”

    ！

正文 第三百一十章 危机时刻

    二着站在窗外的老者，苏萌心中紧，不由的惊热喊道！※老！”

    没错！

    此时出现在院子中的白老者，正是前段时间，在枫叶林里追杀苏萌不成，最后因苏焕出手，而被迫逃离的风长老。

    随而后的一日，风长老与另外三位同僚利用风水雷电合术之术，从先天之境强者，苏焕手下正功的逃离。

    只不过，风雨雷电的合击之术本身是属于先天之境的武技，以他们四个虚天之境的实力，借助于天地之力，才勉强的施展出来。

    虽说借助天地之力，施展风雨雷电合击之术的威力，让苏焕这个先天强者都有些束手束脚，但自然之力强大的反噬，却也让他们四个高手身受重伤。

    幸好，风长老实力强劲，身上又带了不少灵丹妙药，在短暂的治疗后。风长老等人返回了组织。

    虽说刺杀苏萌和毒狼花的任务失败了，但领不仅没有指斥他们，还利用先天之境强者所独有的天地灵气，帮他们疗伤，让他们在短时间内。彻底的恢复。

    只不过，作为虚天之境强者的风长老，却感到非常的不舒服。

    自己当初可是信誓旦旦的向领，以及组织内的成员保证，一定会马到成功的，可最后的结果呢！

    所以，在伤势完全恢复后，风长老又向领主动的请战，打算寻找机会，利用偷袭的手段来解决苏萌。

    而在离开组织后，风长老意外的得知，自己刺杀的目标竟然离开了苏家庄，前去南芒城参加百兽大战。

    这个消息让风长老很是高兴，但更让他感到高兴的是，苏焕这一次并没有跟着前去，那么，也就是说，自己即便是正面的挑战苏萌等人，也不用担心自己的安全。

    所以，风长老兴冲冲的沿着苏萌经过的路线追赶而来，但让他感到非常的郁闷的是，苏萌的行踪有些飘忽不定，每当他费尽全力，网网锁定苏萌的位置，可到达后。却现她早已离去。    正是因为如此，风长老才在南芒城的黄石城找到苏萌的具体位置。

    扭头看了一眼苏萌的房间，风长老脸上闪过一丝得意的笑容，但是，他并没有马上行动，而是悄悄潜到房间的窗口下。

    在经过枫叶林那一战后，风长老知道。即便苏萌身边没有苏焕这个先天强者在，但自己也绝对不能掉以轻心。因为苏萌身边的那只小猴子。也是实力不输于他的级灵兽。

    悄悄的潜到窗口下，风长老慢慢散开自己的感知力，仔细观察了一会。现此时只有苏萌一人在房间内，而她的宠物苏小圣此时并不在房内。

    这种机遇让风长老暗呼一声，天助我也！

    “谁？”就在风长老暗呼天助我也时，房内正在修炼的苏萌，却突然睁开双眼，一脸愤怒的喊道。

    虽说院中有毒狼花和苏银这两大虚天之境的强者，但是，苏萌并没有完全的掉以轻心，在修炼的同时，依然散开着自己的感知力，以便随时注意外边的情况。

    只不过，风长老此人的实力已是虚天之境后期，其实力已远远的过苏萌。

    虽说苏萌突破后天十层初期之境，感知力也随之增加到后天十层后期，甚至接近后天十层大圆满之境，但与虚天之境后期的风长老，相差太远了。

    丹加上，他又擅长一种隐藏气息的绝技，以至于苏萌一开始根本就没有现他的存在。

    可就在刚才，也就是风长老现苏萌的房内，只有苏萌一个人时，因情绪过于激动，以至于呼吸急促，不经意间露出了马脚，让苏萌现他的存在。

    虽然不知道，前院有毒狼花和苏银这两个虚天强者存在，怎么让敌人偷偷摸摸的进入院中，但既然危险降临。苏萌也不能续继续修炼下去，直接提气起身，破窗而出。

    “风长老！”看着站在窗前，一头白苍苍的老者，苏萌脸色一是

    在见到风长老后，苏萌也终于明白，为了什么有人能够在毒狼花和苏银这两大虚天之境强者的眼皮子低下，潜入自己的院中，而不被人现。

    曾经见识过风长老的厉害，苏萌心里很清楚，既便是自己机缘巧合，迈入后天十层初期数峰之境小但是，面对虚天之境后期的风长老，她毫无胜算。

    既然不是他的对手，她只能假装恐惧的大声叫喊，希望以此能够惊醒毒狼花和苏银，以便能够让自己脱离危险。

    可风长老接下来的话，却让苏萌刚刚燃起的希望，瞬间熄灭。

    “苏萌，你不用在我面前要花招了，跟在你身边的毒狼花和苏银两大高手，此时并不在这里。要不然的话，我风长老绝对不会轻易现身的。”

    说到这里，风长老突然向苏萌走了几步，一脸得意的说道：“这一次，我看还有谁能够救你！”

    看着一脸得意的风长老，苏萌不由的感到非常愤怒，她心里暗暗想到：先下手为强，争取利用“河汉星幻，的绝招困住他！

    不过，紧接着她便推翻了刚才的想法。

    如果风长老只是后天十层后期的绝顶高手，甚至像苏银那种只是半只脚迈入虚天之境的高手，先下手或能够占据一点优势。

    可是，风长老却不是一般的高手，“河汉星幻。的绝招根本就困不住他。再者，苏萌以前也不是没有见识过他的厉害，所以，想耍与他缠斗，是根本不可能的事情。    怎么办？

    自己到底该怎么？才能躲过今天的一劫！

    而就在苏萌不知该怎么办的时候，心巾突然传来一股若有若无的气息。

    这股突然出现的气息，让苏萌心中一喜。

    因为刚才那股若有若无的气息，是来自苏小圣安慰的气息，或许是因为它感受到自己此时处于危险之中，正拼命向着这赶来。

    只不过，这和喜悦并没有持续太长时间。因为通过刚才那股若有若无的气息判断，苏小圣此时离自己的距离还很远。如果风长老此时动手的话，那么，以自己的实力恐怕支撑不到它的到来。

    看来，自己必须马上想办法逃走，尽力与苏小圣会合。到时候，直接让苏小圣变身，让它挥先天之境的实力，争取干掉风长老。同时。这也是自己唯一的生路。

    “父亲，你怎么来了！”既然心中有了决断，苏萌很快便想到了办法。只见她突然脸上流露一丝喜色，对着风长老身后喊道。

    “苏焕！”听到苏萌亲热的呼喊，风长老脸色一变。他迅的转头看向身后，却现，身后空无一人。

    风长老暗道一声，不好，自己上当了！

    果不其然，在他转过身来，苏萌早已直接施展凌波步，消失在院子中。

    “该死，狡猾的丫头！”风长老暗自咒语一声，然后直接施展轻功，向着苏萌追去。

    也不怪风长老如此的气急败坏。因为苏萌身为苏氏家族的继承人。又是苏焕最为宠家的宝贝女儿，其守卫非常的严密。

    而像今天只有她一咋，人在场的情况，可以说是千载难逢。

    如果今天让她逃走了，心生警惧的她。肯定会更加的小心，以后想要在找这种机会，恐怕就微乎其微了！

    就在苏萌和风长老消失在院中后，虚空之中，鬼诺的身影浮现出来。

    看着已经消失在漆黑夜色中的苏萌，一直神情都没有多长大变化的他，此时却显的非常惊惧。

    早在苏萌现风长老的时候，鬼诺就已经查觉到了。

    可是，风长老的实力太强悍了。鬼诺自识为，即便是自己现身，恐怕连一点忙都帮不上，所以，他一直隐藏在虚空之中。

    同时，他也连忙给手下的面员信息，让他们在最短的时间内。找到毒狼花和苏银两位长老，让他们赶紧来救主人。

    只不过，暗影之队成员的实力太弱了，而毒狼花和苏银两位长老的实力又太强了，以至于到现在还没有他们的消息。

    “鬼大人！”就在鬼诺刚刚现身不久，帮苏萌送宵夜的苏颖，来到她的院中。意外看到站在院子中的鬼诺，苏颖忙恭身行礼道。

    对于鬼诺的存在，苏颖以前并不知道，但是，自从跟随苏萌以后，她与鬼诺之间也见过几面，所以，苏颖很是熟悉鬼诺的身影。

    看了一眼苏颖，鬼诺考虑了一下，心里有了一个想法。伸手坐怀里拿出一只短笛，放在嘴里吹了起来。

    三声长，二声短。

    等到笛音结束后，一个同样装束的黑衣人出现在院子中。

    “苏侍卫，你现在马上召集所有的侍卫。然后让三号领着你们，去救主人。”指着刚刚出现的黑衣人，鬼诺安排道。

    “鬼大人小姐她怎么了？”听到鬼诺让所有的人集合去救苏萌，苏颖心中一紧，手中的碗筷倒落在地上，神情很是着急的问道。

    “现在主人有危险，你马上去召集人手。”苏萌身上的气息越来越弱，鬼诺来不及向苏颖解释”丁嘱完一句后，便消失在虚空之中。

    “苏侍卫，你现在还是马上依照队长的吩咐，去召集人手吧！”这时。暗影之队的三号成员，冷冷的对着苏颖说道。

    “好吧！”此时顾不得收拾倒掉的碗筷，苏颖转身向前院跑去。

    ”，！

    今天聚餐，结束后，时的有点晚了，所以，今天的更新比平时经晚一个小时，抱歉了！

    另外，喝了一点小酒，头当然有些晕好像这种情况不是一次二次了。嘿嘿，如果有什么错别字。还请见谅！

正文 第三百一十一章 孙倩的霸气

    姐！”看着一身白色孝服。一脸悲伤的孙倩。陈老一脸惊讶的喊道。

    因为孙倩此时的一身白色孝服，就足以说明一切，但陈老仍然有些不敢相信。

    “陈老！”对着陈老点了点头，孙倩走到冯守涛身边。

    虽说孙倩此时一脸的伤悲，但冯守涛却从她的眼神中，看到了无比坚定的信念，冯守涛心中一喜。

    因为他知道，孙倩已经想通了，她已经决定承担起孙家的责任，所以。他心中只有哥兴。

    当然，除了高兴以外，冯守涛心里隐隐还有一丝兴奋。

    如果孙倩能够成为孙家族长，那么，做为开国功臣，冯守涛在孙家的地位和权势，将会得到进一步的提高。

    虽说心中狂喜，但孙倩此时一身白色的孝服，以及无比悲痛的神情。足以说，此时并不是恭喜的时候。

    所以，冯守涛脸上挤出一丝悲伤。语气很是低沉的说道：小姐。还请节哀顺便！”    “冯老，辛苦你了！”对着冯守涛点了点又。

    孙倩很清楚，在大哥孙尚军处理晕迷之中，自己又在考虑是否接手族长之职的这段时间内，冯守涛承担了太多的压力，对于这份恩情，她一直记在心里。

    随后，孙倩转过身，仔细看了一下大厅里的每一个人。

    而每一个被孙倩看到的族人，都不由的低下了头颅，其中还包括挑头的孙崇敬。

    对于孙倩此时的变化，陈老更是感到惊讶不已。

    做为族里最受尊敬的老人，陈老为了孙氏家族。可以说是付出了一自己的一生。他一辈子无儿无女。对于孙倩兄妹三人，陈老一直都是溺爱，把他们当做自己的孩子来对待。

    也正是因为如此，陈老很是了解孙倩的性格。

    此时孙倩虽然一脸的伤悲，但她身上却透露着一丝霸气，这是陈老以前从未见过的。

    “陈老，诸位长老，堂主，即便是你们今天不来，我也会让冯老通知你们，让你们到议事大厅一趟。”扫了一眼大厅里的众人，孙倩冷冷的说道。

    姐，不知你找我们，有什么话要说？”这时，一个内堂的堂主问道。

    “呵呵！孙小明堂主，你这个问题问的可就有些奇怪了！”冷笑一声。孙倩接着说道：“你们今天聚集到议事大厅来，所为谓何事，难道还需我直接挑明吗！”

    冷冷的看了一眼话的堂主，孙倩一脸的不屑。

    不过，她一脸的不屑并不是针对着刚才说话的那位堂主，而是直接看向孙崇敬。

    虽说孙倩以前因身份的原故，很少接触到家族的核心秘密，但是，做为孙崇武最为宠爱的女儿，孙倩也曾在他那里了解到一些有用的信息。

    孙倩知道刚才说话的那位堂主，是孙崇敬的人，而他之所以挑头，肯定是源于孙崇敬的授意。

    “呵呵！既然二小姐知道的话，那孙某也就不在多言！”姓孙的堂主摸了摸头，神情很是不好意思的说道。

    “二丫头，你现在就别跟那些无聊的人斗嘴了。你快告诉我，孙小家最近到底生了什么事？”对于家族里的争权夺利，陈老一直都很清楚，但身份然的他，一直都不愿多过的理会。

    可今天的情况却不同。因为孙崇武可以说是孙家的支柱，他的生死关乎于整个孙家的命运。

    “陈老，难道我现在这个样子，你还看不出来吗！”指了指身上的白色孝衣，孙倩泪流满面的说道。

    “二丫头，难道，难道崇武真的像他们所说的那样，已经死了！”陈老瞪大了双眼，有些不敢相信这个事实。

    陈老是跟随孙家上一代族长的侍卫。时间也召经几十年了！

    对于八大家族在江将上的地位。陈老非常的清楚。他知道，八大家族的权势可谓是独树江湖，八大家族的每一位族长，都是那种跺一跺脚。就足以让整个江湖震一震的主。

    正是因为了解这个情况，陈老在一开始听到这个消息的时候，才会选择不相信。因为在他看来，这世上还没有人敢招荐八大家族的族长

    可是，从族长亲生女儿孙倩口嘴中得知这个消息，就算陈老在不相信，那也得选择相信。

    “二丫头，你告诉我，是谁？到底是谁杀了族长？”既然相信这个事实，那么，接下来就该追究凶手。

    “陈老，对方的实力我们惹不起！”并没有回答陈老凶手是谁，孙小倩神情很是无奈的说道。

    杀父之仇，孙倩怎能不报！

    可是，在冯守涛的劝解下，孙倩便这股仇恨压在心底。因为据冯守涛所讲，此时苏家的势力已非同小可。

    光是虚天之境的强者，苏家就足有四名之多，再加上，有着天下无敌之称的先天之境强者苏焕，孙家怎敢对苏萌动手。

    如果拼命全族之力灭杀苏萌，那么，等待孙家的命运，恐怕就是灭族。

    所以，此时不仅不能够马上去寻找苏萌报仇，还必须暂时放下心中的仇恨，尽量与苏家搞好关系。同时，先平定族中的内乱，收拢外边的势力，以应对南方那些对孙家虎视眈晓的对手。

    “二丫头，你疯了！”看到孙倩竟然不打算报仇，陈老非常生气的吼道。

    “二丫头，咱们孙家可是赫赫有名的八大家族，这天底下还有咱们

    家惧

    “陈老说的没错。族长被人所杀。做为亲属，做为族下，咱们不报不此仇。要不然的话，这传出去不仅让咱们孙家丢脸，更是让其他的势力瞧不起。”这时。孙崇敬插嘴吼道。

    孙倩此时的变化，以及刚才的一举一动，一言一行，让孙崇敬感到一丝威胁。因为他惊讶的现，大厅里的族人好像都被孙倩的这种变化给震服。

    且，从冯守涛刚才不经意间流露的喜色，让孙崇敬感觉到，他与孙倩之间肯定在计划着什么。

    想到族长死去，而做为家族继承人的孙尚军，这几天一直生病躺在床上，孙崇敬心中一动，难道她们的目标是族长之位！

    正是基于这种心情，孙崇敬才会借用陈老的话，来打击孙倩，以便让大厅里的族人一起敌视孙倩。

    冷冷的扫了一眼孙崇敬，孙倩脸上的不屑之色更加的浓厚，随之，她转过脸来，神情更加悲痛的说道：“陈老，不是我孙倩胆小小怕事，也不是我孙倩冷血无情，不愿意帮父亲报仇。”

    “二丫头，那是为何？了解孙倩的陈老，打心里也不愿意相信孙倩是冷血无情的人。    “陈老，你知道吗！这一次除了我父亲被人所杀以外，我二叔孙，崇文，老祖宗孙胜玉，也在这一次的事故中，被人给杀了！”

    随着孙倩说出孙崇文和孙胜玉也如同孙崇武一样，也被人给杀了，整个大厅顿时响起一声抽搐声。

    “不可能，这绝对不可能！”听到孙倩说出孙家老祖，孙胜玉也被人所杀，陈老忍不住的退后几步。完全不敢的相信的反问道。

    别说是陈老不敢相信，整个大厅内。除了早已知道内幕的冯守涛和孙倩以外，没有一个人敢相信这个事实。

    孙崇文虽说不是族长，但他也是后天十层中期巅峰之境的实力，仅次半步便是后天十层后期的顶尖高手，如此强悍的实力，也被人给杀。这让众人在感吃惊之余，还能勉强的接受。

    可是，孙胜玉是谁？

    他不仅仅是孙小家的老祖，更是虚天之境后期的强者，这世上还有谁能够伤害到他！

    陈老的目光投向了冯守涛。  因为在孙家众人眼中，冯守涛是掌握孙家整个情报的长老，像孙胜玉被杀的这种事情，他应该是最清楚的。

    面对陈老疑惑的目光，冯守涛一脸沉重的点了点头，说道：“陈老姐刚才所言属实！

    “二丫头，莫非是苏焕？。得到冯守涛的承认后，陈老神情有些担忧的问道。

    如果说，在这个世上，能够灭杀虚天之境强者的高手，那么。也只有先天之境的苏焕，所以，陈老才会把怀疑的方向投向苏焕。

    面对陈老的讯问，孙倩先是摇了摇头，然后又点了点头。

    “二丫头，你又是摇头，又是点头的，到底是什么意思？”被孙倩的摇头和点头给弄糊涂的陈老，很是着急的问道。

    如果是出手的是苏焕，那么，陈老就可以理解孙倩为何不敢报仇。

    可是，如果不是苏焕，那么。孙倩所顾忌的是什么？

    “冯老，还是你来说吧”。孙崇文和孙胜玉的死去，是冯守涛从孙小冲口中得知。

    其中最详细的经过，也只有他最清楚，所以，为了能够让陈老，以及孙家众位族人能够更好的了解当时的情况，能够更好的体谅自己的心情，孙倩便让冯守涛来回答。

    “陈老，诸位族人，刚才二小姐摇头和点头的意思，是因为出手灭杀族长和老祖的人，并不是苏焕。可是，咱们的仇人却又是苏家的人

    随后，冯守涛便把从孙冲那里听到的消息，一五一十的告诉了在场的众人。

    ！

    在经过黑风森林的奇遇后，苏萌的凌波步驱于中成之境，施展起来的度接近于瞬移，在利用小计谋骗的风长老后，苏萌直接的着城外飞奔而飞。

    虽说凌波步的度很快。但风长老同样也不简单。他不仅仅是虚天之境后期的强者，更是掌握着不输于凌波步的轻功。

    就在冲出南石城不远，苏萌无奈的停了下来。因为风长老一脸阴沉的站在自己的对面。

    虽说可以转身向后继续逃走。但苏萌必须在短时间内找到苏小圣，只有这样，她才能够彻底的摆脱风长老。甚至与苏小圣配合，可以趁机干掉风长老，让自己不必时刻防备风长老的偷袭。

    “苏萌，你接着逃啊！我看看你能够逃到那里去。”站在原地，风长老暗暗的运足内力调息。

    此时，虽说他在短时间内追赶上了苏萌，但心里却对苏萌刚才施展的轻功，感到很是佩服。

    因为能够在自己这咋。虚天之境后期强者的追击之下，逃出这么远的距离，这也足以说明，苏萌月才施展的轻功，有多么的厉害。

    ！

    前几天，对于是否向朋友们求月票，小麦曾经说过，命里有时终须有。命里无时莫强求！

    话虽然说的很是潇洒，但看着月票一天天的不涨，！里很不好受。无奈之下，小麦只好厚着脸皮。希望各位兄弟姐妹，看在小麦从不断更的份上，尽全力的支持一下小麦。

    在此小麦多谢了！

正文 第三百一十二章 又上当了！

    虽说利用小计谋，苏萌让自己抢的先机，提前施展凌波步，逃离了黄石城。但是，风长老毕竟是虚天之境后期的强者，又掌握着不输于凌波步的顶级轻功，很快，苏萌便被风长老给挡了下来。

    “苏萌，你到是接着逃啊，这一次，我看你还能够逃到那里去，哈哈哈”。看着面如死灰的苏萌，风长老无比得意的笑道。

    同时，刚才被苏萌戏耍，而很是懊恼的心情，也得到了舒解。

    “逃，我为什么要逃啊”。事情临头，恐惧是不能解决任何问题的，所以，苏萌强行把心中的恐惧驱除体外，装作轻松的说道。

    同时，她也在暗暗观察着四周的情况，看看四周有没有自己可利用的环境，以助自己可以脱困。

    南面是黄石城。

    不行！自己刚刚才逃出那里。绝对不能够回去。

    东边是一望无际的平原。

    也不行！风长老可是虚天之境后期的强者，如果拼度的话，自己绝对不是他的对手。

    西边。

    苏萌眼前一亮。

    因为西边是一片面积很大的密林。密林中的树木高耸入云，而且，密林中还不时传出几声兽吼声。

    自己想办法闯进树妹，到时候，借助密林里的环境，以及自己从鬼诺那里学到的隐身术，以此来和风长老交缠，然后等待苏小圣的救援。

    既然已经有了主意，也有了逃生的选择，苏萌原本惊恐的心情，也就渐渐平静下来。

    “哼！死到临头，嘴还这么硬”。看到苏萌神色轻松，并不惧怕自己，风长老很是不满的冷哼一声。以示自己心中的不爽。

    “风长老，您老可是虚天之境后期的强者小女子的本事就算在大，也不是您老的对手

    “既然如此的话，那么。小女子希望风长老看在晚辈既将命归西去的份上，能不能够解答晚辈一个困绕在我心头很久的问题？”苏萌一幅英雄就义的说道。

    虽说前方的森林离她很近。凭着凌波步的度。苏萌也就仅需一二分钟的时间，便可冲入密林之中。

    可是，风长老站立的个置却正好卡在中间，这让苏萌必须想办法，通过他的阻挠，成功的闯进密林。

    “呵呵！苏萌。你不用对我在耍什么花招！你这么问，无非是想拖延时间，等你身边的那两大高手前来救你。小风长老自认为自己看穿了苏萌的鬼井，很是得意的说道。

    。厉害。风长老果然厉害，竟然一眼就看透小女子的阴谋。

    。虽说很鄙视风长老的自以为是，但能够让他放松警惕性。能够让自己有机会施展下一个阴谋，苏萌很是乐意的配合他的。

    “嗯。能够认清现实，孺子可教也”。看到苏萌亲口承认自己看穿了她的计谋，风长老显的更加得意。

    “既然看在你如此承实的份上，那老夫就一次善心，解答你心中的疑惑！”风长老很是大方的说道。

    风长老之所以配合苏萌，是因为在他看来，苏萌已是瓮中之鳖，既便是想等毒狼花和苏银前来救她。恐怕也不是那么容易的事情。

    。多谢风长老！”苏萌装作很是感激的说道。    随后，她抬头看着风长老，神情很是疑惑的问道：“风长老，你我之间是否有仇恨？”

    摇了摇头，风长老说道：“没有！”

    眉头一挑，苏萌装作有些愤怒的吼道：“既然没能任何的仇恨，那你为何接二连三的刺杀于我？。

    。道理很简单。因为我看你不顺眼，所以，就要干掉你领为何要干掉苏萌，这个原因风长老当然耕够告诉苏萌了。

    同时，他也想狠狠的报复一下苏萌，报复她网刚欺骗自己回头，从这一点也看的出来，风长老是一个非常小心眼的人。

    “难道就是因为这个原因？。风长老的回答让苏萌一愣，然后满脸不可思议的问道。

    虽说苏萌一开始就预料到，风长老根本就不可能告诉自己真正的原因。但她也没有想到，风长老会说出这么一个无赖的原因。

    。当然，就是这个原因。”满脸得意的点了点头，风长老突然向前迈出一步，原本得意的表情，瞬间变的非常狰狞：“好了，时间不早了，早一点送你上路，我也可以回去交差了！”

    看到风长老神情开始变的狰狞起来，苏萌知道他已经没有了砷，自己刚才想好的计策必须马上施行。

    平静的神情略微有一丝变化。两颗眼珠子微微向两边摆动。同时，身子装作不经意的退后了一步。

    虽说苏萌什么话都没有，但她刚才不经意间的举动，却让风

    难道自己背后有高手！

    或许是因为苏萌这种刻意隐藏的小动作，让风长老原本根本就不会相信有高手的念头。顿时有些动摇。

    抱着宁可信其有，不可信其无的想法，风长老忙回过头去。

    “小靠！该死的，我又上那小丫头的当”。身后空荡荡，没有任何一个人，更没有自己想像中的高手小风长老忍不住的咒骂一声。

    转过身来，看着眼前空无一人，风长老更加的气愤。因为苏萌又故伎重演，施展凌波步，向着黄石城的方向逃去。

    “小苏萌，这是老夫最后一次上当了无比悲愤的吼声。足以说明风长老此时的郁闷和愤怒。

    亢比的愤怒让风长老直接动用全部的内力，整个身子像是变成了一道闪电，直接冲向苏萌。

    连续二次被苏萌用同样的计谋给欺骗，这让风长老气的差一点吐血，而且，他的神志也有些糊涂了，以至于根本就没有现，这一次苏萌逃跑的度，要远远的慢于上一次。

    虚天之境后期强者的实力究竟有多么强悍，光是着看愤怒之下的风长老就知道了。

    苏萌虽说是先行起步，但施展全力的风长老，仅仅只用了不到十息的时间，便已追赶上了苏萌。

    在离苏萌还有十几米远的时候，风长老大喝一声，整个身子瞬间腾空而起，直接越过苏萌的头顶，赶到她的前面。

    “小太好了”。看着从自己头顶上冲过去的风长老，苏萌心中暗道一声。

    急停，转身，动作一气呵成，然后苏萌拼尽全力施展凌波步，向着前方的密林冲去。

    “该死的，我又上当了，原来她不是向城里逃，而是那片密林本来，在这么短的时间内追上苏萌，风长老原本有些愤怒和郁闷的心情，刚刚得到一丝的缓解。

    可是，在看到苏萌急停，转身，然后冲向前方的密林，动作干净利落，没有一点的勉强，风长老便知道，她一开始的想法便是打算逃进密林。

    看着眼前的密林，风长老脸上闪过一焦急。因为眼前的密林很是宽广，树与树之间也比较紧密。

    如果苏萌冲进树林中，凭借着树林里特殊的环境，再加上夜色的帮助，她很有可能逃掉。要是这一次让她逃掉，以后像这样的机会，恐怕也在找不到的。

    所以。风长老暴喝一声，身子在一次的腾空而起，直接冲向苏萌。

    “成了”。

    看着越来越近的密林，苏萌心里非常的高兴。

    这一次，自己独自一人在虚天之境后期的强者面前，没有受到一丝伤害的逃走，这要是被奶奶和苏长老知道。岂不是佩服的五体投地。

    就在苏萌以为自己马上就要成功的时候。突然感到身后传来一股强烈的掌风。

    突然袭击的掌风，宛如一座万丈高山一般，直接压了过来，让苏萌感觉自己的呼吸都开始变的困难。

    “小不好！”感受着掌风中孕含的力量，苏萌知道，这一掌肯定是风长老在愤怒之下，全力施展的掌风。

    虚天之境后期强者全力施展的掌法，如果自己不赶紧抵挡的话，恐怕小命就会玩完。

    “小火龙拳！”调运一口气，苏萌脚尖点地，身子同样腾空而起，而且，身子在腾空而起的时候，直接借助旋转之力，转过身来，对着击来的掌风，打出一记火龙拳。

    时间紧迫，苏萌所打出的火龙拳并没有像以前那样，凝聚成火龙。只是形成一股非常强劲的拳风，仰向击来的掌风。    砰！

    本来就是仓促的应对，再加上，风长老仍是虚天之境后期的强者，他愤怒之下全力击出的掌力，威力极为强大。以至于苏萌的火龙拳也只是微微阻挡了一下。

    随后，这股威力依然强大的掌风直接拍在苏萌的胸口。

    “噗！”一口鲜血喷溅而出小苏萌直接被掌风给击入密林中。

    看着空中散落的血珠。风长老脸上闪过一丝狰狞的笑容。

    原本，他还有担心，担心苏萌在躲进树林后，利用树林里的特殊环境，逃出自己的追杀。

    可此时，在挨了自己全力的一掌后，以苏萌的实力，即便是不死。也得身受重伤。

    在这种情况下，身受重伤的苏萌，怎么还能逃过自己的掌心呢！

    虽说是信心满满，但想起自己两次都被苏萌所欺骗，风长老不敢掉以轻心。

    根据刚才苏萌落地的方向，风长老冲进密林中。

    ！

    echo 处于关闭状态。

正文 第三百一十三章 寒湖

    二石城外的这片密林。虽然不如黑风森林外围那样的贮尸，口其面积也是相当的巨大，基本上可以说是一望无际。

    且。其内更是有着无数的野兽，甚至还有一些修炼有成的灵兽。

    只不过，与黑风森林外围的灵兽不同，这片密林里的灵兽平时都生存在密林深处，很少出来招惹人类。

    离密树边界大约将近一百里，有一座很大很大的湖泊。

    密林之中有一座湖泊，这本来就已经很让人感到惊讶了！但更让人感到惊奇的是，这湖泊的上空有着浓厚的雾气。

    。前辈，真是没有想到，这片密林中竟然会有这么大的一座湖泊！”在离湖泊不远处的一颗大树上，跟踪蛟离开黄石城的毒狼花和苏银。此时正站在树枝上。

    “嗯。

    苏长老，眼前这个湖泊可不简单啊！”看着湖面升起的阵阵白色雾气，毒狼花一脸慎重的说道。

    “噢！前辈，不知这湖泊有什么奇特之处？”看着毒狼花慎重的表情，苏银很感兴趣的问道。

    苏银虽说是虚天之境的强者，又是掌握苏家情报的大长老，了解很多不为人知的秘密，但是，一个人的精力是限的，不可能知道天下所有的事情。

    而毒狼花呢！

    无论是从年龄，还是江湖阅历，都要远远强于苏银，所以，她能够知道眼前这湖泊的奇特之处，苏银并不感到奇怪。

    “苏长老，这湖泊名叫寒湖小又被这里的人称为死湖。你别看它不断的升起雾气，好像湖水很热似的。其实这雾气是足以至命的寒雾。”指着湖面上不断升起的白色雾气，毒狼花神情很是凝重的说道。

    “寒雾！”听的毒狼花的指点，苏银忍不住的倒吸一口冷气。

    其实，也不能怪苏银如此的惊讶！

    要知道，这密林是越往里走，气温越低，人也就越感到寒冷。而此时在看到这散着雾气的湖水，每一个人的第一想法，恐怕就是想到湖边取暖。

    如果这雾气真像毒狼花所讲的那样，是足以致命的寒雾，那么，反是想靠湖水取暖的人，岂不都得给冻死。

    “苏长老，你也不必担心。虽说这寒雾的威力极强，但以你虚天之境的实力，这寒雾对你没有多大的影响”。苏银倒吸冷气的声音，让毒狼花知道他的忧心。所以。她轻声的劝道。

    “噢！那就好听到这寒雾对虚天之境的强者没有伤害，苏银长长的松了一口气。

    而就在这时。一个小小的身影突然向湖边走去。    “前辈，你看，是那小子！”指着走向湖边的蛟，苏银一脸惊讶的说道。

    “嘿嘿！这小子果然不简单！”看着毫无惧色的走向湖边的蛟，毒狼花脸上闪过一丝残酷的冷笑。

    “前辈，我们现在是不是就动手？”看到蛟越来越接近湖边 苏银有些着急的问道。

    虽说毒狼花刚才只是简单的介绍了一下湖泊上面雾气的危险，但是，通过这一点点的介绍，让苏银意识到，眼前的这座湖泊绝对不简单。其湖内可能有更加危险的存在。

    万一蛟进入湖里。那么，想要在动手擒拿他。恐怕就会像现在这么轻松了。

    摇了摇头，毒狼花眉头紧皱的说道：“苏长老，不着着急，咱们在等一会

    其实，毒狼花不是不想马上动手，可此时蛟只是显露了一点点的奇特之处，这还不足以让毒狼花满意。

    她要看看，看看能够让自己的宠物小斑害怕和恐惧的蛟，到底是一个怎样的怪物。

    而就在毒狼花和苏银谈论的的时候，走到湖边的蛟，突然停下脚步，扭过头来，对着毒狼花和苏银所藏身的大树，非常诡异的笑了笑。

    “不好，他现咱们了！”蛟脸上突然浮现诡异的笑容，让毒狼花脸色一变，大声一声，不好！

    随后，她有如一条盘旋于高空中的雄鹰，直接抓向站在湖边的蛟。

    。毒狼花，其实早在半路上，我就现你们在跟踪我。可是。那又有什么用呢！”看着半空中的毒狼花，蛟非常不屑的冷笑一声。然后转身直接跳直接湖里，激起一朵朵的浪花。

    落在湖边。毒狼花一脸愤怒的看着还在冒泡的湖水，一言不。

    “前辈，怎么办？”紧随其后的苏银，同样也看着冒泡的湖面，神情很是郁闷的问道。

    对于蛟，苏银虽然一直认为他不简单，但从来也没有把他当做对手。可没想到，自己和毒狼花这两大虚天之境的强者，竟然被蛟。这个小小的孩子给戏耍了！

    “等！我就不信他永远不出来为了彻底查清楚蛟的来历。毒狼花咬牙切齿的说道。

    “那好吧！”耸了耸肩，苏银无所谓的点了点头，同意她的想法。

    来到湖边，苏银此时才真正的感受到湖水所带来的寒意。品；，是没有想到，这湖水童然如此的寒冷！”弯身从湖一点水，感受着湖水那冰入心扉的寒意，苏银很是感叹的说道。

    。没错，要不它怎么可能会被称为寒湖呢！”听到苏银的感叹，毒狼花同样也是惊奇于这大自然的奇特。

    “另外，苏长老，这寒湖的水和雾气虽然能够让人致命，但是，它还有一大好处，那就是打造兵器时，用来殿炼的最佳材料。因为”！”

    而就在毒狼花向苏银介绍这湖水的神秘之时，百里之外，突然传来一阵能量波动。

    “百里之外，有虚天之境的强者在搏斗！”百里的距离，能量的波动虽然削弱了许多，但毒狼花和苏银都是虚天之境的强者，依然能够通过能量波动中所孕含的能量，分辨出是什么样的高手在搏斗。

    可是。毒狼花虽然能够通过这股能量的波动，知道是一个实力远胜于她的高手在搏斗，却不像苏焕那样，可以利用先天之境强大的威知力，知道是谁在战斗。

    也正是因为如此，她才没有现，她最宠爱的，也是一直希望能够拜自己为师的苏萌，此时正处于危险之中。

    “前辈，咱们是不是去看看？”苏银很是心动的问道。

    苏银已是半只脚迈入虚天之境的强者，虽说真正突破这一门槛，对于他来说，并不是难事。    可接下来的修炼呢！

    苏银心里就没有多大的把握了。因为虚天之境的强者太稀少了，想要与这种境界的高手交流，机会非常的渺茫。

    如果能够多看一些同等境界高手的搏斗，对于他接下来的修炼，将会有着难以想像的帮助。

    其实，毒狼花的想法同苏银是一样的，她也想到去看看，看看这个实力远胜于她的强者们的战斗。

    可是。想到跳进湖里的蛟。想起他刚才诡异的笑容，毒狼花就恨的牙洋洋。

    低头思量了一会，毒狼抬头，对着苏银说道：“苏长老，像这种虚天之境强者的战斗，对于你接下来的突破和修炼，有着很大的好处，所以，你自己一个人去看吧！”

    “前辈，那你呢？”让自己一个人去。那毒狼花呢！

    “我守在这里。非得等到那小兔崽子出来不可！”毒狼花很是气愤的说道。

    虽说很想陪着毒狼花，等刚才戏耍自己的蛟。但是，想到虚天之境高手的战斗很少见，这种机会很是难得，苏银最终决定，还是亲眼去看一看。感悟一下其中的玄奥。

    所以，苏银对着毒狼花一抱拳，说道：“前辈，那我去了！”

    “嗯。去吧”。点了点头，毒狼花说道。

    随后，她突然想起了什么，叫住了想要离去的苏银，“苏长老，你要注意躲藏自己的气息，尽量不要让那两个强者现。要不然的话，会引起不必要的误会。”

    想到高手之间的战斗，最讨厌的便是周围有外人，所以，毒狼花细心的叮嘱道。

    “是，前辈很是感激的谢道。然后苏银化成一道黑影，向着树林外边飞去。

    “小兔崽子，我看你什么时候出来”。等到苏银离开后，毒狼花直接盘坐在湖边，咬牙切齿的对着湖面说道。

    ”，！

    丽宛庄，孙倩的房间内。

    “二丫头。小军到底能不能醒过来？。看着躺在床上。神情很是憔悴的孙尚军，陈老一脸忧悉的问道。

    自从在孙倩那里得知，孙家这一次不仅仅是族长孙崇武被人所杀，就连孙家用来震慑其他势力的虚天强者，孙家的老祖宗孙胜玉，同样也被人给杀了，这让当时在场的孙家众人，都选择了沉默。

    而那几个挑事的长老，更是选择了离开议事大厅。

    因为这些长老和堂主心里都很明白，孙氏家族虽说是八大家族，但与其它几大家族有所不同。

    孙家所处的江南，势力众多，大大小小的势力加起来，足有上百个。

    像南芒城的芒兽帮，千岛湖上的蛟龙帮，晋封城的苗家等等，这些帮派和家族的实力，仅仅只比孙家差一点。

    如果不是因为孙家有孙胜玉这个虚天之境强者的存在，恐怕那些势力早就联合起来，一举攻破孙家的防线，占据孙家的地盘。

    正是因为这种微妙的局面，让大厅里的众人暂时没有了想要争权夺力的念头。

    同时，他们也想到，此时最重要的，便是选出孙家的族长，让他带领大家一起应付接下来的危机。

    而族长的最佳人选，不用问，肯定是孙家继承人孙尚军了！

    所以，做为孙家最有地个和影响力的陈老，便跟着孙倩和冯守涛一起来到孙倩的房间，看望晕迷的孙尚军。

    ！

正文 第三百一十四章 你想清楚了！

    …士陈老的讯问，孙倩…脸忧熬的说道！“陈老，我扪小一四大哥是不是能够醒过来！”

    虽说她已做决定要做孙家族长之位，承担守护孙家的责任，但如果族长的位子与大哥的苏醒相交换小孙倩会毫不犹豫的选择让孙尚军苏醒。

    毕竟孙倩对于孙尚军。有着一丝别样的情丝！

    ”守涛，你是后天十层中期的绝顶高手。见多识广，对于小军的情况，你怎么看？”孙倩不知道孙尚军的情况。陈老只好把求助的目光投向了冯守涛。

    其实，在得知孙家老祖孙胜玉也被苏萌所杀，而孙家此时正处于立族以来，最大的危机后，对于孙家后天十层以上的绝顶高手，陈老也开始重视起来了，所以，对冯守涛的态度，陈老也变的温和起来。

    “陈老，以属下的看法，大少爷除了因族长被杀，以至于急火攻心而晕迷以外，也很可能是走火入魔！”面对陈老温和的态度，冯守涛不敢托大的说道。

    “那以你的看法，该如何医治小军？”陈老接着问道。

    陈老寸步不让的追问，让冯守涛感到有些紧张，心里有些迟疑，迟疑自己是不是该告诉陈老和孙倩小孙尚军是有办法医治的。

    可如果孙尚军苏醒过来，做为族长继承人的他，肯定会马上成为孙小家族长，那么，自己这几天所做的一切努力，都要付之流水，冯守涛很不甘心。

    虽然有心隐瞒，但看到孙倩那疲惫不堪的神态，以及含情脉脉的眼神，冯守涛想到，如果将来她知道自己今天没有说出医治孙尚军的办法，恐怕怨恨自己。

    低头思考了一会，最终冯守涛做出了决定。

    他抬起头，神情很是凝重的对陈老和孙倩，说道：“陈老。二姐，其实想要让大少爷苏醒，到是有一个办法！”

    对于孙尚军是否能够在短时间内苏醒孙倩早已失去了希望而且，她也早已接受了这个残酷的现实。

    可是，当她听到冯守涛说，孙尚军还有苏醒的希望，孙倩神情顿时激动起来。

    ”冯老，难道真的有办法吗？”

    看到孙倩根本就没有考虑到，孙尚军苏醒后。孙家族长之位恐怕就不是她的了，冯守涛便知道，自己刚才的决定没错。

    “有是有。只不过，！”虽说庆幸自己的决定没错，但冯守涛仍蒸有些迟疑的不想说。

    “冯老，到底是什么办法，你快说啊！”看到冯守涛吞吞吐吐的样子，孙倩着急的大声说道。

    姐，只要能够请到有着，枯木逢春，之称的陈青龙，或是有着“妙手回春，的于烈两大神医，或许可以让大少爷苏醒。”既然都已经说有办法了，冯守涛也就不在隐瞒了，直接说出了陈青龙和于烈。

    “冯老，那马上安排人去请这两大神医啊！”听到冯守涛知道治疗大哥的办法，却一直不说，孙倩明显有些不满。

    只不过，此时无论是孙家，还是她孙倩都需要冯守涛的帮助。所以，即便是心里有些不满，孙倩并没有表现在脸上。

    “是啊！守涛，既然你早就知道这个办法，那为何没有提前对我们说啊？”陈老同样也对冯守涛隐瞒此事感到不满。

    面对两个人的指斥，冯守涛只能摇头苦笑一声，说道：“陈老，二小姐，不是我冯守涛有私心，不愿意让大少爷苏醒过来，而是因为这两在神医的情况有些特殊，并不是说请就能请来的。”

    说到这里，冯守涛扭头对着孙倩说道：姐，陈老很早以前就不过问江湖之事，不知道这个原因，还是有情可愿的。可您呢！”

    “冯老，我不明白你的意思？”冯守涛的指斥，让孙倩感到有些莫名其妙，她实在不知道，自己该明白什么？

    姐，不久前，陈氏家族刚网宣布。依附于苏家，难道你忘了！”

    听到冯守涛说起这个消息，孙倩不由的退后了几步，原本因激动而有些红润的脸色，顿时变的苍白。

    她此时终于想起，有着“枯木逢春。之称的陈青龙，正是陈氏家族的上一作族长，那么，孙家与苏家这种即将开始不死不休的仇家。陈青龙怎么能够帮孙家呢！

    且，于烈与陈青龙的关系，整个江湖上没有不知道的，这也就是说，这两大神医绝对不会出手医治孙尚军的。

    此时，孙倩终于理解，理解冯守涛为何一开始不主动的告诉自己，而选择隐瞒。

    “守涛，你的意思是说，小军恐怕是很难在苏醒过来了！”虽说陈老久不闻江湖之事，但对于陈青龙和于烈二大神医，他也有所耳闻。

    通过刚才冯守涛和孙倩之间的交谈，陈老知道，这两大神医恐怕因某种原因，是不会出手医治们”的，那么，办就说是，能够承担家族责任的孙尚军短时间内是苏醒不过来了。

    如果是以前，孙家或许能等，等孙尚军苏醒过来。

    可现如今，孙家是不能等，也等不起。现在最需要做的，便是选出一个继承人来，承担起孙家的责任。

    本来，按孙家的规律，除了孙尚军这个名义上的继承人以件。还有他的亲弟弟，也就是孙崇武的三儿子孙小武。

    只是，当初在生孙小武的时候，她母亲因为难产死去，也让他在智力上有所缺陷，并不足以承担起孙家族长的责任。

    “二丫头，你有什么想法？”算来算去。整个孙家嫡系当中。也只有孙倩一人能够承担这个责任。

    可是，孙倩是女孩子，能不能够坐上孙家族长的位置，并不是陈老一个人说了，就能算的，必须要经过全族人的同意，她才能够成为孙家第十八任的族长。

    “陈老，您是家族的老人，对于孙家传统的规定很是遵守，但是，我今天要告诉你，孙家已经到了万分危机的时刻，一些传统的规定，能够抛弃的就抛弃孙倩神情很是坚定的说道。

    既然孙尚军暂时没有苏醒的可能，孙倩也就把这份情丝驱除脑海。

    “二丫头，你想清楚了！”虽说孙倩没有直接道明，她想做孙家族长，但陈老还是从她的语气，以及此时坚定的神态中，看的出来，她已经有了决定。

    “陈老，我孙倩怎么说也是孙家的嫡系儿女，我有义务帮孙家渡过此次劫难！”孙倩斩钉截铁的说道。

    “好吧！我会帮你的。”虽说孙倩做族长，并不付合孙家的规定，但此一时彼一时，陈老点了点头。

    如果孙家都不存在了，那坚守死规定，又有何处呢！

    ！

    黄石城，城外密林中。

    被风长老一掌给拍到密林中的苏萌，忍不住的又吐出一口鲜血。

    使劲按住无比疼痛的胸口，苏的脸色苍白的从地上站起来。

    “唉！”查看了一下体内的清楚，苏萌忍不住的摇了叹息一声。

    因为风长老刚才那一掌，不仅让她气血不顺，而且，强大的内劲更是伤到了她的五脏六腑。

    也就是说，苏萌现在不能在强行运用丹田中的内力。否则的话，强劲的内力会让她体内的一些细小经脉寸断，五脏六腑的伤势加重，

    虽说胸口传来的疼痛让苏萌有些晕，但她并没有马上停下休息，而是挣扎着向密林里冲去。

    伤势虽然严重，但总好过被风长老所杀！

    “噗！”在怎么强忍着疼痛小但身上的伤势太严重了。走了一会，苏萌便忍不住的在次吐一口鲜血。

    擦了擦嘴角的鲜血，苏萌扭头看了一眼身后。 就在刚才，她突然感到风长老的气息，按照时间和距离来算，风长老找到自己，应该用不了多长时间。

    如果自己没有受伤有话。利用密林里的特殊环境，以及夜色的掩护，再加上自己所擅长的隐身术。绝对能够摆脱风长老的追杀。

    可现在呢！

    自己身受重伤，不仅不能运用内力，甚至连行动都有些艰难，想要安全逃脱风长老的追杀，只能拼了！

    。拼了！”

    暗暗的给自己鼓足勇气，苏萌突然伸手在自己的身上，接连点了十几个穴道。

    等到她停下手后，本来气势有些虚弱的她，身上顿时浮现一种强大的气势，这股势力甚至比苏萌没有受伤之前，还要强大，已经达到了后天十层中期的实力。

    其实，苏萌才才在自己身上点荐。是一招用来拼命的绝招。

    这一招是当年苏萌刚网离家，开始闯荡江湖时，苏焕特意教给她的保命绝招。

    刺激身上十几个重要的穴位小以至来激身体内的潜能，从而获得更加强大的力量。

    根据所刺激穴道的多少，来激身体内不同的潜能。

    而刚才苏萌一连点了十几个穴道，获得了比自身境界高一层的实力。同时，也是她现在所能承受的极限。

    只不过，这一招是属于自残的招式，施展后不仅让她在接下来的一段时间内，不能自由行动，甚至对体内的七经八脉有着极大的损伤。

    苏焕在传授苏萌这一招时，曾经千叮万嘱，不到万不得已，是绝对不能用这一招的。

    风长老就在不远的地方，尽量不要让他注意到自己，所以，苏萌身上的气势一闪而过。

    扭头看了一眼风长老所处的位置，苏萌眼中露出一丝残忍的笑容。

正文 第三百一十五章 杀了我吧！

    二幕大增的苏萌，扭头看”眼风长老所处的位置。脸尘披跺出一丝残忍的笑容。

    自从出道以来。苏萌还从来没有像今天这么狼狈过，既便是当年在地底世界，她被红陨剑的剑灵给控制神志。也没有受过这么重的伤，甚至现在还要利用自残的办法，来逃命。

    “哼！风长老。你给等着。只要我苏萌今天能够逃过此劫，我早晚会砍下你的头颅，以报今日受伤之仇！”

    下誓言后，苏萌借助于刚刚激体内潜能所爆出的强大能量，向着密林深处急奔而去。

    而就在苏萌利用自残的招式，激了体内潜能时，网刚现苏萌吐血痕迹的风长老，脸色一变。

    因为刚才那股气势，所形的能量已经达到了后天十层中期，而且，风长老对于这股能量感到很是熟悉，这也就是说明，苏萌此时已经突破后天十层中期了。

    不知道是什么原因，让原本身受重伤的苏萌，能够在短时间恢复实力，并且，比以前还要强大，所以，原本神情还算轻松的风长老，神色顿时着急起来，他马上向着刚才散能量波动的地方追去。

    五分钟后。

    急行奔跑中的苏萌，身子突然抽搐一下，急行中的身影也被迫停下。

    “不好！”暗道一声不好，原本因激潜能，而红润的脸色瞬间变的苍白。

    随后。停下脚步的苏萌，直接吐出一口鲜血，靠倒在一个棵大树旁。

    原本，利用自残的手法，来激体内的潜能，让自己的实力暂时达到后天十层中期，而效果至少可以坚持十分钟。

    可是，苏萌原本就因风长老全力的一掌，而身受重伤。此时，在受伤的情况下，这种激潜能的方法。就会大大折扣。

    二十分钟，也就变成短短的五分钟！

    如果仅仅只是如此，那也就罢了！

    苏萌刚刚通过检查现因在重伤的情况下，激体内的潜能，让她身体受损比较严重，体内一些重要的经脉也已断裂。

    这也就是说，即便苏萌今天幸运逃脱风长老的追杀，那么，事后她的尖力恐怕会大大折扣，甚至有可能会武功尽失，成为一个废人。

    做惯了高高在上，受人尊敬的苏家大小姐。一旦被打回原形，苏萌感到自己不能接受这个现实。

    此时，她感到自己很累很累，不想在逃了，甚至她还有些渴望。渴望风长老能够快一点找到自己，提前结束自己的生命。

    人生本来就很痛苦，何必继续坚持，放弃吧！

    可是，就在苏萌刚刚想放弃的时候，体内那股逐渐增强的气息，却传来鼓励的信号，鼓励苏萌不要放弃，一定要振作精神，坚持下去。

    看来，苏萌此时心如死灰的心情，让正赶来的苏小圣，十分的着急。

    “小圣，放弃吧！因为你的主人是一个没有用的废物，不值的你这跟随！”对于苏小圣利用特殊的感应来鼓励自己，苏萌虽然很是感动。但武功很有可能会全失的打击，让她根本燃烧不起振作的念头。

    “哈哈哈！”而就在此时。拼尽全力追赶苏萌的风长老，闪身出现在苏萌面前。

    看着脸色苍白，面如死灰的苏萌，风长老忍不住的仰头大笑起来。

    虽然不知道苏萌为什么会变成现在这幅狼狈模样，但通过她身上透露虚弱的气息，风长老知道，苏萌此时已是穷途末路了，所以，风长老忍不住的大笑起来。

    如果仔细观察看的话，就会现，风长老虽然仰天大笑，但他的眼角处，却有几滴泪珠。 而这几滴泪珠，也足以反应，风长老此时有多么的感激苍天！

    “风长老，你现在是不是恨死我了！”看着仰天大笑的风长老，苏萌毫无惧怕的问道。

    “恨，老夫当然恨了，恨的想要抽你的筋，录你的皮。”停下笑声，风长老一脸狰狞的说道。

    也不能怪风长老如此的愤怒。

    做为虚天之境后期的强者，风长老无论是在组织中，还是在外闯荡江湖时，从来没有受过今天的耻辱。

    接二连三的被骗，接二连三的让苏萌在自己眼皮子底下逃走，这让风长老郁闷的有些狂。

    “既然你这么恨我，那就动手杀了我吧！”事到临头，苏萌对于死，反而没有那么恐惧，甚至还能坦然接受。

    在苏萌看来，自己死后，不知是否能够见到阎王。

    要是能够见到他的话，苏萌的第一想法，便是指着他的鼻子，大骂一通，以泄一下他让自己变成女人的郁闷。

    当然，也只是骂一骂，苏萌并没有打算动手的意思。

    毕竟阎王不是武林高手，他可是神仙之流的强者，凭着自己一个小小的凡人，恐怕人家一个眼神，就能够让自己魂飞魄散。

    苏萌主动求死的要求，让风长老为之一愣。

    随后，他好像是想到了什么。笑着说道：“哈哈哈！看来你是用了某种自残的招式，激体内的潜能，让自己武功尽失啊！”

    “风长老，莫非你不敢动手吗！”冷冷的瞅了一眼风长老。苏萌一脸嘲笑道。

    求死归求死，但苏萌不想在临死之前，还要受到风长老的羞辱。

    “苏萌，你不用激怒我，我是绝对不会在上你的当。既然你想求死，那我偏偏不让你称心如意，

    说到这里，风长老一个闪身来到苏萌身边，伸手在苏萌身上点了几下。

    蒋！

    随着风长老的手指离开身体，一股难以忍受的疼痛，让苏萌的身体舁始颤抖起来。同时，伴随着疼痛，是一股要让人狂的笑意。

    “哈哈哈！”虽说苏萌想要忍住，但从身体和脑海中传来的笑意，却让她控制不住，忍不住的狂笑起来。

    “怎么样，舒服吧！”看着苏萌因疼痛和狂笑，而渐渐扭曲的脸宠，风长老得意的吼道。

    同时。苏萌现在痛苦的表情，让风长老被苏萌接二连三戏耍，而很是郁闷的心情，顿时消失的一干二净。

    “你找死！”就在苏萌难受的想要用头去撞大树，以自杀的方式来结束痛苦折磨时，一个愤怒的暴喝声传来。

    随后，一股强烈的拳风直接轰向风长老的脑袋。

    勉强的睁开眼睛，看着突然出现的苏银，苏萌脸上闪过一丝苦笑。

    “多！不自量力！”面对突然袭击的拳风，风长老一开始显的很惊讶。但当他感受到劲风中所孕含的能量后，风长老神情略为不屑的说道。

    伸手右手，紧紧握在一起，然后对着击来的拳风，风长老同样打出一式拳法。

    “砰！”两股强烈的拳风撞在一起，形成一股强烈的气波，激起四周尘土飞扬。

    “小姐，你怎么了？”借助于刚才拳风激起的尘土，苏银趁机来到苏萌身边，先是帮她解除穴道，然后很是悲痛的问道。

    “苏长老，你不该来！”苏萌很是苦涩和不甘的说道。

    以苏银的性格，即便是他死，也绝对不会让自己死。

    而他只不过是半只脚迈入虚天之境的高手，与风长老这个虚天之境后期的强者相比，差的太远了。

    如果他想逃走，或许还有机会，但如果非要保住自己的性命。那么，他或许也会死在这里。

    果不其然，一边向苏萌体内输入内力。帮她疗伤，苏银一边语气果断的说道：小姐，属下就算是死，也会把你给救出去的。

    在输入内力治疗的同时，苏银也在检查苏萌的伤势。在看到她体内断裂的经脉，受损的五脏六腑，苏银很是自责。 如果自己一开始不跟毒狼花去跟踪蛟，小姐也不会被人刺杀。更不会像现在这样身受重伤。

    不过，唯一感到庆幸的是，多亏了自己想要观看虚天之境强者的交手，才会离开湖边。要不然的敌 小姐是怎么死的，自己都不会知道。

    “好，很好！本来老夫以为小只杀一个苏萌难解我心头之恨，现在来了一个即将迈入虚天之境的强者，只要在杀了你，老夫心中的恨也就是难脱离了。而此次的任务也就算完成了。”

    就在苏银帮苏萌治疗的时候小风长老并没有马上动手阻止。而是任由他动手救治。

    通过苏银刚才的拳风，风长老已经看透苏银的实力，对于这种只是半只脚迈入虚天之境的高手，风长老一点都不担心。

    “敢伤害我家小姐，你该死！”扭过头来，苏银爆出一声无比愤怒的吼叫声。

    吼叫声直穿云宵，惊起林中无数的野兽和灵兽。同时，这吼叫声也让盘坐在湖边，等待蛟重新浮出水面的毒狼花，脸色一变。

    “不好，丫头有危险！”通过刚才熟悉的吼叫声，毒狼花知道是苏银的声音。

    而能够让苏银如此愤怒的原因，只有一个，那就是苏萌出问题了。要不然的话，苏银不会如此的愤怒。

    虽说查清蛟的来历很重要，但与苏萌的性命相比，蛟的来历就显的微不足道了。

    直接起身。毒狼花对着湖面说道：“小兔崽子，丫头有生命危险，老婆子要去救她，所以，今天暂时先放过你！”

    说完此话，毒狼花直接腾空而起，向着苏银出吼叫声的方向飞去。

    而就在毒狼花离去不久，一个宪然大物浮现在湖面之上。

    将近百米长身躯，通体宛如白玉一般的巨大蟒蛇，紧紧盯着已经变成黑点的毒狼花。

    不过，唯一让人感到惊讶的是，这只白色巨蟒的头顶上，有着两只突起的小角，很像是传说中的蛟。

    “吼！”突然。这只类蟒类蛟的宠然大物，仰天出一声咆哮，咆哮声搅动着湖面四周的雾气，让湖泊四周的树林纷纷被雾气所笼罩。

    过了大约一分钟，一个瘦小的人影从雾气中走出来。

    如果毒狼花此时不离去，看到这个突然出现的少年，肯定会气的直接扑上去，生生的撕裂他。

    因为从雾气中出现的少年，正是网刚进入湖中的蛟。

    扭头看了一眼完全被雾气给笼罩的湖泊，蛟张开小嘴，猛的一吸，无数的雾气被吸入他的口中。

    随着无数的雾气被蛟吸入体内，湖泊上的雾气变淡了许多。

    …”！

    小麦在最后解释一次。本文是属于半武侠，半仙侠类的小说，文中出现的灵兽。蛟，以及仙人，都是小麦一开始就设定好的。

    当然，这本书其实放在仙侠类的比较好。只不过，马上就一百万了小麦也懒的在找编辑换类型。

正文 第三百一十六章 愤怒的咆哮

    龙帮帮主龙江，副帮主郭嘉小也就是龙江最为依重的智囊。两人正在靠坐在一起，分析着孙家内线传来的蒋息。

    “郭老，看来前段时间你的判断没错，孙家族长孙崇武，其弟孙崇文，其老祖孙胜玉，这三大高手被杀恐怕是真的。”指着手中的密信，龙江语气很是激动的说道。

    ”帮主，这可是咱们龙帮扩展地盘的最好机会！”点了点头，郭嘉同样也很激动的说道。

    十五年了！

    被困在小小的黄石城十五年小无论是龙江，还是郭嘉，都认为这一生他们会终老在这黄石城中。心中的理想永远都无法实现。

    可使他们两人没想到的是。苍天竟然会给他们送来一份如此大的礼物！

    如果不趁机抓位这个机会，龙江和郭嘉都会遗憾终生的！

    “铁山！”怎么也无法压制心中的激动，龙江直接对着厅外喊道。

    “帮主，属下在！”随着一阵震耳欲聋的脚步声，一个身材魁梧，身高足有二米多的壮汉，走进大厅。

    “铁山，你去通知小灵儿，让她把帮里所有后天四层以上的高手，召回总部。”对着名叫铁山的壮汉，龙江吩咐道。

    “是，帮主。”面无表情的应了一声，铁山直接转身出去。

    “帮主，这铁山可是难得的人才，年纪轻轻便已是后天七层的实力，可属下不明白，你为什么一直都让他守门，或是做一些传递消息的零碎工作？”看着宛如高山一般雄壮的铁山，以及他身上散的恐怖气息，郭嘉很是不解的问道。

    “呵呵！郭老，这个问题我可以不回答吗！”龙江笑了笑，然后耍无赖的问道。

    “你啊！”摇了摇头。郭嘉并没有继续问下委。

    这十多年来，郭嘉之所以能和龙江相处的融洽，最主要的原因，就是有关龙江私人的问题，郭嘉从来不问，也从来不打听。

    “郭老，你看咱们什么时候动手？”扭过头来，龙江眼中闪过一丝骇人的寒光。

    不过，龙江掩饰的很好，郭嘉并没有注意到。

    “以我看，咱们最好等到另外两个势力“！”就在这时，一声愤怒的吼叫声，让郭嘉猛的停下。

    彼此之间看了一眼，两人没有任何的迟疑。同时闪身离开大厅，站在院中看着传出吼叫声的方向。

    ”高手，绝对是最顶尖的高手，甚至还有可能是虚天之境的强者。”感受着刚才吼叫声传来的威力，龙江脸色凝重的说道。

    “不知是何方来的高手。希望不要与我们的目标一至。”郭嘉同样有些担忧的说道。

    “是啊！希望只是一个过客，不要插手咱们的任务。”龙江赞同的点了点头。附合道。

    …”！

    黄石城外，密林中。

    “苏银。你就不要枉费心机了！想要利用吼叫声求援，恐怕会令你失望。因为即便是毒狼花前来，我风长老也不惧！”虽说苏银因苏萌身受伤，而愤怒的吼叫，但风长老一眼就看的出来，他这是在利用愤怒的吼叫声，来通知毒狼花，通知她来帮忙。

    虽说毒狼花是天下第一用毒高手，更是虚天之境初期的强者，但做为土属性经脉高手，擅长使用风术的风长老，并不怎么惧怕毒狼花。

    先，风术本身就克制毒药小再加上，他身上有一枚内丹，一枚可以用来抵御天下绝大多数巨毒的遗蛛兽内丹。

    正是因为这二个原因，能够让天下人都惧怕的毒狼花，风长老才会如此的不在意。

    哼！即便是不用毒狼花前辈帮忙。我苏银拼了这条老命。也会让你付出惨重的代价。”苏银眼中毫不掩饰的杀机。以及一幅拼命的架势，让风长老心里微微一颤。

    俗话说的好。狗急了跳墙，兔子急了还咬人呢！

    万一真把苏银给逼急的，打算自爆的话，风长老即便是能够躲的过去，恐怕也会受伤。如果在重伤的情况下，与毒狼花交手，那风长老就没有一开始的自信。

    想到这里，风长老也不敢像开始那样的狂妄自大，神情很是凝重的看着苏银。

    虽说继续拖延下去，等待毒狼花的救援，是最好的办法，但苏银并不想这么做。

    一来，风长老既然已经看穿了自己的目地，那么，他肯定不会继续等下去。

    二来，苏银也想试试，看看自己与虚天之境后期到底有多大的差距。同时。也是希望通过与风长老交手，来体会一下虚天之境后期的境界。

    风长老同孙胜玉一样，是虚天之境后期的强者，一般的招式根本就没用，所以。苏银一开始就施展“冰封万里！”希望以此能够威胁到风长老。

    随着苏银施展“冰封万里，小一丝寒气从他的手掌中浮现出来。

    寒气见风便涨，很快就形成无边的风雪。

    可接下来，苏银却眉头一皱。

    因为四周都是高耸入云的苍天大树，寒气所形成的风雪，威力明显受到很大的影响。远不如前段时间，在平阳城圣地客栈前院，“冰封万里，所形成的威力强。

    不过，既然已经开始。也就没有停下来的道理，举直的双臂向下一按，满天的风雪向着风长老罩去。

    “风起！”看着满天的风雪小风长老嘴角微微一挑。只见他单手向前一挥。顿时，一股强烈的旋风划了起来。

    风借树势，树摇曳的越厉害小风势也就越来越强。刚刚笼罩下来的风雪。很快便被狂风给吹的一干二净。

    着着风长老如此轻松就破解了自己的绝招，苏银脸色一沉。

    “冰封万里，的绝招不能在用了，苏银心想：这招“冰封万里，被风长老克的死死的，而且，此地的环境也不适合适用，冰封万里”

    无奈之下，苏银只好变招，施展一招苏家绝学“跋折罗心术！，

    跋折罗心术，并不属于任何属性的功法，而是一种威力极为强大的掌法。    此掌法雄浑刚猛，无坚不摧，即使仅练就两三成火候亦足以开碑裂石。当火候练至五成时，表面的阳网已消失转化，出掌时无声无息，常易被敌手误认为是柔掌，从而不能做出正确的判断。

    心中暗道一声“跋折罗心术”然后配合着轻功，苏银欺刁茄老身边双掌宛如落叶一般小下左右。连继不一击风长老身上的每一个致命部位。

    近身打斗，风长老虽然并不擅长，但他自持实力要远远的强于苏银。所以，对于苏银欺身出拳，他一开始并没有很在意。    同样选择用掌法来抵挡苏银的掌法，可等接了二三掌后，风长老渐渐感觉有些不对劲。

    因为苏银的掌法看似很柔，像是虚掌一般，可每一掌都雄沉刚猛，力道非常强大，每一掌都让风长老感到一阵阵的气血涌动。

    直到这时，风长老才知道。苏银现在所施展的掌法，肯定是一套威力极强的掌法。

    无奈之下，风长老只好选择变招。脚尖猛的点地，身子直接腾空而起。同时，他轻喝一声，“风斩！”

    随着他的手掌顺势向下一斩小一道由狂风凝聚而成的风刀，直接斩向苏银的脑袋。

    “给我破！”风长老精通风属性的功法。身形灵活，能够在满天的掌法当中，脱身而出，苏银虽然很是无奈，却并不怎么失望。

    因为跋折罗心术这拳法极为消耗内力，苏银并不能坚持多长时间，即便是风长老不选择避开，苏银在攻出一百零八拳后，也会选择退后。

    看着向自己斩来的风刀，苏银不敢大意。全力打出一拳，拳风直接仰向风刀。

    “砰！”虽说风刀只是风长老身子在空中顺势而，其威力并不算太强。但风长老毕竟是虚天之境后期的强者，风刀的威力也让苏银吃到了苦头。

    风刀直接斩破拳光，虽然消耗了不少的能量，但剩下的余威让苏银绑在一起的长被戈。散开，让他看上去很是狼狈。

    “破空拳！”虽说看似狼狈“但苏银并没有受伤，如同风长老一般，苏银脚尖点头，直接腾空而起。同时，挥动拳头直接轰向正在下降的风长老。

    万有引力定律，在任何空间，任何地方，都是万古不变的定律。

    风长老的实力虽然很强，但他毕竟不是先天之境的强者，身子无法长时间停留在空中，而且，在下降的时候。又没有借力点，无法挥他虚天后期的尖力。

    但他并没有任何的惊慌，右手猛的向着地面击出一掌，强大的劲风直击地面，形成一股强大的反弹力，让风长老的身子在次升空而起。

    随后，他控制着身子，头顶向下，单掌展开，以倒栽葱的方式，仰向苏银的铁拳。

    “砰！”掌和拳在一次碰到一起，出一声震耳欲聋的轰响声。

    “噗！”这一次，苏银就没有上一次那么幸运了，直接被风长老给击落到地面，忍不住的吐出一口鲜血。

    借助于万有可力定律。利用下降时所形有的力量，再加上，风长老全力施展的内力，让苏银这个仅是只半腿迈入虚天之境的强者。身受重伤。

    挣扎着从地上站起来，苏银神情很是沮丧。

    风长老这一掌，让苏银受伤比较严重，完全可以和苏萌被风长老的掌风给击到胸口时，所受的伤害。

    看了一眼靠在树边的苏萌，苏银咬了咬牙，心里暗暗的做了一个决定，他也要像苏萌一样，施展自残的方式。以此来换取短暂的力量。

    不过，就在他伸出手来，要施展自残招式的时候，苏萌突然大声喊道：“苏长老，帮手来了！”

    苏萌惊喜的叫声，让苏银不由的停下。他抬头看向苏萌，不知她所谓的帮手是谁！

    毕竟他刚才与风长老交手的时间并不长，即便毒狼花全力赶来。还需一段时间。

    不过，苏银并没有疑惑多长时间。因为随着一阵震耳欲聋的轰隆声，以及越来越接近的身影，他的脸上露出一丝笑容。

    而风长老本来想继续进攻，以便在短时间内干掉苏银，但是，听到苏萌说帮手来了，风长老本以为是毒狼花。

    可是，当他听到那震耳欲聋的轰隆声，心生不妙，马上散开自己的感知力查看，随之脸色突变。

    “灭世魔猿！”看着越来越近，身高将近丰米，外貌狰狞的巨猿，风长老脸上闪过一丝恐惧。

    “小圣！”看着及时赶到了苏小圣，苏萌很是激动的喊道。

    激动，并不是因为能够自己得救，而是因为苏银。

    刚才苏银和风长老之间的交手，苏萌看的一清二楚，她知道。苏银根本就不是风长老的对手，而且，风长老还有一招更厉害的绝招。

    所以，苏银落败是早晚的事。而以他的性格，为了能够救自己。肯定会选择拼命，在打不过风长老的情况下，自爆或许是他最后的选择。

    而这种选择是苏萌绝对不能接受的，也正是因为如此，看到及时赶到的苏小圣，苏萌才会如此的高兴。

    “吼！”看着到苏萌狼狈不堪的靠在树边，脸色苍白的吓人。体内的气息更是虚溺的让人心痛，苏小圣无比愤怒仰天出一声咆哮！

    “靠！我怎么会这么倒霉，遇到这么一个怪物！”看着仰天咆哮的苏小圣，风长老感到心里苦。

    如同白麾一般，对于苏小圣这种灭世魔猿，风长老也了解一些，知道它的厉害。

    更何况，做为虚天之境后期的强者，对于苏小圣身上散的气息，更加的清楚，这只巨猿即便不是成年的灭世魔猿，但实力也是堪比先天之境的强大巨猿。

    正是因为如此，风长老根本就没有任何的迟疑，直接化成一道旋风，消失在原地。

    虽说灭掉苏萌是他这次的任务，但和他的小命相比，任务就显的不是那么重要了。

    不过，离开原地后的风长老，心？感到无比的后悔。

    如果一开始自己不折磨苏萌，而是一掌拍死她，那么，也不会有现在这种结果。

    “吼！”风长老的突然逃走，让苏小圣更加的愤怒，对着他消失的方向，苏小圣出了它平生最为强大的咆哮声。

    咆哮声所形成的声波，吹折了无数的苍天大树，划起了无数的泥土。

    等到泥土散去后，方圆十里以内，寸草全无。

    enetbsp;   这一章是四千字小麦就不断开了，下一章是二千字。，如欲知后事如何，请登6 心忙 ，章节更多，支持作者，支持正版阅读！

正文 第三百一十七章 骄傲和退位

    慕容家族的府宅。慕容峰的书房中。

    “复儿，人手都准备的差不多了吧？。看着气质温文尔雅，性格平易近人的慕容复，慕容峰笑着问道。

    自从苏焕突破先天之境后。慕容峰可以说是处处落于下风，无论是武功、名望，江湖地个，还有对各自家族所做出的贡献上，慕容峰都比不了苏焕。

    可是，在慕容峰心中，却有一份骄傲，一份苏焕永永远远也比不了的骄傲。那就是慕容复。

    年仅二十六岁，便是已是后天十层初期的绝顶高手，这份成就恐怕是数千年来，无人可比的独一份。    即便是现在风头最为强的的苏萌，恐怕也比不了他。

    虽说苏萌已是后天九层的实力，但慕容复在她这个年龄。实力并不弱于她，而且，后天十层是武者一生当中最大的门槛。有多少天才被卡在这个门槛上，最后耗费十年，几十年的时间，甚至终其一生，都迈不过去这个槛。

    慕容峰不相信，苏萌能够在短时间内。突破后天十层的瓶颈。

    只不过，如果让他知道，就在前不久，苏萌借助于一次人生感悟，以及郭传璋的画，成功的迈入后天十层之境，恐怕会很吃惊吧！

    慕容复除了在习武上，让慕容峰很是骄傲以外，他在处理家族事务，以及做生意上，都有着常人难以想像的聪明。

    否则的话，他也不会被称为天下第一聪明人。

    圣地客栈，除了几个特殊的地方。差不多开遍了所有的城市，这份骄人的成绩。是所有人都没有想到的。

    除了这些以外，最让慕容峰感到自豪的是，慕容复不仅玉资极强，聪明能干，而且，他还是千年难得一见的先天灵属性经脉体质。

    对于这个秘密，慕容峰的做法，与当初苏焕知道苏萌也是先天灵属性经脉体质时，是一样的反应：保密！

    小父亲，孩儿已经全部准备好了！这一次除了二个后天十层中期的长老跟随以外。后天九层的大高手二十名，后天八层以上精英高手五十名。”慕容复恭敬的说道。

    “不错，安排的很合理，这样即能保证你的安全，又能宣扬我慕容家族的强大对于慕容复的安排。慕容峰满意的点了点头。

    “父亲，这一次你真的不打算去参加百兽大战了？”慕容复有些不解的问道。

    因为以往每一次百兽大战。为了能够让拉拢更多的年轻俊杰加入慕容家族。慕容峰都会亲自带队而这一次他竟然让自己带队，这让慕容复非常的不解。

    面对慕容复的疑问，慕容峰笑着解释道：“复儿，为父老了，以后这天下就将是你们年轻人的世界，为了能够让你更好适应家族的事务。你需要更多的城炼。”

    “父亲，您现在正是年富力强的时候，怎么能说老呢！再者，孩儿现在还缺乏经验，并不适合马上插手家族的事务对于慕容峰的说法，慕容复显然不同意。

    要知道，这个世上人类平均寿命过八十岁。只要没病没灾的。活到九十也不是难事。

    如果有修炼有成的高手，那活个一百多数根本就不是问题。

    更别说。像慕容峰这种后天十层大圆满之境的顶尖高手，再多活个几十年，也不成问题。

    再者，慕容复还有一个很大的问题需要解决，在没有解决这个问题之前，他还不想多过的插手家族事务。

    “复儿，其实为父这一次让你代表慕容家族去参加百兽大战 是希望你能够尽量的接手慕容家族。”慕容峰说道。

    “小父亲，你是？”尽快接手家族，而不是提前学习管理家族事务，慕容峰的话，让慕容复有些不敢相信的看着他。

    难道尖亲打算提前退位，让自己成为慕容家族的族长！慕容复感到自己的心砰砰直跳。

    早在慕容复六岁，被查出是先天灵属性经性的体质心”…就知道，慕容家族早晚都会是自只的，但是。在他为冰，入亲是一个拥有雄才大略的英雄，是一个想要把慕容家族展更加强大的强者，在家族还没有达到他的想法之前，他是绝对不会提前把族长的位置让出来。

    慕容复甚至都已经做好，自己五十岁以后在接手族长的位子。

    可没想到，这一天会来的这么早。

    点了点头，慕容峰语气有些苦涩的说道：“复儿，你猜的没错，为父是找算提前退位。”

    “父亲，这是为何？”虽然很是激动，但慕容复不明白，父亲好好的，为何要提前退位。

    “复儿，我从小就是天之骄子，无论是习武，还是的人处事，我从来都不甘于落在别人后面

    “可现在呢！”

    摇了摇头，慕容峰长叹一声。神情非常落寞的接着说道：“被我压制了十几年的苏焕，成就了先天之境的强者。苏家一位长老，也成就了实力不输于我的后天十层大圆满之境的顶尖高手。”

    。复儿，为父亲决定了，等你去参加百兽大战后，我会选择闭关修炼，争取在最短的时间内，突破虚天之境。小

    其实，慕容峰之所以做出这个决定，除了苏焕和苏银这两个人给他带来的刺激以外，也在于慕容峰已经觉查到了慕容家族潜在的危机。

    这一次参加苏陈两家的结盟议式，苏焕为了能够让苏、赵、慕容三家的结盟更加牢固，苏焕便把苏萌遇刺，以及与风雨雷电四位长老交手的事情，一五一十的告诉了慕容峰和赵康。

    赵康年轻还轻，实力弱，经验不足，并不了解苏焕所讲的事情。所代表的含议。

    可慕容峰却很清楚。    慕容家族虽说是八大家族之，那只是从整体实力上来讲，但是，最顶尖的虚天之境强者，慕容家族一个都没有，这让慕容峰非常担心，担心慕容家族万一遇到虚天之境强者，该怎么办？

    当初在地底世界，慕容峰曾见识过苏焕施展虚天之境时的威力，慕容峰知道，面对这等境界的高手，并不是靠人数就可以取胜的。

    想要让慕容家族真正强大起来，直正的不惧怕任何虚天之境的强者，只有慕容家族也有同等实力的强者。

    而在慕容家族中，除了他这个族长能够在短时间内，突破这个层次以外，就没有任何人能够达到这一步。

    “父亲，你想通了！”慕容峰做出这个决定，慕容复并没有任何的吃惊。

    对于虚天之境所存在的危险小慕容复也了解一些，知道虚天之境是武者修炼当中，最为危险的一层境界。

    处于这个境界当中的高手，十有**会因为不能引天地灵气入体，而魂飞魄散，但是，对于父亲因惧怕死亡，而压制自己的实力，一直都不肯突破这介。境界，慕容复打心里并不赞成。

    做为一个武者，一个想要成就最顶尖强者的武者，绝对不能因为惧怕死亡，而选择逃避。

    只有真正的去面对，才有机会成就无上的成就！

    “其实，我早该这么做了”。慕容复毫不吃惊，淡然处之的反应，让慕容峰很是满意的点了点头。

    “父亲，既然如此的话，那家族的事务您就不必放在心上，孩儿会处理的稳稳当当，您只需安心修炼即可。”

    慕容复不是不担心父亲的安全，也不是不想帮父亲。但他知道，自己的实力还不足以帮到父亲，自己只有处理好家族的事务，让父亲安安心心的闭关修炼，就是对他做出最大的帮助。

    看到慕容复如此的善解人意，慕容峰感到非常的高兴，他本来开口赞扬几句，可门外传来的敲门声。却让他停了下来。

    “族长，您休息了吗？”

    ！

正文 第三百一十八章 吃惊又吃惊

    溶长，您休息了吗。小书房外，子长老语与有此急促凹六

    “王长老，我还没有休息，有什么事情进来说吧！”慕容峰眉头微微一挑。开口说道。

    王长老虽然是慕容家族的外姓长老，但是，他是最早跟随慕容峰的手下，是慕容峰绝对的心腹，许多重要机密的任务，慕容峰都是派他去处理。

    这也就是说，他此时来找自己，肯定有非常重要的事情。要不然的话，他不会这么是来打扰自己休息。

    得到慕容峰的肯，王长老马上推门走了进来，但当他看到慕容复也在书房时，先是一愣，随之脸上闪过一丝喜色。

    “少爷，正好您也有，不用属下在派人去请您！”

    “王长老，都这么晚了，有什么要紧的事情吗？”看着王长老神色着急的样子。慕容峰问道。

    “族长，少爷。出大事了”。王长老神色虽然显的很是着急。但说话的语气却流露着一丝兴奋。

    “王长老，生了什么大事？。慕容罐很感兴趣的问道。

    毕竟能够让拥有后天十层中期实力的王长老认为大事，那么。这事肯定不简单，所以，不仅慕容峰感到很是兴趣，就连慕容复也是精神一震。直视着王长老。

    “族长，请容属下让一咋，人进来。”王长老并没有马上回答。而是转身对着：“慕容平，你进来吧！”

    随着王长老的话音落下。一个看上去有四十多岁，身材很裂梧的中年人，迈步走进书房。    “慕容平，你怎么来了？。看着迈步走进书房的中年人，慕容复先是一愣，随之不解的问道。

    因为这叮，慕容平不仅是慕容家族旁支的族人。更是慕容复特意安排到平阳城。帮他看管圣地客栈的负责人。

    朔加今不过是夏秋之季，还不到年底总结的时候，他怎么回来了？

    心中一紧，慕容复暗自猜道：难道是平阳城那边出什么问题了？

    “回少爷的话。是韩掌柜的让我们回来的慕容平压下心中的激动，说道。

    “慕容平。是不是客栈出什么事了？。慕容复有些紧张的问道。

    二十几岁成就后天十层初期的实力，虽说很让慕容复感到骄傲。但最让他自豪的，便是开遍全国的圣地客栈。

    因为圣地客栈不仅能够给家族带来丰厚的收入，更是家族用来收集天下情报，监视其他势力动静的最重要根据地。

    而平阳城的圣地客栈，可以说是监视整个江南最重要的根据地。所以。在见到慕容平后，慕容复才会如此的紧张，才会担心平阳城的圣地客栈是不是出现了什么问题。

    “回少爷的话，不仅是咱们的客栈出问题了，就连孙氏家族也出大问题了。甚至整个江南马上都要乱了！”

    能够被慕容复安排到平阳城圣地客栈，如此重要的个置上，慕容平不只是一叮，实力强大的高手，更是能够代表慕容复处理紧急事务的代表人。

    正是因为他有这个头脑，对于孙氏家族族长孙崇武，以及孙家支柱孙胜玉的死，能够给孙家，给整个江南带来多大的影响，慕容平能够看的很清楚。

    “慕容平。到底生了什么事情？”听到慕容平说的很严重。一直都没有说话的慕容峰，终于忍不住的插嘴问道。

    “回族长的话，事情是这样的，！，小

    随着慕容平描述六日前，在平阳城圣地客栈里所生的一切，慕容峰和慕容复的脸上也多了几分凝重。

    “慕容平，你是说，苏银那家伙能够与孙家老祖孙胜玉搏斗，而不落于下风！”突然出声打断慕容平的讲述。慕容峰直接从椅子上站起来。一脸不相信的问道。

    要知道，八大家族之间虽然有很多的秘密。但彼此之间都有各自展的内线，对于每吓，家族的基本情况，慕容峰都很了解。

    像孙氏家族的老祖宗孙胜玉，是一个虚天之境的强者，这个并不是多么重要的秘密。在整个江南，有不少人都知道他的存在。

    正是因为知道孙胜玉的存在。并且，知道他是虚天之境的强者。那么，能够与他交手，并在短时间内不落下风。也就是说明，苏银至少是虚天之境的强者。

    要不然的话，以虚天之境和后天十层大圆满之间的差距，孙胜玉一招就能解决苏银。

    可是。在慕容峰看来，这根本就是不可能的事情。

    因为前段时间，慕容峰去参加苏陈两家的结盟议式，才得知苏银刚网突破后天十层大圆满之境。

    这才不过几个月的时间，难道在短短几；二凶时间，苏银就能成为虚天！摧的强者。               “回族长的话，属下亲眼所见，苏银当时与孙胜玉至少大战了三咋。回合。甚至还占据一点上风，而且，其场面非常的震撼！”回想起当时苏银所施展的，冰封万里”那让人打颤的寒冷，那满天的风雪，慕容平依然感到非常的震撼。

    “唉！”通过慕容平的描述，慕容峰忍不住叹息一声。因为他知道慕容平不可能，也没有理由说谎，那么。苏银恐怕真正的迈入虚天之境。这让慕容峰倍受打击。

    苏焕突破虚天之境，成就先天之境的强者，慕容峰虽然很是吃味，但还算是心服口服。

    毕竟两吓。人的资质相差不多，自己只是比他少了一份勇气，少了一份看透生死的勇气。

    可苏银呢！

    在慕容峰看来，只不过是一个资质一般的长老，以前根本就入不了他的法眼。

    可是，就逞这么一介，入不了他法眼的小人物，现在却过了他。这让他在陪受打击的同时，心里感到非常失落。

    不过，失落归失落，苏银突破虚天之境的消息，让慕容峰更加坚定了闭关修炼。一举突破虚天之境的决心。

    “就在苏银与孙胜玉交手的时候，从后院的房间里，突然传来一股强大的能量波动，这股能量波动至少也得是后天十层之境，！”    慕容平并不知道，自己刚才所描述苏银与孙胜玉之间的搏斗。让他最为尊敬的族长倍受打击，他依然继续自己的回忆。

    “你说什么，苏萌已是后天十层初期巅峰之境的实力？”这一次，吃惊的人轮到了慕容复。

    也不怪慕容复如此的吃惊，今天二十六岁的他。在一年前的地底世界，在苏萌追授“河汉星幻。的帮助下。他才机缘巧合，成功的迈入后天十层之境。

    而当时苏萌也只不过后天七层罢了！

    这才短短不到一年的时间。苏萌竟然连跳三大境界，其中更有让慕容复困惑了好几年的后天十层之境，这让慕容复在慢慢接受这个现实后。比慕容峰更加的倍受打击。

    本来，慕容复感到自己与苏萌相比，有很多不足的地方。

    苏萌不仅非常漂亮，气质非凡，又是苏家大小姐，而且，她的聪明才智甚至也要强于自己，唯一让慕容复能够在苏萌面前抬起头，直起腰的便是武功。

    可现在呢！

    苏萌仅以十八岁的年龄。便已成就绝顶高手的实力，这让一个男子。一个出色的男子，一咋，深爱这个女子的男子，如何接受？

    不过，无论是苏银成就虚天之境的强者。还是苏萌以十八岁成为后天十层初期的绝顶高手，都远远比不了下接来苏小小圣的出场。

    “身高将近十米的巨猿，莫非它就是  ！”想到这里，慕容复不由的扭头看了一眼慕容峰，然后他们彼此都现各自眼中的震撼。

    如果说，对于苏小圣能够变身巨猿，谁最感到吃惊的话，那肯定是慕容峰。

    而慕容复在很短的时间内，便接受了这个现实。

    因为早在东方家族围攻陈家。苏萌和巨猿的突然出现，以及打败虚天之境强者东方程，慕容复就猜测，那只跟在苏萌身边的巨猿。很有可能是苏小圣。

    只是，让慕容复不明白的是小苏小圣是什么时候拥有变身能力的？

    就在慕容峰心里的震撼还没来的及平息时，慕容平接下来的话。让他们两个人更是心跳加，呼吸开始急促起来。

    “慕容平，你是说，孙家族长孙崇武。直接被苏小圣给一巴掌给拍死了！”使劲的吞了一口唾沫，慕容峰语气艰难的问道。

    八大家族的八位族长中，除了赵氏家族的族长赵宣明以外，慕容峰、苏焕、东方玉等七大家族的族长，都是同一时代的人，彼此之间的岁数相差不大，而且，在年轻的时候，他们也都结伴闯荡过江湖。

    虽说后来，每介，人成为各自家族的族长后，因家族利益的关系。这几十年来，关系变的有些紧张，但以前结交下来的感情还是有的。

    听到孙崇武被身高将近十米的苏小圣，一巴掌给拍成肉饼，想像着那种场面，慕容峰突然有了一种兔死狐悲的感觉。

    可这种感觉还没来的及消化，慕容平接下来的话，让他顿时把这种兔死狐悲的感觉抛在脑后。

    “在孙崇武死后，苏萌亲自下令，让那只巨猿出手杀了孙胜玉！”

    ！

    ，

正文 第三百一十九章 重新振作

    出一声威力强大的咆哮声后，苏小圣并没有马上去追击风长老，而是直接变小后，直接窜到苏萌的身边。

    “吱吱，！”伸手小小的爪子，苏小圣眼角含泪的抓着苏萌衣服，轻声的叫道。

    而它这种眼角含泪，很是委屈的样子，给人一种很是心痛的感觉。

    本来，在进入黄石城之前，为了避免苏萌的身份暴露，毒狼花不仅让苏萌易术，改变相貌，更是让苏小圣独自去玩耍。

    而连继五天的赶路，早让苏小小圣呆烦了，所以，在得到苏萌的同意后，它迫不及待的去玩耍乙

    不过。玩耍归玩耍。苏小圣一直都没有忘记给苏萌寻找珍贵的天才地宝。以及有助于修炼的各种灵兽。

    而就在黄石城外的这处密林中，苏小圣竟然的现一株千年以上的赤芝。

    灵芝被称为仙草，而赤芝更是仙草中的极品。

    赤芝不仅能够延年益寿，而且，有助于武者修炼时增强体质，更是可以补足人体所需气血，也就是所谓的生命力。    耍知道，五百年的赤芝都是那种千年难的一寻，更不用说千年以上的。

    见宝心喜，正当苏小圣想去采取的时候。一只两眼内缘向上各有一条白纹的豹狸，突然出现在苏小圣面前，在它愣神的功夫，盗走了这株赤芝。

    苏小圣号称寻宝猴，也就是说，这天下所有的宝贝。只要被它看上眼的。从来没有失手的时候。

    更何况，这株赤芝仍是它耍送给苏萌的东西，岂能让一个它根本看不上的牲畜给偷走的呢！

    所以，愤怒之下的苏小圣像是了疯似的追击白纹豹狸，但让它没有想到的是，这只白纹豹狸的度并不弱于它。

    无奈之下，苏小圣只好好紧紧的追着它。

    好在苏小圣的实力强大，内力充足，在追了好长时间后。白纹豹狸好像是力量用尽了，度渐渐慢了下来。

    而就在苏小圣准备一举拿下这个敢于从自己面前盗走赤芝的白纹豹狸时，突然感到心头一颤。

    做为智灵不弱于人类的级灵兽，苏小圣知道，能够让自己心跳加的原因只有一咋，那就是它的主人有危险。

    所以，苏小圣顾不得继续追击白纹豹狸。而是马上返身去救苏萌，但是，它追击白纹豹狸的距离太远了，以至于没有及时的救下苏萌。让她身受重伤。

    也正是因为这吓。原因，苏小圣感到很自责。

    “咳！小圣，你不用担心，我没事本想抬起手，握住苏小圣的小爪子，让它不用担心，可伤口传来的疼痛，却让苏萌忍不住的咳嗽一声。而刚刚抬起的手，也重新的落下。

    “吱吱，！”苏萌因伤势而牵动的咳嗽声，让苏小圣更是担忧不已。此时。它也不敢窜到苏萌的肩膀上，而是急的在原地直打转。

    深深的吸了几口气。让体内翻腾的气血暂时平息一下，苏萌勉强挤出一丝笑容，对着苏小圣招了招手。

    等到苏小圣爬到苏萌身边，苏萌伸手捏着它的小爪子，笑着说道：“小圣。不用担心，我真的没事

    小姐。不用担心你的伤势，等前辈到了以后，我马上赶往黑风森林外围，去请陈青龙陈前辈。”看到苏萌强忍着痛苦，劝解苏小小圣，守在旁边的苏银难受的差一点落泪。

    刊才在检查完苏萌的伤势后，苏银知道，苏萌的势力之所以如此严重。除了风长老那威力极强的一掌以外，更多原因是因为苏萌使用了自残的招式。使她过渡透支了体内的潜能，给身体带来无法恢复的伤害。

    而这种伤势，只有陈青龙这个先天木属性经脉的强者，才能够医治。

    听到苏银打算去请陈青龙。苏萌马上摇了摇头，说道：“苏长老，不必了，我的伤势只有我自己最清楚，就算是陈爷爷来了，也没有任何的处用

    这一次利用自残的招式，不仅透支了太多身体的潜能，更是让大多数的经脉寸断，五脏六腑严重受损，这种伤势并不是陈青龙就能治疗好的。

    小姐，即便是陈前辈不行。还有族长呢！他可是先天之境的强者。”

    对于请陈青龙来救治苏萌，苏银也只是抱有一丝幻想。

    做为苏家大长老，也修炼过这种自残招式，对于其所带来的伤害，苏银并不比苏萌知道的少。

    可苏萌心如死灰的样子，让苏银很是难受，他想利用各种办法，让苏萌重新振作起来。

    对啊！听到苏银提起苏焕，苏萌不由的眼睛一亮。

    先天之境强者所使用的是先天灵气，而先天灵气不仅有很强大的威力。更是能够改变人的体质了

    或许，自己还救！

    有一线恢复的希望，苏萌的精神顿时振作起来，她扭头对着苏小圣说道：小圣，变身，带我回客栈。”

    “吱吱，”。见苏萌重新振作起来，苏小圣很是高兴的点了点头。

    使劲摇头甩了甩眼角的泪珠小苏小圣变成一只身高足有成年八的猿人，然后弯下身来，示意苏萌来乃             就在苏萌打算爬到苏小圣肩膀上时，一声非常刺耳的破空声传来。

    随后。一咋，相貌丑陋的老太婆出现在苏萌面前。

    “丫头，你怎么样了？，小看着被苏银搀扶的苏萌，毒狼花心中一痛。强忍着泪水说道。

    “奶奶”。不管是苏银。还是苏小圣。在苏萌心中，他它们只是可以信赖的属下。生相相依的朋友，但毒狼花却不同。

    在苏萌心中。她就像是一位溺爱自己。共自己非常慈祥的长辈。所以。在见到毒狼花时，苏萌终于承受不住心里的压抑，扑到她的怀里哭了起来。

    “丫头。都芝***错，都怪奶奶。要不是奶奶想查清那小子的来历。而和苏长老去跟踪他，也不会让你受伤。”拍着苏萌的肩膀。毒狼花一脸自责的说道。

    常年与各种毒物打交道。毒狼花除了精通于毒术以外，对于医术。也有很深的研究。

    通过苏萌此时身上散的虚弱气息，毒狼花能够感觉出来，她这一次受伤非常严重，甚至可以说是到了武功尽失的地步，这让毒狼花在愤怒的同时，也很自责。

    如果不是她一开始拉着苏银去跟踪蛟，想要查清蛟的来历，那么，只有他们两咋，虚天之境的强者有一个留在别院，那苏萌今天就不会受如此严重的伤害。

    再者，如果不是因为她担心苏萌暴露身份，而让苏小圣离开，那么，苏萌同样也不会受到伤害。

    “奶奶，这并不怪你。围为出手偷袭我的是风长老，与前段时间追杀你的雨雷电三个长老，是来自同一个组织的。所以。即便他今天不出手。以后也会找机会动手的。”

    看到毒狼花愧疚的神色，苏萌知道她肯定没有及时保护好自己。而感到非常的自责。所以。苏萌很是善解人心的劝道。

    “前辈小姐的伤势很严重小而这里的环境也不适合小姐继续呆下去。有什么话，咱们还是回客栈在说吧！”

    天色越来越暗，密林里的湿气也越来越重，生怕苏萌的伤势因天气变化，而有所加重。所以，苏银开口打断她们两之间的谈话。

    “吱吱，！”这时，变身后的苏小圣，同样也赞成苏银的叫道。

    同时。它也想尽快的把苏萌送回客栈。然后马上帮苏萌寻找一些可以疗伤的灵草。    “嗯。咱们走吧”。毒狼花也抬头看了一眼四周，知道此时此地并不适合苏萌继续呆下去，便点头同意。

    ”！

    密林的深处，因认出苏小圣来历，而仓促逃走的风长老。此时靠在一个大树上，一边用着胸口。一边大口大口的喘着粗气。

    “我靠！苍天真是不公。没想到苏萌身边的那只小猴子，竟然是已经灭绝了无数年的灭世魔猿”。想起苏小圣那宛如高山般的身躯 想起它身上散的恐怖气势，风长老感到一阵心有余悸！

    “看来自己必须马上赶回组织，告诉领这个重要情况。然后改变接下来的计实力堪比先天之境的灵兽，再加上苏焕这个先天强者，组织里的计划恐怕要变一变了。

    苏家恐怕暂时是不能动了！

    就在风长老网要动身离开大树时，突然感到有人接近。他猛的扭头看向密林深处。

    “谁，给老夫我滚出来”。风长老神情厉色的吼道。

    随着一阵轻微的脚步声。一个身材瘦面无表情的身影，慢慢的从密林深处走了出来。

    看着从密林深处走出的少年，风长老眉头一皱。

    因为眼前的这个少年，样子太奇特了！

    奇特并不是因为他的样子有什么奇怪，而是他身上形的气息。阴冷、残暴、冷酷、无情，反正总之一话，少年身上的这股气息明显不属于人类，那么，他是怪物变的！

    脑海中刚刚有了这介，想法。风长老便赶紧摇了摇头，把这个奇异的想法赶出脑海。因为这叮，世界上。那里有什么怪物能够变化成*人形！

    “是你追杀苏萌”。冷冷的看着风长老。蛟面无表情的问道。

    不过，如果细看的话，就会现蛟的双眼中，有着一丝让人心寒的冷光。

    “没错，正是老夫虽说猜不透眼前这少年是何来历，但风长老自持自己的实力，显然并不怎么惧怕这少年。

    “好！”简单的一介，好字。蛟突然张开口大嘴，一股白色雾气迅的笼罩住风长老。

    “啊！这是什么雾气？被罩进雾气的风长老。很快刻，感受到雾气的所带来的威力。

    “好好的享受吧！”听到风长老在雾气中传来的惊叫声，蛟的脸上难得露出一丝表情。

    随后，他迈步走进雾气中。

    过了一小会，雾气中便传来风长老恐慌的呼救声，以及几声不知名怪物的吼叫。

    ”！

    一百万字了！

正文 第三百二十章 一丝希望

    苏萌双膝并拢，盘坐在床上。双手平置在丹田处，双目紧闭。而毒狼花则是盘坐在她的身后，双手按在她的双肩处。

    “丫头，静目闭神，气运丹田！”调动丹田中的内力，毒狼花大声喝道。

    “奶奶，动手吧！”右手平展。向着胸前一抬，苏萌开口说道。

    时间一分一秒的过去，原本苍白的脸色渐渐有了一丝红润，而苏萌的头顶上也升起白色雾气。

    只不过，她身后的毒狼花，脸色则是显的苍白，明显是内力消耗过巨。

    一个时辰后，毒狼花的脸色不仅仅是苍白，甚至连身子也不由的开始颤抖起来。

    很明显，她的内力已经到了极限。

    “前辈，让我来吧！”毒狼花的反应，让苏银知道她已经到了极限。马上开口说道。

    虽然还想继续治疗下去，但毒狼花知道，自己已经到了极限，丹田中气劲的内力已消耗完毕。如果在继续坚持下去，不仅治不好苏萌，甚至连自己都要搭进去。

    所以，奴也就没有继续勉强。收回放在苏萌肩膀上的双算让位给花园银。

    而就在苏银扶着毒狼花下床。打算自己动手帮苏萌治疗时，苏萌突然睁开双眼，摇头说道：“苏长老。不用在浪费内力了，没有用。”

    虽说毒狼花精通医术，又是虚天之境的强者，但经脉寸断，五脏六腑严重受损，并不是她所能治疗的，于其浪费她们的内力，还不如在另想办法。

    “小姐，你不要放弃，我们可以在想其他的办法。”生怕苏萌因治疗不成而心灰意冷，苏银马上劝道。

    “呵呵！苏长老，你不用担心，我苏萌远没有你想像中的那么悴弱！”苏萌笑了笑，一脸轻松的说道。

    “丫头，你这样想最好了，何况，即便是我和苏长老不行，还有你父亲呢！”听怕苏萌为了不让自己和苏银担心，而装作不在意，可她心里一直都难受，毒狼花也开口劝道。

    “奶奶，我知道，正是因为我父亲是先天之境的强者，我才不担心。”苏萌笑着说道。

    “嗯，你能这么想，我们就放心了！”或许是苏萌这种轻松自得的态度，让毒狼花和苏银放下心来。

    忙活了一晚上，苏银被风长老击伤，一直都没有来的及疗伤。而毒狼花刚才治疗苏萌，也消耗了大量的内力，两个人都感到非常的累。    见苏萌的精神还算正常，两个人便起身离开房间，打算回各自的房间运功调息。

    等到毒狼花和苏银都离开房间后，原本神情还算轻松的苏萌，一下子变的沉寂起来。

    虽说苏焕是先天之境的强者。苏萌一开始也认为父亲能够医治自己。但是，刚才在毒狼花的治疗时，苏萌现，自己的伤势不仅仅只是经脉寸断，五脏六腑严重受损。

    伤势最严重的地方在于，她在身受重伤的情况下，强行的利用自残招式，透支了太多的潜能，让身体失去了太多的生机。

    生机，俗称生命力，是一个人能够正常牛活，正常修炼的根本。

    也就是说，即便是苏焕的先天之气能够让寸断的经脉重新接下，能够让受损的五脏六腑恢复正常，但透支的生命力，却是先天之力无能为

    的。

    “唉！”或许是想自己一辈子只能成为一个废人，苏萌忍不住的叹息一声。

    虽然知道自己很难恢复，但看到毒狼花和苏银关切的眼神，以及为了让自己恢复而做出的努力，苏萌很是感动。

    正是因为这种感动，她才不愿意让关心自己的人担心，所以，她一直装作振奋的样子。

    “吱吱”！”或许是因为苏萌的叹息声，让苏小圣体会到主人此时落寞的心情，它从桌子上跳到苏萌的身边，眼巴巴的看着苏萌。

    “小圣，我没事，你真的不用担心。”这一次，苏萌并没有继续伪装下去。

    因为她很清楚，自弓与苏小圣之间的那种特殊感应，让它很容易感受到自己的想法，伪装是骗不了它的。

    “吱吱！”也许是因为担心主人的伤势，苏小圣早应当思才，该怎么样帮助主人。

    而就在它跳到床上，正对着窗子时，看到了窗外明亮的月光，这明亮的月光好像让它突然想到了什么，连跳带蹦的比画道。

    在没拥有那种特殊的感应之前，苏萌就能理解苏小圣的语言和动作。更不用说，有了那种特殊的感觉后，苏萌更是能够确准无误的了解它想表达的意思。

    刚才在看到苏小圣的比画后。苏萌不由的眼睛一亮，声音有些打颤的问道：小圣，你刚才是说，你见过到了赤芝！”

    要知道，赤芝之所以被称为仙草中的极品，除了能够延年益寿，助武者加修炼以外，更是能够补助人体所需的气血。

    而气血也就是俗称的生命力。

    苏萌的伤势之所以无法恢复小缺的就是能够补助气血的灵丹妙药。虽说一株赤芝并不能够解决苏萌所缺失的气血，但至少可以让苏萌暂时恢复一些实力，而不至于成为手无缚鸡之力的废物。

    “吱吱！”感受到主人在听到赤芝后，激动的心情新七，苏圣知道，这赤芝对主人有很大的帮助。所以，它忙把遇到赤芝的事情描述了一遍。

    小圣，听你这么一说，那这赤芝岂不是已经让那只白纹豹狸给吃了！”在听到苏小圣的描述后小苏萌忍不住失望的叹息一声。

    赤芝号称仙草中的极品，本来就很少见。更不说。千年以上的赤芝，更是万年难得一见。

    即便是以苏小圣所拥有的特殊本领，想要找到这样一株千年赤芝，也非常的困难，所以，刚刚燃希望，瞬间又化为乌有，苏萌的心情更加的沮丧。

    “吱吱！”见苏萌的心情又重新沉闷下来，苏小圣着急的拍着胸口。吱吱的辨解道。

    “什么，你说那只白纹豹狸不会马上吃掉赤芝！”苏小圣的解释，让苏萌不由的一愣。

    因为她实在不明白，像赤芝这种千年难的一见的好宝贝，白纹豹狸为何不直接服下。

    或是因为光靠着比画很难解释清楚，苏小圣直接跳下床，变身成猿人，对着苏萌吱吱叫道。

    判小圣，通知一下奶奶和苏长老。”在苏萌看来，这赤芝是自己恢复实力的希望，只要有一线机会，她都不会放弃。

    可是，在经过风长老的这一刺杀后，苏萌对自己安全非常的在意，所以，她感觉还是叫上毒狼花最好。

    “吱吱！”等苏萌上了它的背后，苏小圣扭头吱吱叫了两声。

    ”！

正文 第三百二十一章 毒雾

    卢遥城，慕容家族总部。慕容峰的书房       “※

    “慕容平，你刚才是说，连虚天之境的孙胜玉，也死在那只巨猿的手上！”慕容峰瞪大了双眼，根本就不敢相信这个事情。

    对于那只巨猿的来历，以前通过慕容复的提醒，慕容峰也了解一些。在加上，通过家族内线传来的消息。慕容峰知道它是常跟在苏萌身边的那只小小猴子。

    同时，慕容峰也知道，那只小猴子的实力非常强大。要不然的话。它也不会击败虚天之境后期的东方程。

    只不过，在慕容峰看来，它之所以能够击败东方程，除了它本身强大的实力以外，也在于灵兽所特有的天赋。

    可是，它能够击杀虚天之境后期的孙胜玉，那也就代表着它的实力已经突破了虚天之境这个门槛。否则的话，同等境界的高手是很难杀死对方的。

    苏焕、苏小圣两大先天之境的强者，光凭着这份实力就足以横扫整个天下，再加上，毒狼花、苏智、陈青龙、以及刚刚突破虚天之境的苏银，那么，苏家顶尖实力已经远远过七大家族的总和。

    这时候，慕容峰在感到惊惧的同时。也感到万分的庆幸，庆幸自己一早与苏焕结成了共进退的联盟。如果慕容家族真的遇到危机，想必以苏家所拥有的顶尖实力，想要救援并不是难事。

    “父亲，随着孙崇武和孙胜玉的死去，此时孙氏家族，甚至整个江南恐怕已经陷入混乱之中，这对于咱们慕容家族来说，可谓是一个千载难逢的机会。”慕容复双拳紧握，神情很是激动的说道。

    与慕容峰所想的不同，在听到虚天之境的孙胜玉也被苏小圣给拍死，后。慕容复的一反应是从家族的利益来考虑。

    虽说慕容家族位于北方，与孙家相距甚远。要不然的话，慕容平也不会耗费五六天的时间，才赶回家家族。

    但是，孙家三个绝顶高手的死亡，肯定会引起整个江南的动乱，整个江南的势力肯定会趁机攻占孙家的地盘。

    同样做八大家族之一，又是八大家族之的慕容家族有能力，也有义务帮助孙家，那么，在帮助孙家防御外敌的时候，是否能够给慕容家族带来利益呢！

    听到慕容复所说的机会，慕容峰也是眼前一亮，做为掌握家族几十年的族长，慕容峰的眼光并不次于慕容复，甚至在某些地方，他考虑还要比慕容复周全。

    “复儿，你去参加南芒百兽大战的计划不变。只不过，王长老这一次就跟着你了，他会帮我去办另外一件事情。”虽说慕容峰没有直接说明要王长老去办什么事情。但慕容复也能够猜到，父亲恐怕在短时间内，无法闭关修炼了。

    而就在慕容峰和慕容复决定趁着孙崇武和孙胜玉被杀，而导致整个孙家，以至于整个江南陷入混乱的时候，在离平阳城不远的一个小镇子。苏焕带着苏家的几个长老，以及几十名精英高手，正住在临时租借的一座院子中。

    做为事现场第一见证人，韩勇虽然掌握着快传递消息的途径，但是，他因为誓言所困，不能亲自给家族传送消息，以至于慕容平等人消耗了五六天的时间。

    可苏萌却不同。

    早在她警告完韩勇以后，便让暗影之队的成员把消息送回家族，也正是因为如此，得到消息的苏焕，根本顾不得抱怨苏的惹事生非，给他惹下这么大的麻烦，马上带领家族高手。前来支援。

    “族长，再有十里路就是平阳城了。接下来我们该怎么办？”苏丹问道。

    苏丹，苏氏家族旁支的一位长老。后天十层初期横峰之境的实力，也是苏家长老当中，唯一的女性。

    同时，她也是与苏萌关系最为亲密的长老。

    因为苏丹长老同苏银一样，一辈子没有嫁人，当然也没有孩子了。在她心中，苏萌就像是她的女儿一样。

    只不过，在苏的十岁的时候，苏丹因为要执行家族的一件任务，而离开苏家八年。

    而就在苏萌刚刚离开家族，前去南芒城参加百兽大战的时候，苏丹才返回家族。

    正是因为与苏萌的关系亲密。苏丹同样也是苏焕的绝对心腹，所以。这一次的任务，苏焕直接带着她来。

    “苏丹长老，先派人联系平阳城里的内线，看看现在平阳城是怎么情况，孙家又是什么情况！”想了一下，苏焕开口吩咐道。

    这一次苏焕率领高手到平阳城来，目地与其他势力有所相同，也有所不同。

    相同之处，在于苏焕也想利用孙家。以及整个江南陷入混乱的时候。给苏家争取一点利益，但这利益并不是抢占地盘。

    毕竟苏家先祖有规定，不准后代子孙把地盘扩展到汇林城以外。要不然的话，凭着苏家出过这么多的先天强者，苏家即便不能够一统江湖。但至少地盘肯定不会像这么少。

    与其他势力目地不同的是，苏焕这一次是真心的想帮孙家，除了想要帮苏萌赎罪以外，也在于苏焕不愿意看到孙家的灭亡。

    因为孙家与苏焕等八大家族成立已千年之久，共进退的约定虽说已经成为一纸空文，但苏焕想通过这次帮助孙家，让这纸空文重新挥作用。

    当然，孙家会不会认同苏焕的这咋。恩情。他心里一点底都没有。毕竟自己的女儿杀了人家的族长和老祖宗，这段仇恨并不是那么容易，就能够化解的。

    “是，族长。”苏丹应了一声。但她并没有马上转身离去，而是看着苏焕，吞吞吐吐的想要说些什么。

    “苏丹长老，有什么话就直说，不必吞吞吐吐的！”看到吞吞吐吐的苏凡，苏焕眉头一皱，语气有些不悦的说道。

    不高兴不是因为苏丹不敢说话，而是因为她在自己面前显的有些生份。

    不过，转眼一想，苏焕也能够理解她。毕竟她离开苏家已经将近八年的时间，而这八年的时间，正是苏家天翻地覆的时候，无论是苏家。还是苏焕，变化都太大了，让她一开始有些不适应也很正常。

    “族长，是不是让人查一下小姐，看看她现在情况怎么样？”考虑了一会，苏丹开口说道。

    “华！不用管她，那丫头太能漏中二非了，等着吧！等她回到家族后，我肯定把她关在笼甩”在也不许她离开庄院半步。”苏焕气呼呼的说道。

    早在让苏萌代表苏家去参加南芒城百兽大战，苏焕就已经做好了承担苏萌惹事后，所产生的麻烦。

    像击杀胡氏兄弟，以及一把火烧了人家的城主府，苏焕虽然有些不满她做事过份，但胡家与苏家这几十年的仇恨，苏萌惹下的这祸，苏焕还能够接受。

    但是，像孙家这种与苏家并没有多大仇恨的家族，苏萌不仅仅是惹了人家，甚至还把人家的族长和老祖宗给杀了，这个天大的麻烦，却让苏焕很是头疼。

    当然，头疼归头疼，苏焕并不是不关心苏萌。

    之所以不充许苏丹派人去找苏萌。是因为苏焕早在前段时间，派出毒狼花和徐鸿两大高手前去支援。

    只要有毒狼花这个天下第一用毒高手。那么，这天下敢惹招苏萌的人，几乎可以说是没有。

    更不用说，苏萌身边还有实力不输于他的苏小圣，安全上没有任何的问题。

    “知道了，族长！”见苏焕心意已决，苏丹叹了一口气，转身离

    ”，！

    黄石城，密林中。

    “小圣，你说的就是这个地方吗！”爬在苏小圣的背上，苏萌指关眼前一处宛如仙境般的山谷，一脸惊讶的问道。

    眼前的这座山谷，个置非常的隐蔽。如果不是苏小圣通过白纹豹狸留下的气味，恐怕很难找到这里。

    另外，这山谷非常的漂亮，既便是不能和白魔居住的幽谷相比，但也相差不多。

    “吱吱，！”盯着眼前的山谷。苏小圣神情是兴奋的叫道。

    当初苏小圣是因为苏萌情况危机。无奈之下，它才放过那只白纹豹狸。

    可现在呢！

    主人已经没有危险了，那报仇的时候也就到了！

    “丫头，这座山谷可不简单啊！”这时，跟在苏小圣身后，赶到工 谷前的毒狼花，一脸凝重的说道。

    在苏萌决定跟着苏小圣去寻找白纹豹狸，从它口中夺取赤芝时，为了避免毒狼花和苏银担心，也是为了防止自己在一次遇到像风长老这样的高手偷袭，苏萌便把自己此行的目的告诉了毒狼花和苏银。

    本来，他们两人都想跟着来，但苏银的伤势还没有恢复，苏萌便让毒狼花跟着。

    “奶奶，这山谷有什么问题吗？”看着眼前宛如仙境般的山谷，以及毒狼花那凝重的神色，苏萌有些不解的问道。

    “丫头，你看到山谷中那淡淡的白色雾气了吗！”指着山谷前的白色雾气，毒狼花问道。

    “奶奶，看到了，这山谷之所以美如仙境，正是因为这有如仙云一般的白色雾气。”如果不是因为此时行动不便，苏萌恐怕早就冲到谷前。伸手扶摸这白色的雾气。

    “丫头，正是因为这淡淡的白色雾气，所以，这止 谷才非常的危险！”又仔细的观察了一会，毒狼花很是肯定的说道。

    “奶奶，这是为何？”苏萌有些不解的问道。因为眼前的这白色雾气很是普通，根本就没有任何的异常。    “丫头，你先等会！”在毒狼花看来，或许靠说是无法证明这白色雾气的厉害，她先让苏萌等一会，自己则是闪身向着旁边的密林冲去。

    时间并不长，毒狼花便重新回到山谷前，只不过，她的手上却多了一只嗷嗷直叫的野猪。

    “丫头，你看着！”一边说着。毒狼花一边把野猪丢到山谷中。

    “嗷嗷！”毒狼花刻意控制力道。把这只野猪正好被丢了雾气中。

    而随着野猪被丢了雾气中，很快它便痛苦的惨叫起来。

    时间并不长，也就仅仅三息的时间，一只体重至少在三百多斤的野猪。瞬间变成一具森森白骨。

    “奶奶，这，这，这也太恐怖了！”看着在短时间内变成白骨的野猪。苏萌脸色苍白的说道。

    如果不是因为受伤严重，以至于行动不便，以苏萌的性格，看到如此漂亮的山谷，肯定会控制不住心中的冲动，直接冲进山谷中。

    如果真是这样的话，那自己的下场！

    “奶奶，这毒气的威力是不是很强？”想起自己曾经服食过遗蛛兽的内丹，可抵挡天下绝大多数的巨毒，苏萌有些侥幸的问道。

    摇了摇头，毒狼花语气深长说道：“丫头，虽说遗蛛兽的内丹可解天下绝大多数的巨毒，但对于眼前的毒雾，却没有任何的八月。”

    “眼前的这层毒雾，是号称天下三大巨毒，能够让先天之境强者也为之惧怕的三息夺命草！”

    “三息夺命草！”苏萌念道了一句。

    随后，她扭过头，看着毒狼花问道：“奶奶，既然眼前有这层毒雾在。那咱们怎么进去！”

    听到遗蛛兽的内丹并不能抵御眼前的这层毒雾，苏萌感到更加的庆幸。庆幸自己受伤过重，庆幸这一次让毒狼花这个用毒的高手跟来。

    要是换成苏银的话，恐怕此时他和自己早已毙命！

    正是经过这一次的经历，让苏萌更加清醒的认识到，遗蛛兽并不是万能的，以后自己行事应该更加的小心，任何事情都要提前做好防备，以免阴沟里翻船。

    “呵呵！丫头，这毒雾对于别人来说，是致命的毒雾，但对于我毒狼花来说，却是修炼毒功的最佳补品。”毒狼花笑着说道。

    “奶奶，既然如此的话，那您还不赶快动手！”或许担心白纹豹狸服下赤芝，苏萌有些着急的说道。

    “丫头，要收集这些毒雾，需要很长的时间，所以，你必须耐心的等待。”毒狼花神情很是凝重的说道。

    虽然毒狼花刚才说这毒雾有利于她修炼，这话虽然不假，但并不全面。因为这毒雾既然被称为天下三大巨毒，其毒性非常的强烈，即便是以毒狼花对巨毒的了解，如果不小心的话，也很有可能会中毒毙命。

    拍了拍苏小圣的肩膀，苏萌示意它到一边去，好让给毒狼花留出地方来收集雾气。

    ！

正文 第三百二十二章 争位

    自从孙倩和冯守涛把族长孙崇武，以及老祖孙胜玉被杀的消息透露后，使的整个孙家都震荡起来。

    短短不到一夜的时间，无论是孙家的直系族人，还是掌握实权的外姓长老，以及在外执行任务的堂主、执事，将近上百人都聚集在议事大厅。

    关系比较好的聚在一起，交头结耳的议论着什么。

    而那位高权重的长老们，则是一个个闭目养神，好像对什么事都漠不关心似的。

    只不过，从他们不断睁开眼睛，瞅一下议事大厅东侧的门厅。就可以看的出来，他们此时并不像表面那样的平静。

    而在议事大厅东侧门厅里，是一间装饰富丽堂皇的房间，房间内悬挂着一个足有水桶般大的沙漏。

    姐。时间差不多了，该你出场了！”看了一眼悬挂在房梁上的沙漏，冯守涛略微有些紧张的说道。

    晓之以情，动之以理，在孙倩和冯守涛的劝说下，陈老最终同意支持孙倩接手孙家族长之职。

    只不过，虽说有了陈老的支持，以及冯守涛这一段时间的筹画，但是，面对族长这个能够让人狂的诱惑，仍然还有不少的族人，虎视眈眈的盯着这个个置，根本就不在乎孙家此时所面临的危机。

    “嗯，冯老，辛苦您了！”对着冯守涛笑了笑，孙倩让身边侍女重新帮自己整理了一下服装，然后迈步走向议事大厅。

    虽然她尽量让自己看上去显的平静，但从她衣袖下紧握的双拳，足以看的出来，她此时非常的紧张。

    也不怪孙倩如此的紧张。毕竟以她二十露头的年龄，第一次面临如此重大的局面，紧张纯属正常。

    大厅内，正在议论纷纷的众人，随着孙倩迈步出现在大厅内。马上安静下来，所有的人都注视着孙倩，这让孙倩更加的紧张，她感觉自己的心脏都要跳出来。

    慢步走到大厅正中内的那把椅上前，孙倩强迫自己平静下来。抬头看了一眼大厅内的众人，视线特别留意了站在前面的二人，孙崇敬和孙小金，这二人正是对族长之职虎视眈眈的对手。

    随着孙倩走到象征族长宝座的椅子前，并且，没有任何忧虑的直接坐下，站在众人前面的几个人，顿时不乐意了。

    其中一个相貌很是威严，气质非凡的中年人，轻轻的咳嗽了一声。等到众人的注意力都放在他身上后，这个中年人开口说道：“二姐，那个位置好像不是你能够坐的。

    “孙金长老说的没错姐好像是有些违规了！”这时，在站中年男子旁边。一个相貌虽然很男性化。但说话却非常阴柔的长老附合道。

    “孙金长老，难道您坐在那个个置上，就合情合理了！”这时，跟在孙倩身后进入议事大厅的冯守涛。阴阳怪气的说道。

    冯守涛知道，除了孙崇敬这个孙家族内最有权势的长老以外，对孙小倩荣登族长之位威胁最大的便是这个孙金长老。

    孙金虽然只是孙氏家族旁支的族人，又常年在外负责家族的外围事务。很少回丽宛庄。但是，却不能因此而小瞧他。

    因为孙金仍是后天十层后期的绝顶高手。在孙家所有的长老中，他的实力最强，而且，由于他负责外围事务，以至于外堂大部分的长老、堂主和执事都是他的人。

    可以这么说，他在孙家的权势并不输于孙崇敬，甚至论真正的战斗力，他要远远的强于孙崇敬。

    而这一次孙倩最需要对付的对手，便是此人，也只有战胜了他，孙小家族长的位置才能坐的稳当。

    “冯守涛，虽然说你也是孙家的长老，但你毕竟只是外姓长老，算不得孙家最核心的人。而今天是议论我们孙家的家务事，不是你这介。外人所能插手的。”冷冷的瞅了一眼帮孙倩解围的冯守涛，孙金阴阳怪气的说道。

    “呵呵！孙金长老，你刚的话冯某并不认同！”面对孙金的挑衅，冯守涛并没有生气，而是笑呵呵的反驳道。    为了能够对付孙金和孙崇敬小冯守涛这几天一直都在想办法 想该怎样应付他们两个人的进攻，所以，早就有所准备的冯守涛心里有底。

    “噢！那不知冯长老有什么样的看法？”冯守涛笑呵呵的样子，并没有马上翻脸的举动，到是让孙金有些意外。

    早在他得知族长孙崇武和老祖宗孙胜玉被人杀，而继承人孙尚军走火入魔，一直处于晕迷之中，对于族长的宝座，孙金便有了想法。

    为了能够荣登族长之个，他事前做了很多详细的调查，特别是孙倩和冯守涛。

    就如同孙倩一样，他和孙崇敬是孙倩争夺族长之位最大的对手，而在孙金眼中，孙倩和孙崇敬同样也是他夺取族之位的挡路虎。

    孙崇敬在孙家的权势和地位，同自己相差不大。谁也不是谁的对手。

    如果他们两个拼命相争的话，那最后得益的肯定是孙倩，所以，孙金和孙崇敬在很短的时间内，便早已结成同盟，打算先除掉孙倩后，他们两个人在争族长之位。

    而想打败孙倩，第一个要除掉的便是她最为依重的心腹一冯守涛。

    因为冯守涛不仅是孙倩的心腹，更是掌握着孙家整个情报系统，和孙家多年培养秘密之队的负责人。

    这也就是说，在孙家，冯守涛的势力并不弱于他和孙崇敬。

    “孙金长老，你常年在外，可能不了解此时孙家所面临的情况。”摇了摇头，冯守涛一脸沉重的说道。

    “诸个孙家的长老、堂主、执事，随着族长和老祖宗的离去。整个孙家正面临着生死存亡之际，此时别说是像我这样的外姓长老，甚至连给孙家打扫卫生的仆人，养马的马夫，都有义务站出来，为孙家做出应有的贡献。”冯守涛挥舞着双臂，大义凛然的吼道。

    无论什存时候，无论在什么地点，“大义，永远都是最站的住脚的理由，无论是谁都无法反对这个理由。否则的话，他就是是孙家的敌人。他就是一个反复无常的小人。

    “你，！”直接被冯守涛利用“大义。给堵住的孙金，气愤的实在不知该说些什么

    “孙金长老，冯老，你两位都是孙家最为依重的长老，有什么话还是好好的商量，不必大动肝火。”而就在孙金和冯守涛针锋相对时，孙倩却主动的出面解围。

    可是，从她对于两个人之间的称呼就能看的出来，冯守涛是她的人，是她依重的长老。

    而孙金明显是属于外人是不被她看重的长老。

    正是孙倩对冯守涛这种另眼看待，让议事大厅内某些堂主和执事看向冯守涛的眼神，顿时有所不同。

    在这些堂主和执事的眼中，孙金和孙崇敬虽说权力很大，但孙倩毕竟是孙家嫡系的子弟，与他们两个相比，孙倩的血脉更加纯成，更加适合成为孙家族长。

    姐，不知你这一次把我们这些内外两堂的长老、堂主、执事召集起来，所为何事？”

    知道自己不可能直接反驳冯守涛刚才所讲的大义，所以，孙金便借着孙倩的解围，直接把矛头对准了她。

    “孙金长老，难道孙家最近生的事情。你不了解吗？”看到孙金把矛头直各自己。孙倩并没有任何的慌张。而是一脸平静的问道。

    姐，本长老一直负责家族外围的事务，对于家族内生的事情，本长老确实不知。”

    或许因为刚才孙倩的存在威胁到了族长的位置，也或许是孙倩刚才对自己的冷漠，让孙金很是恼怒，所以，他的语气也越来越不客气，原本应该自称属下的他，开始以本长老自据。

    孙金倚老卖老的姿态，让孙倩原本平静的心情顿时愤怒起来，她神情不悦的看着孙金。心要考虑着该怎么应付。

    “孙金，你这个小兔崽子，是不是需要老夫来告诉你，孙家到底生了什么事情！”而就在孙金一脸不屑的看着孙倩，看着她该怎样回答自己问题的时候，从厅外传来一声非常响亮，但对于孙金来说 却又非常刺耳的声音。

    “陈老，您怎么来了？”看着陈老一脸怒气的指着着自己，孙金神情有些慌张的问道。

    “孙金，在你返回家族当天小我就已经把族长和老祖被杀的消息告诉你了。另外，我还特意的叮嘱你，此时孙家到了最危险的时候，咱们孙家的族人需要团结一心，共同帮孙家渡过此次的危机。”

    一口气说了很多的话，让陈老有些喘不过气，他顿了一下。喘了一口气。接着吼道：“孙金，我问你，你刚才到底是在做什么？”

    陈老被孙金的做法，给气的脸色苍白，甚至连身体都有些颤抖。

    在孙倩和冯守涛晓之以情，动之以理的劝解下，陈老为了孙家的将来，为了能够让孙家继续强大下去，最终同意了孙倩和冯守涛的想法。

    既然答应孙倩，为了能够让她早一日坐上族长的位置，陈老便主动的帮孙倩开始筹画起来。

    虽说陈老很久不理会孙家事务，但对于家族中谁最有权势，谁又能威胁到孙倩，陈老知道的一清二楚。

    正是因为这个原因，所以陈老先是找到了孙崇敬，把孙家此时所面临的危机，以及孙倩的想法，向孙崇敬做了讲明。

    虽说孙崇敬没有直接答应陈老，支持孙倩成为孙家族长，但也答应绝对不主动的出面挑事。

    而孙崇敬的这种态度虽然让陈老很是不满，但能够做到这一步，也是陈老能够接受的。

    随后，他又找到了刚刚返回家族的孙金。

    孙金与孙崇敬有所不同。

    孙崇敬虽说是孙家权势和地位比较高的长老，但由于他常年呆在家族中，被孙崇武兄弟俩人压制的比较严重。手里一直没有太强大的实力。

    而孙金则不同。

    他本身就是后天十层后期的绝顶高手，是很多族人心目中的偶像，在孙家有着很高的号召力。

    另外，他一直负责孙家外围的事务，经过这十几年的打理，外围有很多的堂主和执事都是他的心腹。

    可以这么说，他至于控制着孙家三分之一以上的武力，只要他肯点头答应，那么，孙倩成为孙家族长，就有百分之九十的把握。

    虽说当时孙金同孙崇敬一样小没有直接答应陈老支持孙倩上位，但同样也没有反对，这在陈老看来，孙金应该会顾全大局，不反对孙倩成为孙家的族长，更不愿意看到孙家动乱。

    但让他没有想到的是，孙金不仅反悔，还主动的挑衅，这怎能不让陈老感到气愤。

    “陈老，这个“！”虽说陈老的实力很一般，但他在孙家的名望太高了，孙金就算实力在怎么强大，手中的权势在怎么雄厚，他也不敢向陈老脾气。

    可陈老那宛如吃人般的眼神小让孙金心里直怵，无奈之下，他只好把求助的目光投向了孙崇敬。

    可是，孙崇敬的反应，却让孙金先是一愣，随之心中窜起一股怒火来。

    因为孙崇敬在面对自己求助的眼神时，不仅没有出面解围，反而不由的退缩了几步，好像非常刻意的戈 清同自己的界线，这怎么能不让孙金感到愤怒。

    要知道，为了避免和孙倩争夺族长之职。而让自己的实力损失惨重，孙崇敬是主动找到孙金，同他一起制定了联合结盟。

    可是，等战斗真正开始的时候，他不仅主动的撤出战场，更是眼睁睁的看着自己和孙倩撕杀，孙崇敬的做法，明显就是坐山观虎斗 他自己最后来一个渔翁得利。

    小人，十足的小人，无比阴险狡诈的小人，此时孙崇敬在孙金心中，就是这么一个小人。

    感觉自己被骗了的孙金，双眼冒火的盯着孙崇敬。如果此处不是议事大厅，容不得动武的话，孙金恐怕早就冲上去，三拳二脚干掉孙崇敬，以泄心中的怒火。

    而面对孙金吃人般的眼神，孙崇敬虽然脸色很是平静，但心里却感到非常的苦涩和郁闷。

    他乏所以选择反悔，并非是自愿，而是迫不得已。

    可是，这个迫不得已的理由。又是不能告诉孙金的，所以，他也只能承担孙金的怒火。      ！

正文 第三百二十三章 出乎意料

    时间一分一秒的过去，随着盘坐在山谷前的毒狼花，双手不断结出不同的手势，一丝丝的白色雾气顺着她的手势，被吸入一个白色瓷瓶中。

    而在她的身前，摆放着五个一模一样的瓷瓶。

    大约又过了十分钟，山谷前的白色霎气已经很淡很淡。如果不仔细观察的话，根本就看不到这毒雾的存在。

    而盘坐在山谷前的毒狼花，突然停下手势，右手快如闪电般的迅盖上瓶盖。

    “奶奶，已经结束了吗？”守在一旁的苏萌，早就等的有些不耐烦了。

    如果不是因为毒狼花一开始把毒雾形容的太过恐怖，而又有野猪以身试毒，苏萌恐怕早就让苏小圣背着她闯进谷内。

    并没有回答苏萌的迅问。毒狼花起身收起摆在地上的六个瓷瓶。

    随后，她长长的松了一口气，“呼！”

    用才那番收集毒雾的动作，看似轻松简单，甚至最为复杂和危险，稍有不甚，就有生命危险。

    而直到此时，毒狼花才扭过头来，看着苏萌说道：“丫头，不忙，还有最后一个步骤。”

    说完这话，毒狼花小心谨慎的走到山谷前，仔细观察了一下四周，最后。她的视线停留在一株小草上。

    这颗小草的样子很是普通，看上去和路边的野草没有什么两样，要说有什么不同之处，就是这颗小草的色彩有些不同。

    一般的小草都是绿色，或是到了深秋时节，变成泛黄色，可眼前的这颗小草的色彩，却是绿中带着一丝腥红色。

    “奶奶，这又是怎么宝贝？”看着毒狼花脸上流露了一丝喜色，苏萌忙后退了几步，有些紧张的问道。

    也不能怪苏萌如此小心谨慎。毕竟能够让毒狼花这个天下第一用毒高手在意的宝贝，那只能中含有巨毒的毒物。

    虽说有毒狼花在，苏萌是不可能受到伤害的，但不知怎么回事，苏萌脑海中，总是不断的闪过那只变成一堆骨头的野猪。

    “丫头，这可能是好东西。”也不知毒狼花从什么地方找来的一幅金鼻色的手套，套在手上后。一边轻轻的把那株小草给挖了出来，一边开心的说道。

    “奶奶，在你眼中，所谓的好东西肯定是那种让我们这些人万分恐惧的毒物。”看到毒狼花神情兴奋的举着那株小草，苏萌又忍不住的退后几步。

    “呵呵！丫头，还是你了解我。”面对苏萌挖苦般的赞扬，毒狼花反而更加的开心。

    “丫头，这株毒草正是我一开始所说的三息夺命草，而那致命的毒雾，正是它所散的。”细心的把“三息夺命草。给收起来，毒狼花很是兴奋的说道。

    不是修炼毒功的人是不会了解，像三息夺命草这种含有巨毒的毒物，是有多么的珍贵。

    可以这么说，这株“三息夺命草，在毒狼花眼中。完全可以和当初白魔死活都要抢夺的类马角是一样。

    ”奶奶，现在咱们可以进谷了吧！”这，三息夺命草，对于毒狼花很是珍贵，但对于苏萌来说。甚至连路边的野草都比不上。

    她此时所有的注意力都放在了赤芝身上，也不知道那只白纹豹狸给吃了没有。

    ”嗯，可以了！”点了点头，毒狼花说道。

    不过，当苏小圣刚要迈步进入山谷时，毒狼花却抢先一步，走到苏小圣的身前，说道：“丫头我在前面带路。”

    既然山谷前有像“三息夺命草，如此厉害的毒物，那么，山谷内说不定还有其它更为厉害的毒物，为了避免苏萌出现危险，毒狼花主动的走在了前面。

    小心谨慎的跟在毒狼花身后，两人一猴慢步的进入山谷内。

    而工 谷内的环境，不由的让苏萌大失所望。

    从谷外看，这山谷是完全可以和白魔所居住的幽谷相比美。可真正进入谷内后，里面的环境却非常差劲。

    “奶奶，怎么样？”心情大受影响的苏萌，也没有心思欣赏风景，直接问道。    “奇怪，怎么会这样！”看着环境一般的山谷，毒狼花眉头紧皱的说道。

    “奶奶，怎么了？”虽说环境差一些，但苏萌并没能感觉这山谷有什么奇怪的地方。

    “丫头，按理来说，山谷外既然有“三息夺命草。这样的毒物，那么，谷内至少也要有不弱于它的毒物，可这山谷内也太平常了吧！”

    “吱吱…！”而就在这时，一直都是老老实实，没有任何动静的苏小圣，却突然睁大了双眼，对着山谷的某一方向“吱吱，叫了起来。

    而苏小圣吱吱的叫声，吸引了毒狼花和苏萌的注意，她们两人赶紧顺着苏小圣的指点，看向山谷的某一处。

    一只头部圆润，两耳间距较近，中间有着一条非常醒目白纹的豹狸，正在一脸谨慎的盯着苏小圣。

    从它不断摆动长长的尾巴，就可以看的出来，苏小圣的来到，让它非常的紧张。

    里怎么会有白纹豹狸这种灵兽？”看着突然出现饷口明们狸，毒狼花脸上闪过一丝疑惑。

    “奶奶，这白纹豹狸到底是一种什么样的灵兽？”虽说苏萌知道白纹豹狸这种野兽，但对于它的基本情况，却不怎么了解。

    “丫头，这白纹豹狸只是一种非常普通的野兽，除了度快一些以外，没有多大的能力毒狼花解释道。

    除了度快一点，没有多大的能力，听到毒狼花的解释，苏萌心中的疑惑加重。

    要知道，苏小圣不仅仅是度极快的灵兽，实力更是堪比称先天强者的灵兽，能够在它手上逃脱。岂是一般的灵兽所能做到的。

    “吱吱”！”仇人见面，分外眼红，看到突然出现的白纹豹狸，苏小圣的眼睛马上变的通红起来。

    苏小圣此时的想法就是抓住这只可恶的白纹豹狸，先是让它把千年赤芝给找出来，然后在一巴掌拍死它，让它知道得罪自己的后果。

    只不过，苏小圣并没有马上去抓那只白纹豹狸。因为苏萌此时正在它的背上，为了怕伤到苏萌，苏小圣只好先让苏萌下来。

    “小圣。注意安金。伸手拍了拍苏小圣的肩膀。苏萌叮嘱道。

    按照毒狼花刚才的解释，白纹豹狸根本就是一种没有任何能力的野兽，可眼前的这只白纹豹狸既然能够从苏小圣手中脱离，也就代表着它不是一般的野兽，所以，为了避免苏小圣出现危险，苏萌特意叮嘱一番。

    随后在毒狼花的帮助下，苏萌从它背上离开。

    而等到苏萌离开后，苏小圣没有任何的迟疑，直接化成一道黑影，攻击白纹豹狸。

    锋利的爪子散着幽幽寒光，通红的双眼格外的吓人，看这种架势，只要被它这一爪子给抓住。这只白纹豹狸即便是不死，恐怕至少也得掉几层皮。

    可是。原本应该只是一只普通的白纹豹狸，接下来的反应却出乎毒狼花和苏萌的意料。

    在苏小圣冲来的时候，白纹豹狸并没有任何的慌张，只见它的后腿轻轻一使轻劲，瞬间化成一道白影，消失在原地，其度一点都不弱于苏小圣。

    “吼！”见白纹豹狸竟然如此轻松躲过自己的一击，感觉自己在主人面前丢脸的苏小小圣。非常的愤怒。它仰天出一怒吼。

    整个身子在一次的冲向白纹豹狸，而它这一次的度至少要比刚才快几分。

    可结果同第一次一样，白纹豹狸又是非常轻巧躲过苏小圣的攻击。    这一次，不仅是毒狼花和苏萌吃惊不已，就连苏小圣的神情也开始凝重起来。

    因为它现，这只白纹豹狸比它网刚现时，度至少快了将近数倍，所以，它收起一开始轻视的态度，开始变的认真起来。

    而随着苏小圣的神情开始认真起来，原本神情很是悠闲的白纹豹狸，也突然变的小心谨慎起来，它前脚伏地。非常小心的盯着苏小圣。

    “嗖”。认真对待的苏小圣，度更是快的惊人，只见在四周留下一道又一道的残影，根本就分辩不出，到底是哪一道影子是它的真身，哪一道影子是残影。

    而小必应对苏小圣攻击的白纹豹狸，其度同样也不慢，一闪一躲之间，都是非常从容的躲过苏小圣的攻击。

    时间一分又一秒的过去，虽然苏小圣的攻击度越来越快，但白纹豹狸总能在第一时间内，躲开。苏小圣的神情越来越着急，脾气也是越来越大。

    “丫头，用不用我帮忙？。看着苏小圣一直拿不下白纹豹狸。毒狼花有些不耐烦的问道。

    摇了摇头，苏萌说道：“奶奶，不用了，还是在等会吧！”

    一直拿不下白纹豹狸，苏萌也很心急，但是，她很清楚苏小圣的脾气，它非常讨厌别人帮忙。特别是像这种情况下。

    “吼！”无论度在怎么增加，都无法顺利的擒住白纹豹狸，苏圣骨子里的凶性彻底被激起来。

    它突然仰天出一声怒吼，身子快的变大。

    很快，原本只有十几厘米高的它，变成了一只身高将近一米半的猿人。

    enetbsp;   看着变身后的苏小圣，苏萌很不解的问道：“小圣，以你堪比先天强者的实力，难道还对付不了一只普普通通的牲畜吗？”

    苏小圣扭过头，一脸委屈的抱怨道：。主人，虽然我的实力很强大，可手中缺少能够对付此獠的兵器！，小

    “兵器？。苏萌心中的感到非常疑惑，小圣什么时候开始喜欢使用兵器了”所以。苏萌不解的问道：“小圣，你需要什么样的兵器？”

    “砰！砰！砰！”苏小圣使劲的拍打着胸口，仰天吼道：“能够对此獠的最佳兵器，仍是月票！”

    “月票”。苏萌忍不住的摇头叹息一声。

正文 第三百二十四章 该死的风长老

    山沫中。

    看着变身后的苏小圣，苏萌忍不住的点了点头。

    虽说苏小圣能够变身成为将近十米的巨猿，也能挥先天强者的实力，但是，它的对手白纹豹狸，却只是一个二三十厘米的小灵兽。

    如果它变身后的身高过于高大，不仅影响它本身的度，更不利于它展开攻击。

    而一米多的身高，即能让它的度加快，也不影响它的出手。

    看来小圣开始成熟起来了。并没有因为愤怒而葬失理智。

    苏小圣突然变身，让白纹豹狸终于流露出惊慌的神情，它不由的退后了几步。同时，扭头看了一眼身后。

    “吼！”舒展了一下筋骨，感受着体内增强的实力，苏小圣仰天咆哮一声，在一次化成闪电般的黑影，冲向了白纹豹狸。

    而这一次白纹豹狸的躲闪，明显变的困难起来。三次交手后，苏小圣的爪子上多了几根白色的毛。

    一直摇晃的尾巴格打着刚才被苏小圣爪到的部个，不时裂开的嘴巴，明显看的出来，白纹豹狸此时真的很痛。

    看来，刚才的交手白纹豹狸明显吃了不小亏。

    “吼！”丢掉手中的几根白色毛，苏小圣拍打着胸口，打算一次性的解决这只可恶的白纹豹狸。

    “喃！”突然，白纹豹狸出一声猫的叫声，然后真接转身。向着山谷西侧的一介。方向逃去。

    白纹豹狸突然逃走，显然出乎苏小圣的意料。

    因为它没有想到，度并不输于自己的对手，竟然主动的逃走，所以，它一时之间竟然愣在了那里。

    而看着逃走的白纹豹狸，以及愣住的苏小圣，苏萌十分的着急。要知道，这白纹豹狸手上，可有着自己是否能够恢复一点实力的赤芝。

    判小圣，快去追！”苏萌大声对着愣的苏小圣喊道。

    “吼！”在苏萌大声的提醒下，苏小圣终于反应过来，感受着主人着急的心情，它愤怒的咆哮一声，然后直接追向白纹豹狸。

    “奶奶，咱们也快跟上。”等到苏小圣追出去以后。苏萌扭头对着毒狼花说道。    “嗯！上来吧！”点了点头，毒狼花直接把苏萌背在背上，向着苏小圣追击的方向，追去！

    一！

    平阳城十里外的镇子上，一家农庄的院子中。

    经过一段时间的等待，暗影之队的成员终于接到了从平阳城传来的消息，想到老主人此时正在焦急的等待，专门负责此事的暗影之队成员一六号，马上敲开了苏焕的房间。

    “老主人，有平阳城的消息了！”对着盘坐在床上调息的苏焕，六号神情很是恭敬的说道。

    虽说早在一年多前，苏焕就把整个暗影之队交给了苏萌，但是，跟随苏焕几十年，对于苏焕的崇拜，早就深入这些暗影之队成员的骨子中。

    “说吧！”运气回体，双手平放，苏焕睁开双眼，淡淡的说道。

    “回老主人的话，此时平阳城内的情况还算平稳，孙家设在城内的几处产业！”听到苏焕的肯，六号马上把自己知道的情况，向苏焕讲解了一遍。

    听到平阳城内此时一切正常，并没有任何的骚乱，苏焕的眉头不由微微一皱。

    孙家族长孙崇武，以及孙家老祖孙胜玉被杀，此时恐怕已经不是什么秘密了，那么，做为孙家大本营的平阳城，怎么还能够一直保持平静呢！

    “六号，此时孙家的情况怎么样？”心中虽然有些疑惑，但苏焕并没有继续深究下去，而是直接讯问孙家的情况。

    毕竟平阳城的情况在怎么重要，也不如孙家的情况重要。

    “回老主人的话，孙家众人此时聚集在丽宛庄的议事大厅，正在讨论谁更适合成为孙家的新一任族长。”做为监视平阳城，以及孙氏家族暗影之队的成员，更多的注意都放在了丽宛庄那里，所以，孙家此时所生的一切举动，六号接到的密信上都写的很一清二楚。

    “孙家众人正在争夺族长之位？”听到六号说起孙家此时正在争夺族长之位，苏焕瞪大了双眼。显然更加的糊涂。

    如果是其他家族的族长突然死亡，或许会因为族长的位置而引起纷争，但是，孙家绝对不会出现这个问题。

    因为孙家是最讲究伦理钢常的，最遵守立嫡为长的规定，族长孙崇武突然的死去，那么，接手族长之位的人，肯定是他的大儿子孙尚军，这一点根本就不容致疑。

    听到苏焕惊讶的声音，六号悄悄的抬起头，看了一眼苏焕，现他此时一脸的疑惑，六号便明白，有些情况老主人并不清楚，所以，他忙开口解释。

    “老主人，孙家大少爷孙尚军，在得知孙崇武被杀后，因急火攻心而导致走火入魔，此时此刻一都没有苏醒过来。”

    “走火入魔，凉卞如此！，听到孙尚军一直外干晕沫！中。苏焕才恍然八眉刚点了点头。

    同时，他也能够理解，孙家为什么会在这个时候选择争夺族长之位。

    因为随着孙崇武和孙胜玉被杀，孙家此时已经到了十分危险的地步，除了要防备另外七大家族趁机占便宜以外，更要时刻警惧江南那些一直对孙家虎视眈眈的势力。

    而此时，只有选出族长，在族长的带领下，才能够应对眼前这复杂的局面。

    “六号，争夺族长位置的都是哪几个人？”既然已经明白孙家为何会在此时争族长之职，那苏焕就必须提前搞清楚，谁是新一任的孙家族长

    只要提前搞清楚谁是族长，那苏焕才方便做出不同的对策。

    “老主人，据属下得到的消息，这一次争夺孙家族长之位的人一共有三人，一个是孙家内堂长老孙崇敬。一个是外堂长老孙金 最后一个则是孙家二小姐孙倩。”

    “孙倩！”听到孙倩也争夺族长之位，苏焕明显一愣。

    对于孙崇敬和孙金两人争夺族长之个，苏焕并不感到奇怪。因为这两个人的资料，苏焕早在来之前就已经了解过。

    这两人无论是从资质，还是实力，以及他们所拥有的势力，都是族长最有力的争夺者。

    耳孙倩呢！

    她只是小一辈的高手，名声也很一般，所以，对于孙倩的资料。苏焕了解的并不多。

    “六号，通知驻守在平阳城的暗影之队成员，继续监视孙家的一举一动，等到结果出来后，马上告诉我。”苏焕吩咐道。

    “是，老主人！”六号恭敬的应道。随后，起身消失在虚空当中。

    等到六号蒋失后，苏焕妥在椅子上沉默下来。

    此时，他正在考虑，考虑争夺孙家族长的三人，以及他们当上族长，苏家该做出怎样的对策。

    不过，在苏焕心中，他并不希望孙倩当上孙家的族长。

    不希望她当族长，苏焕并不是瞧不起孙倩，而是因为孙倩是孙崇武的亲生女儿。

    如果她当上孙家的族长，那么，想要与孙家缓合的想法，恐怕会变的非常困难。

    “族长，您在吗？”就在苏焕集虑着该怎样应对新一任孙家族长的时候，房外传来苏丹着急的声音。

    “苏丹长老，有什么事情进来说吧！”苏丹着急的口气，让苏焕感到非常的疑惑。

    因为他这一次离开苏家庄是十分隐蔽，知道的人并不多，应该不会招惹什么麻烦，而且，有他这个先天之境的强者在，恐怕也没有人敢来招惹麻烦。

    “族长，小姐出事了！”快步走进房间的苏丹，神情很是焦虑的说道。

    “苏丹长老，萌萌怎么了？”听到苏丹说苏萌出事了，苏焕直接从床上站起来，神情甚至比苏丹还要紧张的问道。

    “族长，这是我刚刚得到的消息。”一边说着，苏丹一边递给苏焕一张很小的信纸。

    虽说苏焕不让派人去寻找苏萌，但一直把苏萌当做女儿看待的苏丹怎能放心的下！

    更别说，像苏萌惹下了这么大的祸事。恐怕会引起很多人的报复，苏丹更加的不放心。

    所以，在安排暗影之队的成员彻查孙家情报的同时，她又派出苏焕以前特意配给她的暗影之队成员，专门去查看苏萌的情况。

    好在，好在暗影之队的队长鬼诺，为了苏萌的身体着想，并没有遵从苏萌的命令，而是悄悄的把消息给传了回来。

    也正是因为如此，苏丹才知道苏萌遭到高手偷袭，此时身受重伤。

    “这该死的风长老，我苏焕早晚有一天要亲手杀了你。”苏焕紧紧握着拳，杀气腾腾的吼道。

    信上的内容很简单：小姐昨晚遇袭，与风长老恶斗，最终导致身受伤。

    苏丹或许不知道这风长老是何许人也？

    可对于苏焕来说，这风长老他太熟悉了。

    当初在板叶林，如果最后不是因为他的出现，那三个虚天之境的强者，苏焕绝对能够把他们留下。

    也正是因为如此，对于风长老的实力，苏焕很是心有余悸，对于苏萌此时的情况，苏焕很是心急。

    “苏丹长老，此地由你暂时负责，我去找萌萌。”没有任何的考虑，苏焕直接吩咐道。

    “是，族长。”虽说苏丹也想跟着苏焕一起去，一起去看看苏萌，但考虑到这一次带队的只有她和苏焕。    如果他们两人此时都走的话，肯定会影响这里的行动，无奈之下，苏丹只好把心中的担忧暂时压下。

    看着消失在空中的苏焕，苏丹双手合十，心里默默的祈祷，祈祷苏萌安安然无恙。

    ！

    echo 处于关闭状态。

正文 第三百二十五章 神秘的山洞

    一沪中。

    毒狼花的度本身就不如苏小圣快，在加上背后有苏萌这个累赘在，她度更是受到影响。

    眨眼间的功夫，白纹豹狸和苏小圣便消失的无影无踪。

    “奶奶，能不能在快一点！”看不到苏小圣和白纹豹狸的身影，苏萌很是着急的催促道。

    没有理会苏萌的催促，毒狼花依然按照现在的度，去追寻苏圣。

    毒狼花不是不想加快度，而是因为她心里很明白，自己此时已经拼尽了全力，根本无法在增快度。

    同时，她心里也忍不住开始抱怨，抱怨苏小圣和白纹豹狸这两只牲畜的度太过变态。

    以这两个牲畜此时的度，恐怕也只有苏焕这个先天强者，才能勉强跟上它们的度。

    好在，整个山谷的面积并不大，在越过一个很高的坡度后，苏小小圣的身影出现在眼前。

    只不过，让苏萌和毒狼花感到比较疑惑的是，苏小圣此时正呆呆的站在一个山洞前，它整个人的状态显的很是紧张。

    “小圣，怎么了？”从毒狼花的背上下来，苏萌慢步走到苏小圣的身边，一脸关切的问道。

    正面看到苏小圣的表情，苏萌心里的疑惑更加浓厚。因为此时苏小圣的猴脸显的很是凝重，苏萌还从来没有见过苏小圣现在这种反应。

    能够让苏小圣这个实力堪比先天强者的灵兽，都感到顾忌的东西，苏萌很难想像到底是什么样的存在。

    “吱吱”！”听到苏萌的问话，苏圣扭过头来，连叫带比画的向苏萌解释。

    而随着苏小圣的解释，苏鼻的神情也越来越凝重。

    “丫头小圣到底在说什么？”虽说毒狼花常年与一些毒兽接触，也能够听懂一些野兽的语言，但苏小圣刚才的解释太过复杂。以至于她最后都听的有些糊涂。

    “奶奶小圣刚才说，眼前这个山洞里有一个让它感到恐惧的存在。”指着眼着只有一米多高的山洞，苏萌说道。

    深深的吸了一口冷气。毒狼花的脸色大变。

    苏小圣可能实力甚至先天强者的灵兽。又有可能是杀戮成性的灭世魔猿，绝对属于那种天不怕地不怕的主。能够让灭世魔猿都感到惧怕的东西，那将会是怎样的存在？

    毒狼花完全无法想像！

    “丫头，咱们是不是打道回府？”毒狼花有些心虚的说道。

    毒狼花刚才所顾虑的，也正是苏萌所担心的。

    在风长老强劲的掌法。以及自残招式的影响下，苏萌受伤很重，此时容不得在受到任何一点伤害。

    而眼前这个神秘的山洞内，很有可能存在着一只实力不输于苏小圣的强大灵兽。如果到时候动起手来小圣和毒狼花很有可能照顾不到自己。万一因此在受到伤害，那自己可就真的没救了。

    可是，赤芝是苏萌在短时间内恢复实力最需要的东西，她实在是不甘心就这样的放弃。

    也正是因为这种矛盾的心理，让苏萌此是感到左右为难。

    怎么办，自己到底该怎样选择？

    “主人！”而就在苏萌陷入进退两难时，虚空中突然传来鬼诺的声音。

    “鬼诺，有什么事情吗？”看着半跪在地上的鬼诺，苏萌有些紧张的问道。

    毕竟击杀孙家族长和孙家老祖，苏萌与孙家算是结下了很深的仇恨。为了防备孙家的报复，苏萌一直让鬼诺注意孙家的情况。

    而他此时出现，难道是因为孙家的报复已经到了！    “回主人的话，老主人已经知道主人受伤的事情，此时正在赶来！”鬼诺一边说着，一边悄悄观察着苏萌的反应，心里感到非常的紧张。

    在毒狼花和苏银把受伤的苏萌给带回别院后，看着苏萌苍白的脸色，虚弱的气息，鬼诺感到很是自责，责怪自己的实力太弱了，以至于无法帮到主人的帮，让主人最后身受重伤。

    好在，好在苏萌一眼就看出鬼诺心生愧疚，生怕他在想不开，便特意开导过他，让他暂时不在因为自己受伤。而感到愧疚和自责。

    虽说在苏萌的解劝下，他心中的自责和愧疚少了很多，但是，在看到苏萌的伤势后，按照鬼诺的想法，是要把苏萌遇袭受伤的消息传来家族，告诉老主人苏焕。

    这样一来，既能够让老主人提高警慢。又能够让他派出更多的高手，前来保护苏萌。

    可是，苏萌自知这一次闯下祸太大了，她很怕在这个时候见到苏焕。

    苏萌想到等到孙家的事态平息一些，在告诉苏焕这件事情，所以，不允许鬼诺把自己遇袭受伤的事情告诉苏焕。

    主人既然有令，鬼诺当然得遵从了。

    可是，就在他离开苏萌的房间，准备让自己的手下勤加修炼时，意外的从毒狼花和苏银那里得知，想要让苏萌彻底的恢复，必须要让苏焕这个先天强者亲自出手治疗。

    为了能够让主人尽快的恢复。鬼诺生平第一次违背了苏萌的命令，悄悄的把消息传回家族。

    “你…！”听引八二北时正在赶来，苏萌与的指着鬼诺，实在不知该说卜曰

    不用问，自己受伤的消息能够在这么短的时间内传回家族，肯定是鬼诺传递的消息。

    对于鬼诺私自作主的做法，苏萌虽然很是生气，但她心里知道，鬼诺的出点是好。

    “算了！下不为例！”摆了摆手，苏萌很是无奈的说道。

    不过，鬼诺带来的消息，却让苏萌刚才十分矛盾的想法有了决定。

    她扭头对毒狼花说道：“奶奶，既然我父亲马上就能赶来，我想，咱们不如进去闯一闯    两个先天之境的强者，在加上一个虚天之境的高手，这份实力恐怕足以应付任何的危险吧！

    “好吧！丫头，就依你的想法。”虽说心里一百个不愿意，但见苏萌心意已决，毒狼花也不愿意违背她的想法。

    “鬼诺，你通知我父亲，让他尽快赶到这里来。另外，你在派一个手下，让他守在这里，等到父亲来了以后。让他赶紧进来找我们虽说等待苏焕到来，三人在一起进去，是最为稳妥的方法。

    但苏萌此时却有些等不及了！

    另外，为了以防万一，苏萌必须带着鬼诺，利用他们暗影之队之间特殊的联系，让父亲能够在最短的时间内找到自己。

    “是，主人见苏萌不在怪罪自己，鬼诺很是高兴的应道。

    “奶奶小圣，咱们进去吧！”苏萌说道。

    “吱吱！”这时，苏小圣的身体又变夫了一些，示意苏萌到它背上来。

    虽说毒狼花的实真也很强，但苏小圣并不放心把苏萌的安全交给她。

    能够体会到苏小圣对自己的关心，苏萌感动的笑了笑，然后直接爬到苏小圣的背后，进入山洞。

    ”，！

    黄石城，龙帮议事大厅外，一处比较宽广的场地上。

    看着在短时间内聚集起来的数百精英，龙江此时感到体内热血沸腾，这数百精英可是他这十五年的心血，每一个高手他都很熟悉，每一咋。高手的情况他都了解。

    “郭老，看到眼前这壮观的场景，不知你此时有何感想？”指着眼前这数百精英，龙江非常自豪的问道。

    “马马虎虎！”相对于龙江的兴奋，郭嘉的反应很是平静，甚至可以说是有些冷淡。

    “郭老，您的眼光太苛刻了！”熟悉郭嘉脾气的龙江，听到他很是平谈的语气后，不由苦笑的一声。

    对于郭嘉以前的来历，龙江曾经听他说过，知道他来某一个大家族。正是因为在这个大家族生活过，让他的眼光很高。

    虽说龙江在黄石城属于第一个大帮派，帮内高手众多，但与竖立江湖长达千年之久的八大家族相比，差的不是一星半点。

    “帮主，如果你想让龙帮成为不弱于八大家族的势力，眼光一定要看的远，可不能因为眼前这一点点的势力，就骄傲自满郭嘉开口劝道。

    “唉！郭老，我知道了龙江摇头苦笑一声，并没有继续同郭嘉辨解下去。

    而就这时，一个面容娇好，皓齿朱唇，气质非常可爱的女孩子，从人群中走了出来。

    几步来到龙江和郭嘉面前，清脆的说道：“启禀帮主，副帮主，三百五十六名后天四层以上的龙帮高手，都已聚集完毕，请帮主下达指示。”

    这个女孩虽然看上去文文静静，很是可爱，但行为举止却出落大方，给人一种非常爽快的感觉。

    “嗯小灵儿，辛苦你了！”对着小灵儿笑了笑，龙江说道。

    不过，面对转身走向人群的小灵儿，龙江的脸上不经意间闪过一丝耐人寻味的笑容。

    “郭老，你看？”等到小灵儿下去后，龙江扭头看着郭嘉。

    “帮主，时间也差不多了，行动吧”。抬头看了一眼旁边的沙漏，郭嘉说道。

    “郭老，那帮里的事务就麻烦您老费心了！”龙江抱拳说道。

    这一次去抢占孙家的地盘，可以说是龙帮自创立以来，所面临的最大一次机遇，作为龙帮的创使人之一，郭嘉也很想参加这次行动。

    可是，黄石城中还有虎帮和蛇帮这两大对手，为了防止帮内精英高手被抽调，而导致总部防守空需之时，两个对手在趁机进攻，龙江和郭嘉必须要留守一人，坐镇帮内。

    龙江既是龙帮的帮主，又是帮内第一高手，像这种攻城拔寨的战斗，必须得由他这个第一个高手出面，所以，郭嘉只好留守在帮内。

    “帮主，万事小心。如果情况不对劲，马上撤回来！”

    虽说孙家此时陷入混乱之中。但毕竟瘦死的骖驻比马大，孙家还是有很多的绝顶高手，为了避免龙帮的损失过大，郭嘉特意叮嘱道。

    “郭老，你就放心吧！我心里有数对于郭嘉的担心，龙江心里很清楚，而且，龙江对于这一次的行动，心里早就有了计策。

    ”！

正文 第三百二十六章 翼望兽（上）

    迈步进入山洞后，苏萌马上用手捂住自己的鼻子。甩为整个山洞内。充斥着一股特别难闻的气味。而且。这股气味不仅难闻，还非常的刺鼻，吸入后让人有些头晕眼花。

    “丫头，赶紧服下！”这时，毒狼花递给苏萌一个黑糊糊的药丸，语气很是急促的说道。

    “嗯没有问毒狼花这黑糊糊的药丸是什么，苏萌直接拿过来，放入口中服下。

    随后，头晕眼花的感觉瞬间消失。而且，洞口内那股刺鼻的气味顿时淡了许多。

    “丫头，接下来要小心一些。这山洞内有非常厉害的毒物”。等到苏萌服下她特制的解毒丸后，毒狼花谨慎的叮嘱道。

    “奶奶，难道刚才的那股气味中含有巨毒？”听到毒狼花的话，苏萌的心不由的揪了起来，神情很是紧张的问道。

    其实，早在吸入第一口气味后，感到头晕眼花时，苏萌就知道这气味含有毒素，但想到自己曾经服食过遗蛛兽的内丹。虽说不是百毒不浸。但一般的毒素根本就伤害不到自己，所以，她一开始并没有把这刺鼻的气味放在心上。

    可是，听到毒狼花谨慎的提醒。以及想到“三息夺命草。的威力后。苏萌知道，这山洞内肯定有不弱于“三息夺命草。这种含有巨毒的毒物，这也是她之所以紧张的原因。

    “没错。丫头，刚才那股气味虽然闻上去像是某种野兽粪便的气味。可如果仔细的分辨，就会现。这股气味当中混渗了一种毒花的气味。虽说毒性并不很强烈，但这种毒花却很少见。”毒狼花解释道。

    “奶奶，既然这毒花的威力一般，你刚才为什么那样紧张呢”。听到只是毒性一般的毒花，苏萌原本紧张的心情，顿时放松下来。

    “丫头，千万不能因为这毒花的毒性一般，你就放松警惧听到苏萌满不在乎的语气，毒狼花的眉头不由一皱。

    虽然不满苏萌刚才很不在乎的态度，但毒狼花考虑到苏萌此时的状态。不忍心直接指斥她，便打算利用另外一种办法来提醒她，提醒她提高警瑰

    转过身来，毒狼花示意苏小圣先行停下，一脸严肃的说道：“丫头。咱们在进入山谷时，我不是曾经说过，山谷内的情况有些不对劲吗！”

    “嗯，我记的奶奶当时说，既然谷外有“三息夺命草。这种毒物存在。那么，谷内肯定有不弱于“三息夺命萌的毒物。存在！”苏萌回想着当时毒狼花的表情和说过的话。

    不弱于“三息夺命草。的存在，说到这里，苏萌不由的瞪大了双眼。一脸惊讶的着着毒狼花，说道：“奶奶，你的意思是说，原本应该在谷中的毒物，此时在这山洞内？”

    点了点头，毒狼花语气很是凝重的说道：“没错，丫头。另外，我怀疑，这洞内的毒物应该是一个含有巨毒。实力又很强大的灵兽

    虽然神情和语气都很凝重，但从毒狼花眼睛中闪耀的光芒，苏萌就知道，对于洞口内的毒兽，她虽有些惧怕，但更多的是兴奋。

    “丫头，你让苏小圣跟在我的身后。”在猜到这洞内很有可能存在着一个拥有不弱于“三息夺命草。这种巨毒的灵兽后。毒狼花原本还有些想要退却的想法，顿时消失的一干二净。

    “好的，奶奶。

    。拍了拍苏小圣的肩膀，苏萌很有自知之明的站在毒狼花的身后。

    虽说是在前面带路，但毒狼花并没有马上前进，而是右袖向前一挥。一条五色斑澜的小蛇直射前方。

    “小斑，注意警惧！”对着抛出的宠物小斑，毒狼花细心的叮嘱道。

    毒狼花的毒功虽说是天下第一。大多数拥有巨毒的灵兽，她都不惧怕。但这洞口内存在的灵兽，是让苏小圣这个实力堪比先天强者的灵兽感到紧张的强大存存。

    毒狼花即便是在怎么托大，也不敢命自己的性命开玩笑，所以，她提前让小班带路，也是非常谨慎的做法。

    另外小班做为蛇类的灵兽。对于同类有着人类难以想像的感应，再加上，它本身做为毒兽当中最顶尖的存在，即便是遇到那只强大的存在。也有能力保住自己的小命。

    “撕！”小班撕叫一声，然后划动着蛟身，继续向洞口内前进。

    随着越来越深入洞内，苏萌渐渐感到非常压抑，等深入洞口千米以后。苏萌感到连呼吸都有些困难起来。好像整个空气中充斥着一股强大的压力。

    虽然感觉很难受，但苏萌并没有放弃，依然坚持爬在苏小圣的背后，让它继续前进。

    “吱吱，！”就在苏萌感觉已经到了极限，打算开口喊停时，一直警惧站四周情况的苏小圣，突然吱吱的叫道。

    好像苏小圣的声音有一种魔力，原私颇广呼吸很困难的苏萌顿时感到呼吸舒畅起来。而空中四甘见“的压力，也消失的一干二净。

    而就在苏小圣出鼻告后，前面带路的小斑同样也出一声警告声。

    随后，它化成一道黑影，重新回到毒狼花的身上。

    “丫头，注意了，那个拥有巨毒的灵兽应该就在前面。”轻轻拍了拍小班的蛇头，毒狼花紧张的神情中。流露着一丝兴奋。

    “奶奶，你要多加小心。”苏萌知道毒狼花对于一些毒草和毒兽有着常人难以想像的执著，为了避免她因为大意而受到伤害，苏萌特意的叮嘱道。

    “嗯，丫头，你自己也耍小心。”毒狼花点了点头，然后继续前进。

    可能是越来越接近那只实力足以让苏小圣感到惧怕的存在，无论是毒狼花和苏萌，还是苏小圣，步骤都开始变的小心翼翼起来。

    走了大约有十分钟，前面洞口突然出现一处拐角。从拐角处，还能隐隐约约的听到非常脆耳的响声。

    苏萌轻轻拍了拍苏小圣的肩膀，示意它暂时先停下来，她想要与毒狼花商议一下，接下来该怎么办。

    毕竟眼前拐角处所传幕的响声。足以证明那只让苏小圣感到惧怕的存在，应该就在前面。    而就在苏小圣刚刚把苏萌放下，前方突然传来一声刺耳的破空声。

    “嗖！”随后，一道白色的影子从苏小圣的眼皮子底下飞过。

    “白纹豹狸！”看着突然从眼前飞过的白影，苏萌暗自惊呼一声。

    俗话说的好，仇人见面，分别眼红。

    被白纹豹狸给挑衅了二次，苏小圣非常的怨恨这只白纹豹狸，此时见它竟然还敢在自己面前出现，苏小圣忍不住的想要动手。

    正是因为感受到苏小圣的呼吸开始变粗，苏萌知道它此时想要去追击这白纹豹狸。

    而眼前的这个场景，根本就不容苏小圣离开，所以，苏萌只能在一次拍了拍苏小圣的肩膀，让它暂时先冷静下来。

    “丫头，虽说我不知道拐角后面的那只怪物，到底是什么，但我网才通过感知力查看了一下，现那只怪物的实力可能不弱于苏小圣，所以，为了避免让你在受伤，我想，你还是老实的呆在这里，不要乱动。”

    早在现前面的拐角时，毒狼花便小心翼翼的散开自己的感知力。查看了一下拐角后面的情况。

    通过感知力，毒狼花现，眼前拐角的后面，是一间很大的山洞，而在洞内，则是爬着一只体形极为宠大的怪物。

    虽然毒狼花很想仔细的查看一下这怪物的形状，但感受着那怪物身上散的强大气势，毒狼花最终选择撤回自己的感知力。

    “奶奶，我想跟你一起去看看。”低头考虑了一会，苏萌抬起头。语气很是坚定的说道。

    本来，以苏萌贪生怕死的性格。绝对会马上答应毒狼花的提意。然后让隐藏在虚空中的鬼诺保护自己。

    毕竟此时她身受重伤，不仅一身后天十层初期的实力挥不出来，甚至连她的感知力都无法查看四周的情况。

    此时的她，可以说是比一个普通人还要虚弱。

    可是，苏萌之所以做出这个看似愚蠢的决定，完全是因为心里的一种感觉，一种突如其来的感觉。

    正是因为这种感觉，让她战胜了心中的恐惧，让她最终决定跟随毒狼花一起进入拐角的后面。

    “丫头，不要意气用事！”苏萌坚持要进入拐角的后面，让毒狼花眉头一皱，语气非常不爽的说道。

    因为在她看来，苏萌这完全是意气用事，根本就不考虑现实的情况。

    “奶奶，你放心吧！我有办法保护自己。”毒狼花的语气虽然很是严厉，但苏萌并没有在意。因为她知道毒狼花担心自己的安全，是好 。

    可是，苏萌感觉自己心里的那股感觉越来越强烈。如果是在前世。苏萌或许并不相信这种突然袭击的感觉。

    可自从转世重生后，对于这种感觉。苏萌非常的重视，再者，像今天这种突然出现的感觉，已经不是第一次了。

    “你，！”指着苏萌，毒狼花怒视了一会。随后，她摇头叹息一声。没有在多说什么。

    因为她知道，苏萌的性格很是倔强。只要她下定决心要做的事情，恐怕九头牛都拉不回来。

    “丫头，那自己要多加小心。”在前进另一个大的洞口前，毒狼花又一次的叮嘱道。

    “嗯，奶奶，你自己也要注意安全。”

    这一次是苏小圣走在最前面。苏萌走在中间，而毒狼花则是站在最

    面。

    ！

    ，日o８姗旬书晒讥口齐余

正文 第三百二十七章 翼望兽（下）

    、中、后。苏萌和毒狼花迈步掩入拐角：有二三米的洞顶，在进入拐角后，豁然开朗起来。

    将近上千米的洞顶，足以让人感到震惊，四周墙壁上的爪痕，更是让苏萌和毒狼花看的目瞪口呆，但是，更让苏萌感到惊讶的，则是躺在洞口内那只，正在熟睡的庞然大物。

    这只正在熟睡的怪物，形状像极了一般的野猫，只是体型大的有些吓人，看上去长足十几米高，数百米长，宛如一堆肉山。

    如果只是体积庞大，或许只是让人感到吃惊，真让苏萌和毒狼花感到震惊的是，这只怪物除了眉毛下的两双大眼以外，其额头间还有一只紧闭的眼睛，这让苏萌不由的想起了前世曾看过一本，《西游记》中所描述的二郎神。

    因为二郎神就有三只眼睛，号称三眼神君。只不过，二郎神的第三只眼号称天眼，非常的厉害，不知这怪物的第三只眼有什么功能。

    为了能够更加清楚、准确的看清这只怪物的样子，苏萌拍了拍苏小圣，让它带着自己略微移动了一下位置，以便看到这只怪物的背后。

    等移动位置，看清这怪物的背后时，苏萌忍不住的瞪大双眼。因为这怪物的尾部有三条尾巴。

    “这、这、这到底是什么样的怪兽？”虽说早在外边，毒狼花便已经用感知力查看过此怪兽，但当时怕惊动熟睡的怪兽，毒狼花并没有仔细观察。

    可此时，亲眼目睹这只怪物的样子。毒狼花心中的震惊可想而知。

    “翼望兽！”看到这只怪物尾部的三条尾巴后，原本神情还很紧张的苏萌，却轻松的说拜

    此怪兽苏萌虽然没有见过，但在飘渺真人留下的奇书上，却有着非常详细的记载。

    “翼望兽！”听到苏萌说出此怪兽的名字。毒狼花不由的眉头一皱。

    因为在她所知道的所有灵兽当中。从来没见过，也没听说过翼望兽这一号灵兽，可年纪轻轻的苏萌，是从哪里知道的。

    指着翼望兽身上几个比较显著的特点，苏萌解释道：“奶奶，这翼望兽是一种上古异兽，你看，它的形状很像一般的野猫，只是额头间多了一只眼睛。以及它的尾部多了三条尾巴。”

    “丫头，这翼望兽的实力如何？性情如何？”见苏萌很是熟悉这怪物的情况，有所目地的毒狼花接着问道。

    “呵呵！奶奶，这一点你大可放心。因为这翼望兽的实力虽然很强大，甚至比苏小圣要强上几分，但它天生性格温顺。只要不主动去招惹它。它是不会主动进攻别人的。”苏萌一脸轻松的说道。

    “嗯，那就好！”话虽然是这么说，但毒狼花脸上却闪过一丝遗憾。只不过。这丝遗憾很快便消失的一干二净。

    毒狼花之所以一开始通过感知力，现了洞内有一只实力很是强大的灵兽，却依然坚持进来。

    是因为在她看来。这只庞然大物的怪物，就是拥有不弱于“三息夺命草，的灵兽，所以，毒狼花想要借助苏小圣的帮助，擒杀这只强大的灵兽，以助她修炼毒办

    可当她亲眼目睹这只宠然大物，以及它身上散的气势后，特别是苏萌刚才所说的，这只翼望兽的实力比苏小圣还要强上几分时，心里原本存在的想法，顿时消失的一干二净。

    此时，她只想带苏萌马上离开这里。

    可是，当她转过身，准备讯问苏萌是否愿意撤回去的时候，却现苏萌眉头紧皱，好像是遇到了难题似的。

    “丫头，怎么了？”毒狼花有些不解的问道。

    既然这只翼望兽的性格温顺，而毒狼花也打算撤回去，那就代表着她和苏萌应该没有什么危险。可是，她小刚的抬头看一眼翼望兽，却好像有什么想法似       “奶奶，你曾经说过，洞内应该有一只拥有毒素不弱于“三息夺命草。的灵兽吗！”毒狼花的讯问，让苏萌从沉思中清醒过来，看了一眼她。苏萌一脸凝重的说道。

    “嗯，根据我的判断，是没错。只不过。丫头，这翼望兽不就是那只实力强大的灵兽吗！”转身一指依然还在熟醒的翼望兽，毒狼花说道。

    “奶奶，这翼望兽的实力虽然很强很强，甚至比苏小圣还有强上几分。但它体内没有一丁点的毒素，根本就不是你所说的毒兽。”苏萌一脸阴沉的说道。

    原本神情还算放松的毒狼花，在听到苏萌刚才的分辨后，脸色顿时一变，语气有些紧张的问道：“了头，你是说，那只拥有巨毒的灵兽，并不是眼前的这只翼望兽？”

    “嗯。”神情很是凝重的点了点头，苏萌的神情很是懊恼。

    如果自己此时没有受伤，完全可以利用强大的感知力来查看四周的情况，也不用像现在这样，一切都显的毫无头绪。

    “丫头，你龚的确定，这翼望兽是一只性格温顺，只要不主动招惹它。它就不会主动进攻的灵兽？”毒狼花问道。

    “没错，古书上就是这样记载的。”苏萌点了点头。很是肯定的说道。

    自从得到飘渺真人留下的奇书，除了苏小圣这种早就应该灭绝的灵兽。以及那只本应该是普通野兽的白纹豹狸以外，书上的记载还从未出过任何差错，所以，苏萌很是相信书上的记载。

    “那好，咱们把整个山洞仔细检查一下吧！”没有现那只拥有巨毒的灵兽，苏萌和毒狼花都放不下心来。只有真正查清以后，两人才能决定最后怎么的。

    “丫头，你和苏小圣在一起，咱们一左一右，两边检查！”为了能够尽快的查清山洞的情况，毒狼花决定和苏萌兵分两路。

    “嗯，奶奶，你要小心一些。”虽说苏萌此时身上有伤，需要毒狼花的保护，但这山洞的面积并不大，只要生状况，苏萌只需大叫一声。毒狼花便能在最短的时间内赶来。

    翼望兽几十米高，数百米长的身躯，离远了看，惊人！

    走进了看，更加震撼！

    特别是靠近它的鼻子时，两股气流随着它的一呼一吸，像是划起了七八层的大风，吹的苏萌都有些睁不开眼睛。

    不过，苏萌此时的目标并不是翼望兽，而是寻找那只拥有毒素的毒兽。所以，她的注意力并没有多观察这只翼望兽，而是准备绕过它的身体，向另一边走去。

    可就在苏萌刚刚经过它的右臂。却不由的停了下来，一双大眼睛紧紧盯着它右臂下的一堆灵草，特别是灵草上面那株金黄色，样子有些像人参的东西。

    “赤芝！”暗暗的吞了一口唾沫，苏萌心里惊呼一声。

    看着被丢弃在地上的赤芝，苏萌不由的赞叹道：这真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夹！

    没想到，自己千辛万苦寻找的赤芝。竟然被随随便便的丢弃在这里。

    一！    不知道是不是因为空调的原因。中午迷了一会，醒后却感觉身子有些冷。

    一查，我的乖乖，竟然烧了！

    幸好，幸好不是很严重，不用打点滴，吃点药就伙了。

    只不过，一感冒头就晕乎乎的。以至于今天更新的时间有点晚，更新的字数有点少，内容更是不够精彩，还请见谅！！！

    明天的章节中，将会有一场精彩的大战，希望能够补偿今天的遗憾。

正文 第三百二十八章 暗战

    面对孙金长老那宛若杀人般的眼神，孙崇敬虽然看上去一脸的平静，好像并不意孙金的怒视。其实，他此时心里非常的矛盾，甚至可以说是愧疚。

    与孙金达成联盟，同共抵制孙倩，是他主动联系孙金的。可此时，又是他率先撕毁这个约定，在孙金眼中，自己恐怕就是一个反复无常的小人罢！    孙崇敬之所以违背当初的约定，其实也是无奈之举。

    因为就在他刚刚与孙金商议结盟的后，便接到一个组织的通知，通知让他不准参加族长的争夺，更不准为难孙倩，甚至在特定的情况下，还要帮孙倩坐上族长的宝座。

    当然，对于孙崇敬这种地位崇高，手握重权的嫡系长老，并不在乎一般势力的威胁。

    只不过，这一次给他出消息的组织，仍是孙崇敬不愿得罪。也不敢得罪的组织。

    之所以不敢得罪，除了因为这个组织的实力非常强大，也在于孙崇敬有致命的把柄在人家手上。

    不得已而为之，这也是他一开始就选择沉默不语，冷静的看待整件事情展的原因。

    对于孙崇敬与孙金之间共同抵制孙倩的联盟，陈老并不知道，他此时真想问讯孙金，他为何欺骗自己。

    一步一步，陈老每迈出一步的脚步声，都狠狠的敲在孙金的心册，让他在感到难堪的同时，对孙崇敬的怨恨又加重了几分。

    虽说步伐很慢，但陈老与孙金的距离很近，仅仅十步，陈老便走到孙金的面前。抬头看着孙金的脸，陈老很是平静的问道：“孙金，你老老实实告诉我，你到底是怎么想的？”

    不过，从他紧紧握着手中的拐杖。就足以看的出来，如果孙金的回答不能够让他满意，他绝对会出孙金。

    看着陈老握着拐杖，略带颤抖的手，孙金心里明白，自己必须马上做出一个选择。

    抬起头。直视着陈老。孙金说道：“陈老，我刚刚返回家族的时间，你曾经对我说过，此时孙家已经到了万分危机的时刻，需要一个领头人来带领大家走出困境。”

    “没错，我说这话。”陈老点了点头。

    “那么，不知陈老心目中的族长之选是谁？”孙金寸步不离的问道。

    “孙金。我心目中的族长人选是谁，难道你不知道吗？”看着装傻充愣的孙金，陈老的语气开始严厉起来。

    “小呵呵”。孙金笑了两声，说道：“陈老，我当然知道，只是想在确认一下罢了！”

    紧接着，孙金脸色一变，指着坐在族长宝座上的孙倩吼道：“可是，陈老，你让一个乳臭未干的小丫头做孙氏家族的族长，孙某不服！”

    孙崇敬的背叛打了孙金一个措手不及，虽然很是愤怒，但孙金知道，此时并不是找人算账的时候。

    而陈老的厉色指斥让孙金在感到难堪的同时，彻底激了他心中的凶性，既然自己的目标是族长的宝座，那直接撕破脸皮，与孙倩争上一争又如何！

    “砰！”看到孙金如此轻视孙倩。陈老忍不住的拿拐杖狠狠砸了一下地面，左手指着孙金说道：“孙金，你是不是对二丫头有什么不满？”

    陈老的愤怒在孙金的意料之中，他没有任何的慌张，依然平静的说道：“陈老，我并非是对二小姐有什么不满。而是因为正如你刚才所说的，此时孙家已经到了万分危机的时刻，非常需要一个领头人带领大家走出目前的困境

    说到这里，孙金扭头看着坐在族长宝座上的孙倩，神情带有一丝不屑的说道：姐虽然身份尊贵，但论起实力，以及在孙家的名望，恐怕不能服众吧！”

    “噢！孙金长老，按你意思说，谁的实力最强，谁的名望最高，那就可以成为孙家的族长了！，小既然孙金已经直接撕破脸皮，对孙倩动攻击，那冯守涛也不必在客气，他阴阳怪气的说道。

    “没错冷冷的看了一眼冯守涛，孙金说道。

    “呵呵！”看着孙金一点都不掩饰自己意图，冯守涛呵呵笑了两声，接着说道：“孙金长老，如果按照你的说法，那整个孙家没有一个人可以成为孙家的族长。因为你孙金长老的实力虽然最强，但名望最高的却是陈老。”

    先是对着陈老抱了一下拳，冯守涛一脸嘲笑的讽刺道：“孙金长老，是让你做族长呢？还是让陈老？”

    “你，！”指着一脸嘲笑的冯守涛，孙金在一次被气的说不出话来

    论实力，孙金已是后天十层后期的绝顶实力，除了孙胜玉以外。他的实力在整个孙家可以是排在第一。

    而如令，一直压在他头上的孙胜玉被杀。整个孙家众人当中，他可以说是实至名归的最强者。

    论名望，孙金不得不承认。他在孙家的地位还是比较低的。虽说他控制 “小汞小围天部分的堂圭和执事，但整个孙家的权力中心如货刊请在内堂，只有获得内堂长老、堂主和执事的认可，才有足的威望。

    “哼！冯长老，名望是一步一步做出来的。我相信，只要我孙金接管了孙家，以后肯定会让大家服从我的孙小金嘴硬的说道。

    “呵呵！实力也是一步一步炼出来的，我相信，以二小姐的资质，只要给她时间，后天十层后期，甚至虚天之境也不是问题

    冯守涛虽然是笑着说出刚才的那番话，但刚才的话却像是一个巴掌，狠狠的打在孙金脸色上。    “你，！”第三次了，孙金这是第三次被冯守涛给气的说不出来话来。

    俗话说的好，事不过三，对孙金脾气非常了解的陈老知道，此时孙金的忍耐性已经到了极限。如果冯守涛在继续刺激下去，他肯定会直接动手。

    如果真的动起手来，凭着他们两人的实力，在场的众人当中 没有谁能够阻止他们，无论最后是谁受伤，都是孙家的损失，都是陈老不愿意看到的。

    所以，他轻咳一声。打破了孙金和冯守涛之间的剑拔弩张。“小金。守涛，你们两个不要在吵了。”

    等孙金和冯守涛平息各自的怒火后，陈老又清了清嗓子，一个又一个的看着大厅的众人，最后，他的视线停在孙倩身上。

    “诸位，虽说二丫头，孙金、孙崇敬都是孙家的嫡系族人、长老，但是，孙家并不是这三个人的，而是大家的，是大家赖以生存的根，所以，为了护住根，族长的位置并不是我们几个人就可以定下的。”

    说到这里。陈老指着大厅的众人说道：“小在场的众位可以说是能够代表孙家所有族人的代表，至于孙家族长的位置将由谁来坐，会则你们来决定”。

    陈老之所以做出这个决定也是无奈之举。

    本来，他以为在找了孙金和孙崇敬这两个最有竞争力的长老后，孙小倩成为族长的事是板上钉钉的事。

    可让他没有想到的是。孙金竟然出尔反尔，主动攻击孙倩，这让陈老不得不马上施行第二套方案。

    “孙鑫金，孙崇敬，孙倩，你们三人意下如何？”陈老看着孙倩等三人问道。

    “陈老，此事对二小姐不公平！”孙倩还没有说话，冯守涛忍不住的每一个出来反对。

    孙倩虽然是孙家二小姐，但她毕竟岁数还又是一个女孩子，很少插手家族的事务。平时也很少出现在族人面前，不像孙金和孙崇敬。是掌握家族重要事务的长老。

    如果让场的这些长老、堂主和执事们选举，恐怕除了自己这一方十几人以外，其他的人都不会投票给孙倩。

    “陈老，我同意冯长老的意见，由大家推荐族长，显的太过儿戏。”这时，孙金主动配合冯守涛的意见。

    其实，以孙金对冯守涛的讨厌，打死他，他也不会支持冯守涛，可事关族长之个，压上全部赌注的孙金，不能不选择支持冯守涛。

    因为大厅内的这些长老、堂主和执事，大多都是内堂的人，而在内堂当中，最有实权的便是孙崇敬，这也正是因为这个原因，孙金才会主动支持冯守涛的意见。

    孙金和冯守涛反对这个提意，并没有出乎陈老的意料，耳孙崇敬的反应。却让陈老有些意外。

    因为会议一开始，孙崇敬便一言不，只是冷眼看待事情展，好像刚才生的事情，与他无关似的。

    正是因为感到奇怪，陈老的目光投向了孙崇敬，不仅仅是陈老。整个大厅所有人都把目光投向了孙崇敬。其中还包括孙金。

    “咳！”众人的注视，让孙崇敬轻咳一声，先是对着孙倩和冯守涛笑了笑，然后扭头对着陈老说道：“陈老，你的提意我赞同。”

    孙崇敬同意自己的提意，陈老并没有感到意外。可他接下来的话，不仅让陈老大吃一惊，甚至连场所有人都没有想到。

    “另外。我支持二小姐成为孙家第十八任族长！”

    所有的人都倒吸了一口冷气，冯守涛和孙倩更是彼此之间看了一眼，都现各自眼中的震撼和不解。

    因为孙崇敬在占有如此大的优势下，不仅选择放弃，还主动支持孙。倩，这怎能不让众人感到吃惊和意外。

    其他的人可能是感到吃惊和意外，而孙金却是无比的愤怒。因为孙崇敬不仅主动撕毁约定，还选择了背叛。

    愤怒归愤怒，孙金这一次并没有在反对。因为他知道。在孙崇敬和冯守涛的联合之下，孙倩成为孙家第十八任族长是板上钉钉的事。

    此时，他更多的想法便是在孙倩成为族长后，自己如何在孙家立足！

    ”！

    echo 处于关闭状态。

正文 第三百二十九章 盗取赤芝

    看着依然呼呼大睡的翼望兽小在看一眼像垃圾一般，被丢弃在一边的赤芝，苏萌暗暗的吞了一口唾沫。

    深深的吸了一口气，苏萌让自己的心情平静下来，然后她轻轻拍了拍苏小圣，示意它赶紧把翼望兽身边的那株赤芝给偷过来。

    可是，苏小圣的反应却让苏萌感到非常奇怪。因为它并没有听从自己的指示，而是神情略为怪异的看着翼望兽。

    苏萌不明白一直胆大的苏小圣，此时为何会如此的紧张，无奈之下，她只好小声的问道：“小圣，你怎么了？”

    听到苏萌的讯问，苏小圣扭过猴头，先是看了一眼苏萌，又转过头看了一眼翼望兽，以及它身边那株金黄色的赤芝。苏小圣考虑了一会。

    突然，它二话不说，直接把苏萌给背了起来，然后不理会苏萌的挣扎。直接把她背到拐角外的洞口。

    “小圣，你到底在做什么？”看着苏小圣一声不吭的把自己背到外边，从未对苏小圣过脾气的苏萌，此时忍不住的喝斥道。

    “吱吱！”面对苏萌气愤的喝斥。苏小圣一边比画，一边吱吱的解释道。

    而随着苏小圣的解释，苏萌明白它为何要擅自做主，把自己背出洞口。同时，她也明白，为何小圣当初信誓旦旦的保证，那只白豹狸纹绝对不会服下那株千年赤芝。

    原来，翼望兽不仅体型像一只野猫。其血脉中遗传的正是所有猫类先祖的血脉，也就是说，这只翼望兽很有可能是天下所有猫科动物们的先祖，其中包括虎、豹、狮等等。

    当然，一些实力强大的虎类、狮类的灵兽是不是承认运只翼望兽是它们的先祖，这一点苏小圣并不知道。

    也正是因为如此，白纹豹狸从苏小圣眼皮子底下偷走的千年赤芝，舟是孝敬这只翼望兽的。

    千年的赤芝，在白纹豹狸这种实力一般的野兽看来是好东西。但对于实力强大的翼望兽来说，这千年的赤芝可能就很普通。

    要不然的话，它也不会随随便便的把它弃之一旁。

    只不过，如同所有猫科类的动物一样翼望兽也非常的自私。

    虽然瞧不上千年赤芝，但这毕竟是它的后代送给自己的东西，是属于自己的私有财产。如果谁敢偷走它的私有财产，那脾气在怎么温顺的它，也将会愤怒。

    圣，对不起。刚才是我误会你了，请你原谅。”对着苏小圣。苏萌很是自责的道歉。

    苏小圣之所以不顾自己的挣扎，强行把自己给背出洞口，无非是想自己一个人去盗偷赤芝，然后独自承受翼望兽的怒火，这怎么不让苏萌在感动的同时，又非常的自责。一斌…８泡书昭不样的体随！

    ”吱吱，！”苏萌主动的道歉，让苏小圣很不好意思的摸了摸头。同时，对于苏萌这个通情达理的主人，它更加的喜欢，甚至在它看来，自己冒险去盗取赤芝，是值得的。

    就在苏小圣因苏萌主动道歉。而一直不好意思傻笑时，毒狼花一脸疑惑的从拐角内的洞口出来。

    看到苏萌和苏小圣也在洞口的外边，毒狼花问道：“丫头，你是不是找到那只含有巨毒的灵兽了？”

    “奶奶，我并没有找到那只灵兽。”摇了摇头，苏萌应道。

    随后，她指着苏小圣说道：“我之所以出来，是因为我现了千年赤芝的存在。只不过。那株千年赤芝在翼望兽的身边小圣为了能够帮我取回千年赤芝，暂时先把我送出来，以方便它的行动。”

    “丫头，至于吗？”毒狼花问道。

    因为苏萌曾经说过，那只翼望兽虽然实力很强，但性格非常的温顺，只要不主动招惹它，就算是在它清醒的时候，从它身边经过，它都不会理会。

    只不过是取一株千年赤芝，难道还需要这么小心谨慎吗？

    苦笑着摇了摇头，苏萌然后把翼望兽的性格，以及它的习性对毒狼花说了一遍。

    “原来是这么回事，我明白了。”听到苏萌的解释，毒狼花终于知道苏小圣为何会如此的小心谨慎了。同时。她心里也很是羡慕苏萌。

    因为像苏圣这种实力堪比先天强者，又非常有灵性的灵兽，实在是太少见了。

    更别说，像它这样可以忠心护主，事事都为主人考虑的灵兽，可以说是绝无仅有。

    “吱吱”！”这时，苏小圣突然对毒狼花吱吱的叫了起来。

    “丫头小圣它说什么？”听不懂苏小圣的叫声，也看不懂它的比画，毒狼花只好把求证的目光投向苏萌。

    “奶奶，小圣让咱们赶紧撤出这洞口。因为它那只翼望兽的实力太强小圣根本就没有信心打过它。”苏萌在旁翻译苏小圣刚才的叫声。

    不过，见茄 、“算重的”嘱毒狼花。苏萌此时反而有些担心苏小茶饷

    因为自从在地底世界遇到苏小圣，一直到现在，苏萌还从来没有见过，像今天这样没有自信。

    恐怕洞内这只翼望兽的实力已经远远过先天强者，所以，担心苏小圣安全的苏萌，没有过多的考虑，直接对苏小圣说道：“小圣。赤芝我不要了，你现在跟我一起出去

    。吱吱””。苏小圣很聪明，苏萌此时反对它去盗取赤芝，肯定是因为自己刚才的不自信，让她担心自己的安全。

    可这千年赤芝是苏萌恢复实力的唯一灵草，苏小圣无论如何也要拿到它。为了能够让苏萌安心，它拍了拍胸口，在原地和拐角处做了几个来回。然后对着苏萌吱吱的叫道。

    “你真的有信心？”苏萌有些怀疑的问道。

    苏小圣刚才的举动意思很简单，那就是说它的实力虽然不如翼望兽，但度却要远远的强于它。

    “吱吱！”苏小圣使劲的点了点猴头，显的非常有自信。

    “那好吧”。或许苏小圣的实力不如那只翼望兽，但对于它的度，苏萌却十分有信心。

    因为先天之境的苏焕，即便是施展全力。在度也不如苏小圣。如果它只是盗取赤芝，然后马上逃离，想必应该没有多少危险吧！

    “奶奶，咱们先撤吧！，小既然已经决定让小圣去盗取赤芝，那现在必须马上撤出洞口。苏萌没有迟疑，直接对毒狼花说道。

    “嗯。”伸手把苏萌背起，毒狼花直接施展轻功，向着洞口飞奔而去。

    毒狼花知道，如果苏小圣顺利的盗取千年赤芝，那翼望兽恐怕会在很短的时间内苏醒，以它强大的实力，恐怕在短时间内就能够追上自己。

    等苏萌和毒狼花离开后，苏小圣一个闪身，重新回到拐角内的洞口。

    看着依然还在熟睡的翼望兽。苏小圣并没有马上行动，而是悄悄的走向它。

    做为非常有灵性的灵兽，苏小圣不仅对天才地宝有着难以想像的预感，对于一些实力强大的灵兽，同样也有很强的感应。

    苏小圣对于眼前这只翼望兽的厉害，非常的清楚，翼望兽的反应度非法的快。如果想要顺利的取出千年赤芝，那必须靠到它的身边，在一瞬间内拿走。

    否则的话，在它的清醒的时候，没有谁能够从它身边取走任何的东西。

    一步、二步、三步、四步、五步，等苏小圣才刚迈出第六步，原本还在沉睡的翼望兽突然睁开双眼，冷冷的看着苏小圣。

    。不好！”看着突然苏睡的翼望兽，苏小圣暗叫一声不好。同时，它瞬间冲向翼望兽，直接从翼望兽的身边取走那株千年赤芝。

    虽然很顺利的取走了赤芝，但在苏小圣返身逃向洞口时，一条长长的尾巴。裹着足以撕裂虚空的劲风，狠狠抽向苏小圣。

    苏小圣的度虽然很快，但翼望兽挥出的尾巴度更快，就在苏圣马上就要达到洞口时，宛如一条鞭子般的尾巴，狠狠击在苏小圣的背后。

    。噗！”从来没有被人击伤过的苏小圣。在翼望兽的尾巴一击之下，直接受伤吐血。    好在，好在苏小圣本来就已经快到了洞口，再加上，尾巴抽击的力量，让苏小圣在吐血的同时，身子直接冲出洞口。

    冲出洞口的苏小圣，感受着后背传来火辣辣的疼痛，清明的双眼瞬间变的通红，它忍不住看了一眼拐角。

    使劲拍打了一下胸口，苏小圣直接掉头。毫不犹豫的向洞口冲去。

    “猫”。看着盗取自己宝物的凶手逃走，翼望兽无比愤怒的仰天一声咆哮。

    咆哮如雷，震的整个山洞、通道都开始震荡起来，无数的尘土和石块不断的掉下来。

    通道内。

    爬在毒狼花背上的苏萌，更是被咆哮声给震的头晕眼花。

    “丫头，抓紧了！”刚才宛如猫类的叫声，让毒狼花知道，苏小小圣此时已经碍手。

    也正是因为如此，才会让那只翼望兽如此的愤怒。

    另外，仅仅一声咆哮声的威力，便地动吐 摇，这也足以显示翼望兽强大的实力。

    以自己的实力，在这只翼望兽面前，恐怕连三招都坚持不住，所以，毒狼花施展全力，拼命的向着洞口冲去，生怕被翼望兽给追到。

    enetbsp;   对于昨天的请假，小麦真是感到抱歉。因为那件私事对小麦来说，太重要了，不能不去办。

    好在，事情还算顺利，现在只集等待结果了！

    至于欠下的二章，小麦会在以后补上的。

正文 第三百三十章 恐怖的翼望兽（上）

    就在苏萌和毒狼花进入山洞小大约过了半个多时辰，原本寂静无声的山谷上空，突然传来一道非常刺耳的破空声。

    时间很短，从破空声响起到消失，也就五六息的时间，一道人影从天而降，稳稳当当的落在洞口前。

    来人仍是一个身着青色长袍，四十来岁的中年人。此人气度非凡。一看就知道是位高权重的大人物。

    看着眼前仅有一人多高的洞口，中年人一脸的凝重，好像有什么东西让他感到有些顾忌。

    随后，他不经意的抬头看了一眼洞口旁边的一块青色岩石。淡淡的说道：“出来吧！”

    随着中年人淡淡的声音，青色岩石旁边，突然出现一个黑、黑衣、黑鞋和黑色脸庞的人。

    对着中年人，此黑衣人直接跪倒在地上。神情很是恭敬的说道：“暗影之队三小分队，五号参见老主人。”

    “嗯，起来吧！”对于突然出现的黑衣人，中年人显然早就知道，所以，他很是平淡的说道。

    其实，看到这里，大家都应该猜的出来，此人是谁！

    没错，此人正是苏焕！

    在得知苏萌被风长老偷袭。而身受重伤的消息后，苏焕暂时放弃对孙家的行动。急忙赶来。

    按照暗影之队留下的联系方式，苏焕本来是打算去黄石城。

    可就在他网刚抵达黄石城的城门口，便接到暗影之队传来的消息，说是苏萌与毒狼花在不久前离开了黄石城，此时正在城外密林中的一个山谷内。这让苏焕感到非常的生气和头疼。

    虽说苏萌是暗影之队的新主人，但苏焕毕竟做了暗影之队几十年的主人。在暗影之队所有的成员中，苏焕的威望远不是苏萌所能相比的。

    对于苏萌受伤的经过，以及伤势的轻重，无论是鬼诺，还是暗影之队的其他成员，没有谁敢隐瞒。一五一十的告诉了苏焕。

    正是因为如此，苏萌伤势如何，苏焕知道的一清二楚。

    在这种情况下，苏萌还到处乱跑，这怎能不让苏焕感到气愤和头疼。

    此时，苏焕已经下定决心。等孙家的事情结束后，他一定要把苏萌给关在苏家庄，不在让她在外边惹事生非。

    “五号，萌萌既然留你在此守候，肯定有什么吩咐吗？”等到五号恭恭敬敬的站起来，苏焕问道。

    通过刚才的观察，苏焕虽然现现场有苏萌的气息，但此时却无她的身影。同时，现场还留守了一个暗影之队的成员，这也就是说明，苏萌现在很有可能去办很要紧的事情。

    “回老主人的话，主人确实有命令叮嘱属下，半个时辰前，主人和队长，以及毒狼花前辈，进入这个山洞。”

    一指身后的山洞。五号接着说道：“主人吩咐属下，等老主人到了以后，让属下马上带你进洞去寻找主人。”    “嗯，这还像话！”听到苏萌已经提前做好了安排，苏焕心中的气愤才消弱了一些。

    “走吧！”苏焕对着五号吩咐道。

    如同苏小圣一样。已是先天之境的苏焕。对于天地之间的灵气波动。有着非常敏锐的感应力。

    就在他刚刚抵达洞口时，突然感到一阵心有余悸。同时，洞口内隐隐约约传来一股让他这咋。先天强者都感到恐惧的气息，这让苏焕非常担心苏萌的安全。

    就在苏焕和五号刚刚准备迈步进入洞口时，突然从洞口内传来一声震耳欲聋的咆哮声。

    此咆哮声宛如一道响雷，震的整个山谷山摇地动，跟在苏焕身旁的五号，也被这声咆哮给震的有些有些蒙。

    “不好！”突如其来的咆哮声，以及感受着咆哮声中所孕含的威力，苏焕脸色一变，暗道一声不好。

    衣袖向后轻轻一挥，五号顿时被送到一边，苏焕头也不回的说道：“五号，你在这里守着，不用跟我一起进去了。”

    随后，苏焕施展轻功，直接进入山洞内。

    一！

    通道中。

    因翼望兽愤怒的咆哮声，而引起的震荡。使的整个通道生了激烈的震荡。通道上方不断掉落的石块和泥土，让毒狼花看上去显的非常狼狈。

    因为她不仅要全力的向洞外逃走，以免被愤怒的翼望兽给追到。同时，还要避免头顶不断掉落石块和灰土。

    更重要的是，她的背上还有苏萌这个不能受到一丝伤害的伤者。

    “丫头，你怎么样了？”自从翼望兽出一声咆哮后，苏萌便一直都没有在出任何的声音，这让毒狼花非常的担心。

    毕竟刚才翼望兽的咆哮声。其威力就连毒狼花这个虚天之境的强者，都感到非常的难受，更不用说身受重伤。不能调用一点内力的苏萌。

    在躲过几块比较大的石块，暂时脱离危险后，毒狼花关切的问道。

    “咳！奶奶，我没事，你不用担心。”爬在毒狼花背上的苏萌。此时不仅仅是脸色苍白的毫无血色，额头间还流着不少的鲜血。

    虽说毒狼花已：复免被石块砸到。但酒道卜方掉落的石块大多了。以共川洞汇块虽然很却非常锋利的石块砸到了苏萌。

    好在，好在苏萌躲的及时。只是额头被锋利的石块给划破。

    “丫头，你坚持住，咱们马上就要冲出去了。”虽说苏萌嘴上说是没事，但从她虚弱的语气中，毒狼花还是能够听的出来，苏萌此时的情况恐怕不太妙。

    “拼了！”或许是因为担心苏萌的情况，毒狼花咬了咬牙，暗暗的想道。

    随后，她直接调动丹田中的液态内力，度在一次加快，眼看离洞口越来越近，毒狼花原本凝重的神情，终于流露出一丝喜色时，一道白色的影子，突然袭向毒狼花。

    “该死的牲畜，早不出现晚不出现，偏偏赶这个时候出现”。看着向自己袭来的白色影子，毒狼花脸色一变，忍不住的在心里咒骂一声。

    因为突然出的白色影子不是别的东西。正是从苏小圣眼皮子底下盗走赤芝，并与苏小圣大战十几个回合的白纹豹狸。

    看着越来越近的白纹豹狸，毒狼花很是愤怒，很想一巴掌拍死它，但此时情况危机，必的马上逃离这里，不能与之缠斗。无奈之下，毒狼花出一声很特别的声响。

    随后，五色斑澜的小斑，从毒狼花的衣袖中冲出，直接仰向了白纹豹狸。

    而毒狼花则是在落地后，脚尖在一次点地，继续向着洞口冲去。

    “撕！”可是，毒狼花刚刚迈动步伐，也紧紧只冲出去了三四米。便听到一声非常刺耳的惨叫声，

    或许这惨叫声对于别人来说，非常的刺耳，可对毒狼花来说，这惨叫声太熟悉了。

    因为这是她的宠物小斑所特有的声音，正是因为被这惨叫声给吸引。毒狼花不由的扭头看了一眼。

    随后，毒狼花一脸的惊讶和愤怒。

    惊讶是因为原来那只白纹豹狸的毛色，只不过是白色。而此时它的整个后背却突然多了一道黑色的纹线，而且，这黑色的纹线上面有着几个伏起。

    愤怒则是因为背后多了黑色纹线的白纹豹狸，实力突然大增。并且，利用小斑一开始的轻敌，偷袭成功，在小斑的斑澜蛇头上，留下了深深的伤口。

    “该死的，原来那只拥有巨毒的灵兽。是你！”在怎么反应迟钝，毒狼花此时也能够猜到，她一开始所寻找的那只灵兽，其实就是这只白纹豹狸。

    要不然的话，原本应该只是普通野兽的它，怎么可能与苏小圣大战十几个回合呢！

    虽然很想上去把这只隐藏实力的白纹豹狸给撕碎，但想到苏萌此时虚弱的状态，毒狼花只好咬牙转头，继续向着洞口冲去。

    “奶奶，先救小斑！”这时小苏萌突然出声劝道。    虽说被翼望兽的咆哮声给震的头晕眼花，虽然苏萌此时身受重伤，但她毕竟是后天十层初期的绝项高手，良好的底子依然还在，在经过这么一段时间的缓和，苏萌已经清醒了许多。

    小斑仓促仰敌。开始又有些轻敌，以至于被白纹豹狸给偷袭成功。同时，苏萌也没有想到，一直被认为是普通灵兽的白纹，竟然如此的狡猾。懂的隐藏实力，以至于在最后关心被它给摆了一道。

    看到毒狼花为了救自己，竟然想要弃小斑，苏萌实在是不忍心的劝道。

    “丫头，我先把你送出去，我在回来救斑儿！”并没有理会苏萌的劝解。毒狼花依然坚持自己的想法。

    只不过，从她略带悲痛的语气中，苏萌听的出来，她此时非常的难受。对于毒狼花的感受，苏萌非常的理解。

    “奶奶，你真的不用担心我。因为小圣来了！”就在苏萌不知该怎么劝说毒狼花时，心里突然感到苏小圣的呼唤。

    “吱吱，！”果不其然，就在苏萌的声音刚刚落下，从洞口内冲来的苏小圣，紧紧握着小拳头，双眼通红的锤向白纹豹狸。

    被翼望兽给狠狠的抽到后背。虽说导致苏小圣最后吐血，但是。它受伤并不严重。

    毕竟它可是天生的铜皮铁骨小实力又是堪比先天强者，翼望兽的实力在怎么强大，仅仅凭着一条尾巴，还伤不到苏小圣。

    只不过，在苏小圣的记忆中，除了它刚刚出生时，被剑尊所救的那一次，让它狼狈不堪以外，这无数年来，这还是第一次吃这么大的亏。

    以苏小圣霸道的性格，它绝对会直接变身，与翼望兽大战一场，可想到苏萌此时正处于危险之中，苏小圣只好暂时把怒气压在心里。

    而此时，看到它一直愤恨的白纹豹狸，而且，还是一直隐藏自己实力的白纹豹狸。感到被欺骗的苏小圣，可谓是怒火中烧。

    对于白纹豹狸的恨，甚至还耍过让它受伤的翼望兽。

    全力！

    苏小圣难得全力施展猴拳，狠狠的锤向白纹豹狸！

    ！

    echo 处于关闭状态。

正文 第三百三十一章 恐怖的翼望兽（下）

    品六圣的实力堪比井天兰境的强者，它仓力施展的拳法栉庇，多么的厉害。光是看拳法所形成的劲道就知道。

    原本因翼望兽咆哮而掉落在地上石块，在拳劲的影响下，直接变成粉末，

    “咕”。感受着苏小圣拳头中所含有的威力，原本宛如猫戏老鼠的白纹豹狸，终于神情一变。

    虽说因偷袭而致使斑受伤，白纹豹狸占据绝对的上风。如果在继续攻下去，它绝对能够杀了这只实力强悍的斑谰毒蛇，但是，在面对苏小圣强大的攻击时，惜命的它最终选择了逃避。

    “轰”！”虽说白纹豹狸躲避的度很快，但苏小圣这含怒击出的一拳，威力太过强大了。

    不仅在墙壁上轰出一咋。数米大的洞口，拳风所散的余威，也让避开的白纹豹狸出一声惨叫，“咕！”

    “小斑，快过来！”苏小圣及时赶到，并出手救下小斑，这让毒狼花心里长长的松了一口气。

    来不及向苏小圣道谢，毒狼花对着气息很是虚弱的小斑招了招手，示意它赶紧过来。

    “撕！”斑澜的蛇头被白纹豹狸的爪子，给撕掉了一半小斑此时看上去非常的狼狈。这让毒狼花非常的心痛。

    “小斑，你不用担心。回去后，我会让陈爷爷帮你治疗的，你放心。你很快就会好起来的小斑此时的惨状，别说是毒狼花心痛。就连苏萌心里也很不舒服。

    “撕！”感受苏萌传来的善意，小斑勉强的仰起蛇头，对着苏萌出一声道谢的声音。    “吱吱，！”仅仅凭着亨风就击伤了白纹豹狸，按苏小圣以往冲动的性格。应该会马上的乘胜追击。可这一次它并没有这么做，而是对着苏萌吱吱的叫道。

    “奶奶，咱们快走！”听到苏小圣的叫声，苏萌脸色一变，马上对毒狼花说道。

    “丫头小圣刚才说的什么？”一边向着洞口冲去，毒狼花一边向背后的苏萌问道。

    “奶奶，刚才小圣是说，那只翼望兽的实力比它想像的厉害，即便是小圣变身，也不一定是它的对手，所以，它让咱们赶出去。”

    就在苏萌网刚解释完苏小圣刚才叫声的意思。跟在后面的苏小圣突然咆哮一声，身子在短时间内暴涨到三米多。

    随后，一声轰响，苏萌便感到被一只巨大的物体直接给撞飞。

    好在。好在毒狼花提前感应到了危险。并在第一时间内接住了苏萌，并没有让苏萌的摔倒在地上。

    “丫头，没事吧！”把苏萌放在地上，毒狼花关切的问道。

    没有理会毒狼花的问候，苏萌马上扭过头看向身后。

    通道中，一条长长的，宛如钢鞭一般的尾巴，正用劲的拍打着地面。而另一边，身高三米的苏小圣直接从地上站起来，愤视着那条尾巴。使劲拍着自己的胸口。

    “丫头。这。这。这不会是那只翼望兽的尾巴吗？。看着不知有多长尾巴，毒狼花声音有些颤的说道。

    在拐角的洞口内，毒狼花曾经见过翼望兽的尾巴。虽说当时以翼望兽宠大的体型，它的尾巴虽然很长，但也不过只有十几米。

    可现在呢！

    从拐角的洞口到这里。至少要在数千米。难道翼望兽的尾巴能够自由的伸展不成！

    “也许，大概，可能是吗！”苏萌也有敢确定的说道。

    虽说飘渺真人留下的奇书中，有关于翼望兽的详细介绍，但书上却没有说翼望兽怒以后的样子。更不用说。它尾部的三条尾巴，竟然能够自如的伸展，甚至可以伸展数千米之长。

    “吼！”使劲拍着胸口，苏小圣仰天出一声怒吼，震的本来平静下的通道，又开始晃悠起来乙

    在出咆哮声事，苏小圣直接迈开大腿。走到翼望兽的尾巴，然后伸出宽大的爪子，一把抓住那只宛如鞭子般的尾巴，使劲的向外拉。

    虽说变身后的苏小圣力大无穷，但对面翼望兽的尾巴时，还是显的有些力不从心。

    担心苏小圣吃亏的苏萌，语气略微着急的对毒狼花说道：“奶奶，快去帮小圣的忙！”

    “丫头，那你呢？”虽然毒狼花也想试试，试试这只翼望兽的实力究竟强到什么地步，但考虑到苏萌身边必须有人保护，毒狼花有些不放心的说道。

    “奶奶，你放心吧！我有办法保护自己。

    ”苏萌很有信心的说道。

    其实，苏萌也只是嘴硬。

    本来就身受重伤。没有任何的战斗力，再加上，刚才被翼望兽的咆哮声给震伤，苏萌此时完全可以称的是上一个手无缚鸡之力的弱女子。

    可是，见苏小圣越来越吃力，苏萌只能装作自己很有信

    “那好吧！”既然苏萌有信心，毒狼花也就放下心。

    随后，她闪身出现在苏小圣的身边，一脸兴奋的看着那只巨尾。

    “噬心粉！”毒狼花右手轻轻一挥，顿时一股五颜六色的粉末。撒在被苏小圣给托住的尾巴上。

    这五颜六色的毒粉刚刚撒落在翼望兽的尾巴上，便出一阵噼里啪啦的燃烧声。同时，伴随着噼里啪啦的声音。是一股诱人香气的烤肉香味。

    而被苏小圣给托住的尾巴，突然抽搐了一下，紧接着，它往回退的力量又增强了几分。

    “厉害！”看到自己精心研制的“噬心粉”只不过让翼望兽的尾巴略微抽搐一下，毒狼花不由的赞叹一句。

    “蓝环噬血兽！”虽然很是赞叹翼望兽的抗毒能力，但毒狼花并没有闲着。而是接着从衣袖中取出一瓷瓶，打开盖子后，对着翼望兽的尾巴一倒，一个仅有拇指大小的蓝色虫子，掉落在翼望兽的尾巴上。

    这只蓝色的小虫子虽然个头很但样子非常的漂亮，而且，它不时扭头小脑袋的样子，让人一眼就能够喜欢上它。

    不过，如果你真是这么想的，那可就大错特错。

    俗话说的好，越是美丽的东西，越是最毒的东西。

    这只漂亮的小虫子仍是十大毒虫排行傍上，位列第七的毒虫，名叫蓝环噬血兽。

    其生性喜阴，以血为生，而且，它的体内含有极为霸道的毒液。只要被它咬到，即便是虚天之境的强者，在十息之内，也会全身抽搐。最终死亡。

    落在翼望兽尾巴上的蓝环噬血兽，在感受到身下尾巴上传来的血液。以及血液中所孕含的强大能量，蓝环噬血兽无比兴奋的鸣叫一声，眨眼之间，它便转进了翼望兽的尾巴中。

    苏小圣虽然不知道，毒狼花刚才放出的这只看似很漂亮的小虫子。仍是赫赫有名的蓝环噬血兽，但同样做为最顶尖的灵兽，苏小圣很敏锐的感觉到这只小虫子的厉害。

    为了能够报复翼望兽对自己做出的伤害。苏小圣不由的在次咆哮一声。整个身体又增高了二米，原本有些勉强的它，此时已经稳稳的托住这条翼望兽的尾巴。

    其实，苏小圣不是不想完全的变身。但洞口的高度有限，此时六米已经到了极限。

    如果它在继续增高的话，恐怕会直接撑碎这通道。

    在蓝环噬血兽穿进翼望兽的尾巴不久，原本与苏小圣对持的巨尾，突然开始挣扎起来，不断的上下来回的摆动。

    小小圣，给我狠狠的托住它。”看着蓝环噬血兽挥了作用，毒狼花很是兴奋的吼道。

    做为一个用毒的高手，看到自己精心培养出的毒虫，竟然能够伤害到实力远胜先天强者的翼望兽，这让毒狼花非常的兴奋。

    “吱吱！”

    毒狼花听不懂苏小圣的语言，可苏小圣却能明白毒狼花的意思，在听到毒狼花兴奋的吼叫声后。苏小圣同样兴奋的吼叫一声，然后双脚撑地，身子向后仰去，稳稳当当托住了翼望兽的尾巴。

    又一次拿出一小巧的瓷瓶。毒狼花很是心痛看了一眼。因为这一小瓶毒粉，仍是毒狼花在突破虚天之境，刚刚研制出来，其中光是用来配制的毒草就上千种，其毒性的威力，毒狼花还从来没有试用过。

    当然，她也没有来的及为其取名。

    虽然很是心痛，但想到自己研究出来的巨毒仍是对付一只实力远胜先天强者的灵兽，毒狼花便毫不犹豫的倒在翼望兽的尾巴上。

    原来就因蓝环噬血兽的巨毒而疼痛不已的翼望兽，在毒狼花刚刚研制出来的毒粉倒在上面后，突然停止了摆动。

    也就是过了三息的时间。很远的洞口内，突然传来一声更为愤怒的咆哮声。

    这次的咆哮声比起上一次。声音更响，威力更足。

    也正是因为如此，原本就因翼望兽第一次咆哮，而有些危险的通道，此时在也支撑不住，从里面开始不断的倒塌。

    突然，一块足有数米的巨石，砸向苏萌。

    而苏萌因翼望兽这一次威力更足的咆哮声，直接被震的晕到在地上。随说紧接着便清醒过来，但是。此时她根本无法躲开头顶，正在下落的巨石。

    而毒狼花和苏小圣此时正在想办法对付翼望兽的尾巴。根本就没有现苏萌处于非常危险的状况。    眼看苏萌这咋，绝世美女就要被巨石给砸成肉饼的时候，一道强烈的劲风突然出现在苏萌头顶，直接把巨石给击到一边去。

    ”！

    echo 处于关闭状态。

正文 第三百三十二章 战（上）

    眼看苏萌就要被头顶落下的巨石给砸成肉饼的时候，一股强烈的劲风直接把巨石给击到一边，暂时让苏萌脱离了危险。

    随后，一道人影宛如闪电般的出现在苏萌身边。同时，来人双手连连挥动，驱散无数的碎石和泥土。

    苏小圣和毒狼花都在对付翼望兽的尾随，根本就没有注意到自己此时的危险，苏萌本以为自己这一次肯定会去见阎王，但让她没有想到的是，头顶的巨石竟然被人给击飞。

    扭头看了一眼来人，苏萌忍不住的喊道：“父亲！”

    没错，救下苏萌的高手，正是不久前进入山洞的苏焕。

    本来，按照苏焕先天强者的度，与并不算太长的通道距离，他应该早就同苏萌等人会和。

    可是，就在他进入洞口不久后，突然遇到了一只度极快的白纹豹狸。更让苏焕感到郁闷的是，这只白纹豹狸二话不说，直接攻击苏焕。

    以苏焕先天之境的实力，想要收拾这只白纹豹狸并不是多难的事情，但让苏焕感到比较头疼的是，这只白纹豹狸的度实在是太快了，完全不输于苏小圣，以至于苏焕费了很大劲，才击伤那只白纹豹狸。

    也正是因为如此，他才会这么晚赶到。

    “萌萌，你啊！”虽说有一肚的抱怨，想要好好的批评一下苏萌，让她长点记性，以后做事不要这么的任性，但见苏萌此时狼狈的样子，苏焕只有心痛，什么话也说不出来，直接弯身把苏萌给抱起来。

    “前辈！整个通道马上就要倒的了，咱们必须马上出去。”抱起苏萌后，苏焕对着正想办法要斩断翼望兽尾巴的毒狼花和苏小圣喊道。

    虽然在“噬心粉。和“蓝环噬血兽，的双重作用下，翼望兽的尾巴已经死透了，但这条尾巴就像苏小圣一样。是铜皮铁骨，怎么也斩不断。这让毒狼花和苏小圣很不甘心。

    翼望兽尾巴无论是其坚忍性，还是其抗毒性，都让毒狼花很是动心，她想斩下一段尾巴做试验，或是利用这一截尾巴做一条长鞭子，用来给苏萌充当武器。

    听到苏焕的呼唤声，毒狼花和苏小圣根本来不及考虑苏焕是什么时候到了，一人一猴马上跟在他的身后，向着洞口冲去。

    就在三人一猴刚刚冲出通道，整个通道轰的一声，完全的倒塌。同时，因倒塌而产生的压力小激起了一阵灰土飞扬。

    看着到塌的通道，苏焕等三人忍不住的长长松了一口气，特别是毒狼花，更是感到庆幸，要不是苏焕及时提醒。此时她和苏小圣恐怕就被埋在这通道内。

    就在苏焕、苏萌和毒狼花感到庆幸的时候，重新变回的苏小圣突然着急的“吱吱！”大声叫道。

    “不好，父亲，咱们马上走听到苏小圣的吱吱叫声，苏萌脸色一变，马上说道。

    仅仅一只尾巴便让苏小圣和毒狼花这两大高手忙于拼命，这也足以显示翼望兽的实力有多么的强悍。

    如果面对它的本身，那么，即便是加上先天之境的苏焕，恐怕也不是那只翼望兽的对手，所以，在听到苏小圣的示警后，苏萌根本就没有考虑与其动手的想法。

    毒狼花虽说虚天之境的强者，但相对于苏焕和苏小圣来说，还是差的很远，无奈之下，苏小圣只好把她背起，三人一猴拼命的向着黄石城的方向逃去。

    而就在三人一猴刚刚离开山谷，原本已经倒塌的的口突然又开始震动起来，短短三息的时间，随着一声沉闷的轰响，原本倒塌的山洞又重新被掀了起来。

    随后，一只身高足有数百米，相貌非常的狰狞，体型宠大的翼望兽，出现在废墟中。

    一直爬着的翼望兽虽然给人的感觉很是震撼，但直立起来的身子，给人的感到却是恐怖。

    看了一眼逃走的三人一猴子，翼望兽狰狞的面容显的很是残酷，甚至还有一丝玩味。

    “喃！”而就在这时，浑身是血的白纹豹狸出现在翼望兽的身边，它现在的样子显的非常狼狈。整个猫的气息很虚弱，明显是受了很重的伤。

    本来，白纹豹狸就因苏小圣全力击出的拳风给震成内伤，接下来，在与苏焕这个先天强者交手。更是伤上加伤，此时的狼狈不堪是完全可以想像。

    看着一直服侍自己的后代，此时如此的狼狈不堪，翼望兽更加的愤怒。完全无损的二条尾巴不断使劲的拍打着地面，强劲的力道使整个山谷，甚至密林都出一阵阵的震动。

    “喃！”对着白纹豹狸，翼望兽喃嘴的叫了几声。

    随后，它宠大的身躲直接腾空而起，以无法想像的度向着苏焕等人逃离的方向追去。

    在离山谷数百里远的一座湖泊中，非常浓厚的雾气充斥着整个湖面，湖边无比的寂静，甚至连一只虫子的叫声都没有。

    在翼望兽出第一声咆哮声经过湖泊时，整个湖面上的雾气突然翻腾一下，刚则旧口阳…8。o…（渔书）不样的体蛤！

    等到翼望兽的第二声咆哮声响起时，不仅湖面上的雾气开始翻腾，甚至连湖水也开始翻腾起来。

    时间并不长，也就十几息的时间，一只宠然大物浮现在水面上，一双细小冰冷的眼睛，看了一眼出咆哮声的方向。

    过了一会，这只类似体型非常宠大的怪兽摇了摇头，长长的叹息一声，重新又沉回了湖底，整个湖面又重新恢复了平静。

    ！

    密林外。

    在得到苏小圣的示警后，三人一猴施展全力向着黄石城的方向逃去。

    “丫头，你到底招惹了一只怎样恐怖的怪物？”本来是抱着苏萌，但这样影响度，苏焕顺势把苏萌背到背后，然后很是惊讶的问道。

    翼望兽的第一声咆哮，虽说威力强大，但苏焕能够免强的接受。因为在他看来，如果自己全力施展吼叫功的话，也不是不能够达到这种威力。

    可是，第二声咆哮声的威力，已经远远过了苏焕的想像，这第二声的咆哮，所产生的威力已经远远过了先天强者所能达到了能力。

    “父亲，你可不要冤枉我，不是我想主动去招惹这只怪物，而是因为我想要恢复伤势所必须的东西，在翼望兽的身边，我这是不得已而为之！”听到苏焕的指斥，生怕父亲误会自己，误会自己惹事生非，苏萌忙解释道。

    “翼望兽？”听到苏萌提起那只怪物的名字，苏焕眉头一皱，脑海中不断回想自己所熟知的灵兽。

    可想了好几遍，苏焕也没有想到，翼望兽到底是一只怎样的怪兽。

    “父亲，你不要在想了，这只要望兽仍是非常罕见的灵兽。等到了黄石城，我会送给你一样东西，到时候，你就知道这一切了

    苏焕长时间的沉默不语，让苏萌知道，他肯定在猜想翼望兽到底是一只什么样的怪兽！

    可是，苏焕虽说是先天之境的强者，但他的岁数，他的身份。以及他所游历的地方，比起飘渺真人来说，要少的很多很多。

    为了能够让父亲增加见识，也为了避免他以后万一遇到一不认识的灵兽，没有准备而在吃亏，苏萌决定把那奇书送给他。同时，苏萌也是希望通过这本奇书，让苏焕能够暂时的消消气，不在处罚自己。

    毕竟苏萌心里清楚，自己前几天闯下的祸事太大了，生怕父亲会因此而把自己关在苏家庄。

    “嗯，好吧！”苏萌虽然没有说是什么东西，但想来能够让苏萌这个守财迷珍藏的东西，肯定不简单，至少应该是不输于雪翎剑的好宝贝。

    “吱吱”！”就在苏焕和苏萌彼此陷入沉默的时候，正急而向飞奔的苏小圣，突然扭过头，神情很是凝重的看了一眼身后。

    而它奇特的举动，也让苏焕不由的回头看了一眼。

    随后，苏焕脸色一变。因为在后面，一道黑影以无法想像的度正向他们追来。

    如果不是因为苏焕是先天之境的强者，感知力强，除非这个黑影真正到了眼前。否则的话，根本无法提前现。

    “萌萌，快让小圣加快度！”虽说苏焕没有见过翼望兽，但至少感受过它强大的气息，刚才那道黑影强大的气息，正是苏焕在通道中感受到的气息。

    他知道，那只悄怒的翼望兽已经追赶来了。

    “小圣，再快一些虽说不知道父亲为何要让小圣加快度，但苏萌知道他这么做，一定是有原因的，所以，苏萌毫不犹豫的吩咐道。

    “吱吱，！”其实不用苏萌特意的吩咐，苏小圣也早就加快度，向着黄石城的弃向逃去。

    虽说苏焕和苏小圣都是先天之境的强者，能够腾空飞行，度极快，但与翼望兽这只实力已经远远过先天之境的强大灵兽相比，还是略慢一些。

    时间并不长，翼望兽离苏萌等人的距离越来越近，近到连苏萌这个身受重伤的人，都能够听到身后传来刺耳的破空声。

    “萌萌，恐怕咱们要停下了！”就在苏萌扭头看向追来的翼望兽时，苏焕突然停下来，说道。

    “父亲，为何？。虽说苏焕的实力已是先天之境的强者，在整个江湖当中，基本上可以说是无敌，但是，在面对翼望兽这只实力强大的灵兽，恐怕还不其对手。

    “萌萌，前面就是黄石城了！”看着前方人头涌动的黄石城，苏萌顿时明白过来，明白父亲为何要停下。

    因为以翼望兽、苏焕，以及苏小圣这三个先天强者的高手，如果在黄石城内战斗，三大高手的战斗力恐怕会毁了这座城市。

    到时候，不知有多少的平民百姓，会死在这场战斗下。

    ！

    今天暂时就一章吧！一共欠了大家三章小麦记在心里了！

正文 第三百三十三章 战（下）

    为了避免黄石城中的普通百姓受到伤害，苏焕最终选择停下，打算与翼望兽大战一场。

    “好吧！”苏萌点了点头，然后从苏焕的背上下来，自己一个人默默的走到一旁。

    虽说苏萌有时显的很是无情，好像她是一个非常冷血的人，但那只是对待敌人，像黄石城中成千上万名的普通百姓，苏焕不忍心，苏萌更加的不忍。

    远远的避开战斗现场，苏萌盘坐下来，然后对着虚空说道：“鬼诺！”

    “主人，有什么吩咐？”从虚空之中出来的鬼诺，如同苏萌一样，也显的狼狈不堪。

    虽说苏家先祖所创立的功法小能够让鬼诺等暗影之队的成员，可以与四周的环境隔为一体，让别人看上去。他们就像是融入了虚空，脱离了这个世界。

    可看似融入，与真正隔入是有着天壤之别。因翼望兽愤怒的咆哮。而倒塌的通道，同样也让鬼诺很是狼狈。

    “鬼诺，帮我护法。”没有多过的解释，苏萌直接吩咐道。

    既然父亲已经打算和苏小圣联手，挑战一下翼望兽的实力，那苏萌也不能干闲说她的实力很是一般，但躲在远处骚扰总可以吧！

    所以，她打算马上服下赤芝，能尽快的恢复一点实力就恢复一点实力。

    从怀中取出那只金黄色的千年赤芝，苏萌举在手上，仔细的看了一眼。

    随后，她的脸上闪过一丝狂喜。

    本来，在别院中，听到苏小圣的解释。苏萌本以为它现的赤芝只不过是比较珍贵的千年赤芝。

    一般的千年赤芝虽说对自己的伤势有所帮助，但也只能补充一点生机，恢复一点内力，并不能让她的伤势完全的恢复。

    可是，等苏萌真正看到这只赤芝的样子以后，特别是它根部的那三条长长的根须，才惊讶的现，这并不是普通的千年赤芝，而是赤芝王。是赤芝当中最为珍贵的宝贝。

    有了这株千年的赤芝王，苏萌的伤势虽说不能马上完全恢复，但至少可以补足多数的生机，内力也可以恢复到七层。而余下的伤势也只慢慢静养，便可以完全恢复。

    想到此处，苏萌对于自己招惹翼望兽这种实力强大的灵兽，而略显有些后悔的心情，顿时消失的一干二净。

    虽说这株千年赤芝王能够恢复七层的内力，但苏萌没有马上服下整株的赤芝王，而是从怀里取出一只盒子。

    打开后，盒子里放着一株将近万年的人参。这株人参是苏萌在离开苏家庄时，特意让苏小圣从无尽山脉中采取的，为了就是怕以后万一受伤时，能够暂时用来疗伤。

    没有任何的忧虑，也没有多少的心痛，苏萌直接把人参给取了出来。暂时丢在一边。

    出掌如刀，苏萌直接千年赤芝王给斩成二半，然后内力迅转成冰属性的内力，把赤芝王断口处给封住。以免耗掉其药性。

    细心的放在盒子中，合下盖子，苏萌把另外一半的赤芝王放入口中。慢慢的吞了下去。

    随后，一股非常雄厚，却又温和的能量开始润着苏萌受损的七经八脉。一丝很难用肉眼看的见的青色能量进入苏萌的血肉中，骨胳中。同时，苏萌原本显的很是虚弱的气息，也渐渐的增加起来。

    另一边。

    既然已经做定与翼望兽好好的斗一场，苏焕也就静下心来，做好战斗的准备。

    “鸣！”抽出随身携带的雪翎剑，苏焕神情凝重的看着马上就要到达的翼望兽。    本来，雪翎剑躲在苏家的秘密。苏焕原本不想这么早就暴露出来。毕竟红有红陨，冰有雪翎，这雪翎剑可以说是无上的神器，足以引起很多的贪欲。

    可眼前这只翼望兽的实力太强了，一般的神兵利器恐怕作用不大，无奈之下。苏焕只好提前暴露雪翎剑的秘密。

    不过，即便是暴露雪翎剑，苏焕也没有什么可担心的。因为他已经不是二年前那个后天十层后期的顶尖高手，苏家也不需要靠着慕容家族和赵氏家族扶持，才能继续竖立八大家族。

    而苏小圣在得到苏萌的指示后，迅的把毒狼花放下，然后拍打着胸口，变身将近十米的暴猿，凝重的神情中流露着一丝兴奋。

    “轰…！”

    时间不长，就在苏焕和苏小圣刚刚做好战斗的准备，一只无比疟大的怪兽，狠狠的砸在地上，引起整个地面的一阵晃动。

    而不足五里远的黄石城，也因翼望兽落地时所产生的震动，而出一阵激烈的晃荡，这让黄石城的城民以为生了地震，纷纷的从房间内

    毛

    五里，距离虽说很远，但翼望兽太过庞大了，数百米高的身躯让它看上去，就像一咋。雄伟的山峰，狰狞的外貌足以吓哭幼童，滚大的双眼流露的寒光，让黄石城的市民不由的感到一阵恐惧。

    “快跑啊！怪物来了！”其中一个胆小很小的人，被翼望兽狰狞的外貌给吓的屁滚尿流，一边大声的喊。一边向着南门跑去。

    而落地后的翼望兽，并没有马上动手，先是冷冷的扫了一眼苏焕和苏小圣，最后，它的目光停留在苏小圣的身上，眼中闪过一丝深

    被翼望兽冷冷的看了一眼，苏焕感到心里一阵心寒，这种心寒的感觉苏焕已经很长时间没有感觉到了。所以，他没有任何的迟疑，直接抽出手中的雪翎剑。

    脚尖轻轻一点地面，苏焕直接腾空而起，嘴里轻声念道：“千重难。万剑斩！”

    随后，一道又一道的剑气，斩向翼望兽的腹部。

    冷冷的看着苏焕斩来的剑气，翼望兽没有任何举动，只是腹部突然开始收缩，就在剑气即将斩到时，它的腹部突然弹起，一股强大的反弹力直接把这数不清的剑气给一一的震开，震碎。

    看到自己的剑气如此轻易被翼望兽给击散，苏焕脸色一变，随之又恢复了正常。

    因为他想到眼前这只翼望兽的实力。可是远远胜过先天之境的灵兽，能够如此轻松的击散剑气，也属于正常。

    “寒意降，冰封袭！”想通之后的苏焕，腾空的身子在次靠近一些。手中的长剑随着手碗转起圈来。一丝丝的寒气从雪翎剑中射出，围在翼望兽的身旁，形成一股股的风雪。

    随着苏焕不断的挥动宝剑，寒气所形成风雪的厚度越来越来厚，渐渐的，以翼望兽四周百米之内，全部都是厚厚的风雪。乍一看上去，很像是一个冰雕。

    黄石城位属南方，一年四季都是温暖如春，有很多普通人一辈子都没有见过雪花，所以，城外五里外白茫茫的雪花，吸此了许多人的注意。

    而这些人都是胆子比较大的人。他们并没有因为翼望兽的出现，而惊慌失措的逃走。反而神情很是兴奋的指着翼望兽，评头品足。

    “快看，那是不是雪花？”一个很是年轻的小伙子，看着远处白茫茫的风雪，一脸惊讶的问道。

    “是雪花，却不是天上的雪花，而一个冰属性经脉强者所施展的冰属性功法，厉害！”其中一个见识不凡的老者，一脸震惊的说道。

    “王伯，这、这、这也太厉害了吗！”听到五里外白茫茫的风雪，只是强者所施展的冰属性功法，这个年轻的小伙子震惊的有些结巴。

    而被围在风雪中的翼望兽，依然保持它一开始的表情，冷酷！

    它并没有因为苏焕施展的绝招。而有任何的异变。

    等到风雪渐渐停止的时候，翼望兽周围将近五百米，都已是厚厚的风雪，而此时翼望兽终于动了，只见它尾部的二条尾巴，开始挥动起来。其中一条尾巴直接抽向前方的雪层，而另外一条尾巴则是紧随其后。

    “轰！”数百米厚的雪层，在翼望兽尾巴强大的抽击下，就像是一层薄薄的纸片，一下子被抽的粉碎，露出雪层外，一脸惊讶的苏焕。

    而紧随其后的第二条尾巴，突然加，以无以伦比的度抽向失神的苏焕。

    苏焕不亏是先天之境的强者小虽说有些惊讶于翼望兽强大的实力，以至于短暂失神二导致他暂时陷入危险中，但是，他马上恢复清醒，手中的雪翎剑冒着刺眼的寒亮，直接斩向抽来的尾巴。

    而在另一旁，早已经准备好的苏小圣并没有马上攻击，而是利用苏焕与之交手的时候，在寻找翼望兽的破绽。

    像翼望兽这种实力强大的灵兽，想要击败它，光是靠硬拼是不可能的。只有找到它的弱点，攻其一点。才有机会击败它。

    就在要望兽用第一条尾巴击破雪层，第二尾巴抽向苏焕的时候，苏小圣突然眼前一亮。

    它没有出任何的咆哮声，也没有兴奋的拍打胸口，直接挥舞拳头，狠狠的击向翼望兽与尾巴相联的臀部。    一直都很冷酷的翼望兽，在面对苏小圣的攻击时，神情终于有些了一丝变化。

    因为它实在是没有想到，苏小圣竟然如此的聪明，这么快就现了自己的破绽。数百米长的手臂直接挡在臀部，而另外一只巨大的爪子仰向苏小圣的拳头。

    “轰！”一声震耳欲聋的轰响。苏小圣被反弹力给震的退了几步。而翼望兽是整个身体向后倒去。

    翼望兽没有想到，苏小圣不仅非常聪明，而且，力量也不输于它，无奈之下，它只好抽出想要偷袭苏焕的尾巴，以最快的度立在身后，避免了他因反弹力而倒地。

    刚才的一击，苏小圣占据了一定的优势，但苏小圣并没有因此而感到高兴。

    因为它一开始攻击的地方，仍是翼望兽的破绽，此破绽仍是翼望兽最为破弱的地方。

    为了避免被苏小圣给击到，翼望兽仓促的防守，再加上，它此时也有一半的精力在对付苏焕这个先天强者。这才使的苏小圣占据了一丝

    风。

    退后几步的苏小圣，咆哮一声，紧接着在次冲向翼望兽，其攻击的部位仍然是其臀部。

    …”！

    通知来了，事情非常顺利的解决了，万事伙小麦心中的一块大石头终于落地了。

    今天还是更新一章。不过，从明天开始小麦保证恢复以前的更新。每天保底二更，六千字。

    至于欠下的四章，会在最短的时间内补上！

正文 第三百三十四章 气质的改变

    虽说因苏小圣现了翼望兽的破绽，以至于它大部分的精力都放在了苏小圣的身上，但对于另外一旁的苏焕，它也没有放过。

    紧随其后的第二条尾巴，威力不减的抽向苏焕。

    而面对抽来的尾巴，感受着尾巴上所蕴含的力道，苏焕不敢掉以轻心，拼尽全力挥动手中的雪翎剑小然后狠狠斩在它的尾巴上。

    可结果却让苏焕大惊失色！

    因为以他先天之境的实力。再加上，神器雪翎剑本身强大的威力，竟然只是在其尾巴上留下了一道浅浅的白印，以至斩下几根毛，并没有给其带来一丝伤害。这怎能不让苏焕感到万分惊讶。

    不过，惊讶归惊讶，战斗经验丰富的苏焕知道，此时并不是惊讶的时候。

    他运起内力，控制着身子向后飞了一段距离，暂时闪开翼望兽的尾巴。

    落在地上后，平举着雪翎剑，苏焕轻喝一声，“冰封万里！”

    经过刚才几招的交手，苏焕知道眼前的这只翼望兽，不仅实力非常强大，而且，还刀枪不入，拥有着金钢不坏之身，凭借着自己的实力，想要近身取的胜利，恐怕一点希望都没有。

    正是因为这咋，原因，苏焕打算利用先天之气的威力，以及冰属性内力所蕴含的特殊性。来限制翼望兽常的度，让同样也是力气出众。又擅长近身搏斗的苏小圣来对付它。

    一丝丝寒气顺着苏焕的手臂。被强行的贯入雪翎剑中，在经过雪翎剑的加持后，这些寒气飘浮在半空中。

    寒气随风见涨，很快，寒气形成一个大大的，透明的大圆球，浮现在半空中。

    与苏银所施展的“冰封万里。相比，苏焕这个先天强者所施展的“冰封万里”其威力要远远的强于苏银。

    更重要的是，苏银所施展的“冰封万里”只不过是形成了无边的风雪。虽说看上去很是震撼。可威力却很一般。

    而苏焕是利用先天之气，直接让寒气成形。其温度底的吓人，比起风雪来，其威力不可想像。

    光是看圆球下方数千米以内的花花草草。都凝结成冰雕，就足看的出来来，这寒气的威力究竟有多么的厉害。

    圆球的体积越来越大，而苏焕的神情也渐渐凝重起来，等到圆球的体积将近百米的时候，苏焕双手猛的向前一推。

    挥动双手、抽*动双尾，翼望兽与变身后的苏小圣近战在一起。

    虽说翼望兽的实力很强，远胜于一般的先天强者，可身为灭世魔猿的苏小圣同样也不弱，再加上。苏小圣本身就是擅长近战的高手。

    一时之间，翼望兽虽然占据一丝上风，但想在短时间内击伤，或是击败苏小圣，很难！

    而就在苏小圣与翼望兽激烈交手的关键时刻，苏焕所施展的“冰封万里，所形成的圆球，降临到翼望兽的头上。

    “落！”随着苏焕一声暴喝。直径长达将近百米的圆球直接罩在翼望兽的身上。

    而此时翼望兽的右臂正好在绪力，准备攻出一式威力强大的绝招，却被冰封万里直接给冰封住。

    虽说苏小圣与翼望兽正近身搏斗，这圆球的个置也正好笼罩住它们两大灵兽，但是。苏焕毕竟是先天之境的强者，他的神志非常强大，能够自由控制“冰封万里。的威力，所以”冰封万里。所以形成的圆球，并没有影响到苏小圣的行动。

    见翼望兽被苏焕所施展的“冰封万里。给暂时困住，它无比兴奋的吼叫一声。张开大嘴。它使劲的吸了一口空气，两只手臂上粗筋紧紧的暴起。

    显然，苏小圣准备的这一击，威力乎想像中的强大，甚至可以说。是它有够变身以后，威力最强的一击。

    做为先天之境的强者，苏焕所施展的“冰封万里。威力虽然很强，能够暂时困住翼望兽，可翼望兽毕竟是实力远胜先天强者的强在灵兽。

    短短不到三息的时间，由寒气所形成的冰雕渐渐的出现裂隙，眼看翼望兽就要脱困而出。

    而就在此时，准备就绪的苏小圣睁着通红的双眼，挥动着粗大的拳头，狠狠击向翼望兽的臀部。

    “轰！”凝结了全部实力的一拳，其威力大的惊人，翼望兽刚刚挣脱开冰雕，苏小圣的这一拳便准确无误的击在它的臀部，紧接着。翼望兽出一声无以伦比的惨叫声。

    另外，与它臀部相连的二条长长的尾巴。也在苏小圣这全力的一击下。彻底的脱落。

    远离战场的另一边。

    服下半株赤芝王的苏萌，双目紧闭，神态非常的平和。此刻的她已经完全进入了物我两忘的境界。

    半株赤芝王所含有的能量非常强大，却又温和，一道又一道的能量不断涌进苏萌的身体内、骨胳内。滋润着她的身体，补充着她所流失的生命力。

    二计。多余的能量强行的涌入她的丹田中。让她原本西口协，儿有此降落的境界，又重新恢复过来。并且，渐渐的在增强。

    另外，她身上绽放出万千道迷人的霞光。如水般温和的能量，在修补破损经脉的同时，也在帮着苏萌开拓着一些不为人知的微细经脉。

    人体是最为奇妙的神器，其内所存在的七经八脉，十二正脉，都是最有利用修炼的体质。要不然的话。神话传说中，那些修炼有成的灵兽，也不会最终都幻化成*人类的样子。

    看来书上记载的也不全对。对于这句话。苏萌此时可谓是深有体会。

    本来，按照书上的记载。苏萌推算，自己只需服下半株千年赤芝王，其所蕴含的能量便足以让自己达到极限。可没有想到，这千年赤芝王所含有的能量太过浓厚了。以至于完全出乎苏萌的意料。

    好在，好在赤芝不同于一般的天才地宝。蕴含的能量虽然很强大，但药性却非常的温和，并没有给苏萌带来多大的伤害。

    要是像其它的天才地宝那样小以苏萌受伤的身体，根本无法承受住那些狂暴能量的冲击。

    武者修炼的本质，在于改变自身体质，最终的目标便是自我升化，在这一刻，苏萌感觉自己有一种得道成仙的感觉，这种感觉来的很突然。很意外，甚至苏萌想永远沉浸于这种美妙的感觉中。

    “轰！”可远传突然传来的巨响，却让她不由的脱离了这种美录妙的感觉。

    睁开双眼，苏萌扭头看了一眼，随之脸上出现非常震惊的神情。

    因为从一开始感觉到翼望兽的气息，苏小圣就显的很没有自信，甚至在通道倒塌以后，它更是主动的逃避。

    很明显。它自认为自己不是翼望兽的对手。

    可此时呢！

    翼望兽两条长长的尾巴被它一拳直接给轰的脱落，而且，它的整咋。臀部也是鲜血淋淋，很是凄惨！

    “喃””。

    受伤后的翼望兽怒了！

    自从它成年以后，这无数年来，翼望兽还从来没有吃过这么大的亏。即便是离它住所不远的那条蛟龙，翼望兽虽说打不过，但也绝对不会吃亏。    可如今。它却被一个人类，和一只猴子给击成重伤。更重要的是，它最为珍贵三条尾巴也被给击脱，这让翼望兽在感到愤怒的同时。也倍受耻辱。

    愤怒之下，翼望兽仰天一声咆哮。

    咆哮如雷，咆哮声所形成的声波像是一道道无形的震波，直接向着四部八方冲去。

    黄石城的城墙，是用非常坚硬的青石所建筑而成，其坚硬程度绝对能够承受先天强者的一击。

    可是，在翼望兽咆哮的声波下，轰的一声，彻底的倒塌了！

    有很多站在城墙上的人，根本来不及反应，直接被埋在碎石之下。但是，更多的人是被翼望兽的咆哮声给震的头重脚轻，载倒在城墙下。直接被活活的摔死。

    翼望兽的这一声咆哮，至少造成了上千人的死亡。

    咆哮声的威力虽然强，那只是对于黄石城中的普通，对于苏焕、苏小圣，以及毒狼花和苏萌来说。这咆哮声的威力还伤害不到她们。

    “父亲”。一个闪身，苏萌直接来到苏焕身边。

    “萌萌”。苏焕凝重的看着翼望兽，并没有回过头看望苏萌。只不过，紧接着，苏焕便感到有些不对劲。

    因为苏萌此时气息非常的强烈，根本就不像身受重伤时，那种虚弱无力的气息。

    扭过头来，仔细的看了一眼苏萌，随之，苏焕脸上闪过一丝惊讶。

    因为此时苏萌不仅完全的恢复。整个人的气质有了很大改变。可以这么说，苏萌身上的气质有些同他一样，有一种飘渺的感觉。

    如果不是苏焕很清楚苏萌真正的实力，恐怕会怀疑她是不是同等境界的高手。

    “萌萌，你是怎么恢复的？”压下心中的惊讶，苏焕不解的问道。

    摇了摇头，苏萌抬头看着翼望兽说道：“父亲，此事以后再说。咱们还是赶紧解决眼前这只翼望兽吧！”

    说到这里，苏萌叹息一声。“要不然的话，凭着翼望兽的实力你我随然可以随时逃走，但黄石城中的百姓可就遭了大难了！”

    指了指倒塌的城墙，以及不时惨叫的伤者，苏萌心里闪过一悲痛和自责。

    如果不是因为自己想要盗取千年赤芝，也不会招惹到翼望兽！

    如果不是因为自己等人怕死，想要避开它，也不会把它引到黄石城外。

    如果不选择与它交手，并且，不击伤它。也不会引起它的愤怒。从而造成了今天的悲剧。

    ，，！

    第二章可能要晚一些。

正文 第三百三十五章 胜利了？



正文 第三百三十六章 最郁闷的死法

    虽说黄石城是一个座非常兴盛的城市。但其地势却是北高南低。如果在站在城北的最高点，视线完全可以越过城墙，看到城墙以南的风景。

    再加上，龙帮的驻地内，有一个很高很高的高台。

    就在翼望兽从天而降，狠狠砸在地面时所产生的震动，让正留守在议事大厅的郭嘉大吃一惊。

    没有任何的迟疑，郭嘉直接来到大厅的外，跳到高台上，眺望着五里外的正在生的一切。

    数百米高的庞大怪兽，狰狞的相貌，粗壮的体格，来回摆的二条长尾，让郭嘉不由的脸色突变。因为光是外形上来看，这只庞夫的怪兽就足以让任何人失去面对它的信心，更不用说是与其交手。

    只不过，更让郭嘉感到震惊的是，与那只宠大怪兽相对持的三人一猴，特别是站在最前面的那个中年人。

    郭嘉的实力虽说一般，只不过是后天八层的实力，可他的眼界却过很多绝顶实力的高手，这只数百米高的庞大怪兽，虽说没有做出任何惊人之举，但其身上散气势，足以证明它非常的强大。

    能够面对实力如此强大的怪兽，而毫无惧怕的与之对持，也充分说明那三人一猴的实力，绝对非常的强悍。

    接下来生的一切，也证明了郭嘉的判断。

    气质非凡的中年人能够凌空飞行，施展的绝招威力惊人，而且，那只小猴子竟然能够变身成为巨猿，这一切的一切，在让郭嘉感到震惊的同时，也猜测出这几个人的来历。    苏氏家族的族长，江湖上的有着无敌之称的先天强者  苏焕！

    猜出苏焕的身份后，郭嘉心里忍不住的有些担心。

    因为苏家与孙家同属八大家族，八大家族因为彼此之间的利益，对外时非常的同仇敌忾。如果苏焕这个先天强者出面帮助孙家的话 那么，自己和龙江制定的计划恐怕受到影响。

    受到影响并不是最重要的，最重要的是在于此时龙江已经率领大批的高孙家的地盘，万一孙家有其它家族的帮忙，那龙江岂不是有危险！

    想到这里，郭嘉心里闪过一丝不妙的感觉，他准备跳下高台。打算派人去通知龙江，让他暂时停止行动。可就在此时，一声震耳欲聋的咆哮声传来，让毫无准备的郭嘉感到眼前一黑，直接载下高台。

    这高台仍是龙江平时用来观察黄石城情况，特意搭建的，所以，整个高台搭建的非常高，足足有七八米。没有任何意识的郭嘉直接从高台上载下，而且，还是头先着地，其结果可想而知！

    堂堂后天八层的高手，黄石城第一大帮派的副帮主，有着不输于慕容复才智的郭嘉，就因为这么一场意外，而魂飞魄散，这传出去也是一个江湖笑料。

    ！

    黄龙庄院，一号别院，客厅中。

    “父亲。给你。”结束与翼望兽的战斗事，苏萌等人返回租住的别院。

    苏萌先是回自己的房间，从藏在贴身衣物内的奇书取出，又重新清洗了一下，然后返回客厅，把飘渺真人留下的奇书交给苏焕。

    “萌萌，这是？”伸手接过苏萌递来的奇。

    “父亲，你看看就知道了。”苏萌并没有多过的解释，而是让苏焕自己观看。

    因为光是靠嘴解释，并不足以显示此书的珍贵，只有亲眼看过，才知道这个世界如此的神奇。有如此多稀奇古怪的东西是他这个苏家族长所不了解的。

    翻开第一页，苏焕便被书中所记载的资料给吸引，他目不转睛的看着书上的每一个字，每一幅画，完全沉浸于书中的世界中。

    看着苏焕沉浸于书中，苏萌没有打搅他，而是起身离开房间，来到前院，找到正在打理行装的苏颖。

    “小姐，您有什么吩咐？。看到苏萌有事找自己，苏颖忙放下手中的行装，神情恭敬的说道。

    “表姐，准备一些钱财，跟我一起去趟城外苏萌语气有些沉重的说道。

    因翼望兽愤怒的咆哮，而死亡的那些普通人，让苏萌非常的自责。

    如果不是因为苏萌本身的实力一般，而翼望兽太过强大了，按她以往的性格，肯定会直接找翼望兽报仇。

    既然不能够报仇，那苏萌就想做一些力所能及的事，算是求的一点心里安慰。

    “是，山姐苏颖同样也是沉重的点了点头。

    苏颖虽说当时并不在现场，但黄石城外所生的一切，她也很清楚，所以，她非常了解苏萌的心情，而且，对于苏萌的做

    钱财，对于普通人来说，非常的珍贵。可以说是他们这一生都在打拼的目标，可对于苏家来说，钱只不过是一个数字。

    用一个完全不在乎的数字来帮助因自己的过失，而平白无故受伤的百姓，于情于理都说的过去。

    黄石城外，倒塌的城墙周围。

    痛苦的惨叫声已经在逐渐减少，但整个现场却充斥着一股浓厚的悲伤气氛，许多拥有内力的武者，正在搬开倒塌的巨石，抢救被压在巨石下的伤者。

    苏萌达到现场时，正是大家忙的热火朝天的时候，有许多被埋在碎石下，但非常幸运的伤者被解救出来。只不过，拥有内力的武者太少了，有许多上千斤的巨石，一时之间无法搬开。

    看到这种情况，苏萌先是扭头对苏颖说道：“表姐，你现在马上返回别院，让所有的侍卫导上过来帮忙！，小

    “是小姐苏颖没有任何的忧虑，直接转身离去。    而苏萌则是直接捋起袖子，走向不远处的一块巨石，运足内力，轻喝一声“起。”数千斤的巨石，被苏萌生生的抬起。

    而在巨石下面，则是压着二个紧紧抱在一起的情侣。看着头顶的巨石被移开，这对情侣非常的激动，本来想要谢谢解救他们的人 可看到恩人竟然是一个美艳无比的大美女时，两个人愣住了，特别是那个男的，更像是傻瓜一般的呆住了！

    对于这种情侣的反应，苏萌并没有在意，她抬头看了一眼四周，然后又走向另外一块巨石。

    而苏萌的举动吸弓了许多正在抢救伤者的注意，他们纷纷停下手中的工作，神情很是震惊的看着苏萌。

    其实，也不能怪他们如此的惊讶！

    要知道，苏萌此时并没有易容，而是保持着本来的相貌，倾国倾城的绝世容颜，很容易让人产生好感。

    再者，与翼望兽的大战，这些人可都是亲眼目绪的。虽说苏萌当时并没有动手，但她能够毫无惧色的站在翼望兽面前，就知道她绝非是普普通通的女孩子。

    只不过，让这些人没有想到的是，苏萌竟然不顾自己尊贵的身份，亲自参于这种脏乱的工作当中，这才是最让他们感到惊讶的地方。

    惊讶归惊讶，但这些人并没有惊讶多长时间，便又开始忙碌起来。因为碎石下不时传来痛苦的惨叫声，让他们的心思很难一直都集中到苏萌身上。

    一边搬着巨石，抢救着还有呼吸的伤者，苏萌也在暗暗观察四周的情况，可越是观察，苏萌心里的疑惑越重。

    无论是她以前了解到的资料，还是从毒狼花口中所得到的情况，这黄石城内可以说是卧虎藏龙，有很多实力强大的高手。

    也正是因为这个原因，当初苏萌在进入黄石城时，不仅专门易容，改变自己的相貌，还让苏小圣暂时离开身边。

    可是，在翼望兽来袭时，苏萌并没有现那些被毒狼花所顾忌的高手前来帮助。

    当然，对于这一点，苏萌到是想到了一个可以讲的通的理由。那就是这些高手惧怕翼望兽，不愿意冒险。

    可现在呢！

    能够给他们带来危险的翼望兽已经逃走，而众多无辜的百姓被埋在碎石下，正是需要这些高手相助的时候，可苏萌却没有一个实力在后天十层以上的绝顶高手，这也是苏萌最为疑惑和不解的地方。

    “姐姐！”一边思考着那些高手为何不来相助这些无辜的百姓，苏萌顺手又搬走了一块巨石，解救出一个十一二的小孩子。

    苏萌的美貌对于成年男子有着致命的杀伤力，可对于小孩子来说，却是无经伦比的亲和力。

    “来小弟弟，姐姐抱你上来。”看着小孩子眼中天真无邪的目光，以及额头间正在流血的伤口，苏萌心中一痛，她忙跳进坑中 伸手抱着小孩子跳出深坑。

    小弟弟，还疼不疼？”从衣袖里掏出一块白色的手帕，一边帮他清理额头间的鲜血，一边心疼的问道。

    “不疼！因为我是男子汉，爸爸说过，男子汉大丈夫，是不怕疼的！”虽说小孩子痛的直吸冷气，可在回答苏萌的问题时，却又非常的天真可爱。

    “呵呵！没错，男子汉大丈夫，是不怕疼的。小男孩子天真活泼的样子，驱散了苏萌原本沉重的心情，她摸着小男孩子的脑袋，夸奖道。

    苏的的赞赏，更是让小男孩仰起了头，一脸自豪臭屁的样子。

    ！

    ，

正文 第三百三十七章 孙倩的心机

    由于孙崇敬意外的支持孙倩成为孙氏家族第十八任族长，原本还有信心想要争夺族长之位的孙金。彻底的放弃这个想法。

    只不过，以孙金的心胸狭窄和自私，对于这一次的失利，他把仇恨投向了孙崇敬和冯守涛。

    毕竟今天的失利与这两个人有着最直接的关系。当然，要说这两咋。人当中，孙金最怨恨的人是谁，那便是背叛联盟的孙崇敬。

    孙崇敬选择支持孙倩，而孙金也放弃了继续争夺，这让冯守涛和孙倩心里暗暗的松了一口气，特别是冯守涛，在掌握了孙家内外两堂的情报以后，对于孙崇敬和孙金两人到底拥有多大的势力，他太清楚了。

    能够争的族长之位，可以说是火中取栗！

    “陈老、孙崇敬长老、孙金长老、冯老，还有在座的诸个长老、堂主、执事，既然你们选择我孙倩成为族长，相信我能够带领大家走出目前的困境，那么，我孙倩在此立誓，一定会让孙家继续竖立于八大家族之列，让孙家的荣耀永存！”从族长的椅子上站起来，孙倩神情很是兴奋和自信的说道。    而看着孙倩起身立誓的样子，以及她身上所散的自信，陈老满意的点了点头。

    虽说孙倩只是一叮，女孩子，实力也很一般，但她好像天生就适合一个领导人，做一个合格的孙家族长。

    陈老心想：或许，孙崇武和孙胜玉被杀，可能是上天的安排！

    姐，我接下来的话虽说有些不守规矩，但家族此时的情况万分危机，有些事情需要破除常规！”这时，冯守涛突然开口说道。

    “冯老，有什么话请直说！”孙倩有些不解的问道。毕竟孙崇敬和孙金都已放弃了争夺族长之位，冯守涛还有什么可担心的，还需要打破孙家早已立下的规矩。

    姐，我想大家现在就应该改变称呼，称您为族长，并且，从现在开始行使族长的权力！冯守涛斩钉截铁的说道。

    “陈老，几个长老，你们说呢？”冯守涛这么着急确定自己的身份，其中的原因孙倩很是清楚。

    在见识了权力竞争的残酷后，孙倩知道自己之所以能够取的最后的胜利，除了有冯守涛和陈老这两个重要的人帮助以外，最重要的原因也在于孙崇敬和孙金两咋。之间的矛盾。

    否则的话，这族长的位置绝对轮不到自己。

    可是，在巨大的利益面前，任何的仇恨都可以暂时放下，更别说是矛盾了，所以，冯守涛担心在日后孙崇敬和孙金两个人在合好。如果真是这样的话，那么，她这个族长的个置恐怕不稳。

    而现在就行使族长的权力，便可尽快掌握孙家的一些势力，并顺势消弱孙崇敬和孙金的势力，这样非常有利于她做稳族长之职。

    “我看可以。”对于冯守涛的提意，陈老同样也是心知肚明，他略微考虑了一会，然后看着孙金说道：“虽说这样做有些不守规矩，但情况特殊，有些事情从轻从简也不是不可以。”

    虽说是自言自语，但谁都能够听的出来。这话其实是说给孙金听的。

    做为外堂最有势力的长老，能够拉拢这么多的堂主和执事，说明孙金并不傻，甚至可以说是很聪明，所以。陈老刚才的话是什么意思，他心里很明白。

    在经过刚才那一翻不见血的争斗后，孙金虽说还没有完全的放弃，但他此时更多的心思则是放在了孙崇敬身上，对于孙倩马上就任孙家族长，并行使族长的权力，他并没有过多的反对。

    再者，在孙金看来，孙倩做上族长比总孙崇敬要强的多。

    一来，此时孙家正面临立族以来最大的一次危机，为了能够应对这次危机，想必孙倩会尽全力的拉拢自己这个后天十层后期的绝顶尖高，这样一来，自己就可以跟孙倩讨价还价，趁机扩大自己的势力。

    二来，孙倩虽说是孙家二小姐，现在又是孙家族长，但是，在孙金看来，她只不过是一个小孩子，一个小孩子总比老奸巨滑的孙崇敬好对付。

    “陈老，对于冯守涛长老的提意，孙某没有任何的疑义！”对着孙倩点了点头，孙金语气中流露出一丝和解的意图。

    “呵呵！孙金长老可是咱们孙家的支柱，以后有什么事情，还需要您妾多的费心费力！”孙倩开心的笑了两声，对于孙金主动示好，她当然乐意拉拢了。

    另外，能够拉拢孙金这个实力强大的长老，除了可以更好的处理眼前的这次危机，同时，也可以给冯守涛找一个对手，避免他以仗着有保驾之功，而在生出不应该有的野心。

    这并不是孙倩以小人之心度君子之腹，而是因为这种例子太多太多了！

    能够这么快想到这一点，并提前做出防范，也足以说明孙倩绝对是一个合格的领导

    孙金都同意冯守涛的提意，做为提前向孙倩示好的孙崇敬更加不可能反对了，所以，在他和孙金的带领下，大厅里所有的长老、堂主和执事，都纷纷点头同意，算是提前承认了孙倩成为族长第十八任族长的任命。

    “报！”而就在这时，一个掌管孙家外围情报的精英手下，神情很是慌张的跑进大厅。

    “孙星，难道你忘了做为一仙情报人员，应该遇事冷静，万不可慌张吗”。看着慌慌张张的孙星，冯守涛脸色一沉，语气严厉的问道。

    虽说刚刚接手孙家情报不久，但冯守涛早已利用这几天的时间，整合了整个情报系统，撤销了许多不忠心的人，可以这么说，孙家整个情报系统的精英，全部都已经是冯守涛的心腹。

    也正是因为如此，他才对手下的人如此慌张而感到不满。因为孙星刚才的反应，间接的在说明他管理上的失职。

    “冯老，不必动怒，先听听到底生了什么事情！”虽说冯守涛是掌握孙家情报的负责人，但不管怎么说，孙倩此时已是孙家的族长，她还没有号命令，冯守涛便擅自行动，这让孙倩感到有些不满。

    不满归不满，但孙倩很清楚，自己刚刚坐上族长的位置，根基还不够稳固，还需冯守涛的支持和帮肋，所以，她非常的温和劝道。

    “是，族长！”孙倩虽说是温和的提醒，但冯守涛心里却感到一阵后悔。

    因为他知道自己刚才做的有些过火了，让孙倩心生不满。所以，他马上一脸恭敬的退了下去。

    “孙星，到底生了什么事情？”对于冯守涛的识相，孙倩很是满意，扭过头来，她对着孙星问道。

    “回二小姐的话”孙倩升任族长的之职，只不过刚刚才决定的事情，做为像孙星这种低层的孙家族人，并不知道这个消息，所以 他依然还是称呼孙倩获为二小姐。

    可此时。孙金突然开口喝斥道：“住口，孙星姐已经成为孙家新一任的族长，以后的称呼也要改一改了！”

    听到孙倩已是孙家族长，孙星先是一愣，随之脸上闪过一丝喜色。

    同苏萌在苏家的地个一样，孙倩在孙家同样也是像孙星这种年轻子弟们心目中的女神，对于孙倩能够成为族长，他们打心里感到高兴。

    高兴归高兴，但做为负责情报的人员，孙星很是注意自己的责任，所以，他压下心中的兴奋，说道：“族长，属下刚刚得到消息，西昌城、明园城、开达城等五座二线主城，此时正遭到敌人的攻击，情况非常的危机。”

    孙星的话就像是一块巨石投入了平静的湖水一般，让整个大厅里的众人都脸色一变。

    自从得知族长孙崇武和老祖孙胜玉被杀后，对于孙家遭受其他势力的攻击，在现场的众人心里都有数，但他们谁都没有想到，攻击竟然会来的这么早，这么快，这么猛烈！

    对于孙家这么快遇到攻击，孙倩虽说同样也感到突然，但她早就想好了对策，直接从椅子上站上来，孙倩对着孙金喊道：“孙金长老”。    “属下在！”虽说嘴上已经同意孙倩成为孙家族长，可在孙金心里，他并没有认同。

    本来，他想随随便便的应付孙倩几下，可此时，孙倩身上散的一股非常霸道的气势，一股只有上位者才有的强大气势，而这股气势让孙金不加思索的直接应道。

    “孙金长老，你是负责孙家外围的长老，这五个正在遭受攻击的城市，你应该非常的了解，所以，我现在命令你，马上带领族中高手，前去支援！”不容置疑的语气。孙倩直接命令道。

    “是，族长，属下保证完全成任务。”孙金报拳应道。

    随后，孙金转身离开大厅。

    而就在他刚刚迈步走出议事大厅时，才醒悟过来，自己为什么要听从孙倩的命令？

    可刚才已经在众人面前立下军令状，就算是在怎么后悔，孙金也不能在返回议事大厅，找孙倩理论。

    无奈之下，孙金只好召集心腹，准备找那些寻事的敌人，好好的泄一下心中的郁闷。

    “孙崇敬长老！”在孙金没有任何疑议的情况下，孙倩的目光又投向了孙崇敬。

    “属下在！”如同孙金一样，孙崇敬同样也有些糊涂的直接应道。

    “做为内堂的长老，你负责派人给其他的七大家族出信号，让他们来参加十日后，我孙倩的任职议式！”同样也是不容置疑的语气，孙倩命令道。

    “是，族长”。孙崇敬同样抱拳应道。

    随着孙崇敬，以及他的手下都离开议事大厅，事个大厅内剩下的都是孙倩的心腹。

    ”！

正文 第三百三十八章 林妙

    随着苏颖和三十多个苏家精英侍卫们的帮忙，整个北面城墙的抢救工作很快便已完成。

    除了早已死去的几百人以外，苏萌等人一共抢救出三百零八十名伤者。

    看着重新被治医好的伤者，以及他们对自己无比真诚的感谢。苏萌心中的自责也就减轻了一些。

    “表姐！”揉了揉有些酸的手腕，苏萌扭头对着正帮伤者治疗的苏颖喊道。

    “小姐，您有什么吩咐？”听到苏萌的命令，苏颖马上放下手中的工作，直接走到苏萌身边。

    “表姐，你带着几咋。侍卫，去查一查死去的人数，按照一定的比例，给他们一些钱财。记住，死的多给一些，伤者就给的少一些。算是苏家对他们的补偿。”苏萌细心的吩咐道。

    通过这一次的抢救苏萌现，死去的人当中大多都是普通人，而这些人又都是中年汉子，也就是说，这些人很有可能是一个家庭的支柱，他们的意外离去，恐怕会给整个家庭带来毁灭性的打击，对于像这样的家庭，就应该多补一些钱财。

    姐姐，我想家了！”就在苏萌吩咐完苏颖后，一早被苏萌给抢救出的小妥孩，眼巴巴的看着苏萌。

    小弟弟，是不是想妈妈了，那姐姐带你回家，行吗？”伸手把小男孩子给抱起来，苏萌摸着他的脑袋，一脸溺爱的说道。

    “嗯，谢谢姐姐！”听到苏萌要送他回家，小男孩高兴的直晃脑袋。

    “呵呵！真是调皮！”伸手捏了捏小男孩子的鼻子，然后扭头对着守在一边的苏卫，苏萌吩咐道：“苏卫，你带着几个人陪我走一趟吧！”

    虽说没有现黄石城中隐藏的高手，但苏萌并没有因此而提以轻心，特别是在经过风长老的偷袭后，苏萌更加注意自己的安全，所以，既然是送小男孩子回家，苏萌也尽量不让自己一个人单独去。

    “是小姐。”苏卫应声后，便挑选了几个实力最强的侍卫，跟在苏萌身后，向着城南走去。

    越是往城南走，苏萌心里的疑惑越是加重。

    虽说黄石城被三大派帮控制着，城内又是卧虎藏龙，但同所有的城市一样，黄石城也有富人区和贫具区。

    自己抢救出的这个小男孩子。无论是从衣着，还是气质，明显是属于那种富人家的子弟。

    可是小男孩子此时所指引的路，却是通往贫民区。

    大约半个时辰后，在小男孩子的指引下，苏萌来到一个处非常简陋的院子前。

    看着略显破旧的大门，以及四周墙院上的杂草，苏萌眉头不经意的向上一挑。

    “姐姐，这就是我的家。”指着眼前的院子，小男孩高兴的喊道。

    弯身把小男孩子放在地上，任由他一个人跑向大门，苏萌对着苏卫几个人点了点头。

    随后，苏卫等几个侍卫快的散开，各自隐藏在的不同个置，随时监视着四周的情况。

    等到苏卫几人隐藏后，苏萌便迈步走向大门。

    “吱嘎！”随着一声刺耳的开门声，破旧的大门被人打开，一个十六七岁的女孩，从门后走了出来。

    看着这个突然出现的女孩子，苏萌不由的愣了那里。

    苏萌之所以愣住，并不是因为这个女孩子有多么的漂亮。

    说实话，眼前的这个女孩子相貌只能算是一般，但是，她却给人一种非常柔弱，让人忍不住生起想要保护她的**，想要把她紧紧抱在怀里的冲动，这种感觉太奇怪了！

    “姐姐，是这位大姐姐从石头下面把我给救上来的，而且，还是她把我给送回来的。”看到开门的女孩小男孩欢呼一声，直接扑到女孩的怀里，撒娇的讨好道。

    “哼！林亮，你又偷偷的跑出去玩，看我一会在收拾你。”狠狠的瞪了一眼小男孩，这个女孩子走向苏萌。

    “这个小姐，多谢谢你救了我弟弟，小女子林妙在此谢过了！”微微躬身，林妙谢道。

    “林姑娘，不用客气，这是我应该做的。”虚手一抬，苏萌客气的说道。

    只不过，苏萌的眉头不经意间闪过一丝疑惑。因为这个女孩子网才的礼数，明显出自大家族的子弟，可眼前的院子却又这么的简陋，这怎能不让人心生疑惑。

    不过，苏萌也只是心生疑惑，并没有过多的讯问。

    毕竟每个人都是各自的**，无缘无故的委查看人家的秘密，是非常不道理的事情。

    “林姑娘，既然你弟弟已经送回来了。那我的任务也算是完成了，告辞了！”林妙，以及这个小男孩身上隐藏着不少的秘密，而苏萌又不愿意过多的讯问，于是，她直接提出告辞。    “这位小姐，且慢！”这时，林妙突然开口叫住苏萌。

    “林姑娘，且，何事。”苏萌脸不解的看着林妙六

    “俗话说的好，救命之恩当涌泉相报。可我们现在什么都没有，无法马上报答您，所以，请恩人留下姓名，等日后我和弟弟有了能力后，一定会报答今日的救命之恩。”林妙神情真是认真的说道。

    “呵呵！”看着林妙无比认真的样子，苏萌轻笑一声，然后直接转身离去，“林姑娘，我姓苏，单名一个萌字！”

    不管林妙和小男孩的来历存怎么神秘。但在苏萌看来，以自己的身份和实力，以后根本就不可能需要她们的帮助，也就谈不上谢恩不谢恩的。

    “苏萌！”轻声的念了一句苏萌的名字，林妙脸上闪过无比的震惊。

    ”，！

    黄龙别院，一号，客厅中。

    也不知过去了多长时间，苏萌处理完那些伤者，并把姓林的小孩子给回家，在返回别院之后，苏焕还依然沉浸于飘渺真人所留下的奇书中。

    看着父亲头也不抬，根本就没有注意到自己的样子，苏萌忍不住的摇头苦笑一声。

    伸手从桌子拿起茶壶，放上香茶，沏了二杯清茶，一杯放在苏焕右侧的桌子上，苏萌坐在他的对面，一边喝着茶，一边静静的等待。

    又过了大约十几分钟，一直沉浸于奇书中的苏焕终于抬起了头，看着苏萌，他意犹未尽的问道：“萌萌，这书应该还有下册吧？”

    点了点头，苏萌说道：“嗯，应该还有下册，但当时我已经寻找了，可一直都没有找到。”

    说到这里，苏萌忍不住的叹息一声。

    想当初，在童小爱手中看到这本奇书后，苏萌在震惊之余，同时也现少了一册，而且，还是最重耍的一册。

    因为这上半册只是飘渺真人在七十岁之前的记载，而他后面几十年的记我呢？

    所以，苏萌特意从童小爱那里查到，当初她得到奇书的那户人家。可当苏萌赶到后，却现整个房子已经全部被人给烧的一干二净，什么都没有留下，这让苏萌很是郁闷。

    听到苏萌的解释后，苏焕脸上也闪一丝遗憾。

    做为先天之境的强者，苏焕在掌握了强大实力的同时，也拥有了常人难以想像的寿命，等到苏萌成长起来，接手苏氏家族后，苏焕最大的愿望便是去游历整个天下。

    而飘渺真人留下的这书奇书，给了苏焕更加开阔的视线。

    另外，书中所记载的一些奇异地方，一些难以想像的灵兽，一些可以增加实力的天才地宝，更是让苏焕感到心动不已。

    对于飘渺真人的经历，苏焕不仅同样了解，知道的要比苏萌多的多，飘渺真人习武的天资极强，在七十岁的时候，便已是虚天之境的强者，并且，最后成功的突破先天之境。

    那么，在他成为虚天之境强者以后，他所游历的地方，对于自己这个先天之境的强者，有着难以想像的帮助。

    “唉！可惜了！”把手中的奇书递给苏萌，苏焕摇头叹息一声。

    伸手接过奇：“父亲，其实你完全不必感到这么遗憾。虽说飘渺真人留下的下半册奇书找不到，全凭你的实力，以后完全可以补齐它。”

    对于苏萌的劝解，苏焕只是笑了笑，并没有多说什么。

    大千世界，无奇不有，江湖深水，没有人能够知道其中的深浅！

    不过，想到苏萌行事霸道，做事不考虑后果，甚至连孙家族长和虚天之境的孙胜玉都敢杀掉。同时，还敢招惹连他都有些惧怕的翼望兽，苏焕原本还有笑意的神情，顿时阴沉下来，“对了，萌萌，有几件事情我还没来的及问你。”

    “不好！”看到苏焕的神情突变，苏萌心中暗道一声不好。

    她之所以所飘渺真人留下的奇书交给苏焕看，除了希望能够让他增长一些见闻以外，也在于利用奇书来转移他的注意力，让他在短时间内不追究自己击杀孙崇武和孙胜玉的事情。

    可现在看来，她的计划失败了！

    “对了，父亲，刚才在黄石城外，你与翼望兽交手时，最后所施展的那一招剑妾，我怎朵从来都没听你说过！”一计不行，苏萌只好在施一计，希望能够转移苏焕的注意力。

    “哼！”看到苏萌眼珠子乱转，苏焕就知道她在耍花招，忍不住的冷哼一声，苏焕说道：“萌萌，你不用给我转移目标，自从你离开苏家庄，到现在所生的事情，你必须一五一十的给我说清楚。”

    计划又失败了，还惹了苏焕如此生气，苏萌吐了吐小舌头，开始老老实实的交待她自从离开苏家庄所做过的事情。

    ！

    ，

正文 第三百三十九章 按您的意思办吧！

    在苏焕严厉的对视下，苏萌心知自己无法逃避现实，只能把最近一段时间所生的事情，一五一十的讲了一遍。

    另外，苏萌并没有夸大其词。也没有把过多的错误推到别人身上，可以说是基本上还原了当初所生的经过。

    听到苏萌的讲述后，苏焕原本有些严厉的神情。渐渐的软化下来。

    击杀胡英和胡俊兄弟，以及火烧城主府，完全是因为苏萌在被调戏。被围攻之下做出的反击，于情于理都是苏萌占理，胡史，以及胡家在怎么愤怒，也没有理由出手怪罪苏萌。

    而让苏小圣拍死孙崇武。灭杀孙胜玉，虽说是因为苏萌救走了画神郭传樟，但基本上从道义上是可以讲的通。

    如果是自己当时面对这种情况，恐怕也会像苏萌一样。

    综合起来说，前面的两件事情。苏萌根本就没有错。如果非得说她有什么不对的地方，那就在于她出手过于狠火辣，不给对方留一情面。

    “父亲，我是不是做错了什么？”看到苏焕的神情渐渐软化下来。苏萌心里暗暗的松了一口气，但是。生怕苏焕生自己心虚，忙装作认错的样子问道。

    果不其然，苏萌主动认错的样子，让苏焕心里最后的一丝气愤消失的一干二净，他叹息一声，摇了摇头说道：“萌萌，你并没有做错什么！”

    但紧接着，他的语气一变，略微有些头疼的说道：“只不过，你做事太过冲动，不给对方留一点情面，以后你或许会在这上面吃亏的。”

    “尖亲，我错了！”苏萌起身，很是真诚的认错道。

    不过，在她心里，对于苏焕刚才的话，是相耸性的不认同。

    出手留情面，那绝对是在找死！

    在这个以武为尊，以强者为尊的世界，只有强悍的实力，强大的势力才是第一位的，才是能够生存下去的根本。

    情面？

    情面值几介。钱！

    当初，苏萌之所以击杀胡氏兄弟，灭杀孙崇武和孙胜玉，除了形势所逼，无可奈何以外，她也不是没有想到消弱这两大家族实力的想法。

    “算了！反正事情都已经做了。想那么多干什么。只不过，萌萌。以后做事，你要多三思而行！”看到苏萌主动的认知到自己的错误。苏焕也不想再过多的批评她，以免苏萌在因此而抱怨自己。

    “对了，父亲，我想这一次你能够这么快赶来，恐怕不光是为了我的事情吧？”听到苏焕不在追究此事，这让苏萌心中一喜，原本紧张的神情顿时放松下来。

    同时，对于苏焕能够这么快赶到黄石城，心里也有些疑惑。

    要知道，从被风长老偷袭，导致自己身受重伤，以及苏焕赶到止。谷，这还不到一天的时间，既便是苏焕是先天之境的强者。也不可能在这么短的时间内，从苏家庄赶到这里来所以，苏萌猜测，苏焕很有可能一早就离开了苏家庄，甚至很有可能就在平阳城中。

    “哼！你还好意思问。”听到苏萌提起这个问题，原本心平气和的苏焕，顿时又有些气愤的冷哼一声。

    原本已经好好的苏焕，突然又开始生气，这种态度的突然改变，顿时让苏萌也有些不乐意了。她瞪着双眼，一脸不服的问道：“父亲我又怎么了？”

    “怎么了！如果不是因为你击杀了孙家的族长，又让人家失去了震慑其他势力的老祖宗，为父怎么可能千里迢迢的赶到这里来。”苏焕冷脸说道。

    眉头一皱，苏萌顿时有些不敢相信的问道：“父亲，难道、难道你这一次来，是打算帮孙家的忙？”

    也不怪苏萌不敢相信这个事实。虽说孙苏两家同属八大家族，彼此之间互相帮助是应该的。可是，这一次是苏萌干掉了人家的族长和老祖宗，以苏萌身为苏家大小姐和继承人的两重身份，算是与孙家彻底的结下了不死不休的仇恨，在这种情况下，苏焕怎么还愿意帮助孙家呢？

    “嗯。萌萌二虽说这次的祸事是你闯下的，但不管怎么说，苏孙小两个同属八大家族，彼此互相帮助是应该的。”

    苏焕的话证实了苏萌的猜测。

    可是，杀父之仇，灭祖之恨，这种仇恨是根本无法化解的。在这种情况下，苏焕不趁机灭了孙家，提前给苏家减少一个将来的仇敌，还主动的出手帮助他们，这让苏萌实在是想不通。

    所以，她想要劝一劝苏焕，劝劝他改变注意。

    “可是，父亲，！”可就在她刚刚开口，准备要劝说的时候，鬼诺突然出现在房间内。

    “主人，老主人，丽

    “快说。

    ”苏焕直接开口说道。

    在离开平阳城外的那个小镇子时。苏焕特意叮嘱过苏丹和暗影之队。一定要时刻注意平阳城，以及丽宛庄的动静。如果有什么情况一定要在第一时间内，通知自己。

    毕竟孙家新一任的族长是谁？对于苏焕接下来的计划相当重要。

    “老主人，三小分队才网小传来消息，孙家新一任的族长已经确定。她便是孙家二小姐，上任族长孙崇武的亲生女儿孙倩！”

    随着鬼诺说出孙倩成为孙氏家族的新任族长，苏焕和苏萌同时都脸色一变

    苏焕脸色一变，是因为他万万没有想到，孙崇武的亲生女儿会成为孙家族长，如此一来，那孙苏两大家族想要缓和关系，恐怕会变的更加

    难。

    而苏萌之所以变脸。则是有些担心和高兴。

    担心，如同苏焕一样，孙倩成为族长后，恐怕将来的报复行动会更加的猛烈。自己以后随时都有可能会遇到攻击。

    高兴，则是苏萌终于有借口来劝说苏焕，劝他不要帮助孙家，并且。暗地里支持某一二个势力，趁机灭掉孙家这个将来的隐患。

    “鬼诺，你先下去吧！，小打定注意后，苏萌示意鬼诺先行退下。

    虽说鬼诺属于自己最信任的心腹，有些事情没有必要瞒着他，但接下来的话，显的自己有些过于无情。苏萌不愿意在他面前说出这番话来。

    “主人，还有一件紧急的事情，属下要禀报。”鬼诺并没有听从苏萌的命令，而是接着说道。

    “鬼诺，你继续说。”苏焕这时插嘴说道。

    “就在孙倩刚刚成为孙氏家族第十八任族长时，孙家势力范围内的五个二线城市，同时遭受到江南几个大势力的进攻。此时这五个二线城市情况十万危机。”

    五个二线城市同时遭受到攻击。这也就是说明，随着孙崇武和孙胜玉的死去，被压制了几十年的江南势力，终于忍耐不住了，开始张开他们的獠牙，准备开始吞噬孙家这个庞然大物了。

    由孙家的遭遇，苏萌不由的想到了苏家。

    万一某一天，苏焕和老祖宗苏智也同孙崇武和孙胜玉一样，意外的死亡，那么，苏家四周的那些势力，会不会也像今天一样，拼命的攻击苏家呢！

    到时候，另外的七大家族会不会像苏焕一样，抱着大家同属八大家族，伸出援助之手呢！或许是因为这个原故，原本还想劝苏焕趁此机会落井下石，苏萌此时却没有了这个想法，甚至在她心里。还十分赞成父亲出手相助，给其他几个家族看看。

    “鬼诺，你先下去吧！，小对着跪在地上的鬼诺摆了摆手，示意他先行退下。

    随后，苏焕抬头看着苏萌，问道：“萌萌，你还有没有什么要说的？”

    刚才苏萌急着让鬼诺退下去。苏焕就知道她肯定有什么话要对自己说。

    摇了摇头，苏萌神情有些落寞的说道：“父亲，我没有什么可说的。一切都按你的意思来办吧！”

    “另外，我现在的伤势乙经完全恢复了，我想明天一早，就和奶奶。以及苏长老一起去南芒城，去参加百兽大战。至于徐长老，则留下卓父亲处理一些事情吧！，小

    既然不能够插手，那就眼不见心不烦吧！

    这是苏萌考虑了半响后，做出的最终决定。

    “也行！正好我手头上缺人手，让徐鸿留下来暂时帮我，而你身边有毒狼花，苏银和苏小圣，我也能够放心你的安全。”听到苏萌的安排后，苏焕点了点头，算是同意的苏萌的想法。

    虽说苏焕打算出手帮助孙倩。但以两个现在的仇恨，恐怕也只能在暗地里出手帮一把，而苏萌的身份太过特殊，暂时避开孙倩，以及孙家众人，也是最好的办法。

    “对了，父亲，你在帮孙家的时候，要注意瓒家的情况，我看胡家好像有些不对劲，总觉着他们好像有什么阴谋似的！”就在苏萌安排完接下来的行程后，突然想到压在心底很久的一个疑问。

    当初，孙崇武还人围攻自己的时候。虽说是因为自己擅自救走了郭传樟，但凭着两家的关系，以及他的身份，完全可以带着几个高手，私下和自己好好的商议。

    可他的做法，却是带着上百个孙家精英，其意图明显是想要活捉自己。这让苏萌心里感到非常的疑惑。

    “萌萌，我知道了，你放心吧！”苏焕点了点头，说道。

正文 第三百四十章 火祝融

    卤草城，位属南方， 四季如春，景色优美。仍是蜘渊狂地！

    城西，仍是一座无边无际的群山。此群山虽然没有天脉山那样永无尽头，但其面积同样也不小

    城东，则是一望无际的平原口此季节正是秋收时分，许多居住在南芒城周围的百姓，正在辛苦忙碌着。

    南芒城历史悠久，其建立的时间，要远远的过八大家族的成立，可以说是整个大6上，建城时间比较早的大城市。

    因为其位置极佳，一年四季如春，建城的时间久远，所以，南芒城的经济和人口非常的达和兴盛。

    像南芒城此好的地盘，那绝对是许多实力强大势力眼中的红烧肉。可这么多年过去了，没有任何一个势力敢于闯入南芒城，更别说是占据南芒了，其最主要的原因，则是在于南芒城内，有着一个实力不弱于八大家族帮派  芒兽帮。

    芒兽帮，顾名思义，这是一咋。以饲养灵兽为主的帮派，帮中将近九层的帮众，都有属于自己的灵兽。

    这些帮众与灵兽一同生活，一同战斗。可以这么说，每一个芒兽帮的帮众，对待自己的灵兽就像是亲兄弟。

    也正是因为如此，一个芒兽帮帮众的实力，可以远远胜过二到三个同等实力的对手，这也是其他势力不敢进攻南芒城的原因之一。

    由于南芒城历史悠久，人口众多。并且，现在还不断的有外来人口进驻，为了能够容纳更多的人口，南芒城自从最近一千年来，经过三次比较大的改建，每一次改建都要扩足上万亩地，以至于现在的南芒城。其占地面积成为江湖第一大城。

    在南芒城的正中央，有着一具数百高的雕像。

    此雕像仍是一咋。仰天咆哮的怪兽，这怪兽形状像马，而背后则是长着鸟的双翅，拥有人的面孔，却长着蛇的尾巴。

    或耸第一次来南芒城的人不知道这个怪兽的名字，以及来历。可对于居住在此地的居民来说，这只怪兽仍是他们心口的图腾，是他们精神上的像证。

    此怪兽名为孰湖，是一种居住在大山中的神兽。

    在怪兽孰湖雕像的后面，是一座占地极为宽广的府宅，这座府宅戒备森严，不时有神情凝重，身上流露着强大气息的侍卫经过。

    此府宅不仅在南芒城有名，甚至在整个江湖也是赫赫有名。因为它仍是南芒城芒兽帮的总部。

    府宅中。    由于再过十几天，便是南芒城十年一次的百兽大战。

    百兽大战可以说是南芒城最重要的活动，它的影响力甚至比芒兽帮更换帮主还有吸引人，所以，整个府宅内早已经忙碌起来。

    在府宅的后院，有着一处长满百合花的院子。

    如果苏萌此时看到这处院子。肯定会感到万分的惊讶。

    因为这处院子里不仅种满了百合花，整个院子的建筑风格也像极了苏焕在突破先天之境时，所选择闭关修炼的地方。

    要说两者有什么不同之处，那就在于这院子中多了一个人工建造的小湖泊。

    湖泊的边上，有一处八角的石亭。

    石亭中，一个身材修长、红衣似火、气质极佳的曼妙身影，正一脸忧愁的看着湖中不时跳起来的金鱼。

    正面观看，此女子不仅长相非常漂亮，婀娜的娇躯更是让人挑不出一丝瑕疵。

    绝世的玉容，不施任何脂粉，凤眼、琼鼻、樱唇完美的组合在一起。勾勒出佳人的绝世容颜。

    如此出众的相貌，如此凡脱俗的气质，一看就知道这不是一般的

    。

    “唉”。再就在这时，一声叹息声突然响起。

    随后，一个身高将近二米，身材非常强壮的中年男子，出现在女子

    。

    看着女子傻傻看着湖面的样子。中年男子忍不住的叹息一声。

    中年男子的叹息声惊醒了陷入沉思之中的女子，她扭过头来，看了一眼中年男子，轻声的喊道：“大哥，你回来了！”

    “嗯。我回来了”。点了点头。中年壮汉走到女子身边，从她身旁拿过鱼食，一边喂着湖中的金鱼，一边利用余光观察女子的神情。

    一脸忧愁，一脸落箕，鼻子此时的神情让中年男子忍不住的问道：“小妹，难道你还没有忘记那个人吗？”

    “大哥小妹是什么样的人。你又不是不知道，何必又要多此一问呢！”对于中年壮汉的疑问，女子轻笑一声，说道。

    古话有云，倾城一笑！

    忧愁的神情，悲凉的笑容，让这个人女子看上去，更加的让人心碎。

    “唉！算了！随你吧！反正我也是劝不了你。

    中年男子忍不住的又叹息一声。然后开口说道：小妹，这一”上果同以弈一样，你怀是不用等为苏焕坏是不今屡城来，这一次代表苏家前来参加结盟议式的，仍是他的女儿，也正是最近风头正劲的苏家大小姐  苏萌。”

    看到这里，细心的朋友可能已经猜出，这个女子是谁了！

    没错！

    这个女子正是南芒城芒兽帮前任帮主之女，现在帮主之妹  火祝融！

    而刚才劝解他的中年壮汉，正是现任芒兽帮的帮主火祝天。同时。也是芒兽帮的第一个高手！

    自从二十多年前，因为一件意外，火祝融与苏焕之间生了误会，导致彼此之间都互有好感到的火祝融和苏焕，最终选择老死不相往来。

    二十多年过去了，苏焕从来没有踏足过南芒城半步。而火祝融也没有离开过南芒城半步。

    初恋，对于每一个人来说都是至关重要的，对于感情丰富的女人说。显的更加重要。

    更别说，火祝融是一个看似性格火辣，内心却更注重感情的人。与苏焕的爱情，让她永生难忘！

    这永远难忘的感情，让她不止一次的幻想，幻想着苏焕能够来找到她，找她说明当年的情况，所以。每一次南芒城举行百兽大战，火祝融都会等待，等待苏焕可以到来。

    可每一次的等待，换来的都是无比的失望。

    “苏的！”听到火祝天说起这一次代表苏家参加百兽大战的人，竟然是苏焕的女儿苏萌时，火祝融原本有些忧愁的神情，突然多了一丝色彩。

    扭过头来，火祝融说道：“大哥。你让手下的人注意南芒城的情况。如果现苏萌到了以后，请她到这里来一趟。”

    小妹，苏焕已是先天之境的强者。而苏萌又是他的心肝宝贝，你可千万不要冲动！”如牛眼一般的双眼一瞪，火祝天有些紧张的劝道。

    摇了摇头，火祝融笑着说道：“大哥，你放心吧！我只是想见她一面，并没有其他的想法

    “那好吧！我会让手下注意的。”既然不是对苏萌不利，火祝天也愿意帮助妹妹。

    苏萌并不知道，她父亲以前的情人，火祝融想要见自己。

    在与苏焕商议接下来的行程后，苏萌在第二天便同苏银和毒狼花。以及三十几个苏家精英侍卫，离开了黄石城。

    至于徐鸿长老，苏萌则是让他留下帮苏焕的忙。因为这一次苏焕离开苏家时显的有些仓促，并没有带太多的人手。

    离开黄石城后，接下来的路程是属于南芒城芒兽帮的势力范围，以经过胡氏兄弟，以及孙家的遭遇后，苏萌在接下来的行程中，特别注意自己的行踪。

    白天埋头赶路，晚上则是乔装打扮后。找一家普通的客栈休息。    在这种刻意隐藏行踪的情况下，接下来的一段路程，苏萌等人总算是安然无事，没有生一点意外。

    五天的时间，经过马不停蹄的奔波。苏萌一行人终于赶到南芒城。

    看着数十米高的城墙，仿佛看不到尽头的建筑，以及”流不息的人群。苏萌忍不住的赞叹一声，“真是雄伟啊！”

    “丫头，这南芒城的历史比八大家族还要久远，其中又经过火家几十代人的经营，其规模当然雄伟了！，小这时，毒狼花驾马走到苏萌身边，开口解释道。

    “奶奶，既然到了南芒城，那么，我是不是要恢复原本的容貌。”

    此时苏萌看上去只不过是一个普普通通的女子。虽说她不想因自己绝世的容颜在引起不必要的麻烦，但这一次参加百兽大战，最重要的目地便是夺取更多的年青俊杰。

    而她只有恢复本来相貌，本来的身份，才能够真正的代表苏家，才能够在接下来的争夺中，占据上风。

    “当然可以了。丫头，虽说南芒城中高手众多。但由于芒兽帮的管理非常严格，又重视普通老百姓的安全，所以，在南芒城中，无论你的实力有多么强大，无论你的身份有多么尊贵，绝对不允许生的争斗以前曾经来到南芒城，并在这里生活过一段时间的毒狼花，笑着说道。

    “噢！那就好，看来芒兽帮的尖力很强大吗！”听到毒狼花的解释后。苏萌心里松了一口气。同时。对于芒兽帮的实力，也深深的感到顾忌。

    能够不惧任何势力，任何高手，一如既往的坚持这条规矩，凭的是他们强大实力。

    要不然的话，这条规矩不仅不能很好的执行，甚至还有可能成为别人进攻南芒城的理由。

    “进城！”右手一挥，苏萌率先驾马，向着南芒城走去。

    ！

正文 第三百四十一章 慕容云海

    就在苏萌、毒狼花等人刚刚进入南芒城不久，不远处，又有一伙人马。正顺着苏萌刚才经过的路。向着南芒城赶来。

    如果苏萌此时并没有离开。而是看到远处的那伙人，特别是领头的那个气质淡雅。脸上挂着一丝笑容的年青人。肯定会神情突变，然后马上选择逃避。

    而能够让苏萌这个堂堂的苏家大小姐。后天十层初期的绝顶高手临阵脱逃的男人，这世上只有一个小那便是慕容复！

    没错！

    正向南芒城赶来的那伙人。正是慕容复。以及慕容家族的精英。

    几天前。在得知孙氏家族的族长孙崇武。以及孙家老祖孙胜玉被苏萌所击杀后。慕容复从中看到了机遇，想到了慕容家族能够利用这次机遇获得好处。

    在与慕容峰详细的商议，确定丙个人的分工后，最终慕容复带着几十个家族精英去参加百兽大战。而慕容峰则是带着另外几个长老到平阳城处理孙家的事情。

    本来。按照时间来推算，羔容复昨天刻，应该能够抵达南芒城。

    之所以晚了一天，是因为慕容复担心苏萌的安全。特意在平阳城内留宿了一晚。让负责圣地客栈事务的韩掌柜。以及手下的精英细细查看了一番。

    在最终确定苏萌已经离开了平阳城，他才在第二天一早便快马加鞭的赶往南芒城。

    看着眼前数十火高的城墙。以及周围川流不息的人群，慕容复如同苏萌一样，心里忍不住的赞叹一声。

    虽说他并不是第一次来南芒城。但每一次来，他都会因南芒城的雄伟而震惊不已。

    “大少爷。时间不早了，咱们还是赶快进城吧”。这时。一个同慕容复关系不错的长老说道。

    “嗯，进城”。如同苏萌一般，慕容复大手一挥，数十匹俊马向着城门口飞奔而去。

    ，！

    南芒城做为江湖中，建筑面积、经济、人口都是最为达的城市之一。一直都是各方势力想要占据的目标之一。

    而做为实力最强的八大家族之  慕容家族，更是把南芒城作为其展的重要目标。

    在经过慕容复这吓，绝世天才的努力下，圣地客栈在三年前终于落户于南芒城中，而且，其位置仍是南芒城最为繁华的太白路。

    圣地客栈前。

    此时虽然不是就餐的时间。但客栈门前站着十几个人。

    其中，站在众人前面的，仍是一个三十来岁，一身干炼劲服的青年人。此人正是圣地客栈的负责人一慕容云海。

    慕容云海。慕容家族的直系族人，一身实力已是后天九层初期之境。如果按照辈分来算的话，他应该是慕容复的亲堂哥。

    做为后天九层初期的大高手小又是慕容家族的直系族人，被安排到南芒城这么重要的地方，足以看的出来，慕容家族，以及对慕容复对南芒城的重视。

    慕容云海身后，站着一个长着一对招风耳，但身材却有些干瘦。相貌也有些丑陋的中年人。

    此人名为楚云龙。虽然楚云龙的相貌不佳。但他实力却非常强悍，不过四十岁的他，已是后天九层巅峰之的实力，仅差一步便可成为绝顶高手，在慕容家族中。也算是比较有地位的执事高手。

    同时，他更是慕容云海的绝对心腹，慕容云海有许多见不得人的事，都是楚云龙帮他做的。

    “云海少爷。听说这一次的百兽大战，族长大人只派慕容大少爷来参加。是不是有些太儿戏了”。楚云龙看着自己一群人站在客栈门口，只是为了等待慕容复，嘴上有些不满的抱怨道。

    听到楚云龙的抱怨，慕容云海眉头一皱，语气非常严肃的说道：“楚执事，族长大人英明神武。他所做出的决定都是有深意，岂是你这个执事所能够编排的

    “云海少爷，不是属下以小人之心夺君子腹。而是因为百兽大战的重要性。江湖上谁人不知，谁人不晓，这一次族长大人只是派慕容复代表家族来参加百兽大战，岂不是表明了。他慕容复就是慕容家族的继承人。”

    在所有人的眼中，慕容复的聪明才智虽说是一绝，在处理家族事务，以及规划 家族展上，做出了很多的贡献，但是，在这个以武为尊。以强者为荣的世界里，只有真正的强者才能够得到众人的追捧。得到众人的追随。

    而在外人眼中。慕容复只不过是一个头脑聪明，却手无缚鸡之力的柔弱书生，做一介，家族的智囊可以，但如果耍坐慕容家族族长的位置，恐怕不太适合。

    也正是因为这介，原因，有很多慕容家族的子弟、堂主、执事。虽说表面上很是尊敬慕容复，但从心里却瞧不起他。

    当然，楚云龙也是其中之一。    “够了，楚执事，不要再说了！”虽说楚云龙刚才说的那番话。让慕容云海很是心动，但楚云龙在大厅广众之下说出来来，还是让慕容云海感觉不妥。

    谁不知道他楚云龙是自己的“城。下么，他测才的那番话在别人看来，是不是自只授意”台※

    再者。慕容云海心里很清楚，按照血脉传承，虽说自己也有资格继续族长的个置，但在他的前面。依然还有几个强有力的竞争对手。

    慕容复，只不过是其中的一个。

    另外，他慕容云海最近这几年之所以能够在家族中的地位直线上升，也与慕容复有很大的关系，比如像坚守南芒城如此重要的位置。就是当初慕容复主力推荐的。

    所以，对于慕容复，慕容云海心里很是复杂。

    “知道了，云海少爷！”看到慕容云海神情不悦，楚云龙只好选择闭嘴。同时。他扭过头来。狠狠瞪了一眼身后的人。警告他们不要等多嘴。

    “云海少爷，前面好像是大少爷来了！”对于楚云龙的威胁。负责圣地客栈经营的苗路根本就不在乎，他一直注视路口的动静。

    陡着苗路的提醒，众人的目光马上投向路口。

    果不其然，几十咋，牵着黑色和白色俊马的高手，正向着客栈驱来。

    而走在最前面的那吓小气度非凡，面带笑容的年青人，正是这一次代表慕容家族参加百兽大战的慕容复！

    加快几步，慕容云海一口气跑到慕容复的身前，主动伸手拉过马绳。笑着对慕容复说道：“大少爷。您辛苦了！”

    “呵呵！堂哥，您太屁外了，辛苦什么。这都是慕容复应该做的。”对于慕容云海主动过来牵马。慕容复并没有反对，而一边客气的笑着。一边把手中国绳子交给他。

    看到慕容复递来的马绳，慕容云海先是一愣。

    因为他跑过来主动帮慕容复牵马，只不过是客气一下，以示对慕容复的尊重。但他心里根本就没有打算真正帮慕容复牵马的意思，可让他没有想到的是，慕容复竟然真的递过马绳。

    心里虽然恨的要命，但面对慕容复的笑脸，以及四周慕容家族的精英侍卫。慕容云海只能苦笑着接过马绳。

    就在慕容云海接过马绳后。苗路正好走过来，先是对着慕容复行礼。说道：“大少爷，您休息的房间、热水和饭菜都已备齐，还请大少爷先行休息一下。”

    “苗叔。辛苦你了！”对着苗路笑了笑。慕容复拍了拍他的肩膀。

    在慕容家族，或者说是在慕容复心中。南芒城的重要性，仅次于慕容家族驻守的总部平遥城，所以，他必须安排一个实力强劲，又必须是慕容家族直系族人来看负责。

    同时。慕容复也知道，家族中派系分立，有许多人心怀不鬼，所以，在安排慕容云海这咋。看似是自己嫡系的堂哥以外，慕容复又安排了苗路这个绝对的心腹，用来监视南芒城，以及慕容云海。    这几年，通过苗路私下传递的消息，对于慕容云海的所作所为。慕容复很是清楚。

    知道他虽然有心想要争夺族长之个，但并不像其他的几个兄弟那样，在背后使阴招。所以。慕容复并没有撒掉慕容云海在南芒城负责人的身份，还帮助他在慕容家族掌握更多的权力。

    当然，也要时不时的敲打他一下，让他长长记性。

    “对了，堂哥，我让查的事情怎么了样了？”一边向客栈走去。慕容复一边跟在身边的慕容云海问道。

    虽说慕容云海最终无奈的接过马绳，但做为南芒城的负责人。谁又真的能让他牵马，早就有手下从他手上接近马绳。

    “大少爷，自从接到你的通知，我就派人守在南芒城的四个城门口，可直到今天也没有苏小姐的消息，想必她应该还没有到南芒城。”或许是刚才慕容复的下马威。这时慕容云海的态度明显恭敬了一些。

    另外，对于慕容复和苏萌之间的事情。整个江湖上人都知道一些，所以。慕容云海对此倒没有多大的疑义。

    不过，对于慕容复和苏萌之间的事情。慕容云海心里到是有一丝丝的嫉妒。

    苏萌，不仅是天下第一美女小其关貌倾国倾城，天下无比，而且，她更是苏家大小姐，苏氏家族的继承人。

    如果能够娶到她，不仅美色可得。更是可以成为苏家的二号人物。在慕容云海看来。即便是不能够成为慕容家族的继承人，做苏家的姑爷也是不错的。

    当然，如果让苏萌知道慕容云海的想法。她肯定先是非常不屑的吐一口唾沫，然后嘲笑的说道：“慕容云海，你也不照照镜子，看看你那张死人脸，能够配的上本大小姐吗！”

    “嗯，继续派人监视，想必过不了多长时间，她应该就会到了。”对于苏萌还没有到南芒城，慕容复并没有感到多么的失望。

    因为苏萌出的时间虽说要比自己早，但她这一路上可没有闲着。灭胡氏兄弟，火烧城主府。击杀孙氏家族族长，这一连继的事情恐怕也会担误她的行程。

    ！

    ，

正文 第三百四十二章 巨型蜘蛛

    客栈，位千南草城的最西边，与条地客栈正好是东    天德客栈只是由几座三层阁楼，以及五六处小别院组成的客栈，其规模和名气。在南芒城只能算是一般。    平时入住的客人，也不过是一个小地主。或是行商，真正有权有势的达官贵人。是很本不到这种客栈的。

    而带队进入南芒城的苏萌、毒狼花，以及苏银等人，此时正站在天德客栈的前面。

    “小姐，属下不明白，既然咱们已经到了南芒城，也就不必担心再有什么麻烦，那为何不选条件更好的圣地客栈？”看着门前虽然很是兴盛，但条件却是一般的天德客栈，苏银眉头紧皱，非常不解的问道。

    “苏长老，你要清楚，这一次咱们到南芒城参加百兽大战，并不是来游山玩水的，而是帮家族拉拢那些有资质的青年俊杰。”苏萌扭头看了一眼苏银，说道。

    “这一点，我知道啊！”苏银点了点头。如果不是为了这个目地。苏银才懒的千里迢迢的到这个地方来。

    “苏长老，想必你很清楚。圣地客栈是慕容家族开的，想必这几天慕容家族的人也会来。如果我们和他们住在一起。不仅行事有所顾虑。做事小心谨慎，甚至还要提防止人家撬咱们的墙角。”

    “是吗！”苏银眉头微微皱起来。虽说苏萌刚才的解释。听上去很有道理，可苏银总感觉有些不对劲，但至于是那里不对劲，他又说不上来。

    “当然了！否则的话，我怎么会选择这家客栈呢！”听怕苏银在猜出自己的目地，苏萌赶紧点头称是。

    其实。她之所以不选择入住圣地客栈。除了以上的原因以外，也在于她不愿意离慕容复太近。

    “几位客官，你们住宿小还是打尖？”

    最近这段时间。正是南芒城十年一次的百兽大战。

    百兽大战，不仅仅是南芒城的盛会，更是整个江湖的盛会，许多有权有势的大人物，纷纷的赶到南芒城，以至于南芒里内所有的客栈。最近生意都特别的兴旺。

    而苏萌等三十多人，站在客栈的门口。就早弓了客栈掌柜的注意。

    只不过，三十多人，每个人都牵着一匹千金难买的好马，而且。领头的几人更是衣着华丽，腰间配带的玉佩更是价值万金的宝贵，明显是属于有钱人，所以，客栈掌柜的有些不太确信，站在客栈前的这一伙有钱人会选择自己这个条件一般的小客栈。

    正是处于这种顾虑，以至于掌柜的考虑了半响，最终还是抱着宁可问错。不过错过的想法，走出客栈问道。

    “老板，给我们准备三间独院，我们要在这里住一段时间。”听到有人招呼，苏萌转过头来。笑着对掌柜的说道。

    同时，站在她身边的苏颖。从衣袖里拿出一袋钱，递给掌柜的。

    “这介”！”听到眼前这位漂亮的有些过分的姑娘。竟然一口气想包下三套独院，掌柜的吓了一跳。但见她给的钱财如此之多，掌柜的又有些心动。

    只不过，最近的客人非常多。此时客栈虽说还有空房。但独院却早已包出去了。

    “老板，如果没有房间的话，你是否可以同那些客人商讨一下。我们出双倍的价钱，让他们换一家客栈。”看到掌柜有些为难的样子，苏萌善解人意的说道。

    “好吧！小人尽量试试。”听到苏萌愿意出双倍的价格。掌柜的顿时轻松下来。

    自己这吓，客栈位置不佳，条件一般，入住的客人都是一些条件一般的行商，只要价钱合理，想必他们肯定会乐意换房间的。

    “客官，请先到里面休息一下。”想到刊才苏萌出手大方的样子，掌柜脸上都笑开花似的，说道。

    就在苏萌等人跟着客栈掌柜的进入大厅后，在客栈的东北角，一咋。长相普普通通的中年汉子，从怀里取出一张画像，看了一眼画像上的人，脸上顿时流露出一丝开心的笑容。

    小心翼翼的收起画像，细心的放入怀中。中年汉子一脸喜悦的转身。顺着街道向着城中跑去。

    “小姐，我们被人跟踪了！”在掌柜的带领下，苏萌、毒狼花、苏银等人进入二楼的房间内。等向候的店小二退出去后。苏银眉头微微一皱。说道。

    “苏长老，知道是什么人跟踪我们吗？”品了一口香茶，苏萌神情很是平静的问道。

    虽说因芒兽帮的姓巨，南芒城内还算是安全。但苏萌并没有完全掉以轻心，特别是经过风长老偷袭的事件后，苏萌更是注意四周的安全，所以，在进入南芒城时，苏萌便和苏银等人分好的工。

    南芒里的一些重要事务由苏萌主动出面应付，而苏银则是负责安保工作。包括随时注意四周的桔况。

    摇了摇头，苏银神情有些不解的说道：“不知道。不过，按刚才那人的气息。以及步伐。绝对只是一个普通人心”

    “普通八  苏萌眉头微微一挑，心甲顿时感到有些疑        这一次来南芒城参加百兽大战，虽说最后让徐鸿长老留在了平阳城。但当初他们所带来的侍卫。苏萌这一次都让他们跟着。

    算起来，这一次苏萌的手下足足有三十多人。如果的人多势众。一般的普通人敢招惹自己等人吗？

    苏萌的疑惑，也正是苏银和毒狼花的疑惑。

    小姐，你说，那介，普通人是不是看到小姐长的漂亮，有些异心吗”。这时，苏颖小心的说道。

    苏颖的半玩笑的话，顿时让苏萌和苏银笑了起来！

    也对，或许是因为苏萌长的太漂亮了。弓起了一些定力不强的普通人注意。

    再者，既然想不通，考虑那么多做什么。因为只要他们几个人彼此之间不分开。以苏小圣，苏银。毒狼花和苏萌的实力，恐怕这世上能够伤害到他们的人还没有。

    ”！

    南芒城，北面是一望无际的群山俊岭，此山根据南芒城的由来。命名为南芒山。

    水深有龙，让 高有灵！

    在南芒山中，有着数不尽的野兽和灵兽。其数量虽说比不上天脉止 和黑风森林，但其数量也绝对不容少视。

    另外，南芒山之的以有名。除了因为山中灵兽无数以外，传说中，在南芒山中，居住着实力强大。有着神兽之称的龙，所以，南芒山又被称为龙山。

    虽说没有人见过神龙。但是龙的后代。或许说是龙的旁支，也就是传说中的蛟龙，在南芒山中确实有过。

    因为芒兽帮的第一任帮主，就是因为捕杀了一条身受重伤的蛟龙，而闯下了威震天下的名气，使的芒兽帮在短短十几年内，成为实力仅次于八大家族的大帮派。

    同时，做为以圈养灵兽为主的芒兽城。这南芒山更是他们为来修炼。和寻找灵兽的最佳宝地。

    在南芒城的百姓眼中，南芒山和孰湖雕像是他们最为看上的东西。

    南芒群山中，一个咋。头不算很高，但风景十分优美的小山中。

    半山腰，一个刚刚二十露头的年轻人。正一脸凝重的躲在一个大树后。

    树前，一只体型无比巨大。相貌非常狰狞的蜘蛛，正在使劲撕咬着一只斑澜猛虎。

    这只相貌狰狞的蜘蛛，是一个主体直径过三米，八条长茅般的长腿过六米的巨型大蜘蛛。

    看着巨型蜘蛛的八条宛如长茅般的毛腿。年轻人暗暗的吞了一口唾沫。伸手轻轻擦了一下额头的虚汗。

    过了大约半响。这只巨型蜘蛛终于吞下了那只长约五四米，高数一米半斑澜猛虎。

    吞食完斑澜猛虎的巨型蜘蛛长长打了一饱隔，然后抬起头，不经意的看了一眼年轻人躲身的大树。

    随后，它的脸上闪过一丝不为人知的惊讶，然后迈开八条大腿。向着山下冲去。

    刚才被蜘蛛给看了一眼，这个年轻人额头早已被擦掉的虚汗，瞬间又冒了出来。

    看着迈步冲下山去的巨型蜘蛛，年轻人长长的松了一口气，一屁股坐在地上。

    “田君，刚才是不是怕了？”就在年轻人网月松气，一屁股坐在地上的同时，一道略显苍老的声音小突然出现在他的身后。

    随后。一个白苍苍。额头间有着一道非常明显纹路的老者。出现在年轻人的身后。

    别看此老者的相貌有些奇特。但他在南芒城，以及江湖上的地位和名气，非常的高。

    此老者名为侯玉峰，仍是芒兽帮的大长老，一身实力已是后天十层中期巅峰之境。因其额头间的纹路。侯玉峰又被称为三目老怪。    因其实力强悍。又拥有一只实力并不输于他的强大灵兽，侯玉峰又被称为三目神君。

    “师父，你老人家怎么来了？。听到这苍老的声音。被称为田君的年青人，顿时从地上跳起来。

    转过身来，田君神情很是不好意思的对着侯玉峰说道。

    “哼！”看到田君很不好意思的样子。侯玉峰脸色顿时一沉，冷哼一声，接着说道：“我怎么来了！你还好意思问这话。田君。你知不知道。要是我不来，恐怕你现在已经被那只巨型蜘蛛给活活的吃了！”

    “不会吧！”田君双眼一睁。明显有些不太相信侯玉峰的危言耸听。

    “不会，难道你以为凭着你后天七层中期的实力，那只实力已经接近后天九层巅峰之境的巨型蜘珠现不了你看到田君不相信的样子，侯玉峰神情更是冰冷的说道。

    “谢谢师父的救命之恩”。侯玉峰的提醒，让田君想起刚才巨型蜘蛛在下山之前，不经意的那一眼。

    “当。还算你知相看到田君能够认识到自己的错误，老者原本阴沉的脸色终于舒张开来。

    ！

    echo 处于关闭状态。

正文 第三百四十三章 为了一个女人

    “对了。师父，你老人家不是在帮帮主处理帮中事务吗！怎么有时间注意到徒儿？”走到侯玉峰身边，田君伸手挽住侯玉峰的手臂，一脸疑惑的抬头问道。

    虽说侯玉峰刚才的喝斥非常严厉，但田君并没有怨恨他。因为田君知道。师父之所以喝斥自己，完全是出自好意思，是担心自己的安全。要不然的话。以侯玉峰独傲的性格，根本就不乎别人的死活。

    “唉！”看着向自己撒骄的田君，侯玉峰忍不住的摇头叹息一声。

    随后，伸手摸了摸他的脑袋小侯玉峰一脸溺爱的说道：“小君。为师知道。自从你的灵兽“狸力。无缘无故死亡后，你一直在寻找新的灵兽，为了就是能够在百兽大战中取胜。可为师不是已经答应过你。帮你另外在寻找一只灵兽吗！”

    芒兽帮的弟子，大多数实力都很一般，他们的战斗力主要是来自自身饲养的灵兽。

    而一个灵兽的好坏，强大，也决定了这个弟子在帮中的地位。

    田君！

    是芒兽帮东轻一代当巾的佼佼者，与一般的弟子不同，他习武的天资非常出众，年仅二十三岁便已是后天七层中期的实力。

    这种天资如果放在放在八大家族中，或许很普通，但在芒兽帮中，却是相当的出色。

    更为难得的是，田君除了习武的天资出众以外，好像天生就有一种能够与灵兽沟通的能力。

    在其十五岁，正式成为芒兽帮的弟子时，成功的寻到一只实力足有后天八层中期的强大灵兽  狸力。

    出众的习武天资，强的灵兽，田君一下子成为了芒兽帮最为泡眼的新星，而他这种出色的表现。不仅让芒兽帮的大长老，也就是侯玉峰亲自收他为徒，更是得到帮主火祝天的亲自指点。

    俗话说的好，枪打出头鸟！

    田君如此的耀眼夺目，引起了帮中不少人的嫉妒，有很多人在背地里不知用了多少办法，想要坑害他，陷害他，可也不知怎么回事，好像田君的运气很好，每一次都安全的躲过去。

    无奈之下，那些人便把注意力投向了他所养的灵兽身上！

    终于，在三咋。月前，田君所饲的灵兽，不知是什么原因，突然死，亡。这让田君在伤心失望的同时，更加的绝望。

    因为在过三个月的时间，便是芒兽帮的百兽大战。

    百兽大战，对于一般的武林人士，或许只是一场非常隆重的盛会，对于八大家族这些强大的势力。是一个展示自己，并趁机拉拢年青俊杰的机会。

    可是，对于芒兽帮的弟子来说，百兽大战却是他们出人头地，鲤鱼跳龙门的最佳机会。

    只要能够在百兽大战上，取的前三十名的成绩，便可进入芒兽帮的内堂，正式成为内堂的弟子。

    内堂弟子，不仅在待遇上。是外堂弟子无法相比的，而且，成为内堂的弟子后，有更好的修炼功法，以及许多功力深厚的长老，执事负责指点他们的武功。

    更重要的是，成为内堂的弟子，更是有机会去获得一只实力更强大的灵兽。

    当然，前三十名的奖励对于田君来说，并没有太大的影响。

    因为他现在的师父便是芒兽帮的大长老。其地位仅次于帮主火祝天。以及帮主之妹火祝融，而他所修炼的武法也是芒兽帮最为顶尖的兽魂术。    至于实力强大的灵兽。那只是相对于普通的弟子来说。对于田君。前三十名所奖励的灵兽。根本就放不了他的法眼。

    但是！

    如果能够在百兽大战中。取的前十名的成绩，那么，除了能够得到以上的那些奖励以外，更是可以进入芒兽帮的藏宝阁。

    藏宝阁！

    光是听其名字便能够想到，这肯定是芒兽帮最为重要的地方。

    藏宝阁中，除了有历代芒兽帮的帮主，以及无数实力强大的长老所留下的修炼心得，更是着能够加灵兽进化的灵丹妙药。过一只千年蛟龙。从其体内取出龙心、龙胆等蛟龙身上的器官，而这些宝贝所散的灵威，可以提高修炼者的实力。

    一般情况下，像田君这种后天七层的弟子，只要在藏宝阁申，修炼十天后。便可提高一到二咋小层次小这可以说是每一个芒兽帮弟子梦寐以求的机遇。

    如果仅仅只是这些好处，田君或许还能够放弃，不至于像今天这样的绝望。这样的冒险。

    因为他之所以能够被大长老看中，亲自低刀二吊。看重的便是他敌强的习武天资，也就是说，即便刀润一州入藏宝阁，在未来的日子，田君也能取的很好的成绩。

    而藏宝阁，只不过是让他能够更早的迈过这一个层次。

    田君之所以想要取的前十名的成绩，甚至想要最后夺冠，为的是一个人，一个女人，一个让他早已经心动不已的女人。

    这个女人名叫火灵儿，今天十八岁，是芒兽帮帮主火融天的女儿。

    俗话说的好，自古美女爱英雄！

    强的习武天资，拥有实力强大的灵兽，田君在芒兽帮耀眼的光芒，不仅引起了火祝天和侯玉峰的注意，更是引起了火灵儿的爱慕。

    经过一段时间的接触。田君也喜欢上了这个漂亮可爱，又非常善解人意的女孩子。

    可是，火灵儿仍是火祝天的女儿，是芒兽帮的大小姐，其身份尊贵。

    田君，虽说拥有让许多人嫉妒的天资，但说到底，他充其量不过是一个帮众，是一个身份低微的弟子，与火灵儿之间有着天壤之别。

    本来，田君对于这份感情没有抱太大的希望，他知道，帮主是绝对不会让火灵儿嫁给一个普通的弟子。

    但让他没有想到的是，在半年前，火融天对着帮中所有的弟子宣布。反是能够在百兽大战中取的前十名成绩的弟子，能够有一个机会，一个可以追求他的宝贝女儿的机会。    正是因为这个原因，田君才会拼命的寻找实力更为强大的灵兽。以便能够最终夺冠。

    “师父，不用你帮我，我要自己寻找适合自己的灵兽。“听到侯玉小峰的话后，田君摇了摇头，神情很是坚定的说道。

    虽说有侯玉峰这咋。后天十层中期的绝顶高手帮忙，田君绝对能够在短时间内得到一个实力强大的灵兽，但他却不想这么做。

    因为在他看来，自己这一次参加百兽大战，是为了火灵儿。如果师父出面帮忙的话，那就有做弊的嫌疑，这有违他参加百兽大战的初忠。

    小君，听话，不要任性！”看着田君一脸坚定的神情，侯玉峰眉头微微一皱。

    虽说芒兽帮中的大部分弟子，他们各自所需要的灵兽，都是自己靠着修炼的引兽术，自己寻找适合自己的灵兽，但是，他们所寻找的灵兽，只不过是一些能力一般，实力也不会过自身实力的灵兽。

    可田君却不同。

    他上一次的灵兽便已是后天八层中期的实力，以他的性格，新的灵兽其实力绝对不能低于这个层次。

    可是，实力越是强大的灵兽。其智慧越是达，芒兽帮的引兽术的作用也就越如果在收服灵兽时，引起灵兽的反感，那么，随时都有可能要承受灵兽的怒火。

    也正因为这咋，原因，芒兽帮的弟子在选择灵兽的时候，一般都会选择比自己高一咋小层次的灵兽。而这样做，即便收服的过程失败，引起灵兽的愤怒，也有机会可以逃走。

    可田君呢？

    从他刚才观察巨型蜘蛛的举动就可以看的出来，他这一次的目标。是选择实力在后天九层以上灵兽，这怎能不让侯玉峰担心。

    “师父，并不是徒儿任性，而是徒弟有十足的把握！”放开侯玉峰的手臂。田君抬起头，很有信心的看着侯玉峰，说道。

    田君说这话并不是没有根据的。因为他从小就能够与灵兽进行简单的沟通，并且，通过沟通，可以了解灵兽的想法。

    正是因为这个原因，在收服灵兽时，田君占有很大的优势，再加上，他本身的实力不弱，又精通芒兽帮最为顶层的轻功，所以，即便收服灵兽失败，引起灵兽的愤怒。但至少他可以保命。

    看着田君坚定不移的神情。侯玉峰心里叹息一声，没有在接着劝说他。

    侯玉峰身为芒兽帮的大长老小位高权重。有很多人都巴结他，有许多芒兽帮的弟子想尽办法，想要拜入他的门下，可侯玉峰这一生只有一个徒弟，那便是田君。

    他之所以喜欢田君，除了他强的天质。天生便能够与灵兽沟通以外。也在于他的这份持之以恒的韧性。

    “好吧！为师父听你的。”侯玉峰嘴上虽然这样说，但他心里却暗暗的下定决心。自己这一段时间尽量在暗处保护田君。

    “谢谢师父！”田着很是感动的谢道。

    ，”！

    周未，出门游玩。刚刚回来，所以，更新的有些晚了，请见谅！

    第二章会晚一些。

正文 第三百四十四章 火祝融的求证

    做为芒兽帮的二号人物，火祝融虽说位高权重，但不管怎么说，她也是一个女人，而且，帮主又是她的亲哥哥，所以，平时她并不愿过多的插手帮中的事务。

    特别在二十年前；在与苏焕生那次误会后，火祝融在伤心欲绝下。更是懒的理会帮中事务，她把大部分的精力都放在了炼武上。

    一年三百六十五天，将近三百天的时间，火祝融都会呆在自己的院子中，炼武！

    也正是因为这个原因，原本资质就非常出色的她，此时已是后天十层后期的实力，比身为芒兽帮帮主的火祝天，还要强上许多。

    湖边亭中。

    盘坐在浦团上的火祝融，缓缓的睁开双眼，原来清澈的双眼中，隐隐约约闪耀着二团火花，让她增添了一股妖艳的魅力！

    “小姐！”随着火祝融收功起身。守在亭子边的侍女，马上走进亭子中，躬身行礼道。

    “凤姐，有事？。火祝融一边开口问着，一边扭过头来，看着身后的火凤。

    等她看到火凤耳鬓处的银丝小火祝融心里闪过一丝酸楚。同时，也不由的想起了她苦苦等待二十多年的苏焕。

    火凤，并非是火氏家族的人，而是火祝融的父亲，也就是上一任的芒兽帮帮主，在火祝融出生后，从人市上买来的女仆，专门用来服侍火祝融的。

    火凤的岁数要比火祝隔大十岁，早在火祝融成年的那一天，她就可以寻找自己心爱的男子，出嫁。

    可她为了火祝融。一辈子没有出嫁，现在已经是银众生的老女人了。则火凤的银丝，火祝融不由联想到自己身上。

    虽说因实力强大，火祝融并不显老。看上去依然像是二十多岁的少女一般，但岁月的流失依然在她的身上留下了痕迹。

    “小姐，府外有人求见，说他有重要的消息禀报小姐！”由于凤姐从小照顾火祝融，而火祝融也一直没有出嫁，所以，对于她的称呼，风姐一直都没有改变。

    “凤姐，让他进来吧！”即便是火祝融在怎么不愿意理会帮派的事务。但她毕竟是芒兽帮的二号人物，又是帮主的亲妹妹，有一些非常重要的事情，还是需要她出面解决。

    简单收拾一番，火祝融来到客厅中，坐在中间的椅子，静静等待着客人的到来。

    可随着凤姐带着一个相貌普通，步伐虚夸，明显只是普通人的中年汉子走进来的时候。火祝融眉头一皱。

    “王三，这就是我家小姐。

    ”等把中年汉子领进客厅后小凤姐喝斥之声，示意他赶紧跪下行礼。

    小子王三，见过姑奶奶！”听到凤姐说眼前坐在椅子上女子，就是芒兽帮的二号人物火祝融时，王三连忙跪拜在地上，非常紧张，但又有些兴奋的行礼道。    “行了，有什么话起来说吧！”摆了摆手，火祝融有些不耐烦的说道。

    “谢姑奶奶恩典！”王三战战兢荒的从地上爬起来，然后从怀里取出一张画像，交给站在身边的凤姐。

    抬头看了一眼火祝融，王三马上低下头，语气中带有一丝兴奋的说道：“姑奶奶，您前段时间曾经交待过一个任务，让我们这些人密切注意一个人的行踪小子今天在城中现了一个人，与画像的这个人非常的相像，所以。在查清那人的住址后，便马上向您禀报。”

    接过凤姐递来的画像，夫祝融看了一眼。

    画像上的人是一个女子，是一个十七八岁的女子！

    此女子的相貌天下无比，嘴角浮现的一丝笑容，更是让她看上去倾国倾城。美丽动人。

    这画像上的人不是别人，正是有着江湖第一美女之称的苏萌。

    听到王三说知道苏萌的消息后。火祝融激动的直接从椅子上站起来。语气紧张中带有一丝兴奋的问道：“王三，你是说，这画像上的人已经到了南芒城！”

    虽说当初火祝融曾经拜脱自己的大哥，火祝天关注苏萌的消息，但火祝艇里明白，做为一帮之主的大哥太忙了，再加上，最近正是百兽大战举行之时，他更加的忙碌，肯定没有时间来关注此事，所以，她以自己的名义，私下又安排心腹去办理此事。

    “回姑***话，就在刚才小子看到画像上的人，带着三十几个手下。住进了天德客栈火祝融激动的表情，让王三心中的一喜。

    看样子，这画像上的人对火祝融非常重要。要不然的话，也不会让堂堂芒兽帮的二号人物如此激动。自己今天立下如此大的功劳 想必奖励非常的丰厚。

    “天德客栈？。原本很是激动的心情，随着王三说出苏萌入…凉栈时，火祝融眉头皱，疑惑的目不由的投向了凤明，

    “小姐，天德客栈在城西，是一家条件一般的客栈。”别说火祝融不知道天德客栈，就连凤姐也是前段时间从下人口丰知道，在南芒城有这么一家客栈。

    而像苏萌这个八大家族的子弟。还是最为嫡系的子弟，怎么会选择像天德客栈如此普通的客栈呢？

    “凤姐，王三做的不错，赏千金！”虽说不明白苏萌为什么要入住条件普通的天德客栈，但这些疑惑只有等见到苏萌以后，才能够得到答应。而火祝融此时恨不得的去见见苏萌。

    看看这个自己爱了一辈子男子的女儿，到底是什么样子？

    是不是真如画像上那样的漂亮？

    是否真如江湖传言那样的优秀？

    “是，小姐。”凤姐弯了弯身，说道。

    “谢姑***赏励，谢姑奶奶！”听到赏自己一千两白银，王三激动的差一点晕过去。

    找人，是一件非常简单的事情，只需要守在城门口，时刻关注进城的人便可，这任务太简单不过了。

    王三一开始以为，自己能够的到的奖励也不过是百两白银，可让他没有想到，火祝融竟然一开口就是千两白银。

    而这千两白银，对于王三这种普通人，足够他十年的花销。

    “行了，下去吧！”摆了摆手，火祝融说道。

    等到凤姐把王三带下去后，火祝融举起手中的画像，看着画像中的女子，脸上的神情略为苦涩。

    如果当年没有那一场误会，这个女孩子是不是自己和功焕的女儿呢！

    ！

    天德客栈，后院。

    双倍的价钱，对于一些入住天德客栈的行商来说，是完全无法抵挡的诱惑，所以，掌柜的并没有花费太多的时间，便空出了三间相联的别院。

    三座别院的中间，仍是苏萌与毒狼花所居住的别院。

    在吃过午饭后，苏萌与苏银坐在一起，一边品着苏颖泡好的香茶，一边开口聊天。

    “苏长老，百兽大战你已经参加过几次，应该非常了解这里的情况。你现在能否给我详细的介绍一下？”苏萌开口问道。

    苏萌这一次参加百兽大战，并非是来游玩，而是代表苏氏家族前来争夺有潜力的年青俊杰，所以。她必须要提前了解这百兽大战的步骤，以便提前做好准备。

    “小姐，芒兽帮所举行的百兽大战。对于咱们这些外人来说，只不过是一场隆重的盛会罢了，看与不看无所谓。”

    品了一口香茶，放下茶杯后。苏银接着说道：“而对于咱们八大家族来说，真正需要关注的是在百兽大战举行之前，在南芒城不同的地点。所设立的擂台赛。”

    “擂台赛！”苏萌细细的念道了一句。

    对于擂台赛，苏萌并不陌生。以前在鸣丰城时，她就曾经见识过擂台赛，知道像这样的比赛，正是展示自己实力的时候。

    “没错小姐，因为参加擂台赛的高手，并非是芒兽帮的弟子，而是那些来自不同地方的年轻高手，这些高手借助于南芒城的擂台赛。一来是增加自己的战斗经验，二来也是希望通过擂台赛，打出自己的名气，让更多的人能够认识自己。”点了点头，苏银接着说道。

    “苏长老。你的意思是说，我现在需要做的便是去参观擂台赛，然后通过观察来判断这些年轻俊杰。”苏萌问道。

    苏银点了点头。随后，他却摇头叹息一声，说道：“唉！前二次参加百兽大战的时候，属下观看了大部分的擂台赛，至少现了三十多个非常有潜力的年轻高手

    “可是，在与其他几个家族争夺时，咱们苏家明显落于下风，其中将近九层的年轻俊杰都选择了其他家族，而放弃了咱们苏家

    苏银代表苏氏家族参加前二次的百兽大战，最后的结果却是颗粒无收。这是他这一生当中，最为自责的事情，所以，每一次说起这件事情。他的神情都很失落。

    “苏长老，冉前的事情并不怪你。你不必感到自责。”摆了摆手。苏萌劝道。

    对于苏萌的劝解，苏银只是苦笑一声，并没有多说什么。

    “苏长老，你放心，这一次我肯定会想尽一的办法，让咱们苏家在这一次的争夺战中，获的最后的胜利。”苏萌直接从椅子站起来，很有信心的说道。    “嗯。属下相信小姐。

    。看着一脸自信的苏萌，苏银收起失落的心情，笑着说道。

    ！

正文 第三百四十五章 登门

    看着苏萌仁脸自信的样子，苏银笑着点了点头。

    以前苏银参加过的二次百兽大战，之所以争不过其他几个家族。除了他本身只是苏家大长老，地位和身份不如其他几个家族的族长尊贵以外，也在于苏家在江湖上的地位和影响力，远不如其他几个家族。

    如果没有苏焕这咋。天榜第二的绝顶高手，恐怕苏银连参加百兽大战的机会都没有。

    可现在却不同了！

    自从苏焕突破虚天之境，成就先天之境的强者后，苏家名声大震，让许多人对苏家的态度有了很大的变化。

    而随后与拥有枯木逢春之称的陈青龙。以及陈家结盟，使的让苏家整体实力，在短时间内大幅度的增强。

    等在结盟议式上，天下第一用毒高手毒狼花的加入，更是让苏家顶尖高手的实力达到顶尖，原本处于八大家族最底端的苏家，一举成为八大家族之。

    有着如此雄厚的背景，再加上。苏萌本身的绝世容貌，以及年仅十八岁，便已是后天十层初期实力的骄人成绩，这一次，苏家恐怕不仅能胜，还很有可能是大获全胜。

    想到这里，苏银脸上的笑容更加的灿烂。

    “苏长老，你能不能把具体要做的细节说一说，我好提前有所准备。以免到时候在出现什么差错。”自信归自信，但苏萌却不自大，对于接下来的如何行事，以使让自己处处占有先机，她必须提前做好准备。

    小姐，从明天开始，你必须要，！”做为参加过数次百兽大战的苏银，对于其中的步骤，以及所需要做的事情非常熟悉，他低声介绍道。

    事关自己接下来的行动，苏萌也抛开所有的杂念，听的非常仔细。

    而就在苏萌和苏银商讨如何展示苏家的实力，以及如何在与其他几个家族争夺中，获取最后的胜利时。天德客栈外，突然来了二个人。

    这两咋，人都是女人。

    站在最前面的是一咋。相貌还算出众。但耳鬓略带银的女子，银色的长印证着岁月的痕拜

    不过，这个女人虽然岁数看上去有些苍老，但无论是从她的衣着，还是身上隐隐散的气势，明显属于那种位高权重的人。

    而在这个中年女人身后，则是站着一个看上去也就二十来岁，一身白色衣裙的女子。

    白衣胜雪！

    在旭日的照射之下，这个女子如同染上了一层淡淡的金色光彩。仿佛九天降下红尘的仙子，衣袂飘动中，仿若随时会乘风而去。

    衣袖下，宛如洁玉般的手腕。更是让她平添了一丝神秘的色彩。

    如此出众的女子，当然引起路边行人的注意，而天德客栈的掌柜，更是一早就现了这两个着子。

    天德客栈虽然位置偏远，但这家客栈的掌柜却不是一般的人。

    虽说他的实力一般，但眼界却非常的毒辣，看人绝对是一看一个准确。要不然的话，毫无根基的他。也没有强大实力的他，也不会在南芒城站稳脚根，并且，拥有属于自己的客栈。

    他虽然不认识眼前的这两个女子。但从这两个女子的衣着，气势，以及周身所散的冷陌，足以显示她们的不平凡。

    “两位客官，不知是住宿还是打尖？”不管是不是的住店，掌柜的马上笑脸相仰跑出来，说道。

    “掌柜的，今天上午是不是有一伙人入住你们客栈，领头的是一介，非常漂亮的女孩子？”其中那个岁数比较大的中年女子，从怀里取出一张画像，递给掌柜的后，开口问道。

    掌柜的并没有马上回答，而是先接过画像，打开后仔细看了一眼。

    随后，他抬起头，一脸疑惑的看着眼前的两个女子，没有回答她的问题。

    虽说这个掌柜的实力很一般。但他非常的讲诚信，开店做生意，最起码要保证客人的**。

    如果眼前的这两个女了是苏萌的朋友。那么，告诉苏萌的行踪。不是不可以，甚至掌柜的还可以亲自领着她们进去。

    可是，如果这两个女是来找苏萌的麻烦，那掌柜的就要考虑一下，自己是否告之。

    而掌柜疑惑和不配合的表现。让年纪偏大的女子眉头微微一眉。因为她没有想到，眼前这个实力一般的掌柜，竟然如此的有倔强。

    不过，她到是理解掌柜的难处，原本有些冷陌的神情，渐渐温和的说道：“掌柜的，这个画像的女孩子，是我家小姐的朋友。”

    “两位客官，还请告之你们的姓氏和来历，本人好去讯问一下主人。看看她是否认识两个客官。”虽说中年女子的神情变的温和起来，但掌柜的依然坚持他一开始的想法。

    “凤姐，告诉他我的身份！”这时。一直站在身后的那个漂亮女子。突然开口说道。

    看到这里，大家应该猜的出来，这两个女人是谁吗！

    没错！

    她们正是芒兽帮帮主的亲妹妹。苏焕以前的恋人火祝融，而站在她身前那咋。岁数大一些的女子，则是她的侍女火凤。

    在从王三那里得知苏萌的落角后，火祝融根本就等到不及想要马上见到苏萌，所以，在经过简单的收拾后，火祝融便带着火凤，赶到天德客栈前。“是小姐。”火凤应了一声。

    天德客栈地属偏远，在火凤看来，这个掌柜的既然在这么偏僻的地方开店，肯定是属于那种没有任何根基的小小人物，所以，她脸色一沉，本打算教了一下他，可没想到。火祝融却突然开口阻止她。

    “请你转告那个女孩，就说芒兽帮帮主之妹，火祝融求见！”凤姐非常语气高调，神情有比骄傲的说道。

    “撕！”听到眼前这咋。漂亮异常的女子。竟然是芒兽帮的二号人物一火祝融，掌柜的不由的到吸一口冷气。

    得罪其他的人，掌柜的不怕。因为南芒城有规矩，严禁在城内动手撕杀，所以，只要呆在城内，性命上便可安枕无忧。

    可要是得罪芒兽帮的高层，那么，自己不仅客栈保不住，甚至连自己的小命都将会有危险。

    奶，您井请到客厅休息卜午现在就去禀卜纸巩的鼓的请火祝融进入大厅，掌柜的拼命似的跑向后院。

    “苏侍卫，你家小姐现在有没有空？”跑到后院的掌柜，正好遇到打算外出的苏颖，忙跟她问道。

    “掌柜的，我家小姐正与大长老商讨事务，不知您有什么事情？”看到掌柜神情非常的焦急，苏颖略微疑惑的问道。

    “苏侍卫，芒兽帮帮主的妹妹火祝融，要求见你家小姐一面。”掌柜的并没有过多的担误，直接说出求见苏萌的人是火祝融。

    “火祝融！”听到火祝融要见自家小姐，苏颖瞪大了双眼。

    火祝融是谁？

    或许苏颖以前不知道，但自从她跟随苏萌以后，就曾经听苏萌提起。这火祝融实力强大，又是芒兽帮帮主火祝天的亲妹妹，位居芒兽帮的二号人物。

    更重要的是，她以前曾是自家族长的恋人。

    她此时来找小姐，难道是打算找小姐的麻烦？

    想到这里，苏疑脸色一变，趁着掌柜的不注意，她双手如闪电般的点在掌柜的身上，暂时让他失去行动。

    “掌柜的，你放心，我是不会伤害你的，我只是让你暂时先呆在这里。一会我在帮你解开。”苏颖一脸愧疚的说道。

    随后，她闪身向着正中间的院子飞奔而去。

    “小姐，需要注意的地方就这么多。”长长的松了一口气，苏银一幅如释重负的神情说道。

    “苏长老，真是辛苦您了！”刚才苏银把百兽大战，以及自己所需要做的事情，非常详细的介绍了一遍。这让苏萌心里的自信，更加增加了几分。

    “呵呵！小姐，刚才的话就有些见外了，这就我做为苏家大长老应该做的，而且，我也希望小姐这一次能够大获全胜，让咱们苏家能够真正的竖立为八大家族之。”苏萌神情有些激动的说道。

    二十多的压制，终于有一天能够完全的释放出来，苏银如此的兴奋也不为过。

    小姐，大长老，属下有重要的事情禀报。”而就在这时，苏颖一脸慌张的推门进来。

    “表姐，生了什么事情吗？”看到苏颖如此慌张的样子，苏萌眉头一皱，神情有些冰冷的说道。

    因为此地仍是南芒城，以照南芒城的规矩，是严禁任何人动手的，而苏颖现在慌张的样子，明显是遇到了很大的麻烦，这让苏萌不由的怀疑南芒城的诚意。

    “小姐，芒兽帮帮主的妹妹，火祝融要见您！”没有过多的解释，苏颖直接开口说道。

    “火祝融！”听到火祝融要见自己，苏萌猛的从椅子站起来，一脸震惊的说道。

    “小姐，我想，你还是见一见她吗！”火祝融要见苏萌，苏银听到这个消息后，反而不像苏萌和苏颖一样慌张，他很是平静的说道。

    “苏长老，你这是何意？”听到苏银竟然让自己见火祝融，苏萌忍不住的眉头一皱，有些不解的问道。

    对于火祝融和父亲之间的感情纠葛。苏萌从陈青龙那里了解一些，知道当初他们之所有分手，是因为一次误会，是她的父亲苏焕主动提出分手的。

    所以，这一次火祝融亲自找上门来。在苏萌看来，她很有可能是来示威的，或许说来报复的。

    报复当年母亲赵蓉从她手上夺走父亲，报复苏焕最后抛弃她。

    摇了摇头，苏银很有自信的说道：“小姐，你不用担心，这火大姐绝对不会为难小姐的。”

    苏萌和苏颖的岁数还对于当年所生的事情并不解。

    而苏银做为苏家大长老，又扶持苏焕多年，对于当年苏焕与火祝融之间生的事情，以前他们之间的感觉纠葛，苏银非常清楚。

    他知道，火祝融并不是来找苏萌的麻烦，只不过是想要见一见苏萌。或许说是从苏萌那里了解一下苏焕的情况。“表姐，你让她们过来吧！”虽然不知道苏银为何如此有自信，但即然他都这么说，苏萌也就把担心压在心里，对着苏颖说道。

    “是小姐。”苏颖转身向着门外走去。

    “等一等！”这时，苏萌突然开口叫住苏颖。

    “小姐，你还是何吩咐？”苏颖转过身来问道。

    “算了！不管怎么说，这火祝融也是武林前辈，又是父亲以前的恋人。与情与理都应该由我这个晚辈主动的去见她。”苏萌叹息一声，然后起身，带着苏颖向着前院走去。

    而看着苏萌离去的背景，苏银满意的笑了笑头。

    不过，随之他想到了在离开苏家庄时，苏焕的交代，原本的笑容不由的变了苦涩。

    “表姐，这是？”经过后院的走廊时，苏萌意外看到站在院门口的客栈掌柜的。

    看着掌柜的一动不动站在那里。明显被人点住了穴道，苏萌扭过头。一脸疑惑的看着苏颖。

    “呵呵！”被苏萌盯着，苏颖很不好意思的笑了笑，然后一个闪身来到掌柜的身边，手指如电般的在掌柜的身上连连点了几下。

    “掌柜的，真对不住了！”低下头，苏颖很是愧疚的道歉道。

    活动了一下手脚，掌柜的一脸郁闷的指着苏颖，可想到苏颖这么做也是有情可原的，掌柜的只能长叹一声，什么都没有说。

    “掌柜的，表姐之所以点了你的穴道，其实也是为了我，希望你不要怪罪于她。”通过刚才苏颖的做法。苏萌很快便猜到，刚才到底生了什么事情。

    虽说苏颖擅自出手对付掌柜的，有些不合规矩，但她出手的目地仍是为了能够让自己有足够的时间做出反应，以决定到底是见火祝融，还是马上避开她，行以，苏萌心里反是很是赞赏苏颖。

    听到苏萌道歉的话，掌柜的只能摇头叹息一声，然后一脸苦笑的说道：“唉！算了，苏小姐，你现在还是跟着我去见见姑奶奶吧！”

    “好吧，请掌柜的带路。”苏萌微微一笑，说道。

正文 第三百四十六章 一见如故

    “小姐，这苏家大小姐的架子可够大的，竟然让我们等这么长时间自从掌柜的离去请人，直到现在，火凤已经喝了二杯香茶，苏萌还没有露面，这让脾气本来就有些火暴的她，渐渐感到有些不满。

    “凤姐，稍安勿躁。”原本闭目养神的火祝融，在听到火凤的抱怨后。睁开双眼，看了一眼火凤，很是平静的说道。

    其实，火祝融虽然看似很平静。可她心里却非常的复杂，马上就要见自己以前恋人的亲生女儿，自己该做些什么，该项说些什么，火祝融不知道，这让她心里非常的茅盾。

    而就在火凤一肚子不满。火祝融满心茅盾的时候，一阵轻微的脚步声传来。

    火祝融马上抬起头，看着走进客厅的三个人。

    马上！

    火祝融的目光，马上投向了走在最中间的那个女孩子。

    沉鱼落雁之姿不足以形容她的姿色。闭月羞花之貌难以表达她的美貌，

    倾城倾国，也难以描述出她真的气质。即便天上那轮明白，在她面前都要黯然失色！    苏萌如此出色的相貌，如此出众的气质，让火祝艘脸上闪过一丝酸楚。不过，紧接着，便是一阵辛慰。

    因为这个女孩子是她最心爱的男子。苏焕的亲生女儿，能够有如此出色的女儿，那就代表着苏焕同样也是一个无比出色的男子。

    就是火祝融打理苏萌的同时，苏萌也在打量着尖祝融。

    如此但以相貌来比较的话，这火祝隔的相貌并不比输于赵蓉，但是。火祝融身上散着一股让苏萌感到有些压抑的气势，从这一点来讲。赵蓉就如眼前这个实力强大的火祝融。

    “晚辈苏萌，见过阿姨。”对于如何称呼火祝融，苏萌一开始感到很为难。

    毕竟以苏氏家族继承人的身份。苏萌是不能像南芒城的那些百姓，以及芒兽帮的弟子一样，直接称呼她为姑奶奶。

    如果这样称呼的话，会有失苏萌的身份。

    可如果以陌生人的语气来称呼的话，以苏焕与火祝融以前的关系，苏萌感觉这样又显的太过生份。

    无奈之下，苏萌只好称她为阿姨。以示自己的亲近。

    “好，很好，太好了，你父亲能够有你这样的女儿，是他的福气！”苏萌绝世的容颜，彬彬有礼的态度，让火祝融忍不住的连说了三声好。

    而对于苏萌的主动亲近，火祝融更是显的激动不已。

    “阿姨，这里人多口杂，不方便咱们谈话，不如到我的房间去？”苏萌用商议的口气问道。

    火祝融和苏萌都是那种相貌出众。气质非凡的女子。

    虽说火祝融的岁数已将近五十。但由于她的实力强悍，以至于她的容貌并没有多大的变化。

    两大美女站在客厅里，不仅吸引了客厅中的客人注意，更是让客厅外。大街上的行人停下脚步，神情呆滞的看着苏萌和火祝融。

    如同苏萌仁样，火祝融也感受到了那些人的注视，她转过头，对着客厅里的众人冷冷的看了一眼。

    此时火祝融背对着苏萌，以至于苏萌没有看到，火祝融在看向其他人的时候，一双美目中闪耀着二团火花，让每一个看到她双眼的人。都忍不住的感到恐惧。

    可是，当她扭过头来，看向苏萌时。眼睛瞬间又变回原本慈爱的样子。

    “好吧！”点小了点头，火祝融笑着说道。

    “表姐，去帮我和阿姨泡二杯极品天山雪香茶！”看到火祝融同意。苏萌忙走到她身边，伸手扶着她的手臂，向着后院走去，在经过苏颖身边时，苏萌特意吩咐道。

    “极品天山雪香茶！”听到苏萌提起茶叶的名字，火祝融神情一震。嘴里不由的轻声念道。

    “阿姨，这极品天山雪香是我苏家的宝贝，其茶叶取之极北之地的天山雪顶，每年只不过能够采取其四五两，绝对价值万金一两听到火祝融念道极品天山雪香的名字。苏萌以为她不知道这茶的来历，忙开口解释道。

    “呵呵！”火祝融忍不住的苦笑一声，神情很是伤感的说道：“苏萌。我怎么可能不知道极品天山雪香茶呢”小

    看到火祝融略带伤感的样子。苏萌心里暗道一声愚蠢，责怪自己太过大意，竟然忘了火祝融与父亲之间的关系。

    以苏焕爽朗的性格，对于火祝融这种恋人，像极品天山雪香茶这种宝贝，肯定会请她喝过，自己提起这茶，岂不是勾起她的伤心事。

    “阿姨，对不起！”苏萌很是自责的说道。

    “萌萌，没关系，事情都已经去了！”强行把刚才的伤感驱除心里，火祝融笑着说道。

    “阿姨，走吧！”挽着火祝融的手臂。苏萌很是亲热的说道。

    ”，！

    丽窥庄，后院，书房内。

    这间书房的面积并不大，位置也很一般，但很少人敢到这里。

    因为这间书房是孙氏家族每一任族长用来处理事务的地方，这里存放着孙家一些非常重要的资料。

    而刚刚荣任族长之个的孙倩小此时正坐在原本应该属于他大哥的椅子上。

    使劲的揉了揉太阳穴，孙倩显的很是疲惫不堪。

    刚刚通过残酷的手段，好不容易坐上了族长的位置，孙倩还没来的及享受族长所带来的权力。便被接踵而来事务给压的喘不过气来。

    五个二线城甫同时遭受到不同势力的攻击，这让孙倩有些措施不力。

    因为孙家大部分的精英高手。此时都驻守在不同的地方，再加上，家族里还有很多人并不服气孙倩的族长位置，以至于孙倩在派兵调将方面，显的有些捉襟见肘。

    不光这些烦心事，孙倩此时最为烦躁的，是家族内有一部分人正在秘密集合，打算去南芒城找苏萌报仇，这才是真正让孙倩感到有些不知该怎么办的危机。

    攻击家族势力范围地盘的那些势力。孙倩并不怕，即便这五个二线城市被那些势力攻陷了，以孙家所拥有的底蕴，想要重新夺回来，只是时间上的问题。

    可如果去刺杀苏萌，那么，以苏家此时所拥有的实力，孙家恐怕就被马上遭遇到灭族之灾。

    ！

正文 第三百四十七章 屈辱认了！

    想起家族里的那些族人正在进行愚蠢的做法，甚至还有可能给家族带来更为严重的灾难，孙倩忍不住的狠狠锤了一下书桌。

    杀父之仇！

    灭祖之恨！

    世上最为悲痛的仇恨，做为子女的孙倩怎么不想报复。

    可是，在报复之前，也得分清现实。

    现在的苏家，早已经不是一年前，那个只能依靠着苏焕这个天榜第二的绝顶高手，以及慕容家族和赵氏家族扶持才能坚持下去的家族。

    在苏焕突破虚天之境，成就先天强者。以及与陈家结盟，毒狼花的加入，其家族内的顶尖高手，就足以横扫整个孙家。

    此时去招惹苏家，岂不是狼入虎口！岂不是火上浇油吗！

    孙倩愤怒砸桌子的声音。让刚刚迈步进入书房，准备汇报工作的冯守涛吓了一跳。

    他抬头看了一眼满脸怒气的孙倩，忍不住的打了一个冷颤，小心翼翼的走到：“族长，到底生了什么事情，让您如此的愤怒？”

    自从那日在议事大厅，帮孙倩成功夺得族长的个置后，冯守涛在孙小家的地位，可谓是一跃千里。

    现在无论是手握重权的长老，还是孙家嫡系的族人，每一个见到冯守涛的人，都要比以前显的恭恭敬敬。同时，原本还有些瞧不起他的人，现在反而主动的来巴结他。

    不过，冯守涛并没有因此而狂妄自大。

    他心里很清楚，自己毕竟是外姓长老，无论手中握有在大的权力，也不可能在有机会进一步，除非他脱离孙家，自成一族。

    而想成立自己的家族，并不是那么容易的事情。

    金钱。人脉，实力。地盘，这是成立家族必须的东西，是缺一不可的先天条件。

    金钱，冯守涛不缺。虽说以前他只是孙崇武设立的傀儡，但在花费上，孙崇武却从来没有亏待过冯守涛。

    也正是因为如此，孙崇武的压制让冯守涛在人脉上非常的欠缺，这也限制了他自成一族的前途。

    既然不能自成一族，那么，冯守涛也只能永远留在孙家。

    而要想永远掌握手中的这份权力，并且，让手中的权力给自己带来好处，那就必须忠诚于孙倩，所以，冯守涛越来越注意自己的一言一行。以免引起孙倩的误会。

    “唉！还能是什么，不就是族里那些想要报复苏萌的人吗！”摇了摇头，孙倩一脸无奈的说道。

    “族长，以照属下的意思，其实那些人你根本不必管，任由他们去闹腾”。孙倩刚才说的那伙人，冯守涛非常的清楚。

    毕竟他是掌握整个孙家情报的人，对于孙家所生的事情，他总是第一个知道。

    对于那一伙想要找苏萌报复的人，冯守涛是打心里瞧不起。

    冯守涛并不是反对报仇。

    毕竟苏萌杀了族长和老祖，这种血海深仇不得不报，可就算是要报仇。也得分时间和地点，也得根据自身的情况来定。

    盲目的行动，不仅不能够报仇成功，甚至还有可能让孙家陷入灭族的危机，这样做岂不是得不偿失。

    “冯老，他们可都是孙家的族人，我这个当族长的能不管吗！”对于冯守涛提出不管不顾的说法，孙倩根本就不可能赞成。

    如果她敢这么做，不要说孙家族的族人不会放过她，就连她的良心也会一直受到谴责。

    “族长，我并非是不让你完全不管不顾，而只有让他们真正的去了解苏家的实力，只有真正了解了，他们才会知道族长的难处。”看到孙倩误会自己的意思，冯守涛马上开口解释。

    “算了，这事以后再说吧！”摆了摆手，孙倩不愿意在多想这些烦心的事情。

    随后，她又想起自己让冯守涛时刻关注战场上的事，便开口问道：“对了，冯老，战况怎么样了？”

    “族长，你放心吧！”冯守涛一边说着战报，一边把刚刚整理好的资料交到孙倩手中。

    “自从孙金长老带着手下的精英高手去支援，现在已经有三个二线城市已经重新被我们夺了回来。”

    “而西昌城的城主孙明也正功的击退了黄石城的龙帮，现在只有开达城还处于危机之中。”

    伸手接过冯守涛递来的资料，孙倩仔细看了一眼，原本有些疲惫不堪的神情，顿时一震。

    她很是兴奋的对冯守涛，说道：“冯老，太好了，孙金真不亏是咱们孙家第一高手，竟然在这么短的时间内就解除了三座城的危机。看来，我得想办法好好的奖励他一下。”

    也不能怪孙倩如此的兴奋。

    在刚……口阳…８。o…渔书凹不样的体蛤！支援的命令后，孙金虽然对此心甲很不服与，但  个说到做到的人，再加上，盟友孙崇敬的背叛，以及争夺族长失败后的愤怒，让他把这股怒火完全泄在敌人导上。

    一天一夜，连续奔走于三座城市，每一次只出手一招，就直接干掉了攻击这三个城市的领，在很短的时间内，孙金便解了这三座城市的危机。

    对于孙倩如此称赞孙金，冯守涛脸上虽然不显，但心里却有些不太舒服，甚至有些不服气。

    孙金能够取的如此惊人的战绩，除了他本身仍是后天十层后期的顶尖高手以外，也在于攻击这三座城市的领头人，实力都很普通，最后的一个不过是后天九层初期，以至于根本就不是孙金的一击之敌。

    如果这一次换成自己，换成自己去支援，冯守涛有信心，自己也能够在短时间内，取的这份骄人的战绩。

    当然，这话他也只是在心里想一想，不敢在孙倩面前流露出来。

    “冯老，孙金长老利用他铁血的手腕，震慑那些对孙家虎视眈眈的势力，想必在短时间内，孙家应该会有一段时间的缓合期吗？”

    放下手中的密信，孙倩想要强迫自己冷静下来，可她现，这根本就不可能的。

    “族长，孙金长老的铁血手腕，虽说震慑了那些正在围攻咱们的势力，但在江南，真正有实力的几个家族还没有行动，他们此时正在观察咱们下一步的举动。”摇了摇头，冯守涛说道。

    对孙金所展的手腕，冯守涛没有孙倩想像的那么美好。

    孙倩的年龄还又是女孩子，以前大门不出，二门不迈，现在又是刚刚接手孙家，对于江南的具体情况并不十分的了解。

    这一次攻击孙家五个二线城市的势力，只不过是一些二流，或是三流的小家族，或是小帮派，真正一流的家族和帮派，并没有真正的动手，他们在等待机会，等待一个可以彻底毁灭孙家的机会。

    “冯老，你的意思是说？。不了解归不了解，但孙倩对于江南那几个实力并不弱于孙家多少的势力，还是听说过一些，所以，此时她刚才的兴奋消失的一干二净，有些忧心的问道。

    “族长，想要完全震慑那几个实力仅比孙家差一些的势力，只能等到五天后，看看其他七个家族的意思

    说到这里，冯守涛悄悄的看了一眼孙倩，现她神情还算平静，便接着说道：“族长，如果他们看在大家同为八大家族的份上，帮孙家一把，那么，那几个势力绝对不会轻举妄动。”

    “可如果他们不愿意出手相助，那么。孙家”！”接下来的话，冯守涛没有继续说，但他到底是什么意思，孙倩很明白。

    也就是说，孙家的命运并不掌握在自己手上，而是掌握在其他七介，家簇的手上。

    是死？是活？全看这七个家族的意思，这让孙倩非常的不甘心。

    苏家！

    苏家大小姐苏萌亲手杀了自己的父亲和老祖宗，难道自己还要赔着笑脸，去求自己的仇敌来帮助孙家吗？

    胡家！

    这一次孙崇武之所以被苏萌所杀，有一大半的原因是因为胡氏家族。如果不是因为胡史利用以前的恩情，逼着父亲非得去截杀苏萌等人，父亲也不会带人去围攻苏萌。

    如果不是去围攻苏萌，也就不会有今天的悲剧，所以，论起恨来，孙倩更加的怨恨胡家，第一个想要杀的人便是胡史。

    “族长，我知道去求苏家，肯定会让你感到为难，可为了保住孙氏家族，为了能够让孙家的血脉永远继续下去，有些仇恨必须暂时放下。”

    “族长，君子报仇，十年不晚”。守涛小心的劝道。

    对于孙倩的为难，冯守涛心里很清楚，可他更明白，以苏家此时所拥有的实力，根本就不是孙家所能对付的，与其这样，还不如暂时所仇恨压下，暂时缓合与苏家的关系，等什么时候实力强了，在报杀父之仇。

    “冯老，你放心吧！有些事情我孙倩知道该怎么办！”使劲的咬了咬牙，孙倩脸上闪过一丝决然，她很是艰难的说道。

    因为她很清楚，自从自己下定这个决心，那么，自己的名声就会被别人给曲解，自己以后就是一个为了贪图荣华富华，贪图族长权威，而放弃杀父之仇的小人。

    可是，为了能够保护孙家，为了能够不让孙家在自己手上灭亡，无论受多大的屈辱，孙倩都认了！

    ”！

    ，

正文 第三百四十八章 绝望和希望

    卤草城，天德客栈。苏萌临时租住的房间         “阿姨，不知道你这一次找我，有什么事情吗？”苏萌轻轻品了一口苏颖泡好的极口天山雪香茶。慢慢的回味了一会，然后放下茶杯后，开口问道。

    自从两个一开始见面，火祝融就流露出对自己的善意，这让苏萌在放心的同时，心里又有了另外一层的疑惑。

    自己与火祝融以前从未见过面。也从不曾相识，更不用说是打过交道了，那么，她一次巴巴的找上门来，到底是什么意思？

    心里猛的一跳，苏萌心想：难道她是为了父亲？

    “苏萌，如果按出道时间来算的话，我与你父亲是同一辈的人，按关系来论，苏家与芒兽帮的关系也算是盟友，所以，今天我普托大一下。直接叫萌萌，耳不可以？”同样放下手中的茶杯，火祝融面带微笑的问道。

    不过，她此时心里非常的紧张。

    虽说苏萌一开始主动的与自己亲近，让火祝融很是高兴，但不管怎么说，她是苏萌父亲以前的情人，换一层意思的话，自己也就是她亲生母亲的情敌，苏萌就算是在亲近。也不一定会答应自己的要求。

    “阿姨，当然可以了，我父亲就是一直这么称呼我的。”火祝融的担心纯属多余。

    火祝融与苏焕之间的关系，苏萌很清楚，但做为灵魂穿越的现代人。苏萌对于这种你爱我，我爱她，她却爱别人的事情，看的非常开，即便火祝融是父亲的以前的恋人，那也没有多大的关系。

    更何况，火祝融仍是南芒城芒兽帮的二号人物。能够与她亲近，并打好关系，也有利于自己接下来的行动。

    “萌萌，谢谢你！”苏萌爽快的答应她的请求，目的是用她在南芒城的名气，帮自己可以更好的开展行动。

    可是，在火祝融看来，苏萌能够毫不犹豫的答应自己，便是代表着能够接受她的第一步，这让一直心存幻想的火祝融，怎能不高兴！怎能不激动！

    “呵呵！”火祝融有些过激的反应，让苏萌有些不好意思的摸了摸头。

    随后，她想起正事，便开口接着问道：“阿姨，你还没有说，这次找我的原因呢？”

    火祝融并没有回答苏萌的问题，而是抬头看了一眼皿周，她的眉头一皱，语气有些溺爱的说道：“萌萌，不管怎么说。你也是苏家大姐。又是苏氏家族的继承人，身份尊贵。怎么能够住在这么简陋的客栈，这与你的身份太不同了！”

    “阿姨，没关系的，我感觉这里挺好的。”摇了摇头，苏萌笑着说道。

    其实不用多问，苏萌也知道火祝融的意思，她是想让自己换一个地

    。

    不过，苏萌并没有打算换客栈的想法。

    天德客栈虽然条件不是很好，但好在它的个置比较偏，这样有利用苏萌做一些不为人知的事情。

    “算了！既然你不想换，那就在这里继续在这里住吧！”虽然很想让苏萌搬进自己的府宅中，但见苏萌说的这么肯定，火祝融也就不愿意过多的劝解，以免在引起苏萌的反感。

    不过，这客栈里的摆设，以及苏萌所使用的物品，火祝融却像是长辈似的，直接替苏萌做主道：“萌萌，阿姨做主，把你这里的东西全部都换一换。”

    耸了耸肩，苏萌一脸无所谓的同意道：“好吧！”

    当然，她心里却是美滋滋的。因为即使火祝融不帮着换，苏萌也早让苏颖去重新采购去了。

    做为苏氏家族的继承人，从小被苏焕和赵蓉当成宝贝的苏萌，在生活上，还真的没有受过委屈。

    “萌萌，有一件事情，当阿姨的不知道该不该问？”深深的吸了一口气，火祝融先是强迫自己冷静下来，问道。

    “阿姨，你有什么话就尽管问吧！”终于到正题了，苏萌忙打起精神。紧紧盯着火祝融。

    “萌萌，接下来的问题可以有些冒犯。但希望你能够见谅。毕竟阿姨这也是不没有办法的办法。”生怕苏萌生气，从而讨厌自己，火祝融提前做好准备。

    而火祝融的这种举动，让苏萌更加的感兴趣，她伸手从桌上拿起茶杯。打算一边喝着茶，一边听故事。“阿姨，你放心吧！我不会生气的。”

    “呼！”在一次深深的吸一口气，火祝融开口说道：“萌萌。我问你。这十几年来，你父亲有没有提起过来我？”

    “噗！”刚刚喝了一口香茶，还没来的喝下去，苏萌便被火祝融如此露骨的话，刺激的直接给吐了出来。    “对不起，阿姨，我刚才太激动了！”一边擦着桌上的茶水，苏萌一边开口道歉。

    摇了摇头，火祝融表示自己没关系。然后示意苏萌继续开口。

    看了一眼火祝融，又瞅了瞅桌上的茶杯，苏萌考虑了一会，然后抬头看着火祝融，说道：“阿姨，我不想欺骗你，这十几年来，我从来没有听父亲提起过你半句。”

    能够拉近与火祝融的关系。有利于自己接下来在南芒城的行动，苏萌完全可以欺骗火祝融，说苏焕无时无刻的不在思念她。

    可苏萌却不愿意这么做，也不想欺骗她，做为拥有前世记忆的苏萌。知道爱情对于一个女人的影响有多么厉害。

    如果自己欺骗火祝融，欺骗她说是苏焕一直在想念她，万一她在兴奋的影响下，直接去苏家庄寻找苏焕，那么，等待她的不仅会是在一次更严重的打击，苏萌也无法面对自己的父母。

    苏萌的话，就像是一把利剑。狠狠的刺痛了火祝融的心，让她原本因羞赧而有些泛红的脸色，瞬间变的苍白。

    “难道他就真的那么无情吗？”火祝融有些不愿相信的喃喃自语道。

    “阿姨，虽然我没有听父亲提起过你。但这么多年以来，我总觉着父亲好像有什么心思，至于是不是与你有关，我不知道！”

    自从苏萌被查出是先天灵属性经性的体质后，苏焕为了能够让苏萌打好根基，可以说是手把手的指导苏萌炼功。

    也正是因为如此，苏萌与苏焕呆在一起的时间很长很长，她现，父亲有时间一咋。人经常眺望天空。神情很是落寞，好像有什么后悔的事情在纠缠着他。

    “真的！”苏萌的话就像是一棵救命稻草一般，让原本心如死水的火祝融顿时激动起来。

    “嗯，没错。”苏萌点了点头。

    “嗯。萌萌，谢谢你。”不管苏焕心里想的是不是自己，火祝融都自愿的把那个人归想成自己，这样一来，她的心情顿时好了许多。

    ，，！

正文 第三百四十九章 极品尤物

    一张宽大的木床上，躺着一个血肉模糊，整个面部完全毁掉的人。

    此人正是因翼望兽咆哮声，而意外载倒死去多时的郭嘉。

    看着躺在床上，一动不动的郭嘉，龙江脸色阴沉的有些吓人。

    三日前，他带领着帮内大部分精英，去攻击孙氏家族的地盘西昌城。去时信心满满，本以为能够一举攻破西昌城的防线，真正的占据西昌城。

    但让他没有想到的是，西昌城的防守强大的惊人，在损失了一大半的人手后，也没能攻破西昌城的防线。

    眼看着自己多年培养的手下，一个又一个倒下，龙江在心疼之余，无奈的选择撤退。

    精英没有了，可以继续培养，但让龙江接受不了的是，在返回黄石城龙帮的驻地后，他的执亲好友，他的心腹，他的左膀右臂，郭嘉却离奇的死亡。

    如果郭嘉是被人所杀，龙江或许只是愤怒，然后想尽所有办法找到仇手，帮他报仇血恨。

    可是，在经过留守驻地手下人的讲述后，他知道郭嘉是因为一个突然出现在怪兽，在怪兽咆哮声中意外的身亡，这让龙江实在是不知该怎么办的好。

    想要帮他报仇，龙江自认为自己不是那只怪兽的对手！

    “帮主，外面有人求见！”就在龙江心中的愤怒达到顶点，想要泄。却又无法泄的时候，他最为溺爱的风灵儿，突然走到他的面前，开口说道。

    “呼！”龙江深深的吸了一口气，强迫自己压制心中的愤怒。

    如果此时出现在他面前是其他人，龙江会直接一掌拍死他，以便能够泄一下心中的怒火，可现在出现在他面前是风灵儿，这让龙江不忍心出手。

    不过，即便是他最为宠爱的风灵儿，龙江依然没有给她好脸色，“滚，我现在谁都不想见！”

    从来没有见过龙江这么大的脾气，风灵儿的脸色瞬间变的有些惊讶，她没有想到一直都对自己宠爱有佳的帮主，竟然会喝斥自己。

    委屈的风灵儿本想马上转身离去，但想到院外要见龙江的人。身份非常的尊贵，她便强忍着心里的委屈，继续开口说道：“帮主，院外有一个叫苏的高手要求见你

    “让他，！”风灵儿不知趣的态度，让龙江更是恼怒，他转过身，本想一脚把她给踢出去，但听到来人是姓苏时，他猛的愣住。

    姓苏的高手，难道这个人苏氏家族的人？

    苏家可是响当当的八大家族，其族长苏焕更是先天之境的强者，远不是龙帮这个小小的帮派所能相比的，所以，龙江深深的吸了一口气，把心中的愤怒强行压下，然后对着风灵儿说道：“快带我去欢迎贵客。”

    看到龙江态度的改变，风灵儿心里忍不住的鄙视一下，然后转身领着龙江去见姓苏的客人。

    其实，也不能怪龙江的态度如此转变。

    这一次，他之所以带走了帮内大部分精英高手，为了就是一举攻破西昌城，让龙帮的地盘进一步扩大，能够让龙帮的实力在短时间内，有一次质的飞跃。

    如果一切都很顺利的话，那么，最多也三年的时间，龙江就有信心灭掉黄石城内的另外二个帮派，即便是这两大帮派联合起来，龙江也不惧怕。

    可是，最后的结果却是损失惨重，再加上，心腹郭嘉的意外死亡，让龙江感受到了危机。如果此时虎蛇两帮联合进攻他的话，龙江并没有信心防的住，所以，他现在急需寻找一个靠山，一个可以保住龙帮的强大靠山。

    而苏氏家族，再是龙江最为信任的家族。

    院门外。

    一个气质非凡，身着一身紫色衣裙，看上去有四十来岁的中年女子，正抬头看着眼前富丽堂皇的府宅。

    不过，富丽堂皇的府宅在这个中年女子眼中，却隐隐约约的流露着一丝不屑之色。

    “帮主，就是这位姓苏的大人要见你。”就在这个中年女子观察龙帮府宅时，龙江和风灵儿急冲冲的赶到门外。

    “在下龙帮帮主龙江，不知阁下是？。虚空抱了抱拳，龙江神情非常恭敬的说道。虽说不能确认眼前这个中年女子是不是苏氏家族的高手，但做为后天九层的大高手，龙江从这个中年女子身上感受到一股非常强悍的气势。

    以他的实力竟然看不透这个中年女子的实力，也就是说，这个中年女子绝对是后天十层以上的绝顶高手。

    “姓苏，单名一个丹字。我来自苏氏家族，个居苏家长老之职。”中年女子细细看了一眼龙江，现龙江不仅实力不弱，身上还有一股雄伟于天下的霸气，原本还二起龙帮的苏丹，顿时有了一北兴趣六“啊！没想到阁下竟然是苏家长老，龙江有失远迎，还望见谅！”虽说龙江心里一开始就想像苏丹是苏家长老。但真正从苏丹口中得到确定的消息，他还是感到非常的震惊。

    “龙帮主，您太客气了！”苏丹谦让道。

    “苏长老，里面请！”龙江侧身，略微弯了一下身子，语气非常恭敬的说道？

    只不过，他的心里却非常的疑惑。

    因为自打他成立龙帮到现在。十几年的时间，从来没有与苏家生过任何的交道，甚至可以说是从来都没有过任何的联系。

    而在这叮，时候，苏家的这个长老亲自门。所为何事？

    “龙帮主，您客气了！”笑着对龙江点了点头，苏丹并没有过多的谦让。直接迈步走进龙帮内。

    示意风灵儿赶紧去准备东西招待客人。龙江跟在苏丹身边，引着她走向议事大厅。…”！

    不知是那个圣人说过这么一段话。

    这世上有二种女子。一种是天使？

    清纯、可爱，让男人忍不住的想要疼爱。比如像苏萌这种女孩子。

    而另外一种女子，则是魔鬼？

    性感，妩媚，让无数的男子不由的陷入诱惑当中，沉轮于肉欲中。

    圣地客栈，后院。

    慕容复非常不自在的坐在椅子上，身子微微的向后靠，脸上不时闪过一丝苦笑。

    慕容复之所以有此举动。完全是因为在他的身前，站着一个女子，一个宛如魔女一般的女子。

    这个女子身着带有青玉亮片的衣裙，一静一动之间，闪烁着点点亮光光衣裙让慕容复的神情不由有些恍惚。

    衣裙下，修长的双腿完全是按照黄金比例而生成的，浑圆的双臀惹人无暇遐思，盈盈一握的小蛮腰细嫩、柔软，丰润的双峰饱满小挺翘，让人浮想联翩，如同天鹅般的颈项雪白、滑嫩？

    裙衫将她那完美的娇躯勾勒的性感无比。曲线曼妙，惹人无限遐思。

    两截籍臂在丝质的袖子中显得分外水嫩。泛着惑人的光泽，展示着无比动人的青春气息？

    吹弹欲破的脸颊更是娇媚到了骨子里。肌若凝脂，雪白中闪着惑人的光泽。一双大眼勾魂夺魄水汪汪，艳冠天下的容颜散着异样的魅惑之态。完美的姿容挑不出半点瑕症。

    如果仅用两个字来形容眼前的女子的话。那就是“美”与“媚”这是性感到极点的尤物。

    “呵呵！慕容公子，您到底答不答应奴家的请求啊？”手中白色的丝纱轻轻扶过慕容复的鼻间。让慕容复不由的打了一个冷颤，忍不住的向后仰了一下头。暂时躲过白色的丝纱。

    随后。他苦笑的对那叮，女子，说道：“王琳小姐，本公子才刚刚抵达南芒城，连继几天的赶路让我很是疲惫。此时我不仅需要休息。甚至还要处理一些重要的事情，今天真的不能去贵帮做客！”

    王琳，或许南芒城以外的人并不了解这个女子，可对于南芒城的百姓，王琳的名气，并不弱于芒兽帮帮主火祝天。

    因为王琳师出百花仙子，炼修的仍是闻名于江湖，有着勾魂摄魄之称的的**天魔**。

    **天魔**。仍是数千年前，一位非常有名的魔女所创立的顶尖功法。其功法仍是根据女人的特点而创立。其过程仍是充分的利用女人身上的优势，达到诱惑别人的手段。

    而王琳天生媚骨，非常适合修炼**天魔**。短短不到二十年的时间。她便已经把**天魔**修修炼至大成之境，也就是说，王琳的媚功甚至都要过她的师父百花仙子。

    不过，王琳虽然修炼的是这种以诱惑男子的功法，但同其她的师姐师妹不同的是，王琳并非是那种淫妇，她此时既然是处子之身。

    “慕容公子，离百兽大战开幕还有一段时间，有些事情难道不能明天在处理吗！”听到慕容复推辞的话语，王琳脸上闪现无比委屈的神情，让慕容复差一点点心软。就开口答应下来。

    好在，好在慕容复实力强劲，心坚比较坚硬，在很短的时间内便清醒过来。他苦笑的说道：“王小姐，你的媚功太厉害了，慕容复差一点就落入你的手中。”

    “呵呵！”被慕容复识破自己的计谋。王琳并没有任何的羞耻，美目流转，视线停留在慕容复的脸上，她吃吃的笑了起来。

正文 第三百五十章 心痛吗？



正文 第三百五十一章 弄巧成拙

    虽说苏萌的实力很强，南芒城又有不允许动手的规矩，她在城内绝对不会出现生命危险，但是，想到她这么一个貌美如花的女孩 肯定会引起有心人的注意。

    为了避免苏萌因伤心失神，在糊里糊涂的落于别人的圈套，火祝融便吩咐自己的侍女，火凤暗中去保护苏萌。

    就在火凤刚刚离开客栈，而火祝融打算到后院去寻找慕容复的时候，一个英俊潇洒。气质文雅的年青人，神情着急的从后院冲了出来。

    火祝融并不认识慕容复。但对于慕容复的相貌、年龄、特征，火祝融已经不是听说过一次二次了，所以，在看到从后门冲出来的年青人时，火祝融脸色一沉，直接开口叫道：“慕容复！”

    男女之间生口角，是很正常的事情。俗话说的好，打是亲骂是爱，不打不骂是祸害。

    可前提只是一般的口解，像外遇这种事情，却是任何一个人都无法忍受的，受害的一方无论是男，还是女。

    所以，慕容复此时很是担心，担心苏萌在因这一次的误会，真正的讨厌自己，永远的离开自己。

    正是因为担心苏萌误会，他才会不顾自己一直保持君子的形象，直接大声喝斥王琳。

    而对于客厅里陌生人的叫声，慕容复更是感到气急败坏。

    不过，当他气急败坏转过头来，怒视叫住自己的人时，慕容复却一下子愣在那里。

    因为出声叫住他的人，不仅相貌出色，气质荣富，更让慕容复感到惊讶的是，他竟然看不透这个女人的实力。

    做为先天灵属性经脉的武者。慕容复和苏萌一样，可以看透比自己高一个层次的高手。

    而慕容复在利用“河汉星幻。的机遇下，突破了后天十层初期，在经过最近一段时间的修炼，他此时的实力已是后天十层初期数峰之境，与苏萌的实力相差不多。

    这也就是说，以慕容复身为先天灵属性经脉的优势，他能够看透后天十层中期数峰之境的实力，可眼前这个看不透实力的女子，最少也是后天十层后期，甚至有可能是后天十层大圆满之境的顶尖高手。

    “晚辈正是慕容复，不知前辈您是？”抱了抱拳，慕容复语气非常谨慎的说道。

    “火祝融，想必你应该听说过这个名字！”火祝融冷淡的说道。

    火祝融能否与苏焕破镜重圆，重归于好，苏萌可以说是最关键的人，再加上，苏萌美丽可爱，又聪明懂事。在火祝融心里，她甚至有一种想把苏萌看作自己女儿的念头。

    自己的孩子被人欺负，还是被她喜欢的男子欺负，火祝融怎能给慕容毛毛虫好脸色。

    如果不是因为慕容复仍是慕容家族的嫡系子弟，甚至还很可能是慕容家族的继承人，而且，他刚才的态度又非常恭敬，以火祝融霸道的脾气，早就一巴掌给他扇到一边去了。

    “啊！原来您是芒兽帮帮主的妹妹，火祝融火前辈，晚辈慕容复有礼了！”听到眼前这个自己看不透实力的女子，竟然是芒兽帮的二号人物火祝融，慕容复神情一变。态度非常的恭敬。

    如同苏萌一样，在得知火祝融的真实身份后，慕容复心里也在思量着，自己如果想要在百兽大战之前，占据更多的优势。夺取更多的资源，必须与芒兽帮打好关系。

    如同苏萌一样，慕容复也是第一次代表自己的家族参加百兽大战，对于其中的框框架架也不甚了解。如果有火祝融这个非常熟悉南芒城的高手帮助，那么，对于接下来的行动，将会有着难以想像的好处。

    正是甚于这种心理，原本还想去追苏萌，想要跟她解释一切的慕容复，不由的停下脚步，打算好好的跟火祝融接近一下关系。

    可结果却完全出乎慕容复的想像。

    如果他此时完全不在乎火祝融的身份，而是接着去追苏萌，向她道歉，向她解释一切，火祝融不仅不会怪罪他，反而还会对他有好感，觉着慕容复是一个可以托付终生的男子。

    她也会主动的出面劝解苏萌，让两个人和好如初。

    可是，慕容复这种以家族利益为重的想法，正是火祝融最讨厌的。

    当年，她之所以和苏焕分手，除了那一场误会以外，在也于苏焕达看重家族的利益。

    所以，接下来火祝融不仅没有给慕容复好脸色，甚至还暗暗的决定，决定劝说苏萌放弃慕容复。

    因为像慕容复这种完全以家族事业为重的男子，在感情上是最不值的托付终生的男子。

    “慕容公子，我身体有些不舒服，暂时先告辞了！”基于这种心情，火祝融也懒的在与慕容复交流，直接转身离开客栈。

    而看着火祝融的背景，慕容复一脸的不解和疑惑。因为他实在是不知道自己到底是怎么得罪这个芒兽帮的二号人物，以于于她一句话都不说，直接转身离去。    不过，既然火祝融已经离去，也就不会在巴结她，慕容复心里的愧疚马上涌现出来，他紧随着火祝融冲出客栈，然后散开自己的感知力，找寻苏萌的踪影。

    一！

    圣地客栈后院，慕容复的房间。

    就在苏萌和慕容复双双离开院子后，一个挺拔的人荐出在房间内。

    如果慕容复看到这个突然出现的人，肯定会非常的惊讶。甩为这个人不是别人，正是他的表哥慕容云海。

    先是看了一眼离去的慕容复，慕容云海又看了看依然坐在地上王琳，略带嘲笑的说道：“呵呵！真是没有想到，有着万人迷，让无数男人为之疯狂的王仙子，今天竟然被人给丢了，这说出去，恐怕也没有多少人相信！”

    “慕容云海，本姑娘被慕容复给甩了，本姑娘乐意！不像某个人，没事就到本姑娘面前献殷勤，本姑娘还懒的理会他呢！”听到慕容云海的嘲笑，王琳心里非常的恼怒，她起身拍了拍身上的尘土，然后一脸不屑的讽刺道。

    “呵呵！王仙子说的没错，你看不上我慕容云海，是因为我没有慕容复长的帅，没有慕容…引份高对王琳的讽刺，慕容云海毫不在意的垢皿门

    可其实呢！他的心里早就怒火中烧。如果不是因为王琳的身份过于重要，实力又不弱于他，慕容云海早就来个霸王硬上弓了。

    同时，他心里也非常的不满，他慕容云海比慕容复差到那里了！

    论人品！

    慕容云海虽说不是绝世的美男子，但至少也是帅哥一个，相貌上不比慕容复差。唯一欠缺的就是不如慕容复的气质。

    论实力！

    慕容云海可是堂堂后天九层的大高手。比慕容复这个一点内力都没有的废物不知要强多少倍。

    唯一不如慕容复的便是出身。

    可是，这一点也不是慕容云海所能决定的。

    王琳刚才的嘲笑，更是坚定了慕容云海心中的想法，他要么拼尽全力去争夺族长的位置，要么，就是去追求苏萌，争取成为苏家的姑爷。

    而他现在正在努力，正在施使他的计划。

    慕容复做为慕容家族的大公子，又深得族长慕容峰的溺爱，这一次让他代表家族来参加百兽大战，充分说明了慕容峰已经有打算让他接手整个慕容家族。

    既然如此，那邮六是说慕容复的身份非常尊贵，那么，他所居住的院子不能说是戒备森严，但至少也是十步一岗。

    而苏萌能够如无人之境的直接闯入慕容复的房间，正是因为慕容云海出面阻止，没有让那些守护的鼻卫去通知慕容复。

    只要苏萌与慕容复之间有了误会，他慕容云海才有机会接近苏萌，才有可能得到苏萌的好感。

    “哼！”慕容云海显的毫不在意的样子，让王琳心里更加的不爽。

    原本像一只哈巴狗一样缠着自己的慕容云海，竟然也像慕容复一样的躲避自弓，这让王琳在感到不服的同时，又非常愤怒。

    她冷哼一声，然后迈开小巧的玉脚，直接走出房间。

    看着王琳迷人的背景，慕容云海暗暗的吞了一口唾沫，心想：子，等老子以后有势力了，非得把你夺过来，然后狠狠的折磨你。

    ”，！

    南芒城，城南，一处风景如画，宛如仙境般的风景区内。

    因慕容复与妩媚女子紧紧抱在一起，而深受刺激跑出圣地客栈的苏萌，一口气跑到这处风景区内。

    右手扶着一棵略显苍老的古树上，一边弯着腰，大口大口的喘着粗气。同时，心里隐隐约约传来的一丝痛楚，让苏萌感到非常气闷。    虽说心里一直都无法接受慕容复的爱慕，但这并不代表着苏萌可以容忍他和别的女人好，这就好像是看到自己心爱的玩具，被一个自己不认识的陌生人给拿走一般。

    更重要的是，这是在自己毫不知情的情况下，他偷偷的与别的女人好，这让苏萌感到了背叛。

    这种背叛的感觉让苏萌非常难受，她现在很想找东西泄一下。

    可扭头看了一眼四周，这是一个陌生的地方，自己根本就没有任何泄的渠道。

    “呼！”一吸一子，一吸一呼，苏萌随着呼吸的节奏，慢慢的调整自己的心情。

    过了许久，苏萌的心情才渐渐平静下来。

    随后，她摇头苦笑，对自己说道：“苏萌啊苏萌，你虽然是女儿身，但你的灵魂却是男人，你肯定不能接爱一个男子的爱慕，而慕容复能够跟其她的女子好，岂不是正好合你的心意，这样一来，你就不用担心他以后在来纠缠于你。”

    想到这里，苏萌原本还有些酸楚的心情，顿时放松了许多。

    直起身来，放松下来的苏萌，抬头看了一眼四周，现四周的风景太漂亮了，简单就像书中所描述的仙境。

    另外，整个风景区内充斥着一股素淡、朦胧、和谐、宁静，淡淡清香似乎营造出一种令人无法言表的诗境，让人不由自主放松，心中一片空灵。

    正是受这种气氛的影响，苏萌的心情顿时好了起来。

    她心想：反正自己现在都已经出来了，到不如趁这个机会逛一逛，而且，南芒城有不允许动手撕杀的规矩，自己的安全暂时也没有问题。

    不过，放松归放松，但苏萌并没有完全掉以轻心，她心里默默呼唤道：“小圣，快来找我！”

    时间很短，也就四五息的时间，苏萌便感受到苏小圣的呼唤。等与苏小圣之间有了清楚的联系好，苏萌才完全放下心来，开始围着这风景区逛了起来。

    风景如花，宛如仙境般的风景区，游客非常的很多，但是，大部分都是同苏萌一般，是从外地来南芒城的。因为从他们观看四周风景时，所流露出来震撼，就足以看的出来。

    虽说大家都是第一次到这个地方来，但苏萌并没有想要同那些人交谈的**。

    虽说经过自我安慰后，苏萌的心情好了许多，但那种背叛，感情上的背叛，却不是那么容易就可以扶平了。

    苏萌没有兴趣与其他人交谈，但这并不代表其他人不愿意同苏萌接近。

    毕竟苏萌的绝世容颜太吸引人了，出尘的宛如仙女的气质更是让那些游客深深的着迷。

    “这位小姐，想必你也是第一次来南芒城吗？”这时，一个自我感觉良好的年轻人，双拳紧抱，文质彬彬的对苏萌说道。

    后天五层中期的实力，扭头看了一眼。苏萌便知道眼前这个自我感觉良好的人的实力。

    对于这种自我感觉良好，却又没有真凭实才的人，苏萌打心里瞧不起，她冷淡的点了点头，嗯了一声。

    “太好了，在下朱强，来自济阳城朱氏家族，是家族继承人，这次共激小姐一起欣赏这美如仙境的地方！”听到苏萌也是第一次到南芒城来，朱强心中一喜，忙做自介绍，然后很是伸士的说道。

    “没空！”苏萌眉头不经意的一皱，随之冰冷的说道。

    随后，她直接转身，继续向风景区深处走去。

    ！

    ，

正文 第三百五十二章 痛打

    ；飞城个属千南方。接近干大海。离南婪城也就不到一“心侧地方，算是一个不入流的小城市。

    而朱氏家族，苏萌从来都没有听说过。所以，对于朱强这种仗着家族为非作歹的纨绔子弟，打心里瞧不起。

    小姐，既然大家都是第一次到南芒城，互相之间结个伴多方便！再者说，像小姐这么漂亮的女孩子，独自一人在外面很危险的，而我朱强可是后天五层的大高手，足以保护小姐您的安全。”看到苏萌直接转身就走，不死心的朱强直接闯到苏萌前面，一幅我是高手，我能够保护你安全的样子。

    后天五层的小虾米，竟然要保护一个后天十层初期的绝顶高手，朱强的这种不识好歹，让苏萌忍不住的笑了起来。

    随后，她深深的吸了一口气，暂时强行压下心中的烦躁，笑着戏豫道：“噢！阁下的实力竟然如何厉害！”

    “那是，我朱强今东还不到三十岁，便已是后天五层中期的实力，这种资质即便是在八大家族，也绝对是精英子弟，也正是因为如何，我才能够成为家族的继承人。”看到苏萌惊讶于自己的实力，朱强非常的得意的自吹道。

    朱强的自吹自擂，让苏萌的胃里一阵翻腾，她费了很大的劲，才勉强压住胃中的呕吐。

    将近三十岁，才是后天五层初期，或许在一般的小家族，或是小帮派，他的这份实力，以及天资或许会受到重视，但在八大家族，他即便是不能被称为废物，但也绝对不会称为天才。    不过，朱强此时臭屁的样子，到是让苏萌找到了可以泄怒火的目标。

    “呵呵！朱公子真是太厉害了！”苏萌轻笑一声，然后小小的拍了一下他的马屁。

    愣了！

    朱强像是傻瓜一般的愣住了！

    苏萌只不过是无意间的轻笑。却让朱强一下子愣在了那里，他呆呆的看着苏萌，整个人的精气神完全沉浸于苏萌的魅力当中。

    看到朱强像傻瓜一样的愣在那里，苏萌不用猜，也知道他肯定是因为自己的魅力而陷入呆滞中。

    被一咋。男子这样盯着，苏萌感到非常不自在，她使劲的咳一声，语气有些不满的喊道：“咳！朱公子！”

    “啊？噢！呵呵！不好意思小姐，我刚才想事情有些走神了！”苏萌不满的态度，顿时让朱强清醒过来，他忙道歉。

    “朱公子，没关系！”摇了摇头，苏萌示意自己没关系。

    随后，苏萌装作有些不好意思的说道：“朱公子，我也炼过一些武功，只是不知道我的身手如何，不知朱公子可不可以陪小女子比试一下？”

    “好，很好，太好了！”听到苏萌竟然想要同自己比武，朱强兴奋的连道三声好。

    在他看来，眼前这个漂亮的有些过分的女孩子，即便是修炼过武功。她的实力也肯定很一般，与她交手时，自己是不是可以趁机占点小小便宜。

    想到这里，朱强的脸上流露出无比淫荡的笑容。

    不过猜，光是看朱强的淫猥的笑容，苏萌就知道他在想什么。

    原本只是挨他一顿，以泄一下心中的怒火，但看到他淫猥的笑容，苏萌改变注意的了。

    她暗暗的下定决心，一会一定要让朱强知道，桃花为什么这样红！

    “女士优先小姐请先出手！”向后退了一步，朱强显的很在风度的说道。

    “朱公子，我出手了，你可要手下留情！”苏萌装作有些害怕和紧张的说道。

    “放心，我会注意的，绝对不会让姑娘受到一丝伤害的。”朱强很有自信的说道。

    可就在他话音刚刚落下，眼前那个让他心动不已的女子突然消失在原地，这让朱强非常的疑惑。

    随之而来的拳头，让他顿时明白过来。看着宛如白玉一般的秀拳狠狠的击在自己的鼻梁上，朱荐知道，眼前这个看似清纯美丽的女人，其实是一个魔鬼，一个披着天使外装，内心却狠如魔鬼一般的女人。

    “啊！”人身上的器官，最为脆弱的部位便是鼻梁，被苏萌一拳打在鼻梁上的朱强，用手捂着裹着泪水和鲜血的鼻子，大声惨叫起来。

    看到朱强如此不堪一击，苏萌心中的怒火更加浓厚，手脚并用，一边狠狠挨着朱强的面部，苏萌一边咒骂道：“我让你装大尾巴狼，我让你想要占我便宜，现在你知道本姑***厉害了吗！”

    苏萌虽说没有施展的全力，但她攻击的部个全部都是朱强的脸面，几十拳和十几脚过来，原本还算英俊的脸孔，此时已经变成了一个猪头。

    而原本还能够避免站着的朱强，此时直挺挺的躺在地上，不停的哀求苏萌手下留情。

    “哼！以后睁开你的狗眼，如果在敢调戏女孩子，我绝不会轻绕了你。”甩了甩手，苏萌威胁道。

    “的知道了，晓小认人在也不敢了！”鼻青脸肿的朱强，被苏萌给挨的连话都说不清楚了。

    “哼！今天暂时先放过你，千万别让我在看到你。”苏萌冷哼一声，然后转身向着风景区外走去。

    在教了一顿朱强后，苏萌原本心里还残留的一丝痛楚，彻底消失的一干二净，心情大好之下，苏萌突然感觉自己有些饿了。

    想到在风景区外边有一家生意不错的饭店，的萌打算先去解决一顿。

    不过，苏萌也就走了百十步。便停了一下来。因为不远处，一道黑影以普通人肉眼难以看清的度，向着苏萌冲来。

    “呵呵！小圣，到这里来！”伸开手，苏萌笑着看着越来越近的苏小圣。

    “吱吱”！”随着苏萌的手臂，苏小圣很快便窜到苏萌的肩膀上，神情凝重的观察着四周。

    “呵呵！小圣，不用紧张，我没有危险，只是想带着你一起去吃饭。”伸手摸了摸苏小圣的脑袋，苏萌笑着说道。

    随后，她带着苏小圣向着风景区外走去。

    而就在苏萌带着苏小圣离开后，一道人影突然出现在倒地惨叫不已的朱强身边。

    “哼！敢惹我家小姐，我看你是活的不耐烦了！”伴随着阴森的语气，一道白色剑光闪过，躺在地上不断惨叫的朱强，彻底的没有了生息。

    ！

    ，

正文 第三百五十三章 是个女的

    品三城，风景区外，有着一家占地面积并不算太大，仁，默扑常兴旺的饭店？

    “吃不够饭店，呵呵！真是有意思的名字！”站在饭店的门口。抬头看着饭店的招牌。苏萌会心的一笑？

    看来这家饭店的老板是一个挺精明的商人，懂的利用广告效应来吸引顾客的注意，就是不知他店里的口味如何？“客官，您里面请！”无论是衣着，还是气质！无论是相貌。还是风度，苏萌绝对属于那种有如黑暗中的太阳。走到那里都是那样的光彩照人。

    原本按照饭店现在繁忙的时候，光是饭店里就够忙活的了，店小二根本就不用出来招呼客人，但宛如一颗明珠耀眼的苏萌，却让店小二不由自主的迎了出来？

    随着越来越多的客人到饭店里吃饭，或是离开饭店，几乎所有的人都不由自主的紧盯着苏萌，这让她感到有些烦躁。

    为了避免自己像是被猴一样的观看，苏萌开口问道：“有没有雅间？。

    小姐，真是很抱歉，雅间都已经有人订下了！”店小二一脸道歉意的说道如果今天的客人是其他人，以店小二的性格。根本就不会这么客气。

    紧接着，店小二语气一转。善意的劝道：“不过，要是小姐不着急的话，可以暂时等一会，等雅间里的客人走后，我马上给你安排

    摇了摇头，苏萌拒绝了店小二的好意思。

    热之所以放弃欣赏风景。重要就是因为肚子饿了。要是能够在等一会，她还不如回天德客栈小让苏颖帮自己准备呢！

    随后，她抬头看了一眼客厅小现客厅里虽然客人很多，但大多都是静静的用餐，随之，她眼前一亮，忙对着店小二说道：不用了，我就在大厅里吃吧！”

    “好咧！苏萌能够委屈自己，委坐于大厅内，店小二在感到愧疚的同时。也很高兴。因为苏萌能够在大厅内就餐，那他就有机会欣赏苏萌的美貌。

    可是，等他抬头看了一眼大厅，却现大厅早已是人满为患，根本就没有空座。

    小姐，您看？。生怕苏萌失望，店小二神情有些为难的说道。

    轻笑一声，苏萌说道：“呵呵！没关系，你去给我准备几个拿手的茶，然后备上好酒，送到那个桌上！”

    一指大厅东侧，只有一个人在用餐的位置。

    店小二看了一眼那个人。眉头微微一皱。

    那是一个长相非常帅气。气质却略显阴柔的年轻人，但是，这个年青人的脾气非常不好，做为曾经接待过的店对他的印象很是不好。

    不过，既然苏萌都已经这么说了，店小二也不好多说别人的坏话，只好点头应道：“好吧！”

    随后小二走到通往厨房的门口，等到了门口后，他并没有马上去帮苏萌准备饭茶，而是站在门口静静的观察着，看看那个人是否同意苏萌与他共处一桌。

    “这位兄台，整个大厅就这一桌是一个人，不知您是否愿意合桌？”走到那个年轻人的面前。苏萌笑着的说道。

    不过，苏萌的眼神里流露着一丝特殊的神色。

    如果了解苏萌的人就会知道，她此时眼中所流露的神色，仍是戏诸的眼色。

    “可以！”原本听到有人提出要和自己一桌，那个气质略显阴柔的年轻人眉头微微一挑，神情很是不情愿，但当他抬头看到苏萌时，先是一愣。随之点头答应下来。

    “谢谢！”苏萌笑着谢了一声，然后搬开椅子，直接坐在那个年轻人的对面。

    而站在厨房门口的见那个年轻人同意苏萌并桌后，马上转身进入厨房，去安排饭店里最好的拿手菜。

    “这位兄台，虽说你的易容术非常高明，但还一丝不足之处”。紧紧盯着对面的年轻人看了一会小苏萌突然开口说道。

    而原本正在品尝美食的年轻人，手中的筷子猛的一停，脸色瞬间沉阴下来。他抬起头，神情不善的看着苏萌。语气非常阴沉的说道：“阁下刚才是何意？”

    苏萌摇了摇头，对于年轻人的突然变脸。她显的并不在意，依然用平静的口气说道：“兄台，我没有任何的恶意，只是想提醒你。虽说你的易容术很高明，但在某些高人面前，还是有不少的破绽，很容易就露出马腿的

    “噢！听阁下的意思，好像对易容术很是研究了！”或许是从苏萌身上没有感受到任何的恶意。原本神情不善的年轻人，顿时放松下来。

    不过，从他放在桌下，紧紧扣着兵器的右手，足以知道他并没有掉以轻心。

    “呵呵！还行，虽然不妄称天下第一，但至于要强过兄台几分伸手拿起放在桌上的茶具。苏萌自顾自的倒了一杯清茶，非常自信的说道。

    “是吗？”那

    工不相信苏萌目才的话，但对千苏萌能够眼就识破装，他到是很惊讶？

    “相逢既是有缘，在下姓苏小单名一个萌字，不知兄台如何称呼？。浅汪的品了一口茶，苏萌忍不住的重新吐了出来，随之她放下手中的茶杯。

    没办法，苏萌的嘴实在是被惯坏了，像这种饭店里给客人准备的茶，实在是太普通了，以至于让她难以下咽。

    “马婷”。听到苏萌自报家门，那个年轻人考虑了一会，然后说出一个名字。

    或许是因为紧张，也或许是担心苏萌另有所图，马婷根本就没有过多的考虑苏萌的名字，也就不知道坐在他面前的这个漂亮女子，仍是苏氏家族的大小姐。

    “马兄，其实易容术一共分二个层次。第一个层次仍是外貌上的改变。这一点，你已经做的十分完美了。”听到马婷没有拒绝自己的问题，苏萌心中一喜。

    看来，自己的亲和度挺厉害的，真可谓是男女通吃啊！

    “苏小姐，那不知第二层是什么？”能够一眼就看出自己使用了易容术。马婷对于苏萌的眼光。感到非常的敬佩。

    同时。她刚才也仔细的观察了一下苏获。现苏萌的实力很强。以至于她根本看不透苏萌的实力。

    也正是因为攻口此，马婷一开始虽然有些慌张，但并没有冲动的马上与苏萌交手。

    “瓮二层则是神似？说实话。马兄。无论是说话的语气，还是坐势。你都极力改变以往的习惯。但改变的还不够完美

    说到这里，苏萌突然低下头，低声对马婷说道：“只要是有心人，一眼就能够看出你是女孩子！”

    “啊！”听到苏萌说出自己是女孩子。马婷吃惊的差一点惊叫出来。

    好在，好在她马上用手捂住嘴，并没有引起大厅里众人们的注意？

    “马兄，你是不是很吃惊！是不是很想知道我是怎么看出来你女扮男装的？”苏萌一脸得意的说道。

    以前实力一般的时候，苏萌最喜欢便是易容术，在这方面也下过功夫，所以，对于易容术她非常的有心得。

    再加上，经过童小爱的事件后，苏萌知道怎样去分辨是男是女。

    也正是因为如此，苏萌在进入大厅时。便一眼就出了女扮男装的马婷。要不然的话。以她的性格，恐怕不会随随便便和一个陌生男子在一个桌上吃饭？

    “不知苏小姐是否可以相告？”压下心中的震惊，马婷很是兴趣的说道。

    也不能怪马婷如此的震惊。自从她离家出走，改变容貌后，已经成功的骗过很多人，而苏萌是第一个现她是女扮男装的人，这让马婷非常想知道，自己到底是那里露出了破绽。

    “呵呵！这没问题！只不过，此时并不是谈论这些问题的时候。等有时间我在给你细说。看着送菜过来的店小苏萌马上改变语气，笑着说道？

    “好吧！”马婷同时也现了送菜的店知道苏萌不想暴露自己的身份，她很是感激的点了点头。

    在离苏萌和马婷不远的一个桌子上，坐着三个中年男子。

    坐在东边的是一个身着白色长袍，年龄略大，看上去差不多将近五十岁的中年人，他脸上有一道深深的刀痕。让他看上去显的非常狰狞。

    而在他的对面。坐着一个身着黑色劲装。面相比他要显的年轻。但看上去岁数也不小的中年人，这个人脸上虽然没有伤痕。却有一个暴露在外面的大牙。

    对于这两个人，像苏萌这种来自北方的人，或许不知道，但对于南芒城的百姓来说，却非常的了解。

    不，应该说是恐惧。

    因为这两个人仍是南芒城赫赫有名的黑白双煞。身着白衣的绰号白煞。黑衣劲装的中年人绰号黑煞。

    黑白双煞的本名叫什么，南芒城内没有人知道，但却知道他们两介，人是亲兄弟，而且，对于他们两个的名声，南芒城内的百姓没有不知道。

    行事狠毒，出手不留任何的活口，常常一言不和，便动手杀人，这是黑白双煞的做事风格。

    一般像这种行事不顾后果的魔头，一些以行侠仗义为己任的高手，是绝对不会放过他们的二

    可是，黑白双煞实力很强劲。白煞已是后天九层后期的实力，而黑煞仅比他弱一点，同样也是后天九层中期的实力。

    另外，由于他们两人仍是亲兄弟，懂的一种合击之术，即使是碰到了后天十层的绝顶高手，也有一拼之力。

    也正是因为如此，他们才得以继续在南芒丑逍遥自在。

    ！外出，刚刚回来，更新有些晚，很是抱歉！

正文 第三百五十四章 红陨剑重新江湖

    正在用餐的白煞，突然放下筷子，抬头看了一眼四周，现此时大厅内都已坐满了人，他嘴角微微向上一挑。

    随后，他一脸神秘的对着黑煞说道：“老二，你知不知道，最近咱们南芒城生了一件大事！”

    “大哥，你是不是上了年龄小有些老糊涂了！”原本见白煞神神秘秘的样子，黑煞以为大哥要说什么惊天秘闻，但听到是南芒城要生的大事件，他一脸不屑的说道：“现在江湖上的谁人不知，南芒城马上就要举行百兽大战，想必你说的大事肯定是指这个。”

    对于黑煞不屑的嘲笑，白煞并没有在意。他拿起酒杯，喝了一口酒，然后慢悠悠的说道：“百兽大战我当然清楚了，但我所说的大事件，并不是指这件事情，而是另外一件足以让整个江湖为之震荡的事情。”

    “噢！大哥，那不知是什么惊天秘闻？”白煞说的不是百兽大战，黑煞非常感兴趣的问道。

    “老二，一千多年前，鸣丰前辈与邪教教主墨邪大战之时，曾经用过二把绝世神剑。不知你是否清楚？”见不仅成功吸引了黑煞的注意，就连大厅里众人的注意力都吸引过来。白煞很是得意的说道。    “切！大哥，这什轰动整个江湖的事迹。我当然清楚了！”黑煞很是屑的鄙视了一眼白煞，然后把自己听到的故事说了一遍。

    “鸣丰前辈当年之所以能够打败墨邪，除了他本身的实力强大以外，也在于他手中的二把绝世神剑，一把是火属性的红融剑，另外一把则是冰属性的雪翎剑！”

    说完这些，黑煞拿起桌上的酒杯，干尽后，接着说道：“另外。雪翎剑前段时间曾经重现江湖，只是不知最后落于谁人之手。而红陨剑一直都没有下落，也不知被鸣丰前辈封印在那里。”

    本来正同马婷一起吃饭，给她聊一些有关易容术方面的苏萌。一开始并没有理会黑白双煞的交谈，但是，听到白煞所说出鸣丰前辈曾经使用的二把神剑后，成功转换了她的注意力。

    雪翎剑和红陨剑，对于苏萌来说，简直是太熟悉了，不仅如此，可以这么说，这两把神剑与苏萌都有很密切的关系。

    雪翎剑，早在二年前。苏萌便已从黑夜组织手上抢夺过来，并且，交给苏焕。

    且。前几天，在黄石城门。苏焕也曾利用雪翎剑，打败了实力强大的翼望兽。

    而红陨剑呢！苏萌更加的熟悉。

    当初在地底世界，苏萌不仅通过红陨剑所拥有的特殊能力，以灵魂，出窍的方式见证了它的出世，以及被封印的原因。

    更为重要的是，苏萌后来更是被红陨剑中的剑灵给控制住了神志。

    在这叮，世上，除了早已故去了鸣丰前辈以外，恐怕没有谁比苏萌更加了解红陨剑的厉害。

    更何况，随着苏萌的实力越来越强，又见证了苏焕这个先天强者的实力，苏萌知道，红陨剑剑中的剑灵，在经过天劫而不损，在吸收了无尽灵魂后，其实力已经达到了一个非常恐怖的地步。

    即使是先天之境的苏焕，恐怕也不是其对手。

    因为了解红陨剑的可怕。所以，苏萌更加的关注黑白双煞的谈话。

    “呵呵！老二，你刚才说的没错，但不完正。”白煞笑着道。

    “噢！大哥，这话是何意？”自己刚才说的那些可都是这一千多年以来。广为流传的故事，但大哥却说不完全。这让黑煞很是不解。

    “老二，其实不仅雪翎剑已经现世，就连红陨剑也早已重现江湖。”低头喝了一口茶水，白煞突然说出一个惊天秘闻。

    可谁都没有注意到，在他低头喝水的时候，原本清明的双眼，充斥着无比的红色光芒。

    等到他抬起头时，眼中的红芒消失的一干二净，又重新恢复到原来的样子。

    “大哥，你说是红陨剑也已经重现江湖？”别说是他的亲生兄弟黑煞不敢相信这叮，事实，就连大厅里的众人也感到非常震惊。

    “没错。老二，不知你是否记的，大概也就是一年前吧！曾经在林源传出有关红陨剑的消息！”

    “我当然记的。只不过，林源城在北方，离咱们南芒城太远了，以至于咱们得到消息的时候，整件事情都已经结束了。不过，我后来听说，曾经去争夺红陨剑的那些高手，不仅死亡惨重，最后也没有现任何有关红陨剑的消息！”黑煞凝重的说道。

    “老二，其实不然，据我得到的消息。八大家族之一的苏氏家族，其大小姐苏萌，已经找到了红陨剑！”

    随着白煞说出刚才那番话。整个大厅内的众人都神情大变。而苏萌更是脸色变的难看。

    当初，在地底世界现红陨剑的消息，只有苏焕、童小爱、刘海、慕容峰父子，以及慕容家族的王长老七人知道。

    而他们当时都已立下誓言。绝对不会说出这个秘密，那么，这个在苏萌看来实力一般的白煞，是如何知道这个秘密的？

    “白煞前辈，既然是苏大小姐现了红陨剑，那么，红陨剑此时应该就在苏家庄吗！”这时，大厅西侧一个年轻的武者，突然开口问道。

    摇了摇头，白煞有些幸灾乐祸的说道：“没有。因为神剑有灵 虽然是苏萌第一个现了红陨剑，但她却不是红陨剑选中的主人，以至于最后红陨剑破空而去，下落不明。”

    “白煞前辈，照你的意思。这红陨剑并不是实力强就可以得到。完全看各人的机缘！”白煞刚才幸灾乐祸的话。激起了许多人的贪念。

    八大家族，天榜高手，芒兽帮等无数的势力和高手，凭借着自己所拥有的强大实力，占据了绝大多数的资料。像他们这些散修，除非是那种资质极佳的天才以外，其他人一辈子也难以出人头地。

    如果白煞刚才说的都是真的。那么，他们是不是也有机会获得红陨剑，从而可以成为绝顶高手。享受众人的追捧。

    “没错。自古以来。神剑有缘得之，而且。我刚才所说的大事情，便是在南芒山，现了红陨偿的踪影。”白煞先是称赞了一下网才说话的武者。然后说出出一介。惊天动地的消息。

    “白煞前辈，你是说红陨剑在南芒山出现过。”大厅里的客人。无从瞪大双眼，一脸震惊的看着白煞。

    整个大厅里寂静无声，大约过了三四分钟，也不知是谁带头。有一个人离开大厅，随后所有的人都纷纷起身，离开大厅，向着南芒城急奔去。

    ！

正文 第三百五十五章 裤衩一声！

    亏以来，天才地宝。神兵利器，有缘者得？！        …

    正是抱着这个想法，客厅里的众人，没有一个怀疑白煞刚才的消息，纷纷的离开大厅。奔向南芒山，打算去碰一下自己的运气。

    “苏姐，咱们是不是也去碰一下机缘，或许这红陨剑与你我之间有缘呢！”马婷十分动心的说道。    不得不说，苏萌的口才真不是吹的，在这短的时间内，她便已经获得到了马婷的好感。

    马婷不仅大方的承认自己女扮男装的秘密，还十分亲热的称呼苏萌为姐姐，这也足以看的出来。马婷已经十分相信苏萌了。

    “婷婷，暂时不急！”苏萌轻轻的摇了摇头，示意马婷暂时不要轻举妄动。

    神剑有灵，这一点苏萌相信。

    可是，要说红陨剑与自己无缘，而主动的抛充自己，打死苏萌，苏萌也不会相信。

    当时，苏萌之所以能够摆脱红陨剑剑灵的控制，是在苏焕，苏小圣这两大虚天之境的强者，再加上，慕容峰这个后天十层大圆满之境绝顶高手的帮助下，才勉强脱离了红陨剑剑灵的控制，也得以保全自己的性格，所以说，刚才白煞所说的那番话，顿时让苏萌心生疑惑。

    既然他刚才所说的一切都是假的，那么，他这么做的目的是什么。

    看着黑白双煞起身离开大厅小苏萌轻轻拍了拍苏小圣，示意它跟上去。

    “吱吱！”对着苏萌吱吱叫了两声，示意苏萌自己注意安全。它便化成一道黑影，尾随黑白双煞而去。

    “苏姐，你的这只宠物真是太可爱了！”看着离去的苏上圣，马婷两眼冒着小星星的说道。

    “好了，婷婷，你就不要找小圣的注意了，以后有机会我会帮你找一只比小圣更加可爱的灵兽。”看着马婷眼巴巴的看着离去的苏圣，苏萌苦笑的说道。

    苏小圣小巧玲珑的样子，本身就非常吸引人的注意，对于女孩子更是有着致命的杀伤力。

    更何况。在服用了灵芝角后的它，身上更是散着一股神秘的气息，更加的吸引人。马婷现在的反应，苏萌很是理解。

    “真的，那谢谢姐姐了。”听到苏萌帮她找一只比苏小圣还要可爱的灵兽，马婷高兴的直接叫姐姐，连姓都省略了！

    “婷婷。你现在没有要紧的事情吧？”从怀里掏出一声足有十两的银子，放在桌上后，苏萌问道。

    摇了摇头，马婷说道：“姐姐，我现在没有事情可做！”

    “那好，你现在跟着去一趟天德客栈！”红陨剑重现江湖，让苏萌感到事情越来越诡异了，她现在心里一点底都没，想要马上返回客栈，与毒狼花和苏银商议一下。

    “好吧！”此时的马婷十分信任苏萌，对于她让自己跟着去天德客栈。马婷没能任何的考虑，紧跟着苏萌离开了客厅。

    可就在马婷刚刚走到门口，却意外的现，苏萌此时非常愤怒的站在门口。

    而在她的前面。也就是客栈的件面，站着一个气质优雅，很让女人心动的英俊男子。

    “砰！砰！砰！”看着这个站在客栈外的这个男子，马婷突然感到自己的心跳开始加。

    “苏萌。你听我解释，刚才那个女人叫王琳，仍是百花仙子的得意弟子，今天只是第一次见面，我跟她没有一点关系。”慕容复神情很是着急的解释道。

    在火祝融离开客栈后，慕容复没有任何的担误，直接追出圣地客栈，但是，经过才才火祝融的打搅，慕容复已经彻底失去了苏萌的踪影。

    无奈之下，慕容复只好散开自己的感知力，一点一点的去寻找苏萌，也正是因为如此，他才会花费如此长的时间，才找到苏萌。

    “慕容复，你跟那个叫王琳的女人是什么关系，真的不用跟我解释，反正你跟我也没有什么关系。”面对慕容复的解释，苏萌轻笑一声，以示自己毫不在意他与那个女的关系。

    可其实呢！

    在说出刚才的那番话后，苏萌心里隐隐闪过一丝酸楚。

    慕容复与那个叫王琳的女人紧紧抱在一起，说不在意那是假的。毕竟慕容复一直在追求她，即便是苏萌不能够与慕容复在一起，但至少还是有好感的。

    不过，在经过这件事情的打击，以及这一段时间的自我开导，苏萌已经能够渐渐的接受这个现实。

    所以，在面对慕容复时，虽说她心里依然有些不舒服，但至少可以冷静的面对，不会在出现像在圣地客栈时，所遇到这种情况时的反应。

    “苏萌。我错了，我真的错了！求求你了，你不能这样对我。

    ”看到苏萌像是对待陌生人那样的对待自己，慕容复很是心痛。

    “慕容复，你没有任何的过错，你有权力去追求爱情。毕竟你我都已经是成年人，各自都是家族继承人，，意的事情，丛须要勇敢的去面            …

    苏萌刚才的那番话，宛如晴天霹雳，裤衩一声，让慕容复彻底的呆住了！

    。唉！”看着仿佛像是傻掉的慕容复，苏萌只能抱以一声长叹，随后，她扭过头来，对着神情愣，脸色有些通红的马婷说道：“马婷，咱们走吧！”

    。嗯！”马婷仿佛像是傻瓜一样的点了点头，然后跟着苏萌一步一步的离开，但是，她却不时的回头看了一眼愣在原地的慕容复。眼中闪过一丝担心的神色。

    “姐姐，刚才那个人是不是慕容家族的大公子，慕容复？”在拐过一个角落，已经看不到慕容复的身影时，马婷突然拉住苏萌的手臂。略显兴奋的问道。

    “没错，他就是慕容复！”点了点头，苏萌有些疑惑的着着马婷。

    “那这么说，姐姐您就是最近闻名于江湖的苏家大小姐，苏萌了”。马婷又赶紧问了一句。

    “嗯。难道这天下还有第二个苏萌吗？。对于马婷一开始没有猜出自己的身份，苏萌感到很奇怪。

    先不说是自己倾国倾城的相貌，很容易让人向苏家大小姐身上联想，再加上，当时她明明带着苏小圣，这更是苏萌的标准，而且，马婷也注意到了苏小圣，难道她竟然没有认出自己吗？

    更何况，苏萌一开始已经告诉马婷自己姓谁名谁，在这种情况下，她竟然还认不出自己来，这让苏萌怀疑，怀疑马婷是不是有些弱智。     小太好了。姐姐。你不知道。你一直是我最崇拜的偶像，这一次我离家出走，专门到南芒城来，有很大的原因，是希望能够见你一面。”得到苏萌肯定的答复后。马婷兴奋的差一点跳起来。

    “呵呵”。原本还有一丝疑惑的苏萌。被马婷这种有些疯狂追星的相法，给说的有些不好意思，也就没有在追究她为什么一开始没有认出自己来。

    而正是因为这个原因，马婷后来做了一件让苏萌非常后悔的事情，以至两个的结局一个比较大的坑！

    “姐姐，据江湖传闻，你已是后天九层的大高手。是不是真的？”既然已经确定了苏萌的身份，马婷赶紧讯问一些苏萌的传闻。

    后天九层的大高手，苏萌心里一笑，然后摇了摇头。

    小难道江湖传闻有误，姐姐你并不是后天九层的大高手！”看到苏萌摇头，马婷有些失望的说道。

    在这个以强者为尊的世界里小女人的地位虽说要比苏萌前世略高一些，但依然还是有很大的不平等。

    一个女人要是想要摆脱自己的命运，只能拥有强大的实力。

    可是，能够有多少女人能够越男子，成为实力强大的强者。而苏萌的出现。让全天的女人看到了希望。

    也妾是因为如此。在听到苏萌并不像江湖传闻的那样，早已是后天九层的大高手时，马婷才会显的如此失望。

    “呵呵！婷婷。我刚才摇头。只是表明我不是后天九层的实力，但是，我可没有说我的实力还不到后天九层。”看到马婷有些失望的神色，苏萌也不知怎么回事，想要极力的为自己分辨。

    “姐姐，难道你已是后天十层的绝面高手？”苏萌很是轻松的语气，让马婷原本有些失望神情，顿时惊讶的起来，

    她瞪着一双水灵灵的大眼，一脸不可思议的看着苏萌。

    点了点头，苏萌很是平静的说道：“没错，前段时间刚网突破这个层次。”

    。姐姐。您、您、您太厉害了！”听到苏萌在前段时间，已经突破了后天十层初期，马婷简单震惊的无法相信。

    马婷的出身虽然不如苏萌，但她背后的家族实力也不容小视，做为家族中最受宠的女孩子，马婷对于武学上见识，并不弱于苏萌。

    也正是因为如此，她才非常清楚，武者想要突破达到后天十层，是多么的困难。

    “一般，一般，江湖第三！”马婷震惊失色的样子，让苏萌很是得意。

    经过慕容复在感情上的背叛后，苏萌已经渐渐确立了自己的目标，不管将来怎样变化，自己的灵魂就是一个男人，这一点是不容致疑的。

    无论怎么改变，也无法说服自己去接受一个男子的爱情，更不用说是跟一个男子共度一生了。

    可感情上呢？

    既然上天创造了人类，让人类拥有感情，懂的喜怒哀乐，那么，自己何苦压制自己的感情，不能与男性谈一场恋爱，那同女孩子呢！

    马婷！

    虽说她此时是男儿装，但凭着苏萌毒辣的眼光，知道她绝对是一个不输于童小爱的绝世美女，在这种心里的影响下，苏萌当然要讨好于她。

    ”！

正文 第三百五十六章 幕后黑手

    偷偷溜出芒兽帮总部的田君，第二次来到前二天来过的半山腰，然后悄悄的躲在一处非常隐藏的草丛中，一动不动的看着前方。

    而在他的前方，是一棵高将近百米的苍天大树。

    大树的底下，站着一只身高将近三米，形像非常恐怖的黑熊。黑熊正挥动着一只巨大的熊掌，拼命驱赶着头顶上的蜜蜂。而另外一只熊掌上。则是捧着一块大大的蜂窝。

    熊爱吃蜂密，无论是在那个世界，这都是永恒不变的习惯。

    过了大约四五分钟，随着越来越多的蜜蜂，因失去毒刺而死去，掉落在地上，黑熊头顶上的蜜蜂越来越少。

    剩下的蜜蜂可能是见黑熊皮糙肉厚，根本无法伤害到它，便耸嗡的飞走了。

    等到攻击自己的蜜蜂飞走后小黑熊乐滋滋的靠在大树上，正准备享受蜂蜜的时候，一只巨大的黑影小悄悄的出现在它背后。

    随后，从这只黑影的腹部，吐出一个带着粘性的白色丝网，瞬间罩住了黑熊。

    黑熊本身力大无从。巨大的熊掌足以劈山开石，但是，在面对这枯性十足的白色丝网时，却显的毫无办法。

    同时，这枯性十足的白色丝网上好像有毒，原本一开始还挣扎不已的黑熊。在过了不到一分钟的时间，便静静的躺在那里，一动不动。

    “厉害，不到一分钟，这巨熊便被毒死。这只山蜘的毒素真是厉害看着躺在地上一动不动的巨熊，躲在草丛里的田君，暗暗的倒吸一口冷气，心里感到非常的震惊。

    随着一阵沙沙的脚步声田着前段时间见过的那只体型巨大的让 蜘，在次出现在黑熊身边。

    腹部一阵收缩，躺在地上的黑熊慢慢的移到山蜘身边，但是，它并没有马上吞下黑熊，而是抬头看了一眼田君藏身的草丛。

    果然不出自己的所料！它还是一早就已经现了自己，看到山蜘的目光投向自己藏身之地，田君忍不住的暗叹一声。

    随后，他起身离开草丛，一脸平静的走向山蜘。

    看似步伐稳重，脸色平静，但从田君额头上不断滴落的汗珠 就知道他此时非常的紧张。

    在这一片山脉中，这只山蜘可以说是绝对的王者，任何的野兽和灵兽见到它，不是马上转身逃命。便是战战战兢兢的爬在那里，任由它处置。而从来没有像眼前这个毫不起眼的人类，如此的胆大，竟然毫不惧怕的走向自己。

    “吱  ！对着正向自己走来的田君，山蜘出一声带有威胁的尖叫声。

    “大山中的王者，你好”。在离山蜘还有二十米的时候，田君主动的停下来，然后用一种非常的奇特的声音，问道。

    原本还有些愤怒的山蜘，随着田君说出刚才的那一番，能够让它听懂的语言后，顿时一愣。

    因为在它的意识当中，从来没有见过像眼前这个可以与自己交流的人类。这让它不则的对田君产生了兴趣。

    本来还想吐出丝网，想要灭杀田君的它，渐渐的平静下来。

    能够与灵兽进行语言上的勾引，同样田君也们感受灵兽气息的变化。在山蜘散去浓烈的杀意后，田君暗暗的松了一口气。

    一阵清风吹来，田君感到自己的后背有些冰凉，看来自己刚才吓的不轻啊！

    既然山蜘对自己已产生了兴趣，那么，接下来的行动就好办了，田君心里的把握也增加了几分。

    他迈开脚步，又向着山蜘走去，一边走。一边说道：“大山中的王者，你现在肯定非常的疑惑，疑惑一个人类为什么能够说出让你听的懂的语言，所以，我要向你解释一下。”

    就在田君在离山蜘还有不到十米的时候。原本安静如初的山蜘，突然紧张的抬起头，前面的两根长长的爪子，不停的来回挥动。

    山蜘的异常反应，顿时让田君紧张起来，他不明白，为何刚才还好好的山蜘，怎么突然开始紧张起来？

    就在这时，数道非常刺耳的破空声传来。让田君忍不住的扭头看去。

    等到他来看来人后，脸色忍不住的一变。

    ”，！

    俗话说的话，三人言成虎！

    由黑白双煞嘴中说出红陨剑重现江湖的消息，在经过当时在饭店里吃饭的客人们主动宣传，在很短很短的时间内，红陨剑重现江湖的消息，便传遍了整个南芒城。

    许许多多的江湖武林高手，纷纷的奔向南芒城，去寻找红陨剑，以证明自己就是那个有缘人。

    以至于苏萌带着马婷刚网返回天德客栈，便被一脸兴奋的苏银给找到，并且，马上要让苏萌下达命令，组织人手去南芒山寻找红陨剑的下落。

    “苏长老，此事咱们苏家绝对不能参与！”苏萌脸色凝重说道。

    当初，在地底世界所生的事情，太过震惊和离奇了，为了避免引起不必要的恐慌，苏焕和苏萌死守这个秘密。没有告诉任何的人 以至于在整个苏家，除了他,元丙个当事人以外，剩下的族人没有一个知道当时生

    也正是因为如此，苏银在得到红陨剑重现江湖，并在南芒山出现后的消息。马上找到苏萌商议。看看怎样去寻找红陨剑。

    在见识过红陨剑的厉害，以及它的邪性后，苏萌怎敢在去寻找它！

    “小姐，你的年龄还可能还不太清楚红陨剑的威力。”看到苏萌毫不犹豫的反对自己带人去寻找红陨剑。苏银有些着急的劝道。

    可越是着急，苏银越是不知道该怎样劝说苏萌，无奈之下，他只好把求助的目光投向了毒狼花，希望毒狼花能够劝动苏萌。    。丫头，关于红融剑的来历小你可能听说过一些，但我要告诉你的是，对于这把神剑的威力，你可能了解的只是皮毛。”得到苏银求助的自光，毒狼花马上开口劝说。

    虽说毒狼花修炼的仍是毒功，像雪翎剑和红陨剑这种神兵利器，对于她并没有太大的帮助，便这两把神剑对于苏氏家族来说，却非常的重要。

    如果苏家能够得到红陨剑，以苏焕这个先天强者来使用。那么，苏家的实力绝对能够在提升一个层次。

    不过，还没来的及等她开口劝说，苏萌便直接打断了她的话。“奶奶，苏长老，对于红陨剑的厉害，我比你们两个人知道的要清楚多。

    说到这里。苏萌对着苏颖示意了一下。

    随后，苏颖起身离开房的。并紧紧的关上房门，一个人守在门外，不准任何人靠近。

    。苏长老。想必你听到有关红陨剑重现江湖的消息时。其中应该有关于我的内容吧？”等房门关紧后，苏萌对着苏银问道。

    点了点头，苏银说道：“小没错。传闻中，说是小姐第一个现了红陨剑的行踪，但是，由于您不是红陨剑所选中的主人，它最终自行的离去了。”

    “苏长老。既然如此的话。那你怎么能够说我不了解红陨剑呢！”苏萌忍不住的摇了摇头，说道。

    红陨剑的诱惑力实在是太强大了，以至于让苏银这个虚天之境的强者都心思混乱，都不能够静下心来好好的想一想。

    “也对啊！既然是小姐第一现红陨剑的，那么，对于红陨剑的威力应该比咱们这些人知道的多在苏萌的提醒下。苏银渐渐回过味，查觉到这其中有些问题。

    “奶奶，苏长老，其实有件事情我本不想说。因为这件事情太过离奇了。我怕说出来在了起你们的恐慌。可现在既然有人所事情挑到我的头上。也为了避免咱们苏家的人上当，我只好把这件事情说出来。”

    随后，苏萌便把当初在地底世界所生的一切，一五一十的说了一遍。当然，关于灵魂出窃，见证雪翎剑和红陨剑出世的经过，苏萌并没有多说。

    “什么，难道这红陨剑竟然产生了有自己意识的剑灵，而且，还是能够控制神志的恶匙  ”苏银有些不敢相信的看着苏萌，问道。

    别说是苏银有些不敢相信，就连见识多广，经历过许多不可思议的毒狼花。同样也是瞪大了双眼，一脸不可思议的看着苏萌。

    “没错。当初我能够从红陨剑的剑灵手下逃脱出来，完全是因为父亲和小圣的帮忙，要不然的话。我现在恐怕已经成为红陨剑剑灵的傀儡了，所以，现在外边的传闻完全是假的。”想起白煞当时说话的语气，苏萌有些恼怒的说道。

    “小姐，按照你刚才所说的，恐怕这件事情不简单！”做为苏家大长老，苏银的眼界非常深，看的非常透。

    一开始，他之所以没有看出其中的问题，主要是因为红陨剑的诱惑力太强大了，以至于他乱了心性，但是。在苏萌的提醒下，他渐渐的看出其中的问题所在。

    “没错！另外，我怀疑这幕后的黑手很有可能是红陨剑的剑灵！”苏萌非常有自信的说道。

    对于红陨剑剑灵的厉害，苏萌深有体会，对于剑灵的手段和阴谋，苏萌也曾尝试过，所以，苏萌的推断并不是毫无目的。

    “苏长老，你现在命令所有的侍卫，不准他们离开天德客栈半步。另外。以你的名义给家族一份通知。通知他们有关红陨剑的消息有误，不准他们派人到南芒城来苏萌吩咐道。

    虽说苏焕在苏家有着绝对的权威，没有人敢违背他的命令，但是，只要是有江湖的地方，就会有争斗，对于家族的那些争名夺利的事。苏萌心里也很清楚。

    如果此时苏焕呆在苏家庄，苏萌就不冉这么麻烦了。因为她相信苏焕绝对能够看穿这其中的阴谋，并且，能够保证苏家族人老老实实的呆在苏家庄。

    可是，此时他并没有呆在苏家庄。所以。苏萌担心，担心族内那些平时对苏焕不服的长老，会因红陨剑重现江湖的消息，而派出高手到南芒城来。

    ！

正文 暂时停更一段时间

一直在追看小麦作品的朋友，应该能够看的出来，这段时间小麦不仅更新时间上不稳定，甚至连字数都无法保证，其原因在于小麦真的有事。

    思前考后，小麦决定这段时间尽量保证一天一更吧！如果不能保证，也希望朋友们见谅。

    等所有的事情都忙完了以后，小麦在恢复更新，真是对不起住了！</p>